为了逃避因失恋接踵而至的伤情，我索性请了两天假，来到香港。
朋友都建议我去趟曼谷、普吉之类的同志圣地，
[反正现在也没牵绊了，趁恋爱的空档，用力玩！]
我听了又气又好笑，一迭声地谢谢大家的关心，「疗伤知识」我早就有了，
「疗伤地点」相较之下似乎没那么重要。就算去了曼谷，坦白讲玩来玩去，
不过是两个人陌生人急着把彼此的体液，用尽办法给逼出来的一种行为，
逼出来后，就要面对无以为继的尴尬。对现在心如止水的我来说，
重量不重质的casualsex好像不是我目前最需要的。当时，我很坚持的这样以为。

因此我来到这个曾在此工作一年的地方，香港，用吃喝购物来避心理的寒冬。

提前下了班搭傍晚班机抵达香港，坐在机场快在线，看着窗外飞快驶过的黯蓝夜色，
与我自己反射在玻璃上凝结的倒影融成一张图画；我的思绪一点也不平静，
我想起了Ben，三年多的点点滴滴。

Check in完才9点多，我信步走向兰桂坊微陡的坡道上，
我知道今晚若没有酒精，我是很难很难入睡的。
推开这基吧大门，喧闹声音与混合烟酒的气息迎面袭来，
超bitch的老板与门房小弟还是没变，罗里罗唆地用英文告诉你一大堆「初哥」守则，
我皱眉点头；数年如一日时髦紧身衣老板也显老了，怎么老了还是bitch依旧，
那挑剔嫌恶的嘴脸一如从前，有些事好像是永远不会变的

客人不算多，应该是时间还太早以及week day的关系吧？
我挑了个角落坐下，环伺着周遭的人，一点想法也没，脑筋一片空白地抽烟发呆喝酒。
间中偶尔有几个人与我目光交错，大概是我身心俱疲到连一丁点笑容都挤不出来，
脸太臭了吧，那目光里的火花总是在与我正面交锋后倏然熄灭，
哈，我忽然有点喜欢这种「生人勿近」的角色扮演游戏，
只有到陌生的地方才能这样扮傻，不必生张熟魏。

「一个人来喝酒啊？」一个声音从身后响起，嗯，怪腔怪调的普通话？
听的出不是香港人，也肯定不是台湾或大陆人；外国人？

「是呀！」我回过身抬头，东方面孔，一个笑脸盈盈的大胡子，举着酒杯邀我干杯。

「台湾来的？」他走向我，用他的杯子轻敲了一下我尚未举起的酒杯，
大辣辣地坐在我面前，「我是日本人喔，在北京待过两年。」

「你北京话说的不错喔。」是真的，一点点日本腔，
但以一个外国人的标准算是很棒的了，中国话这么难学。

「就是学不会广东话还有台湾话，哈哈！」他灿烂地笑了起来，
接着叨叨絮絮地聊起他平日频繁往来于台湾、中国、香港三地的生意。
我大部分时间听他说，浅笑着盯着眉飞色舞的他看；

他大概约180公分高，85公浓密的卷发，古铜色肉壮的厚实身材，说明他热爱户外运动的生活实态；
他一直不停地找话聊，用比手画脚的方式来弥补中文程度的不足；
大大厚厚的手掌在我面前舞动着，映在我微醺的眼底，
这残影交织成一张网，有种奇异的温柔感觉直窜脑门。

在日本式中英文交互使用对照下，以差不多95的语言理解基础聊开了以后，
知道他名叫Hiroto，今年37岁，在大阪与在一起10年的40岁男友合开一家
成衣布料贸易公司。也不知道是有意无意，他将话题直击「性」的主题，
开始描述他口中所谓「wild & open」的性生活片段。

说到只要生意常到的地方，他都认得一些放的开的性玩伴；
与男友都身中「group sex」之毒的他，出国若男友同行就找当地玩伴一起玩，
或一起「开发」新玩伴；如果是自己一个人来出差，他多半会先钓一个人，
再约当地「玩伴名单」里合适的对象一起做爱。

那句从他口中以普通话一个字一个字吐出的「先钓一个人」，像箭一样地射中我，
听的血脉喷张，裤档膨胀紧绷且心跳急促的我，面红耳赤地躲逃着Hiroto锐利的视线。


「嗯，」我耳根发烫，勉力吐出一句话，「你是在邀请我吗？」


Hiroto吐出一口烟，笑着点头，「你一进来我就看见你了，我喜欢你这个样子的中国人」
他笑得更灿烂了，「我想带你回饭店睡觉，玩一点狂野的方法。」

实在太直接了，这是个日本人耶，日本人不是都谈吐有礼而拘谨的吗？
这人连唆的客套都省了，直击来Bar找慰藉的人心头要害：
「谁来Bar是来喝酒的？当然是找人的！」他应该算是个亲切热情的「日本熊」吧，
一向对熊族不是太偏好，Hiroto可是我从未体验过的类型！

这样好吗？玩的起来吗？有危险吗？会多匹性爱吗？.….
一连串乱七八糟因酒精而加速的念头呼啸而过，我犹豫着，口干舌燥地搭不上话。


「我很喜欢你喔，」Hiroto的圆眼睛定定地看着我，「真的！我饭店就在附近。」


我微笑沉默了一阵子，用力挤出一个回答：「好！」
我有一种慷慨就义的感觉，忽然，又想起了什么：「你有condom吗？」


Hiroto眼睛瞪的老大，笑着露出一幅 ”天呀，你怎么会问这个笨问题！”
的表情：「当然有！」他伸出臂膀来搂我，「我有你一辈子也用不完的condom，
嗯，嗯，还有很多很多不一样的东西。」

很奇怪的语法，可是我听懂了，这意思便是：待会可能会发生我意想不到的状况，
而我该怎样面对？但，我实在没有思考的机会了，像只待宰的羔羊，
我整个人已被这头日本熊「抓」起，拉着出街。
一路上，他紧紧搂着我的肩膀，另一手掌则握着我的手；那宽大、有点湿热冒汗的手心，
勾起我熟悉的回忆；两人并肩走过中环店家的橱窗，看着一大片玻璃的双人倒影，
一个恍惚，我彷佛望见一个已不在的身影；我的眼眶不由自主地润热了起来，
我清楚自己是个对感情太理智太实际的人，
根本不至于在这样似曾相识的浪漫情境里晕船失控，此时此刻的心酸，
可能只是因为我太不舍那段感情罢了；现在就要与个陌生人发生分手后第一次的一夜情，
我心头还是泛出了一点「就要挥别」的酸楚。
但我真的明白，今晚是个不能认真的梦，全部只是一场游戏罢了！


进了中环这家小品低调却精致高雅的知名饭店，他带领着我到贵宾楼层，
不过也没什么好奇怪的，香港处处礼遇多金的日本人，看来Hiroto也应该是常客吧。
进了他房间，始终笑容满面的他示意要我先梳洗，便不由分说地点起烟，
打起手机来了；前两通操日语的电话我真的是听不懂，大概是联络生意的事吧；
可是应该鲜少会有人在快午夜的时候讲公事吧！

一边脱外衣准备沐浴的我忽然听到了几次饭店的英文名字，
顿时才明白：Hiroto谈的不是公事，而且待会也不会是我与Hiroto一对一的棋局；
我将面临的，可能是一场多人整夜持续的战斗！

呆坐在沙发上，我开始有点觉得害怕，
方才Bar里一股「慷慨就义」的情欲冲动已经荡然无存；藉酒壮色胆的我，
随酒精渐渐退去，已开始想找借口脱身；穿着饭店睡袍的我满怀心事，
无意识地用遥控器焦躁的转换着电视频道，等待Hiroto洗澡出来，礼貌地向他告辞。


门开了，此刻终于让我第一次看清楚他的身形！
虽然Hiroto还穿着一件淡蓝色的平口内裤。

Hiroto算的上是中国人所谓的「虎背熊腰」吧？

不是健身房磨难肉身，精心整治出来的体魄，却非常精壮实在！

由几个大块实肉拼接组合而成的上半身，被阳光洗礼的小麦色皮肤包裹着圆滑弧线的胸、

肩膀、二头…..，在在都洋溢着饱满有力的暗示；

这类肉壮熊族最松垮无力的中围，在Hiroto的演绎之下，有了不太一样的定义：

不是很小size的腰围，却隐约看见薄薄脂肪下经过日积月累锻炼的腹腰肌肉线条，

和肚脐以下茂密的卷曲体毛。


他笑吟吟走过来捏捏目瞪口呆的我脸颊，「怎么了？等很久了喔？」

话没说完，手掌便滑动到我脖子，顺势扯下我的浴袍。
不等我反应过来，他扎人的胡子嘴，立刻就定位温柔地缠住我的唇。


我简直忘了怎么呼吸，只尝到一股为了遮盖烟味的漱口水味儿，

接着他热辣的粗厚舌肉就朝我大举进攻，或点、或绕、或缠、或吮…….，

我突然觉得Hiroto简直把他的灵舌当成阳具，先在我的口腔排练待会要上的戏码。

一阵缺氧晕眩的快感击中脑门，我顿时感到脚软，缓缓地往后坐下；本来要脱口而出的

「不早了！明天还有事，不好意思，我先走了！」诸如此类的推托之辞，

早就烟消云散；我的双手开始摸索着Hiroto的淋浴过后湿滑的身体，

我只觉得自己在无意识地拷贝着他爱抚我的力道与方式，

他有多粗暴多温柔，向我身体的哪一部分进攻，我也几乎同步地响应着他。


隔着他的内裤，我们紧紧交缠；我已经约略察觉到了他的雄伟，
忍不住探手向下寻着他已经兴奋的肉棒，伸进内裤里一握，果然是与他身材「表里一致」

的致命武器！我开始急色地反复把玩度量，Hiroto看出我心之所往，

先轻吻我一下，笑答：「不要量了，我的penis有17公分长，5公分粗，还想知道什么？」



我们都笑了，气氛一下子亲密且轻松了起来，他脱下内裤领着我上床躺下，

我们的身体始终不曾放开过彼此，生分疏离的感觉已经消逝无踪；

大胡子的Hiroto，唇舌开始攻略城池，在我身上任一可停留之处，吮吻爱咬。

我不时有着被电击的快感，不自觉地开始轻声呻吟；若我因兴奋而抽搐的反应越激烈，

他的动作就越狂放使劲；他的唾液几乎湿润了我的全身，

嘴边的胡子像毛刷，几次朝我乳头、脚趾、耳后、腋下的舔弄，

让我进入了晕眩的失重状态，马眼不断流出爱液，黏搭搭地沾满了Hiroto毛毛的胸腹。
接着他带电的手指又转移阵地进犯我的爱穴，Hiroto好像很肯定这样的对待会让我很爽，

用一堆瓶瓶罐罐充分润滑的手指，熟练而坚定地缓缓刺进、急速抽动、按压抚触，

我只能喘息着承受这样的调教，一直往下陷落，往下沉溺。


等到他动作减缓，我终于意识到是该我服务的时候了！

我转身握住Hiroto的阳具，开使用舌尖轻轻挑舔；这时像个猎人的我，

终于能仔细看清楚猎物的全貌：一个光滑如鸡蛋般的硕大龟头，

气势十足地引领着任我不管如何拗折，始终都能强力弹回、充满弹性的粗壮阴茎！

没有错，他告诉我的size真是分毫不差，算是东方人里的极品了！

而密厚如荫的阴毛草丛，在这座巨大宝塔周边蔓延开来，上达胸口，下至脚踝；

在这热带雨林间，我还发现了一大包软暖厚重的阴囊，还有份量扎实的两颗巨蛋。

我恣意地玩弄吞食着他的巨炮，他舒爽的反应非常直接，伴随着微微颤抖，

毫不吝啬地哼出声来。我想要他的情欲燃烧到沸腾顶点，

便开始用心袭击他的每个性感带。我的方式与Hiroto是截然不同的，

他既霸道又热情奔放，充满征服的企图；而我则是温柔细腻中带着强大的迫力，

要让对手一步一步陷入，无法自制地纵情享用。


当我轻咬着他多毛的乳头时，他在我耳边吐气，发出呢喃般的气音，

「可以干你了吗？宝贝？」我点头。

Hiroto忽然放开我，像箭一样弹了起来，嘴里嘟哝着一长串日语，

有点懊悔似的冲到他的行李箱前找出一个方形包包，从里头拿出几个深色玻璃瓶罐，

接着用中文对我说：「太喜欢刚刚的感觉，都忘了要用Rush！」
有点懊悔似的冲到他的行李箱前找出一个方形包包，从里头拿出几个深色玻璃瓶罐，

接着用中文对我说：「太喜欢刚刚的感觉，都忘了要用Rush！」

也不等我答腔就打开其中一瓶，贪婪地深深吸气，马上浮现一脸爽快模样，

将小瓶递给了我。


日本人也称这玩意儿叫Rush？

其实，我并不常用Rush来做爱，过去几次使用的经验也不特别强烈；

可是现在，我竟在这个中老手的带领下，从中体验到无法言喻的酥麻快感！

我与Hiroto一边色欲熏心地缠绕粘连着彼此的身体，一有空档，便轮流深吸着Rush，

分享迷醉的神游知觉。

这一切大概都是Hiroto这个情色老鸟的精心安排吧，

先来个色欲横流的全套爱抚前戏，完全开发了我的情欲，再用Rush放松我的身体！

接着Hiroto熟练地从包包里拿出保险套撕开，要我为他戴上。

我也不知从哪学来的招式，心生一念，便用嘴缓缓帮他戴上套子；

Hiroto喜出望外，闭上眼睛享受着我的服务，他已经压不住喉咙，索性放声呻吟。

一切都已就绪，高涨的情欲，蓄势待发。


Hiroto翻了个身，将我压在他壮硕身体下，底下的灵蛇正吐信搜寻着将开垦的洞口，

我感觉到这个情色老手已经很快的在我那敏感的四周来回磨蹭，

像支按摩棒一般或轻或重来回挤压，手与嘴也不懈怠的地毯式搜寻我上半身
每一个性感带。我觉得自己像个充气过度的气球，快要炸开，一刻也不能再等了！

我的身体等待着Hiroto将我刺破，让我释放。

恍惚间，我听见房间内回响着自己情不自禁的吟浪叫声，我怎么了？

Hiroto撩起我能量丰沛的燎原欲火，我知道一切将一发不可收拾。


他抬起我的臀，将我的小腿架在他的肩头，

「要进去了喔，宝贝！」他压低身子一边轻吻着我，

粗壮下身一边缓缓使力叩门前行。我的身体内好像有个就要扳开的铝罐汽水，

Hiroto只要抓到窍门与力道，一扳，香甜水气就会倏然激起涌出。

而他这玩乐老手，果然立刻摸着了征服我的要领，血管贲张的大家伙，

软硬兼施地逐渐顶开了我软暖的穴口；

天呀，好大的龟头，我的软肉紧紧包裹着如婴儿拳头般的来客，


「放松放松，一下子就好了喔！」他打开Rush瓶塞到我鼻孔前，

我深吸着这刺鼻的湿凉气体，过了几秒，我觉得心跳放大了好几倍，

心脏像大鼓一样狂敲猛打了起来；

就这个时刻，

Hiroto趁势大军压境，将他17公分的坚挺阳具，一点一滴地送进了我的体内。


巨大且凶狠的痛楚实时窜遍全身，与他壮硕阳具对抗的，彷佛并不只是我的秘穴，

还有全身的每一条末梢神经！搭着Rush晕眩药效的便车，Hiroto也不多等待，

柔缓地捣动他的大肉棒，开始一公分一公分地清空接下来要频繁射击的弹道，

一点一滴地以大龟头与5cm肉棒圆径，来回反复地消弭着紧窄肉壁的反射肌力。

从紧绷状态逐渐放松的我，被这样的开苞技术玩弄到忍不住轻声呻吟着，

眼角余光不时瞥见他满足得意的浅笑。Hiroto的暧昧笑容

似乎在告诉我：「我不过刚刚开始，才这样你就爽到不行了，
看我接下来怎么干你！干死你这小浪货！」

我太t这种欢场Top老手了！

Bottom的任何反应，都能激起他们征服对手的旺盛企图心与强大的战斗力，

他们最享受对方因他们的高超淫技，而表现出来种种神魂颠倒的放浪淫态。

对手一声声淫叫与身体的颤抖，绝对会让他们满足不已。

他们享受这样的征服者游戏！我知道，今天真的遇上高手了！

我决心抛开一切，放胆接纳今晚所要面对的极乐性爱。

如初启动的蒸气火车，经过前面缓慢的酝酿后，Hiroto渐渐加快了抽送的速度，

驰骋在这刚被打通的山洞之中。我的痛觉已渐行渐远，

而且正为了规律的抽插而快感频传时，他又改变了攻击策略；



Hiroto开始使出真功夫，轻缓地由深处往外抽出肉茎，

当外抽到大龟头被穴口小嘴咬住时，磨蹭几下再狠狠往内插入，

深插至顶点后略停几秒扭动或转圈，之后再重复一次。



才用这样细腻的「轻抽狠送」技法抽插了几十下，Hiroto棱角分明的龟头边缘厚肉，

缓急有致地刮着我的肉壁，逼得我忍不住随着抽送他挺动的节奏，亢奋地放声浪叫。


Hiroto抱起我，神乎其技地把我的身体转了一圈，成为狗扒式，

而他17cm的大家伙还牢牢地插在我的身体里；

他递给我另一瓶「不同口味」的Rush要我吸，按着鼻孔深吸一口闭气，

我冷不防接手一阵如火药爆炸般的快慰感觉，

「这个是不一样的，更强的。」

他一面解释，一面不愿错过这一波高亢热浪地狂抽猛送了起来。



又换了！他改用类似「九浅一深」的手法，深、浅、急、缓，交替运用，

专注地开垦着我肉壁里每一个角落；有时也以阴茎根部为基点，

在我紧致的腔内画着大小不等的圆圈。有时用腰部大动作狠戾地干我，

接下来可能会是一阵短距离、高时速，如打桩机般剧烈的抽送。

他总是会在恰当的关头「适可而止」，另创新招干我。

就当我深为某一种技法或抽插姿势而疯狂之际，他就立刻趁胜追击挺动个3、50下，

接着毫不恋栈地再创新局，或许是更怪的交配姿势，

也可能是更淫荡更肉欲的动作与互动模式。


这些并不陌生的技巧，在Hiroto手中，天生淫棍的他有化平凡为神奇的魔力，

运用精妙的配速、刁钻的角度、旺盛的体力、要干到对手求饶的意志力来进行性爱征战，

不仅我着迷，也让他兴奋的不能自己。


我们两人难分难舍第缠战了大约将半个多小时，我被站在床下的Hiroto面对面拦腰抱起，

他用手臂与腰力把我的身体往上弹起，下降时不偏不倚地落在他坚实的棍棒上，

我觉得自己像个调酒用的不锈钢罐，被熟练的酒保上下使劲地甩动，

满罐的热烫精液就要喷溅出来；

不行，忍不住了，我突然一声狂吼，像喷泉般的水柱破门而出，

浓稠的粘液溅湿了我与Hiroto的胸口，我真的从来没射出过这么多量的精液，

配合高潮来袭的收缩快感，他还刻意地加速挺动，彷佛想要我射的更多、射的更爽，

精尽人亡。


而他，还是金枪不倒，他所追求的性爱至乐，一定不只如此。

我稍微从高潮的迷乱中回神过来，正想喝口水稍微喘口气时，门铃响了，

还有别人要来？我心中暗暗叫苦，因为高潮过后，实在缺乏再战的淫兴；

可是事情的演变，已经不是我能掌控的了，

今天的游戏，我想我只是这些淫荡男人的肉身玩具罢。


Hiroto拔下保险套，放开赤身裸体的我跑去开门，接着一阵日文寒喧，

我透过他汗湿发亮的背影旁边，看见一个穿着便服的瘦高男人。

这男人察觉到床上的我，便开始朝我鞠躬问候一长串我听不懂的日语，

让我感觉到十分尴尬，对他来说，我毕竟算是光着身体的陌生人呀；

不过尴尬归尴尬，我还是看见高个瘦男人黝黑的胸毛从上衣领口攀爬出墙，直至喉头。

门还没关，Hiroto接下来的说话的并不是朝着瘦高男人，


还有人？

隐约看到另一个不太高、微胖的男子，

不过我只想赶快找件衣服或浴袍类的东西穿上；Hiroto转身发现了我的手足无措，

笑说：「没关系的，你等一下先去洗个澡就好了！」

手臂指向这两人说

：「这位是林先生，林桑，他是香港人，是我香港的生意搭档，今年…41岁。

那位瘦瘦的是Kenji桑，35岁，是我大阪的朋友，现在住在香港，在这边工作。」

我的脸胀红着，哎，真的好糗，光着身体与未曾谋面的人鞠躬作挹，真是件奇怪的事。

一问，

才知道他们早就在家洗好澡有备而来；Hiroto挺着半勃起的阴茎，

神色自若地与这两人以日文热烈地谈笑寒喧，不时还抓弄阴部搔痒；

而操日语的林先生与Kenji边聊边脱衣服，还色咪咪的一直往我身上打量，

看着我走进浴室冲凉。他们一点也不生分或者尴尬，

林先生还不时笑闹地握着Hiroto肥肿阳具套弄几下。

我猜这三人的组合应该是此类性派对的老玩伴了吧，

好不容易盼到今天有新货到，当然要好好玩一场快活快活。

Hiroto悄悄告诉我，他们都是Top，只有林先生可视情形与成员客串Bottom，

但并不很热衷于此道。


这样安排的情势，让我隐约觉得刚射精过后空乏的身体，

从深遂的底处又涌出一股热辣暗潮，

我想我真的是被这样的情境诱发出新的欲望与潜在狂性。

我好像又勃起了，也好像可以立即与他们疯狂欢爱。

现在，

我只有选择沉溺，乖乖就范，任他们孜意玩弄。


其实他们的类型，都不算是我真正会怦然心动的男性菜色，

但胜在他们 够色 够贱 且淫技高超，再加上精力绝伦，

让我无需再去计较他们什么外在条件。

道德、礼教、廉耻的教条，在这个淫色小世界里都是多余且可笑的；

这里唯一的规则就是：纯粹地享受性爱，纯粹地乐在当下。

待我步出浴室，只见三个不同Type的中年男子已经迫不及待地交缠在一起了。

我踮起脚间轻轻走过去，还不到床边就冷不妨被一个毛茸茸的手臂拦腰撂倒在床，

我定睛一看，是Kenji。他真的很高很瘦，活像个竹竿似的，

才一个拥抱就知道是个「轻量级」对手，本来我对这样削瘦的男人是不感兴趣的，

可是几分钟的爱抚之后，我却发现他拥有许多「不合常理」的身体特征，

让我忍不住想仔细探索一番：Kenji明明一张典型的东方脸孔，

可是他的体毛却旺盛之至，简直可与老外一较高下！粗黑刚硬的毛发像一张地毯，

从锁骨开始一直铺陈到下半身，简直快要将全身包覆，活脱像个绒毛玩具猴。

很快的我又发现，除了体毛像西方人种，

Kenji的「长毛地毯」上还矗立了一副与单薄体型完全不成比例的超大阳具，

是属于前半段硕大，后半段渐细的球棒型；

天呀，如果Hiroto的阴茎已算是名器，我不知道该如何来形容眼前的这个庞然巨物。

这规模已远远超过我亲身体验过的任一个，

恐怕只有西方版本的A片才出现过这种规模与形状的作战武器吧。


Kenji也不等我对这巨炮有所反应，就迫不及待地往我嘴里送；

一旁与林先生热烈吸舔彼此阳具的Hiroto，看出我的惊讶与不安，

伸出一支手掌，用拇指轻抚着我准备张大「吞枪」的嘴唇，

并同时用小指拨弄Kenji紫红色三角锥状如蟒蛇头般的龟头，

他显然对男人的size问题很有兴趣，笑嘻嘻地说：

「你喜欢吗？Kenji桑的size不输给黑人喔！我量过喔，长度是21公分长，

最粗的地方直径5.5公分宽，很棒吧？今天给你试用看看，以后你到香港的时候，

你一定会想来找Kenji桑的哦！」但马上又想到了些什么，

随即接腔：「不过他有男朋友了，管得很严喔，不过你还是可以找时间偷用啦，哈哈！」

接着与Kenji说了几句日文，说完两人一起看着我哈哈淫笑了起来。

听的懂日文的林先生，笑吟吟地用生硬的北京国语解释给我听：

「Kenji桑告诉Hiroto桑说他会努力让你爽的啦，还担心你顶不顶的住他的阴茎，

Hiroto说没问题，他已经为他开路了，还夸你很棒，哈。」


这微胖的中年男子，笑了笑又说，

「不过他这么大个，当然很多人最后是没有成功啦，
可是只要被Kenji桑给插成功过的人喔，都会再回来找他玩，肯定上瘾。」


林先生接着热切地介绍他自己，「不过，你也不要小看我喔，我也会让你上天的，哈。」

突然Hiroto用日本腔北京话补充一句：
「被我们三个人合作玩过的朋友，一定会终身难忘的。」



真的是南腔北调大集合，听他们说话，我不时对国籍与语言的逻辑有点错乱。

可是正沸腾的淫乱派对已不容我多想什么了，

我开始努力地「吞食」Kenji桑如缩小比例球棒般的巨阳，

有种饿了十天，初见食物（而且是特大号的美味香肠！）恨不得一口将之吞下的冲动；

我依稀听见这三个淫荡中年开怀的笑声，可是我不要尊严了，

今天，我只想当个被疼宠、被需要、被占有的玩具，

想用这种荒谬的玩乐方式，来证明身为一个同志的基本价值。


我想用力地告诉我自己：我是「被需要的」，
而且是「有人要的」。

我的身体被林先生与Hiroto恣意地挑逗玩弄，

就在我一边狂吸着Kenji的「大和球棒」当头。

我从熟悉的体温与方法，清楚现在吸咬我乳头的是Hiroto；

我也知道那是林先生肥肥短短的指头，沾满了他所带来上面标示「Wet&Hot」的润滑油膏，

有点粗鲁地向我的后庭洞穴探索，几分钟后我觉得前半段的肉道，开始发烫，

热辣的感觉从肛门口渐渐蔓延开来。


「被Hiroto桑的大喇叭玩过以后，还是很有弹性的嘛，嗯，插进去一定很舒服！哈！」

林先生一边将Rush瓶递给Kenji，一边自言自语地发表心得，

Hiroto深感同意接过话来：
「他很棒的，林桑！你要不要先试试看？然后Kenji桑接着玩？」

一番运筹帷幄，看起来，Hiroto是这「中年三色魔」里掌管统驭操控大权的核心人物。


Kenji，吸着Rush自顾自发浪，被我奋力吸舔，爽得闭眼张嘴念念有词；

见他不置可否，长的原就一副典型「急色欧吉桑」的林先生，根本不想等我为他口交，

握着早已完全充血的坚实阴茎在我湿滑肛门外围急欲强行刺入，

我只好翘起结实的臀部让他放手去干。

一开始的引入是很顺利的，我还以为林先生的兵器只是一般，

所以才没有在插入时让我不适，谁知道硬仗是在后头！


我敏感的肉壁渐渐发现林先生的阳具是尖塔型的，

前端尖细，越往根部越来越粗厚丰满，硕大如桩。

林先生开始抽送时，肛门口「松痒」与「满涨」的感觉奇妙地相互交替，

才抽送了不到百下，我已不自禁地发抖，爽的几乎腿软趴下，

而我的嘴也离开了Kenji的大牛以张开的相同嘴型发出呻吟；

Kenji当然还没过足瘾，不时将大棍棒「送」回我嘴里要我服侍。


Hiroto说了几句日语，这三人便很有默契地开始更换位置；

我被安排仰躺在床，林先生往我臀下塞了个枕头，

这时我才仔细地看清楚了林先生的面貌体相。


他其实是结实肉壮型的中年人身材，并不是浮肿虚胖型的；

身高大约170多一点，体重应该差不多75到80公斤之间；

依他脸上的轮廓，看的出年轻时应该是个相貌堂堂的帅哥吧，

坦白讲林先生的脸长得蛮好看的，只是已有些年纪了。

不过林先生作爱时的猴急猛劲，可是一点也不输年轻小伙子，没什么技巧可言，

更别说是Hiroto的高超淫技了；可是他急色归急色，抽送的「工作」却耐性十足，

一种抽送速度、一个交欢动作都可不厌其烦地重复操作到我身体酸麻，忍不住喊停为止。

而且他做爱时的表情并不太多，也不太吭气，反而不像他平时生动的说话样子；

只有在吸Rush时，我才能观察到他皱眉翻白眼的另一种模样。


林先生握着我小腿将我双脚拉开呈90度角，用锥状的阳根向我进攻。

别看他挺着圆圆小腹，他的肥腰却还相当有劲！

林先生在我反复张大、收缩的肛门捅进抽出，速度与力道都稳定而持续着，

我真的好享受！

他让我细细地品味到：男性生殖器与肛门、前段直肠壁摩擦、扩张所激荡出的快感，


唯一的缺点就是单调了些。


Hiroto则是另外一种典型，他擅长运用如刀刃般锋利的龟头边缘肉冠与天赋的壮实本钱，

在运动进行中紧密刮着敏感的直肠肉壁，

并善用高超的淫技营造令人血脉贲张的情境与氛围，让交欢的游戏事半功倍。

两人都算是各有所擅吧。


若说Hiroto好色，林先生急色，那Kenji应该算是贪色吧？

他应该很满意我的口技，我上半身被到林先生干到哪，他就把「球棒」转移到哪，

始终不愿稍息被我口交的乐趣，而且一屋子都是他放肆的日文脏话与喘息呻吟声。

后来大概是被我「啃」到性起，又没办法叫正在我身上驰骋，面临最后关头的林先生下马，

Kenji干脆一脚跨过我身体，在我仰躺的胸口上方蹲着马步，缓速操起我湿滑的嘴。

没多久，在他身后如机器般动作腰臀的林先生，应该是高潮将至，悄悄地换档加速，

调高引擎转速，一阵卖力抽送后，一改浓重的广东腔，

突然张嘴以出人意料的标准京片子大喊：


「操！操死你这个小贱货！操死你这浪拢“。　…啊！」

林先生忽然一阵痉挛颤抖后，便猛力拔出阴茎与保险套，

他红肿的器官喷溅出一大滩黄黄水水的液体，在我的腹腰间泛滥成灾，

迅速奔流到床单上。


其实当时，我正深陷于林先生规律稳健的抽送，觉得下半身已经充血到快爆炸的临界点，

我正怀疑自己可能又快要被干到射精；正巧，林先生在这当头不支退下，

擅于察言观色的Hiroto发现了我尚缺临门一脚，立刻用日语跟Kenji说了几句话，

当时正好跳下床「闪躲并欣赏」林先生高潮「喷浆」实况的Kenji，

火速从自己散落地上的衣服口袋里找到一个保险套，

费了点劲慢慢套在这款KingSize的重炮上；我抽了几张面纸清理了一下，

随即翻个身俯卧，视线正好落在Kenji随手撕开的保险套空袋上，

「Special Size For BIG Tool」的字样映入眼帘，心头一凛。



几乎是同时，Hiroto也戴上了套子，把茅头对准了林先生，

也不让刚射过精的他稍微休息一会儿。我想林先生应该是双修的老狐狸，

他走到沙发边双手扶着靠背，臀部翘的老高，还自己挤润滑液涂抹肛门作事前准备，

动作一气呵成。而Hiroto对他可就没那么温柔深情了，跟方才与我造爱的样子判若两人。

他走到林先生身后，立刻赏了肥屁股清脆的两耳光，接着17公分长茅就狠狠挺进，

林先生闭上眼睛哼了几声，看的出他正咬着牙关承接Hiroto大阳具的进犯，

也看的出两人熟络的性爱关系，应该是带点虐待玩笑性质的。


Kenji俯下身子，在我耳后说了一串日文，一边说还一边用他的大炮磨蹭我的股沟，

用胸毛刷着我的背，我猜意思大概就是：我要进去了，可以吗？……之类的前戏絮语，

也不管我听不听得懂。果然，他开始往洞穴口使劲，我感到肛门好像正在无止境地扩张，

就算已经放大到了极限，却还是不够，总也无法将这凶猛的三角蟒蛇头一口气吞下！

我痛得开始冒汗，有股想放弃的冲动，身体下意识地往前闪躲。

大概遇过很多临阵脱逃的对手，Kenji很有经验地按下我的肩膀稳住阵势，

蟒蛇般的阴茎也暂停了内探的进度。

他整个人趴在我背上，又舔又吻我的颈项与耳垂，拿着Rush凑到我鼻孔要我深吸，

等几秒药效发挥，再将炮筒一点一点地深入。

这技巧与Hiroto的如出一辙，都是搭配Rush干人的高招。

而经过这一番大军压境前的游击试探，Kenji知道敌手的门户已经大开，

忽然用手掌握住我腰间，往上一提，顿时我的身体成了双手前撑的跪姿，

他开始自后方轻浅地抽动他的巨物。

与他阴茎密合的肛门口，因润滑液的泛滥与挤压，竟发出滋滋的声响。


我竟然能容纳这样尺码的武器？

连我自己都不敢相信！

Kenji耐心地用十多分钟的时间「慢工玩粗伙」来开路，

我的疼痛感觉一点一滴地消逝后，身体与心理双向的欢慰快感，像炸弹一样猛烈地爆开。

我终于发现，原来自己是在被强势一方征服时，才会觉得满足！

这样算是变态吗？

还是所谓的零号，都有与我一样的问题？

我不太相信被抽插时的欢快，纯粹只是来自肉体，应该有很多快感的源头，

是来自心理层面的吧？来自你对这个人的好感、甚至感情，

或者是来自于「被征服」的感觉吧。反之，一号的情况亦然。「征服」对手，

或被对手「征服」的双向关系，应该可以解释人与人之间情欲世界里太多太多的事情。

林先生与Hiroto在沙发上的肉搏，正如火如荼。

Hiroto与林先生此时的交合，纯粹只是为了玩乐罢了，

他们不断展示着高难度姿势与抽插技法，

并伴随着Hiroto猛力拍打林先生肉壮身体的暴力动作，让我感觉他们比较像是在拍A片，

而不是以发泄性欲为前提。他们一边以日文谈话笑闹，一边又对着我与Kenji叫嚣。

鼻子一向不灵的我，忽然清楚嗅到整个房间浓重的情欲味儿：

那是一种精液、唾液与汗水、Rush混合出的新气息。

任何同志身处其中，恐怕都会变得色胆包天、淫兴大发吧？

至少我已经被这样的情境，给完完全全地控制住了。

企图想刺穿我直肠的深入突刺已经出现了，我老觉得直肠尽头有道墙，

顽强地抵挡着Kenji的壮硕龟头突围，而他的粗长阴茎还有一大截不得而入。

我发现了他想全根没入的野心，因为他换了个新的战术：

以老汉推车的体位，以他的阴茎与我秘穴的交合处为支点，

两手分别抓着我的脚踝，分开双腿用上半身的重量往下压着我；

我的身体顿时成了折迭卷曲状，Kenji将阳具则用柔缓的点状轻刺在前方开道；

没想到，以柔克刚的道理真的渐渐奏效，不一会，Kenji的巨阳几乎快完全深入内地，

却没让我有丝毫的不适！果然是个中老手，他的傲人兵器应该已经征战无数，

帮不少已不是处男的男生再度重温当年「第一次破瓜」的记忆，如我。

我想他老早就领悟出一套征服与开苞的「大鸟兵法」了吧。

Kenji还喜欢盯着两具身体的交合点看，也许看着自己21公分长茎挺进抽出的动作，

能带来极大的快感；不过，这对我来说，也同样是个极乐的过程。

完全地插入，再整根抽出……，

这样的肉棒紧贴肉壁的活塞运动，两者中间没有一丁点空隙，

他硕大的阳具外径，紧密压迫着我快要涨破的前列腺，

Kenji完成近乎整根没入的抽入动作后，即刻闭眼皱眉一阵风驰电掣，

他下半身浓密的毛发，随着抽送的节奏疾速刷磨着我的臀部与肛门四周，

我意识到迫在眉睫的爆发能量在身体身处形成，

一个哆嗦，不到十分钟就飙出今晚的第二度高潮！

像是被闪电击中，我全身颤抖着久久不能自己，

感觉好像要把这辈子的精液全都一次射光射尽似的！

因强烈高潮，而从肉体延伸到灵魂深处的悸动，是笔墨难以形容的澎湃经验。


Kenji全身是汗，见我翻着白眼，不断抽搐，达到持续将近一分钟的极乐高潮，

他可能准备放弃稳扎稳打的方法，也想要尽快射精；于是他从深入的长距离稳定抽送，

改成短距、摩擦生热式的急速进出动作，这对刚射过精的我来说，的确不好受；

不过我想他应该快出火了，在经过我为他铺陈全程近40分钟的口交前戏与抽插后，

我想这一回合他应该没啥搞头了，于是就忍耐着他咨意狂放的攻势。


果不其然，他忽然一个深插到底，接着仰头放声狂叫，抖动着毛茸茸的下半身，

就将大股大股的热辣精液全数喷进我的后庭里。


Kenji射了精之后，还不肯抽出，嘴里念念有词地自言自语，

倒是Hiroto与林先生听到他说话，噗哧一声，便乐不可支地开怀大笑；

大概是爱搞笑的Kenji先生又发表了关于这次性爱的什么幽默观点吧。

我累的站不起来，一动也不动，定定地看着这些中年淫棍胡闹讪笑。

而Hiroto与林先生好像也玩腻了的样子，

早已解除了性器官的纠缠，坐在沙发上点起烟休息聊天了。


「大家都出来过了，就剩我还没有过瘾，哈。」

Hiroto拔掉保险套，开始使劲地搓动他的阴茎，

对着我说：「我很想射在你嘴里，可以吗？宝贝？」


一点也不勉强，因为我真的很想看到Hiroto这日本熊发射喷浆的模样；

或许是下意识里很想亲眼目睹日本熊族A片里，主角高潮时惊天动地射出的真人实况。

我立即起身走向他，蹲在沙发旁一口吞下Hiroto的阳具，

口腔内的舌头更以绕圆圈的方式，吸舔着如鸡蛋般大的龟头与锋利的龟头冠缘。

Hiroto整个脸因爽快而扭曲，喘着气，全身紧绷；

不一会儿，林先生与Kenji也围向我们，两人任意玩弄着我与Hiroto的全身敏感之处，

还不时将Rush交给Hiroto享用。

后来两人还很有默契地一左一右，同时吸咬着Hiroto的奶头，或许这是他的罩门吧，

再加上我舌下耕耘之功，果然三、五分钟内，Hiroto渐渐露出败退之象。

我感觉到嘴里的阴茎微微涨大，知道差不多了，接着Hiroto急速抽出肉棒，

像浇花的花洒似的，朝着我的脸纵情发射。

我的眼皮被Hiroto粘搭搭的精液完全覆盖住，根本睁不开眼睛；

整个脸像是不小心扑进了一碗温热的海鲜浓汤里，浓稠且腥膻的汁液弄得一头一脸。

接过递来的面纸清理了一下，Hiroto惊人的射出量，真让人舌称奇。

弄干净后我看着这三个餍足的男人，他们已经在用日语交换心得了，

一面说着还不时看着我，伸手捏我的脸，抱我的腰。

总之今天晚上的战争是正式结束了，


大家分头各自冲洗收拾；我看一看表，天啊，三点多了，

我从来都不知道自己是如此的挠勇善战！

也从不知道中壮年人的淫兴与淫技、还有体力，会这样惊人！

今晚真是大开我的眼界了！奇怪的是，出发前因失恋受伤的纠结心情，

好像也一瞬间消失无踪。我心底有些对于自我价值的疑问，

似乎在这三个来自不同地域的男人争着与我交欢、着迷于我的疯狂性爱后，

有了肯定踏实的答案，我也的确感受到某种混合着报复与解放后的满足。

总之今天晚上的战争是正式结束了，


大家分头各自冲洗收拾；我看一看表，天啊，三点多了，

我从来都不知道自己是如此的挠勇善战！

也从不知道中壮年人的淫兴与淫技、还有体力，会这样惊人！

今晚真是大开我的眼界了！奇怪的是，出发前因失恋受伤的纠结心情，

好像也一瞬间消失无踪。我心底有些对于自我价值的疑问，

似乎在这三个来自不同地域的男人争着与我交欢、着迷于我的疯狂性爱后，

有了肯定踏实的答案，我也的确感受到某种混合着报复与解放后的满足。

临别前聊了一下，知道Hiroto与林先生再几个小时后的下午，

要一起搭火车去深圳看货谈事情，隔天才会回来；

不过Hiroto一到香港后就要马上搭机回大阪了，而林先生这个周末没有事。

在日商公司上班的Kenji正在休年假，不过这个周末他得要陪着香港空少小男友；

胆敢偷跑出来玩，原来是因为今天男朋友飞到外地去了。

我终于意识到自己在这短短几小时间心态上180度的转变，

因为听完他们的周末计划后，我已经开始贪心地思索，

在接下来几天的香港之旅，若想要淫乱放纵，能找的就只有林先生了！

我想深谙同志玩乐之道的林先生，一定有好玩的把戏可让我体验。

其实不必等到我开口，在大伙人一一与我交换联络方式，

并约定有机会到台北再聚后，林先生就笑嘻嘻地说有客远来，

很想邀我到他在元朗郊外的村屋渡周末，若我要去，他会办一个Party。


Hiroto听了立刻敲边鼓策动我，

「林桑办的Party很好玩喔，他会想一些有趣的点子，还会找一些不错的人来一起玩。」

Hiroto还露出“不去就会后悔”的神情：

「要不是我要回大阪、Kenji桑有事的话，我们都一定会去林桑的Party玩的！」


我从一旁的落地镜中瞥见自己连想都不想，微笑着点头答应的模样，

着实也吓了一跳；不用想也知道，他们的Party还能玩什么？

我被这三个玩家中年诱导出源源不绝的黑暗欲望，是福是祸，我都不要去想了，

这一次，我要做我心里面真正想做的事，不要再被任何人左右支配。


一直到出了饭店门口，林先生临上”的士”（Taxi）前，

还频频交代我务必要与他联络，当天才能来接我去他位在元朗的小别墅；

看来，他是认真的为了我，而决定要办这个周末派对。

我又面临了一个骑虎难下且势在必行的局面，

不过，我刚刚已经让心底监禁已久的那头凶猛的欲望之兽出闸，

一口吞噬了礼教、自尊、操守的天使，而我只是在一旁拍手笑看。


我知道这一次的点头，我一点也不后悔为难。
