熊熊我爱你！BY 上官青玄 
序 
　　13世纪，欧洲大陆的某个小小小国，国都皇室书房内，体格十分发福，身裁矮小，脑袋上的头发成地中海造型的国王陛下，咬著昂贵的丝绢手帕，老泪纵横地向一大一小两个人哭诉著： 
　　“我讨厌他！他老是用一付‘你连给我我姐姐提鞋都不配’的目光卑鄙我！不把我这个陛下放在眼里，还当众与他姐姐──我的皇後卿卿我我，视我为无物。呜……他姐姐我皇後是全大陆公认的第一美女，现在我的样子的确不怎麽样，可是、可是我年轻的时候也是一表人材，风度翩翩，全国女人不分老少都拜倒在我脚下，渴望我投去一眼。哪知五年未注意饮食身体就走样成这样，呜……我只是没在我最英俊的时候遇上我最心爱的皇後而已，哇啊……” 
　　涕泪纵横，让闲人退避三舍，免遭特殊武器的攻击。 
　　“陛下，那您请我们来有什麽要求？”倾听者中拥有金色头发的俊朗青年恭敬地问，而另一个正盘坐在天鹅绒垫上，品著香浓的皇家奶茶，鸟也不鸟国王一下。 
　　“我想请你们把他──阿尔米加．索莱亚变成丑八怪，让他这公认的全大陆第一美少年尝尝做丑人的滋味，这样他就不会去勾引我的皇後了，您是最伟大的魔法师，这种小事一定做得到吧！”国王献媚地说。 
　　“我不是……”魔法师──金发青年刚开口三个字就被身後的人一脚踢断了，踢他的不是别人，就是一直喝茶的正宗魔法师，他的主人──雀。 
　　“变成丑八怪有什麽难的，用刀七上八下划划就行了，根本用不著魔法。”雀放下茶杯冷酷地说。 
　　“你、你怎麽可以出这种主意？他好歹是我小舅子，我只是想给他点教训，真毁了他的容，我皇後会把我永远踢到书房睡耶！”国王怒瞪他，心想：这小孩怎麽这麽狠啊？ 
　　“阿尔米加．索莱亚公爵大人驾到。” 
　　随著侍从的一声呼喝，书房的门被打开，一个十五、六岁的美少年寒著一张脸走进来。 
　　“姐夫陛下，一大早躲在书房是在想国家大计还是阴谋诡计？或是……与这里暗藏的小淫妇私通？” 
　　一个字一个如冰雹般冲向国一面积很大的肥躯。 
　　“没有、没有。我有皇後就很满足了。”国王一步步後退，想是无法承受阿尔米加浑身的寒气。 
　　“难怪国王哭的那麽惨，他小舅子真的很凶，很会欺负人。”雀淡淡地说。 
　　“嗯？他们是谁？” 
　　“魔法师。”国王老实交待，并指著金发青年。 
　　“不，我不是魔法师，我只是魔法师的助手，我的名字是鸦。真正的魔法师是他，我的主人。”金发青年立刻澄清。 
　　“他？”国王与阿尔米加同时惊叫。 
　　“搞没搞错！”阿尔米加指著雀，“这小家夥大概不足九岁吧，发育未开始的丑小鸭，想做魔法师？你蒙谁啊？” 
　　“……”雀盯著他，泛起令人心寒的微笑。 
　　“等你毛长齐了再来当骗子吧，那样至少有些说服力。”不知危险的阿尔米加继续努力地嘲笑。 
　　“多尔多、卡蒙达、莱姆亚神，将愤怒之火向敌人射去！”雀将手心对著无防备的阿尔米加。 
　　手心窜出光芒笼罩了阿尔米加全身，他连呻吟都没时间发出就趴倒在地。 
　　半晌，在国王下巴掉下来之前，光芒散去，地上有一几件衣服和一只毛绒绒的熊偶。 
　　“啊──！”女人的尖叫，从门口传来。 
　　“皇、皇後……”国王口吃了。 
　　“好可爱！”皇後扑过去，抱起熊偶，不断地亲著，“真不愧是我弟弟，变成熊偶还不减风采，还是那麽帅气，还是那麽惹人怜爱。” 
　　“姐、姐……你抱太……太紧了！”阿尔米加挥舞熊肢，努力在女人伟大的双峰中求得一线自由。 
　　“鸦，好无聊，走啦！”雀从垫子上跳到地上。 
　　“是！陛下我们告退了，这次算免费好了。”鸦优雅地行礼。 
　　“呀！呀！呀……！”国王脑袋当机中。 
　　“别走！把我变回来！变回来呀！”熊偶惨叫、挣扎。 
　　“不用了，小米现在好可爱，太可爱了，姐姐喜欢现在的你。”皇後搂的更紧了。 
　　“不、不、回来，回来……” 
　　魔法师和他的助手充耳不闻，视而不见，一去不复返。 
　　“回来、回来，可恶，回──来──……！” 
第一章 
　　不对劲，很不对劲！阿尔米加．索莱亚以八百年的熊生经历判断出自己处在一种很诡异的气氛中。 
　　啊！忘了说，打从变成熊玩偶後，已经过了八百多年，现在是二十二世纪初了。 
　　自从姐姐和肥猪姐夫相继升天，他只好流落到玩具店，充当普通的熊娃娃，被小女孩、小男孩们买去，等小主人们过了玩娃娃的年纪後，他就找机会偷跑回玩具店，这是他唯一想到的处世之道。由於他的谨慎小心，至今为止还没人知道他是一只会说话，会走路的可能熊熊。 
　　今天他正躺在橱窗里，睡眼惺松地看著曾经的同类来来去去，忙碌的身影时，一位气质很优雅的妇人买下了他。 
　　大概是送给她的孙子、孙女当礼物吧。阿尔米加期待著有一个漂亮的小主人，并且祈祷小主人已能控制自己的鼻涕和口水，谁叫他有洁癖呢。 
　　乘著超级豪华的加长名车，来到一座大的夸张的别墅，他被安置在一间很宽敞的卧室里。 
　　妇人一走，阿尔米加打量房间，地上铺著长长的波斯地毯，天花板上吊著水晶琉璃灯。四壁绘著连绵的画：非洲丛林和许多食肉性动物，最显眼的是一只全身黑毛、目光炯炯的黑豹。 
　　黑豹耶！这适合画在小孩子房里吗，而且…… 
　　阿尔米加目测了一下身下的床，一张超大的床，四、五个成年人躺在上面缠绵也没问题吧，小孩子用得著这麽大尺寸的吗？再怎麽睡相不好也没必要这麽大吧，难道说小孩子不止一个，而是一堆？ 
　　不要啦！上上上……次的小主人是两个年仅四岁的双胞胎兄弟，掠夺成性，差点没将他五马分尸了。 
　　他可不要再经历那种非熊的待遇。 
　　眼角的余光瞄到床头柜上的东西：香烟、打火机、烟灰缸…… 
　　这──这真是小孩子的房间吗？是不是把他搁错地方了？ 
　　这时门被推开，一个男人走进来。 
　　好高，大概有一米九五，柔软的黑发，一对剑眉配上一双虎目很有威仪，性感的唇向上所起微微的弧度，皮肤是健康的古铜色，笔挺的西装衬出他修长匀称的身裁。 
　　阿尔米加贪婪地窥视著。这是他梦想中最棒的身躯，如果没被魔法师搅局的话，他可能早就拥有这麽棒的肉身了。 
　　（小玄：可能吗？我认为不可能啦，小米你大概只能长成江南文弱公子型的。） 
　　他是小孩子的爹吗？才二十几岁就有孩子啦，好花！ 
　　楼海宣笔直地走向熊偶，拎起它，仔细地观看一番，旋即将它楼入怀里尽情抚摸。 
　　唉！楼大公子什麽都好就是爱熊偶成癖，昨天在街上相中阿尔米加，回家缠著老妈非给他买回来不可。 
　　干、干什麽呀！别乱摸呀！阿尔米加差点惊叫出来。 
　　对於楼海宣而言，他摸的是毛绒绒的熊偶。 
　　而对於阿尔米加而言，他光洁无暇的娇躯正被男人的大手不客气的蹂躏著。 
　　八百年来谁曾这麽待他！最多是小孩子软软的手搂搂他而已，基本上他是没啥感觉的，而现在……天呀！他可是十五、六岁的花季少男，怎麽可以这麽调戏他，放在他还是人类时，这种登徒子早被他一剑劈了。 
　　“宝贝！宝贝！你好可爱，摸起来好舒服噢！”陶醉於毛绒绒的触感，楼海宣的手探到熊熊双腿间的狭窄地带。 
　　（小玄倒吸一口冷气：你想干什麽？） 
　　“啊──！色狼、变态！你去死！”为保尊严，阿尔米加手捶脚踢。 
　　他忘了身为熊熊的保命之道在於不言不动，否则会被送到科学院的解剖台上。 
　　他同时也忘了身为熊熊的他的力量大概只够拍蚊子，连他老姐的怀抱都挣不脱，更何况一个大男人的禁锢！ 
　　看著乱扑腾的熊熊，楼海宣有些吃惊，“装电池的吗？”言罢在熊熊背部摸索。 
　　“王八蛋！不许摸我，不许！” 
　　“没有，难道是在下面？”手转阵屁屁。 
　　“哇啊！别！没有电池，没有啦！求求你别摸呜……”阿尔米加没种地低呜著，没办法，谁叫形势比人强啊，他的高傲早被八百年的岁月磨平了。 
第二章 
　　那个该杀千刀剐万片的臭屁魔法师大概早已作古，化为灰烬，没人能将他恢复人形了，而且姐姐也不在了，他就算恢复了也没有什麽生活的东趣了，至多由一只孤独的熊变成一个孤独的人。 
　　为什麽命运之神如此苛待我！ 
　　阿尔米加越想越伤心，也就越哭越大声，只可惜熊偶的构造无法让他流出眼泪来。 
　　“呃，别哭，乖啊！”错愕之後，楼海宣像哄小贝比似的拍拍熊偶的背，“我不摸就是了，不要哭啊！” 
　　“呜──你、你真的不摸…了吗？”阿尔米加哽咽著问。 
　　“不摸了。” 
　　“嗯，谢谢。”贵族教育让他向加害者道谢。 
　　“不客气。”楼海宣微笑著看著揉眼睛的熊偶，“你是熊偶精灵吗？你叫什麽名字？” 
　　“我不是精灵，我叫阿尔米加．索莱亚，”他看著笑得很古怪的男人，祈祷对方不是什麽科学狂人，他还不想被凌迟处死，“我其实是人类，不是什麽怪物，不要杀我。” 
　　“我怎麽会杀你呢。”楼海宣安慰他说，“我从小就梦想拥有一只会说话的熊偶精灵，你正是我热切希望得到却一直没有得到的宝贝。” 
　　原来如此，难怪他一丁点都不吃惊，反而乐开了怀，阿尔米加松了口气，感觉上跟被羊枪决执行前一刹那改判无期似的。 
　　“老大老大！”一个小夥子冲进来，“帮里出事了，英小姐请您回去主持大局。” 
　　“知道了，你去备车。” 
　　“是。”小夥子跑开。 
　　“我要出去一下，马上回来，乖乖地待在这儿啊！” 
　　“嗯。”暂时就待在这里吧，反正玩具店也待腻了。阿尔米加点点头，煞是可爱。 
　　“嗯……你不会逃跑吧。” 
　　“当然不会！”这男人的疑心真重，居然敢不信任他。 
　　“……为保险起见我还是拷住你比较好。” 
　　什麽？ 
　　“U嚓”“U嚓”两声，一把手拷一边拷住阿尔米加的一只手，另一边拷为床柱上。 
　　“你，你太过分了，我说不会跑的，你居然……”可恶啊！ 
　　“没办法，你实在太可爱了，我太怕失去你，只好委屈你了，等我回来会补偿你的，我的宝贝！”在熊偶上亲了一下後，楼海宣潇洒地、放心地离开。 
　　“可、可恶！” 
　　阿尔米加轻抚被kiss的玫瑰色唇瓣。 
　　大变态，他怎麽可以吻他，这是他的初吻耶，连他姐姐也都没碰过的地方，居然被人、被一个“男人”给轻薄去了。 
　　但，感觉似乎没有想象中的差，相反还有一种麻痒到心底的快感，难道自己是个淫荡的人？不会吧。 
　　“嗨！八百多年没见，日子过得怎麽样啊，索莱亚公爵？”平空蹦出一个小男孩，吓得阿尔米加差点尖叫出声。 
　　“你，你……是你！”一支熊肢指著小男孩──魔法师雀，“你居然还没死！”而且怎麽一点改变也没有，依旧是九岁男孩样？ 
　　“笨！我是世界上最伟大的魔法师呀，当然不会死！” 
　　“把我变回来！”如果不是被拷著，阿尔米加一定已经扑上去了。 
　　“这就是我来见你的目的，我要告诉你变回人类的方法。” 
　　“真的吗？”阿尔米加很是怀疑，压根不相信对方有如此好心，真的那麽善良当初就不会害他。 
　　“哼！当然是真的！”雀双手插腰，气嘟嘟地说：“我可是公认的善良的魔法师呀！” 
　　“噢？第一次听说。” 
　　“你！不说了。” 
　　“别！我相信你很善良，我为刚才的话道歉。”人在屋檐下不得不低头。阿尔米加八百年没白活，这些道理还是懂的。 
　　“……要解咒很简单，只要那个人对你做些亲密的动作就行了。” 
　　“谁？哪个人？” 
　　“就是你对他很有感觉的那个人。首先要让他每天都吻你，早中晚各一次，连续七天後，你就有人形了，不过别高兴，人形只能维持二个小时，你要趁这两个小时把他拐上床，跟你嘿咻嘿咻一下就大功告成了。” 
　　“……”阿尔米加脸色铁青，“为什麽解咒的方法这麽色情？”不会是蒙他的吧？ 
　　“没办法，多尔多、卡蒙达、莱姆亚三位神共同主掌肉体和欲望嘛。”雀无能为力地耸耸肩。 
　　“……”深呼吸再深呼吸，投降，“好吧，请你具体地告诉我，那个女孩是谁？” 
　　“什麽女孩？你的那个人是楼海宣啦！” 
　　“他、是、男、人！！！” 
　　“唉！你的那个人是男人跟你姐姐天生喜欢肥猪型的男人的道理是一样的，一切都是上天的安排！”雀惋惜地说。 
　　“……” 
　　“就这样，拜拜！”摇摇手，一下不见踪影，一如来时。 
　　许久许久之後，阿尔米加尖叫出声，状似神经错乱。 
第三章 
　　吻还是不吻这只是一个问题，做还是不做这只是一个选择，话虽如此说，但真的好难下决定啊！ 
　　阿尔米加哭丧著脸，心里第N次诅咒魔支师。 
　　他是人，当然想变回人啊，但他是堂堂公爵大人兼堂堂男子汉，做不出与男人苟合之事啦。 
　　为什麽不是吻吻就行了，睡美人不就是一吻回魂全部搞定的吗？为什麽他非要做嘿咻嘿咻的事才成。 
　　STOP！真的非要做的话，谁是下面的那个？雀没明说耶，不过他说接吻时都是让楼海宣吻他，那麽做那个时也是让楼海宣操他？ 
不要！很痛的！虽然没那方面经验，（小玄：小米，你是完全没经验，不管对手是男是女。）但八百多年的人生观察，尤其是近百年来的男男风尚，让他这方面的知识还挺丰富的。 
　　算了，还是安於本份吧，等哪天又有个解咒人，并且是个美女，他还可以考虑考虑。 
　　不过，主人到底去干什麽了？天都黑了还不回来，最重要的是，他的手被扣得好紧好痛啊！ 
　　夜深人静，就在他昏昏欲睡时，楼海宣匆匆忙忙地赶回来。 
　　“宝贝，让你久等了。”先是扑上来热吻一番，再解开手拷，“疼吗？我给你揉揉。” 
　　明知我会痛就不该绑我，阿尔米加委屈地看著被勒出一圈红痕的手腕，他脸上红红的，都怪主人动不动就亲他的习惯，让他失常了。 
　　“不要伤心，我给你带好东西来了，看！”献宝似的拿出礼物。 
　　阿尔米加差点昏倒，“这是什麽鬼东西？！” 
　　“水手服啊！漂亮吧。”楼海宣用迷幻的目光盯著可爱的熊熊，“你穿上一定可爱透了。” 
　　恶心死了，“我不穿，我是男人，死也不穿这种东西！”男性的尊严让阿尔米加抵死不从，并东瞄西瞄，找寻逃生之路。 
　　“这无关男女，漂亮就是漂亮呀！别跑！”按住想开溜的熊熊，楼海宣伤心极了，“为什麽不喜欢我的礼物，我只是想为心爱的宝贝打扮打扮而已呀。为什麽你也不理解我，这是我对你的爱的表现方式啊。”说著话手也不闲著，将衣服往阿尔米加身上套。 
　　“王八蛋！变态！我是男人！”欲哭无泪啊，他竟然连反抗的力量也不够，真是呕死他了。 
　　“嗯，不错，似乎还差点东西。”楼海宣从口袋里摸出一朵粉红色的花朵。 
　　是玫瑰花，又想干什麽嘛？阿尔米加无力地趴著，想不出主人又有什麽花招。 
　 “很漂亮呢，跟你很相配。”楼海宣拔下花苞，小心翼翼地拔开花瓣。 
　　看著花瓣一点点被展开，阿尔米加的下巴一点点往下掉。 
这是少女内裤耶，还是附蕾丝花边半透明的呢。 
　　“我不要！我不穿，我……呜哇啊……”为什麽让他摊上这麽一号变态的主人啊，命真苦啊。 
　　显然，主人的变态嗜好十分紧毅，不是几声哭泣可以摧毁的，内裤硬是包裹住了熊熊的屁屁。 
　　“不许哭，不然我送你到科学院，让手术刀在你毛绒绒的身上划方格。”被哭得有点心烦的主人凶气腾腾的冲熊熊吼。 
　　熊熊只好收起哭号，改为低低的抽泣。 
　　“很好，我去洗澡，乖乖地待在这儿啊！” 
　　乖？乖你个死人头！现在不跑更待何时？难道还留下来满足你变态的嗜好吗？ 
　　在楼海宣步入卫生间的一刹那，阿尔米加以最快的速度跳下床，顺便摔了个狗吃屎，不顾膝盖与下巴的疼痛，他冲向房门，拼命转圆圆的门把手。 
　　该死，为什麽转达不动？以他现在的力气还不至於如此无用，除非门被反锁了。 
　　门不行还有窗啊！他挪动毛绒绒的肥肥壮壮的腿腿奔向窗台，可爱的水手服裙子随著他的动作飘扬。（小玄：请看官们自行想象，小的我先躲一点笑个够再说。） 
　　趴上窗台，透过玻璃往下一看，妈呀，三楼耶！ 
　　跳下去支怎麽样？如果是普通的熊大概只是弄脏自己，可他不是普通的熊啊，到时摔死事小，摔个半身不遂，以後启不是任姓楼的摆布、玩弄、蹂躏而无力反抗？（小玄：现在不也是无力反抗？）而且…… 
　　阿尔米加咽了一口口水，胆战心惊地看著院中那三条高大勇猛的大狼犬，他可不想被它们吻。一想到自己如珠玉的肌肤可能被狼犬锋利的牙齿啃食，什麽逃跑的想法都没了。 
　　唉，沮丧地爬回床上，哀怨地望著天花板，那上面正好镶嵌了一面大镜子。 
　　美丽的水手服包裹著半人高的熊躯，实在很难说有什麽美感，但如果他是人形的话：配上金黄色的长发，碧绿的眼眸，娇W的红唇，白皙的肌肤，纤细的柳腰，修长的双腿，那样看起来才会风情万……　　呜！为什麽有这种想法？难道是被楼海宣的变态细菌感染了吗？阿尔米加抱著大熊脑袋，不住呻吟，他应该是正常人呀。 
　　“宝贝，你好美噢！” 
第四章 
　　“宝贝，你好美喔！” 
　　楼海宣垂涎地看著床上半躺著的熊熊，只差没流下一地口水。 
　　同时，阿尔米加也转头看著他：他赤裸著身体，只在腰间系了一块浴巾，半湿的头发垂著，使他看起来更为年轻，一滴水从发梢滴落，落在古铜色的胸膛，沿著肌理在肌肤上滚动，最後流经肚脐没入浴巾内。 
　　好、好一幅美男出浴图啊！ 
　　阿尔米加捂住鼻子，活见鬼了，为什麽他有种口干舌燥、狂喷鼻血的冲动，他又不是没见过男人的裸体，为啥有种强烈的想冲上去尽情亵玩的欲望。打从遇上这位主人後，他就越来越不正常了。 
　　“宝贝真可爱，主人亲亲！”楼海宣笑呵呵地抱起熊熊狼吻著。 
　　“主、主人！”天啊！吻得他快窒息了。 
　　“睡觉罗！”抛掉身上唯一的布料，楼海宣抱著熊熊躺向大床，并拉来薄毯盖著。 
　　“主人，你没穿睡衣！”呜~~~~！那麽接近地依靠在一起，他可以清晰地嗅到楼海宣身上散发的年青雄性特有的体香，这种香味让他的心如小鹿，不停地跳啊蹦啊，四肢发软，整个人晕晕乎乎的。 
　　“我习惯裸睡。”呵呵，宝贝的身体软软的，毛绒绒的，和他光裸的肌肤挨在一起，这种触感真是妙不可言。 
　　“我不习惯啊！”阿尔米加不适应地扭动身躯。 
　　“所以我不是给你穿衣服了嘛，好了好了，我好累，我要睡了，晚安，我最亲爱的宝贝！”闭上眼睛，一下子就睡著了。 
　　“喂！”不会吧，这麽快就见周公啦。 
　　怎麽办？既然挣不脱，那就只好认命了。可是，被一个大男人抱著他哪睡得著哇！ 
　　夏天的月亮特别亮，借著这亮亮的月光，阿尔米加仔细观察著近在鼻尖的东西──主人的一枚乳首。 
　　（小玄：小米，不是我说你，你还真的是相当地无聊啊！） 
他对於这东西一直很难认同。 
　　圆圆的乳晕，中间一颗小小的乳珠，点缀著平坦的胸部，又不能分泌出乳汁，要它干嘛呀。没用的东西，揪掉算了。 
　　把头凑过去，蹭蹭。如果熊偶的嘴能张开并且长了牙齿，他非咬掉它不可，以报复主人对他的种种欺负。 
　　咦？变硬了耶，还有点肿，似乎颜色也变深了。哈哈！真好玩！ 
　　抽出被压得不太紧的右肢，“啊哈！老是欺负我，调戏我，现在轮到我来欺负你了！这叫……对了，这叫三十年河东，三十年河西，风水轮流转！” 
　　熊肢尽情地挤弄可怜的小乳珠，并不客气地抚摸主人那令他肖想已久的极品身材。 
　　摸呀摸，摸得乐陶陶，摸得眉开眼笑，摸得爽到极点，直到…… 
　　咦，为什麽小腿肚那儿突然多出了一根硬棒棒？他扭动大脑袋往那儿一看，妈呀──！ 
　　一条雄纠纠气昂昂的“大”蚕宝宝矗立著！ 
　　他、他、他没干什麽事啊，只不过是随便摸了几把，它怎麽就起立了呢？难道说，男人这种生物那麽好挑逗？还是说他主人属於特别把持不住立场的人？嗯──好像後者的可能性比较大耶！ 
　　主人不会醒来吧？抬眼瞄瞄依旧沈浸在梦乡，不知己身遭人……遭熊非礼的楼海宣。还好没醒，如果醒来，主人不把他拆卸入腹才怪。 
　　阿尔米加再也不敢动，胆占心惊地等著蚕宝宝低头後，自己才迷迷乎乎地睡著了。 
　　在某个不知名的异空间，一座小屋前，俊美的金发青年鸦迎向主人。 
　　“欢迎回来，您辛苦了。”他温柔地说。（小玄：你是日本主妇吗，鸦？） 
　　“人间界的空气越来越差了，再多跑几次我铁定得肺病。”雀抱　　怨著抽入鸦的怀时在，任他将自己抱入小屋。 
　　“事情办得怎麽样了？”鸦将主人放在舒适的软椅中，并贴心地奉上香浓的奶茶──主人的最爱。 
　　“我已经把方法告诉那个小鬼公爵了，实不实行不在我的管辖内。”品著奶茶，雀露出恶作剧的微笑，“可他不实行都不行呐。” 
　　“为什麽？” 
　　“小鬼公爵跟他主人的灵魂相当契合，只要他在主人身边多待一天，他对主人的渴望就多一分，等到一定程度，他非扑上去求主人宠爱他，否则我脑袋割下来给他当球踢。” 
　　“……那，公爵大人一定能恢复过来罗。”鸦松了口气，他对於当初没能制止主人胡闹很是内疚。 
　　“那──可不一定！” 
　　“为什麽” 
　　“哼！我不想说。”雀将头别向另一边。 
　　“主人──！” 
　　“……” 
　　“唉，您要我怎麽做才肯说嘛？” 
　　“……真想知道？” 
　　“嗯！”鸦使劲点头。 
　　“那麽，让我好好宠爱你吧！” 
“雀……”鸦羞红了脸。 
　　（小玄：咦？咦？咦？他们是这种关系呀！让我想想。九岁小男孩XX二十岁的俊美青年，唔……唔……怎麽做呢？雀已经有行为能力了吗？他的尺寸能满足鸦吗？……思考中！） 
第五章 
　　这是什麽呀？ 
　　阿尔米加好奇地看著地上一株长相奇怪的小植物：它有著伞状的头部，粗壮的躯干，乍看起来，像株畸形的蘑菇。 
　　“宝贝！宝贝主人疼你，主人爱你！”“蘑菇”发出楼海宣的声音，并且迅速地变粗变长，一眨眼功夫已高耸入云端。 
什、什麽怪物啊？ 
　　“宝贝！主人亲亲！”超级大“蘑菇”左右摇晃一下，向阿尔米加倒去。 
　　“妈呀！”阿尔米加尖叫著狂逃。 
　　这可不是开玩笑的，被这像巨塔似的东西压著，不死也去半条小命呀。 
　　我跑我跑我跑跑跑──肥肥壮壮的熊腿再怎麽快速挪动还是逃不出必然的命运：被压在下面。 
　　“呀──！”阿尔米加一下子睁开眼睛，原、原来是梦，吓死他了。 
　　“宝贝怎麽啦？”楼海宣匆匆从卫生间里冲出来，“发生什麽事了？” 
　　“主人！”好可怕哇──！“主人我做恶梦了。” 
　　“宝贝好可怜！”搂著熊熊楼海宣心疼地说。 
　　主人的怀抱真温暖，真舒服，阿尔米加受惊吓的心脏缓和下来。 
　　“主人要出去吗？”因为主人穿戴整齐。 
　　“嗯，我要去工作，不得不跟你分开，真舍不得你。” 
　　“要去多久？” 
　　“晚上回来。” 
　　整个白天都不回来，那麽久的时间不能被抱在怀里，不要。“主人可不可以带上宝贝啊？” 
　　“不行啊。”楼海宣惋惜地说。 
　　“……”阿尔米加难过地垂下头。 
　　“别伤心，这样吧，我午饭回来吃，这样你就不会太寂寞了。” 
　　“……嗯。” 
　　日子一天一天过： 
　　後宫中一心巴望著帝王宠幸的妃子是什麽心情呢？ 
　　唉──！阿尔米加长叹一声，望著日头落下，月亮慢慢爬上树枝，主人怎麽还不回来呢？平常这时间早就回来抱著他乱亲乱摸了。 
　　好想主人啊！他抚摸著自己寂寞的身体，想像著四处游移的是楼海宣结实的大手。 
　　对於主人他的渴望一天比一天强烈，白天也越来越难捱，夜晚却像闪电般一下子就过去了。今天主人中午仅回来吻了他一下就离开了，害他现在浑身难受。 
　　是不是主人的口水吃多了，他也变成变态了呢？他居然想被主人压倒，让主人狠狠地插进他的体内……天！他在想什麽，好邪恶噢！羞死人了，难道说，他到发情期了？ 
　　仰躺在床上，盯著那时讨厌的镜子，他开始数数，来到主人身边几天了呢？一天、二天……七天！ 
　　今天是第七天呢！哇！哇！哇！主人有没有按时吻他？嗯──何止按时吻，根本就是有事没事闲著就吻。 
　　那麽他可以变回人了吧？快变啊！快变！变成人後他一定要去找个女人破了八百年的童子身，这样就再不会对主人产生不该有的瞎想了。 
　　“该死，那群混小子纯粹是浪费我的时间。”楼海宣愤忿地冲回家，“宝贝一定心急死了。” 
　　“宝贝，对不起我……”推开房门，他没有一如往常扑上去吻个痛快，反而呆呆地望著大床上的人，“你是谁？你怎麽进来的？我的宝贝呢？” 
　　“我……”噢──喉咙好痛啊！阿尔米加无力地趴著，没想到变回人那麽痛苦，跟五马分尸似的。 
　　“我问你话呢！”粗鲁地揪起阿尔米加的衣领，有没有搞错，竟然穿美少女水手服，这小子有易装癖吗？咦？不对噢，这款式，这颜色怎麽跟宝贝身上那件一模一样啊？ 
　　“我……主……”不行，得先喝点水才行。 
　　这明明就是宝贝的衣服，楼海宣将阿尔米加按趴下，掀起他的裙子。 
　　“啊──！不……要……”色情狂啦！怎麽可以掀人家的裙子，看人家的小屁屁啊。 
　　镶著蕾丝花边的半透明内裤，果然……楼海宣挥动巨灵掌，目标阿尔米加翘翘的圆圆的光滑的小屁屁，“你这个混帐王八蛋，居然抢宝贝的衣服，真是不知羞耻啊！大男人穿水手服，你脑子有没有问题啊！还把宝贝藏起来，看我不打死你！” 
　　呜……又不是我要穿的，都是你硬给我套上的呀，变态的是你吧！不要打了，不要那麽用力，屁屁要被打成四瓣了呜…… 
　　哀嚎著，阿尔米加努力蠕动痛不可挡的身躯，拯救红通通的屁屁，想逃出主人的打击区，当然，一点效果也没有。 
　　许久之後，大概是在阿尔米加痛的没了知觉，而楼海宣也彻底渲泄了揍人的欲望後，他捏著阿尔米加梨花带泪的俊俏脸蛋，“你把宝贝藏哪去了？老实交待，不然我把你从窗口丢下去，当狗饲料！”　 
第六章 
　　天啊！人跟熊差别怎麽那麽大？ 
　　熊熊的时候抱他亲他极尽可能地疼爱他；人的时候却是吼他骂他毫不留情地打他小屁屁。 
　　阿尔米加含泪看著一脸嗜血表情的楼海宣，“我……是……水，给……我……水……”喉咙痛得不能成言。 
　　“真麻烦。”楼海宣从酒柜里拿出一瓶香槟，倒了一杯，他房间里只有酒没有其它饮料。 
　　“快喝！”捏著阿尔米加的下巴，一杯香槟快速地倒入微张的小嘴。 
　　“咳……咳咳……”灌蛐蛐啊！冲进气管里的少许酒让阿尔米加猛咳不止。 
　　“现在可以说了吗？”冷笑著如果对方不给答案就大弄赐侯。 
　　“我……我就是宝贝啦！”阿尔米加沙哑地说，酒精熏得他小脸红彤彤的。 
　　“骗我，想死吗？”刚摧残小屁屁的巨灵掌改掐阿尔米加纤细的脖子。 
　　“我没有骗主人，我真的是宝贝嘛。”别掐啊，杀人是犯法的，　　“我本来就是人後来变成熊偶的，现在变回来而已。” 
　　“……宝贝？” 
　　“主人！”请相信我！“主人我真的是宝贝啦！” 
　　“……我相信。”楼海宣沮丧地说，长叹一声，一头扑入床中，用枕头遮住脸。 
　　“主人？”怎麽了嘛？ 
　　“你为什麽要变成人？”他闷声问，口气满是抱怨。 
　　“我本来就是人。”阿尔米加拍拍被酒精搞得不甚清晰的脑袋。 
　　“好丑！” 
　　“嗯？主人你说什麽？”他好象听到丑字，是不是错觉啊？阿尔米加爬到主人身边，竖起耳朵，“能再说一遍吗？” 
　　“变成人的宝贝好丑啊，简直就是丑八怪。” 
　　倒吸一口冷气，八百年前全大陆公认的第一美少年抬头从天花板的镜子里打量自己的脸庞，然後一把丢开主人剑上的枕头，抓著主人的衣领怒吼，“睁大你的眼睛看清楚，我哪里丑啦？” 
　　“全身都丑。”楼海宣厌恶地说，“没有了柔柔软软的长毛，没有了肥肥壮壮的短小四肢，没有了黑黝黝的小眼睛，圆圆的小鼻子，大大的脑袋……天下第一丑八怪！” 
　　“你……你……”这个没有审美观的混帐主人，居然这样说他，阿尔米加气得浑身发抖。 
　　“宝贝什麽时候变回可爱的熊熊啊？” 
　　“一个小时之後。”阿尔米加看看锺说。 
　　“太好了，我还以为你这辈子都要顶著这张臭皮囊呢！”楼海宣欣慰地笑了。 
　　阿尔米加脑袋里异常纤细紧崩的神经断裂了，是根名叫理智的神经。 
　　再也不要变成熊，让主人再也笑不出来！！！ 
　　阿尔米加扯开主人的皮带，拉下他的裤子，一口含住软软的蚕宝宝。 
　　“你……在干什麽？”楼海宣愣愣地问，如果是别人，他早就一脚踹开了，但现在是宝贝他只好耐著性子问。 
吐出被热情的小舌头撩拔起的欲望肉块，阿尔米加褪下蕾 丝内裤，跨坐在楼海宣腹部，尽力掰开臀瓣，深吸一口气，对准那高昂的分身坐下。 
　　“啊……！”好痛！阿尔米加痛叫出声，老天这种事居然这麽痛。他不干了，变回熊就变回熊，至少不会这麽难过。 
打定主意，阿尔米加连忙抬身想让那根东西退出体内，谁想…… 
　　“你想放把火就开溜吗，宝贝？”楼海宣咬牙问，抓著宝贝的腰，不让他离开。 
　　“主人，宝贝好痛！”放开啦！阿尔米加撒娇的肯求。 
　　“主人也很──不舒服。”要玩就玩到底，谁让宝贝淘气地勾起了他的欲望。 
扭腰，翻身，楼海宣压在阿尔米加身上。 
　　“哇……”痛啊！原本只进一半的东西全闯进来了。阿尔米加泪汪汪地看著似乎很舒服的主人。 
　　“宝贝，记住了，自己挑起的火自己灭。” 
　　什麽意思啊？他哪有放火啊？ 
　　楼海宣深吸一口气，慢慢地退出慢慢地挺进。 
　　“不要，走开──！呜……”天啊，痛死人了。阿尔米加敢打赌自己那里一定被撑破了。 
　　大概是太久时间没做运动，楼海宣相当地投入。 
　　嘿咻，嘿咻，嘿咻，嘿咻，嘿咻，嘿咻，嘿咻，嘿咻…… 
　　“呜……嗯……啊……呜！啊──！”痛楚来的快去得也快，阿尔米加不甘心地享受著那里传来的快感，双腿勾著主人的腰，伸手攀住主人的宽肩，自己那小小的分身也不甘寂寞地扶摇直上。 
　　难、难怪越来越多的男人投八男人的怀抱，这种运动太诱人了，当然，能去掉刚进入时的痛感就更好了。 
　　下面的人胡思乱想，上面的人努力贯穿。 
　　嘿咻，嘿咻，嘿咻，嘿咻，嘿咻，嘿咻，嘿咻，嘿咻…… 
　　喂！你有完没完啊！阿尔米加累得连娇吟都发不出了，双腿也勾不住主人猛动的腰肢，只能哀怨地瞧著不停追求快感的主人。 
　　“宝贝、宝贝、宝贝……”一阵强烈的抽动，一股热液射出。 
　　“你，你、你……”怎麽可以躲在里面，让他怎麽洗干净啊，阿尔米加欲哭无泪，他有洁癖啊！ 
　　楼海宣抽出分身，看著那红肿的小穴缓缓地吐出带著血丝的白浊体液，媚惑地一张一合。 
　　“宝贝，我们再做一次吧。” 
　　“什麽……”啊！又进来了，主人怎麽性致那麽高昂啊！ 
　　嘿咻，嘿咻，嘿咻，嘿咻，嘿咻，嘿咻，嘿咻，嘿咻…… 
　　不行了，他要挂了…… 
　　就在阿尔米加以为自己被男人操死在床上时，楼海宣突然停止了运动，趴在他身上，没了动静。 
　　“主、主人？”做到跷辫了吗？不会吧！ 
　　“真是……你家主人精力也太好了吧。” 
　　一个拿著魔法师专用手杖的小男孩平空出现，印证了楼海宣头上肿大的包包致使他昏迷的由来。 
　　“雀──！” 
第七章 
　　“雀……”这死小鬼怎麽这麽会挑时间啊，阿尔米加恨得牙痒痒，忙搂紧被敲昏的主人，把他当遮羞布来用。 
　　“公爵大人真厉害。”雀拍手道，“我本以为你还要过段熊熊的生活，因为你家主人不是个会抱‘人’的家夥。没想到在你主动求欢下，就把持不住。你家主人很没原则噢！” 
　　求欢！阿尔米加气得差点断气，“我没有求、求、求……”他妈的，那个词他说不出口，“不是你所想的，我只是喝多了。” 
　　“酒後乱性，典型的以下半身思考的男人的写照。” 
　　“……” 
　　“既然您已经解咒成功了，那我就告退了。” 
　　“等等！”阿尔米加惊叫，“你不能走。” 
　　“干嘛？我又没兴趣参观你们交媾。” 
　　“帮我把他拉开。”这死小鬼，满脑子黄色思想，净往歪处想。 
　　“为啥？”雀走过去，拉住楼海宣的一只胳膊。 
　　“离开这里。”废话不啦！既然他已经不会再变成熊偶，自然该离开这个不太正常的主人，重新开始“人”生，最好的离开时机当然是现在，只要他能推开象五指山一样重的主人。 
　　“你舍得吗？” 
　　“当然！”有什麽舍不得的？ 
　　阿尔米加使出吃奶的力气，加上雀的帮助，终於将楼海宣推到一边，下面一下子失去异物的充涨感，觉得有点空虚，一点点噢。 
　　“嗯……宝……贝……。”楼海宣轻喃著，缓缓睁开眼睛。 
　　主人醒过来还有逃跑的可能性吗？用脚趾头想也知道，当然不可能。 
　　阿尔米加仿如受惊的兔子，爬下床，冲出房间，顾不上腰酸腿软屁股痛，也顾不上自个儿正穿著美少女水手服。 
　　蹬蹬蹬蹬蹬蹬……下了一层又一层楼梯，正门就在眼前，只听到：呜汪！汪汪！呜──汪汪！──从门外传来。 
　　哎呀 ！怎麽就忘了有看门狗呀 
　　“雀！”想个办法呀。 
　　像女巫骑著扫帚，雀骑著手杖浮在半空中，“我已经帮过你一回了。” 
　　“雀！拜托你再帮我一回。”斤斤计较的死小鬼，阿尔米加强忍住扁人的欲望。 
　　“宝贝！”雷吼一般夹带著能灼伤人的怒气，楼海宣追了下来，“别跑！” 
　　“雀，快……”咦？小鬼怎麽不见了？ 
　　别人是挥挥手不带走一片云彩，这死小鬼不挥手却留下一堆麻烦。 
　　“主人。”阿尔米加低头轻声道，希望自己小媳妇样能浇熄楼海宣很旺盛的怒火。 
　　“宝贝，你居然想从我身边逃开！”一把抓住他的双肩，楼海宣火大的眼睛都红了。 
　　“我没有，我只是散散步而已。”雀为什麽不敲狠一点，让他多睡一会儿呢？不要抓那麽紧，肩膀好痛的。 
　　“变成人了也学会说谎了，宝贝当我是傻瓜吗？” 
　　“没有！” 
　　“对我说谎是要付出代价的。” 
　　握住阿尔米加细瘦的手腕，将他往卧室里拖。 
　　“主人，别走那麽快！”体谅体谅他不适的身体嘛，而且他的腿比主人的短…… 
　　“怎麽了？”保养得很好的妇人站在二楼，一脸迷惑地看著。几个佣人也被惊醒。 
　　“没事，你回去睡吧，妈。”楼海宣不悦地说。 
　　“啊──！”楼母惊喜地尖叫，“你，你终於开窃了！” 
　　放手啦，手都快被握断啦！阿尔米加苦著一张脸。 
　　“主啊，谢谢您让我的儿子恢复正常。”楼母划了一个大十字，“手不要那麽用力，没看到我未来的儿媳痛的快哭了吗？” 
　　阿尔米加怒瞪，他哪里像女人虽然他现在穿了美少女水手服，长长的金发披散在背後，但长眼睛的都该注意到，他平坦的胸部，小小的喉结，但是须眉不是巾帼。 
　　“他不是！”咬牙说完，楼海宣拉著阿尔米加继续往上走。 
　　“不是？儿子，你把人家吃干抹净，怎麽可以赖帐！”楼母怒斥，“我命令你立马将她娶进门来，努力把我孙子做出来。” 
做得出来才怪，阿尔米加刚想张嘴点破妇人的白日梦，却先被推进卧室，丢回大床上。 
　　“骗子！” 
　　“啊”看看主人脸部大特写，阿尔米加迷惑地眨眨眼。 
第八章 
　　“骗子！”楼海宣一脸受伤的控诉，“你说1小时後会变回可爱的宝贝，可是现在都快2个小时了，你还是这丑模样。” 
　　原来是在说这个啊，“主人，本来是这样的，但是……”要告诉他吗？ 
　　“但是什麽” 
　　“因为我们那个了，所以我不会再变成熊熊了。”阿尔米加红著脸，轻声说。 
　　“那个？哪个？”楼海宣直皱眉，有听没有懂。 
　　“就是上床、做爱啦！”讨厌，非要人家说得那麽直白，好丢脸噢！ 
　　“……”长久长久的沈默後，“宝贝没有了？”楼海宣低哑著嗓音问，仿佛受了天大的打击。 
　　“宝贝我还活著，并且要以人的身份好好地活下去。”所以要离开主人了，阿尔米加开始搜肠刮肚，寻找委婉的搓词，跟主人拜拜。 
　　“……不能再变成熊熊，我要你何用？” 
　　“啊？” 
　　“滚！” 
　　楼海宣拎著他像拎只不鸡似的，丢出房外，并且很大力地甩上房门。 
　　啊──！痛死了！饱经沧桑的屁屁先著地，一股恼人的疼痛从尾椎顺著背脊爬上来。 
　　“王八蛋！浑帐东西！”房里传出摔东西、踢桌椅的声音，久久不绝於耳。 
　　就──这麽被人抛弃了，在他被吃干抹净後，连句“味道不错”的赞美也没有直接降格为弃妇（夫）？阿尔米加听到自尊心掉在地上，成了一堆碎玻璃。 
　　“你，你……呜──！”越想越没面子，他抽泣几声，泪水哗哗直流。 
　　“别哭，别哭！我的好儿媳妇。”好奇的楼母跟著上楼，正巧看到自个儿粗鲁的儿子将她认定的儿媳当垃圾丢出来。 
　　“呜……伯、伯母。”泪眼迷蒙看著好心将他扶起的楼母，阿尔米加不好意思放纵感情，慢慢地将眼泪收住。 
　　“海宣哪！”楼母拍拍门。 
　　“滚！”火力十足的吼声回应著。 
　　呃，看来儿子现在抓狂中，不会听她说教，“好孩子，真对不起，我家海宣脾气是冲了点，有不对的地方还请你多担待著点，来来来，上我房里休息。” 
　　“谢谢伯母，我不累，我想洗澡。”那里粘腻腻的，相当不舒服耶！ 
　　“洗澡？”楼母眼睛发亮，盯著他的小腹，幻想未来的孙子正躺在里面，“噢，洗澡，要洗澡！” 
　　好吓人的目光，阿尔米加怕怕地任由她牵著走。 
　　感冒是传染的，变态是遗传的，由些论证，变态的主人的老妈也是不正常的。 
　　瞧她找出来的衣服，洋装耶，还粉红色的呢。 
　　“伯母，我、是、男、的！”洗完澡只围著一条浴巾的阿尔米加万分肯定地说，现在该看清楚他的性别了吧。 
　　“小米，你再怎麽自卑自己的胸部像飞机场一样平坦，也不能错乱自己的性别。”楼母说教著，“瞧你细皮嫩肉、面若桃花，做男人多可惜？” 
　　这到也是，想当年拜倒在他脚下，视他为梦中情人的男人一大堆。 
　　“来来来，快穿上！海宣一定为你倾倒。” 
　　真的能吗？不可能啦，变态主人只爱熊不爱人，否则也不会那麽无情地将美人胚子的他丢出来，不是吗？ 
　　“感谢主让你来到我儿身边，你一定是天使的化身，来拯救我儿的。”激动的老泪一串，“想当年我不该给他买一屋子熊偶，害他迷上了熊偶。我丈夫早死，只有他这麽一个独子，一心巴望著他传宗接代，让我抱个大胖孙子，他却对女人一丁点兴趣也擦也没有，二十四岁了还是童男一个。” 
　　哇考！童男啊，难怪捅得他差点儿魂归西天，原来是因为没有经验，阿尔米加吓了一跳，想不到这年代二十四岁的帅哥还保有贞操。 
　　“小米。”楼母执起他的玉手。 
　　“啊？”干嘛？ 
　　“我家海宣把贞操给了你，你要对他负责，不能一走了之啊。” 
什麽话？到底谁要对谁负责啊？变态主人没有贞操，他後面的贞操也没有了。主人没的痛痛快快，他没的痛不欲生，怎麽看都是他比较吃亏吧。 
　　“我……” 
　　“我知道，”楼母很体贴地说，“你是个有情有义有担当的好孩子。” 
　 没错啊！ 
　　“你会留在海宣身边，矫正他的恋爱观，把他从畸恋的路上拉回来吧？” 
　　嗯……“好的。” 
　　不是为主人著想，而是为争一口气。要让主人看清他的美丽，说出他比熊熊宝贝更具吸引力，挽回破败的自尊心。 
　　不达目的誓不罢休！ 
　　“哪！穿上吧。”眉开眼笑，怀著一年内抱到白胖孙子的楼母抖抖手中的洋装。 
　　“唉──！”她怎麽还不死心啊！ 
第九章　 
　　有鉴於：想要抓住一个男人的心，先要抓住他的胃。一大清早，阿尔米加就在厨房里奋战，让这个家沈浸在乒乓的锅碗瓢盘交响曲中。　 
　　日上三竿，从不进厨房的公爵大人端著失败得不算太厉害的早点敲开变态主人的房门。　 
　　想是昨晚闹得太晚，一向早起的楼海宣还趴在大床上梦周公。　 
　　将早餐搁在桌上，阿尔米加来到主人身边，轻轻唤道：“主人、主人！”　 
　　一点点反应也没有。　 
　　“主人！”他伸手想把主人摇醒，却在手掌接触到主人光裸的肩头而改变了主意。　 
　　哇啊！好棒的触感哟！光滑的肌肤，下面是条理分明的肌理，富有弹性的紧绷，充分张扬著男性的力道。　 
　　这麽棒的身体不摸怎麽对得起自己？　 
　　含著骚动的、紧张的心情，阿尔米加尽情地抚摸，并且不局限於肩头，扩张到整个厚实的胸膛。　 
　　呵呵，真舒服！他贼兮兮地笑著，本能地凑上去，伸出红W的舌，舔舐著。唉，谁叫倒忙到现在都没进食，而主人看起来又那麽秀色可餐咩～～～　 
　　“你怎麽还没滚？”　 
　　骤然响起如雷般的怒斥，将正“饥渴地用餐”的阿尔米加吓了一大跳。　 
　　“主、主人。”他急忙缩回贼手、贼舌，退到一边，猫似地怕怕地看著楼海宣如炬的目光，“嗯，是老夫人收留我。”不是他不想走啦！　 
　　“麻烦！”女人都是麻烦！越老惹的麻烦越大，楼海宣冷哼一声，起床。　 
　　“主，主人请用早餐。”哇啊！又、又看到主人的魔鬼身材。（PS.楼大帅哥喜欢裸睡，大家还记得这事儿吧。）阿尔米加忙扭头，偷偷捏住小俏鼻，鼻血千万不能流下来，不然就太没面子了。　 
　　瞄了眼桌上黑不垃几的看不出原样的早点，楼海宣酷酷地一甩头，“拿走，这东西不配当我的早餐，丢垃圾桶去。”客气，这玩意儿就算拿去喂猪，猪也会不悄一顾的。　 
　　“啊？人家、人家做了好久的。”那里包含著他一颗纯纯的少男之心呢，主人怎麽可以这麽糟蹋，不怕天打雷劈吗？　 
　　“要不你自己吃。”哼，不长眼的丑八怪，这东西会吃死人的。言罢，一头钻进卫生间，洗漱去也。　 
　　好过分，阿尔米加心疼地看著让自己忙了一个早上的杰作，肚子正巧发出咕碌咕碌的声音。　 
　　哼，身在福中不知福的主人不吃就不吃，他自己亨用。　 
　　抓起一片黑乎乎的面包，狠狠咬了一大口。　 
　　哎哟！硬的像木头，焦的像煤碳，苦得像黄莲。呸呸呸，他连忙吐出来。　 
　　幸好主人挑食不肯吃，真吃了一定很光火，说不定会再兴起踢他出门的念头或直接把他丢下楼喂狗的冲动。　 
　　看来食诱这招已出师未捷身先死，常使公爵泪满襟。不过没关系，他还有招。　 
　　“主人，我想跟你去上班，好吗？”他乖巧地站在卫生间门口巧笑倩兮，并一个劲地努力抛媚眼。实际上是猛眨眼睛。　 
　　“不行。”想也没想就拒绝。　 
　　“是老夫人的命令，要我照顾你。”　 
　　那个闲著发慌的老太婆，楼海宣青筋浮现，“好吧，顺便我带你去趟医院。”　 
　　差点欢呼雀跃，“主人身体不舒服吗？”　 
　　“让医生看看你的眼睛，为什麽抽筋似地眨个不停。”再去看精神科，治疗一下这小子的易装癖。切，今天变水手服为洋装，真是病得不轻。　 
　　“主人！”好不解风情的男人。　 
　　异空间．雀的家　 
　　“嗯……唔……”鸦躺在床上，被主人霸道地吻著。　 
　　好久好久，雀才满足地放开他。　 
　　“……主人。”鸦深吸著可贵的空气，“公爵大人他没事了吧？”　 
　　“嗯，恢复人形了。”雀色迷迷地抚摸著他性感的耳垂和锁骨，“但事情还没完。”　 
　　“嗯？”　 
　　“我说过他与他主人灵魂相当契合，两个人是分不开的，而小鬼公爵居然想离开他主人，除非他打算日後过被无数男人侵犯的日子。”　 
　　“为什麽？”　 
　　“多尔多、卡蒙达、莱姆亚三位神喜欢牵姻缘，而被牵之後如果反抗则会被熊熊欲火灼烧，不停地在众多男人身上寻求暂时的解脱，顺从则可在命定情人身上享受致高的快感。很调皮的神们啊！”雀诡笑，“小鬼公爵不想当男娼就要让他主人抱他，可他主人不喜欢‘人’，呵，真好玩。”　 
　　“主人……”这叫好玩吗？怎麽听都像在幸灾乐祸。　 
　　“小鬼公爵求欢的样子真可爱 ，下次带你一起去欣赏。”邪恶的念头浮现。　 
　　“主人！”不要那麽坏嘛！　 
　　“呵呵！”雀笑著再次吻下去。　 
　　屋外一道人影闪过，无人察觉。　 
第十章 
　　就整体的气势而言，变态主人真像黑社会大哥，可惜他不是。他开了间保全公司，帮人保钱、保物、保人命，虽说在白道上混，干的事却离不开黑道，也不算浪费他那张大哥的脸。 
　　虽然迫於老夫人的面子，楼海宣带著阿尔米加去上班，但一到公司，他一头钻进办公室，把美丽的跟蝴蝶似的小米丢给一群性饥渴的老头小夥子们。 
　　这群年龄介於十九至二十二岁的男性员人，丢下手边工作，将阿尔米加团团围住，又是端茶又是送水，顺便摸摸他的小手，吃吃他的嫩豆腐。 
　　“小姐芳名啊？”男甲流著口水而不自知。 
　　“阿尔米加．索莱亚。”他机灵地躲开对方色迷迷的碌山之爪。 
　　“小姐芳龄几何啊？”男乙依偎赤来。 
　　“八百……十六岁。”他後退一大步，让对方偎了个空。好悬，差点儿就说出真实年龄了。 
　　“小姐……” 
　　“小姐……” 
　　各式各样的问题涌出来，只差没问“你内裤啥颜色”“我们去宾馆嘿咻嘿咻好吗？” 
　　突然── 
　　“你们都很闲啊！”凉凉的女性嗓音穿透每个人的耳膜。 
　　“哇啊！英小姐，您回来啦！” 
　　急色鬼投胎的男人们快速逃窜。 
　　“你没事吧？”佐藤英温柔地打量阿尔米加。嗯，长得真不错，可以打99分。 
　　“没事。”还是女孩子温柔，阿尔米加扬起友善的笑脸。 
　　“呵呵，你的皮肤好白好嫩，不如嫁给我吧。” 
　　阿尔米加差点当场跌倒，“我，我……”这什麽跟什麽啊？前一句怎麽推得出後一句话？八竿子打不到一起啦。 
　　“我知道你想说什麽。现在男男恋女女恋很平常啊。我就是个只爱女人不爱男人的女人。”她捧著阿尔米加的脸蛋，连啾好几下。 
　　“我、我是男人。”再揪下去只怕她会剥光他为所欲为，阿尔米加立马大吼自己的真实性别。 
　　愣了一下，佐藤英的反应是：拉起他的裙摆，看他有没有小鸡鸡。 
　　天啊！现在的人怎麽都这麽变态，不分男女。他连忙压住裙子，虽然他不是女人是男人，那里也绝不许别人随便观光浏览。 
　　“你、你真是男人！”佐藤英美丽的脸一下子变得异样苍白。 
　　“你没事吧？”阿尔米加趋近她。 
　　“臭男人滚一边去！”她大吼，并後退三大步，掏出手绢，擦拭红唇。 
　　原来现代都把翻脸练得跟翻书一样快啊。 
　　这时，办公室大门打开，楼海宣大步流星直奔正门，并对佐藤英吩咐：“你留守，一切事宜自行决断。我有急事。” 
　　“哦。”佐藤英有气无力地点头，尚未自向一个男人求婚的打击中恢复过来。 
　　“主人，我……”让我跟著你。 
　　“闭嘴！乖乖待在这儿，不然我就把你卖到秦国做人妖。” 
　　主人越来越凶了，阿尔米加委屈地抿嘴，目送楼海宣远去的身影。照这样看来，似乎没有办法得到主人的心嘛，那他的面子…… 
　　“原来你心仪我家老大哇！”耳畔传来女人甜腻腻的声音。 
　　“哇啊！你、你又想干嘛？”阿尔米加怕怕地看著前一刻还视他如蛇蝎现在却紧贴著他的佐藤英。 
　　“嗯，不错不错，白白净净的，便宜了老大这个不懂怜香惜玉的男人。名字？”她扭扭他的脸蛋，掐掐他的腰身。 
　　“阿尔米加．索莱亚。”他不自在地任由他非礼著，面如红日。 
　　“噢，外国人噢，你跟随老大睡过了没有？”瞧见他锁骨上一抹吻痕，佐藤英口没遮拦地问。 
　　“……睡过了。”天啊，现在的女孩说话都这麽直吗？阿尔米加真想钻个地洞，永不出来见人，“可主人不喜欢我。” 
　　 “不喜欢干嘛抱你。” 
　　“一时失控。”总不能告诉她，是他不小心引火烧身吧。 
　　“那你为何还缠著老大？” 
　　“让他喜欢上我！” 
　　“噢──！”佐藤英明白了，“不过，你再怎麽缠也没用，老大不会喜欢你，因为你是人类。” 
　　“……”他明白啊，可就是咽不下这口窝囊气。 
　　“不过我有个办法，可以掳获老大的心哦。”她得意地眨眨眼睛，“想知道吗？” 
　　“想、想！”如果他有长尾巴，现在一定狂摇起来。 
　　“呵呵，你且听我道来……” 
第十一章 
什麽狗屎办法啊！ 
阿尔米加热得快冒火了，他再次确定空调遥控器，已经是冷气的最强档了。 
但人工的冷气再怎麽强，也无法让他感到凉快──让穿著特别厚实外套的他惊快。 
不过，主人怎麽还不回来咩── 
这个不听话的小白痴，我非要把他送到泰国卖了不可！ 
楼海宣怒气冲冲地往家赶，为什麽回到公司见不到那个丑丑的小可怜，心里超级不舒服？ 
如果小可怜还是可爱宝贝的样子，他可以理解，但现在小可怜那麽丑，他实在没有理由对他越来越牵肠挂肚啊。难道说…… 
盯著紧闭的房门，他长长一叹，“好吧，他承认，他的心爱上了毛绒绒的宝贝，而他的下半身却恋上了插入丑丑宝贝那温热小穴的感觉，男人果然是用下半身思考的生物，也包括他自己。 
真是──令他万分沮丧的结论啊。 
他再次长叹，推开房门，希望能看到一个完整无缺的丑宝贝，虽然不太可能。因为丑宝贝是被佐藤英这个变态魔女掳走好几小时，偏偏丑宝贝的脸和打扮都十分合魔女的胃口，只除了性别。 
“主、主人，你回来了？” 
……好、好美啊──！ 
丑宝贝穿著熊熊外套（像游乐园里扮米老鼠、唐老鸭的那种“衣服”，只不过小米现在穿是熊熊的“衣服”。），好像变回初遇时那美丽的、可爱的宝贝，如果能套上那大大的熊脑袋就更像了。 
“主人……”阿尔米加眨眨美丽的眼睛，看著傻住的主人，“主人，你没事吧？” 
“宝贝，你怎麽可以这麽美！”楼海宣冲上去，一把将他抱到怀里，紧紧地楼住。 
“主人！”太好了！主人看到他这张“人”的脸，说他美耶！自尊恢复了！ 
“宝贝！”他低下头，要吻阿尔米加。 
“主人！”不要那麽猴急！ 
“嗯……等一下！”才吻了一下下。 
楼海宣一伸手，抓来熊熊头套，迅速地套在等著更深香吻，闭著眼睛的阿尔米加头上。 
“主人？”干嘛？ 
“呵呵！这样才美得没边没沿的，”楼海宣搂著大熊脑袋，吻啊吻，吻啊吻，深深地，深深地── 
原来……主人是喜欢这身行头，阿尔米加好悲伤啊。 
“宝贝！” 
“主人……”看来佐藤英这招“改变形象”的招术不灵了。主人不仅没有去掉爱熊不爱人的嗜好，反而更加严重了。 
“宝贝，我爱你！” 
这句爱语让阿尔米加想号淘大哭。 
“宝贝真体贴主人，”楼海宣眉开眼笑地看著他的下体，那里本应是缝合住的，现在却是开档的，可以看到宝贝光滑的圆滑，他没穿内裤耶！“主人不会辜负你的。” 
咦？下面怎麽凉凉的？ 
“啊──！”好痛，主人的肉刃硬是挤进干涩的小穴，能不痛吗？ 
“宝贝！宝贝！” 
“呜……”一定是流血了，因为主人抽动的速度加快，而疼痛更加深了。 
“宝贝，我只爱你，只爱你！” 
“啊……嗯！呜……” 
过於激烈的做爱加上郁闷悲伤的心情，阿尔米加眼一闭，昏了过去。 
（小玄，这H还真短呐，汗……） 
轻轻呻吟一声，阿尔米加醒过来，眼前却是一片漆黑。 
汉了一口气，他伸手把熊熊头套取下，发现天色已晚，主人躺在身边，业已沈睡。 
“主人！”他凑近，仔细端详楼海宣的俊脸，“主人，你伤得我好重，好深呐！我……我认输了，我没办法让你爱上我这个人，我决定离开你。” 
他在主人脸上轻轻一吻，“我会把熊熊外套留下，主人可以找其他人来穿，找其他人来爱，反正、反下穿上後，都没差别！” 
鼻子一酸，眼眶一热，两行清泪流下。 
“坏主人！我都已经爱上你了，你却还沈迷在熊偶中，我恨你，我讨厌你！” 
呜呜地哭了好一阵，他悄悄爬下床，将熊熊外套脱下来，打开衣橱，从里面拿出水手服。 
“借我穿吧，我总不能先著身子离开。” 
唉！没想到会再次穿上这身衣服。 
“真不想离开，”他眷恋地年喜新厌旧 主人的睡颜，“但是，得不到主人的爱，我留在这里有什麽意思呢？” 
“那麽，我就让他爱上你吧！” 
一个骑著魔杖的男人闪到阿尔米加面前。 
“鸦！” 
不会吧，他不就是跟在王八雀身边的金发青年吗？ 
第十二章 
鸦，雀的仆人、随从，拥有金黄的头发，高挑的身裁，有著超过他主人一百万倍的良心和良知，但是──这个男人似乎不是鸦，他的头发是黑色的，目光十分锐利，其他的地方到是与鸦仿如一个模子印出来似的。 
“你是谁？” 
“鄙人鹊，世间最伟大的魔法师之一，”他跳下魔杖，十分有礼地行了个宫迁礼，“十分有幸见到阿尔米加．索……” 
“雀？”阿尔米加一跳三尺高，并退开三大步以策安全，“你你你又想干什麽？又要把我变成什麽稀奇古怪的东西吗？”而且怎麽换了身皮囊？他声音颤抖地问。 
“NO！NO！NO！”他竖起麽指，左右摇摆，“此鹊非彼雀，吾乃喜鹊的鹊，不是麻雀的雀。” 
“有什麽不同，不都是鸟嘛！”什麽名字呀，喜鹊、麻雀……下回是不是要来个八哥、海鸥啊！ 
“不是鸟！”鹊生气地拿魔杖敲阿尔米加的头，跟和尚敲木鱼一般，不停地敲，“是魔法师！伟大的魔法师！” 
“知道了知道了！”不要敲了，都快成满头包了，疼死人了，阿尔米加噙著泪告饶，“伟大的魔法师有何指教？” 
鹊收回魔杖，用施恩的口气说，“我是来成全你，让你的主人爱上你。” 
“啊？” 
“是可爱的鸦的要求，否则我才不管这种狗屁倒灶的事儿！”他端起高记的架子。 
“鸦？他是你兄弟吗？”长那麽像，应该是双胞胎吧。 
“不是，他原本差点儿就是我的伴侣了，”他一下子变得好伤心，“都是哥哥太卑鄙狡诈了，他捷足先登，把鸦给拆卸入腹了。” 
“你哥哥？” 
“就是那个王八蛋雀啦！他是我双胞胎哥哥。” 
“胡说，你们一点都不像！” 
“我才没胡说，雀跟我长得很像的，但他为霸占鸦，就把两人灵魂换了一下，以防止……咳，防止我夜袭鸦。”他的俊脸一红。 
哥哥最无耻了，老使出这种刁钻古怪的下三滥、下九流的贱招，不过却成功地防止了他偷窥“嫂子”的狼子野心，鹊无奈地低声咒骂著，一想到可爱的鸦幼小的身体里是哥哥可恶的灵魂，他就没心情下手。（当然，下手也不可能成功，因为雀的法力比较高强。）他也不想抱拥有鸦灵魂的哥哥的身体，他又没自恋症，不想感受自己跟自大梅克拉夫（make love 、做爱）的滋味，只能缩到天涯海角，蹲在黑暗无天日的角落里，独自饮恨，顺便泡马子把美眉钓帅哥。（小玄：敢情他是双性恋，男女通吃型的。） 
“哎，我跟你说这些有的没的干什麽呀，现在主要是我要让你主人爱上你！”伤心先冷冻到一边，鹊强拉著阿尔米加来到床边，指著楼海宣问，“他景是你那个只长个子不长脑子，赏美水平处於幼稚园小班的主人吗？” 
“嗯……”果然是雀的兄弟，好损人的一张嘴。 
“那麽开工吧。”他深呼吸三次，把魔杖丢给阿尔米加，“给我好好拿著，这可是我招摇拐骗……啊不，是为人指点迷津的家夥。” 
招摇拐骗啊！阿尔米加担心地看著他，心里越发不安。 
“出来！”他轻喝一声，一本十分厚大的书浮现空中，“啊，不对！” 
书在他挥手间，飞跌至後面的地毯上，书面上如同泥鳅似的，爬著几个字：妖精族饮食美容概要。 
“出来，咦？还是不对！” 
又一本书遭到相同的命运，书名则是：可尔可罗亚族育儿心经。 
再一本，第四本，第五本…… 
“啊，终於出来对了！”等後面的书堆成小山後，鹊终於找到了想要的东西──一本破不拉及的笔记本。 
拾起掉在地上的下巴，阿尔米加虚心求教，“伟大的魔法师鹊先生，请问这是什麽？” 
“这个啊，”他用宽大的袖子抹抹额上的汗，“是我在魔法学院修行五百年的笔记啦。” 
“那麽敢问雀修行了几年才毕业？” 
“二百年……你问那麽多干什麽？欠扁啊！”恼差成怒，鹊差点把手中的笔记本当武器丢过去。 
“不！没事，”阿尔米加陪著笑，“如果您累了，就别作法邓。”把主人作成白痴怎麽办？这种事的可能性还乱高一把的。 
“不行，我已经答应鸦了，我就一定要做到，”他坚定地说，“去看看你主人是不是醒著。” 
“为什麽？” 
“醒著的话，我的咒语会失效。” 
“哦！” 
原来如此，太好了！阿尔米加把魔杖丢还给他，揪住主人的睡衣领子，使出吃奶的力气 ，拼命地摇。 
“主人！你醒著吗？”他大声地喊，快醒过来，现在可是性命交关的紧张时刻啊！ 
“蠢驴！你这样睡著的也会被吵醒！”一魔杖打去，正中阿尔米加後脑勺。 
“哎哟！”好痛，天啊，脑袋快媲美如来佛了。 
鹊一脚踢开阿尔米加，“你家主人挺会睡的嘛，那麽，我僦开始了。” 
摊开笔记本，鹊一边看一边念著，“伟大的月亮女神，妩媚的达尔达达娃，可怜天下为情所苦的人儿吧，请用爱的光茫抚照这无情的人儿，让他爱上他睁开眼第一个看到的人吧！” 
他张开手掌，对准楼海宣，半尚，一丝光都没出来。 
“鹊……怎麽没动静？” 
“别著急，上次我等了三个小时法术之光才发出，现在才五分锺呢。”年青人就是性子毛躁。 
“是这样啊。”真是“伟大”的魔法师啊，阿尔米加气得鼻子都快歪了。 
就这样，时间一分一秒地过去，天也慢慢泛白，五个小时後，正确地说是四个小时 四十八分二十七秒後，终於有光束投到楼海宣身上。 
“终於出来了，累死我了。”鹊揉揉抬得快无知觉的手，“剩下的就看你自己了，我走了！”他踢醒坐在地上，挨著床脚打瞌睡的阿尔米加。 
於是，眨眼之间，鹊连带那堆书和魔杖一起消失了。 
“哎，别走啊！”这法术有什麽後遗症怎麽办啊？阿尔米加无助地瞪著空气。 
第十三章 
“宝贝！”楼海宣的声音从背後悠悠传来，带著股说不出的温柔。 
“主人！”阿尔米加转过身面对他，既心虚又渴望，“主人，你爱不爱我？” 
“宝贝，又在说傻话了，我不爱你，我爱谁呀？”他伸手勾来一缕金发，轻轻地亲吻著。 
“主人真的爱我吗？是现在的我，不是熊偶的我！”阿尔米加不死心地问。 
“这……我当然都爱，两个都是宝贝嘛。”他犹豫了一下。 
果然，魔法不太彻底，阿尔米加跑去把熊熊头套捡起来，又跑回来，“主人告诉我：我的脸美还是这个美？” 
（小玄：小米，你还真……唉，不死心呢。） 
“……”楼海宣看看阿尔米加紧张兮兮的脸，再看看大大的毛绒绒的熊熊头套，一时间还真难下决择。 
“呜……我知道主人一点也不喜欢我，什麽爱我呀，都是骗我的，骗子，大骗子！” 
哇啊……鹊是大骗子！主人根本就没有喜欢上他啦！早知如此，应该包裹款款走人了，何必在这里再受羞辱呢？ 
“宝贝不哭，主人爱宝贝，不爱熊熊啦！”楼海宣把哭得惨兮兮的阿尔米加抱到怀里。 
“真的吗？”阿尔米加抽泣著问。 
“当然，我爱宝贝甚过爱熊熊。” 
“那麽，主人把这个从窗户丢出去。”他把熊熊头套塞到楼海宣手中。 
“啊？要我丢掉？”楼海宣心疼地抚摸头套，一脸不舍，“宝贝，能不能不要……” 
“哇啊……我就知道你又在骗人了，呜……”使出绝招──假哭。 
“……哎──！好吧，我丢掉。”终於抵不住魔音穿脑的哭声，楼海宣只好捧著熊熊头套，来到窗边。 
阿尔米加笑逐颜开，还好心地帮他把窗户打开，“主人，丢吧！” 
（小玄：小米，你粉像後宫中妒忌心重一心陷害别人的妃子噢！） 
“……宝贝？” 
“不行，主人答应我要丢下去的！”他无视主人垂死般的请求。 
（小玄：可见小米的本质是十分邪恶的，他根本不值得大人们同情！） 
“唉──！”楼海宣无奈地认了命，颤抖著双手，把熊熊头套递出窗外，闭著眼睛，一松手。 
熊熊头套立刻遵循自由落体的规则，呈一条直线掉下，重重地kiss上草坪，那几只大狼狗兴奋地扑过去，又扯又咬。 
“……”悲伤地看著这一切，楼海宣差点流下男儿泪来。 
“喔呵呵呵呵……”阿尔米加夸张地笑著，“主人，我就知道你是爱我的！”他一把搂住楼海宣的腰，“主人，不要看了，“它已经变成一团垃圾了，要看就看美美的我嘛！” 
“宝贝……我爱你，真的爱你，但我也很喜欢熊熊，虽然远比不上对你的爱，但请你以後不要再让我做这种事，那会让我好心疼好心疼的。” 
楼海宣无限悲伤的语气终於唤回了阿尔米加的良心。 
“主人对不起，我不是故意的，我只是有点吃醋了，既然主人不喜欢，我以後再也不会逼主人做这种事了。” 
“宝贝，谢谢你！”悲伤有些微的减轻，楼海宣兴致高昂地去吻阿尔米加。 
“嗯……唔啊！”哎呀，怎麽一被主人吻身体就发烫起来，一股股热流往欲望的中心冲去。 
好想、好想被主人抱拥哦！可是，昨天那场不温柔的H让下面的小嘴受了伤，现在大概不能做嘿咻嘿咻的事情了。 
“嗯……宝贝，我要抱你，好吗？” 
看著主人布满情欲的黝黑双瞳，以及抵在他腹部的坚挺，阿尔米加一咬牙，温柔地点点头，用可怜兮兮的声音说，“主人要温柔一点噢，昨天主人好粗暴，让我好痛呢。” 
“我会小心的。” 
（小玄：懒得写H了，反正他们就是幸福地做了一回，小米虽然还是疼得哭鼻子，但也有享受到啦！各位大人自己想象吧！） 
接下来的日子对於阿尔米加而言，简直就是天堂。 
主人像个标准好情人一样地陪著他，宠爱著他，一切都听他的，让他真真切切地感受到什麽是“爱情”。 
但夜深人静时，他被爱情冲昏的大脑就会告诉他，这不是爱情，这一切都是拜魔法所赐，哪天魔法消逝了，主人被不会再看他一眼。 
他好怕魔法失效的那一天的到来，真的好怕啊！ 
因为他真的完全无法离开主人了，离开心爱的主人，他大概只有去死才能解脱心中的痛苦。 
第十四章 
热闹的街头 
“小姐一个人吗？” 
“小姐好寂寞，陪我们玩玩吧！” 
“我们会让你从头爽到脚噢！” 
阿尔米加咪著美丽的眼睛，瞪著这三个小混混。 
哼！敢来搭他的讪，也不先拿镜子照照自个儿的脸，一个尖嘴猴腮，一个满脸青春豆，一个脸肥得快冒油。根本不配肖想美丽迷人的他，给他提鞋也不配，不长眼的三个家夥，没看到他现在心情正不爽吗？ 
都怪主人啦，去帮他买冰琪琳却一去不归，不知是不是被哪只狐狸精给勾住了，将穿著粉红背带裙，扎著鲜W蝴蝶结的他留在路边，被三匹没品到极点的色狼骚扰。 
“小姐呃……打扰了，兄弟们，咱们该回家了。”尖嘴猴腮的那位招呼同伴，灰溜溜地夹著尾巴跑了。 
怎麽回事？阿尔米加好奇地转身，“哇啊──！主人你好酷噢！” 
虽然手里拿著支熔化了一半的雪糕有点不搭调，但主人刚毅的俊脸线条棱角分明，目光锐利地盯著三个小混混逃逸的方向，配上高大强壮的身裁，真是──好帅气啊！ 
阿尔米加双眼冒出红色的心，跳过去搂住楼海宣的腰，“主人！” 
“他们欺负你了吗？” 
“没，幸好主人回来的及时，”阿尔米加接过雪糕，疑惑地问，“怎麽化了一半了，主人去哪里买的？很远吗？” 
“这……还好。”楼海宣闪烁其词，并快速转移话题，“走吧，我们去游乐园。” 
“好啊！” 
第二天，阿尔米加左思又想。 
主人有事瞒著他，他敢拿主人的脑袋打赌，（小玄：为啥不拿自己的脸袋赌啊？）主人一定有事瞒著他，而且这事一定是不能、不便让他知道的。难道主人戏杏出墙了？ 
不行，他才过上几星期的幸福日子，不容许任何狐狸精来破坏。 
於是，他趁著主人上班，偷偷溜到大街上，查寻可能存在的狐狸精。 
不可能是这个女人，她太瘦了，跟白骨精有得拼；那个太肥，可惜现在不是大唐王朝；第三个不肥不瘦的又太老，当主人的妈都卓卓有余，更不可能了；第四个……第五个…… 
瞪著媲美X光的美眸，左右观望扫射一堆女人将尽一个多小时，也没瞧见哪个能入他的眼的，自然不可能是勾引主人的狐狸精。 
是他猜错了吗？主人根本没背著他爬墙，是他神经过敏吗？可书上说，恋爱中的人的直觉很准呀。 
唉！回家吧，楼妈妈煮好莲子汤等著他回去喝呢。 
“老大！你太不肖了，居然敢公然跷班站在大街上发呆，太不像话了！”不远处传来女性凶悍的声音。 
咦？是佐藤英这个可怕女人的声音耶，而能衩她称之为老大的不就是── 
阿尔米加机灵地隐身於公用电话亭後，小心翼翼地探出贼贼喊捉贼的小脑袋。 
啊！果然是主人，那麽英俊那麽帅气那麽忧……忧伤？ 
“我才出来半小时啊。”楼海宣满脸愁容，凝视著某处。 
“我管你半小时还是一小时，总之我才不要替你料理工作，麻烦死了，你给我马上回去。”火大的女人拉著主人往公司跑。 
嘿嘿！终算被我找到了！阿尔米加紧咬贝齿，冲到刚才主人所站的地方，往他刚才凝视的方向一瞧…… 
啊啊啊──！ 
他瞧见的不是妖娆风骚的W丽女子，也不是纯真可爱惹人怜爱的小少女，而是一个熊偶呀──！ 
阿尔米加大受打击，颤颤危危地往摆著熊偶的玩具店走去。 
他就知道魔法是靠不住的，主人对熊偶的爱早已根深蒂固了，怎麽拔也拔除不了，这是最真实的纯洁的感情，不像主人对他的爱，是虚构的不实的。 
走到熊偶跟前，阿尔米加用迷蒙的泪眼看著无生命的“情敌”，他怎麽看怎麽觉得眼熟。 
金黄中带点棕色的毛毛，长长地布满全身，黑黝黝的小黑眼睛，鼓鼓的腮，肥肥壮壮的四肢。它有半人多高，坐在白色的椅子上，怀抱著一只白色的心型枕头，上而还很挑逗地写著：爱我嘛！ 
（小玄：哪里挑逗啊？那叫招揽顾客。） 
如果撇去那碍眼的枕头，这熊偶跟以前的他一模一样嘛。 
果然，主人还是喜欢以前的他，真是……太欺负人了！ 
“呃，这位小妹妹别哭啊！”店长──一个中年男人手足无措地站在那儿，“凡事好商量，哭不能解决问题的。” 
“呜……”别烦我，你哪知道我的伤心，不哭不舒服啦！而且今天他条了短袖T恤加牛仔裤，哪里像女生啦？ 
“佻……是不是想买这只熊熊，钱却不够？”店长如此猜测， 
“我哇啊──！”谁要这只臭熊啦，它是我的情敌，我要乱刀砍死它。 
（小玄：小米你气糊涂了，它本来就没有生命，你怎麽把他杀“死”呢？） 
“果然是这样，算了，我把它送给你好了，只要你别哭了。” 
“你呃……你说呜……什麽？”阿尔米加抽泣著问。 
还哭！不要哭了，本店生意本来就不好，再这麽触他楣头，恐怕明天就要关门大吉了。 
店长十分阿莎力地奖熊偶塞到阿尔米加怀里，毫不怜香惜玉地把他丢……推出店门外。 
OK！没有倒楣的心烦的哭声，生意一定会红火起来的！店长傻呵呵地幻想著。 
第十五章 
“狐理精！丑八怪！居然勾引我的主人！下十八层地狱去吧！” 
阿尔米加大声地骂着，对熊偶连踢带踹外加摔，反正他在主人的卧室里，不会被人当疯子看待。 
许――久、许久之后，他终于累了，把被扁的有些畸形的熊偶丢到角落去。 
愤怒发泄完了，悲伤浮上心情的湖面，他鼻子一酸，再一次哇哇开哭。 
主人不爱他，主人不爱他，主人不爱他――！ 
傍晚，楼海宣下班回家。 
“海宣，你是不是惹小米生气了？”楼母忧心冲冲地问，“他躲在房里不肯出来，连午饭都没吃。” 
“我没做什么呀。” 
“快去向她道歉啊，把她气跑了，可不会再有姑娘会像她那么爱你了。” 
“他不是姑娘。”是男生。 
“我管她是什么，总之，她是我认定的儿媳，你要给我好好惦量着点。” 
“是。”跟老太婆真是有理说不清。 
楼海宣上楼，回到卧室，“宝贝，你……天！你的眼睛怎么红肿成这样？”他冲回头望向他的阿尔米加大叫。 
眼睛？噢，那是哭得太厉害，太久了，把眼睛哭肿哭红而已，“主人，你回来了。” 
“你的嗓子怎么这么沙哑？”楼海宣跑过去，把他搂到怀里，“到底发生什么事？早上我走时不还好好的吗？” 
“没、没事。”主人还是挺关心他的，是因为魔法吧，“主人坐。” 
“宝贝？”楼海宣坐在床沿，迷惑地看着他。 
阿尔米加从角落拖出熊偶（跟拖尸体似的），把它塞到主人怀里，“送给主人。” 
“宝贝？”楼海宣呆呆地看着已经被打得歪鼻子斜眼的熊熊。 
呜……好妒忌它可以得到主人关切的爱的视线，刚才应该多踢它几脚，最好用剪刀扎它几下。 
“主人喜欢吗？” 
“还、还好！”天！第一次瞧见这么惨的熊熊，谁那么狠心啊，楼海宣心疼死了，并努力将熊熊拍回原形。 
“主人，我有很重要的事告诉你！”他决定了，他要把真相告诉主人。 
他虽然不是魔法师，但一些魔法常识还是有的，像鹊施展的这种控制人心的魔法，一旦被受魔法的人知道，魔法就会失效。（小玄：现在知道为啥鹊施魔法前要先确定楼海宣睡着还是醒着了吧。） 
得不到主人真实的爱，他也不要主人虚假的爱。 
“什么事啊？”楼海宣托起他的下巴，“不想说就别说。” 
“我要说，主人、主人是因为魔法而爱上我的。” 
“嗯？” 
“是这样的……”阿尔米加鼓起勇气，把前因后果全盘托出，“所以说，主人实际上并不爱我。” 
“……” 
“……” 
“你……希望我爱你吗？”楼海宣的声音十分冰冷。 
魔法失效了，主人彻底地不爱他了，“嗯！”阿尔米加点点头，泪水在眼眶里凝聚。 
“那就不该向我坦白。” 
“可我不要假的爱。”他哽咽着说。 
“阿尔米加・索莱亚。” 
“……”原来主人记得他的名字呀，心里有一丝丝窃喜，但又好悲伤，主人不再叫他“宝贝”了，他再也不是主人的心肝宝贝了。 
“闭上眼睛。” 
“为什么？”虽然有疑问，但他还是乖乖闭上眼睛。 
“因为……”楼海宣将唇贴上他的唇，深深长长地吻起来，许久后，“因为接吻时不用睁开眼睛。” 
“主人……”主人亲他了，主人在魔法失效后还吻他，这是不是代表：主人有点爱他？ 
“事实上我早就知道了。” 
“咦？” 
“那天晚上，你在我身边哭哭啼啼，说要离开时我就醒了。” 
“啊！” 
“就算那时我没醒，也会在后面被吵醒。” 
“后面？” 
“就是你摇着我，大声地问我醒着没时。” 
“……”天，好丢脸，他就知道那时嗓门太大了。 
“我就是那时发现自己好喜欢，所以决定假装中了魔法留住你。” 
“主人！” 
“可那个魔法师好蹩脚，害我闭着眼睛却不敢睡，整整五小时耶，神经差点崩溃了，而你居然不陪我撑着，自个儿打瞌睡去了。” 
“嘿……嘿嘿……”阿尔米加傻傻地笑，“我不会熬夜嘛。” 
“阿尔米加，我们重新开始好吗？” 
“好！” 
楼海宣伸出右手，“你好，我是楼海宣，请教芳名。” 
“你好。”阿尔米加握住他的手，“我是阿尔米加・索莱亚。初次见面请多关照。” 
“我可以请你与我交往吗？以结婚为前提。” 
“这是我的荣幸，但请先发誓，爱我甚过爱熊熊。” 
“是，我向您发誓，我爱你甚过爱熊熊。” 
尾声 
楼海宣带着阿尔米加去国外结婚，选择了一家高级饭店的总统套房，作为他们的新婚洞房。 
两人衣衫尽褪，互吻互舔互相爱抚得不亦乐乎时―― 
“不好意思打扰一下。”骑着魔杖的雀现身罗！ 
“啊！！！”阿尔米加尖叫着，用床单遮住自己和老公的重点部位，“你又来干什么？” 
“告别呀，还要送你新婚礼物呢。” 
“不用，你只要再也不出现就是天大的礼物了。”阿尔米加咬牙切齿道。 
“好歹咱们也牵扯了八百多年了，勉强算朋友嘛。哪有不送礼的道理？”雀的右手发光，“小小礼物不成敬意，你不收也不行。” 
“啊――！”被光照到的阿尔米加大声尖叫，“你、你又把我变回熊熊了，你什么意思啊！！！” 
“每30天你都有一夜可以重温熊熊的生活，直到你与世长辞。” 
“今天是我新婚夜啊！”这样怎么过？ 
“嘿嘿，你老公知道怎么过。拜！后会无期。”雀又凭空消失。 
“宝贝！” 
“主人，你……你那是什么眼神啊？”好似饿了三天三夜，突然看到大餐。 
“宝贝，你好美。”楼海宣扑上去，压住阿尔米加，尽情地摸索着。 
“啊！这……这是怎么回事？”熊熊的身体怎么也长着小鸡鸡？难道说―― 
“宝贝，我来了！”楼海宣找到了目标，将高昂的分身挺入。 
“呀――！”果然，连小菊花也具备了，雀！我恨你！！！！！！！！ 
“宝贝、宝贝！”楼海宣兴奋地“运动”着。 
“主人骗人、主人讨厌！”说什么爱他甚过爱熊熊，结果呢？ 
好！他决定了，他要离婚！离婚！！ 
阿尔米加・索莱亚公爵大人有没有成功离婚呢？ 
五分钟后，总统套房中传来二人忘我的呻吟声就预示着一切了。  
Back : 351 : 掠情夺爱  BY  上官青玄 
Next : 347 : 锦瑟  by  风月娃娃 
