崩塌(SPN同人,萨姆&迪恩) BY 不定期抽疯(熊猫) 
SPN同人
CP：S/D
级别：NC17
注意：作者精神失常= =||
长度：除了作者乱喷的口水之外净含量大概是三万四千左右字（我崇拜我自己了~~）
本文行文如流水账还是来自臭水沟里的绿水洒了黑狗血的那种，并且有大块血腥情节，心脏、道德及胃肠不适者请直接点右上角XX君~ 
崩塌
1/1
亚美利坚联合众国，佛罗里达洲，该死的火热三月。
你回手甩上Impala的车门，觉得自己快被袭面而来的热浪当街扑倒。南部的三月气温高的诡异，抬眼间尽是焦色的阳光大刺刺熏烤着大地，被警车团团围住的白色民居被热气烘的腾腾象是要飘起。
你皱着眉头揉烂了已经被汗迹阴湿的报纸，想这八成又是DEAN无意义的第六感。美国每年至少有三十几万人自杀，这一个不过是选择了个性一点的方式而已。
你简直是疯了才会陪他穿过三个大洲跑到这来受罪。南部三月的太阳发疯一样的灼烧更象是种宣示权威的祭祀，你无法控制的想到JESS也在这样的热度里在屋顶扭曲着离去，鲜血滴在你脸上的腥气都几乎可闻，让你情绪莫名的焦躁。
以轻微颤抖着的用手背敛去粘滞在额角的汗液，平缓呼吸顺便调整紧绷挑眉的弧度，你本来只是努力想让自己更加专注以便看起来更象年轻的FBI精英，可是眼角却无意的追随起某个特定焦点。两波湖绿色视线交叠的时候轻易的溶成一菏，那种仿佛本该如此的感觉让你微微失神，下一的瞳孔中却映入你“拍档”撕扯领口的修长，半透明着骨节泛白。
[DEAN！你见过哪个FBI象你这个样子…]
你微低头贴近他耳边，皱着眉头小声指责他把黑色西装穿的象PUB领舞。
FBI的严酷形象与你无关，但是你不想他引起太多人的注意，虽然他总象是磁铁一样引来各种颜色的眼睛。
这让你些须觉得头痛，有时候你会想，他太过出挑的外形才是你们被拆穿身份的元凶，虽然他总是抱怨你那个需要他抬头才见看见你那波湖绿的身高。
[SAM~你看那个金发小妞一直在往这看。]
你喜欢打断你的人扯你的西装下摆的动作，但是你不喜欢他投给那波霸女人回应似的笑。FBI不会当众和美女调情，更重要的是你看见那双同你如出一辙的湖绿里荡漾出的毫不掩饰，光亮到掩盖过阳光的叫嚣。
你只是不喜欢而已。
[嘿！SAMMY，这是FBI对待拍档的正确态度吗？]
[闭嘴！如果你还想混进去的话。]
你扯着他离开，只是想在太阳落山前能看到那具传说中的尸体而已。你发誓，你一点点想破坏他“好事”的念头都没有。
虽然你在那美女不甘心皱眉的纹路里找到了自己的窃喜，你也只是告诉你自己你只是尊重家族使命而已。或许这也可以解释为什么你这么讨厌炎热还是肯陪他来佛罗里达的原因。
然后只是五分钟，你意外快速的看到了你本以为应该是伤脑筋的东西。
本能的抖了抖喉结，你觉得额头的经脉鼓胀的厉害，眼眶也被圆瞪的眼生疼的撑满。你觉得自己惊讶的象个总是考第一的孩子拿到了考零分的卷子。或许这是个不太生动的比喻，但是你总算知道为什么这次会轻松就混过盘问。
躲开一个捂着嘴冲到外面的警员，屋子里只剩你们两人和几只盘旋着准备落脚的苍蝇。
你看见地板上那具辨不清面目的尸体，大部分皮肉已经和骨骼经络分离。除了还算完整的右手手臂，其他的部分全都间歇着裸露白森森的骨头。
这个男人生前似乎把自己当成了畸形马铃薯，手脚生疏的把自己的皮肉削的满地都是。
你不懂得男人为什么要选这种方法自杀，你想不通究竟是什么样的原因能让人忍受剥肉离骨的剧痛。但是你知道高温烘烤下爬满地板的血迹升腾成的臭气能致人死命，散落着的肉块里蠕动着的有生命物体正在挑战你肠胃的控制力。
你痉挛似的皱了皱鼻子牵扯嘴角上的皮肤，并没有察觉那是你在紧张或者激动时本能似的动作。
[哇哦~想减肥的人真应该来这]
你的“搭档”夸张的把嘴唇攒成圆形，赞叹似的吹了个口哨。
[我敢打赌这个家伙肯定是“汉尼拔”的忠实FANS。]
他转头看向你笑的千篇一律的象个没有正经的痞子，只是你能探出那双湖绿里晶莹剔透的安抚，挂在嘴角的弧度象以往的二十来年一样莫名的让你安心。
你几乎就真的如以往一样平静下来，虽然下一秒钟那弯熟悉的安抚就尖锐的刺眼起来，明晃晃的笑容更象是一根挑明你脆弱的刺。让你不得不想起你很不喜欢的事实……
他大你四岁，他是你哥哥。
[这一点也不好笑，]你说，[DEAN。]
你不喜欢叫他哥哥。
虽然你小的时候很喜欢围着他的衣角叫他“哥哥、哥哥…你看我画的这个……哥哥、哥哥…我早餐不要再吃那个……哥哥、哥哥…邻居的阿姨说我长的不象哥哥……”
这种回忆往往只能让你皱眉。所以你皱着眉，掏出会吱吱嗡嗡乱叫的仪器，新一番的焦躁顶住了涌到喉结的胃液，你伸长手臂向那堆烂肉探去。
[SAM，让我来吧。]
他嵌住你的手腕，轻抿着的嘴唇薄薄的上翘。那是一个你曾经最喜欢的弧度，你也知道他只是知道你曾经有轻微的洁癖。但是那只是曾经，现在你已经能连续几天过窝在奔波高速路上的Impala里不洗澡的日子，就如同现在你再不想接受任何一点他的代替。
[不用。]
你甩开手臂撇远他，大力到他的手臂象是雨刷一样在空中划出个半圆，他的表情由微笑变的微讶，最后撇撇嘴角受不了似的转了转眼珠。
[OK。]
他耸了下肩膀然后退后一步，被打败了一般无奈的看着你。
你转过身后觉得那道淡淡的注视灼的你后背刺痛。你想在你目光所不及的地方那抹湖绿一定又浮上一层幽灵般的哀伤，巧妙的隐蔽在微垂的浓密睫毛之后，就如同他总是喜欢藏的深不见底的脆弱。
[SAM，你现在还是想过普通人的生活吗？]
样子有点丑的仪器没有发出一点有异灵存在过的声音，你的手臂僵了一小下，你知道他不会无故提起这件让他相当讨厌的事情。
你过激的反应刺伤了他，你也觉得你表现的象个不知好歹的混蛋。要问这世界上究竟有几个会象DEAN一样会细心包容自己弟弟所有一切的哥哥？你知道你没有任何理由不感激的去做个好弟弟。
你并不想伤害他，一点点都不想。
可是不这样的话，你知道，你给他的只能是更深一层的伤害。
[我觉得你现在变的很奇怪，哈，神经病似的，怪胎。]
[DEAN！]
啪的一声关掉吱吱乱叫的仪器，你压低头以压迫性的身高强迫他对视，瞪圆的眼睛上面两道眉毛上挑的象两笔利剑，你仿佛真的生气一般假装凶他。
其实你觉得他说的半真半假，你真的渐渐变的很奇怪，或许你天生就象个神经病、是个怪胎，但是你并不再向往“普通生活”。
[OK！OK！我们赶紧走吧，这地方臭的象一百个人刚在这拉过大便！]
[是谁坚持要来的？我说过这不过是个变态自杀者。]
[这次算你赢。]他无所谓的耸耸肩，笑容懒散的让你想生气。[今天晚上找个BAR我请你喝酒。]
[刷信用卡？]
[嘿~别计较那么多嘛……]
你想板起脸生气，结果却翘起和你卷发相同弧度的嘴角，把领带扯成和他一样的颓废状，收拾起东西离开这个臭气熏天的屋子。
呼吸到新鲜空气的感觉棒到让你想欢呼，而你身边人早就已经先你一步兴奋的从嘴角溜出声口哨。
你摇摇头想笑，可是这时候额头两际却被电击一样剧痛起来。那个满身腐烂躺在房子里的男人在你脑中变成鲜活跳动的影像，用一把尖利的蓝波刀割向自己的右腿。颜色深暗的鲜血顺着森白的刀刃涌射满地，男人却只是麻木的大力把刀按的更深，嘴里梦呓一般的念着一个名字。
[SAM！SAM！你怎么了？SAM，你又看见什么了吗？SAM？SAM！]
你的头痛的几乎裂开，把手插进发丛里努力皱紧眉头才能勉强撑开一角眼睛。你看见DEAN焦急又无措的似乎要撕自己的头发，所以你强迫自己挤出一丝尚且算是笑的表情，把汗渍殷殷的手掌搭到他肩膀上。
[DEAN，我好像中暑了呢。]
[SHIT！他妈的你吓死我了……]
……
被按到车后座，脑中的影响依旧跳动着撕扯你的神经。
只是那自杀的男人变成了拥有高大身材的卷发青年，你看见你自己眼神空洞的抬刀刺向自己……
飞溅的鲜血，沾染了你身旁的关不上的湖绿色眼睛……
******************
2/2
很显然这半打啤酒你喝的并不好。
[嗨~帅哥，如果想请我喝酒的话我喜欢马提尼。]
卷曲着金发的美人支起一条手臂在你面前的吧台上，漂亮的眼睛里流出水蓝色的媚波围着你打转，那对快要挤出紧身衣领的胸脯白的晃眼，你却只是象看见你那个教民法的老太太一样礼貌的笑了笑然后扭头。
[给他一杯牛奶。]
你对酒保这么说，然后你看见那女人的脸色臭的象双穿过一个星期没洗的袜子。真是可怜的女人，偏偏赶上你今天实在是心情不好。
如果说你看见这条两只巨乳挤出的乳沟没反应的话，你自己也会怀疑你自己是不是“不举”了。
但是拜托现在谁也不要来打扰你，你现在正头顶冒烟的看着DEAN和他旁边的那男人。虽然说平时也常有见不是女人的东西找DEAN搭讪，但是以你兄弟的个性“漂亮脸蛋”“342424身材”“长腿金发”这几项硬件缺一不可。今天竟然朝着个男人笑的那么灿烂。
你看见他眸子里荡漾起那种稍显诱惑的光，酒吧阴暗的光线给他那抹湖绿填了笔诡异的妖艳。
通常这光他只吝啬的留给符合他条件的女人，他都不曾分一丝这光给你。
那个大个子男人笑的失了魂一样跟在DEAN身后出去，你知道有那样眼神的DEAN永远无往不利。
放上右腿上的手把自己掐的生疼，可是还是没能阻止自己跟上去。
你不知道自己跟上去要做什么，只是偷看还是暴打那男人，你甚至不知道会不会忍不住把拳头也丢到DEAN身上。
你知道现在翻腾在你身体里的怒气可以让那男人死在你手里，你也知道即便你让DEAN受伤，他也会在太阳再次升起之后无条件的原谅。
问题是你究竟有没有权利出拳头，问题是你能不能原谅自己。
男人跟着DEAN到了条暗巷。瞧，这乌糟糟的地方多适合做些见不得人的事。
这男人刚把身子甩进巷口就迫不及待的压住DEAN漆身上去，几乎是同时你也红了眼睛。
人在极度愤怒的时候身体总是不听话，根本就没办法再犹豫迈出的这一步的代价。
你冲出去。
可惜有人比你快了一步。
DEAN一拳亲在那男人脸上，有点液体从男人鼻子里飞出来。他没来得急回手甚至没时间出一点声音，DEAN的第二拳就让他倒在了地上。
[妈的！当我什么？]
DEAN不解恨的踹了男人的尸体一脚，然后嘟哝着开始翻男人的上衣兜。
你仿佛能听见自己释然呼气的声音。
无奈的笑笑，你看见DEAN得意的数着从男人身上掏出来的钱。
哈，这才是你认识的DEAN。
靠在墙壁上淡淡的笑，夜里石块冰凉，贴的你后背上冰冰的很舒服。
你从心脏到皮肤身体的每个角落乃至每根汗毛末端都在享受着这一刻的舒服，你靠在对着路灯的巷口外墙壁上揣测阴影里的DEAN的每一个动作每一个表情。
你想他现在一定象个抢劫成功的小流氓一样坏笑的很痞，妖绿色的眸子里闪烁着得意的神气。线条流畅的下巴上挂着毫不掩饰的笑，那漂亮的嘴唇肯定是抿着的略微翘起。
你喜欢他的嘴唇，饱满的形状，下唇稍稍比上唇还要丰润一些。即便只是不哭不笑时的闭合，也好像撒娇一样轻轻嘟着。
这是你这辈子见过的最漂亮的嘴唇。天，为什么你要叫它长在一个你要叫他哥哥的男人身上。
[SHIT！就带了这么点钱。妈的……]
你喜欢的嘴唇里溜出几个不适合它漂亮外形的单词，你又忍不住笑笑然后随之身体猛的一僵。
[混帐同性恋！！]
有风从暗巷里清幽的飘出，你仿佛被冻伤了一样打了一个寒战。熟悉的声音细细碎碎，忽然就有什么东西刺的你心脏生疼。
********************
[SAM！]
DEAN推开酒吧门的时候发出咣当的一声响，你下意识的扭头，却让你的视线从他身上平行扫过似乎不曾停留，那重叠闪耀在他脸上惊与喜的光瞬间暗淡。你压在身旁女人肩上的手掌力气施的重了重，仿佛是忽然后悔后想要补救的捉回，而这本无实际意识的动作却让她会错了意。
这个有着乌黑长发的东方女孩乖巧的侧过头，顺着你肩膀的曲线娇羞的把头放了上去。
也许就是因为这个，DEAN没有如你预计的一般，象往常一样第一时间冲到你身边。
他似乎真的因为这个女人而迟疑了一下，你开始后悔借由气愤而允许的这女孩的靠近。
你等待的那几秒钟更象是蜗牛满爬的几年，你甚至不用怀疑阻碍在自己心里的那东西叫做焦急。
谢天谢地，他还是坐过来了。
[SAM，有点事，我们出去谈。]
一样的表情一样的动作一样的语调乃至眼眸间的闪光你都觉得熟悉。是的，这就是两年半前你在STANFORD见过的那个DEAN，或许是你从有记忆起就认识的那个DEAN，也或许是未来几十年里你要面对的DEAN。
象是一条永远不知什么是改变方向的直线的DEAN。
这个比喻让你满心乱撞的复杂情绪烦躁得不得了。
你仰起头把脖子上的脆弱曲线暴露在空气里，不知名的鲜红色烈酒延着杯沿划进喉咙，高度酒精灼烈的味道一路烧的你心脏都发疼，你企求他们也把你古怪的心思烧掉。
[有什么事不可以在这说？]
你依旧没有正视DEAN，只是招招手向酒保示意要一杯同样的酒，语调里的拒绝明显到想让你把自己痛揍。
然后又是几秒钟的空白，DEAN眼里的伤象幽灵一般瞬闪即逝，只是偏偏你不用去正视也捕捉的到。
然后你以你的方式苦笑了一下，没有人察觉到。
DEAN总是说你PUPPY DOG一样的眼神能让所有人忘记怎样拒绝，可是你一直不知道该怎样告诉他，他眼底浮现出的一丝凄楚忧伤，能击溃所有人最后一丝心灵防线。
你是唯一有机会能见到那抹不同于常的湖绿的人。
DEAN把他藏的太好了，他让全世界的人都以为他坚强到足以匹配他无所谓的笑，所以当你从他伪装的裂缝中窥得那丝薄如残冰般的脆弱，刹那间仿佛黑白冲撞般的巨大反差让你电击般呆掉。
你觉得你可以为让那抹湖绿里的朝气重现去做任何事情。
思考的时间并不长，可是第二杯烈色的酒就只剩下透明酒杯。
你本来打算从高脚凳上侧腿下去，这对腿长过凳的你来说是件常事，但是现在那两杯烈酒烧的你全身几乎麻痹，等到双腿听你使唤，你的哥哥已经侧探过头对上那女人微笑。
[美女~我打算为了你和这家伙决斗，能把这个家伙借我五分钟吗？]
不知道应该庆幸他的大度还是应该烦躁连想补救你都要晚他一步。你被保留的自尊只是在你最介意的事实上划上个重点号，你抬抬手又唤来酒保。
完全不用思考那女人离开的可能性，那一定是百分百。
DEAN又用那种眼神半诱惑半玩笑的注视那女人站起来，不曾看过你的脸就要离开。你以为事情只是多绕了一个弯子又变成以往的模式，他抱怨几句奚落几句安慰几句后告诉你你们又有什么“THINGS”要去“HUNTING”。你没想到这女人只是站起来转过身对着DEAN笑的比对你还甜。
[为我决斗我就是女主角喽，我不能离开。]
这时候你才真正注意起这女孩的样子，乌黑色长发子夜色黑眸，小巧着鼻尖和身材，周身散发着仿佛熏香般升腾的东方神秘感。你喜欢的外形和气质。
[不，美女…]DEAN似乎被女孩意料外的答案勾起了兴趣，微笑着极俊的脸庞慢慢向女孩贴近。[如果看到他或者是我，为了你而受伤，你会伤心到心碎的…]
DEAN的鼻尖几乎抵上女孩的。如果说刚刚他的眼神里还有一丝对LADY的礼貌，那现在绿色的眼眸里几乎全部是赤裸裸的挑逗。
[我怎么能忍心看你为了我伤心。]
那女孩只是盯着DEAN眼底的翠色，似乎已经呆掉。
你喝干了酒保递来的第三杯然后轻轻放下杯子从高脚凳上慢慢滑下来。
通常这个时候你应该不做声悄悄离开，可是你现在的脑子里空白一片，你无法思考。
有点摇晃的从那女孩身后经过，你拍拍DEAN的肩膀等他转身，然后在他来不急反映的情况下捧住他的头重重吻上去。
这是个你在梦中温习过多次的吻。你的舌头长驱直入进DEAN的唇，不用撬就滑入依旧无法反映的齿贝，勾住你曾经在梦中品尝过多次的味道。
天，他比你想象过的还要美妙！
这个吻几乎可以说是粗暴。你的嘴唇狠狠辗压DEAN的，好象施虐般的用力。灵活如蛇般的舌头勾住DEAN的不放，强迫性的纠缠，舌尖反复索滑感受DEAN舌上质感酥麻的味蕾，刮磨柔软温热的内壁。你嘴里烈酒的残液被DEAN口里的温度蒸华成诱人的酒气，让你更加急切的汲取他醉人的味道。
你发疯般掠夺他口中的空气，让他没办法呼吸。你感觉他的身体在软下去，可也就是同时他忽然意识到什么一样，他本以开始和你纠缠的舌开始强烈拒绝。
你和他用尽全力较力，你在桎梏他在挣扎。然后DEAN再一次证明了他比你更强。“啵”的一声唇齿分离，你被他大力的推开，以至你退后了几步才稳住摇晃的身体。
你看见他脱力的倚坐潮红着脸颊呼吸不稳，那样子几乎叫你赞叹，如果你能忽略他惊恐打量的眼睛。
瞧，他果然开始害怕你了吧？你就知道他会用这种眼神看着你，好象你是会让他获病的肮脏病毒。
“混帐同性恋”
真没办法，偏巧你就是。
[SAM！你是不是…]
[我没被缚身。]
你没让他说完整句话，就抓住他的领子把他从全是惊讶与轻视眼神混杂的酒吧里扯出去，或者说是拖出去。
[SAM！！]
你可以把这声归结为吼。酒吧门外的冷风让你些须清醒，相同的DEAN也重获了挣脱开你的力气。
他瞪着你，翠色的眼眸因为沾染怒气而变得浑浊。不稳的呼吸，翻开的皮衣领子，以及紧握在身边的拳头，他看起来好象随时准备狠狠挥给你一拳。
可是你眼前的世界模糊一片，连带的DEAN都只剩一个不完整的轮廓在你眼前晃动。忽然你就害怕起来，害怕这似乎随时会变的透明的男人在你眼前消失。
[DEAN……]
你伸出手想要抓住那你长久以来努力压抑的珍视，却也只能看见手掌与那人之间的距离。
忽然间那人模糊的影子变成跳动的清晰影象。
DEAN呢喃着一个名字对着他自己的心脏举起寒光乍冷的尖刀。那嘴唇的动作竟然和那腐烂男人呢喃过的一样。
[呜……]
头象被撕裂了一般疼痛，你扯着自己的卷发也无法阻止自己双膝酸软的跪在地上。额头的经脉跳动着鼓胀似乎是要爆开，你最后只看见DEAN惊恐的脸在你眼前放大，最后跳闪成一片空白。
********************************
3/3
[嘿！公主醒了？]
当然会醒，你心情不佳的睁开惺忪的眼睛，想着有哪个被汉堡击中额头的人会醒不来。随后又被忽然大刺刺泻进房间里的阳光恍的缩进被子，过了好久你才用手挡了眼睛探出头，从指缝中看见DEAN已经拉好窗帘在床边坐好。
那人沐浴在午后柠檬色的阳光中，烫金色的碎发闪耀成纯色的圣光，竟然就如同神祉般美好。
轻笑着伸手抓来砸你醒来的“真凶”。
哈，竟然还是标着“M”的。
[我讨厌麦当劳。]
[我知道。]
DEAN一脸“我是故意的”坏笑，痞子一样的用牙尖嵌着吸管。
[什么都没查到，警察在封锁消息。我打算今天晚上混进去看看]
对，他是去查自杀的那件案子去了。
你撕开汉堡的包装咬了一口，嚼了几口也没尝出什么味道。
不过从昨晚一直到现在差不多20多个小时的记忆，倒是随着这个鳕鱼汉堡都甩着尾巴游回来。
你醒来的时候已经是DEAN把你弄到MOTEL之后。睁开眼睛的时候他正骂骂咧咧的把一堆衣服床单被蒙往大洗衣口袋里塞，看见你醒的时候就惊慌的跑到你身边摸你的额头，然后长长的出了口气骂SHIT！
你低头盯着自己光裸的胸膛，努力回想究竟发生了什么。
[他妈的还不是你吐的满床都是！！FUCKING FUCKED！！]他看出你的疑问，在你额头上敲了一记然后转身继续去对抗那包衣服。
[没事喝什么烈酒，之后…]你捕捉到他不明显的停顿[变的象个疯子一样。]
烈酒之后……对了，你的那个吻……
你看见他拖着袋子摔门出去，如同以往每个他需要去干洗店大洗特洗的早晨，不知道为什么就特别想要抽一支烟。
他没有提你的怪异你的头痛你的昏到，连同那个吻，一起被他归结为“烈酒”两个字，封存到你不该逾越的界限之后。
窗外一只蜜蜂绕着弯子飞八字，左传右转绕个大弯再回到原点。
就这样也好，也算是多少你为他做了一点什么吧，至少不用DEAN尴尬，也免得他担心。
然后迷迷糊糊的你又睡着，朦胧间听到他开门回来换衣服说“你好好睡又有人自杀他要去查……”
然后就是现在，DEAN咬着吸管发呆，你嚼着味道象是石蜡一样的麦当劳汉堡包。
[DEAN我……]
[已经是第十二个了。]
你们两个同时出声。
[SAM？]
[你先说吧]
[这个区已经有十二个自杀的了，一样都是三十几岁的男人，用一样的方法把自己削的象是圣诞节火鸡一样。]
DEAN扁了扁嘴摊开手，做出“真想不明白”的表情。
你无可奈何的笑了一下。
[都是用蓝波刀把自己削成一片一片的吗？]
[哦不，有个蠢家伙用的是水果刀的！]
DEAN笑的兴奋，两只眼睛都盈盈的放出嫩绿色的光。那光覆盖了几分笼罩在你心头的阴霾，连你说话的语调也随之多了几丝欢快。
[天，那不是要象刮黄油一样？那可真痛苦。]
你笑的至真的时候额头就会拢出几道浅纹，就如同DEAN笑的开心的时候就会皱起嘴角。你们对视的湖绿又溶成一滩浅流，第无数次压抑住冲动后你低下头想，DEAN的好才是最重要的。
[今天晚上我跟你一起去]
[OK]
……
就这样，你们两个的关系，绕了一个不大不小的八字，再次回到兄弟两个为了不知名的目的奔波的位置，尽管那个地标，就已经不是起点。
**************************************
[查到什么了？]
你把身子探进车里正对上DEAN急切询问的眼睛。要说DEAN对案子比对你关心还多不让你感到不爽是假的，但是什么事情时间一久了都会变的习惯，再复杂的心情你都可以伪装的很好。
就象你明明已经预知到DEAN对自己举刀，预知到自己可能也无能为力，却也能象那真的只是幻象一样缄口不提半个字。
因为你知道DEAN知道之后只会更加拼命，就象是要证明那黄眼睛恶魔的力量也没什么大不了一样。
[这个男人也在自杀前有过外遇，和前几个一样。原本和妻子感情很好，在大概一个月前忽然性情大变，整天整天的不回家。]
甩上车门，开始撕扯象是要勒死人的领带。你表现的和任何一个查过消息回来的时候没有不同。
[恩……]
DEAN趴在方向盘上直盯着前方却眼神不专。
[背叛妻子的负罪感？]
你扯领结的动作缓了缓然后加速，看起来象是在思考DEAN说法的可能性，其实是你想到了JESS。
[如果背叛妻子的负罪感可以杀人，那美国现在不会有超过三位数的已婚男人。]
你低头整理衣服，打开衬衫的领子摘下胸牌，看起来专注且一如平常。
[恩……那肯定就是有那种东西在了吧？]
[我觉得是。]
[哈！]
DEAN扭过头对着你笑得奸计得逞。
[这次是你输，记得把欠我的酒加倍还回来。]
[OK，反正是刷信用卡。]
你无所谓的笑笑。
[那那个吻呢？]
这句话就象一道电流，你忽然一动不能动，解衬衫扣子的手指定在那里，千百个念头从脑子里闪过……
要摊牌了吗？
[哈哈哈原来我的小SAMMY喝酒之后会变成接吻狂人啊哈哈哈哈]
[DEAN！！]
你吼这声不知道是因为“我的”、“小”还是“SAMMY”，虚脱的松了一口气抑或是恼怒的希望落空。
只是眼角余光里忽然瞧见的婷婷张望走过来的那个人，让你顾不起那么多想要催促DEAN开车快走。
[嘿！DEAN！]
来不急了。在酒吧见过的那东方女人朝着你们的车挥手。
第六感告诉你不要让这女人走的和DEAN太近，看女人竟然能叫出DEAN的名字就更加加重了你这种想法。
[她认识你？]
你压低头小声问DEAN，眉心怎么舒还是有些纠结。
[昨天碰见互问了名字……SAM？……]
你没等他把话说完就开门下车阻在那女人和车之间。
[嗨，我是SAM，DEAN的弟弟。]
挤出一丝还算好看招牌的笑，对女士要随时保持GENTLE，虽然你恨不得立刻甩开她开车离开。
[我认识你啊，那天在酒吧。不过昨天听DEAN说起你我才知道你们两个是兄弟，长的真的不象呢]
你不得不承认女孩笑的很甜美，但是该死的你心底一直有个声音告诉你撕烂那张脸，她怎么可以叫DEAN叫的那么亲近？
你几乎为自己的暴戾感到惊讶了。
[哦，我长的比较象爸爸。]
[别听他胡说，他才长的象妈妈，头发都是卷卷的金色。]
DEAN甩车门的声音比往常还大，你几乎是愤恨的盯着他从impala的另一头出来直奔那女孩。
是该自嘲你自己笨到忘了车有两扇门，还是惊讶DEAN第一次为了什么人特意跑到车外说话？
[嗨DEAN。我们还真是有缘，竟然连续三天见到了呢。]女孩在他走过去的第一时间甩下你把目光印进DEAN的眼睛。就算是十二三岁的小鬼也看得出她喜欢你哥哥。
[不过我到是相信SAM说的。]
她看了你一眼然后又转过头去对着DEAN甜笑，DEAN难得的愣了一下不知道是因为这女孩的笑还是这女孩的话。
你趁着这几秒钟把两人打断。
[那当然。]
你斜横在DEAN身前，要女孩不得不只能面向你。
[对了我还不知道你的名字。]
[哦，忘了介绍我自己]女孩伸出手[我叫TOMIE，日本留学生，在……]
完全听不进这女孩后来讲的任何一个字，只是听见“TOMIE”这几个字母组合，你的头就又一次被凿破了一样巨痛。
潮水一般的痛楚感袭来你几乎因站不稳而瘫倒在车上，脑中适时上演的幻象依旧是那个腐烂的男人向自己挥刀，只不过这次你清楚的看见那男人口中呢喃的名字是……
“TOMIE”
[SAM！！SAM！！]
DEAN……一定要离她远一点……
这是你存有意识时的最后一个想法……
3章完
================================================
啊啊啊啊啊我写了些什么啊？？？！！！明明我是想找个机会爆炸一下直接晋级NC―17来着，怎么懒婆娘的裹脚布拉了这么臭臭长长……
还有：“SAM你怎么总是昏倒啊……不是最近纵欲过渡身体不行了……？”
（某疯被不知何处飞来的两个榔头砸中头部流血倒地……）
跪地：我承认，我坦白，我老实交代，我是因为想不出别的情节才一直让SAM昏到的……还有……各位请给我个机会，今天晚上我来更第四章……
PS：发现错字啥的告诉俺一声……还没来得急自己看一遍……
恩，晚上一起修改好了~~~嘿嘿
PS2：SAM就能撇一个榔头，那第二个是谁撇的？难道是DEAN同学？
（某疯被和第二个榔头相同方向撇出的一支AK16步枪枪托击中头部倒地身亡……）
==================================
沐尔我把你抓的两只虫子都捏死了~~嘿嘿
就奖你不定期新出品型号3P•SM手机一部，领奖方式请拨打10086转250找“冯”人妖联系……
PS：俺怎么会写喜剧比较好呢？明明我是恶搞出身的嘛~~~
4/4
[DEAN！那女人是…！！]
那女人是恶魔离她远一点……
这是你醒来想对DEAN说的第一句话，可是很可惜你的眼睛刚刚可以聚焦的时候你的话正说到一半，而你不得不停掉它因为你看见那女人正坐在床的侧面。
东方黑发女人坐在唯一的那张椅子上，和坐在床沿上的DEAN聊天。你的醒来首先引起那女人注意，她偏偏头侧过身子绕过DEAN看向你，眼神里纯纯的是黑色的询问和关心。
这时候DEAN也已经转过身面向你，脸上有真切的焦急。你看见他手上削到一半的苹果皱了皱眉因为你不喜欢这水果，但是同时你也看见他另一只手上的水果刀明晃晃的骇人。
[SAM，你总算是醒了……]
DEAN向你探身过来，顺便把刀子交给拿着苹果的手打算放到床边，你毫无预兆的伸手啪的一声把DEAN手里的刀子打掉。
你用的力气很大，那刀飞甩出去差点打到那女人，落在地上滚了几个圈，发出刺耳的金属摩擦木料声滑出去很远。
你的兄弟握着被打到的那只手，一脸惊讶的看着你。
[SAM…？]
那苹果已经不知滚到哪里去，你注意到你兄弟被握着的那只手有点红。
[我……]
该说什么？说你看见那刀就会联想到你看过的那幻象，握着这样一把刀的DEAN会把自己杀掉？
[我讨厌苹果。]
[哈？]
那女人睁大眼睛看着你，一脸的不可思议。转而又看了看DEAN，那眼光就好象是在询问“他一直都是这样？”
[呃…哈，天一热他就有些暴躁。是不是，SAMMY？]
DEAN滴溜溜的转了转暗翠色的眼珠，回头向你笑的窘迫且牵强。
的确，你让他在一个女孩面前很难堪，而且很可能这个女孩他还很喜欢。
这让你本就不好的心情更加糟糕。
[TOMIE小姐。]你的声音象是浸泡过南极尖冰，在这佛罗里达洲三十几度的高温里依旧刺的人想寒战。[麻烦你离开一下。]
一下子没有人再说话。那女孩惊讶的盯着DEAN，他却也只能挤出几丝几乎扭曲的笑。
[OK…那…那我先走了。]
那女孩站起来提包要走，动作快的象是在逃，就好象是一个被你的逐客令刺伤的普通女孩。也许在DEAN眼里，你想，她可能真的是一个普通女孩。但是你明明看见你驱赶她时她眼里一闪而过血红色的光。
[我送你。]
DEAN随着那女孩一起站起来，可是这次他没有你快。你抓住他的手臂用力一扯，力气大的他差点直接摔在床上。
[我有话对你说！]
[再见]
女孩说完这话就立刻砰的一声关上门，几乎是同时DEAN扯住你的领子咆哮。
[SHIT！SAM！你在做什么？！！]
DEAN盈绿眸子里灼烧着的怒火，尖尖的虎牙配合着弩紧的眉头。你知道你的哥哥真的生气了，可是你只是觉得虚脱的想笑，多么讽刺，他竟然为了个恶魔跟你发怒。
[她是个恶魔。DEAN，TOMIE她是恶魔。我看见那几个男人死去的时候嘴里念的都是这个名字。]
你闭上眼睛不去看那张愤怒的脸，你不想因为那个女人搞得你们兄弟关系破裂。而DEAN的吼声刺的你耳膜生疼，你用想的也知道DEAN那两道平时总是柔顺的眉现在会弩张成什么样子。
[哈？就因为名字，世界上重名重姓的人你数的过来？好吧，就算是TOMIE这名字特殊，你觉得她能在一个月之内把二十几个男人迷到要自杀？]
[DEAN]你的声音虚脱无力，因为你真的很难再压抑自己。[你是在为了她跟我怒吼吗？]
[不！我是在为了我自己！拿我开玩笑很好玩吗？你简直要把我折磨疯了！！SHIT！自从来了这你简直就象是变了一个人！简直不可理喻！！]
[你真的这么觉得？]
你慢慢张开眼睛，正对上DEAN由怒变惊的眸子。你从那泓湖绿里看见了自己眼睛的倒影――血红色的一片。
[我也受够了！！]
你扯住他的领子翻身把他压在底下，由眼眸散发出的怒气氲染开来。
[你到底什么时候才能明白！！]
也许你的兄弟会觉得你是疯了,事实上你的确象是疯子一样啃咬着他的颈项锁骨，把头埋在他的颈窝里汲取他的味道。
来到佛罗里达之后你的确跟往常不大一样。你长久以来努力压抑的东西似乎被这里的高温蒸发，叫嚣着终于冲破理智来。
[他妈的你到底是什么？你把SAM怎么了？]
DEAN的拳头打在你下巴上几乎把你打飞。你捂着脸坐在床尾，看见他怒视的眼睛几乎可以喷出火来，凌乱着呼吸和衣服，似乎每个毛孔都散发着愤怒。
嘴里有血腥味蔓延开来，你低低眼睛，发现嘴角破了不小的一块。你啐了口血擦了擦嘴角，挥拳过去的速度快到DEAN无法反映，腹上结结实实的挨了一下再次倒回床里。
如果可能你真的想打醒他。
[我就是SAM，DEAN]
[不可能！我弟弟SAM不可能这样！！]
DEAN的脸因怒或是痛而显得有些扭曲。他皱着半张脸眼神凶的象要杀人，抄起手边的窗头灯朝你砸了过来，随后又握紧拳头瞄准你的脸。
你闪过那灯，抬手臂挡开那拳。
你知道DEAN有多厉害，这么多年的猎杀经历不是假的，用来挡拳的手臂都微微发麻。
[人是会变的DEAN！…]
对的，从他能叫出DEAN这个名字的那天起。DEAN就是象条直线一样，按着老JOHN定好的轨迹单方向前进，不知回头，不懂改变。JOHN说他要照顾你，因为你是他弟弟，所以他就把它奉成真理，象虔诚的信徒一样墨守了二十几年。
可是该死的你最不想的就是做他的弟弟。
[…只有你才象条直线一样不会转弯！！]
回手一拳直打在DEAN的右脸颊，指骨抵上柔软的同时你看见DEAN的嘴角也飞溅出一道血痕，触目惊心的红。
DEAN被你打的似乎眼睛一时无法聚焦，痛苦的扭转着头蹭在被子上。
[呜…混蛋！你究竟把SAM怎样了？]
或许可以说你们WENCHESTE三个男人都是条直线，以前三个人在老JOHN的掌控下各自延向自己的方向，搭成一个不规则的三角形，一个不稳定的三角形，因为你总是想偏离轨迹，去到DEAN的一边。
WENCHESTE家总是闹哄哄的，你总是和你爸爸吵，别扭的三角形总是想散落成片。
可是等到这三角真的缺了JOHN的一角，你却发现事情只是变的更残酷而已。
你和DEAN这两条直线，豁然平行，没有支撑的东西，没有交叉点。
[我就是SAM。DEAN……]
你按着他的肩膀，把几近癫狂的眼神印进他的眼睛。桎梏他的手掌力气大的惊人，你看见他咬着牙吃痛的表情时微微怔了怔，你惊讶自己怎么可以如此暴戾，疯癫的样子几乎成魔。
[放屁！！]
DEAN抓住了你失神时的那闪光般的瞬间抬腿用膝盖狠狠撞上你的腹部。人身体上唯一没有骨骼保护的部位几乎被他的膝盖戳出个洞来，你抱着痛到似乎内脏碎掉的肚子跪坐在床上猛咳，一股腥涩的味道在你口中蔓延开来，再从齿缝溢出。你对那味道再熟悉不过，你看见一丝粘稠的鲜血从嘴角延下落在床单上染出一团殷红，那颜色瑰丽的如同你现在的眼睛。
[SAM？]
你窝在床中央，象是被缚住了一样一动不动。你听见DEAN试探性的叫你的名字，似乎担心却又不敢贸然过来的样子。而你却只是把藏在阴暗处的嘴角裂开崩溃的弧度，然后猛的抬身挥出一拳直奔DEAN的肚子。
[呜！…]
DEAN痛哼了声飞出去，喀嚓一声把床头的木板撞出一条裂缝，然后在他被木板弹回之际你也刚好扑上去骑坐在他身上，用双手掐住他的脖子似乎要把他掐死一样用力。
DEAN的脸色逐渐苍白几乎不见血色，他的手紧紧掐住你的手腕大力到指甲都嵌进你的皮肤。你看着他怒视你的眼睛四周青筋鼓胀的似乎就要暴开，那双翠色眼眸因为怒火的灼烧而变得越发晶亮，与你现在入魔一般鲜红色的眼眸形成鲜明的对比。
你在他几乎快昏死过去的时候松开手。如预期的一样你看到他已经因缺氧而瘫软，象一条被拖上岸的鱼一样急促而虚弱的呼吸着，毫无血色的嘴唇不平稳的一张一盍，连以往刚强的眼睛都因为蒙上一层水气而显得迷离。急促的呼吸牵动着有致的锁骨，凌乱的衣服覆盖不住上下起伏的腰腹，肌理分明的麦色皮肤因沾染汗水而闪光。
你甚至有一刻觉得他是在诱惑你。
你大力撕开他身上的T-shirt，布料如哭泣般裂开的声音竟在你耳中显得悦耳，虽然你又在他眼中看到那种意图挣扎的情绪。
用碎成一条条的衬衫，你没废什么力气就把那双指缝里还沾着你鲜血的手绑到一起。然后终于，你又闻到了DEAN身上那种能叫人发疯的味道。
你把头埋在DEAN的颈窝汲取那种味道。DEAN的皮肤不比女人般柔嫩却更细致紧绷，你轻却狂暴的吻着这紧致，让DEAN特有的味道灌满你的鼻息。隔上三五寸做一个流连，用齿尖在他麦色的皮肤上刻出一个鲜明的齿痕或者吮吻出一个鲜红色的印记，霸道的象是在标注你对DEAN的所有权。
[DEAN，你要知道我没被缚身，我是SAM，SAM。]
然后细碎的吻一路刻画到他的胸口，只是唇尖微微的挑拨他胸前的突起就触电般挺立，同时你也感觉到你手下的身体也轻轻的微颤如同邀请一般。
你几乎就快崩溃了，又涨又痛的下身顶在牛仔裤绷紧的布料上难耐的你几乎疯掉。
[SAM…]
弄开皮带的时候你老哥幽幽的声音窜进你的耳朵，从来没想到过你老哥也能发出这种如同哀求般的声音，你的确顿了顿你的动作，但是那只不过是不到一秒钟，然后你就以自己的唇堵上DEAN的嘴，用一个深吻把DEAN要说的任何话都封进去，一字不落的封进去，你不想从DEAN口中说出任何一个‘不’字。至少现在不要听。
疯狂的吻着的同时伸手握住DEAN的下身，你惊喜的发现原来那里也已经如你一般开始挺立。手下的硬物鼓胀着发烫，你只是用掌心请轻轻磨蹭，硬物的顶端就开始变得湿润。你象的得到奖励了一般欣喜，更激烈的口舌交缠同时加快了手里套弄着的速度，有点兴奋于手下的炽热变的更加硬挺灼热，而你自己的下胯也开始疼的让你无法忍受。
渐渐的刚开始还在疲软的拒绝的DEAN开始回应你这个吻，同样身为一个男人你知道情欲有多么可怕，DEAN几乎被烧化了，他的身子不再紧绷，而开始不自觉的微微扭动。不睁眼也能知道DEAN眼神迷离，你几乎要骂SHIT！你就快要被折磨的发疯。
你知道同时你的指尖覆上那灼热硬物的顶端轻轻的磨蹭，不肖几下一股粘腻的热流就从你指缝中喷射而出。你松开DEAN的嘴唇好让他能大口呼吸，空气中漂浮着的精液味道糜烂而诱人，这味道催促你有点急切的用那只被黏液沾满的手探到DEAN身后，用食指指腹按压柔软的穴口嫩肉，待它放松后一次性把整根手指放进去轻轻的抽插。
然后是第二根，第三根。
一直DEAN都没有说话，这简直可以破掉他有记忆以来DEAN醒着的时候不说话时间长度的记录。
你想，终究你还是伤到他了吧，有时候笑比哭更凄凉，沉默比怒吼更绝望。
大分开DEAN的双腿圈在自己腰上，拉开拉链的那一刻你的硕大就急切的弹出来，凸贲着顶上紧致的小穴。
到这个时候你根本已无力喊停，如果上帝不能允许你这种行为，那就根本不应该安排你和DEAN都出生在WENCHESTE家。
[呃！]
你刺穿DEAN的身体，他吃痛的闷叫了一声，上扬起下巴划出一条致命的弧线。
你觉得为了这刻死掉都是值得，你想这一切也许真的就是注定的。或许从你出生的那刻起，就注定了在老JOHN离开人世的那一刻，你和DEAN的世界，豁然崩塌。
===========================
依旧有错字啊~~大家当找茬游戏慢慢玩吧嘿~~~
还有大家要打就随便吧，我先在这躺下你们说要打哪块我给你们翻身嘿~~
没办法啊~这NC17我实在是……活塞运动――抽插抽插，不知道该怎么写啊抱头……所以就卡到前戏这部分算了反正我下那部动画片就互摸了两下就标“高H”了，我这都摸半天了标个“NC17”还附赠免费打作者一次也算够意思了吧~~
5/5
有时候你会想，这过往的一切只不过是一场梦，一场虚幻而亘长的梦。
你掐掐自己就会醒来，
你从不认识DEAN，世上根本就没有那个湖绿眼眸的青年。
没有缠绕在心头挥之不去的欲念，没有混杂着血腥味泪光闪闪的伤害。
睁眼时发现屋子里白花花的一片满是阳光，那仿佛利剑一般的亮度让你不得不拉起被子盖住头。
妖精似的光线透过薄被依旧射的进来，空气中饱和着精液混合鲜血的味道，昨天夜里你发疯一样的暴行在你脑海里重演了一遍。
昨天夜里是要了几次呢？三次？四次？或者是更多？
你记不得了。
你只记得即便你那样的近乎疯狂的索取无度，DEAN依旧连个‘不’字都没有说出口。薄薄的两片唇里间接不稳的唤出饱含情欲的你的名字，你能自己的变的更加兴奋。带着淤痕并不纤细的手臂紧紧搂着你的肩膀，你就错以为全世界已经在你怀里了。
你就错以为DEAN也是爱你的。
然后这时你发现，身边空了。
爸爸的日记还端正的摆在桌角，阳光下impala正闪着暗黑的光泽。可恶的DEAN仅带了几件衣服，少少的现金，两枝枪，几发子弹，象是蒸发了一样从你视线里消失的干净。
你们这两条直线只在昨夜短短的交汇后便撕裂一般的分离，徒留空白空间中大大的X字，象一记嘲笑般挥之不去。
***************************************
立在树阴下，一口喝掉一大杯冰咖啡，你依旧感觉自己就快因为脱水而死。
佛罗里达该死的高温把整个敞开的空间都加热成烤箱一般，粘腻的汗液从你大张的毛孔里流出再滑向下一个。你不知道再走几步你是不是就会热到昏倒，你只关心狗娘养的DEAN你究竟跑到哪里去了？
使大力把咖啡的纸杯捏成一小团远远抛飞划个漂亮的半圆进垃圾筒，你的手机里依旧传出的是“对方用户已关机”的电子应答声。
你给ELLEN打过电话，DEAN并不在她那，那以他的个性他更不可能去找JOE。但是你也想不出DEAN还能去哪，据你所知DEAN根本没有什么实际意义上的朋友，更何况他拖着那样一副身体究竟能够去哪？
可恶！
仅剩的那唯一一个假设吓的你几乎发抖。
不会的，DEAN怎么会逃开你？
一时间焦躁在你身体里叫嚣着横冲直撞要把你的身体撑暴，你无可释放的怒及惧融合在你的拳头上狠狠击中身边的老树。
老树粗壮的树干抽搐似的轻轻颤了颤，你头顶的树叶象是眼泪一样纷纷落的凌乱。缩回的拳头上指背上的皮肤已经被血液和木屑刺的模糊不堪，刮骨一样的疼痛直钻心脏，竟然让你觉得好过了许多……
刚刚找回了呼吸，这时候街对面的小巷里走出一个人，她黑色的长发在一圈金棕发围绕中显得非常夺目。东方女子白皙的皮肤，略显娇嫩稚气的漂亮脸蛋，神秘的气质及凹凸有致的身材，街上几乎所有的男人都聚焦在她身上。
TOMIE。你认识她。TOMIE。那个女恶魔。
你紧盯着她并且小心的尾随，这个女人身上散发出一种诡异的信息，你下意识的觉得DEAN的消失可能跟她有关。
虽然你一点都不希望事情真的如你感觉的那样。
然后你简直就想要诅咒你自己的第六感了。在跟着那女人穿过两条街区之后，你尾随那女人上了楼，然后你见到了这辈子你最不想见到的场景。
你几乎虚脱了，松垮着肩膀让引力坠着你的身体背靠着墙壁满满滑下去。你象是溺水求死的人一样放任自己下沉，带着身和心，沉到黑暗的海底。
屋子里DEAN斜躺在床上，搂着那女人拥吻。
你瘫坐在地上想哭泣却没有情绪。放空了最后一点希冀，身体里只剩绝望扭曲成的暴戾。身体上还残留有昨夜DEAN留给你的味道，你迈开脚步逃也似的走掉了，你真的不知道再呆下去你会不会忍不住冲进去把刀刺进DEAN身体里……
然后忽然之间你就明白了为什么那些个男人会用那种仿佛自虐般的方式自杀。
如果你真的错手让DEAN死在你自己的手里，你想你真的会把自己的肉一片一片的割下去，才能抵消你心中的痛……
========插花=========
有点郁闷了……本来只是初到随缘小献小礼打算小打小闹小虐小甜小NC一下就卷铺盖平坑装死人……连文风都是特意选的清淡派好方便随时转舵结坑……
结果不知不觉的就虐开了……虐开之后开头背景设的就显得没张力……重新铺线的话那这篇搞不好又得变长篇……
闷……
痛哭……
我没有一篇长篇不是坑的……
泪奔……
========完毕========
******************************
夜晚的奥兰多如死般寂静却如地狱焰口般闷热，街道上浓化不开的黑暗充斥成一种深不见底的压抑，你摇摇晃晃的喝光了瓶中最后一滴液体，刹那间喉咙又变的干燥的要燃起火来。
仿佛是肌肉抽搐一般，你象个疯癫的醉鬼流浪汉一样把酒瓶丢直线砸在墙上，玻璃碎裂的声音在平滑如镜的寂静里尖利的象一把钢刀。
那声音的刀刃割破你混沌的思维，稍稍唤回了你一丁点理智，随之渗出大片流着血的记忆，长长的象一条红色的河流般渐渐飘远成一条飘渺却清晰的带子，从刚刚DEAN给TOMIE的那个吻开始到你第一次以倾斜的角度偷瞄你哥哥……你忽然发现DEAN刻画在你灵魂上的影象，已经在你长久压抑下侵浸成你灵魂的一部分。
哈……多可笑……你还一直以为你可以做到，其实一切只是变得你连割舍都选择不了……
你几乎真的笑出来，嘴角都弯出被你哥哥形容成PUPPY DOG般的天真弧度，可是按上额头的手掌拨去散落在眼前的金色卷发，拧紧的眼眉皱成的表情就好象是哭了一般……
踩过散布在地的玻璃碎片，酒瓶不完整的尸体象是报复一般的扎透你的鞋底刺进你的皮肤。可惜你现在完全觉不到痛的感觉，相反的这种温暖的麻木滋味却让你十分留恋……
刺吧刺吧，痛可以让人清醒，无论如何你得在明早之前沉淀下来。虽然不确定，但是现在在你哥哥身边的那个是一个月之内可以杀掉三十几个男人的魔鬼。即便你知道她不会很快让你的哥哥死去，但是放任那女恶魔在DEAN身边的任何一分一秒都是危险的……虽然你并不知道现在的你比起那女恶魔究竟谁对DEAN更危险，仅仅是象现在这样回想起DEAN和那女人的亲热画面，你都会忍不住窜升起一股意图撕裂的暴怒……
呵…也许你真的就是魔鬼呢……
焦躁的揉揉散乱的发丝，你拖着有点蹒跚的脚步，颓败着想着如何才能让你在不做出任何伤害DEAN的举动的情况下把那女人弄死，暗夜里闪着冷刃光芒的玻璃碎片在你脚下绽放出绚丽的血色，下一秒钟在你眼前出现的人影让你的精神不得不紧绷起来。
及腰的黑色长发发稍甩成漂亮的一尾夜色，你看见TOMIE从巷子里走出来，看见你的表情竟然变的喜悦。
[嗨~SAM。]
TOMIE向你挥挥手，一时间警觉厌恶不解惊讶愤怒混杂着向你涌来，最后你只挤出一个表意不明的生硬微笑。
[嗨…]
卷卷的刘海遮住你的半张脸，你希望她不要看见你眼中凛冽的光。
明明两个小时前你还看见她在房间里和DEAN拥吻，没理由这么快她就可以从小巷里拐出来……
何况这女人脸上单纯的喜悦表情在这种情况下实在是显得诡异。
[呀！你的脚在流血啊！]
女人惊讶的喊出声，瞪的圆圆的两个眼睛黑的纯且亮，就好象她真的在惊慌。
[你是喝多了酒吧？怎么搞的？DEAN呢？DEAN在哪？]
你象被浇了冷水一样霍然惊醒，抬起瞪圆的绿眸发现头顶只在你下巴以下的女人正慌乱的检查着你的脚下。
这女人和你两个小时前看见的不是一个？
那也就是说DEAN正在和一个可能是变形怪的东西呆在一起……
这个想法让你忍不住冒出冷汗。
虽然TOMIE那个女恶魔至少不会那么快下手，但是如果现在DEAN身边的是只变成他喜欢女孩样子的变形怪……
但是……没理由DEAN会觉察不出变形怪和那女人的不同，而且这也可能只是这女人在撒谎……
他面前这个东西只是个有着漂亮外壳的恶魔，他不会笨到象DEAN一样被善良蒙蔽双眼的相信这女人是好东西！
[够了！省省吧，我和DEAN不一样，别再装了。]
斜睨着那貌似惊讶的女人，你翠色的眼眸里灌满嘲讽，嘴角勾出一个轻视的弧度，你不得不感叹这女人真的很擅长伪装善良。
[你在说什么？]
[DEAN在哪？]
没有必要浪费时间也由不得你浪费时间，你单手掐住TOMIE的脖子几乎把她提起来，她混杂着强大惊恐的刺耳尖叫声在你听来却柔和的象是童话剧的背景音乐。
也许你真的在一步步踏上黄眼恶魔给你铺就的轨迹，只不过推你前行的动力归根结底后，竟然是你DEAN嵌如灵魂的感情……
[你…咳…你说什么啊？]
你手中的女孩呼吸困难的唇色发白，痛苦的眼角渗着几滴眼泪，奋力却徒劳的捶打着你手腕的样子脆弱且惹怜。也许这副样子会叫任何一个怀有善心的人生出几丝怜悯，但是很可惜，这些善人里并不包括你。
[我知道你是什么！别再装了！我没有什么耐心！！快说！！]
女孩纤细的脖子几乎被你捏的变形，你艰难的控制着手指上的力道。
对DEAN的担忧逼的你几欲成魔，你咬着牙忍耐想掐死她的冲动。
[我真的…咳！……]
[SAM！！]
熟悉的呼喊声从你耳后响起，DEAN的声音让你瞬间撇空身体里的全部压抑情绪，愉悦起来的身体轻飘飘的，你弯着嘴角和眼眉高兴的转身，快乐的象个等待父母下班回家的孩子终于听到了门铃声。
[DE……]
[混蛋！！]
口腔里猛的溢起血腥味，你想不起来多久了你没有挨过DEAN如此结实的一拳。
决定要去斯坦福的那天起？或者是你说你对妈妈并没有丝毫印象的那天起？
不……
那都没有这拳来的结实。
你被打的退后几步撞到街边的墙上，胛骨抵上坚硬的墙壁痛的似乎要裂掉。你在被DEAN的拳击中那刻就松开那女孩，你看见DEAN打过你之后立刻冲到女孩身边把她小心的扶起来。
被DEAN拳头击中的脸颊在冰冻似的麻木过后开始痛的仿佛在被火烧。那痛和眼前DEAN的温柔表情象是火种一样把你的愤怒引暴。
[哇！啊……]
你象是抓着块肮脏的抹布一样扯住那女孩的长发把她抛到一边，女孩在夜空中莫名凄厉的惨叫只是象在你的怒火上浇了一把热油，你知道DEAN肯定会被这女孩精致的伪装骗倒。
[SAM！…]
果然，你看见DEAN先是惊讶的表情再次被绝顶的愤怒覆盖，那攥握的拳头紧绷在身侧好象随时要砸向你的鼻梁。你当然知道他已经愤怒到几乎无法自控，否则你刚才也不会挨到那个你有生以来最痛的拳头。
可是你何尝不是呢？
挥向DEAN下巴的，也是你这辈子挥过的最愤怒且最重的一拳。DEAN惊讶的眼睛圆瞪的几乎凸出来，他歪歪斜斜的身子象是一只被遗弃了的破布娃娃一样被抛飞起来。
[你是傻瓜吗？！！]
被被怒火扑满的脑子根本无法思考，你的语调听起来却出奇的冷俊。
DEAN撞上你对面的路灯灯杆发出凌厉的一声金属弯折声以及他似乎是咬碎牙齿般的痛哼。
[还是那女人把那你的脑浆都榨干了？！]
裂着嘴角笑的残忍不象人类，你掐起DEAN的脖颈把他提起来脚尖离地与你平行。惊人的力气让你的动作轻松到可怕。那只覆着薄薄一层脆弱皮肤的尖下巴对着你，新伤旧痕让它看起来象块被染料涂脏的破布。
你的兄弟双手紧抓着你的手腕大力到筋脉暴凸，瑟缩着轻颤的身体与拉成一条直线怒视你的眼睛，在你手下的DEAN明明虚弱的象只蝼蚁却强悍的惊人。
[对！可是那滋味棒透了！从SAM身体里滚出来，你这个疯子！]
你兄弟抬膝盖去顶你的肚子，可是除了让你更加愤怒之外没有起到一点点阻止你的作用。
不知道为何你的反映会如此的快，在DEAN的腿没有弯曲到足够弧度的时候你已经弓起你的腿顶开他的双腿朝大腿内侧狠狠撞上去。
掐着他脖颈的手臂猛的向后用力，抵着DEAN咚的一声撞上路灯的铁质灯杆，他缺氧的脸色吃痛的变的更加苍白，你压迫性的贴近他额头抵上额头鼻尖靠上鼻尖，弩张的双眉在一燃烧的湖绿里焚化成模糊的影子，这样子就能让他连你悲伤的眼神都无法看到。
[看清楚！DEAN！我是SAM！你的兄弟，SAM！]
[狗屁！SAM才不会象你一样不可理喻！SAM才不会象你那样粗暴的对待一个女孩！他也不会象你一样做出那种下流变态的事！！]
DEAN在吼，真正的男人式的怒吼，象头愤怒的野兽一样，控述一个恶魔怎样用他可爱弟弟的身体做出“粗暴下流变态”的事。
他夹杂着怒气的温热气流就那样直接的喷在你的唇上，扇动迅速的唇瓣一蹭一蹭的划过，让你在一摸深邃的哀伤浮现之后你迅速堵上了他的嘴，撕咬一样的吻了上去，赤贝镉在他紧闭的唇上刻出浓重的血腥味，伴着那味道你灵巧的舌抵上他的牙关描摹他用力咬紧的齿根纹路。
掐在他下巴上的手指捏碎一样的猛然用力，你几乎听见他颚骨断裂的声音混杂着他的痛叫传来，同一时间里你的舌滑进DEAN的口腔，DEAN特有的味道混合着血腥味几乎使你迷醉。
然后是更大的血腥味以及断裂一样的痛感。
松开DEAN之后捂上自己的嘴，DEAN跌坐在地上的同时你后退一步低头看见从你指缝里溢出的血色红的艳丽。
[你！！！]
DEAN倚靠在灯杆上用拇指蹭去嘴角的血迹笑的倔强。升腾在你身体里的愤怒让你的血液流转的快到似乎要冲破皮肤来，剧痛的舌上血液快速的涌出顺着嘴角指缝流出一滴一滴的淤在地面上积成暗色的水洼。
那痛巨大的你几乎昏过去，可是思维和感觉却象是在被洗刷一般的变的清晰。
你知道舌上的伤口也以惊人的速度愈合着。
再次直起身子望向DEAN，压抑似的咬紧牙，握出青筋的拳头虽然还再有挥出的冲动，你却也只是盯着呼吸不稳警戒的望着你的DEAN不动。
他脸上淤青发肿的伤以及脖颈下巴上的抓痕忽然和他眼里嘲笑似的眼神一样变得明显，你想也许你真的不再是SAM，虽然你可以如意的控制自己的身体并且清清楚楚的知道自己在做什么，但是SAM不会这样对待DEAN，绝不会。
[DEAN…我……]
你伸出手眼神变的绵软。你瞧见DEAN在你的指尖抬的时候微微轻颤了一下好像在害怕，心又忍不住跳痛了一下。
[不要！别再打了！你会把DEAN打死的！！]
你好不容易稳下来的心情如同你你眼前的画面一般被那女孩忽然的冲出撞破。TOMIE挡在DEAN身前好像是在保护，大张开的纤细手臂只会让你想嗤笑。
为什么偏要等到这个时候才冲出来阻拦？她真的以为你也会象DEAN一样相信她只是现在才从昏迷中醒过来？
[我不知道你和DEAN究竟是什么关系，但是我听出来你好像怀疑我和DEAN的关系！这怎么可能？除了那天在酒吧以及之后的那天在街上谈过几句之外我根本没再见过他！！]
[到此为止！！你撒的谎足够多了！！昨天在汽车旅馆里跟他聊天的不是你会是什么东西？还有今天你家里的那个！]
即便是双胞胎你也能分辨的出来，如果是变形怪的话那就不可能不在和DEAN谈话的时候露出破绽。虽然你有足够的证据证明TOMIE在说谎，但是这女人眼里流露出来的坚定还是让你忍不住发慌。
[你也到此为止！！]
DEAN发出有一丝虚弱的怒吼声。
[昨天和今天你见过的那个红眼睛恶魔已经被我杀死在公寓里！身首异处！你怎么就不肯给我时间解释！！！！]
6/6
[呜…]
偷偷瞄向后视镜，有些脏污的镜面上DEAN的脸孔苍白且浸泡着隐忍的痛苦，TOMIE用小镊子夹着酒精棉球给他手臂消毒的动作有些颤抖，你看见那条比之三天前要明显细上一圈的小手臂残破的厉害，或青或紫或黑成一片或皮肉开绽，TOMIE的镊子几乎分辨不出哪片皮肤才更需要首先落下棉球，或者说那手臂上根本没有任何一块完整的不需要做伤口处理的皮肤。
[好了，这样就可以。]
DEAN抬手按住T-恤袖口，阻止了TOMIE向上给他手臂处理伤口的动作，闭上眼睛象是被抽空了力量一样瘫靠在椅背上，嘴角抑制翻呕似的抽动了几下，似乎是回忆起了什么。
你知道那层薄薄的布料之下有你用牙齿刻在他身上的痕迹，你想DEAN一定是和你一样回忆起那晚你的疯狂行径，只是相对于逼的你几乎要撕扯住自己头发的懊悔和自责，DEAN脸上的痛苦和愤恨更能让你绝望。
[可是还有很多地方没有消毒…这种温度里伤口很容易就会发炎……]
[没关系。]
TOMIE皱紧的秀眉下眼眸因泪光闪烁而变得越加明亮，望了眼憔悴不堪的DEAN之后轻轻垂了头，一滴眼泪碎在东方女孩特有的青葱手背上，然后她抬起头发现了偷望的你。
也许你真的错怪她了。
不只是你，在你昏睡时DEAN就有发现那个“TOMIE”的可疑，包括有意无意的挑拨以及眼睛里忽闪的红光。然后他拖住她仔细观察的计划被你任性的打断，无奈不能在没有任何证据的情况下怀疑一个女孩的DEAN只好让她离开，再之后你的粗鲁彻底激怒了他或者说是点燃了他一直压抑着的怒火，正好与你象是两枚同轨迹异方向的炮弹一样相碰的激烈……你彻底的伤害了他，无论是肉体还是感情，彻底的。
第二天的情形就更加容易解释，鬼都知道DEAN永远不会对你真正动气或者彻底冷漠，可是如果不痛揍你一顿或者责备一样的套上冷酷的外壳你叫DEAN如何面对第二天在晨光中醒来同样赤裸的你？
也许他真的如你想像般逃了，但是也只是努力的把湖绿眼眸里的哀伤沉的更深，可悲的在逃避自己。
这就是你哥哥可悲的伟大之处，对你无可救药的慈悲，即便是在无可争辩的事实之下仍然愿意用“SAM是被附身”这样的谎言来欺骗自己，虽然他非常清楚那样的眼神只可能是你的。
再次遇见“TOMIE”不知道只是碰巧还是你哥哥即便在那种情况下依旧怀揣使命感，总之他跟她回了公寓试探性的引诱，那女人吻上DEAN唇上涂满的圣水的时候他发现女人唇上排斥性的温度以及女人眼里真实的非人类颜色，那个时候的你却正跌坐在门口几乎抑制不了想要杀掉DEAN的冲动……
刚坐上impala后坐的时候，你的哥哥用平静且生冷的语调替你翻开一块你还没找到的真相拼图，结果得到的整个画面却与你认知的差异到背道而驰。你忍不住由此展开更多关于DEAN的真实感受，却因此而背脊发凉，
……谁能来告诉你这一切都只是场你头痛而带来的恶梦，你从来没有因为自己的愚蠢而对DEAN犯下不可饶恕的错误！
[先送你回家吧。]
而对于TOMIE，尽管还是无法喜欢，你也只能用温和的语调来替代道歉。
[不，我想去看看和我长的一样的恶魔究竟是什么样子。]
女孩有点羞涩却坚定的笑笑，有点孩子气的勇敢再次为她的印象加分，当然，也加重了你对她的愧疚感。
[好。]
尽管是迪斯尼这个全球知名主题公园的老家，奥兰多的夜晚却格外祥和宁静。车子行驶了不到十分钟就到达DEAN刚离开不久的公寓门口，下了车他没有看你只是饶到你身前留给你个被血迹与灰尘脏污了的T-恤背影。
[我拿了钥匙，我来开门。]
你看见他领子上方后颈皮肤上的大片鲜红还渗着血的刮痕，那一定是刚刚灯杆上那该死的生锈金属造成的！或者是刚刚把他抵在灯杆上该死的你造成的……
[好。]
DEAN在前，带着你又回到刚离开不算久的那个房门，TOMIE在你身后小心的踮着脚尖。他转动门把手的那刻你就嗅到血腥气，同时你听见TOMIE在你身后吃痛的一声闷叫，未及转身你的后颈上就猛的一痛，意识也随之模糊下去……
不听使唤跌落在地的身体，最后看到的景象竟然是另一个TOMIE手握着球棒朝DEAN甜美的笑……
…你不是已经杀了她？
DEAN……
***********************
…你不是已经杀了她？
DEAN……
DEAN……
带着点迷惑似的质问从昏迷中醒来，过于刺眼的白炽灯光让你忍不住眯了眼睛。耳朵里灌满了哗啦啦的雨声，转眼望去窗子外的天空正黑的象一团浓墨，偶尔有几条疯狂摇曳的树枝抽打在窗棱上象是要扑进来，却也只是再次被狂风扯回天上去。只有接连不断的雨点砸在窗子上，象是要把那层薄薄的玻璃敲破的不散怨鬼。
相比之下这屋子里就平静的可怕，时间、空间都象是在被缓慢播放的胶片，你仿佛能听见水滴拉着粘稠的涎挣扎几下再滴入水洼的声音……
等等……水洼，屋子里怎么可能有水洼？
你彻底清醒过来，耍了耍头好让眼睛能适应眼前的一切，可是再次望向地面，那里还是成片的绯红……
哦……
是流了满地的鲜血…从你眼前的方向流淌过来，分成无数多个小支流，爬满了整个屋子的地面…
[DE…]
你惊慌的叫出声，以至于那个红着眼睛的TOMIE回头望向你，手里还握着一把被血液染的刀刃鲜红的TANTO野战刀。
那血顺着深黑色的刀柄直流到女孩白皙纤细的手背上，强大的颜色反差再次恍的你想眯起眼睛。
你的心脏剧烈的跳动，薄薄的胸腔似乎就和窗子上的玻璃一样要被接连不断的强大鼓动撑的破掉。你几乎不敢把视线从女孩身上往她旁边的那张椅子上多移出哪怕几毫米……
不过谢天谢地……你在心里长长的呼出一口气虚脱的感谢上帝――正在被切割皮肤的并不是你的哥哥DEAN。
虽然这个想法很对不起目前正被绑死在椅子上那个真正的TOMIE，但是即便觉得有些愧疚于她，你可一点都不想把她那个糟糕到可怕的状况设想到DEAN身上。
被双手双脚脖颈五处绳索勒紧绑在椅子上的她显然已经失去意识，可是这样对她来说似乎倒还好过些，她身上的那些伤口简直多到可怕，脸颊、脖颈、肩膀、手臂、胸口、腰腹……纵横交错在面目全非的皮肤上。
那个恶魔似乎并不在乎她再切出的伤口能不能再流出血液而是单纯享受切割的乐趣。她象是在街上不小心撞到你的陌生人那样朝你友善的笑了一下，然后转身饶有兴致的割开TOMIE的腰带扯下她的裙子，就象是居家女孩在切晚饭要用的食材一般，把锋利的刀刃切进苍白到可怕的大腿皮肤中划开道没有血液流出的伤口。
[停下来！！你在做什么？？BITCH！！]
DEAN的吼声从身后传来，你仿佛能看见他脸上暴怒到青筋凸出的表情来。
可是他现在一定是和你一样被双手反扣绷死在椅子上，就算是他没有被破布塞满了嘴巴，也只是能拼命挣扎着却也无能为力。
[你终于醒了……]
站起身，那个除了眼睛颜色鲜红之外有着和TOMIE完全相同模样的女恶魔越过你看向你哥哥。
[Damned！！你怎么还能站在这里？！！]
[呵~]
她笑的极甜，就象你和DEAN在街上“偶遇”的那次一样。
[谁告诉你我是变形怪那种低级的恶魔来着？…]
你忽然发觉你自己竟然有些窃喜！当然，至少现在你知道DEAN没有骗你，但是你马上就开始因怀疑过DEAN而感到自责。只是很快，这些繁杂的感情被压迫心脏的焦急掩盖，因为那个女恶魔提着她那把血迹未干的刀走向你的哥哥。
[我真的很喜欢你…DEAN…]
仿佛真的从TOMIE嘴里发出的声音出自你的身后，看不清身后情形的你无论怎么撕扯挣扎对抗绳索，也只能看见眼前的那个TOMIE昏死的不成人形。
[不过我也很想知道，你是怎么看出来我不是那个贱人的？]
[哈！]
DEAN的笑依旧痞味足的不和环境。
[因为你比她丑太多！臭婊子！]
[你还真是不了解那个贱人。]
那女恶魔忽然咯咯的笑起来，夹杂在风雨声中的甜美诡异的象是全黑中忽然出现的一双眼睛。
[你应该感谢我！DEAN宝贝儿，要不然我保证你现在不只是这些伤而已。不过现在，告诉我你怎么看出我不是那个贱人的？]
[我告诉你了因为你…]
[你想你和你可爱的弟弟哪个变成那个贱人现在的样子？]
[唔…好吧，既然你坚持……你不觉得你眼睛的颜色过于漂亮了一些了吗？假TOMIE小姐？]
[哈，DEAN宝贝儿，你真是傻的可爱，你怎么知道她才是真的TOMIE？不过…]
忽然颈上伴着刺痛的一凉，TOMIE把刀尖抵在你颈背上。
[别绕弯子，我知道你不想你可爱的弟弟变的和那些男人一样。]
[……，态度，你和TOMIE对SAM的态度不一样。第一天她在酒吧就和他很亲密，第二天再遇见她也是一直在询问SAM的事情，可是那天在街上再遇见的你就不一样，你知道，虽然我知道我很有魅力，但是你这样的转变未免让我受宠若惊。]
虽然你想感叹DEAN的敏锐度，但是你又不得不为自己被嫉妒冲昏的头脑感到羞愧。依旧看不见情形的身后，DEAN的调笑声在一片硝烟暗涌的危险气息中反倒显得凄凉，你不停反转着的手腕被只是越箍越紧的绳子勒的痛的快要断掉，颈背上忽然袭来的更大一波痛楚让你惊叫出声。
[唔…]
你敢打赌她这一刀不只在你颈上划开道口子，随着血液粘在你领子上的肯定还有几缕不短的头发。
[SAM！！他妈的！你！……]
刀刃的冰凉移到咽喉，你清楚的可以想像出DEAN那张强吞下咒骂的愤怒脸孔。
…这该死的绳索，怎么就是挣不开……
[行了，你们两个。我怎么会不知道你们兄弟两个有多大能耐，这绳索是特意为你们两个定做的，一定挣不开。]
[那你到底要做什么？！！帮我们两个绑在这里，看你把TOMIE折磨成什么样子，然后再让我看你怎么折磨SAM？]
[不…DEAN，那个贱人只是用来警告你，如果你不照我做的话，你的SAMMY就会变成她那个样子……]
那女恶魔的声音忽然变得极为挑逗，仿佛她正贴着DEAN的脸颊用舌尖勾勒他下巴的形状。
[你知道我不会为了好玩就天天跟踪你们两个制造“巧遇”的机会。我是想让你爱上我……不过现在，虽然我失败了，我仍然可以命令你，为了SAMMY不变成你眼前那个贱人的样子，我命令你……咬舌自尽……]
***********TBC************
7/7
==========
华丽丽的超了字数……
也华丽丽的破了我写同人绝不超过两万字的普遍原则……
阿弥陀佛……
==========
那女人的刀横在你咽喉上，伴着刺痛的冰凉触感让你反射性的全身紧绷，而她仿佛绣针一般尖利的话，却每一个字都能引起你痉挛一般的微颤。
象是大雾天里的高速行车，一直浑浊不清的景象忽然在来到眼前的那一瞬间豁然清晰起来又迅速消散，那女人话里暗藏着的东西填补了某些你逻辑链条上的空缺，至少你终于得以摸清一些一直困扰着你的事情。
首先可以确定的是，虽然并不知道是确切的哪次，但是眼前这个女人肯定不止一次的通过假扮过TOMIE来接近你们，挑拨你和DEAN的关系并且一步步逼你们走上极端。
再来是更加毫无疑问的，那些个男人的死肯定和眼前这个貌似TOMIE的女恶魔有关。从她的话里可以听出她非常清楚这些男人的死状，因此她能把TOMIE折磨成几乎和那些男人相差无几的境地，以此来威胁DEAN让他听她的话以便她不会把你也弄成那个鬼样子。除了这些足够证明她绝对和这些自杀案件脱不开关系的话，她也透露出两个很关键的字，也就是――“爱上”。她说她失败了但是仍可以用你的死要求DEAN自杀，这就说明她一直以来试图接近DEAN并对他展开近乎完美的一面的目的就是要他爱上她，并且以此让DEAN死掉。虽然这次她失败了，但是如果用这种逻辑套用到那些男人身上，那就很好说明为什么有那么多男人集中性的自杀……那大概就是他们被迷惑的爱上了这个美丽却可怕的女人。
可是现在，虽然你在一团混乱到糟糕的局面里找到那根可以当做线索的真相，但是比起眼前的状况来看这并不是该提起你们的老本行的时候。
[喂喂喂喂喂……不是吧？你果真是变态的吗？你那个愚蠢的脑袋里怎么能想出这么恶心的方法？]
DEAN一贯的懒散声音中也觅得一丝激动，你想象得到他因过于紧张而吞咽得喉结抖动的样子。
而你的状态也并不比他好到哪里去。刻的更深的锋利刀刃埋在你咽喉处脆弱的皮肤上，带来接连不断到几乎令人昏厥的疼痛。而那女人的四个字就更象是炸弹一样轰爆在你脑子里，你立刻就沸腾了情绪，翻卷着的愤怒带着一阵阵让人颤抖的恐惧在你身体里散爆开来，DEAN可能真的会用那种方式死去的念头逼的你想掰折自己的手腕好让自己从这该死的被困境地里解脱出来再狠揍那恶魔让她死的比那些男人还惨！
…可恶……
愤怒让你的血液发疯似的上涌，你充血的眼睛涩涩的在痛，咽喉上的伤口也抑制不了的从刀刃紧贴皮肤的地方渗出血来，一滴滴的汇聚成股沿着咽喉的曲线流到胸口上染红T-恤领口。
[哈~DEAN~我真有点舍不得杀你。]
那女人威胁味十足的朝你哥哥轻快的笑出声音，然后弯低了身子看了你一眼，眼神中交替着一闪而过惊与喜，同时飞速的抽离了她手上的刀子让你翻涌着的血液在一瞬间飞溅出一道圆弧。
[SAM！！]
[那你是答应不答应呢？]
TOMIE的刀嵌进你的右肩膀，先是表皮、真皮、皮下组织、皮肤然后是有血管交织的肌肉，抵在经络处止住，满意的看着你被鲜血模糊的肩膀，那话里的强调根本没有给DEAN一丁点拒绝的余地！
他妈的你就快要疯了！！
如果嘴里不是塞满了东西你可能已经因为太过愤怒而咬碎牙齿。如果嘴里不是塞满了东西你一定会忍不住骂出这世界上最恶毒的话来。
屋子里忽然又回复了沉默，你听得见你自己的心脏就象是在你胸膛里拼命奔跑一样就快要承受不了的爆掉。
你知道这沉默意味着什么，这意味着DEAN正在试图隐藏就要涌出湖面的巨大阴影――那只他不肯承认的令你憎恨的怪兽，那只二十几年前老JOHN强塞进DEAN脑子里化成他生命一部分的怪兽。
用尽全身力气拼命挣脱的手腕处似乎已经被绳子勒的扭曲变形，因淤血而肿胀的皮肤反倒令你的双手更加行动困难。不过你不能放弃一秒钟的时间去挣脱绳索哪怕是去勒断自己的手腕，你的DEAN在这随时的电光一闪之间都可能永远的离你而去。
你不知道那之后你会变成什么样子，绝望的疯掉还是悲痛到杀了自己？不。你不会。你会把压抑的暴戾一滴不剩的释放出来，杀掉那个女恶魔甚至杀掉眼前这个TOMIE，杀掉一切能作为DEAN离去理由的人，你会残暴到连在街边和DEAN说过话的小女孩都不放过……那个时候，你就真的成魔……
那么，这大概就是这女恶魔一定要DEAN自杀的原因吧……
[SAM……]
你哥哥轻柔的吐出单字，那声音那语调遥远的仿佛来自十几年前，那时你还小，还需要他哄你才肯睡觉的时候…
[你他妈的要是敢让我很快就再见到你，我一定会打掉你三颗门牙！……]
那只名为牺牲的野兽刚刚开始长大的时候。
[把我的份也好好活下去！]
这毫无疑问是诀别的语言，DEAN稍显沙哑的声音敲击在你的耳膜上，不知为何就仿佛更象插进你血肉的尖刺。
‘不，不。别这样，DEAN。’
你在心里声嘶力竭的对他狂喊，麻木的手腕更加疯狂的扭动挣扎，平滑的绳索终于也勒破皮肤，淤积着的血液涌出伤口顺着青筋暴动的手背流向指尖。
可这竟然没让你觉得一丁点的痛，或许你已经麻木或许你已经丧失痛觉，高度紧张的神经只集中在你身后DEAN的一举一动。
他低下了头，他弯了弯嘴角在笑，他笑的时候皱起了眼角，他闭上眼睛深呼吸他在这世界上的最后一口空气…
他的每一个小动作都在这个被风雨密闭了似的空间里划出一道涟漪，再一圈一圈的扩大成汹涌的波浪撞击到你身上。
DEAN漂亮的嘴唇变了变样子，你的眼睛终于被沸腾的血液染成鲜红色……
[咔嚓！！]
伴着自屋顶上穿来的一声，玻璃木块夹杂着呼啸着的水滴碎裂而下。一个湿淋淋的男人从屋顶的天窗上跳下来，给了那女恶魔措手不及的一刀。
事情来的太突然，连你也有一些惊讶，所以你没有动，虽然那女人惨叫的声音刺的人头皮发麻。
无论无何，你的DEAN没事了…
然而这如同窗外的风雨一般急骤猛烈的诡异事件并没有结束，那提着刀的男人并没有止步于将那恶魔杀死。他口中不停哭泣似的呢喃着TOMIE的名字，一刀一刀砍剁在女人身上发出骨骼碎裂的钝声。
你知道这男人一定是疯了，同时你也知道了导致那些男人自杀的最终原因。如果没有意外，接下来就必定是这疯男人选择愚蠢的方式殉情了。
虽然你现在已经明白那种伤害了自己爱人之后，心痛到即便一刀刀剜下自己的肉也无法抵消的滋味。但是现在你想忍不住想嘲笑这些男人一下，他们死的实在是太不值得了。等他们下了地狱之后，怎么可能再找到那个女人的影子。
可是，再次出乎你意料的是，未待血浆迸裂的声音平息，这男人就先死在屋子里另一个人的手下。
当然，那不是你，但却也不是DEAN，你知道即便历练如他也惊讶到几乎呆掉，那么把指甲深深嵌入男人的咽喉的凶手就只能是那个的“真TOMIE”。
就在几秒中前，你颇意外的看见脸色苍白如同死人一般的她瞪开部满血丝猩红色的双眼，用完全不顾可能会铬断四肢的力气扯崩开绳索，愤怒着扭曲的面孔直扑向那个男人。
[混帐！！差一点就成功了！！混帐！！]
“真TOMIE”掐住那个男人的脖子捏碎他颈椎上的骨头，原本甜美的声音癫狂到失去原本的声线。
你还以为她会忍耐的更久一点，久到至少让她再想出什么挑拨你和DEAN的法子。不过现在看来这个从某方面来说比恶魔还要可怕上几倍的女人也不过如此，虽然你不得不承认她的伪装简直精致到天衣无缝，就连你也曾经迷惑的以为自己错怪了她而觉得自责。恐怕现在的DEAN已经被她的真面目吓坏了。
[哈哈哈哈……你也承认我是对的了吧？你也承认我是对的了吧？臭婊子！冒牌货！仿制品！你终于承认你选错方法了吧？哈哈哈……]
令人毛骨悚然的女声传自地面，只有半张脸的女人发出含糊不清的尖利声音。
[闭嘴！贱人！就算是你选对了对象但是你也选错了方法！你根本没办法教DEAN爱上你！你和我一样！！而且如果不是之前我的挑拨你根本抓不到他们两个？如果不是你做的不干不净现在你就死在SAM手下了！！这世界还是只有我一个TOMIE！！你去死吧！！去死吧！！]
TOMIE咒骂着一脚脚踩在只剩半张的女人脸上发出唧唧的肉块碎裂声，而那半张脸却以惊人的速度自动愈合着慢慢生长，断断续续的疯笑声从那破烂的嘴唇里蹦跳出来。
[哈哈哈哈！你也不是从一块烂肉上长出来的东西？你也失败了失败了！哈哈哈哈哈哈……]
[闭嘴！！闭嘴！！你才是失败了！！我才是本体，我和你不一样！！我还有机会！！！你才是失败了……]
[不……]
你说的如此平静，以至于你觉得那根本不是你发出的声音。
[她没有。]
从椅子上站起来，你用了点力气握回已经错位的手腕骨节。
[她成功了呢……]
================
如果我说TOMIE是“富江”的英文说法，你们有没有点恍然大悟的感觉？
众：我们有想踹死你的感觉！！！！
妖，泪：早说了你们会很失望的嘛……
……………………
恩恩……
本来还应该絮叨上几节的……但是本妖受够了受够了…情节删了一部分，就是本来想让TOMIE继续装一阵跟DEAN他们回去再小虐SAM一下心灵再让他爆发来着…
但是偶想到更好的办法虐了……偶要开新篇……
为了新篇之后这个不被遗弃成坑……虎头蛇尾就虎头蛇尾吧……
明天终了终了……真的终了……
==========================
附：
富江生产使用说明
――――截选自《抽疯文集――论究竟是该饭前还是饭后观看此BT漫画》
8/8
[不……她没有。]
你说的如此平静，以至于你觉得那根本不是你发出的声音。你甚至怀疑你的声带究竟有没有震动过，那声音更象是来自你的血液。震颤着，从每个毛孔里发出来。就好象是在嘲笑一般。
……这就是他们想要的结果吗？……
[她成功了呢……]
从椅子上站起来，你用了点力气握回已经错位的手腕骨节。张开五指在眼前，没有一丝惊讶的你看见肿胀紫青的手掌，正以人类肉眼可以清晰发现的速度恢复成健康的样子。……当然，如果，你还是人类的话。
[SA…]
不知为何，灵言善辩的你的哥哥忽然说不出一个完整的名字。或许是因为TOMIE骤然间变得可怖的嘴脸，或许是因为蠕动在满地唧唧膨胀着的器官肉块，也或许是因为你猛然间变的陌生的样子……
唔……你可不知道你现在究竟是什么鬼样子，但是你的DEAN却被吓坏了。
[我没事，DEAN，我没事。]
你做的错事够多了，你不能再继续伤害他。
这样想着，你尝试着用刚刚DEAN用过的温柔语气，并且尽量努力让自己笑的好看一些。
可是不知为何今天有太多的事与愿违，你只是把一只手按在DEAN肩膀上而另一手还没碰到他手腕上的绳索，就竟然感觉到他怕冷一样的颤抖了。
然后你掌下传来剧烈的肌肉收缩感，微偏过头你看见DEAN苦皱了整张脸，忍耐似的微张了嘴唇咬紧齿关。
他有些苍白的嘴唇下又露出了小虎牙的踪迹，你知道你又弄痛了他。或许你的手劲已经不是你能控制得了的大了。
只是那条该死的绳子却还是没有断开。
你忽然有些烦躁，并且渐渐烧成燎原。
你想为什么总有些事，你挣的断，而DEAN却逃不开…为什么总有些差别，明明你已经全力弥补了，却还是把你们两个隔绝在相触之外。
用上双手，努力把手指挤进绳索勒成的圆圈中间，可恶的是不管你用如何用力，也只是让刻如DEAN皮肤的绳索埋的更深。
[哈哈哈哈……你不能的，不要努力了！那是火魔特意给你们两个准备的，就算你现在能扯断它你兄弟的手腕也会被它勒折！！…]
“扑叽”的一声，半个脑袋的TOMIE在你脚下烂成肉泥，部满血丝的眼球从眼眶中弹出来，上下蹦跳了几下滚进角落染成完全的红。
[回来弄断它！]
在你身后，正在偷偷溜向门口的TOMIE僵了僵身子。
[我没有必要听你的。]
[你真的这么认为吗？]
[……]
满地是粘稠的鲜血。即便有天窗上大点滴的雨水冲刷，地板上依旧鲜红成一片，而且被空气里隐形的高温蒸发成糊状。
那里有你的DEAN的那男人的碎成肉块挣扎的女人的，还有正踩在那片粘稠液体上的TOMIE的。
只是轻轻一勾，那根让你烦躁不安的绳索就断了。可是看着那慢慢溶进血浆里化掉的绳子，你却仿佛是看到火魔那张狂妄的脸一样，愈加的想要发作起来。
这简直就是在昭示，他给了你多么强大的力量，而这力量而在他那里多么不值一提。但是最让你忍不住愤怒的，是他用DEAN充当了标地。
这个时候DEAN已经站起来，脸色苍白的可怕。他用一种难以相信眼前一切的视线扫过正在被风雨洗涤着的整个屋子，每个角落，鲜血、男人、肉块、TOMIE，然后是你。他的眼神骤然痛苦起来，推开你弓起身子呕吐起来。
腐蚀的秽物味道让这个本来就可以让人窒息一般的狭小空间仿佛要爆炸起来，你轻拍着DEAN痉挛着的后背，忍不住也要微皱起眉。可是余光一扫，却看到抱着手臂的TOMIE，浑身上下已经没有一处伤口，漂亮的皮肤在过亮的日光灯下就象是在发光。
她正朝你笑的甜蜜。
[二楼有卫生间。]
[我们上去。]
拉起有些瘫软的DEAN，你掺着他朝门口走去。
粘稠的血糊在你脚底拉出一条条红色的弦，你走过TOMIE身边，对她说了一声，
[谢谢。]
然后伸出那条空着的手臂，捏碎了她漂亮的脑袋。
那是砰的一声，就好象烤在微波炉里的爆米花，砰的一声胀破了裹住玉米粒的塑料袋子。奶油色的脑浆喷的到处都是，有些还溅到了你挡在DEAN前的身子上面。
[你！]
他惊恐的脸上聚集着愤怒，熊熊的怒火烧的他失血的脸颊开始泛红。只是那红在他的湖绿交叠上你的眼神时慢慢转化为一种难以名状的痛苦，最终还是渐渐平息成淡灰色的悲哀。
[DEAN，]
你想安抚他却不知道该怎么做。探的还未及足够长的手臂停在半空，DEAN转身向楼上走去。
[我要洗掉这身血臭味！]
**********************
纯白色的木制门里传来水流冲刷的哗啦声。如果不是那声音太过激烈且规律，你甚至有恍惚觉得这一个星期来的可怕事件根本没有发生过。你们还是相依为命两个兄弟的样子，猎鬼、奔波、闯祸，甩下试图对你们进行盘问的警车，筋疲力尽时找到一家廉价的汽车旅馆，你把行李重重的摔到床上紧接着也把自己丢上去，咒骂着老天的DEAN趁这个时候又一次抢先冲进浴室，你有点恼火的拍上每一次都不同的门板催促他快一点。
可是今天不一样，尽管这一连串的事情骤快到你怀疑它真否真的发生，可是你和DEAN一样都已经回不了头了。
脱下肮脏的T-恤丢在一边，尽管这次DEAN霸占浴室的时间长到足够你敲破门板，然而你也只是静静的靠在浴室对面的墙壁上，盯着从磨沙白玻璃里透出来的鹅黄色的光。
也许，你想，DEAN也已经意识到发生了什么。他和你一样，试图尽量的让这时间变的缓慢，好把这光这水声这门板这空气这味道这感觉深深的刻进脑袋。
或许他也在挣扎着尝试让一切静止不动，只是你知道这是不可能的。如果他真的知道究竟发生了什么的话。
懒得去看表，你不知道DEAN究竟在里面呆了多久，只是门被唰的一下大力推开，忽然一下子流淌出来的光线让你微微眯上了眼，你才意识到你已经萎靡在这黑暗的走廊上很久了。
推开的门里没有泻出一丁点水气，被调到最冰的冷水哗啦啦的砸在地上，原本应该温热的浴室里寒冷的让人心痛。
涌出门的寒气扑在你脸上让你清醒了许多。DEAN看着你，眼神中某种决绝的东西让他翠色的眼眸尖利的发亮，在他被冰冻的苍白的脸上显得绝望般美丽。
[DEAN。]
他湿漉漉的衣服紧贴在线条流畅的身体上，更象是第二层皮肤。锁骨的形状、胸膛的弧度、肌肉的纹理，醒目的更胜于他光裸着身子。
你叫他的名字并且偏过几分视线。你在想你应该告诉他换掉湿衣服免得染上感冒，可是你又忽然想到这里根本没有可以让他换上的衣服。
有血液在涌向下身，现在这个样子的DEAN让你控制不住，可是你不能允许你那么做。
可是突然的DEAN一拳喂在你腹部上，力道不大却足够你弯起身子。然后粗暴且笨拙的吻上你的嘴唇。
口腔里猛然间溢满的DEAN味道瞬间引爆了你的身体，你急切的用舌尖勾住窜进牙关的柔软，用体重向前压迫DEAN后退好让自己也挤进浴室。原本不算小的空间忽然因为两个高大男人的进入而显得狭小，有些刺骨的冷水淋在你身上反倒让你产生出一种别样的兴奋。只是你环抱着的那具腰肢温度低的心脏隐隐做痛，你探长手臂在触摸屏上选出个合适的温度。
温度不太高的热水也让有些拥挤的浴室泛出些水气，与你胶吻在一起的DEAN就好象是在和你打架一样用舌尖纠缠出一些怒意。然而如果说这只是怒意的话有显得过于单薄，DEAN强势且霸道的吻与紧扣在你肩膀上的双手竟然融合成莫名的虚弱。
[SAM…]
松开呼吸不稳的DEAN，他的脸色因为冲刷在他脸颊上的水流与情欲而变得红润起来。水滴顺着眉心流进发红的眼眶，让他看起来就好象正在痛哭着。可是你知道他没有，你的坚强的哥哥DEAN不会在你面前展现出脆弱的一面，他困难却奋力的瞪大眼睛看着你，扣在你肩膀上的双手变成死死的嵌住。
[SAM…]
你吻上他的眼睛，轻柔的，珍惜的，占有的，用嘴唇磨蹭他的睫毛、眼睑，伸出舌尖隔着薄薄的眼皮描摹他眼珠的形状。
你打断他的话，你不知道这是你第几次粗鲁的打断他，如果有可能你希望这是最后一次，你知道你这样做天杀的没有礼貌，特别是对你的哥哥。但是现在你什么都不想听，你不确定你是不是会让他的恳求变成失望，或者因为一时心软做出什么愚蠢的承诺。
所以干脆就不要听。
打湿后的布料紧紧粘在身上，DEAN向上拉自己T-恤的动作急切却没有进展。按住他的手你弓起身子啃咬上他脖子上的动脉，同时双手绕到他背后稍稍用力就把他身上的衣服撕成了两半。
然后是皮带、裤子、底裤，只是扯紧了再翻手向外，就变成一堆湿淋淋的破布被丢到门外。
轻松的抱起DEAN并让他的双腿缠上你的腰，你显然从DEAN的眼神中瞧见了惊讶，然后这湖绿翻再次卷出阴影似的哀伤。你有点不知所措，只是当下的情况不允许你想太多。你抱着他转身抵上浴室的墙，在他锁骨上留下一排牙印的同时，你从余光中发现侧面的镜子里你的瞳孔赫然变成了血液的鲜红色。不是象前两几次那样在眼白处氤氲了血色，而是真正的拥有了象红宝石一般鲜亮瑰丽的红色瞳孔……
不止是这样，从你的眉心开始，旋涡状的血红色斑纹象是黑森林里的藤蔓一样沿着你眉骨的弧度爬向你的额角。
你亲吻DEAN的动作瞬间僵化在那里，你整个人仿佛冰冻了一般静止不动，只有难以置信的眼角对着大镜子里的自己的侧脸震惊的眼球几乎要冲出眼眶。
心脏剧烈的跳动，咚咚的敲出些狂乱的鼓点。你害怕却又不得不缓缓的抬起头，僵硬的扭头向镜子望去……
[SAM。]
你的哥哥扳住你的头，象是安慰一个要哭的小孩子那样扳住你的头望进你的眼，努力扯出一个更象是哭的笑。
[你不会有事的，不会的。]
他的声音沙哑的象是哭过，坚定却又悲哀的语气象是在安慰你，却也象是在安慰他自己。
他轻柔的亲吻你，就象是小时候一打雷你就会跑到他房间里时的那样，安抚似的印一吻在你额头上，告诉你没关系哥哥会保护你。那让你觉得你不是自己一个人。
只是现在一切都已经不同了，你不再是小孩子，你长成一个比你哥哥还要高大的男人。你也不再是SAMMY……或许你连SAM都不是了。
你从未主动亲吻过男人的哥哥笨拙的亲吻你，一遍又一遍，亲吻你的眼睛、你的眉毛、你额头上的斑纹。你不知道一个抗拒同性恋、且性格上有些死板的男人主动亲吻自己的弟弟是什么感觉。只是DEAN他略显僵硬的动作、颤抖着的嘴唇让你莫名的揪心，即便你知道他是在尝试安慰你或是安慰他自己，你依旧悲哀的想要痛哭。
你的眼球动了动，可是并没有眼泪流出来。
你真的已经不再是SAM，火魔连你的泪腺都一并夺走了。
抢回主动劝，你征服似的吻上DEAN，单手支撑住他的身体，另一只手拖高他的臀部，让他在你与墙壁间弓成虾子似的样子，好让他的私处完全的暴露在你眼前。
坚挺的欲望蠢蠢欲动，你几乎不能自持。
忍耐的摸来一瓶沐浴乳，有些颤抖的手挤出大半瓶白色液体倒在DEAN腿间，然后……天呐……你的哥哥在做什么？他竟然抓住你的阴茎拉向他自己……
他的整张脸痛苦的皱在一起，即便金色的发丝已经湿透成一片，仍然能看出有豆大的汗珠沿着额头流下。
他瞪的青筋凸显的眼睛炯炯的发光，撕裂一样的疼痛让他不得不咬紧牙关甚至进而咬破嘴唇内壁。可是他依旧坚持的收紧双腿，把你的整个阴茎吞含进身体里。
[动！]
急促而小幅的喘着气，DEAN的两手掐进你的肩膀，疼痛让他的眼神凛冽的就好象杀人一般。
[DEAN，这样你会受伤…]
[别婆婆妈妈的！我叫你动！]
把头埋进DEAN的颈窝，你缓缓的动起身子。旧伤未愈的地方几乎马上就裂开了，你听见DEAN在你耳边倒抽冷气的声音。
可是狭小空间里爆炸开来的血腥味让你再也压制不住欲望，你尽可能轻缓的率动起身体，DEAN圈住你的脖子就好象怕你忽然间消失一样一再的搂紧。你能感觉到DEAN身体内紧致而温热的甬道挽留似的收缩，DEAN正用他生硬的技巧取悦你…
上帝啊……你看你究竟做了些什么？竟然让DEAN不顾一切的卸下所有尊严。
被水雾弥漫的浴室里，你和DEAN象是两头即离的小兽一般嘶摩纠缠。高潮来临的猛且失控，你听见DEAN用啜泣一般的声音在你耳边呢喃，
[别走，SAM，别走……]
**********************
趁着夜色把DEAN送回汽车旅馆，吃了你一记手刀的他依旧裹在大毯子里无意识的昏睡。
抱着他路过吧台时柜台小姐挤眉弄眼的笑笑，你就对他们也温和的弯了眼睛，说
[这是我哥哥。]
虽然你知道没人会相信。
再次踏出旅馆大门的时候，天已经蒙蒙的开始发亮。你眯起眼睛望了望远处渐升起的太阳，无意外的发现街灯下站了一个人。
[有机会我一定要把你的脑袋也掐爆，让你试试没有脑袋还要往那贱人身上浇汽油是什么滋味。]
[如果你敢的话。]
你朝那女人笑笑，然后转身看看沐浴在晨光中而显得有些飘渺的街道，笔直的一条，直伸向目光所不及的远方。
[我们走吧。]
象是被血液浸染过一般的地平线上，天空却是刀刃一般的惨白。
[好。]
                                                                 崩塌•完
===========================
小的的随缘剧拜山文就这么出我意料的完结了~~洒花~~（众：亏你一直保证……原来你一直都有弃坑的打算啊？ 妖：对呀~人妖的话怎么能信啊~真是的~~哎哎真是单纯的一群啊~~嗷嗷……被愤怒的众人踹扁……） 
不过估计还得有人看不明白，所以我简单说明一下。
火魔派小T同学出马设计挤兑挑拨压迫SAM使他魔化，顺便还小小的警告（用那绳子）一下小魔王是斗不过老头魔王滴，不想让他的DEAN再当靶子就乖乖的吧~~而且他自己也知道他已经是一炸弹型人物，不定杀时候杀红眼了（已经是了……）顺道一脚尖过去就把DEAN踹死了，他得找谁哭去啊？所以他不得不离开DEAN……恩……当然是去火魔那了……
估计大家也都看出来了，这么开放的一结局就是方便以后继续虐啊。
你瞧我这小妖多奸，留的这发展空间往死里大了~~~~
嘿嘿，感谢亲们长久以来的关注和忍耐~~~不管怎么说，肯再次点开某妖的帖子就是对某妖最大的仁慈了~~GEIGEIGEI~~~
还有长久以来肯回帖鼓励某妖的亲们啊啊~~~~~
没有你们偶这帖子肯定是大坑一个的啊……没办法偶就是那么个虚伪+虚荣的人妖，没人回我肯定是写不下去的啊……
在这喷字怎么能表达我的一腔感激之情呢？？？
所以我还是写感谢状去吧……恩恩…………现在太晚了……等明天吧……打哈欠……
嗷嗷
（打哈欠的某妖被愤怒的亲们绑上神州八号踹上外太空……）
三十七度九
如果要DEAN选,他一定会说人类才是那个最脆弱的东西.没有狮子老虎锋利的爪牙,没有豹子簦羚逐风的速度,没有山雀狐狸躲藏的技巧，甚至都没有一身狗熊御寒的毛皮……
……要么他也不会搞成现在这个样子。
昨天晚上一个中邪的小孩子玩自杀，他只不过是跳进湖水里扑腾了几分钟，都生疏了十几年的感冒竟然今天早上敲门找了上来。且不说这样的冲动事情他以前就没少做过…为什么明明和他一起潜进刺骨冰水里的SAM，现在却还能生龙活虎的进进出出？
[该死的！三十七度九，你发烧了！]
他老弟盯着红红的电子数字皱眉，表情糟糕的似乎要把那只刚从DEAN嘴里扯出来的温度计也塞进嘴里……嚼烂掉。
他一定也很不喜欢这温度。
对正常人来说，三十七度多不过是吞两片阿莫西林就可以了事的低烧。可是对于DEAN――一个正值青年（没错）、身体强壮（没错）、还勤于锻炼（猎鬼？…恩…也没错……）的健康男子来说，比正常人低上两、三度的体温才是适合他的温度。三十七度九对他来说，那就已经意味着高烧了。
而且，DEAN忽然想到，三十七点八度是所谓的正常体温临界值。人的体温如果超过了这个温度就说明这个人不是生病了……恩……就可能是着魔了。
[恩。]
咕哝着翻身，DEAN想给自己找一个舒服的位置，可是却无奈的发现被各种棉被毯子衣服堆满的床铺，根本不是他动弹的了的。
这小子是个白痴。
DEAN觉得SAM对他的常识性知识教育领悟的很失败。他的确说过生病发烧的人需要保暖，但是他可没告诉过他要用成堆的棉制品把生病的人活生生闷死！不过，说不定很可能是小时候他对生病的SAM这么做过，以至于他印象过于深刻，现在才反过来用同样的办法照顾他……唔…或者是抱负他也说不定。
[你得去看医生。]
只眯了一小会儿眼睛，再张开的时候DEAN发现SAM已经完全穿戴整齐，并且有把他从床上拉下来的趋势。
[我不要。]
生病会让人变的脆弱。这话真他妈的是正确极了。DEAN丢出声好象撒娇似的句子，一边自嘲似的这么想，一边忍不住再从鼻腔里哼出一个单音。
[DEAN！]
他老弟显然是有些急了，那语气里窜生着的火苗都隐约可见。可是看了看缩在“棉被山”里的“一团儿”，他妥协似的降了降语调。
[可是这样下去说不定你连脑子都会被烧坏掉。]
[没关系]
DEAN的语气庸懒到象是在故意气人，可是老天做证，他只是没力气做到象平时那样中气十足而已。
[也不会比你更笨了。]
[DEAN！！]
SAM真的发怒了。
这个认识竟然让DEAN觉得有些恶作剧成功的愉快。毕竟象他弟弟那样个性稳重而有学识的人并不太容易被激怒。
这说明他很厉害，不是吗？
不过这个结果他可不喜欢。
[你给我起来！！]
他人高马大的弟弟一手一把的扯空他身上的小山，然后拎起他棉睡衣（天知道SAM从哪弄来的这种老头子才有的东西……虽然他觉得暖和极了）的领子想把他提起来。
[穿衣服！我们去医院！]
虽然DEAN把SAM养的不错，可以算上是身强体壮力大如牛，但是如果他想只是拎领子就把他同样为青年男人的哥哥扯起来，就比较MISSON IMPOSSIBLE了。
两个人僵持不下，SAM扯着他哥的领子不放，DEAN沉甸甸的故意瘫软，毛茸茸的圆脑袋象是成熟了的山梨一样向下垂着。
[你该减肥了DEAN！]
依旧不放弃的SAM恶狠狠盯着他老哥半眯着的眼睛，解嘲似的说出他一点都不想发生的话，天知道他们兄弟两一年四季从早到晚无时不刻不在“减肥”。
[恩，我考虑一下。]
DEAN干脆把眼睛闭起来，拉长调的语气和极为舒服表情，就好象他在享受SAM提供给他的人肉小吊床一样。
SAM眨了眨眼睛，错愕的觉得他哥哥今天跟往常不太一样，可是那种带着点调皮的舒服表情却让他心动的不得了。如果DEAN每天都是这个样子的朝他笑，他可不确定自己还能把心底的秘密把守的了。
然而这样的DEAN也挑起了SAM游戏似的兴致，他放弃领子改用手臂架起DEAN，卯足劲向上一提，果然DEAN就被他“抱”出了被窝。
忽然失去的保暖层让DEAN忍不住想打寒战，但是胸口随之贴上的夹着SAM心跳的体温，却让他整个人都暖洋起来。
然后心中升起一种软绵绵的邪恶思想，驱使他露出一个极不“DEAN WENCHESTE”的眼神。
[我不想动，外面很冷，而且我已经是“死人”了，去医院很麻烦。满意了吧？]
胸膛上有他平时不敢靠近的体温，脸颊上喷满能让他沉醉的味道，而耳朵里依旧是懒洋洋招人恼的语气，可是面对着他老哥难得一见可怜巴巴的眼神，SAM倒先是呆愣了几秒。
他终于明白为什么他老哥总是会拿他没办法。因为W家这种大大深深晶莹剔透的翠色眼睛，再配上这种眼神，无论是什么样的要求，他也不认为有几个人可以拒绝的了。
只是今天的DEAN实在是有些奇怪了，那些坚强啊、硬汉啊、铁血男儿啊之类之类的伪装通通卸的一干二净，就象是小孩子一样放纵着想法，就象是小孩子一样纯净到他几乎想欢呼。
[阿嚏！]
可惜老哥的喷嚏就象是指挥官的军令，SAM赶紧又把DEAN按在床上用被子压。
[那好吧。]
SAM的语气就象是个对自己耍赖伴侣举白旗的好情人。
[我再去买些药回来。还有，晚餐你想吃什么？别告诉我你不想吃，那我就买你最讨厌的沙拉卷回来。]
[那东西我看见就想吐……唔……那就买半打啤酒回来好了。]
[别做梦了！]……
************************
SAM回来的时候天已经蒙蒙渐黑，可是房间里的灯并没有亮。他想了想之后还是把灯打开，走到床边叫他老哥起来吃饭。
可是他探长的手臂停在他老哥头顶上方几工分的地方，抖了抖的喉结也没发出星点的声音。他蹲在床边望着这张婴儿般熟睡的脸。
他哥哥今天真的不太一样。
如果是平时，不要说有人忽然开灯，即便是他靠近床边，DEAN也会第一时间张开眼睛，或许还会机警的从枕头下抽出把刀。
可是今天那把刀竟然歪歪的躺在床头旁边的地板上，他老哥舒服的熟睡着发出均匀的呼吸声。
SAM忽然想到那个温度，三十七度九，超过正常体温临界值一点点的温度，生病或者是着魔的温度。
他微微向前，让自己的脸更加靠近DEAN的，淡淡的笑了一下。
体温是三十七度九的DEAN，你知不知道，SAM他一早就已经着魔了呢。如果你今天不太一样，那么就允许SAM也放纵一下吧。
淡如蜻蜓点水的一吻，就这样印在DEAN有点发疼的嘴唇上。
然后……
[嘿！起床了！猪！]
…………
总归还是要变回正常的吧……
                                ――――番外•三十七度九•完
Back : 2130 : 上同志网站被爸爸发现后 
Next : 2128 : 恶魔之爱(CSI:NY同人Flack/Danny/Mac) BY 核桃豆花 
