熊受 
王刚进年45岁，是天源集团的总经理。平时在公司非常受人敬重。今天是公司开年度大会的日子王刚开着车就去了。
在车上，王刚看见一位身材颀长的男人，穿无袖T恤，肌肉往外鼓起。王刚叹口气，看看自己正在发福的身材。虽然年轻时练出一身肌肉，但是现在啤酒肚已经非常大了。
不知不觉到了会场，开会很单调，王刚便很快处理完了事情。会议结束之后有一个酒会，王刚端着酒杯，四处和人交谈，他并没有发现，他的酒里。参了什么东西。。。。。。
忽然，王刚觉得头有点晕，看看时间也不早了，便打了个招呼告辞。谁知在去停车场的路上，王刚觉得越来越晕~最后终于倒在了地上。。。。。。
不知过了多久，王刚醒来，发现自己被蒙着眼，什么都看不见。想活动手脚，发现自己被绑得像粽子一般。更可怕的是，王刚竟然什么也没穿，赤条条的躺着。。
天啊！究竟发生了什么？王刚感觉一片混乱。。。突然有只手来抓自己的鸡巴，王刚哪能受得了这个，在有限的空间里拼命躲闪。然后听见有个声音：“还会反抗啊~~先调教一下”就把手松开了。王刚心里满是恐惧，却又放不下董事长的威信。便对着那人的方向喊：“再碰我一下，信不信我把你剁了！”却没有听见回音。过了一会儿，突然觉得手上的绳子被个钩子吊了起来。王刚现在在空中胡乱的踢打着，却怎么也下不来。“趴”王刚滚圆白皙的屁股上出现了几道红印。王刚从来还没被人这么虐待过，像一头狂暴的公熊，在空中来回的踢打。可是再怎么踢，就是下不来，绳子还是牢牢的捆在身上。可是鞭子还在抽打着王刚的屁股。不一会，王刚屁股上就是一片红红的了。王刚心里悲哀极了“我堂堂一总经理，却被吊在这里。实在太丢人了。”于是他干脆把身体缩成一团，让鞭子不能接触到屁股。
“哟，还躲啊~你不就是个X奴嘛，看我不玩死你！”这时，王刚觉得乳头被什么夹住了，而且越来越紧，王刚被这胀痛弄得死不欲生，发出了如动物一般的喘息声。“这还是刚刚开始”。那个个声音停后，王刚发现自己的鸡巴上被套了个环，而一只手在打王刚的鸡巴。王刚本能的收缩着。可是他的鸡巴却竖了起来。越打越粗，王刚羞愧极了，没想到自己的鸡巴这么没用。可是在鸡巴越来越大的时候，那个环限制住了鸡巴的增粗。王刚忍受着鸡巴的胀痛。却觉得自己的头发在被剪掉~~~王刚把头猛烈的甩着。却招来了几个猛烈的耳光。王刚的脸马上就肿了起来。他想“看来再怎么反抗也没用，好汉能吃眼前亏，等能走了就整死他！”
头发越来越少，最后变成了个平头。“身上的毛好多啊，也把他弄掉好了。”说完，王刚便觉得有种粘性很强的条状物贴在自己胸口，肚皮，以及自己的鸡巴上。还没反映过来，只听见“叱”的一身，刚才粘稠的感觉变成了火热的灼痛。而且来自全身各处，这次把王刚的眼泪都痛出来了~
这时，王刚才发现是强力的透明胶带把自己胸部，鸡巴上的毛都粘走了。这时王明的两颗睾丸已经微肿了。并且王明觉得有种空荡荡的寂寞，却又灼热难熬。
有一滴什么液体掉在了自己的身上，马上那里就有了更加灼热的痛苦。王明忍不住叫出了身。那人似乎很兴奋“看起来蜡烛还是很好用的。王明的胸脯上，腰上，屁股和大腿上，便粘满了干掉了蜡油，使他那白皙的皮肤开始发红。这时王明已痛得恍惚了起来，他只知道不断的扭动身体，尽量的躲避。躲避。。。。
这时他觉得自己的屁眼处非常清凉，不知道为什么。但是马上就转变成了煎熬。
红花油！！！这使王明的屁眼处好象点了把火，正在炙烤着王明。王明也很条件性的缩紧着屁眼。可是这是，王明觉得有种撕心裂肺的痛楚从屁眼处传来。原来是那人拿手指往自己屁眼捅。自己的屁眼却一直在缩紧。王明觉得世上的一切也没在这里受折磨好。自己已经完全丧失了做人的尊严。。。
很久都没疏通开王明的屁股，那人发脾气了。拿出了一跟水管，插入王明的肛门。然后打开水。王明觉得水慢慢涨到了自己的肚子。那种涨痛让王明想呕吐。这时的屁眼再也忍不住，水一下子倾泻了出来。王明的身体整个的虚脱了，那人似乎还不满意。又来回了几次，直到流出来的全是清水。王明的身体佝偻着。整个人悬挂在空中。已经两眼无神，气喘嘘嘘了。。。。
这时王明发现自己回到了地上，手脚也被放开，他见着这个好机会，一个翻身爬起来就跑，可是还没跑起来，就被那人一脚揣在地上。王明现在全身无力，可是求生的欲望使他在地上爬着。可是那人却一把将王刚的手反绑。王刚正准备瞪脚揣人时，脚已经被用绳子系在了一起。爬都爬不起来。这时，那人又叫”MD，叫你跑，你这个X奴！”便又招来了一顿鞭打。王刚忍受着这一鞭一鞭的蹂躏，却连叫出声的力气都没有了。不知过了多久，王明发现鞭子没落到自己的身上了。眼罩却被拿了下来，刺眼的灯光打得他睁不开眼。慢慢的，他看清了那个人的脸，竟然是刚进公司来上班的小刘！
“小刘！你这是干什么？信不信我杀了你！”见是公司的职员，王刚便又端起了总经理的威严，吼了起来“哟，总经理你不要吓我啊~~我虽然只是小职员~~为了防身~我总有些小办法。”小刘手指着那边的TV，TV上有台V8，TV里播放的，就是刚才王总刚刚睁开眼时的样子。鸡巴高高的竖起，睾丸和胸脯已经肿胀的像桃子一般，身上到处是鞭印，烛油的滴痕，还有细碎的毛孔都像外张开。更惊讶的是，刚才用水管插进肛门的那一段也有。
“你！”王刚恼羞成怒，正欲发火。只见小刘慢慢说“假如我把这个帖在公司门口，大家会怎么看？还是送到报社”著名企业老板玩SM被走光“？啊？”王刚心里一凉，怎么没想到他有这招。假如送了出去，自己这一辈子就完了。小刘见王刚默不做声，便又说“王总经理，我们这种人，既不需要很多钱，又不必要职位。只要能满足一下就好。。王总，这就看你的表现拉~~~”说完，便把自己的鸡巴放在了王刚的嘴边上。。。
王刚知道小刘想要什么。。他想一堂堂总经理，竟然要帮一小职员吹，真是太窝囊了。。而且自己已经45岁了啊~~帮一个刚刚20出头的毛头小伙吹萧。。。。
但是没有办法。。王刚还是把小刘的鸡巴含到了嘴里。。。。。。。。。
被总经理吹，感觉非常爽吧。小刘不禁发出呻吟，可是王刚却不知道怎么吹，小刘便把手按住王刚的头上，一推一拉。但王刚却很不是滋味，小刘的鸡巴上有咸味和骚味而且每次都顶到了王刚的喉咙，弄得王刚几欲呕吐。小刘的手也不安分了起来，他从王刚的胸脯一直往下摸，摸到王刚的鸡巴上，王刚的鸡巴越发的博大了，白色的龟头因充血而成了红色，而那个环却使王刚痛得收缩了起来。。
一股浓烈的精液碰到王刚的嘴里，王刚刚想吐掉，却被小刘呵斥住了“你给我吞下去！”王刚没有办法，只得往下吞。这时小刘把鸡巴从王刚的口里拔了出来。王刚却在努力的吞咽着。。
这时小刘把脚踩在王刚的啤酒肚上，王刚因为受力而不得不躺在地上，这时小刘用跟绳子将他脚分别绑在手上呈45度角，王刚并不知道要干什么。只见小刘手里拿跟黄瓜，捅进了王刚的屁眼里。。。
“啊！”王刚痛得猛的一抽，可是屁眼处那种火烧加剧烈的胀痛，让王刚痛得大汗淋漓。可是黄瓜越差越深，自己的痛苦也越来越大！小刘竟然把条黄瓜插了进去，只留下一根藤在外面。王刚的屁眼已经开始不停的扩大，好象想把黄瓜吐出来，可是小刘用强力透明胶把屁眼贴住。。那根藤露在外面，显得分外可怜。。
  这时的王刚已经进入了恍惚状态，小刘要他把嘴张开，他便张开。却发现小刘对里面撒尿。王刚想吐掉，可是小刘却不允许。他把王刚的脸扳正，说“你以后就是我的马桶，我要大便小便都要你张开嘴，听到了吗？”他见王刚整个脸都是木纳的，便拿出了一张契约，是“SM奴隶卖身契”（内容略）小刘将王刚的手抓着笔要他签字，王刚便拿起笔签了。按手印时，王刚的手被小刘拿着，将敦厚而粗糙的手掌按在了纸上。。。
”以后，你要叫我主人。知道了吗？”
“是，主人。”王刚脑子里一片混乱。。。只想快点结束。。。。
这时，隔壁房间的电话响了，小刘去接。满口的腥臊味和屁眼的痛苦使王刚慢慢的回复了点意识。他隐隐约约听到小刘说：“奴隶。。。恩。。你过来。。好”的话，他并不晓得是什么事。只是小刘一进来便对王刚一顿毒打，并把黄瓜扯了出来，那剧烈的疼痛使王刚又开始紧缩。黄瓜扯出屁眼后，屁眼竟然还在一手一缩，好象一张嘴，正在不停的索要什么。。。
这时小刘去扯掉王刚鸡巴上的环，可是卡在了龟头的地方。小刘也没管那么多，开始帮王刚打起了飞机。王刚本来挺起的鸡巴就已经十分硕大了。这时便再也忍不住，“啊”的一声，浓浓的精液便喷射了出来。伴随而来的是王刚全身的抖动。。。
等王刚的鸡巴痿了下去之后。小刘把环取掉。把王刚拖进浴室，将身上的毛发，蜡油，以及刚刚鞭打过的痕迹尽量清除掉。王刚除了屁眼还在收缩以外。身体上便不太看得出什么异常。洗完后，小刘便把王刚的衣服帮王刚穿好，再用绳子把他五花大绑起来丢在地上，嘴用透明胶带封住。眼睛也被罩上了眼罩。王刚并不知道为什么，他以为自己可以被带出这个地方，可是更惨痛的却在后面。。
“刘哥，开门！开门啊！”过了一会儿，外面就传来了敲门声。小刘去开门，进来时，王刚发现进来的不只一个，而是两个。那人刚刚站定，便惊讶了起来“哇，刘哥，你从哪找的这个人，实在太强了！他身材太像我爸了！我一直对我把就有意思，今天我要他陪我满足！”王刚越听这声音越耳熟，一刹那之间想起是自己的儿子王猛。王猛今年还只有16岁，怎么可以做出这种事！王刚这时口中边叫了起来，可是有透明胶带怎么喊得出来？他起身准备跑掉，可是身上被绑了起来怎么可能站起来？这时王猛便趴在了王刚的身上。手开始上下划动着。王刚哪能被自己的儿子摸。便用尽全力在地上翻滚起来。王猛问小刘“这个奴隶怎么不听话啊”
小刘嘿嘿笑了一下“今天刚刚收的，刚刚调教好，可能是遇见了生人吧。我把他固定好。”说完，便把绑王刚手和脚的绳子完全拉直系成了一根直线。王刚现在完全不能动。王猛却越摸越起劲，他已经解开了王刚的衬衣和外裤，手在内裤外游走。嘴正忘情的吸着王刚的乳头。。。。
小刘这时说“你就在这里好好玩，我先出去。记住不要把胶带和眼罩拿掉。绳子不要解开”说完便出去了。。。。。屋里只剩下一对父子。。。
王猛越来越不安分了起来，他把手放进了王刚内裤里强烈的摩挲着，王刚被自己的儿子摸了鸡巴，更加拼命的躲闪，可是哪躲闪得开呢？而自己的鸡巴却有了生理反映，硕大的龟头又钻出了内裤，王猛一看却更加兴奋，含住了他的鸡巴，而且在不停的抽送。王刚尽量躲避着。王猛觉得这还不够，他便把王刚的两只脚的绳子解开，王刚见绳子解开了，刚想动。自己的脚却和手腕被手铐绑到了一起。这种结果王刚完全没有想到，只是肛门正被王猛舔了起来。王刚不禁感到了一阵麻苏，而鸡巴也越来越硬，当自己快将精液喷出来时，王刚便将自己的鸡巴插入了王刚的屁眼。王刚完全羞愧了，被自己的儿子插屁眼。自己还要活吗？但是自己生理上的反应实在克制不了。一阵电流般的兴奋传便全身，鸡巴便克制不住射了出来~~~
王猛也快克制不了自己~~开始猛烈的插入起来，而王猛被那种巨痛叫出了声。过了不久，王猛将浓烈的精子射到了王刚的脾眼中，而王猛也将鸡巴抽了出来，在一旁呼呼喘气。。。。
这时小刘进来了，笑嘻嘻的对王猛说“这次很爽吧？”王猛喘气一边说“恩！这是最爽的一次，这么好的体格~太好操了！真的很像我爸啊~”“好了好了你先出去，我来继续调教他”。说完王猛就出去了，小刘将王刚的眼罩扯掉，发现王刚在流泪，小刘固做惊讶“怎么总经理也知道哭啊？那时骂人的威风不见拉？啊”说完反手两耳光，换上一副恶狠狠的嘴脸“你是我的奴隶！我要你做什么你就做什么！被自己儿子操很贱吗？贱！你就是贱！”然后进行的又是新一轮的调教。。。
调教过后，小刘发现王刚完全没有感觉，木然着脸。“MD！逼我出绝招！”小刘好象十分生气，出去搬了个火盆。里面放了快咯铁，被火烧得通红。王刚看到这些，原本麻木的心里重新有了恐惧，他害怕的看着小刘，身体不安分的扭动着。小刘狂笑着拿起烙铁的手柄，对着王刚走了过来“从此以后，你就是我的终生奴隶！”他快速的把烙铁搁在了王刚左边的屁股上，那份肿胀和烧灼的痛苦使王刚像头野兽一样咆哮了起来。之后，便昏阕了过去。。。
王刚醒来，发现自己在一处建筑工地旁的沙坑里，天已经亮了，自己也穿上了衣服。王刚刚起来，屁股上的灼痛和屁眼的疼痛使自己走路有些跌跌撞撞。就这样跌跌撞撞走回了家，自己的车已停在花园。下人们和妻子十分关切，但王刚想想自己昨晚的屈辱，便只是推脱的说在朋友家喝酒喝多了而已。便说要洗澡睡觉。众人也不敢多问。王刚在洗澡时，看到自己屁股上一个“L”的烫伤十分明显，想想昨晚的噩梦，他也不敢多提。这天，他没有上班。。
过了几天，他来到公司，发现小刘自己已经辞职，不禁松了口气，一直忙到中午，秘书突然敲门说原来的司机刘X要来看看。王刚心里一惊，却不得不让他进来，小刘刚刚进来，便将门反锁，转而嬉皮笑脸的对着王刚”王总，别来无恙吧？”王刚压低了声音“你又要干什么？”“你是我的奴隶，我不来找你干什么？把裤子拖了！”小刘话说一半，便换了一副恶狠狠的语气。王刚看了看小刘，哀叹一声，便解起了皮带。。
等待王刚的，又会是什么？
（完） 
Back : 2470 : 排系列 
Next : 2468 :  大内密探 
