迷幻猪熊速食店 
1
也不知道自己睡了多久，反正醒来的时候天已经黑了，看看手表已近午夜时分，肚子发出阵阵咕噜噜的抗议声，起来用冷水洗了把脸决定出去找食吃。
看着街道上偶尔驶过的车辆和两旁店铺的卷帘门才发觉：要在大半夜找个地方吃饭还真不是一件容易的事情。一边漫无目的的乱转，一边合计着要不就到24小时便利店买些方便食品糊弄一顿算了。不觉间竟走进了一条陌生的胡同，抬眼望去巷子深处的黑暗里似乎隐约有光传出来，怀着好奇的心情壮着胆子走过去，一家诡异的速食店像从地里冒出来似的赫然出现在眼前。借着店里微微的光线看到招牌上写着几个大字：猪熊速食店。
望望店里微弱的灯光真不知道是不是还在营业，不过既然来了索性试试再说，我踏上台阶推了推店门，门吱呦呦的开了一条缝，从里面飘出一丝诡异的气息，说不好是什么味道，但让人觉得神秘而又暧昧。好奇的走了进去，里面空间并不是很大，只容得下四套桌椅，我在靠右手边的桌子前坐下来，仔细的打量这间古怪的店面：奶黄色的壁纸上印着大大小小的熊，有黑熊、棕熊、北极熊、猫熊，甚至还有唯尼和趴趴熊，两侧的墙壁上各有一只熊头造型的壁灯向外散发着昏黄的光线，正门对面的墙上有一道咖啡色的门，估计门里面应该是后厨之类的地方，门的上方吊着一只小熊唯尼的时钟，随着时间的脚步唯尼的手臂会来回摆动，好像在招呼客人一样……“您好，您要点些什么？”不知什么时候服务员已经站到了我的身旁，因为没有注意竟被他吓了一跳，也难免我会吓一跳，因为服务员竟是一只长得像黑帮老大的中年胡子熊：胖胖的下巴上满是浓密的胡须，脸上的横肉让人有种不寒而立的威严，一双单眼皮的小眼睛正直直的望着我。我嗫嚅的问了句：“你……你们这……都有什么吃的？”声音小得连自己都差点听不到，胡子熊上前一步将手中的菜单递到我面前：OH~MY GOD！居然连菜单都是熊的形状，这家店的老板看来是已经爱熊成狂了。我翻开皮质封面细细的查看，里面大多是一些普通饮品，并没有什么像样的吃食，这让我感到无比的失望。但有胡子熊老大在一旁监视，不点些什么似乎说不过去，于是我只好硬着头皮对胡子熊说：“请……给我一杯咖啡。”胡子熊露出一个难得的笑容，客气的说：“一杯咖啡，请稍等。”然后转身打开那道咖啡色的门走了进去。
我一个人孤零零的坐在那，肚子已经饿过了头不再发出咕噜噜的抗议，回想刚刚胡子熊的模样我突然觉得他很性感，不知他脱光光会是个什么样子，身上是不是长满了浓密的体毛，还有那隐秘的私处……都说饱暖思淫欲，没想到饥肠辘辘的我也能冒出如此淫邪的念头。正当我胡思乱想的档儿，门开了，胡子熊从里面走了出来，手里并没有端着浓香的咖啡，而是抓着一条冰冷的铁链。我心里猛然一颤，该不会是他要对我不利吧？！想跑已经来不及了，我坐在椅子上惊恐的瞪大双眼等待命运的安排。胡子熊来到我的桌旁，用里的拉了几下手中的铁链，铁链相互碰撞发出哗哗的鸣响，另一端连到门后，似乎拴着什么东西。随着胡子熊的拉扯另一端的物体逐渐呈现眼前，我几乎我敢相信自己的眼睛－－一个白胖的中年人被铁链拴着从门后走了出来。
白胖中年人全身赤裸，眼睛上蒙着一个黑色的皮质眼罩，因为看不到路脚步有些蹒跚，只能随着拴在脖子项圈上的铁链摸索着前行，手里端着一副托盘，托盘上摆放着一支咖啡杯，一支调羹，一小杯奶精和一罐方糖，他就这样被铁链牵着缓缓的来到我的跟前。我完全没有料到眼前所发生的一切，心脏不知是因为恐惧还是兴奋而猛烈的跳着，呼吸哽在喉咙里发出嘶嘶的轻响。白胖中年人在桌子前面停了下来，胡子熊在他的肥屁股上重重的煽了一巴掌，白胖中年人全身一颤，险些把手里的托盘打翻在地，胡子熊皱了皱眉头，又一巴掌煽向了他的屁股，这次中年人忍住了颤抖，显然他已知道如果继续颤抖将会遭受严厉的惩罚。他将托盘小心翼翼的放到桌上，我发现咖啡杯是空的，里面并没有咖啡，这时胡子熊又一巴掌打在白胖中年人的胸前，他胸脯上的肥肉随着击打颤了颤，旋即殷红的手印像雨后的花朵般在他白嫩的肌肤上逐渐绽开，看来胡子熊的每一巴掌都充满了力道。白胖中年人向桌子靠了靠，然后用右手牵起了自己的阴茎，我既恐惧又好奇的看着他，不知道他接下来会有怎样的表演，他的阴毛已经全部剃掉，肥嫩的小白阴茎光溜溜的裸露着，因为右手的颤抖而微微抖动，看起来并不是很大，但是相当的粗，直径差不多有5cm左右，龟头隐藏在褶皱的包皮之下，只在前端露出一点点粉红，透着一股诱人的色彩，也许因为恐惧夹杂着兴奋，阴茎呈半软不硬的状态，既不像勃起般的挺立，又不似射精后的萎缩，因为皮肤白皙，甚至能够看到皮肤下面淡蓝色的血管。他伸出左手拿过托盘里的咖啡杯放到阴茎下面，右手握着半软的阴茎对着杯口，似乎在等待着命令，胡子熊走过来在他的乳头上捏了一把，白胖中年人咧了咧嘴，将包皮向后拉了了，显露出龟头上的马眼，我紧张的注视着。5、6秒中过后，自他的马眼里缓缓的流出深棕色的液体，带着咖啡的香气淌进白瓷咖啡杯，时间静静的流过，马眼里的液体也由原来的涓涓细流，改为粗壮的水柱，哗哗的撞击着咖啡杯壁，白胖中年人的脸上显出了一种微妙的神情，似乎是一种解脱，又似乎带着一点兴奋，双颊甚至浮现出一丝羞涩的绯红。他尽量控制着液体的流量，使它不至在杯壁上激起太大的水花，偶而还会停下来，将阴茎伸进杯子中试一下水位，以免注入太多而溢出来，这样大概用了五分钟左右，他用自己体内的液体注满了一杯咖啡。
胡子熊轻轻的拍了拍他的脸颊，似乎是一种鼓励，然后端起咖啡杯放到了我的面前：“您要的咖啡。”我看着眼前的杯子几乎不敢相信自己的眼睛：这确确实实是一杯咖啡，并且正不断的弥漫出充满暧昧的香气，但这杯咖啡却是从站在桌子旁边这位白白胖胖的中年人体内取出来的，这到底是怎样一副诡异而又诱惑的画面啊？！我疑惑的看向旁边的胡子熊，他正面带微笑的看着我，笑容里似乎有一种略显稚气的期待，而他旁边的白胖中年人，正用双手掩着阴茎卑躬屈膝的站在那儿等候发落，我转回头看了看眼前的咖啡，又望了望胡子熊和白胖中年，缓缓的端起咖啡杯……
一杯将尽，胡子熊面带微笑的凑了过来：“先生，您还要续杯吗？”我望着他的笑容，仿佛被催眠了一般点了点头……
2
最近这几天我一直处于一种混乱的状态，倒不是生活中的颠三倒四，而是一直都会觉得昏睡未醒而活在梦中，不能确定那晚我是否出去过，亦不能确定我是否到过那家‘猪熊速食店’，甚至不敢相信那晚在店里见到的那一幅诡异而又淫乱的画面是否曾经真实的发生。唯一能够得知的就是现在只要我一看到咖啡，眼前就会浮现出那个白胖中年人性感而又淫靡的肉体，只要我一闻到咖啡的香气就会不自觉的猜测这种香味的来源与出处，只要我一听到咖啡注入杯子的声音脑海中就会出现白胖中年人手握阴茎对着杯子灌注咖啡的画面……这一系列真实而又充满虚幻的猜想已经折磨得我几近崩溃的边缘，于是为了让自己重新振作，我决定再一次踏上陌生的巷道，重回那家迷幻的‘猪熊速食店’一探究竟。
`空荡的街道，稀少的行人，店铺的卷帘门，一切看起来都是那么的熟悉，我一个人在茫茫的夜色中禺禺前行，寻找着那条在黑暗深处会透出微弱光芒的陌生胡同，当我再一次走到巷子的尽头，‘猪熊速食店’那古怪的招牌赫然呈现在眼前，那一刻我心中竟有一丝隐隐的喜悦：因为这一刻的真实，因为重回故里的激动，因为对将要发生的事情的热切期待……
推开那扇吱呦呦的店门，店里的一切在昏黄灯光的映照下依然带着一份神秘，这个满是熊熊店铺对我来说真的可谓是人间天堂，重新坐回上次的座位，突然出现的胡子熊并没有吓我一跳，反而感到一种故人相见的熟识，他似乎也认出了我，对着我微微的点头，递上了熊形的菜单，我双手接过来，看着上面那些表面普通实则惊人的名字一时竟不知道该选择哪一项尝试，生怕稍一疏忽便错过了难得一见的精彩演出，胡子熊似乎看出了我的犹疑，凑上前来为我指引：“不如尝尝我们店的招牌鲜奶？”反正我正没有主意，不如依了他的推荐。胡子熊微笑着回应：“招牌鲜奶，请稍等。”转身走进身后那道咖啡色的诱惑之门。
#|)Q_H_W.p_og_|片刻等待，开启的门后走出了手握铁链的胡子熊，铁链的另一端拴着一个充满未知的期待。随着胡子熊手中铁链的收紧，门口闪出了一个高大的身影，因为有了上一次的经验，所以我并不觉得惊慌，只是瞪大双眼仔细的打量眼前的尤物。这是一只高大的白熊，从目测来看身高差不多180几公分，体重起码在250斤以上，浑身上下嫩白如雪，只在头顶上覆盖着卷曲的栗色短发，估计可能是混有欧洲人的血统。他的眼睛上同样蒙着黑色的皮质眼罩，双手端着托盘，上面放着一支敞口的玻璃杯，杯里空空如也，这是在意料之中的。随着蹒跚的脚步肥实的胸部和雪白的大肚皮微微颤抖，引得人血脉贲张，口干舌燥，下身穿着一条窄小的黑色丁字裤，将他那隐秘的器官包裹成鼓胀的一团，从那圆实的外型和凸起的轮廓来看，他的鸡鸡应该不是很大，属于小巧可爱的类型。他走到桌前笔直的站定，胡子熊从后面走上来拍了拍他肥白的屁股，我由近距离观察他，肌肤光滑圆润，没有一根汗毛，不知是天生如此还是经过精心的剔除，忍不住伸手摸了一下他滚圆的肚皮，指尖伴着柔柔的体温传来细滑的触感，他应该没有想到肚子会被抚摩，全身触电般的颤了一下，就是这一下反射性的颤抖却遭来了胡子熊严厉的惩罚，几下大力的巴掌招呼到他肥实的屁股上，白嫩的肌肤立刻显现出微红的掌印。我感到深深的歉意，不敢再对他诱人的肉体进行任何相关的触碰。胡子熊在他耳边低语了几句，他伸手拿起了托盘上的玻璃杯，准备开始他的工作。
尽管我已有了心里准备，但他的举动着实让我吃了一惊。他用右手拿起敞口玻璃杯缓缓靠近他右侧肥实的胸部，试探性的罩在上面以确定相对的位置，然后举起左手先在右侧腋窝旁的副乳轻轻按摩，一圈一圈的逐渐靠近分红色的乳晕，大概五分钟后他张开左手从上面握住饱涨的右侧乳房，用力的一挤，伴随着轻声的呻吟，一道乳白色汁液从他粉嫩的乳头喷射进了手中的敞口玻璃杯，随后左手不断的挤压揉捏，一道道乳汁喷溅的注入玻璃杯中，整个过程诡异而又自然，我看得睁大双眼目瞪口呆。大概感觉到手中玻璃杯的重量，挤了半杯乳汁以后，他将右手的玻璃杯交换到左手，对着左侧乳房进行起和刚才一样的按摩，而右侧的乳房因为刚才的按摩挤压已经明显比他出来时挺翘膨胀，粉红色的乳晕上显现出一些微小的颗粒状凸起，乳头似乎变成原来的3倍，挺挺的屹立在饱满的胸前，挤压的停止并没有抑制住乳汁的分泌，越来越多的乳白色汁液溢出右侧的乳头，顺着饱涨的乳房滑落到大肚子上。他的脸色明显的绯红，随着一下下的挤奶，微张的口中发出抑扬的呻吟，撩动着沉静的空气，同时也挑拨着我脆弱的心房。我低下头舔了舔干涩的嘴唇，不经意间发现他黑色丁字裤包裹之下的器官已经发生惊人的变化，原本圆实的一团现在已经支起了挺拔的帐篷，微薄的棉质布料突显出他真实的形状，一颗粗粗的龟头顶得窄小的丁字裤几欲破裂，粗野的猛兽在束缚之下不安的蠢动，一挺一挺的撞击着囚狱的牢笼，随着上身对乳房的挤压和乳汁的喷溅，下身粗壮的凸起也已经吐出暧昧的淫液，将马眼周围的棉布浸湿了一片，我真的很想帮他除去紧窄的束缚，亲眼看看他诱人的野兽，但无奈怕再次连累他受到严厉的惩罚，只好强忍着心中的欲火将冲动的双手压在腿下。
再抬头时他已经完成了工作，手中捧着一杯鲜奶等候着检验，胡子熊满意的接过他手中的玻璃杯放到我的面前：“本店的招牌鲜奶，请慢用。”我望着双乳仍在汩汩溢出乳汁的大白熊端起了玻璃杯，一股久违的味道顺着口腔蔓延至心肺，现在我所喝到的可能是除了婴孩时期母亲的乳汁以外，最新鲜的一杯鲜奶，因为它是刚刚在我面前榨取出来的，而且是自一个活生生的人的体内，更让人难以相信的是它出自一个高大肥胖的男人的乳房。我慢慢的品尝着这诡异的人间的美味，心中的欲火并没有因为乳汁的浇灌而有所熄灭，反而被旁边这个高大的无毛男人挑拨得愈加旺盛浓烈，因为自他饱满的双乳溢出的乳汁正缓缓的流过肚子，流向下身紧窄的黑色丁字裤内，构成一幅充满诱惑淫荡至极的诡秘画面……
迷幻猪熊速食店（三）
3
人常说有了第一次就有第二次，这句话真的是一句至理名言，因为如果说我第一次走进猪熊速食店是因为误打误撞，第二次进去是为了证明它的存在而给自己一个交代的话，那么这一次我走进来应该完全是因为兴趣所在：这间不起眼甚至有些破败的小店充满了太多的神秘和诱惑，让我深陷其中、欲罢不能。
刚在位置上坐定便看到胡子熊笑眯眯的走了出来，也许是因为彼此已经熟识的缘故，他的脸上已经一扫第一次见面时的阴霾，取而代之的是朴实憨厚的微笑，有时看着他的笑脸我甚至会心生疑问：这个真的是那个对待‘食物’不苟颜笑的彪悍男人吗？！也许也只有亲眼见过的人才会相信两种反差如此强烈的人格会出现在同一个人的身上吧。我伸手接过他递上来的菜单仔细斟酌，说实话，在这里点菜每次都会让我颇费一番脑筋，因为每一道菜背后所隐藏的真正面目都是我所预想不到的，既然如此如何凭直觉选中一道更对自己口味的佳肴便成了一件劳心伤神的差事。在尝试了第一次的咖啡，第二次的招牌鲜奶之后，今天我对菜单上那道‘3in1炼乳’产生了浓厚的兴趣，在这样一个特别的夜里，一点点甜点的点缀也许会让人的心情更加愉悦。对着胡子熊指了指菜单上的‘3in1炼乳’，胡子熊马上心领神会的点了点头，微笑着说：“一份3in1炼乳，请稍等。”转身回到了那道已经不再陌生却依然充满神秘的门内。
半晌，门扉轻轻的开启，胡子熊重又回复了以往的狰狞，手握粗重的铁链缓缓的走了出来，哗啦作响的铁链不断撞击着我的心房，不知即将要呈现在眼前的又会是怎样的一幅画面。一个蒙着黑色皮质眼罩的中年熊从门内蹒跚的走了出来，两手空空如也的垂在身体两侧，并没有端着预期中的托盘，我有些纳闷，充满疑惑的看了看胡子熊，他正反背着双手站在墙边，脸上满是慑人的神采并没有显出半点的愤怒或不快，既然在他那里得不到答案我也好自己寻找。铁链依然发出哗啦哗啦的响声，似乎充满了无限生命的跃动，我将头转向门口，黑暗中又缓慢的走出了一个粗壮的家伙，他的眼睛上同样蒙着黑色的皮质眼罩，项圈上的铁链系在前面那个中年熊项圈的后面，因为中年熊蹒跚的脚步而时常被拉扯得跌跌撞撞，他的项圈后面同样连着一条冰冷铁链，哗啦啦的碰撞促使得我心里充满了更多的期待。一个满脸胡茬的胖熊随着前面两个人的牵引蹒跚的晃了出来，双手端着那个熟悉的托盘，托盘上面放着一支陶瓷碟子，碟子里面盛着三片色泽微黄的面包。我张着大嘴继续期待，可是门已经在他的身后应声关闭，看来菜已经上齐了。
最后那个满脸胡茬的熊将托盘小心翼翼的放到桌子上，然后退回去与前面的中年熊和肉壮熊站成一条直线，他们就像三个不同型号的电阻，被铁链这条冰冷的电线牢牢的串联在一起。胡子熊走过去挨个捏了捏他们的乳头以示鼓励，然后牵起中年熊项圈上的铁链将他拉到了桌前，身后系着的其他两只胖熊也不得不跟着一起挪动着脚步，胡子熊将中年熊拉到了我的右手边，肉壮熊刚要跟着过来便被胡子熊重重的踹了一脚，不知所措的愣在了原地，后面跟着的胡茬熊差点撞到了他的身上，安排好中年熊的位置，胡子熊又走过去将胡茬熊拉到了我左手边的位置，不知所措的肉壮熊刚要跟着挪动脚步又被胡子熊重重的赏了一脚，看着他无助的表情我甚至有些想笑，可是这样的场合实在不太适合窃喜的笑声，于是我只好分散自己的注意力打量起身边的熊来。
右边的中年熊年纪大概在四十岁左右，皮肤看起来有些干燥，肥实的双乳上挺立着两颗酸枣一样暗红色的乳头，咖啡色的乳晕上稀疏的长着几根汗毛，大大的肚腩随着呼吸上下起伏，下面生长着一丛黝黑的杂草，将重要部位隐匿其中看不到真实的面目。左边的胡茬熊因为满脸的胡茬使人猜不到他的年龄，皮肤看起来颇为白皙，自胸部开始浓重的汗毛一路爬过肚子与下面的阴毛连成了一片，给人一种充满野性的感觉，粗壮的阴茎自浓密的阴毛里探出头来，刺激着我高涨的欲望和脆弱的神经。肉壮熊最终被安顿在桌子正前方，好似一座大山挡在了我的面前，虬结的肌肉在灯光的映照下闪烁着黑色的光泽，与胡茬熊刚好相反，黝黑的肌肤上竟找不出一根毛发，甚至连阴部也是光光亮亮，粗大的阴茎悬挂其间，毫无遮掩的呈现在我的眼前，我不由得心笙摇曳，伸出舌头舔了舔干涩的嘴唇。
寂静的室内响起胡子熊鼓掌的声音，‘啪啪’两声脆响像是一道口令刺激得桌前的三个人浑身一颤，旋即开始了他们各自的工作。正前方的肉壮熊用右手握住了粗大的阴茎，左手则伸向胸前来回的摩挲着，时而伸出食指挑逗着右侧的乳头，时而将左侧的乳头夹在指间不停的揉捏，下面那一条沉睡的野兽在不断的刺激下逐渐的苏醒过来，在他的右手掌心里跃动挣扎，鸡蛋大小的龟头油黑发亮，闪烁着一种诱人的光泽；左边的胡茬熊也不甘示弱，一双大手在下体的毛丛中来回游移，时而捉住粗壮的阴茎上下套动，时而将两颗沉甸甸的睾丸攥在手里旋转揉弄，湿滑的舌头不断的伸出来舔着厚实的嘴唇，隐约间充满了无限挑逗；右侧的中年熊也许因为年龄的缘故似乎显得有些力不从心，尽管双手在全身不住的挑拨游走，下面那条年迈的野兽似乎并不买帐，依然半软不硬的悬在那里露出淡紫色的龟头随着刺激轻轻的点头，看着他为难的样子我伸出手想要帮他一把，刚刚触碰到他肥实的屁股，耳边便传来胡子熊严厉的声音：“客人，请遵守店规，不要随便接触我们店里的食物。”
我讪讪的缩回手，歉意的望着一脸惶恐的中年熊，还好胡子熊并没有过来对他进行严厉的惩罚，中年熊更加卖力的刺激着自己的身体，左手近乎自虐的抓住两粒乳头掐挤揉捏，右手握住饱满的阴囊来回拉扯，带动着上面的阴茎随着拉扯来回摆动渐渐的昂起了觉醒的头颅……肉壮熊那一支黑潘孀糯罅Φ奶着发出啪啪的响声，下面一坨悬垂的卵袋来回的摇动，不时敲打着大腿上粗壮的肌肉，微微张开的嘴里发出轻声的呻吟，咿咿呜呜的在房间里四处游荡；胡茬熊的巨根虽然不长但是却相当的粗壮，目测大概有6cm左右，大大的龟头前端已经渗出了透明的淫液，随着剧烈的套弄拉着细丝粘接在大腿的汗毛上，舌头从嘴里伸出来裸露在空气中，似乎充满了某种渴望，嘴角有透明的口涎垂下来，流过浓密的胡茬；中年熊的两粒乳头硬硬的挺立在咖啡色的乳晕上，似乎有些微微的红肿，右手抓着阴茎来回套弄，左手伸到阴囊下面不停的揉搓，偶尔轻轻的拍打发出钝重的闷响……肉壮熊伸出左手拿了一片陶瓷碟子里的面包放在龟头下面，套弄的速度越来越快，嘴里的呻吟也随着套弄加大了音量，本就粗壮的阴茎上面暴涨的血管清晰可见，龟头上的马眼微微开启，大滴大滴的前列腺液顺着系带流进指缝，伴着剧烈的套弄发出濡湿暧昧的声音，左手抓住厚实胸肌上的乳头用力拉扯，随着阴囊撞击大腿的‘啪啪’声浑身肌肉突然全力崩紧，一股浓精自马眼喷射而出，我惊叫一声本能的闪避，精液擦着脸颊飞射而过，随后射过来的两道避无可避的溅到了脸上，肉壮熊还在不住的套弄，大量乳白色的精液一道道的喷在了左手的面包片上。胡子熊走过来递上一条湿巾，我尴尬的接过来擦拭脸上的精液，从他颤抖的肩膀猜测他一定在暗笑我的狼狈。
左边的胡茬熊也发出了低低的呻吟，我小心的向后靠了靠，生怕再次发生误伤的惨剧，只见他满是汗毛的胸膛剧烈的起伏，肚子上的肥肉随着套弄微微颤抖，左手大力的套弄着粗壮的阴茎，右手在浑圆的龟头上来回摩挲，动作越来越快，摩挲的右手猛地操起碟子里的面包片，一股股的浓精便喷涌着挤出马眼，在面包上汇集流溢，直到最后一滴精液涂在了面包上，胡茬熊才重重的吐出一口满足的呼吸。
中年熊那头相对有些吃力，涨成紫红色的龟头仍不舍得把精液轻易的吐出来，反复的套弄只能使它越涨越大，仿佛一颗成熟的石榴在灯光下泛着暗紫色的光泽，中年熊将揉扯睾丸的左手缓缓的背到身后，双腿逐渐打开，向后翘起了肥实的屁股，中指探进隐秘的缝隙逗弄其中盛开着的娇嫩的菊花，随着不断的深入牙齿轻咬住下唇，阴茎在右手中暴涨起来，左手在身后轻轻的移动，带动中指在秘穴里进进出出产生异样的慰籍，呼吸开始变得沉重，右手的套弄更加用力，左手的抽插也因为菊花的松弛而变得迅速，看了看他额头上浸出的汗珠，我伸手拿起碟子里的面包片放到了紫红色龟头的下面，中年熊发出了一声闷哼，套弄的右手突然停止，左手却依然在秘穴里来回抽插，一道道微黄的精液喷薄而出，射在我手中的面包上。
三片满是浓浓精液的面包在陶瓷碟子里叠在了一起，三个风格各异的裸熊分饰而立，我拿过仿佛三明治的面包轻咬了一口，浓浓的精液味道自口腔里自冲鼻息，我细细的品尝，体味着精液在舌头上柔滑的触感，分辨着不同出处的精液所各自不同的味道：微微有些咸腥的精液应该是肉壮熊的杰作，而胡茬熊的精液是所有里面最为浓厚的，并且略微透着淡淡的香甜，虽然中年熊的精液不够醇厚亦不算丰盛，但其间却透着一股浓浓的成年男子的味道，让人沉浸其中回味无穷。看着眼前这三只赤裸的熊熊，一点点蚕食着手里的面包，舍不得将之轻易的吞掉，因为这诡异的餐食可算是天下难得的美味……
4
将沉重的行囊丢到一边，我一头扎在柔软的床上：为期一周的出差生活终于结束了。这一周吃住上的不便自不必说，最大的折磨却是每夜的失眠，夜深人静的午夜我一个人躺在床上辗转反侧，心头的期待和身体的渴望都直指脑海中那块闪亮的招牌：猪熊快餐店。没想到它已在不知不觉间成为了我生活中不可或缺的习惯，从第一次的偶遇到日后逐渐频繁的造访，从初见店内‘美食’的惊讶到每次点餐后的期许，从战战兢兢的惶恐到越来越大胆的面对，每一幕都在午夜梦回中打击着我脆弱的神经……今天我回来了，终于可以彻彻底底的满足我压抑已久的渴望，终于可以淋漓尽致的慰藉我寂寞难耐的心灵。
重又踏上久违的街道，看着周围熟悉的景致心里不禁充满不安的忐忑，如果巷子深处不再见到昏黄的灯光，如果路的尽头只是一道残破的老墙，如果无尽的渴望最终要面对失望的空旷……不敢再想，只是下意识的加快脚步，奔向心中那条狭窄黑暗的小巷。站在不起眼的招牌下喘气，狂跳的心头浮起一丝得意的窃喜，看着店里昏黄的灯光，迫不及待的伸出手去打开那道充满诱惑的大门。
店里一切依旧，胡子熊好像早有预料的站在门边笑脸相迎：“您好，好久不见。”我像是见到久违的老友，上前一步抓住他厚实的大手，激动得有些语无伦次：“终于又见到你了，我……你……”他会意的点头，牵着我来到桌前坐定，随手递上那道熟悉的熊型菜牌。
我双手接过仔细的翻看，寻找一道色香味俱全的美食。胡子熊站在一旁开口说道：“本店有新品推出，不知您要不要尝试？”我满含期待的看着他：“什么\新品？”“猪熊甜甜圈。”他必恭必敬的回答，反正面对琳琅满目的菜单也是毫无头绪，不如索性尝一尝这道全新的菜式，我对着胡子熊点点头：“那好，就尝一尝这道‘猪熊甜甜圈’吧。”胡子熊收起菜牌退向身后咖啡色的暗门：“一份猪熊甜甜圈，请稍等。”
熟悉的铁链声伴随着胡子熊那性感的身影自门后闪了出来，期待的目光随着晃动的铁链有了停留的焦点：蒙着黑色皮质眼罩的赤裸熊体。从他细腻的皮肤和紧致的肌肉看来应该是一个熊壮青年，理着清爽的短发，下巴上蓄着一绰性感的胡茬，右耳上带着三个大小各异的银质耳环，左耳后粗壮的脖颈上有一朵玫瑰花式样的纹身，蔓延的藤莞穿过脖子上的项圈延伸至壮硕的胸部，两粒黄豆般大小的乳头挺立在厚实鼓胀的胸肌两侧，绯红的乳晕上点缀着细小的颗粒状突起，为厚实刚毅的胸部轮廓增添了一丝娇柔的敏感；腹部虽然找不到六块腹肌的痕迹，但看起来亦相当粗壮结实，显然是经常精心锻炼的结果，两条肌肉虬结的大腿仿佛两根擎天的柱子，支撑着同样孔武彪悍的身体。
而在两腿之间那块隐秘的位置却是另一番诡秘诱惑的景象：整个阴部光滑油亮，找不到一丝毛发的痕迹，肌肤上透着一层淡黄色的光泽，阴囊被一道黑色的皮质项圈自根部起紧紧束缚成浑圆的球状，失去褶皱的表皮将里面包裹着的两颗睾丸的形状清晰的显现出来，一条淡棕色的巨旁诨朐驳囊跄抑上傲然挺立，从龟头的尺寸看来直径少说也有6cm左右，将近20cm长的茎干上套着三个淋满巧克力酱的甜甜圈，使整个阴部散发着一股诱人的甜蜜。他被胡子熊牵着缓缓来到桌子旁边，抬起粗壮的大腿一步跨上桌面，然后用膝盖支撑着一点点挪到我的面前，我呆呆的看着眼前这具赤裸鬼魅的美食竟不知如何是好，望了眼旁边的胡子熊他正笑眯眯的看着我，于是我伸手准备摘下一个甜甜圈品尝，一旁的胡子熊摇了摇头，似乎并不赞成我的举动，看着他眼睛里闪烁的暧昧，我突然灵光一闪，犹豫着探出脖子直接向青年壮熊的阴部靠近。
巧克力的香甜在空气中弥漫，美味的甜甜圈已经抵住我的嘴唇，而青年壮熊那硕大的龟头也正贴着我的脸颊传来炽热的温度，脑海里一片空白，一切仿佛都是无意识的举动，完全不受我的控制，双手扶着青年壮熊的膝盖，轻轻的在第一个甜甜圈上咬了一口，巧克力在舌头上留下香滑的触感，慢慢融化流过喉间。第二口，第三口……我就那样依偎在青年壮熊的阴部细细的品尝着美食的滋味，随着每一口咬的地方不同，硕大的龟头也在脸上变换着角度的不断磨擦，每一下都带来不同的刺激，每一下都使得青年壮熊的身子微微颤抖，甜甜圈在我嘴巴的攻势下越缩越小，最后只剩下薄薄的一圈套在粗大的阴茎上。为了不使它因为断掉而脱落，我抬头看了看胡子熊，深吸一口气从正面将青年壮熊那粗大的阴茎含进嘴里，直到将剩余的甜甜圈吞噬，才不舍的吐出青年壮熊硕大肉感的龟头。
青年壮熊保持着跪坐的姿势，大口大口的喘息，额头渗出了细密的汗珠，两粒黄豆般大小的乳头也已硬挺膨胀，突起在厚实的胸部，还套着两个甜甜圈的粗壮阴茎一颤一颤的点着头，仿佛孩童般顽皮的朝我打着招呼，我俯下头专心的对付起第二个甜甜圈。这个甜舔圈套在粗壮阴茎的中间位置，由于没有了第一个甜甜圈的阻挡，粗大的阴茎随着啃咬更多的与我的脸颊发生接触，鸡蛋般大小的龟头在不断的刺激下涨得更加圆硕，不时的因为震颤而敲打着我的脸庞，我壮大了胆子，在啃食的同时不时伸出舌头舔吮着火热滚烫的阴茎、龟头及沟壑纵深的冠状沟，青年壮熊的呼吸越来越急促，粗壮结实的小腹不断起伏，大腿上虬结的肌肉因为紧张而绷得紧紧的
我一边舔噬啃咬一边将双手在两条粗壮的大腿上来回游移，时而探到敏感的大腿内侧抚摩，时而在两颗厚实浑圆的丰臀上游走，我能切身的感受到青年壮熊那沉重的呼吸，能够明显的听到他喉咙吞食口水的哽咽，能够清楚的看到微张的马眼不断渗出来的粘稠淫液，渐渐的第二个甜甜圈也所剩无几，我张嘴含住血脉贲张的美味阴茎，但是它实在太粗大了，还没有碰到剩余的甜甜圈龟头便已经顶住我的上颚无法进入，没办法我只好吐出阴茎，用双唇夹住剩余的甜甜圈向龟头处拉扯，感觉差不多可以吃到的位置再放开双唇，重又将粗壮的阴茎吞入口中，甜腻的巧克力混合着粘稠的前列腺液在嘴巴里留下滑润的触感，我借机品尝起肥硕的龟头，舌头在上面不住的画着圆，一会顺时针一会逆时针，偶尔还会用舌尖撑开马眼，撩拨里面醇香的粘液，青年壮熊禁不住我的刺激，喉咙里发出低沉的呻吟……吃够了龟头，我吐出阴茎转战第三个也是最后一个甜甜圈。
这个甜甜圈牢牢的卡在粗壮阴茎的根部，要吃到他我必须将头彻底的埋进青年壮熊那光滑的阴部，我决定先从下面入口，用鼻子拱起粗长的巨牛下巴紧贴着被捆绑着的圆润的阴囊，随着我咀嚼的频率明显的能够感觉到两颗沉甸甸的睾丸在下巴上蠕动，我用手扒住两片厚实的臀肉，将脸紧紧的贴在青年壮熊光滑无毛的阴部，深深的呼吸着男性体味和巧克力芬芳混合之后的香气，突然一股甜丝丝的味道渗进舌尖，原来青年壮熊那油光的阴部所泛起的淡黄色光泽是因为涂\了一层蜂蜜的缘故，我放肆又贪婪的在光滑的皮肤上舔着，脸上湿湿的，蹭满了唾液、蜂蜜和前列腺液混合而成的‘面膜’，青年壮熊大声的呻吟，拼命的想要挣脱我肆虐的舌头，怎奈肥臀被我牢牢把住，挣不出一丝逃逸的空间，反而因为不住的扭动更增添了一抹异样的快感，经过了差不多十分钟的拖延，我才把最后一个甜甜圈吃剩薄薄的一圈，然后再度用双唇夹住残留由粗长的阴茎根部向龟头游移，因为阴茎上满是口水所以相当的润滑，于是我便用嘴唇夹住剩余的甜甜圈在上面来回套弄，肥硕的龟头涌出更多的淫液扯着透明的细丝滴到桌面上，青年壮熊不住的呻吟，蛮腰甚至轻轻的扭摆来配合我嘴唇的套弄，估计是要逐渐走向崩溃的边缘……突然一旁传来胡子熊的一声咳嗽，青年壮熊像是被电击似的浑身一颤，旋即停止了一切动作，仿佛一尊石像般跪坐桌上，硬挺饱涨的阴茎可能因为惊吓而稍稍有些低垂，我大概猜到了胡子熊的用意，张嘴含住粗壮的阴茎不舍的将剩余的甜甜圈吃下肚去，青年壮熊轻叹了一声，阴茎在我的嘴里再度坚挺起来……
用纸巾擦着嘴边的残余，青年壮熊被胡子熊牵着铁链带到桌下，挺着半硬不软的阴茎乖乖的站在一旁，看着胡子熊脸上似笑非笑的表情，我强压住心头的欲火，悻悻的掏出钱包买单，看来今夜又将是一个不眠的夜晚…
Back : 2579 : 野性之口 
Next : 2577 : 主与奴的距离 
