熊路 by 淡然123 
第一章 郁闷的刺激
天上下着蒙蒙的小雨，连带的街上的路灯也晕黄晕黄的，虽然刚是晚上9.00多，马路上已经没有几个人了。胡乱的骑着自行车，罗斌嘟囔着，骂着老天，嘴里的酒气显示出，他喝了不少酒。是的，他喝酒了，而且喝了不少，是跟工厂的工友喝的，当然已经是前工友了。就在今天，他们的厂子倒闭了，虽然不是多大，但就这样一个工厂没有了。因为不是被人收购，厂里的工人都一次性的下岗了，也包括他，工作很出色的钳工罗斌。说是有一笔国家给的下岗安置费，但不知道到了自己的手里会是多少，几个不错的哥们聚在一起，说是散伙前的最后一次，都喝了不少，罗斌更是喝了半斤，现在的脑袋还有点晕。
一想起家里的老婆孩子，他气的就想骂，什么不好，好好的一个工厂就这样倒闭了，真他妈不是个事。感觉到了胯下有点憋的慌的尿意，他抬头看一下路上还有的几个行人，只好一边骑，一边找着路边的厕所。还好，在前边的巷子口，还真有个公厕，他晃一下，下了自行车。在厕所门口，他支好车子，走进去。
还算干净的厕所里很暗，透过外面的路灯，叫他看的还不是很清楚。被尿憋急的他站在靠门口的便坑上，就扒开了裤子“哗哗”的尿液从他胀大的大鸡吧头里狂喷出来，他舒服的哼一声。罗斌晃着自己的身子，让那鳖了很久的尿液击打着便坑上的瓷砖，一边尿，一边打着口哨。浑身一抖，欢快的尿液已经都排了出来，他抖一下那还处于半勃起状态下的大鸡吧，一股不知道是因为喝酒还是心情烦躁引起的燥动，让他闭上眼，握这他那根慢慢变硬的大鸡吧，开始撸弄着。已经完全硬起的大鸡吧变热了，被有力的大手套弄的越发的粗大“恩---哦---”喘息着哼出声来，全身的血液都向胯下涌去。
这时，一个低暗的声音小声的问“哥们，要帮忙吗”罗斌一惊，差点叫起来，胯下硬硬的大鸡吧一下变软了。他看到了，原来在自己边上的便坑里，还蹲着一个人，一个中年人。“妈的，差点吓死我”笑着说着话，罗斌低头看一下，是一个挺端正的戴眼镜的中年人，在他的眼镜下的眼睛里，闪着一种激动的光泽，那眼神正盯着罗斌还没有提上裤子的胯下。罗斌的的心莫明的骚动起来，那种久违了的兴奋和刺激叫他看向蹲着的那人胯下，黑暗中，一根粗大的大鸡吧已经硬硬的挺着，那人正一边暧昧的看着他，一边用手撸弄着自己那勃起的大鸡吧。罗斌已经被吓的有点软的大鸡吧一下就硬了，蹲着的眼镜中年盯着那粗大的大鸡吧“兄弟，要玩吗”罗斌迟疑着，但胯下胀的难受的大鸡吧却叫他控制不住自己的欲望。他犹豫着，靠到那人前面，中年人的手握住了他胯下硬硬的大鸡吧，轻轻的撸几下，罗斌彻底的控制不住了，舒服的哼一声，他又靠前一点。一个柔软的东西碰到了他敏感的鸡吧头上，是那个中年人的嘴，舒服的一声呻吟声里，那柔软的嘴已经含住了罗斌粗硬的大鸡吧。
不由自主的挺着自己的屁股，迎合着他的套弄，那粗硬的大鸡吧在他柔软的嘴里舒服的进出着“恩----呜----恩---”虽然极力忍着，但罗斌还是控制不住的哼出来。也许是太刺激，要不就是他的大鸡吧太大，那爆满青筋的大鸡吧深深插进那人的嘴里时，那人差点呛到的咳着，把嘴里的大鸡吧也甩出来。“啊---啃--啃，兄弟--你插死哥了”中年人喘息着，用手撸弄着他那比一般人大了许多的大鸡吧，借着上面的口水套弄着。罗斌不好意思的笑笑“大哥--恩--我忍不住了”中年人也笑了，再一次把那黑褐色的大鸡吧含进嘴里，卖力的吮吸着，套弄着“恩---好爽--恩---啊---”那种刻骨的舒服叫罗斌又一次的哼出来。
中年人应该是累了，用嘴玩了大概快十分钟了，除了越发的粗硬，罗斌的大鸡吧一点没有要射精的意思“恩--兄弟--要射了吗”中年人喘息着问，罗斌忍着下面的胀麻“大哥，我也不知道怎么了”中年人咬一下牙，抓着他的大鸡吧站了起来，转身扶着墙，翘起了他浑圆多肉的屁股“兄弟--恩--来吧--你轻点”说着他，他吐些口水，涂到了自己屁股中间的屁眼。罗斌的血一下子涌上头，激动的喘息着，他看到了那人扒开的屁股中间，蠕动着的屁眼，他哼一声，任由他抓着自己的大鸡吧，顶到了那柔软的肉洞上。罗斌的血液沸腾了，胯下的大鸡吧激动的跳动着，他扳住了那人光滑的屁股，下面的大鸡吧蹭一下，屁股一挺，粗硬的大鸡吧顶开了那人不是很紧的屁眼，干了进去“啊--不---不行--恩---太干了”呻吟着的中年人紧紧夹住了只干进去一小半的大鸡吧，那种柔软的夹弄，紧迫的收缩，让罗斌呻吟一声，大鸡吧一挺，粗硬的大鸡吧一下干进了大半。“啊--兄弟--不--恩--哥求你了--恩--太干了”没有怎么润滑的屁眼被粗硬的大鸡吧插的火辣辣的，加上那种几乎要贯穿的胀裂，中年人央求的哼着，努力的扭着屁股，想要挣扎开他的大鸡吧。罗斌哼一声，他从屁眼的包裹和收缩里，感觉到了中年人的痛苦，他迟疑了，虽然那柔软紧迫的肉动挤压着自己大鸡吧的美妙叫他忍不住，他还是慢慢的把大鸡吧在那紧密的屁眼里抽出来。
中年人幽怨的呻吟一下，扭头看一下他“兄弟--恩--你要操死哥呀”那种又骚浪又痛苦的样子，别有一种风情，他递过来一个小瓶，把一些润滑油挤到了他手上，罗斌涂到了他蠕动的屁眼上“好弟弟--恩--你轻点”中年人央求着，再一次扒开了自己的屁股。罗斌喘息着，把自己手上剩的油涂到自己胀的难受的大鸡吧上，撸弄几下，再次的顶到了他涂上油的屁眼上。蹭几下，他一挺屁股，滑腻的大鸡吧没有进去，滑到一边，中年人哼一声，回手抓着大鸡吧顶好，罗斌屁股用力挺，屁眼张开，大鸡吧徐徐干了进去“啊---慢点--恩---太大了--恩---”因为有了润滑，再加上已经插了一次，没有怎么费力的大鸡吧深深的干进了一大半“啊--等一下--恩---兄弟--哥要你操死了--”紧紧夹着干进大半的大鸡吧，中年人呻吟着，扭动着屁股，努力适应着那种胀满的感觉。罗斌呻吟一下，那种干自己老婆从来没有过的紧迫和收缩，让他的大鸡吧已经是胀的难受，他忍不住一挺腰，大鸡吧已经深深的干到根“啊---轻点--啊---别动---恩---”极力的夹紧那火热粗硬的大鸡吧，中年人差点没有站住，呻吟着。罗斌哼一声，知道自己的大鸡吧比较粗大，他摸着中年人浑圆的屁股，手伸下去，抓住了他胯下已经变软的大鸡吧，用手慢满撸弄着“恩---好弟弟--来吧--恩--慢一点--恩--”适应下来的中年人开始发浪了，胯下被摸的大鸡吧也慢慢变硬，罗斌呻吟一下，扳着他的屁股，大鸡吧抽出一半，再慢慢插进去。那柔软紧密的屁眼在他抽动时，夹弄着他胀极的大龟头，他舒服的哼着，忍不住的挺着屁股，大鸡吧开始徐徐的抽动---。
变的松弛的的屁眼已经完全适应了他的大鸡吧，每一次抽动时，都会配合的收缩一次“啊---好弟弟--我的亲弟弟---恩---爽死哥了---”骚浪的中年人开始叫床了，因为不敢太大声，但更增加了一种压抑下的刺激，罗斌喘息着，舒服的哼着，手扳着他的屁股，大鸡吧猛力的插，用力的顶，中年人浑圆的屁股碰到他肚子上“啪，啪”直响每次大鸡吧在屁眼里抽动，都刮弄出摩擦的“嗤，嗤”声。罗斌已经顾不上什么了，他恨不得把自己大鸡吧连人都一起插进那叫他迷乱的肉洞里，次次抽到头，下下顶到根“啊--我的亲汉子--大鸡吧汉子--哥叫你操死了--恩--”中年人晃动着，一只手扶墙，一只手撸弄着自己胯下的大鸡吧。应该是有一百多下吧，中年人呻吟着，浑身发抖，胯下的手猛力套弄着“啊---要死了--恩--大鸡吧汉子--干死我了--”他那包裹着大鸡吧的屁眼开始收缩，夹的罗斌浑身酥麻，大鸡吧跳动着，他哼一声，抱着他的屁股，大鸡吧猛挺。在中年人低哑的哼声里，他被罗斌干射了，白色的精液喷出来，高潮中的他屁眼剧烈收缩，夹裹着抽动的大鸡吧一阵酸麻，罗斌哼叫着“啊--操--操死你--恩--”猛顶几下，大鸡吧顶到根，胀极酥麻的鸡吧头抖动着，一顾热流从下面狂喷而出，深深的射进了中年人的屁眼深处。两个人呻吟着，抖动着，抱在一起---。
第二章 再一次的相遇
罗斌提上裤子，还没有系好，听那满足的中年人问他的电话时，吓的飞快的跑出去，骑上自行车就走。回到家时，他才发现身上出了一身的汗，女儿已经睡觉了，老婆看着电视还靠在床上等着他。见他身上都湿了，忙心疼的去弄水，让他洗澡。
泡在温热的浴缸里，他摸着自己已经软软的大鸡吧，回味着那种叫他刻骨铭心的刺激与激动。应该有七八年了吧，在他离开部队，打算好好结婚生孩子后，他再没有跟男人有过这样的经历，虽然有时看到那种壮壮的很男人的男人时，会想入菲菲，但他都没有去想太多。现在女儿已经都6岁了，他又一次和一个男人发生了这样的事，他脑袋里都是那中年男人肥美的屁眼对自己大鸡吧的包裹，收缩，都是他高潮时那种喷射的快乐。他晃晃头，努力的叫自己不要去想，还有自己已经下岗的烦心事，开始变硬的大鸡吧才算消停下来。
回到卧室，老婆已经把电视关了，靠在床上等着他，看着老婆含水的眼睛，他知道已经一星期没有被他操过的老婆想要了。一想起自己第一次把她压在身下，把自己粗硬的大鸡吧插进她紧迫的小穴，罗斌忍不住胯下的大鸡吧开始变硬。他笑了，老婆的脸上也露出羞涩而渴望的欲望，他把身上的内裤扒下来，那根已经挺起的大鸡吧在灯光下闪着淫亵的光泽。老婆呻吟一声，把身的床单撩开，已经脱光了的，白白嫩嫩的身体露出来，罗斌压上去---。
完事后的罗斌把厂里的事讲给了老婆听，靠在他结实的怀里，两个人叹着气“现在孩子也大了，我也去找份工作吧，咱一起慢慢来吧”罗斌心疼的摸摸老婆的头，点点头。
说起来简单，但的做起来难，因为改革，很多单位都面临解体和倒闭，他跑了几家工厂，对他拿出的技术证书和劳模证书，到是都夸了不少，但工作还是没有着落。这时厂里的补偿金下来了，象他只有不到十年工龄的，只得了3万多一点，看看手里那几叠钱，他没有动，叫老婆存起来。现在孩子上学的花消是很大的，他们已经算过了，从幼儿园到小学，中学，再到大学，没有十几万是下不来的。一时找不到好工作，但总不可以就这样呆着呀，他决定先找个工作干着，有好机会再说。
他有技术，对机械很了解，但现在合适的工作没有，那罗斌剩下的只可以是力气了。跟几个也找不到工作的哥们一起，来到了劳务市场，看着那些外地的，大大小小的众多民工，罗天的心沉到了底。三天下来，他只接了一个帮着搬家的活，时间不很多，一个下午，赚了50块钱，他失望了。一个比较机灵的哥们提醒他，可以去找个保安的工作，因为他有退伍证的，考虑一下，还真的可以。
按照报纸上的招工信息，他去了两家，一家是大酒店，对他的形象和简历都挺满意，只是需要他跟几个小伙子一起站门的。另一家是个工厂，对外表是没有什么要求的，而且工作条件也没有那么苛刻。在跟老婆和哥们商量一下，他选择了那家工厂，因为他不喜欢站在大门口让进出的人看来看去。
星期一，他骑上自行车，来到了这家规模不是很大的工厂上班了。在发了两套制服和一本工作手册后，他就算是这家工厂的职工了，当然试用期还有三个月的。工厂是中外合资的，主要是做出口成衣，规模不是很大，算中型的吧。整个保安科一共有七个人，一个科长，剩下6人，两人一班，时间还是比较轻松的。跟罗斌一起的是个比他小2岁的王强，是保安科长的一个表弟，在乡下来的，人还是很忠厚。几天下来，他跟同事已经很融洽了，哥几个都叫他斌哥。
他对这个工作还满意，厂里待遇也不错，三个月以后转正式的话，工资还可以多一些。他开始习惯这样的生活了，但只一个多星期，他的生活就被打乱了。那天正好是他们夜班，王强带女朋友出去玩了，他自己在大门的值班室看着报纸。汽车喇叭声响了，他忙按下按扭，把大门打开，一辆黑色的奥迪开进来，好象说是厂长的车。他按下按扭，把门关上，却看到奥迪车停在边上，车门放了下来，开车的一个戴眼镜的中年人打量着他。在两个人的眼睛对视时，都楞住了，罗斌忙扭开头，回到值班室，听着奥迪车开走了，草出了口气。“妈的，怎么那么巧”他嘟囔一句，暗自想，也许这个中年人没有认出自己，当时是黑天，厕所里光线也不好，再说自己现在穿的是保安的制服，但他知道，看那人的眼神，应该是认出了自己。时间在他忐忑不安下慢慢过去，王强回来了，给他带了包烟，笑着让他自己当一下班，那种淫秽的样子，一定是今天晚上跟女朋友出去开房间了。
无聊的看着电视，看看时间，已经是10.00多了“你是新来的吧”一个磁性的声音吓他一跳，一下呆住了。是那个戴眼镜的中年人，正笑着看着他“你是？”极力装出平静的样子，但心是狂跳着“我姓楚，你应该知道我是什么人吧”罗斌忙请他坐下“不好意思，我是新来的，只知道厂长姓楚，还没有见过呢”楚天浩暧昧的笑了“真的没有见过吗”罗斌的脸红了，楚天浩看着这个30多岁高壮的男人脸红的样子，开心的笑了“谁叫你跑那么快，要不早就认识了”罗斌不安的看看他，心放下来点。楚天浩看看他身上的制服，还别说，这样的制服穿到他壮实的身上，配上他粗犷阳刚的脸，真的很威武，很男人“你当过兵吧”罗斌点点头“我说呢，没有当过兵的人，是穿不出这样的感觉的”罗斌不好意思的笑了，感觉这个姓楚的男人还是很随和的吗。“对了，你是怎么到这里上班的”楚天浩当然不会以为是什么巧合，罗斌苦笑一下，把自己工厂倒闭，自己找工作的事告诉了他“那么说，那天晚上你喝酒，就是因为下岗”一提起那天晚上的事，罗斌脸就红了。楚天浩笑了，伸手捏一下他红红的脸“那天可没有见你这么害羞，很猛的吗”罗斌真的有点无地自容了，恨不得找个缝，自己钻进去。但楚天浩还不打算放过他“你可真狠，那次干的我后面疼了一天”罗斌一楞，却看到了他捉弄的目光，罗斌笑了。楚天浩看着这个粗犷的男人，眼睛里闪着欲望的火花“告诉哥，喜欢操哥吗”罗天看着他，脸红了，脑袋里隐藏着的那种叫他快乐到骨头里的刺激与激动涌上来，他不由自主的点点头。楚天浩笑了，想着他那粗硬坚挺的大鸡吧在自己屁眼里抽动刮弄的酥麻，他忍不住哼一声，夹紧了骚痒的屁眼“说真话，还想操哥吗”看着面前这个是自己领导的中年男人，罗天才看清楚，他真的很不错，白净的皮肤，斯文的气质，有点发福，但还结实的身体在合身的衣服下，怎么看都是那种成功人士。罗天真的没有想到过，自己有一天，可以干一个这样出色的男人，想起他吮吸自己大鸡吧的舒服，想起他收缩的美妙屁眼，他的大鸡吧一下就硬了，但他没有敢动。楚天浩哼了一声，手伸到了他胯下，摸到了他已经把裤子顶起的大鸡吧，轻轻的捏着，抓弄着“恩---厂长---恩--”罗斌喘息着，把自己的腿叉开，让他摸的更方便。
楚天浩呻吟一下，抓一下他那硬硬的大鸡吧“去把灯关了”罗斌激动的站起来，把值班室的灯关了，只留下外面门上的灯。转身时，楚天浩已经抱住了他的腰，把自己的脸贴在他隆起的裤裆上，蹭着他裤子下粗硬的大鸡吧。罗斌喘息着，看着他解开了自己的裤子，扒下去，里面的一条三角裤让硬硬的大鸡吧顶的几乎要破掉的样子，楚天浩没有扒下他的内裤，而是用自己的脸贴上去，隔着那薄薄的内裤，蹭着，用嘴亲吻着。那种男人阴部特有的汗味，腥骚味叫他混身酥软，他呻吟着，张嘴隔着内裤轻轻的咬着，吮吸着“恩---厂长---轻点--恩---”罗天哼出声来，刺激的央求着。楚天浩呻吟一声，把他给弄湿了的内裤扒下来，他那根已经流水，黑褐色的粗硬大鸡吧挺出来，楚天浩呻吟着，张开嘴，深深的含进嘴里“哦-----哥---恩---”罗斌抖动着，那柔软的口腔就象个洞一样包裹着他胀极的大鸡吧。楚天浩喘息着，呜咽着，狂乱的吮吸着，套弄着那叫他爱极的大鸡吧，每一下都几乎套到自己喉咙里，罗斌浓密的阴毛碰到他脸上。他激动的用舌头缠着，舔着那已经是青筋爆起的粗硬的大鸡吧，真想吃进自己的肚子里。罗斌被这比上一次更加狂热的男人刺激的喘息着，挺着自己的屁股，大鸡吧一次又一次的在他嘴里插着。
被欲望刺激的已经忍不住的楚天浩呻吟着，吐出那沾满自己口水的大鸡吧，握在手里，刺激的撸弄着。抬起头，看着这个喘息着的男人“恩--告诉哥--想操哥吗---说--”罗斌呻吟着“哦---哥---我要---我好想操你---”楚天浩哼一声，站了起来，把他推倒在床上。呻吟着，他看着床上这个挺着大鸡吧的男人，慢慢解开自己的衣服，脱下来，露出他饱满丰满的上身，扭动着自己的身体，撩人的摸着自己肉肉的奶头“恩---好弟弟--喜欢哥吗---”罗斌看着这个骚浪的男人，呻吟着点着头。楚天浩解开了自己的裤子，脱下去，罗斌刺激的看着他的胯下，楚天浩穿的是一条黑色的透明内裤，薄薄的纱根本掩盖不住他的欲望，那根比罗斌的小不多点的大鸡吧已经硬的不象样了。他站在罗斌的面前，诱人的蠕动着自己只穿着内裤的身体，转过身，那黑纱包裹着的浑圆的屁股撩人的扭着“恩--弟弟---喜欢吗--恩---想操吗--”罗斌呻吟着，撸弄着自己胯下硬硬的大鸡吧。楚天浩浪极的哼着，跨到了他身上，把自己穿着内裤的下面贴到他脸上，应该是刚洗过的胯下，还带着沐浴露的香味。“恩---好弟弟--哥要你舔哥--恩--来吧--”呻吟着，扭动着，隔着一层纱的屁股蹭着他的鼻子和嘴。罗斌忍不住，伸出了舌头，隔着内裤，舔着他的屁眼“恩---好痒--恩---用力点--啊---”骚浪的哼着，楚天浩自己摸着内裤下胀挺的大鸡吧。罗斌抱住他的屁股，有力的舌头顶在他屁眼上，隔着那层纱顶着，舔着。楚天浩忍不住了，他在自己衣服里拿出了准备好的润滑油，扒下了自己已经被舔湿了的内裤，把润滑油涂到了自己的屁眼和罗斌的大鸡吧上，抓着的大鸡吧顶到骚痒的屁眼上，蹭几下，呻吟一声，向下坐，滑腻的大鸡吧顶开了他的屁眼，徐徐干进去----。
因为润滑工作做的好，这次的插入没有什么太大的阻力“啊---太好了--恩---啊---慢点--恩--”紧迫的屁眼被粗硬的大鸡吧插的完全张开，几乎要胀开的感觉，温热柔软的包裹和夹弄，叫罗斌哼出声来。楚天浩伏下身子抱住他，呻吟着，胡乱的亲着，下面的屁眼已经把整根的大鸡吧都套了进去，两个人都没有动，抱在一起，感受着那深深连在一起的紧密和快乐。“啊---好弟弟--大鸡吧操死哥了--恩---哥喜欢死你了---”楚天浩抬起身子，看着身下这个喘息着的男人，下面的屁眼慢慢的收缩着扭动着，他开始动了。罗斌摸着他肉肉的奶头和光滑的屁股，大鸡吧向上顶“恩---慢点--啊---顶死哥了---恩---好弟弟--”楚天浩骚浪的扭动着，丰满的屁股一上一下，用那温热滑腻的屁眼夹弄着他粗大大鸡吧---。
罗斌躺在下面，舒服的哼着，粗硬的大鸡吧配合着他的套弄，向上顶着。他第一次被人骑着玩，就连他老婆也不敢这样骑到他大鸡吧上，看着这个被自己大鸡吧操的浪哼的男人的骚样，摸着他的奶头和大屁股，他的感官被刺激的亢奋不已，他抱着态度屁股，大鸡吧线上猛顶“啊---宝贝---恩--干死哥了---啊---”被大鸡吧干的酥软的楚天浩抖动着，已经无力在动，只是被动的被他顶着，干着---。玩的性起的罗斌抱着他，坐了起来，把他翻到了床上，象干女人一样，抬起他的腿，把大鸡吧一下就干进了他张开的屁眼里“啊---好人---哥的好男人---啊---操我---操我吧---”骚浪的哼着，迎合的扭动着，那被大鸡吧插的已经松弛的屁眼有节奏的收缩。罗斌喘息着，压着他的腿，大鸡吧猛力的插，用力的顶“恩---哥--舒服吗---大鸡吧干的爽吗--恩---”身下的床被压的“吱吱”的响着，加上肉碰肉的“啪，啪”声，是那么的淫亵，那么的刺激。罗斌又换了个姿势，他叫楚天浩跪在床上，自己站在地上，大鸡吧在后面干了进去----。当已经被干的麻木的屁眼因为楚天浩的射精而收缩时，罗斌自己也忍不住了，酥麻的大鸡吧猛顶十几下，一下干到根，紧紧的顶在他屁眼深处“啊---好汉子--恩---操死哥了--啊---”在楚天浩的撸弄下，在罗斌灼热的精液狂喷到他屁眼深处时，楚天浩也射了----。
第三章 痛并快乐的开苞
罗斌对于跟楚天浩发生的一切，不知道应该是高兴还是担心，能够再次与他相遇，也许这就是缘分。他知道自己还是爱着自己老婆和孩子的，楚天浩吗，在他感觉上，就象是很多人在外面有个情人的情况是一样的。他挺喜欢楚天浩，跟他在一起是那么的疯狂，那么的刺激，看着这个成功的男人被自己的大鸡吧操弄的浪叫，插的呻吟，真的是很快乐。
现在的罗斌会经常的盘着到自己的夜班，因为在他夜班时，楚天浩就会住到厂里，两个人疯狂的做爱。这一天，又是他值班，他早早的把王强打发去跟女朋友玩去了，但是楚天浩没有来。罗斌失望了，郁闷的抽着烟，他第一次思考起自己跟楚天浩的关系，现在的他已经不知道自己对楚天浩是喜欢还是爱了。每次看到他，哪怕是远远的看上一眼，他的心都会很开心，很满足，有几次，他在干老婆时，都会想到楚天浩。对于他越来越多的性交花样，老婆除了刺激也感觉到了奇怪，罗斌的理由是跟同事看黄边看的。罗斌不知道自己应该把楚天浩放到一个什么样的位置，爱人？情人？他无奈的熄了烟。
值班室的电话响了，都已经11.00多了，谁会来电话，他拿起了电话“坏弟弟，想我了吗”楚天浩磁性的声音带着撩人的骚劲叫罗斌的心狂跳着，他极力的叫自己的声音平静下来“哥，有什么事吗”在没有人时，楚天浩让他只叫自己哥“坏小子，哥想你了，想你的大鸡吧了”这骚浪的声音叫罗斌胯下的大鸡吧一下就硬了。为了晚上要陪楚天浩，昨天晚上老婆的诱惑，他装着累，没有干她，但一听这个声音，他就忍不住硬了。“你来我这里吧，哥想要你，来吧”楚天浩的声音里透着骚劲的央求着，前几次，都是他晚上来值班室的，不知道今天晚上他会带给自己什么惊喜。
罗斌激动的来到了办公大楼，里面只有走廊的灯亮着，他坐电梯上了顶楼，厂长办公室就在那里。最里面的房间里亮着灯，他狂跳的心极力平静一下，走过去，直接推门，他呆在了门口。在干净宽大的办公室里，有一张很大的办公桌，现在的楚天浩正光着他白嫩丰满的身子，躺在桌子上，在他叉开的腿中间，罗斌看到了他的屁眼里夹着一根黑色的东西，他正用手拿着，呻吟着，在自己的屁眼里插动“恩---好弟弟--啊--哥受不了了---恩--哥要---”看到他进来，楚天浩抬起头，呻吟着，停了下来，满连风骚的红晕带着撩人的淫荡。罗斌关好门，走过去，楚天浩爬起来，跪到了桌子上，罗斌看清楚了，在他浑圆白胖的屁股中间，插的是一根黑色的假鸡吧。他的气喘不过来，胯下的大鸡吧硬的难受，只在A片里见过用假鸡吧插女人的，第一次看到这样粗大的假鸡吧插在男人屁眼里，叫他的欲望狂乱的沸腾着。
楚天浩呻吟着，蠕动着自己那插着假鸡吧的屁股，看着他的眼睛里闪动着狂热的欲望“恩---宝贝--告诉哥，你喜欢哥吗---你爱哥吗”罗斌楞住了，不知道他为什么这样问，但还是点点头“恩，喜欢”楚天浩没有听到爱，但还是笑了，可罗斌看到了他眼底的一缕失望。“来吧---操我吧---用大鸡吧狠狠的操我--恩---”楚天浩抓着他的裤子中间的鼓包，呻吟着，蠕动着翘起的屁股。罗斌哼一声，他低下头，嘴贴到他的嘴上，亲吻着他柔软的嘴唇，两个人的舌头缠在一起吮吸着。“哥，我想要你操我”罗斌红着脸小声的说，楚天浩一楞，他笑了。罗斌羞涩的站起来，看着他，解开了自己的衣服，脱下身上的制服后，他粗壮的身体上只剩下一条黑色的透明内裤，是那种可以看清楚里面一切的透明内裤。这个是楚天浩送他的，说是喜欢看到他那种遮不住的欲望，是的，现在的罗斌就象一头成年的公牛，呈现在楚天浩的眼前。如果说白胖丰满的楚天浩象是一颗熟透的桃子，诱惑人去采摘，那有着古铜色粗壮健壮身体的罗斌就象一根最粗大的香蕉，等着人去品尝，去吃掉。长年的体力工作叫他的身体锻炼的十分结实，他有175公分，有着160多点的体重，结实的肌肉不是那种练出来的块状，是那种饱满的充满力量的健壮，他的体毛很多，在胸脯和小腹下都有，可是没有那种象大猩猩的感觉，更象是一只猛虎的样子，再配上那条透明的，包不住他那粗硬欲望的性感内裤，说不出的淫秽性感。楚天浩呻吟着，伸出手，摸着这个叫自己爱极的男人，把脸贴到了他的身上，蹭着，亲吻着，两个人一黑一白的身体缠在一起。
楚天浩没有扒下他的内裤，而是隔着内裤亲吻着，舔弄着他已经流水的大鸡吧，薄薄的纱将那粗大的褐色的大鸡吧整个的显示出来，紫的的大龟头因为充血已经发黑，楚天浩呻吟着，含住被薄纱包着的大龟头，吮吸着“恩---哥---啊--来操我吧---恩---我要你--”罗斌呻吟着，胯下紧包的大鸡吧胀的难受，后面的屁眼更是痒的要命。楚天浩下了地，屁眼里还夹着那根黑色的假鸡吧，他叫罗斌趴在桌子上，翘起他结实浑圆的屁股，透明的黑纱将饱满的屁股遮掩的更加撩人，罗斌知道他不会马上满足自己的，亢奋的蠕动着自己骚痒的屁股。楚天浩把自己的脸贴到他那满的肌肉的屁股上，爱极的蹭着，伸出了舌头，一点一点的舔着，亲吻着，湿了的薄纱贴到他的屁股上，被舌头一舔，说不出的骚痒。就在他几乎要叫出来时，楚天浩抓住那薄薄的内裤一扯“嘶拉”一下，把紧包在他屁股上的内裤扯碎，露出他带毛的肉肉的古铜色的屁股，在那深深的屁股沟里，浓密的毛一直在前面连过来，毛丛里掩盖着的褐色的屁眼撩人的蠕动着。楚天浩扒开了他的屁股,让他蠕动的屁眼完全显示出来，他的舌头伸过去，轻轻的触动那敏感的肉洞“恩---哥---啊---痒--恩---痒死我了---”扶着桌子的罗斌说不清楚是什么滋味了，第一次被人玩屁眼的感觉叫他象小猫抓心一样的难受，深入骨头里的骚痒叫他哼叫着，扭动着屁股。深懂此道的楚天浩时重时轻，时急时缓，那灵巧的舌头把他敏感的屁眼舔了又舔“啊---不---好哥哥--恩---我受不了了---啊---操我吧---恩---”浪极的罗斌顾不上什么了，央求着，那百抓挠心的骚痒是他这样的新手不可以抵抗的。
楚天浩拿出了润滑油，挤到了他湿漉漉的屁眼上，凉凉的油叫罗斌很舒服，他翘着屁股，等待着。但楚天浩没有马上插他，他知道第一次被插时的痛苦，用手指在涂上油的屁眼上轻轻的按摩着，手指尖小心的碰触那收缩的肉洞“哥---恩---哦----”罗斌哼出来，一根手指慢慢的插进了他从来没有人进入过的屁眼，他皱着眉，极力的适应着。滑腻的手指轻轻的转动，小心的缓解他紧张的括约肌“宝贝---来，放松---对--别用力---”楚天浩一只手撸弄着他胯下晃动的大鸡吧，一只手轻轻玩着他的屁眼。从来没有进入过异物的屁眼从开始的发胀紧张，慢慢的适应了，还有一点点酥麻，在他手指抽动时，刮弄的屁眼的肉痒痒的“恩---哥--有点痒--恩---来吧---”楚天浩笑了，这个粗壮的男人还真有做0的天分，屁眼很快的就适应了一根手指的插弄。他的第2根手指徐徐插进去“恩--哥--啊--慢点--恩---”罗斌极力的放松屁眼，有点松弛的屁眼没有开始那么紧了，第2根手指转动着，摩弄他收缩的屁眼，帮他放松肛门括约肌，弹性很好的屁眼已经开始有感觉了，罗斌扭回头“恩--哥---来吧--我要你---操我吧”楚天浩笑了，把手指在他的屁眼里抽出来，那已经松弛的屁眼慢慢的合上。楚天浩拍拍他，叫他起来，呻吟着，把自己屁眼里还夹着的假鸡吧抽了出来，躺到了桌子上“恩--宝贝--你在上面，这样会不那么疼的”虽然这样干过楚天浩，但叫自己跨在一个男人身上，被人操，罗斌脸红了，犹豫着，上了桌子，跨在了他的身上。
楚天浩的大鸡吧不比罗斌的小很多，也比普通人大点，挺在他黑色的阴毛里，向上挺着，罗斌刚要坐下来，楚天浩忙把润滑油又涂到自己大鸡吧上一些。罗斌喘息着，抓住那滑腻的大鸡吧，慢慢顶到自己的屁眼上，闭上眼，试着蹭几下，向下一压，滑腻的大鸡吧滑到一边，没有进去“哦--好弟弟--慢一点来---顶好了--”罗斌红着脸，呻吟着，把大鸡吧顶正了，慢慢的用力，已经松弛的屁眼张开，粗硬的大鸡吧的龟头顶了进去，虽然已经被手指插过了，但粗大的龟头怎么是手指可以比的，紧迫的括约肌一下被撑开，那种胀痛叫罗斌叫出来“啊---不--恩哥---啊---”他抖动着，一抬屁股，大龟头被挤了出来，没有东西的屁眼火辣辣的。楚天浩没有催他，只是笑着，撸弄着自己硬挺的大鸡吧，看着他。罗斌脸更红了，呻吟一声，咬着牙，再一次把大鸡吧顶到屁眼上，吸口气，向下一坐，已经进过一次的大鸡吧一下被套进了一小半“啊--哥---哦--啊---”抖动着的罗斌一动不敢动，象是被撑破的屁眼火辣辣的痛，那种屁眼仿佛被撕开的感觉，叫他差点流出眼泪。楚天浩摸着他低下的头“恩--宝贝--别动。恩--一下下就好---放松--对，别动”忍着被他那紧迫的屁眼夹的要哼出来的酥麻，他心疼的安慰着他。罗斌看着身下这个被自己已经操了几次的男人，想起他被自己更粗大的大鸡吧插的哼叫的样子，他的心疼了，被人操屁眼的滋味是这样的疼呀，慢慢的那种撕裂的感觉轻了，除了胀，还有点麻麻的，罗斌呻吟一下，慢慢的向下压，被撑开的括约肌已经被最粗的龟头撑过了，下面的身体已经没有那么粗了，借着润滑，大鸡吧徐徐套到了根“啊--不--哥---恩--不要---啊---”即使如此，被粗硬的大鸡吧第一次整根的插进去的屁眼还是疼的他叫出来，楚天浩呻吟一下，一下抱住了伏在身上抖动的罗斌“哦--宝贝--好了-马上就好了---”他的嘴亲吻着他已经流出泪水的眼睛，贴到他嘴上，吮吸着，委屈的罗斌抱着他，呻吟着，呜咽着----。
当被他抱着的楚天浩呻吟出来时，罗斌才发现那火辣辣疼的屁眼已经没有那么难受了，被粗硬的大鸡吧插着的感觉只是发胀，因为他的蠕动而收缩的屁眼夹的楚天浩哼了出来。罗斌的脸红了，那种被人第一次操的羞涩与紧张，已经变成了跟自己喜欢的人血肉相连的紧密，他抱着楚天浩的脖子，闭上眼，感觉着屁眼里那粗硬火热的大鸡吧血脉的跳动，他羞涩的蠕动着，紧迫的屁眼包裹着楚天浩的大鸡吧，肉与肉的挤压，摩擦，让他的心骚荡的跳着“恩--宝贝--还疼吗，恩---”楚天浩爱极的抱着他，摸着他因为紧张流出汗的身体，罗斌小声地哼一下，突然亲一下他“恩--谢谢你，哥--”楚天浩笑了，罗斌的脸更红了，不好意思的闭着眼，腿上用力，屁股开始动起来，一点，再一点，已经适应的屁眼夹着大鸡吧慢慢的动着，“恩--弟弟--恩---哥爱你--恩---好弟弟---夹死哥吧--”罗斌的屁眼很紧，紧迫的夹着他的大鸡吧，每动一下，那弹性极好的屁眼都夹的楚天浩哼出来。罗斌闭着眼，感觉着屁眼里的大鸡吧在自己动起来时，那粗大的大龟头刮着自己直肠的嫩肉，酥酥麻麻的，他呻吟着，上上下下的动起来“啊--哥---抱着我--恩---哥--啊---”他不知道自己的样子有多淫亵，一个粗壮的男人骑在一个男人的大鸡吧上，上下扭动着，骚浪的哼着，说不出的异样，说不出的撩人---。
在他有点浑身发软的时候，楚天浩呻吟一声，叫他下来，自己下了桌子，让罗斌躺在桌子上。罗斌知道这样是什么姿势，他脸红红的躺下来，闭上眼，不好意思看站在自己胯下的楚天浩，楚天浩笑了，抓住他胯下那根因为被操已经软了的大鸡吧捏了一下，罗斌哼一下，睁开眼“恩--宝贝--哥想你看着我”楚天好要求着，罗斌呻吟一声，看着他把自己的腿抬起来，他感觉到张开的屁眼露在外面的的淫秽的羞涩，呻吟一下。楚天浩看着他被自己‘开苞’的屁眼，上面沾着润滑油，湿漉漉的毛贴在边上，那褐色的肉动有点发红，收缩着，蠕动着。他呻吟一下，把润滑油又涂上一些，胀极的大鸡吧顶上去，屁股用力，大鸡吧顶开了已经松弛的屁眼，干了进去“啊--哥--轻点--啊--疼---”显然屁眼已经被撑伤的火辣辣的疼，叫罗斌叫出来，楚天浩一挺大鸡吧，一下顶到根“啊--不--不要--啊--哥---”哼叫的罗斌仿佛又一次被撑开一样，抖动着，哼叫着。楚添好抱住了他，亲吻着“哦--宝贝--好了---恩--以后就不会了---”已经被插开的屁眼很快的就不疼了，除了胀，还是胀，罗斌委屈的抱着他，呻吟着，楚天浩笑了，亲一下他，屁眼里的大鸡吧抽出一点，再顶进去“恩--慢点--啊--哥---太胀了--恩---哥---”罗斌又一次感觉到了被大鸡吧刮弄直肠的酥麻，他又开始淫荡的呻吟----。不知道是太刺激了，还是他天生就有做0的天分，被楚天浩操了几十下的罗斌胯下的大鸡吧竟然自己硬了，每次楚天浩的大鸡吧顶进去，他挺起来的大鸡吧就晃一下。楚天浩呻吟着，他笑了，大鸡吧开始大力的在他适应下来的屁眼里进出“啊--轻点--恩--哥---好哥哥--啊---”罗斌不知不觉的叫着，哼着，胯下的大鸡吧晃来荡去，火辣辣的屁眼越来越麻，不由自主的收缩着。楚天浩感觉到了他的骚劲，被紧迫的屁眼包裹着的大鸡吧已经开始发麻，他知道自己要忍不住了，哼一声，把着他的腿，大鸡吧猛力的插着，顶着“啊--不要--恩--哥---我受不了了--啊---”被这样猛烈的操弄插的浑身抖动的罗斌仿佛到了天堂，又到了地狱，楚天浩抓住了他晃动的大鸡吧，快速的撸弄着“啊--不---不要--恩---我不行了--啊---”上下被一起玩弄的罗斌崩溃了，一种迷乱的眩晕感觉让他仿佛不知道在什么地方，全身的血液都涌向了下身，一阵阵酥麻，他的大鸡吧跳动着，一股白浆狂喷而出，他被操射了。那剧烈收缩的屁眼夹的楚天浩浑身发软，猛插几下，大鸡吧顶到根，抖动着，把自己的精华都射进了他屁眼深处----。
激情过后的两个人搂抱着，靠在沙发(违规词)(违规词)上，亲吻着，缠绵着。楚天浩摸着他汗津津的身体“宝贝，还疼不疼了”罗斌委屈的哼一下，那样子说不出的幽怨和撩人，楚天浩抱紧他，亲吻着“哦--宝贝，以后就不疼了，哥好爱你”罗斌呻吟一下，抱住他“哥--我也爱你”虽然很小声，但已经叫楚天浩开心的叫起来，两个人的眼睛对在一起，交织着那种叫人心醉的缠绵。楚天浩扑到他怀里，勾着他的脖子“恩，宝贝，亲我”罗斌笑了，亲吻着他柔软的嘴唇，楚天浩呻吟着，睁开撩人的眼睛“恩--宝贝--哥想要了---”他说着，伏到了他胯下，含住了他因为射精，已经软下来的大鸡吧，罗斌哼一声，靠在沙发(违规词)(违规词)上，看着这个刚操过自己的男人给自己口交。粗硬的大鸡吧挺起来，楚天浩呻吟一声，拿过了润滑油，涂到自己的屁眼和他的大鸡吧上，跨上去，抓着大鸡吧顶到自己的屁眼上，向下一坐，粗硬的大鸡吧顶开了他的屁眼，徐徐干进去----。
第四章 罗斌的过去 
满足的两个人躺在值班室的小床上，感受着彼此的爱意，楚天浩靠在他怀里，轻声的讲着自己第一次看到他时的感觉。他坐起来“你知道吗，当时哥蹲在那里，听到有人进来的声音，心跳的好快，但你一眼也没有看哥，解开裤子就尿”罗斌笑了，拉他靠在自己身上，摸着他光滑的肌肤“我那是叫酒弄的，憋坏我了，根本就没有看到”两个人笑着，亲吻着。
抱着他，亲一下，楚天浩咬着他耳朵“告诉哥，你以前跟别人玩过吗”罗斌脸红了，看着他淫秽的笑脸，不自在的点点头。楚天浩来兴趣了“跟哥说说，是怎么玩的”罗斌迟疑一下，还是把自己的过去告诉了他。
罗斌生活在一个普通的家庭，父母都是工人，他是老大，家里的条件不多好的他，没有念多少书。从小就很懂事的他帮着父母照看几个弟妹，不很大就开始做家务。在他中学毕业时，他没有再上，为了减少家里的负担，他去当兵了。在部队的罗斌无论训练还是生活上，都很认真刻苦，跟战友们的关系都一直很好。三年的部队生活下来，他已经长成了一个高壮的小伙子，浓眉大眼的，十分的精神。在他将要复员的时候，团里的领导看他表现很好，给他转了自愿兵，安排到了基地的机械部，在这里，他认识了一个改变他生活的男人。
那个人是带他的师傅，一个30多岁，还没有结婚的四川兵。对于组织上的安排，罗斌是很高兴的，对于这个师傅，他是很恭敬的。师傅姓付，不让罗斌叫自己师傅，只可以叫哥，他当然只能同意了，叫他付哥。付哥对他很好，手把手的教他机械原理，教他认识各种工具，加上罗斌的努力，对一般的工作，他已经很快的上手了。转自愿兵以后，他们已经不是住大营房了，而是有自己的宿舍，本来罗斌跟几个新来的住在一起的。一段时间后，付哥让他搬到自己的房间去住，付哥是技术骨干，又是高级士官，所以他是自己住一间宿舍的。罗斌当然高兴了，不但条件要比大房间好，而且可以跟师傅住一起，早晚也可以请教，但这只是他命运转变的开始。
已经24了的罗斌因为从小劳动，身体发育的十分壮实，高高壮壮的身体不但肌肉发达有力，还长了很多的体毛。他第一天晚上跟付哥一个房间睡时，没有注意付哥偷偷看他脱衣服的眼睛，是那样的暧昧，那样的欣喜。已经30多的付哥个子不是很高，但皮肤很白，不多壮，是那种饱满的胖点，尤其是他肉肉的胸脯和浑圆的屁股，让第一次看到他身体的罗斌有看女人的冲动。罗斌穿的是部队发的绿色四角裤，而付哥穿的是一条黑色的，半透明的三角裤，配上他白胖的皮肤，叫罗斌看的心乱跳“臭小子，看什么呢，没有见过男人呀”付哥笑着，罗斌脸红了“付哥，你好白呀”付哥看他害羞的样子，笑了“臭小子，吃哥的豆腐呀”两个人笑着，躺到自己的床上。没有睡意的罗斌感觉付哥也没有睡着“付哥，你怎么还没有结婚呀”他问出了老早想问的问题，付哥翻着身“臭小子，你管这个做什么”罗斌笑了“那样我就可以有个嫂子了”付哥没有理他“快睡吧，臭小子”当罗斌很快睡着时，付哥坐了起来，点上只烟，借着外面的月光，一边抽着烟，一边用异样的眼神看着熟睡的他。
半年过去了，罗斌已经基本可以独立面对工作了，而且付哥前面的付字，也已经没有了，直接就是--哥，用付哥的话，他现在也该转正的了。对于付哥爱干净的习惯，罗斌也已经习惯，而且被他带着，也是每天2个澡，衣服经常洗，两个人的房间保持的很干净。这时，付哥跟他一起搞的一个小发明创造在军区技术革新大会上，得了个银奖，为次，罗斌沾他的光，也得了三等功一次。罗斌很开心，非拉上付哥去外面的小饭店庆贺一下，他喝多了，拉着付哥的手，感谢付哥对自己的教导。最后，是付哥连拉带抱的扶着他回到营房，他已经是醉的什么都不知道了。
看着倒在床上，睡的很熟的这个徒弟，付哥的眼神变的是那么热烈，坐在他身边，摸着他棱角分明的睡脸，付哥忍不住低下头，把脸贴到他脸上，蹭着。睡梦历代罗斌嘟囔了一下，吓的付哥马上闪到一边，看看他只是动了一下，才放下心。闻一下他身上的酒气，他皱一下眉，解开了他的衣服，费力的扒下来，看着他起伏的胸膛，付哥的眼神更热烈了，轻轻摸着他带毛的胸脯。解开了他的裤子，迟疑一下，他连他宽大的四角裤一起扒了下来，小床上的罗斌已经是一丝不挂了呈现在他面前。因为喝酒，罗斌古铜色的肌肤红通通的，最叫付哥激动的是他胯下浓密的阴毛里，一根没有硬就已经很大的大鸡吧，不知道硬起来会是什么样子。付哥吸口气，到水房打来一盆水，用毛巾开始从他的脸，胸脯，小腹，最后是他的胯下，仔细的擦着。熟睡的罗斌只是动几下，没有醒过来，付哥把他全身都擦过了，自己也到水房里洗了一下。
看着床上赤裸健壮的那个男人，付哥犹豫着，迟疑着把自己身上的三角裤脱了下来，光着他白胖丰满的身体，上了罗斌的床。柔软的身体贴到罗斌火热的身体上时，他忍不住呻吟一声，抱住了他，把自己的脸在他脸上，胸脯上蹭着，亲吻着。睡梦里的罗斌很自然的搂住他，靠在他温暖的怀里，付哥摸着他结实的身体，闻着他身上的那种男人气息，欲望的刺激，叫他喘不过气来。他摸到了他胯下还软着的大鸡吧，轻轻的撸弄着，慢慢的伏到他胯下，张开嘴，含住那带着腥骚味的大鸡吧。他激动的亲着，慢慢的舔着，用嘴刺激的吮吸着。睡梦里的罗斌动几下，那软软的大鸡吧开始变大，慢慢的，把他的嘴涨满，付哥呻吟一声，吐出已经硬起来的大鸡吧。在灯光下，那带着口水的大鸡吧闪着诱人的光泽，褐色的包皮翻开，紫红色的大龟头足有乒乓球大小，这就是年轻的大鸡吧，这就是壮男的大鸡吧。付哥呻吟着，把自己的脸贴在那粗硬的大鸡吧上，蹭着，亲吻着，晃动的大鸡吧被刺激的更硬了，青筋已经鼓起，巨蛇般的挺着。付哥忍不住了，他再一次的把那粗硬的大鸡吧含进了嘴里，吮吸着，套弄着。睡梦里的罗斌蠕动着，发出梦呓般的哼声。付哥喘息着，抬起头，握着那好象更大了的大鸡吧，刺激的撸弄着，带着口水的大鸡吧被撸弄的已经开始流水了。
其实付哥没有注意到，罗斌的眼睛已经睁开，就在他开始给睡着的罗斌口交时，他已经被弄醒了。他呆了，被看到的一切吓的他已经不敢动了，但胯下那被套弄着的大鸡吧却不受控制的硬起来，那湿濡柔软的嘴唇，灵巧的舌头，缠吮着，舔弄着，这样的刺激，怎么是他一个第一次被人玩鸡吧的人可以受的了的。他不由自主的哼出来，身子蠕动着，但被刺激的已经亢奋异常的付哥还没有发现，只是在卖力的亲吻着，套弄着。当他灵巧的舌头去舔弄他流水的马眼时，罗斌咬着牙，忍着那种酥麻，他差点叫出来，湿热温暖的嘴唇包裹着他的大鸡吧，叫他已经酥麻到骨头里。象他这样的年龄，早就已经学会打飞机了，但那种自己手淫的舒服怎么是这样的刺激可以比的。付哥完全被这根粗硬火热的大鸡吧吸引住了，他吮吸着，套弄着，深深的把粗硬的大鸡吧插进自己的喉咙里“恩---哥----哦---我受不了了--恩---”罗斌哼出来，他的欲望被刺激的已经控制不住了，全身的血液都涌向下身，充血的大鸡吧涨到了极点，每一次嘴唇套下来，每一次舌头舔过去，他都酥麻的浑身发抖。付哥看到了弓起身子的罗斌狂乱激动的眼睛，他呆一下，顾不上什么的含着大鸡吧，上下猛套着，一只手身到了他带毛的阴部下的会阴处，指甲慢慢的划着。“啊--不--不要--恩---哥--恩--我不行了---”年轻生猛的罗斌到了欲望的边缘，胯下传来的酥麻与震撼，让他浑身抖动着，向上挺着，顶着。含在嘴里的大鸡吧抖动着，顶到了了他的喉咙处，一股灼热的热流喷射到他嘴里，喉咙里---，罗斌射精了。
把他射的精液都吞下去的付哥，喘息着看着坐起来的罗斌，眼睛里充满浓浓的柔情。罗斌脸红红的，不自在的看着他“哥--你---”付哥抓住他的手，深深的看着他“恩--兄弟，喜欢哥吗”罗斌不由自主的点点头，付哥笑了“有多喜欢，告诉哥”罗斌脸红了，付哥一下抱住了他“恩--兄弟，哥喜欢你，很喜欢你”他的嘴在罗斌脸上亲吻着，压到了他的嘴上，罗斌呻吟一声，迷乱在他的亲吻里。
搂抱着，两个人躺在一起，付哥摸着他带毛的胸脯“兄弟，刚才哥弄的舒服吗”罗斌脑袋轰的一下，又想起刚才那激动，美妙的快乐“恩，舒服”他脸红的点点头，付哥笑了“以后你想要的话，哥还给你弄”罗斌开的红着脸，亲了他一下，付哥呻吟一声，抱紧他，舔着他敏感的耳朵和脖子“恩--宝贝--还要吗”一只手已经抓住了他胯下正开始膨胀的大鸡吧“恩--哥---我要--恩---”罗斌哼一声，张开腿，叫他玩的更方便些。付哥伏到他身上，开始从他的脖子亲吻着，舔弄着，来到他的胸脯上，用舌头舔着他已经硬了的奶头“恩--哥--啊--好痒--恩---”敏感的奶头被玩的更突出，酥麻的叫他哼出来。
付哥卖力的把他的上身都舔过了，顺着他的小腹亲吻到了他的胯下，但马眼去动他已经硬了的大鸡吧，那滑腻的舌头顺着他的大腿舔弄到他的内侧，人的大腿内侧是很敏感的，而且他还是第一次被人这样玩弄“恩--哥--啊--我受不了了--恩--”罗斌弓起双腿，蠕动着，付哥的舌头滑到了他胯下的卵蛋上，舔吮着，含进嘴里，摩弄着。罗斌呻吟着，骚浪的央求着，付哥终于含住了他已经涨极的大鸡吧，罗斌呻吟着，弓着身子，大鸡吧深深的插进他嘴里，抽动着，摩擦着----，他又一次在付哥的嘴里射精了。
罗斌沉迷在了这种奇异美妙的游戏里，他也学着给付哥玩鸡吧，虽然没有他的大，但刚好让他含住。两个人几乎每天晚上都要玩这个游戏，罗斌也知道了付哥为什么不结婚的原因，他喜欢付哥，喜欢让付哥玩自己的大鸡吧，也喜欢玩付哥的大鸡吧。但他们都没有越过那一步，最多是一个人在下面，另一个趴在上面，在下面人的腿中间蹭啊蹭，把那灼热的精液射到两腿中间。
就这样，他们在一起快乐了有一年多，两人都很开心，都很满足。因为努力，他们一起又搞了几个小创造，也获得了部队的嘉奖。但是，该来的，还是要来的，在付哥回家探亲回来时，他带来了一个家乡的老婆。
罗斌哭了，自己偷偷躲在仓库里，想着自己跟付哥的一切，他一个25岁的大小伙子哭了。付哥告诉他自己家里人是怎么逼自己的，他没有说话，也不看他，只是安静的看着远方，付哥流泪了。罗斌搬到了大房间去睡，只是在夜深人静的时候，他都会想起付哥，想起两人发生的事。在他的要求下，他换了个营地，并在一年以后，转业退伍了。
回家时，他是26岁了，根据家里的意思，他跟家人介绍的老婆结婚了。他再没有接触过男人，8年了，跟付哥发生的一切，只是留在他心里，留在了他的最深处。
第五章 快乐的二人世界 
彼此表达了喜爱之情的两个人，现在的感觉可以用蜜里调油来形容了。分开的时间，发信息，打电话是不必说的了，只要罗斌上班，他们都要偷偷在没有人的地方去体会那禁忌的激情。
有一次，罗斌是白班，跟王强正在值班室里胡侃着，因为是下午吗，没有什么事。这时，他电话响了，看看是楚天浩的号码，他来到外面。原来，楚天浩两天没有见他，想叫他去自己的办公室，罗斌怕自己一个新来的保安，经常的出入厂长的办公室，好象有点不对劲。楚天浩生气的挂了电话，罗斌想打过去，还是放下电话“哥，好象不对劲呀，应该不是嫂子打来的吧”王强调侃的笑着，罗斌笑一下“臭小子，想什么呢，你哥是这样人吗”两个人笑着，王强又接着说自己跟女屁眼的事。值班室的电话响了，王强拿起来“啊，是厂长呀，哦--好的--”他放下电话“哥，厂长说叫去后院的仓库，说好象是后围墙有什么问题”罗斌一楞，戴上帽子，去了后院。
厂里的后面是放成品与半成品的仓库，除了保管员和一些有关人，一般没有什么人。罗斌看一下，仓库的门都关着，没有看到楚天浩，他转到仓库后面，那里已经是后围墙了，除了一个堆放杂物的小屋，就是一排树了。他知道楚天浩找自己是为了什么，所以直接就去了那个小屋，果然，门没有关，他推门进去。罗斌笑了，手摸着自己裤裆中间的隆起，原来，在小屋中间，楚天浩已经把裤子脱到了脚上，正撸弄着他胯下已经硬硬的大鸡吧，看到他淫亵的笑，又羞又气“臭小子--恩---再笑，再笑打你PP”罗斌走过去，抱住他，两人的嘴贴到一起“恩--哥--我也想你--恩--别生气--来，我给你弄弄”说着，罗斌蹲在了地上，抓着他那根褐色的大鸡吧，亲吻着，张开嘴，含进了口里，吮吸着，套弄着“恩---宝贝---哥要你---恩---个要---”被自己喜欢的人含弄的舒服极了的楚天浩呻吟着，挺着大鸡吧，在他嘴里插着。
骚浪的楚天浩忍不住了，他转过身子，扶着墙，翘起了他浑圆丰满的屁股，把自己屁股中间褐色的屁眼露出来。“恩---宝贝---来操哥吧--恩--哥要--”罗斌没有马上插他，扒开了他的屁股，舌头舔到了他那蠕动着的屁眼上。比较喜欢做0 
的楚天浩每次被舔屁眼时，都会敏感的又哼又叫，敏感的屁眼就会急切的需要大鸡吧的插入“啊--好弟弟--恩---别折磨哥了--啊---”扭着屁股，呻吟着，他扭回头，央求着。罗斌玩了一会，站起来，把口水吐到他的屁眼上，自己粗硬的大鸡吧顶上去，一用力，大鸡吧顶开了他骚痒的屁眼，徐徐干进去“啊---轻点--恩---宝贝--啊---”楚天浩在那种几乎被贯穿的插入快乐中呻吟着，柔软肥美的屁眼包裹着徐徐干进来的大鸡吧，收缩着。罗斌呻吟一下，大鸡吧一挺，一下干到根，抱着他，拉过他的头，亲吻着他的嘴，吮吸着。两个人紧紧连在一起的下面蠕动着，感受这那肉包肉，亲密无缝的感觉。“啊---大鸡吧弟弟--恩---你操死哥了---啊---”楚天浩满足的哼着，开始扭动紧夹着大鸡吧的屁股，让那粗硬的大鸡吧在屁眼的收缩里蹭着他那骚痒的屁眼。罗斌拍一下他浑圆的屁股，大鸡吧开始抽动起来，粗大的大龟头进进出出的刮弄着他的直肠，每抽送一下，楚天浩都哼叫一声---。
当王强问他，是什么事，去后面那么长时间时，罗斌笑笑，告诉他，是厂长找自己去帮着清理一下后墙的下水道。在办公室里，在生产车间的案板上，楚天浩的汽车上，都留下了他们爱的痕迹。罗斌曾经想控制一下自己，应该给老婆留点，但在楚天浩的刺激下，他现在已经很少跟老婆做那事了。他只好说自己上班比较忙，身体累做借口，弄的老婆要经常给他买些补身体的好吃的，罗斌愧疚的主动帮老婆做家务，做饭。他跟楚天说了自己的愧疚，楚天浩虽然嘴里答应以后会控制点，但一想他，就会找他，用他粗大的大鸡吧满足自己的欲望。
孩子放暑假了，老婆会在自己休息时，经常带孩子回娘家一两次，罗斌也跟着去了一次，但以要睡觉为借口，再没有去。这一天，老婆再叫他，没有动后，带着孩子回娘家了。罗斌看她们娘俩走了，马上爬起来，进浴室洗一下，换上一条楚天浩送他的透明的性感内裤。这是楚天浩喜欢的，他记得第一次老婆看到时，曾经惊异的问过他，他只好说是自己同事闹着玩买的，打赌赢来的，后来楚天浩送他的，他都藏到家里老婆一般动不到的地方，只在要见楚天浩时才换上。换好衣服，他拿出以前买的游泳裤，装到口袋里，因为，今天知道他老婆不会在家，楚天浩要开车，两个人打算去水库游泳的。
坐着楚天浩的车，两个人出了市区，郊外的青山绿水，蓝天白云，感觉真的好舒服。两个人的眼睛对到一起，缠绵的交织着，下面的手抓在一起，这样的感觉真的很好。他们没有去人很多的水库景点，而是开车到了水库一个源头，主要是因为这里没有什么人。因为远，路又不好走，到了那里时，已经是中午了，锁好车以后，两人带了吃的东西，穿过树林，来到了水库边。
“兄弟，要是我们以后就这样多好”靠在他身上，喝着手里的啤酒，楚天浩舒服的说着，罗斌笑了，亲一下他“哥，我会一直喜欢你的”楚天浩扭头，抱住他，亲吻着他“恩--宝贝，哥也会一直喜欢你的”。缠绵了一会，楚天浩站起来“宝贝，我们下水玩吧”说着他已经开始脱衣服，罗斌也站起来。楚天浩因为自己皮肤白，最喜欢的是黑色调衣服，现在他身上穿的就是黑色透明的那种性感内裤，而罗斌比较黑，他送罗斌的都是白色的透明内裤。看着罗斌那粗壮的身体上自己送的那透明的内裤，楚天浩眼睛里闪动着浓浓的欲望，那纱料的内裤根本掩盖不住罗斌粗大的欲望，把他黑褐色的大鸡吧勾勒的十分清楚撩人“宝贝，我们裸泳吧”拿出游泳裤的罗斌一楞，看着他已经把黑色内裤脱下来，胯下已经有点硬了的大鸡吧晃动着。“来吧，没有人的”撒娇的笑着，就要帮罗斌脱身上只穿着的内裤，罗斌看看四周，也就由他把自己身上内裤扒下来，那粗大的大鸡吧叫楚天浩忍不住低头亲一下，拉着他，走下水。
因为是在水库的源头，水不是多深，清凉的水叫人舒服的直想叫出来“啊--太棒了--”楚天浩笑着，一下扎进水里，向里游去，罗斌也跟上去。两个人的水性都不错，难得有这样的水和天，笑着，互相打着水，两人在水里闹着。楚天浩潜到水里，偷偷的来到罗斌的边上门槛到了他胯下晃动的大鸡吧，偷偷亲一下，在罗斌要抓住他时，一下窜出水面，游到一边。罗斌笑了，追过去，在他没有跑开时掐了他圆圆的屁股一下，两个人在水里嬉戏着。楚天浩又一次下到水里，打算去袭击他，正好罗斌也潜下水，一下子抱住他，大嘴亲到了他嘴上，两个人在水里亲吻着，吮吸着“啊--臭小子--恩--憋死我了”窜到水面的楚天浩打着他，勾住他脖子，整个人挂在他身上，亲着他，罗斌抱着他，摸着他光滑的身子。深吸一口气，楚天浩滑到水里，含住了他胯下已经变硬的大鸡吧，在水里套弄着，罗斌呻吟一声，努力的保持自己身体的平衡，拉起他，自己也滑到水里，给他口交。“恩--宝贝---哥想要你--”再一次挂在他身上的楚天浩用自己的下面蹭着他胯下硬硬的大鸡吧，呻吟着，罗斌也忍不住了。
双手勾着罗斌的脖子，两条腿盘到了他腰上，罗斌呻吟一下，抱住他的腰“恩---宝贝---恩---进来了--啊--”两个人的下面蹭着，粗应的大鸡吧已经顶到了他的屁眼上，徐徐的干了进去。罗斌喘息着，负责保持身体浮在水面，楚天浩扭动着，屁眼夹着大鸡吧在水下动着“恩---宝贝---啊---哥好爱你--恩---”盘着他腰的腿扭动着，楚天浩亲上他的嘴。虽然这样很刺激，但长时间保持浮在水面却是不可能的，就这样，大鸡吧插在屁眼里，两个人慢慢动着，慢慢的向水边游过去。但罗斌的脚可以站到水底时，他抱着楚天浩的屁股，下面的大鸡吧猛力的顶着，插着“啊---宝贝--恩--哥爽死了--啊---”楚天浩被顶的在水面扭动着，差点被呛到“恩---哥--舒服吗--啊---你屁眼好紧呀--恩---我操--操你---”罗斌一边顶着，一边又往岸上走一点，就这样，借着水的浮力，比在地上更猛烈的干着他---。
可能是动作太大了，大鸡吧一下滑出了他的屁眼，罗斌呻吟着，把酥软的他转过来，叫他也站在水里，自己把大鸡吧顶到他屁股中间，找到了他的屁眼，又一次插进去“恩---宝贝---操死哥了--恩---哥要死了---啊---”翘着屁股，浮在水面上的楚天浩扭动着，罗斌感觉到他屁眼的收缩，大鸡吧每次进出，大龟头都被屁眼夹的麻麻的，他呻吟着，水下的屁股猛顶“啊---哥--哦---夹死我吧--啊---我要出来了--啊---”在他猛顶十几下后，被夹的酥麻的大鸡吧剧烈膨胀，一下干到根，抖动着，一股热流射了出来--。
缠绵着，亲吻着，两个人搂抱着，上了岸，躺在岸边的毯子上，贴在一起，感受着激情后的余味。“舒服吗，宝贝”楚天浩呻吟一下，淫亵的笑着，罗斌笑了，亲一下他。楚天浩抱住他“那我们以后经常来，行吗，宝贝”罗斌点点头，两人的嘴又一次亲在一起。抓着他胯下还没有射精的大鸡吧，罗斌还有点羞涩的哼一下“恩--哥--我也想要--”楚天浩笑了，罗斌脸一红，伏到了他胯下，含住他已经开始变硬的大鸡吧，吮吸着，套弄着，那粗大的大鸡吧开始挺起来。他拿过润滑油，涂到自己的屁眼和他大鸡吧上，罗斌跨坐到他身上，把大鸡吧顶好了，向下慢慢坐下来，紧迫的屁眼张开，大鸡吧徐徐干进去“恩---哥--啊---别动--恩---”按着要坐起来的楚天浩，他呻吟着，蠕动着，慢慢的把那粗硬的大鸡吧顶到了自己的屁眼深处。两个人抱在一起，亲吻着，他那虽然已经被插了十几次的屁眼还是那么紧，每次都是那么紧迫的夹着大鸡吧，楚天浩呻吟着，摸着他结实的身体“恩--宝贝--你的好紧--恩--夹的哥爽死了---”罗斌脸红着，抱着他，开始提起屁股，夹着大鸡吧，慢慢的动起来----。
第六章 爱的代价
罗斌进工厂已经快三个月了，也就是，他跟楚天浩在一起也三个月了。楚天浩已经说了，试用期满后，会把他调到技术部，搞他的机械维修。罗斌到是没有什么想法，做不做本行也无所谓，只是楚天浩说，做技术工作以后，工资也会提高不少，才叫他动心了。
但人生就是这样无奈，他们这个工厂是外资的，楚天浩是厂长，上面还有外国的老板。就在罗斌试用期满了，转正没有几天，厂里的老板来了。罗斌也看到了这个中年的外国老板，是个高高壮壮的英俊男人，罗斌忍不住的看了他的下面，牛仔裤的裤裆鼓鼓的一大包，应该就是象录象里的那样，外国人的大鸡吧又粗又长。
楚天浩带着这个老板，在工厂里巡视一下，然后上了楚天浩的车，就在车子开过罗斌身边时，罗斌呆了。车子里的外国老板，正亲热的吻着楚天浩，那是那种情人之间的亲吻，罗斌可以看到外国老板眼睛里的热情与欲望，楚天浩也看到了罗斌。罗斌不知道自己是怎么回到技术办公室的，坐在椅子上，他静静的看着外面，但心里的思绪却是波澜起伏的。他没有问过楚天浩的过去，是相信谁都有自己的过去，他要的只是现在，但看到那一幕以后，他意识到了什么。
楚天浩大电话来了，罗斌看看，没有接，也许他是想解释什么，但现在他不想听。回到家，他没有象平时那样去哄逗女儿，一个人躺在床上，跟楚天浩认识以后的一幕幕在脑袋里闪过，他的心好酸好涩。麻木的吃过饭，老婆看他的样子，关心的问他怎么了，他苦笑一下，摇摇头。楚天浩又打来电话，他还是没有接，只是把电话关机了，他现在不需要什么解释，只是想静一下。
第2天，楚天浩没有到工厂上班，罗斌脑袋里出现了他跟那高壮的外国老板在床上疯狂的画面，他的心很痛很痛。他麻木地骑着自行车，根本就没有想天上下着雨，当他湿淋淋回到家，老婆骂了他，但半夜，他发高烧了。迷迷糊糊的他眼前都是跟楚天浩在一起的一切，第2天的下午，他的烧退了，也看到了床边憔悴的看着自己的老婆，但老婆的眼睛里却是冰凉冰凉的无奈。
“我们离婚吧”老婆的第一句话就叫罗斌呆住了，老婆没有再看他，站起来，站到窗前，看着外面“他来电话了，也来看过你，你们的事，我都知道了”罗斌挣扎着要爬起来“桂芳，我对不起你，是我错了，我错了”老婆的脸转过来“我没有多少的文化，但也不是不懂道理的人，他都告诉我了，我们还是离婚吧”坐在床上的罗斌痛苦的捂着脸，他哭了。
没有什么争吵，他离婚了，把房子和家里的东西都留给了老婆和女儿，他想要女儿的，怕她耽误老婆再嫁。老婆苦笑一下，说他一个大男人，带着女儿更难，罗斌抱着她哭了，嘴里只是说着对不起她。他的父母都已经过世了，在这个时候，他是没有什么脸面面对自己的弟妹，收拾一下自己的衣服，他离开了已经破碎的家。
他先到一个原来哥们家借住一下，在收拾衣服时，他发现了老婆放到他口袋里的一万块钱和一封信，拿着那钱和信，他又一次的流泪了。他回到厂里，提出了辞职，在厂长办公室里，楚天浩抱住了他“斌子，哥对不起你，都怨哥，你别走，不行吗”罗斌拉开了他，坐到沙发(违规词)(违规词)上，点上只烟。楚天浩流着泪讲了自己跟那个外国人的事，他原来是在国营工厂做付厂长的，因为制度和人际关系是原因，一直不得志。在一次给外商洽谈时，认识了这个外国人，看出了彼此的意思后，就在那天晚上，外国人把他带回了宾馆，用他粗大的大鸡吧干了他。老板出钱，投资了这个工厂，交给他管理，他有了施展自己报复的地方，工厂做的很好，但外国老板有家和工作，只可以在一年里，来中国几次，他的心忍不住了。罗斌看着他，递给他一只烟“哥，我不怨你，也没有想过恨你，但我不会留在这里了，你还是让我离开的好”楚天浩抬头看着他，渴望的看着他，罗斌摇摇头，楚天浩的泪水流下来。
拿着结算的工资，在楚天浩的注视下，他走出了工厂，也走出了楚天浩的生活。
在这个城市的边缘，他找了一个便宜的租住房，开始了他的单身生活。他想到过离开这里，但是，想到被自己辜负的老婆和女儿，他选择留下来。把电话也换了，只留给自己老婆知道，他开始找工作了。
不知道是自己最近的运气实在差，还是什么原因，找了几个地方，不是工资低，就是条件太差。他有点郁闷了，跑了一天下来，拖着有点累的身体，回到自己租住的小屋，一辆摩托在他身边开过去，停在前面“回来了呀，怎么样，找到了吗”拿下头盔的是他刚认识的邻居胡哥，也是一个下岗工人。苦笑一下，摇摇头，胡哥笑了“慢慢来，别急，实在不行，象我这样跑出租，比上班赚的还多，就是辛苦点”看他转身进了自己家的小屋，罗斌也回到自己的窝。喝点酒，躺在小床上，他想起了胡哥的话，他坐过摩的的，一般都是没有什么手续，在大街小巷里拉客，因为便宜和快捷，老百姓是很喜欢的。对于摩托，他开的技术是很好的，那是在部队里练出来的，也许先做做这个也不错。看一下自己存折上的钱，老婆给他留的，加上工资和楚天浩说是安置费给的，还有2万多点，他平静一下自己的心情，睡着了。
在胡哥的帮忙下，他挑了一个比较适合带客自己也喜欢的摩托，把牌照什么的办下来，一共花了他不到5千块钱。请胡哥喝顿酒，胡哥拍着胸脯答应先带带他，罗斌那次，有点喝多了。因为有胡哥带着，那些摩的哥们没有难为他，当然他也请大家喝了一顿，他开始了自己摩托出租的生活。
第一个月，因为要熟悉道路，再加上他也不好意思去抢客，算了一下，他只赚了700多，扣掉油钱，剩的很少了。胡哥告诉他，自己地一个月，只赚了不到500，他这样，已经算不错的了，以后就会好的，最多时，一个月下来，可以赚2千多的。已经熟悉了门路的罗斌离开了胡哥他们那些哥们，他打算自己单飞，不用跟哥们抢客，也不用怕交警抓。因为车新，人又干净端正，第2个月下来，他自己就赚了1000多了，去掉花销，还可以剩几百块钱的。罗斌买了很多好吃的，去看女儿，看到黑了，也瘦了的罗斌，老婆眼圈红了。回来的路上，罗斌跑到酒馆，自己要了两瓶啤酒，开心的喝了，他感觉这样的生活也不错的。
回到自己的小屋时，已经是快10.00了，拐进巷子时，他的灯光正好照到了一个在门边洗澡的身体。是个男人，只穿着内裤的男人，灯光下，白花花的身体胖乎乎的，还算结实，一条湿了的内裤包裹着那浑圆翘起的屁股。罗斌胯下的大鸡吧一下硬了，已经有快3个月了吧，他都没有跟人发生关系，无论是男人和女人，36岁粗壮的男人身体里充满了旺盛的精力，看到这样赤裸肉感的身体，不硬那才叫怪。
对于被灯光照到了的那个男人，显然是有点不自然，背对着他，看不到他的脸，但看他的身体，应该是30-40岁那样。罗斌不舍的在他身边开过去，停到自己租的车库门口，他在开门时，回头看看那人，燥动的心怎么也按耐不住那股欲望。
他租的是那种两层的房子，下面一般是车库或是仓库，这个是他新换的地方，原来的那里没有地方放车。楼下他放车和做饭，当然做的很少，楼上是他住的。当他看到自己接下来，洗车用的水管时，迟疑一下，没有关上车库门，先上了楼，在黑暗里看一下斜对面的那个人，还在洗着。他忙把自己身上的衣服脱下来，换上一条楚天浩送他的白色透明内裤，拿着毛巾和沐浴露，下了楼。
因为有车库的灯，他站在那里淋水的身体，是可以看的很清楚的，尤其是那透明的内裤一湿，他胯下，因为亢奋已经硬了大鸡吧可以说是一览无余的。他舒服的冲着水，吹着口哨，更是故意的把自己胯下那掩盖不住的欲望调整到灯光下，他想诱惑一下那个人。用眼睛偷着看一下，那人已经洗好了，但没有走，正抽着烟，站在暗影下。罗斌不知道是欲望的刺激，还是酒精的作用，他摸着自己涂着泡沫的奶头，刻意的蠕动着壮实的身体，看那面的人影还没有动静，他那手滑进了自己的内裤下，抓着那已经硬的难受的大鸡吧，借着泡沫撸弄着。已经被欲望刺激的控制不住的罗斌没有意识到，他现在的动作的多淫亵，多刺激，这种当面手淫的事，是他原来怎么也不会做的，带着泡沫的大鸡吧被他撸弄的已经涨到极点，罗斌呻吟着，摸着自己的奶头，他现在已经不是在诱惑人了，很久没有发泄的欲望让他亢奋极了。“哦----哦--恩---”的呻吟着，他挺着自己的屁股，干脆把内裤扒下来，灯光下的他就这样用手套弄着自己的大鸡吧。
黑暗里的那个人一直没有走，就站在暗影里看着这一切，罗斌闭上眼，想象着自己的大鸡吧插进这个人的屁眼“啊---骚货--夹---夹的大鸡吧好爽呀---啊---我操--操死你---”他呻吟着，猛撸了十几下，那青筋爆起的大鸡吧跳动着，紫色的大龟头涨的更大，在他的抖动的瞬间，大鸡吧一阵酥麻，一股热流在大鸡吧里狂喷而出“啊---我操--操---恩--”罗斌呻吟着，他射精了---。
他在高潮里缓过来时，那人已经不见了，罗斌嘟囔一下，把身上的泡沫冲掉，关上门，上楼了。
第七章 刺激的游戏
不知道是不是昨天晚上发泄过的原因，罗斌睡的特别香，平时，他都是早早起来，在大家还没有工作前，先拉一会客。可是今天早上，他却起来的有点晚了，洗一下脸，已经是7.00多了。来到楼下，他开了车库门，刚把摩托推出来，就看到昨天洗澡的那个人家的门也开了，一个人走出来。
是一个30多点的男人，没有罗斌粗壮，但也很结实了，穿在身上的工作服可以看出，他是在工厂上班的人。关好门转身时，他看到了正看着自己的罗斌，他笑了，很英俊的脸带着暧昧的笑，叫罗斌的心狂跳着。在他的身高和工作服下胖乎乎的身体上，罗斌知道，昨天晚上看着自己洗澡手淫的人就是他，而且他脸上那暧昧的笑，更的暴露了他也认出自己。
“嘿，兄弟，要不要送送你呀”罗斌主动的问，那人摇摇头“谢了，大哥，我们有通勤车的”罗斌笑了，那人看他一眼，跟他摆下手，笑着走出了巷子。罗斌也骑上摩托，看他上了一辆大客车，也看到了他在车上跟自己摆手的笑脸，罗斌开心的笑了。虽然起的晚了，但可以认识这个英俊的帅哥，他今天的心情特好，而且他的生意也比平时好。快9.00他算一下，今天赚的钱比平时都多，想到了什么，他骑上车，往家开去。
拐进巷子，他摩托的灯光正好照到了一个坐在路边抽烟的人，是那个帅哥。可能是眼花，那个帅哥眯着眼，冲着他摆一下手，罗斌虽然没有看到他洗澡，但帅哥主动跟自己打招呼，还是叫他心花怒放。按一下喇叭，他把车停到库门口，刚想过去跟帅哥搭话，看到他已经走进了门里“妈的”他咒骂一声，开了库门，把车推进去。刚要锁门时，看到那个帅哥提着水桶，已经脱了衣服，正站在昨天的水池边，刚开始洗澡。罗斌乐了，他也跑上楼，换上自己透明的内裤，来到库门口，也开始洗澡。
罗斌站在灯光下，那人站在暗影里，两个人就这样哗哗的洗着澡。因为有他车库里的灯光，虽然看的不是很清楚，但那白花花的身体，还是可以看出来的。罗斌现在最希望的就是可以很近的看清楚帅哥那叫他亢奋的身体，但他不敢过去，怕把帅哥吓坏了，人家在洗澡，自己一个大男人贴过去，有点太那个了，主要是跟他不熟。
罗斌洗的很慢，可能是昨天晚上发泄了，他胯下的大鸡吧虽然硬了，但没有昨天那么难受。他摸着自己的的奶头和胯下硬硬的大鸡吧，偷偷看着那个帅哥，但黑糊糊的，也看不清楚什么，只可以看到那白花花的身体在晃动，晃的他的心燥燥的。他正感觉郁闷时，看到那帅哥已经洗好了，拿着水桶跟他摆一下手，走进了屋子。罗斌胯下的大鸡吧一下软了，他那郁闷的样子，被一双藏在黑暗里的眼睛看个正着，坏坏的笑了。
罗斌草草冲一下，郁闷的回到楼上，他躺到床上，却怎么也睡不着，脑袋里都是帅哥的笑脸，和他白花花的身体。爬起来，套上一条短裤和背心，他下楼把摩托推出来，看一下帅哥家紧闭的门，骑上摩托，出了巷子。
这时的夜晚，已经是10.00多了，街上没有多少人了，把摩托开的飞快，在夜风里，罗斌尽情的发泄着。把速度放慢，感觉上心里舒服多了，他看一下路边的街牌，已经跑出很远了。就在这时，路边一个人冲他摆手，本能的他已经开过去，才想起自己好象已经下班了。那是一个不到30的年青人，戴着眼镜，挺斯文的那种“去什么地方，帅哥”罗斌职业性的问“西山公园”罗斌一楞，那里是比较靠近城郊的了，大半夜的，这个人去那里做什么，但还是没有说什么，摩托开出去。
不知道是不是因为太快，还是胆子小，年青人抱住了他的腰，罗斌笑了，但也感觉到了不对劲，因为那个年轻人是贴到他身上的。罗斌把速度放慢点“怎么，坐摩托还怕呀”年青人趴在他背上“不是了，大哥，你身上好香呀，真好闻”说着，脸贴在他身上蹭着。罗斌感觉着有点不对劲，因为那抱着他腰的手，竟然慢慢的摸到了他的胸脯上，抱的也不是个地方呀。罗斌没有说什么，那种被摸的酥酥麻麻的感觉，叫他很舒服“大哥，你好壮呀”身后的人脸贴在他背上，前面的手轻轻的蹭着他已经硬起来的奶头，虽然隔着一层背心，但那酥麻的刺激叫罗斌的欲望开始膨胀。“兄弟，摸什么呢”罗斌有意的咳嗽一下，那只手缩了回来，罗斌有点不舍的哼一下，但总不好再叫他摸吧。
“兄弟，大晚上的，你跑那里做什么，可都没有什么人了”他找着话题问着“我睡不着，就想出来逛逛”罗斌一下停下车“我说兄弟，我可是要工作的，你想逛也别拉上我呀”戴眼镜的年轻人脸有点红了“大哥，我知道的，我给你钱还不行吗”罗斌笑了“咱可先说好，这里到西山也不近，我送你过去，最低也得20块钱”年轻人笑了“那你再戴我回来，这是50块钱”接过50元的钞票，罗斌真有点哭笑不得，比自己白天忙一上午，赚的容易多了。
摩托又开始跑起来，当然眼镜的手还是抱着他腰，人趴在他背上，罗斌现在特希望他再摸摸自己的胸脯。但他失望了，因为那只手没有向上摸，而是摸到了他小腹上，在罗斌的快乐的希望下，有意无意的放到了他因为刺激有点硬了的短裤中间。罗斌忍不住哼了一下，那只手吓的马上拿开了，罗斌喘息着“想摸，就摸吧”身后的眼镜迟疑一下，那只手慢慢的摸下去，惊喜的发现那条短裤自己的隆起大了很多，而且还在变大，他摸到了罗斌那因为刺激已经硬了的大鸡吧。两个人都没有说话，只是在喘息着，一只手已经隔着短裤抓住了那粗硬的大鸡吧，一只手大胆的摸到了他突出的奶头。罗斌呻吟一下，很久没有人摸过的部位，被这样的刺激弄的十分敏感，他把摩托的速度弄到很慢，而且尽量的选择没有什么路灯的小街上走。
“恩--哥--你鸡吧好大呀---”眼镜喘息着，摸弄着那叫他惊喜的大鸡吧，罗斌没有说话，眼镜的手大胆的伸进了他短裤里，直接抓住了他那根已经流水了的大鸡吧。罗斌哼一声，感受着自己粗硬的大鸡吧被他的手撸弄的快感，借着马眼里流出的淫水，眼镜熟练的套弄着那火热粗硬的大鸡吧“恩---哥---我想吃它--”罗斌真的没有想到，会发生这样的事，他犹豫着，看到了已经来到离公园不远的树林，摩托开了过去。
停下车，他没有动，眼镜跳下车，直接就伏到了他前面，把他的大鸡吧在短裤边上弄出来，低头含住，激动的亲吻着，吮吸着。看着胯下这个年轻人，罗斌不知道是高兴还是郁闷，拿了人家50块钱，就让他给弄上了。可以感觉的出，眼镜的口交技术很好的，柔软的嘴，灵活的舌头，含弄的大鸡吧越发的粗硬，涨大“恩---哥---好大呀--恩---我受不了了”呻吟着，眼镜抬头渴望的看看他，解开了自己的裤子，在罗斌惊异的眼睛注视下，扒下裤子，扶着树，翘起他浑圆白胖的屁股“恩--大哥--来操我吧---我要--恩---用大鸡吧操我吧---”浪极的央求着，自己扒开自己的屁股，蠕动着。罗斌忍不住了，但还是犹豫着，对于这样的艳遇，他还真的有点不敢相信。“恩--大哥--我很干净的--啊--那带套子吧”说着，眼镜在自己口袋里拿出一个小锡纸包，撕开，拿出里面的避孕套，主动的套到了罗斌的大鸡吧上，罗斌呻吟一声，摸着他的屁股“恩--大哥--你的太大--你可轻点呀--”央求着的眼镜又拿出身上的润滑油，涂到自己的屁眼上，拉着罗斌的大鸡吧，顶到他自己的屁眼上。
当那带着避孕套的大鸡吧顶开他的屁眼干进去时，眼镜浪极的哼着，扭着屁股，那不是很紧的屁眼包裹着大鸡吧，收缩着。那种久违了的舒服和紧迫，叫罗斌哼出声来，他抱着他屁股，大鸡吧用力，徐徐干到根“啊---太棒了--恩---大鸡吧好大呀--啊--哥--亲哥--慢一点--啊---”眼镜痛苦又快乐的叫着，虽然喜欢被大鸡吧操，但这样粗大的大鸡吧还是有点不适应。罗斌已经顾不上思考，粗硬的大鸡吧进进出出的刮弄着他那柔软的屁眼，每一次屁眼的收缩，都叫他的大鸡吧舒服异常“恩---好哥哥--啊---舒服吗--操屁眼爽吗--啊--操我--恩--操死我吧---”适应了大鸡吧的眼镜浪起来，扭着屁股迎合着他的插弄，一边淫浪的叫着。罗斌拍着他浑圆的屁股，大鸡吧不在迟疑的猛顶，狠插起来---。
大概是被操的有点腿软，眼镜有点站不稳了，罗斌一下抽出了大鸡吧，拉起了酥软的眼镜，抱着他坐到了自己的摩托上，抬起他双腿，带着套子的大鸡吧又一次干进他的屁眼“啊---好哥哥--恩---大鸡吧太猛了---啊---操烂屁眼了--恩---”仰在摩托上的眼镜淫浪的哼着，任由大鸡吧插着----。
已经很久没有插过的大鸡吧虽然带了避孕套，但那被温软的屁眼包裹，夹迫的快乐还是叫罗斌忍不住了。在眼镜快乐的哼叫声里，罗斌猛顶十几下，大鸡吧一下干到根，顶到他屁眼深处，射出了自己积累的精华---。
第八章 堕落的开始
罗斌从来没有想过，骑摩托还可以发生这样的事，虽然这个眼镜不是自己很喜欢的那种男人，但很久没有发泄过的大鸡吧，还是得到了满足。他没有告诉眼镜自己的电话，只是把他又带回到他上车的地方，就开车回家了。
罗斌的心被撩动起来了，已经没有家的牵拌，骨头里压抑了很久的欲望开始沸腾。他现在看所有的男人都是带有色眼神的，尤其是那些他喜欢的，壮壮的，很男人的那种。碰到这样的客人坐他的车，他都会暧昧的告诉人家，抱着自己的腰。他很庆幸自己选择了这样的工作，可以这样近距离的让男人抱，但叫他郁闷的是，因为都是大白天，他再没有遇上象眼镜那样的艳遇。
他现在最大的乐趣就是跟邻居的那个帅哥，在晚上一起洗澡，当然还是个人洗个人的，就是那样，两个人一边洗，以便互相看地方的身体。如果罗斌回来的晚一点，他就会等在那里，等他回来，再一起洗。这样的感觉，叫两人感觉很刺激，也很有意思。通过别的邻居，罗斌知道这个帅哥姓周，跟老婆孩子住在这里的，他想，这个人应该也清楚自己的事的。虽然这种感觉挺刺激的，但是老这样，叫罗斌有一种他在掉自己胃口的感觉，他有点失望。
这一天晚上，收工后，他没有回家，骑上车，来到了上次眼镜告诉他的西山公园，眼镜说这里是同志的点。因为是第一次到这样的地方，罗斌有点紧张，还有点兴奋。他没有马上进去那没有多少灯光的公园，把摩托停到了一片树林边，坐在车上点上只烟，他想平静一下自己躁动的心情。
锁好车，他慢慢向这种开放性的公园走去，现在的时间已经是10.00多了，基本已经没有什么人的公园里静静的，只有几个很暗的路灯，让这里的一切看上去很朦胧的。据眼镜说的，在小山上有个凉亭，是一个找人的地方，在山下还有个桥上也是，罗斌没有敢上山，慢慢的来到了桥边。
桥边是一排树和一圈围栏，他看到了有两个年轻的小伙子正说着话，看着自己，他的心乱跳着，装着没有在意。点上只烟，他靠在栏杆上，那两个年轻人说笑着，向他走来，很嗲的声音叫他一阵反感。暧昧挑逗的眼神打量着罗斌，看他没有什么反映，两个瘦瘦嗲嗲的小伙子走过去，向山上去了。罗斌松口气，看到了在桥上走过来一个人，好象是个中年人，也挺瘦的。那人没有走到他面前。站在他前面的一棵树下，看着他，一只手在他自己的胯下挑逗的摸着。罗斌虽然感觉很刺激，但这样猥亵的男人根本就不是他喜欢的，他喜欢那种壮的，男人的那种。这个中年人看他没有反映，不但没有走开，反而解开了裤子，在那里象是要小便的样子，但他根本就没有尿，只是在那里侧着身子，在撸弄他的鸡吧。罗斌扔了烟，向桥上走去，他可不喜欢这样的男人。
站在不是很高的桥上，看看朦胧的山上，他犹豫着，是不是上去看看，但想起刚才上去的那两个小伙子，还是没有动。那个中年人好象是也上山了，下面只有罗斌一个人了，他有点失望。正犹豫着，是不是回家时，一个人走上桥来，是一个30左右的年轻人，借着远处的灯，长的还很端正，而且人挺壮的，牛仔裤，体恤衫，很休闲很不错的一个男人。年轻人看看他，在他身边走过去，站在了桥的另一边。罗斌点上烟，看着他，年轻人也看向他，笑一下，罗斌也笑了。年轻人走了过来“大哥，给只烟吧”罗斌笑着递给他。
年轻人吸口烟，仔细的打量一下他，笑了“大哥，好象没有见过你呀”罗斌不自在的笑笑“我第一次来这里”年轻人暧昧的笑了，暧昧的眼神里多了一种欲望“大哥，你喜欢什么样的”罗斌感觉出什么，看着他“30上下的，壮点的”年轻人笑了“大哥，你看我行吗”罗斌对这样直接露骨的话，有点不好意思了“你挺好的”年轻人开心的笑了，看着他的胯下“大哥，你东西大吗”罗斌没有说话，年轻人的手摸到他裤裆上，摸到了他已经变硬的大鸡吧上，惊喜的看着他，下面的手隔着裤子抓着那粗大的大鸡吧。对这个感觉不错的年轻人，罗斌还是挺好的，也没有反对的让他摸着自己的胯下，这样的感觉挺刺激的，叫他的大鸡吧变的很硬“大哥，我28了，可以吗”带着欲望的眼睛里露出了渴望，罗斌笑了，年轻人也笑了。
“哥，我们到那边去吧”捏一下罗斌的大鸡吧，他带着罗斌向桥边的树林走去，罗斌亢奋的跟过去。树林里很暗，路灯是照不进来的，年轻人靠在一棵树上，又一次抓住了他裤裆下挺起的大鸡吧“哥，你真壮，喜欢怎么玩”罗斌哼一声，没有说话，年轻人蹲了下去，就去解他的裤子，罗斌迟疑一下，裤子已经被解开，露出了他里面穿的那条透明的内裤。已经硬的不象话的大鸡吧，把薄薄的内裤几乎要撑破，流水的大龟头清楚的勾勒出来，年轻人呻吟一下，柔软的嘴已经亲上去，隔着那薄薄的纱，亲吻着他带着男人腥骚味的大鸡吧。罗斌呻吟一下，这样的感觉真的叫人很刺激，认识没有十分钟的一个帅哥就在这里胯下给自己舔鸡吧“恩--大哥--你好大呀--恩---”热情的年轻人隔着内裤舔弄着那叫他惊喜的大鸡吧，吮吸着，用牙轻轻的咬着，把那薄薄的小内裤都弄湿了，才扒下来，露出他已经青筋挺起的大鸡吧，呻吟一声，张开嘴，一下含进去，深深的插进自己的喉咙里。罗斌哼一声，摸着他的头，屁股向前顶，大鸡吧在他湿濡柔软的嘴里抽动着。年轻人的口交技术很好，柔软的嘴唇，灵活的舌头，又缠又舔，把大鸡吧玩的爽死了。
呻吟着，他抬头看着罗斌，舌头舔一下他涨极的大龟头“恩--哥--想操我吗---”骚浪的问着，但已经站起来，转过身，把自己的裤子脱了下来。跟眼镜玩过的一幕闪过来，罗斌摸着他翘起来结实浑圆的屁股，胯下的大鸡吧已经硬的难受了“恩--哥--要带套子吗--我很干净的”罗斌迟疑一下“你有油吗”年轻人呻吟一声，摇摇头，罗斌把口水吐到自己手上，涂到了他柔软的屁眼和自己的大鸡吧上“恩--哥--你轻点--大鸡吧太大了--”年轻人扭头央求着，那粗硬的大鸡吧，已经顶到了他的屁眼上，罗斌呻吟一下，大鸡吧蹭几下，扳着他屁股一用力，大鸡吧顶开了涂着口水的屁眼，徐徐干进去“啊---慢点---恩---别动--太干了---”紧迫的屁眼死死夹住了刚插进一小半的大鸡吧，年轻人呻吟着，央求着，罗斌被那紧迫的屁眼夹的哼一声，看他真的好象是很难受的样子，呻吟一声，把只进一小半的大鸡吧抽了出来“恩--哥--太大了--你会操死我的”年轻人转回身，呻吟着，抓着那叫他又爱有怕的大鸡吧。罗斌喘息着“还行吗”年轻人犹豫着，还是转过身，自己把口水涂到自己屁眼上“恩--哥--你慢点进--多弄点”罗斌也把口水又弄到自己大鸡吧上，又一次顶上去。已经开了一次的屁眼慢慢张开，借着口水的润滑，大鸡吧徐徐干进去“恩---等一下--啊---别动---恩---”插进一半的大鸡吧被柔软的屁眼紧紧夹着，罗斌哼一声，摸着他光滑的屁股，感受着那紧迫的收缩，他知道应该叫他适应一下。
慢慢的蠕动着屁股，那粗硬的大鸡吧在两个人的呻吟声里，徐徐的干到了根“啊---哥--先别动--恩--大鸡吧太大了--恩---”仿佛被撑开的屁眼被粗硬的大鸡吧涨的麻麻的，年轻人央求着他，扶着树，适应着那种几乎被贯穿的感觉。罗斌喘息着，没有马上动，摸着他的屁股，手身到他前面，摸到了他已经流水，但应该是被插的变软的大鸡吧“恩---哥---你慢点动--啊---轻一点--恩---”年轻人已经开始适应过来，呻吟着，自己向后挺着屁股，罗斌抱着他，大鸡吧慢慢退一点，再插进去，他舒服的哼着，年轻人的屁眼十分舒服，软软的，热乎乎的，一收一夹的，包裹着他涨硬的大鸡吧。在他操过的三个人里，楚天浩是最骚的，应该是被外国人操松的，但是胜在花样多，浪劲足，只操了一次的那个眼镜，因为比较瘦，虽然也算紧，但没有那么柔软，少了想叫人陷进去的刺激。这个年轻人的屁眼是最紧的，而且肉也多，大鸡吧插进去，仿佛插进一个热水瓶里，软软的，热乎乎的，包裹的大鸡吧舒服死了，抽出来时，紧迫的屁眼刮着他的大龟头，挤压的大鸡吧酥麻的很。
罗斌摸着他的屁股和他胯下又被自己干硬了的大鸡吧“恩---宝贝--喜欢哥操你吗--恩--舒服吗---”他主动的说着情话，配合他的是年轻人浪极的哼声，和屁眼传来的阵阵收缩“啊---来吧--哥--恩--操我---狠狠的操我--啊---”完全适应下来的屁眼包裹着那粗硬的大鸡吧，扭动着，向后挺着。罗斌也放开了自己的欲望，抱着他的屁股，大鸡吧猛力的插着，每一次都顶的年轻人呻吟一下“啊--哥---快点--恩---我受不了了--啊---”扭回头央求的哼着，年轻人已经有点站不住了，但罗斌的欲望正在性头上，他看到了年轻人眼睛里央求和痛苦，呻吟一下，把自己涨的难受的大鸡吧抽了出来。
“恩--哥---你射了吗”解脱了的年轻人转过身，看到他胯下那粗硬的大鸡吧和他脸上欲望没有发泄出来的样子“哥--我帮你打出来吧”说着蹲在他脚下，抓住那刚赶干过自己的大鸡吧，撸弄着，罗斌呻吟着“告诉哥，喜欢哥操你吗--恩---”年轻人呻吟一声。被罗斌拉起来，罗斌抓住了他又已经软了的大鸡吧，两个人靠在一起，抓着对方的大鸡吧，刺激的撸弄着“恩---哥---我要出来了--恩---下次--下次我还叫你操--恩---”两个人的嘴亲在一起，下面的手猛力的套弄着，几乎是同时，一股股白浆在两人的大鸡吧里喷射出来----。
骑摩托，带着这个姓白的帅哥，把他带到他说的地方。“哥，这个是我电话，你有时间的话，打电话找我就行”罗斌笑了，感觉出他是真的挺对自己有意思的。他把自己的号码也告诉他“哥就是干这个的，以后要是有事，找我就行”小白笑了“哥，下次我再让你操呀”说着亲一下他，跑进了巷子里。罗斌笑了，满足的骑上车，往家里开去，在到了家门口时，没有看到洗澡的小周，他纳闷一下，y也没有在意，停好车，上楼了。
第九章 送上门的帅哥
罗斌对这个新认识的小白还是挺喜欢的，人长的英俊，身体也丰满结实，只有一点，叫罗斌感觉不是很好，在他的身上有种叫人琢磨不透的朦胧。在经历过生与死的磨练后，罗斌可以说对人的感情看的比较开了，所以他没有想计较什么。如果说原来的罗斌追求的是感情，那么，现在的罗斌，想要的只是性。
既然认识了小白，邻居帅哥的吸引力就没有那么大了，有好几次，罗斌回来看到他在洗澡时，只是笑笑，就停好车上楼了。后来，就再没有看到他在外面洗澡了，罗斌也没有怎么在意，感觉他可能根本就对男人没有什么想法，但在罗斌已经没有什么惦记时，帅哥却找上了他。
那一天，罗斌出车回来时，意外的发现，帅哥正在门边洗澡呢。现在的罗斌应该是已经不在意什么了，就把摩托停在那里，没有关上的大灯正照着那只穿着内裤，白花花的身子。帅哥被灯光照的又羞又气，也不洗了，直接走过来“大哥，跟你商量个事”罗斌以为他要骂自己，但那帅哥有点不自在的看看他“大哥，我家来亲戚了，住不下，我想跟你商量一下，能不能到你那里住两宿”听到这个的话，罗斌真的是心花怒放，看着面前这个英俊丰满的男人“真想来，不怕我欺负你呀”帅哥的脸红了，瞪他一眼“还不知道谁欺负谁呢”罗斌笑了“那好，就看看谁欺负谁”他把摩托放进车库。
他拿了毛巾下楼时，看那帅哥已经洗好了，换上一条短裤，一边抽着烟，一边等着他。罗斌指一下车库里的凳子“坐那等我一会”周雄笑一下，坐下来，打算好好看看这个猛男秀。罗斌看看他，把身上的衣服脱下来，连内裤也脱下来，他粗壮结实的身体，在灯光下闪着古铜色的光泽，他看到了周雄眼睛里闪动的欲望。因为这意外的刺激，罗斌胯下的大鸡吧已经开始硬了，在他结实的大腿中间晃动着，他就这样站在门口，站在周雄的面前，显示性的冲洗着自己壮实的身体。他暧昧的冲周雄笑着，手仔细的搓洗着那粗硬的带着泡沫的大鸡吧，周雄瞪他一眼，手伸出一个中指，鄙视的冲他挥一下。罗斌笑了，迟疑一下，淫亵的笑着，把自己的屁股扭过来，对着周雄，水管冲着自己露出来的屁眼。周雄又羞又气这次伸出两只手，比一下中指。
带着他，两个人上了楼上“呵呵，看不出呀，收拾的很干净吗”周雄一边调侃，一边佩服的打量着他整理的很干净的房间。罗斌笑了“这也没有什么，就一个人，东西不乱扔，就不会乱了，喝点什么，来啤酒吧”说着，光着身子，在新买的小冰箱里拿出凉凉的啤酒。他的楼上房间挺大，除了一个卧室，还带一个小卫生间，卧室中间是张大床，在就是一个沙发(违规词)(违规词)和衣柜了，简单但很舒服。
两个人坐在沙发(违规词)(违规词)上，喝着啤酒，相互的眼神里交织着暧昧的气酚。周雄被他看的有点不自在了“我说大哥，你楼上有卫生间吗，为什么还去楼下洗澡”罗斌笑了，看着他“如果我说是因为你，可以吧”周雄脸红了，诱惑的眼睛看着他“我有那么大的魅力吗”罗斌没大鸡吧“你不是早看到了吗，都是因为你”周雄笑了，有点开心，有点得意“我可没有叫它这样，是你自己的问题”罗斌第一次，在这样的近距离看着周雄。他有30多点吧，比年轻人多了些成熟的脸很斯文很英俊，他的皮肤很白，身上比脸还白，肉忽忽的胸脯鼓起来，他没有那种硬硬的肌肉，是种丰满的肉感，下面的短裤掩盖了他圆圆的屁股，但罗斌的脑袋里很清楚的记得自己第一次看到那被湿透的内裤包裹着的浑圆的屁股。周雄被他看的脸红红的“看什么呀，也不是没有看过”罗斌笑了，淫亵的笑了。
他放下啤酒，站起来，站到了周雄的前面，那粗壮多毛的身体，一丝不挂的站在他面前。结实的大腿，毛茸茸的胸脯和小腹，最叫人喘不过气的是他那根褐色的粗硬涨挺的大鸡吧，紫色的龟头上已经开始流水。周雄呻吟一声“恩---哥---你----”罗斌喘息着，贴的他更近，那刚刚洗过的大鸡吧几乎碰到他的脸，他扳住了周雄涨红的脸，那青筋挺起的大鸡吧蹭到了他的脸上“恩--哥---恩---”周雄哼一声，他的舌头有意无意的舔了一下那带着淫水的大龟头。罗斌呻吟一下“哦--宝贝---我要你亲它”他命令着，央求着，周雄呻吟着伸出了他粉红色的舌头，轻轻的掠过那涨硬的紫色的大龟头，一下，又一下，那种撩人的酥麻冲击着已经涨的难受的大鸡吧“哦---宝贝--恩---快点--恩---”罗斌喘息着，想要把自己的大鸡吧插进他嘴里，但周雄挣扎着推着他的肚子，只是用舌头那样舔着，这样的刺激更激发了罗斌亢奋的欲望。
罗斌没有再叫他这样的刺激自己，一下抱起了他“恩--哥--你--啊--”在他的呻吟声里，把他扔到床上。他抓住了周雄的短裤，一下就扯下来，周雄哼叫一下，他那没有内裤的下面，那浑圆白嫩的屁股，已经硬硬的还挺大的大鸡吧，都让罗斌亢奋异常。“哥---恩---你要干什么--恩--不---”在他撩人的挣扎下，罗斌伏到他胯下，含住了他那全身很白，只有这里是黑色的大鸡吧，吮吸着，亲吻着，周雄呻吟着，弓起了身子。一边给他口交，罗斌的手摸到了他的下面“啊--哥--不要---恩---不要呀---”周雄显然知道他要做什么，央求着，但自己的腿反而张开，抬了起来，这让他直接就摸到了他柔软的屁眼上，罗斌喘息着，抬高了他扭动的腿，把他身子弓起来，腿压到他胸口，这样，他那完全打开的屁股就露了出来，褐色的，蠕动的屁眼收缩着。“恩--不要--哥--啊---不---”他湿忽忽的舌头舔上去，在他的屁眼上顶着，舔着。周雄挣扎着，呻吟着，蠕动着因为敏感而酥麻的身子，但他那象是挣扎，又象是迎合的呻吟与扭动，叫罗斌变的更刺激，更兴奋。他用一只手压着他的腿，一只手的手指沾上口水，慢慢的插进了他柔软的屁眼“啊---不--不要--恩---哥--求你了---”周雄呻吟着，扭着屁股，想摆脱那只手，但粗壮的罗斌怎么是他可以反抗的，再说他的挣扎是那么的没有力气。
罗斌其实在他的动作和呻吟中，已经可以证实，他绝对不是第一次，罗斌笑了。他的第2根手指跟着插了进去，不是很紧迫的屁眼顺利的接受了它，周雄的挣扎已经更象是在迎合了“恩---哥---不要--啊----不要呀---”被插进两根手指的屁眼，有节奏的收缩着。看着他风骚又痛苦的样子，罗斌的欲望被刺激的已经忍不住了，胯下的大鸡吧涨的难受，他是多么迫切的想要操这个诱惑了自己好久的帅哥。
因为没有准备润滑油，他抽出了手指，呻吟着的周雄也知道他下一步做什么，没有挣扎，主动的抬着自己的腿，让那刚被手指插过的屁眼完全的露出来。罗斌把口水涂到了那蠕动的屁眼上，把自己粗硬的大鸡吧上也涂上一些，紫色的大龟头顶到了他的屁眼上“啊---不--哥--求你--不要--啊----”仰在床上，弓着自己身体的周雄又一次的呻吟着，那欠操的骚样叫罗斌心里一爽，大鸡吧用力，一下干进去，徐徐干到根。“啊---不---不要--恩----”虽然他不是第一次，虽然屁眼已经有点松弛，但那么粗大的大鸡吧，那么猛列的进入，还是叫周雄死去般的叫出来。弓起的身子痛苦的扭动着，紧紧包裹着大鸡吧的屁眼剧烈的收缩，罗斌呻吟一声，没有再动，低头抱着他，亲上了他哼叫的嘴“哦--宝贝---别叫--哥不动了--恩---没事了，没事了--”呜咽的周雄呻吟着，用手捶打着他的肩头“啊---臭哥哥--恩---坏哥哥---”那痛苦又可爱的样子，还真的叫罗斌心里暖暖的，麻麻的。他呻吟一声，抱着了罗斌，两条腿也八爪鱼般的缠在他的屁股上“恩---哥---你要好好疼我呀--啊----”那风骚可人的样子跟刚才痛苦挣扎的样子真象变了个人似的。罗斌亲着他，下面的大鸡吧慢慢的动起来，大鸡吧顶在那暖暖的，肉肉的屁眼里蹭几下，抽出一点，再插进去，一下，又一下，他插起来---。
不在装假的周雄热情的缠着他，柔软的嘴唇在他嘴上，脸上胡乱的亲着“啊--哥---日我---恩---我要哥日我---啊----用力---恩----”下面那肥美的屁眼包裹的大鸡吧收缩着，夹的罗斌爽到了骨头里。以来适应了的大鸡吧可以顺利的进出了，他抬着周雄的双腿，大鸡吧开始大力的插起来，那温暖柔软的屁眼被大鸡吧刮弄着猛夹“恩--小骚货---舒服吗，---哥日你日的舒服吗----”他也跟着周雄浪起来，一边说着肉麻的情话，一边把大鸡吧尽情的插动着---。
百十下后，罗斌喘息着拍拍他，把大鸡吧在他屁眼里抽出来，他想换个姿势。周雄爬起来，淫亵的笑着，一下把他推倒在床上，自己跨到了他身上，扎着那粗硬的大鸡吧，顶到自己屁眼上，向下一坐，一下坐到根“恩---哥---噢----大鸡吧顶死我了---恩----”他跨坐在罗斌的大鸡吧上，扶着他的胸脯，屁股扭动着，上下动起来。罗斌哼一声，看着这个骑在自己身的帅哥，那骚浪的脸上满是红晕，半闭着眼睛，很爽的哼着。罗斌伸手，摸着他饱满的胸脯，揉着他突出的奶头，另一只手扎住他胯下的大鸡吧。享受中的周雄睁开眼，撩人的看着他“恩--哥---你日的我好舒服--啊---大鸡吧被你日硬了---”被罗斌撸弄的大鸡吧已经挺起来，随着他的上下套弄，晃动着。罗斌笑了，脚支在床上，大鸡吧配合着他向上顶着“恩--叫老公---老公日死你--叫---我日---日---”粗硬的大鸡吧，把身上的周雄顶插的浑身酥软，抱着他的脖子，淫浪的哼叫着“啊---老公---恩---我的男人--恩---大鸡吧日死我了---啊----”两个人骚浪的哼着，疯狂的挺着。
罗斌被这个风骚的帅哥刺激的要疯狂了，他把酥软的周雄在身上翻下来，让他跪在床上，自己站到了地下。看着他被自己操的张开的屁股，那褐色的屁眼蠕动着，罗斌的大鸡吧一下插进去“啊---哥---日吧---恩---你日死我吧---”酥软的周雄翘着屁股，有点麻木的屁眼紧紧夹着那粗硬的的大鸡吧，这样的姿势，大鸡吧插的很深，但屁眼也夹的很紧。罗斌拍着他圆圆的屁股“恩--宝贝---喜欢哥日你吗--恩---夹的哥好爽---我日你---”罗斌跟他学着说着撩人的骚话，周雄扭回头，两个人的嘴亲在一起“恩---哥---我喜欢你日我--啊---大鸡吧使劲日我吧--啊---”汗津津的身体扭动着，肉与肉碰撞在一起的响声，骚浪的呻吟声，一黑一白，两个男人缠在一起---。
第十章 刺激的3P 
那一夜，罗斌把骚浪的周雄操了4次，把身体里的所有精液都射进了他的体内，当然也把周雄的屁眼给操肿了，走路都怪怪的。看着周雄那满足的样子，罗斌知道，自己已经把这个够劲的帅哥征服了。周雄也承认了，自己说的亲戚来的话，只是个借口，他是实在忍不住自己的欲望，主动的送上门来。
对终于把这个掉了自己好久胃口的帅哥拿下，罗斌是很满足的。周雄人长的帅，皮肤也好，身体肉肉的很结实，最叫罗斌爽的是他的骚劲，真看不出平时感觉很稳重的他，到了床上，是那么热情，那么疯狂。想起自己答应他的，也会给他操，罗斌的心也燥燥的，已经很久没有人动的屁眼有点痒。
这天下午，正跟几个开摩托的哥们在侃大山，电话响了，他拿起来，是那个小白打来的。他骑着摩托，按照电话里说的，来到那个地方，好象就是上次小白下车的地方。远远的，就看到了帅帅的小白正靠在街边的电杆上抽着烟，他骑过去，小白看到他，笑了，摆一下手。下了车，看到小白开心的样子，罗斌对这个自己干过一次的小帅哥还真的挺喜欢的“哥，不耽误你出车吧”罗斌笑了“没有事的，帅哥比赚钱重要吗”小白开心的亲了他一下，带着他走进巷子。
在到了门口时，小白拉住他，不自在的看着他“哥，我跟你说个事，你别生气呀”罗斌乐了，捏一下他的脸“怎么了”小白脸红了“恩--哥--我怕我一个人让你操死---我找了一个人来”罗斌一楞，笑了，想起上次在公园他痛苦的样子，摸着他脸“臭小子，受不了，哥不会不插吗，玩玩就行吗”小白抱住他“不吗，我要你插我，我喜欢”罗斌抱着他亲一下，小白抬起头“他是我一个特好的哥们，人不错的，活很好，包你喜欢的”罗斌笑了“真那么好，当心我要他以后不要你了”小白一楞，看到他淫亵的笑，打了他几下，带着他进了院子，把摩托放好。
“马哥，我哥来了”小白开门带他进了屋子，一个30多岁，跟罗斌差不多大的男人在床上下来，他正在看电视。他打量罗斌时，罗斌也看清楚了他，很精神的一个平头男人，他没有罗斌那么粗壮，但也很饱满的感觉很结实的。他小麦色的身体上只穿了一条黑色的透明内裤，应该是锻炼过的身材一览无余，没有什么肌肉块，但很饱满，很性感。罗斌笑一下，比起帅帅的小白，这个人更多了分成熟和男人的感觉，应该是更有味道的那种。小白叫马哥的这人也冲他笑一下“这个是我哥，这个是我马哥”小白给介绍一下，打开冰箱，拿出三个啤酒“哥，来凉快一下”一人扔了一罐。罗斌坐到沙发(违规词)(违规词)上，看他们怎么向下继续，小白坐到他身边“哥，我跟我马哥一起伺候伺候你呀”罗斌笑了，看看他马哥，马哥也笑了，重他挤一下眼。小白看两人都不好先动作，笑了“哥，你先跟马哥聊着，我去洗洗干净，再给你操呀”说着，起来，把身上的衣服脱下来，光着他白白的身子进了里面的浴室。
马哥看着他，笑一下，坐到了他身边，暧昧的看看他的下面“大哥，听小白说你东西很大的，上次差点操死他”罗斌笑了，看到了他眼里的欲望，他放下啤酒，站起来，站在他面前，把自己的裤子脱了，只穿着北色透明内裤的下身裸露出来。他结实多毛的大腿中间那被薄薄的内裤包裹着的大鸡吧已经开始硬了，把薄薄的内裤撑起来，掩盖不住的大鸡吧勾勒的十分的撩人。马哥呻吟一声，被这个粗壮的男人，这个粗大的大鸡吧弄的亢奋异常，他伸出手，隔着内裤摸着那越来越硬的大鸡吧，轻轻的摸着。罗斌对这个跟自己差不多的男人感觉是很好的，他退一步，直接把自己的内裤扒下来，那根已经硬了的大鸡吧挺在阴毛里，紫色的大龟头闪着黑光，这才是男人，这才叫欲望。马哥呻吟着，看着他贴过来的那粗硬的大鸡吧，他抱住了罗斌的大腿，把自己的脸贴在他浓密的阴毛上，蹭着，亲吻着，抓住他那已经硬挺的大鸡吧，紫色的大龟头在脸上挤压着，张嘴含进去，激动的吮吸着，套弄着。
小白出来时，就看到罗斌站在马哥面前，马哥含着他的大鸡吧爱极的亲着，套弄着。“呵呵，玩上了，马哥，喜欢吗”他一屁股坐到了马哥边上，马哥不好意思的笑了。小白站起来，在后面抱住罗斌“哥，舒服吗”他说着，用手摸着罗斌的奶头，罗斌呻吟一声，回手抓住他胯下的大鸡吧撸弄着。马哥吐出嘴里的大鸡吧，用手撸弄着“哥，我们上床上吧”说着站起来，三个人搂抱着，上了床。
罗斌躺在中间，小白玩他的奶头，马哥接着给他口交，罗斌享受着两个人的伺候，舒服的哼着。马哥的口交技术跟楚天浩有的一比了，柔软的嘴唇，灵活的舌头，套弄的大鸡吧硬的难受。罗斌有点忍不住了，他拉过小白，叫他跨在自己头上，开始给他含弄大鸡吧。“恩--哥---哦---你爽死我了--恩---”小白挺着大鸡吧在他嘴里插着，他的鸡吧不是很大，比马哥的还小一点，但是长的很好，没有包皮，也很直，罗斌试着用自己所会的技巧仔细的舔吮着，一只手沾上口水，摸着他蠕动的屁眼。看他舒服，罗斌向上拉一下他，变成他的屁眼落在自己的头上，罗斌的舌头伸出去，在他那褐 
色的屁眼上舔一下，又一下“啊---哥--恩---好痒--啊---浪死我了---”小白有点忍不住的哼着，抓着床头，差点站不稳了。 
下面的马哥也抬起了罗斌的大腿，叫他翘起来，露出他褐色多毛的屁眼，他的舌头舔下去。被人舔过屁眼的人都知道，那湿湿滑滑的舌头在屁眼上蹭来蹭去，真的是很刺激，很骚痒的。罗斌呻吟着，扭着屁股，也顾不上去舔小白的屁眼了“恩---宝贝---哦--好痒--恩---”小白呻吟着，转过身来，帮着马哥抬高他的腿，罗斌被弯着身子，胯下在上面，马哥玩他的屁眼，小白则玩他的大鸡吧。“啊--臭小子--恩---玩死哥呀--恩---”罗斌呻吟着，看着自己脸上，小白的屁眼，把手指伸过去，带上口水，插进了他蠕动的屁眼“恩--哥---啊 
--轻点--恩---”小白呻吟着，拿过了床边准备好的润滑油，罗斌笑了，挤出一些，涂到他屁眼上，手指顺利的又一次插进去---。
因为他是小白的客人，马哥不好意思跟他争，小白呻吟着，跨在他的大鸡吧上，把那涂上润滑油的大鸡吧顶到自己已经松弛的屁眼上“恩--哥--你可轻点--啊---慢点--恩---”在他的哼叫声里，粗硬的大鸡吧已经顶开了他紧迫的屁眼，徐徐干进去。马哥抱着抖动的小白，亲吻着，摸着他的奶头“宝贝，放松---对---慢慢就好了---”紧迫的屁眼慢慢的把那粗硬的大鸡吧套到了根，柔软紧包的屁眼夹的大鸡吧又麻又涨，罗斌哼一声，抓着他胯下已经被插软了的大鸡吧撸弄着。“啊---哥---屁眼叫你插开了--恩---哥---”小白适应下来以后，开始发浪了。边上的马哥有点忍不住了，罗斌笑了，拉过他，跨在自己头上，马哥趴在他身上，他那根比小白大一些的大鸡吧落在罗斌嘴上，他自己则含住了小白的大鸡吧。罗斌一边给他口交，一边把润滑油挤到他屁眼上，手指慢慢插进去---。
百十下后，小白已经浑身酸软，胯下的大鸡吧被马哥吮弄的酥麻涨挺“啊---哥--不行了---我快要射了--恩---”经验丰富的马哥知道，做0如果射精了的话，就不会马上再想玩，肛门括约肌的剧烈收缩，会让屁眼充血的。他停了下来，吐出小白已经硬的难受的大鸡吧，小白呻吟一下，慢慢抬起屁股，那被屁眼夹的越发涨的大的大鸡吧徐徐抽了出来，罗斌呻吟一下。
小白呻吟着，倒在边上，被插的火辣辣的屁眼慢慢合上。马哥已经躺在了床上，把自己的腿抬高，将那被罗斌手指玩过的屁眼露出来，罗斌呻吟着，爬起来，抗着他的腿，涨硬的大鸡吧顶到他蠕动滑腻的屁眼上，一挺，一下干进去“啊---哥---慢点--恩---大鸡吧太大了--啊---”马哥浪极的哼叫着，没有小白的紧，但更柔软，更肥美的屁眼包裹着火热的大鸡吧收缩着。罗斌已经忍不住了，抱着他亲几下，下面的大鸡吧开始抽出来，再顶进去，一下，又一下----。
第一次玩3个人的罗斌今天的欲望特亢奋，粗硬的大鸡吧竟然没有很快射精，当然，经验很好的马哥，在他快要控制不住时，马上就停住，再换上小白。就这样，两个帅哥轮流上阵，不一样的两个屁眼被他随便插，罗斌爽的都要晕了。在小白忍不住被操射了时，那剧烈收缩的屁眼夹的罗斌再也忍不住了“啊---宝贝---哥要来了--恩---”他抱着跪在床上的小白，大鸡吧在他屁股后面猛插十几下，大鸡吧一麻，一股股的热流狂喷出来----。
第十一章 冲击 
当马哥与小白告诉他，他们两个人是属于MB时，罗斌呆了，他不知道在同志里，也有出卖自己的人。但他知道，两个人对自己是真的喜欢，管他是什么人呢，但这样的事，带给他的冲击也的很大的。
离开他们的小屋时，已经是天都黑了，马哥自己做的饭，三个人吃的。因为他们两个晚上要去酒吧上班，所以吃过饭以后，罗斌便走了。骑着摩托，在夜风下奔驰的感觉，叫他的心舒服很多。看一下表，已经是7.00多了，回家还有点早，应该是还可以在这个时间带几次客人，他把摩托向自己经常出车的地方开去。
今天晚上的生意还不错，虽然下午没有怎么做，但是一天下来，赚的跟平时差不多。罗斌没有马上回家，自己在小酒馆要了两瓶啤酒，慢慢的喝着，今天小白跟小马，对他的冲击很大的。他原来只知道世界上很早很早就有女人出卖自己，他对这样的女人感觉还挺佩服的，但当他第一次知道一个男人也可以出卖自己，同样是卖给男人，他还是有点很吃惊。按照小白说的，陪客人睡一夜，就可以赚200-300，碰到大方的，还可以多一点，那比自己跑两天的车都多了。当时小马笑着说，如果凭他的身体和大鸡吧，如果好的话，可有很多人要他的。罗斌从来没有想过这个，现在也不敢想，自己一个大男人，躺在床上，被别的男人随便玩，然后给钱，这怎么也是他接受不了的。
出了小店，他骑上车，吹着已经有点凉凉的风，往家开去。想不清楚的事，就不要去想，他就是这样的人，而且现在也挺好的。摩托开进巷子，周雄现在已经不在外面洗澡了，因为已经把他弄上手了，而且天也没有那么热了。开了车库门，把车推进去，周雄在后面抱住了他“哥，我想你了”一只手已经伸到他胯下，去摸他的大鸡吧。罗斌笑了，在被他的大鸡吧操舒服以后，周雄在没有往日的稳重与诱惑，要不是家里老婆孩子的没有多少时间，他准会天天缠着罗斌上床的。
把车库门关上，周雄就蹲在地上，解开了他的裤子，抓住他已经开始硬了大鸡吧，含进嘴里。罗斌哼一下，他没有问周雄他以前的事，只是他的经验真的很多，技术很好，舒服的罗斌直想哼。“宝贝--恩---好爽--恩---用力点----怎么，昨天不是刚给过你吗”周雄没有松开嘴里的套弄的大鸡吧，抬着头，骚浪的笑着，用嘴吮吸着那已经硬硬的大鸡吧“恩--哥---来吧--我要---恩---”他站起来，自己把裤子扒下来，扶着他的摩托，翘起他浑圆的屁股。罗斌笑了，知道他又是偷空跑出来的，还要马上回家的，但就那么点时间，他也不想放过。因为今天下午刚跟小白和小马玩过，他不太想玩的，但这样热情的一个帅哥翘着屁股，等着自己拿大鸡吧插，谁也是会忍不住的。罗斌把口水吐到他的屁眼和自己大鸡吧上，涨硬的大鸡吧顶上去，一用力，大鸡吧顶开了他的屁眼，徐徐干进去“啊---哥--恩---太好了---恩---”趴在摩托上的周雄舒服的哼着，那肥美的屁眼包裹着大鸡吧，有节奏的收缩，罗斌呻吟一下，抱着他屁股，大鸡吧开始插起来---。 
“啊---哥---日我---恩---狠狠的日我--啊---”骚浪的哼着，扭着屁股，周雄一边迎合着他的抽插，一边用手自己撸弄着胯下晃动的大鸡吧。罗斌呻吟着，摸着他的屁股，大鸡吧猛力的顶着“骚货--恩---叫老公--恩--叫好听的---啊---快叫---”他命令着。在他玩的这几个男人里，周雄可以说是最会叫的一个人，听着他骚浪的哼叫，罗斌感觉特爽，特刺激“啊--老公--恩--大鸡吧汉子--啊--日我--日死我吧---恩--大鸡吧日进肚子了----”周雄配合的叫着，屁眼用力夹着，胯下的手也猛烈的撸着自己涨硬的大鸡吧。就在罗斌打算换个姿势，好好操他时，周雄已经哼叫着，屁眼剧烈收缩“啊---老公--恩---日死我了-啊--我要死---啊---”在他的抖动中，胯下的大鸡吧被撸的跳动着，一股白浆狂喷出来，他被干射了----。
因为要急着回家的周雄歉意的亲亲他，提上裤子，先走了，罗斌烦躁的骂一声，也光着屁股上了楼。
洗个澡，他躺在床上，但怎么也睡不着，想想下午的事，再想自己以前的一切，心里烦躁的很。他咒骂一声，爬起来，点上只烟，站在窗户上，看着外面的天空。“死东西，自己爽了，也不管老子”看着周雄家黑黑的房子，他烦躁的咒骂着，摸一下胯下因为烦躁或是没有发泄还涨涨的大鸡吧，他刚要自己撸出来，一下想到了什么，看一下表，已经是10.00多了，他迟疑一下，没有穿内裤，只套上条短裤，穿件背心，下了楼。
骑着摩托，他按照小白告诉他的地址，来到一个还没有改造的老城区，找了两个巷子，看到了那个叫‘夜来香性保健品商店’。今天下午，他问小白那些润滑油是在什么地方买的时，小白和小马都笑了，听他说以前用口水时，笑的直打滚。看他有点生气了，才不敢笑了，告诉他在保健品店里大把的，并淫亵的告诉他，在有个叫‘夜来香’的保健品店的老板也是同志，人很不错，就是很骚，只要你可以插他，他就会叫你上的，很多同志的润滑有什么的，都是在他这里买的，价格很实惠的。
罗斌看看那关着门，但灯还亮着的小店，犹豫着，第一次进这样的店，老板还是这样的人，他有点不好意思。摸一摸还半硬着的大鸡吧，他扔了烟，来到了门外“有人吗，在吗”他小声的叫一下，心砰砰跳着“来了，等一下”里面传出回声，罗斌扭头，看一下，因为已经晚了，巷子里根本就没有什么人。他点上只烟，平静一下自己有点紧张和兴奋的心情，不知道这个老板是什么样的，会不会很母的那种，自己是不是会想上他。
好一会，门才打开，一个40左右的中年人，脸上挂着暧昧的笑，让他进去。“崔哥，你忙着，我先走了”一个30多的男人，不自在的打量一下罗斌，不自然的走出去，姓崔的老板站在门口“慢走呀，记得以后有时间来呀”才关上门，仔细的看一下罗斌。罗斌也看清楚了他，40多的年龄，有点发福的身体但不肥胖，是那种肉肉的丰满，人长的还是很端正的，年轻时应该是个帅哥。“兄弟，买点什么，要套子吗”崔老板暧昧的笑着，看着这个粗壮结实的男人，眼睛里已经满是色色的欲望。罗斌有点不自在的脸红了“我先看看”老板笑了，看着他胯下“看兄弟这体格，带套的话也应该是大号的吧，哥这里可是什么规格都有的”罗斌不自然的用手挡一下自己鼓起的胯下“呵呵，害什么羞呀，大家都是男人，脱光了不都一样吗”罗斌不敢看他，把注意力转到柜台上。崔老板靠到他身边“兄弟，这壮阳的你应该不会要的吧，看看这些女用的，让她吃下去，包你爽翻天”他淫亵的介绍着，一只手有意无意的摸了罗斌屁股一下，罗斌假装没有在意。老板更淫亵的贴上来“怎么样，哥这里你想要什么有什么”下面的手突然的抓一下罗斌短裤自己的大鸡吧，罗斌忙闪开。老板淫亵的笑着“兄弟，鸡吧不小呀，是不是老婆受不了呀”说着，进柜台里拿出几个盒子。打开来，是几个各种形状和颜色的男用自慰器，彩色的乳胶把女人的身体和阴部做的很逼真“怎么样，要不要来一个，鸡吧放里面比玩真的差不多，随便你怎么玩”老板色色的眼睛盯着他的胯下。罗斌看看他，“大哥，有润滑油吗”老板楞一下，笑了，淫亵的看着他“要男人用的，还是女人用的”罗斌一楞，脸有点红了，他还真的不知道怎么说。
老板笑着，拿出几个小盒子“这个是国产的，这个是合资的，那个是进口的，看你要什么档次的了”罗斌拿起来，好象楚天浩当时用的是那种进口的，小白他们用的合资的那种。他不自在的看看老板“大哥，不知道什么牌子的好用”老板笑了，很淫亵的看着他“国产的那种比较差，涂上很快就干了，进口是比较贵，大多都是喜欢合资的”说着，他出了柜台，很淫亵的笑着“兄弟，看大哥给你示范一下吧”说着，他拿过一个粉红色的假阴道，把润滑油挤进去一些，接着解开了自己的裤子。罗斌有点透不过气来，他看着他那白胖浑圆的下身，他里面穿的是一条黑色透明的性感内裤，还是只用两根带子连着的那种，一根已经硬了的大鸡吧把内裤顶起老高，他看着罗斌，把自己那粗大的黑褐色的大鸡吧弄出来，撸了几下，呻吟一声，看一下罗斌，把假阴道送到大鸡吧上，一下顶进去---。
粉红色的透明乳胶做的假阴道，可以很清楚的看到那被紧紧包裹着的大鸡吧，老板就这样，对着罗斌，抓着那涨大的假阴道，在自己的大鸡吧上套弄着“恩--兄弟---看到了吗---恩---好爽的---”罗斌喘不过气来，胯下的大鸡吧把短裤顶起老高。崔老板呻吟着，转过身来，一条腿抬起来，放到了椅子上，他把没有包裹着的浑圆的屁股翘起来。罗斌哼出来，他的屁股很圆很白，只有中间的沟是褐色的，在他分开的屁股中间，褐色的屁眼上带着粘腻的液体，蠕动着“恩---兄弟--啊---来吧---操哥哥吧--恩----哥要你----”崔老板一只手套着假鸡吧包着的大鸡吧，一只手扒开自己的屁股，让他那显然是刚才那人刚操过的屁眼整个的露给罗斌。
罗斌喘息着，被这个淫靡的样子刺激的已经忍不住了，胯下涨硬的大鸡吧硬的难受，他把短裤脱了下来，结实多毛的胯下，那粗硬的大鸡吧，叫崔老板惊喜的叫起来“哦---兄弟---啊--哥--要---恩---来操哥吧---”他央求着，扭着骚痒的屁股，淫浪的哼着。罗斌看着那蠕动的，被人刚干过的屁眼犹豫着，崔老板应该是看出了他的顾虑，在柜台里拿出一盒避孕套，撕开了一个，亲手给他的大鸡吧套上一个，又一次呻吟着把自己的屁股翘起来。罗斌喘息着，把自己戴着避孕套的大鸡吧顶到了那应该被很多人操过的屁眼上，用力一挺，大鸡吧顺利的干进去“啊--轻点---啊---太好了-恩---大鸡吧好大呀--”浪极的崔老板淫浪的哼着，那不很紧的屁眼包裹着粗硬的大鸡吧，有节奏的收缩着。罗斌哼一声，涨硬的大鸡吧仿佛插进了一个热水瓶，好柔软，好舒服，虽然没有多紧，但被那肥美发肉肉包裹着，夹收着，他的大鸡吧舒服的麻麻的。他不客气的抱着他的屁股，大加班抽出来，再猛力的插进去“啊---猛男--恩---操吧--啊--操死我吧--恩---大鸡吧真猛--恩---操的我好舒服---”很骚的崔老板，淫浪的叫着，扭着屁股，迎合着他的插弄---。
因为已经被人操过一次，再加上他的屁眼本来也不紧，粗硬的大鸡吧在里面真的很顺利的进出，比起那些紧迫的屁眼，更有一种酥麻的柔软，加上他很会叫，很会夹，罗斌呻吟着，欲望被刺激的异常亢奋。他哼一声，一下抽出了涨硬的大鸡吧“啊--不要停--恩---好人--操我呀---恩---”崔老板不舍的哼着，扭着空落落的屁股。罗斌拍他一下，指一下边上的沙发(违规词)(违规词)，崔老板呻吟着，自己躺到沙发(违规词)(违规词)上，翘起了自己的腿，那湿忽忽的屁眼露出来，罗斌抬着他的腿，大鸡吧又一次干进了他的屁眼----。
第十二章 周雄的离开
被罗斌的大鸡吧干的特爽的崔哥，在他走时，送他两盒避孕套，两盒润滑油，并把自己的电话告诉了罗斌，欢迎随时来搞。罗斌犹豫一下，没有告诉他自己的电话，但答应他，有时间的话，就会来操他。
这段时间以来，罗斌感觉挺开心的，跑摩的出租赚钱也不错，而且认识了几个同志朋友，个有特色的几个人玩起来都很爽。他感觉生活也就是这样，只要开心就好，他现在挺满足的。他曾经想过去看看楚天浩，毕竟他是自己第一个男人，现在的几个人，都没有想让他被操的感觉。但想一想，都是过去的事了，也许不应该再打扰他。
这一天晚上，他回家时，看到周雄已经站在他车库那里等着他，他笑了，以为他又想玩了。停好车，他把车库门关上“宝贝，怎么又想挨操了”周雄笑笑，先上楼了。罗斌感觉有点不对劲，也跟着他上了楼。
进了房间，周雄就把身上的衣服都脱了，光着他一丝不挂的身子，抱住他“哥，来吧--恩---干我吧”罗斌亲一下他“等一下，宝贝，我先去洗一下”周雄没有说话，开始解的他的衣服，咬住他一个奶头，吮吸着“恩--宝贝---轻点--恩---怎么了”罗斌呻吟着，摸着他光滑的身体。周雄跪在了地上，解开他的裤子，扒下来，他已经开始硬了的大鸡吧挺出来，他一下含进嘴里，激动的亲吻着，套弄着。罗斌摸着他的头，挺着涨硬的大鸡吧，在他嘴里插动着“恩--宝贝---告诉哥--怎么了--”。周雄没有说话，只是更狂热的吮吸着他那叫他爱极的大鸡吧，恨不得一口吞下去。
仰在床上，周雄抬高自己的腿，把那褐色的蠕动的屁眼露给罗斌“恩---哥---来吧--我要你---用大鸡吧日我吧---”罗斌呻吟一声，虽然知道他一定有什么事，但这样主动的迎合自己，还是叫罗斌忍不住了。他拿出润滑油，涂到他屁眼和自己的大鸡吧上，扶着他的腿，大鸡吧顶上去“恩---哥---日我---日死我吧---”自己扒着屁股，淫浪的叫着，罗斌大鸡吧一挺，粗硬的大鸡吧顺利的插进了他柔软的屁眼里“啊---好棒--恩---大鸡吧哥哥--恩---日死我吧---”周雄快乐的哼叫着，那温暖的屁眼包裹着他的大鸡吧，有节奏的收缩着。罗斌也顾不上知道他怎么了，抱着他，大鸡吧猛力的顶着，插着“哦--宝贝---我日--日死你--哦--用力夹--恩---啊--好爽---”两个人不顾一切的扭动着---。
玩的性起，罗斌一下把大鸡吧抽出来，拍着他，叫他跪在床上，翘起他浑圆的屁股，大鸡吧一挺，一下干进去。周雄哼叫一声，被大鸡吧插的差点趴下“啊---老公--我的大鸡吧老公--日我---日死我了--”他跪在那里，扭着屁股，迎合着他的插弄，浪极的哼叫着。罗斌舒服的感觉着柔软的屁眼对大鸡吧的夹弄，拍着他的屁股“恩--骚货---叫--再叫--叫好听的--恩---我日--日你--”周胸快乐的哼着，扭回头，亲吻着他“恩---好老公--恩--亲老公---啊---日我---日---死我--”看着这个出色的帅哥在自己的大鸡吧插弄下，这样淫浪的叫着，罗斌真的很亢奋，粗硬的大鸡吧已经涨到极点，每进出一次都会刮弄着他屁眼的嫩肉，再被他收缩着夹一下，好舒服，好爽---。
周雄骑到了罗斌的身上，大鸡吧套在屁眼里，他呻吟着，骚浪的上下套弄着，胯下的大鸡吧晃动着，已经被操的硬硬的“恩---哥--我的亲哥---啊---大鸡吧日进肚子了--恩---”周雄有点忍不住了，手抓着自己的大鸡吧，快速的撸弄着。罗斌知道他要被干射了，抱着他的屁股，大鸡吧猛向上顶“啊---老公--恩---我来了---啊---”在周雄快乐的哼叫声里，他的大鸡吧被撸的抖动着，一股白浆在马眼里喷射出来----。他柔软的屁眼剧烈收缩着，夹的罗斌浑身酥麻，猛顶几下，抱着他，大鸡吧抖动着，把自己灼热的精液射进他的屁眼深处---。
激情过后的两个人抱在一起，缠绵着，汗津津的身体挤压着，蹭着“哥，我要走了”周雄小声的说，罗斌笑了“好的，回去好好休息，明天要上班的”周雄抬起头，眼睛有点红“哥，我明天就搬走了”罗斌一楞。周雄坐起来，拿出烟，点上，递给他一只“我们单位的房子分下来了，我们明天搬家”罗斌看看他，没有说话，在一起有3个月了，他现在才知道，自己真的很喜欢这个帅哥，在他要走时，自己的心有点疼。罗斌抱住他“兄弟，以后还会回来吗”周雄亲一下他“当然了，有时间，我就回来看哥”罗斌笑了，看着他“宝贝，--恩---今天晚上哥让你操哥”他的脸红了，周雄笑了，亲一下他“哥，有你这句话就够了，我喜欢你操我”罗斌有点失落，有点松口气的笑了。
周雄第2天搬走了，他没有让罗斌帮他，说自己同事会来，罗斌知道他不想叫自己看着他走。收工后，他自己在小酒馆喝了点酒，很晚才回到家，停好摩托，看看那没有人的对面，黑糊糊的，再没有那个光着身体的帅哥了。他叹口气，上了楼上，洗了一下，躺在床上，却怎么也睡不着。他摸着自己粗壮的身体，胯下的大鸡吧已经硬了，但他现在好想有根大鸡吧可以操自己，已经几个月没有被人操过的屁眼痒痒的。他认识的这几个人里面，小白和小马都喜欢做0，而且他也不想叫他们俩操自己，老崔是个纯骚0，还真的没有合适的人可以操他，罗斌呻吟一下，摸着那骚痒的屁眼，他坐起来。
骑着摩托，奔驰在夜晚的马路上，被凉凉的风一吹，虽然舒服点，但心里的欲望还是那么叫他烦躁，他都有种想大声叫出来的感觉。这时，有人招手，他把摩托停到那人边上，是个30多岁粗壮的汉子，看他身上的衣服，应该是外地的民工。那人看看他，上了车，扶住他的肩头“去什么地方呀，大哥”那人犹豫着“西山公园”，开车的罗斌一楞。他想起了自己上一次拉的那个眼镜，也想起自己在西山遇到小白的事，他笑了“大哥，憋不住了呀”那人也是一呆，罗斌笑了“别怕，大哥，我去过西山的”身后的壮汉笑了，扶着他肩头的手放到了他的腰上“呵呵，大半个月了，也摸不到个人，忍不住了”说着那只手，伸到了罗斌的胯下，隔着裤子，摸到了他那已经硬了的大鸡吧“哦--哥--轻点--恩--”被那粗壮有力的大手一抓，罗斌哼出来。身后的壮汉摸着他那粗大的大鸡吧，隔着裤子撸几下，又惊又喜“兄弟，恩--找个地方，叫哥吃几口吧”说着，把自己也已经硬了的下面往他身后顶一下，罗斌只迟疑了一下，开着摩托向自己住的小屋开去。
带着有点不安的那个壮民工，上了楼上，罗斌喘息着，看着他，把自己的裤子解开了，没有穿内裤的下身，那根硬硬的粗大的大鸡吧挺出来。壮民工也不再害怕了，蹲在了地上，抓住那已经开始流水的大鸡吧，一下含进嘴里，刺激的吮吸着，套弄着“恩--哥--轻一点--哦---好爽--恩---”仿佛很久没有吃过大鸡吧的壮汉猛烈的吸着，套着，用牙轻轻的咬着，那粗俗但很热情的口交，让罗斌舒服又刺激的哼着，把身上的衣服脱下来。
呻吟一声，罗斌把他拉起来，解开了他的衣服，摸着罗斌那带着自己口水的大鸡吧，让他把崽就的衣服扒下来。因为长期做体力劳动，他的身体十分的粗壮，古铜色的肌肉比较罗斌的还壮，只是没有他那样多毛，很光滑的。把他裤子脱下来，身上只剩一条洗的发白的三角裤，那薄薄的内裤已经被里面硬起来的大鸡吧顶起老高，罗斌扒下了他的内裤。这个壮汉的鸡吧不是很大，但很黑，连紫色的大龟头也是黑紫色的，一看就是饱经磨练的家伙，罗斌蹲在地上，含这了那硬硬的大鸡吧，刺激的要弄着“恩---好舒服--哦---我操---恩---”挺着他涨硬的大鸡吧，壮汉扳着他的头，大鸡吧在他嘴里插着。
罗斌摸着他浑圆光滑的屁股，含着他的大鸡吧，下面的屁眼痒痒的，他吐出那被自己套弄的更硬了的大鸡吧，站起来。拿过崔哥送他的润滑油，递给了壮汉“恩---哥---来吧--我想要你---”他扶着床，翘起他结实浑圆的屁股，多毛的屁股沟里，只被楚天浩操过的屁眼露出来。粗壮的民工喘息着，摸着他圆圆的屁股，手指摸到了他蠕动的屁眼“兄弟--恩--你毛好多呀--哥喜欢--”说着，把润滑油挤到了他毛茸茸的屁眼和自己的大鸡吧上，握着大鸡吧顶上去，蹭了几下，那黑粗的大鸡吧顶着柔软的屁眼“恩---哥--哦来吧--恩---我要---”屁眼发痒的罗斌不知不觉的哼着，央求着，粗壮威武的身体，和那骚浪淫亵的呻吟，充满了异常的刺激。
褐色的屁眼被挤开，涂着油的黑黑的大鸡吧徐徐干进去“恩--哥--轻点--啊---别动--恩---”许久没有被人操过的屁眼是那么紧迫，紧紧包裹着那粗硬的大鸡吧，夹的壮汉子哼了一声，屁股一挺，大鸡吧一下干到根“啊--不--恩--别动--哥---啊---”火辣辣的贯穿和涨满，叫罗斌痛苦的叫出来，他又一次体会到了，被男人占有的那种撕裂感。他抓着床单，屁眼收缩着，紧紧夹着那火热的大鸡吧，一动不敢动。粗壮的民工哼一声，抱着他，摸着他紧张的身体“哦--宝贝--夹死哥了--恩---一会哥也给你操了---”说着，忍不住的抱着他的屁股，开始把大鸡吧抽出再插进“啊--慢点-恩--哥--啊--轻一点---恩---”罗斌极力放松自己的屁眼，但那粗大的大龟头进出时刮弄屁眼的酥麻，还是叫他放松了下来---。
他呻吟着，扭回头，已经被操上了的他，主动的亲着壮汉的嘴，下面的屁眼一夹一松的开始配合他“恩--宝贝--爽死哥了---恩---我操--操死你--操烂你--”民工壮汉开始说着刺激的话，抱着他，大力的干起来“啊--哥--恩---好哥哥--操我--操我恩---”楚天浩，小白，小马，老崔，几个人被他操时的叫床声，让罗斌自然的叫起来“啪”地打一下他的屁股“哦--太棒了--骚货---夹--用力夹--哦--大鸡吧爽死了--”玩的性起的壮汉拍着他的屁股，大鸡吧猛力的插着，顶着---。
不知道是罗斌的屁眼太紧，还是壮汉太刺激了，就在罗斌已经有了感觉，胯下的大鸡吧都被操硬了时“哦--骚货---恩--哥操--操死你吧---”哼叫着，他猛插十几下，大鸡吧一下顶到根，在屁眼里抖动着，一股股的热流狂喷到屁眼深处。罗斌呻吟着，用力夹紧屁眼，让喷射的精液弄的差点也要射了。
大鸡吧软了的民工汉子呻吟一声，松开他，坐到了沙发(违规词)(违规词)上，喘息着。罗斌呻吟一声，站起身子，现在的他刚刚被操到性起，胯下粗硬的大鸡吧涨的难受。他来到民工的面前，那粗硬的大鸡吧流着淫水，送到他嘴边，呻吟一下，壮汉抓住叫他惊喜的大鸡吧，含进嘴里，吮吸着，套弄着，用舌头舔去了那腥腥的淫水“哦---用力点--恩---我操---”罗斌呻吟着，挺着屁股，大鸡吧在他嘴里抽送着。“恩---兄弟--来吧---”也想被那粗硬的大鸡吧插的壮汉，转身跪在沙发(违规词)(违规词)上，翘起他浑圆的屁股，褐色的屁眼蠕动着，等待着罗斌大鸡吧的插入。
把润滑油挤到他屁眼和自己的大鸡吧上，罗斌慢慢的把一根手指伸进了他的屁眼，应该是被很多人操过的屁眼已经不很紧了“恩---兄弟--来吧---用大鸡吧操哥吧--恩---”趴在沙发(违规词)(违规词)上的他扭着屁股，呻吟着，罗斌忍不住了，大鸡吧顶上去，屁股用力，大鸡吧顶开了他不很紧的屁眼，徐徐干进去“啊---慢点-恩--大鸡吧太大了--恩---啊----兄弟---”哼叫着，粗硬的大鸡吧几乎把屁眼撑开般的插到了根----。
第十三章 痛并快乐
周雄的离开，已经是过去了，罗斌又开始了自己很有规律的生活。早起先去拉几个活，再吃早点，然后开始他一天的摩托带客的工作，晚上大多是要到9.00以后，才回家洗澡睡觉。工作挺辛苦，整天骑在摩托上，胯下出的汗让他裤子潮忽忽的，好在现在已经是秋天。在每个月的有两天，他会休息一个下午，去看自己的女儿，老婆已经结婚了，现在的老公对女儿很好的，因为他没有生育能力。
罗斌把最后一个客人送到地方，看一下表，已经是9.00多了，他吹一下口哨，要收工回家了。想想已经很长一段时间没有跟人做了，他胯下的大鸡吧蠢蠢欲动，他想到了老崔那浑圆的屁股，淫亵的笑了。
打算回家洗澡换衣服的罗斌，刚把摩托推到车库，一只手拿着毛巾捂到了他嘴上，一股异常的气味叫他，还没有叫出来，就晕过去。等他清醒过来时，又惊又怕，此时的他，被人用胶带缠在了床的四角，整个人“大”字形的分开。他身上的衣服都已经被脱掉，光光的身体就这样呈现在三个戴着丝袜的男人面前“呵呵，醒过来了”嘴上也被贴上胶带的罗斌扭动着，但手脚被绑的很结实的他，只可以发出“呜呜”的哼声。“别怕，兄弟，哥们只是想跟你玩个游戏，一个刺激的游戏”一个应该是中年的男人暧昧的笑着，坐在他身边，摸着他因为挣扎鼓起的肌肉“啧啧，这才是男人，这才是雄壮”另一个比较矮点的男人在另一边淫亵的笑着，摸着罗斌褐色的奶头。惊恐的看着第三个人解开衣服，罗斌知道他们要干什么了，他心里发出了无奈的呻吟。
三个男人在他又羞又刺激的眼光下，把身上的衣服都脱了，罗斌呻吟着，看着三个成熟健壮的身体靠过来。因为脸上戴着丝袜，看不出是什么样子，有一个应该是中年人，壮壮的身体已经开始发福，但应该是从事体力劳动的缘故，黑红色的身体很结实，在他凸起的肚子下，一根黑褐色的大鸡吧已经开始硬了，不是很长，但很粗，那黑紫色的大龟头象乒乓球般大小。再有一个要年轻点，古铜色的身体也是那种很壮很结实的，他的鸡吧比较正常，也就比普通人大一点，黑黑的，也已经硬了。最后一个，应该是最年轻的，结实的身体没有前两人那么饱满，但是更结实，皮肤也要白点，上身是因为穿背心晒出了一个背心的印记，他的大鸡吧才是叫罗斌又惊又怕的，乒乓球般大小的紫色大龟头，带着那褐色的身体，比普通人大了很多，好象比起罗斌自己也要大一点。罗斌挣扎着，呜咽着，但被绑住的身体，被封上的嘴，叫他无奈的眼睛央求的看着三个壮实的靠过来的男人。
应该是三个人里说话最管用的中年人，暧昧的笑着，用他满是老茧的手摸着罗斌结实的胸脯“呵呵，兄弟，放松了，我们不会弄疼你的”他捏着罗斌的奶头，轻请捻动着，罗斌不由自主的哼着，奶头硬了。年青人在另一边也靠上来，应该是亢奋的喘息声，说明了他的紧张与刺激，他伏下身子，含住了罗斌的另一个奶头，笨拙的吸着，舔着。罗斌蠕动着，一种异常的亢奋与刺激，叫他的身体变的很敏感，突出的奶头被玩弄，让他的欲望急剧的膨胀“嘿嘿，舒服吧，硬了”最后一个人靠到了他的胯下，抓住了他正在变硬的大鸡吧，轻轻撸弄着。罗斌又羞又刺激的闭上眼，不争气的哼出来。
三个壮实的身体贴在他身上，三个男人好象商量好的，两个上面，一个下面，分别刺激着他敏感的身体“呜呜”罗斌弓起身子，被弄的硬硬的奶头被玩的已经充血，捏一下，舔一下，都是那么酥麻，胯下被嘴含吮的大鸡吧青筋鼓起，紫色的大龟头已经开始流水了“恩--兄弟--舒服吗---”中年人坐起来，抓着自己胯下那黑褐色的粗鸡吧，紫黑色的大过头在他奶头上蹭着，那张开的马眼里流出的淫水蹭在罗斌硬硬的奶头上。那个年轻人有样学样的也把自己粗大的大鸡吧拍打着他的另一个奶头，罗斌央求的看着两个人，眼睛里有羞涩，有屈辱，更多的是渴望与激动。中年人淫亵的笑着，被剪开一个小口的丝袜中间露出的嘴伸出了他的舌头，舔在了罗斌的脸上“兄弟，哥把你嘴放开，不叫，可以吗”他暧昧的商量着，罗斌不由自主的点着头。“嘶拉”一下，嘴上的胶带被撕掉，罗斌张着嘴，大口的喘着气，中年人的嘴亲上来，一股烟味带着酒气的舌头拱进了罗斌的嘴里，罗斌想闪开，但头被扳住，两个人的舌头缠在一起。中年人满意的舔一下他的嘴，跨到了他的头上，自己那黑褐色粗硬的大鸡吧落在他脸上“呵呵，宝贝-喜欢吗”罗斌脸红了，中年人笑着，扳起他的头，自己的大鸡吧塞进他的嘴里，罗斌呜咽着，吮吸着，套弄着，中年人发出刺激的哼声。
中年人大概是不想被他给含出来，把涨极的大鸡吧在他嘴里抽出来，屁股向上挪，他那带毛的褐色的屁眼对着罗斌的脸“哦--宝贝--来舔它--快舔它--”他要求着，下意识的伸出舌头，轻轻舔一下那蠕动的屁眼，还带着香皂气味的屁眼说明中年人还是很干净的，罗斌大胆的舌头舔上去“哦---好痒--恩--真他妈爽--啊---”中年人舒服的哼着，撸着自己的大鸡吧。这时，罗斌感觉有只手伸到了自己胯下，顺着卵蛋摸向他后面，罗斌知道那是要摸自己的屁眼，他呻吟一声，那只手已经触摸到了他发痒的屁眼上，轻轻的刮弄着，让罗斌不由自主的扭动着。胯下的那人吐出了他涨极的大鸡吧，没有人理会的大鸡吧涨的难受“恩--别停--恩---大鸡吧好难受--恩---”罗斌脸红的央求着，三个男人笑了，随着“嘶拉”两声，他脚上的胶带也被撕掉，两条松开的腿被抬起，分开，身子被弓起来的罗斌屁股被抬高，那骚痒的屁眼暴露出来。一个柔软湿濡的东西舔到了他敏感的屁眼上，是一个人的舌头，另一个湿热的嘴同时含住了他涨涨的大鸡吧“恩---好痒--恩---不要--恩----”罗斌顾不上去舔中年人的屁眼了，蠕动着，呻吟着。
中年人在他头上下来，罗斌看到了那个年轻人正跪在床上，低头含着自己的大鸡吧，那么在舔他屁眼的就应该是另一个人了。看中年人放开了他，年轻人跨到他头上，那比罗斌的好象还要粗大的大鸡吧送到他嘴边，罗斌张开嘴，含住那已经流水的大鸡吧。一个硬硬的东西顶到他的屁眼上，慢慢的插进他骚痒的屁眼，是一根手指“恩---不要--恩---”罗斌呻吟着，央求的叫着，但声音是那么无力。
罗斌呻吟着，两条腿被抬起，分开，那个年轻人和矮个子一人掀着他一条腿，中年人跪在他胯下，沾着口水的两根手指，在他的屁眼里抽送着“恩--宝贝--告诉哥---想要哥操你吗---来，告诉哥---恩---”罗斌摇着头，呻吟着“恩---哥--不要---求你了---恩---”中年人淫亵笑着，把自己的手指抽了出来，用自己粗硬的大鸡吧蹭着他慢慢合上的屁眼“啊--等一下哥---恩---那里有油”罗斌顾不上羞涩的叫着，中年人笑了，在罗斌说的床头拿过了他的润滑油。清凉的润滑油被挤到他的屁眼上，“恩--哥--你轻点--恩--你的太大了---”已经顾不上羞涩的罗斌脸红的央求着，中年人笑着，把自己的大鸡吧上也涂上油，顶到了他的屁眼上，罗斌闭上眼，两腿被分的更开。粗硬的大鸡吧蹭了几下，一用力，已经松弛的屁眼张开，粗大的大鸡吧徐徐干进去“啊--哥---轻点-恩--慢慢嗲--啊---”罗斌哼叫着，抖动着，从来没有进过这样粗的大鸡吧把他的屁眼撑的几乎要裂开一般，那种撕裂般的感觉叫他弓紧了身子---。
紧迫的屁眼包裹着那粗粗的大鸡吧，虽然有了润滑，但大鸡吧每一次进出，都刮弄的他的屁眼一阵阵收缩“啊--哥--慢点--恩---求你--恩---呜--呜--”罗斌的嘴里被矮个子的大鸡吧塞住，呜咽着，那个没有轮到的年轻人，伸手撸弄着他的大鸡吧，并挤出润滑油涂上去，那滑腻的撸弄，叫已经软了的大鸡吧很快的硬起来“哦---真他妈爽---恩--屁眼好紧---恩---我操---啊---”中年人已经顾不上温柔了，那收缩着的屁眼夹的大鸡吧酥麻异常，看着这个壮汉在自己的身下呻吟央求，他的欲望已经控制不住了，大鸡吧在那紧迫的屁眼里猛力的插着，顶着“啊--哥---不--恩---大鸡吧操死屁眼了---啊---”罗斌甩开了嘴里的大鸡吧，痛苦的哼着，央求着。矮个子喘息着，撸着自己被含弄的涨极的大鸡吧，拿过润滑油，涂在了自己的屁眼上，把年轻人拉开，自己跨到了罗斌的身上，趴在他身上，抓着他粗硬的大鸡吧，顶到自己骚痒的屁眼上，坐了进去“恩---太棒了--恩---操死我了---”矮个子扭动着，把那粗大的大鸡吧徐徐套进了自己的屁眼里，骚浪的自己动着---。
罗斌呻吟着，后面屁眼的涨痛已经有点适应了，前面大鸡吧被那柔软的屁眼夹的他舒服的哼着，矮个子抱住他，丝袜上露出的嘴亲吻着他的嘴“恩--好哥哥--啊---大鸡吧插我--恩--插死我吧---”中年人，罗斌，矮个子三个人下面连在一起，扭动着，快活的叫着。那个年轻人被刺激的已经受不了了，他抱着那个中年人“恩-哥---让我操会吧---哥---”中年人喘息着，扭回头，两人的嘴亲在一起“啊--哥忍不住了---啊---我操--操--啊----”极度的刺激叫那个中年人的欲望控制不住了，他抱着罗斌的腿猛插十几下，大鸡吧一下顶到根，哼叫着，一股股热流狂喷而出，射进了罗斌的屁眼深处---。他喘息着，松开了罗斌的腿，已经射精变软的大鸡吧滑出了他的屁眼，他舒服的哼着，闪到一边。年轻人喘息着，激动的重新抬起罗斌的腿，那刚刚被中年人插过的屁眼蠕动着，一缕白色的淫水在他收缩的屁眼里流出来，年轻人喘息着，把自己的大鸡吧顶上去，一用力，已经被操过的屁眼张开，大鸡吧一下干进去“啊---不---轻点--恩--大鸡吧太大了---”罗斌痛苦的呻吟着，虽然被中年人操过了，但年轻人的大鸡吧实在是太大，那刚刚适应下来的屁眼仿佛又一次被撕开，罗斌扭动着，挣扎着，但一上一下的两个人抱着他，他的后面被那根大鸡吧猛力的插着，前面是那柔软夹包“啊---不---恩---轻点--恩---兄弟--哥受不了--啊--求你了---”在他的呻吟下，三个人扭动着---。
罗斌的手也被松开了，那个中年人仰在床上，翘着自己的腿，涂上了润滑油的屁眼因为腿被分开，正撩人的蠕动着。罗斌撸着自己刚操过矮个子的大鸡吧，顶上去“恩--兄弟---来吧--啊---操我---恩---”在中年人骚浪的哼声里，他的大鸡吧徐徐干进了他不是很紧的屁眼里。呻吟一声，他没有马上动，趴在中年人身上，扭回头，身后的矮个子亲一下他，把自己的大鸡吧顶到了他已经被中年人，年轻人干过的屁眼上，一下顶进去“恩---慢点--啊--恩---”已经被两人操过的屁眼火辣辣的，夹住了矮个子不是特粗大的大鸡吧。已经忍不住的年轻人，扒开了矮个子的屁股，他粗大的大鸡吧顶到了被罗斌操过的屁眼上，一下干进去----。
第十四章 违章的惩罚
当那个矮个子拿下头上的丝袜时，罗斌看到他那张淫亵的笑着的脸，气的拍了他屁股几下，原来这个矮个子就是前段时间，被他带回家的那个河南民工老张，中年人也拿下丝袜，黑黑的脸上色色的笑着“怎么样，兄弟，喜欢这样玩吗”罗斌脸红了，年轻人也扯下丝袜，是个很精神的小伙子，四个人满足的笑着。
罗斌一共干过8个男人，也被四个人操了，他现在也分不清楚，自己是喜欢操别人，还是更喜欢被人操。他也不去琢磨了，反正开心就好，他不知道是不是自己堕落了，但过几天，如果没有男人玩，他就会烦躁不安。
这一天，看看表，已经是快9.00了，他打算收工了，已经几天没有找人玩了，他正考虑是去找老崔，还是去找老张他们。一个女人招手，他忙把摩托开过去“去什么地方，姑娘”年轻的女人侧坐到摩托上“下马市场”罗斌递给她头盔“不用了，把我头发压坏了”爱美的女人没有要，罗斌笑了，摩托开出去。在路过一个红绿灯时，因为想急着回去，罗斌直接就冲过去，没有跑多远，那女人就拍一下他“有个警车追上来了”可不是，一辆警车闪着警灯追在后面，罗斌急忙加速，摩托飞快的拐进一个小马路。
停好车，那女人吓的脸都白了“吓死我了，以后再不坐摩托了”说着，拿出钱包，给他钱。就在他把钱找给那女人时，那辆警车呼啸着，停到他身边。罗斌看着车上下来的那个年轻的交警，冲那女人苦笑一下“小子，开的挺快呀”大眼睛的帅交警笑着看着他，罗斌装出可怜样“大哥，我知道，是我错了”帅交警笑了“知道错了，跟我走吧”罗斌忙递上一只烟“大哥，我认罚不可以吗”年轻的交警脸一板“你违章闯红灯，非法带客，没有戴头盔，你说要罚多少，走吧”罗斌一下蔫了。
摩托被停到了交警队的院里，当然车钥匙被那年轻的帅哥拿去了“帅哥，我知道我错了，你看，老婆孩子还在家等着我呢，您就宽容我一下吧”玩着手里的钥匙，帅交警笑了“你早点知道就好了，害我追了三条街，所以了，别客气，今天晚上陪我值班吧”看看都已经没有人的交警大搂，罗斌知道自己倒霉了。
跟他进了值班室，罗斌看清楚了这个拿下帽子的交警，能有27-28，浓眉大眼，很精神很帅气，深蓝色的警服下壮实的身体应该是练过的。想想不能去找人了，有这样个帅哥可以养养眼，他也就任了。“猛哥，吃饭了吗，要不要来点泡面”说他开车很猛的交警笑着，拿出碗，看样是要泡面吃，罗斌笑了“帅哥，得，就算我给帅哥赔礼，你先等一下”他记得在门口不远，有个小夜市的，冲一楞的交警笑一下，他出去了。
拿着几个熟食和几瓶啤酒回来时，帅交警正无聊的看着电视“呵呵，饿了吧，来吧，哥陪你喝一点”年轻的交警笑了“我说猛哥，你可有贿赂执法人员的嫌疑呀”说着，把桌子上的东西弄走，两人把几个菜放好，打开了啤酒“帅哥，你真因为我叫你追了三条街生气了”罗斌小心的陪着笑，帅哥笑了“当然了，我很生气的，最主要是因为我晚上要值班，呵呵，算你倒霉了”罗斌苦笑一下“行了，猛哥，我也不会难为你的，你就陪我过了今天晚上，明天走人就是了”罗斌笑了“早说吗，吓我一跳”帅哥也笑了“猛哥，要不要打电话告诉嫂子一下”罗斌推开他的电话“那是骗你的，我离婚的，光棍一个”帅交警嘿嘿的笑着“好呀，敢欺骗执法人员，喝酒，喝酒”两个人笑着。
几瓶酒下来，两个人已经成了哥们“猛哥呀，你不知道，我们这个值班呀好无聊的，一个人对着电视，烦死人呀”看样不是很有酒量的帅哥脸红红的，可怜的向新认的大哥诉着苦，罗斌笑了，拍着他的肩“这个好办，以后你值班，就告诉猛哥，猛哥来陪你”帅哥笑了，开心的举起杯“哥，你真好，我以后值班都找你陪了”两人的杯碰到一起。罗斌看着这个帅帅的交警那红忽忽的脸，有点酒意的心躁动着“兄弟，猛哥来陪你值班，陪你喝酒，要不要陪你睡觉呀”他的话让帅哥笑了“当然要陪了，‘三陪’吗，当然要陪睡觉了”罗斌被他的笑弄的心痒痒的。
啤酒没有的两人把桌子上的剩菜都收拾扔进垃圾桶“哥，你明天还要开车，去水房洗洗睡觉吧”帅交警把里面的门打开，是一个休息的房间，只有一张不很大的床。罗斌心里想着一会两个人挤在这个小床上的样子，血液开始沸腾“这个是我的毛巾和沐浴露，我带你去水房”带着他，来到走廊最里面的水房“就这了，也没有人，就脱了洗吧”他说着，却没有动，点上只烟看着罗斌。罗斌笑了，当着他的面，把自己的衣服脱了，那结实粗壮的身体叫帅哥的眼睛一亮，当他脱下裤子时，罗斌看到了他眼睛里闪过的欲望。罗斌今天穿的是一条黑色透明的内裤，薄薄的细纱根本掩盖不住他胯下粗大的欲望，那黑褐色的大鸡吧已经变硬，把薄薄的内裤几乎要撑开。罗斌把内裤也脱下来，那根没有拘束的大鸡吧挺起来“恩，哥，你先洗着，我到前面看看，别有电话”脸红的帅哥不敢看他的眼睛，慌忙的走出去，罗斌笑了。
他洗好以后，穿着那性感透明的内裤回到值班室，正看着电视的帅哥脸又红了，看一下他胯下那亢奋的欲望“亏着没有人，要不还不把人吓坏了”说着拿过了装毛巾的脸盆“猛哥，你先睡吧，我去洗洗”又看一眼他粗壮结实的身子，去了水房。罗斌躺到了里面的床上，摸着自己胯下硬硬的大鸡吧，想象着一会要发生的事，淫亵的笑了，谁说被警察抓不是好事呢。
正幻想着，外面有脚步声，他以为是帅哥回来了，但站在门口的人，叫罗斌和那人都是一楞。进来的是个穿着警服的中年交警，本来笑着的脸也吃惊楞在那里，看着罗斌赤裸的身体和胯下那掩盖不住的欲望“小马呢”他装出很平静的声音问，罗斌不自在的笑一下“他洗澡去了”中年交警看一下他，转身出去，罗斌听着他的脚步声去了走廊里面的水房。罗斌不安的想到那个叫小马的帅哥被领导一顿臭骂的样子，忙坐起来，套上裤子，轻轻的向水房靠过去。
“哥，真的是我抓回来的，他是跑摩的的，哥，是真的呀”小马是声音里带着央求的哭音“是吗，抓来的人你就叫他睡那里，还光着身子”那个中年人的话里带着疑问“哥，你也知道我是什么样人，反正我没有随便找人，你不信就算了”小马说着“恩--哥---呜---不要---恩---”小马的话一下换成了呻吟，罗斌小心的靠过去，在门缝里看到了里面。小马光着身体被中年人抱在怀里，中年人的嘴在他脸上，嘴上亲吻着，下面的手摸着他的身子，罗斌想到了什么“坏哥哥--恩---不要吗--”小马的声音里带着撩人的骚劲，抱着中年人扭动着“臭小子，哥怕你自己值班无聊，才跑来陪你的，你可叫哥吃了一惊”中年人抓住了小马胯下已经硬了的大鸡吧，刺激的撸弄着，小马哼一声“你也不告诉我一下，害我抓了他陪我值班”中年人淫亵的笑了“告诉哥，是不是看上他了，人那么壮，鸡吧也很大”小马亲一下他“恩--坏哥哥，要是我喜欢上他，早就一起洗了”中年人笑了。捏着小马浑圆的屁股“看他的样子，应该也是这样的人吧，穿的内裤那么骚包”小马哼一声“坏哥哥，是不是看上他了”中年人亲一下他“就怕万一他不是---”小马抓着他裤子中间的隆起，担心的说，中年人淫亵的笑了。
回到值班室里的罗斌极力平静一下自己的心情，他不知道是不是幸运，第一次被交警抓，就遇到了两个同志。年轻的小马就不用说了，年轻帅气，那个中年交警也很壮实，如果可以跟两交警玩玩，他的欲望沸腾起来。听到门外的脚步声，他忙盖上毛毯，装出已经睡着的样子。“猛哥，猛哥”小马刚要叫醒他，被中年人拉住，两个人到了外间。
罗斌睁开眼，正纳闷他们会怎么样，外面传来小马骚浪的呻吟“恩---哥---轻点--恩--奶头咬掉了--恩---”看样子，两个人在外面弄上了，罗斌犹豫着，下了床，光着脚贴到门边。沙发(违规词)(违规词)上，光着身子的小马被中年人抱在怀里，正舔弄着他的奶头，跨坐在他怀里的小马仰着身子，蠕动着。罗斌极力的忍住自己的呼吸，盯着小马那结实光滑的身体，长期锻炼下的小马肌肉很饱满结实，再加上他皮肤很白很光滑，在中年人的怀里，白羊般的扭动着，怎么也不会叫人想到他穿上警察制服的样子。中年人让他站起来，自己张嘴含住了他胯下已经涨硬的大鸡吧，那里是他身上唯一比较黑的三个地方，另两个当然是他的奶头了，浅褐色的大鸡吧不是很粗大，但形状长的很好，紫红色的大龟头被中年人吞进吐出的吮吸着“恩--雄哥--哦---轻点---恩---”小马浑圆的屁股扭动着，挺着大鸡吧在他嘴里插着。那个雄哥的口交技术应该很好，可以把他的大鸡吧深深的插到自己的喉咙里，舒服的小马直哼。
罗斌看着外面那刺激的一幕，真想跑出去，一起玩，但他忍住了，摸着自己已经流水的大鸡吧，看着小马跪在地上，脱下了雄哥的裤子。雄哥的皮肤很黑，已经中年的他有着中年人特有的肚子，但还是很结实的身体上，体毛很重，胸脯上，小腹上都是黑黑的毛，当他的内裤被脱下来时，罗斌看到了他胯下那根黑忽忽粗大的大鸡吧，差点哼出来。雄哥的鸡吧不是很长，但很粗，尤其是他紫黑色的大龟头，竟然象鸡蛋般大小，整个鸡吧就象蘑菇一样，叫罗斌的屁眼痒痒的。小马呻吟着，伏下头，含住了他那粗大的大鸡吧，舔弄着，吮吸着“哦--宝贝---爽死哥了---恩---用力吸--恩---”雄哥呻吟着，靠在沙发(违规词)(违规词)上，摸着自己的奶头，看着胯下的帅哥给自己口交。
就在罗斌有点忍不住时，小马也忍不住了，他爬到了雄哥的身上，拿过沐浴露，涂到了他自己的屁眼和雄哥的大鸡吧上。抓着那粗硬的大鸡吧，顶到骚痒的屁眼上，蹭几下，向下一坐，粗硬的大鸡吧顺利的干进了他应该不是很紧的屁眼里“啊---哥---恩---慢点--恩---”扭动着，跨坐在他大鸡吧上的小马呻吟着，控制着自己的屁眼，徐徐的把大鸡吧套到根，抱着雄哥，两人亲吻着，扭动着。罗斌看着在小马白嫩的屁股中间插着的那根黑粗的大鸡吧，喘息着，抓住自己涨的难受的大鸡吧。
小马开始动了，扶着雄哥的肩，他的屁股慢慢抬起，再落下，屁眼夹着大鸡吧上下套起来“恩---哥---啊---大鸡吧顶进肚子了--啊---哥--恩---操我吧--啊---”骚浪的呻吟着，扭动着，小马已经被大鸡吧顶的疯狂起来，每一次抬起，粗黑的大鸡吧都叫门里面的罗斌看的清清楚楚，落下来，那浑圆的屁股包紧了大鸡吧“恩---宝贝---舒服吗--恩--喜欢被哥操吗--哦---屁眼好会夹呀--恩---”雄哥喘息着，抱着他的屁股，配合的向上顶着，一下抱着他，站了起来“啊---哥--哥--恩---不--恩---”被抱起来的小马象猴子一样勾着他的脖子，腿盘在他腰上，雄哥托着他的屁股，大鸡吧猛顶“啊---哥---恩--亲哥---大加班操死我了--恩---”吊在他身上的小马浪极的哼叫着，抖动着。就在罗斌被着刺激又新鲜的姿势弄的几乎要忍不住哼出来时，雄哥就这样大鸡吧顶在他屁眼里，抱着他，向里面走过来。
罗斌楞住了，刚退到床边，还没有躺下，雄哥已经抱着呻吟的小马进了门，罗斌刺激又羞涩的看着两人，雄哥淫亵的喘息着，笑着，抱着小马的屁股，大鸡吧又是一阵猛顶“啊---不---猛哥--救我---啊--大鸡吧操死我了--猛哥--啊---”小马呻吟着，抖动着，央求的看着他。罗斌呻吟一声，把自己身上的内裤脱了下来，胯下那被刺激的已经流水的大鸡吧硬硬的挺立着。雄哥呻吟一声，停下了插弄的大鸡吧，拍一下呻吟的小马，大鸡吧抽出了他的屁眼，小马哼一声，在他身上滑下来，一下抱住了喘息的罗斌，那柔软的嘴唇在他脸上，嘴上亲吻着“恩--猛哥--恩---”罗斌摸一下他汗津津的身子，雄哥靠过来，拍一下小马的屁股。他呻吟着，弓下身子，张嘴含住了罗斌胯下粗硬 
的大鸡吧，把自己的屁股翘起来。雄哥淫亵的笑着，看着罗斌，就在他面前，把他粗黑的大鸡吧又一次插进了小马的屁眼里“恩---呜--呜--恩---”呜咽着，嘴里含着罗斌的大鸡吧，翘起的屁眼里夹着雄哥的大鸡吧，小马扭动着。
雄哥的嘴和罗斌的嘴贴到一起，两个人的舌头缠吮着“喜欢哥吗”雄哥捏一下他的奶头，罗斌哼一声，点点头。雄哥笑了，拍一下小马的屁股，把自己的大鸡吧从他屁眼里抽出来，小马呻吟着，趴在了床上，酥软的哼着。看着雄哥凸起的肚子下那沾着淫水，刚在小马屁眼里抽出来的大鸡吧，罗斌呻吟一下，仰在了床上，翘起自己的腿“恩--哥---你轻一点---”雄哥笑了，拿过沐浴露挤到了他蠕动的屁眼上，用手指插进去，试一下“恩--哥---哦---好哥哥--你别太狠呀--”罗斌呻吟着，把自己的屁股扒开，雄哥的大鸡吧顶上来，蹭了几下，一用力，粗硬的大鸡吧顶开了他的屁眼，徐徐干进来“啊---慢点--恩---哥---慢点--恩---”罗斌呻吟着，那粗大的大龟头象一个塞子一样刮着屁眼插进去，把他的屁眼几乎要撑开一样火辣辣的。雄哥呻吟一下“哦---好紧呀--恩----宝贝---夹死哥了---”大鸡吧一挺，一下干到根，罗斌痛苦的哼叫着，被他压到身下，亲着他的嘴“哦--宝贝--好了--恩---进来了---就好了---”雄哥哄着他，亲着他，下面的大鸡吧享受的感受着他紧迫的屁眼的收缩---。
雄哥开始动了，粗硬的大鸡吧，尤其是他那比别人粗的大龟头，刮弄着罗斌的屁眼插起来“啊--哥--轻点--恩---慢一点--啊---哥---”罗斌哼叫着，被大龟头刮弄的屁眼又麻又痛，他扭动着。边上已经缓过劲来的小马靠过来，含住了他胯下的大鸡吧，被插软了的大鸡吧慢慢硬起来。“哦---宝贝---屁眼好紧--恩--夹死哥了---我操---操---”雄哥被这个粗壮男人紧迫的屁眼夹的亢奋的插着，顶着，比小马紧迫的屁眼叫他已经控制不住的猛顶着。
骚劲又上来的小马忍不住，跨到罗斌身上，想把他的大鸡吧坐进自己的屁眼里，但雄哥鼓起的肚子加上罗斌翘起的腿，试了几下，也没有坐进去。雄哥呻吟一下，停了下来，他不想那么快就射了，拍一下罗斌，把自己的大鸡吧抽出来，躺到了床上。罗斌呻吟着，跨到了他身上，扶着他的大鸡吧，对准自己的屁眼，慢慢坐进去“恩--哥--啊---太粗了--恩---”坐到根的大鸡吧顶到他的屁眼深处，小马呻吟着，跨到了他身上，罗斌向后仰一点，胯下的大鸡吧挺起来。小马抓着大鸡吧顶到屁眼上，向下一坐，一下就坐到根“啊--大鸡吧太大了---恩---”哼叫着，那比雄哥长一块的大鸡吧顶的他抖动着，三个人下面连在一起----。
第十五章 出路
认识雄哥和小马，罗斌挺开心的，一是因为又多个人玩，再就是朝里有人好做官，雄哥已经答应他，以后的杂费就不用交了。一个跑摩托出租的，本来就不是很大的利，可以省下这些钱，罗斌当然开心了。
对雄哥，罗斌是又爱又怕，他玩的花样很多，叫罗斌横刺激，很爽，但他那比别人粗的大鸡吧，却不是罗斌这样的新手可以吃下的。罗斌有次问小马，他是怎么受得了雄哥那粗大的大鸡吧，小马笑了，告诉他，如果你叫一个大鸡吧插了2年多，是不是会还那么紧。罗斌想象着小马第一次被雄哥开苞时的痛苦，他想起自己第一次被楚天浩干屁眼时的感觉，也难怪小马说他当时在床上躺了2天。小马是雄哥动手弄上的，一直是他一个人的玩伴，当然玩多了，就已经没有什么新鲜刺激的了，所以他也不反对小马找别人玩，只是有好的，他也要玩玩。
小马吗，可能是被雄哥操练出来了，花样也很多，骚劲跟老崔有的一拼了，随便罗斌怎么操，都会配合的。罗斌对这样的骚0是没有多大的爱好的，他更喜欢的是那种男人劲足的，哪怕是操自己，也心里喜欢。那几个老张带来的民工，虽然也很男人，但只是素质太低，只知道上来就插，玩的没有那么尽性，所以，只要是雄哥来电话，他都很快的到位。
这一天，他还在出车，雄哥电话来了，叫他到宾馆找自己，罗斌飞快的把车上的客人送到地方，来到了他说的宾馆。坐电梯到了他说的楼层，找到房间，他按一下门铃“恩---门没有锁，进来吧”雄哥的声音在里面叫着，他开门进去了。
罗斌站在门边呆住了，大床上，一个白胖的中年人正狗一样的跪着，翘着他浑圆白嫩的屁股。雄哥站在地上，正挺着他凸起的肚子，正猛力的干着那中年人“啊---好弟弟--恩---大鸡吧干死哥哥了--啊---屁眼操烂了--恩---”白胖的中年人骚浪的哼着，扭着他女人般的屁股，迎合着，一双色色的眼睛看着进来的罗斌。雄哥没有停下来，拍一下那中年人，抱着他屁股，让他在床上下来，就那样扶着床，大鸡吧仍顶在他屁眼里插着“恩---兄弟--来吧---你来干这个骚货--恩---后活很好的--”雄哥笑着，招呼着他。罗斌笑一下，看一下那个中年人，长的还是很端正的“你们先来，我去洗一下”说着，开始脱衣服。“洗什么呀，这样才够劲，老吴”雄哥拍一下那人的屁股，老吴呻吟着，转过身子，抓住了只剩下内裤的罗斌，嘴贴到他已经把内裤顶起来的胯下，隔着内裤，亲吻着他的大鸡吧。罗斌也不客气的把内裤扒下来，那根黑褐色粗硬的大鸡吧挺出来，老吴刺激的一下含进了嘴里“恩---骚货--恩--怎么样，我兄弟的家伙够劲吧--我操---”雄哥淫亵的笑着，一边用大鸡吧猛力着插着，一边拉过罗斌的头，两个人亲吮着。
可能是累了，也可能是老吴已经被他玩腻了，雄哥哼一声，抽出了自己的大鸡吧“哦--兄弟--你来吧---”说着，躺到床上喘息着。老吴呻吟着，自己已经仰在了床上，翘起他的腿，分开的屁股中间，被雄哥刚操过的褐色的屁眼带着淫水蠕动着“啊--兄弟--来吧---操我--恩---来操哥吧---”骚浪的哼着，央求着。罗斌站在床边，扶着他的腿，把自己的大鸡吧顶到了他的屁眼上，一用力，大鸡吧一下就干进去“啊---太棒了--恩---大鸡吧干进肚子了---啊--好弟弟---操我---恩---”松弛的屁眼包裹着罗斌的大鸡吧，收缩着，罗斌呻吟一声，开始猛力的插着，顶着---。
雄哥的鸡吧虽然粗，但是没有罗斌的长，这个老吴在尝过了粗鸡吧以后，再被这粗长的大鸡吧一干，真的是爽死了“哦---宝贝--恩---哥爽死了--啊---大鸡吧操烂屁眼吧--恩---宝贝---我的亲汉子--哥爱死你了---”骚浪的老吴夸张的叫着。边上的雄哥也休息够了“妈的，骚货，我操你时，可没有见你这样会叫，干---干死他”他靠上来，抓着老吴晃动的奶头，揉捏着“啊---兄弟---救哥--恩--大鸡吧操死哥了啊--救救哥---恩---”老吴抱着他，骚浪的哼着。雄哥被他弄的淫亵的笑了“骚货，叫你爽”他拍拍罗斌，叫他停下来，让罗斌躺到了床上，抱着老吴跨在他的大鸡吧上，一下坐进去“哦--兄弟---别--哥受不了--恩---太大了---”老吴好象知道他要做什么，央求着，挣扎着，但被雄哥压在了罗斌身上。雄哥跨在了老吴的身后，扒开他的屁股，露出被罗斌大鸡吧插着的屁眼，他把自己粗硬的大鸡吧顶上去。罗斌知道他要做什么了，雄哥是想跟他一起干老吴，刺激的罗斌哼一声，抱着拉被压在自己身上的老吴“啊--兄弟--哥受不了--恩--救救哥--啊---”老吴开始求他了，但身后的雄哥已经用上力，松弛的屁眼被顶开，雄哥的大鸡吧挤压着罗斌的大鸡吧，慢慢干进去---。
疯狂以后的三个人，坐到了饭店的包厢里，罗斌看着已经没事人一样的老吴，心里也真佩服他，被两根粗大的大鸡吧那样操，竟然没有事，而且晚上这短饭还是他安排的“来，兄弟，咱哥们先谢谢吴的酒，干”雄哥拿起杯，笑着，罗斌和老吴也拿起来。几杯酒下肚，三人已经不分彼此了“吴哥，我这兄弟怎么样，舒服了吧”老吴满足的看看罗斌，点点头，雄哥笑了“兄弟，吴哥是我上级，呵呵，以后有什么事，找吴哥就是了，比哥好用”罗斌忙站起来“吴哥，以后还靠你多关照了”老吴拉他坐到自己身边“自己兄弟，客气什么”手抓着他的手，有意思的捏着。
在雄哥起来去卫生间时，吴哥拉住他手“兄弟，哥真的挺喜欢你的，以后有什么事，告诉哥就是了”罗斌感谢的点点头。犹豫一下，老吴看着他“怎么说呢，你是老肖介绍我认识的，但哥要告诉你，以后少跟他来往”罗斌一楞，老吴笑一下“你心里注意点就是了，对了，还有个事，哥要告诉你”他看着他“上面已经下文了，要治理出租车，具体就是要取缔你们摩托出租，老肖没有告诉你吧”罗斌楞住了。老吴笑笑，捏着他手“他就是这样，只需要性的，不讲别的，依我看，你还是换个工作吧，要不去学开车也行，哥可以帮你”罗斌苦笑一下“哥，还是让我想想吧”老吴点点头，手伸到他胯下，摸着那叫自己爱极的大鸡吧“还能硬吗”看着他有点不自在的脸，罗斌知道他还想要，笑一下，点点头。老吴也笑了“把你电话告诉哥，一会走后，哥打你电话”罗斌把自己的电话告诉了他，这时雄哥回来了。
已经喝差不多的三个人走出饭店，老吴和雄哥都有车的，“兄弟，我们先走了”老吴捏一下他的手，上了自己的车，雄哥也摆摆手，上了车。罗斌推出自己的摩托，看着自己已经骑了半年还很新的摩托，心里想着老吴刚才说的话，他知道，老吴说的应该是真的，他苦笑一下，跨上车，慢慢的开出去。被风一吹，酒已经醒的差不多了，算了，也不去想了，反正自己已经够倒霉的了，明天再说明天的吧，这样安慰着自己，罗斌苦涩的笑了。
按老吴电话说的，他来到了一个不起眼的宾馆，找到他开的房间，老吴关上门，就抱住了他“兄弟，哥实在忍不住了，恩--哥是真的喜欢你”说着，在他脸上，嘴上亲吻着。罗斌笑了，他知道这个男人喜欢的是自己粗硬的大鸡吧，这个也是很多人喜欢自己的原因。“恩--哥，我去洗一下，身上都是酒味”老吴松开他“哥陪你一起洗，哥想好好伺候伺候你”罗斌笑了，两个人把身上的衣服都脱了，进了浴室。
泡在宽大的浴缸里，老吴爱极的摸着他胯下的大鸡吧，亲着他粗壮结实的身体“宝贝，哥是过来人，也不想说什么空话，你就记得，有什么事，来找哥”罗斌知道，现在的他是真的动感情了。摸着这个已经快50的男人光滑的身子“哥，我知道的，你是真的对我好”老吴笑了，把嘴亲到了他嘴上，两个人的舌头缠在一起。让他把腿抬起来，老吴跪在浴缸里，伏在他胯下，含住了他那已经被摸硬了的大鸡吧“恩--宝贝--你真叫哥又爱又怕呀”说着，他卖力的用自己的舌头舔着，亲着，含进嘴里吮吸着“恩--哥---哦--好爽--恩---”口交技术很好的老吴真的是在伺候他，口舌并用，叫罗斌舒服的哼着，靠着浴缸里挺着大鸡吧。老吴忍不住了，站起来，跨到了他身上，抓着那被自己舔弄的越发粗大的大鸡吧，坐上去，顶到自己骚痒的屁眼，呻吟着，向下一坐，柔软的屁眼夹着大鸡吧徐徐干进去“啊---宝贝--好呀--恩--爽死哥了--啊---”老吴仰着身子，舒服的哼着，扭动着自己的屁股，浴缸里的水洒出去---。
罗斌靠在浴缸上，摸着他晃动的奶头和胯下不的很大的大鸡吧，看着这个白胖的警察大哥在自己的面前骚浪的哼着，扭动着“恩--宝贝---哥想死你身上--啊---大鸡吧弟弟--恩---操我--恩---”老吴身子向后仰，借着水的浮力淫浪的上下套弄着。罗斌有点忍不住自己的欲望了，他拍一下他，让他起来，自己也站起来，把他转过去，老吴呻吟着，扶着浴缸，翘起了他浑圆的屁股，罗斌把自己的大鸡吧顶到他分开的屁眼上，一下干进去“啊--宝贝--恩--宝贝--操--我---啊---”更剩的插入，叫老吴舒服的哼叫着，扭着屁股，罗斌的小腹碰到他的屁股上“啪，啪”做响“哥--恩---喜欢我操你吗--恩--舒服吗--啊---”罗斌猛力的顶着，插着，拍打着他浑圆的屁股“啊---老公--恩---老公--啊--爽死哥了---啊--操--我==操---”老吴浪极的哼着，扭回头，两个人的嘴亲吻着，下面猛干着---。
第2天，罗斌没有出车，他躺在自己床上，想着自己下岗以后所走的路，叹口气。点上只烟，他看着房顶，其实，他早就知道，跑摩托并不是长久的办法，现在到了这个时候，他真的应该好好考虑一下了。思索了好久，他爬起来，抓上衣服，下了楼。
第十六章 同志浴池
罗斌到了人才市场，看一下几个招工的信息，招技术工人的不少，但待遇都不怎么样。他又看一下找保安的几个工作，也都没有什么大意思，郁闷的出了人才市场，他现在也没有什么心思出车，只是没有目的的在街上逛着。
实在没有什么意思的他来到了老崔的保健品店里，因为是白天，店里没有什么人，看他来了，老崔笑了“怎么，兄弟，今天不出车，跑这里来了”罗斌坐到他的小床上，苦笑一下，接过他递来的烟，把自己烦躁的心事跟他说了。老崔点点头“怎么说呢，兄弟，咱们这里的企业，现在都不怎么景气，所以，好点的工作真的不好找，对了，你是搞技术的，听他们说南方很缺这个的，想没想过，去南方看看”罗斌摇摇头“一个是我不想走，再就是我也不喜欢南方”老崔笑了“你呀，你上次不是说，做过保安的吗，还可以做这个呀”罗斌叹口气“我看了，也没有好点的，都是酒店里招的，要年轻的，烦死了”老崔拍拍他“得，也别烦了，一会陪哥喝点酒，下午哥带你去个地方玩玩”罗斌笑了，点点头。
中午跟老崔喝了一点，开摩托带着老崔来到了一个叫“白云浴池”的洗澡堂子，罗斌以为他要带自己来洗澡，也没有说什么，跟他买票进去.进了里面的老崔好象认识很多人，在换衣服时就有人跟他打招呼，那些人一边跟他说着他，一边暧昧的看着脱了衣服，粗壮的罗斌。罗斌感觉到了异常，只好装出不在意的样子，跟老崔进了里面的洗浴区。
这个浴池挺大的，还挺干净，洗澡的地方分了几个部分，有泡澡的，有搓背的，还有淋浴的。跟几个认识的人打着招呼，老崔带他坐到了温热的池子里，罗斌小声的问他“哥，这里是什么地方”老崔淫亵的笑了“感觉出来了，呵呵，来这里的大多是同志”罗斌是知道有同志的点，比如西山，但同志浴池，他还是不知道的。看一下几个色色的看着自己的男人，罗斌气的瞪了老崔一眼，闭上眼，靠在池子边。
正胡思乱想时，水下有什么东西碰到了他的腿，他睁开眼睛，在身边坐着的一个40多的中年人，正笑着，看着他，水下的应该是他的手摸着罗斌的腿。罗斌脸一下红了，看一下那中年人还很端正的脸，看一下边上，老崔已经没有了，他继续闭上眼。水下的手慢慢的摸到了他的胯下，摸到了他已经被刺激的硬起来的大鸡吧，罗斌假装不知道的闭着眼，这种被人当很多人的面摸弄的感觉刺激的他有点喘不过气来。那个中年人的喘息声可以知道他被这个粗壮的男人那粗大的大鸡吧，刺激的十分激动，他抓住了罗斌水下的手，拉到了自己的胯下，罗斌摸到了他也已经硬硬的大鸡吧。中年人的大鸡吧不是很大的那种，罗斌闭着眼摸着那硬硬的大鸡吧，他不知道自己应该怎么去进行下一步“恩--兄弟，哥受不了了，去里面吧”中年人小声的在他耳朵边上央求着，罗斌不知道去里面是什么意思，他睁开眼，看到了中年人满是欲望的双眼，罗斌哼一声，水里的手猛力的撸几下“哦---慢点---恩---哥忍不住了---”中年人喘息着，蠕动着，想抓住他的手，但已经被刺激的涨极的大鸡吧在一阵抖动下，一下射精了。
浑浊的池水根本看不出水里多了些什么东西，中年人无奈的看看他，站起来，胯下已经因为射精软下来的大鸡吧晃动着。罗斌笑了，没有发现自己还有这样的能力，他看一下池子边上对自己注意的几个人，装出不在意的站起来，刚被中年人摸的硬硬的大鸡吧有点软了，但还是挺出来。他来到了淋浴间，把凉凉的冷水冲到身上，让烦躁的欲望消下去点。一个20多岁的年轻人，来到他边上的喷头下，一边冲着水，一边勾引的看着他壮壮的身体，和胯下粗大的大鸡吧。罗斌不怎么喜欢这样瘦瘦的年轻人，虽然秀气，但没有男人的那种感觉，他装着看不到，没有理他。
他知道老崔应该是想自己感受一下同志浴池的气氛，也没有去找老崔，冲一下后，来到了搓背的房间。两张床的小房间，已经有个客人在搓了，那个年轻的搓澡工正跟那个客人说笑着，一边给那人打着香皂，一只手借着泡沫撸着那人胯下已经硬了的大鸡吧。罗斌不自在的笑一下，那个年轻的搓澡工也笑一下“老李，来客人了”随着他的叫声，一个30多的男人笑着跑进来，黑壮结实的胯下，黑褐色的大鸡吧晃动着“大哥，您搓背吧，来，躺这里吧”他利索的用水冲一下已经铺上塑料膜的搓澡床，罗斌躺上去。
开始给他身上涂着香皂，这个黑黑的搓澡工老李笑着跟他说话“大哥，好象是第一次来吧，没有看到过”罗斌脸红的笑一下，老李也笑了“呵呵，还不好意思了，怕什么，都是这样的人，习惯就好”当香皂涂到他胯下时，他抓住了罗斌有点硬的大鸡吧“大哥，家伙不小呀”已经搓完的那个年轻人也走过来“老李，你可逮到好货了”说着冲罗斌挤一下眼，罗斌不自在的笑一下。老李把香皂涂好，开始从脖子向下，一点一点的轻轻挠着“大哥，喜欢什么样的呀，我给你介绍一个”罗斌看看他暧昧的笑脸“象你这样的，有吗”老李笑了，捏一下他的奶头“大哥，你挺坏呀”罗斌笑了“兄弟，做你们这个挺辛苦呀”老李笑了“那是，赚钱不容易，为了吃饭吗，大哥，你要是喜欢，以后再来，我好好伺候伺候你”罗斌笑了“以后，那这次呢”老李飞他一眼，抓一下他胯下半硬的大鸡吧。
他开始给罗斌搓澡了，用毛巾仔细的把他的脸擦了擦“哥，你挺帅的呀”罗斌笑了两个人暧昧的笑着，搓他的胳膊时，老李有意无意的把他的手放到自己胯下，碰到了他晃动的大鸡吧，罗斌顺势抓住那挺粗大的大鸡吧，老李没有反对，任由他摸着，继续给他搓胸脯“兄弟，你们在这里一也可以赚多少呀”罗斌找着话，跟他聊着“好的时候可以拿3-4千，一般时也就2000左右”老李拿开他的手，来到他另一侧，又把他的手放到自己胯下，罗斌笑着抓住他已经硬了的大鸡吧。看着老李，他突然想到，如果自己做这个，是不是也可以赚那么多，还可以摸到各样的男人“兄弟，学这个难不难”老李笑了“怎么，你要学呀，我可以免费教你”罗斌脸红了“随便问问”老李笑了，拿开他的手，开始搓他的下面了“做这个，赚钱还好，就是太遭罪了，天天在水气里，年龄大了，关节炎是跑不了的”罗斌点点头。老李看他一眼，低下头，一下含住了他已经被搓硬的大鸡吧，刺激的套弄着“恩--兄弟--轻点--恩---”罗斌哼一下，看着他卖力的给自己口交着。老李吮弄一会，不舍的送开，撸几下那被自己含弄的越发粗硬的大鸡吧“舒服吗，哥”罗斌点点头，老李看一下门口，又低下头含住套弄起来。
他叫罗斌翻过来，趴到床上，开始给他后面打香皂“我做这个也5年多了，过段时间，打算去学学按摩，比这个轻松点，也好赚钱”罗斌一楞“按摩，不都是小姐按摩的吗”老李笑了“你会找小姐按摩吗，还有那些有钱的富婆”罗斌笑了，淫亵的看看他，老李脸红了，打他屁股一下。把他身上的泡沫冲掉，他开始给他搓后面，站在他头顶，先从肩部开始，他胯下黑褐色的大鸡吧正落在罗斌的面前，罗斌抬一下头，亲一下那半硬的大鸡吧，老李哼一声，罗斌张嘴含住了他慢慢变硬的大鸡吧“恩--哥---哦----”老李小声的哼着，搓着他的背。这时，有个客人走进来，老李忙把自己的大鸡吧抽出来“小波，开工了”那个年轻人跑进来，带那个客人躺到了另一张床上。
因为有别人在，两个人没有再有什么过火的动作，只是在看到对方眼睛时，暧昧的笑一下。在冲掉灰垢后，老李开始给他涂香皂了，滑腻的泡沫润滑下，给他仔细的按摩着“哥，你有电话吗”按到他肩时，老李小声的问，罗斌点点头，老李笑了，拍他一下。在老李记下他的号牌时，也把罗斌的电话记下来，罗斌笑着出了搓澡间。
冲洗一下，他拿上烟，走进了休息厅，一排排的休息床对面放着一个电视，三三两两的人就躺在床上，说着话，看着电视。罗斌没有看到老崔，找了靠边的一个单人床躺下来，打量着这个满是同志的空间。在里面好象还有个地方，有不少人直接就进了里面，外面的人不是很多，有看电视的，有三两个人聊天的。这时，一个瘦瘦的中年人走过来，坐到他边上的床上，看到他身上那明显的骨头，罗斌闭上眼，抓过边上的大毛巾，盖到自己身上。好一会，他听到那人走开的声音，睁看眼，果然已经没有了。
他看一下周围的人，有两个还是不错的，一个年轻热挺帅的，也很结实，还有个中年人也是很壮很端正的。他正无聊的想着，在里面走出来一个人，正是刚才在池子里摸他的那个中年人，他也看到了罗斌，笑着走过来，罗斌也笑了。这个中年人挺斯文也挺结实的，是那种看着很顺眼的男人，他坐到了罗斌的对面那种张床“上来了，怎么没有去里面”笑着接过罗斌给的烟，罗斌笑一下，中年人看看他身上盖着的大毛巾，笑着把自己的脚伸进去，伸到了他胯下，蹭着他胯下的大鸡吧，罗斌看一下边上，脸红的任他这样蹭着，胯下的大鸡吧迅速的硬起来。中年人暧昧的笑着“要不要去里面玩玩”罗斌迟疑一下，点点头，中年人笑着把脚拿出来，罗斌把大毛巾包在身上，盖住胯下的欲望，跟着中年人，进了里面。
里面也是休息的，只是用板子隔成一个个独立的小间，门上还有个布帘子挡着，在外面，只可以看到露出来的腿和脚。中年人撩开几个门帘，都有人在，他笑着带罗斌走到里面，在靠里面的一个小间没有人，他带着他走进去。坐在对面的一个小床上，中年人笑着，就把他身上的毛巾拿开，抓住了他还硬着的大鸡吧，刺激的摸着。罗斌有点不自在的靠在床头，点上只烟，中年人已经伏到了他胯下，含住了那硬起来的大鸡吧。他口交的技术很好，柔软的嘴，灵活的舌头，吮弄的罗斌十分舒服。就在这时，门帘一撩，进来一个人，是一个30多岁的平头男人，看到里面已经玩上了，刚要出去，一下看到了被中年人含着嘴里那粗大的大鸡吧。他笑了，看一下不自在的罗斌，把自己身上的大毛巾解开，结实的胯下，一根比罗斌的小不多少的大鸡吧挺出来。中年人骚浪的哼一声，伸手抓住这个平头的大鸡吧，用手撸弄着，把他拉到床边，吐出了罗斌的大鸡吧，含住了平头已经被摸硬的大鸡吧。
平头低下头，摸着罗斌结实的胸脯“大哥，你好壮呀”罗斌笑了，看着这个很结实很男人的平头，两个男人就这样一个躺着，一个站着，由那中年人轮流给两人口交。“哦--哥忍不住了--恩--来操哥吧--”中年人被这两个粗壮的男人和粗大的大鸡吧刺激的受不了了，他爬下床，嘴里含着罗斌的大鸡吧，翘起他浑圆的屁股，平头哼一声，站到他屁股后面“啪”的吐口口水，涂到了他扒开的屁眼上，自己的大鸡吧顶上去，一挺屁股，大鸡吧干了进去“恩---呜--恩----”舒服的哼着，含着罗斌的大鸡吧，中年人扭着屁股“哦---真他妈爽--恩---我操---操---”平头喘息着，抱着他的屁股，大鸡吧在他屁眼里插动着。看着这一切在自己眼前发生，罗斌刺激的喘息着，平头呻吟一下“哥们--哦---我先玩一会--恩--你再来--啊--真他妈舒服---”刺激的哼着，平头猛力的插着，顶着。
正玩着，门帘又被撩开，两个人走进来，平头没有停下来，反而操得更猛了，扳着他的屁股，大鸡吧猛力插着，“啪，啪”的碰着他的屁股。进来的两个人看到了罗斌，一个人笑了“我说怎么没见你，光听说老王找到个大家伙，是你呀”罗宾不自在的笑了，原来进来的两个人里，有一个是老崔。
另一个人是一个中年男人，大概40左右，有点发福，但还结实。那人笑着，作到罗斌身边，摸着罗斌结实的胸脯“光听老崔说他兄弟怎么壮，家伙怎么大，呵呵，果然是个猛男呀”说着，低头含住了他的一个奶头，吮吸着，老崔则在后面抱住了那个平头，摸着他结实的胸脯，在他身上蹭着。玩着罗斌奶头的中年人，示意老崔拉开了正给罗斌口交的老王，自己则伏在罗斌胯下，含住他被老王套弄的越发粗硬的大鸡吧“恩---轻点---恩----哥----”罗斌被他吮弄的哼着，跟老王那柔软的口交不一样，他的吮吸是狂热的，猛烈的，象是要把大鸡吧整根吞进去的感觉。另一边的老崔已经把自己不很粗的大鸡吧塞进了老王的嘴里，老王一边迎合着身后平头的插弄，一边给他口交着。那个给罗斌口交的中年人忍不住了，吐出嘴里的大鸡吧，跨到了罗斌身上，把口水涂到自己的屁眼上，把大鸡吧顶上去，向下一坐，粗硬的大鸡吧一下就干进了他不很紧的屁眼里“恩---好大呀---恩---插死哥了--啊---”中年人哼着，抓着罗斌的肩，屁股扭动着，柔软温热的屁眼包裹着大鸡吧徐徐干到根----。
第十七章 按摩师的诱惑
在浴室出来，已经是天都要黑了，刚走出巷子，背后有人叫他。回头一看，原来是那个平头，正跑过来“哥，等我一下呀”罗斌笑了，对这个黑壮的平头，他还是很有感觉的。刚才在里面，他曾经摸过罗斌的屁股，显然是想插他，罗斌不想当着别人面做0，没有理他，但罗斌心里还是希望被他操的。老崔就不要说，那个他认识的老王也是个骚0，那个发福的中年人也是喜欢被大鸡吧插的主，只有这个黑壮的平头是那种很男人的。
骑上摩托，他带着这个姓赵的平头，离开了这里。两人坐到小酒馆里，喝着啤酒，小赵的眼睛一直围着他转，罗斌笑了。小赵脸有点红了“哥，我真的挺喜欢你的，你看”说着，他叫罗斌看他的裤裆，果然是鼓起的。罗斌拿起杯“我知道，就是在那里，我不想说就是了”小赵开心的拿起杯，跟他碰一下“哥，你真好”罗斌笑了“是不是我让你上的话，就更好了”小赵脸红了，罗斌摸一下他裤裆，笑了。
两个人出了酒馆，刚要上摩托，罗斌的电话响了，是那个搓澡的老李。罗斌跟小赵说了，小赵笑了“叫他也来吧，3个人玩应该更刺激点”罗斌笑了，告诉了老李自己住的地方，叫他直接过去。他带着小赵骑摩托到了自己住的巷子时，看到了已经打车先到的老李。见到小赵，老李笑了，三个人都笑了，罗斌带着他们两个人来到自己的小窝。
进了门后，老李笑着打量一下他干净的房间“大哥，还不错吗”小赵已经开始脱身上的衣服了，因为可以跟这样两个粗壮的男人玩的兴奋，已经叫他胯下的大鸡吧硬起来。罗斌和老李笑了，也把身上的衣服脱下来，小赵包住了罗斌，老李也抱住两个人，三个人的嘴互相亲吻着，下面的手摸着别人的大鸡吧。老李先跪在了地上，抓着小赵和罗斌的大鸡吧，轮流给两个人口交，小赵舔着罗斌的奶头。罗斌看着地上的老李和自己怀里的小赵，刺激的哼着“到床上去吧”老李站起来，三个人搂抱着，上了床。
三个人围成一个圈，老李含着小赵的大鸡吧，小赵含着罗斌的大鸡吧，罗斌则含着老李的大鸡吧，三个人互相给别人口交。三个人里，罗斌的鸡吧最粗最大，小赵和老李的差不多，只比罗斌的小一点点。对罗斌哈了好久的小赵开始用沾上口水的手指摸罗斌的屁眼了，罗斌呻吟一下，还是叉开了腿，叫他直接可以看到自己露出来到屁眼。老李已经有点忍不住了，呻吟着，把自己的腿抬起来，露出他蠕动着的屁眼，罗斌的手指摸上去，轻轻的刮弄着“恩---哥---我要你---恩---”老李顾不上给小赵口交了，躺在床上，翘着自己的腿，一副挨插的样子。罗斌跪起来，抬着他的腿，伸出的舌头舔到了他褐色的屁眼上“啊--哥---哥--恩---我要---恩---”老李呻吟着，弓着身子蠕动着，小赵趴在了罗斌翘起来的屁股上，用他的舌头舔着罗斌骚痒的屁眼。现在的罗斌已经顾不上不好意思了，他放开了老李，在床边拿过了润滑油，涂到了自己的屁眼上，小赵喘息着，躺在床上，看着他跨到自己的身上，爬过来的老李把小赵涨硬的大鸡吧顶到罗斌的屁眼上“恩---兄弟---哦--慢点--恩---”罗斌呻吟着，扭动着，屁眼张开，把他粗硬的大鸡吧徐徐坐进自己的屁眼里。
小赵的大鸡吧不是特别粗大，但很硬很挺，插进那柔软的屁眼里，刚刚好，罗斌呻吟着，夹紧屁眼，包裹着那火热的大鸡吧，慢慢的动着。老李跪在两人边上，含着罗斌胯下的大鸡吧，吮弄几下，因为被插软了的大鸡吧，又一次硬起来。老李拿过润滑油涂到自己的屁眼上，跨到了罗斌身上，抓着他的大鸡吧一下就坐进了自己不是很紧的屁眼里“啊---太棒了--恩---哥--好涨呀--恩---”老李舒服的哼叫着，柔软的屁眼紧包着他的大鸡吧，有节奏的收缩着。“哦---宝贝---爽死哥了---恩---”前后被人一起玩的罗斌刺激又兴奋的哼着，随着老李开始上下的套弄，他的屁眼也夹着小赵的大鸡吧上下动着，三个人下面连在一起。
虽然三个人叠在一起很刺激，但总是有点不畅快，动作不可能太剧烈。老李呻吟着，先下来，他仰在床上，把自己的腿抬高，露出被插的张开的屁眼，罗斌抬着他的腿，把自己的大鸡吧顶上去，一下干进去“啊---哥---来吧--我要--恩--操我---恩---”老李舒服的哼着，夹着。小赵让罗斌趴到了老李身上，扒开了他的屁股，大鸡吧顶到他蠕动的屁眼上，一下顶进去“恩---兄弟--轻点--啊---慢一点--恩---”三个人又一次连在一起。
因为在浴池里，小赵和罗斌都已经射过的，所以两个人玩了几个姿势也没有要射的意思。老李有点受不了了，他呻吟着，拉住了在自己屁股后面的罗斌“恩--哥---我也想操你---恩---”罗斌呻吟一下，亲一下他，看一下小赵，小赵笑了“恩---哥，你来操我吧--叫他再操你”说着，把大鸡吧在罗斌屁眼里抽出来，三个人分开。
小赵结实的身体，躺在床上，把腿抬高，露出他多毛的褐色屁眼“恩--哥--你可轻点---你的太大了---”央求的看着罗斌呻吟着，罗斌笑了，把润滑油涂到了他的屁眼上，自己的大鸡吧顶上去。小赵的屁眼很紧，应该是没有怎么玩过，粗硬的大鸡吧插进去时，他叫起来“啊--哥---轻点---啊----别动--恩---”紧迫的屁眼包裹着大鸡吧，好紧，好紧。罗斌呻吟一声，伏下头，亲着他因为疼痛扭曲的脸“放松点--恩---宝贝---没事了---宝贝---”在他的亲吻下，小赵呻吟着，粗硬的大鸡吧已经徐徐干到根。已经急坏了的老李在后面抱住了罗斌，自己的大鸡吧顶到了他已经被小赵插松了的屁眼上，一下干进去---。
罗斌虽然还跑他的摩托出租，但他知道，要不多久，可能就破不了了。他现在一边出车，一边注意着个种的招工广告，也许就有自己的机会的。因为听老李说过按摩工作的事，他对看到的按摩店也格外的注意，但一般都是靠小姐卖色的那种店，是他想也不会想的。这一天，在带一个客人回来时，他看到了在一个巷子口的一个按摩店“王刚按摩店”。看名字，好象是个男人的名字，他特意的慢下来，看了一下，店里有三个人，正在闲聊，一个30多岁的，两个20多的，都是男人。罗斌迟疑一下，没有停下来，直接就过去了。
晚上9.00多，他骑着摩托，来到这家按摩店“大哥，要按摩吗”吧台里一个20多的年轻帅哥热情的迎上来。罗斌笑一下“你们这里都是怎么样的服务”那个看上去很秀气的帅哥打量一下他，笑了“只要你需要的，我们是什么服务都有的”罗斌不自在的笑笑，那个帅哥也笑了“大哥，你第一次来吧，可以试一次，包你舒服满意的”那眼神对罗斌飞呀飞，罗斌知道自己来对了地方，这里应该就是那种所谓的“鸭店”吧。他笑一下“那我是不是可以挑人给我按摩的”帅哥笑了“当然了，大哥，要不要我伺候伺候你”罗斌看看他比较母的样子，摇摇头“呵呵，我看你太年轻了，经验应该不怎么好，有年龄大点的吗”年轻的帅哥笑了“哦，大哥喜欢成熟的呀，那就只有我们老板了，就他是成熟的，不过，他现在有客人”他倒上一杯茶“来，大哥，你先坐下等会，一会就好了”罗斌坐到沙发(违规词)(违规词)上，打量着这个不是很大，但还挺干净的小按摩店。
一个戴眼镜的中年人走进来，小帅哥笑着迎上去“王哥，你可有几天没有来了，是不是把我们给忘了”那个姓王的中年人笑着看一下罗斌“小妖精，哥不是出差了吗，怎么，来新货了”帅哥笑了“什么呀，那是个客人，等我们老板的”中年人暧昧的看一下罗斌，冲他挤一下眼，罗斌不自在的笑一下。帅哥大概是不想他接触罗斌“王哥，那我安排小强伺候你了”王哥笑笑，又看一下罗斌，跟着帅哥，走进里面。
不一会，中年胖男人和一个30多岁的平头男人在后面走出来，“慢走呀，大哥，以后有时间再来”那个平头男人笑着送中年人出去。回过来，有点潮红的脸上挂着笑，打量一下罗斌“大哥，是你要按摩吗”罗斌看一下他端正的脸，笑着点点头“那我来给你做吧，听小友说，你喜欢成熟点的人服务”罗斌笑一下，跟着他进了里面。
后面的空间比较大的，中间是走廊，用玻璃隔开的一间间小房间，只是在小房间里，传出一阵阵的呻吟和哼叫声。罗斌的心骚动起来，他脑袋里出现了一个个帅哥正给客人做色情服务的样子“来，大哥，我们在这间吧”那个精神的老板笑着，把他让到了里面一个小房间里。房间不是很大，中间的地方放着一张不很高的按摩床，边上是一个小货架，上面摆着各式各样的小瓶子。关好门的老板，一边看着罗斌，一边把身上的衣服脱下来，结实的，应该是锻炼过的身体很匀称，也很性感，他身上只穿着一条黑色透明的内裤“大哥，要洗一下吗”他笑着问，罗斌不自在的摇一下头“不用了，我洗澡以后来的”老板笑了“那我们开始吧，我帮你把衣服脱了吧”说着就过来，要帮他脱衣服，罗斌脸红了“不用，不用，我自己来就行”在老板暧昧的眼神下，罗斌把身上的衣服脱下来，那粗壮结实的身体和胯下白色透明的性感内裤掩盖不住的粗大欲望，叫老板的眼睛里闪着火花，罗斌躺在了按摩床上。
拿过一个小瓶子的老板，看着他“大哥，咱们这里，普通按摩是40元的，打抢要60元，口活是100元，要是全套的，要200元，你打算来哪一种”罗斌不自在的笑笑“我也不知道，我第一次来”老板看着他胯下把内裤几乎顶破的欲望，脸上闪着欲望的火花“大哥，我挺喜欢你的，要不我给你做全套的吧，只收你半价”罗斌点点头，老板也笑了。
把瓶子里的按摩油倒在了他的胸脯上，两只柔软的手开始把油慢慢的涂到他结实，起伏的胸脯上“大哥，你好壮呀，是不是练过的”老板一边慢慢的摸弄着他多毛的胸脯，一边闲聊着，两只手轻轻的揉捏着罗斌已经硬了的奶头，罗斌摇摇头。老板笑了，拿着瓶子，把按摩油倒在了他被大鸡吧顶的老高的内裤上，一只手轻轻的摸着那被透明的内裤勾勒出的紫红色的大龟头“恩---”罗斌哼一声，不好意思的闭上眼。那只手隔着内裤，灵活的摸弄着那已经硬硬的大鸡吧，轻轻一抓“哦---”罗斌呻吟出声，看到了老板暧昧的笑。跨坐到罗斌的身上，他那浑圆的，只被内裤包着的屁股正挤压着罗斌的胯下。“恩--大哥--你好坏呀”哼一声，两只手开始从他的脖子，慢慢的按着，揉着，下面的屁股蠕动着，挤压着罗斌那不堪刺激的大鸡吧。
罗斌喘息着，感受着胯下的那种消魂的刺激，看着上面老板那充满欲望的脸。忍不住哼一下，伸手吗着他胸脯上突出的奶头“恩--大哥--舒服吗---恩---”跨在他身的老板呻吟着，停止了手的动作，被黑色透明内裤包着的浑圆的屁股，借着按摩油的润滑，轻轻的蹭着罗斌那几乎要撑开内裤的大鸡吧，慢慢的，向上移动，被油湿透的纱内裤包着他浑圆的屁股，在他小腹上，胸脯上，刺激的蹭着。罗斌什么时间体会过这样消魂的滋味，看着那被内裤包着的已经硬硬的一根大鸡吧，在自己的眼前移动着。仿佛是刺激他，老板呻吟着把身子抬起来，“撕啦”一下把那黑色的纱内裤一下扯开了，胯下已经涨挺的大鸡吧晃动着，他呻吟着转过身去，仍跨在罗斌胸脯上，他浑圆白嫩的屁股对着罗斌的脸。他又开始用主焦点滑腻的屁股在罗斌胸脯上蹭着，一起一伏时，在他裂开的屁股中间，那褐色的蠕动着的屁眼一隐一现，刺激的罗斌几乎喘不过气来“恩---大哥--喜欢吗--恩---”仿佛呻吟的话语简直就是在诱惑他一样，罗斌呻吟一下，忍不住，伸手抓住了那滑腻的屁股“恩---大哥---你好坏呀--恩---”跨在他身似的老板呻吟着伏在罗斌身上，翘起的屁股正对着罗斌，罗斌呻吟着扒开了他浑圆的屁股，蠕动的肉洞一览无余，那褐色的屁眼收缩着，一缕灰白色的液体流了出来。罗斌想到了他刚送走的那个中年人，这个应该是中年人射进他体内的精液了，这淫亵的一切，刺激的罗斌已经控制不着了。
他喘息着，一下包住了那浑圆的屁股，自己的手指没有迟疑的插进了那收缩的屁眼里“啊---哥--恩---不要--恩---”骚浪的哼着，老板扭动着屁股，象是挣扎更象是迎合的夹着那插进来的手指。罗斌的手指插在那柔软温热的肉洞里，感受着他的夹缩与律动，他呻吟一声，第2根手指也插了进去。按摩店的老板也不在呻吟，向后退一下，把自己的屁股更近的放到罗斌脸上，叫他玩着自己刚被人操过的屁眼，自己则扒开了罗斌的内裤，含住了他粗硬涨挺的大鸡吧，卖力的吮吸着，套弄着。
转身跨在罗斌身上，骚浪的老板抓着那被自己含弄的越发粗大的大鸡吧，顶到自己屁眼上，向下一坐，大鸡吧顶开他已经松弛的屁眼，一下干了进去“啊---哥---亲哥---恩---我要---恩---”柔软的热乎乎的屁眼夹着一下干到根的大鸡吧收缩着，他趴在罗斌身上，快乐的抖动着。罗斌呻吟一声，摸着他光滑的身子，下面的大鸡吧开始向上顶着----。
第十八章 刺激的训练
罗斌站在这个小楼下面，犹豫着，他不知道自己是不是应该走进这个小楼。就在几天前，交通局下令禁止摩托车载客时，他就想过来这个小楼，是那个按摩店的老板告诉他的这个地址。罗斌知道，自己走进这里，就有可能变成另一个样的人，跟原来不一样的人。
他走了进去，在抽了5只烟后，走进去。站在门边挂着“唐氏按摩”的门口，他吸口气，按响了门铃。门开了，一个40多岁的中年人站在门口看着他“您是唐老师吧，是乔哥介绍我来的”这个平头中年人楞一下，打量着他“乔？是乔奇吗？”罗斌忙点点头“是的，我想学按摩，乔哥跟我推荐了您”中年人笑一下“那进来说吧”带着他进了里面。
做在沙发(违规词)(违规词)上，不安的看着给自己倒水的中年人，40多岁的年龄，长的应该是很英俊成熟的那种人，年轻时也一定是个帅哥，有一点发福，但白色体恤杉下结实的肌肉还是很壮实的，个子不是很高，好象比自己矮了很多。把水递给他，笑着看着他“怎么，看够了吧”那暧昧的笑叫罗斌脸一下红了“唐老师，我是真的想学到手艺，乔哥说了，你收徒弟是很严格的，希望你可以收下我”罗斌不安的看着他，唐师傅笑一下“你既然是乔奇介绍来的，应该是也知道做我们这个行业的事，你还要学吗”罗斌脸红了“我知道”唐师傅看着他晕红的脸，笑了“我挑徒弟是很严格，不光是外表，对人也是有要求的”罗斌看出有点意思，恳求的看着他“唐老师，你看我行吗”唐师傅笑了“你应该有30多了吧，严格说，有点大了，不过---”罗斌沉下去的心一下又跳起来，渴望的看着他。唐师傅笑笑“象乔奇他们，吃的是青春饭，主要是靠自己的外表，老了，也就没有什么吸引力了，呵呵，你真的想学吗？”罗斌点点头，“把你的手伸给我看看”抓住罗斌的手，他捏了捏，揉几下“还行，比他们强多了，我可以收下你，但是还有几个条件的”罗斌高兴的点着头。
罗斌把自己租的房子退了，搬到了唐定坤的小楼里，他不喜欢罗斌叫自己老师，让罗斌叫自己坤哥。在罗斌忐忑不安的心情下，开始了他为期一年的徒弟生涯，这个也是唐定坤的条件之一，必须做满一年。他的这个小楼里只住了他一个人，现在罗斌搬进来，一点也不麻烦，除了有自己的卧室，这里还有游泳池和一个小健身房。坤哥没有马上开始教他什么，只是先把几本关于经脉穴位的书给他，叫他先看，再就是，每天晚上睡觉前，必须用热水泡半个小时的手。罗斌仔细的照做着，他知道自己走的这条路，是不好走的路，但他为了自己，为了自己的女儿，必须要走，而且还要走好。
一个星期以后，坤哥叫他来到自己的书房，捏一下他的手“很好，以后还要坚持做，有半年的时间应该够用了”叫他坐下，看一下不自在的他，笑了“是不是感觉心里没有底呀，我既然收下你，当然会心里有数的，只要你做到了我安排的，一年以后，我可以包你是一个比乔奇他们强多的多的按摩师”罗斌笑了“谢谢坤哥”坤哥笑了“我给你的书，你应该看过了吧，以后还要看很多书的，好了，我们开始吧”他站起来，撩开了中间床上的床单，在真皮的按摩床上，放着一个塑胶的人体模型，在模型的表面，画着一条条彩色的经脉。坤哥看看他“看仔细了，我先教你几个基本的手法”他活动一下两手，放到了塑胶模型上，开始揉.按.压.推.点.拿----，罗斌仔细的看着。
对于这个罗斌从来没有接触过的行业，他还是很有兴趣的，这些基本手法虽然比较单调，但罗斌知道，这个是自己以后生活的本钱，他认真的一次一次的练习着。到了晚上，出去了一下午的坤哥才回来，看一下罗斌的练习，让他明天再练。罗斌也有点累了，回到自己的房间，把上衣脱了，坐到沙发(违规词)(违规词)上，又开始每天都要的泡手。坤哥走进来，手里拿个袋子“好了，今天先泡到这吧”他满意的看着罗斌那赤裸的古铜色的健壮的上身“把衣服脱了”罗斌一楞，脸红了。乔哥告诉过他，在他做徒弟的条件里，也有必须满足师傅的需要这个要求，在坤哥笑着的目光下，他红着脸，把身上的裤子脱下来，身上只剩下一条内裤了，但坤哥没有说停，他只好把内裤也脱下去。坤哥看着他高壮结实的身体，看着他胯下还没有硬，但已经很粗大的大鸡吧，淫亵的笑着“到卫生间吧”不安的罗斌跟着他来到卫生间，坤哥把袋子历代 
东西拿出来，是一根细小的软管，一头比较大点，坤哥把水龙头上一个螺丝打开，把软管接上去。罗斌看着他做这些，不知道下面他要自己做什么，坤哥打开水龙头，调整一下水流大小，站起来。
“来吧，我教你的第2课，做一个合格的同志，必须要会的”他笑着看着不知所措的罗斌，让他扶着浴缸，翘起他结实浑圆的屁股，露出了他多毛的，褐色的屁眼。罗斌想到了什么，喘息着，闭上眼，坤哥的手指摸到了他收缩的屁眼上，啧啧的称赞着，把沐浴露挤到他屁眼上一点，用手按几下，罗斌感觉到了那根软管贴到了自己的屁眼上，慢慢的插进来“恩---哥----恩---”温热的水顺着插进屁眼的软管涌进了他紧迫的屁眼“放松点，慢慢就会习惯的”坤哥笑着，摸弄着他已经开始变硬的大鸡吧。罗斌感觉到了水流慢满的灌进自己的直肠里，肚子有点涨，越来越涨“恩---哥--我要忍不住了”在他几乎要控制不住时，坤哥拍一下他的屁股“夹住了，不可以弄出来”说着，把他屁眼里的软管拿出来，罗斌努力的夹紧屁眼，忍受着小腹的涨满。“忍着点，站起来，到实在忍不住时，才可以拉出来”罗斌难受的站起来，胯下因为他的摸弄和后面的刺激已经硬了的大鸡吧挺起来，坤哥哼一声，蹲在地上，含住了那褐色的粗硬的大鸡吧，刺激的吮吸着，套弄着“恩---哥--不---恩---我要忍不住了--啊---”前面的刺激和后面的涨意叫罗斌有点控制不住了。坤哥送开了口里的大鸡吧，站起来“好了”一拍罗斌的屁股，罗斌急切的坐到马桶上“哗啦”一股热流狂喷而出。坤哥没有因为那股大便的臭味出去，笑着，看着因为得到解放而呻吟的罗斌“再来2次，记得必须是没有什么大便，全是清水才可以”罗斌咬一下牙，点点头，站起来，把马桶里自己的排泄物冲掉，又打开了水管。
坤哥没有动他，只是看着他一次次自己把水灌进自己的屁眼，把里面的东西全都洗出来“好了，给你这个”说着，递给他一个白色的东西，罗斌脸红了。那是一个白色的塑料的小东西，上面是一个圆圆的子弹一样的形状，当然比子弹粗多了，下面是个象座的东西，中间细很多“把它塞进去，记得，以后除了大便，都要塞着这个东西，如果我发现你没有做的话---”他淫亵笑着，罗斌呻吟一下，把那个肛门塞，慢慢的塞进自己已经松弛的屁眼，肛门正好夹住中间那细细的部分。“好了，去睡觉吧，明天还要练习呢”坤哥看一下他已经软下来的大鸡吧，笑着出去了。罗斌呻吟一下，屁眼里因为多了的东西的不适叫他很不舒服，而且，因为怕掉下来，他还要收缩肛门括约肌夹紧点，他就这样，光着身子，把浴室清理一下，才回到房间里。
罗斌从来没有进过坤哥的工作室，当有客人来时，他都会呆在坤哥书房里，练习自己的手法。有时坤哥也要出去上门工作，每次回来，都挺累的，现在的罗斌已经可以帮他揉揉肩什么的了，当然也是学习的机会。他不知道坤哥按摩时，是不是跟乔奇他们一样，但应该没有乔奇那样淫贱吧。在每天的练习之余，坤哥都会教他一些东西，例如怎么样去除嘴里的异味，怎么样可以让自己的身上带有一种淡淡的香味，最有意思的是让他把舌头在嘴里牙外转圈，据说是为了练习舌头的灵活和技巧，为口交做准备的。坤哥还给他讲解应该怎么样穿衣服，怎么样待人接物，但有客人来时，开门迎客的工作就是他的了。第一次当然是不自在的，几次下来，他已经很自然的面对上门的客人了。来的客人很复杂，有20多岁的年轻人，有60多岁的老人，高矮胖瘦就不要说了，对这个粗壮阳钢的男人，很多客人都露出色色的样子，还有的会摸摸罗斌即使浑圆的屁股和他的胯下。但已经一个多月了，坤哥一直没有动他，叫罗斌有点不知道怎么回事，对这个中年的男人，他倒是真的希望可以跟他发生点什么，他知道以后一定会发生的，他等待着。
每天的罗斌在泡完手以后，都会自己把自己的屁眼里外洗干净，灌肠的滋味在习惯以后，他感觉还是挺舒服的。在洗澡以后，把自己的身上涂上一点润肤的乳液，他现在的皮肤也变的很光滑了，在小健身房里锻炼下的肌肉比原来也更充满力量。刚把已经变的更粗的肛门塞塞进屁眼，他听到开门的声音，套上坤哥给他买的白色透明内裤，他出了自己的房间。“累了吧，坤哥”接过疲惫的坤哥手里的工具箱，放到他的书房“阿斌，来帮我按一按，真他妈骚，累死我了”把身上的衣服脱下来，坤哥露出他饱满结实的上身，迟疑一下，把裤子也脱了，结实饱满的身上只剩下一条黑色的透明内裤。这是罗斌第一次看到坤哥没有穿裤子的身体，虽然已经帮他按摩很多次了，但每次，他都是只光着上身。坤哥身上没有什么体毛，小麦色的皮肤很光滑，在略凸起的小腹下，那透明的内裤包裹着一根硬硬的，十分粗大的大鸡吧。坤哥看一下盯着自己胯下的罗斌笑了，趴到了书房里的按摩床上，罗斌拿过他专用的那种进口按摩油，倒在了他的背上，开始慢慢的帮他按着，揉着“恩---穴位还差点--恩--对了---”舒服的闭着眼哼着，坤哥指出他手法的不足，罗斌仔细的按着，两只结实但已经很柔软的大手在他光滑的背上揉着。
“恩---不错呀，阿斌，你快可以出师了”满足的转过身来，满意的看着已经出汗的罗斌，罗斌笑了，把按摩油倒在他的胸脯上，看到了坤哥胸脯上几道抓痕。坤哥笑了“妈的，被那骚货抓的”而且在他突出的奶头上，好象还有几个牙印，罗斌笑了，慢慢的把按摩油涂到他的身上。当他按到下面时，看着那几乎要撑开内裤的粗硬的大鸡吧，罗斌看到了坤哥眼里淫亵的笑“是不是想吃了，来吧，叫我看看你口活练的怎么样了”坤哥要求着，罗斌激动的扒下了他的内裤。一根黑褐色粗硬的大鸡吧挺出来，紫黑色的大龟头闪着乌光，足有鸡蛋大小，那青筋挺起的大鸡吧好象比罗斌的还要粗一点。罗斌吸口气，抓住那硬硬的大鸡吧，伸出了舌头，轻轻的舔几下，柔软的嘴唇贴上去，慢满的亲着“恩---不错--好的---恩----”舒服的哼着，坤哥对他细腻的技巧还是很满意的。罗斌喘息一下，张开嘴，含住了他已经流水的大鸡吧，深深的套进去，顶进喉咙的大鸡吧叫第一次做这样深喉技巧的罗斌差点咳出来，极力吸口气，他的嘴含着深插进嘴里的大鸡吧，吮吸几下，慢满退出来，又一下插进喉咙里“恩---好----哦----恩---”舒服的坤哥已经顾不上指点什么，弓起身子，粗硬的大鸡吧向上顶着---。
“恩---阿斌--好了--停下吧---我今天累了，不想再出了”呻吟着，拉住已经嘴发酸的罗斌，心疼的擦一下他脸上的汗，坤哥坐起来。递给他一只烟，看着罗斌那已经汗津津的身子“臭小子，是不是想把我吸出来呀，你还嫩点”罗斌吸口烟，坏坏的笑了。坤哥也笑了“臭小子，就你那点小心思，我还不知道，明天我叫你知道，什么才是消魂的滋味”看一下罗斌盯着自己胯下，还硬硬的大鸡吧，坤哥苦小一下“是不是感觉有点奇怪呀，告诉你吧，我这个大鸡吧是做出来的”看到罗斌楞住的样子，他笑了“臭小子，你以为谁都有你那样的本钱，吃我们这口饭不容易的，我这个可是花很多钱，在日本做的，妈的，今天插的那骚货差点死过去”吸口烟，他淫亵的笑着，罗斌抓着那一直粗硬涨挺的大鸡吧仔细看一下，但是没有看到什么刀口之类的东西。“臭小子，找不到吧，花大价钱做出来的，怎么是那种小手术比得上的，好了，去洗澡睡觉吧，明天可是要开工的了”笑着，他出了书房，进了自己的房间，罗斌也回到了自己的房间。
第2天，两个人在游泳池游了几圈下来，坤哥笑笑“臭小子，来吧，看看我工作的地方”兴奋的跟着坤哥，走进他一直惦记着的工作室。房间不是很大，厚厚的窗帘把外面的光线都遮住了，粉红色的灯光把室内弄的带着一种朦胧的虚幻，墙上几张大大的裸体男人油画，把男人各种性感的姿势都表现出来。在房间的中间，是一张黑色调真皮按摩床，床边一排柜子上摆着各式各样的瓶子罐子，还有各种颜色的性具，黑色的假鸡吧，粉红色的双头鸡吧，大小不一的肛门塞等。“看够了吧，今天我叫你知道什么是男人之间的性爱”说着，他拿过几根香蕉和茄子，说着，他躺到了按摩床上，把腿抬起，露出了他光滑无毛的屁眼，褐色的屁眼蠕动着，刺激着罗斌的欲望。把润滑油涂到自己的屁眼上，他拿过了一根香蕉，慢慢的把带着皮的香蕉插进了自己的屁眼里，吸口气，屁眼开始收缩，那带着皮的香蕉一下被夹扁，他哼一声，把已经被夹的只连着皮的香蕉抽了出来，在罗斌刺激的目光里，把一根跟大鸡吧差不多粗的茄子慢慢插进去。粗硬的茄子不是香蕉可以比的，坤哥呻吟着，屁眼一点点收缩，但他把茄子抽出来时，本来硬着的茄子变软了。罗斌佩服的看着他坐起来“怎么样，要试试吗”坤哥淫亵的笑着，抓住了他胯下的大鸡吧。罗斌哼一声，吓的忙把大鸡吧抽出来，坤哥笑了“臭小子，怕了吧”罗斌笑了，“我可不想当香蕉”坤哥笑了“臭小子，今天叫你试试坤哥的手艺，躺上去吧”罗斌激动的趴到了按摩床上。
凉凉的按摩油倒到了他的背上，两只手借着油的润滑，开始在他背上滑动“好好记好了有啊，我可不想再累一次”说着，他的手在他背上开始按揉。罗斌舒服的哼着，仔细的感受着他的手法和套路，当按到他屁股时，扒开他结实的屁股，露出他塞着的屁眼，坤哥笑了。慢慢的，把那白色的肛门塞拔出来，罗斌呻吟一下，褐色的屁眼慢慢的合上。坤哥把润滑油挤到上面，手指慢慢的插进去“恩---哥--恩---”罗斌呻吟着，已经锻炼的可以收缩的屁眼夹着他抽动的手指。只是玩了一会，坤哥抽出了手，拍拍他，叫他翻过来，罗斌呻吟着，挺着涨硬的大鸡吧躺过来。坤哥没有去动那已经流水的大鸡吧，开始把按摩油倒在他胸脯上，慢慢的揉着。
凉凉的按摩油倒在了他涨硬的大鸡吧上，两只手抓着那已经涨到极点的大鸡吧，慢慢的撸着，套着，灵活的手指刮弄着他敏感的龟头下面和马眼“恩---哥---哦----不---我受不了了---恩---”罗斌呻吟着，蠕动着弓起身子。坤哥笑了，把手拿开，柔软的嘴亲吻到了他已经青筋挺起的大鸡吧上，热乎乎的舌头伸出来，在上面舔着，罗斌不堪刺激的哼着，当他把自己的大鸡吧含进嘴里时，罗斌呻吟着，弓起身子----。
第十九章 出师
罗斌来到坤哥这里已经有3个月了，他的按摩技术用坤哥的话说，已经算是合格了，但还是需要练习。对于做爱的技巧吗，还需要近一步学习，每天夹肛门塞的练习，已经改成每天夹自动按摩棒。经常是他正在健身，坤哥把开关瘩开，屁眼里的按摩棒动起来，弄的罗斌是骚痒难耐，就连跟坤哥去逛街购物，他也会突然的打开开关，叫罗斌在人群里又羞又浪的忍受着屁眼里的震动。
再就是口交的练习，每天只要坤哥想起来，他就要练习怎么含吮坤哥那粗硬的大鸡吧，洗澡时，做饭时，健身时，罗斌不知道自己口交的技术怎么样了，但他现在伸出舌头，已经可以舔到自己的鼻子了。对于大鸡吧的练习应该是最难忍受的，涂上按摩油，坤哥的手时轻时慢，时快时重，据说是为了练习大鸡吧的敏感抗拒。每次他要射精时，都会被强迫停止，弄的罗斌郁闷的很。
最重要的是，坤哥让他开自己工作的情景了，那一天他把一个30多岁的粗壮男人让进来，坤哥笑着带客人进去自己的工作室。再出来拍一下他“臭小子，来吧”把他叫到自己的书房里，打开了电脑，在屏幕上，出来了坤哥工作室的清楚的摄像“仔细看着，这个可是要看你自己可以接受多少的了”坤哥拍拍他，走出去，罗斌仔细的看着。
坤哥走进去，正摆弄着瓶瓶罐罐的那人停下来，两个人开始脱衣服，穿着内裤的那人看一下坤哥健美性感的身体，趴到了按摩床上。坤哥也只穿着内裤，先在香炉里点上一只香，罗斌知道那种香是特制的，可以安神，但更会刺激性欲。把按摩友倒在那人的背上，坤哥跨坐在他屁股上，开始从肩部慢慢的按着，揉着，被骑在身下的男人舒服的哼着。坤哥很认真的按着，但只包着内裤的下面却有意无意的蹭着那人结实的屁股，但按到他腰部时，更是将自己内裤下粗硬的大鸡吧顶在那人的屁股中间，顶着，蹭着。那人喘息着拿过床边架子上的一个肛门塞，扭回头递给了坤哥，坤哥笑笑，站起来，扒下了他的内裤，结实浑圆的屁股还是很性感的。把润滑油挤到他屁股中间，扒开他浑圆的屁股，将润滑油慢慢的涂到他屁眼里外，在他的呻吟声里，白色的肛门塞慢慢的插进了他的屁眼里。
按摩过腿以后，坤哥帮他翻过了，在他阴毛里，一根比一般人粗大的大鸡吧挺出来。虽然那人的呻吟声充满了渴望和央求，但坤哥没有马上满足他，跨坐到他身上，自己浑圆的屁股正压在他涨硬的大鸡吧上，开始给他按摩胸脯。随着他的按摩动作，他那丰满的屁股蹭着，压着那已经被刺激的越发粗大的大鸡吧。那人呻吟着，满是欲望的眼睛渴望的看着坤哥，坤哥笑了，捏一下他硬起来的奶头，在他身上下来。把自己已经被油湿透的内裤脱下来，那人的眼睛盯着那根比一般人大很多的粗硬的大鸡吧，渴望的哼着。坤哥伏下身，伸出了他灵活的舌头，轻轻的舔过那人已经流水的大鸡吧，一下，又一下，粗硬的大鸡吧激动的抖动着，他张开嘴，含住了那青筋挺起的大鸡吧，徐徐套到根，那人呻吟着弓起身子。
把润滑油倒在被自己含弄的已经涨极的大鸡吧上，两手抓着，轻轻撸弄着，刺激的那人扭动着身子呻吟着。坤哥跨到了他身上，抓着那粗硬的大鸡吧顶到自己的屁眼，蹭几下，向下一坐，大鸡吧徐徐干进了他弹性十足的屁眼里。坤哥按着那人的胸脯，扭着自己的屁股，挤压着被屁眼夹紧的大鸡吧，屁股慢慢抬起，大鸡吧抽出一半，又依次坐下去，大鸡吧被紧缩的屁眼夹的舒服的抖动着。坤哥撩人的哼着，屁股开始上上下下动起来，那粗硬的大鸡吧在收缩的屁眼里进进出出的摩擦着，那人呻吟着，舒服的挺着身子，手抓着坤哥粗硬的大鸡吧，刺激的撸弄着。
可能是被自己骑着，有点玩的不是很刺激，那人抱着坤哥，叫他仰向后，自己坐了起来，抱着跨坐在他身上的坤哥，大鸡吧向上猛挺。骚浪的哼着，坤哥手脚支撑着自己的身体，任由那粗硬的大鸡吧在自己屁眼里进出。这样玩了一会，那人又变了，叫坤哥仰在按摩床上，自己跪在他胯下，在正面又一次猛烈的干着呻吟的坤哥。
大概是累了，那人松开了坤哥，坐在按摩床上喘息着，坤哥下了床，站到他身后，按摩着他汗津津的肩。那人缓过气来，也下了床，扶着按摩床，翘起了自己的浑圆的屁股，那还塞着肛门塞的屁眼露出来，坤哥拿住露在外面的一点，慢慢的抽出来，褐色的屁眼慢慢合上。坤哥把润滑油涂到自己的大鸡吧上，扳着那认得屁股，大鸡吧顶上去，一挺屁股，大几吧徐徐干进了那人不是很紧的屁眼里。粗硬的大鸡吧的插入，叫那人不知是痛苦还是快乐的抖动着，扶着床哼叫着，坤哥不在停住，大鸡吧开始在他紧密的屁眼里抽插起来。
百十下后，呻吟着的那人已经浑身酸软，站不住了，坤哥抱他躺在按摩床上，抬着他的腿，大鸡吧再一次插进了他的屁眼里---。整个的过程没有遗漏的都被罗斌看的清清楚楚，他的大鸡吧已经难受的流水了，有几次差点要忍不住射出来，都被他用坤哥教的手法压制住。当满足的那人穿上衣服付钱时，罗斌清楚的看到了整好是5张，比起乔奇说的要多了许多，他忙弄好自己的衣服，来到大厅。那个人笑着走出来，看一下罗斌，暧昧的笑笑，拿出一张100的钱“这是你的”罗斌高兴的接过来，那人乘机抓一下他的胯下，笑着走出去。
罗斌走进工作室，浑身汗津津的坤哥还躺在按摩床上，没有起来，那粗硬的大鸡吧还硬硬的挺着“臭小子，是不是忍不住了”看着罗斌那充满欲望的眼睛，他笑了，把自己的腿抬起来，露出他刚被人操过的屁眼。褐色的屁眼蠕动着，一缕灰白色的精液从屁眼里流出来“恩--小子--来吧---哥要你---”罗斌喘息着，看着这个淫亵的一切，胯下的大鸡吧涨的难受，他迟疑一下，看坤哥不是逗自己，迅速的脱了衣服，胯下的大鸡吧已经涨硬的流水了。坤哥看着那粗硬的大鸡吧，把自己的腿抬到自己胸脯上，屁眼诱人的张开，罗斌站在地上，抗着他的腿，把自己的大鸡吧顶到了那仍流着精液的屁眼上，屁股用力一挺，大鸡吧一下干进了他那已经松弛的屁眼里“啊---好棒--恩---小子---恩----干死哥了---啊----”骚浪的坤哥呻吟着，收缩自己的屁眼紧紧包裹着那比一般人大许多的大鸡吧，刚才那人没有满足的欲望刺激的他骚浪的哼着，扭动着。罗斌呻吟一下，涨极的大鸡吧仿佛插进了一个热水瓶，好软好热，一夹一放的屁眼包裹的大鸡吧好舒服，他压在坤哥身上，把自己的舌头拱进了他的嘴里，两个人亲吻着，下面的大鸡吧和屁眼紧紧的结合在一起。
罗斌开始动了，腰用上力，大鸡吧猛力在在那翻动的屁眼里进出，满是精液的屁眼滑腻异常，把坤哥操弄的哼叫不止“啊---小子--恩---顶死我了--啊---大鸡吧宝贝----恩----操我--操---”迎合的挺着身子，他收缩着自己的屁眼，紧密的包裹叫大鸡吧进进出出时，舒服异常“啊---哥---太好了--恩--屁眼夹死我吧--恩---我操---操---”罗斌顾不上他是自己的师傅了，向下把他的腿压到胸脯上，自己的屁股猛力的顶着，大鸡吧次次插到根---。
玩了一会，坤哥示意他抽出来大鸡吧，自己也下了按摩床，扶着床翘起他浑圆的屁股，罗斌在后面又一次把大鸡吧顶进了他的屁眼里。这样后面进入的姿势，大鸡吧插的很深，而且顶撞着肥美多肉的屁股的滋味也是罗斌很喜欢的，他摸着坤哥光滑的屁股，大鸡吧用力的插着，顶着“啊---臭小子--恩---你要操死哥呀---恩---我要--恩---”坤哥呻吟着，笑骂着他，但屁眼还是有节奏的收缩着，夹的罗斌舒服的很---。
罗斌躺到床上，坤哥跨到恶劣他身上，抓着大鸡吧，一下就坐进屁眼里，骑马一样的跨做在他的大鸡吧上，呻吟着，淫浪的上下动着。罗斌一边配合的向上挺着大鸡吧，一边玩着他胯下那永不软下来的大鸡吧“啊---宝贝--恩---哥要你操死了--啊----”骑在他身上的坤哥呻吟着，猛力的套几下，被罗斌撸弄的大鸡吧猛烈的抖动着，那紧紧夹着大鸡吧的屁眼剧烈收缩，一股白浆狂喷而出，射到罗斌的胸口和肚子上，他被罗斌干射了。罗斌呻吟着，大鸡吧向上顶几下，被那收缩的屁眼夹的一阵阵酥麻，一股热流也喷射进了他屁眼深处---。
事后，坤哥不自在的告诉他，自己已经很久没有被人操射过了，对罗斌粗硬的大鸡吧真的是爱死了。在罗斌有点美美的时候，他告诉罗斌，他已经可以出师接客了。
在跟坤哥学了5个月零8天时，罗斌要开始第一次接客了，这个客人是坤哥给他选的，一个对罗斌哈了很久的客人。知道坤哥会在隔壁的书房全程看自己的表现，罗斌有点紧张，也有点激动，更多的是亢奋。这个客人是一个有点秃顶的中年人，已经发福的身体还算结实，据坤哥说，他的性欲很强，大鸡吧虽然不很大，但花样很多，后面的屁眼也是技术很好的主。带着这个色色的中年人走进工作室，罗斌极力的平静一下自己“大哥，您先躺下”他把准备好的香点上，那个中年人已经脱了衣服，连内裤也没有穿，光着他丰满的身体趴在按摩床上，眼睛盯着罗斌脱衣服。罗斌脸一红，还是当他的面，把衣服脱下来“都脱了吧”中年人淫亵的要求着，罗斌红着脸，把身上的内裤也脱下来，跨下那已经开始变硬的大鸡吧，在他的亢奋下，正在挺。中年人惊喜的看着那比一般人大许多的粗硬的大鸡吧，淫亵的笑了“开始吧”他趴在床上。
罗斌拿过按摩油，跨到了他身上，下面亢奋的大鸡吧一接触到他浑圆丰满的屁股上，忍不住哼一声“呵呵，宝贝，喜欢吗，哥一会随便你玩”中年人淫亵的笑着，罗斌脸红的，开始把按摩油倒在他的背上，两只手先把油涂在他结实多肉的身上，按照自己学过的手法，开始从他的脖子按起来“恩---不错---恩---再用力点---恩---”中年人舒服的哼着，罗斌的心放松下来，仔细的每一寸肌肤的为他按着，下面硬硬的大鸡吧压在他浑圆的屁股上，蹭着，顶着“恩---宝贝---爽死哥了---恩---好好伺候哥--恩---哥--恩----”罗斌已经骑在他腿上，开始按他的屁股，那弹性十足的屁股被他按的颤动着“恩---宝贝---来吧--哥要----恩---”舒服的中年人央求着，罗斌把按摩油倒在了他屁股中间，扒开了他的屁股，手指把按摩油慢慢的涂到他褐色的屁眼上，慢慢的插进去。中年人舒服的哼着，扭着屁股，那不是很紧的屁眼夹着他的手指，收缩着。
虽然知道这个中年人很想自己操他，但想起坤哥说的话，他还是忍着自己的欲望，把手指在他屁眼里抽出来，开始骑在他腿上，按摩他的腿。有点遗憾的中年人舒服的哼着，有意的把自己的屁股翘着，让自己蠕动发屁眼露出来，撩人的扭动着。罗斌擦一下自己脸上的汗，拍一下他的屁股，中年人哼一声，不情愿的翻过来，胯下不是很粗大的大鸡吧已经挺起来。他淫亵的笑着，看着罗斌，罗斌的脸红了，但还是跨到了他身上，自己张开的屁股正好压在他硬挺的大鸡吧上。他极力叫自己不去想这个，把按摩油倒在他胸脯上，开始按摩他的上身“恩---宝贝---哥受不了了--恩---给哥吧---”中年人刻意的呻吟着，下面的大鸡吧顶在他屁股自己蹭着，有几次差点顶进罗斌发痒的屁眼里。罗斌红着脸，呻吟一声，用自己的屁股夹着他的大鸡吧，撩人的蹭着，现在换成中年人不堪刺激了。罗斌抬起汗津津的脸，装着没有看到中年人亢奋充满欲望的央求目光，起身转过来，跨到了他的胸脯上，开始给他按摩腿部。就在他每次伏下身子，他结实浑圆的屁股张开，那多毛的屁眼正好露在中年人的眼前，中年人呻吟一声，伸出手，摸到了那柔软的肉洞。“恩---哥---别---恩----不要---”那借着按摩油的润滑插进屁眼的手指，叫罗斌忍不住呻吟着。
罗斌呻吟着，翘着自己浑圆的屁股，扭动着，挣扎着，好象是要挣开他的玩弄。中年人喘息着，仰起身子，手指仍插在他屁眼里抽动着，罗斌挣扎着向他脚爬去，但屁眼还是被他的手指玩弄着。当他退到中年人的胯部时，被中年人抱住了“恩---不要--哥---哦----不---”罗斌抬起身子，扭回头，央求的看着他。屁眼里的手指抽了出来，罗斌身子一软，一个硬挺的东西顶到了他的屁眼上，一顶，中年人的大鸡吧已经干进了他的屁眼里“啊---不--恩----哥---哦---不要---”罗斌呻吟着，扭动着，好象是痛苦不堪的样子，那被大鸡吧深深插到根的屁眼收缩着，紧紧包裹着中年人粗硬的大鸡吧“哦--宝贝---好的--恩--好的---哥好好疼你---”看着这个粗壮的男人被自己插的呻吟挣扎的样子，感受着那紧迫收缩的屁眼，中年人的欲望一下爆发了，他抱着罗斌的屁股，大鸡吧顶在屁眼里开始猛力的插着，顶着。
好象是不堪痛苦的罗斌酥软的趴在了他的胯下，蠕动着，呻吟着，中年人爬了起来，抱着罗斌结实的屁股，大鸡吧猛插狠顶“啊---不---哥--不要---恩---你会操死我的--啊---”罗斌央求着，无力的扭动着，却更刺激了中年人的欲望“哦--宝贝---爽了吧--啊---屁眼好紧--夹死哥哥了--恩---”他玩的性起，一下抽出了涨极的大鸡吧，把酥软的罗斌翻过来，抬着他的腿，大鸡吧又一次干进了他的屁眼里---。
满足的中年人扔给他一叠钱，淫亵的笑着，穿上衣服出去了，只留下好象是被强奸过的罗斌浑身汗津津的趴在床上。门开了，坤哥走进来“臭小子，够聪明，包管他下次还要找你”刚才还是一副要被操死的样子的罗斌睁开眼，两个人淫亵的笑了。坤哥看着这个已经学到自己差不多齐全部的徒弟，激动的笑着，把自己的裤子解开，露出他粗硬的大鸡吧，扳过了罗斌的头，大鸡吧塞进了他的嘴里。罗斌呻吟一下，卖力的吮吸着，套弄着，坤哥把上面的衣服也脱了，伏下身子，手伸到了他屁股中间，罗斌把腿张开，让他摸到了自己刚被人操过的屁眼。坤哥忍不住了，刚才看到的一切刺激的他已经要爆发了，他来到罗斌的胯下把他拉到床边，抱着他的屁股，大鸡吧顶上去一挺，一下干进了他满的精液的屁眼里“啊---哥--恩---亲哥--恩---我要--啊---操我---”骚浪的哼叫着，罗斌扭着屁股，发出快乐的呻吟---。
第二十章 没有结束的路
罗斌得到了坤哥和客人的认可，根据他与坤哥讲好的条件，他还要在坤哥这里做满一年。坤哥倒是没有要留下他，还说可以帮他开店，但罗斌知道，人不可以忘本，再就是他还想跟坤哥学学经验。就这样，坤哥把小楼里空着的一间房间装修了一下，根据罗斌的意思给他做了按摩工作室，罗斌开始了按摩和出卖自己的工作。
对于罗斌这样的猛男，不说按摩技术，就是那粗旷阳钢的外表，已经很吸引同志的眼睛。一个这样男人里的男人，想象着他想女人般被自己操弄，就已经叫人亢奋不已，更不要说他被训练出来的屁眼和粗大异常的大鸡吧了。坤哥的客人早对这个猛男哈了很久的，现在他开始接客，当然是很开心了，对这样的事，坤哥到是很高兴，不管是出与对罗斌的喜爱，还是自己也做够了，他也会向客人强烈推荐罗斌。他这里正常按摩是100元，口交200，玩全套的400，在这个行业里，已经是很高的了。按照坤哥的意思，收入他跟罗斌4/6分，罗斌坚持5/5分，但客人给的小费，坤哥说什么也叫他自己拿着。
一年的时间过了，罗斌在这个城市的同志里已经是很有名的“斌哥”了，他正规到位的按摩技术在行业里也是很有名气的。在坤哥跟他长谈后，罗斌在城市的东面，开了自己的“罗氏按摩”，虽然他没有跟自己的客人说，但坤哥还是把他的地址跟客人讲了。罗斌的店做起来了，生意好的很，罗斌满足了，也困惑了，他不知道自己这样是不是已经选择对了自己的路，以后这条路是不是会好走。
在送坤哥走后，他陷入了迷茫，坤哥离开了这里，到没有人认识自己的远方去过自己的生活了。走之前，他拉着罗斌的手，没有说什么，但眼睛里的爱惜叫罗斌的心酸酸的。罗斌看看自己一手弄起来的店，把手里的烟扔了，不管以后的路是什么样子，他只要现在，只要现在可以开心的生活，他将继续自己的----熊路。
（全文完）
Back : 2674 : 激情偶遇 by  淡然123 
Next : 2672 : 贾宝玉初驭俏小厮 北静王再幸美优伶 
