Address:   [go: up one dir, main page]


       
 Remove Scripts  Accept Cookies  Show Images  Show Referer  Rotate13  Base64  
Strip Meta  Strip Title  Session Cookies 
      温柔地SM我
      此地文章皆为强H、SM、BT的耽美文，请确定您年满21岁。
      请自备纸巾，如造成失血过多等后果本版概不负责！
      欢迎贴文，谢绝清水、繁体、BG文及非文章贴!
      留言板 

                      
                  熊雄烈火--激情 by 淡然123 






                        第一章 公厕偶遇
                        跟同事在饭店出来，已经是华灯初上，看一下表，八点多了，王刚犹豫一下，打车来到了市里劳动公园边上。他不是来逛公园的，他的目的是公园西面的一个公厕，那里是他在网上看到的在这个城市里的一个同志基地。一边慢慢的向公园西面走，他感觉自己胯下在膨胀，已经有半年多了吧，他来到这里以后一直就没有找过人玩，那年轻旺盛的精力累积的欲望让他现在的心狂跳着。
                        装出无意的样子看一下在公厕边上显然是在寻找猎物的人，他走了进去。在外面，是小便池，一个人正站在池边，但裤子是没有解开的，看到他进来，看一下他，冲他笑一下，是一个戴眼镜的斯文青年，王刚进了里面，在一个便坑蹲了下来，因为这里正好被外面的路灯照到。刚蹲下，那个眼镜就跟进来，站在他边上的便坑暧昧的看着他，王刚没有理他。他喜欢的是那种成熟的，壮实的男人，不管是做与被做，那才是他喜欢的男人的激情。看他没有什么意思的眼镜无奈的走了，这时，一个人走了进来，看身影就是一个比较高壮的人，王刚看着他走到自己的边上，是一个中年人，冲自己笑一下，蹲在了自己的隔壁。王刚胯下的大鸡吧硬了，就是这样的男人，胖忽忽的，他激动地想着，怎么样可以钓上这个正当中年的男人。“兄弟，来一支吗”隔壁的人先说话了，王刚的心开心的象喝了糖水，探头看到了那人暧昧的笑脸，是个很端正的男人“谢谢大哥”王刚拿过他递来的烟，笑着谢了他。刚要跟他搭话，一个人走进来，是个瘦瘦的中年人，王刚装做没有看到一样，那瘦中年在他面前笑一下，低头看一下他的下面，显然被他下面粗硬的大鸡吧吸引住了，冲他笑着，一只手摸着自己的胯下。王刚最讨厌的就是这种很主动的人了，他没有好气的看他一下，扭开头，瘦中年不死心的等了一下，只好走了。“呵呵，怎么，不喜欢呀”隔壁的中年人笑了，王刚也笑了“我喜欢胖点的，不喜欢瘦的”中年人笑了，站了起来，王刚也站起来，正看到中年人裤子上面一根已经硬了的大鸡吧，而且他的手正摸弄着那比一般人大的大鸡吧，诱惑的看着王刚。王刚有点透不过气来，他把自己裤子盖住的大鸡吧也露出来，中年人惊喜的哼了一声“恩，你鸡吧好大呀”王刚笑着，向他显示着自己的本钱。这时，门外有人的脚步声，两个人忙拉上了裤子，中年人先走了出去。
                        王刚走出公厕，看到了中年人正在路对面的树下抽着烟，他走过去。中年人笑一下，递给他支烟“走，去里面坐会吧”说着，转身向公园门走去。一前一后进了公园，中年人也没有说话，带着他，一直向里走着，王刚想说话，但还是没有说只是有点激动的跟着他。走到一片几乎没有路灯的小树林，中年人站住，笑一下“坐一下吧”说着，在一个阴影下坐了下来。王刚把自己的烟给他一支，坐到了他边上“第一次来这里吧，以前没有看到过你呀”中年人看看他，笑着，王刚点点头“我来这里刚不到一年”中年人笑了“我说呢”说着，一只手伸到了王刚的胯下，抓住了他半软的大鸡吧。王刚哼一下，靠在树上，把腿叉开，让他摸的更方便“哥有点胖，你喜欢吗”中年人喘息着，摸弄着裤子下在胀大的大鸡吧，王刚舒服的哼一下，点点头。中年人激动的靠上来，很热的嘴贴到他脸上，亲一下“兄弟，哥喜欢你”那热乎乎的嘴就要去亲他的嘴，王刚扭开头“哥，我不习惯这样”中年人笑一下，抱住了他，开始去亲吻他的耳朵，王刚很舒服的哼一下，看样自己遇上个老手了，他伸手摸着中年人肉忽忽的胸脯，揉捏着“恩，兄弟，哥受不了”中年人骚浪的呻吟一下，爬在了他的胯下，去解王刚的裤子，王刚迟疑一下，还是让他把自己的裤子扒下去，急迫的中年人隔着内裤就去亲吻那把内裤高高顶起的大鸡吧，用舌头舔着，王刚也忍不住了，许久压抑的欲望早就让大鸡吧胀的难受，他自己扒下了自己的内裤，那根粗硬胀挺的大鸡吧挺出来，中年人激动的含进了自己的嘴里，疯狂的吮吸着，套弄着“恩--哥--恩---”王刚刺激的哼着，中年人口交的技巧很好，舌头滑滑的，玩弄的大鸡吧十分舒服。不知道是不是太激动了，他突然掀起了王刚的腿，低头去亲他的屁眼“恩--别--哥---恩--”王刚知道，舔肛在同志里是特别喜欢的人才会去做的，他想推开他，但被他滑滑的舌头舔弄的十分骚痒的屁眼让他只是舒服的哼着。松开他，中年人舔一下自己的舌头“舒服吗，兄弟”王刚点一下头，拉起了他，解开了他的裤子，连同内裤都扒下来，他那根硬了的大鸡吧已经流水了，王刚张嘴含住，显然洗过的大鸡吧还带着香皂的清香“恩--兄弟--哦--哥受不了了--恩--”中年人哼着，挺着自己的大鸡吧，在他嘴里抽动着，王刚一边给他口交，一边摸着他肉忽忽的浑圆的屁股，那是他的最爱，他用手摸着，揉着，捏着，中年人弓下身子，把屁股翘起来些，王刚的手摸到了他热乎乎的屁眼“恩--兄弟--哦---浪死哥了--恩---”中年人蠕动着自己的屁股，显然他很喜欢王刚对他屁眼的玩弄，王刚把手指弄上口水，顶到了那热乎乎的屁眼上，顶几下，慢慢的插了进去“哦---兄弟--恩---”中年人扶着树呻吟着，那显然不是很紧的屁眼应该是被很多人插过的，但肉忽忽的，王刚激动的玩着那肥美的小肉洞。
                        中年人忍不住了，他推倒了王刚，跨到了他身上，抓着他粗大的大鸡吧，顶到了自己骚痒的屁眼上。涂些口水在自己的屁眼上，他蹭几下，向下一坐，那不是很紧的屁眼张开，大鸡吧慢慢干了进去“啊--宝贝--恩---操死哥了--恩--大鸡吧太大了--”难受般的哼着，扭动着，那粗大的大鸡吧被他一下坐到了根，哼着，扶着王刚的胸脯，适应着那粗大的大鸡吧“恩--宝贝--你把哥干死了--恩--”向王刚撒着娇一样的呻吟着，他开始扭着屁股，慢慢的上下动起来。王刚舒服的哼着，胀挺的大鸡吧被久违了的屁眼夹着的感觉叫他舒服极了，他没有动，任由中年人自己上下动着，他要慢慢的品位那美妙的性爱。
                        两个人正玩着，一个人影在树后走出来，喘息声和脚步声让两个人一下停下来“没事的，我就看看”刚要分开的两个人看清了那个人，是一个中年平头，40左右，壮士的男人，王刚不自在的想推开跨坐在自己身上的中年人，他可不习惯被人看着与人做爱。但正在性头上的中年人显然不想就这样算了，他看着那个平头男人，自己摸着自己的胸脯，抬着屁股又开始上上下下的动起来“恩--宝贝--啊--大鸡吧操进哥肚子了--哦---”骚浪的呻吟不知道是叫给王刚听，还是叫给那个人听。王刚呻吟一下，在别人眼前做爱的异常刺激叫他的欲望极度的亢奋了，他抱着中年人圆圆的屁股，自己的大鸡吧开始向上猛挺着“啊--不-恩--宝贝--啊--干死哥哥了--恩--”中年人被那粗大的大鸡吧顶的扭动着，骚浪的的哼着，他看到了边上那个平头中年解开的裤子下面那根黑忽忽粗大的大鸡吧“啊--大哥--救救我--恩--大鸡吧操死我了--哦--救我呀--”他骚浪的伸着手，平头喘息着，靠了过来，看一下王刚，中年人已经抓住了他胯下胀挺的那根大鸡吧，含进了自己的嘴里，呻吟着，呜咽着吮弄着。王刚也看到了这个平头男人粗大的大鸡吧，以及他小腹上很多的毛，如果自己操的这个中年人还可以，现在这个平头就真的是自己最爱的熊了，壮壮的，特男人的那种。王刚看到了平头看自己的眼神，是渴望的激动的眼神，王刚冲他笑一下，他想向这个自己喜欢的男人显示一下自己的本钱。他让坐在这里身上的中年人起来，中年人不舍的松开嘴里的大鸡吧，把屁眼里的大鸡吧也抽出来，站起来，王刚看到了平头看自己胯下的激动。他让那中年人仰在了草地上，掀起他双腿，把自己粗大的大鸡吧在前面干进了他的屁眼里“啊--宝贝--大鸡吧干进肚子了--恩--你操死哥了--”这样的插入让大鸡吧插的更深，中年人顾不上平头的大鸡吧了，蠕动着，骚浪的哼着。平头靠上来，摸着中年人下面的大鸡吧，但眼睛却看着王刚，粗重的喘息声可以知道他有多激动，王刚呻吟一声，握住了他比自己小不多点的大鸡吧，平头呻吟一下，已经流水的大鸡吧在他手里动着。王刚的屁眼有点痒了，很久没有被人插的屁眼骚痒的让他呻吟着，在他还没有动作前，平头转身趴在了中年人的胸脯上，去玩着他的乳头，他跪着的屁股翘起来，正冲着王刚。王刚呻吟一下，摸着那比中年人结实但很圆的屁股，手指摸到了那到毛的屁眼上，平头蠕动着，就这样翘着屁股让他玩弄着。王刚把手上弄上口水，顶到了他屁眼上，慢慢的插了进去，紧迫的屁眼夹着他的手指收缩着。王刚玩着两个人的屁眼，比起平头紧迫的屁眼，中年人已经松弛了的屁眼叫他没有了那种快乐，他喘息着，抽出了自己的大鸡吧“啊--不--我要--来吧，哥要---”中年人骚浪的哼着，正被操的舒服的他怎么可以受得了。王刚拍一下平头的屁股，冲他挤一下眼，让出了自己的位置，但还抬着中年人的腿，平头笑了，跪在了中年人的胯下，把自己的粗大的大鸡吧顶到了中年人骚浪的屁眼上，中年人浪极的哼着，他是知道平头的大鸡吧的，而且这样走马换将的刺激更让他疯狂“恩--屁眼被哥俩操死了--啊---大鸡吧哥哥--恩---操死我了---”在他的哼叫声里，那粗大的大鸡吧已经一下干进了他不很紧的屁眼里。
                        王刚没有走开，他在后面抱住了平头，手伸到他上衣里，摸着他带毛的胸脯，自己那刚干过中年人的大鸡吧顶在他屁股上蹭着。平头靠在他身上，舒服的哼着，扭回头，王刚亲到了他喘息的嘴上，两个人的嘴亲吻着，吮吸着“恩--兄弟--来吧---哥要你---”平头小声的央求着，用自己的屁股蹭着后面叫自己屁眼发骚的大鸡吧。王刚笑了，亲一下他，平头压在了中年人身上，把自己的屁股翘高些，王刚吐些口水在他的屁眼上，把自己的大鸡吧顶上去，蹭几下，一用力，大鸡吧顶开了他的屁眼，慢慢的干进去“啊--兄弟--恩--干死哥了--哦--轻点--啊---”在平头的呻吟声里，他的大鸡吧慢慢的干到了根。最下面的中年人哼叫着，两个人的重量让平头的大鸡吧最深处的干进他屁眼。王刚抱着平头的身子，开始动了，平头那紧迫的屁眼紧紧包裹着他的大鸡吧收缩着“啊--轻点--恩--兄弟--哥被你干死了--啊--”连在一起的三个人动着，呻吟着。中年人扶着树翘着自己的屁股，平头在后面把大鸡吧干进他的屁眼，王刚又在后面干进了平头的屁眼，三个人连在一起，当平头被前后的刺激弄的把自己的精液射进中年人的屁眼时，他那弹性极好的屁眼收缩着，夹的王刚大鸡吧一麻，他猛挺几下，深深干到根，他也射精了。
                        已经被两个人插的浑身酸软的中年人清理了一下自己的下面，满足的走了，王刚和平头躺在草地上，满足的抽着烟，不时的看着对方笑一下。“兄弟，哥是在外面就跟着你进来的，哥喜欢你”王刚才发现这个中年平头就是自己离开公厕时进去的那个人，他笑了，亲一下他“我也喜欢你，哥”平头笑了，脸一红“你刚才差点操死哥，哥已经都好几年没有被人操了”王刚摸一下他还露在外面的屁股“哥，喜欢我的大鸡吧吗”平头脸红的点点头，王刚笑了，亲一下他“那想操我吗”平头笑了，抱住了他，亲着他的嘴，手抓住了他胯下还软着的大鸡吧，王刚哼一下，也抓住了他的大鸡吧，套弄着。两人的大鸡吧都硬了，王刚自己翘起了自己的腿，把自己的屁眼露出来，平头跪在了他胯下，把口水涂到了他的屁眼和自己的大鸡吧上，大鸡吧顶到了他屁眼上，蹭几下，一用力，顶开了他的屁眼干了进去“啊--哥--轻点---恩--太大了--恩---”已经很久没有被人搞的屁眼被粗大的大鸡吧插的几乎要裂开般的，王刚呻吟着，央求着，平头呻吟一声，不敢再动，等待着他的适应，慢慢的，慢慢的，粗大的大鸡吧整根的干进了他紧迫的屁眼里“啊--哥--你干死我了--恩--屁眼插开了--哦---”王刚骚浪的哼着，扭动着，很久没有被人占有的欲望爆发了，在那粗大的大鸡吧的插弄下，快乐的迎合着。平头中年被这个英俊健美的男人刺激的呻吟着，抬着他的腿，大鸡吧猛抽狠插，两个人缠在一起---。
                        满足的跟平头中年走出公园时，已经是快半夜了“兄弟，我姓罗，你住什么地方，哥用摩托送你回去”姓罗的平头爱极的看着他，王刚笑了“哥，我就住附近，那么晚了，你先回家吧，我走5分钟就到了”罗哥点点头，拿出一张名片，递给他“这个是哥的电话和地址，你有时间就告诉哥，哥会想你的”捏一下他的手，王刚点点头，看着他骑上摩托走了，才招了一辆车，回到了自己的宿舍。把身上好好的洗一下，尤其是屁眼里罗哥的精液，他躺在床上，想着今天晚上的激情，开心的睡了。

                        第二章 办公室里的激情
                        第二天，王刚坐在办公桌前时，又已经是一个精英白领职员了。他是半年多以前来到这家银行工作的，因为工作认真，人又很随和，再加上英俊健美，同事跟他的关系都很不错。把昨天的工作整理一下，他高兴的走进了行长办公室，对这个比他晚点来到这里的行长陈东生，他是有着十分复杂感觉的。陈东生，四十五岁，端庄稳重，虽然不是多英俊潇洒，但成熟男人的魅力在他身上体现的很完美，尤其是他略有些发福的身体，叫王刚哈了很久，但本着兔子不吃窝边草的原则，当然人家根本也没有说自己是同志，只是王刚自己一看到他就骚动。“放那里吧，小王，来这里那么久了，有什么好玩的地方吗”陈东生笑着看着他，王刚的心跳加快“行长，你也知道，我比较懒的，可能对这里还没有你熟悉呢”陈东生笑了，“下班以后等我一下，陪我去吃饭”王刚的血液沸腾了，开心的点点头，他知道今天自己一天都没有什么心思工作了。
                        急切的等到同事们都走了，才看到陈东生走出来“等久了吧，走吧，我带你去个地方”坐到他自己开的车里，王刚的脑袋里开始幻想着晚上要发生的假设。陈东生带他来的是一家很高雅，很安静的餐厅，而且是包厢的那种“来，先为了我们一起来到这里干一杯”在菜上来以后，陈东生举起杯，王刚忙也拿起来。“对了，小王，你比我早来这里不多久，不向他们老人，告诉我，你陈哥在你的眼里是怎么样一个人”微笑着，看着王刚，等待着他的回答。王刚笑一下“工作上讲，你应该是我见过比较有魄力的领导了，如果说缺点的话，好象就是在独断了一点，一点点呀”他的话叫陈东生笑了“小鬼头，我们今天不说工作，我想知道是在你眼里的我”王刚迟疑一下，看了一下他盯着自己的眼睛，“你是一个好男人，成熟潇洒，举止得易，是我很欣赏的那种”陈东生高兴的笑了，举起杯，两个人喝下去“最重要的是，你不想一般领导那么风流，真不知道，你家我嫂子是怎么放心让你一个人在这里的”王刚开玩笑的加上一句，陈东生看一下他“不是她放心不放心，是不会在意的，我是离婚以后才来这里的”王刚一楞“行长，不好意思呀”陈东生笑了“别叫行长了，以后没有人，叫我生哥就行”他拿起杯“兄弟，不知道是因为我们都是外地来的，还是因为什么，哥一直挺喜欢你的，来，今天晚上好好陪哥喝几杯”王刚忍着心里的喜悦，一下喝下去。
                        虽然是说兔子不吃窝边草，但在陈东生说出挺喜欢自己以后，王刚还是做出了决定，他找些开心的话题，陪着陈东生一杯接一杯的喝着。但他打算把他灌醉的计划失败了，不知道是因为经常有应酬，还是天生的，陈东生没有事时，王刚自己有点晕了，他只好改变了计划，他装醉了。看着脸红红，晕忽忽的王刚，陈东生叫来了服务员，把帐结了以后“兄弟，走吧，哥送你回去”王刚哼一下，被他扶起来，但就是走不动了，靠在他身上，陈东生只好扶着他，出了餐厅，来到自己的车边。费力的把他放在车里，他在另一面上了车，看着他英俊红润的脸，陈东生叹口起，忍不住伸手摸一下“恩--哥---”迷糊的王刚在他手上撒娇的蹭一下，陈东生的心一麻，低下头，亲了他一下。开着车子，向自己的公寓开去，他一边开，一边看着边上这个让自己心里躁动不已的小伙子。
                        搂抱着软软的王刚，进了自己的公寓，直接把他放到了自己的卧室，王刚只是闭着眼，借着酒意还是装醉着。喘口气，陈东生把自己身上的衣服脱下来，把眼睛睁开一点点的王刚激动的盯着他慢慢赤裸的身体，陈东生不是很高，但很结实，刚有点发福的身体没有过多的肌肉，但肉忽忽的，很性感，他现在身上只穿了一条黑色透明的三角内裤，把他胯下很客观的欲望勾勒的十分清楚。王刚的心开心的跳着，他知道，一个40多的男人是不会穿这样性感骚包的内裤的，他等待着。陈东生看看他，低头亲一下，转身进了浴室，王刚睁开眼睛，打量一下他的家，很干净，很整洁，听着浴室里传出的水声，他真想冲进去，抱住那个赤裸的男人，但他现在只可以等。就在他胡思乱想时，陈东生围着浴巾出来了，他手里拿条毛巾，来到床边，王刚闭好了眼睛。他感觉到了枨东生在开始脱他的衣服，闻着他身上沐浴露的香味，他嘟囔着，配合着他的动作，对于自己的身体，他是很自信的，长期在健身房锻炼以后的身体很结实，很健美，他可以听到陈东生兴奋的喘息声，最叫人叫绝的是，为了晚上的事，王刚特意中午回去换了条最性感的内裤，是那种只有几跟带子连着一小块纱状的特性感的内裤，那已经半充血的大鸡吧，把那薄搏的一小片纱顶起老高，可以清楚的看到他那褐色的大龟头，浓密的阴毛在边上露出来。陈东生几乎透不过气来，他盯着床上这个叫人欲望沸腾的身体，喘息着，他没有想过自己喜欢的这个年轻人会有这样性感的身体，尤其是胯下那一大包，应该是比自己的还要大。他努力叫自己不要太冲动，拿起湿毛巾，开始为他擦洗，但那根本就不是擦洗，到象是在爱抚，一边轻轻的擦，一边慢慢的摸。王刚差点呻吟出来，他极力的忍受着那美妙的刺激，但胯下的大鸡吧却已经高高挺起，尤其是当他摸弄到他的乳头时，王刚刺激的蠕动一下，吓的陈东生忙拿开手。他喘息着，盯着王刚胯下那颤动的把内裤顶起老高的大鸡吧，犹豫着，转身拿来了一把剪刀，他不敢给他去脱下来，慢慢地用小剪刀把那两条带子剪断，他呻吟一声，被撑开的内裤下，黑褐色的粗大胀挺的大鸡吧巨蛇般的挺起，那紫色的大龟头象乒乓球般大小，闪着欲望的光泽，随着他的呼吸，轻轻的颤动着。陈东生忍不住了，他喘息着，解开了身上的浴巾，他胯下粗大的大鸡吧早就硬的不象话了，而且在前面的马眼里浴巾流水了，他慢慢的上了床。
                        轻轻的贴在那年轻火热的身体上，他慢慢的摸着那结实光滑的肌肤，抬起身子，伸出的舌头，开始轻轻的舔着他突出的乳头。王刚喘息着，不敢叫自己哼出来，他努力的回想着自己第一次被人舔弄的羞涩动作，他怕吓到陈东生。陈东生其实已经不注意什么了，他顺着王刚的胸脯慢满的向下亲吻，用自己的舌头舔过他每一寸肌肤，最后伏到他胯下，他呻吟着，没有马上去亲吻那颤动的大鸡吧，而是用舌头慢慢的亲吻着他浓密的阴毛，把那黑糊糊的阴毛都舔的贴在了他的皮肤上，这样，那根粗大胀挺的大鸡吧整个的显示出来，此时的王刚差点就忍不住了。陈东生的舌头轻轻的舔到了他紫色的大龟头上，慢慢的舔，轻轻的亲，那种酥麻与骚痒叫王刚忍不住的小声哼着，蠕动着。陈东生终于张嘴含住了那胀到极点的大鸡吧，亲吻着，吮吸着，上下套弄着，王刚呻吟着，不让自己扑倒他。看着被自己玩弄的更加胀挺的大鸡吧，陈东生犹豫着，爬起来，在床边拿过了一个小瓶子，挤出一些油来，涂到了自己的屁眼和王刚的大鸡吧上，王刚喘息着，等待着，在眼睛缝里看着他跨到自己的身上。陈东生呻吟着，把那粗大的大鸡吧顶到自己骚痒的屁眼上，蹭了几下，向下一坐，紧迫的屁眼张开，那坚挺的大鸡吧慢慢的干进去“恩---喔---啊---”在他极力压抑住的呻吟声里，粗大的大鸡吧慢慢的套到根，那几乎把他贯穿的胀满和充实叫他痛苦又快乐的蠕动着。王刚忍不住的睁开了眼睛，“啊--哥--你---”他装出吃惊的样子，陈东生又羞又喜，一下抱住了他“恩--兄弟--哦--哥忍不住了--啊--哥爱你--恩---”王刚装出犹豫的样子，陈东生已经顾不上什么了，他胡乱的亲吻着他，下面的屁股开始慢慢的动着，紧迫的屁眼紧紧包裹着他的大几吧套弄着“恩--哥--这--恩---你好紧呀---”王刚还是抱住了他，摸着他光滑肉感的身体，陈东生已经顾不上羞涩了，他挺起了身子，屁股的动作加大了，用自己的屁眼夹着他的大几吧收缩着“恩---兄弟--啊---哥被你操死了---恩---舒服吗--”他呻吟着问，王刚喘息着，摸着他的乳头和屁股，开始把自己的大几吧向上顶“恩--哥--你好紧--啊--夹的好舒服--恩---”陈东生扭动着，已经适应的屁眼开动大起大落的套弄着，他胯下晃动的大鸡吧还是硬硬的抖动着---。
                        百十下后，被粗大的大鸡吧操弄的浑身发软的陈东生已经无力再动了，他抱住了王刚亲吻着“啊--宝贝--哥被你操死了--恩--哥动不了了”王刚呻吟一下，抱着他，自己慢慢坐起来，就这样把大鸡吧顶在他屁眼里，把他放在床上，抬着他的腿，他坐在那里开始用大鸡吧在他已经松弛的批眼里抽动“恩--宝贝---你会把哥操死的--啊---”陈东生骚浪的哼叫着，全没有了平日里的潇洒与稳重，象个浪妇一样的向王刚卖弄着自己的风骚。看着被自己的大鸡吧插的一张一合的屁眼，王刚的欲望被刺激的更加亢奋，尤其是陈东生是自己领导的刺激，再加上他那肥美的屁眼一夹一松的舒服，他呻吟一声，抬着他的腿，自己跪起来，把他的腿压到他胸脯上，自己的大鸡吧深深的顶着，用力的干着“啊--不--恩--大鸡吧干进肚子了--啊---好弟弟--亲弟弟--干死哥哥了--”这样的姿势，大鸡吧插入的最深，那几乎被干穿的感觉叫陈东生迷乱的哼叫着。王刚一边插着这个喜欢的男人，一边摸弄着他的大鸡吧和乳头“舒服吗--恩--哥---喜欢让我操吗--”这粗俗的淫语叫陈东生又羞又浪，他向上迎合着，用力夹着屁眼，王刚干脆站起来，把他身体弓起来，大鸡吧整根的干进去。玩的性起的王刚，抽出了自己的大鸡吧，把他翻过来，跪在床上的陈东生骚浪的翘着自己浑圆的屁股，被插的张开的屁眼蠕动着，王刚的大鸡吧顶上去，一下干进去----。
                        酥软的身体靠在王刚的怀里，陈东生撒娇的哼着“恩，臭小子，你差点就把哥操死了--恩--射那么多--”王刚亲一下他，摸着他汗津津的身体“怎么，不喜欢的话，以后我就不弄了”陈东生忙抱住他“不--不要--以后哥天天叫你操还不行吗”王刚知道他一定爱死被自己操了，他刚才可是把自己所有的手段都用上了，绝对会征服这个平日里很威风的上级的，他咬着他的耳朵“哥--你屁眼好紧--夹的我舒服死了”陈东生脸红了。王刚忙装出自己不解的样子“哥--你怎么会喜欢我的”陈东生苦笑一下“哥就是因为这个离婚的，哥喜欢男人，尤其喜欢你这样的男人，告诉哥，喜欢哥吗，喜欢跟哥在一起吗”王刚亲一下他笑了“喜欢，最喜欢操你屁眼，比操女人舒服多了”陈东生笑了，看着他“以后，哥就是你的人了，你什么时间想操，哥都给你”王刚抱着他，亲吻着。装出很害羞的样子，抓住陈东生还没有射的大鸡吧“哥--我--我也想试一下”陈东生笑了，亲一下他“宝贝，哥会轻点的，第一次会有点痛，你想要吗”王刚脸红的点点头。
                        陈东生摸弄着他又一次硬了的大鸡吧，抬起他的腿，露出了他带毛的褐色的屁眼，他低下头，用自己的舌头刺激的舔着他还带着异味的屁眼“恩--哥---啊--好痒--恩--不--啊--”王刚舒服的呻吟着，骚痒的屁眼蠕动着。陈东生把他屁眼的里外都舔了个够，拿过了润滑油，涂到了那蠕动的屁眼上，用手指慢慢的摸弄着，轻轻的把手指插进去“啊--哥--慢点--恩---”王刚装出很羞涩，很紧张的样子，呻吟着。但进入了2根手指时，紧迫的屁眼没有那么紧了，陈东生把手指抽出来，把自己胀硬的大鸡吧也涂上润滑油，顶到了他的屁眼上“恩--哥--你要轻点--哦---哥--你要疼人家的--啊---”在王刚的呻吟声里，粗大的大鸡吧已经慢慢的顶开了屁眼，徐徐干了进去，王刚装出天空的样子扭动着“啊--不---好疼呀--啊--哥--恩---”陈东生呻吟一下，那紧迫的屁眼夹着自己的大鸡吧好紧好紧---。
                        第二天，陈东生醒来时，身边的王刚已经不在了，只是在凌乱的床上留下了昨天晚上的疯狂，摸一下还隐隐做痛的屁眼，陈东生笑了。进了浴室洗一下，在有点红肿的屁眼上涂点药，他回到房间，才看到桌子上已经弄好的早餐和一张纸“哥，我去上班了，你好好休息一下，刚弟”陈东生笑了，开始穿衣服，一下看到了床边被自己剪坏了的王刚的内裤，拿起来，在鼻子上闻一下，放到了衣柜里。
                        王刚今天很开心，十分开心，一想起昨天晚上的事，他就忍不住笑了，他好象一共干了陈东生4次，他只做了王刚一次，尤其是自己装出第一次被人开苞的情况下，陈东生又爱又喜的样子，他现在看到天空的感觉都是那么蓝，周围同事是那么亲。当他看到陈东生进来时，忙低下头，陈东生路过时，看他一下，笑了，进了里面。“叮呤呤”电话响了“小刚，中午别去食堂吃了，我定了饭的，来我这里吃吧”是陈东生打来的，很快就挂了，王刚笑了。
                        看同事们都去吃饭了，他来到行长办公室，敲一下门，走进去。在沙发(违规词)(违规词)边的茶几上，摆着几个盒子，陈东生正做在办公桌后看着他笑着，王刚脸一红。抱着他亲一下，陈东生拉着他，坐到沙发(违规词)(违规词)上“还疼不疼”王刚脸红的摇下头，陈东生小了“年轻真好，你把哥操的都肿了”王刚抱着他，亲一下“哥，你真好”陈东生小了“快吃吧，你弄的早餐很好吃”打开茶几上的饭盒，他给王刚拿过筷子，夹起一块鸡肉，王刚脸红的吃下去，陈东生一下抱住他，亲着他。一边缠绵着，一边把丰富的菜吃了，陈东生把自己的茶杯递给他，自己把饭盒收拾好，看一下满足的王刚笑了，在桌子里拿出一个盒子，递给他“是不是没有回去穿，里面光着的吧”说着，坐在他边上，手伸到他裤裆里，王刚脸一红“太晚了，没有来得及”陈东生已经解开了他的裤子，果然，他里面是光着的，那粗大的大鸡吧没有拘束的露出来，陈东生一下低下头，含在了嘴里，亲吻着，吮吸着“恩--哥--别---让人看到--恩---”王刚哼一下，想拉开他，但刚尝到异味的陈东生怎么舍得“没有事的，别人不敢进来的”他说着，已经跪在他的胯下，扒下了他的裤子，抓住那已经开始变硬的大鸡吧，刺激的吮吸着，套弄着，王刚打开了他给的盒子，里面是两条高级的纱内裤，一黑一白，都是透明性感的那种，显然是他给自己买的。“恩--宝贝--哥忍不住了--哦---”在办公室里的刺激让陈东生格外亢奋，他解开了自己的裤子脱下来，胯下的大鸡吧已经流水了，他跨坐到了王刚的身上，抓着他的大鸡吧就往自己的屁眼里顶“恩--哥--别--恩---”在王刚无力的央求下，那粗大的大鸡吧已经在他口水的润滑下，徐徐系干进了他还有点肿的屁眼里----。
                        第3章 出墙
                        王刚挺满意自己现在跟生哥的事，他知道陈东生很喜欢自己，除了在工作上不好帮自己什么，在生活里，真的象个老婆，象个大哥一样的对自己，尤其是做爱，只要为了王刚，叫他怎么做都可以。王刚感觉他也很不错的，虽然自己知道不那种可以很专一的人，但现在，他很开心。
                        这一天，下班以后，他正等陈东生的车一起回去他那里，车开过来，他上去以后，陈东生笑了“今天晚上带你去吃饭，我的一个朋友来了”王刚笑了，陈东生抓住他手捏一下“是省行的，跟哥很铁的”王刚点点头，因为前几天陈东生跟他说过，上面有意思调他去省行的。车来到市里豪华的大酒店，看样是已经定好了包厢，陈东生打着电话带他先进了安静的小包厢。“怎么，没有别人了”看到房间里只摆了4个人的餐具，王刚一楞，陈东生笑了“是私人性质的吃饭，只是老吴和他的司机”。刚坐下一会，两个人在服务员带领下，进来了，是一个中年人和一个30多的平头，已经发福的中年人很暧昧的眼睛看着王刚笑一下，色眯眯的样子让王刚感觉到什么。“这个就是小王，叫吴哥就可以了，那个是肖师傅”陈东生给介绍一下，王刚对那个很结实很健壮的肖师傅倒是很喜欢，是那种很男人的一个司机，而且陈东生跟老吴坐一起，他刚好挨着肖师傅坐，两个人笑一下。
                        “来，今天先为了2位的到来，我跟小王就算给你们洗尘了”陈东生举杯，先带头，三个人也跟着拿起来酒。对于陪着人吃饭，王刚的不介意的，而且也不是第一次，但就是老吴那色眯眯的眼睛，叫他有点不喜欢，还好，身边的肖师傅让他很舒服。“来兄弟，哥是客，你是主，可要对哥关照了”肖哥拿起杯笑着，王刚脸一红“你们都是我哥哥，以后是我要哥哥们多关照了”另两人也笑了，酒桌上的气氛很随便，王刚也就很开心的陪着三个人。肖哥拿出烟，一下把打火机掉到了下面，他伏下身子去拿，但一只手却抓住了王刚的大腿，虽然拿起了打火机，但那只手却没有拿开。王刚感觉到了那只手在有意无意的摸着自己，他看到了肖哥眼睛里的笑，自己的心骚动起来。对面的两个人小声的说着工作上的一些事，但这边的桌子下面，肖哥的手已经摸到了王刚鼓起的胯下，隔着裤子摸着他刺激的硬起的欲望。王刚想推开，但看到对面两人没有注意，也就任他摸着，而且这样的感觉叫他很刺激。肖哥捏了一下他那胀硬的大鸡吧“兄弟，带哥去方便一下”王刚意识到他什么意思，心跳的起来，用手挡着自己的裤子中间的鼓包。
                        一进卫生间，肖哥一下抱住他，把他推进了带门的大便间里，抓住他胯下还硬硬的大鸡吧，带胡子的嘴在他脸上，嘴上亲着“恩--哥--别--恩---”王刚小声的挣扎着，但更象是迎合的蠕动着“兄弟，哥喜欢你，哥忍不住了”肖哥喘息着，蹲在地上，解开了他的裤子，透明内裤下胀硬的大鸡吧叫他激动异常，他隔着内裤亲吻着那比一般人大很多的大鸡吧，用舌头舔着“恩--哥--叫人看到--喔--”王刚靠在墙上，小声的哼着。肖哥扒下了他湿透的内裤，张嘴含住了那粗大的大鸡吧，卖力的吮吸着，套弄着，恨不得一下吃进自己肚子里。王刚呻吟着，一下听到卫生间门的声音，忙拉起他，肖哥笑着，亲着他，把他的手拉到自己解开的裤子里，王刚听着外面人小便的声音，手摸到了他胀硬的很粗大的大鸡吧。外面的人出去了，肖哥按着他蹲下去，把自己黑褐色的大鸡吧塞进了他的嘴里，王刚哼一下，吮吸着，舔弄着那比自己的小不多点的大鸡吧。被舔弄的舒服的肖哥一边摸着自己的乳头，一边哼着，突然拉开他，一条腿支到马桶上，转身翘起了他结实浑圆的屁股，王刚看到了他多毛的蠕动的屁眼。迟疑一下，王刚扒开他的屁股，舌头舔到了那带着刚洗过不久，带着沐浴露香味的屁眼上“恩--兄弟---好舒服--痒死哥了---”肖哥浪极的小声哼着，王刚知道这个外表很男人的肖哥应该是喜欢被人操的0，也知道了那个老吴应该也是同志。“恩--宝贝--来--操哥吧--恩--个屙人不住了---”骚浪的扭着屁股的肖哥一边套弄着自己的大鸡吧，一边央求着，王刚没有犹豫的站起来，吐些口水在他的屁眼上，把自己的大鸡吧顶上去，一用力，不是很紧的屁眼一开，大鸡吧一下干了进去“啊----呜呜--恩---”哼一下，马上闭上嘴的肖哥舒服的呜咽着，那弹性很好的屁眼夹着大鸡吧收缩着，扶着马桶，蠕动着被插的屁股。王刚哼一下，跟陈东生不同，肖哥应该是经常运动的屁眼没有那么松，尤其的很有技巧的夹收，包裹着大鸡吧十分的舒服，他摸着他结实的屁股，大鸡吧开始抽动，被这粗大的大鸡吧插弄的肖哥几乎忍不住叫起来，那种胀满，那种充实，他胯下的大鸡吧被操的胀硬异常。门外又有人进来了，两个人忙停下来，还是个小便的，肖哥看样的被插的很爽，不甘寂寞的用自己的屁眼夹弄着深深干到根的大鸡吧，王刚捏一下他的屁股，听着那人开门出去了。“快--恩--操死哥吧--啊---大鸡吧干进肚子了--啊---”肖哥又发骚了，向后迎着挺着屁股，王刚忍不住猛力的插着---。
                        正在激情里的两个人，没有再拉住门的锁，门一下开了，老吴色色的眼睛激动的站在门口。王刚一下停下来，脸红红的，肖哥笑了，十分不舍的把王刚的大鸡吧放出来“死东西，吓死我了”也没有擦一下后面，就提上裤子，走出去。王刚刚要提上自己的裤子，老吴挤进来，一下抓住了那刚在肖哥屁眼里抽出来的大鸡吧“恩--哥--别---”王刚小声的央求着，老吴喘息着，套弄着那滑腻粗大的大鸡吧“兄弟，是不是不喜欢哥，只给你肖哥玩”王刚脸红了，不动了。老吴呻吟一下，解开了自己的裤子，扶着马桶翘起了他白白的浑圆的屁股，抓着王刚的大鸡吧顶到了自己的屁眼上“恩--宝贝--哥也要--恩--”王刚呻吟一下，抱着他屁股，大鸡吧一用力，没有润滑的情况下，一下干进了他不很紧的屁眼里“啊--宝贝--操死哥了--啊---屁眼操开了--”骚浪的哼着，因为没有润滑，这一下干的他应该很痛的，王刚没有再动，等着他适应下来。“恩--宝贝--你好狠呀--恩--，哥差点被你操死---”幽怨的看他一下，老吴开始发浪了，肥美多肉的屁眼包着大鸡吧收缩着，王刚哼一下，慢满的插弄着。比起紧迫的肖哥，老吴的屁眼显然是被人插松了，虽然收缩的技巧很好，但王刚却没有那么爽了，任老吴怎么发骚，怎么夹，但大鸡吧就是没有要射的意思，老吴只好放开了他，幽怨的眼睛看着他，提上了自己的裤子“是不是操哥不爽，还是想你老肖那骚货”王刚提上裤子，脸红了“不是了，哥，我也不知道怎么回事”老吴抱住他，亲一下“那晚上陪哥吧，我和他一起伺候你”看王刚没有说话，他笑了“是不怕你陈哥不高兴，他已经答应了”王刚一楞，知道了今天晚上这顿饭显然是已经安排好的，他没有说什么，笑一下，先出去了。
                        他没有回去包厢里，一个人走出了酒店，他不是不可以为了他去陪别人玩，但是学习的他有种被人出卖的感觉，他走在夜色里的马路上。电话响了，是陈东生打来的，他没有接，关机了。而且他也知道，在自己的心里，陈东生的位置变了，那么自己呢，他不知道。
                        一连几天，他都没有理陈东生，在陈东生表示，他也不去省里了，就在这里陪着他的话说出来，王刚觉的自己是不是太过分了点。陈东生笑了“宝贝，不是因为你，哥也想过了，与其去省行做个上压下挤的人，还不如我在这里山高皇帝远呢”王刚笑了，陈东生也笑了，但王刚知道，他们再不会象以前那样了。
                        “有什么需要帮忙的吗”今天替同事顶班的王刚习惯性的问下一个顾客，“不知道请你吃饭，可以吗”他一楞，抬头看一下，是一个穿着制服的只能警察，他一下迟疑了，是那个在3个月以前，他在劳动公园里遇到的那个平头中年人，好象是记得他是警察，但他给自己的名片早叫自己扔了。他犹豫一下，叫过同事顶上班，他在内部门走出去，带他坐在了角落里的沙发(违规词)(违规词)上。警察看着他，眼睛里有幽怨，有渴望“还记得哥吗”王刚脸一红，点点头，他其实是王刚很喜欢的那种男人，但王刚知道，在那种地方遇到的人，是不好谈感情的，所以，他很快就忘了他。“哥，我把你的名片弄丢了，怎么找也没有找到”他心虚的先解释着，中年警察笑一下“这次可别丢了”说着又递给他一张名片“市公安局交警大队副队长：罗天明”王刚笑一下“这次绝对不会丢的”罗天明也笑了“有时间吗，哥请你吃饭”王刚刚想拒绝，看到他眼里幽怨渴望的眼神，心一软“哥，你等我一下”他回到里面，跟同事交代一下“走吧，罗队长”罗天明笑了，两个人出了银行。
                        在服务员送上菜，出去以后，罗天明拉住了他的手“兄弟，你是不是不喜欢哥”王刚脸一红“不是的--哥--”罗天明看着他，王刚只好把自己的顾虑告诉他。罗天明笑了“我说呢，我等呀等，就是等不到你的电话，哥也是鬼使神差的去的那里，就遇上你了，来，为了我们的缘分”说着举起杯，王刚也笑了。“对了，哥，你是怎么找到我的”王刚好奇的问，罗天明脸一红“我是请同事帮我查的外来人员登记查到的，哥来过2次了，没有看到你，今天哥真的很开心”王刚看着他激动的眼睛，心里热乎乎的。有点酒意的罗天明拉住他的手，渴望的看着他“兄弟，你知道吗，哥都有几年没有被人动过后面了，那次见了你，哥就忍不住了，哥过后疼了一天”说着，脸先红了，王刚想起他那紧迫的屁眼，和他在自己操弄下骚浪的样子，胯下的大鸡吧一下硬了，罗天明看到了他的反应，手一下抓住了裤子中间那高高的鼓包“恩--哥--别--叫人看见---”王刚小声的哼一下，罗天明摸着裤子下那粗大的大鸡吧“恩--兄弟，哥想要---”说着，他脸红了。王刚想起他那根跟自己差不多粗大的大鸡吧，想起了大鸡吧插进自己屁眼里的胀满，他呻吟一下，跟陈东生在一起不曾有的亢奋让他的大鸡吧更硬了。罗天明忍不住了，他伏到他胯下，解开了他的裤子“恩--哥--别---”王刚无力的央求着，已经被他把裤子扒开，那根粗大胀挺的大鸡吧挺出来，罗天明激动的亲吻着，含进了嘴里，吮吸着“恩--哥---别在这里--恩---”王刚呻吟着，努力不叫自己哼出来。罗天明呻吟一下，抬起头，带着口水的嘴亲到了他的嘴上，两个人摸着对方的身体“宝贝--恩--哥忍不住了--哥想要”罗天明咬着他耳朵，脸红的央求着，王刚点点头。
                        罗天明带着王刚来到一家很安静的宾馆，开了一个房间，一进门，他就抱住了他，压在床上，亲着，舔着“恩--宝贝--哥开心死了--哥好喜欢你--”喘息着，他解开了王刚的衣服，脱下他的裤子时，结实的身体上只剩下一条透明的小内裤了，那粗大胀挺的大鸡吧把那薄薄的纱片顶起老高，罗天明伏下头，隔着那层纱亲吻着那叫自己念念不忘的大鸡吧“恩--哥---来吧--恩---”王刚呻吟着，蠕动着，他开始去解罗天明的衣服，罗天明抬起身子，把身上的制服迅速的扒下来，露出了他健壮多毛的身子。王刚是第一次看清楚他的身体，可能是经常锻炼，他的肌肉还没有松弛，虽然有点发福，但更多了种成熟男人的饱满，尤其是他胸脯和小腹上的体毛，看上去真的很男人，很性感。他扒下了身上最后那条内裤，浓密的阴毛里黑忽忽的那根大鸡吧翘出来，他跪在王刚的边上，把自己的大鸡吧送到他面前，王刚呻吟着，抓住大鸡吧，亲吻着，含进了嘴里，吮吸着。罗天明倒跨在他身上，头伏在了他的胯下，两个人成“69”状互相玩着对方的大鸡吧---。被欲望弄的忍不住的罗天明爬起来，拿过了在路上买的润滑油，跨到了王刚的身上，把润滑油涂到恶劣自己的屁眼和他的大鸡吧上，握着大鸡吧顶到了自己骚痒的屁眼上，蹭几下，向下一坐，紧迫的屁眼张开，大鸡吧徐徐干了进去“啊--宝贝--恩--来吧--啊---好好疼哥吧”那蠕动的，紧迫的屁眼收缩着，紧紧包着大鸡吧慢慢的干到了根，他抱着王刚哼叫着，那被大鸡吧几乎撑开的屁眼收缩着，王刚呻吟着，抱住了他，摸着他结实健状的身体---。王刚的大鸡吧开始在他已经适应的屁眼里插动，一边玩弄着他被欲望刺激的胀硬的大鸡吧“啊--宝贝--操死哥了--恩--哥是你的了--我的好弟弟--”跨坐在他大鸡吧上的罗天明已经没有了穿着制服时的威严，雄壮的身体淫浪的扭动着，只是胯下晃动的硬挺的的大鸡吧才让人感觉到男人被操时那异常的淫荡与刺激“恩--哥---你夹死我了--啊--我要你--”王刚呻吟着，抱着浑身发软的他，坐起来，让他仰在床上，自己抬着他的腿，大鸡吧猛力的在他屁眼里插着---。
                        第四章 诱惑同居的人
                        王刚在罗天明身上体会到了在陈东生身上没有的激情，不要说他的警察制服了，看着罗天明那比陈东生更健壮更男人的身体在自己的大鸡吧下呻吟的样子，真的很叫人亢奋。而且自从跟陈东生在一起以后，他几乎很少想操王刚，都是叫王刚用粗大的大鸡吧操自己，而罗天明不仅被操的很舒服，粗大的大鸡吧操起王刚也是很猛的。
                        再发生了上次的事以后，王刚已经很少去陈东生那里了，他自己也知道是因为什么，但现在有了罗天明，就开始不怎么方便了。因为罗天明是有家的人，而王刚是住在单位宿舍的，每次两个人见面，都是去开房间的，一次就要200多，王刚想去租房子住。陈东是是很赞成的，以为这样自己就可以经常去他那里了，罗天明也很高兴，并且说房子的钱他出，王刚开始找房子了。在广告上看了几家，同事也介绍了几个，但不是很差就是太贵，他都不是很满意。这时，他想到了网上的出租信息，就在工作之余上网看一下，在里自己银行一站的地方，还真有个出租的房子，价位也不贵，他决定去看看。
                        到了地方，王刚才知道，地方很不错，楼层也可以，只是要合租的，怪不得不贵。他刚要告诉房东不适合，那个已经有人住的房间门开了，一个30多岁粗壮结实的男人穿着一条内裤走出来“小张呀，是不是打扰你睡觉了”房东跟那人打着招呼，王刚却盯上了那人的身体，很端正的平头，有点络腮胡子，配上粗壮的身体，很男人，尤其是他那被高高支起的内裤下顾顾的一大包，可以想象出他下面东西的粗大，身体上没有什么毛，但内裤边上露出的阴毛可是很可观的。“没有事，是要租房子的吧，可别是上次那样的了”粗壮的平头一边说着，一边看一下王刚，笑了，露出很白的牙。王刚也笑一下，他决定了，就租这个房子了。下面的事就简单了，他说因为不知道是合租，感觉房租比较高点了，姓张的平头抽着王刚给的烟也为他说了几句话，就这样，王刚开始了跟张哥的合租同居生活。
                        因为没有什么东西，他没有让罗天明帮他，自己一个人就把东西搬好了，把房间好好的整理一下，他满意的看着自己新的窝，笑了。想起他迷人的室友，他听着外面客厅里的电视声，迟疑一下，穿上自己最性感的，一条透明的内裤，他出了房间。“呵呵，兄弟，搬来了，怎么不跟哥说一下，哥帮你弄呀”沙发(违规词)(违规词)上的张哥还是只穿着内裤，一边抽烟一边看着电视，笑着跟他打招呼，眼睛一下看到了王刚身上那普通人根本没有见过的透明的内裤。那是罗天明送他的，黑纱的，可以将他胯下粗大的大鸡吧一览无余的那种，配上他结实的身体和英俊的外表，说多性感就多性感。“没事的，哥，只是一点衣服，我先去洗澡了”说着，笑一下，在张哥的目光下，走进了浴室，那被黑纱紧包的屁股可以感觉到张哥灼热的眼神。
                        张哥是开出租车的，30多了，还没有结婚，人很直爽，也很热情，在他搬来的第2天，就拉他到楼下的小吃店喝酒。王刚可以感觉到，他不是同志，不知道是不是诱惑直男的刺激，王刚现在的心里都是怎么可以诱惑这个粗壮的男人。张哥在家里都是只穿一条内裤的，每次看到他那粗壮的身体和胯下那一大包，王刚的心都骚痒痒的，他也学着他，到家就穿着他性感的内裤在张哥眼前晃动。他没有让陈东生和罗天明来这里，感觉有点早，怕吓到了这个开车的熊哥，但发生的一件事，他知道，是时候进行下一步了。那是他特意把自己换下来的内裤放到卫生间以后发现的，那天，他回来时，张哥已经出着走了，他准备要洗衣服时，看到了他放在卫生间里的黑色内裤上还没有干涸的一片印记，闻着那带着男人特有的腥味的精液味，他笑了，脱下内裤，套动着被这刺激的胀挺的大鸡吧，把自己浓浓的精液也射到了张哥的精液上。两天后，他又发现了同样的精液，他打算进行他的下一步了。
                        在知道今天晚上张哥不出车后，他决定带陈东生回家，比起穿着警察制服的罗天明，没有什么威严的陈东生好象更没有什么压力，而且他叫床的感觉很骚很浪。带着有点兴奋的陈东生回到家时，张哥正穿着内裤，自己在沙发(违规词)(违规词)上喝啤酒“回来了，我说怎么没有等到你，还打算叫你陪我喝酒呢”他笑着打量一下陈东生。王刚笑了，让陈东生进了自己的房间“我跟同事一起吃的，下次你打我电话就是了，一起了”张哥笑了，看一下里面，挤一下眼“那是你同事吗，象个老板吗”王刚笑了“是我老板，你慢慢喝着，我回屋了”留下了想什么的他，回了自己的房间。一进门，就看到陈东生已经脱光了衣服，躺在床上，正等着他，他笑了，关上门，但他知道，门窗户上他特意留的一个小洞，是可以把里面的灯光露出去的。看着正渴望的看着他，摸弄自己已经硬了的大鸡吧的陈东生，他笑着，脱下了衣服。陈东生一下抱住了他，激动的亲吻着“恩，宝贝，都快一星期没有给哥了---恩--”饥渴的他缠上了王刚，灵活的舌头开始舔弄他的耳朵，脖子，王刚摸着他越来越发福的身体，胯下的大鸡吧硬了，陈东生伏下去，开始吮吸那叫他爱极的大鸡吧。王刚扳过了他的腿，两人成“69”式的互相玩着对方的大鸡吧“恩--宝贝--啊--哥受不了--恩---”夹着屁眼里王刚的手指，陈东生已经是骚痒难耐，他爬起来，跨在了王刚身上，拿过了床边的润滑油，涂到自己的屁眼上，把大鸡吧顶上去，向下一坐，大鸡吧顶开了屁眼，干进去“啊--宝贝--恩---哥要---啊---操死哥哥吧---”骚浪的陈东生开始叫了，摸着自己的乳头，扭着身子，夹着大鸡吧上下动起来。王刚要的就是让他叫，叫的越骚越好，他摸着陈东生的胸脯，自己的大鸡吧开始向上顶“恩--好哥哥-夹--夹死我了--恩---我操---操死你”他配合的说着淫话，刺激着陈东生的欲望。仿佛坐跨在马上的陈东生被那粗大的大鸡吧顶插的已经浑身发软，只有胯下的大鸡吧硬硬的，晃动着“啊---宝贝---大鸡吧顶进肚子了--恩---你把哥操死了---”不管是有意无意的两个人疯狂的动着，叫着---。
                        第2天，上班走时，王刚特意没有把门锁上，当他下班回来时，房间里还是昨天晚上淫亵，凌乱的床上地下，都是做爱后的纸团和痕迹。他拿起地上自己昨天晚上脱下的内裤，上面那一片精液的印记，让他暧昧的笑了。当张哥再看他时，他可以清楚感觉到张哥眼睛里多出的那种欲望，他决定再下一剂猛药。星期天，他知道今天张哥休息的，躺在床上，他拿起了电话，是打给罗天明的，撒娇的告诉他，自己正光着身子在床上时，罗天明告诉他，自己马上就到。放下电话，王刚特意出了房间，弄开电视，先去洗一个澡“兄弟，今天休息了呀”张哥开门，露出他只穿着内裤的身体，显然是被吵醒的“啊，哥，我忘了，你去睡觉吧，我朋友马上就来了，我回房间了”说着，关了电视，看一下张哥裤下内裤中间的鼓包，回了自己的房间。想着他听到自己朋友要来时，眼睛一亮的样子，王刚淫亵的笑了，把身上的内裤脱了，拿出了陈东生买的那根假鸡吧。那是他要他买的，好象陈东生也喜欢用这样的淫具玩刺激的游戏的。他仰在床上，叉开了腿，摸弄着自己已经硬了的大鸡吧，把腿抬起来，把润滑油涂到自己的屁眼上，他把那粉红色的假鸡吧顶到了自己发痒的屁眼上，想象着如果是张哥那应该很粗大的大鸡吧在操自己的样子“恩---哥---我要---恩---”粉红色的假鸡吧慢慢的顶进了他紧迫的屁眼，呻吟着，他弓着身子蠕动着--。
                        罗天明用王刚给的钥匙进来时，就看到王刚仰在床上，呻吟着，蠕动着，在他翘起的胯下，那粉红色的假鸡吧在他屁眼里插弄着，罗天明激动的扒开身上的衣服“恩---哥--啊---我要你---啊---”王刚淫浪的哼着，刺激的罗天明胯下的大鸡吧胀硬异常，他跨上床，跨在了王刚身上，含住了他的大鸡吧，而他的大鸡吧则落在王刚的脸上，两个人“69”互相套弄着对方的大鸡吧，罗天明还用手用那假鸡吧玩着王刚的屁眼。就在房间外面的张哥偷偷的看进来时，就看到了王刚夹着屁眼里的假鸡吧，把罗天明的腿抬着，正把他的大鸡吧干进罗天明的屁眼里“啊---宝贝---大鸡吧操死哥哥了--恩---”几天没有被操的罗天明呻吟着，紧迫的屁眼夹着大鸡吧收缩着，王刚刺激的挺着大鸡吧，在他收缩的屁眼里猛力的插着，顶着，自己屁眼里的大鸡吧蠕动着。淫亵的一切叫门外的张哥喘息着，紧紧抓着自己内裤下几乎胀破的地方，他仿佛可以感受到那粗大的大鸡吧插进屁眼里的那种胀满和充实，如果说第一次见到王刚和陈东生两个男人连在一起是震惊，第二次见到两个健壮的男人又连在一起，就是疯狂的亢奋和刺激。他看着王刚用几个姿势干着那个中年男人，一边自己套弄着自己那根胀的难受的大鸡吧，当那个中年男人把他粗大的大鸡吧替代假鸡吧干进王刚的屁眼时，他咬着牙，抖动着，一股股浓浓的精液狂喷出来---。
                        因为要上班，罗天明激情以后，满足的走了，王刚躺在凌乱的床上，酥软的身体弓着，在他的屁眼里全是罗天明的精液。今天的罗听明不知道是不是因为受到刺激，被他干了2次，也干了他2次，弄的他现在一点也不想动了。门一下开了，张哥不安又激动的站在门口，看着床上那淫亵的画面，王刚看到他，也看到了他胯下一条透明的黑色内裤下粗大硬挺的大鸡吧，他笑了，绻起一条腿，露出了自己溢满了罗天明精液的屁眼。“弟弟，你---要不要哥帮你洗一洗”张哥吱吱呜呜的小声的问，他想进来，又不敢进来，王刚伸出了手“哥，抱抱我”张哥喘息着走进了，胯下的掩盖不住的大鸡吧顶的内裤几乎要破开，王刚呻吟一下，摸到了那已经把内裤湿了的大鸡吧，隔着内裤摸着那比自己好象还要粗大的大鸡吧“恩--哥---想要吗---”那诱惑人的呻吟声里，他抬起身子，他的嘴亲到了那已经流水的大鸡吧上，他舔着那被内裤包住的大鸡吧，用手摸着张哥粗壮的大腿。张哥喘息着，感受着胯下那美妙的刺激，他哼一声，自己扒下了自己那条新买的内裤，一根黑褐色，粗大的大鸡吧巨蛇般的挺出阴毛，王刚呻吟着，张开嘴，含进嘴里，亲吻着吮吸着“恩---兄弟--恩---”第一次被男人这样刺激的张哥浑身发抖，摸着王刚的头，胀极的大鸡吧向他嘴里挺着。王刚呻吟着，吐出了那青筋爆起的大鸡吧，仰在床上，抬起了自己的腿，那刚被人干过，还带着精液的批眼蠕动着，呈现在张哥面前“啊---哥--来吧--恩--操我吧---”王刚淫浪的哼着，张哥忍不住了，他掀着他的腿，自己胀极的大鸡吧顶上去，一用力，粗大的大鸡吧顶开了他已经被干松的屁眼，干了进去“啊---哥---你操死我了--恩--大鸡吧干进肚子了--”如果不是刚被罗天明把屁眼干松了，他想自己一定会被张哥粗大的大鸡吧干死的，那种胀满，那种撕裂般的充实，仿佛叫他回到了自己被人第一次开苞的时候。张哥呻吟着，紧紧抱着了颤抖的他，那被屁眼紧紧夹住的大鸡吧叫他酥麻到了骨头里，他开始挺着大鸡吧在那收缩的屁眼里的抽动----。
                        第五章 陈东生与张哥
                        王刚把张哥勾引上床，他被这个粗壮的男人占有了，征服了。那天他只记得被张哥干的他屁眼火辣辣的，以至于第2天上班时，走路都有点难受。比起罗天明，他更愿意被这个男人这样的干，就因为他比罗天明的鸡吧大，比他猛。
                        下班了，他推了陈东生想一起吃饭的想法，只想回家好好休息一下。回到家时，看到了张哥讨好的笑脸和茶几上已经弄好的饭菜“回来了，兄弟，来，哥弄了几个菜，跟哥喝几杯”王刚看一下他光着的身体，又恨又爱的瞪他一下“我吃过了，你自己喝吧”说着就回到自己房间。张哥跟进来“怎么了，兄弟，是不是还疼呢”说着，张哥脸有点红了，王刚哼了一下。张哥蹲在床边，低声下气的说“兄弟，都是哥不好，哥以后再也不敢了，要不，你打哥吧”王刚哭笑不得“瞧你那傻样”张哥看他笑了，也笑了，拉着他“起来吗，跟哥喝一点，哥今天晚上让你操哥，还不行吗”他脸红的说，王刚笑了“这可是你说的”张哥点点头“以后哥只让你操哥，哥不动你后面了”王刚笑着，跟他来到沙发(违规词)(违规词)上。
                        两杯酒下肚，张哥看着他，脸红的笑着“兄弟，你真好”王刚笑了“我怎么好了”张哥羞涩的笑了“就是好，哥喜欢你”王刚笑着靠到他怀里“傻哥哥，我要你喂我吃”张哥开心的夹起他喜欢的菜喂到他嘴里“恩--我要你喂我酒”王刚撒娇的哼着，张哥忙拿起杯，王刚摇一下头，张哥一楞，王刚笑了，点一下他的嘴，他激动的喝口酒，亲到他嘴上，王刚呻吟着，亲吻着他的嘴“哥，我也喜欢你，要不我不会给你的”张哥抱紧他，亲一下“兄弟，今天晚上---哥让你操哥”。两个人缠绵着，吃完东西，在王刚的要求下，他抱着王刚一起进了浴室。他小心的给王刚擦洗着光滑的身体，为他打上沐浴露，仔细的擦着，王刚靠在他怀里，对这个占有自己的哥哥撩人的撒着娇。当洗到他屁股时，张哥小声的问“还疼吗，宝贝”王刚哼一下，张哥心疼的亲着他“以后哥都叫你操哥，哥再不敢了”王刚抓着他已经硬了的大鸡吧，捏了一下“谁叫你那么大的，差点操死人家”他亲一下张哥“哥，你操我舒服吗，喜欢操我吗”张哥激动的点着头，“哥真想死你身上”王刚笑了，他当然知道一个刚尝异味的人对那美妙的感觉是多么的激动，他摸着张哥那已经硬的不象话的大鸡吧，捏了一下，张哥哼一声，亢奋的看着他，抓着他胯下也同样粗大的大鸡吧激动的套弄着。王刚忍不住了“哥，我们到床上吧”张哥喘息着，点点头，把两人身上擦一下，抱着他回到了房间里。亲着他，张哥脸红的看着他“宝贝，哥想吃你鸡吧”王刚点点头，张哥跪在了他胯下，抓住他胀挺的大鸡吧，轻轻的舔几下，嘴亲上去“恩---哥--恩---”那生涩的动作却叫王刚十分刺激，张哥张开嘴，含进嘴里，困难的吮吸套弄着。王刚忍不住了，他叫张哥转身跨在自己头上，两个人成“69”他开始给张哥吮弄大鸡吧，一边刺激他的大鸡吧，一边把手摸到了他多毛的屁眼上。
                        羞涩激动的张哥紧张的仰在床上，把自己的腿抬起来，王刚跪在他胯下，摸着他蠕动的屁眼，那褐色的肉洞敏感的收缩着，王刚哼一下，伏下头，舌头舔到了那毛茸茸的屁眼上“恩--宝贝---啊--好痒--恩---哥受不了--啊---”第一次被人玩屁眼的张哥蠕动着，呻吟着，那敏感的屁眼收缩的更厉害了，王刚抬高了他的屁股，扒开来，亲吻着，舔弄着他完全露出的屁眼。“啊--慢点--恩---宝贝--啊---好胀呀---恩--”哼叫着，张哥扭动着身体，王刚的手指借着润滑油在他屁眼里抽动着，先是一根，再加上一根，那紧迫的屁眼开始变松了点，王刚拿过了比自己的大鸡吧略小一点点的假鸡吧，张哥又羞又怕的闭上眼，感觉着那涂上润滑油的假鸡吧顶到了自己的屁眼上，蹭几下，王刚用力，粉红色的假鸡吧顶开了他的屁眼，慢慢的插进去一个头“啊--好胀--恩--宝贝--慢点--恩---”张哥极力的忍受着那种不适，按照王刚告诉的方式放松着屁眼，慢慢的，那粗大的假鸡吧已经干进了一大半“啊--宝贝--你干死哥哥了--恩--哥受不了---啊---”王刚开始慢满的抽动，张哥已经分不清楚自己的痛苦还是亢奋的呻吟着，弓起的身体蠕动着。看着这个粗壮的男人被假鸡吧干的那种痛苦的样子，想起自己被他粗大的大鸡吧几乎操死的感觉，王刚忍不住了，他抽出了那粉红色的假鸡吧，自己那已经胀到极点的大鸡吧涂上润滑油，一挺，徐徐干进了那刚刚闭上的屁眼里“啊--不--恩--哥要死了--啊---”刚感觉一松的张哥马上被这几乎撕裂般的贯穿插的抖动着，痛苦的哼叫着，那几乎被撑开的屁眼夹着大鸡吧剧烈的收缩，王刚呻吟着，一用力，大鸡吧整根的干了进去“啊--不--恩--干死哥哥了--啊--宝贝---”第一次被开苞的张哥痛苦无助的哼叫着，王刚紧紧抱住他，亲吻着，没有动，让他好适应自己那胀极的大鸡吧，好一会，他才缓过来，幽怨的呻吟着，抱着王刚，流出的泪水亲吻着王刚的嘴“恩--宝贝--哥才知道哥对你做了什么--恩--来吧，，操死哥吧--啊--哥要你---”王刚亲一下他，开始抬起屁股，慢慢的把大鸡吧抽出一点，再插进去----。
                        把消炎药膏轻轻的涂在他红肿的屁眼里外，亲一下趴在床上呻吟的张哥“哥，你好好睡一觉，我中午回来，给你带吃的回来”张哥点点头，拉住他的手“宝贝，哥是你的了，哥很高兴”王刚笑了，亲一下他，才出去上班了。整整一夜，他干了张哥3次，粗大的大鸡吧又怎么是第一次被开苞的他受得了的，连仰躺着都疼的他只好趴着了，当然也出不了车了，想起他昨天晚上疯狂的在自己的操弄下呻吟哼叫的样子，王刚胯下的大鸡吧又开始硬了，他忙把包挡在前面，上了车。
                        中午，他买了张哥喜欢吃的菜，还买了两瓶啤酒，回到家，张哥已经起来了，正洗着昨天晚上疯狂以后印满了淫浆的床单。“哥，怎么起来了，别洗了，我晚上回来洗吧”看着已经收拾的干净整洁的房间，一定是他收拾过了。张哥笑了“没有事的，哥睡不着了”他笑着被他拉到客厅，坐下时，还是疼的嗤了一下牙。王刚笑了“还疼吧，叫你乱动”张哥脸红了，撒娇的哼一下，王刚亲一下他，“先乘热吃吧”张哥靠在他身上“哥想叫你喂我吃”看着这个粗壮的男人撒娇的样子，王刚笑了，抱着他，给他夹来他最喜欢的回锅肉。吃完饭，王刚又给他屁眼上了一次药，已经快消肿了“哥，下午你就别洗衣服了，好好躺着吧，我回来弄呀”张哥笑了，点点头，王刚亲亲他，才走出家。
                        当他买了菜回到家时，看到了桌子上已经摆好的菜，还有阳台上洗好的床单“回来了，宝贝，你先洗澡吧，一会就好了”张哥在厨房探出头笑着说，王刚也笑了，脱了衣服，进了浴室。一边擦着身上的水，一边走进厨房，穿着内裤的张哥围着围裙正在煎鱼“洗好了，在外面等着，这里都是油烟”看着那粗壮忙碌的身影，王刚的心几乎要化了，他在后面抱住了他，贴在他背上“哥，你真好”张哥也笑了“现在才知道哥好呀，以后你就知道，哥更好了”王刚笑了，手抓了一下他内裤里的大鸡吧，张哥哼一下，扭回头，王刚亲住了他的嘴，摸着他肉肉的胸脯“哥，今天晚上，我想要你的大鸡吧”张哥呻吟一下“宝贝--恩--别--哥弄菜呢”但王刚的手，已经在围裙下，抓住了他内裤下开始变硬的大鸡吧，刺激的套弄着。张哥努力的翻着锅里的鱼，扭动着屁股，蹭着屁股后面王刚已经硬了大鸡吧。王刚蹲下来，扒下了他的内裤，扒开那结实浑圆的屁股，看到了他已经基本消肿了的屁眼，伸出舌头，亲吻着“恩--宝贝--啊--鱼要糊了--恩---”张哥扶着灶台，翘着屁股，前面被王刚弄的硬起的大鸡吧在他手里挺着。舔过他的屁眼，王刚来到他前面，掀开他的围裙，含住了那已经胀极的大鸡吧，激动的吮弄着“恩--宝贝---哥受不了--啊---”张哥呻吟着，挺着被含弄的越发粗大的大鸡吧在他嘴里插弄着，王刚也忍不住了，他吐些口水，涂到了自己骚痒的屁眼上，转身翘起了屁股，抓着那滑腻火热的大鸡吧顶到自己屁眼上，一用力，那粗大大鸡吧已经顶开了他的屁眼，干了进去“啊--哥---恩--操我吧---操死我吧--恩---”王刚淫浪的哼着，夹着那粗大的鸡吧，张哥呻吟着，关上了煤气灶，抱着他的屁股，大鸡吧开始在他屁眼里进进出出的插着，顶着---。
                        王刚沉浸在与张哥火热狂乱的激情里，不知道已经冷落了罗天明和陈东生。罗天明因为有家，还没有感觉什么，但陈东生天天看到春光满面的王刚在自己面前，真的是饥渴难耐，他想起了那次在王刚家里看到的那个粗壮的男人，意识到了什么。在一天下午，他来到王刚的家，按一下门铃“谁呀”在家休息的张哥来到门口看一下，一楞，还是打开了门。已经习惯在家只穿着内裤的张哥没有意识到陈东生看他身体的渴望，尤其是张哥因为王刚喜欢自己穿那种透明性感的内裤，现在身上穿的正是那种黑色，纱料的小内裤，胯下那黑忽忽的一大包，叫陈东生眼睛都要直了，他越发肯定王刚跟这个男人的事了。“喝点水吧，王刚应该上班的呀，你找他吗”给陈东生倒杯水，他坐在他对面打量着这个王刚曾经玩的男人。陈东生尽量叫自己不去看他胯下那可观的一大包“不是的，我是路过，天太热了，我想上来喝点水”张哥笑了，“听王刚说过，你是他们领导，对他很好的”陈东生笑了“他很懂事，人又好，谁都喜欢的，他也告诉我，你对他也很好的”经验不足的张哥脸红了“都是兄弟吗，又在一个屋子里住，应该的”陈东生暧昧的笑了。看一下浴室“我想洗个澡，没有事吧”张哥忙笑了“当然没有事的”陈东生看着他粗壮性感的身影去给自己拿毛巾什么的，站起来，脱下了身上的衣服。他身材还是很不错的，虽然有点发福，但仍结实，加上皮肤很好，是那种肉肉的，丰满性感的男人，帮他弄好毛巾什么的张哥正好看到他脱下裤子，心里骚动起来。陈东生今天穿的是一条他新买的，只有几根带子连着一小块透明纱的性感内裤，那浑圆翘起的屁股整个都露出来，前面那一小块透明的纱下，已经半硬的大鸡吧顶的几乎要破开，张哥胯下的大鸡吧一下就硬了。尝到了那种美妙滋味的他，现在几乎天天晚上都跟王刚在床上疯狂的做爱，不管是被操还是操王刚，那比女人异样的快乐让他的欲望如同十八九的年轻人一样亢奋，对着这个丰满性感的男人身体，尤其是看到过这个身体在王刚的大鸡吧下淫浪求欢的场面，叫他怎么不激动。陈东生当然也看到了他的欲望，他没有马上脱掉内裤，转身把自己脱下的衣服裤子拿起来，叠到沙发(违规词)(违规词)上，那浑圆翘起的屁股正对着张哥，褐色的屁眼尽在他眼中。张哥几乎喘不过气来，那不同与王刚青春健美的性感，是那种成熟的诱人的。陈东生弯下腰去脱身上最后的内裤，赤裸浑圆的屁股刺激着张哥的欲望，突然好象没有站稳的陈东生身子一歪，差点摔倒，张哥一下扶住了他。两个人的身体贴在了一起，那肉与肉的接触，叫两个人都忍不住了，陈东生的屁股翘着，撩人的蹭着张哥胯下那几乎撑开了内裤的大鸡吧，张哥呻吟一下，一下抱住了他，抓住了他肉肉的胸脯，内裤下硬挺的大鸡吧顶到了他屁股上“恩--兄弟--别--恩---”如果说陈东生的反抗象是挣扎，还不如说是在诱惑，那诱惑人的哼声更说明了他的淫荡与风骚。张哥揉着他的乳头，一只手抓住了他胯下已经流水的大鸡吧，那不同于王刚粗犷的男人的刺激，这种揉合了男人与女人的风骚刺激叫他已经控制不住了。他哼了一声，扒下了自己的内裤，把同样流水的大鸡吧顶到了他的屁股中间“啊--不--不要---恩--”陈东生挣扎着，夹紧了自己的屁眼，虽然他很想马上就要这个粗大火热的大鸡吧插自己，但他要更疯狂的刺激这个抢走了王刚的男人。顶了几下，都没有顶进去的张哥喘息着，他抱着他压到了沙发(违规词)(违规词)的靠背上，抵住了他的腿和身子，让他的屁股翘着，把口水吐到了他露出的屁眼上，大鸡吧顶上去，一下，又一下，一下顶开了他紧夹的屁眼，粗大坚挺的大鸡吧一下干进了陈东生的屁眼“啊--不---操死哥哥了---哦---不--轻点--啊---”虽然是饱经插弄的陈东生屁眼已经不是很紧，但那粗大于一般人的大鸡吧，还是把他插的浑身抖动着，痛苦的叫出来。张哥呻吟一声，那肥美多肉的屁眼跟王刚也是不同，暖暖的，肉肉的，一收一缩，包裹着大鸡吧十分的舒服，他哼一声，开始挺着大鸡吧，一进一出的插弄着----。
                        第六章 高壮的健身教练
                        如果说张哥在王刚身上，感觉到的是狂热的激情与爱，那在陈东生身上，感觉到的就是淫秽与性。他一共操了陈东生2次，才把这个浪极的男人操的浑身瘫软，无力再动。激情后的张哥，开始想到了如果叫王刚知道这个事的后果，他的心不安了，看一下沙发(违规词)(违规词)上瘫软的陈东生“大哥，你来这里，王刚是不是不知道”陈东生笑了，他知道这个壮男担心了“当然不会告诉他的，我想，你也不希望他知道吧”张哥脸一红“你先歇一会，我去洗一下”逃跑样的进了浴室。陈东生满足的回想着刚才的一切，有多久没有被人这样的操弄了，那火辣辣的屁眼应该是有点肿了，但他知道，有了第一次，就会有第二次，而且他知道，在他淫浪的身体上，还没有人可以忘记的，他淫亵的笑了。
                        王刚当然没有发现这个，而且，面对猛烈的张哥和罗天明，加上淫浪的陈东生，他已经有点吃不消了。他开始尽量的减少做爱的次数了，但他发现自己真的有点力不从心了。这时，他的情况得到了缓解，老家来电话了，张哥要回老家一次，他这个主力军一走，已经没有开始的狂热的另两个，对他已经不是问题了，但王刚还是有了危机感，就在张哥不舍的走后第2天，他打算去健身。
                        下班以后，他走了两家健身房，都不是很满意，不是感觉里面的人素质不好，就是没有比较养眼的壮熊，他打算明天在说了。就在往回家走时，看到了一家好象不是很大的“斯巴达健身馆”他还是上去看了一下。设在地下的这个健身房真的不大，但一进去，王刚就动心了，他看到了一个只穿着紧身健美裤的男人。短短的头发，粗犷的脸，由于刚运动完吧，古铜色的肌肤上汗津津的，闪着性感的光泽，且不说那隆起的胸肌上褐色的乳头，那被紧身健美裤紧紧绷着的浑圆挺翘的屁股，只是在那健美裤中间那鼓鼓的一大包，已经叫王刚的心骚动不已。“你好，是要锻炼还是---，要帮忙吗”那个健美高壮的男人走过来，对他热情的笑着，露出他很白的牙。王刚极力叫自己平静一点“你好，我是想看看，来这里锻炼一下”那个30多的猛男笑着打量着他“不错的条件，欢迎你的到来，我可以先带你看一下”王刚高兴的点点头。看着他挺翘的屁股在自己面前扭动，真的是多他的考验，他身上那淡淡的汗味和男人特有的体味闻上去叫人血液翻腾。他这里虽然不大，但很规划，很干净，更衣室，淋浴室，还有一个休息室，看一下，只有几个人在锻炼的大厅，王刚觉定了，就是这里了，不说地方挺好，就是这个叫强哥的男人，也值得了。
                        因为是刚开不久，人员不是很多，根据强哥说的，到晚上七八点以后基本都没有人了，他决定他都要晚上八点以后去，因为强哥是住在那里的。第2天，他开始了他的健身计划，考虑一下，他里面穿了条黑色透明的性感内裤，外面就是条运动短裤了，再加上运动鞋，还是很青春很精神的。果然，他去时，最后一个人刚洗澡出来换衣服，强哥还是穿着他那条性感的健美短裤，正在进行他自己的锻炼“来了，帅哥，今天好帅的吗”一边擦着汗，一边笑着看着他，王刚脸红的笑了“教练，我应该怎么开始呢”强哥放下手里的杠铃，“以后别叫教练，叫强哥就行，你先活动一下，热热身，我再给你做个计划”看着王刚脱了外衣，露出结实匀称的运动短裤下的身体，强哥先去把大厅里多余的灯关了，把音乐打开。
                        “因为你不是想专业玩健美的，只是想把自己的体形塑造的更好，那我们就按B计划好了”他看一下因为活动脸红润的王刚，“第一步，要先热身，把身体个关节活动开，在根据自己想要塑造的部位进行组的练习，我看了一下你的条件，身材很匀称，但上身不够厚重，所以我们先练肩部和胸部”他带着王刚来到器械边，给他讲解器械的用法，做个示范以后，开始叫他去做，扶着他的身体，纠正他的错误。王刚认真的做着，陶醉在他对自己身体的触摸的感觉，那他需要练习的器械教了一遍，强哥笑了“你先开始轻量的一样做10组好了，我也要做练习的了”王刚笑了“谢谢哥”强哥乐了“臭小子，嘴很甜的吗，哥喜欢”他看一下他，转身去把大门关上了“兄弟，开始吧”说着拿起了自己的杠铃。
                        王刚一边做着，一边看着强哥那亮津津随着运动起伏的肌肉，真的好健美，好养眼呀。几组下来，他已经开始出汗了，把上面的背心脱了，强哥喘息着走过来“有点累了吧，开始一定要坚持，过去这段就好了”看一下他白嫩的皮肤，淫亵的笑了“臭小子，是不是玩女人玩的，哥看你虚的很呀”王刚脸一红，他不是玩女人，是玩男人玩的。“只要你坚持下来，哥包你以后玩他一夜都没有事，还脸红了，是不是叫哥说中了”强哥捏一下他红润的脸。看一下他已经湿了的短裤，笑了“里面穿了吗，要不光着也没有事的，大门我关上了”王刚迟疑一下，把短裤脱了下来，强哥惊奇的盯着他那透明的性感内裤和内裤下很大的那根大鸡吧，王刚笑了，他要的就是这个效果。“好小子，这么骚包，家伙不小呀”强哥异样的看着他，眼神里多了种不一样的感觉“怎么，自卑了吧”王刚笑着看着他，强哥脸一红，犹豫一下，把自己的健身短裤脱了下来，王刚刺激的看到了他赤裸的胯下，他的阴毛好浓密，象草一样，一根黑忽忽虽然没有硬，但已经很粗大的大鸡吧晃动着“臭小子，来，比比看，谁的大”说着，他就去拉王刚的胯下，王刚脸红了，推开他“去，大流氓”强哥笑了，也没有再穿上短裤，就这样光着身体，又开始了练习。王刚的心思一直留在他身上，看着那晃动的大鸡吧，浑圆结实的屁股，他胯下的大鸡吧几乎要忍不住把内裤顶开了，他忙换个器械，不让他看到自己的欲望。
                        几组又做下来，王刚已经累的浑身发酸，胯下的大鸡吧也累的早软下来“怎么样，知道健身的辛苦了吧，走，去洗一下吧”强哥拍一下他的肩，拉着他进了浴室。被清凉的水一冲，王刚舒服的呻吟一声，想不到要一身好身材要那么辛苦，但为了以后，他要忍呀。“是不是浑身发酸，来吧，哥帮你按摩一下”给他全身擦一下，拉着不想动的王刚进了休息室，叫他趴在床上，他跪在边上，开始给他全身放松，舒服的哼着“恩--哥，你真好--恩--”扭头看着边上他胯下晃动的粗大的大鸡吧，王刚已经累的没有硬的想法了，但养养眼也不是不可以“是不是，所以的人你都要帮着按摩的”他想着强哥光着身子为一个个男人按摩的样子。“啪”强哥打他屁股一下“想什么呢，我可没有那么好，谁叫哥看你就喜欢呢”王刚笑了，“哥--恩--你是我亲哥”强哥笑了，捏一下他的屁股，王刚乘机滚进了他怀里，去挠他的痒，两个人光着身体笑闹在一起。王刚的手有意无意的碰到了他胯下变硬了的大鸡吧，强哥一下停住了，看到了王刚也已经变硬的大鸡吧，不自在的笑了“臭小子，起来了，该回家了”说着，下了床，王刚笑一下，也下床，走出去。
                        他不知道强哥是不是这样的人，虽然他看自己的眼睛有时象是同志的样子，但马上就变了，王刚现在盼着晚上的练习了。但是，不知道是不是因为他去的缘故，健身房的生意好起来，连晚上都有人练习的，他再没有机会跟强哥单独一起练习了。强哥虽然还是对他很好，教他特仔细，有时也开玩笑，但再也没有象第一次那么亲密了。王刚有点郁闷，他把这种郁闷发泄到了罗天明和陈东生身上，经过锻炼的身体就是不一样，他可以在一个晚上干3次，还没有太累，连陈东生那么骚的人也有点吃不消了，罗天明则表示，有时间要跟他一起去健身，也想练的猛一点。
                        这一天，因为单位组织会餐，他没有去健身，喝点酒的他正在出租车上向家走，电话响了，是从来没有打过来的强哥“兄弟，是我，强子”王刚开心的笑了，“哥，我知道是你，有什么事吗”强哥顿了一下“你是不是病了，还是有什么事，怎么没有来练习呀”王刚为了他的惦记开心的笑出声“哥，我给忘了，是单位会餐，我昨天忘了告诉你”电话里的强哥没有说话，等了一下“哦，知道了”王刚仿佛看到了他失望的脸“哥，我现在过去”刚说完，电话已经挂了。看一下表，已经9.00多了，他告诉一下司机，奔健身房去了。
                        跑到地下，看到关着的门里露出的灯光，他笑了，推门进去。已经没有人的大厅里静静的，强哥正收拾着地上的器具，听到门响，起身看到了他，笑了“臭小子，不回去睡觉，那么晚了，还跑这里来”王刚笑了“呵呵，看不到哥，我晚上会睡不着的”强哥笑了，打了他屁股一下“喝酒了，以后不来的话，记得告诉哥一下”说着，不自在的脸一红，去开音乐了，因为王刚说过喜欢在音乐里练习，看着他高壮的背影，王刚笑了。
                        他迟疑一下，把身上的衣服脱了，只留下一条内裤，是陈东生送他的，只是几根带子连着一小块纱的那种，开了音乐的强哥盯着他已经练的很结实的身体，脸红了。王刚开始热身了“哥，你的练习做了吗”强哥已经把器具收拾好了，擦着汗走过来“是不是想叫哥陪你练呀，说就是吗”他笑了，王刚也笑了，看一下他身上的紧身短裤“哥，热就脱了吧，这样舒服点”强哥犹豫一下，脱下了紧身裤，他今天里面穿着一条蓝色的三角裤，很窄小的那种，薄薄的一片只包住了他鼓鼓的那根大鸡吧，浓密的阴毛露在外面，性感的叫王刚眼睛都直了“臭小子，看什么呢，开始吧”强哥脸一红，打他一下，王刚笑着开始跟着他一起练起来。
                        王刚开始推杠铃了，强哥站在他头上，帮他扶着，仰在凳子上的王刚看到了他汗津津胸脯，还有就贴在自己头上的那被一小片布包着的那一大包。因为出汗，薄薄的内裤已经湿了，把那粗大的大鸡吧勾勒的十分清楚，他身上特有的汗味和男人胯下的雄性气味，叫王刚胯下的大鸡吧一下硬了，那透明的一片薄纱几乎要撑开了。王刚听到了强哥粗重的喘息，也看到了他胯下把内裤顶起的那一大根，王刚的心骚动着，他看到了强哥的眼睛，也看到了他眼睛里亢奋的欲望。王刚坐起来，没有看他，走到了拉力器下，抓住拉环，弓下身子，他那在翘起的屁股正冲着强哥这里，每一下拉动拉环，那完全露在外面的屁股就会张开，露出他褐色的屁眼“恩-哥--恩--我好象抽筋了”王刚呻吟一下，强哥跑过来，扶住他，王刚的身体靠在了他火热的身体“怎么了，哪里抽筋的”强哥紧张的问着，王刚呻吟一声，露在外面的屁股轻轻的蹭着身后他隆起的胯下。强哥哼了一下“臭小子”一下抱住了他，有力的手臂仿佛要把他勒到自己的身体里面，王刚呻吟着，扭着屁股，刺激的顶蹭着那硬硬的地方，强哥喘息着，手摸着他汗津津的身体，滑到了他胯下，抓住了他已经胀挺的那根大鸡吧。王刚呻吟着，两手吊在拉环上，身体在他怀里蠕动着“臭小子--恩--你害死哥了”强哥呻吟一下，转到了他前面，喘息的嘴亲到了他的嘴上，连个人火热的舌头缠在一起。强哥开始舔弄他的耳朵和脖子，顺着他的脖子舔到了他的胸脯上，吮弄着他已经应了的乳头“恩--哥--哦----”王刚被他熟练的爱抚刺激的呻吟着，蠕动着。强哥跪在了地上，隔着内裤，亲吻着他已经流水的大鸡吧，灵活有力的舌头把内裤包裹下的大鸡吧舔弄的越发胀大，他终于扒下了那已经湿透的内裤，粗大的，没有拘束的大鸡吧挺出来，他张开了嘴，含住了，激动的亲吻着，吮吸着，很好的口交技巧让王刚舒服的哼着，他以为自己会忍不住射到他的嘴里。但强哥及时的停下来，来到他身后，脸贴到他浑圆的屁股上，亲吻着，揉捏着，扒开了他翘起的屁股，火热的舌头舔到了他骚痒的屁眼上“啊---哥--恩--我受不了--恩---”王刚拉着拉环蠕动着，几乎要站不住了，强哥呻吟一下，抬起头，一根手指借着口水的润滑，一下插进了他的屁眼里“恩---不--啊---好哥哥---恩---我要---来吧---啊---”王刚迷乱的呻吟着，夹着屁眼里抽动的手指。
                        强哥呻吟一下，松开了他，站起来，抱着他，亲吻着“恩--宝贝--想要哥吗---恩--”王刚点着头，强哥拉住了拉环，呻吟着”恩--宝贝--来吧--，要了哥吧”王刚哼一声，他开始象他玩弄自己一样，开始去舔弄的他的耳朵和脖子，用牙去咬他突出的乳头“恩---宝贝--哥是你的---恩---你弄死哥吧--”淫浪的哼着，扭动着的强哥没有了往日的雄风，女人般的呻吟着王刚跪在地上，开始隔着他湿透的内裤去亲吻他胀硬的大鸡吧，带着汗水和男人特有的味道的大鸡吧被他亲着，舔着，轻轻的咬着。他扒下了那小小的内裤，看到了他那与自己不想上下的大鸡吧，含住了它，吮吸着，套弄着“恩---宝贝---啊---哥要---啊---来操哥吧---”淫浪的强哥呻吟着，央求着，王刚的手摸到了他的后面，摸到了他多毛的屁眼上，浪极的强哥手一松，差点摔倒，他躺在了地上，抬起了自己的腿，露出他蠕动的，毛茸茸的屁眼，王刚伏下去，亲到了他收缩的屁眼上，舔着，亲着“恩--好弟弟--亲弟弟---你浪死哥了---啊---”浪极的强哥呻吟着，夹住了他插进屁眼的手指。王刚抬着他的腿，把口水涂到他蠕动的屁眼上，自己粗硬的大鸡吧顶上去，蹭几下，一用力，弹性极好的屁眼张开，大鸡吧徐徐干了进去“啊---宝贝--恩---操死哥哥了--啊---哥的大鸡吧弟弟----”紧迫滑腻的屁眼紧紧包裹着王刚的大鸡吧收缩着，王刚呻吟一下，一挺大鸡吧，一下干到根-----。
                        第七章 混乱的性爱
                        王刚把强哥给操了，把健美高壮的强哥操了。别看强哥高高壮壮，特别的猛男，但是他只喜欢做0，喜欢被大鸡吧操弄，在王刚粗大的大鸡吧插弄下，他不用手弄，就会被干射了。虽然王刚有点遗憾，尝不到他粗大的大鸡吧，但可以玩这样的猛男，还是很爽的。在两个人缠在一起享受疯狂的性爱之后，他才知道，强哥曾经是个很出色的同志，但被一个人伤了心以后，他已经2年多，没有找过男人了。在他刚来时，强哥就知道自己苦守了2年多的心完了，他克制着，但今天没有看到他的身影，他忍不住了。
                        王刚成了这个健身房来的最晚，也是最后结束的一个，积压了2年多的欲望的强哥几乎每天晚上都要他用粗大的大鸡吧操自己，在他身体下浪极的呻吟着，扭动着。王刚知道，如果这样下去，自己要撑不住的，而且回老家的张哥马上也要回来了，他决定把罗天明介绍来这里健身。强哥听他说了以后，看着他笑了“臭小子，哥可告诉你，哥不是随便的人，他是你朋友，认识一下没有什么问题，但如果哥不喜欢，可门都没有”王刚笑了“知道的哥，我的朋友吗，当然是很出色的”他淫亵的笑着“而且他鸡吧也很大的”强哥脸一红，打他一下。
                        第2天晚上，在吃饭时，王刚把他跟强哥的事告诉了罗天明，早就知道他跟陈东生的事的罗哥笑了“我说呢，臭小子，原来是有个猛男吊着你，难怪那么坚持练下来了”王刚脸红了“去不去吗，哥”罗哥笑了“当然去，不光为了锻炼的话，就是去看看是什么人把我弟弟勾引走了，我也要去看看”王刚笑了。罗哥脸红一下“宝贝，那个---哥都好久没有过了”王刚淫亵的摸一下他已经硬了的胯下“哥，一会不是给你介绍个猛男吗”罗哥抓住了他的胯下“哥想要你”王刚心热忽忽的点点头，两个人坐车回家了。
                        操了罗哥2次以后，已经是9.00多了，他给罗哥找出条内裤，叫他换上，正好把他结实可观的胯下勾勒的更性感的那种。罗哥脸红着，换上，看一下镜子里的自己，真的十分刺激，完全可以看到形状的胯下要多性感有多性感。两个人来到了健身房时，只有两个人还在练习，应该也差不多了，正在清理器具和卫生的强哥看到两个人，笑了，打量一下王刚身边穿着警察制服威武的罗哥，脸红了。冲那两个人指一下“兄弟，你先带大哥熟悉一下，我把这里弄好”王刚点点头，领着罗哥，先去熟悉一下练习用的器械。偷偷看一下那翘着浑圆的屁股正在整理器具的强哥，罗哥一下看到了王刚淫亵的眼睛，脸一下红了“怎么样，够壮，够猛吧”罗哥不自在的点着头，王刚笑了“他在看你呢”罗哥扭一下头，强哥脸一红，把头扭开了。
                        那两个人已经走了，强哥不自在的走过来，不好意思地看一下罗哥“大哥好”罗哥笑着点一下头，看着他紧身短裤下健美高壮的身体，眼睛里已经是闪动的欲望“哥，把门关上吧”王刚笑着推一下强哥，他脸一红，去关大门了。等他回来时，脸更红了，因为两个人已经把外衣都脱了，王刚就不用说了，已经都习惯了，但不自在的罗哥叫他的心骚动不已，本就粗壮的罗哥虽然有点发福，但还是很结实的，特别是身上浓密的体毛，大腿上，胸脯上，是那么性感，那么叫人激动。尤其是他结实的胯下那条紧身的小内裤，把他已经变硬了的大鸡吧勾勒的十分明显，粗大的大鸡吧在内裤下颤动着。“哥呀，我可把罗哥交给你了，我先去热身了”王刚淫亵的笑着，跑去打开了音乐，开始先活动身体。
                        强哥看着罗哥，罗哥看着强哥，两个人脸都红了“大哥，我们也先活动一下吧”强哥先打破尴尬，罗哥笑一下，强哥带他到了跑步机边“我看大哥素质是没有什么问题，主要是少了运动，以后还是经常来这里活动一下的好”罗哥笑了“年龄越大越懒了，老了”强哥笑着给他把跑步机调到比较慢的节奏，看着他开始动起来“你这个还叫老呀，比小伙子还厉害吧”他脸红的看着罗哥胯下晃动的那一大条，罗哥脸红了，那被小内裤包着的大鸡吧更硬了，几乎把内裤撑开，两个人的眼睛碰到一起，看到对方的激动与渴望。“哥，我陪你跑吧”强哥小声的说着，把边上的跑步机也打开，犹豫一下，把身上的短裤脱了，他里面穿的是王刚送他的黑色透明，只用带子连起来的性感内裤，那薄薄的小片纱下粗大的大鸡吧早就硬了，把窄小的内裤顶起老高，罗哥盯着他的胯下，和那挺翘浑圆的屁股，激动的喘息着。
                        这时，王刚的电话响了，他停下来，拿出电话，是张哥打来的，他提前回来了。王刚挂了电话“两位哥哥，我要先走一步了，强哥，我可把罗哥交给你了”冲两人挤一下眼，穿上衣服，出去了。只剩下两个人的大厅里充满了暧昧的感觉，罗哥直接的看着他，向他表示着自己的欲望，强哥脸红了，他不想这样直接就开始“大哥，我带你先把每个器械先体会一下”罗哥只好看着他浑圆的屁股跟着他。“这个的专门练胸肌的，这样做”强哥坐到夹胸器上，开始做着示范，然后叫他按照自己的示范做，他扶着他结实多毛的身体纠正着。两个人中间的欲望越来越浓，可以看到彼此的大鸡吧都已经流水了，强哥带他来到拉环的机器边“这个是练胳膊肌肉的，这样做”他拉住拉环，弓下身体，开始示范。他那被两根带子勒这的浑圆结实的屁股翘着，一弯腰，那褐色的多毛的屁眼就露出来，罗哥忍不住了。他一下抱住了他，一只手抓住他的胸脯，一只手抓住了他胯下硬挺的大鸡吧“啊--哥--恩---别---”怀里的强哥蠕动着，挣扎着，那裸露的屁股顶蹭着身后罗哥硬硬的大鸡吧,罗哥哼一声，扒下了自己身的小内裤，他粗大的大鸡吧顶在了他屁股中间。强哥感觉到了那粗硬的灼热，他诱人的哼着，蠕动着，挤压着那顶蹭在自己屁眼边上的大鸡吧。罗哥再也忍不住了，他吐了些口水涂在了自己的大鸡吧上，顶到他蠕动的屁眼上，猛一挺，粗硬的大鸡吧顶开了他不是很紧的屁眼，干进去一个头“啊--不--哥---不要--恩--太干了--”没有怎么润滑的屁眼被大鸡吧插的火辣辣的痛，强哥夹着只进去一个头的大鸡吧挣扎着。罗哥呻吟一下，把大鸡吧头又拔出来，将他的身体按的弯下去，吐了很多的口水在他屁眼上，大鸡吧一挺，一下干进去一半“啊---不要--恩--不要呀--哥--恩---”不知道是痛苦还是迎合的扭动着，强哥汗津津的身体弓在那里挣扎着，但这样更加刺激了罗哥的欲望，大鸡吧猛一挺，粗大的大鸡吧整根的干进去，他紧紧抱住了，扭动的强哥。弹性很好的屁眼紧包着粗硬的大鸡吧收缩着，怀里的强哥诱惑人的反抗着，哼叫着，罗哥抱着他的屁股，大鸡吧开始控制不住的抽插---。
                        罗哥的大鸡吧比王的也差不多点点，虽然没有他那么猛，但是却胜在经验丰富，大鸡吧忽浅忽深，左右乱晃，那有些发福的小肚子撞击着强哥浑圆的屁股“啪--啪”直响。已经松弛的屁眼也很滑了，大鸡吧在里面真是如鱼得水，好不欢快，任他怎么夹也是夹不住，反而刺激的罗哥干的更猛了“啊--好哥哥--亲哥--恩--大鸡吧操死弟弟了--啊---”强哥手拉着拉环，扭着屁股向后迎合着，胯下被拉出内裤的大鸡吧胀的硬硬的。罗哥有点累了，干这样的猛哪虽然很爽，但是也很累的，他喘息着，把自己的大鸡吧抽了出来，躺到了边上的凳子上，那带着淫浆的粗硬大鸡吧高挺着，强哥淫浪的跨了上去，抓着大鸡吧顶到了自己的批眼上，向下一坐，大鸡吧一下干进去“恩--好哥哥--来--操我吧---操死我吧---”他夹着那撑的屁眼满满的大鸡吧，上下套动着，罗哥舒服的哼着，玩着他胯下晃动的大鸡吧和乳头---。
                        王刚第2天晚上来时，强哥一看到他，脸就红了“哥，怎么样，我介绍的罗哥还满意吗”强哥脸红的打他一下“臭小子，你可害死哥了，他--他差点干死哥”王刚笑了“是爽死了吧”强哥羞涩的笑了“哥，你现在也爽了，要怎么谢我”强哥一楞，捏一下他屁股“臭小子，哥人都是你的了，还不是随便你怎么样了”王刚想到了昨天晚上缠了自己一夜的张哥，淫亵的笑着“哥，想不想再尝一个大号的大鸡吧呀”强哥不自在的笑了，但眼睛里还是露出了刺激的欲望。
                        两个人练习完以后，没有做，只是洗了一下，来到了王刚和张哥住的地方。开门进去时，被眼前的场面弄的是亢奋不已，原来，在家休息的张哥正光着身子仰在沙发(违规词)(违规词)上，一边看着电视上放的同志A片，一边拿着那粉红色的假鸡吧干着自己的屁眼，一只手套弄着他粗大硬挺的大鸡吧，淫浪的哼着。看到王刚带一个不认识的人回来，张哥又羞又喜，他一下拔出了屁眼里粗大假鸡吧，抓过了沙发上的毛巾，盖到了自己的胯下。但强哥已经看到了他那根好象比王刚还要大一点的大鸡吧，看着那个脸红耳赤的粗壮男人，笑了。张哥脸更红了，幽怨的瞪了王刚一眼“好哥哥，别生气吗，我不是想给你个惊喜吗”王刚抱住了他，送上自己的嘴，亲吻着他尴尬的红脸“臭小子，哥毁你手里了”强哥带着欲望的笑，坐到了张哥另一边，拿起了张哥扔在沙发上的小内裤，笑着看一下，放到鼻子上闻一下，张哥脸更红了“哥，别笑了，快好好哄哄这个猛男弟弟”王刚打他一下。强哥激动的笑着，手伸到了张哥胯下的毛巾下，抓住了他那根粗硬的大鸡吧，张哥又害羞又刺激的哼一下，靠在王刚身上，抓住了他跨下。
                        张哥胯下的毛巾被拿开了，那青筋暴起的粗大大鸡吧挺立着，强哥呻吟着，跪在地上，一边套弄着那叫他屁眼发痒的大鸡吧，一边把自己身的衣服脱下来。张哥看到了这个高壮的男人衣服下健壮发达的身体，和他胯下已经硬了大鸡吧，呻吟一下，王刚把自己也硬了大鸡吧塞进了他的嘴里“恩--哥---今天晚上叫强哥好好伺候伺候你--恩--”他的话叫张哥惊喜不已，比起骚浪的陈东生，当然是这个猛男叫他更喜欢了。他一边吮弄着王刚的大鸡吧，一边享受着强哥很帮的口交技巧，强哥摸着自己骚痒的屁眼，被这个粗壮的大鸡吧刺激的已经忍不住了“恩--兄弟--来吧--开始吧--”他爬起来，跪在沙发上，趴在靠背上，翘起他结实浑圆的屁股，露出蠕动的屁眼。王刚拍一下张哥的屁股，他蹲在强哥屁股后面，扒开了他的屁股，看到了褐色的收缩的屁眼，他喘息着伸出了舌头，舔上去“恩--好弟弟--你浪死哥了---啊--哥要---”还不是很熟练的舔肛技术虽然生疏，但更有种刺激，强哥趴在沙发上扭着发浪的屁股。王刚虽然也是很刺激，但有点累了的他不想再出了，看到了沙发上那粉红色的假鸡吧，他笑了，拿过了边上的润滑油，涂到那刚干过张哥屁眼的假鸡吧，扳起了张哥的屁股，叫他也跪在地上，翘起他浑圆的屁股“恩---宝贝---”张哥知道他要做什么，配合的翘高屁股，把自己的屁眼露出来，假鸡吧顶到了他多毛的屁眼上，蹭几下，徐徐的干了进去“啊--宝贝--恩---干死哥了”张哥呻吟着，扭着屁股，也顾不上去舔强哥的屁眼了，王刚喘息着，把手里的润滑油递给了他，张哥把那滑滑的润滑油涂到了强哥骚痒的屁眼上，手指一下顶进去“恩---好弟弟--来吧--啊--哥要---”强哥夹着干进来的手指央求着。王刚没有插弄已经插进张哥屁眼的假鸡吧，拍一下那扭动的屁股，指一下强哥，张哥夹着屁眼里的假鸡吧，站起来，自己那粗硬的大鸡吧顶到强哥的屁眼上，一用力，大鸡吧顶开了他的屁眼，干进去“啊--不--轻点--啊---大鸡吧太大了--恩--干死哥哥了---”夹着那粗大的大鸡吧，强哥浪极的哼叫着----。
                        第八章 偷窥的刺激
                        因为银行的人员过多，为了更好的节省开支，现在王刚他们都是工作半天，休息半天。本来根据他的工作和表现，他可以全天上班的，但他不想叫陈东生为难，自己主动也要求跟同事一样。这样，他就清闲了，虽然工资少了，但他也想休息一下，把自己的状态都调整一下。强哥的健身房已经很好了，他提出叫王刚去他那里帮自己，但王刚拒绝了，他不想依赖什么人，只希望可以凭自己去生活。
                        开始的几天还好，挺舒服的，但几天下来，他感觉真的好无聊呀。今天是下午班，他赖在床上到了9.00多才起来，张哥出去时做好的早餐都已经凉了，他热一下，吃完以后感觉没有什么事可以做了。张哥很勤快，把家里收拾的已经很整洁，连他的衣服都洗好烫好，看一下电视，他来到阳台上，看着周围的世界，好无聊呀。他趴在栏杆上，看看楼下，看看左右，因为是上班时间，周围很安静的，连一点吸引他的东西都没有。刚要回去，他看到了自己楼的对面，他住的是5楼，同样也是5楼的对面阳台上，他看到让他感兴趣的东西。因为两个楼挨的很近，大概只有5米左右，他看到的是在对面阳台上晾着的两条内裤，不是普通的内裤，是跟他身上穿的一样的情趣内裤。一条是黑色透明的那种，一条是白色用带子勒住的那种，他知道，一个普通人是不会接受这样性感的内裤的，那是只有在同志里面，或者是对同志有倾向的人里面才会出现的内裤。他怕是自己看错了，仔细看一下，随风晃动的内裤确实是男人穿的，他笑了，知道自己不会很无聊了。
                        现在，因为强哥的加入，王刚已经不再为了应付张哥他们几个人为难了，对于壮猛的张哥和罗哥，强哥是很欢迎的。陈东生是在张哥嘴里知道强哥的，他去试过，对他这样骚的男人，强哥比较感冒，而且陈东生也是做0的，当然是不会有戏了。因为工作性质，罗哥除了强哥，没有跟张哥和陈东生他们接触，所以，陈东生只可以偷摸的在张哥身上体会一下那叫他欲仙欲死的快乐，当然他也不会在外面不找。不管几个人怎么乱，但都对年青英俊的王刚特别的喜欢，这也是他所希望的。经过健美的锻炼，他现在的身体更结实了，有时一个晚上把强哥和张哥都干舒服了也不是问题。
                        王刚决定去买个望远镜，无聊的他已经对那个不知道什么人的对面邻居感兴趣了，看那种内裤的款式，应该不是很年青的人穿的，当然很老的男人也不会穿这样的，那就应该是他比较喜欢的中年人了。他的心情好起来，在上班的路上，去买了一个比较高倍的望远镜，他被那种偷窥的欲望刺激的下午都没有怎么安心工作。下班以后，他跟陈东生一起吃的饭，拒绝了他想跟自己回家的要求，很快的回到家。张哥没有在，他现在为了还上买出租车的钱正拼命的工作，王刚看一下对面，还是黑忽忽的，应该是还没有回来。他洗了个澡，也没有穿衣服，把沙发(违规词)(违规词)弄到阳台那，没有开灯，坐在沙发(违规词)(违规词)上，等待着。
                        还真的对得起他，他刚等了一下，对面的灯亮了，他激动的拿出了望远镜，仔细的看过去。是一个男人，一个应该40左右的男人走进了他的视线里，把手里的文件包放下以后，那人开始了王刚希望的动作，脱衣服了。王刚的眼睛一下不眨的看着他脱下外面的衬衫，里面还有条背心，接着是裤子，王刚看到了他胯下黑色的内裤和被内裤紧包着的浑圆的屁股。王刚的心躁动着，看着他把衬衫和裤子挂好，脱下了背心，王刚终于看到了这个中年人的整个身体。没有陈东生那么胖，也没有强哥那么健美，没有罗哥那么多的毛，也没有张哥那么壮，那是一种中年人特有的成熟的肉体，结实饱满，有点发福的肚子下是条黑色的内裤包裹的挺翘浑圆的屁股，虽然不是透明的那种，但还是可以看到他胯下鼓鼓的一大包。王刚的一只手摸到了自己胯下已经硬了大鸡吧，虽然不是很可以看清楚这个人的五官，但应该是很端正的那种，他喜欢这人，喜欢这个让他大鸡吧硬了的男人。那人应该是还没有吃饭，穿着内裤进了厨房，王刚忙也进了自己家里的厨房，他现在真的感谢那个设计这片小区的工程师。看着那赤裸的身体在洗菜，在弄米，王刚已经决定了，他要得到这个男人，不管是可以操他，还是叫他操自己，他都喜欢。在做饭的过程里，那人回到客厅，打开了音乐，看着他一边炒菜一边扭着身子的样子，王刚笑了，他喜欢这个骚包的男人。他没有感觉到自己的手酸，拿着望远镜，看着那个男人坐在沙发(违规词)(违规词)上吃饭，看着他洗碗，王刚惊喜的发现这个男人是一个人住的，他很开心。但那个男人进了浴室时，王刚开始恨那个工程师了，为什么不把浴室也设计到这面来，他活动一下有点酸的手，拿出张哥给他买的薯条，等待着那人出浴的场面。但是他遗憾了，洗澡出来时，一条围在腰上的浴巾打碎了他的希望，在看到他打开电视以后，王刚更郁闷了，因为沙发(违规词)(违规词)的关系，他只可以看到那人的上半身。看一下表，已经是8.00了，他不知道这个臭男人要看到几点，因为9.00张哥会来接他，一起去强哥那里锻炼的。摸着因为郁闷，已经软下来的大鸡吧，王刚靠在沙发(违规词)(违规词)上，恨恨的吃着薯条。突然，那人站起来了，王刚忙拿起望远镜，那个男人围着浴巾走到阳台上，借着阳台上的灯，王刚看清楚了他的脸。他长的很帅气，不是漂亮的英俊，是男人那种很精神的帅气，而且中年人特有的成熟叫他的脸上多了小孩子没有的阳刚。王刚的心狂跳着，看着他扶着栏杆看一下周围，他现在多希望那条浴巾可以掉下来呀，但他遗憾了，围的很好的浴巾包住他的下面，叫王刚一点春光也看不到。那人活动一下身体，拿下了阳台上凉着的内裤和背心，看到他把内裤放到鼻子上闻时的样子，王刚多想他闻的是自己的内裤呀，王刚的大鸡吧胀的难受。
                        当张哥来接他时，那人一直在看电视，王刚郁闷的下楼，上了张哥的车。在没有几个人的健身大厅里，他烦躁的做着练习“臭小子，怎么了，小心点”强哥关心的问“没有事了，烦”王刚郁闷的摇下头，也不管强哥和张哥纳闷的眼神，继续他的发泄。站在淋浴的喷头下，他决心诱男计划以后，心情一下舒服了。帮着强哥把器具收拾好的两个人光着身子走进来“臭小子，你是不是有什么心事，跟我和张哥说说，也许会好点的”强哥笑着，拿过沐浴露，一边说着，一边给他擦着泡沫，看一下边上同样紧张的张哥，王刚笑了“傻哥哥，没有事的，有个事没有想通，已经想好了，可以玩了”说着，抓住了强哥胯下的大鸡吧，另一只手抓住了张哥的大鸡吧，两个壮实的男人也笑了，一个抓他的大鸡吧，一个抓他的乳头，三个人笑着，闹着。
                        涂着泡沫的三个身体挤压着，缠在一起，三个人的嘴互相亲吻着“恩--宝贝--今天晚上我俩好好伺候伺候你吧”已经发骚的强哥套弄着王刚胯下硬挺的大鸡吧哼着，张哥咬着他的耳朵“宝贝--恩--哥想要--”王刚喘息着，松开两人硬硬的大鸡吧，摸到了两个人的屁股中间，屁眼被摸的两个人骚痒的哼着，蠕动着，借着泡沫的润滑，王刚的手指插进了两个人的屁眼。因为被操不是很多的张哥屁眼比较紧，但强哥的屁眼弹性很好，一收一夹的技巧让人十分舒服的，王刚玩着两个男人的屁眼，他现在非常强烈的想发泄。骚浪的强哥忍不住了，他挣开了王刚的手指，转身翘起了他浑圆的屁股，抓着王刚硬挺的大鸡吧顶到自己痒痒的屁眼上。王刚一用力，大鸡吧借着泡沫，一下干了进去“啊--宝贝---恩---爽死哥哥了---啊---”骚浪的哼叫着，他夹着那深深插到根的大鸡吧扭动着。慢了一步的张哥只好抱着王刚，叫他手指玩着自己的屁眼，王刚享受着强哥屁眼的夹弄，抓着张哥的大鸡吧“哥--恩---来操我吧--恩---我要---”张哥激动的来到他身后，把自己的大鸡吧顶到他屁股中间，王刚抱着强哥趴到他背上，翘起自己发骚的屁股，张哥的把胀极的大鸡吧顶到他屁眼上，一用力，大鸡吧干了进去“啊--哥--恩---操我吧--操死我吧---”王刚夹紧了那粗大的大鸡吧，三个人连在一起----。
                        王刚真的很佩服自己，他花言巧语的在楼里老大妈那里知道了对面的那个男人姓马，是一个新搬来不久的，当然别的就不知道了。虽然每天看着他穿着内裤在家里走来走去很兴奋，但是他想看的东西不只是这些，就在他有点不耐烦时，他终于等到了。那天，因为单位有事，他回来的晚，没有去健身，对面的男人已经在看电视了，王刚去浴室洗一下，把灯关了，来到阳台上。时间已经是9.30了，就在他感觉郁闷时，马哥站了起来，把电视关上了，以为他要睡觉的王刚看到他把一个健身器拉到了大厅中间，他惊喜的知道饱眼福的机会来了。果然，在把音乐打开以后，马哥把身上的浴巾拿下来，王刚看到了他胯下浓密的阴毛中晃动的大鸡吧，因为没有硬，不是很大，王刚多想自己可以把它弄硬了。马哥开始随着音乐活动身体，看着这个光着身子的男人，王刚胯下的大鸡吧已经要流水了，马哥坐到了家用健身器上，开始进行上身的练习，王刚凭自己的经验知道，他应该是经常锻炼的，怪不得身材很饱满匀称。看着他因为运动开始出汗的身体，真的好性感，他开始做腰的练习了，结实浑圆的屁股应该就是这样练出来的。在他站起来喝水时，王刚看的口水都要流下来了，汗津津的身体在灯光下真的想摸一摸，亲一下，王刚摸着自己流水的大鸡吧，看着对面那运动的男人。
                        大概累了，马哥靠在了椅子上，喘息着，那红润汗津津的脸好象刚跟人上过床一样，叫王刚兴奋的很。他站起来，打开了电视，应该是换了张碟片，坐回到椅子上。王刚有点透不过气来了，马哥放的是外国A片，一个美丽的外国女人躺在床上，摸着自己饱满的大乳房，看着走过来的一个黑人，黑人胯下还没有硬的大鸡吧已经很大了，一黑一白的两个肉体在床上贴在一起。马哥开始摸自己的乳头了，一只手摸着胯下的大鸡吧，王刚盯着这一切，怕自己放过一点。他的大鸡吧硬了，在挺起，在胀大，好象没有王刚的粗大，但已经很可观了，一边摸弄着自己的大鸡吧，一边摸着自己的乳头，马哥看着电视手淫。电视上的黑人把自己粗大的大鸡吧插进那女人的阴穴时，马哥喘息着，手握着自己硬硬的大鸡吧开始用力的套弄，那紫色的大龟头上已经流水了。王刚靠在沙发上，一只手拿着望远镜，一只手套弄着自己的大鸡吧，在他骚痒的屁眼里，插着那根粉红色的假鸡吧，他多希望现在屁眼里的鸡吧是马哥的“恩---哥--来--操我吧---恩---”他想象着，看着那个男人在玩自己的鸡吧。马哥开始射精了，他哼叫着，大力套着自己的大鸡吧，一股白色的精液喷出来，喷到他肚子上，胸口上，王刚呻吟着，真想吃了那些男人的精华。他松开了自己的大鸡吧，看着喘息的马哥拿卫生纸擦掉了那些白色的精液，关上电视，把健身器拉回到角落里，进了浴室。
                        王刚用手握着假鸡吧在自己屁眼里插着，一边摸着自己的大鸡吧，门开了，张哥回来了“啊--哥---我要--恩--来操我吧--”开了灯的张哥看到了骚浪的王刚和他屁眼里的假鸡吧。他激动的关上门，扒下了自己身上的衣服，王刚抓住了他胯下正在挺起的大鸡吧，含进嘴里，亲吻着，吮吸着。当张哥把他粗大的大鸡吧替代假鸡吧插进他屁眼时，王刚弓着身子快乐的哼叫着----。
                        第九章 诱惑
                        自从看过马哥手淫以后，王刚对这个中年男人的感觉越来越强烈了，因为不是在一个楼里，而且也没有见过，他苦恼不知道应该怎么样下手，去结识这个男人。但老天好象真的在照顾他，机会自然的就来到了他的面前。
                        那天下班回家时，刚进小区的大门，正好看到了应该是也刚下班的马哥也走进大门。王刚的心激动的跳着，这样近距离的看着这个男人的感觉是与在望远镜里不同的，更真实，更具体。感觉到他注视的马哥也看到了这个英俊健美的男人，他冲王刚笑一下，王刚忙也笑一下“下班呀，也住在这里”马哥点一下头“是的，刚搬来的，6栋5的”“啊，好巧呀，我住7栋5的”王刚跟他一起往里走着，可以闻到他身上淡淡的男人香。“是吗，那就是我们是住对面的了”马哥笑了，仔细打量一下他，王刚主动的先介绍自己“王刚，银行上班的”他拿出自己的名片，马哥也笑着拿出自己的“马景涛，证券公司工作”王刚开心的接过了他的名片。但是已经走到了6栋的楼下，他只好跟马哥再见了。
                        开心的进了房间，他笑着看着手里的名片，上面有他的电话，以后就可以有机会接近他了。他看一下对面，正好看到马哥也在看过来，他走到阳台上，跟他摆摆手，马哥笑了。“我去弄饭了呀”说着，当着他的面，把身上的衣服脱了，冲王刚一笑，进了厨房。看着他穿着内裤的身体，王刚心里心花怒放，知道他要忙一阵，心情大好的王刚开心的脱了衣服，只穿着他性感的内裤把房间的里里外外收拾一下。他不知道，正在做饭的马哥看着他几乎赤裸的身体，差点把手切到菜刀下。当王刚洗澡回来时，马哥正好把饭菜弄上来，走到阳台上“一起过来吃点吧”看着他壮实的身体，迷人的笑容，王刚感觉天真的那么蓝“够吃吗，别把你再饿到”马哥笑了“我特意多做了一点”王刚笑了“我马上过去”“好的，我去洗澡，门开着的，你直接进来就行”马哥笑着，转身进了浴室。
                        王刚在内裤外面套上条短裤，光着上身，下了楼，来到对面的6栋楼。一推门，门开了，他走进去，把门关好“兄弟，你先坐一下，我马上好”马哥把头探出浴室，笑一下。王刚听着浴室里的水声，真想自己也可以跟他一起洗，他打量着马哥整洁干净的家，看到了大厅边上的健身器。“来，坐吧，陪哥喝一点”马哥擦着头上的水，走出来，把毛巾扔到一边，在柜子里拿出一瓶红酒。刚洗过的身上，已经不是他刚才穿的那条内裤，是条黑色透明的性感内裤，薄薄的纱紧紧包着他浑圆的屁股，看的王刚胯下忍不住开始发硬。坐到沙发(违规词)(违规词)的对面，胯下那鼓鼓的一包正对着王刚，可以很诱惑的看到他大鸡吧的形状，他倒了两杯酒“来，为了今天我们哥俩的认识”他举起杯，王刚也笑着拿起来，两个人的杯碰到一起。两杯酒下去，两人已经感觉很融洽了，皮肤很白的马哥身上和脸上已经有点红晕了“对了，我有次看到，你家是个壮壮的帅哥呀，你们是一起住的”马哥靠在沙发(违规词)(违规词)上，也不管他完全叉开的腿自己那隆起的一大包，对王刚的刺激是多大“你说的是张哥，我们合租的”马哥笑了“你们真好，有个人可以做伴，不象我，下班回来就是一个人，想找个说话的都没有”王刚尽量的不去看他的胯下“不是认识我了吗，以后我来陪你说话呀，对了，哥，怎么就你自己，家里人呢”马哥苦笑一下“我是离婚的，我们也没有孩子，就我一个人”王刚忙转移话题“我看你那有个健身器，在家锻炼呀，怎么没有去健身房”马哥不自在的笑一下“人多了，我不自在，自己在家活动一下就行了，我看你好象是练出来的，身材那么好”说着站起来，走过来，摸摸王刚结实的肩膀，捏了捏他的胸脯“瞧你多结实，哥都老了”王刚笑了，手放到了他发福的肚子上“我喜欢男人有肉的，象你这样的成熟男人，如果象个柱子似的，我可不喜欢”马哥眼睛一亮，看一下他“臭小子，吃哥的豆腐呀”说着，手捏住了王刚的乳头，王刚哼了一下，马哥脸一红，忙退回来，但胯下那已经把内裤顶起老高的大鸡吧却表明了他的亢奋和欲望。喝口酒，他平静一下心情“兄弟，看你那么帅，身材又那么好，没有少泡美女吧”王刚看他一下“我可不是那样的人，我还没有摸过女人呢”马哥笑了“真的假的，还是处男呀呀”王刚脸一红，淫亵的笑着“哥，看你身体也很结实，是不是也玩不少女人了吧”马哥脸有点红了“哥不是你想的那样，我就跟我原来的老婆有过的”王刚笑了“那你现在没有女人陪，不会是自己解决吧”马哥不自在的笑了“臭小子，调戏哥呢”说着拿起酒杯，喝口酒掩饰自己红红的脸。王刚看着他被自己看的羞涩的样子，笑的更淫亵了“哥，我那里有不少A片的，要不要借你找点刺激”马哥笑了“我这里也有的，臭小子，你是不是看着录象自己打飞机的呀”王刚笑笑，马哥笑着拿起杯“来，兄弟，哥今天高兴，认识你这个兄弟”。
                        不知道是他酒力太差，还是心情的问题，满脸红晕的马哥醉了。“哥，来，别在这里睡”王刚心疼的要扶他起来“恩---不吗--”嘟囔着，马哥扭动着，王刚苦笑一下，刚要去把茶几上的酒菜收拾起来“别走--恩--兄弟，陪陪哥--哥喜欢你”马哥拉住了他的手，嘟囔着，王刚看着他英俊潮红的脸，忍不住低头亲一下，看着他胯下那隆起的一大包，犹豫着。马哥不嘟囔了，好象睡着了，王刚叹口气，把手抽出来，先把茶几上的酒菜收拾到厨房里。看一下躺在沙发(违规词)(违规词)上这个成熟赤裸的身体，他迟疑着，蹲在边上，手轻轻的摸着他光滑的肌肤，喘息着，慢慢摸到了他的胯下，隔着薄薄的内裤，他摸着那根没有完全硬起已经很大的大鸡吧。不知道是不是在睡眠里感觉到了刺激，内裤下的大鸡吧开始变大，变硬，把窄小的内裤高高顶起，王刚哼一声，低下头，隔着那薄薄的纱亲吻着那带着沐浴露香味的粗大大鸡吧“恩--喔---”马哥哼一下，蠕动一下。王刚忙抬起头，看一下他好象还在睡，不舍地亲一下那已经被口水紧贴在内裤上的粗硬大鸡吧，站起来，开门回家了。但他不知道，在他关上门时，马哥睁开了他充满欲望的眼睛，呻吟一声，摸着被亲湿的大鸡吧。
                        被欲望刺激的亢奋的马哥扒下了身上的内裤，摸着自己硬的难受的大鸡吧，他刚才真想抱住他，但中年人的理智叫他没有那样做。但他也证实了一件事，不是只有自己喜欢男人，看王刚刚才亲吻自己鸡吧的感觉，这个优秀的年轻人应该也是喜欢男人的，一想起他曾经看到过的那个壮壮的男人，他脑袋里出现了王刚跟那个猛男赤条条缠在一起的场面，他呻吟着，坐起来，在黑暗里，来到阳台边上，看向对面，他惊呆了。
                        王刚有点郁闷的回到家，张哥已经回来，正在厨房里做饭“臭小子，跑什么地方去了”看到张哥健壮赤裸的身体，王刚的欲望忍不住了，他脱下了身上短裤和内裤，胯下的大鸡吧已经硬的难受，他在后面抱住了只围着围裙的张哥，一只手抓住他胯下的大鸡吧，一只手抓住他结实的胸脯“恩--宝贝--哥弄菜呢--别闹--”张哥哼一声，感觉到了屁股后面那粗硬的欲望，他扭着屁股，蹭着那叫他迷恋喜欢的大鸡吧，王刚喘息着，套弄着他正慢慢变硬的大鸡吧“恩--哥--我要---”对面的马哥就是看到了这一幕，看着在厨房里抱在一起的两个男人，他惊讶，他兴奋，摸着胯下已经流水的大鸡吧，刺激的套弄着。被欲望刺激的已经亢奋异常的王刚已经管不了什么了，他吐些口水涂到了张哥的屁眼上，张哥翘起了屁股，那粗硬的大鸡吧顶到他发痒的屁眼上，一用力，大鸡吧一下干进去“啊--宝贝--你操死哥哥了--恩---太干了--啊---轻点---”扶着灶台的张哥翘着屁股，夹紧了那粗硬的大鸡吧。看着这一切的马哥呻吟着，夹紧了自己发痒的屁眼，他可以想到那连在一起的两个人扭动的身体下面是什么样子，他身体里面那种对男人肉体的渴望一下爆发了，他呻吟着，套弄着自己粗硬的大鸡吧，摸着自己硬了的乳头。
                        第2天，王刚下班以后就直接回家了，但是没有看到马哥出现，犹豫着，看着手里的电话，他还是没有打。自己弄点饭吃了，他无聊的躺在沙发(违规词)(违规词)上看着电视，看看表，已经8.00多了，等到9.00张哥就来带他去健身了。电话响了，他一看，马上抬头，看到了对面的阳台上，马哥正笑着，冲他摆手，他笑了。打电话告诉张哥不用来接他，自己在家后，他下楼来到马哥家，看到了开门的马哥，他楞一下，马哥已经脱了衣服，身上穿的是一条黑色的，只有两根带子连着那种性感内裤，配上他白白的皮肤，很诱惑人，很刺激。马哥笑了，“臭小子，看什么看，不是没有看过”让他进去，他把门关上。“哥是想叫你纠正一下哥的动作，你不是练很长时间了吗”马哥坐到了中间的健身器上，王刚笑了“好呀，我正好没有去健身房”说着，把身上的短裤脱了，他今天穿的是普通是三角内裤，但是很透明的那种，浓密的阴毛，粗大的大鸡吧都看的很清楚。马哥脸有点红了，看一下他，两个人眼睛里都看到了彼此的欲望“先活动一下，要不动作大了会扭伤的”王刚笑着，两个人开始在客厅地毯上热身，互相偷看下已经开始变硬的大鸡吧把两个人的内裤都顶起老高，但都装着没有注意，那种压抑下的欲望膨胀着，压缩着。马哥开始半着音乐进行练习，王刚站在他身后纠正他不是很正确的动作“哥，按你的意思，不是为了练出肌肉的话，现在这样的动作基本就可以，但要是减肚子的话，除了要坚持跑步以外，还要做俯卧撑和仰卧起坐”看着马哥汗津津更加性感的身体，王刚吞口口水，他蹲在他的脚下，压着他的脚，看着他仰卧起坐，那被窄小的内裤包着的已经硬了的大鸡吧随着他的起卧蠕动着，可以看到那上面的最顶端被流出的淫水弄湿的部位。“啊--兄弟呀，累死哥了”做完20个的马哥喘息着躺在地上，王刚笑了，盯着他胯下高挺的内裤“累了吧，我开始时，没有被强哥操死，回家上床都没有力气了”那暧昧的字眼叫马哥眼里的欲望膨胀着“来吧，哥也不怕被你操死，接着来”他暧昧的笑一下，翻身趴在地毯上，被黑色带子勒着的浑圆的屁股刺激着王刚的欲望“一个，两个，三个----”马哥喘息着，做着俯卧撑，那起落的圆圆的屁股晃动的王刚的心沸腾着“啊--不行了--哥受不了了”呻吟一声，马哥跪在了地上喘息着，那翘起的浑圆的屁股正对着王刚，在那褐色的屁股自己蠕动的屁眼收缩着。
                        王刚忍不住了，他抱住了那翘起的，肉感的屁股，把自己的脸贴上去，蹭着，亲吻着“啊--兄弟---不---不要---”马哥呻吟一下，扭动着，挣扎着，但翘起的屁股仍叫他抱着，王刚呻吟着，舌头舔到了那带着汗味褐色的屁眼上，一只手抓住了他内裤下硬硬的大鸡吧“啊---不--恩---哥受不了了---啊---”被这美妙的刺激弄的浑身骚痒的马哥呻吟着，蠕动着。王刚忍不住了，他胯下的大鸡吧胀的难受，他扒下了自己的内裤，那粗硬的大鸡吧挺出来，他跪到了马哥的身后，粗硬的大鸡吧顶到了他被自己舔的发痒的屁眼上“恩--兄弟--啊--哥都快十年没有人动过了---”王刚喘息着，吐些口水，涂到了他的屁眼上，大鸡吧一挺，紧迫的屁眼张开，粗硬的大几吧徐徐干进去“啊--不---恩--宝贝--不要动--啊---疼死哥了---”久闭的屁眼适应不了那粗大插入，痛苦的马哥呻吟着，央求着，王刚心一软，抽出大鸡吧，把更多的口水吐到他屁眼上，大几吧又一次顶上去，一用力，润滑下的大鸡吧借着口水，一下干进去一大半“啊--操死哥了--啊---别动--恩---哥要死了---”哼叫的马哥紧紧夹住那粗大的大鸡吧，王刚呻吟一下，不敢再动，摸着他已经软的大鸡吧，等他适应下来。好一会，马哥扭回头“啊--宝贝--你把哥操死了--恩---”那又骚又羞的样子叫王刚忍不住大鸡吧一挺，一下干到根“啊---不--恩---好弟弟--哥要你操死了---”已经适应的屁眼没有象开始那么疼了，王刚把大鸡吧顶在他紧迫的屁眼里，抱着他，亲吻着他的嘴，摸着他的乳头，马哥呻吟着，在他怀抱里蠕动着，王刚忍不住开始动了，抱着他的屁股，大鸡吧慢慢的抽，慢慢的插，马哥呻吟着，翘着屁股迎合着----。
                        第十章 只穿内裤的牙医
                        马哥是在大学时跟同学发生的同志感情，但毕业以后因为工作等原因，两个人分开，只有机会才可以见一次。但他的那个同学因为家里的压力，先结婚了，马哥的心碎了，他跟别的男人上床了，但放纵后的空虚，叫他心死了。在34岁时，他也结婚了，在新婚的第3天，他才麻木的跟妻子发生了关系，同时知道了妻子也不是第一次。他坚持不要孩子，妻子问他什么原因，他就是不说，两个人在一起貌合神离的生活了7年，去年妻子提出离婚，他马上同意了。
                        他知道王刚跟张哥的关系，别的要求没有，他只要王刚答应自己，不要把自己跟他的事告诉别人，包括张哥。王刚同意了，对这个尝过感情痛苦的大哥，他想这样应该是更好的，马哥只求他每星期可以陪自己一天，这样，就开始了两人的情人关系。
                        王刚跟张哥，罗哥和强哥他们都说过，是不是自己太花，但他真的都喜欢他们呀。罗哥只是笑，强哥则说他就是“花心大萝卜”至于张哥吗，抱着他，告诉他，不管他什么样，都喜欢。王刚真的开心自己遇上的这些个出色的男人，各有个的优秀，罗哥的成熟，强哥的健壮，张哥的热情，陈东生的骚浪，马哥的温柔，他真的分不清楚，自己的花心还是博爱了。
                        银行里裁减掉了一些人，王刚又开始了正常的上班，工作不累，穿梭在几个喜欢的男人中间，虽然不是多充实，但是很开心。这一天下班以后，跟同事一起吃过饭，他没有打车回家，慢慢的一个人走在安静平和的马路上。看着路边身旁走过的男男女女，不知道他们是不是也象自己一样很无聊，当然，他最多的目光还是欣赏那些成熟的比较壮的熊身上。笑一下自己好象很花心的感觉，他不打算逛了，穿进一条小的街道，这样可以少走不少路的。他停了下来，吸引他眼睛的是一家不大的牙科诊所，更确切的是那里面一个穿白大褂的医生。应该是要关门了，那个30多的医生正在拖地，不是多高，但应该很壮，露在大褂下的两条腿很结实的，短短的平头，真的很不错。王刚的心躁动起来，他走的近一点，看到了他腿上黑黑的毛，好重呀。当那个大夫弯腰正对着灯光时，王刚看到了他薄薄的白大褂下的阴影，他里面没有穿裤子，好象只有一条内裤。王刚脑袋里都是一个毛茸茸的男人穿着性感的内裤，外面穿件白大褂淫亵的样子，他胯下的大鸡吧开始膨胀。迟疑一下，他想起了自己正好有颗牙被蛀坏的，走了进去。
                        “大夫，还工作吗”听到他说话的大夫抬起头，很端正的脸，笑了，带着落腮胡子的笑脸让王刚的眼睛一亮。“当然了，先坐”大夫笑着让他坐下，自己把手里的拖布拿到了后面，王刚真的看清楚了，他白大褂下真的只穿条内裤，还应该是黑色的，被薄薄的白大褂明显的看出来。“帅哥，你的牙怎么样了”洗手以后的大夫坐到了王刚的对面，笑着问，王刚看到了他胸口处露出的一些胸毛“大夫，我有颗牙坏掉了，你帮我看看”毛熊大夫笑着叫他坐到诊椅上，拿过器械坐到他边上，示意他张开嘴。王刚闻到了他身上应该是沐浴露的香味，现在的天很热，他应该是刚洗澡了，没有穿衣服，只穿了条内裤收拾完卫生要关门的。“恩，是蛀牙，还好，不是很厉害，应该有补的价值，最好不要拔”检查后的大夫，笑着跟他说“大哥，补牙的话，疼不疼呀，我很怕疼的”王刚有意的套着近乎，不叫大夫，叫大哥了。毛熊笑了，牙很白的“不会的了，有一点点酸麻，但不会疼的，就是麻烦一点，要分几次弄完的”王刚当然高兴可以多来几次，他讨好的笑着“大哥，你可说不疼的，千万不可以说话不算话的呀”毛熊笑着看着他，“都那么大的小伙子了，还那么怕疼呀，哥跟你保证，绝对不会疼的”王刚笑了“大哥，你真好，以后，我的牙有什么问题，我就来找你”毛熊一边小着，一边转身去拿药水和工具，王刚看着他白大褂下浑圆挺翘的只包着内裤的屁股，心里的欲望翻腾着。
                        把诊椅慢慢放下，让王刚斜躺在诊椅上，他给王刚围上块小围边，“兄弟，开始钻时，有一点酸酸麻麻的，你忍着点”王刚笑一下。毛熊扒开了他的嘴，用一只手扶着，另一只手打开了机器，带着风声的小钻头叫王刚心里一颤“哥，你可轻点”他把头有意的靠在了他胸口上，毛熊笑了，叫这样叫他靠着，牙钻伸进了他嘴里。那种酸酸麻麻，当然还有点疼的感觉，叫王刚闭上眼，只去注意毛熊身上的气味还有他结实的胸脯的温暖“恩--哥---哦---”但牙钻钻透牙体，钻进牙腔时，王刚还是叫了一声。毛熊马上停下机器“兄弟，别怕，就一下，已经没有事了”他笑着拍拍他的脸，王刚撒娇的哼一声，在他胸口蹭几下，才又张开嘴。“你呀，都那么大的小伙子了，还象个小孩子”毛熊笑着，开始仔细的清理他已经坏掉的牙体，王刚近距离的看着他粗犷的脸，笑了“啊--”碰到还没有坏死的神经的疼，叫他哼出来，紧张的手转紧了诊椅的扶手。手碰触到的东西，叫王刚一下忘了那种疼，原来，毛熊的下身进挨着诊椅的扶手，王刚刚才紧张的一抓，碰到了他很可观的下身。“没有事的，哥给你上药，把牙里的病灶杀死就好了”毛熊温柔的哄着他，没有注意他眼睛里的欲望。闭上眼，感觉着那难闻的药水被塞进自己已经被钻开的牙里，王刚小心的，装出无意的样子，那只手轻轻的蹭着扶手边那热乎乎的一大包。毛熊身子一颤，看一下他闭着的眼睛，迟疑一下，继续给他上药，王刚在自己眼睛缝里看到了他的迟疑，但还是忍不住有手轻轻的蹭着啊应该很大的一包。毛熊停了一下，脸有点红了“臭小子，别乱动”但并没有推开他的手，王刚笑一下，下面的手更大胆的摸了一下，笑的更暧昧了，原来被他蹭的那一大包，已经膨胀的更大了，把内裤和白大褂都顶起来“哥，你的好大呀”毛熊脸真的红了“臭小子，别摸了”说着拿开了他的手，接着给他上药，王刚大胆的把手又伸过去，隔着衣服摸着那已经半硬的大鸡吧。毛熊假装生气的瞪他一眼，但没有再拿开，王刚大胆的用手刺激的摸弄着那越发胀大的大鸡吧。毛熊的呼吸粗重了，任由他摸着，忍着那种刺激，把他的牙上好药，再堵上。“好了，臭小子”说完，抓住他的手，打了一下，顺手摸了一下他已经挺起的胯下，不自在的笑着，站起来，把工作用的棉花什么的扔到墙边的垃圾桶。王刚只好坐起来“哥，这样不影响吃饭吧”毛熊已经坐到了桌子后面，大概是不想叫他看到自己不雅的下面吧“没有事的，过一个星期你再来，我给你换次药，如果可以，两次药以后就可以补上了”王刚没有掩饰自己胯下支起的欲望，走到他面前“哥，要多少钱”毛熊看一下他“先不急的，等弄好以后吧”王刚笑了“那好呀，下次我就不来了，看你怎么办”毛熊笑了“臭小子，我看你来不来，好了，我也要关门了，记得一个星期以后来”王刚笑了“哥，我白天上班，只可以晚上来的，你几点关门的”毛熊暧昧的看他一下，笑了“这个是我的电话，我晚上一般7.00关门的，如果晚点的话，你打我电话，我等你”王刚笑了，低头亲他一下“哥，你真好”转身跑出去，回头时，只看到毛熊摸着被亲的脸不自在的笑着。
                        王刚开心的盼着一个星期早点过去，他不知道这个毛熊是不是喜欢男人，但最低，他不排斥自己摸他，好象很享受似的。看着手里的名片“关XX”上面是他的电话，他的心里都是他毛茸茸的大腿，白大褂下只穿着内裤的可观的那一大包。到了约好的那天，王刚特意的在7.00多到了关哥的诊所，诊所的门已经放下一半，穿着大褂的毛熊正心神不安的看着书，不时的看一下外面，王刚笑了，走进去。“哥，不好意思呀，单位有点事，晚点了”关哥笑了，放下书“没有事，我正要关门呢”他站起来，叫他坐到诊椅上，王刚特意看了一下他白大褂里面，笑了，关哥脸一下红了，原来，这一次，他里面还是只穿了一条内裤，还是红色的，叫人一目了然“再笑，我把你嘴缝上”不自在的拿起钳子，假意的晃一下，王刚撒娇的哼一下，关哥笑了。放下诊椅，开始把上次临时堵上的牙钻开，重新换药，王刚的手直接大胆的摸到了他已经半硬的下面。关哥小声的哼一下，脸红的瞪他一下，任他摸弄着已经完全挺起的大鸡吧，喘息着，给他换药，再堵上。虽然他已经弄的很慢了，但还是很快的弄好了，他不自在的看他一下，站起来“好了，下次应该就可以补了，起来吧”看一眼王刚胯下顶起的大包，他坐或到桌子后面。王刚不满意的哼一声，坐起来“哥，你吃饭了吗，我请你吃饭吧”关哥笑了“我要去参加同学聚会了，要不是因为等你，早就去了，下次吧”王刚不开心的哼一下，关哥脸红了，摸一下他的头“乖，下次哥请你，行吧，我要马上换衣服了，要不该被同学骂了”王刚点点头“那你快去换吧，我等你一会”关哥笑了，刮一下他鼻子，进了里面。王刚小心的跟过去，原来，关哥是住在里面的，这个站在床边已经脱下了白大褂，粗壮结实的身体上都是黑黑的毛，只穿着一条红色内裤的身体是那么性感，那么叫人欲望沸腾，王刚真想扑上去，但他不敢，看着他穿上衬衫和裤子，轻轻退回来，却没有发现关哥转头笑了。
                        本来罗哥要带他去吃饭的，王刚给推了，答应他明天晚上陪他。在7.00多一点，他来到关哥的诊所，门是关着的，他一楞，忙拿出电话，通了，但没有人接，他正郁闷，诊所的门开了。他高兴的进去，才看到，原来关哥只穿着一条黑色的内裤“快关上门，我弄菜呢，你等一下”被他看的脸红的关哥不自在的进了后面。王刚关好门，来到后面，床边已经放好的桌子上摆着已经弄好的几个菜，关哥正在灶台边忙着“还一个了，马上好，你先在外面等着我”王刚笑了，没有出去，看着关哥毛茸茸赤裸的身子忙活着“臭小子，看什么看”关哥被他看的脸红了，瞪他一眼，把锅里的菜弄出来。洗一下手，拿起白大褂“好了，把你的牙弄好，咱哥俩喝一点”看他穿着白大褂，王刚拉住他的衣服“哥，不用穿吧，一会还要脱”关哥脸红了，看一下他，打他头一下“臭小子”没有把扣子系上，但还是穿上了，但那种半遮半露的身体更加的叫王刚亢奋不已。躺到诊椅上，他看一下脸红的关哥，关哥瞪他一眼“臭小子，别乱动呀”但那样子真的是叫更冲动。他开始钻开王刚的牙，王刚的手则直接摸到了他敞开的大褂里只穿着内裤的胯下，摸着那已经开始硬了的大鸡吧，王刚隔着内裤抓弄着。关哥的呼吸急促起来，瞪他一眼，但没有说什么，王刚忍不住在内裤边上把被内裤包着的大鸡吧弄了出来，粗大的黑褐色的大鸡吧已经流水了，王刚抓住它“恩--兄弟--别--”关哥哼一声，激动羞涩的看着他，王刚没有停下来，用手摸着，刺激的套弄着，那粗大的大鸡吧越发的胀大。喘息的关哥极力小心的把他的牙慢慢补好，有几次差点碰到他的舌头，他看他一眼，站起来“好了，起来吧”王刚起是起来了，但不是坐起来，是抬起头，一下含住了他胯下那流水的大鸡吧“恩---兄弟--不--恩---”关哥呻吟着，站在他前面，刺激的身体颤抖着，他想推开他，但那种美妙的刺激与快乐叫他只是无助的哼着，任由王刚亲吻着，吮吸着他已经胀极的大鸡吧。
                        王刚在他要忍不住时，停了下来，吐出那胀极的沾满他口水的大鸡吧，他用手摸弄着，抬起头，看到了关哥激动的，满是欲望的眼睛“恩--哥---舒服吗”回答他的是关哥灼热的嘴唇，两个人的嘴亲吻着，舌头缠在了一起，王刚在他怀里撩人的哼着，蠕动着。关哥咬着他的耳朵，羞涩的说“恩--兄弟--哥还想要---”王刚笑了，他重新躺到了诊椅上，关哥激动的把诊椅的靠背调整放下，正好把自己的胯下对着他的脸前。王刚张开嘴，他那粗大的大鸡吧插进去，王刚吮吸着，套弄着。关哥的大鸡吧不是特别大，但已经比一般人大许多了，尤其是他的大龟头，象鸡蛋般大小，每次插进来，都满满的堵到王刚嗓子眼，如果不是因为罗哥他们的大鸡吧都是很大，经常做，他真的会被噎死。舒服的哼着，关哥解开了他的衣服，摸着他结实的上身，弓下身子，解开了他的裤子。今天的王刚穿的是黑纱的透明内裤，已经流水的大鸡吧硬硬的，几乎把内裤撑破，关哥喘息着，摸着那比自己差不多粗大的大鸡吧，扒开了他的内裤，那根硬挺的大鸡吧挺起来，关哥呻吟一下，抓住了，用手摸着，套弄着。
                        显然不希望自己那么快就射精的关哥，在自己要忍不住时抽出了胀极的大鸡吧，他伏在了王刚的胯下，亲一下他流着水的大龟头，张嘴含进了嘴里。应该是第一次他，根本不会什么技巧，只是模仿着王刚刚才的样子，生疏的吮吸着，套弄着，有两次差点噎到“恩---哥--啊--轻一点--恩---”王刚呻吟着，摸着他翘起的屁股。关哥喘息着，抬起头，看着他的眼睛里充满了激动的欲望“恩--兄弟--我--我想要你”王刚惊异于他的意思，但已经发痒的屁眼还是叫他呻吟着，抬起了自己的腿，把自己分开的屁股自己蠕动的屁眼露了出来。关哥喘息着，并没有马上去干他，转身在柜子里拿出了一个瓶子，是凡士林油，他弄出一些，涂到了他那收缩的屁眼上，又涂些到自己胀挺的大鸡吧上“恩--哥--你轻点---恩---你的太大了---”王刚呻吟着，等待着，关哥低头亲一下他，站在他后面，粗大的大鸡吧顶到他屁眼上。蹭几下，一用力，大鸡吧顶开了他弹性很好的屁眼，徐徐干进去“啊--哥--恩--不要动--恩--大鸡吧太粗了--啊---”虽然有凡士林的润滑，但粗大的大鸡吧还是操的王刚浑身抖动着，弓起了身子----。
                        第十一章 虎哥与教练（上）
                        坐在办公桌后面，看着外面高楼林立的城市，王刚犹豫着。因为金融行业的泛滥，银行再不是以前的那种铁的饭碗，单位里已经有部分人被裁减下去了。陈东生是可以照顾他，但是就靠在这样的环境里，靠着那不是很高的工资，周旋在几个男人中间，王刚有些厌倦了。跟罗哥他们在一起，是可以让他很开心，但谁知道以后呢，这样的感情是不可以当饭吃的。他看看手里写好的辞职信，不知道自己的决定是不是对的，这个事，他没有跟罗哥他们说，包括张哥都不知道。犹豫着，他拿起辞职信，走进了行长办公室。
                        陈东生惊讶的看着他，在听了他的话以后，陈东生没有说什么，是的，虽然自己可以在工作上照顾他，但面对个样的压力，这样的照顾以后会怎么样呢“刚子，哥理解你，但你这样盲目的辞职，是很危险的，你打算好了吗”王刚摇摇头“我想怎么也会找到一个比这个好点的工作吧”陈东生笑了“你呀，臭小子，还不知道现在社会上的残酷呀，这样吧，你也别说什么辞职，我给你办个停薪留职，等你真的可以在社会上站稳再说，要不还可以回来”对于他这样的安排，王刚真的不能说什么了，他接受了。
                        外面的世界很精彩，外面的世界也很无奈，他真的知道了什么是残酷。他只是在财务上还可以，外语一般，但现在的好工作，不是要求对某一工作特好，就是要求全面。他郁闷了，而且几个哥哥也都知道了他的决定，不管他说什么，都是把他骂了一顿，叫他火上加霜。强哥还是要他来帮自己弄健身中心，但王刚知道他已经找人的，在加上他，也不好，而且也用不了那么多人。罗哥说可以帮他介绍比较好点工作，但可能还不一定比上在银行时，到是张哥说的话，叫他有点动心，张哥的车已经是自己买下来的了，虽然开出租有点辛苦，但比较自由，一个月下来也很赚钱的。因为在找工作时，也知道了会开车对工作的重要，在几个哥哥同意下，他决定了先去学开车，不急着找工作，等状态好了以后再说。
                        本来按照罗哥的意思，直接给他安排一个汽校就可以，但王刚不希望跟罗哥的事让他有什么压力，按照张哥和罗哥的说法，他选择了这里最好的汽校。因为是在郊区，就这样，每天张哥都要开车先送他去学校，然后再出车。他们一起学车的一组一共是8个人，5男3女，大家做什么的都有，王刚因为是最帅气的一个，被大家爱称“帅哥”。另四个男的当中，有一个男人是王刚喜欢的那种，40多点，很成熟，有点发福，是他心里最爱的中年熊，而且长的也不错，王刚就“虎哥长，虎哥短”的叫。8个人很开快的融洽起来，还排了师兄弟，虎哥是最大的，王刚排老六，每次听虎哥“六儿，六儿”的叫，王刚都很开心。开始的10天，他们是要先学理论的，机械原理，交通规则，因为王刚文化比较高，学起来很轻松，但几个文化不高的师兄弟就差多了，王刚只好义务的为他们加餐，当然，加的最多的是虎哥。
                        他们要开始摸车了，叫理论的老师把他们带到一辆车前“这个是你们的教练，于教练，是我们学校里技术最好，但也是最严格的教练”。王刚看着那个穿着迷彩服的中年人，再一次验证了中年男人是精品的说法，于教练40多岁，粗犷的脸上根本就没有笑容，衣服下粗壮的身体不是多高，但略鼓起的小肚子，正是王刚的最爱。如果说虎哥是气质成熟的男人，这个于教练就是身体成熟的典范，比虎哥更多了一些男人的味道。“大家好，我是部队下来的，有些要求是按照部队训练的，可能你们会吃不消，如果，在练习里有什么照顾不到的，可别怪我无情了”王刚的心里赞叹一声，果然够男人，够味道。大家对这个的教练真的是又怕又恨，不和蔼不说，简直就是粗暴，开始第一天，就把组里的老小，温和的小师妹给训哭了。在商议一下以后，虎哥带头，请他到了饭店，说是想联系一下感情。拿起杯，于教练看看他们“我知道，你们是希望我不要难为你们，可你们知道吗，我这个都是为了你们好”他顿一下“知道我为什么在部队下来吗，是我的一个徒弟开车把一个人撞残废了，如果他可以再注意点，是不会出这样事的”“我离开了部队，不想再摸车了，可是开了半辈子车，也不会什么，你们校长是我战友，所以来这里，我今天告诉你们这些，只是希望我教出来的徒弟里，再不要出现那样的事”说着，一口把酒喝了。几个人楞了，小师妹犹豫一下“教练，我以后一定努力，再不叫你失望”几个人也表示会好好练习的，于教练笑了“我先谢谢你们了，只要不骂我就行”几个人都笑了。气氛就这样起来了，大家轮流向他敬酒，他的杯到就干，王刚的心翻腾着，这才是男人。
                        他开始收集于教练的资料，离婚的，一个人在学校里住，技术过硬，最大的爱好就是喝点酒，抽点烟，但上班时决不喝酒的。大家对他的感觉已经没有那么怕了，但他要求真的很严格，不知道是为了引起他的注意，王刚努力的做到最好，叫你个师兄弟又羡慕又嫉妒，但于教练只是当大家少少表扬了一下下，都没有怎么看他。王刚有点郁闷了，他不敢表露出什么，因为大家都是来自社会上，他怕被人看出什么。其实他现在的性生活已经是很满足的了，陈东生，罗哥，张哥，强哥，马哥，还有关哥，基本上每个星期都会陪他疯狂一次，强哥和张哥有时还会多一次。但那个穿着迷彩服的身影叫他真的是忘不了，有次在关哥干他时，他仿佛是被于教练在干一样，特别的疯狂，特别的淫浪，弄的关哥射了两次，才满足他。
                        这一天，训练以后，累坏了的大家都分头走了，王刚正等着张哥来接他，一辆车开过来，是虎哥“来吧，坐我的车回去吧”王刚笑了，在于教练占据他的眼睛以后，他对虎哥的注意已经少了，只知道他是个老总。给张哥打个电话，他上了虎哥的车，他的司机是一个30多岁壮实的帅哥，异样的看一下王刚，专心的开车了。“怎么样，陪哥去吃点饭吧”王刚笑了“大师兄的要求吗，小弟当然是没有话说了”虎哥笑着打他一下“去西园餐厅吧”壮司机点一下头，王刚在后车镜子里看到他打量自己的眼神，那个壮帅的司机笑了一下。坐在豪华的包厢里“来，哥为了认识你这个小老弟，干”虎哥举起杯，笑着看着他，王刚笑了。两杯酒下去，虎哥看看他“我知道你原来在银行工作，对财务很在行的，怎么样，到哥哥这里来吧”王刚一楞，虎哥笑了“哥认识你也不是一天了，我相信自己的眼光，按理我这里帮哥吧，就象你帮哥学车一样”王刚看他是真的有这个意思“哥，我不知道你是做什么的，我也确实是没有找到工作，但我真的可以帮你吗”虎哥笑了“当然了，我可不会白找个人来的”虎哥是做纺织品的，白手起家的一个精英，他想要王刚来做自己的财务助理，还可以给自己做司机，“我可是看好的了，你来了，我可是赚了的，又可以做财务，有可以做秘书，还可以做司机”虎哥笑着，看着他，王刚笑了“哥，这个我应该要考虑一下，你知道的，我不想自己是没有用的人，但我还是谢谢你，哥”虎哥拍拍他“好的，吃好了吗，陪哥去洗个澡，放松一下”王刚高兴的点点头，两个人出了餐厅，直接到了楼上的桑拿浴。
                        这里的洗浴中心是很高档的，虎哥还是要了个包厢，带他进了里面，看着齐全的洗浴设施，王刚真的羡慕有钱人的生活。“来吧，脱了吧，差点叫教练操死，哥可是累坏了”虎哥已经在脱衣服了，王刚也是第一次看到他的身体。虎哥皮肤很好，很细腻的白，只是这些天练车练的脸黑了很多，但身上白白滑滑的，加上肉肉的胸脯和肚子，真的很性感。当看到他身上的内裤时，王刚感到了什么，虎哥穿的不是普通的三角或四角内裤，是一条黑色的透明的纱质性感内裤，包裹着他胯下黑忽忽的一包和那浑圆翘起的屁股，有着说不出的淫秽和肉感。虎哥看到了他的目光，暧昧的笑了，“傻小子，没见过男人呀”说着，把内裤也脱了，他那翘起的屁股正对着王刚，褐色的蠕动的屁眼刺激着他的心。虎哥脱光后，那个跟进来的服务员把衣服都给挂好，又过来帮王刚把他的衣服也挂起来，虎哥已经泡进了池里，冲那个服务员点一下头，小伙子走出去。暧昧的看着王刚滑到池里，他笑了“兄弟，家伙不小呀”王刚脸红一下，他不知道，虎哥是什么意思，但虎哥下面的话叫他呆了。“其实，我们刚认识，我就知道你是这样的人”看到王刚眼里的惊讶，他笑了“我知道，你对我有好感，挺想跟我在一起的”他顿一下“也知道，在看到那个老于以后，你惦记上他了”王刚真的呆了。虎哥笑了“别怕，哥没有别的意思，叫你到我这里帮我，也没有这个意思，只是工作上的事”王刚不自在的看看他“哥，恩---你也是---”虎哥笑了“你说呢”他站起来“你先泡着，我去蒸一下”说着出了池子，进了蒸气室。王刚泡在水里，不知道自己应该是高兴，还是悲哀，他真的明白了，姜还是来的辣。他正不知道自己应该怎么做时，虎哥出来了“啊，真他妈热”站在淋浴下，冲了一下“兄弟，你不蒸一下，出点汗，舒服点的”说着，拿起边上的一个通话机“找个手艺好的呀，好的，全套的”他放下通话机，暧昧的看一下王刚“去蒸一下，哥叫了按摩的，放松一下，明天还要接着被老于操呢”王刚脸一红，点点头，进了蒸气室。
                        借着门口的玻璃，他看到进来了一个穿着白大褂的人，应该是按摩师，脱了大褂以后，看清楚了，是一个30左右健美壮实的帅哥。虎哥已经趴在了边上的按摩床上，那个按摩师穿着一条很小的内裤跨到了虎哥身上，开始给他身上涂按摩油了。王刚满头汗的走出来，那个按摩师看到他，一楞，但还是继续往虎哥的背上涂着油“兄弟，你再泡会，让哥先爽一下”虎哥淫亵的看他笑着，对身上的按摩师笑一下“用那个吧”他指一下，床边一个小盒子里的东西，按摩师拿起了一个黑色的东西，王刚胯下的大几吧在水里开始硬了，那是一根假鸡吧，不是很粗，但很逼真。按摩师把假鸡吧上涂上油，顶到了虎哥的屁股中间“恩---往里--恩---好---”虎哥呻吟着，翘起一些屁股，那涂上油的假鸡吧慢慢干进了他的屁眼。按摩师跨在他身上，开始给他做背部按摩，看着虎哥胯下插着的假鸡吧，听着他舒服的哼声，王刚的呼吸急促了，抓住了水里已经硬了的大鸡吧。不知道是因为按摩的手艺好，还是屁眼里假鸡吧的刺激，虎哥的呻吟声好象很舒服，尤其是按到他屁股时，哼着，蠕动着他浑圆的屁股。“恩--好了--开始吧”虎哥要求着，那个按摩师站起来，看一下王刚，脱下了自己的内裤，健美结实的身体真的很性感，而且胯下那根已经硬了的大鸡吧也很粗大。虎哥翻过来，胯下也很粗大的大鸡吧也已经硬了，按摩师喘息着，跪在他胯下，含住了他的大鸡吧，开始上下套弄，自己的手则把按摩油涂到了自己的屁眼上。看着那个按摩师一边给虎哥口交，一边自己用手指插自己的屁眼，王刚的欲望已经要控制不住了。在虎哥的呻吟声里，那个按摩师跨到了他身上，扶着虎哥硬挺的大鸡吧，顶进了自己的屁眼里“啊---哥--恩---好舒服---啊---”不知道真假的呻吟着，那个按摩师跨在他的大鸡吧上，上上下下套弄起来，一边摸着自己的乳头，他夸下晃动的大鸡吧弄的王刚是亢奋异常。
                        王刚忍不住了，他站起来，夸下硬挺的粗大的大鸡吧叫那个按摩师和虎哥都是又惊又喜“恩--兄弟--啊--来吧”虎哥呻吟着，渴望的看着他，王刚走出水池，站到了按摩床上，那个骚浪的按摩师抓住了他那根比一般人大许多的大鸡吧，一下含进嘴里，激动的吮吸着，套弄着。被按摩师骑着的虎哥有点不开心了，他扳着他的屁股，大鸡吧猛力向上顶着，插着“啊--哥--你操死我了--恩---”被大鸡吧顶的浪哼的按摩师顾不上嘴里的大鸡吧了。王刚看到了虎哥眼里的渴望和幽怨，他下了床，来到虎哥的头前，伏下身子，虎哥抱住了他脖子，火热的嘴贴到他嘴上，亲吻着，吮吸着“恩---宝贝---恩--哥喜欢你--哦---哥要你---”他抓住了王刚的大鸡吧，松开了他的嘴，把大鸡吧拉到自己的头上，张嘴含住，亲吻着吮吸着那粗大异常的大鸡吧。这时那个跨坐在他大鸡吧上的按摩师已经哼叫着，上下套弄着自己的大鸡吧，已经被干射了。
                        虎哥松开王刚，拍一下那个按摩师的屁股“好了--你先出去吧”按摩师不舍的看一下王刚的大鸡吧，拿起衣服，走出去。虎哥看着王刚，呻吟着“恩--宝贝---要哥吗”王刚喘息着，点点头，虎哥笑了，抬起了自己的腿，露出他插着假鸡吧的屁眼。“恩---来吧---宝贝--恩--操死哥吧---哥要你---”王刚喘息着，抓住那假鸡吧，慢慢的抽出来，看着那褐色的屁眼慢慢合上，他把按摩油涂到自己的大鸡吧上，顶上去。粗硬的大鸡吧顶开了他已经松弛的屁眼，徐徐的干进去“啊--不--恩---大鸡吧好大呀--啊--操死哥哥了---”虎哥呻吟着，淫浪的哼着，扭动着，那肥美发屁眼包裹着大鸡吧收缩着----。
                        第十二章 虎哥与教练（下）
                        虎哥的骚浪跟陈东生有的一比了，那天晚上，他带王刚在外面开的房间，一晚上要了他3次，以王刚被几个人索取的经验，还是轻松搞定了他。显然，为了让王刚高兴，虎哥开始为他出主意，要怎么样去勾引于教练，而且他对壮实粗犷的于教练也是哈了很久的。王刚到是没有开始那么渴望于教练的肉体了，能吃了虎哥，他已经挺满足的，能不能吃到教练，他不是很在意。
                        他们的学习已经进行了一半多了，现在正是上车的时候，8个人分成两组，轮流上车练习。这一天，因为虎哥催他抓紧下手，王刚的心有点乱，结果在开车是，差点把车开到墙上。于教练火了，当着7 
                        个人，把他骂了，王刚委屈的眼泪含在眼圈里，任他把自己骂的是一塌糊涂。放学以后，虎哥要带他去吃饭，为他消消火，王刚没有去。自己躺在家里，想想白天的事，他知道，是自己不对，但他这样骂自己，真的好委屈呀。犹豫一下，他穿上衣服，打车来到了汽校，这时已经是晚上8.00多了。看门的大爷知道他是白天的学生，就叫他自己进去了，看一下于教练亮着灯的房间，他迟疑着。
                        慢慢趴在窗户上看进去，他的心狂跳着，在不大的房间里，于教练正一个人在喝酒。可能是刚洗澡了，他健壮的森上只穿了一条内裤，古铜色的身体在灯光下诱惑的王刚直流口水，尤其是他穿的竟是一条黑色的丁字内裤，那应该不是他这样比较正统的中年人穿的。王刚平静一下搔动的心，敲了门，看到走进来的王刚，于教练脸上不自在的笑一下“怎么，大晚上跑这里，是不是因为白天把你骂了”王刚脸一红“于哥，我是来道歉的，是我不好好开，让你生气了”于教练笑了“臭小子，不骂我就行，来，陪哥喝一点”说着，起来去拿了一个杯子，他胯下那鼓鼓的一包，和紧绷的屁股，叫王刚的欲火在身体里慢慢的燃烧着。“小子，是不是感觉于哥太黑，太认真了”王刚笑一下，于哥也笑了“知道吗，我在部队不是这样的，那些小新兵蛋子都叫我哥，还有叫叔的”他开心的回忆着，苦笑一下“就因为那次车祸，我考虑是不是我错了，不应该对他们要求太松”王刚看他严肃的脸“哥，这个也不是严不严的问题吧，谁开车没有个闪失”于哥笑一下，拍拍他的头“不用安慰哥的，哥知道的，你不知道”他犹豫一下“哥犯了个大错，我把那个司机打了，我一辈子忘不了，他看我的眼神，他第2天就走了，离开了部队，以后再没有摸过车，是我差点毁了他”王刚拿起杯“来，哥，别老想过去了，你对我们的心，我们都知道”于哥笑了，把杯里的酒一下喝了，王刚又给他倒满“知道吗，你跟他很象的，今天哥骂完你就后悔了，哥怕我第2次犯这样的错”王刚笑了“哥，我可不怕你骂的，以后你还可以骂我的”于哥打他一下“臭小子，找打是不，哥以后都不骂你的，今天要不是你，我也不会骂的”王刚一楞，于哥脸不自在的看一下他“你是我教的最好的学生，我是恨你不争气”王刚脸一红“哥，我以后都不会这样了”于哥笑了“来，兄弟，哥高兴你这样想”两个人的杯碰在一起。
                        半瓶酒下去了，两个人都有了酒意，王刚看着于哥喝酒后发红的身体，忍不住，也把身上的衣服脱了“臭小子，很结实呀”于哥看着他健美的上身，笑着捏一下，王刚也顺势摸他胸脯一下“我可没有你壮”于哥笑了“我现在胖点了，在部队里时，那才叫壮，那帮臭小子，都叫我猛男的”说着，显示的站起来，象健美运动员一样摆了几个姿势，弄的王刚直流口水，盯着他胯下那鼓鼓的一大包。他眼睛转一下，把自己的裤子也脱了，身上只剩下一条黑色透明的小内裤，他也按自己的练习时的感觉摆了几姿势，于哥盯着他那透明内裤下鼓起的那一大根东西，喘息着。王刚要的就是这个效果，他注意到了于哥内裤下的变化，他转过身，把自己的后面呈现在他面前，浑圆挺翘的屁股只有两根带子勒着，他诱惑性的摆了几个姿势“还可以吧，哥”于哥一楞，不自在的点点头“行呀，臭小子，是不练过”两个人坐下来，于哥闪亮的眼睛看着他，王刚笑了“现在还练呢”于哥笑了，“小子，哥这里有几个好碟，想看吗”王刚看到了他眼里的欲望，也明白了他的意思“好呀”于哥笑了，起来，把电视和VCD打开。一阵音乐声后，一个美丽的外国女人出现了，随着音乐开始扭动着丰满的身体，慢满的解开了衣服。王刚假装没有注意于哥看自己的眼睛，装出很刺激的看着电视上已经脱光的外国女人，“外国女人的奶子就是大，摸起来一定过瘾”于哥笑了“小子，摸过你个女人的奶子了”王刚没有回答，看他一下，又去看电视。一个光着身体的黑人出来了，胯下还没有硬的大鸡吧晃动着，王刚听到了于哥粗重的喘息声。一黑一白两个肉体在沙发(违规词)(违规词)上缠在一起，亲吻着，抚摩着对方的身体，那个黑人开始给女人口交了，大大的舌头，把女人的阴部舔了又舔“真他妈贱，舔什么女人的穴”于哥喘息着，骂了一句，王刚看一下他，差点哼出来，于哥已经把内裤褪到腿上，他胯下那粗大的黑忽忽的大鸡吧硬挺的挺立着，他正用手摸着，看到王刚的注意，他淫亵的笑了“看就看吗，怕什么”王刚脸红了，不敢再看，扭头去看电视。那黑人已经躺在沙发(违规词)(违规词)上，外国女人伏在他胯下，开始给他口交，那已经硬了的粗大的黑色大鸡吧在她嘴里进出着。王刚喘息着，他在想如果是把那粗黑的大鸡吧插进自己的屁眼里，会不会把自己屁眼插暴了，正胡乱想着，一只手伸到了他胯下，他扭头看到了于哥激动渴望的目光“恩--哥--别这样”王刚想要的更多，他不会马上满足他的。别拿开手的于哥哼了一声，自己摸着自己的大鸡吧，刺激的哼着，王刚知道他在诱惑着自己，他淫亵的笑了。装着不小心，把筷子碰掉在地上，他起身弓下身体去找筷子，那浑圆的屁股正对着于哥，连那带毛的屁眼也是都露出来。他听到了于哥停下哼声，粗重的喘息着，他装出努力找的样子，扭动着他圆圆的屁股，呻吟一声，于哥一下在后面抱住了，一只手抓住他胯下硬挺的大鸡吧，一只手抓着他的胸脯“啊--兄弟，哥忍不住了”喘息着，胡乱的亲吻着他的背“恩--哥--不要--恩---哥---”王刚诱惑的呻吟着，挣扎着，那圆圆的屁股蹭着后面那硬硬的大鸡吧。于哥的欲望被刺激的更加狂乱了，他一下把王刚扑在沙发(违规词)(违规词)上，抱着他，在他脸上，嘴上亲吻着“恩--兄弟--哥喜欢你，恩--哥好喜欢你--”王刚让自己装出很怕很羞的样子，扭动着，挣扎着“不---恩---哥---别这样--恩---不要---”被这个强壮的男人近似强奸的感觉让他很刺激。因为是压在他身后，把他压在沙发(违规词)(违规词)上，他裸露的屁股被于哥的大鸡吧正好顶着，胡乱的蹭着，王刚扭动着，把自己的屁股翘高一点，那样，那根粗硬的大鸡吧正可以顶到他骚痒的屁眼上。于哥喘息着，想把他扳过来，但王刚死死抓着沙发(违规词)(违规词)，趴在沙发(违规词)(违规词)上挣扎着，于哥被刺激的再也忍不住了，他抬头，把口水吐到了他的屁眼上，也把自己的大鸡吧上也涂上口水，顶了上去“啊--不要--恩--哥---不要呀---”王刚不知道是呻吟还是骚浪的哼着，被吐上口水的屁股挺着，扭动着，蹭的大鸡吧更加硬了。于哥呻吟着，把自己的大鸡吧顶到他屁眼上，蹭几下，一用力，没有进去，他压住了王刚，大鸡吧又一挺，屁眼张开，借着口水的润滑，大鸡吧徐徐干进了王刚的屁眼里“啊---不---恩--疼--恩---不要--哥---你操死我了---”呻吟着的王刚哼叫着，屁股向上一挺，大鸡吧一下子干到了根。于哥呻吟一下，紧紧抱住了他，那紧迫的屁眼收缩着，夹着大鸡吧蠕动着，真的好紧，好紧。王刚呻吟着，扭动着，挣扎着，那紧迫的屁眼夹着大鸡吧，于哥哼一声，抱着他，开始插动“啊---不--恩--哥--大鸡吧插进肚子了--啊---”诱惑人的哼着，呻吟着，王刚那种被强奸般的刺激弄的已经浪极了，象是挣扎，又象是迎合的身体，在沙发(违规词)(违规词)上扭动着----。
                        睁开眼，天已经大亮，于哥动一下酸软的身体，一楞，床上没有人“兄弟，兄弟---王刚--”没有人回，他爬起来，房间里没有人，只是在床上，地上留下了昨天晚上疯狂的印记。他坐在床上，点上支烟，床单上留下一片片激情后的痕迹，地上扔着一团团卫生纸，他看到一个东西，拿起来，是王刚的性感内裤，闻一下那上面还带着他味道的气息，于哥不知道为什么他没有把内裤穿走，想起昨天晚上自己在沙发(违规词)(违规词)上，在床上疯狂般的干着那个哼叫的样子，他的心揪起来。刚要穿衣服，去找他，一下看到了茶几上放着的油条和豆浆，他笑了，臭小子没有恨自己，还给自己买了早点，但自己昨天晚上真的太恨了点，压抑很久的欲望在他身上疯狂的发泄着，直到把体内所有的精液都射进他体内，才满足的抱着他睡着了。
                        于哥到浴室洗一下，穿上衣服，学生马上就要来了，顾不上收拾房间里的一切，他出了房间。他看到了跟师兄弟们说笑的王刚，王刚也看到了他，脸一红，扭开头，没有看他“好了，都到了吧，今天开始要单独上车，肖天虎，你先来”他看一下王刚，打开门坐到助手坐上，虎哥伸一下舌头，坐到车上。到了王刚时，他明显看到王刚上车时，呲一下牙，车子开动了，出了学校门，按照平时的路线平稳的跑着“兄弟，还疼吗”于哥小心的问一下，王刚脸一下红了，没有看他“把车停路边上”于哥命令着，王刚只好红着脸把车停好“宝贝，是哥不好，你打哥吧”于哥拉住了他的手，王刚想抽出来，但被他抓紧了。于哥见他没有说话，急了“宝贝，是不是还生气呢，打哥吧，来，打哥”他抓着他的手，往自己的脸上打，王刚一下拉住他，脸红的不敢看他“哥--我没有生气”于哥笑了，一下抱住他，就去亲他“恩--哥--别--叫人看到”王刚挣扎一下，靠在他怀里“怕什么，这里都没有人的，宝贝，告诉哥，还疼不”王刚脸红的贴到他胸脯上“恩--有一点”于哥亲着他“宝贝，哥以后再不会这样了，哥--哥忍不着了”王刚抱住了他脖子，亲一下“我愿意的，哥”又羞又喜的样子，叫于哥的大鸡吧一下就硬了，王刚脸红的用手抓一下“啊--宝贝，你给哥扎断了”于哥笑着，亲一下他“一会，哥去给你买点药膏，擦上会好点的”王刚脸红的点点头“哥，我们该回去了，要不---”于哥笑了，松开了他，车子又开动了。
                        下午，他借口今天大家很累，告诉大家放假半天，然后叫王刚去办公室一下。大家以为是因为昨天的事，都看着王刚，伸出了无奈的手，只有虎哥冲他挤一下眼。走进于哥自己住的房间，门一关，于哥就抱住了他，亲吻着“哦，宝贝，想死哥了”王刚勾住他脖子，送上了自己的嘴，两个人亲吻着，吮吸着。“宝贝，来，把衣服脱了，哥给你上药”于哥疼爱的亲一下，松开他，王刚脸一红“没有事的，哥，我回去自己上就可以”于哥一扳脸“臭小子，是不是叫哥生气，快脱了”王刚撒娇的哼一下，还是解开了裤子。于哥却也把自己的衣服也脱了，但身上却穿着王刚的那条内裤，透明的纱下，已经开始硬了的大鸡吧把小小的内裤顶的要破开，但却是那么性感，那么淫亵。王刚一楞，脸一下红了，于哥笑着抱住了他，脸红了“宝贝---哥--哥也想把自己给你”说着，抱着他倒在了床上。他伏在王刚身上，有力的舌头开始亲吻他的每一寸肌肤，顺着脖子和耳朵舔弄到胸脯“恩--哥--喔---好痒--啊---”王刚蠕动着，撩人的哼着，他含住了王刚胯下已经硬硬的大鸡吧，激动的亲吻着，吮吸着，套弄着“恩--宝贝---你好象比哥的大呀--恩---你会操死哥的”于哥又喜又浪的哼着，爱极的弄着那叫他又惊又喜的大鸡吧。王刚叫他跨在自己的头上，两个人69式互相含弄着对方的大鸡吧，于哥扳起他的屁股，露出他还有点红的屁眼，伸着舌头，舔下去“恩---哥---哦--好痒--啊---”王刚顾不上吮吸他的大鸡吧了，呻吟着，弓起身子。于哥呻吟着，拿过了跟药膏一起买的润滑油，涂到了自己的屁眼和王刚的大鸡吧上，跨在他身上，把大鸡吧顶到自己发骚的屁眼上，蹭几下，向下一坐，大鸡吧顶开了不是很紧的屁眼，徐徐干进去“啊--大鸡吧太大了--恩---操死哥了---”呻吟着，蠕动着，屁眼夹着大鸡吧徐徐干到根----。
                        第十三章 疯狂的派对（上）
                        王刚的车要学完了，他的技术已经可以用很好来说了，当然这跟于哥和张哥的教导是分不开的。几乎每天闲的时间，他都是坐在车上的，用他的话，把屁股都坐痛了。于哥和张哥对他的说法，基本差不多了，理论考试对他是没有什么问题的，实际上车看这样的感觉也是可以不用担心的，就这样，他才算被解放了。
                        感觉出他跟于哥之间不一样的虎哥，在身体的诱惑和语言的说教下，王刚告诉了他跟于哥的事，叫虎哥郁闷了，在他答应给两人介绍后，虎哥才放过他。在他告诉了虎哥的意思后，于哥笑了“臭小子，早知道你们两个不地道，行，看你面子了呀”王刚笑了，他把自己跟陈东生，张哥，强哥他们几个的事也都告诉了他，当然是有选择的，象罗哥和马哥这样不喜欢出来的人，他就没有告诉他。对象陈东生这样的骚0，他不是很有兴趣，到是健壮的强哥和张哥，叫他有意思。王刚决定带上张哥跟于哥和虎哥一起认识一下，他不是很专情的人，也不是小气的人，只要大家都开心最好，而且他也知道，同志之间就是那么回事。
                        这天晚上，由虎哥做东，在酒店要了一个包间，张哥开车带他和于哥一起来的。说起于哥见到张哥，那种要把他吃下去的眼神，王刚就想笑，被再一次撩起骚动的于哥，骨头里的骚劲叫他都有点吃不消，这个也是他打算把虎哥和张个介绍给他的意思。对现在的那种“猛0/C1的说法，他感觉虽然不是绝对，但真的是这样，象张哥，于哥还有强哥，都更喜欢被他的大鸡吧操，虽然也可以操他，但好象更喜欢做0。他知道，跟他一样，在同志里，喜欢比较女气，比较C的人少，更多的人喜欢很男人的那种，即使是想操他，就象他，在一个成熟的健壮的男人在自己的大鸡吧被操的哼哼浪叫时，那才叫一个爽。
                        对于于哥，虎哥是早就哈了很久的，但多带来的这个张兄弟，叫他更是有喜又忧。在等着上菜时，他把王刚拉到外面“兄弟，今天晚上，你可叫你那两个哥哥手下留情呀，你们三个人可别把哥操死了”看他又喜又怕的风骚样，王刚笑了“哥，要不我在叫个人来，他是喜欢做0的”虎哥迟疑一下“别，下次吧，晚上哥也豁出去了”王刚笑了，跟他回去包间。这时酒菜已经上来了，因为虎哥年龄最大，而且是他做东，他拿起杯“来，今天认识3个兄弟，咱哥几个喝一个”四个人把杯里的酒都喝了。都知道彼此的关系，而且也都不是什么小孩子，街桌上的气氛很不错，对两个男人很满意的虎哥频频向两人敬酒，乱放着电。虽然对他感觉不错，但好象张哥跟于哥对彼此更感兴趣，眉眼之间暧昧的很，果然，在于哥去上卫生间时，张哥也跟上去。虎哥也意识到了，王刚挤一下眼，他也跟出去。
                        先进卫生间的于哥正在尿时，张哥进来了，两个男人笑了，张哥解开裤子，掏出他已经半硬的大鸡吧。看到他挺出来的那根粗大的大鸡吧，于哥的欲望也起来了，胯下的大鸡吧慢慢变硬，在看到张哥满是欲望的眼睛后，他伸手抓住他根本没有尿的大鸡吧。互相抓着对方差不多粗大的大鸡吧，两个男人眼睛里的欲望翻腾着“喜欢哥吗”于哥低哑的问，张哥点点头，于哥的嘴已经亲到了他的嘴上，两个人亲吻着，摸弄着彼此的大鸡吧。这时，门开了，虎哥淫亵的笑着，走进来，急忙分开的两个人脸红了，就要提上裤子。虎哥已经一手一个抓住了那两根，叫他又惊又喜的大鸡吧。“是不是哥防碍你们了”口气里酸酸的，两个人笑了，摸着他肉肉的胸脯和浑圆的屁股“怎么会呢”虎哥笑了，没有放开两个人的大鸡吧，拉着他们进了一个小间。做在马桶上，看着面前这两根比普通人大挺多的大鸡吧，他激动的哼一声，嘴亲上去，亲一下这个，舔一下那个，含着一个，手弄着另一个，两个男人被他刺激的口交技巧弄的抱在一起，亲吻着。呻吟着抬起头，看着那被自己吮吸的越发胀硬的两根大鸡吧，差不多大小，好象于哥的粗一点，颜色也黑点，张哥的长一点，也没有黑“恩---哥忍不住了---恩---”虎哥把两根带着口水的大鸡吧贴在脸上，蹭着，亲吻着。于哥笑着拍一下张哥“兄弟，你陪虎哥玩玩了”张哥不自在的看一下已经转身把裤子脱下来的虎哥，一条腿抬到马桶上，翘着他浑圆白白的屁股，正渴望的看着他。张哥也真的对这样骚浪的大屁股很喜欢，好象跟陈东生的有的一比了。他喘息着，把口水吐到了他扒开的屁股自己蠕动的屁眼上，自己的大鸡吧顶上去，蹭一下，一挺腰，大鸡吧顶开了不是很紧的屁眼，徐徐干进去“啊---好棒--恩---大鸡吧操死哥哥了--恩---”骚浪的虎哥夹着那叫他酥软的大鸡吧忍不住叫出来，于哥忙来到他面前，把自己的大鸡吧插进了他嘴里---。
                        当三人回带包间时，没有满足的虎哥被王刚笑的又羞又浪的，打他一下，幽怨的飞了一眼不自在的张哥。当于哥把在卫生间发生的事告诉王刚时，尤其是在进来人，三个人挤在一起不敢动时，王刚笑坏了，弄的虎哥和张哥脸红的打他。四个人重新开始喝酒，因为有了刚才的事，虎哥再没有什么顾忌，骚劲上来，贴在张哥和于哥身上，看样子，如果不是在酒店，他会马上叫两个人操他。王刚看一下表，已经9.00多点了，看他们也没有再吃喝的意思“哥，差不多吃饱了吧，要不回房间吧”虎哥开心的点点头，出去结帐了。于哥拉着他手，笑话着刚才张哥的事，脸红的张哥假装生气的打着他，看到几个喜欢的男人这样开心，王刚的心也很快乐。来到外面大厅，看到虎哥正在算帐，三人在电梯口等着他，他们在上面的客房开好了房间的。这时，王刚的电话响了，他看一下，是关哥打过来的，他走到边上，他已经有段时间没有去关哥那里了，犹豫一下，他答应他自己一会就过去，才关了电话。看一下笑着的两个哥哥，他笑一下“哥，你们上去吧，我有点事，要出去一下”张哥没有说什么，只是笑，于哥暧昧的看着他“臭小子，是不是有人约你了”王刚笑了“我看你们有我在，也不好意思，就让个地方了”两个人也不自在的笑了，王刚也没有等虎哥，就先出去了。
                        打车，来到关哥的诊所，看到他已经关了的招牌和窗户，他走进还开着的门，看到了关哥粗壮的身体正穿着白大褂，正在用拖布拖地。看着他壮实的身体，想着自己跟他第一次见到时的样子，王刚笑了“大夫，我的牙痛”扭头看到他的关哥笑了，“臭小子，去把门关上”王刚回头，把门关好，锁上。关哥也把地拖好了，把拖布放到角落“臭小子，那么久也不来看哥，是不把哥忘了”已经把自己的第一次给了王刚以后的关哥有点幽怨的看着他，解开了自己的大褂，走过来。在里面，他光着的身体上只穿了一条内裤，还是那种透明的黑色内裤，多毛的粗壮身体配上那性感的内裤，说不出的淫亵和刺激。他走到王刚坐的椅子面前，可以看到那透明的内裤中间那根正在慢慢变硬的大鸡吧，王刚刺激的吞口口水，对这个把第一次给了自己的壮男人，他还是很喜欢的。抱住他结实浑圆的屁股，把脸贴在他内裤上，激动的蹭着“哥，你知道的，我不是忙着学车的吗，你看都晒那么黑了”关哥喘息着，摸着他的头“恩---兄弟--哥不需要你天天来，--恩--只要你有时间来陪陪哥”他呻吟一声，王刚已经隔着内裤在亲吻他已经硬了大鸡吧，口水把内裤舔的紧贴在大鸡吧上，亲吻着“恩---兄弟--恩--喜欢哥穿的这样吗--恩---哥想要---”刚刚尝到跟男人在一起的快乐的关哥，旺盛的欲望爆发了。他脱下了身上的白大褂，站在那里，粗壮多毛的身体喘息着，蠕动着。王刚把他已经流水的大鸡吧在内裤边上弄出来，含在嘴里套弄着“恩--好弟弟--啊--哥受不了了--恩---”敏感的关哥怎么经的起这样的刺激，大鸡吧胀的难受。王刚站起来，拉着他，叫他伏到了他的办公桌上，那粗壮多毛的身体，淫荡的趴着，翘着还穿着透明内裤的大屁股，说不出的淫亵。王刚没有马上扒下他的内裤，他感觉这样半遮半露的反而更刺激，伸着舌头，隔着内裤，他舔弄着那结实多肉的屁股，下边的手套弄着他硬硬的大鸡吧“恩---兄弟---啊---哥要--哥要你---”骚浪的关哥一点也没有了平时的稳重，扭动着屁股央求着。王刚喘息着扒下了他的内裤，那带着毛的圆圆的屁股整个呈现在他眼前，王刚扒开它，露出了被黑色的毛围住的褐色屁眼，他的舌头舔下去，一点，再一点，仔细的舔着他还带着沐浴露香味的屁眼。
                        王刚的意思是想叫他先插自己已经几天没有被玩的屁眼，但是已经被刺激的浪极的关哥怎么忍的住，呻吟着，他转身抱起了王刚，把他放到了沙发(违规词)上。王刚呻吟一下，看着他解开了自己的裤子，扒下去“恩---哥--恩---轻点--啊---”关哥跪在他脚下，含着他硬挺的大鸡吧，亢奋的吮吸着，套弄着，一只手扣着自己的屁眼。王刚想抬起腿，把自己的屁眼露出来，叫他插，但关哥按住他，自己跨到了他身上，抓着他的大鸡吧，也没有涂润滑油，顶到自己屁眼上，坐下去“恩---宝贝---恩---太大了--啊--大鸡吧操死哥哥了”没有润滑下的大鸡吧费力的挤进了他紧迫的屁眼，弄的两个人都叫出来“恩--哥--太干了--”王刚按住他，关哥呻吟着，抬起屁股，只插进一个头的大鸡吧抽出来，他下去拿过了润滑油，涂在自己的屁眼和他的大鸡吧上，再一次坐上去“嗤”的一下，滑腻的大鸡吧顺利的顶进了那紧迫的屁眼“啊---弟弟--恩---操死哥吧--恩---”关哥呻吟着，扭动着屁股，夹着大鸡吧徐徐干到根---。
                        在这几个男人里，张哥跟关哥的屁眼是最紧的，可能是被玩的次数多了，张的的屁眼现在已经不很紧了，插进去时，再不会叫疼了，但只被王刚插过的关哥还是那么紧迫，叫王刚最喜欢的也是这个，而且他屁股的肉比较多，屁眼又紧又软，包裹着大鸡吧格外的舒服。王刚摸着他的奶头和胯下的大鸡吧，亲吻着他的嘴和脸“恩---宝贝---喜欢操哥吗--啊---哥好喜欢夹着你--恩---”呻吟着的关哥说着自己心里的情话，开始蠕动着屁股，慢慢的上下动起来----。
                        第十四章 疯狂的派对
                        王刚他们开始考试了，大家都不担心，只有虎哥有点心里没有底，但有于哥的关照，应该是也没有什么问题的。果然，王刚以很漂亮的技术完成了考试，理论更是差点满分，虎哥在上车时有点小错，但也安全过了。哥们几个人都挺开心的，尤其是虎哥，现在没有什么压力了，就开始惦记上张哥告诉他的强哥和陈东生几个人。王刚也想放松一下，就答应给他介绍认识一下，本来，虎哥是打算在酒店摆桌的，张哥却提出，在酒店有点不方便，提议到强哥的健身房聚一下，在大家的通过下，定了下来。
                        强哥先提前把健身房的人员通知一下，休息一天，然后把里面整理了一下。虎哥负责弄酒和菜，当然是在酒店订好的了，张哥里外帮着照看着。张哥和强哥背后嘀咕一下，拉了王刚商量，王刚笑了，答应帮着问问。他去找了关哥，当然，马哥是不会参加这样的聚会的，陈东生当然是满口答应的，还要带个朋友来，至于罗哥，因为已经跟张哥和强哥认识，也动心了。就这样，一切在几个人的张罗下，都准备好了。
                        晚上7.00多点，几辆车陆续的停到了健身房的楼下，在王刚的带领下，于哥和虎哥一起来的，陈东生自己开车带了一个朋友来了。酒店的酒菜已经送来了，在大厅中间摆着桌子，看看只有于哥和陈东生及他的朋友，虎哥想找王刚，发现他拿着麦克站在了前面。“各位哥哥，今天我很开心，在我来到这个城市，可以认识几位哥哥，是我王刚的幸福。在这里，我先感谢几位哥哥对我的关心和照顾，谢谢哥哥们”他深深的鞠了三个弓“兄弟，这个是怎么回事”跟他最熟的陈东生诧异的问，王刚笑了“今天是我跟虎哥顺利考上驾照的日子，我代表虎哥，谢谢于哥了，下面，有请在我国几位著名的健美先生出场”他笑着，让到一边。
                        一阵淫麋的音乐响起，几个灯打到了酒桌对面，在大家惊异的注视下，一个只穿着一条白色透明内裤的男人戴着面具走出来，结实发达的肌肉闪着油光，随着走动，那壮实的肌肉蠕动着。最叫人刺激的是，那条透明的内裤竟然是湿的，把他胯下一根黑黑的粗大大鸡吧勾勒的十分清楚，站在灯光下，他摆出几个专业但又很性感的姿势，让他可观的胯下和结实的屁股充分显示在大家面前。虎哥和比较风骚的陈东生夸张的叫着“帅哥--啊--猛男---”这时又一个男人走出来，同样戴着面具，但不同第一个古铜色的肌肉，他好象更高壮一点，没有那么多的肌肉，但饱满的身体在油光下显的很滑腻。身体很白的他穿的是一条黑色透明的内裤，同样是湿的，清楚的勾勒出他胯下茂盛的阴毛和一根大鸡吧。他诱惑人的翘起他浑圆饱满的屁股，比女人好象都分满的屁股，叫哪个男人都会激动。于哥拉住王刚的手“兄弟，他长的怎么样”王刚知道他喜欢了，笑了“哥，要看你自己的了”那第一个健美的猛男，抱住了这个丰满的尤物，抚摩着他多肉的胸脯，夸张的捏着他的屁股。在几个人的叫声里，第三个男人出来了，还是戴着面具，他没有第一个那么健美，也不象第2个那么丰满，小麦色的身体是结实的粗壮，略凸起点的小腹，不但没有减少他的性感，更多了一种肉欲的刺激。他穿的是一条豹纹的透明内裤，勾勒出他粗大的一根大鸡吧和饱满浑圆的屁股，他摆几个姿势，在虎哥和陈东生的叫声里，跟前两个人缠在一起。这时，下面的几个人更期待后面出来的人了，第四个人出来了，同样是那种壮壮的男人，集合了成熟的肉感和健壮中，还露出一种风度。他穿的是一条紫色的透明内裤，胯下浓密的阴毛里粗大的大鸡吧显示无余，他摆了几个姿势，也跟那三人缠在一起。
                        看着四个粗壮的男人的身体这样淫亵的缠在一起扭动着，下面的几个人都刺激的叫着，陈东生忍不住了，他脱下了衣服，冲上去。他穿的是一条性感的吊带内裤，黑色的一小片布只用两根带子勒住，包着大鸡吧，后面浑圆的屁股都露在外面。看他冲上去的虎哥也忍不住了，他也脱了衣服跑上去，他穿的是一条红色透明内裤，浑圆的屁股和胯下已经硬了大鸡吧都清楚的看出来。陈东生带来的那个朋友也有点坐不住了，看一下亢奋的于哥和王刚，王刚笑着挤一下眼，他也笑了，脱了衣服。他是个30多岁的粗壮男人，身体跟张哥有的一比了，尤其是他胯下竟然是条肉色的透明内裤，象是没有穿东西的显示出他粗大的一根大鸡吧和浑圆的屁股，冲王刚暧昧的笑一下，也跑了上去。这时那四个男人的面具已经被拉了下来，第1个是强哥，第2个是关哥，第3个是张哥，第4个是罗天明，7个只穿着内裤的男人笑着，互相摸着，捏着彼此的身体。张哥看到了下面的于哥和王刚“兄弟们，还有2个呢”比较爱玩的陈东生和虎哥下来，把于哥拉了上去，王刚只是笑着，看他们几个人把于哥衣服扒下来，他今天穿的是一条迷彩条纹的透明内裤，那根已经硬了的大鸡吧，叫陈东生和没有见过他的强哥和那个人，刺激的叫着，争着摸几下。
                        王刚看他们疯的太厉害了，怕第一次出来玩的罗哥和关哥受不了，站起来，关上了音乐。“我说几位哥哥，我们的酒可还没有喝呢，菜都要凉了”几个人笑了，停下来，围着桌子坐下。关哥抢先坐到了王刚的边上，陈东生带来的那个李哥坐到了他另一边。看着几个叫自己喜欢的猛男，陈东生笑着“兄弟呀，也不给哥介绍一下”王刚笑了，站起来“我先从年龄大的先介绍了，这个是罗哥，这位是于哥，这个是虎哥，再就是强哥，张哥，关哥。这位是我原来的领导陈哥，这个是他的朋友李哥”几个人在说到自己时站起来，胯下被刺激的硬了的大鸡吧，叫喜欢他的人都叫起来。“几位哥哥，这里我最小，我先敬大家一杯”王刚拿起杯，几个人也都拿起来，笑着碰到一起。
                        在大家的要求下，王刚也把衣服脱了，他穿的是一条黑白两色透明的内裤，看到他胯下那已经半硬的粗大的大鸡吧，没有见过的李哥忍不住，摸了一下，王刚笑了，因为对他感觉不错，也就由他摸了。因为于哥，虎哥和陈东生都是比较爱说爱笑的，酒桌上的气氛还是很热烈。王刚看一下，罗哥正跟张哥小声的说着话，看那意思，是在讨论几个没有见过的男人。他没有管一直抓摸着自己大鸡吧的李哥，拍一下已经有点喝的脸红的关哥“哥，看上谁了，告诉我，我给你介绍”关哥脸更红了，看一下，没有人注意，眼睛看向了强哥。王刚笑了，拍拍他屁股“强哥，你带关哥去一下卫生间吧，他不知道在什么地方”强哥笑了，站起来，在大家的笑声里，脸红的关哥跟他走出去。看样子也哈强哥的虎哥刚要跟过去，张哥拉他一下，虎哥笑了“刚子，你偏心，只惦记小的，不关心我们老的”王刚笑了“虎哥，我可不敢，现在这几个哥哥叫你挑，挑上谁，谁跟你走”陈东生忙站起来“还有我呢，我也要挑，我们不先下手，都没有人要我们了”几个人都笑了。虎哥看一下几个没有见过的男人，张哥和于哥是跟他玩过的，陈东生一看就是个骚0，那只剩下罗哥和李哥了，看李哥一直缠着王刚，他笑了。王刚也笑了，李哥知道了大家的意思，站了起来“虎哥，是不是想叫兄弟陪你呀”虎哥点点头，李哥笑了，当着大家的面，就把自己的内裤脱下来“刚才王兄弟说了，你挑到谁，谁就陪你，我是没有话说的，只是不知道，虎哥敢不敢当着大家的面玩呀”这带点挑衅意思的话，叫虎哥和大家一楞，陈东生和于哥笑了“虎哥，上呀，怕什么”虎哥不自在的笑笑，站了起来，把身上的内裤脱了下来“玩就玩，谁怕谁”他来到李哥面前，李哥没有想到他真敢这样玩，想走开，但大鸡吧被一下抓住。虎哥伏下身子，就这样翘着屁股，含住了他的大鸡吧，也不管自己翘起的屁股，对大家的刺激的多么淫亵。张哥推罗哥上去，罗哥笑着闪开，张哥自己走过去，摸着虎哥浑圆多肉的屁股，虎哥一边玩着李哥硬硬的大鸡吧，一边扭着自己丰满的屁股，呻吟着---。
                        看大家已经玩疯了的王刚惦记着第一次出来的关哥，跟罗哥说一下，两个人走出来。一出大厅，王刚抱住了他“哥，是不是难为你了”罗哥笑了，亲一下他“没有事的，宝贝，挺有意思的，有点不习惯，还好了”王刚笑了，亲着他“哥，看上谁了，我帮你说一下”罗哥不自在的笑了，打他一下，但那硬挺的大鸡吧却表示了他的欲望，王刚抓着那内裤里胀挺的大鸡吧“恩--哥，你说吗，喜欢谁了”罗哥脸一红“我看那个小关挺老实的”王刚笑了。拉着他，两个人来到后面的更衣室，还没有进门，就听到了关哥骚浪的哼叫声“啊---好哥哥---恩---操死我了--啊--”两个人笑了，走进去。在更衣室的小床上，关哥正抬着腿仰在那里，在他胯下，强哥粗大的大鸡吧，正插在他只被王刚插过的屁眼里，猛力的插弄着。看到两个人进来，强哥喘息着，笑了，关哥又羞又浪，不好意思叫，但又忍不住的哼着，王刚过去，坐在他边上，关哥羞涩的把头埋在他身上，王刚亲一下他，在他耳朵边上告诉他，说罗哥挺喜欢他的。关哥呻吟一声，扭头，看一下正看着自己的罗哥，脸更红了。王刚冲强哥挤一下眼，强哥笑了，把自己的大鸡吧在他屁眼里抽出来，拍一下罗哥，走出去。
                        关哥呻吟一下，身子歪过去，把脸埋在王刚的腿上，那浑圆白白的屁股正冲着罗哥，刚刚被强哥插过的屁眼还带着粘腻的淫液，蠕动着，收缩着。罗哥坐下来，伸手摸着他滑滑的屁股，关哥抖一下，王刚低头亲一下他，把他翻过来，仰在床上，抬起了他的腿，关哥闭上眼“恩---弟弟--你害死哥了---”那抬高的腿中间露出了他蠕动的屁眼。罗天明喘息着，跪到了床上，把自己已经硬的难受的大鸡吧涂上润滑油，顶上去“恩--哥---你轻点--恩--啊---”在他的呻吟声里，粗硬的大鸡吧徐徐干进了他已经被插松了的屁眼，关哥哼叫着，睁开了眼，罗哥的嘴亲下来，两个人的嘴亲吻着，吮吸着，下面已经顶到根的大鸡吧开始动了---。
                        看两个人已经玩上的王刚回到大厅，忍不住欲望沸腾，原来，李哥躺在了练习用的小椅子上，虎哥正跨坐在他的身上，他粗硬的大几吧顶在虎哥的屁眼里，虎哥上下的动着，在虎哥前面站着的强哥，正用他刚干过关哥的大鸡吧，在虎哥嘴里插着，张哥则跨在李哥的头上，大鸡吧插在他嘴里，抽动着。在四个人的边上，陈东生扶着一个椅子，翘着他浑圆的屁股，于哥粗硬的大鸡吧在他的屁眼里干的正欢。几个人看到王刚进来，都笑了，仍继续做着。“啊---宝贝--恩--救救哥--啊---哥被大鸡吧操死了”骚浪的陈东生迎合的扭着屁股，哼叫着，王刚笑了，把内裤脱下来，走到他前面，陈东生抓住那自己第一个玩过的大鸡吧，含在嘴里，吮吸着，套弄着“恩--兄弟---你哥的屁眼好厉害呀--啊---夹死哥哥了---”被他收缩的屁眼夹的舒服的于哥喘息着，拍着他的屁股，猛力的插着。另一边的虎哥不知道是更想被强哥操，还是张哥让他下来的，他被强哥抱到了另一个椅子上，腿被抬的老高，强哥的大鸡吧一下就干进了他的屁眼“啊--好弟弟--恩---爽死我了--恩---大鸡吧弟弟--操--操死哥吧---”弓着身子的他，浪叫着，被强哥一阵猛插。那边的张哥则坐到了李哥的大鸡吧上，把那在虎哥屁眼里抽出来的大鸡吧坐进了自己的屁眼----。
                        第十五章 失落中的意外 
                        考完驾驶执照的王刚又没有事做了，虎哥到是希望他可以去自己的公司帮自己，但王刚知道，他更多的不是因为自己是个人才，而是对他的身体更感兴趣。陈东生也想他可以回去银行上班，但他都拒绝了，他不希望是自己的人让几个人对自己好，而是因为自己是有用的人。他也没有急着去找工作，每天跟张哥轮流着开着出租车，虽然比较辛苦，但还是挺开心的。可王刚自己知道，自己的心里还是有点失落的，自己一个大学毕业生，就因为高不成，低不就，现在成了失业人员。
                        这一天，张哥开的是早班，他早早吃点东西，换了张哥回家去吃晚饭，开着车，在马路上没有目的的等着客。路边一个人招一下手，他马上抢过去，现在的他抢客也是很有一套的了，晚一点，就被别的车抢过去。打开门，一个中年男人坐到了前面，车子开起来“大哥，什么地方呀”把计价器打开，他笑着问，是个很高很壮的男人“我就想随便逛逛，先去长春路吧”王刚一笑，看他一下，那人也正打量着他，小了“我是东北的，刚来这里，就是想逛一下了”王刚笑了，点点头，心里还是很高兴有这样的客人，不但可以计价器一直的跳，而且人长的也不错，可以养养眼。“大哥，你有没有什么具体点的目的，我可以带你好好逛一下，我可不想浪费你的时间”中年东北人笑了，迟疑一下“兄弟，我晚上包你的车，可以吧”王刚一楞“当然可以了，要到几点吧”那人笑了“一个晚上，可以吧”王刚迟疑一下“行，300块一个晚上”那人在包里拿出三张100递给他，又拿出一张纸“就是上面这些地方，你看应该怎么走”王刚拿过来一看，楞一下。那是在这个城市里，同志的几个聚地，象长春路上的‘长春浴池’和平路上的‘劳动公园’他看一下那人，那个人也正暧昧的看着他，王刚脸一红“大哥，这些地方太分散了，你一个晚上好象逛不完，这样吧，我先带你去‘劳动公园’，然后送你到‘长春浴池’洗澡，你看可以吧”那人笑了“行，你说怎么地就怎么地了”。
                        王刚不敢随便说话了，怕叫那人感觉出什么，但有点异样的东北人却没有放过他“兄弟，你开车什么地方都跑，知道这些地方都是什么样的吧”王刚意识到他感觉到了什么，笑了“大哥，你这些地方是谁告诉你的”那个东北中年笑了“是个朋友，也在这里工作的，他告诉我的”王刚看看他“那怎么不让他带你去逛呀，不是还有的伴吗”中年人挤一下眼“他不是没有你帅吗”王刚脸红了“大哥，你可真会忽悠”他假意的笑着，但心里还是挺美的，最主要是，是这个中年人正是他喜欢的那种成熟，健壮的中年熊，而且还是典型的北方壮熊。“兄弟，你贵姓，我姓王”王刚笑了“大哥，我们还真有缘，我也姓王，更应该叫哥了”王哥也笑了，眼神里的火花闹的王刚的心骚动起来。经过这样一聊，两个人的感觉又更近了一点“兄弟，你去过这几个地方吗”王刚脸一红“没有，我一般不去这样的地方的”王哥嘿嘿笑了，看着他“那你都是怎么认识朋友的”王刚不自在的笑笑“我也没有什么朋友的”看他的样子，王哥暧昧的笑了。王刚忙转移话题“哥，你那个朋友是是做什么的，怎么没有陪你呀”王刚笑笑“他呀，是我在家老早就认识的一哥们，来这里2年多了吧，一会哥带你去认识一下他，人不错的”淫亵的笑一下“他前后活都很好的”王刚脸一红，瞪他一眼。
                        车子已经来到了‘劳动公园’，也就是王刚第一次认识罗天明的地方，他把车开到了离那个公厕有段距离的路边，停好。“哥，就是那个地方了，我在这里等你，你去看看吧”王哥笑了“走吧，陪哥去看看，哥求你了”看他那样子，王刚犹豫一下，只好下了车，把车锁好，跟着王哥，走过去。
                        这时已经是7.30多了，天已经黑了，路灯下的公厕边上有几个人，在无聊的转着。看到他们两个走过来，都上下打量着，王哥笑笑，带着他进了里面。厕所里还有一个人站在小便池边上，看一下两人，是个瘦瘦的中年人，王刚没有往里走，王哥走到里面的大便间。那个瘦中年看着王刚，把自己已经解开的裤子脱下来，露出他已经硬的大鸡吧，王刚装着没有看到，走到里面。看到了王哥正站在一个便坑边上，刺激的小声哼着，王刚看到了他挺动的样子，知道正有一个人蹲在那里给他口交。他看一下，没有别人了，笑着走过去，想看一下他弄上的是个什么样人。低头一看，那个正给王哥口交的人也抬头看到了他，两个人都楞了，是那个陈东生认识的李哥。前段时间在强哥那里大家疯狂的玩那次，这个李哥跟虎哥，于哥还有张哥都玩了，不但鸡吧大，后活也很好，但没有想到在这里可以看到他。李哥也认出他，不好意思了，推开了王哥，站了起来“恩，怎么了，这个是我兄弟，没有事的，叫哥再爽一下”王哥不知道怎么回事，王刚拉一下他，李哥不自在的笑笑“兄弟，别笑话哥呀”王刚笑了，王哥一楞“你们认识呀”王刚点点头“前段时间刚认识的，这个是王哥”王哥笑了，拿出烟，三个人点上，看又有人来了，走出去。
                        李哥看看王哥，冲王刚笑一下“哥上次玩过以后，就没有玩过，今天实在是憋不住了”王刚笑了，小声的贴在他耳朵边上“这里我也来过的”两人笑了。王哥看看壮实的李哥“兄弟，你这个朋友的鸡吧不小呀，口活也不错，爽死哥了”李哥脸一红“大哥，你的也不小呀，跟王兄弟的差不多了”王哥一楞，看一下王刚，暧昧的笑了。他看一下一大一小的两个人“走吧，别在这站着了，咱们去‘长春浴池’歇会吧”李哥看看王刚，王刚笑了“王哥是包我车的外地人，上车就叫我拉他去这几个地方”说着把那张纸递给李哥，李哥看看笑了。“大哥，我说呀，你也别去那些地方了，卫生差不说，MB特多，再出点事什么的，就划不来了”王哥笑了“我也知道，就是找不到人吗，才想去试试，那就去我住的地方吧”李哥看看王刚，王刚笑了。三个人走过去，上车，往王哥住的宾馆开去。
                        王刚假意的推说自己有事，但他对李哥那壮实的身体和粗大的大鸡吧还是满有兴趣的，而且这个王哥高壮的身体，据说很大的大鸡吧，叫他也很期待，在两个人的热情拉扯下，三个人顺电梯上了楼。进了门，李哥和王刚没有好意思说什么，一个打开电视，一个装着看房间的样子，王哥直接就脱了衣服“嘿嘿，兄弟，来吧”他光着身子躺在床上，等着两人。他40多岁的身体已经有点发福，但还很结实的身体很壮的，配上胸口的胸毛和胯下浓密的阴毛，真的很男人很性感，尤其是他胯下已经硬起来的那根黑黑的大鸡吧，一看就是饱受锻炼的家伙。李哥笑着也把衣服脱了，没有王哥高大，但也很壮实的身体肉更多点，尤其是他的屁股，结实浑圆，浑身麦色的皮肤很光滑，只在胯下是浓密的阴毛，那根褐色的大鸡吧比王哥的差不多少。王刚一边看，一边把自己的衣服也脱了“你们先来吧，我去洗一下”说着，笑着进了浴室。
                        刚打开淋浴，门开了，王哥和李哥笑着走进来，王刚一楞，两个人已经一边一个抱住他“兄弟，咱哥三一起来个鸳鸯浴了”淫亵的笑着，两个人的手在王刚身上摸着，亲着他的脸。王刚呻吟一下，靠在两个人怀里，任由他们玩着自己的奶头和下面已经硬了的大鸡吧。对口交比较喜欢的李哥跪在了地上，一手抓着一根粗硬的大鸡吧，亲一下这个，舔一下那个，跟是把两根一起含进嘴里。王哥亲着王刚的嘴，摸着他的奶头“兄弟，喜欢哥吗”王刚哼一声，点点头，王哥高兴的抱紧了他，舔着他的脸和耳朵“恩--宝贝--哥好喜欢你，恩---今天晚上哥随便你玩了”。上面的两个人缠在一起刺激着，下面的李哥轮流给两个人口交着，吮弄的两根大鸡吧越发的粗硬，他有点受不了了。他站了起来，扶着浴缸翘起他光滑浑圆的屁股，那褐色的蠕动的屁眼露出来“恩---我受不了了--恩---来操我吧--”他回手拉着两个人的大鸡吧，向自己屁股上顶，王刚亲一下王哥，推他一下，自己拿过了沐浴露，挤到了李哥的屁眼上。王哥喘息着，把自己的大鸡吧顶到了李哥骚痒的屁眼上，蹭一下，一挺腰，大鸡吧顶开了他不是很紧的屁眼，徐徐干进去“啊---轻点--恩---啊--大鸡吧太大了---恩---”哼叫着，扭动着，粗硬的大鸡吧已经干到了根。王哥呻吟一下，抱着李哥的屁股，亲着他伸过来的嘴“哦--骚货---屁眼好紧呀---夹的大鸡吧好爽---”李哥淫荡的哼着，收缩着自己的屁眼，夹弄着那叫他舒服的大鸡吧。王刚哼一下，站到了李哥的前面，把自己硬硬的大鸡吧，送到他面前，李哥张嘴含住，一边给他口交，一边迎合的扭着自己的被插的屁股。高壮的王哥拍着他浑圆的屁股，大鸡吧开始猛力的插弄“哦---太舒服了--恩---骚货--夹--夹紧点---”顶的弓着身体的李哥呜咽着，晃动着身体，头被王刚扳住，大鸡吧在他嘴里插着---。
                        几十下后的李哥有点站不住了，吐出了嘴里的大鸡吧“啊--操死弟弟了--恩---好哥哥--恩--亲哥哥--啊---”呻吟的王哥猛顶一下，一下把自己的大鸡吧抽出来，浑身发软的李哥差点站不住了，呻吟着，趴在了洗脸台上。王哥拉过王刚，挤一下眼，王刚笑了，把自己的大鸡吧顶到李哥翘着的屁股中间，以下顶进了刚被王哥插松的屁眼里“啊---好弟弟--不--恩---操死哥了---啊---轻点--啊”被两个人轮流插的刺激叫李哥疯狂的哼着，极力用屁眼夹着王刚那更猛烈的插弄。王哥把自己的大鸡吧洗一下，在后面抱住了王刚，摸着两个人的身体，一边抓着李哥胯下晃动的大鸡吧，套弄着---被两人轮流插弄的李哥被操的射了---。
                        洗一下身体，三个人出了浴室，来到外面的床上，点上烟，三个人靠在一起，享受着发泄后的满足。李哥看着两个人没有射精，还没有软下来的大鸡吧，骚浪的哼着“死东西，你们哥俩今天晚上是要干死我呀”王哥笑了，摸一下他的奶头“骚货，是不是特爽呀，有这么大的两根大鸡吧一起操你”李哥抓一下他的大鸡吧，却亲了王刚一下，让王哥大叫不公平。爱极的摸着两个人有点软下来的大鸡吧，看他的样子，真的是又爱又怕。王哥笑了“怎么样，怕了呀”李哥呻吟一下，央求的看一下王刚“兄弟--恩--哥真的会被你们哥俩操死的--要不叫老陈来呀”王刚笑了，看一下贼笑的王哥“哥，你不是有个朋友吗，要不叫他来呀”一听有别人的李哥也催着王哥拿起电话。放下电话，王哥笑了“他走不开，叫我们过去他那里”王刚看看李哥他无所谓的点点头“哥，他是什么样的人”王哥笑了“不到40，有点胖，但还结实，鸡吧跟李兄弟的差不多吧，后面活特好的，有一次，叫我跟另一哥们一起插他，真他妈刺激”李哥来劲了，王刚也想看一下到底是什么样人，三个人穿上衣服，下楼上了车。第十六章 
                        风骚的厨师
                        按照王哥说的地址，三个人开车，来到了那个地方，在一个叫“珠江酒店”的下面停下车。王刚和李哥下车后，看看王哥，王哥笑了“别这样看我，他不是老板，是这里的厨师”两个人笑了。
                        虽然现在已经过了饭店最忙的时间，但刚10.00多，就已经关门了。王哥打了电话，不一会，一个中年人打开了边上的小门，让几个人进去。“我说兄弟，真看不出来，这个酒店不小呀”那个应该快40左右的男人笑了，打量着王刚和李哥，王刚看到了他跟李哥惊异的眼神。“还可以吧，就是马上就不知道怎么样了，快，去后面吧，我弄了几个菜，咱哥几个喝点”这个胖乎乎挺壮的男人热情的招呼着，带几个人进了里面。应该是他自己的房间，到十分干净，一个大床，再就一个柜子，床边的桌子上已经摆好了几个凉菜。“你们先坐会，我再炒几个，马上就好”挺憨厚，挺端正的脸在灯光下，还真的不错个男人，王刚笑了“大哥，别客气了，这样就行了”那人冲他笑笑“就一会，我接电话就准备好了，王哥，你先陪哥们喝点”说着，把边上的啤酒箱子拉过来，看一下李哥和王刚，笑一下，出去了。
                        王哥一边打开酒，一边笑着“怎么样，我这兄弟不错吧”王刚笑了，李哥笑了“你们俩先喝，我去帮着看看”说着，起来走出去。王哥淫亵的笑了“看了吗，老李吃不住劲了，先下手了，兄弟，你别急，有个句话，今天晚上叫他好好伺候伺候你”王刚笑了。两人刚喝一杯，李哥端着两个炒好的菜进来“还有两个，马上就好”说着，拿过一杯酒，喝下去。王哥笑了“兄弟，货验过了”李哥笑了，又出去了。王哥告诉王刚，这个胖厨师姓江，跟自己在东北已经认识有十年了，属于特铁的那种。正说着，李哥把那两个菜已经弄上来了“好了，老江说洗个澡，马上就过来”他坐下来，先喝了一杯。王哥看一下王刚，挤一下眼，王刚犹豫一下，起来，走了出去。
                        听着哗哗的水声，他走到厨房边上的应该是水房的门口，看到了老江那光光的壮胖的身体。他不是多高，身体很结实，不是那种块块的肌肉，而是那种比较丰满肉感的圆润，尤其是他的胸脯和浑圆的屁股，鼓鼓的，翘翘的，很诱惑人的。王刚看着这个自己喜欢的那种类型的身体，胯下的大鸡吧开始变硬，当老江洗他的胯下时，拿在手里搓洗的那根大鸡吧，果然象王哥说的，很粗很大。
                        王刚咳嗽一下，走进去，老江看到了他，不自在的笑一下“怎么跑出来”他没有刻意的露出害羞的样子，也没有特意的向他显示什么。一边拿毛巾擦着身上的水，一边走过来，王刚看着那越发光滑圆润的身体，眼睛里的欲望叫老江笑了。但王刚说出句话，叫他笑不出来了“李哥跟你玩过的吧”老江不自在的笑笑“兄弟，你是怎么看出来的”王刚笑了，没有说话，老江看着他，把手伸到了他胯下，摸到了王刚已经硬了的大鸡吧“老李刚才说了，哥还不信，好象比哥的还大呀”王刚抓住他已经开始变硬的大鸡吧，挺粗的，但比自己的也小不多点。老江楼住他，亲一下他的嘴“告诉哥，喜欢哥吗”王刚点点头，老江笑了咬着他的耳朵“哥也喜欢你，你真帅”王刚脸有点红了，老江抓一下他硬硬的大鸡吧“今天晚上，哥好好伺候伺候你，行吧”那种骚到骨头里的样子，叫王刚的大鸡吧更硬了。抱住他光滑的身子，摸着那挺翘浑圆的屁股，把自己的大鸡吧用力在他肚子上顶着，蹭着。老江圆润的身体在他怀里蠕动着，亲吻着他的舌头，吮吸着“恩---宝贝---你顶死哥了--恩--哥受不了了――”撩人的哼着，他挺起自己的奶头，叫王刚给自己吸。玩着他突出的奶头，摸弄着他胯下的大鸡吧，王刚刚才在李哥身上没有发泄的欲望被刺激的更亢奋了。
                        在老江的呻吟声里，他蹲在了水房的地上，含住了他那根黑褐色的大鸡吧，卖力的亲吻着，舔弄着“恩---宝贝---哥要浪死了--恩---哥忍不住了”发骚的老江扭过身子，扶着边上的台子，翘起他浑圆的屁股，王刚把脸贴在他光滑圆润的屁股上，亲吻着，扒开了，舌头舔到了他蠕动发痒的屁眼上。这种同志里很高级的爱抚，是不经常有的，很多人都嫌脏，也有的对这样的行为更反对，王刚用自己的舌头把他的屁眼舔了又舔“啊---宝贝---哥要你--恩---浪死哥了---来吧，来操哥吧”老江扒着自己的屁股央求着，王刚没有马上满足他，他站起来，把自己的手指弄上口水一用力，一根手指插进了他热乎乎的屁眼里“恩---好弟弟--恩--你要弄死哥呀--”那小小的手指怎么可以满足他的欲望，反而刺激的他更骚更浪，扭着屁股，央求着。王刚的第2根手指插进去，他一边玩着这个风骚的男人肥美的屁眼，一边把自己的裤子解开，把胀的难受的大鸡吧弄出来。在老江被两根手指玩的舒服点后，他把手指抽了出来，“啪”地把口水吐到他屁眼上，大鸡吧一挺，一下顶了进去“啊---太干了--恩--好弟弟--不--哥受不了”因为没有多少润滑的关系，粗硬的大鸡吧插的屁眼火辣辣的，老江呻吟着哼叫着，王刚不忍心叫他疼痛，一下抽出只干进个头的大鸡吧。老江哼一下，扭头亲一下他，幽怨的呻吟着“恩---小冤家，你要插死哥呀”说着，在边上拿过自己的洗澡的沐浴露，王刚笑了，把沐浴露挤到他屁眼上，自己的大鸡吧顶上去，蹭一下，一挺，滑腻的屁眼张开，大鸡吧徐徐干进去----。
                        在把老江干的浪叫不止，腿软骨酥时，王刚把大鸡吧抽出来“恩---哥，我们进去吧，要不他们两个该笑我们了”老江不舍的亲一下他，拉他到水池边，两个人冲洗一下，只套上条内裤，回到了他的房间。一进门，两个人笑了，原来在床上，王哥正翘着自己的大腿，李哥跪在他下面，按着他的腿，下面的大鸡吧在猛力的干着“啊---兄弟--救救哥--恩--大鸡吧干死哥哥了--”王哥哼叫着，浪极的叫着，李哥扭头，冲两人笑笑，继续猛干着。俩人笑着也靠过去，刚被王刚操过的老江忍不住了，他摸着李哥的屁股，李哥呻吟着，趴到王哥身上，让屁股翘起来，老江套着自己硬起的大鸡吧，拿过润滑油涂到他的屁眼上，跪在他后面，把自己的大鸡吧顶上去，一下干进去“恩---哥--轻点--啊---慢一点--恩---”李哥下面插着王哥，屁眼里插着老江的，在中间呻吟着，扭动着。王刚看自己插不上手，就胯到了床上，把内裤脱了，挺起的大鸡吧伸到了李哥的嘴边，李哥张嘴含住，含弄着，吮吸着，四个人连在一起，动着---，哼着---。
                        在被三个人连在中间被弄的李哥在前后，上下的刺激下，忍不住先射了。酥软的他躺在了一边，但三个正玩的性起的人，怎么可以满足。老江被按在床上，跪着，翘着他浑圆的屁股，王哥站在地上，把自己的大鸡吧一下干进了他的屁眼“啊--慢点--恩--大哥--恩--操死弟弟了---”老江呻吟着，扭动着“哦---骚货--屁眼还是那么紧----恩---爽死哥了---恩--我操--操---”王哥舒服的哼着，顶了几下，在王刚摸到他屁股时，趴在了老江背上，屁股翘起“恩---好弟弟--你可轻点--恩---你的太大了”王刚喘息着，把自己的大鸡吧顶到他刚被李哥干过，流着精液的屁眼上，大鸡吧一挺，一下干进去“啊--轻点--恩---好弟弟--你把哥弄死吧--啊---”因为被李哥刚干过，他的屁眼已经松了，但被王刚粗大的大鸡吧一插，还是有点不适应。王刚呻吟一下，抱着他的屁股，大鸡吧开始动起来----。
                        几个人冲洗一下以后，菜都已经凉了，光着身子，坐在桌边，老江才说起了自己这个酒店的事。原来，这个酒店是一个外地人开的，生意一直不错，虽然不是多火，但还好。但前几天，老板老家出事的，必须很多的钱，他没有办法，打算把这个酒店兑出去，带上钱回老家。因为酒店不小，而且生意又不错，出的价高点，潭谈了2个，都没有谈下来。喝口酒，老江叹口气“本来，想在这里坐他几年以后，自己赚点钱，就回去开个小店，现在这样了，还不知道换老板以后怎么样呢”王哥拍拍他“兄弟，别急了，这也是没有办法的事，再说了，凭你的手艺，还怕没有饭吃呀”两个人也点点头。李哥喝口酒“看这个店的门面，还真不小，如果没有点实力，还真吃不下”老江点点头“就是因为这个，如果不是价高，早就出手了，老板也急了，今天还跟我说，不行就往下压压”王哥拿起杯‘来，别说这个了，车到山前必有路，哥几个干一个，今天晚上好好爽爽，明天的事明天再说了“三个人笑了，也拿起杯。
                        喝到后面，几个人的性欲又上来了，李哥提出，就王刚的后面还没有动过呢，王刚看着面前三个粗硬的大鸡吧，几天没有被插的屁眼有些痒。他笑了，看着三个人，王哥刚要抱他，被老江和李哥拉住。三个人商量一下，石头，剪刀，布，老江先胜出，包住了王刚，亲吻着，摸着他结实的身体“好弟弟--恩---想要哥吗”王刚呻吟着，点点头，老江高兴的伏到他胯下，含住他的大鸡吧，开始套弄，下面的手，摸到了他的屁眼。一边刺激他硬硬的大鸡吧，一边弄上润滑油，把手指慢满插进了他的屁眼“恩--哥--啊---来吧--恩--我要---”王刚前后被刺激的蠕动着，呻吟着，抬着自己的腿，央求着，老江倒跨在他头上，把自己的大鸡吧塞进他嘴里，叫他口交，自己也含住他的大鸡吧，一边用手指玩着他的屁眼。
                        另一边的王哥已经躺在床上，李哥跨坐在他的身上，把他的大鸡吧坐进了自己的屁眼里，上下动着，哼叫着。老江忍不住了，他爬起来，跪在了王刚的身下，把自己的大鸡吧顶到了他已经松弛的屁眼上，一用力，大鸡吧徐徐干进去“啊--哥--恩---哥---慢点--啊---”王刚夹着那粗大火热的大鸡吧，努力的适应着。“恩--宝贝---夹的大鸡吧好舒服--恩--好弟弟--哥爱死你了--”呻吟着。老江开始动起来----。
                        第十七章 李哥带来的意外
                        当王刚拖着酸软的身体，把车开回家，交给张哥时，张哥看着他疲惫的样子，心疼了。“臭小子，昨天晚上打你电话也不接，看累的这样，快上去歇着，早饭我都弄好了”王刚点点头“对了，哥，中午你回来一下，我有点事跟你说”张哥拍拍他，撵他上楼去睡觉。也没有吃张哥弄的早饭，他脱了衣服就一下睡着了。
                        当张哥中午回来时，他还在睡着，张哥看看桌子上没有动过的饭，心疼的捏一下他的鼻子“臭小子，怎么弄的，累那样了”迷糊的王刚睁开眼，看到张哥，笑一下“哥，你回来了，我饿了”张哥打他一下“起来洗澡去了，我去弄饭”当王刚迷糊的进浴室洗澡时，张哥进厨房弄午饭。
                        狼吞虎咽的吃着张哥做的饭，王刚笑着把昨天晚上的事告诉了张哥，“臭小子，我说呢，累那样了，原来是跟人疯了一夜”王刚小着把王哥给的包车钱递给他“拿着吧，也是你自己赚的，跟哥客气什么”王刚没有拿，放下筷子“哥，我有个事想跟你说”他把老井他们酒店要兑出的事告诉了张哥。张哥犹豫一下“这个酒店我是知道的，而且我们也去过，哥们对里面的菜色个价格都满意，就是看他那么大的地方，咱们能吃下来吗”王刚点点头“就是怕这个，我才没有问，想回来问问你”张哥考虑一下“这个我还不是多懂，我看老陈应该比较了解点”王刚迟疑一下，在他认识的这些朋友里，陈东生的阅历和经验是最多的，再就是罗天明。他告诉张哥下午在他们那些司机哥们中间问一下，自己则去陈东生和罗天明那里问一下。
                        在细问了那个酒店的情况以后，陈东生和罗天明都反对他的意思，陈东生看着他的眼睛“刚子，哥知道你想做点什么，也赞成你做点什么，就是这个餐饮行业是很难做的，你又没有经验，这样大的店对你来说，太难了”。罗天明拉着他手，坐在车上“弟弟，哥不赞成你冒这个险，这个不是小事，做的不好，你会毁在这里的”想想张哥说的话，虽然没有反对，但应该是怕他心里不舒服。王刚往回家走，没有坐车，他需要静静的想一下。电话响了，是李哥打来的，来到李哥说的地方，是一个不大的饭店，门口停的大多是出租车，他进了李哥要的包间。
                        “来，兄弟，先为了我们哥俩的认识，干一个”李哥拿起杯，王刚只好也拿起来。李哥给他倒上酒“哥知道你心里的事，老张跟我说了，叫我打听一下”王刚一楞，李哥笑了“我问老江了，他也说实话的，那个酒店不把握的，他不想你去吃那个亏”王刚笑笑，李哥给他夹口菜“你看这个饭店和那个酒店比怎么样”王刚一楞“这个怎么好比，大小，档次价格都不一样的呀”李哥笑了“是呀，哥给你分析一下，这个大酒店和小饭店所面的消费群体是怎么样的----”听着李哥详细的介绍的这些，王刚惊异的看着他“可别这样看着哥，哥会脸红的”李哥笑了，王刚拿起杯“哥，还真不知道，你懂那么多的”李哥苦笑一下“哥做过这个的，哥这个是自己的经验呀”原来他在刚改革时下海自己做饭店，生意很红火，越做越大，但在众多的欠帐和管理上的麻烦，最大的是他随便玩男人的花消，他失败了。
                        王刚重新打量着李哥，在他心里，这个男人的位置已经发生了变化。“知道哥为什么带你来这里吧，这个老板是哥的一个朋友，他要出国了，想把这个店兑出去，找到了我，我不想做这个了，也没有那个心了，正好老张问我，我就叫你来自己看看”王刚笑了“哥--谢谢你”李哥笑了“跟哥客气什么，咱哥们也不是外人了，是不是”王刚想起昨天晚上的疯狂，脸红了。李哥在下面抓住他手“兄弟，哥是真的喜欢你，哥只要你开心，怎么样都行”王刚点点头“哥，我知道”李哥捏一下他的手“兄弟，你知道哥的心就好，以后你想怎么样，哥都随便你”这赤裸的许诺叫王刚心里热乎乎的“一会，哥带你看一下这个店的环境”说着拿起杯“来，兄弟，干”。
                        喝的差不多的李哥带他在前面后面的看了一下，饭店面积还不算小，大厅有10几桌，加上5个包间，也算是中型的饭店吧。厨房也不小，再有两个可以住人的小房间，王刚看看还真不错。在那个应该是老板自己住的房间里，李哥抱住了他，带着酒气的嘴在他脸上，嘴上囫囵的亲着“兄弟--恩--哥想要你---恩--”摸着王刚胯下裤子里的大鸡吧，他发骚的央求着。王刚抓住他手“哥，别---叫人看到--”李哥呻吟一声，转身把房间门关上，锁好，亢奋的看着他，把自己身上的衣服脱了，露出他壮实丰满的身体可胯下已经硬了的大鸡吧“哥--会来人的”王刚的欲望也被刺激起来，他无力的说着，李哥已经跪到了他脚下，激动的解开了他的裤子。抓住他正在变硬的大鸡吧，呻吟着含进嘴里，激动的套弄着，亲吻着。王刚哼一声，任由他为自己卖力的口交着，越来越大的大鸡吧刺激的李哥的欲望，他呻吟着，把王刚推在床上，自己跨了上去，伸手在床边拿过了润滑油，涂到自己的屁眼和他的大鸡吧上，抓着大鸡吧顶到屁眼上，向下一坐，粗硬的大鸡吧就被套进了骚痒的屁眼里“恩---宝贝---啊---来吧--恩--操哥吧--啊--”扭着屁股，肥美的屁眼紧紧包裹着那粗大的大鸡吧，他开始上下动起来。王刚呻吟着抓住他的奶头，摸着他光滑的身体，向上顶着---。
                        激情过后的李哥缠着王刚，两人汗津津的身体仍贴在一起“恩--宝贝--操哥舒服吗”李哥淫荡的问，王刚笑了，亲一下他，李哥开心的笑了。“兄弟，你还不知道吧，老江原来就是在这里做大师傅的”王刚一楞，对那个东北骚壮的男人，他还是很有感觉的。李哥亲一下他，“我是在渔场认识他的，喜欢他的骚劲和大鸡吧，跟他玩的很爽，有一次，他把我带到这里，我们正玩时，他老板也是他‘搭子’给遇上了”说到这，他笑了“知道吗，这里的老板很帅，很男人的，但是做0的。他很喜欢老江的大鸡吧，看到我们在一起，气坏了，就在那天晚上，就把老江赶走了”他亲一下王刚“我只好把老江安排到我的酒店，没有多久他自己又找地方走了”他淫荡的摸着王刚已经射过精的大鸡吧“我开始来这里泡那个老板，他不理我，但你哥也算是高手了，有一次拉他喝酒，他醉了，哭着骂老江没有良心”他淫亵的舔舔嘴唇“就在那个晚上，我把他干了，他的活很好，那天晚上我一共干了他3次”王刚笑了，捏一下他的屁股“臭男人，都是这样没有良心的”李哥笑着跨到他身上，用屁股蹭着他又开始硬了的大鸡吧“恩--弟要不要认识一下这个老板呀”王刚笑了“认识就认识，怕什么”李哥笑了咬着他的嘴“你们这些臭男人，才是没有良心的”说着拿起电话。
                        他又一次，把王刚的大鸡吧坐进了自己的屁眼里，扶着他的胸脯，开始上下动起来。这时门开了，一个中年男人走进来，王刚知道应该是那个老板，但还是有点不好意思。李哥骚浪的坐在他大鸡吧上，摸着自己的奶头“啊---弟弟--快救救哥--恩--大鸡吧操死哥哥了--”刻意的淫荡叫进来的男人笑了，王刚的心一动，真的是很帅气，很男人的一个成熟男人。“啊---好弟弟--来吧--恩--哥要被操死了---”李哥拉住他，那个老板顺势也上了床，带着欲望的眼睛偷偷看一下王刚。李哥也顾不上动了，伸手就去解他的衣服“哥--别--恩--”假意的挣扎一下，他的衣服已经被脱掉，李哥也在王刚身上下来，那男人看到了王刚胯下粗硬的大鸡吧，呻吟一声，已经被李哥推到了王刚身上。王刚抱住了他，他的脸红了，羞涩但风骚的看着王刚，王刚亲到了他嘴上“恩---呜---恩---”呻吟的哼一声，他缠上了王刚，下面的李哥扒下了他的裤子和内裤，含住了他不是多大的大鸡吧。王刚摸着他突出的奶头，亲吻着他的嘴，他的耳朵“啊--恩---哥---你好坏呀--”怀里的男人呻吟着，腿抬起来，下面李哥的手指已经插进了他的屁眼，骚浪的抱着王刚呻吟着，抓住了王刚胯下刚刚干过李哥的大鸡吧，咬着王刚的耳朵“恩--好弟弟--哥想要你--”李哥听到，笑了。他拿过润滑油，涂到了他的屁眼上，抱着他跨在了王刚的身上，他自己抓着那根叫他爱极的大鸡吧，一下坐进了自己的屁眼里“啊---好大--恩---好弟弟--恩---”快乐的哼叫着，他那柔软肥美的屁眼包裹着大鸡吧，开始上下动起来---。
                        疯狂后的三个人重新坐下来，开始喝酒，王刚知道了这个帅气的的老板姓胡，找了一个在国外的朋友，马上要出国了。胡哥拉着他的手“兄弟，哥真的很遗憾，没有早点认识你”李哥笑了“死东西，吃着碗里的，还惦记锅里的”胡哥笑了“还不是你们这些臭男人弄的”王刚笑了“哥，你真的要兑店吗”胡哥笑了“老李都告诉我了，他不想干，说是你想做点什么”王刚点点头，胡哥笑了“哥不会骗你的，接这个店，你不会吃亏的，你要的话，哥只要个本就可以了”王刚笑了“那怎么好呢”李哥在边上笑着“他当然可以了，只要你把他操爽了，还不是小意思”胡哥打他一下，但那意思还真的是有的。王刚想一下“哥，这样吧，我回去跟我几个哥哥商量一下，然后在定下来，可以吧”胡哥点点头“我要走的话，还有段时间的，你考虑好了找我就行，记得，下次自己来就可以，别找他来”说着，捏一下他的手，三个人笑了---。
                        第十八章 工商所的老马
                        张哥也赞成他接这个饭店，而且据他知道的，在出租车司机里，这个饭店的声誉是很好的。两个人把自己手里的存款都拿出来，王刚还好，几年工作下来也赚了4万，可张哥为了买车，手里的钱也只有2万，两人加起来，还不够7万呢。张哥说不行，他把车卖了，王刚不同意，他不想把自己和张的以后都压在这一次。王刚考虑一下，按照他认识的这几个哥们，虎哥是最有条件帮他的，但他不想欠他那么大的人情，那就是陈东生手里应该有钱。
                        听了他的的想法，陈东生笑了“臭小子，你叫哥怎么说你呢，就你这样的做生意，还不把自己赔里面去”王刚一楞，不明白为什么他骂自己。陈东生拍一下他的桌子“还知道你原来是做什么工作的吗”王刚呆了，笑了，他怎么就把自己原来在银行的事给忘记了呢，为什么还要找人借，找银行借就可以了呀。在陈东生一句话下，他贷款10万，当然，担保人是陈东生了，他说了，以后自己的饭就落到他家的饭店上了，王刚当然是一口保证的了。
                        有了钱就好说了，胡哥还真的很够意思，在什么东西都没有动的情况下，只要了他8万的费用。就这样，在为了不影响饭店生意的前提下，没有怎么声张，王刚成了这家饭店的老板。除了陈东生和李哥，他没有告诉别人这个事，他怕几个哥哥会给自己压力。好在李哥有经验，没有事做的他，就成了这里现成的经理，因为厨师和店里的东西都没有换什么，外人还真的不清楚老板已经换人了。
                        在原来胡哥的房间里，王刚把这两个下去的帐目算一下，平均每天净赚600多的“兄弟，怎么样，哥没有骗你吧”坐在桌子那面的李哥喝口啤酒，笑着。王刚笑了，过去抱住他，亲了一下“哥，谢谢你呀”李哥笑了“说的好，那怎么谢哥，我可等着呢”王刚脸一红，知道他是什么意思，因为忙着店里的事，他已经一个多星期没有跟人上床了，现在已经进入状况了，也该轻松一下了。他看着李哥，笑了“哥，你说吧，你想我怎么谢你，说出来，我就怎么谢”李哥淫亵的笑着，看着他“兄弟，哥哥想要你”王刚想起上次在老江那里，被他插过的事，脸红了“臭大哥，随你好了”李哥笑了，刚要抱他，这时外面响起汽车喇叭声。王刚笑了，李哥气的瞪他一眼，那是张哥来了。接手这个饭店以后，他有时会回去住，有时晚了就在店里住，张哥每天晚上要回去时，都来看看顺便接他回家。看李哥郁闷的样子，王刚笑了，亲一下他“要不今天晚上我们两个一起陪你吧”李哥开心的笑了。
                        开门让张哥进来，看到李哥在，张哥笑了“李哥，要不要我陪你喝点”喜欢喝酒的他，坐到桌子上，李哥给他倒上酒“来，哥，为了我们饭店的明天，敬你”张哥笑着一口喝下去。王刚坐在张哥腿上“哥，刚才李哥说了，问我怎么谢他”张哥看一下不自在的李哥，笑了“当然是以身相许了，呵呵，如果兄弟一个不行，加上我可以吧”李哥笑着，看着他们两个。张哥看看王刚，站起来，把身上的衣服脱了，壮实的身体经过练习，已经是更加充满力量，胯下那根粗大的大鸡吧开始挺起。他笑着走过去，站在李哥面前“哥，今天晚上我们哥俩随便你玩了”李哥兴奋的看着这个粗壮的男人和他胯下那粗硬的大鸡吧，伸出手，摸着他结实的胸脯和上面的奶头，张哥哼一声，站在他面前，让他玩着。李哥握住他已经硬起来的大鸡吧，轻轻套弄着，大鸡吧越发的硬了。王刚的欲望也被刺激起来，他把身上的衣服也脱了，靠过来，李哥呻吟一下，抓住了他比张哥还要大一点的大鸡吧,看着这两个健壮的男人，玩着手里两根粗硬的大鸡吧，李哥呻吟一声，低下头，含住了王刚的大鸡吧，开始给他口交。张哥开始去脱李哥的衣服，扒下他的裤子，蹲在地上，含住了他已经硬了的大鸡吧。王刚慢慢坐到床上，李哥翘着屁股伏下身子给他口交，张哥则蹲在地上，玩着他的大鸡吧和他的屁眼。“恩--哥---我要--恩---来吧--”翘着双腿的王刚忍不住被李哥舔的骚痒的屁眼，呻吟着央求他，李哥喘息着，抬起头。张哥拿过润滑油，涂到王刚的屁眼和李哥的大鸡吧上，李哥撸着自己已经硬的难受的大鸡吧顶上去，屁股一挺，大鸡吧徐徐干进了他蠕动的屁眼“啊--哥---轻点--恩---啊----哥---”王刚呻吟着，蠕动着，放松屁眼适应着他粗大的大鸡吧。边上的张哥，也是刺激的难受，他在后面抱住李哥，捏着他的奶头，下面的大鸡吧顶在他屁股中间蹭着。李哥呻吟着，扭回头，亲着他“恩---兄弟--来吧---”他伏到王刚身上，翘高了自己的屁股，张哥把润滑油涂到他的屁眼和自己的大鸡吧上。抓着大鸡吧顶上去，一用力，大鸡吧顶进了他骚痒的屁眼，李哥呻吟着，在两个人中间蠕动着。三个人下面连着，抱在一起，刺激的动着---。
                        马上快一个月，看势头好象比原来胡哥在的时候，还要好点，当然跟李哥的张罗，王刚的计划都有关系。王刚跟张哥都松口气，看这样的发展，赚钱是没有什么问题的了。根据陈东生的建议，再过一个月，他们打算把饭店重新装修一下，正式开一下业，一切都还是很顺利，很按照预计发展的。
                        这一天，两个工商局的人在下午的时间，来到店里。王刚正在房间里休息，李哥急忙的来找他“兄弟，出事了，工商局的说我们的执照没有过户，要我们停业，还要罚款”王刚一楞“前几天，还说这个事的，怎么就来了呢”他忙要出来，李哥拉住他“兄弟，你注意点，那个老马是这样的人，刚才我请他照顾一下，他没有理我”王刚迟疑了，李哥不自在的脸红了“他跟老胡玩过，所以认识我，有次要玩我，我没有答应”王刚知道了什么，点点头，来到前面。
                        因为是下午，还没有客人，一大一小，两个穿着制服的工商人员做在桌子边。王刚笑着走过去“不好意思呀，我在里面睡着了，小波，来，泡上茶”他叫着服务员给两人泡茶“不用了，我们是来工作的，有人举报你们没有办理过户，就开始营业了，这是不合法的”那个年龄大的，打量着王刚，严肃的说。王刚递上两只烟，陪着笑脸“您看，是这样的，我们接这个店也是刚接的，也知道应该去办理手续的”他知道那个小同志是没有什么权利的，只是那个应该是老马的人在里面有意的“我也是第一次弄这个饭店，对什么都不懂，刚开始忙的都找不到北了，您看，我们马上办可以吗”他小心的陪着笑，老马看看他“要是都象你们这样，我们的工作要不要做了”王刚把服务员泡好的茶送到他面前“大哥，你看看我们马上办，是不是可以照顾一下”老马暧昧的笑笑“行呀，看你也满知道事理的，我可以不叫你们停业，但罚款一定要交的”说着，也不喝茶，拿出自己的名片“三天内，把2000元罚款交到我们那里”说着，带着那个小同志，转身就走了。王刚叹口气，想骂几句，又忍住了。
                        找回张哥和李哥三个人坐在一起，商量着这个事，到底怎么办。张哥看看李哥“大哥，你看他是不是冲你来的”李哥脸一红“不至于吧，我应该还没有那么大的魅力吧”张哥笑了。王刚迟疑一下“如果是这样，那还好，如果不是，我们要怎么样呢”三人都叹口气“兄弟，要不找老陈他们商量一下”张哥出主意，李哥看看他“以后这样的事，都要找他们吗”王刚点点头“哥，你拿个主意吧”李哥想一下“这样吧，晚一点，刚子，你去请他来这里吃饭，看看他到底是什么意思，如果是有那个意思，哥就陪他一次也没有什么”张哥笑了“不行还有我呢，两个陪他，总可以了吧”他看着李哥“哥，你为什么没有跟他玩呢”李哥脸红了“他鸡吧不大，花样很多的”三个人笑了。
                        在应该是要下班时，王刚按照他留下的电话打过去，说晚上请他吃饭，老马没有说来，也没有说不来，只说看看的了。李哥说应该是有门，现在还早，他要真有那意思，应该是晚点会来的。想想也是，两个人就先忙着晚上的饭点了，但王刚还是给老马打个电话，说晚上等着他。
                        看看吃饭的客人已经差不多了，王刚叫李哥准备一下，他和张哥开车去接老马，老马假装迟疑一下，告诉了他地址。上了车，老马假意的客气一下，说自己已经吃过了，王刚当然还是热情的说希望跟马哥好好交个朋友。当他打量张哥时，张哥冲他挤下眼，王刚忙介绍说这个是自己的合伙人，老马笑了。
                        回到店里，已经只剩下一桌的客人了，李哥笑着迎出来，带他进了里面的包间。“马哥，叫李哥和张哥先陪你喝一点，外面好有客人，我一会就过来”老马笑着点头。王刚冲李哥挤一下眼，就先出去了，外面的那桌也吃好了，等他们走以后，王刚叫服务员把晚上收拾一下，打发他们回去了。犹豫一下，他把店门关上，回到自己的房间，这个老马应该是40多岁，长的还挺端正，虽然戴个眼镜，还是挺有风度的，而且有点发福的身体挺结实的，制服下的屁股圆圆的，王刚喜欢的就是这样的。他拿了衣服，打算去水房洗一下，刚走过去，听到张哥的声音“哎，马哥，小心点”王刚忙闪到一边。原来的张哥带着老马去卫生间，看老马靠在张哥身上的样子，应该是很热乎的了，看他们进了卫生间，王刚犹豫一下，小心的贴到门缝上。
                        两个人解开裤子一起撒尿，互相看着对方的下面，笑着。老马先尿完了，也没有提上裤子，伸手去摸张哥的下面，张哥没有拒绝，任由他握着把尿撒完，老马蹲下来，张嘴含住了他已经硬了的大鸡吧，开始给他口交。张哥应该是很舒服，一边哼着，一边挺着屁股。王刚笑了，先回到包间，李哥见他就笑了“老张已经勾上他了，他也说了，是故意这样的”王刚笑了“我看到了，在后面玩上了”李哥笑了“感觉怎么样，咱们三个一起上呀”王刚脸一红“臭大哥”李哥笑了“他一听你鸡吧很大，马上就硬了”王刚打他一下“我去洗澡了”说完，出去洗澡了。
                        刚脱了衣服，正在冲着，门一下开了，老马笑着走进来。王刚一楞，知道是李哥告诉他的，笑了，看着他把身上的制服也脱了，露出他肉肉壮壮的身体。果然，胯下已经硬了的大鸡吧很一般，老马笑着抱住了淋浴下的他，在他脸上，嘴上亲着“恩--哥---呜--”王刚抱住他结实的身体，摸着他光滑的皮肤。“兄弟，生哥气了吗”王刚笑了，老马亲一下他“知道吗，哥看到你以后，就喜欢了，所以，哥才想出这个主意”王刚打他一下，亲着他“坏哥哥，不会用别的方法吗”马哥笑了，抓住他胯下已经硬了的大鸡吧“那今天晚上哥就随便你操哥，叫你出出气了”说着，蹲在地上，含住了那粗硬的大鸡吧，吮吸着，套弄着。就在这时，李哥跟张哥也走进来，两个人笑着，把衣服都脱了，两人胯下的大鸡吧也都硬了，靠了上来。马哥呻吟一下，跪在地上，一手抓着一根，嘴里含着一根，轮流的玩着这三根粗大的大鸡吧。一下子就可以玩到三根比普通人大的大鸡吧，刺激的老马忍不住了，他站起来，扶着台子，翘起他浑圆的屁股“恩--兄弟--哥忍不住了--来操哥吧---”他显然是想王刚先操他，李哥扒开了他的屁股，张哥把沐浴露挤到他屁眼，王刚撸着自己的大鸡吧，顶上去，蹭几下，屁股用力，大鸡吧徐徐干进了他不是很紧的屁眼“啊--宝贝--恩---慢点--恩---”老马呻吟着，扭动着，夹紧了那粗硬的大鸡吧，张哥站到他前面，把自己硬挺的大鸡吧插进了他嘴里，李哥摸着老马的奶头和胯下的大鸡吧。四个人在水房里玩着---。
                        第十九章 结束篇
                        有了老马这个工商的人在，包括卫生，税务什么的手续和工作都不需要他们担心了。王刚不知道是不是自己的运气好，碰到的这些人都喜欢自己，都愿意帮自己，他自己开心，也希望大家开心。
                        一个月以后，饭店停业了，由张哥张罗开始装修，店里的师傅和服务员都被李哥安排去学习了。王刚现在到是没有什么事了，两个多月下来，饭店纯赢利了3万多。看着装修的新店一天天换样子，他不知道自己以后的路会是什么样子，但他知道，只要自己努力，一切都会好的。据李哥讲，老江想来他这里工作，考虑到他的手艺真的不错，而且人也很好，他同意了，还特别的加上了东北风味的特色。但原来的那个‘胡家饭庄’几个哥们都不满意，王刚也考虑应该换个名字。经过跟几个哥哥商量，最后是从来不跟大家来往的马哥，当然不是工商所的老马了，是张哥家对面的马哥的建议，新的饭店起的名字是“熊味馆”看看几个身边的哥哥，都是壮壮的熊哥，大家一致同意。
                        就在饭店重新开业的前一天晚上，王刚叫老江准备了一桌子丰盛的酒菜，把这些喜欢自己，自己也喜欢的哥哥都请过来，连一向不喜欢跟大家来往的小马哥也来了。在装饰一新的大包间里，看着这些个帮过自己的大哥，王刚的心热乎乎的。有风骚热心的陈东生.马哥.虎哥和李哥，还有壮实热情的张哥.强哥.于哥和关哥，以及稳重体贴的罗哥和马哥，再加上后加入的老江大哥，十几个胖壮的男人，在他们的身上，在他们的心里，都叫王刚感受到了男人中间的爱。
                        端起杯里的酒，站起来“各位大哥，我知道，现在再多的话，也表达不了我对哥哥们的感谢，我这个弟弟，敬大家一杯了”十几个男人笑着，都站起来，十几个杯子碰到一起“兄弟，来，为了我们哥们以后，干---”十几个杯子里的酒化做火热的情进入了大家的嘴里，心里，大家都笑了。
                        第2天的上午，8：58分，当震耳的鞭炮声响起时，红色的绸子扯下来，“熊味馆”开业了----。（全文完） 




                        Back : 3231 : 兵说兵事 by 小刺刀 
                        Next : 3229 : 叔叔的大老二 by 林溪 






             Get the FREE Board,Guestbook,Counter! CGIWorld.
            Copyright 1998-2007 HolyNet . All rights reserved. 
      如果你爱我 请温柔地SM我

 About this advertisement

Your Ad Here