三P按摩


有一天走在路上，看见路旁有间指压店，透过玻璃窗往里看，看到有一个五十多岁W半白的优伯正闲闲没事在看电视，煞时心痒难耐，想给他指压一下。走进店里之后，他见到我说欢迎欢迎，他不高，大概不到一米七，问我说要指压吗？我说是的，他领我到店后的小隔间，叫我先把衣服脱下，只穿内衣裤就可以了。他出去泡茶给我。他递给我一杯麦茶，问我说你常按摩吗？我说：偶尔。他当时穿着短裤，上身是短袖内衣，有点小肚子，皮肤很白，手掌很厚，看起来皮肤很细嫩。他只穿拖鞋，脚掌也很厚，指甲非常干净漂亮，当然也没有香港脚，白里透红，引人遐想。他开始先帮我按头，一边问我做什么，今年几岁等等，人很开朗，也相当健谈。透过按摩床的洞，我仔细欣赏他的脚，真的非常白晰，透着点粉红的血色。

之后也没发生什么事，可是我被他按得起了反应，尤其是他从我背后把我双腿抬起，跨在他肩膀上帮我拉筋的时候，由于本来就很兴奋，在加上小弟弟悬空，有种莫名的快感，让我的东西从四角裤跑了出来，他看到了说，啊！小兄弟你的真大，女人一定很喜欢跟你搞吧！我笑着说：还好啦！接着冷不防的，他握了一下我激烈勃起的阴茎说：不错，年轻人就是年轻人，很硬，我也顺着说，师父您的手真细，给你这样握着很舒服，他哈哈大笑，我也是。之后换正面，我瞄到他的短裤似乎比刚刚突起，正面躺着让我可以仔细看看他的长相，他说他是上海人，今年刚满六十，可是实际上看起来只有五十出头，他的脸属日字脸，不是国字脸，长相干净舒服，眉毛很浓，眼睛很慈善，给人亲切的感觉。他身上有股淡淡的发油混着肥皂的香味，闻起来很清新，又有种怀念的感觉。这时我的阴茎仍因为勃起而一半露出四角裤外，龟头还渗出润滑液，他的眼光不时投向我的下半身，他白色短裤的凸起也愈来愈明显

在指压完后，他问我要不要顺便做脚底按摩，我说好啊！他就拿了张小凳子，坐到我脚边，然后去拿了条热毛巾帮我擦脚。他用一种有点淡淡香味的油膏，抹在手上及我的脚上，开始帮我按摩脚底。他的手劲很大，但又蛮温柔的，他会先说：会有点痛喔！不过这样才有效。他一边帮我按一边和我闲聊着。我这时发觉，由于他坐在我的正下方，目光刚好可以很自然的直视我的阴茎。由于按脚没有刚刚指压那么容易刺激到敏感部位，所以那时我的阴茎只呈半勃起状态，闲闲的露在内裤之外。可是当我发现他有意无意的在偷瞄时，那种性的崦疗氛让我又再度勃起，他看到了笑着说，按脚你也那么兴奋呀！我说：师父你的工夫太好了，很舒服，没办法，忍不住，请别介意！他说：不要紧，客人有反应我看多了，不过你的真的蛮大的。我说：谢谢！我觉得我还好啦，师父从你面相看来，你的鼻子蛮大的，你的应该很不错才对。 师父说：我的也还好，不过现在年纪大了，比较不行了。以前年轻的时候，我都搞得那些女人哇哇叫！ 我说：哇！真了不起。接下来我们开始聊一些性的话题，他讲他以前的丰功伟业，我也自己编造了一些性爱史来延续这种气氛，我非常享受这种崦恋钠氛，类似调情一般。

我说：师父你说的让我j火焚身，我等下回去可能得打好几次手枪才能消肿。他听了哈哈大笑。在按摩完脚底之后，他起身去拿热毛巾要帮我擦脚，我问他说：师父，洗手间在后面吧，我上个厕所。他说：等一下，你现在脚油油的，我帮你擦一下你再去上。我说：好啊！在他帮我擦完脚之后，我起身到浴室，由于我那时只穿着内衣裤，阴茎又呈勃起状态，我在上厕所时，把内裤退到膝盖边，弓着身把老二瞄事硗埃然后开始慢慢的尿。我没把厕所的门关上，他也在一旁的洗手台洗毛巾，一边洗一边跟我说话，我看到他的鼠蹊部有很明确的隆起状态，此时我想，好吧！Let the show goes on！ 我问他：我流了点汗，可以让我冲个澡吗？他说：当然可以，我拿条毛巾给你。他的浴室不大，但东西不多，整理的很干净，没有浴缸，只有一个Shower，我把身上仅有的内衣裤全数退去，打开水，开始冲澡。

他走进来上厕所，我那时刻意放慢我洗澡的速度，并把正面转向他，跟他聊天，我看到他上厕所的方式，先把内衣撩高，露出他雪白的肚皮，真是光滑的肚子啊！我心里这么想着，然后他解开他那白色短裤的扣子，拉下拉链，哇！他没穿内裤，直接把他的阴茎掏出来，很明显的，也是呈现半勃起状态，他的阴毛有夹杂着一些已经泛白的毛，他的阴茎此时看起来不长，约十公分左右，但很粗，红色的龟头连着不黑带点粉红色的阴茎，跟他的皮肤一样，非常稚嫩。他把他的阴茎掏出来后，他的短裤稍微滑下来一点，让我又见到了他白嫩的屁股及粉红色的大阴囊，他浑圆的屁股，没有一丝斑点，圆圆的看起来非常有弹性，他的阴囊包着尺寸不小的G丸，垂在他双腿之间。我这时也忍不住开始轻轻地套弄起自己的阴茎，他一边小便，一边也看着我的动作，慢慢地，他那原本微软的阴茎也渐渐变大了起来。

我见到他渐渐的勃起，他也用他那肥厚的手缓缓的挤弄他的阴茎，我们就这样互相看着对方的老二，打起了手枪。这种崦恋倪[戏，是我最喜欢的，我们都没有说话，因为此时任何的声响，都会破坏这种带有张力的崦疗氛，我把水关掉，走向他，浑身淋湿的我缓缓的用我的双臂环抱着他，我的阴茎顶贴着他的肚皮，他粗大的阴茎也顶着我的G丸。我的手缓缓向下，双手轻轻的掌握他雪白的屁股，轻轻的揉捏着，他也跟着对我做同样的动作，我把他的内衣脱去，看到他整个身躯，他的乳头不大，黑黑的与他白色的皮肤成明显的对比，他穿的短裤掉到地上，口袋内的零钱发出声响。他比我矮半个头，我紧抱着他，让他的脸埋在我的胸口，他的头在我怀里轻轻的左右摩擦，好像想埋的更深似的。他闭着眼，慢慢移动他的嘴唇，找到我的乳头，轻轻的舔了一下，正由于轻，好像有股微电流从他的舌头传到我的乳头，慢慢地扩散的我的胸口。我低头看他那梳着发油的西装头轻轻的晃动，舔拭我的乳头，也看到我黑黑的大阴茎贴在他雪白的肚皮上缓缓的滑动，一股股的刺激让我全身热了起来，龟头也不断的分泌出润滑液流到他肚皮上。他用他的阴茎顶着我的阴囊，我可以明显的感觉到他的龟头也是湿滑湿滑的，而且比刚刚大了许多，当他的阴茎滑入我大腿间时，他吸着我乳头的嘴发出了呜嗯的声音，在我大腿间夹着他完全勃起的粗大阴茎，一进一出的滑动着。我捧起他的脸，开始跟他激烈的舌吻，他一手抱着我的屁股，一手握着我的阴茎，我的手也贪婪用力的紧握搓弄他的阴茎及G丸，他突然蹲下来把我的阴茎含入口中。 
突然而来的刺激，让我的屁股反射性地往后缩了一下，他的嘴跟着上来，把我的阴茎深深的含入嘴里，但因为我的阴茎较长，在我感觉到已经顶到他的喉咙壁时，他也只含进了三分之二左右，我情不自禁的开始前后抽动，一手扶着他的头，一边把我的阴茎送进他喉咙深处，我的动作并不快，我看他时而闭着眼睛，时而抬起头看我。他的嘴巴不大，在我顶到他喉咙壁时，他眼睛一闭看起来有点挣扎，好像要吐了一般，我赶紧抽出我的阴茎，问他说：还好吧！是不是太深了，顶到你的喉咙。对不起。他说：没关S！来... 之后我没有再动，让师父自由发挥，我从上往下看，看到他蹲着，他勃起的阴茎随着他的动作晃动，他的大G丸也不时的拍打到浴室的地板，我一边享受着他的吸允，一边用脚摩擦抚弄他的阴茎及阴囊，他的阴囊细软柔嫩，我用脚勾着它时，可以明确的感觉到他阴囊的皮扩散平贴在我的脚背上，非常温暖细腻的触感。

他很认真的在吸我的阴茎，不过功夫不是太好，说实在的，有点笨拙，他先是把我的龟头含入口中，用力的吸着，口中发出KK的声音，之后他想要把我的阴茎整根含入，可是他嘴不够深，于是他只好用嘴前后的套弄我的老二，过程中他的牙齿常会抠到我的龟头，有点痛，可是看到他这么认真，我也不好意思跟他讲，于是我捧起他的脸，让他站起身来，我深深的跟他吻着，一手抚着他的背，一手从他阴茎的根部握着它，缓缓但用劲的套弄着，他也是握着我的老二，帮我打着手枪。接着我把嘴移到他的胸口，用舌尖挑弄着他的乳头，时而吸允，时而舔弄，他一手抚着我的背，一手仍紧握着我的老二，他的脸斜贴在我的背上。舔没两下，他突然抖了起来，发出呜喔的呻吟，又舔吸了几下，他又抖了，他说：我的乳头特别敏感。你这样舔我，好舒服。我把嘴移向他另一个乳头，他的反应更激烈，不断喔喔的发出呻吟。然后我蹲下来，用我的舌尖绕圈舔弄他的肚脐，我感觉到他呼吸急促，肚皮因为呼吸而一张一缩，接着我把双手绕到他身后，捧着他的屁股，触感非常地饱满结实，我的头正对着他勃起的阴茎，我欣赏了一下，此时他的阴茎大概有十三到十四公分长，但比他刚才小便时看起来大了许多，他的龟头不小，颜色红润，阴茎比刚才粗了许多，我一米八身高的手，勉强可以握满，他的阴茎因为兴奋，呈水平到四十五度角缓缓地抖动着，垂在下方的粉嫩阴囊，也随着它上下晃动着。

他的龟头渗出了不少润滑液，我把嘴靠近它，用我的嘴唇吻了一下，然后用舌尖舔着它那渗出润滑液的马眼，接着我轻轻地吸允他的龟头，慢慢地含着品弄着它。我抬头看着他，发觉他也低头看着我，表情扭曲，呼吸急促，我看看他，然后突然把他的阴茎整根含入嘴里，深深地整根没入我的嘴中，呜~~嘶~~啊~他发出激动的呻吟。他粗大的阴茎深深地没入我喉头深处，让我几乎不能呼吸，不过这种饱满的口感，正是我的最爱，我憋着气，用力的吸，用我喉头壁的收缩摩擦着他的龟头，他整个人俯趴在我的背上，啊~~喔~~不断地呻吟着，我因为必须要换气，将他的阴茎慢慢地滑出我的嘴，但仍含住他的龟头，用舌尖舔着他龟头下的韧带及沟壁，再又滑上它的马眼，挑弄这个湿润的小洞，上下左右的舔弄，让他站立的双脚开始发抖，于是我又再一次的把他的阴茎整根含入，扭动我的头让他的龟头各个角度摩擦着我的喉咙深处。

啊~~的一下，他突然把阴茎抽出我的嘴巴，趴在我的背上说：啊~~不行了！你这样弄，我都快出来了。然后他坐下在浴室的地板上，捧着我的脸用力地跟我吻着，我挪了一下坐在他大腿上，我们紧紧地抱着对方，激烈地吻着。我扶着他的背，慢慢地让他躺在浴室的地板上，我把嘴凑近他的腰侧，轻轻地吻着舔着，他有点挣扎，把手伸过来扶着我的脸，说：不要这样，好痒！会痒？！这太好了，我心里想。于是我握着他的双手让手举过头顶，开始舔弄他的乳头，没几下，他喔的呻吟，身体又在发抖，这时我把嘴靠到他的腋下，他腋下毛不多，软软细细的，我用舌尖一舔，他全身就激烈地挣扎扭动着，这时我们的身体紧紧的相贴，我压在他上面，把他挣扎的双手用劲地压在地板上，他有点半恳求地说：拜！不要亲那里，很痒，拜，不要。这时他的双腿交叉勾在我的屁股上，我湿滑的阴茎在他阴囊与屁眼间上下滑动着。

不理会他的恳求，我又往他的胳肢窝舔去，不但舔，我还吸允他的胳肢窝。这让他一边挣扎一边喊着：不要，不要这样，拜你。最后他的手挣脱，绕到背后，把我紧紧压贴在他的胸口，急促地喘着气。 他带点兴奋地微笑说：你很坏喔！我说不要你还一直舔，真的很坏。我把一b手绕到他背后抱着他，另一b手把他的阴茎夹入我的大腿间，也把我的阴茎塞到他的大腿里，就这样，我们的大腿互相夹着对方的阴茎，两根大老二，不但被对方紧紧夹入，而且随着我们的激吻，硬碰硬的摩擦着。

我抽动着身体，夹在他白晰大腿间的阴茎，传来阵阵快感，他的阴茎也夹在我结实的大腿间，给我上下前后的抽弄着，他被我吻着的嘴，不断地发出呜嗯的呻吟，随着这强烈的快感，我也呻吟呼应着他。他突然把头别开，激动地喊着说：等一下，慢点，等一下，要出来了。我赶紧退下把他的阴茎含入口中，想让他射在我嘴里，他抖了几下，双手抱着我的头，用力地顶着我的喉咙壁，啊~~嘶~~啊，我感到他射了一点就停住了，阴茎仍缓缓地在我嘴里滑动。他抬起头看着我说：是不是出来了一点。我含着它，点了点头。他的精液很稠，我嘴里含着他射出来的精液抱着他跟他接吻，他的精液随着我们舌头的交缠漫延到我们的嘴里。我不希望就这样结束，于是我放慢速度，上下地轻轻地含弄他的阴茎，我把嘴抽出来，用舌尖从他阴茎的根部往上舔拭，到了顶部，让龟头滑入我的嘴，再用舌尖舌腹包裹含弄它，但是都不敢太用力。接着我把目标转移到他的阴囊，我把他的双腿呈八字型抬起，让他的阴囊对着我的脸，我先用鼻子闻一闻，只有淡淡的肥皂味及汗味，我把鼻头顶在它的中央左右地摩擦着。粉红色的大阴囊上有几根白色的毛，随着他阴茎的收缩，阴囊皮下的G丸也上下滑动着。他的阴囊真的不小，里头的G丸也很大。我把其中之一吸含入嘴里，用我的舌头舔弄着它，他也嘶~~喔的发出舒服的声音，接着我又贪心地把他第二颗G丸也吸入，让它整个含入我的嘴里。让他奥呜~~激动的呻吟着。然后我开始用嘴舔着他的鼠蹊部，他的大腿，他的膝盖，他敏感的身体，轻轻的抖着。接着我的手握着他厚实的脚掌，他的脚不大，但非常白嫩，白嫩的脚指头呈漂亮的圆弧形排列着，各指间也都非常密合没有空隙，他的指甲白里透红，衬着他脚的皮肤更显白晰。我闻了闻他的脚掌，没什么味道，于是我拿着莲蓬头，冲了n他的双脚，一边n着，一边捏着，然后我把他脚的大姆指含入嘴里，轻轻的吸允着，慢慢地滑到另一根趾头，在我舔着他趾缝时，他说：嘶~~啊~~好舒服。第一次有人帮我这样吸，啊~~好刺激。接着我又如此泡u舔吸他另一b脚，一边轻轻的握着他湿滑的阴茎抽弄着。我从他的脚趾舔到他的脚掌，再从脚掌滑到脚踝，我举着他的腿从上滑着舔到他的小腿腹，他全身瘫软似地躺在地板上呻吟，任我品他的每一技》簟５鹊轿姨虻剿大腿与小腿接合的凹陷处时，他发出啊~~~的喘息。 
接着我让他侧躺着，我从他的大腿侧一直亲吻舔拭到他那白嫩的屁股，他的屁股也非常敏感，我每吻一下他就抖一下，非常可爱。我让他趴着，白白的屁股在我面前毫无防备的呈现，我先亲吻它的双颊，再把舌头深入两颊间舔拭着，他发出呜呜的呻吟声。然后我双手扶着他的腹侧，让他跪趴在浴室的地板上，这个动作，让我可以很清楚地看到他的屁眼及垂着的粉红色大阴囊。我先吸了一下他的阴囊，再把舌头滑到他屁眼及阴囊间的皮肤来回上下的舔着，吻着。他的肛门没有他的皮肤白，颜色稍微暗些，上头没有什么毛，光秃秃的往内凹陷，粉红粉红的非常诱人。我先用舌尖从他肛门的外圈，环状地舔绕，这让他的屁眼不住的收缩，他也不断地发出喔~~啊的呻吟。接着，出其不意的攻向他屁眼的中心，上下舔弄着，他发出了啊~~的一声，屁股缩了一下，喔哇！这样好刺激，他说。

我用舌尖上下的舔着他的屁眼，这让他不断地呻吟，啊~~唉呦，嘶~~啊啊。他的呻吟鼓励着我往他肛门深处舔去，我把舌头伸入他的屁眼，可是他的屁眼非常地紧，在我的舔弄下不断地收缩。我用食指沾了点唾液，拨弄一下他的屁眼，接着轻轻的刺入，我的动作很缓慢，另一b手仍握着他的阴茎缓缓地挤弄着，食指慢慢地没入到一半，我开始吸允他的阴囊，一边继续深入。我把他的大阴茎往后扳向我，然后就着他双腿间，吸弄他的大拧Ｕ庵炙重刺激，让他的屁眼激烈的收缩着，他的屁眼非常紧，把我的食指整根紧紧包着，他肛门内壁非常地热，我轻轻地前后抽弄着，同时把他的阴茎整个含入嘴里，在我嘴巴的抽弄下，他呻吟地说：啊~~不行了，不要这样弄，太刺激了，我快出来了。我这才开我的嘴，把我的手指抽出来。接着他自己翻过身，手伸向我的老二说：我也要你的。于是我将身体转向他的头，跨坐在他的脸上，他迫不及待地吸起我的阴茎。

我双手撑着墙壁，缓缓地肿潘的嘴，他的双手也抱着我的屁股，我低头看他，他闭着眼，很享受似的吸允我的阴茎，这次我不敢刺得太深，免得他不舒服，这个姿势对我非常刺激，我弄没几下就快射了，于是我赶紧抽出来，沾满他唾沫的阴茎贴在他的脸颊上，我戏o地握着我的阴茎拍了拍他的脸，他也扭动他的头配合着，用他的鼻子蹭了蹭我的老二，嘴不停的凑过来想要再吸它。我不给他吸，又拿着它拍了拍他的额头，眼睛，他的嘴巴追着它动，但是我正跨坐在他胸膛上让他没法起身。接着我把我的阴囊垂到他的嘴边，他像鱼儿争吃饵似的哈一下把我的阴囊整个含住，很满足地吸允着它。我把手往后伸，握住他的阴茎，一股吸允他老二的j望强烈袭来，于是我翻过身，跪在他脸上，他放开我的阴囊，把我的阴茎吸入他的嘴里，我也把他的老二整根含入我的口中，同时我又将他的双腿朝上呈八字形张开，轮流吸允舔拭他的老二，阴囊及屁眼。他的头也上下移动地吸着我的阴茎。就在此时，一个男人的身影走到浴室门口，说：师父！你在吗？ 我们三个人当场僵在那里，师父的嘴里含着

对..对不起。那个男人有点不知道该怎么反应地说，他竟然还很好心地把浴室门带上才走开。这时候师父赶忙把含着我的阴茎的嘴抽开，迅速地坐起身，走到门旁，一副既紧张又颓丧地，想开门又不敢开，一手扶在门上，一面低着头很懊悔地说：怎么…怎么我都忘了门没关，啊呀！该怎么办。整个人好像泄了气似的。我在一旁看他这个模样，实在不太忍心，而且他整个脸都红了，非常羞愧的样子。我只好站在他身后一面抚他的肩，一手扶着他的腰说：师父您认识他吗？没关S吧？ 他转过头来慢慢地说：他是我的老客户，也是老朋友，他跟我全家都很熟，被他看到这个样子…唉…他低着头羞愧地说不出话来。这样啊！我鼓励着说：躲在里面也不是办法，我们先把衣服穿上，我相信这种事情他也不会随便告诉别人的，所以您别太紧张，别担心啦！不会有事的。他听了我的话，似乎受到了点鼓舞，可是他颈部以上仍然红到不行，我抱着他亲了他额头一下说：没事的，别担心。来，先把衣服穿上。他整个人六神无主，完全不知道该如何反应，虽然此时我们仍然裸着身，可是由于这个突发事件，我们俩都没了性致，刚刚还勃起的阴茎，现在也都消了下去，这时我一面捡起丢在地上的内衣裤，一面也忍不住偷瞄他的私处，没有勃起的他，长度不长，大概只有五公分左右，但仍是很粗，懒懒地垂贴在他的大阴囊上，龟头还渗着点方才激情流出的润滑液。我也很遗憾发生了这种事。 
我走到门旁开了点小缝探头往外看，没想到那个先生还没走，有点不安地正襟危坐在店门口旁的沙发上抽着烟，他一看到我，跟我微笑地点了点头，但他看起来似乎也有点紧张，我也朝他点了点头说：您先稍坐一下。 没关S，他说。我突然觉得我好像才是这家店的老。把浴室的门带上之后，师父也把衣服穿好了，站在我身后说：王先生他还在呀！对呀！我说。他看起来还是很不好意思说：他是我十几年的老客户了，从我开店没多久就来给我按了，我们有时还会一起去爬山，他跟我老婆都很熟，现在给他看到这样子，唉…..。 他是做什么的？王先生。我说。他不是个会乱讲话的人吧！师父一面看着浴室的地板，一边失神的说：他是空军上校，在空军总部当副署长，最近刚刚退休没多久，他常来找我按，假如我有客人的话，他会跟我聊聊天或者看电视等我做完，是个很好的客人。今天要不是你，我也很久没这样了，没想到就给王先生撞见了，他又跟我那么熟，真的是很…很…师父又失神地看着地板。

嗯！我t解。没关S，我们先出去吧！一直待在理面反而更奇怪，出去看看怎样再说。我说。我把衣服穿好，打开门和师父一前一后走出去，那位王先生原本坐在沙发上，此时站了起身有点擂蔚厮担亨拧你们结束了吗？要不要我晚点再来。我突然觉得很好笑，他怎么会这么问？让我觉得更奇怪的是，一般人如果遇到这种情况应该是落荒而逃吧！这位王先生为什么还不离开待在这里，这个时候我就隐约的有种感觉，不过我那时心中也没什么盘算，只想说跟师父能够继续缠绵。不过，师父可没像我这么轻，他很紧张地避开王先生的视线问说：署长今天怎么有空啊？啊！我想礼拜天下午也没事，来找你按一下，没想到…嗯…要不我出去走走，待会儿再过来。那位王先生在说这话的时候，眼光朝我打量着。我那时只有穿着内衣裤，脚上连鞋子都没穿，头身上都还有点湿湿地，站在师父的身后。不..不..没关S，黄师父很慌张地说：嗯，署长你要按摩是吧！来..到后面来，我倒杯茶给你。上校点了点头，朝后头小房间走过去。这个上校长的蛮高的，大概有一七六左右，他穿着白底格子的高尔夫球衫及银灰色的西装裤，脚上穿的是质感不错的皮u凉鞋。脸一看就让人觉得很有威严，戴着副银边的方框眼镜，气质很好，梳着非常俐落的西装头，但没有上油，质看起来蛮软的，头黑中参着点白，W角也稍微有点灰白，整个人看起来很有精神，有点中年发福的小腹，不过看起来并不会很胖，可以从他现在的身材看得出来他年轻的时候应该是蛮挺拔的，只不过因为现在年纪大了稍微发福了些。

上校走到后面的小房间，在他走过我旁边的时候还对着我点头微笑了一下，他进到小房间后开始脱衣服。师父一边去倒茶，一面挥手叫我也过去，他小声说：你先出去走走，过一两个小时再回来。我点点头，表示t解。于是我走到按摩室要去拿我的衣服，这时王上校正在脱下他穿的球衫，他里面还有穿件无袖的背心内衣，我在旁边拿我的衣服，见着他只穿背心的上身，他的胸膛非常地厚实，腋下的毛又多又黑，他的上臂很粗，不过，可能久未锻炼，肌肉就像一般的中年人一样有点弛，他脱下球衫后小腹显得比较大，不过可能因为他身高高，胸膛也很开阔的关S，看起来不胖，反而有点熊腰的感觉。我那时一边穿着衣服，一边也有意无意的打量这位王先生，他似乎也知道，但他仍然面带微笑，很和善地并不以为意。他一边取下他挂在腰际的手机，放在床边的茶几上，一面解开皮带，脱去他身上的长裤，他穿的是四角的白色紧身内裤，不像是一般的内裤，反而比较像旅行用棉制免洗内裤，很薄，甚至有点半透明，透过内裤我看到在那薄薄的布的后面是黑鸦鸦的一片，有些阴毛甚至穿过内裤刺了出来，他的阴茎斜斜地往右下方贴着，大概有七、八公分长，也是蛮粗大的，他的G丸被这薄薄的布包着，很黑也很大，而且他可能刚刚上过厕所的样子，内裤正前方还有些湿湿的痕迹。

看到这副情景，没有自制力的我又渐渐起了反应，尤其是当上校脱掉长裤之后，他坐在按摩床沿，一b腿盘在床上，另一b则朝着地上悬空荡着，他的手一b放在他的大腿上，一b则撑着床缘。他大腿很粗，但并不结实，小腿比例上看起来蛮长的，但反而比较均匀，一点萝N也没有，小腿上毛很多，大腿则几乎没有毛。他放在按摩床上的脚掌，足底脚弓很深，看起来应该跑的蛮快的，脚掌很厚，在大拇指旁及足跟的皮比较厚，指甲也剪的很整齐。在我穿着衣服时，这位王先生也盯着我看，特别是在我起了反应之后，他的眼光不时地瞄向我的下体，不过因为他的脚掌刚好挡在他内裤的前头，我也不晓得他是不是有任何反应。这个时候师父拿着杯茶走了进来，我也刚把衣服穿好，师父看了我一下，示意我离开，于是我就走到外头去穿鞋，按摩室里的王先生接过了茶喝了一口之后，就俯趴在床上，时父师父按摩。师父回过头看了我一眼，用手指比了个二字，好像叫我两个锺头后再过来，我点头表示知道了，穿好鞋子走出店门。

我买了份报纸，到附近的咖啡厅喝着咖啡，看看报坐了一个半小时，慢慢地又步行回师父那儿。当我回去的时候，我看见铁门拉了一半，我弯下腰探头往里面看，里头暗暗的，电视仍然开着，电风扇也还在转着，不过没看到师父他，于是我打开门走了进去。这时我听到一些奇怪的声响，像是喘息声及拍打皮肤的啪啪声。嘶~~喔~~嘶~~啊~~我可以肯定是师父刚刚跟我做爱时发出地同样的呻吟声。我走到按摩间门口一看，我不敢相信，我看到师父跟方u那位王上校两人都一丝不挂的在按摩间里，师父的背贴着按摩室的木头隔墙，身体斜斜地往前突出，一b手扶着上校的头，上校则蹲跪着一面吸吞着师父的老二，一面帮自己打着手枪… 
上校正忘情的吸着 师父的阴茎，一手握着师父白白的屁股，一手用力的挤捏抽握着自己的老二，上校的阴茎比我还大，也比师父的粗些，但是颜色很黑，龟头也很大，呈现过度充血的紫红色，他的阴囊也是又黑又大，垂在他老二的下方，随着上校挤捏着他的阴茎而前后摆动着。喔~~嘶~~师父忘我的呻吟着，本来闭着的眼睛，别向我这边，一睁开眼看到了我。啊！师父喊了一声，让原本也闭着眼的上校突然被吓了一下，他也看到了我，他马上停止他的动作站起身，两个人都非常擂危我则是呆呆地看着他们俩。一阵寂静，我们三个人都不知道要说什么才好，说实话，我有点生气，但是又很兴奋，生气的是师父竟然跟别人搞了起来，兴奋的是他和一个年纪相仿的人搞，其实我也是第一次认识这位师父，也没什么理由可以生气，于是我大胆的接着说。 师父，我去把外头的铁门拉下来好吗？师父看了上校一眼，上校没什么表情，除了擂沃外，整个脸胀成红色，也看了我一下，点了点头。于是师父让我到店门口把铁卷门关上，室内变得很暗，只剩按摩间里的小灯微暗的黄色灯光。

在把铁门关上之后，其实我们三个都不知道该怎么继续，上校坐在床边点了根烟，师父则去上洗手间，我想此刻也没什么好顾忌了，方u的情景显示上校也乐于此道，于是我开始脱掉我身上的衣服。上校坐在床上，两b腿开开垂在床边，此时呈半勃起状态也还有十三、四公分长，他的龟头垂贴着床流出不少的润滑液在床的皮革上，我一面脱衣服，脱到只剩内裤，这时我也勃起的很厉害，撑得内裤股股的，王上校一面抽着烟，一面也仔细地看着我脱去最后的衣物，露出翘得老高的阴茎。我看到王先生的阴茎抽动了一下，开始充血，渐渐地越来越大，不一会儿也完全地勃起了，跟床呈水平地翘着、抽动着。这时师父走了进来给了我一杯茶，我接了茶一口气喝完，师父看了上校一眼，也看了我一眼，看到我们的阴茎都勃起了，擂蔚男α艘幌拢这时师父的老二是软的，于是我蹲下来，仿照刚才上校的动作，把师父软掉的阴茎含进嘴里，慢慢地柔顺地吸允着。

我才吸没几下，黄师父的阴茎在我嘴里快速的变大变硬，上校在旁边看着我把师父的阴茎越吸越大，他瞪着我跟师父，坐在床边也打起了手枪。我把师父的老二深深的含入 嘴里，用我喉壁的肌肉收缩摩擦它，嘶~~~喔~~~~师父又开始发出舒服的呻吟，此时上校也坐不住了，走到我跟师父中间，一边打着手枪一边摸的我的背，于是我把嘴抽出来，用手握住师父胀得抽蓄的阴茎，另一边开始轻轻地舔含 着上校的老二，上校的老二夹杂着汗味及尿骚味，我才轻轻的吸了一下他的龟头，上校就发出啊~~的一声，并且缩了一下，我接着开始舔拭着他的阴囊，慢慢地含了一颗到嘴里，并且用我的大姆指绕圈摩擦他那不断渗出润滑液的马眼，套弄着他的龟头，他的阴囊的汗味及尿骚味比他的老二还浓，不过我并不介意，上校也不住的发出啊~~的呻吟。上校他往后靠了一下碰到按摩床，我顺势起身让他仰躺在床上，他一脚屈着，另一b脚则垂到床边，两腿张得老开，我把他屈着的腿扳开，开始吸允着他胀成紫红色的大龟头，在一旁的师父也没闲着，由于我是一b脚跨放在床上，另一b脚则斜站在地板上，师父于是蹲下来把我的屁股扳开，开始舔我的屁眼，吸我的G丸…

由于上校的龟头实在不小，我的嘴也只刚好能含住而已，于是我不急着把它整根吞入，我先舔着 他那不断流出润滑液的马眼，他的马眼也很大，我想至少是我的两倍，他勃起的阴茎还真是硬，上面的血管隆起分明，不像是个年近六十的人应有的状态，我舔着他龟头旁的沟壁及前方的韧带，再含吸一下他的龟头，每吸一下他就啊的呻吟一下，他完全勃起的阴茎大概有十七、八公分长，非常的粗大，我舔着他阴茎的侧下腹，由下往上，在由上往下来回的舔着，接着我张开嘴，轻轻地把他的龟头含入，慢慢地没入我的喉咙深处，他一面嘶~~啊的呻吟，一边抬起头看着我的动作，表情像是痛苦又快乐地扭曲着，镜片后的眼睛专注的看着我的动作，随着我越含越深，他也看着我一直嘶~~喔~~的呻吟着，直到几乎完全没入我的嘴里，含着上校阴茎的窒息感比含着师父的还严重，在到底时，我的喉咙壁只有狭小的空间可以收缩，于是我扭动我的头，刺激他在我喉咙深处的龟头，只见上校他啊的一声头往后仰，马上又抬起头表情挣扎的看着我，他于是一手握着我的头，另一手用手肘撑起身，一b脚屈弓着抬起他的屁股，一顶一顶地肿盼业淖彀停才这样干没两下，他就挣扎地把我的头推开，用手用力握住他的老二缓缓地抽动说：哇！喔，小弟你好厉害，他喘着气说，好舒服，真的好舒服…呼…他有点t腆地说。仔细看看上校，虽然他的身材颇壮，可是他的脸却像个文人似的，书卷气很重，他说话的声音低沈带点气音，给人感觉教养很好，这时他躺在床上喘气，他的皮肤也蛮白的，不过摸起来没有师父那么细@。我侧坐在床边，他躺在床上，一b腿屈立着，另一条腿则跨在我的大腿上，我一边轻轻挤弄着他的老二，一边用手指沾了点他马眼所流出的润滑液轻轻地搓弄他的屁眼，他的屁眼很紧，我想除了便便之外也很少用到，他的阴囊到屁眼一带，皮肤颜色很黑，而且长满了毛，我一时兴起，扶住他两条大腿的后侧，顺势把他的腿抬起来，他有点吓到了说：不要，不要那样。他的两条腿缩回屈立在床上。我说：别担心，我不会做什么危险的事的。放心。于是我就着他屈着的双腿间，开始吸允他的龟头，然后慢慢地又滑到我的喉咙深处，一边收缩我的喉咙磨擦他的龟头，一面用食指头沾了口水，缓缓的滑入他的屁眼，他本来有点反抗，想伸过手来阻止我，他一手推着我的头，一面又发出喔~~~喔~~~嘶~~~啊~~~的喘息声，我的手指也慢慢地没入他的屁眼之中，他的屁眼肌肉很有力，紧紧地包夹住我的指头，随着手指的深入，我好像摸到了他直肠内的便便。 
喔~慢点~慢~~喔~~会出来的~~喔~~他欲迎还拒地，时而推拒，时而握扶着我扭动的头颅，这时在一旁打着手枪的师父，走到上校面前，扶住上校的后脑勺，把他胀红的粗大阴茎塞入上校的口中，扭动他的腰，一进一出的肿派闲５淖欤使得上校的喘息声变成深沈挣扎的嗯~~呜~~~呜~~~声。师父也很舒服地发出嘶 ~~啊~~的呻吟响应着。我把上校的阴茎从嘴里滑出，开始吸允他两颗肥大的G丸，这让上校屈着的两腿，不住的夹紧我的头又放开，我又轻轻地扶着上校的大腿内侧，把他粗大黑硬的阴茎往后扳，然后把他的大腿夹紧，让他的阴茎、阴囊及屁眼整个赤裸裸地、甚至有点可耻地暴露在我的面前，上校似乎对这种毫无防备的体位有些抗拒，全身绷得很紧，双腿朝着天花板交叉的夹着，不过在我一口把他朝后胀得紫红的粗大阴茎吞入，用我紧缩的嘴前后进出的抽插舔吸他的大胖后，他又似乎完全沈溺在这种刺激当中。呜~~~嗯~~~地不断呻吟。我放开他的牛侧过身，看到他的肛门，颜色很深，周围长满了粗黑郧的毛，随着方u的刺激及吸允师父老二的节奏，用力的缩紧又放开，我忍不住舔了一下他的屁眼…

呜~~嗯~~上校他叫了一下，原本交叉的双腿倏地分开成八字型，他的大老二也啪地一声弹贴到他的腹部，他手伸过来想要阻止我，可是我用两手撑住他的双腿不让他放下，继续地舔拭着他的屁眼，在舔了几下后，他不再反抗，我仍撑住他的大腿，可是他的小腿垂下与按摩床平行，我每舔一下，他不但会发出呜嗯的呻吟，同时他的阴茎也会筋L地抽动一下，他的屁眼也不断地收缩，渐渐地他也享受起这种快感，上校把嘴抽离师父的阴茎，大声啊~~喔~~的呻吟，师父他也不甘寂寞，反过身跨在上校身上呈六九的姿势帮上校吹起喇叭，上校此时享受着老二被吸及屁眼被舔的快感，叫声从原本地含蓄的呻吟转而变的放浪且带点娘味，嗯~~~喔~~~嗯~~~不要这样，喔啊~~~嘶~~啊~~~~

趁着上校享受着的时候，我拿起师父刚才用来帮我按脚的油糕沾了点涂在中指上，趁他不注意，轻轻地滑入他的屁眼，这次上校并没有抗拒，并且随着我手指的抽动，他发出舒服的叫声。我想时候到了，我悄悄打开我放在床边的手提袋，拿出保险套戴上，并且在我的老二上涂上了一层油膏，师父见到了我的动作，看了我一眼，继续吸允着上校的阴茎，我朝着上校的屁眼两腿张开坐在按摩床上，握着我的阴茎在上校的屁眼上下的游移，见他没有抗拒的意思，我把我的龟头对噬闲５钠ㄑ刍夯旱牟迦耄上校突然把师父推开，屁股一下子往后缩，让师父跌下床去，我赶紧跳下床接住师父他才没摔着。上校喘着气坐起来，看着我怀里抱着师父，瞪着我看说：你怎么可以这样，我没同意就乱来，他很生气地说，那是很危险的，你知道吗？他说完之后很生气地继续瞪着我。我扶着师父起身，说：很抱歉！我以为你会喜欢，我也知道很危险，所以我戴了保险套，不过，我还是很抱歉，说着我跟上校点了个头表示歉意。上校仍然很生气不说话，师父也很擂蔚卣驹谖仪懊妫上校站了起身，取了根烟点燃，坐在床边的扶手椅上抽着，一言不发，他原本发胀的粗大阴茎也慢慢消了下来，这时我也不知道该怎么办，师父似乎经过刚才的激烈性爱有点站不稳，有点脚软，往后靠了一下，贴在我身上，我有点软掉的老二正好贴在师父白嫩的屁股间，于是我忍不住用手扶住师父浑圆白皙的腰肚，从背后紧紧抱住师父的身体，我将他转过身把嘴靠过去跟师父吻了起来，同时我的双手不断地在师父背部及双臀游移，师父原本稍稍软掉的阴茎在我们的身体紧紧的拥抱及双手的爱抚下又硬了起来。

我扶着师父让他仰躺在床上，一面吻着他，一面用我的手爱抚他身体各处，眼睛N光飘到上校仍抽着烟、板着脸看着我跟师父，他翘着二郎腿故作冷漠，可是他腿间的阴茎却不听他使唤翘的老高，我不管他，仍然继续地吻着舔着师父的乳头，腋下，让师父兴奋地发抖呻吟着，接着我把师父的双腿抬起，用力的吸允师父的阴茎，舔着师父的肛门及G丸，这让师父兴奋地大声喊叫呻吟，啊 ~~~~~~嘶~~~~~啊~~~~好舒服~~~啊~~~唉呦~~~~啊~~~~~ 在一旁看着的上校也忍不住坐在椅子上张开双腿，开始打起了手枪，我把师父的屁股抬起，握着我的阴茎缓缓地刺入他的屁眼，师父喊说：不要~~~啊~~~太粗了~~~好痛~~~啊~~~不要，师父不断伸手过来想要阻止我，可是他力气没我大，他的屁股又被我抬起没法儿施力，就一边挣扎着一面让我给深深地插入屁眼之中…

在我的阴茎完全没入师父的屁眼后，我感觉到我的老二被师父紧紧地、灼热的屁眼包住，我没有再动作，因为我看到师父痛到流泪，老二也稍微软了下来，这让我起了罪恶感，觉得很抱歉，于是我扶起师父让他坐在我的大腿上，这让我的老二又更深地刺入师父的屁眼深处，师父的表情很痛苦，于是我轻轻地抚着他的背，师父他也抱着我没有说话，师父此时坐在我身上，我的脸正好在他的胸前，所以我就轻轻地舔着师父的乳头，舔着、吸着让师父又开始发抖，老二也又再硬了起来，一个念头闪过，为了补偿师父，我缓缓地把师父的身体放躺在床上，我的阴茎仍然没入在师父的屁眼中，我弯下头，开始吸允师父胀的发红的阴茎，一面吸着，一面轻轻地抽动我的老二，我感觉到师父的屁眼一阵一阵地收缩，师父的表情也慢慢地从痛苦变得放，喔~~~~啊~~~~啊！啊~~~~~师父也渐渐地享受起这种屁眼被我插入，阴茎又被我吸允的感觉，叫的越来越大声。这时上校也坐不住了，站了起身走到按摩床边，一边手淫着，一边想要把老二给师父吸，可是师父只是握着轻轻地帮他打，并没有吸它，师父把左手举起手掌反贴在额头上遮住眼睛，一边叫着，一边把头别开上校的阴茎，师父似乎不太想吸上校的老二，上校看着我肿攀Ω福又吸着师父的老二，上校的阴茎肿胀的跳动着，见师父没心帮他吹，他只好自己打着，而且握着他的阴茎蹭着我和师父的身体，可是我们俩都没理他，这让我有种微妙的胜利感及报复感。 
接着我把嘴抽离师父的老二，把师父的双腿屈着向我，让他的脚掌贴着我的侧腹，慢慢的加快速度肿攀Ω福啪啪啪啪，师父也开始喊叫，上校于是凑了上来换他吸着师父的阴茎，一面仍然握着自己的阴茎打着手枪，师父被我啪啪地肿牛身体不停的晃动，吸着师父老二的上校，头也随着我肿攀Ω傅亟谧嗷味，师父被我用力肿牛又被上校贪婪地吸着，叫得非常淫荡，啊~~~~~~~唉~~~~~~啊~~~~~~好大啊~~~~~喔~~~~~~不要~~~~~~好粗啊~~~~~口中不断地喊出不像是他会讲的淫词秽语，小兄弟！治遥啊~~~~~我要射了，我要射了！啊~~~~~

上校一听师父要射了，赶紧把嘴抽开，站到旁边看，缓缓地用力地打着自己的老二，我接过师父的阴茎，用力地握住，缓缓地滑动，师父的手也握在我的手上，导引着我随着他的韵律放慢，师父的肛门也用力的缩紧又放开，缩紧又放开，师父还是没射，于是我用嘴轻轻的含入师父抖动的阴茎，但我没用力，师父也一顶一顶地在我嘴里抽动着，

呼~~~~师父舒了口气说：喔！小兄弟，你的真的好粗好大，我以前从来没有跟人做过这种事，刚刚好痛你知道吗？师父躺在床上，把左手枕着脑后看着我说。对不起，师父实在太性感了，我忍不住就进去了，希望你不要生气，师父把手伸过来握着我的手说：不要紧，我也从来没这么舒服过，你真的很棒！弄得我好舒服。现在还痛吗？我问他，师父说：还是会，不过现在好多了，谢谢你！有什么好谢的，我说，我也很舒服啊！师父后面好紧、好热喔！说着我又顶了他一下，啊~~喔~~等等，让我休息一下，我被你弄得差点出来。师父有点不好意思的说。您舒服就好，我说。站在旁边的上校，阴茎仍旧胀地很大，听着我们的对话，有意无意的打着自己的老二，觉得有点无趣似的，转过身去又点了根烟来抽。又走过来，站在我身旁，摸着我的背，他的阴茎在我身边抽动着。

我想上个厕所，师父说，于是我把阴茎抽出来，拉着师父的手让他坐了起来，这时师父的阴茎也软了下来，坐在床边呼了口气，站起身走去厕所，我也站了起来，把保险套云鹄炊掉，站在我身边的上校，伸过手来握着我的老二打着打着，我没什么反应，于是他蹲了下来开始帮我吸，床边有一面连身镜，正好照着我跟上校，看到镜中年近六十的他，虎背熊腰，W泛白，戴着眼镜很专心的吸着我的老二，握着我的屁股，反而让我对他有点不好意思，不知道为什么。他的技术比师父好些，不会用到牙齿，可是动作也很单调，除了前后吸弄之外，也没别的技巧，不过我并不介意，被上校这样吸着，让我有点感动。于是我躺到床上，他也跟过来，把我的腿扳开举高，吸着我的G丸，还模仿我的动作，把我的老二往后扳，再夹住我的大腿帮我吸，我被他这样吸地开始呻吟了起来。这时师父上完厕所，走回到了房间，看到我跟上校在搞，不以为意也拿了根烟抽着，换他坐在椅子上休息，欣赏我跟上校，上校在舔完我的G丸之后，动作停了一下，好像在观察什么似的，他的头被我举起的腿挡住，我看不到他的表情，过没多久，上校开始舔我的屁眼，他的舌头浑圆粗大，又湿湿热热的，一直舔我的屁眼中心，让我的肛门不断地缩放，接着他也用手指插入我的屁眼，喔~~~~我叫了一声，他看了我一下，我也看了他一眼，他又接着吸着我的老二，并且用手指慢慢地一进一出我的屁眼。

我被他这样搞的快射了，喔~~~~上校，等一下，等一下，你这样弄我会出来的，上校仍然继续吸，继续抽插，我越叫越大声，唉啊~~~~师父可能也坐不住了，走过来把老二伸到我嘴边，我一口把它吸住，不过上校仍不停的吸我插我，让我没法专心为师父服务，只能用力地一进一出的帮师父口交。嗯~~~~呜~~~~我把师父的老二吐出来喊说，上校，我要射了！要射了！这时上校才把头移开，可是仍然来不及，一阵白色液体仍然射到了上校的脸上，上校的眼镜、嘴巴及鼻子仍然被我喷的满脸都是精液我的老二，我则正把他的屁股扳开舔着他的屁眼，在这个情景下，时间好像冻结了一般... 
