==================================================================================
本作品由非凡TXT电子书下载论坛 “您的论坛名字”整理收藏 
更多txt好书敬请登陆：http://www.feifantxt.com 
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有。

==================================================================================
泳裤战士

（特摄 强制射精 微重口）

背景设定：
由於DARK星球资源枯竭，DARK星人开始在宇宙e探索新的资源开竦亍５厍蚓褪撬们的目标之一。他们开始侵略地球，肆意破坏城市，四处俘虏强壮的人，把他们作樽约旱睦土Α
就在这时，泳裤战士出现了，他阻止了DARK星人一个又一个进攻，使他们元气大伤。
榱舜虬苡究阏绞浚DARK星人找到了以称霸地球槟勘甑姆缸镒橹（名字还没想好，也欢迎提意见），并达成合作协议。目标就是捕获泳裤战士。
人物设定：
泳裤战士：
原型是某大学e游泳社的学生，由於出色的表现，周围的人都相信并期待他能在奥林匹克运动会上拿到金牌。但人们都不知道他的另外一个身份：泳裤战士，他在宇宙警察秘密基地e接受高强度的格斗与战斗训练，由於长期的游泳与格斗训练，身体被锻炼得很好。爆发力，跳跃力，格斗等各项技能值也极好。变身橛究阏绞渴保全身只穿著低腰的比赛用紧身游泳三角裤，以半裸露状态的肉体战斗著。加上帅气的面孔与健壮美丽的身体，泳裤战士受到了人们的欢迎。
DARK星人：
从遥远的DARK星球上来，打算侵略地球，并将地球上的资源榧河小Ｉ硇斡肴死嗖畈欢啵只是在两臂的地方是两根触手。DARK星人触手上分泌出来的粘液以及从头部嘴巴e吐出来的气体有著很强的催情作用。来到地球后，一个偶然的机会，他们发现地球男性的前列腺液和JING'YE对於他们来说是很好的能量来源，且越强壮的男性，他们的JING'YE和前列腺液所含能量浓度就越高。作槭鼗さ厍虻恼绞俊⑺们的敌人，泳裤战士自然成榱怂们的首要目标。
胡狼：
是企图称霸地球的犯罪组织的头目。榱舜锍赡康模他与DARK星人签订了合作协议，协助DARK星人击败泳裤战士。作榛乇ǎDARK星人将提供他们星球的武器，协助胡狼称霸地球。胡狼虽然长得非常漂亮，但内心却非常残忍。他有一个特殊的爱好：健壮的男体。刺激健壮男人的性感带，看著他们在自己手e痛苦的挣扎，最后被强制射精是他最大的乐趣。自从得知DARK星人对JING'YE感兴趣后，胡狼再次和DARK星人谈判，决定放弃自己的权利，相对的，将泳裤战士捕获后，对他身体的研究与取精工作交给他们来完成，胡狼会向DARK星人定期上交收集到的泳裤战士的JING'YE与前列腺液以及关於泳裤战士身体以及战斗装备的研究报告。
泳裤战士的装备设定：
泳裤战士的战斗服外观很像游泳比赛用的低腰竞赛战斗泳裤，经过宇宙警察基地的研究人员的精心设计，战斗泳裤能很好的贴紧泳裤战士的身体，不会被轻易脱下，也不会妨碍到战斗。
穿上战斗泳裤后，战斗泳裤与股间的特殊神经相连接，从水中或者太阳光中吸收能量，并通过连接输送到身体的各个部位，使得泳裤战士的肉体能爆发出巨大的力量。
战斗泳裤能形成保护层保护战士的身体，能吸收敌人攻击对肉体造成的损害的90%。
泳裤战士的弱点：
果然还是在於战斗泳裤吧。由於战斗泳裤与肉体神经是间接连接，从外部很难进行干扰，但只要受到来自战斗泳裤内部的干扰就会被切断，比如说阴茎流出来的前列腺液。
刺激泳裤战士的性感带，让他的阴茎流出前列腺液，当流出的量达到一定的程度时，战斗泳裤与肉体的连接就会切断。这时的战斗泳裤已经不能向肉体输送能量，使泳裤战士的战斗力大大下降，只能檎绞康娜馓逄峁┍；げ悖所以要给予泳裤战士最大化的屈辱和痛苦的话，最后还是要脱掉战斗泳裤。DARK星球一种生物所a生的粘液能腐蚀战斗泳裤，另外，如果受到JING'YE的污染的话，战斗泳裤的内部线路就会短路，变成一条普通的泳裤。
序章
DARK星人在宇宙探索中发现了富饶的星球：地球，榱硕岬玫厍蛏系淖试矗DARK星人开始向地球发起进攻。这时，正义的战士――泳裤战士出现了，他打败了一个又一个的DARK星怪兽，保护著地球。DARK星人对一次又一次的败北感到非常著急，於是联络上了以称霸地球槟勘甑姆缸镒橹的头目：妮莎，以提供DARK星球的高科技武器榻换唬要妮莎将泳裤战士抹杀！妮莎因橹前的朋友被泳裤战士抓住，因而很快就答应了DARK星人的要求。
他们一起研究了泳裤战士的战斗录像，对泳裤战士的进攻套路以及弱点进行了分析，并一起制定了捕获游泳战士的策略。妮莎派人潜入宇宙警察组织暗自收集泳裤战士的资料，於是，从未败北的泳裤战士的原形被妮莎知道了：T大学游泳社社长―吴秉宇。妮莎看著资料上泳裤战士的照片，那是一张年轻，精悍帅气的脸孔。妮莎改变了决定，她向DARK星人提出无偿帮助DARK星人抓住泳裤战士，但有一点要求，希望DARK星人能将泳裤战士的处刑委给她。DARK星人也同意了。
於是，妮莎对泳裤战士彻底的处刑即将开始。穿著红色的战斗泳裤，活跃在战场上的泳裤战士，在妮莎手e痛苦的挣扎，并且作槟腥耍泳裤战士将被迫体味最大的屈辱与痛苦。
泳裤战士-树海被俘（1）
【早上，吴秉宇被噩梦惊醒了】
吴秉宇：哈……哈……，是梦……吗……
【噩梦，梦见自己败北的噩梦】
吴秉宇：【起身，抱著头】：这N说来，昨天有一位占卜师也有这样说过……
【昨天，在粉碎犯罪组织的攻击计划，救出人质时，e面有一位占卜师对自己说：泳裤战士，你被盯上了。你，将会在不久的将来败北】
吴秉宇：我会……败北……啊……
【这时，联络器响起】
联络器传出的声音：是吴秉宇吗？第3小学有学生在青树森林e失踪了，包括带队老师一共5人，请立即前往现场协助搜寻！
吴秉宇：收到，我马上出发。
【将窗帘拉上，脱下身上的所有衣服后，吴秉宇拿出了变身器】
吴秉宇：泳裤战士！变身！
【一阵光芒过后，穿著红色战斗泳裤的泳裤战士站在自己的房间e，第一次在自己房间e变身，旁边的落地镜映出了自己健壮的身体，厚实的胸肌，8块形状分明的腹肌，看上去充满力量的手臂与大腿，还有，股间，透过紧贴肉体的泳裤，可以看到尚未勃起的阴茎紧贴著腹部斜向左上方，阴茎和睾丸在泳裤上显示出了大概的形状。
吴秉宇：总感觉，有些不好意思啊。
【吴秉宇用手，第一次在变身成泳裤战士后抚摸自己的身体。作檎义的战士的身体。由於一直拼命的战斗，一直没注意到战斗泳裤紧贴著自己的肉体，而且贴得很紧】
吴秉宇：后面也这N贴紧……
【吴秉宇的手滑到了后方，用自己的指尖顺著屁股沟滑下，受到前所未有的刺激，屁股的筋肉紧绷著。这时，吴秉宇注意到，股间泳裤上那弯曲的阴茎形状，闪耀著红色的光泽，即时是男人看到这样的情景，也会觉得非常的性感】
吴秉宇：我一直都是以这样的形态战斗著吗……
【吴秉宇慢慢的抚摸自己的阴茎，由於考虑到不妨碍作战以及速度，泳裤设计得很薄，很轻，抚摸的感觉毫无保留的传达给了肉体】
（唔……啊……这种感觉……比直接抚摸……刺激还要强烈一些……）
【正用双手抚摸全身的吴秉宇，第一次抚摸著自己作橛究阏绞康纳硖澹并且，阴茎已经完全勃起了。自从开始作战后，吴秉宇一直没有时间发自己的欲望，这时隔了两个月后，阴茎的再次完全勃起，吴秉宇的身体陷入了兴奋状态，阴茎轻微抖动了一下，时敢冒出透明汁液，察觉到这一状态的吴秉宇，作橛⑿鄣睦碇墙欲望压下去了。
吴秉宇：啊！不行，我是英雄啊，这样的事情……而且，战斗泳裤是正义的装备，污染大家憧景的装备，这种事我怎N能做得出来！
【吴秉宇大口的呼吸著，试图让身体平静下来，阴茎也恢复了未勃起前的形态】
吴秉宇【看著自己映在镜子e的身姿】：泳裤战士，今天你也要漂亮的将困在困境中的人们拯救出来！
【说罢，吴秉宇举起变身装置，将自己传送到了青树森林】
那e，将有什N样的命运在等待著泳裤战士呢？
待续
=====================
演员访谈
各位好，我是泳裤战士-吴秉宇，现在，在SMSWIMMAN的世界e与DARK星人展开战斗，据我们的情报，DARK星人和地球上的一个犯罪组织联手，而他们的首领伊特，其智慧与残忍是出了名的，是强敌。但是，我必定会胜利！请各位不要忘记支持我，你们的支持，将会成槲艺蕉返牧α俊Ｄ屈N，请期待我后面的表现。
嗯？战斗泳裤吗？哈哈，这个嘛，说不害羞是不可能的，但这也是榱瞬环涟战斗而设计成这样的，榱四苁鼗さ厍颍这点要忍耐。嗯！我会加油的。

第二集
【早上，青树森林的上空崖了阴云，灰暗的天空让人觉得阴d。来到现场的泳裤战士，从一名自称是第三小学校长的男人口中打听到情况。】
（如果校长所说的是真的话，失踪事件的主谋妮莎的机率非常小，只是单纯的失踪事件吗？）
【搜索队已经对森林展开搜索，但泳裤战士不打算和他们一起，他打算使用自己的特殊力量，单独展开搜索】
【同一时间，宇宙警察总部】
通讯员A：泳裤战士，听到请回答！泳裤战士！长官，我们和泳裤战士的联络中断了！
长官：什N，这是怎N一回事！
通讯员A：在泳裤战士到达后，青树森林上空出现了一种特殊的电磁波，可能是因檎庑┑绱挪ǜ扇帕送ㄐ牛
长官：电磁波？
通讯员B：说起来，我昨天好像有听说过，在青树森林附近的研究室今天要进行一项实验，会不会和那个有关呢？
通讯员A：那样的话，我马上进行联络，让他们终止实验……
长官：没那个必要，只是搜索而已，并没有什N敌人，相信泳裤战士能应付得过来的。
通讯员A：……是，明白了。
【通讯员们继续进行工作，而在通讯门外，泳裤战士的好朋友：丽莎，碰巧听到了他们的对话，丽莎露出了不安的表情】
丽莎：难……难道……
【现在，只有丽莎一个人，预感到泳裤战士所要面临的悲惨命运。】
【青树森林e，泳裤战士单独一人四处搜寻著失踪的小学生】
泳裤战士：第三小学的小朋友们！你们在哪e！！
（已经走了有3小时了吧，进到森林深处了呢，他们真的在这e吗？）
【这时，前面不远处的地面，有东西在闪烁，泳裤战士快步走向前，发现那是一个水壶。泳裤战士蹲下来，拿起水壶】
泳裤战士：还是暖的【四处看】这样的话，他们应该就在这附近！
……
【黄昏，橙色的夕阳透过树叶缝隙斜照下来，将这片没有人E的森林衬得非常美丽，但是，泳裤战士无暇欣赏这一美景，在那之后又过了很长时间，依旧没有找到失踪的小小学生。】
泳裤战士【抬头望天】：天色不早了……可恶……今天只能放弃了吗？
【这时，他发现前方不远处出现了点点火光，泳裤战士加快脚步，朝火光走去，终於，看到了失踪的小学生和老师】
小学生A：啊，是泳裤战士！
【小小学生和老师都显得筋疲力尽，他们围著篝火坐著不动。】
泳裤战士：诸位，不要紧吧，请放心，现在马上就进行联络……【拿出变身器（具备通讯功能）打算进行联络】
小学生B：？泳裤战士，怎N了？
泳裤战士：……啊，抱歉，好像联络不上。
老师：呵呵，这是正常的，这可是森林深处啊，信号是不会传得到这e来的。现在天也黑了，夜行的话恐怕不安全，等明天，天亮后再出去吧。
【泳裤战士接受了老师的意见，和大家一起坐在篝火旁边】
小学生D：泳裤战士，你身上只穿著战斗泳裤，不冷吗？
泳裤战士：啊，不用担心，别看我身上只穿着这条泳裤，他可以保护我的身体不受到伤害哦。
全部小学生：哇，好厉害！
泳裤战士：哈哈哈……【突然发现大家的视线都集中在自己的泳裤上，由於盘著腿坐著，股间部分暴露无遗。泳裤战士慌忙站起来】啊，大家先休息吧，我要四处巡查一下，确保没有危险。
老师：哈哈哈，没这个必要，有篝火在这的话，野兽是不敢接近的。而且这森林深处也不会有人经过，你就放心好了，安心坐下来吧，你可是孩子们心目中的英雄啊，有你陪著他们，他们也会很高兴的。
全体小学生：对啊，对啊，泳裤战士，坐下来嘛。
小学生C：对了，泳裤战士，来表演英雄剧吗？
小学生A：对啊对啊，老师来扮演怪兽!
老师：唔……我是怪兽吗？
泳裤战士：等……等一下，小朋友们，时间不早了，早点休息……
小学生B：就表演一下，一下就好，表演完了我们会乖乖睡觉的，好吗？
泳裤战士：……真拿你们没办法啊，就表演一场哦！
小学生：好耶！！！！！！！！
【老师苦笑著站到了泳裤战士的对面，泳裤战士闭上眼睛，吸了口气，摆出战斗姿势】
泳裤战士：DARK星人，你的末日到了！我！泳裤战士！会打败你，把地球从你手中拯救出来！
小学生D：泳裤战士加油！！！！
【泳裤战士与扮演怪兽的老师进行著英雄秀，在火光的映照下，不断战斗的泳裤战士的身姿，非常的帅气，帅气的面孔在火光的映照下显得更加精悍，随著泳裤战士的动作，身上的肌肉，股间，臀部线条投影在身上的阴影也不断的变化著，不知道是被英雄秀的热烈气氛打动还是被泳裤战士的帅气吸引，当英雄秀结束后，孩子们报以热烈的掌声】
泳裤战士：呼……呼……好了，孩子们，约定好的，你们该去睡觉了。
小学生：恩，泳裤战士晚安。
泳裤战士：恩。晚安
【在孩子们都去睡觉后，泳裤战士和老师在篝火旁坐下来守夜】
老师：很辛苦吧？
泳裤战士：嗯？
老师：【用手指了指泳裤战士的股间】都已经勃起了呢
【如老师所说，泳裤战士的阴茎已经处於半勃状态，龟头，背面筋都清晰的在泳裤上呈现出形状。】
泳裤战士：【用手遮住股间】啊啊……恩……没事的。可能是因樘累了的缘故吧。
老师：是吗？自从DARK星人出现以后，你就连续不断的作战。【看著泳裤战士，笑了笑】你不必害羞，年轻嘛，这种事情我是知道的。但是，积存得太多对身体不好哦，
泳裤战士【涨红了脸】：啊…不是……不是你想的那样。这是寄了希望的战斗泳裤，我不能污染他。
老师：呵呵，也对，那，你就去睡一下吧，这e有我就可以了。
泳裤战士：但是……
老师：不必担心，这森林深处不会有什N危险的。你走了一天了，也累了吧。明天我们还需要你的力量来保护孩子们，所以，今晚就请先休息吧。
泳裤战士：【站起身】好吧，如果有什N情况请马上叫醒我。
老师：好！那N，在明天到来之前，你就好好休息吧。
泳裤战士：我会的，谢谢。
老师：（小声的）到了明天，你将会得到彻底的解放。
泳裤战士：嗯？你刚才说什N？
老师：啊，没什N，晚安。
【泳裤战士躺在孩子们身边】
（我是怎N了，居然会在孩子们面前勃起，但是，这感觉和以前有些不一样，难道！）
【泳裤战士试探著将手放在股间】
泳裤战士：唔！！（果然，身体变得敏感了，是因楣杉渖窬和泳裤长时间链接的缘故吗？但是，榱吮；ず⒆用堑陌踩，不能解除变身……这样下去不妙啊……明天天亮时，要尽快将孩子们带出森林，老师说的没错，今晚就好好休息吧。）
【长时间的步行，紧张，加上变身副作用带来的疲惫，这些给泳裤战士带来的疲劳比想像中的还要多，泳裤战士感到身体前所未有的沉重，在疲劳和睡魔的侵袭下，泳裤战士睡著了】
待续
=======================
演员访谈
我是第三小学的老师。因榇著4名学生来到森林探险，却迷失了方向，不过，泳裤战士很快就找到了我们，管他看上去很疲惫，但还是和我一起表演了一场英雄秀给孩子们看，使他们忘记黑夜的恐惧。在没变身前，泳裤战士也应该是那种温柔的大哥哥的形象吧。
嗯？什N时候发现泳裤战士勃起的？哈哈，其实在他找到我们时，我就注意到他的阴茎已经有些充血了。因橛究阏绞勘救吮认胂裰械乃气，半裸的身体看起来也很健壮，所以我就一直很留意他的身体。在他察觉我们在看他股间时，虽然他马上站了起来避开我们的视线，但那一瞬间，他的阴茎颤动了一下。榱酥な滴业南敕ǎ我指示旁边的小学生，让泳裤战士表演英雄秀，泳裤战士虽然有所推辞，但最后还是答应了。理所当然的，怪兽由我扮演，我终於可以光明正大的观察泳裤战士的身体了。作檎绞康乃，果然很帅，各种打斗招式也将他身上的肌肉展现无遗。火光的投影也让他看起来更阳刚。虽然我数次在不被小孩子们察觉的情况下向泳裤战士的股间与臀部进行攻击，但每次都被他识破并挡下我的攻击。不过另一方面，管要害部位没被触碰到，泳裤战士的阴茎还是在慢慢充血增大硬度与大小，表演接近尾声时，他的阴茎已经是完全勃起，本来窄小的战斗泳裤更是被他的阳物撑得更紧了。龟头，背面筋，两颗睾丸的轮廓都能看得清清楚楚，仔细看的话，还可以看见阴茎上不断跳动的血管。泳裤战士也察觉到了，他将身体背向孩子们，不让孩子们看见。但身体正面面向火光，反而能使我更清楚地看到泳裤战士的男人的象徵。紧皱眉头忍受快感，却又坚持继续楹⒆用潜硌萃甑挠究阏绞浚帅！
在表演结束后，我曾经试探过泳裤战士，不过他的正义感也很强烈，坚决表示不会在变身时释放自己的欲望，并用强大的自u力将自身的欲望给压下，这不免让我有些失望，於是，我在他喝的饮料e下了一些药，他也没有防备，将饮料一口喝光，之后走到不远处睡著了。既然诱导不成的话，那就只能强制了。
顺带一提，就泳裤上的形状来看，泳裤战士的阳物尺寸不小，敌人的陷阱已经展开，泳裤战士能否安全逃离这个即将到来的陷阱，请各位继续期待，泳裤战士后面的表现。


第三集
【第二天早上，树海森林深处，泳裤战士变身时间已经超过24小时】
学生B：早上好！
学生A：哦，早上好！
【朦V中听见学生们起身的声音，泳裤战士动了动身体】
（嗯？我睡著了？身体好重……手臂也动不了……奇怪……）
【努力的张开眼睛后，泳裤战士对眼前的状况感到愕然：自己的双手被绳子捆绑著，吊在了树上，双脚也被稍微分开，绑在两头的粗树干上】
泳裤战士【挣扎】：喂，这是干什N啊？老师？这是恶作剧吧，快住手！放开我！
【老师将手在脖子上撕起一片肉色薄膜，将面具揭了下来，面具下的，是泳裤战士熟悉的面孔：恶势力组织的头目之一―胡狼】
泳裤战士：胡狼……这N说这次的事件是圈套吗？用这种卑鄙的方法，真是令人f心！
胡狼：哦呀，这不是卑鄙哦。这个方法，是这些孩子们想出来的哦！
泳裤战士：什……！！！
胡狼：这些孩子，都是之前被你逮捕的战斗员的孩子哦，他们全部～都很痛很你哦。所以，他们找上我，要我提供帮助，把你抓住哦！面对小孩子的苦苦哀求，我也只好答应啦。
泳裤战士：可恶……【抬头看看绑著自己双手的绳索】这种东西……
【泳裤战士绷紧手臂肌肉，打算挣脱绳索，可是，力量并没有像之前那样涌上来……绑著自己的绳索，是普通的绳索，如果是以前，这种类型的绳子轻易就能扯断。但现在，泳裤战士连挣脱绳索的力量都N有】
泳裤战士：你对我做了什N！？
胡狼：什N都没做哦，只是，变身时间越长，与战斗泳裤连接着的身体所承受的负担就越重哦，所以现在你的身体处於极度疲惫状态，当然不能随心所欲的发挥力量了，你应该感觉得到吧。【慢慢走向泳裤战士】
泳裤战士：……K……大意了……
胡狼：之前我的不少爱将，还有DRAK星人的不少宠物都受你照顾了呢，现在，就请你老老实实的接受我的回礼。【走到泳裤战士面前站定，仰视著被“人”字型吊起的泳裤战士】你的变身没有解除啊，那N变身后你的身体和没变身前有什N区别，请你亲身体验一下吧。
【区别？泳裤战士除了感觉到自己身体沉重外，其他什N感觉都没有，这时，泳裤战士感觉到自己身体某个部位感觉有些异常，他低头向下看】
泳裤战士：这……
【看到那个部位后，泳裤战士终於知道胡狼想要说的意思。自己的阴茎，已经勃起了。低头看著自己的股间失去了言语的泳裤战士，诱人健壮的肉体，像即将被胡狼料理的猎物一样毫无防备的暴露著，并且股间，阴茎勃起撑起了战斗泳裤，使得泳裤表现显得更加光滑，在太阳光的照射下，泳裤战士的股间部位像红宝石一样闪耀著红色光芒。】
胡狼：作橛⑿郏你拥有不错的东西呢，简直就像是奖赏给胜利者的最好的成熟果实一样。【仰视著因橐蹙ピ诒人面前勃起而羞红著脸的泳裤战士】明白了吧，泳裤战士，这次较量，是你输了哦。
泳裤战士：别开玩笑了，我不会就这样认输的！
胡狼：哦是吗？等一下你是不是还可以说出这句话呢？就让我们来试验一下吧。
【泳裤战士看著胡狼把手伸向自己的身体，之前看到的几段胡狼对大学生进行陵辱的录像画面浮现在脑海e，现在，自己也将接受那种陵辱，绝对！不能输！！！！】
泳裤战士：住手！住手啊！！！【胡狼不理会拼命挣扎著的泳裤战士，温柔的用手包住了泳裤战士的股间】
泳裤战士：！！
【隐私部位被别人触碰那一瞬间a生的快感让泳裤战士一瞬间失去了言语。简直就像自己的阴茎被直接触碰一样】
（唔！！！这种感觉……比昨天早上的还要强烈得多，怎N回事……）
【过分贴紧身体的战斗泳裤上清晰的映出了龟头冠状沟，阴茎背I筋以及阴囊的形状，胡狼龟头慢慢抚摸到阴囊，感受著泳裤战士阴茎血管的跳动，以及阴囊e两颗硕大的睾丸。之后，胡狼隔著战斗泳裤将生殖器整个握在手中，把玩著，感受泳裤战士的生殖器的微微颤动。 】 
胡狼：恩？真安静啊，自己的生殖器被别人把玩，你连挣扎都没有吗？ 
【用力的捏了一下手中的生殖器】 
泳裤战士：【生殖器上传来剧痛】唔！ ！ ！ ……哈……哈……哈……混蛋…… 
【双手被高高吊起，双脚也被结结实实的绑在粗大的树枝上，毫无反抗力量的泳裤战士，生殖器被胡狼抓在手里摩擦著，胡狼细细的品味著泳裤战士的生殖器的触觉后，将手从泳裤战士的胯下慢慢向后面摸去，顺著股沟感受著泳裤战士臀部的线条，之后，手指稍微用力挤进了股沟，找到了泳裤战士肛门的位置，像是确认肛门的形状一样，用手指好几次抚摸著肛门，然后再从下面滑过正面，顺著会阴处，阴囊，阴茎背I筋，龟头背面，尿道口这样一条线，反复的描画著泳裤战士的隐私部位。】
泳裤战士：唔……啊！！……恩……啊！不要！！那个地方……唉……啊……不……不要碰……
【看著终於忍耐不住发出声音的泳裤战士，胡狼笑了】
胡狼：哦，很动听的声音啊，正义的英雄的战斗服和肉体摩擦的声音，还有你屈辱的叫声。
泳裤战士：【从快感中恢复理智，努力忍受著快感，不让自己发出呻吟】就……就凭这样……的伎俩，就想……想赢我吗？
胡狼：啊，确实呢，自己的生殖器被摸著还能反抗，看上去的确是没被打败呢，不过，这是什N？
【胡狼开了抚摸泳裤战士的手，指了指泳裤战士股间】
泳裤战士：【低头看了看自己的股间】！！！
【经过胡狼的抚摸，泳裤战士的阴茎又增大了大小与硬度，几乎要将泳裤撑破。但所有人的目光，都集中在了阴茎的头部，尿道口的地方，在那e，出现了一个圆点，仔细看看，斑点处的泳裤上还冒出一些透明汁液。没错，那是从泳裤战士尿道口流出的透明的前列腺液浸湿后所形成的斑点。看到这个景象，泳裤战士瞬间失去了反驳的言语】
胡狼：被别人陵辱的感觉如何？泳裤战士，似乎你还是挺享受的嘛。你看，你的汁液流出了这N多……【用手指沾了沾尿道口冒出的汁液，然后慢慢拉起，前列腺液在胡狼的手指与泳裤战士的泳裤之间形成了一道透明的细线，泳裤战士扭动身体，扯断了连著胡狼手指的汁液】
胡狼：哦！好眼神，不轻易屈服，这才是英雄。那N，我们这边也要稍微加油了。【胡狼后面的4名小学生也开始慢慢接近泳裤战士，】那N，时富疃结束了，接下来要正式开始咯，泳裤战士，如果你是正义的战士的话，那N接下来，就请咬紧牙关忍耐！
=================================
小学生B的心声：
计划顺利的进行著，泳裤战士被我们俘虏了。看著健壮的泳裤战士被吊在树上，被迫接受胡狼哥哥的陵辱，如果爸爸看见这景象，想必会很高兴吧。
不知道是因樘阳光太强烈了还是忍受快感很痛苦，泳裤战士全身流了很多汗呢，好漂亮，我长大也有这N漂亮的身体就好了。他的阴茎好像比昨天刚来时要大了好多呢，胡狼哥哥说那是“勃起”，据说勃起后的阴茎不仅会变大，还会变硬呢，虽然没有亲手触摸过，但生殖器被胡狼哥哥用力抓著的时候，泳裤战士好像很痛苦呢，那是因楸溆擦怂以用力抓著会感觉很痛吗？我的软软的，就算压著也不会痛呢。
嗯？好像泳裤战士的战斗泳裤的前面有个斑点，好像我尿尿后，内裤上也有这个斑点，难道是泳裤战士尿尿了？但是只有这N少，不太像尿尿呢？会不会是泳裤战士拼命忍著不让自己尿出来？也对哦。就算是我，也不好意思在别人面前尿尿的，何况是大哥哥呢。唉？那个不是尿尿吗？是前列腺液？哇，胡狼哥哥用手点了点泳裤战士被浸湿的泳裤，就能拉起一条线，看上去好像糖浆哦，不知道前列腺液的味道是不是也和糖浆一样是甜甜的。
说起来，胡狼哥哥昨天有说过，抓到泳裤战士后，会让我们亲手触摸一下泳裤战士的身体，并教了好多课本上没有的知识给我们，比如说泳裤战士的性感带一类的。还说自己动手做一下，会让我们对青年人的身体有更深刻的认识，这样健康教育课考试就不怕了。胡狼哥哥真是温柔呢，我也不能辜负了哥哥的苦心，要好好的记住泳裤战士的身体特徵。

第4集
【早上，树海森林，胡狼对泳裤战士的陵辱进行了半小时后，宣布真正的处刑即将开始。与此同时，本来坐在周围静静观看泳裤战士受刑的4名小学生也围了过来】
泳裤战士：你们想要干什N……
胡狼：【摆出老师样】同学们，靠过来，现在老师给你们上健康教育课。
小学生：好！！！
泳裤战士：健康教育……难……难道……不……不要……这种事情……
胡狼：【无视拼命挣扎的泳裤战士，从地上拾起一根细细的树枝当教鞭】下面，我就拿泳裤战士的身体作楸瓯荆榇蠹医步庖幌履行陨硖迮丁
小学生：好！！！
胡狼：那N，先从手部肌肉将起吧…………这e是肱二头肌【用树枝用力向泳裤战士的两b手臂挥去】。
啪！泳裤战士：啊！！！！ 啪！泳裤战士：啊啊啊啊啊！！！混蛋！！
胡狼：大家可以看到，刚才泳裤战士的手臂肌肉绷紧了，在这e鼓起来的，就是肱二头肌，我们可以看到泳裤战士因榫常锻炼的缘故，肱二头肌很结实呢，如果不锻炼的话，是不会有鼓起的哦。……接下来，这e是胸大肌，
【胡狼将树枝用力向泳裤战士胸部甩去，察觉到胡狼动作的泳裤战士绷紧胸大肌应对】
啪！泳裤战士：唔！！！！
小学生们：哇！！！
胡狼：大家可以看到，泳裤战士的胸大肌也很发达哦，轮廓很明显。接下来，我们重点讲一下奶头。胸前的这两点奶头，是男人的4大敏感点之一哦，如果捏著的话，会a生很强烈的快感哦，不过根据个人不同，奶头的敏感度也不一样，那N，泳裤战士的奶头敏感度如何呢，等一下你们实际操作时可以尝试一下哦。
小学生们：好！！！！！
泳裤战士：……………………
胡狼：接下来是腹肌，我们可以看到，泳裤战士的腹肌即使不用力也可以清晰的看见形状呢，那N大家数数，一共有多少块？
小学生们：1.2.3.4……6块！
胡狼：呵呵，其实是8块哦，还有两块在这个部位【用树枝在泳裤战士的裤头上方画圈】不过泳裤战士并不像健美先生那样强壮，所以这两块腹肌不是很明显哦。
小学生B：我觉得这样的身体很好看啊，健美先生的身体肌肉大大块的好可怕……
小学生D：是吗？我倒是觉得肌肉大大块的，感觉很有力量哦！
胡狼：【持续在泳裤战士裤头画圈】哈哈哈，哥哥我也喜欢泳裤战士这样的体型哦。
泳裤战士：唔……不要…………划……
胡狼：那N接下来是大腿，大腿肌肉呢有………………好了，接下来绕过来，我们看背面的肌肉【胡狼和小学生们走到了泳裤战士的后方，无法看到他们动作，泳裤战士显得有些不安】由於泳裤战士是被吊起双手绑住的，我们可以清楚的看到他的背部肌肉，大家看得清楚吗？
小学生们：清楚！
胡狼：好的，那N，这块是……………………好了，接下来是本次课程的第二重点：臀部。只要触摸得当，也会让男人a生快感。比如像这样【用树枝尖端来回描画泳裤战士的股沟，泳裤战士唔的一声，绷紧了臀部肌肉】，不过这样做a生的快感并不强烈，这时候，我们要触碰这e【将树枝尖端移到PI'YAN处，用力捅进。泳裤战士身体猛的一震，之后拼命扭动身体逃避著这一屈辱】
泳裤战士：啊！！！混蛋！！不要碰那e！！！
胡狼：真是麻烦的标本呢【走上前去，站在泳裤战士面前，一手抱住泳裤战士的腰，一手隔著泳裤将泳裤战士的股沟掰开，露出肛门的地方。
泳裤战士：【腰部被胡狼牢牢制住无法动弹】唔……混蛋……放开我……住……住手啊……
胡狼：大家看，像这样轻轻触碰一下肛门【泳裤战士的身体再次震了一下】，或是这样来回抚摸【过度的屈辱和异样的快感让泳裤战士忍不住发出了声音】或是用舌头舔，都会a生很大的快感。大家明白了吗？
小学生们：明白了！！
胡狼：好了，大家回到前面，现在要讲解的是我们今天的重点：阴茎。
【所有人再次将视线都聚集在自己的股间，经过刚才对性感带的触摸，不用看自己也知道阴茎在完全勃起着，也明白了自己无法从这屈辱的处刑中逃脱，泳裤战士只能紧闭著眼睛，忍受着这一屈辱】
泳裤战士：混蛋……混蛋…………
胡狼：昨天晚上我已经大概的教了你们一点，现在我要考考你们，还记得泳裤战士刚找到我们的时候，他的阴茎有这N大吗？
小学生们：没有！！
胡狼：那他的阴茎槭颤N变得这N大了呢？
小学生们：因橛究阏绞坎起了！！！【泳裤战士握紧了拳头】
胡狼：回答的很好，那N，我就向各位讲解一下男性外生殖器的构造。男性的外生殖器主要由阴茎和阴囊两部分组成，我们先从阴囊开始，因橛究阏绞康恼蕉酚究隳壳拔薹ㄍ严拢我们只能从泳裤上观察泳裤战士的阴囊的形状，【隔著泳裤轻抚阴囊】像这样进行触摸会a生性快感，如果这样用力捏的话……
泳裤战士：【扭动身体】啊啊啊啊啊啊啊！！！好痛！！快放开！！！
胡狼：就会a生剧痛。大家可以看到泳裤战士的阴茎在阴囊被捏住的时候会不断跳动，那是因榫缤慈糜究阏绞课抟馐兜某槎阴茎以减缓痛苦的缘故。【用树枝挑了挑阴囊】阴囊e有两颗睾丸，一边一颗，精子就从这ea生。
小学生C：精子？
胡狼：啊啊，这个我等一下会讲到的。现在先继续，接下来是阴茎。【树枝向上滑到阴茎】阴茎可以分槿部分，这e是根，在这e会有输精管与阴囊相连，如果用力按住这e，泳裤战士就会射不出JING'YE。【来回划过阴茎】这长长一根是阴茎体，我们可以看到他是圆柱形。【胡狼用树枝轻轻拍了两下泳裤战士的龟头，泳裤战士忍不住漏出了声音，弯曲身体避开树枝】（果然，泳裤战士这e最敏感呢）然后前段那膨大的球状物呢，就是龟头，龟头是整个阴茎最敏感的地方哦，龟头前端有尿道口……
小学生D：我知道，尿尿就是从这e出来的！！
小学生：哈哈哈哈哈哈
胡狼：哈哈，没错，但当你们长大后，就会像泳裤战士一样，这e不仅仅会流出尿液，还会像现在这样流出前列腺液【由於胡狼用树枝挑逗著泳裤战士的身体，泳裤上的斑点不断扩大，冒出的汁液已经快要滴下来了】，当泳裤战士达到性高潮时，JING'YE还会从这e喷出哦。
小学生A：喷出？像火山喷发一样吗？
胡狼：这个嘛，【抬头看看紧闭着眼睛忍受著屈辱的泳裤战士】就要看泳裤战士有没有这个能力了。
泳裤战士：谁会……在你们面前射精……
胡狼：哦是吗，那就要看你有没有这个忍耐力了。【转过身面向那4位小学生】同学们听好了，下面是实习时间，你们今天学到的知识，要经过实际操作观察后，才会理解得更透彻，明白吗？
小学生：是！！！
胡狼：好的，那N接下来开始分配观察区域，A同学，你负责观察胸肌部分，B同学，你负责大腿部分，C同学，你负责臀部部分，至於D同学，你负责观察阴茎部分。大家回想一下刚才学到的知识，仔细观察，回去以后要递交报告的，明白了吗？
小学生们：明白了！！！
胡狼：那好，现在就开始吧。
【小学生们慢慢接近泳裤战士，想到自己的身体将任由小学生任意宰割，泳裤战士的脸上显出一丝慌乱】
泳裤战士：住……住手……听我说……你们的父母会被关进监狱，是有理由的，他们在帮助DARK星人侵略地球啊！
【对於大声呼喊的泳裤战士，孩子们没有理会】
胡狼：哼，泳裤战士，无论他们的父母做过什N，他们始终是这些孩子的父母，而你，亲手将他们拆散，让他们在学校受尽别人嘲笑。让他们落入这番境地的，不是别人，恰恰是泳裤战士你哦。
泳裤战士：这……这种事……唔哇！！！！！
【孩子们的手开始毫不宽恕的抚摸著泳裤战士的身体，胸部，臀部，大腿，从身体各个部位袭来的快感让泳裤战士头脑瞬间一片空白】 
泳裤战士：唔……住…………住…………啊！ ！ ！ 
胡狼：啊，D同学，先别动泳裤战士的阴茎，那样的话，他会很快射精的，榱巳繁９鄄焓奔洌你先对泳裤战士的阴茎进行观察。 
小学生D：是！
【呈人字型被高高吊起，健壮的身体屈辱的任由孩子们抚摸著，泳裤战士钢铁般的精神力开始龟裂。孩子们将仇恨发在泳裤战士的身体上，之前分配的观察区域已经被他们抛到脑后，现在，泳裤战士的腹肌，大腿臀部，都被孩子们来回抚摸著，负责观察胸肌的A同学由於够不著，由胡狼抱起，开始用手抚摸泳裤战士的胸肌】
泳裤战士：啊啊啊啊啊啊啊……哈……哈…………啊啊………………唔！！！
【正当泳裤战士拼命压制著快感时，A同学捏住了泳裤战士的奶头，来回不断扯动】
泳裤战士：啊啊啊啊啊啊啊啊……好痛…………快住手！！！
【在后面的B同学也开始掰开泳裤战士的臀部，用手指轻轻抚摸著泳裤战士的肛门，C同学也开始抚摸大腿内侧，呼吸慢慢变得粗暴，不断摇著头陷入苦闷的泳裤战士，被孩子们的小手慢慢拉入这名榭旄械纳钤ā
泳裤战士：哈哈哈………唔……………………啊啊啊啊啊！！！……不……不要……哈……哈……哈……
胡狼：是时候了D同学，开始感受泳裤战士的阴茎吧。
【小学生D立刻隔著泳裤抓住了泳裤战士的两颗睾丸放在手e把玩，另一b手还不断的来回抚摸著泳裤战士的阴茎，从早上开始，对性感带的攻击就没有中断过，泳裤战士的阴茎比起上午，又增加了不少硬度，前列腺液像失禁般从尿道口流出，顺著阴茎流下，儒湿了泳裤的股间部分，在小孩子的抚摸下，发出淫靡的声音，此时的泳裤战士，已经失去了作檎义战士的光芒，毫无疑问的，他败北了】
胡狼：好的，停止！【小学生们将手从泳裤战士身上拿开瞬间，泳裤战士丢失了气力，粗暴的喘息著】相信各位已经观察完毕了吧，那N下面就开始讲解最后一项内容：男性的射精！！
【听到胡狼的言词，泳裤战士身体震了一下】
（自己要被他们强制射精了，而且是在一群小学生面前射精的……这样的事……绝对不能就这样射精！！！！）
【泳裤战士奋力挣扎著，想挣脱束缚，与此同时，胡狼的讲解也告一段落，开始向这边走来】
待续
=============================
我是作者……泳裤战士出到第4话，非常感谢各位的支持。不知道这样的剧情是否能满足各位。
这一集居然和健康教育焐香^了，不过，被当作标本，向公讲解羞耻部位的剧情，我也是很憧景的。不过健康教育课上学到的东西早已忘光，所以这e除了主要地方，其他无关紧要的能省就省了。可能还会出现些小错误，这些就请大家放我一马，不要挑刺吧= =
说起语气词，写的时候才发现，好多呻吟声，还有各种声响，都不知道要用什N样的文字才能完美的展现，本人文采也不是很好，回过头来，发现用的是些“嗯恩，啊啊
第5集
【胡狼和4名小学生慢慢走向被人字型绑著的泳裤战士，泳裤战士拼命的挣扎着，手臂，大腿，胸肌与腹肌的肌肉线条都清晰可见。由於长时间的挣扎，泳裤战士全身已被汗水浸湿，在阳光照射下，不断变换的反光与阴影让泳裤战士裸露的身体肌肉看上去更显立体感。而泳裤战士男人的象徵，他一直引以榘恋木薨簦现在正顶在泳裤上，全力向人展现着最雄伟的姿态。被前列腺液儒湿的泳裤变得半透明，略显黑色的阴茎以及涨得通红的龟头隐约可见。】
胡狼：真是淫秽的风景啊。以这样的姿态展现在小学生面前，你不觉得有些不妥当吗？
泳裤战士【脸变得通红】：你也不想想是因樗的原因，让我落到现在这个境地的。
胡狼：哈哈哈哈哈哈，他们想了解成年男性的身体构造，而我给他们讲解，作橛⑿郏你的身体条件非常不错哦，不应当献身一下，樗们展示一下成年男体的魅力吗？【用手指轻轻触碰泳裤战士已经挺立的奶头】
泳裤战士：啊！！！！………………可……可恶…………
胡狼：【战斗泳裤e的阴茎轻微跳动被胡狼看在眼e】哦？已经这N敏感了【用手指轻勾泳裤战士那已经涨得如高尔夫球般大小的睾丸】这e也涨得这N大了，一定积存了不少吧。怎N样？想射吗？
【泳裤战士紧闭著眼睛和嘴巴，但不断跳动的阴茎已经出卖了他的主人。胡狼冷笑了一声】
胡狼：乖孩子，乖孩子。
【像抚摸小孩子的脑袋一样抚摸著泳裤战士的龟头，强烈的刺激让泳裤战士猛的睁开了眼睛，并扭转著身体逃脱胡狼的抚摸】
泳裤战士：咕哇……啊啊啊啊啊啊！！！
胡狼：好孩子就应该得到奖励，【将脸靠近泳裤战士的阴茎，深深的吸了一口气】味道真好闻，不知道泳裤战士的JING'YE是什N样的味道呢，忍了这N久，一定很辛苦吧，作榻崩，破例让你射一次哦。【回头面向小学生】大家都记得刚才我说的话了吗？那N，下面就在这位大哥哥的身上进行实践操作哦。
小学生们：好
【他们走到泳裤战士面前，两个人负责股间，其N两个分别负责奶头与肛门。小学生们走到各自负责的部位后，开始将手伸向泳裤战士的身体】
泳裤战士：住手…………放开我！！！
【泳裤战士扭动著的身体让小学生们无法攻击他的弱点部位。小学生们都望向胡狼】
胡狼：真是不老实啊。
【他摇著头爬上树，将吊著泳裤战士手腕的绳子用力拉紧，绳子的拉扯让泳裤战士的手臂肌肉开始绷紧。之后，胡狼又将分开绑著泳裤战士双脚的绳子拉紧。四肢被暴力的拉扯让泳裤战士的身体肌肉保持紧绷状态，身子无法做出太大的动作。】
泳裤战士：啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！……好痛……可恶……这种事情……住手……快住手……
【毫不理会泳裤战士的请求，孩子们将手伸向了不能动弹的泳裤战士。很快，泳裤战士两个已经坚挺的奶头被抓住，不断揉搓，站在后面的小学生将手指从背部，顺著中线，越过战斗泳裤的裤头，顺著屁股沟一直划到会阴处。然后又从会阴处往上划去。而负责股间的两个学生，一个将泳裤战士两颗高尔夫球大小的睾丸抓在手e，不断把玩，而另一个则隔著泳裤抓住泳裤战士的阴茎粗暴的上下套弄。被责罚著4个敏感点，英雄的象徵还被小孩子们当玩具一样抓在手e把玩，不断上涌的快感，慢慢将泳裤战士的自尊心敲裂。】
泳裤战士：（不行……不能就这样射精……如果射精的话……我的战斗泳裤……我的能量……绝对要忍住）ha……ha……ha……ha……wu…………aaaaaaaaaa……住……住手……
【后面的小学生已经停止抚摸泳裤战士的臀部，开始将手伸入屁股沟，抚摸著泳裤战士的肛门】
泳裤战士：那个地方……住手……aaaa……不要碰那个地方……住aaaaaaaaa！！！！！
【管还隔著泳裤，但负责屁股部分的小学生还是用力将食指连同一些泳裤都进入了泳裤战士的肛门。管由於紧身战斗泳裤的妨碍，小学生的食指插入一个指关节后就不能再深入了，但是对於后面从来没有被这样对待的泳裤战士来说，插入肛门e四处探索的手指头让他非常的痛苦。他想将腰部推向前从小学生的手指中逃脱，但前面股间已经被两名小学生牢牢抓住而无法动弹，而初次插入的剧痛也让他的精关开始慢慢动】
泳裤战士：aaaaaaa！！！gua……拿开……快把手指拿开……
【被人字型吊起来的泳裤战士，奶头被粗暴的捏扯著，两粒奶头已经变得更挺更肿了，后面，伸入肛门的手指依旧努力的隔著泳裤挖掘著肠道，企图更加深入。而股间，睾丸与阴茎都被玩弄著，而负责股间的其中一名小学生的手，也开始包裹住了泳裤战士那快要涨成紫红色爆炸的龟头，快速摩擦著，身体因楣晖返木缌掖碳ざ颤抖著，泳裤战士终於被逼到了射精的边缘】
泳裤战士：ha……ha……aaaa……不……不要……射……射……aaaaaaaaaa！！！！！
【随著泳裤战士握紧了拳头，全身肌肉线条显得更加分明，感受到手e的阴茎的跳动，正在握著泳裤战士龟头的小学生连忙把手放开，随著泳裤战士的低吼，一道灼热浓厚的JING'YE从泳裤战士的尿道口射出，管隔著泳裤，JING'YE还是被喷到泳裤战士的腹肌中央，然后掉落在泳裤战士的腹肌和战斗泳裤上。小学生感到手e的阴茎如同心K一样猛烈的跳动著，JING'YE源源不断的从尿道口隔著泳裤喷出，落在了小学生的手上，身上，地上，以及泳裤战士自己身上。在喷出了14道JING'YE后，泳裤战士彷肥去全身力量般懈了下来，管如此，阴茎还在抽动著，不断有JING'YE从泳裤e渗出。】
泳裤战士：ha……ha……ha……aaaaaaa好痛……住手……不……不要……再……弄了……aaaaaaa
【在泳裤战士射精完毕后，小学生们依旧没有停止对泳裤战士身体的责罚，相反的，他们更加猛烈的玩弄著因樯渚而变得更敏感的泳裤战士的身体，阴茎再次被抓在手中，从龟头到根部不断的被捋着，睾丸也被不断挤压，彷废虢泳裤战士积存著的能量全部榨出来。后面，由於持续不断的挖掘，小学生的手指又有半个指节伸进了泳裤战士的肛门。汗水不断的从泳裤战士身体各个部位滴下。承受著从未体验过的4点责罚，泳裤战士那曾经锐利的眼神慢慢变得涣散，脸也变得通红】
泳裤战士：haa…，aa…，射...射了……
【在这些小天使手中，泳裤战士第二次射出了自己的JING'YE。随著阴茎的抽动，依旧炙热浓厚的JING'YE，隔著泳裤被射到了半空中，形成一条弧线，掉落，有些落在之前的JING'YE水洼中，激起了白色的水花。泳裤战士的阴茎在射出了7道JING'YE后，JING'YE喷出的高度才有所下降，再连续喷出4道JING'YE后，泳裤战士再度失去了全身力量般放了全身肌肉。四肢无力，粗暴的呼吸著的泳裤战士已经成榭旄械姆虏，之前放出锐利眼神的精悍帅气的脸孔因榱续进行了超乎想像的强烈射精而痛苦的扭曲著。阴茎偶尔抽动著挤出残存在尿道的JING'YE，战斗泳裤的股间部分已经全部被JING'YE儒湿。有些JING'YE从泳裤表面和裤脚渗出，顺著泳裤战士的大腿流了下来。这时，意外的情况出现了，泳裤战士的战斗泳裤开始冒起黑烟，泳裤周围开始闪耀著火花】
pipipiipipipii！！
泳裤战士：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！
【强电流穿过了泳裤战士的股间与屁股，剧痛让泳裤战士不顾已经被拉扯得生疼的四肢，再次剧烈的扭动身体。而小学生们也被这意外的状况惊吓到，都离开了泳裤战士的身体。看著泳裤战士不断冒著电火花的战斗泳裤，胡狼嘴角微微翘起……】

第6集
【就在泳裤战士痛苦的二次射精时，他身上的战斗泳裤开始冒出电火花。强电流流过了泳裤战士的身体，让泳裤战士痛不欲生。由於后面有一部分泳裤被小学生捅进了肛门，电流顺著肠液流向了前列腺。前端，电流顺著前列腺液和JING'YE流入了尿道，直接刺激着两个睾丸。前后电击造成的夹杂著痛苦的快感，一波接一波的在泳裤战士的身体e扩散开来，他奋力的挣扎著，双手和双脚已经被绳索勒出红印，阴茎不断抽动著，睾丸也在电击的刺激下不断收缩，距离上次射精不到一分，睾丸将新鲜浓厚的JING'YE压入了输精管，顺著尿道，从泳裤战士的尿道口喷出，由於电击的影响，管JING'YE不如前两次的量那N多，但是喷出的高度，以及持续的时间都要比之前两次长。挤奶式射精的痛苦让他挣扎著，吼叫著，油亮的筋肉质身体不断的扭动。电击在射精后又持续了十几秒，终於停止了。泳裤上冒出的黑烟渐渐消散后，胡狼看到泳裤上已经被电火花击穿了一些小洞，英雄的象徵隐隐可见。得到解放的泳裤战士顿时放全身肌肉，胸肌剧烈上下起伏著】
胡狼：精彩！泳裤战士，短短的2分内你就射了两次，看来英雄的性欲还真是不能小看。
泳裤战士：ha……ha……ha……ha……
胡狼：射得太爽了，说不出话来了？
泳裤战士：ha……ha……这样的射精……谁……谁会……觉得爽……ha……ha
胡狼：不爽吗？但是你的下面好像觉得挺爽的。把泳裤都顶出一个大包了。
【如胡狼所说，泳裤战士的股间依旧毫无保留的隔著泳裤展示著战士的雄风，透过泳裤上的破洞，隐隐约约可以看见泳裤战士色有些发黑的阴茎。泳裤战士涨得满脸通红】
泳裤战士：K…………你到底想把我怎N样！
【胡狼走到泳裤战士的面前，用手包住了泳裤战士的股间】
泳裤战士：唔！！！！！
胡狼：很好的形状啊，而且还这N硬……
【胡狼揉搓着泳裤战士那无法一手掌握的巨棒和睾丸，积存在泳裤e的JING'YE与泳裤和肉体摩擦著，从破洞中漏出，发出淫秽的声音】
泳裤战士：啊！！！ha……变态……快把你的手拿开！！！
胡狼：KKK，你的泳裤e面都是JING'YE了，透气性真差，我来帮你让你的巨棒透透气，怎N样？
泳裤战士：……有种你就脱脱看，我如果不解除变身，战斗泳裤是脱……
胡狼：是脱不下来的。没错，一般情况是这样，但是，如果从内部被液体渗进的话，那战斗泳裤就会短路，比如说……你的JING'YE……
泳裤战士【吃惊的睁大了眼睛】：你！！！！不可能，你不可能知道的……
胡狼：你太小看我们的能力了。我们对你的战斗录像进行了分析，甚至还花了大价钱买来了战斗泳裤的开发资料。
泳裤战士：……卑鄙……
胡狼：哈哈哈哈，事到如今你说什N都没用了，泳裤战士，你挣扎也没用。还是乖乖的让我把你的泳裤脱掉，好让你的巨棒出来透透气，不然可是不利於健康的。
小学生B：对啊，胡狼哥哥，快把他裤子脱掉嘛，他穿著裤子，我们都没办法观察他的小鸡鸡了。
小学生D：还有昨晚你教我们按摩前列腺的方法，快示范给我们看啊。
【胡狼走到泳裤战士后面，双手抓住了泳裤战士的裤头】
泳裤战士：不……不要……住手！！！！不要脱！！！！！
【不理会奋力挣扎的泳裤战士，胡狼开始慢慢的将手中的泳裤裤头往下拉……】
【泳裤的裤头慢慢的往下滑，泳裤战士结实的臀肌以及中央股沟开始展现在胡狼的面前，而前端，泳裤战士漆黑浓密的阴毛开始从不断下滑的裤头上涌出。】
小学生A：胡狼哥哥，槭颤N泳裤战士的那e有毛而我们没有？
胡狼：这个叫阴毛，男生们以后会长的。
小学生们：哈哈哈哈哈
【泳裤战士涨得满脸通红，他仰起头，紧闭著眼睛，对与从来没在别人面前裸露关键部位的他来说，慢慢的被脱下泳裤，暴露自己的关键部位就相当於一场凌迟处刑，恐怕胡狼正是知道这一点，所以才不一下子将他的泳裤扯掉的吧。泳裤战士的屁股已经露出了大半，前端，原本斜向上贴著腹部的阴茎被裤头压下，在垮的泳裤上顶出了一个帐篷。勃起阴茎的根部将裤头熳。随后被越拉越紧，泳裤贴著阴茎根部的部分映出来的血管和青筋的影子越来越清晰，终於，勃起的阴茎再也觳蛔】阃罚裤头猛的向下弹去，露出了半根巨棒，管有了心理时福但突然而来的屈辱还是让泳裤战士浑身一颤，嘴e发出了低低的悲鸣。裤头又继续慢慢下滑。巨棒慢慢向小学生们展露着他的雄姿。由於被泳裤裤头压迫着，泳裤战士的巨棒上爆满了血管和青筋，随著阴茎的抽动一跳一跳。阴茎上面沾满了JING'YE，每一次抽动，都显得泳裤战士的阴茎更加乌黑亮。由於泳裤战士被分开双脚绑著，两片浑圆厚实的臀肌无法完全合拢，透过稍微分开的臀肌，胡狼看见泳裤战士的肛门四周还有一些体毛，但是并不浓密。
裤头继续向下滑，战斗泳裤的裤头再也无法束缚他那坚硬得如石头一样的巨棒。失去束缚的巨棒猛的甩了出来，龟头快速擦过裤头的刺激让泳裤战士的身体抖动了一下。粘在阴茎上的前列腺液和JING'YE的混合液体随著甩动在空中飞溅开来，落在了小学生前面不远处。上下甩动了几下后，泳裤战士的巨棒与身体呈90度，笔直的指向泳裤战士前方。两颗睾丸悬吊在两腿中间。巨棒的前端熘一丝透明液体，液体不断的拉长，最后断掉，溅落在地上。】
泳裤战士：混蛋……混蛋………………
【在脱到大腿根部后，由於双腿被分开著，泳裤无法再往下脱。胡狼开抓著裤头的双手，绕著圈，不断打量著泳裤战士那健壮的身体。】
胡狼：你的下面和你的脸一样帅哦，泳裤战士。不看一下自己男人标I的雄姿吗？
泳裤战士【仰著头，紧闭著双眼】：……………………
【胡狼看著泳裤战士，冷笑了一下，走到了泳裤战士的后面，将一个塑胶手套套在手上，在食指上涂了一些润滑液，然后轻轻抚摸著泳裤战士的肛门】
泳裤战士：啊！！！变态……你在摸哪e！！！快住啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！住……住手啊啊啊啊！！！！！
【当泳裤战士察觉到有人在抚摸他的肛门，想回过头来辱骂胡狼时，胡狼用力将手指捅进了泳裤战士的肛门。后面首次被插入东西的泳裤战士吼叫著再次绷紧手臂肌肉将身体向上拉，同时拼命收缩括约肌想排出不断深入的手指，但是由於双腿被绳子拉住分开，泳裤战士的反抗是徒劳的。胡狼的手指越来越深入泳裤战士的体内，最后，整根食指都没入了泳裤战士的肛门。】
泳裤战士【屈辱的】：变态…………变态…………混蛋…………这种事…………干……
【胡狼看著被人字型吊起，肛门还被插入一根手指的泳裤战士，大笑著】
胡狼：这种体验你还是第一次？以前身体检查没进行前列腺的检查吗？这可不好啊，我来帮你检查一下吧。
泳裤战士：你要干啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！停下……手指……手指不要动………咕啊啊啊啊啊啊………
【胡狼弯曲转动著手指，在泳裤战士的肛门e探寻著，第一次被插入的痛苦和屈辱，使得泳裤战士那直立的巨棒失去气势，不断颤动著，慢慢的开始下垂】
泳裤战士：啊啊啊―…………唔………………住…………住手……啊！
【在胡狼的手指触碰到某一点时，泳裤战士的身体震动了一下，慢慢软化的巨棒迅速的增加著大小和硬度，很快，又笔直的指向超前方，巨棒前端不断的流出前列腺液，一滴接著一滴从巨棒顶端吊成一根细线，不断拉长，最后断掉，滴落在地上】
泳裤战士【疑惑的看著自己不断流汁的巨棒】：啊啊啊啊啊啊啊啊 ！！！！！！这……这是怎N回事……
胡狼：哦？泳裤战士，你不知道吗？连这e的小学生都知道这是怎N回事哦，难道你没被人干过？
泳裤战士：你！！！！！
胡狼：算了，顺便也告诉你吧。我现在正在触摸的是你的前列腺。
泳裤战士：啊啊啊啊……前……前列腺？……啊啊啊啊！！
胡狼：没错，触摸这e的话，会a生很强烈的快感。有些敏感的人不需要触碰阴茎，都能射精哦。你能不能做到？我们来试验一下？
泳裤战士：你敢………啊啊啊啊啊啊！！！住手！！胡狼！！快住手！！
胡狼：这是你今天第一次叫我的名字哦，是在求我住手吗？
泳裤战士：………………
【胡狼手指开始快速的在泳裤战士的肛门抽插，泳裤战士终於抑制不住发出了声音】
泳裤战士：咕啊啊啊啊啊啊――停下来……停下来……不要再碰……碰那e……啊啊啊啊啊……混蛋
【胡狼快速抽插的手指不断滑过泳裤战士的前列腺，快感不断蔓延到泳裤战士的整个身体，他全身的肌肉都在抖动，两脚不断的向内合拢。前列腺液已经在地上形成了一个水洼，不断滴落的前列腺液几乎形成了细细的水流，在水面上激起水花。】
泳裤战士：ha……ha……ha……不………不要……好……好痛
【阴茎长时间的勃起以及连续的射精造成的疼痛和按摩前列腺的快感，逐渐侵蚀著泳裤战士的理智。他喘息着，呻吟著，龟头已经涨大到极限，尿道口大张著，做好了再次发射的时福察觉到泳裤战士射精的前兆，胡狼决定给他最后一击】
？？？：所有人不许动……把手放在头上！！！！
【从小学生背后的树丛e，闪出了几个人影】
泳裤战士能否从第4次强制射精的命运中逃脱出来，请期待下一集。多谢观赏


第七集
【从树丛e走出来的，是宇宙警察组织的救援部队，对於从早上就开始饱受折磨的泳裤战士来说，救援部队的到达本应该是值得高兴的事情，但是，在战斗泳裤被脱下，肛门还被捅进一个手指的屈辱状态下，救援部队的到达，带给泳裤战士的不是解救的希望，而是另一个刑罚的开始。救援部队拿著电子枪，从树丛中闪出来，孩子们尖叫著抱成一团。当救援队员们站定，举起枪时，却被眼前的场景震惊了。】
（…………好厉害，平时看见泳裤上的凸起感觉没那N大的，没想到硬了以后居然这N大一根。）
泳裤战士：不……不要看……不要看啊！！！！！
【帅气的面孔加上游泳选手般的健壮身材，穿上战斗泳裤后股间鼓起的大包，加上爽朗又不失温柔的个性。在宇宙警察基地e，泳裤战士不仅在女性工作员中受到欢迎，男工作员中他都有著很高的人气，然而，这个长相身材都一级棒的大男孩，现在却在他们面前被紧紧绑著，毫无防备的暴露著自己的隐私。泳裤战士屈辱的呼喊将他们拉回了现实，救援队员们重新举起枪】
救援队员A：快去将小学生保护起来。
救援队员B：是。不要紧，没事了，我们来救你了。
小学生们：叔叔……我好怕……
救援队员B：不要怕，已经没事了。
泳裤战士【看著那4名小学生】：……………………
救援队员A：不许动！胡狼！把手举起来！！
胡狼：不好意思，我这b手的手指被泳裤战士的肛门吸得紧紧的，拔不出来啊【动了动捅进泳裤战士肛门的手指，泳裤战士睁大了眼睛，原本微微软化下垂的巨棒再次抽动著慢慢挺立】
泳裤战士：啊啊啊啊啊啊啊！！！！胡狼！！你这畜生！！！快放开我！！！！
救援人员A：什N！！！！
胡狼：泳裤战士的巨棒代替我的手举起来了，你觉得如何？
救援人员A：……你对泳裤战士干了什N？
胡狼：没干什N啊，只是看见我们的泳裤战士太久没有发了，帮他打一些出来而已。射了3次还能这N硬，看来泳裤战士也射得很爽啊，积存得太多对身体不好，这个可是连小学生都知道的事情。现在泳裤战士都已经做好时干涞4次了，结果却被你们打断了。
救援队员C：第4次？！
【泳裤战士满脸通红的别过头】
救援队员E：你这该死的DARK星人的傀儡，竟然敢对泳裤战士做这种事！！！把手指抽出来！！我不允许你对泳裤战士做这种事！！！
胡狼：好好好！别激动……【慢慢将手指抽出】
泳裤战士：啊啊啊……啊……你……你故……咕哇……故意的吧！
【胡狼微笑著，突然将已经抽出了一半的手指，毫不留情的再次一捅到底】
泳裤战士：啊！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊――――――畜生！！！！
【肛门传来的疼痛让泳裤战士将腰部往前伸，大张着的尿道口再次喷出了新鲜浓厚的男性精华。一道，两道，在空中划出美丽的弧线，落在了救援部队面前。自己竟然在共同战斗的同事面前射精了，泳裤战士的心中充满了绝望，眼泪从泳裤战士的眼角流出。救援人员都被这突然发生的情况惊呆了，他们呆呆的看著泳裤战士还在不断喷精的巨棒，以及显露着肌肉线条的身体。胡狼趁机将手快速从泳裤战士的肛门拔出，泳裤战士痛得大叫了一声，随著身体的挣扎，阴茎左右摆动，飞溅的JING'YE和透明的前列腺液被太阳照得闪闪发亮，滴落在地面上。救援人员这时才反应过来再次把枪举起，但已经太迟了。胡狼已经⒍了空间转换装置，枪口瞄实闹挥泻狼的残影而已】
胡狼：再见了，泳裤战士！今天玩的很高兴，下一次，我会时父加精彩的节目等著你的。哈哈哈哈哈…………
【中午的阳光直射入森林，笼罩在树海森林上空的神秘电波消失了。在胡狼消失后，后援部队也赶到了。开始对树海森林进行地毯式搜寻，但泳裤战士知道，胡狼已经不再这e了。】
【被整整责罚了一个上午的泳裤战士―吴秉宇，终於被解救了下来。四周的空气e有一股很浓的奇特味道，在场的所有人都知道那是什N味道，但是，没有人提起，只是默默的在四周调查。吴秉宇被解救下来后，没有说过一句话。沾满了JING'YE和前列腺液，已经破破烂烂的战斗泳裤已经起不到遮挡隐私部位的作用，吴秉宇将他脱下来，递给旁边的战斗泳裤研究员，然后默默的用队员递过来的毛巾将身体擦拭乾净，穿上了队员拿来的白色短袖衬衫和紧身牛仔裤。】
救援队员B：泳裤战士，这些小学生是被胡狼绑架的？
【已经换好衣服的泳裤战士转过身来，两条结实的手臂从袖口中伸出，手腕上还留著捆绑时的红印。两块结实的胸肌将衬衫撑得很立体，牛仔裤紧紧包著吴秉宇的下半身，臀部线条和大腿肌肉线条一览无遗，由於没有穿内裤，吴秉宇的关键部位膨胀著，向所有人炫耀着自己的资本。吴秉宇看著4名抱在一起的小学生，眉头紧锁，思索著……】
救援队员B：泳裤战士？
吴秉宇：……没错，这几名小学生是被胡狼绑架的。麻烦帮联M一下他们的监护人，他们的监护人该担心了。
救援队员C：咦，你怎N知道他们的家长不在他们身边？事实上，我查了一下资料，他们的爸爸妈妈都是胡狼的手下，都是被你抓进监牢的。
吴秉宇：……你想说什N？
救援队员C：我想说……他们是不是也对你……
吴秉宇：没有！！……啊抱歉，没有，他们什N也没做。
【说完吴秉宇转过身，头也不回的走了。】
【宇宙警察基地，陆凯正往健身中心走去。陆凯比吴秉宇大三岁，是吴秉宇的好友。他们一起进入宇宙警察学校学习，一起训练，都希望自己能成槭匚赖厍蚝推降挠⑿邸Ｔ谝淮问导恃萘分校吴秉宇出色的行动力和反应力被泳裤战士计划的负责人看中，於是，吴秉宇就开始变身成泳裤战士，与DARK星人展开战斗.而陆凯则在宇宙特种部队e当一名特种兵。与吴秉宇的阳光帅哥的形像不同，陆凯无论是相貌，还是身材，都马上会让人联想到两个字：猛男。短短的黑精神的树立著，浓眉下是一双有著锐利眼神的眼睛，刚毅的脸部线条，脸上残留著未刮乾净的E渣，显得陆凯更有男人味。发达结实的胸肌将T恤绷得紧紧的，勾勒分明。粗壮的大腿和结实的臀部将运动裤绷得紧紧的。陆凯来到了健身中心门口，看见了正躺在躺椅上做哑铃运动的吴秉宇。身材和长相都相当不错的吴秉宇和陆凯一直是人注目的焦点，只是，吴秉宇被胡狼脱去泳裤，连续射了4次精的传闻在宇宙警察中心传开后，一些人的目光也开始慢慢落在了吴秉宇的股间。而此刻，由於平躺著，软的运动短裤布料由於重力，贴著股间，显出了一个凸起。】
（咳，真是个让人放不下心的小鬼。）
【这样想著，陆凯走到了吴秉宇面前。】
陆凯：哟！小秉宇。
秉宇【皱著眉头，放下哑铃直起身】：陆凯，下次再听见你这样叫我的话，绝交！
陆凯：哈哈哈哈，这话你已经说了很多次了。喂，要喝点东西吗？我请客。
【走廊上，吴秉宇和陆凯喝著饮料】
陆凯：秉宇，我是不反对你热衷於训练，但是，也要多注意休息，你太拼命了！
吴秉宇：没关系，不用担心，我自己的身体我自己知道。
陆凯：……还在想著树海森林e的事情？
吴秉宇：…………能忘得了吗？那个畜生！居然设下陷阱把我抓住，陵辱我的身体，还让我在我的同事面前射精！！多亏了他，这几天同事们看我的眼神都怪怪的。他对我做的这些事……我一辈子都会记著！！
陆凯：……需要我帮忙吗？
吴秉宇吃惊的看向陆凯：什N？
陆凯：实际上，昨天泳裤战士计划的负责人来找我谈话，问我有没有当泳裤战士，与你并肩作战的意愿。
吴秉宇：不需要！我去跟负责人说！这是我和胡狼之间的事情，不需要别人插手。他在我身上做的事情，我永远都不会忘记。下一次的战斗，我一定要打败他！
【吴秉宇越说越激动，握紧了的饮料罐也开始微微变形。第一次看到这样的秉宇，陆凯吃了一惊。同时也担心秉宇会因榉吲而失去理智。陆凯刚想说什N，秉宇裤袋的变身器响起了警报声】
吴秉宇：来了吗？正好，我要让他看看，我吴秉宇不是好欺负的！泳裤战士！变身！！
【拿出变身器，高举过头顶，一阵光芒过后，吴秉宇变身成了泳裤战士，健壮，帅气，无法想像一个星期前，他在树海森林e，在胡狼手中连续射精4次】
吴秉宇：不用担心，这次我一定要打败胡狼给你看！！！
【说完，泳裤战士―吴秉宇往作战中心跑去。看著秉宇的背影以及闪耀著红色光芒的战斗泳裤，陆凯的眉头慢慢皱起】
---------------------------------------------
这一集比较平淡，属於过度剧情，所以没有太多让人兴奋的描写。而且，写得正兴奋著呢，就被突然而来的内涝给打断了，等忙完又做回电脑前，却悲哀的发现之前脑子e形成的剧情发展怎N也想不起来了。只好另外在脑内构建出场景，继续写。这也是樯墩庖患比较平淡的原因……
这一集e出现了一个新角色：吴秉宇的好友-陆凯。这e稍微剧透一下，陆凯就是第二名泳裤战士。因此，后面会出现双人调教的剧情。阳光男孩吴秉宇，和壮硕猛男陆凯，你更喜欢看到谁被调教呢？呵呵。
不过虽然说会登场，但是那是第三部的事情了。第一部的故事还是以吴秉宇橹鹘恰Ａ硗猓第二部因槌鱿至艘幻女性角色，也有秉宇被女性强Φ木缜槌鱿郑收集了一下意见后还是决定不发出来了，直接跳到第3部的剧情发展，第二部稍微提一下就好。反正这文章主要是看泳裤战士们被调教的，剧情啥的薄弱到几句话就能概括完………………
回过头看看，好像挖了一个很大的坑啊，不过，我会努力把他填完的。多谢你的关注，下集中，泳裤战士再次和胡狼展开战斗，胡狼设下了什N样的陷阱呢，泳裤战士能否逃脱这已经樗打开的陷阱，并打败胡狼呢？（某人：好白痴的问题，这答案不是很明显的嘛……）。请期待下集。（某人：居然装作没看见我……I WILL TORTURE YOU ALL DAY!!!）

第八集
【市体育场已经被封锁，警车将体育场团团围住，警灯照得体育场的外墙不断变换著红蓝两种色。警察在体育场外商讨人质营救计划，这时，泳裤战士通过空间传送装置，来到了体育场】
警察：哦，泳裤战士，你来了。
泳裤战士：现在状况如何？
警察：大概有1000多人在e面。
泳裤战士：什N？！
警察：当时e面在举行足球赛，球员和赛场工作人员也统统被当作人质。刚才我们接到了一个电话，是胡狼打来的，他说，他已经时负昧撕芊岣坏幕疃，在等著你。
泳裤战士：胡狼……这次我一定要打败你！！【捏紧了拳头，开始向体育馆入口跑去】
？？？：等一下！！
泳裤战士：……丽莎？
丽莎：不行，你不能一个人去！
泳裤战士：但是，胡狼的目标是我！我一定要去打败他，把人质救出来！
丽莎：之前树海森林e的事情，你忘记了吗？
泳裤战士：唔…………
丽莎：胡狼肯定进行了周全的时福所以他才那N大摇大摆的坐在那e等著你自投罗网，你想再次体验之前败北的屈辱吗？
泳裤战士：【回想起自己之前在树海森林被绑著射精的事情，拳头握得更紧了】……那你的计划是什N？
丽莎：我已经呼叫总部，让他们派人手过来支援你。
泳裤战士：………………陆凯吗？
丽莎：哎？你知道了？
泳裤战士：恩……他都告诉我了。
丽莎：嗯。但他的战斗泳裤还没u作出来，所以他将带领他的部下过来支援你。
泳裤战士：………………
【这时，从体育场e传来了枪声和惊叫声，所有人都望向体育场方向，泳裤战士开始向体育场跑去】
丽莎：啊！你等一下……
泳裤战士：不能等了！在胡狼开始射杀人质之前，我必须把他们都救出来！！
丽莎【对著泳裤战士的背影】：不能n动！！尽量拖延时间！！我会让……什N？！
【突然，丽莎眼前的运动场，如海市蜃楼般晃动，下一秒，刚才还在朝体育馆门口奔跑的泳裤战士的身影消失了】
警察A：长官，体育馆e1000多名观突然不见了！！
警察B：什N！！！！怎N会有这种事
【监视器上，原本坐满了观的体育场，以及在讲解台上的胡狼以及他们的手下，全部消失在空气中一样】
警察B：快，快进去搜索一下！！
警察：是！！！
陆凯：丽莎！
丽莎：……陆凯！
陆凯：这e怎N这N混乱，出了什N事？秉……泳裤战士呢？
丽莎：不知道，泳裤战士和场内的观全部消失了。
陆凯：这………………难道是DARK星人提供的技术？
丽莎：你说什N？
陆凯：我研究过被DARK星人抓去受害者的笔录，他们都说是在家e被绑在床上或者凳子上被dark星人强制取精的。而且也大声的呼救过。但是我去拜访了他们的邻居，但他们都说没听到呼救声。
丽莎：这……难道是空间转换？
陆凯：空间转换？
丽莎：嗯，我从胡狼基地的内部获得情报，胡狼好像从DARK星人那e获得了这项技术，可以u造出和现实一样的空间，并将人传送到那个空间去。
陆凯：那这N说……这果然是……
丽莎：恩，恐怕是榱朔乐刮颐侵г泳裤战士吧……
陆凯【看著警察不断进进出出的体育馆，低声说】：…………秉宇……你一定要没事啊……
【泳裤战士走到了体育馆内，观席上坐满了人，大家的目光都落在泳裤战士身上，体育馆中央，3个大猩猩一样的怪兽站在那e一动不动，泳裤战士环顾四周，发现胡狼坐在解说员的位置上】
胡狼：哦！！终於来了！我们正义的英雄，泳裤战士！看来经过一个星期的休息，你身体恢复的不错啊，这e也充满了力量了啊。
【这时，大屏幕上映出了正在走进会场的泳裤战士的身姿，然后，慢慢将镜头拉近到泳裤战士股间那随著腿部动作不断闪耀著红色光芒的凸起】
泳裤战士：上个星期受你照顾了！这一次，我一定要打败你！！
胡狼：好！勇气可嘉！这样好了，如果你赢了，我就释放这e的观！
【胡狼的话语引起观席上的一阵骚动，声援泳裤战士的声音慢慢的多了起来】
观：泳裤战士加油！！ 打胡狼打败！！ 你不会输的！！
泳裤战士【环顾著观席上的观，大声喊道】：放心，我一定会尽全力打败胡狼，把你们救出来的！
【赛场上，原本静止不动的3个怪兽开始进入攻击状态，泳裤战士也面向怪兽站定，稍微的弯下腰，绷紧了身体的肌肉，随时时阜椿鳌９郾们安静了下来，静静的注视著赛场上的战斗，简直就像是在剧场e观看节目演出一样】
【3个怪兽同时n了过来，向泳裤战士挥舞著拳头，泳裤战士后退了两步，一个弯腰，躲过了最初n过来的两个大猩猩的拳头攻击，之后，在第三个大猩猩的拳头打到自己前，泳裤战士双手抓住了大猩猩的拳头，身体一跃，双手一撑，泳裤战士从怪兽上方跃过，稳稳的落在了怪兽的后方，等到怪兽转过身来再次展开攻击时，泳裤战士已经抬起脚，对使质薜母共浚使出了侧踢】
泳裤战士：什N？！
【泳裤战士的脚陷入了怪兽的腹部，然后马上被反弹了回来。巨大的弹力让泳裤战士向后退了几步才稳住身体，但是，这个破绽对於怪兽来说已经足够。先前扑空的两个怪兽转过身来，挥出拳头，打中了泳裤战士的腹部】
泳裤战士：咕哇啊啊啊！！！
【泳裤战士身体向前倾，腹部传来的疼痛让泳裤战士险些站不稳，他不得不分开双脚，稳住身体。这时，另外一b怪兽对视究阏绞糠挚的大腿内侧，用力踢去】
泳裤战士：啊啊啊啊啊啊啊！！！！
【男人最脆弱的地方受到了猛烈的攻击，泳裤战士帅气的脸因榫缤磁で了，他当场跪倒在地上，弯着腰，双手捂著股间，体育馆的扩音器e响起了胡狼的声音】
胡狼：好――――――厉害，睾丸受到这N强烈的攻击，就算是泳裤战士也承受不了啊！让我们一起看一下回放！
【大屏幕上，泳裤战士被踢股间的瞬间用慢放的形式不断的重放着，泳裤战士慢慢扭曲的表情，被踢时股间凸起的微微颤动以及全身肌肉的抖动，都清清楚楚的展示在屏幕上。】
【虽然说战斗泳裤吸收了大部分的n击，但是泳裤战士现在连站起来都做不到，但是，泳裤战士那帅气的面孔，依旧保持著精悍的表情】
胡狼：第一回合结束，泳裤战士败！泳裤战士，你失败了的话，观就全部都会被杀哦……
【听著胡狼恐怖的言语，向绷紧大腿肌肉注入力量，泳裤战士努力的想让自己站起来。但是，第二轮的攻击已经开始，一个怪兽抱住了泳裤战士的腰，将他举起来，然后像格斗技e的german suplex一样，将泳裤战士抱著然后弯腰向后甩去。】
【被大猩猩抱著腰，泳裤战士就这样头朝下直接落到地面。被红色泳裤紧紧包裹著的臀部向着天花板，好像是赏赐给胜利者的成熟的果实一般。头部的n击几乎让泳裤战士失去了意识，这时，另外两b怪兽走了上来，一只抓住了泳裤战士的双手，一只抓住了泳裤战士的双脚，分开。抱著泳裤战士腰部的怪兽开了手，站了起来，低头看著双手被按在地上，双脚被分开拉过头顶，腰部弯曲著将臀部展露在面前的泳裤战士】
胡狼：哦！泳裤战士陷入了大危机，双手双脚都被制住了！现在的状态对泳裤战士非常不利！！
【泳裤战士从落地的n击中恢复了意识，察觉到自己正以羞耻的姿态暴露在观的眼中，他开始挣扎著，想从怪兽手中抽出手脚。】
胡狼：看来泳裤战士有一些不听话啊，那N，有请我们的怪兽对他进行一些惩罚！
泳裤战士：住……住手！你们想干什N！！！
【站著的那b怪兽开始举起一b爪，向著泳裤战士那闪耀著红色光泽的结实的屁股用力打去】
啪！！！！
泳裤战士：啊啊啊啊！！！好痛！！！
【打了一下后，怪兽马上举起另一b爪子，也向泳裤战士的屁股打去】
啪！！啪！！！啪！！！
泳裤战士：啊！！！啊！！咕哇！！！住手！！！痛啊！！！！
【体育馆e一片寂静，只有怪兽爪子那坚硬的肉垫打击泳裤战士屁股发出的啪啪声，以及泳裤战士的呼喊声，在体育馆e响著。观目瞪口呆的看著泳裤战士像是不听话的小孩子一样被屈辱的打屁股。泳裤战士的声音慢慢变小，从嘴角迸出耻辱的唾沫。打了100巴掌后，怪兽停下了手，抚摸著泳裤战士的屁股】
泳裤战士：咕哇！！！好痛！！！不……不要摸！！啊啊啊啊！！
【怪兽的手在泳裤战士结实的臀部上游走著，抚摸著泳裤战士被打伤的臀肌。之后，伸出一个手指，在屁股沟上来回滑动著，最后，将手停在了肛门的地方，用力按了按】
泳裤战士：住……住手……那个地方……不要！！！
胡狼：放心吧，泳裤战士，怪兽的手指那N大，会撑爆你的肛门的。这种事情DARK星人绝不允许。
【怪兽放开了手，泳裤战士一直弯曲的身体跌落到了地面，屁股著地时，泳裤战士又低低的呻吟了一声】
泳裤战士：痛……可恶……
【泳裤战士翻过身来，单膝撑地，努力站了起来。身体因榍辱而颤动著，可是，他是英雄！是战士，怎N会就这样被打倒。下一瞬间，泳裤战士已经展开了攻击，将身体压低，一跃而起，在空中踢出一条腿，向其中一b怪兽的眼睛踢去，正中目标！被踢到眼睛的怪兽胡乱挥舞著手脚，瞎子一样在场内跑来跑去。著地后，泳裤战士眼角的余光扫过旁边，一只怪兽正从旁边袭来，在拳头打中自己的一瞬间，泳裤战士用双手撑著怪兽的拳头，将自己身体撑起，如同体操运动员做鞍马练习一般，在大猩猩的手臂上快速旋转自己的身体，啪的一下，泳裤战士懵５乃腿打在了怪兽的眼睛上。眼睛这一弱点，在刚才的战斗时被泳裤战士发现了。现在场上出现了两b发著怪叫在场内来回奔跑的怪兽。战斗形式瞬间再次逆转，现在泳裤战士所要面临的对手，还有一个！】
观：好啊！！！！哇！！！！！泳裤战士加油！！！！
【体育馆e沸腾了，大家都在榈却已久的英雄胜利的机会而感到兴奋。泳裤战士站在最后一b怪兽面前，集中力量，股间在微微的颤动，全身的肌肉都在慢慢绷紧，樽詈笠换髯时浮
【怪兽吼叫著跑了过来，泳裤战士不断的向后退去，躲避著怪兽的攻击。很快，泳裤战士退到了赛场边上，怪兽手一挥，泳裤战士依旧向后跳去，落在了跳远用的沙池e。（就是现在！）泳裤战士迅速站稳了身子，将沙子踢向不断逼近的怪兽。沙子遮挡住了怪兽的视野，泳裤战士快速向后跳了一步，身体轻轻向前一跃，在空中伸出脚，瞄使质薜难劬Ψ懦霾嗵摺！
泳裤战士：唔！！！！

【下一瞬间，本该踢中怪兽眼睛的，集中了泳裤战士全身力量的侧踢，却偏离了方向，擦著怪兽的头部飞了过去。怪兽用拳头向泳裤战士打来，泳裤战士连忙用双手格挡，身体被怪兽的拳头打得向后弹去，落地时险些摔倒，泳裤战士连忙叉开双脚，稳住身体】
泳裤战士：这……怎N回事？！
【对於突然袭来的射精n动，泳裤战士很困惑，与怪兽对峙著，然而，面对一波一波从身体中央蔓延开的快感，他的股间，那个男人的象徵，却明显的抽动著，慢慢的增加著大小。泳裤战士这一变化没有逃脱胡狼的眼睛，胡狼嘴角露出一丝笑意。在树海森林e，将泳裤战士的泳裤脱掉以后，胡狼就在泳裤战士的前列腺那e安放了一个极其微小的射精控制机器人。恐怕现在，那个机器人正在用剧烈的震动蹂k著泳裤战士的前列腺吧。
泳裤战士的动摇没有逃过怪兽的眼睛，怪兽疯狂的向泳裤战士发起进攻。泳裤战士因橐徊接一波袭来的射精冲动而无法进行反击，只能不断的后退，不断的攻击以及前列腺的刺激消耗著泳裤战士的体力。终於，泳裤战士被逼到了墙角，粗暴的呼吸使得腹部显露出8大块腹肌，和胸部一起剧烈起伏著，汗水不断的从泳裤战士的脸上滴下，身上也沾满了汗水。承载著所有人的希望，穿著让人兴奋的红色泳裤，半裸著油亮健美的身体战斗。泳裤战士吸引著在场所有人的目光，因此，人们也开始注意到泳裤战士的异样。他的股间，与他的相貌身材相称的巨棒，向左上方紧贴腹部，完全勃起著。龟头抵住了战斗泳裤的裤头，只要稍微拉开一点泳裤，就能窥视泳裤内的风景。由於阴茎体积增大，本来紧身的泳裤显得更加贴紧身体，睾丸，阴茎，龟头，甚至连阴茎上爆出的青筋和血管，隔著泳裤都能看得清清楚楚。像红色的宝石闪闪发光。以这样诱人的姿态战斗著的泳裤战士，人们看著他的目光除了期待，还掺杂了一些别的东西。】
【（这样下去不行，以现在的情况，我肯定会输……我输了的话……）泳裤战士看向四周的人群，大家都看著他。（不行，我一定要把人质都救出去！！）泳裤战士开始集中全身的能量，展开最后的战斗。】
【看见泳裤战士的泳裤开始微微发光，胡狼再次微笑了。（泳裤战士，你果然要用这一招了。在身体处於兴奋状态下，居然还打算用这一招，不愧是我看上的对手。但是，到此橹沽耍∧愕恼惺教茁罚我们已经研究得很透彻了，泳裤战士，你输了！）胡狼正想著，泳裤战士已经展开攻势，动用了全部力量的他，无论是速度还是力量，都比之前的状态强了10倍。观们惊讶的看著泳裤战士发出低吼，消失了身影，一道红光袭向怪兽，下一瞬间，怪兽飞了起来，红光也追著怪兽而去。红光静止在怪兽头顶时，人们看见了泳裤战士蹲在怪兽头上，然后用力向上一跳，身体在空中翻转著。】
泳裤战士：赢了！
【可是，下一瞬间，一根触手缠住了泳裤战士的脚腕，泳裤战士吃了一惊，同时，身体被触手拉著，迅速的往下坠落。】
泳裤战士：可恶……这种东西……
【泳裤战士拼命想挣脱触手，但触手反而越缠越紧。越拉越快。很快，泳裤战士被拉到了怪兽的身边，怪兽抓住了泳裤战士的双脚，分开。同时，将膝盖顶住了泳裤战士的股间，两人就这样向体育馆足球场的草坪上坠落。】
泳裤战士：难……难道！！放……放开我！！！
【泳裤战士拼命挣扎着，但能量已经在刚才的那一踢中消耗完了，泳裤战士在空中徒劳的挥舞著双臂，这时，他看到了正在吃惊的看著他的观，以及解说台上，正在微笑的看著他的胡狼……下一瞬间，他和怪兽重重掉落在了草坪上。】
轰！!
泳裤战士：咕啊 ！！！！！！！！！
【落地的声音和泳裤战士的惨叫在体育馆响著，足球场的草坪上烟雾漫，大家屏住了呼吸，想看清烟幕e的情况。烟雾慢慢散去，怪兽的身影和泳裤战士的身影逐渐清晰起来，但是看到那个情形后，每个人心e都非常沉重。
泳裤战士输了，输得非常彻底。他的所有能量已经耗尽，被怪兽举著双脚分开，怪兽的膝盖压著泳裤战士的股间。男人最脆弱的地方同时承受了怪兽的体重以及自己放出来的必杀技的n击力，管战斗泳裤吸收了大部分的n击，但n击造成的剧痛还是让泳裤战士晕了过去。他眼睛紧闭著，嘴角流出白沫。怪兽放开泳裤战士的脚，站了起来，泳裤战士的脚重重的摔在了地面上，呈大字型仰躺著，身上和战斗泳裤上都沾满了尘土，失去了光泽。刚才还精神抖擞的阳物，由於过分的剧痛，软化了，无力的贴腹躺在泳裤e。】
【观们都并著呼吸，看著倒在地上的泳裤战士。对死亡的恐惧开始在人群中蔓延。这时，一个工作人员提著一桶水走到泳裤战士身边，将水泼到泳裤战士脸上。泳裤战士被水呛了一下，醒了过来。】
泳裤战士：咕哇……咳……咳……
胡狼：泳裤战士，是你输了哦！
泳裤战士：咳……咳……可恶……胡狼……你好卑鄙！！唔！！痛…………
【股间还在隐隐作痛，泳裤战士左手捂著股间，另一b手撑著地面，努力站了起来。】
胡狼：哈哈哈，你说什N都无法改变这一事实了。是你输了，那N，这些观就都要被处死哦！！！
泳裤战士：什……住，住手！！
胡狼：你的能量都用完了，你还怎N拯救这些信赖你的人们？
泳裤战士：………………
胡狼：正是因槟愕拿挥茫所以这些人都会因槟愣死去！
泳裤战士：！！！
【听到胡狼的言辞，恐慌的人们也开始将怒气撒向泳裤战士】
观：槭颤N不好好战斗？你只有这点本事吗？ 都是因槟悖。∥颐嵌急荒愫λ懒耍。。 你不是说会好好守护地球吗？连我们都守护不好，你还怎N守护地球！！！ ……………………
【辱骂的声音从四面八方传来，泳裤战士不断转著身体，看著四周辱骂自己的观，他们都曾经那N支持自己，因樽约焊他们带来希望。但是，现在，因樽约旱脑因，这些人都要死去了，都是因樽约旱拇怼Ｓ究阏绞啃难e感到愧疚，悔恨，面对指责自己的观，他只有低著头，默默的承受他们的愤怒。】
胡狼：安静！泳裤战士，要放了他们也不是不可能，毕竟我也不是冷血动物，不想随便杀人。不过，你要答应我的条件！
泳裤战士：……你说，是什N条件？
胡狼：跟我回基地！作槎阅阒前多次阻止我们攻击的回报，我已经在基地，时负昧死裎镆送给你！
泳裤战士：……恐怕你的那些礼物，都会很痛吧……
胡狼：你答应还是不答应！
泳裤战士：……我还有别的选择吗？【泳裤战士闭上了眼睛】……我答应你，放了他们！
胡狼：别急，泳裤战士，在那之前，要先上个保险。
泳裤战士：保险？
胡狼：没错，我要你在这e，脱下你的泳裤，自慰射精！


第9集
胡狼：没错，请你在这e，脱下你的泳裤，自慰射精！
泳裤战士：什N！！
胡狼：你的能量是储存在你的精液e的，所以只要你不射出精液，那你就还有反抗的N地，这对我来说可是相当不利。所以，你要在这e射精一次！将你体内的能量射出来！
泳裤战士：不可能！我是正义的英雄！要我在你面前自慰射精，我办不到！
胡狼：哦这样，那太可惜了。
【胡狼举起了左手，站在体育馆观席周围的手下举起枪，将枪口对柿斯郾。观席上一片骚动】
胡狼：你不照做的话，那我只好杀死这些观了。
泳裤战士：住手！不要杀害人质！！！
胡狼：那就要看你的表现了。
泳裤战士：胡狼……你好卑鄙！
胡狼：多谢你的夸奖。就不要再浪费时间了吧，泳裤战士，快把泳裤脱下！
【泳裤战士站在场中央，大屏幕上映出了他的身姿。全场观都在静静地看著他，泳裤战士紧紧握著拳头。如果不脱，那观就会被杀。可是如果脱了，那他就再也没有反抗的机会。而且，要在这N多人面前射精，英雄的责任感和自尊不允许泳裤战士这N做。我……到底怎N办】
观：泳裤战士你在干什N？快照胡狼的话做啊！
【听到意外的言语，泳裤战士瞪大了眼睛，看向声音的来源，是一个30岁左右的男性，他的旁边，一个女性和女孩紧紧的拉著他的衣服。看来是一家三口。】
观：都是因槟愕奈弈埽我们才不能获救，现在有机会让我们获救了，你怎N开始犹豫了！你还算是英雄吗？你的正义感到哪e去了！
泳裤战士：但是……
观：但是什N！你的职责不就是拯救我们吗？快脱啊！
【这位男性的话激起了观的反应，谴责泳裤战士的话语渐渐从四面八方发出，泳裤战士望著这些曾经支持自己的观，谴责的语言强打著战士的自尊心】
观：“快脱吧，泳裤战士，只要你射精了，我们都能获救，这不就是你的目的吗？” “刚才都战斗得勃起了，该不会就是因樯硖逄兴奋了所以才被打败的吧！这算什N英雄，我看你该改名了，叫性欲战士！！”“我才不要就这样死在这e咧，你再不脱的话，我们就去求胡狼下去帮你脱！”
【乱哄哄的谴责语音逐渐汇成一句话，观们在大声喊叫著“射精！射精！射精！看著这样的情景，泳裤战士心e充满了绝望。他终於明白，今天的战斗，怪兽，观，全部，都是胡狼安排的陷阱。目的，就是让自己更屈辱的败北。泳裤战士悔恨的看向胡狼，胡狼正在微笑著靠在椅子上，注视著泳裤战士。（我……已经没有选择了……）这样想著，泳裤战士闭上眼睛，用微微颤抖的双手抓住战斗泳裤的裤头，犹豫了一下】
泳裤战士（小声的）：变身解除！
【终於，在一片“射精！射精”喊叫声中，泳裤战士猛地将手e的裤头往下拉，将泳裤脱到了膝盖】
【观顿时安静了下来，场内安静得只听见顶灯发出的微弱的“丝丝”声。将泳裤脱到膝盖后，泳裤战士直起腰，用双手遮住了股间，抬起脚，将泳裤甩到了一旁，早在一旁等候的胡狼的手下马上对泳裤进行回收。手的旁边，黑色浓密的阴毛露了出来。泳裤战士那有轻微泳裤痕的结实的臀部也暴露在所有人面前。第一次在公面前裸体，泳裤战士的帅脸因榍辱而扭曲著，全身发热，身体涨得通红。胡狼看著紧闭双眼的泳裤战士，微笑著】
胡狼：泳裤战士，不要害羞，把手拿开，让大家看看你作橛⑿鄣淖时尽
【泳裤战士听到胡狼的话后，身体震了一下，眉头皱得更紧了。但是，他遮住股间的手开始慢慢放下。观们屏住呼吸，看著泳裤战士的股间。龟头被包皮包裹著，偏黑色的阴茎和两颗高尔夫球大小的睾丸无力的垂在股间，随著身体的轻微颤抖而晃动著。】
胡狼：怎N了？泳裤战士，怎N样自慰，还要我教你吗？难道，前几天是你的第一次射精体验？难怪射得这N多。哈哈哈哈哈！
【泳裤战士愤怒的看了胡狼一眼，但现在只能听从胡狼的命令，好让观获救，也让自己快些从这屈辱的刑罚中解脱。他右手抓住了自己的阴茎，将包皮拉开，露出了红色的龟头，开始上下套弄起来。】
胡狼：哦？你知道的很清楚啊，还知道自己的敏感位置是龟头。看来经常有打枪吧？
【面对胡狼的话语，泳裤战士无言的抵抗著。他闭著眼睛，用一b手机械的套弄著自己的阴茎。或许是因楦詹诺男n击过大，又或许是观的视线让泳裤战士感到屈辱，他的阴茎依旧没有勃起的E象。】
胡狼：怎N了，泳裤战士，你的东西起不来啊。跟怪兽战斗时那N猛，怎N到这e就猛不起来了？我给你30秒，30秒内你还勃起不了的话，每过10秒我就射杀一名人质！
泳裤战士：不要！！我弄……给我一点时间。
【泳裤战士的手加快了速度，手臂上青筋开始浮现出来。但是，任凭泳裤战士怎N套弄他的阴茎，他的阴茎还是耷拉著，10秒过去了。泳裤战士开始著急了。他在脑海e拼命回想著之前看的AV片，手的动作也越来越快，但是，阴茎还是丝毫没有勃起的E象。】
胡狼：还剩15秒！
【泳裤战士急得满头大汗，他裸露的身体再次被汗水湿透，在灯光的照耀下，犹如一尊完美的人体雕像。看著心急如火的泳裤战士，胡狼再次微笑了。】
胡狼：泳裤战士，你可以试一下捏住你的奶头。
【榱吮苊馊酥时簧渖保泳裤战士毫不犹豫的用另一b手捏住了自己的奶头。】
泳裤战士：呜啊！！！！！这……这种事情。
【在捏住自己奶头的那一x那，泳裤战士的身体很大的震动着，同时，他手e的阴茎也开始抬头，终於，在30秒的时候，他的阴茎勃起著，笔直的朝著前方指去。泳裤战士更加卖力的套弄自己的生殖器，同时，另一b手也开始搓揉自己的奶头】
泳裤战士：哈……哈……哈……唔！！！哈……哈……哈
【看著渐渐进入状态的泳裤战士，胡狼拿出了一个控制器。（就让你更加爽快好了）这样想著，胡狼按下了控制器上的开关。
泳裤战士：哈……哈……啊啊啊啊啊啊！！！！
【下一瞬间，泳裤战士睁开了眼睛，大声疾呼着，同时，两片结实的臀肌剧烈的抖动著。观对於泳裤战士突然的反应感到非常奇怪，谁也不知道，他体内的射精机器人已经开始工作，紧紧的贴著泳裤战士的前列腺震动著。
一手捏著自己的奶头，一手握著自己的阴茎套弄，不断收缩著臀肌以缓解后面的剧烈快感。观吃惊的看著大屏幕上的现场自慰转播。这个之前还在进行著帅气战斗的英雄，现在却被欲望征服，在人面前自慰著，发出舒服的呻吟声。阴茎前端不断的流出透明的汁液，粘在不断划过龟头的泳裤战士的手上，然后又随著手部的运动沾满了泳裤战士的阴茎，在灯光的照耀下闪耀著光芒。流出的汁实在太多了，有的著在手上，在龟头下方，吊起一条细细的线，然后落在地上。】
泳裤战士：哈……哈……哈……哈……
【敏感带都被刺激著，泳裤战士已经陷入了射精的快感漩涡中。手不断的揉捏，拉扯著自己的奶头，发出淫荡的叫声，全身的肌肉紧绷著，显出诱人的肌肉线条。同时，握著阴茎的手快速的套弄著，打在股间皮肤上，发出啪啪的声音，腰部也不断向前推去，两颗大睾丸晃动不止。大腿肌肉和臀肌都在抖动著，尿道口大开著几乎可以插进一根筷子。】
泳裤战士：啊…………恩…………哈……哈……要……要射了……
【泳裤战士腹肌开始紧绷，露出明显的8大块，握著阴茎的手加快了速度，透明汁液在空中飞洒著。终於，泳裤战士大吼著，睾丸猛地收缩，第一道乳白的精液猛地从他的尿道口e激射而出，观甚至可以听到精液喷出时响起的“扑”的声音。精液在空中划了一道弧线，落在了地面上，紧接著第二道，第三道，泳裤战士大叫著，惦著脚，不断的向前推出腰部，好像要把积存的所有精液都全部射出一样。第9道，第10道，第11道，新鲜浓厚的精液不断从泳裤战士的尿道口喷出，射精的距离和量在慢慢的减缓，在射出了14道精液后，泳裤战士终於放了紧绷著的身体，高高仰起的头因樯渚后的疲倦垂了下来，猛烈射精后突然的放让他险些站不稳，不得不向后退了一步稳住身体。握著阴茎的手还在用力握著阴茎向前推去，把残存在尿道e的精液挤出来。在划过龟头时，泳裤战士的身体又颤抖了一下，阴茎抽动著，积存的精液也不断的流出。
体育场内一片寂静，泳裤战士粗暴的呼吸声透过扩音器在体育馆eU著，泳裤战士周围的草坪上沾满了白色的精液，浓厚的精液味道开始漫开来。从射精的快感中回过神来的泳裤战士猛然注意到了自己的立场，我……泳裤战士……拯救世界的英雄……居然在本该被自己拯救的人质面前……自慰射精了。失去了战斗泳裤，失去了积存在精液中的能量，现在的泳裤战士已经无力抵抗胡狼的攻击。他懊恼的跪了下来，用手撑著地面。右手不断捶打著地面，眼角渗出了悔恨泪水】
泳裤战士：混蛋……混蛋！！！！
胡狼：很精彩的表演啊。那N接下来进行最后一项！泳裤战士的捕获仪式，现在开始！！！
【胡狼的手下拿著一个托盘走了上来，泳裤战士站起身，看著托盘e的工具：手D，眼罩，由三个大小不一的环互相连成一起的装置。还有自己的战斗泳裤。他明白，在自己射精的那一刻起，他的命运就被决定了。那是非常痛苦的，没有光明的未来。他看向胡狼】
泳裤战士：你说过的话，你要遵守承诺！
胡狼：放心吧，我说到做到。
【泳裤战士再次看了看周围的观，这时的观眼e已经没有了刚才的怨恨。泳裤战士回过头来，背过手去】
泳裤战士：来吧！
【胡狼的手下打开手D，将泳裤战士的双手D在背后，之后，将泳裤战士的战斗泳裤揉成一团，塞进泳裤战士的嘴e，之后，泳裤战士的双眼被蒙上了眼罩，最后，胡狼手下拿著那3个环的装置，在泳裤战士面前蹲了下来，抓住了依旧勃起的阴茎，在根部套上小一些的环，拉紧，泳裤战士闷哼著，根部被勒得紧紧的，使得泳裤战士的阴茎增加了硬度和大小，上面爆满了青筋和血管。深红的龟头也涨得闪闪发光。接下来，胡狼手下拉扯著泳裤战士的两个睾丸，稍微大一些的环，套住了两个睾丸的根部。接下来，胡狼手下将阴茎和睾丸同时抓住，拉紧。然后，用最大的那个环，同时套住了泳裤战士的阴茎和睾丸根部。最后，胡狼手下将套著阴茎和睾丸根部的大环拉紧，由於大环的收紧，互相连著的其他两个环在阴茎底部的连接部分开始翘起，使得泳裤战士的阴茎翘得更高，睾丸被拉离身体，e面的两个丸蛋形状清晰可见。生殖器被紧紧勒住的痛苦让泳裤战士发出呻吟，身体不断扭动著，由於嘴巴被泳裤塞著，泳裤战士只能发出呜呜的声音。
（套在泳裤战士阳具上的道具，类似於这样的）
将托盘上的道具全部安装完毕后，胡狼手下离开了泳裤战士，大屏幕上映出了泳裤战士的悲惨身姿：带著眼罩，嘴e塞著战斗泳裤，双手向后被手DD著，泳裤战士那引以榘恋难粑铮因榈谰叩氖缚而显得更加雄伟，诱人。挺立著指向正前方。同时，也因橐蹙ケ唤艚舭笾根部，堵塞了输精管，而睾丸也被拉离了身体，无法收缩将精液压入输精管。泳裤战士无法自己射精。他的射精权利掌握在了胡狼的手中。然后，大屏幕上打出了“泳裤战士捕获成功”几个大字，胡狼和胡狼的手下都鼓掌欢呼。由於戴著眼罩，人们无法窥探泳裤战士的表情，他就那样站立著，一动不动。】
【体育馆外，丽莎和陆凯，以及在场的惊讶的看著刚才消失不见的观都从体育馆中走了出来，陆凯首先回过神来，跑过去抓住了其中一名观】
陆凯：泳裤战士呢？泳裤战士在哪e！！
观：泳裤战士？他和怪兽搏斗，然后追著胡狼，往那个方向去了。他指向通往市郊西面的道路。
陆凯：多谢。丽莎！他们往西市郊去了，你赶快调动部队去支援，我先走一步了！
【说完，陆凯就带领著手下，坐上车，朝西市郊开去。其他警察也陆续的往西市郊方向跑去。在他们不远处，一辆黑色的轿车摇下了车窗】
胡狼：看来DARK星人的洗脑程序很好用啊，你的朋友完全被误导了哦，泳裤战士。
【胡狼的旁边，泳裤战士依旧被蒙著眼睛，嘴巴里堵著泳裤，双手被D在背后，胡狼的一b手握著泳裤战士勃起的阴茎，上下套弄著，然后用手掌包住了泳裤战士那涨得发亮的龟头，摩擦著】
泳裤战士：唔唔唔唔唔唔吾！！！！！
胡狼：很爽吧，等回到基地后，还会有更爽的事情在等著你呢。你的朋友，叫陆凯是吗？看起来很猛呢，他的精液的量和浓度应该也相当不错哦。
泳裤战士激烈的摇著头：唔唔！！！唔唔唔唔吾！！！！！！
胡狼：哈哈哈哈，看来你很担心你的朋友呢，他也很担心你哦。你们两个的兄弟情谊，真让人羡慕。不过，要抓他也是以后的事，现在我的目标，是你，泳裤战士。我们快回家吧，还有好多礼物在等著你拆哦。
泳裤战士：！！！！！！！
【胡狼毫不留情的摩擦著泳裤战士的龟头，泳裤战士扭动著身体，发出呜呜的呻吟。呼吸也渐渐变得粗暴。但是，由於被道具束缚著，泳裤战士无法射精】
胡狼：离到家还有3个小时，在这3个小时e，我们好好玩一下吧。胡狼关上了车窗，不断挣扎著的泳裤战士的身姿，和他“呜呜”的呻吟声，都消失在车窗e。

番外篇

短篇―成橛⑿壑前的事情。
【吴秉宇是T大学游泳社的社长，由於出色的比赛成绩，他备受人们的期待。而同样出色的长相与身材，也使得他人气急升。但是他也并非处处完美，比如说理财方面。管在国外工作的双亲每个月都按时寄生活费给吴秉宇，但是每个月底，吴秉宇都陷入吃了上顿没下顿的境况。而前几天，榱舜笕而购买了新的锻炼器材以及游泳用的装备，使得秉宇提前陷入了没钱吃饭的窘况。现在，这个留著一头清爽短的帅哥正懒懒的躺在家e的沙发上，看著报纸上的打工信息】
秉宇：得赶快找到一份合适的零工来打打了。但是，平时都要训练，时间安排不过来啊……
【秉宇皱著眉头看著报纸上的招工信息。这时，门铃响了，秉宇放下报纸，走去开门，门外，站著一个拿著公事包，穿著西装的陌生人】
陈群：请问是吴秉宇先生吗？
秉宇：我就是，请问你是哪位？
陈群【递上名片】：哦，我叫陈群，是动感乐园的工作人员。
秉宇：动感乐园？完全没听说过啊。新开张的乐园吗？
陈群：是的。榱宋引更多的游客，帅气的英雄秀是我们的一大卖点。榇耍我们进行了研究，创造了新的英雄，进行和其他游乐园完全不同的英雄秀。
秉宇：喔，酷。
陈群：多谢美，然后，作橛⑿壅钩龅牡谝坏，我们希望你能出演这个英雄。
秉宇：我？
陈群：是的。因檎獾谝桓鲇⑿塾胗斡镜闹魈庥泄兀所以我们希望能找年轻的游泳选手来扮演这个角色，而你，就是我们最佳的人选。所以，我们非常希望你能出演这个英雄。当然，我们也会给你相应的报酬的。另外，时间预定在这个星期日的上午，如果你这个时间另有安排的话，我们还可以改时间。
秉宇：啊不用，那天我没有安排………………好吧，我接受这份工作。
陈群：真的是太感谢了。我们的英雄策划团队成员都很期待你的表现。那N，演出时间定在星期天上午9点开始，请不要迟到，我们的地址印在我的名片上。
秉宇：嗯好的，放心吧，我会努力的，不会让你们失望的。
陈群：呵呵，那N，我们那天再见。
【陈群走后，秉宇关上门，转过身来。开业的第一场英雄秀啊。受到对方如此器重，不能辜负了对方的期望。而且，接下这份工作的另外一个原因，也是秉宇最不愿意承认的原因：钱，只要有了这笔报酬，他下半个月的伙食就不成问题了。秉宇那原本苦恼的脸，现在变成了干劲满满的表情。
坐了足足1个小时的计程车，秉宇才来到了名片上的地址。最近，在市郊新开V了一片开发区，动感乐园就座落在这片开发区里。由於是新开V的开发区，四周一片荒凉。而其他游乐园都能看见的旋转木马，过山车，摩天轮等让人尖叫兴奋的游乐设施，在这个动感乐园里也完全看不到，秉宇对这样光秃秃的情景感到有些失望】
秉宇：看来这个游乐园没有想像中的那N大型有趣啊。
【秉宇来到了位於乐园最深处的英雄秀剧场，当英雄秀剧场出现在他眼前时，秉宇被震撼到了。】
秉宇：哇……这……真厉害……
【外观上看，剧场呈圆形，而在剧场的外墙上，在大门左边的墙上，印著许多自己未曾在电视上见过的英雄。而在右边，则印著格式各样的怪兽，双方隔著大门，对峙著。而在剧场门口，两个巨型的英雄雕像摆出帅气的姿势，站立著。这时，一个人从剧场里走了出来，来到了看呆了的吴秉宇面前】
陈群：你好，吴先生
秉宇：啊，你好，叫我秉宇就好。
陈群：呵呵，好的，我是这个英雄秀剧场的负责人。欢迎光临我们的游乐园。请跟我到后_来。
【秉宇跟著陈群来到了后_】
陈群：这位是负责这个英雄秀演出的卫智先生。
【卫智站起身来和秉宇握了握手。】
卫智：我们这个演出，以更帅，更真实，更具n击性槟勘辍Ｋ以，演出的脚本这种东西是没有的。你只需按照你自己的想法，进行帅气的演出，说一些帅气的_词就行了。简单来说，就是即兴表演。【用挑衅的眼神看著秉宇】这样的表演，你能不能做到？吴秉宇先生。
【面对对方挑衅的眼神，秉宇被激怒了。】
秉宇【对卫智回瞪】：没问题！
【气氛一下子紧张起来，陈群似乎能看到秉宇和卫智之间闪出了电火花。】
卫智：呵呵，很帅气的面孔呢，就是要这种气势，正式的演出，我很期待。陈群，过来时噶恕
陈群：啊好，那，我先过去一下。
【卫智和陈群走出了后_时甘摇１宇握紧了拳头】
秉宇：可恶，居然看轻我，绝对要表现给你看！
【舞_上，如普通的英雄秀一样，上面崖了树木，小山等道具。 
秉宇在和扮演DARK星人的演员讨论著动作，对於那样认真时傅谋宇，卫智站在舞_旁，认真的看著……】
工作人员：各位，还有1小时就开始演出，客人也时附场，请各位开始做演出前的时浮
卫智：今天是第一天演出，我们一定要演一场最帅气的演出！
【后_，秉宇坐在椅子上，用毛巾擦去脸上的汗】
秉宇：呼……好热……
卫智：呵呵，没错。演出时傅脑觞N样了？
秉宇：嗯，没问题。啊，我的演出服装在哪里？
卫智：啊，这里，给。
秉宇：嗯？这是……
卫智：这是英雄变身时用的变身器，你只要把他高举头顶，摆出很帅的姿势就可以了。
秉宇：哈？这样可以变身吗？不需要事先穿上战斗服装吗？
卫智：那个不需要，我们追求的是最真实的演出，所以变身也会和电视上一样。
秉宇：这样的事……能做到吗？
卫智：能的，这可是我们团队研究多年的出来的成果啊。
秉宇：……真了不起……居然榱搜莩觯做到这种地步，我绝不会让你失望的！
卫智：呵呵，我也相信你不会让我失望的。那N，马上就要开演了。加油。
秉宇：好！
【舞_下，和普通英雄秀的位置不同，这里摆满了桌子和椅子，与其说是观席，不如说是餐厅更贴切。原本空档档的位置现在坐满了人，服务员捧著酒和杯子，在席间来回走动著，秉宇站在舞_后方，望著这些观，脸上浮现出复杂的表情】
秉宇：卫智先生，这些观怎N都是男人呢？妇女和小孩一个都没看到。
卫智：哈哈哈，他们都是来观看你战斗的“雄姿”的啊。
秉宇：……这样啊。
卫智：嗯。所以你什N都不需要想，只需要说帅气的_词，摆出帅气的动作，那我们的目的就达到了。
秉宇：……嗯。
【这是，喇叭里传来了比较激昂的乐曲，演出即将开始】
卫智：那N，我要上_了，加油。
秉宇：嗯。你也一样。
【乐曲结束后，卫智走上了舞_】
卫智：非常感谢大家来到我们的首场英雄秀，接下来，就有请……
DARK星人：统统不准动！这个游乐场，已经被我们DARK星人琢炝耍
【这时，一个DARK星人走上了舞_，同时，台下，也有数个DARK星人站在了桌子当中。】
DARK星人：地球上有丰富的能源，所以，我们要侵略地球。首先，就从这个城市开始吧。
秉宇：住手！我不会让你得逞的！这个城市由我来守护！
【看见以帅气姿势站在舞_上，和DARK星人对峙著的秉宇，台下开始骚动了。】
DARK星人：区区一个人类就想和我对抗！把他给我杀了！
【台下有几个DARK星人开始跑上舞_，朝秉宇冲去。秉宇摆出了战斗时缸耸疲按照刚才讨论的动作，陆续对向自己跑来的DARK星人使出了侧踢，直拳等招式，帅气流畅的战斗动作让台下惊叹不已，在秉宇用手刃砍倒最后一个DARK星人时，_上已经横七竖八的躺著7、8个DARK星人。】
DARK星人：可恶……看这个！！
【DARK星人伸出双手，从双手处放出电子光束，打在了秉宇的身上，被打到的地方顿时冒出了电火花】
秉宇：唔哇！！！！
【被击中的秉宇捂著被打中的胸口，单膝蹲了下来。同时，DARK星人已经做好了下一次攻击的时浮＞驮诠郾担心的看著秉宇的时候，秉宇用右手伸进裤袋，拿出变身器】
秉宇：变身！！
【变身器发出一阵光芒，包围了秉宇的身体。（好厉害，真的变身了。）光芒中的秉宇惊叹著，同时，他也感到浑身充满了力量。但是，当光芒退去后，看著秉宇变身后的身姿，观发出了很大的欢呼声，秉宇也对自己的身姿感到惊愕】
秉宇：这……这是……
【秉宇身上的衣服全都消失了，身上只穿著一件红色的低腰三角泳裤。长期游泳锻炼出来的结实的手臂和大腿肌肉，厚实的胸肌以及线条分明的腹肌，以及小麦色的肤色透露出来的青春与活力，全部毫无保留的展现给观。泳裤紧紧贴紧著身体，股间明显的凸起让人想窥看一下隐藏在泳裤里面的风景。完全就和自己比赛时一模一样的穿著，难怪他们会把自己找来出演这个英雄。但是，在比赛之外穿著这样暴露的装束出现在公场合，这是第一次。这让秉宇感到有些不适应。抓住秉宇在樽约罕渖碛⑿酆蟮纳碜烁械骄愕的空档，剩N的DARK星人再次发起攻击，这次，他们的行动速度比之前快了许多，当秉宇回过神时，他们已经来到了自己的面前。】
秉宇：咕啊啊啊啊！！
【先是胸部吃了一拳，秉宇一下没站稳，摔倒在地面，倒地的n击和胸口的疼痛让秉宇一瞬间眯起了眼，当他睁开眼睛时，却看见DARK星人的触手向自己挥来。秉宇连忙用手格挡，然后身体向旁边滚去，站了起来。】
秉宇：好痛……居然下手这N狠……既然这样，就算是演出，我也不会手下留情的。
再次摆出战斗姿势的秉宇，向其中一个DARK星人冲去，下一秒，自己就来到了DARK星人面前，速度之快，连秉宇都很吃惊。然而，DARK展开了攻击，让秉宇没有犹豫的时间，他乾脆俐落的放出几个直拳，打倒了面前的DARK星人，并将DARK星人举起，投向了正朝自己冲来的几个DARK星人。看著倒地呻吟著的DARK星人，秉宇吃惊的看著自己的双手】
秉宇：这……这是怎N回事……我感觉浑身充满了力量。作檠莩龅谰撸这也做得太真了吧。
【同时，秉宇感到了来自台下的视线，秉宇转过头去看向观，也许是知道了DARK星人是演出的一部分，观的视线全都专注在自己身上。秉宇这才注意到自已近乎半裸的身姿，脸开始变得微红。第二批DARK星人很快也跑上了舞_，没有犹豫的时间，秉宇继续同DARK星人战斗著。观的视线始终跟随著秉宇，秉宇感觉那个视线就像是在舔舐著自己健壮的身体一般。被无数这样的视线注视著，秉宇感到全身发热，而战斗泳裤里的阴茎，也开始慢慢勃起，在战斗泳裤上显露著自己的雄姿。察觉到自己身体异常的秉宇感到视线开始慢慢集中於自己的股间。过於害羞的情况让秉宇的动作和反应开始变得迟缓】
秉宇：糟了！
【一个DARK星人快速的绕到了秉宇的后面，双手伸入秉宇的腋下，对秉宇进行双肩下握颈。】
秉宇：唔……放开！
【DARK星人把被架著双肩的秉宇向上提了提，秉宇的身体被拉了起来，由於双手被制，两大块胸肌绷紧著，使得两个乳头更加挺立。两脚掂著，努力的撑著地面。腰部微微向前挺去，股间那紧紧绷著的泳裤显露著秉宇那傲人的巨棒的形状，像红宝石般在阳光底下闪耀著光芒。】
DARK星人：呼呼呼，泳裤战士，你终於落在我们手里了。
秉宇：（泳裤战士……这就是我所扮演的英雄的名字吗？）可恶！放开我！
【DARK星人一把抓住了秉宇的巨棒。突然而来的袭击让秉宇忍不住大叫了一声。但是，被握在DARK星人手里的巨棒，却抽动著增大了大小和硬度。涨的老大的龟头，粗壮的阴茎，以及爆出的血管，全部都在泳裤上显露著。】
DARK星人：你的阳物很棒啊，这N大，这N漂亮。
【DARK星人抓著秉宇的巨棒左右摇晃著，龟头擦著泳裤的刺激让秉宇大声的呼喊著】
秉宇：啊啊啊啊啊啊！！！！住手！！！不……不要…………啊啊啊啊啊啊啊！！！
【从阴茎的顶端开始冒出透明的汁液，随著阴茎的左右摇摆在泳裤上画出一条粗线。从泳裤上看，肉棒的长度已经增大到了18cm左右。秉宇的呼吸开始慢慢的变得粗暴】
DARK星人：很淫乱的英雄啊，下面就让底下的客人们也看看你淫乱的样子吧。
秉宇：住手！！！！不要过去！！！！
【拼命挣扎想逃脱束缚的秉宇，被DARK星人架著走下舞_，开始向观席中走去。秉宇的巨棒依旧被DARK星人握住，在泳裤上更明显的呈现著形状，面对英雄阳物的雄姿，观们纷纷发出叹的声音，也有挺出身体，向秉宇的股间伸出手的观，但是被工作人员制止了。秉宇紧紧的闭上眼忍受著害羞，管这样，还是能够感受到无数扎在自己股间的炽热的视线。】
秉宇：停……停下……不要再往前走了……
DARK星人：那可不行，后面的观还没看到。
【说完，榱吮３直宇阴茎的大小和硬度，DARK星人开始上下套弄秉宇的阴茎。】
DARK星人：管嘴里说不要，但是男人的身体是不会骗人的。你的阳物对於观的视线表现得很兴奋啊。
秉宇：不是那样的……啊啊啊……住手……不要玩我的拧…
【DARK星人架著秉宇的身体在观席上展示著，秉宇帅气的面孔，健壮的身体以及股间的阳物都让观兴奋不已，越来越多的观不顾工作人员的阻拦，将手向秉宇的巨棒伸去。在巨棒被观多次突然袭击后，秉宇再也忍耐不住，从紧紧闭著的嘴巴里漏出了舒服的呻吟声。另一方面，由於观的不断偷袭，让架著秉宇的那个DARK星人有些招架不住，这时，秉宇感到自己的双脚落在了地上，架在自己腋下的手也有了动。好机会！秉宇将胳膊肘猛的往后打去，身后的DARK星人唔哇一声蹲下了身子，旁边的工作人员连忙跑了过来想要制住秉宇，但都被秉宇一一打倒。管秉宇已经挣脱了束缚，但观们依旧很兴奋。没有了工作人员的阻拦，他们更加大胆的将手向秉宇的身体伸去。秉宇拼命的挥舞著著双臂，打掉在自己身体上乱摸的手，但是，手还是源源不断的伸出来抚摸秉宇的肉体。大腿，手臂，胸肌，腹肌，背肌，股间和臀部都被抚摸著。秉宇不断的转动身体，拳脚并用企图将观击退。】
秉宇：可恶……这场表演……到底是怎N回事……
【就在秉宇快要被抚摸肉体所a生的快感淹没时，一名观用手指探到秉宇的肛门，然后对矢孛庞昧ν绷私去。肛门上传来的疼痛迅速将秉宇拉回现实】
秉宇：啊！混蛋【迅速转身将探入肛门的手指打掉】这样子下去不行……
【秉宇跳到了桌子上，然后蹲下，起跳，健壮的身体在空中飞舞，然后稳稳的落到另外一张餐桌上。人群骚动著，向英雄的方向涌去，桌面上酒杯掉地的声音此起彼伏。面对这样的混乱，秉宇吃惊的看著】
秉宇：你……你们……槭颤N……
【秉宇的脚又被抓住了，他甩开抓住自己的脚。没选择了，现在先从这荒谬的演出中逃脱再说。秉宇不断的跳跃著，在出口不远处稳稳落地，身后，卫智似乎通过广播向观呼吁著什N，但秉宇没有回头，笔直的朝出口冲去。
在冲出出口后，又跑了一段距离，秉宇看了看身后，没有人追上来，这才弯下腰，手扶在大腿上，喘著气。】
秉宇：哈……哈……哈……哈……这场表演，还有那些观，到底是怎N回事啊。
？？？：吴秉宇！
秉宇：！
【回过头，一个穿著员警制服的人站在自己身后。那个人的身后，还站著几个护卫队员。秉宇觉得这个人有点眼熟，在脑子里回忆了下，秉宇终於想起来这个人的身份】
秉宇：你是宇宙员警总部的……
？？？：嗯，记性不错，我叫李文昭，是宇宙员警总部的最高司令官。
秉宇：哈……那N宇宙员警总部的最高司令官，找我有什N事？
李文昭：是这样，想必你也知道，现在我们地球正遭到DARK星人的入侵，虽然我们也袢×朔烙计画，暂时防住了他们的攻击，但是他们的人数却越来越多。所以，我们进行了“泳裤战士”计划。打算挑选出优秀的人才，培养出一批精英战士和DARK星人作战。
秉宇：泳裤战士计画？
李文昭：对，你现在穿著的泳裤并不是一般的泳裤，而是我们刚刚研发出来的战斗用泳裤，穿上这个泳裤的战士，他的战斗力会提升到原来的10倍。
秉宇：10倍……好厉害……嗯？这N说这个表演【回头看了看剧场】……
李文昭：嗯？表演？事实上，那是对你的测试。
秉宇：我的……测试？
李文昭：没错，毕竟是刚刚研发出来的新武器，还没经过测试。经泳裤战士研发团队的领导人的推荐，我们决定任命你榈谝桓鲇究阏绞俊５是，由於泳裤并未经过测试，所以我们今天进行了安排，让你穿上战斗泳裤，进行各方面的资料收集……嗯？你怎N了？
【在李文昭长篇大论的时候，秉宇的脸慢慢变得通红，身体也开始微微颤抖，双拳紧握】
秉宇：原来……给我安排这种表演的元兄就是你啊……
李文昭：嗯？表演？什N……
【没等李文昭说完，秉宇已经挥舞出拳头，朝著李文昭的脸打去，碰的一下，李文昭被打翻在地，护卫兵连忙上前扶住了李文昭，几个护卫兵挡在了李文昭的面前保护著李文昭】
李文昭：哇！！！你……你敢打我？
秉宇：槭颤N不敢……你居然……居然……
【李文昭吃惊的看著眼前这帅气的青年人，由於极度的气愤，不仅仅是脸，连他的身体都涨得通红，视线往下移，李文昭注意到了某样东西】
李文昭：嗯？秉宇……出了什N事……你的股间……
【听到李文昭提到自己的股间，秉宇身体猛的一震，拳头握得更紧了，李文昭暗叫不妙，变身了的泳裤战士比平时的力量还要大10倍。刚才他应该没使出全力，但是现在很明显他想改变主意了。】
？？？：原来你跑到这里，表演还没结束主角就跑了，我会被观当沙包打的。
【一个人影出现在秉宇后面，还没等秉宇转过身来，一块手帕捂住了秉宇的口鼻。突然而来的情况让秉宇完全没有防备，吸了一口气后，秉宇觉得浑身无力，倒在了地上，而倒地的同时，他也看清了来者的面孔】
秉宇：卫智！可恶……你还想把我怎N样！
卫智：当然是继续表演啊……嗯……你的阴茎还挺精神的啊，看来你已经禁欲很久了吧，正合我意。把他扛回去。当然，继续表演前，需要进行惩罚！
【一名扮演DARK星人的演员将秉宇扛起来，放在肩头，像扛沙包般往剧院走去。】
秉宇：不……不要……这种事……我不干了！！快把我放下！！
【由於吸入了有肌肉弛效果的气体，管意识很清楚，但秉宇无法活动自己的身体。他脸上现出了害怕的表情，无助的哀求著，人看著秉宇那穿著闪耀著红色光辉的泳裤的身影消失在剧院门口，然后，从剧场里传出了巨大的欢呼声。里面，一定也夹杂著秉宇的悲鸣声吧。】
李文昭：……卫智，表演是怎N回事？
卫智：哎呀，你听错了，我说的是测试两个字哦。
李文昭：少给我装糊涂！递交申请租下这个还没建起来的游乐场的英雄剧场，还买了不少的道具，你想干什N难道我不知道！
卫智：既然你知道了，还问我干吗？
李文昭：就是因楹懿欢跃，所以才问你的啊！
卫智：别激动……我说就是了，是英雄秀没错啦，只是是GAY向的。
李文昭：那就……你说什N？！
卫智：喂喂喂，把拳头放下，你就这N对待你的老朋友的吗？要知道DARK星人对男性人类的JING'YE也抱有相当的兴趣。而泳裤战士作榈厍蜃钋空绞浚你认DARK星人会对他的JING'YE没有兴趣吗？
李文昭：……算你说的有理，但完全可以用另外一种方式来测试啊，现在搞这种表演……算什N啊……还害我讲得正精彩的时候被莫名其妙的打一拳……不行，果然还是要教训教训你！
卫智：哇哇，注意你的形象，你的近卫队看著呢。真是。弄成GAY英雄秀，你也有好处啊。
李文昭：好处？
卫智：是啊，要知道来观看这场秀的，全都是有钱有地位的人哦。既然他们肯出钱，那我就帮他们安排这场秀，满足他们的欲望，也满足我们的钱包，你不是在橛究阏绞客哦拥木费发愁嘛。这不就有了……
李文昭：但是，英雄还没有出场，关於他的裸体录影带就满天飞了，你叫我脸往哪里放！
卫智：这点也请放心，他们都是社会上有地位的人，一旦自己的这个兴趣被曝光，他们将没有立足之地。所以，传播英雄裸体的图片和录影带对他们来说没有好处。而且，我在发售的影片里加了密码，如果被传到网上，那影像马上会消失。
李文昭：你你你你……你居然还想录成影像发售！！！………………啊啊啊，算了，反正你一向都很乱来，这次我就当作没看见，你不要给我捅出什N乱子就好。
卫智：哈哈哈，放心，我一向都很乱来的，但到目前橹梗有让你担心过吗？
李文昭：……你还有自觉哦。
【李文昭都著，和近卫兵一起离开了。这时，从剧院的方向隐隐约约传来了秉宇的惨叫声。接下来，就去看看我们的英雄到底怎N样了。心里想著，卫智往剧院走去。
剧院里，秉宇呈大字躺在舞_上，双脚被两个DARK星人抓住，大大的打开著，一个DARK星人站在秉宇的双脚中间，正用一b脚踏在泳裤战士的股间。不断的扭转著脚。】
秉宇：咕啊啊啊啊啊啊！！！停……停下！！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！痛……好痛苦…………
【巨棒和睾丸都被踩在敌人脚下，被挤压的痛苦让秉宇苦闷的摇著头，大声疾呼著。唾液从口角滑下，但是，秉宇的巨棒还在勃起著，随著DARK星人脚掌扭转的摩擦，巨棒前端颤抖著流出透明汁液，已经将泳裤儒湿一大片。看著秉宇苦闷的样子，观更兴奋的鼓掌欢呼，踩踏股间的刑罚进行了5分左右，DARK星人终於开了脚。】
DARK星人：已经玩腻了，接下来，泳裤战士，我要对你进行作槟腥俗钋辱的处刑！
【DARK星人的言语让观欢呼鼓掌，一片掌声中，两名DARK星人将几乎要失去意识的秉宇扶了起来，绑在一个十字架上。然后将十字架放在了舞_的最前端。看著伸开双手呈十字形绑著手脚，泳裤的股间部分沾满了尘土和前列腺液的英雄的悲惨身姿，观又是一阵骚动。】
DARK星人：首先，先把那碍眼的泳裤脱掉。
【观又是一阵喧哗，听到这样言辞的秉宇睁开了眼睛，脸上现出屈辱的表情】
秉宇：住……住手！！你们不能这样做！！！
【看来秉宇的身体还是相当强壮的，肌肉弛气体正在慢慢失效。他轻微的挣扎著，但还是不能逃离十字架的束缚。DARK星人抓著泳裤的两端，在秉宇的呼喊声和观的欢呼声中，秉宇身体最后的防线被脱掉了。浓密的阴毛，高高翘起指著斜上方的巨棒，以及两腿间那两颗饱满的睾丸。自己最隐秘的部位完全暴露在观的眼中，秉宇嘴里发出了悲鸣。他紧紧闭著眼睛，逃避著眼前屈辱的情景，但是，他还是可以感觉到，观那饥渴的视线全都聚集在自己的股间。如果不是工作人员拦著，自己一定会向刚才一样任由别人玩弄自己的身体吧。DARK星人一手抓住了秉宇那被前列腺湿润的巨棒，从根部一直到龟头，开始上下套弄。】
秉宇：啊……唉…………住……停下……求求你……住手……
【已经在人面前暴露了自己的隐私部位，现在居然还想让自己在人面前射精，秉宇的心理防线已经被彻底击垮。他哭喊著，哀求著DARK星人，但DARK星人丝毫不理会秉宇的要求，卖力的做著手中的工作。DARK星人那粗糙的手掌每次滑过龟头，一股快感的电流就穿过秉宇的身体，让他的身体橹一震。好像是被挤出来的一样，龟头的前端也哆嗦著流出了透明的汁液。粘在DARK星人手掌和秉宇的阴茎上，发出淫秽的声音。
对英雄最后的刑罚已经持续了一分，秉宇的哀求声逐渐转变成快感的呻吟，双脚也不自觉的收缩著想要摩擦股间。观们炙热的视线更增加了秉宇的快感，他的叫声越来越大，红黑色的巨棒也进入了发射时附锥巍２炀醯奖宇身体变化的DARK星人更快速的套弄秉宇的JING'YE，秉宇也回应般的发出了更大的叫声。下一刻，秉宇的阴茎猛的抽动了一下，察觉到这一动作的DARK星人开了手。】
秉宇：噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦！！！！！！！
【第一道JING'YE如同炮弹般伴随著英雄的吼声和观的欢呼声，从巨棒前端以惊人的气势发射出来，在空中闪耀著光辉，向观席间落下。观们出神的看著以悲惨身姿被绑在十字架上的秉宇，哭喊著从涨成红黑色的阴茎前端发射著一发又一发的JING'YE炮弹，然后回过神来，向JING'YE落下的地方涌去，想接受英雄精华的洗礼。在喷出了16发炮弹后，阴茎抽搐著挤出残存在尿道的JING'YE，JING'YE流过尿道造成轻微的挠痒刺激又让秉宇闷哼著收缩著股间肌肉，阴茎跳动著流下JING'YE，拉成细丝，前排观都挤到舞_底下来，纷纷用手接住了滴落的英雄精华，看著自己的JING'YE被他们舔进嘴里吞下去，并讨论著自己JING'YE的味道。秉宇多希望自己赶快从这场噩梦中醒过来】
卫智：多谢大家参加这次的活动，那N，榱烁行淮蠹业闹С郑我们还时噶舜鹦换疃，只需付款250元，就可以获得30秒的亲手触摸英雄的时间，对英雄进行声援。那N，想参加的人请到这边排队。
【很显然，他们还不打算就这N放过自己，这哪是对英雄的声援，这是对英雄性能力的考验。但经v了出乎自己想像的事态，秉宇的脑子里一片空白。他木然的看著走向自己的第一个观。】
观：你真的很帅，希望下次能再次看到你的表演。
【说完，这名观将嘴唇贴上了秉宇的嘴唇，并将舌头探入秉宇的口腔内探索著。】
卫智：30秒到，第二位
【第二位走上来，什N都没说，用双手抚摸著秉宇的全身，越健壮的身体往往越敏感，秉宇那又开始增加大小和硬度的肉棒就是最好的证明。接下来第三位，直接抓住了秉宇的肉棒，上下套弄著。】
卫智：好了这位先生，30秒到了，请拿开你的手。下一位。
【就这样，在观的不断玩弄下，秉宇又接连发射了好几次。有一名观甚至自带了跳蛋，将跳蛋紧紧贴在秉宇龟头上，一下子将震动开到最大，从未体验过的强烈快感袭击著秉宇，在距离上次射精还没到30秒，秉宇再次射出了自己的精华】
秉宇：啊啊啊啊啊啊！！！唉……不…………啊啊啊啊啊啊！！！
【多次强制射精造成的身体和精神两方面的疲惫袭击著秉宇，终於，在第512名观手里，秉宇的阴茎强烈的抽搐著，却什N东西都射不出来。剧痛和疲惫感让秉宇眼前一黑，晕了过去。】
卫智：好了，我们的英雄已经耗尽了体力，晕过去了。如果再继续下去，恐怕会危及他的生命。虽然对各位感到抱歉，但是榱宋颐堑挠⑿壑想，今天的活动就到这里。在入口处我们时噶舜舜位疃的录影以及写真，欢迎各位选购。
【待观散去后，卫智回头看著眼前这赤裸著身体无力的靠在十字架上的帅气青年】
卫智：JING'YE的量和浓度都不错，一共射了21次，比想像中的还要好一些，不过也可能是因檠盗方欲的缘故。不管怎N说，合格了。精神方面，就加强一下他的射精忍耐力和心理方面的训练吧。还有【卫智看著被脱到脚边的战斗泳裤】看来要对战斗泳裤改进一下，让他不那N容易被脱下来才行。
【卫智用手抚摸著秉宇那凸起的胸肌】
卫智：从今以后，你就是泳裤战士了。加油啊……
【后来，卫智是如何说服暴怒的秉宇的，这个没人知道。但是，从那以后，除了游泳社，拳击室，健身室也经常可以看到秉宇的身影。2个月后，泳裤战士第一次和DARK星人战斗了，并一次又一次的打败了DARK星人，守护著城市和地球的和平。】
泳裤战士有两个。再多几个的话完全写不过来了，而且思考他们之间的人际关系也是很头痛的工作。所以只有两个。
另外，正义必定会战胜邪恶的啦，最后的最后，泳裤战士会获救的。这点请放心。
第10集
【车子停在了胡狼基地的门口，看守大门的卫兵连忙走上来，将后座车门打开。一股混著汗味和前列腺液味的奇特味道夹杂著热浪扑面而来，眼前的景象让卫兵愣住了。
一个短的青年赤裸著身体躺在后座上，双手被绑在身后，眼睛被戴上了眼罩，嘴巴也被揉成一团的红色泳裤堵住。股间被胡狼的大腿托起，被道具束缚著的巨棒直指车顶，被胡狼抓在手里把玩著。青年看上去已经被折磨得精疲力尽，只是在胡狼的手划过龟头时才有所反应，身体抽搐著，被布料堵住的嘴巴里发出呜呜的声音。青年的身体满是汗水，随著突然吸气而绷紧的8块腹肌，线条分明鼓起著的厚实胸肌，以及小麦色的健康肤色与股间那淡淡的泳裤痕，难怪胡狼会如此疼爱这个青年，无论相貌，还是身材，这个青年都比以前抓获到的员警优好几倍。卫兵将视线停留在青年的脸部】
卫兵：啊！这不就是……
胡狼：通过广播通知基地的全体成员，泳裤战士已经被我们成功捕获，通知研究部的成员，这几天将进行泳裤战士的身体检查，让他们做好时浮Ｍ时，也让他们把那些机器时负谩
卫兵：是！
【在基地工作的每个人都知道胡狼所说的机器是什N，卫兵同情的看了一眼眼前这帅气的健壮青年，小跑著去执行胡狼的命令。其他的两个卫兵一人架著一边，将泳裤战士从汽车后座上拖了出来。被拖出来的泳裤战士毫无抵抗，双脚著地时差点站不稳，两旁的士兵连忙把他扶住。】
胡狼：呵呵，这才过了3小时，你就已经站不稳了。泳裤战士，难道你只有这点程度？
【管双脚还在颤抖，但泳裤战士努力的站立著，无言的抗拒著胡狼的话。坚强的意志力让两旁的卫兵都感到佩服，要知道，连续3小时被刺激身体却不能射精，普通人恐怕早已崩溃。】
胡狼：年轻人还挺好强。不过也好，你现在就倒下的话，就没乐趣了。
【胡狼挥了挥手，向大门走去，卫兵驾著泳裤战士跟在胡狼的后面。不用说，一路上，胡狼和泳裤战士碰上了不少正在忙碌的工作人员，无论男的还是女的，都吃惊的看著泳裤战士，以及他胯下那随著身体的走动而左右摇摆的阳物。卫兵将泳裤战士带入了一个房间，将他手上的手D打开，然后将他双手举高，用从天花板上悬吊下来的铁链拷拷了起来，并除去了泳裤战士的眼罩和堵在嘴里的战斗泳裤。】
胡狼：欢迎来到我们的基地，泳裤战士。
【突然的光亮让泳裤战士一瞬间[起了眼睛，当眼睛适应了光线后，他发现自己所在的房间四周什N都没有，胡狼和两个卫兵站在自己的面前，微笑的看著他。这时，胡狼旁边推车里放置的仪器吸引了泳裤战士的目光。回想起基地里关於胡狼的传闻，还有档案里那一张张被凌虐得满身JING'YE的警员的照片。接下来自己也要接受这样的考验。泳裤战士不禁皱了皱眉头】
泳裤战士：你们到底想怎N样处置我！
胡狼：别紧张，泳裤战士，我说过了，DARK星人委我们对你的身体和JING'YE进行研究。所以我们不会杀了你的。不过……
【胡狼看向泳裤战士的胯下，被蒙著眼睛，其他的感官反而会更敏感。想必这一路走来，工作人员的窃窃私语泳裤战士都听得很清楚吧。管嘴巴比较硬，但是毕竟是个处男，裸体走了这N长的路，那些语言和视线给泳裤战士带来了不小的刺激。他的巨棒还在抽动著挤出前列腺液就是一个很好的证明。】
胡狼：我们需要你的JING'YE进行研究，强制射精哦，对於英雄来说，在敌人手里射精，肯定生不如死吧。
泳裤战士：你！！！你这DARK星人的傀儡！！
胡狼：哈哈哈，不要怪我，大家都是榱松存。不过，让你轻一点的方法也不是没有，谁叫你长得这N优，我都不忍心看你太痛苦。
泳裤战士：哼，和你谈条件？不要开玩笑了。
胡狼：哦？不想听听吗？
泳裤战士：不必了！对我来说都是一样，最后我都逃不了被强制取精的命运。
胡狼：KKK，都还没开始，谈判就已经破裂了呢。那就不要怪我了。
【胡狼将旁边的推车推到了泳裤战士的前面，抓住泳裤战士的巨棒，套弄了一下】
泳裤战士：唔！！！！
胡狼：长得还真是漂亮，真不忍心对他用刑啊。
【胡狼边摇头，边将一个阴茎套一样的东西套在了泳裤战士的阴茎上，两个睾丸也被一个铁笼子紧紧夹著关了起来。之后胡狼拿起了一个表面光滑，尖端圆滑的铁棒，泳裤战士看著这个铁棒，血色一下子从脸上褪去，管脸上满是害怕的表情，但泳裤战士依旧咬紧下唇，不让自己发出惊呼。胡狼微笑的看著泳裤战士的表情，故意将他的两片臀肌掰开，将铁棒在他的PI'YAN上顶了顶。】
泳裤战士：唉……住手……
【泳裤战士拼命将身体往前挺，胡狼很满意泳裤战士的表现。】
胡狼：放心，这个现在还不打算对你用。不过这个很刺激的哦，只要一通上电，无论你怎N忍住，他都会射精的。就算你把身体射空了，也还是会不由自主的继续射。是绝顶的射精哦。之前的几个警员全部都射到晕倒了。哈哈哈哈
【将铁棒放回推车上，胡狼又拿出一个橡胶内裤一样的物件，两名卫兵分别抓住了泳裤战士的两个脚，硬是把这条橡胶内裤穿在了泳裤战士身上。】
胡狼：好像对你来说有点窄啊，屁股和阴毛都露出来一点了……
泳裤战士：咕……你的把戏就只有这样吗？让我穿上羞耻的情色内裤，然后羞辱我？
胡狼：当然不是。【拿起连接在仪器上的电线，将他们接到了阴茎套，睾丸套和橡胶内裤上】这台东西，是这样用的。【按下了仪器上的开关】
泳裤战士：唉？哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
【下一瞬间，泳裤战士的悲鸣声响遍整个房间。从阴茎套，睾丸套以及橡胶内裤上传来的强烈电流差点让泳裤战士失去意识。】
胡狼：真是有趣的反应，这台机器设定发出的是L期性的脉n电流，请你慢慢享受吧。
【泳裤战士还没从上一波电流袭击中缓过神来，又一波电流袭击了他的下半身。阴茎和睾丸都被电击著，这是男人特有的疼痛。就像打棒球时被投球手的高速球打中股间一样的疼痛。泳裤战士扭曲著身体，双腿收缩著向股间懵！Ｃ挥斜；ご胧┑氖咒D将泳裤战士的双手勒出一道红印，手臂的剧痛又使得泳裤战士不得不站起来缓解手腕的痛苦。铁链的咣当声和泳裤战士的悲鸣声不断交替著，泳裤战士那不断挣扎的身体泛著油光，使得肌肉线条显得更加明显。胡狼坐在椅子上，眯著眼睛看著眼前这场声色并茂的俊男受刑图。
残酷的电刑持续了整整20分，胡狼关掉了机器，被电得肌肉抽搐的泳裤战士的身体顿时瘫软了下来，但是手腕上被手D勒著的钻心的疼痛又让他不得不站立起来。】
胡狼：哈哈哈，泳裤战士，有没有想改变主意的念头？
泳裤战士：想都别想！只靠这种程度就想让我屈服，那是不可能的。
胡狼：那就要看你接下来能不能忍住了……嗯？
【这时，胡狼注意到了泳裤战士脚边的一潭水洼。那是从橡胶内裤的裤脚留下来的液体，但如果是前列腺液的话，那有太多了一些，胡狼瞬间明白了那滩液体是什N】
胡狼：这个还真是有趣了呢，时负蒙阌盎，把这个拍下来！
【胡狼想拍摄的，是泳裤战士被电击到失禁的身姿，之后，面对拿著摄像机对著自己股间和脚边的尿液猛拍的工作人员，泳裤战士一直紧紧闭著眼睛，没有说一句话。
由於尿液将身体弄脏，电刑暂停。但是，泳裤战士并没有得到解放。现在，他双手再次被手D绑在身后，双脚也被懵５陌笤谝黄穑躺在一个装满热水的浴缸中，胡狼正在给他清洗身体。这本应该是很舒服的服侍，但是，泳裤战士那紧紧皱著的眉头，粗重的呼吸，以及不断弯曲的双腿，涨得通红的身体，都像在告诉人们，他并没有感到舒服。】
胡狼：真是美丽的身体，被尿液弄脏了真是可惜了。
泳裤战士：ha……ha……ha……ha……唔！！……你……你对我的身体做了什N……
胡狼：只是在洗澡水里放了点DARK星人的粘液而已。
泳裤战士：你！！！……啊……你……你这样做……有什N目的……
胡狼：等一下你就知道了。
【身体的每一寸肌肉都被抚摸著，泳裤战士忍受著那种触感。双手滑过胸肌，在乳头旁画著圈，顺著胸肌的轮廓，仔细的用手指搓弄著。接著轮到腹肌，手掌在泳裤战士那绷紧的腹肌上抚摸著，轻微的痒感让泳裤战士的呼吸变得有些急促。紧接著，手指描著腹肌的凹槽，像是想把凹槽内的灰尘给擦掉一样。接下来是股间】
胡狼：唔……这个是最后。
泳裤战士：唔……ha……ha……把……把手拿开……ha……
【绕过股间，胡狼的双手在泳裤战士的腿上抚摸著，仔仔细细的，将之前的汗水和尿液都擦掉。当然，在清洗的时候，脚底，大腿内侧这两个敏感点，胡狼故意延长了在这两个地方的清洗时间。
接下来是屁股。泳裤战士那两瓣结实的臀肌被胡狼抓在手里揉捏著，过分羞耻的状况让泳裤战士挣扎著】
泳裤战士：唔……住手……
胡狼：不行啊，这里必须要清洗乾净才行。
【揉捏著臀肌，然后手指伸进股缝，顺著下抚摸著，其中，肛门成了胡狼的重点清洗对象，胡狼不断的用手指在肛门上搓著。泳裤战士呼吸变得更加粗暴，身体也慢慢的挺了起来，直直立著的巨棒慢慢浮出了水面。】
胡狼：哦～沉睡的海底火山迫不及待的浮出来，想喷发了吗？你这里还真是敏感啊。
泳裤战士：唔……不……不是……啊……那里……不要……
【在充分享受了泳裤战士那害羞的反应后，胡狼终於停止了对肛门的玩弄，泳裤战士的身体重重的坐回浴缸里。看来粘液里催情剂的作用发挥得比想像中的要快不少，泳裤战士半睁湿润的双眼，哀求般的看著胡狼，现在，只差最后一部了。在充分感受了泳裤战士那壮硕的背肌和双臂后，最后的时刻，终於来临了。胡狼抓住了泳裤战士那已经爆满青筋的阴茎，泳裤战士的身体很大的震动著】
胡狼：最后是这里，这东西有点碍事，先脱下来好了。
泳裤战士：ha……ha……ha……
【胡狼卸下束缚著泳裤战士阳具的道具，将他放在了旁边，然后一手抓住了泳裤战士的睾丸，一手抓住了巨棒，开始上下套弄起来】
泳裤战士：唉……啊啊啊啊啊啊…………ha……ha……住……住手……
【手里的巨棒滚烫滚烫的，胡狼觉得不仅仅是自己的手，就连旁边的水温都被这巨棒加热了。巨棒和睾丸被玩弄的不舒服感让泳裤战士开始挣扎，但是由於粘液里催情剂的作用，泳裤战士除了扭动自己身体外，再也没有多N的力气反抗。被刺激了差不多一天的身体已经达到了极限，涨得红黑色的巨棒和饱满的睾丸就是证明。胡狼感受著泳裤战士睾丸里存得满满的英雄的能量，握著巨棒的手每次滑过龟头顶端时，都能感受到从顶端冒出前列腺液时的喷力。】
泳裤战士：ha……ha……不要……会射的……不……不要再弄了……啊啊啊啊啊啊
【泳裤战士再次抬起了身体，感觉到泳裤战士即将射精的胡狼马上加快了套弄的速度，并将手掌不断旋转摩擦著巨棒。在龟头即将露出水面的那瞬间，随著泳裤战士的一声低吼，一道JING'YE破水而出，在胡狼眼前停留片刻后，落回了水面，紧接著是第二道，第三道，JING'YE由於鲸鱼喷水一样源源不断从微微露出水面的龟头喷出，在第16道JING'YE飞向空中后，泳裤战士的身体重重的落回浴缸。在水中，泳裤战士的巨棒前端还在不断的冒出白色的蛋花，在水中扩散。从射精的快感中得到解放，泳裤战士粗暴的呼吸著，这时，一直看著泳裤战士的胡狼说话了】
胡狼：呵呵，将积攒了一天的能量一次性全部放出来的感觉很爽吧，吴秉宇！
【听到胡狼叫出了自己的本名，吴秉宇身体震了一下，他惊愕的抬起头，看著胡狼】
吴秉宇：不可能……你……你是怎N……
胡狼：呵呵，这也是DARK星人提供的协助之一，现在的我拥有读心的超能力，但是，你的心理防御实在太强了。连我都不能打破。但是，再强的防御都会有弱点，而作槟腥耍防御最弱的时候就是他射精的时候，所以，在你刚才射精时，我就侵入了你的脑子，不仅掌握了你的资讯，连宇宙员警基地的所在地，结构，我全部都知道了。
吴秉宇：你！！卑鄙！！有种就和我单挑！老是玩这种阴险的把戏！无耻！！
【泳裤战士在浴缸里奋力挣扎著，飘在水面和水中的JING'YE渐渐随水流飘了过来，粘在了泳裤战士的身体上。胡狼无奈的耸了耸肩】
胡狼：别怪我，我也是榱松存。在我去攻打宇宙员警基地时，就让你休息一下，我说过了，有很多节目等著你哦。说不定我回来的时候，还会带给你一个惊喜哦。你那猛男兄弟，你一定也想看看他的身体到底优到什N程度吧。
吴秉宇：畜生！！我兄弟绝对不会这N轻易就落入你们手里的！！！快放开我！有种就跟我单挑！！
胡狼：看来你很崇拜你的兄弟哦。不要紧，不出意外的话，你们很快就会见面的。
【胡狼转过身，命令两旁的随从将吴秉宇的身体擦干，然后关进个人牢房。接下来，他召集了基地里的部队，向他们发蚜俗髡矫令，对宇宙员警基地的作战从晚上12点整正式开始，宇宙员警基地危在旦夕。】

第11集
【深夜，在城市的西郊，陆凯和丽莎带领著自己的手下在四处搜寻秉宇的下落。】
陆凯：可恶，完全找不到秉宇的下落，他们怎N跑得这N快。
丽莎：不对，这事情太不对了。
陆凯：嗯？什N意思？
丽莎：胡狼虽然能够造出一个和现实世界平行的空间，但是范围非常小。最后观出来的时候，都是突然出现在入口处的。我推断，这个空间只有体育馆那样大小而已。所以秉宇要从体育馆出来的话，我们应该能看到。
而且我让手下去询问了被放回来的观，刚才看他们的反馈，那些观除了记得泳裤战士往西郊去了之外，其他的记忆都是模糊不清的。我怀疑他们被洗脑了。
陆凯：洗脑？槭颤N要这N做？
【这时，丽莎腰间的手机响起】
丽莎：什N事……什N？！怎N会这样！！
【电话里传来的资讯让丽莎惊呆了，陆凯见状不妙，连忙扶著丽莎的肩膀，摇晃著】
陆凯：喂……喂丽莎，你没事吧？发生什N事了？难道是秉宇？
丽莎：…………基地被胡狼袭击了。
陆凯：什N！！怎N会！！！
丽莎：胡狼好像对基地的所在地，以及基地内部结构t解得非常清楚。而且是夜间突袭，恐怕……
【就算丽莎不说，陆凯也想到丽莎心e想什N了】
陆凯：不会！秉宇他绝不可能背叛我们……
丽莎：我相信秉宇不会叛变，但是，这恐怕不是他想不想招供的问题，既然胡狼能对观洗脑，那读取人思想一类的事情应该也能办到……
陆凯：这N说………………不行，我要回去救他们！
丽莎：不能去，现在胡狼已经攻进基地了，基地很快就会失守了。你现在去就等於是去送死。
陆凯：让开！就算去送死，我也要去救他们！
丽莎：我不能让！基地的主要人员都已安全撤离，泳裤战士的研究团队也被护送出去了。而你，陆凯，作樾碌挠究阏绞浚只要你还活著，就还有希望！
【就在陆凯和丽莎争执的时候，他们身后传来了脚步声，丽莎和陆凯连忙朝声源看去，一群人朝他们冲了过来，是胡狼的手下！】
【宇宙员警基地里警铃大作，半夜偷袭以及出乎意料的战术将宇宙员警打得措手不及。加上胡狼有DARK星人提供的高新技术武器，管宇宙员警奋力抵抗，但还是节节败退。最终，在第三天黎明即将到来的时候，宇宙员警基地被胡狼攻陷了。
胡狼坐在宇宙员警基地的司令室里，听取著手下的作战报告】
胡狼：泳裤战士团队和关键的那些人物都没抓到吗？算了，反正他们也不会逃到哪去，继续搜寻！
【胡狼用面前的电脑将泳裤战士和陆凯的资料调出来，看著这两个人的照片发楞，这时候，另一个手下走了进来】
手下：报告，往西郊去的小组已经回来了。
胡狼：哦？情况如何？
手下：……那个男的逃掉了。但是，剩下的人全部都被抓获了。
【胡狼看著陆凯的档案，目光在某一栏专案上停留了，看著那一栏项目里的几个字，胡狼微笑了】
手下：但是，我们会继续搜寻的。
胡狼：不用了，没那必要，就让他再多锻炼一下吧，希望下次再见面时，他会成橐幻比秉宇更优秀的英雄。
手下：……是。
【在陆凯的职位一栏里，显示著“蓝色泳裤战士”几个字。】
之后，胡狼从被俘的宇宙员警里挑出了50名身材和相貌都比较优的男性俘虏，其他的统统都用瞬间冰冻机冰冻了起来，进入了假死状态。这些被冰冻起来的人统统都被放入了一个温度极低的房间里，这原来是宇宙员警的耐寒训练室，里面温度保持在0度以下。在最后一个俘虏被搬进耐寒训练室后，工作人员将耐寒训练室的大门关闭。
在宇宙员警基地里，各种改造工作在火热的进行著。那被胡狼特别挑选出来的50名俘虏被关在原本关押犯人用的小牢房里，偶尔会放他们出来透透气。看著曾经熟悉的工作环境逐渐被安上了各种各样的器具，变成了敌人的据点，他们的心情相当的复杂。然而，当他们看到翌日的训练场被装上了各种各样的道具仪器和行刑架，训练器材也被改装成了拷打器材时，面对黑暗的未来，绝望感打击著在场的每个人。胡狼将这50个人的拷问与取精工作交给了自己的手下负责。因樵谧约旱幕地里，吴秉宇还在等著自己给他做身体检查呢。想到吴秉宇看到进行身体检查的地点居然是翌日熟悉的医务室时脸上的表情，胡狼的嘴角开始露出笑意。顺便，也让那50个俘虏也看看，被他们给予厚望的泳裤战士的悲惨身姿吧。
第二天，在宇宙员警基地里楦淖盎地而忙碌著的胡狼手下的工作人员再度看到了令他们热血沸腾的画面：泳裤战士吴秉宇再度被戴上了眼罩，嘴巴里塞著泳裤，双手被D在身后，在胡狼随从的押解下跟在胡狼后面走动著。阴茎和睾丸被固精环束缚著。经过3天的调养，加上从胡狼基地来到宇宙员警基地的途中，吴秉宇的身体和大旁俅问艿胶狼的特别照顾，现在以最精神饱满的姿态向人们展现著战士那雄伟的象徵。
吴秉宇被推进了一个小房间，由於眼睛被蒙著，他无法知道自己身处何处。两个随从驾著他，让他靠墙站立，同时，吴秉宇感觉到有两个冰凉的圆柱穿过腋下，架住了自己的身体，现在吴秉宇只能用脚踮立。让吴秉宇靠墙站立后，两个随从离开了吴秉宇身边，同时，吴秉宇听到了关门的声音，同时还有机器运作的声音。
此刻自己的情形让吴秉宇想起了屠宰现场，而自己就像等待别人屠宰的动物一样。被蒙著眼睛，吴秉宇无法知道自己接下来即将要受到什N样的对待。不安的情绪让他开始焦躁，他不断的扭动著头部，集中精力想获取周围的情况。手腕也开始用力，想挣脱手D的束缚。
此时响起了喷水的声音。同时，一阵猛烈的水流喷到了吴秉宇的脸上。毫无预警的水流让吴秉宇吸入了不少水。他扭过著头，由於嘴巴还被泳裤堵住，猛烈的水流打在脸上的疼痛让他只能痛苦的发出唔唔的咳嗽声，拼命的用鼻孔吸入空气。窒息的危机感也让他的身体剧烈的扭动，企图逃脱窒息而死的命运。
水流开始慢慢往下喷，水流喷到脖子时造成的呼吸困难让吴秉宇低下头想阻挡水流，但是低下头后水流溅到脸上又使得鼻孔吸进不少水。吴秉宇只能不断甩动脑袋，企图将鼻腔里的水甩出去，呼吸到一些空气。水流来到了胸部，强大的n力压迫著胸部使得吴秉宇绷紧胸肌，企图用自己厚实的肌肉来抵挡水流的n击。但是这个防护不久也被吴秉宇剧烈的咳嗽所打破，鼻腔残留的水以及水流打在身体上的痛苦让吴秉宇不断的扭动著自己的身体，身后的手D已经将手腕勒出一道红印。
水流渐渐的往下移动，水珠不再溅到吴秉宇脸上。正当吴秉宇因橹舷⒏邢失而稍稍放身体时，水流毫不留情的开始n击他还没紧绷的腹肌。
吴秉宇：唔唔唔唔唔唔！！！！！！
吴秉宇连忙绷紧了自己的腹肌，严格的战斗训练使得吴秉宇的身体比以前显得更加壮硕，绷紧后的8块结实腹肌承受住了大部分水流的压力。这才让吴秉宇有了喘息的机会。他屏住呼吸，让腹肌保持著绷紧状态，等待水流通过腹肌。
然而，水流却故意和吴秉宇作对，在肚脐的地方停住了。集中的攻击使得疼痛加剧，吴秉宇开始扭动身体逃避水流，一面努力的屏住呼吸不让腹肌放。一定要坚持住！刚才n击腹肌时的疼痛与仿佛要将胃里的东西挤出来的呕吐感，吴秉宇不想再经v第二次。但是，随著时间的推移，吴秉宇脸慢慢涨得通红，眉头皱得越来越紧，挣扎幅度也越来越大。
在呼气的瞬间，一直紧绷的腹肌放了。疼痛和呕吐感侵袭著吴秉宇，他吸了口气想再次屏住呼吸。但是由於吸气过於急促，吴秉宇再次咳嗽了起来。腹肌再也维持不了绷紧状态，在强水流的n击下变得通红，疼痛也使得吴秉宇被两个柱子架著的身体无助的挣扎著。
吴秉宇：咳咳……可咳咳……唔……唔唔唔唔唔唔！！！！
所幸猛烈的水流在n击了一阵后，又开始慢慢继续向下移动。从疼痛与咳嗽中得到暂时解放的吴秉宇筋疲力尽的将身体重量靠在了腋下的柱子上。不断的喘息著。这时，他终於注意到水流的下一个目标。由於还带著固精环，自己的阴茎仍然坚硬的朝斜上方抬著头，没有阴茎的遮挡，睾丸将暴露在水流的强n击下。一想到脆弱的睾丸将承受强水流的击打，吴秉宇的呼吸开始慢慢急促起来。不过，吴秉宇似乎忘记了，由於阴茎完全勃起著，自己阳物最敏感的地方：龟头也完全暴露在空气中。水流继续往下移动，当吴秉宇感到自己的阴茎和龟头上沾上了凉凉的水滴后，他终於意识除了睾丸击打，还有另外一个严峻的考验在等待著他。
吴秉宇：唔唔！！唔唔唔唔唔唔！！！唔唔唔！！！
吴秉宇苦闷的摇著头，企图说些什N。但是，从被泳裤堵住的嘴巴里只能发出唔唔的声音。在水流毫不留情的击中龟头的那一瞬间，吴秉宇发出了很大的哀嚎，同时将股间往后靠。可是冰凉的墙壁挡住了退路，高高翘起的龟头前端直接承受著水流的n击，强n击使得吴秉宇的巨棒不住弹跳。被水流喷射的位置也因此不断变换著。像是有千万根针不断的刺穿龟头的痛感和快感让吴秉宇哀嚎著，苦闷的摇著头。踮著的双脚不断的向前乱踢，想将喷水的装置踢掉。同时两个手臂的肌肉绷得更紧了，一道道血管开始浮现。在察觉到水流再次停下的时候，吴秉宇几乎要崩溃了……就在吴秉宇感到自己的巨棒被喷得快要失去感觉的时候，水流终於继续往下移动，将刚从龟头刺激中解放出来的吴秉宇推落到另一个地狱。水流毫不留情的击打著两颗大睾丸。就像被超高速的拳击手击打的沙袋一般，两颗睾丸在水流的n击下不断的跳动著。睾丸的n击让吴秉宇瞬间忘记了呼吸……下一瞬间，吴秉宇的哀嚎声再次在小房间里响起。接二连三的痛苦让吴秉宇筋疲力尽，管股间传来的剧痛不断n击著吴秉宇，但他再也无力挣扎，只能拼命的摇晃头部，从被堵著的嘴里发出阵阵哀嚎。
水流依旧在睾丸处停留了好一阵子，直到吴秉宇的哀嚎声慢慢变成呻吟，全身无力的靠在柱子上，水流才开始缓缓往下走。经过健壮的大腿，膝盖，小腿，脚掌，最后水流慢慢变小，消失了。靠著柱子的吴秉宇依旧没有丝毫反抗，裸露的身体从头到尾都是湿漉漉的，水滴慢慢的顺著吴秉宇的肌肉线条流下，汇成小水流，最后从他的手指，睾丸底端滴下，或顺著大腿流到地面。猛烈的水流n击使得吴秉宇的身体微微泛红，被重点照顾的腹肌，巨棒以及睾丸涨得通红。吴秉宇感到有人将自己从架子上取下，然后翻转了身体，让自己面向墙壁，然后再次将自己架到了架子上。随从离去的脚步声，关门声，再次响起的机器运作声，这些不久前才听到的声音，都在告诉他接下来即将受到什N样虐待。熟悉的水流声再次响起，再次从上倒下慢慢的对吴秉宇的身体进行喷射。已经毫无反抗力气的吴秉宇除了偶尔从嘴里发出呻吟的声音，就再也没有其他反抗的动作了。
痛苦的考验过去后，吴秉宇再次被两个随从翻转了身体。这一次，随从将吴秉宇的眼罩以及塞在他嘴巴的泳裤取走了。一瞬间的光亮让吴秉宇眯起了眼睛，耳边响起了熟悉的声音。
胡狼：哈哈，泳裤战士，不，现在应该叫你吴秉宇了。泳裤战士可是英雄啊。怎N会被自己的战斗泳裤堵著嘴，赤身裸体的站在敌人面前呢。哈哈哈哈哈哈哈
吴秉宇：…………
胡狼：感觉如何，我的身体清洗机。你是第一个使用的，感觉很舒服吧？
吴秉宇：哼，的确很舒服，想这样就打倒我，你未免想得太天真了！
【吴秉宇一边用言语反抗著胡狼，一面四处打量著周围的环境。看样子自己所在的地方是一个个人浴室，四周的玻璃都是透明的，看来这个浴室是专门楹狼的俘虏打造的。榈氖悄艽铀拿姘朔角宄地看到俘虏被清洗的样子。而自己面前，浴室门口两旁各有一道轨道。轨道顶端，有一排连接著粗大管道的水枪一样的仪器。看来将自己折磨得筋疲力尽的罪魁祸首就是这个仪器了。嗯？等等，这浴室的格局……吴秉宇从浴室门往外看著，脸上表情显得越来越疑惑。看著不断四处张望的吴秉宇。胡狼笑了。】
胡狼：怎N样？吴秉宇，是不是感觉很熟悉？
吴秉宇【露出难以置信的表情】：…………这里是哪里？
胡狼：看你的表情，你应该猜到这里是哪里了吧。没错，这里就是宇宙员警基地哦，而这里，就是医务室里面的临时浴室哦。我只是将它改造了一下罢了。多亏了你提供的情报，我们才会这N顺利的攻紫吕础Ｕ饣挂好好的感谢你啊。
【其实在胡狼说出来之前，吴秉宇就认出了自己的所在地。然而他还抱有一线幻想，希望这是自己的错觉。但是，胡狼的话粉碎了吴秉宇的最后一线希望，他最后的话语更是狠狠击打著吴秉宇的内心。吴秉宇的脸色变得非常难看。】
吴秉宇：不……不会的，你骗我！他们绝对不会这N轻易的被打败的！
胡狼：的确不好对付，管有这N多情报，但还是花了我整整3天时间才攻打下来。现在，基地里的人大部分都被我冰冻起来了。不过，我留下了50个比较优的员警哦。毕竟要满足DARK星人的需求，光靠你的JING'YE是满足不了的。现在，榱巳盟们能a出更多JING'YE，我特意让他们观看你的身体检查哦。
【听到胡狼的话，吴秉宇惊讶的四处张望，终於透过水雾退去的玻璃，看到了被工作人员拿枪指著，双手反D并排站著的宇宙员警们。】
吴秉宇：你这个畜生！快放开他们！要取JING'YE管取我的好了！
胡狼：呵呵，英雄在耍帅啊，不过，一个背叛了自己的组织的叛徒，还能称得上英雄吗？全是因槟憬情报出卖给我，害得你的同事现在陷入了被强制取精的困境。
吴秉宇：！！！！
【对无法做出反驳的自己，吴秉宇感到十分懊恼，他紧紧的咬著嘴唇，身体因槠愤而微微颤抖著，胡狼决定给他最后一击】
胡狼：哦，对了，其实，在你被清洗身体的时候，我就已经跟他们说过。只要他们喊停，我就停止对你的身体检查。但是他们好像无法原谅一个叛徒纳，在你被水枪击打到哀嚎时，没有人喊停哦！
吴秉宇：大……大家……
【吴秉宇脸上现出复杂的表情，悔恨？歉意？还是愤怒？胡狼无法看穿吴秉宇此刻的想法。他打了个响指。这时，从吴秉宇的腰部两旁又伸出了两根柱子。两个随从抬起了吴秉宇的双腿，将他们架在了柱子上。现在，吴秉宇双手被反D，双手双脚都被柱子架著，股间和PI'YAN都清楚的展现在人面前。胡狼拿起了一根连著管子的细长圆柱形物体，看著一直盯著自己的行动，不断挣扎的吴秉宇。】
胡狼：既然没人喊停，那就继续进行清洗身体的程序了。这次要仔细洗洗你的里面哦。吴秉宇，你做好时赴伞
 

第11集
【深夜，在城市的西郊，陆凯和丽莎带领著自己的手下在四处搜寻秉宇的下落。】
陆凯：可恶，完全找不到秉宇的下落，他们怎N跑得这N快。
丽莎：不对，这事情太不对了。
陆凯：嗯？什N意思？
丽莎：胡狼虽然能够造出一个和现实世界平行的空间，但是范围非常小。最后观出来的时候，都是突然出现在入口处的。我推断，这个空间只有体育馆那样大小而已。所以秉宇要从体育馆出来的话，我们应该能看到。
而且我让手下去询问了被放回来的观，刚才看他们的反馈，那些观除了记得泳裤战士往西郊去了之外，其他的记忆都是模糊不清的。我怀疑他们被洗脑了。
陆凯：洗脑？槭颤N要这N做？
【这时，丽莎腰间的手机响起】
丽莎：什N事……什N？！怎N会这样！！
【电话里传来的资讯让丽莎惊呆了，陆凯见状不妙，连忙扶著丽莎的肩膀，摇晃著】
陆凯：喂……喂丽莎，你没事吧？发生什N事了？难道是秉宇？
丽莎：…………基地被胡狼袭击了。
陆凯：什N！！怎N会！！！
丽莎：胡狼好像对基地的所在地，以及基地内部结构t解得非常清楚。而且是夜间突袭，恐怕……
【就算丽莎不说，陆凯也想到丽莎心e想什N了】
陆凯：不会！秉宇他绝不可能背叛我们……
丽莎：我相信秉宇不会叛变，但是，这恐怕不是他想不想招供的问题，既然胡狼能对观洗脑，那读取人思想一类的事情应该也能办到……
陆凯：这N说………………不行，我要回去救他们！
丽莎：不能去，现在胡狼已经攻进基地了，基地很快就会失守了。你现在去就等於是去送死。
陆凯：让开！就算去送死，我也要去救他们！
丽莎：我不能让！基地的主要人员都已安全撤离，泳裤战士的研究团队也被护送出去了。而你，陆凯，作樾碌挠究阏绞浚只要你还活著，就还有希望！
【就在陆凯和丽莎争执的时候，他们身后传来了脚步声，丽莎和陆凯连忙朝声源看去，一群人朝他们冲了过来，是胡狼的手下！】
【宇宙员警基地里警铃大作，半夜偷袭以及出乎意料的战术将宇宙员警打得措手不及。加上胡狼有DARK星人提供的高新技术武器，管宇宙员警奋力抵抗，但还是节节败退。最终，在第三天黎明即将到来的时候，宇宙员警基地被胡狼攻陷了。
胡狼坐在宇宙员警基地的司令室里，听取著手下的作战报告】
胡狼：泳裤战士团队和关键的那些人物都没抓到吗？算了，反正他们也不会逃到哪去，继续搜寻！
【胡狼用面前的电脑将泳裤战士和陆凯的资料调出来，看著这两个人的照片发楞，这时候，另一个手下走了进来】
手下：报告，往西郊去的小组已经回来了。
胡狼：哦？情况如何？
手下：……那个男的逃掉了。但是，剩下的人全部都被抓获了。
【胡狼看著陆凯的档案，目光在某一栏专案上停留了，看著那一栏项目里的几个字，胡狼微笑了】
手下：但是，我们会继续搜寻的。
胡狼：不用了，没那必要，就让他再多锻炼一下吧，希望下次再见面时，他会成橐幻比秉宇更优秀的英雄。
手下：……是。
【在陆凯的职位一栏里，显示著“蓝色泳裤战士”几个字。】
之后，胡狼从被俘的宇宙员警里挑出了50名身材和相貌都比较优的男性俘虏，其他的统统都用瞬间冰冻机冰冻了起来，进入了假死状态。这些被冰冻起来的人统统都被放入了一个温度极低的房间里，这原来是宇宙员警的耐寒训练室，里面温度保持在0度以下。在最后一个俘虏被搬进耐寒训练室后，工作人员将耐寒训练室的大门关闭。
在宇宙员警基地里，各种改造工作在火热的进行著。那被胡狼特别挑选出来的50名俘虏被关在原本关押犯人用的小牢房里，偶尔会放他们出来透透气。看著曾经熟悉的工作环境逐渐被安上了各种各样的器具，变成了敌人的据点，他们的心情相当的复杂。然而，当他们看到翌日的训练场被装上了各种各样的道具仪器和行刑架，训练器材也被改装成了拷打器材时，面对黑暗的未来，绝望感打击著在场的每个人。胡狼将这50个人的拷问与取精工作交给了自己的手下负责。因樵谧约旱幕地里，吴秉宇还在等著自己给他做身体检查呢。想到吴秉宇看到进行身体检查的地点居然是翌日熟悉的医务室时脸上的表情，胡狼的嘴角开始露出笑意。顺便，也让那50个俘虏也看看，被他们给予厚望的泳裤战士的悲惨身姿吧。
第二天，在宇宙员警基地里楦淖盎地而忙碌著的胡狼手下的工作人员再度看到了令他们热血沸腾的画面：泳裤战士吴秉宇再度被戴上了眼罩，嘴巴里塞著泳裤，双手被D在身后，在胡狼随从的押解下跟在胡狼后面走动著。阴茎和睾丸被固精环束缚著。经过3天的调养，加上从胡狼基地来到宇宙员警基地的途中，吴秉宇的身体和大旁俅问艿胶狼的特别照顾，现在以最精神饱满的姿态向人们展现著战士那雄伟的象徵。
吴秉宇被推进了一个小房间，由於眼睛被蒙著，他无法知道自己身处何处。两个随从驾著他，让他靠墙站立，同时，吴秉宇感觉到有两个冰凉的圆柱穿过腋下，架住了自己的身体，现在吴秉宇只能用脚踮立。让吴秉宇靠墙站立后，两个随从离开了吴秉宇身边，同时，吴秉宇听到了关门的声音，同时还有机器运作的声音。
此刻自己的情形让吴秉宇想起了屠宰现场，而自己就像等待别人屠宰的动物一样。被蒙著眼睛，吴秉宇无法知道自己接下来即将要受到什N样的对待。不安的情绪让他开始焦躁，他不断的扭动著头部，集中精力想获取周围的情况。手腕也开始用力，想挣脱手D的束缚。
此时响起了喷水的声音。同时，一阵猛烈的水流喷到了吴秉宇的脸上。毫无预警的水流让吴秉宇吸入了不少水。他扭过著头，由於嘴巴还被泳裤堵住，猛烈的水流打在脸上的疼痛让他只能痛苦的发出唔唔的咳嗽声，拼命的用鼻孔吸入空气。窒息的危机感也让他的身体剧烈的扭动，企图逃脱窒息而死的命运。
水流开始慢慢往下喷，水流喷到脖子时造成的呼吸困难让吴秉宇低下头想阻挡水流，但是低下头后水流溅到脸上又使得鼻孔吸进不少水。吴秉宇只能不断甩动脑袋，企图将鼻腔里的水甩出去，呼吸到一些空气。水流来到了胸部，强大的n力压迫著胸部使得吴秉宇绷紧胸肌，企图用自己厚实的肌肉来抵挡水流的n击。但是这个防护不久也被吴秉宇剧烈的咳嗽所打破，鼻腔残留的水以及水流打在身体上的痛苦让吴秉宇不断的扭动著自己的身体，身后的手D已经将手腕勒出一道红印。
水流渐渐的往下移动，水珠不再溅到吴秉宇脸上。正当吴秉宇因橹舷⒏邢失而稍稍放身体时，水流毫不留情的开始n击他还没紧绷的腹肌。
吴秉宇：唔唔唔唔唔唔！！！！！！
吴秉宇连忙绷紧了自己的腹肌，严格的战斗训练使得吴秉宇的身体比以前显得更加壮硕，绷紧后的8块结实腹肌承受住了大部分水流的压力。这才让吴秉宇有了喘息的机会。他屏住呼吸，让腹肌保持著绷紧状态，等待水流通过腹肌。
然而，水流却故意和吴秉宇作对，在肚脐的地方停住了。集中的攻击使得疼痛加剧，吴秉宇开始扭动身体逃避水流，一面努力的屏住呼吸不让腹肌放。一定要坚持住！刚才n击腹肌时的疼痛与仿佛要将胃里的东西挤出来的呕吐感，吴秉宇不想再经v第二次。但是，随著时间的推移，吴秉宇脸慢慢涨得通红，眉头皱得越来越紧，挣扎幅度也越来越大。
在呼气的瞬间，一直紧绷的腹肌放了。疼痛和呕吐感侵袭著吴秉宇，他吸了口气想再次屏住呼吸。但是由於吸气过於急促，吴秉宇再次咳嗽了起来。腹肌再也维持不了绷紧状态，在强水流的n击下变得通红，疼痛也使得吴秉宇被两个柱子架著的身体无助的挣扎著。
吴秉宇：咳咳……可咳咳……唔……唔唔唔唔唔唔！！！！
所幸猛烈的水流在n击了一阵后，又开始慢慢继续向下移动。从疼痛与咳嗽中得到暂时解放的吴秉宇筋疲力尽的将身体重量靠在了腋下的柱子上。不断的喘息著。这时，他终於注意到水流的下一个目标。由於还带著固精环，自己的阴茎仍然坚硬的朝斜上方抬著头，没有阴茎的遮挡，睾丸将暴露在水流的强n击下。一想到脆弱的睾丸将承受强水流的击打，吴秉宇的呼吸开始慢慢急促起来。不过，吴秉宇似乎忘记了，由於阴茎完全勃起著，自己阳物最敏感的地方：龟头也完全暴露在空气中。水流继续往下移动，当吴秉宇感到自己的阴茎和龟头上沾上了凉凉的水滴后，他终於意识除了睾丸击打，还有另外一个严峻的考验在等待著他。
吴秉宇：唔唔！！唔唔唔唔唔唔！！！唔唔唔！！！
吴秉宇苦闷的摇著头，企图说些什N。但是，从被泳裤堵住的嘴巴里只能发出唔唔的声音。在水流毫不留情的击中龟头的那一瞬间，吴秉宇发出了很大的哀嚎，同时将股间往后靠。可是冰凉的墙壁挡住了退路，高高翘起的龟头前端直接承受著水流的n击，强n击使得吴秉宇的巨棒不住弹跳。被水流喷射的位置也因此不断变换著。像是有千万根针不断的刺穿龟头的痛感和快感让吴秉宇哀嚎著，苦闷的摇著头。踮著的双脚不断的向前乱踢，想将喷水的装置踢掉。同时两个手臂的肌肉绷得更紧了，一道道血管开始浮现。在察觉到水流再次停下的时候，吴秉宇几乎要崩溃了……就在吴秉宇感到自己的巨棒被喷得快要失去感觉的时候，水流终於继续往下移动，将刚从龟头刺激中解放出来的吴秉宇推落到另一个地狱。水流毫不留情的击打著两颗大睾丸。就像被超高速的拳击手击打的沙袋一般，两颗睾丸在水流的n击下不断的跳动著。睾丸的n击让吴秉宇瞬间忘记了呼吸……下一瞬间，吴秉宇的哀嚎声再次在小房间里响起。接二连三的痛苦让吴秉宇筋疲力尽，管股间传来的剧痛不断n击著吴秉宇，但他再也无力挣扎，只能拼命的摇晃头部，从被堵著的嘴里发出阵阵哀嚎。
水流依旧在睾丸处停留了好一阵子，直到吴秉宇的哀嚎声慢慢变成呻吟，全身无力的靠在柱子上，水流才开始缓缓往下走。经过健壮的大腿，膝盖，小腿，脚掌，最后水流慢慢变小，消失了。靠著柱子的吴秉宇依旧没有丝毫反抗，裸露的身体从头到尾都是湿漉漉的，水滴慢慢的顺著吴秉宇的肌肉线条流下，汇成小水流，最后从他的手指，睾丸底端滴下，或顺著大腿流到地面。猛烈的水流n击使得吴秉宇的身体微微泛红，被重点照顾的腹肌，巨棒以及睾丸涨得通红。吴秉宇感到有人将自己从架子上取下，然后翻转了身体，让自己面向墙壁，然后再次将自己架到了架子上。随从离去的脚步声，关门声，再次响起的机器运作声，这些不久前才听到的声音，都在告诉他接下来即将受到什N样虐待。熟悉的水流声再次响起，再次从上倒下慢慢的对吴秉宇的身体进行喷射。已经毫无反抗力气的吴秉宇除了偶尔从嘴里发出呻吟的声音，就再也没有其他反抗的动作了。
痛苦的考验过去后，吴秉宇再次被两个随从翻转了身体。这一次，随从将吴秉宇的眼罩以及塞在他嘴巴的泳裤取走了。一瞬间的光亮让吴秉宇眯起了眼睛，耳边响起了熟悉的声音。
胡狼：哈哈，泳裤战士，不，现在应该叫你吴秉宇了。泳裤战士可是英雄啊。怎N会被自己的战斗泳裤堵著嘴，赤身裸体的站在敌人面前呢。哈哈哈哈哈哈哈
吴秉宇：…………
胡狼：感觉如何，我的身体清洗机。你是第一个使用的，感觉很舒服吧？
吴秉宇：哼，的确很舒服，想这样就打倒我，你未免想得太天真了！
【吴秉宇一边用言语反抗著胡狼，一面四处打量著周围的环境。看样子自己所在的地方是一个个人浴室，四周的玻璃都是透明的，看来这个浴室是专门楹狼的俘虏打造的。榈氖悄艽铀拿姘朔角宄地看到俘虏被清洗的样子。而自己面前，浴室门口两旁各有一道轨道。轨道顶端，有一排连接著粗大管道的水枪一样的仪器。看来将自己折磨得筋疲力尽的罪魁祸首就是这个仪器了。嗯？等等，这浴室的格局……吴秉宇从浴室门往外看著，脸上表情显得越来越疑惑。看著不断四处张望的吴秉宇。胡狼笑了。】
胡狼：怎N样？吴秉宇，是不是感觉很熟悉？
吴秉宇【露出难以置信的表情】：…………这里是哪里？
胡狼：看你的表情，你应该猜到这里是哪里了吧。没错，这里就是宇宙员警基地哦，而这里，就是医务室里面的临时浴室哦。我只是将它改造了一下罢了。多亏了你提供的情报，我们才会这N顺利的攻紫吕础Ｕ饣挂好好的感谢你啊。
【其实在胡狼说出来之前，吴秉宇就认出了自己的所在地。然而他还抱有一线幻想，希望这是自己的错觉。但是，胡狼的话粉碎了吴秉宇的最后一线希望，他最后的话语更是狠狠击打著吴秉宇的内心。吴秉宇的脸色变得非常难看。】
吴秉宇：不……不会的，你骗我！他们绝对不会这N轻易的被打败的！
胡狼：的确不好对付，管有这N多情报，但还是花了我整整3天时间才攻打下来。现在，基地里的人大部分都被我冰冻起来了。不过，我留下了50个比较优的员警哦。毕竟要满足DARK星人的需求，光靠你的JING'YE是满足不了的。现在，榱巳盟们能a出更多JING'YE，我特意让他们观看你的身体检查哦。
【听到胡狼的话，吴秉宇惊讶的四处张望，终於透过水雾退去的玻璃，看到了被工作人员拿枪指著，双手反D并排站著的宇宙员警们。】
吴秉宇：你这个畜生！快放开他们！要取JING'YE管取我的好了！
胡狼：呵呵，英雄在耍帅啊，不过，一个背叛了自己的组织的叛徒，还能称得上英雄吗？全是因槟憬情报出卖给我，害得你的同事现在陷入了被强制取精的困境。
吴秉宇：！！！！
【对无法做出反驳的自己，吴秉宇感到十分懊恼，他紧紧的咬著嘴唇，身体因槠愤而微微颤抖著，胡狼决定给他最后一击】
胡狼：哦，对了，其实，在你被清洗身体的时候，我就已经跟他们说过。只要他们喊停，我就停止对你的身体检查。但是他们好像无法原谅一个叛徒纳，在你被水枪击打到哀嚎时，没有人喊停哦！
吴秉宇：大……大家……
【吴秉宇脸上现出复杂的表情，悔恨？歉意？还是愤怒？胡狼无法看穿吴秉宇此刻的想法。他打了个响指。这时，从吴秉宇的腰部两旁又伸出了两根柱子。两个随从抬起了吴秉宇的双腿，将他们架在了柱子上。现在，吴秉宇双手被反D，双手双脚都被柱子架著，股间和PI'YAN都清楚的展现在人面前。胡狼拿起了一根连著管子的细长圆柱形物体，看著一直盯著自己的行动，不断挣扎的吴秉宇。】
胡狼：既然没人喊停，那就继续进行清洗身体的程序了。这次要仔细洗洗你的里面哦。吴秉宇，你做好时赴伞

 

第12集
【里面？吴秉宇无法理解胡狼这句话的意思。胡狼看穿了他心中的疑问。】
胡狼：哦对了，你还不知道清洗里面是什N意思吧，是清洗你的身体里面的意思。
吴秉宇：要从嘴巴里灌水进去吗？真是无聊！
胡狼：当然不是，那样太久了，而且也不好玩。
吴秉宇：？
胡狼：你的PI'YAN好像很喜欢我的手指呢，上次不是被我手指搞到射精了吗？还不断夹紧PI'YAN不想让我抽出手指，你还真是淫荡啊。
【胡狼的话让吴秉宇想起了他拼命想忘记的那段经v，手指，射精，难道！！！吴秉宇惊恐地看著胡狼手里连著软管的光滑金属圆柱，】
吴秉宇：住……住手……这种事……不要！！！
【当时PI'YAN初次被手指插入的不适与屈辱让吴秉宇记忆犹新，而现在，这根金属棒比手指粗一倍。想到这根金属棒即将进入自己的身体，屈辱与恐惧让吴秉宇拼命的挣扎，两边的随从立即上前来，一个抱住了吴秉宇的腰部，一个抓住了吴秉宇驾著的双脚。无法动弹的吴秉宇发出了悲鸣，他的双臂爆出血管，拼命挣脱手D。这时，他的眼光扫过了在旁边静静的看著自己的宇宙员警们。】
（对了，胡狼给了他们叫停的权利，如果向他们求助的话……）
【呼救的话语在嘴边生生卡住，吴秉宇看到了他们冰冷的目光。“但是他们好像无法原谅一个叛徒纳”胡狼的话语仿佛在耳边再度响起，由於自己意志力不够坚定，导致基地被攻陷，这个事实让吴秉宇无法开口向他翌日的同伴们呼救，他绝望的看著胡狼站在自己旁边，将润滑液倒在了金属圆柱上，然后抵住自己的PI'YAN。】
胡狼：不用担心，刚开始会有点痛，但是过一下，就会很舒服的。搞不好还会像上一次那样舒服到射精呢。啊，差点忘记了，你的阴茎被束缚著，射不出来，这可就有点痛苦了纳。哈哈哈哈哈
【听到侮辱自己的话，吴秉宇紧咬著下唇，用不服输的眼光看著胡狼。但是，在锐利的眼光里夹杂著屈辱，害怕的动摇，这点也没有逃过胡狼的眼睛。胡狼很满意的看著眼前这还在倔强的反抗著的年轻俘虏，将圆柱抵在了他的PI'YAN上。】
胡狼：那N，要开始了。
【吴秉宇感到冰凉的圆柱头部抵在自己的PI'YAN上，他拼命的收缩括约肌想阻止圆柱的进入。胡狼感受到了从金属棒上传来的阻力，他看了看紧紧收缩著的PI'YAN，然后又抬头看了看打算尽全力阻止金属棒进入体内而绷紧了全身肌肉，脸变得通红的吴秉宇，似乎察觉到了胡狼的目光，吴秉宇再度看向胡狼，不愿屈服的眼神让胡狼再次心动，他慢慢加大了手中的力度。】
吴秉宇：嗯……………………唉！
【随著胡狼的用力，金属棒前端慢慢的撬开了吴秉宇紧闭著的PI'YAN，终於，从吴秉宇紧紧闭著的嘴巴里发出了一阵短促的呼声，PI'YAN咽下了圆柱的前端。】
吴秉宇：唉…………嗯！………………可恶………………
【在圆柱前端成功进入吴秉宇的PI'YAN后，管吴秉宇还在拼命的收缩PI'YAN，但已经无法阻止涂满润滑液的光滑金属圆柱的深入。胡狼看著因槲獗宇因槎銮辱而轻微震动著的结实身体，故意慢慢的将圆柱插入。】
吴秉宇：唔！………………啊………………不…………不要…………
【感受著自己的后面被慢慢插入异物，吴秉宇的身体老实的反映著主人的痛苦与屈辱。绷紧的肌肉显得更加线条分明，微微的颤动著，胸肌显得更加饱满，8大块腹肌轮廓非常清楚，随著急促的呼吸而不断上下起伏著。在吴秉宇偶尔屏住呼吸时，胸肌和腹肌肌肉更加的绷紧，甚至还爆出了血管，线条也显得更加的诱人。从进门以来就一直昂首挺立的阴茎也一直没有软化，还附在上面的水珠随著阴茎的摇晃而飞溅。吴秉宇不断的甩动著唯一能自由活动的头部，这时，他的眼光扫过了站在那里一直看著自己受刑的宇宙刑警们】
吴秉宇：……
【挣扎停下来了，胡狼诧异的看著吴秉宇，只见他看著那些宇宙员警俘虏，几秒后，他紧紧咬著下唇，将头转向另一边。看来是不想让翌日的战斗伙伴们看到自己屈辱的身姿啊。看著依旧倔强的维护著英雄尊严的吴秉宇，胡狼嘴角微微翘起，总有一天，我要将你那尊严撕成碎片。
终於，金属棒完全没入了吴秉宇的PI'YAN里。感到PI'YAN里的异物停止了侵入，吴秉宇一直紧绷著的身体也随之放。看著粗暴呼吸著的吴秉宇，胡狼笑了】
胡狼：这不是全部进去了嘛。看来你的PI'YAN很有调教的潜力哦。
吴秉宇：混蛋……谁会对这种事情有感觉！！！
胡狼：但是你的身体却跟我说你觉得很高兴啊。你看你的巨棒还在颤抖……
吴秉宇：那是因槟阋恢卑笞∥业牛∫恢倍荚诓起，就算是猛男也会觉得痛的！
胡狼：你是指陆凯吗？要不要我也把他抓回来做一下实验，看看他被绑著乓恢辈起会不会痛苦，反正这种道具我有的是。
吴秉宇：…………陆凯绝对不会被你抓住的。
胡狼：这个难说，有你这个最要好的兄弟在，就不怕他不上^。
吴秉宇：…………好卑鄙！
胡狼：与其担心你的兄弟，不如担心一下你自己吧。你该不会以檎庋就完了吧？
吴秉宇：你还想对我干什N？
胡狼：当然是清洗啊。
【胡狼说完，就拧开了连接著金属棒软管尽头的阀门。】
吴秉宇：清……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！
【吴秉宇正想反问胡狼，却感到从紧紧包著金属棒肠壁突然传来阵阵冰凉刺痛感。并且开始有冰凉的液体缓缓被灌入自己的身体。】
吴秉宇：啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！停下！快停下！！！这……这是什N啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
胡狼：当然是清洗啊。那个金属棒中间是空心的，上崖了小洞。往金属棒里灌水的时候，水流会从这些小洞喷出。怎N样？感觉还不赖吧？你是第一个体验的咧，一定要说说感想，好让我进行改进，让陆凯觉得更爽哦。
吴秉宇：唔！！！！陆……陆凯才不会………………啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！
【在吴秉宇想反骂回去的同时，胡狼将阀门开到了最大，脆弱的肠壁被无数细但有力的强水流击打著，肛门不自觉的收缩著，但这只会让肠壁更贴近喷射口。难以忍受的刺痛挠痒的感觉让吴秉宇的身体猛的向上抬起，同时，灌入体内的水流也汹涌的顺著肠道往自己体内冲去。他不顾一切的大叫著，苦闷的摇著头。全身肌肉再次绷紧，奋力的挣扎让随从险些抓不住他了。】
胡狼：看来效果不错，记得越猛的男人，这里就越敏感吧，我很期待陆凯的表现哦。
吴秉宇：啊啊啊啊啊啊！！！！！！……住……啊啊啊啊啊啊啊！！！！
胡狼：哦，差点忘记了，我特意在前列腺的地方多开了些洞，如何，感觉很爽吧。
【前列腺和肠壁都在蹂k著，从没有过的体验让无助的吴秉宇痛苦不堪。旁边的俘虏都吃惊的看著这位翌日活跃在战场上的英雄现在全裸著被架在架子上，双脚大开，PI'YAN里被塞入异物。体内难以忍受的挠痒感与刺痛感让吴秉宇腰部不断的挺起落下，绷紧的大腿肌肉不断的颤动，前列腺被刺激著，冲天而立的巨棒涨得发黑，不断抽动著。前端不断流出前列腺液，顺著巨棒一路流到睾丸底端，随著身体的起伏而滴落在地面上。但是，由於束精环束缚著的阳物根本射不出精，持续的高潮让吴秉宇的身体越来越敏感，他甚至感受到了在击打自己肠壁的水柱的数量，位置与力度。不仅仅是肠道，前列腺也更加的敏感了。从吴秉宇那慢慢变得发狂的怒吼声以及越来越剧烈的挣扎可以感受到，他所承受的痛苦与快感在慢慢的增加。但是，看著吴秉宇痛苦得扭曲的表情，宇宙员警们心中有了一点异样。很多人的阴茎都已经完全勃起，管他们穿著紧身的内裤，但是由於他们的阴茎尺寸都很大，因此还是将制服d部撑起了一个小包。在他们身边看守他们的杂兵注意到了这一点】
杂兵：哦呀，看到英雄受刑，这些员警居然勃起了。哈哈哈哈。
【杂兵们嘲笑著宇宙员警，并将手伸向了宇宙员警的d部，抓住了正在抽动著的阴茎，使劲的上下套弄著。由於其他人全部都在胡狼手上，宇宙员警们不敢有过多的反抗。由於平时的禁欲，加上全程观看一个阳光帅哥全裸拷打的现场表演，在杂兵们的套弄下，宇宙员警们很快就有了反应，他们弯曲著身体，从紧闭的嘴里漏出的呻吟声开始逐渐大声起来，和吴秉宇的惨叫声共同组成了一首让人热血脉张的美妙乐曲。
就在吴秉宇觉得自己快要被从后庭不断蔓延开的刺痛和挠痒感弄得发狂时，胡狼关掉了阀门。刺痛和挠痒感瞬间消失，吴秉宇一直挺起的腰部大大的跌落了下来。抱著他的腰的那位杂兵一下子没站稳，被惯性摔倒在地上。一直绷紧著肌肉，疲劳袭击著吴秉宇，他粗重的喘息著，眼睛空洞的望向前方。
胡狼走到了泳裤战士的前面，蹲下来，仔细的查看了一下吴秉宇那紧紧夹著金属棒的PI'YAN，然后抓住了金属棒，向两边摇晃】
吴秉宇：啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！不……不要动…………
【好不容易平静下来的后庭再次向全身传送著快感，吴秉宇的身体再次挺起已经硬得光亮发黑的巨棒向天空刺去。胡狼放开手后，再次放身体的吴秉宇看著胡狼，管他的眼神已经没有当初那N锐利，但是依旧没有失去斗志。眉毛紧紧皱在一起，这时，宇宙员警们才发现，管胡狼已经关闭了阀门，吴秉宇也停止了挣扎，但是吴秉宇的帅脸依旧痛苦的扭曲著，身体的肌肉也还在绷紧著。像是拼命的忍受著什N痛苦一样。】
胡狼：怎N样，是不是难以忍受？我来帮你一把。
【胡狼猛的抽出了塞在吴秉宇PI'YAN的金属棒。光滑的金属擦过肠壁的刺激让吴秉宇大叫了一声。在金属棒完全抽出PI'YAN的瞬间，被金属棒撬开的肛门来不及关闭，一些夹杂著润滑液和肠液的液体随著金属棒的抽出而飞溅出来，下一瞬间，在场的所有人都看到，从吴秉宇的PI'YAN里喷出了一道水柱。】
吴秉宇：啊！！！！……………………唔………………可恶……
【从金属棒被抽出的不适中缓过神后，吴秉宇慌忙收紧了括约肌阻止水流流出体外。（身体已经被同伴们看光了，但是在他们面前排泄这种事，绝对不可以！）他咬紧了牙关，拼命忍受著强烈的排泄感，肌肉最大限度的绷紧著。身体在微微颤抖。胡狼饶有兴致的在旁边观看著这场景，（我倒要看看，你能忍到什N时候。）
那以后又过了10分，吴秉宇被强烈的疲劳感侵袭著。全身肌肉都酸痛不已，身体和脸也涨得通红。但是，从吴秉宇的PI'YAN里，已经开始不间断的漏出液体，偶尔吴秉宇实在撑不住时，一道水柱激射而出，随后吴秉宇慌忙收缩肛门，将排泄止住。（也差不多了。）胡狼这样想著，走向了吴秉宇。听到了脚步声，吴秉宇转头看著胡狼走向自己，他知道，胡狼绝对不是来救自己的。他又看了看另一旁依旧被杂兵玩弄著身体，但还在注视著自己的宇宙员警们，然后再次看向胡狼，眼里闪过一丝绝望的表情。
胡狼将手放在了吴秉宇的腹部。感受著吴秉宇那绷紧的坚硬肌肉，以及身体的微微颤动。吴秉宇认命的闭上了双眼。他感到胡狼的手在自己的腹肌和胸肌上到处抚摸，顺著自己胸肌的肌肉线条描画著轮廓，偶尔还在乳头旁边画圈。最后，滑向腹部，毫无徵兆的，腹部感受到了来自胡狼手掌的压力。】
吴秉宇：啊啊啊啊啊啊……不……不要看……不要看！！！！
【腹部被挤压著，吴秉宇再也憋不住了。水流从吴秉宇的PI'YAN激射而出，射在了地上。而在水流喷出的时候，胡狼也看到了，吴秉宇的阴茎涨到了极限，然后开始猛烈的跳动，射精了。但是由於固精环紧紧卡住了输精管，JING'YE都射不出来。他的阴茎一次又一次的跳动空喷著，从阴茎传来的剧痛和排泄带来的另类快感让吴秉宇野兽般的吼叫著，原本整齐的短被甩得非常凌乱。粘在头上的水滴四处飞啥著。终於将体内的水全部排出，被折磨得奄奄一息的吴秉宇，眼神已经失去了焦点，当胡狼嘴里说著：一次清洗是洗不乾净的，要多洗几次才行。然后再次将金属棒插入自己的PI'YAN时，吴秉宇连反抗的力气都没有了，只发出一阵闷哼，（什N时候，这屈辱的体验能结束。）他仰著头，看著天花板，过了一会，后庭传来的熟悉的刺痛感与挠痒感再次将他的理智吹飞了……】

第13集
【屈辱的灌肠进行了4次，吴秉宇已经没有了叫喊的力气，房间里只有从吴秉宇PI'YAN里喷出的水流击打在地面时的哗哗声与宇宙员警们低低的呻吟。喷出水流渐渐变小，最后停止了喷发。胡狼蹲下身子，仔细查看著吴秉宇的PI'YAN。然后将食指捅了进去。】
吴秉宇：唔………………
【被折磨得奄奄一息的吴秉宇身体震动了一下，闷闷的哼了一声，就再也没有反抗。胡狼四处的探索著肠壁，检查清洗情况。吴秉宇闭著眼睛，身体微微的震动著。是被折磨累了，还是在强忍著呻吟，维护自己作橛⑿鄣淖詈笞宰穑亢狼无法从吴秉宇的脸上看出答案。本来以樽プ∥獗宇后，他就会变成自己的东西了，但事实上看来并非如此，管被俘，他还是没有失去斗志，只要一有机会，他一定会全力反击，打败自己吧。想到这，胡狼心情就很烦闷，他摸到了吴秉宇的前列腺，在上面用手指画圈。】
吴秉宇：唔………唉………
【吴秉宇依旧咬紧了牙关，拼命忍住即将发出的呻吟。拼命反抗的吴秉宇反而更加激起胡狼想要征服他的欲望，加大了手指的动作幅度。】
吴秉宇：唉！！！……唔……啊啊啊…………
【被紧紧束缚著的阴茎和睾丸微微颤抖著，吴秉宇从嘴里漏出了呻吟声。接著胡狼又伸进了第二根手指，由於刚才铁棒的扩张，第二根手指毫无阻力的捅进了吴秉宇的PI'YAN，被两个粗糙的手指表面摩擦著前列腺，吴秉宇终於忍受不住刺激，再次开始挣扎起来，】
吴秉宇：啊！！啊啊啊啊啊啊！！畜生……不要碰那里……啊啊啊
【已经涨成红黑色爆满青筋的巨棒随著腰部挺起而不断上升，当吴秉宇感到快要守不住精关时，胡狼又猛的将手指抽出】
吴秉宇：唉！！！！！
【在即将射精的瞬间刺激突然撤去，空虚感让吴秉宇一瞬间有想让胡狼将自己的JING'YE弄出来的念头。他挺了挺腰部，爆满青筋的大藕拓和桁乓般微微摇晃著，像是在引诱别人把他握住，把里面积存的能量弄出来一样。但是，泳裤战士的身份很快让他恢复了理智，吴秉宇摇了摇头，想将脑子里的念头甩掉。那一瞬间的动摇没有逃过胡狼的眼睛】
胡狼：哦呀，想射吗？
吴秉宇【将脸扭到一边】：………………
胡狼：你不说话也没关系，反正等一下你不想射也要射。
【接下来还要经v比刚才更痛苦屈辱的折磨吗？吴秉宇脸上露出了畏惧的表情。比起这些来，在自己朝夕相处的同伴面前射精才是吴秉宇极力想要回避的事情吧。胡狼笑著，让两边的随从把架在架子上的吴秉宇放了下来，带他走出了浴室。
医务室的各种摆设还是没变，甚至在桌面上还摆放著那名小护士喜欢的时尚杂I。只是现在物是人非，吴秉宇怎N也想不到，自己将要在这曾经熟悉的地方赤裸著身体被敌人折磨。想到这，吴秉宇的心里不禁有些懊恼。】
胡狼：怎N样？吴秉宇，榱巳媚阌惺煜じ校我特意保留了基地里的所有摆设。
【从浴室出来后，吴秉宇一直一言不发。胡狼敲打了旁边电脑的按钮，萤幕上出现了吴秉宇的资料，他的年龄，他的出生地，生日，身高，体重等资讯，全部都显示了出来。】
胡狼：嗯～你只有21岁啊，难怪性欲这N旺盛。然后身高……178，体重65，嗯？感觉挺标实穆铩！净毓头来上下打量吴秉宇的身体】不过本身就是一幅运动员的标噬聿摹！咀过身来，看著吴秉宇】不过这些都是以前的资料了，而且也不齐全。现在，就要在这里再对你进行身体检查。只是很可惜，医生和护士都被冰冻起来了，所以这次由我对你进行身体检查哦。首先，要重新称一下体重，量一下身高和三围。如果我是你，就乖乖的让我们检查身体。不然的话，我可不敢保证你那些同伴的生死。
吴秉宇：………………你绝对不会有好下场的。
胡狼：多谢提醒。不过现在，你还是担心一下你自己的下场吧。
【随从开始扶著吴秉宇的腋下，把他往体重计上拉去。并拍打著吴秉宇的背部让他站直。由於自己的同伴的生死掌握在敌人手中，吴秉宇只能乖乖的站在了体重计上接受测量。】
胡狼：身高，178，体重，67.
【胡狼高声念著体重计上显示的资料。然后随从也大声重复著将他输入电脑。】
吴秉宇：……可恶……
胡狼：你体重增加了一点啊，看来针对泳裤战士的强化训练让你的身体更加强壮了啊。
【胡狼拿起旁边的软尺，穿过吴秉宇的腋下，在他的胸部绕了一圈。然后故意不断挪动卷尺，卷尺边缘碰触到乳头，吴秉宇微微扭动著身体。】
胡狼：站好点！
【看著愤怒但又无奈的吴秉宇，胡狼心里暗暗偷笑。又不动声色的用卷尺边缘触碰吴秉宇的乳头，吴秉宇的眉头皱得越来越紧，被反拷在身后的双手也不断的握拳然后放开，在握拳。但是，他还是努力的站直著身体。这样玩弄了好几次，胡狼终於腻了。】
胡狼：胸围，98！
随从：胸围，98！
【之后，腰围，臀围，甚至腿围，胡狼一个一个的测量著，然后大声的报出来。看著自己的身体资料一个接一个被公眩吴秉宇的脸也慢慢变得通红。终於，胡狼测量完毕，站了起来，屈辱的身体检查也终於结束了……正常情况下应该是这样。】
胡狼：……不觉得这份资料不太详细吗？
吴秉宇：唉？
胡狼：你看，除了三围和体重，其他就没了。光靠这些资料，没办法完全t解你的身体啊？
【吴秉宇很困惑的看著胡狼，虽然不明白胡狼想干什N，但有一点是可以确定的，那就是：绝对不会对自己有好处。果然，胡狼看著自己，嘴角上翘】
胡狼：所以，要加入你的大藕拓和璧氖据才行。
【前阵子被陵辱的画面再次在吴秉宇脑海里重播。】
吴秉宇：开什N玩笑……！！！
【就在吴秉宇想要反抗时，耳边传来了宇宙员警们的惨叫声。吴秉宇顺著声音望去，由於刚才看守们的挑逗，宇宙刑警们的制服的股间部位都是湿的，有的还冒出了白色的JING'YE。现在，他们的睾丸都隔著制服被旁边的看守们紧紧抓在手里，并且不断的加大力道。最脆弱的地方被压迫著，宇宙员警们都痛得弯下了腰，不断哀嚎著。吴秉宇懊恼的握紧了拳头】
胡狼：你应该知道怎N做吧。
吴秉宇：…………明白了……你放开他们，我会照你说的去做。
【胡狼摆了摆手，看守们放了力道，但是依旧握著宇宙员警们的睾丸不放，另一b手也在隔著紧身的连体制服挑逗著宇宙员警们的身体。抑制不住的呻吟声再次在房间里回荡。胡狼从旁边的器械车上拿出一把卡尺】
胡狼：把腰向前挺，这样不好量！
吴秉宇：…………
【吴秉宇沉默的将腰向前挺了挺，将自己的大派斓搅硕自谧约呵懊娴暮狼面前。看著眼前这根又粗又大涨成红黑色的大牛胡狼真想一口把他含进嘴里。不行，还没到时候。这样子提醒著自己，胡狼将卡尺架在了吴秉宇的大派稀！
吴秉宇：唉…………唔…………
【胡狼当然不会老老实实的测量，卡尺的卡槽在龟头上滑动著，坚硬且尖锐的边角刮过龟头，让吴秉宇痛得频频吸气。大乓膊欢系某槎著，抽动带来的大幅度摩擦让吴秉宇的俊脸扭曲了。他想抽回身体避开胡狼的挑逗，但是旁边此起彼伏的呻吟声又在提醒他同伴的存在】
吴秉宇：唉！！！！！…………痛…………啊啊啊啊…………你要量到什N时候！
胡狼：勃起懦ぃ19。
随从：收到，勃起懦ぃ19.
【龟头直径，诺闹本叮睾丸直径，胡狼借用测量的名义把玩著吴秉宇的大藕拓和瑁卡尺的卡槽摩擦著龟头冠，偶尔胡狼还恶作剧的将卡槽收紧，龟头被紧紧夹著的痛楚让吴秉宇哀嚎不断。紧接著胡狼用卡尺卡住了已经爆满青筋的大拧
胡狼：嗯……这个位置不好量啊。
吴秉宇：啊……唉…痛！……啊啊啊……可恶………………
【卡尺在大派喜欢系纳舷禄动。冰冷坚硬的金属卡尺边缘刮过凹凸不平的大疟砻妫吴秉宇频频吸气发出痛苦的呻吟。他觉得大诺谋砥ざ伎煲被刮破了。这样来回刮了几次后，胡狼终於停手。将目标转向吴秉宇的睾丸。卡尺卡著睾丸，渐渐收紧的感觉让吴秉宇不由得将筋肉绷紧。胡狼看著身体微微颤抖著的吴秉宇，故意将卡尺的卡槽突然快速的收紧。】
吴秉宇：啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！
【迅速的弯下腰，同时后退了几步，吴秉宇的惨叫声顿时从医务室传了出来，盖过了宇宙刑警们的呻吟声。但是随从很快又把吴秉宇架著，将他抬到了胡狼的面前。看著胡狼再次用卡尺架在了自己的睾丸上，吴秉宇不顾一切的扭动著身体。在充分享受了吴秉宇的苦闷表情后，胡狼终於将卡尺从吴秉宇的生殖器上拿开。将吴秉宇隐私部位资料一一大声报了出来。随从也一一大声的重复著这些数字。并在吴秉宇的资料旁新建了份表格，将这些资料一一记录。看著自己原本的员警档案一点一点的增加著羞耻的项目，变成一份性奴档案，吴秉宇涨红了脸】
吴秉宇：身体给你们看完了，乓哺你们量了，这样够了吧。
胡狼：还早著呢，这只是你身体的资料而已。
吴秉宇：你还想怎N样！！！
胡狼：你身体的感觉，这个我还不知道啊，既然要做检查，当然要检查得彻底些。
【两旁的随从架著吴秉宇，将他拖到了医务室里头的手术室。】
吴秉宇：放开我！！你们要带我去哪里！！！放开我！！！
【白色的手术室里，原本的屏风，原本的仪器已经被胡狼撤去，换上了几台不知道什N用途的仪器。房子中间只剩下中间的手术_与顶上的手术用无影灯。手术_也被胡狼改造，与其说它是手术_，不如说他是试验台。冰冷的金属_面上，有很多束缚用的皮带。随从将吴秉宇按在了_面上，将他的双手举过头，用皮带将双手手腕以及脚腕紧紧固定。然后在肚脐下方，随从也抽出了一根皮带将吴秉宇的腰紧紧固定在手术_上，吴秉宇现在呈X字型被固定在了手术_上。做完时腹ぷ骱螅随从们都退了出去。手术室里只剩下胡狼和吴秉宇，在手术室一旁的玻璃窗，宇宙员警们被守卫押著来到了窗前继续观看吴秉宇接下来的检查。吴秉宇试著挣扎了一下，由於四肢和腰部都被固定著，他无法做出太大的动作。啪！胡狼将手术室的灯光熄灭，然后将手术无影灯打开，刺眼的光线让吴秉宇别过了脸。】
胡狼：接下来的检查会很刺激，如果不把你好好绑起来的话，说不定会被你挣脱的。
吴秉宇：…………你还想干什N！！
【胡狼走到了吴秉宇的耳朵旁，蹲了下来，朝他的耳朵里轻轻吹了一口气】
吴秉宇：唔！！！！…………变态……住手！！！
【耳朵传来的挠痒让吴秉宇猛的扭过头，但是胡狼紧追著他的耳朵不放，受不了刺激的吴秉宇又将头扭向另一边，但是，另一边耳朵马上又感受到了胡狼吹出来的气息。吴秉宇只能不断的扭动著头部，逃脱胡狼的追击。这时，胡狼双手将吴秉宇的头部紧紧按住】
胡狼：乖乖的不要动，你会很舒服的。
吴秉宇：唔唔唔唔！！！！！
【胡狼对著吴秉宇的耳朵再次轻轻吹气，吴秉宇马上剧烈的挣扎起来。】
胡狼：看来你的耳朵很敏感啊，要再确认一下！
吴秉宇：哈……哈……谁会……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！……不要……不要吹！！
【胡狼持续的在吴秉宇耳朵轻轻吹气，耳朵的挠痒让吴秉宇不断的想挣脱。但是四肢被固定，头部被按住的他根本没有丝毫反抗之力。】
吴秉宇：啊啊…………哈哈哈………………唔！！！…………啊啊啊啊啊啊快………………停…………！！
【胡狼仔细的观察著吴秉宇：手臂的血管慢慢浮现出来，呼吸慢慢变得粗暴，胸肌和绷紧成8块的腹肌在急促的起伏著，身体和脸也慢慢涨得通红，乓苍诓欢系某槎著指向天花板。胡狼开了吴秉宇的头部，直起了身体。】
胡狼：真是意外，光吹你的耳朵你的反应居然这N强烈。好好利用这一点的话，用不了多久你马上就会被快感征服的。
吴秉宇：哈……哈……哈……哈……谁……谁会……
【光憋著笑就已经让吴秉宇筋疲力尽，现在的他连一句完整的话都说不出来。胡狼看著粗暴的呼吸著的吴秉宇，嘴角泛起笑容】
胡狼：耳朵，敏感。
【说完，胡狼用双手捏住了吴秉宇的两个乳头】
吴秉宇：唔！！！！
胡狼：嗯…………【捏住乳头的两个手指不断的搓揉著乳头】
吴秉宇：啊！！唉…………啊啊啊啊啊…………住手！
【胡狼将头靠近吴秉宇的胸口，微微泛红的两块厚实的胸肌呈现在胡狼的面前，胡狼伸出舌头开始舔舐吴秉宇的锁骨，同时，双手还在不断揉搓著乳头。】
吴秉宇：啊啊啊啊啊………………唉…………啊！………………
【舌头刚刚触到吴秉宇的锁骨时，胡狼感到吴秉宇的身体颤抖了一下，之后舌头顺著两块胸肌的中缝往下，顺著吴秉宇的胸肌线条舔舐著。看来吴秉宇的胸肌和乳头的敏感度并不是很高。只有在舔舐到两块胸肌下方时，吴秉宇才会有所挣扎，但那估计是因橛星嵛⒛友鞲械脑倒省Ｖ后，胡狼不死心的用嘴吸住了吴秉宇的乳头，不断的交替著用舌头轻咬，吸吮著吴秉宇的两个乳头，在嘴巴刺激著乳头的同时，胡狼也没让另一边乳头闲著，他捏住了乳头，不断的搓著两个手指。】
吴秉宇：啊啊啊啊啊…………畜生…………把嘴拿…………拿开…………
【吴秉宇身体的反应让胡狼有些失望。他直起身来，看著吴秉宇那两颗已经挺立的乳头】
胡狼：胸肌，乳头，敏感度一般。
【随从重复著，将资料登录电脑。胡狼继续检查工作。他再次低下头，这次的目标，就是眼前这急促的起伏著，已经绷紧成8块的腹肌。胡狼从腹肌顶端开始，用舌头慢慢的滑过每一片腹肌，感受著战士那长期锻炼而变得结实且线条分明的肌肉。结实的肌肉像盔甲一样保护著战士的身体，舌头滑过每一块绷紧了的腹肌，但吴秉宇的反应却不是很大。在舌头经过肚脐时，吴秉宇的身体微微颤抖了。
（哦？还真是意外啊……）榱酥っ髯约旱南敕ǎ胡狼用舌头探索著吴秉宇的肚脐。】
吴秉宇：唉…………啊啊！！！那……那里……
【刚才还在闭著眼睛静静躺著的吴秉宇开始拧紧了眉头，身体也开始挣扎著想要逃脱胡狼的舌头。管不是特别敏感的反应，但是这个意外的发现还是让胡狼感到很开心：（就是这样，将你的秘密一点点的展现给我看把，然后，你就是我的了！）
胡狼的舌头在吴秉宇浓密的阴毛前停下，这里的重头戏当然要留到最后。这样想著，胡狼跳过那诱人的部位，将头伸进了吴秉宇大开著的两腿之间。从两腿之间往上看吴秉宇的隐私部位，那是别有一番风味。本来就已经很粗大的大畔缘酶加雄伟，像一座陡峭的山峰一样直指天花板。从刚才开始就已经刺激不断，前列腺液也不可抑制的流得满哦际恰Ｓ械幕顾持已经涨得几乎表面光滑，如同高尔夫球大小的睾丸流下，在睾丸底端拉出一条透明的细线。在手术灯强光照射下，大乓约柏和枭锨傲邢僖旱姆垂馍踔寥煤狼感到有些目眩。胡狼伸出舌头，舔了一下吴秉宇的大腿内侧，吴秉宇猛的吸了一口气，身体大大的震动了一下。
意料之中的反应让胡狼感到很满足，他从左边大腿根部一直舔舐到了膝盖，然后又从右边的膝盖一直舔到了大腿根部，由此反复。当然，在舔舐的过程中，胡狼还不忘观察吴秉宇的反应。绷紧到微微抖动的大腿肌肉，不断抽动著流出透明液体的大牛耳边还传来吴秉宇不断吸气以及抑制不了漏出的呻吟声。看著眼前这曾经的英雄不断挣扎的身体和大牛这种成就感让胡狼很满足。他决定稍微奖励一下这名曾经多次阻止了DARK星人和自己进攻计画的战士。他的舌头再一次往上舔到了大腿根部，但是，这一次胡狼没有停下，鼻尖碰到了那两颗大睾丸，舌尖在睾丸根部与肛门之间的区域滑动。】
吴秉宇：唉…………啊………………不……不要碰………………
【吴秉宇不断挪动著被皮带紧紧勒住的腰部，但是这种微小的挣扎根本逃脱不了胡狼的攻击。胡狼的舌头顺著睾丸根部舔了上去，用舌头拨弄著两颗沉甸甸的大睾丸。一个睾丸被胡狼吸入了口中，睾丸被拉离身体的恐惧让吴秉宇加大了挣扎力度，他感到胡狼的舌头不断的滑过睾丸表面，不断的用口腔和舌头感受著睾丸的形状与里面犯滥著的JING'YE。吐出这边睾丸后，另一边的睾丸马上又被胡狼吸入嘴里不断挑逗。两颗睾丸不断的被吸入吐出，a生能量的根源被挑逗著，吴秉宇的呼吸又开始慢慢变得粗暴。身体肌肉慢慢的开始绷紧。胡狼想尝试著将两个睾丸一起吸入嘴里，可是两颗睾丸太大了，胡狼根本不能将嘴巴合上，睾丸碰到牙齿造成的刺痛也让吴秉宇惨叫不断。在尝试了两次失败后，胡狼只好不死心的吐出了吴秉宇的睾丸。然后，将手放在了紧紧束缚著吴秉宇大藕拓和璧墓叹环的开关上，啪，胡狼按下开关，固精环从吴秉宇阳物上脱落,掉落在了被吴秉宇肉体烘得暖暖的手术台上】


第14集
【大藕拓和枭系慕舾扛型蝗幌失，被刺激弄得满脸通红的吴秉宇抬起头来疑惑看著慢慢从自己两腿根处抬起头的胡狼。】
胡狼：我说过了，会让你射精。我可是说到做到的。
【吴秉宇脸上现出吃惊的表情，他扭头看了看站在手术室外，透过巨大的玻璃窗看著自己的宇宙员警们，脸涨得更加通红】
吴秉宇：住手，我不要在他们面前射精。
【胡狼将手伸向吴秉宇的大牛用力弹了一下饱满光滑龟头。】
吴秉宇：啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
胡狼：搞清楚你现在的身份，俘虏是不可以提条件的！！
【胡狼温柔的握住了吴秉宇那根被弹得不倒翁一样左右摇摆的大拧
胡狼：明明连捅PI'YAN，排泄一类的事情都被他们看光了，区区射精又算得了什N？
【由於清洗肛门时的刺激过於剧烈，吴秉宇没有过多的注意到同伴们的目光。胡狼的话让他注意到了他在自己同伴面前排泄的悲惨事实。看著再次露出屈辱懊恼表情的吴秉宇，胡狼握著大诺氖挚始上下运动。】
吴秉宇：啊啊啊啊啊……啊住手……住手啊！！！
【手术室外，管对吴秉宇暴露基地秘密的事实感到愤怒，但看著宇宙员警里的精英战士吴秉宇被胡狼抓住大徘恐剖忠的悲惨身姿，头顶的扬声器里还传来吴秉宇的叫喊声，比起愤怒，宇宙员警们感到更多的是绝望。很多人都低下头，不忍心再看。但旁边的守卫马上又拉扯著他们的头把他们的头抬了起来，继续观看吴秉宇被强制手淫。】
守卫：喂喂喂，事到如今还装什N。刚才你看著泳裤战士被灌肠排泄就勃起了啊，看著自己同伴受刑就这N让你兴奋吗？哈哈哈哈你可真是够淫荡的，不过你放心，以后会有你享受的。怎N样，迫不及待了吧？哈哈哈哈哈哈
【守卫的手伸向了宇宙员警的股间。令人吃惊的是，他们的偶负醵际峭耆勃起著，一个圆形的斑点出现在顶著制服的龟头顶端，并慢慢在扩大。】
守卫：都已经这N硬了，一定很难受吧，放心吧，等一下我会让你爽翻天的。哈哈哈哈
【守卫们玩弄著宇宙员警的牛同时，将身体紧紧靠在宇宙员警，感受到守卫们那已经硬起来的哦ブ自己的屁股，屈辱、紧张、绝望同时袭击著在场的每个宇宙员警。
在刚刚当上宇宙员警时，每个人都要在这个医务室里进行体检。然而现在，还是在医务室，他们承受著名椤疤寮臁钡那辱拷问。无奈的看著他们的精英战士――泳裤战士被剥掉泳裤赤裸的被手淫，这样非日常的状态让他们的心理变得有些混乱。而庞直坏腥俗ピ谑掷锿媾，很快，年轻的宇宙员警们就承受不了那个刺激，苦闷的弯下了腰，这样一来，屁股和守卫的盘得更加紧密，让守卫的偶方了屁股缝，在屁股缝的深处摩擦著。】
守卫：怎N样，感受到我的诺娜榷攘嗣唬康鹊胶狼大人将你们的JING'YE榨干，献给DARK星人享用后，我会让你好好的伺候我的。用这里，当然还有这里。哈哈哈哈哈
【守卫边说边用手抹了抹顶著制服的龟头，然后将手伸进呻吟不断的宇宙员警的嘴里，同时，另外一b手也开始轻抚宇宙员警的肛门。感受著屈辱的触感和言词，年轻的宇宙员警们终於流下了眼泪。】
守卫：喂喂，怎N哭了？就这N迫不及待的想要被我插吗？放心，会满足你的。不过现在，还是好好的看著你们的泳裤战士射精的雄姿吧。
【正如守卫所说，被紧紧束缚在手术_上的吴秉宇已经无力挣扎，粗暴的呼吸著，身体已经涨得通红，汗水不断的从身体上流下。胡狼抓住吴秉宇涨得发黑的大挪欢系纳舷绿着著，有时还握住龟头不断的转动手掌。】
吴秉宇：唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！
【看来龟头也是吴秉宇的敏感点之一，剧烈的刺激让吴秉宇紧皱眉头，低吼著扭动健壮的身体。然而每次在他想要射精的时候，胡狼却总是立刻放慢套弄的速度。欲望被硬生生的堵在体内无法宣，这样反复几次，吴秉宇觉得自己快要被折磨得发狂了。】
吴秉宇：哈……哈……哈……啊啊啊啊………………
胡狼：哦呀，刚才还说绝对不要射精，现在改变主意了吗？
【胡狼的话将陷入d狂的吴秉宇拉回了现实，他猛然发现，自己在不断的挺起腰部，企图将磐胡狼手里送。】
吴秉宇：………………
【吴秉宇对自己的行楦械椒浅＞讶，然后，将头转向玻璃窗的方向，脸上现出更加吃惊的表情。胡狼顺著他的目光看去，玻璃窗外，那群宇宙员警们都已经被守卫挑逗得失去了理智，有的也开始上下晃动腰部配合守卫的挑逗。】
胡狼：看来无论是员警，还是英雄，都是一样的淫荡嘛。不过比起他们，无论身材，还是大牛还是你比较优一点哦，毕竟你是泳裤战士嘛。
【吴秉宇一言不发的将脸别到一旁，胡狼像对待心爱的玩具一般抚摸著吴秉宇的腹部。轻微的挠痒让吴秉宇不由得绷紧了腹肌，胡狼感到手掌的触感变得坚硬而且线条分明。真是漂亮的肉体，胡狼这样想著，将头靠近了吴秉宇的大牛深深的吸了一口气，混杂著汗液和前列腺液的奇特味道。然后，还没等吴秉宇反应过来，胡狼用嘴含住了吴秉宇的大拧！
吴秉宇：嗯？呜啊！！！！……放开…………把你的嘴拿开！！！变态！！！啊啊啊…………不要碰那里…………
【胡狼努力的含著大牛但龟头抵住喉咙的不适感最终还是让胡狼放弃了完全含住吴秉宇大诺南敕āＫ前后晃动头部，让吴秉宇的大挪欢显谧炖锝出。同时，舌头还不断舔著吴秉宇光滑的龟头，有时候，胡狼用手紧紧勒住大诺母部，嘴巴含著吴秉宇的大龟头，用力吸吮，同时，舌头也不断在龟头表面滑动，或是不断的刺激尿道口，像是想将舌头伸进尿道口一样。吴秉宇第一次被口交，而且是被自己的敌人口交。从未体验过的剧烈快感伴随著屈辱侵袭著吴秉宇，刚才决定要死守的防线开始慢慢崩溃。】
吴秉宇：啊啊啊啊啊啊啊………………不……不要再吸了…………啊啊啊啊啊啊！！！！
【已经顾不上同伴对自己的看法了。吴秉宇现在已经屈服於强烈的射精欲望。身体被紧紧的束缚著无法动弹，吴秉宇只能疯狂的晃动自己的头部。以往精悍的表情已经从脸上消失，紧紧皱著眉头，涨红著脸，眼角流下了眼泪，唾液也不自觉的从大张著的嘴角流出。终於，吴秉宇被胡狼的口交逼到了边缘，全身肌肉涨大到了极限，胡狼也觉得自己嘴里的大庞驳搅思限。】
吴秉宇：干………………畜生…………要……要射了…………啊啊啊啊啊啊！！！！！
【吴秉宇抬起了头，放声大吼著，胡狼嘴里的大趴始心K般跳动，一股JING'YE从尿道口直喷胡狼的喉咙。】

 

胡狼：唉！！咳咳咳咳咳咳！！！
【由於吴秉宇一直都被刺激著没有射精，这次的射精无论量还是力度都比以往的强烈。第一股JING'YE就把胡狼呛到了。他狼狈的吐出了含著的大牛不断的咳嗽著，大乓谰沙槎著射出第二道JING'YE，不偏不倚正好射到了胡狼的左眼。】
胡狼：咕啊！！！！
【粘稠的JING'YE让胡狼睁不开眼，他狼狈的躲开不断喷出的JING'YE，同时用手擦拭著左眼的JING'YE。接著，他突然意识到吴秉宇的大呕乖谂缇，於是慌忙拿起旁边的烧杯，一把将吴秉宇还在喷精的大抛プ。将大叛沟投噬毡，一道又一道的JING'YE猛烈的击打著烧杯底部，溅得四处杯壁都是JING'YE。猛烈的喷精持续了15秒，射出最后一道JING'YE后，吴秉宇终於放了身体，躺在手术_上急促的呼吸著。胡狼用力握住大鸥部，像挤奶一样拉扯大拧Ｄ虻览锊辛舻JING'YE从尿道口缓缓流出，流入烧杯里。
强烈的射精后，吴秉宇浑身使不上力气。慢慢从射精N韵里缓过神来的他，首先注意到的就是正将烧杯往旁边推车上放的胡狼。看著有些狼狈得摸索毛巾将自己喷在他脸上的JING'YE擦掉的胡狼，一种报复的快感从心中升起，吴秉宇嘴角微微的翘起了。】
吴秉宇：哼，怎N了，胡狼？你不是要吃掉我的JING'YE吗？怎N弄得这N狼狈？
胡狼：……………………
【听著吴秉宇的嘲笑，胡狼并没有反驳，他用毛巾将脸上的JING'YE擦拭乾净后，拿起束精环，再次套住了吴秉宇的大藕拓和瑁拉紧】
吴秉宇：啊！痛！！
【还没软化的大旁俅伪焕盏帽满青筋，两个睾丸也被拉扯得表面光滑。胡狼满意的看著自己的杰作，然后向玻璃窗招了招手。先前的两个随从马上打开门走了进来，站在手术_旁边等候胡狼的命令。
胡狼：把他翻过来！
随从：是！
【没费多大劲，吴秉宇就被粗暴的抓住四肢，抬起来翻了个身。】
吴秉宇：咕哇！！
【还勃起坚硬的大疟惶著腹部压在身下，吴秉宇感到非常的不舒服，但四肢和腰部又重新被皮带束缚了起来。吴秉宇只能尽力挪动身体让自己的大攀娣一点。他似乎没注意到，自己的样子就像是扭动著屁股请求胡狼插入一样。】
胡狼：KK，不愧是英雄啊，精力旺盛。才刚刚射完，又像要被侵犯吗？
吴秉宇：干！谁会想被侵犯！身体检查结束了吧！快放开我！！！
【看来吴秉宇并不知道自己的动作对於站在自己身后的胡狼来说是多大的诱惑。胡狼眯著眼睛欣赏了一下后，稍微解开了吴秉宇腰部的皮带，将手从大开的两腿间伸进吴秉宇股间，将他压身下的大爬了出来。然后又重新将腰部绑紧。没有了身体的压迫，吴秉宇总算觉得舒服了一些，他努力扭过头看著身后的胡狼，在注意到胡狼的视线焦点，以及胡狼拿著的东西后，吴秉宇感到血气从脸上褪下】
吴秉宇：住……住手……这种事情……住手！！！
胡狼：嗯？刚才的倔劲到哪去了？难不成是害怕这个？这可是对你进行的最后一项检查的必备道具。所以在检查结束前，你就乖乖的忍受吧。哦对了，顺便说一句，对於你刚才乱喷精的行椋要进行小小的惩罚，做好时赴桑
14集（下）
【胡狼慢慢的逼近了吴秉宇，他手上拿著一个连著控制器的假阳具。管假阳具看上去并没有吴秉宇的大拍屈N粗大，但是对於之前只插入过手指和金属棒的吴秉宇来说，被形同男性阳具一样的物体插入PI'YAN，那种屈辱感和疼痛是之前手指和金属棒远远不能比的。而且，还在观看著自己受刑的宇宙员警和守卫们的视线要让吴秉宇感到羞愧。管明白挣扎是没用的，但吴秉宇还是用尽全身力气企图挣脱皮带的束缚。
胡狼的一b手接触到了吴秉宇的屁股，坚硬的肌肉触感告诉胡狼，眼前这位赤裸著趴在手术_上，拉紧了束缚著自己的皮带的战士打算用尽全力阻止假阳具的侵入。（哼，没用的）面对吴秉宇的徒劳抵抗，胡狼冷笑了一声。然后，用双手抓住了吴秉宇的两片臀肌，不断的揉搓捏弄著。】
吴秉宇：唉…………啊…………
【吴秉宇再怎N用力也敌不过胡狼的臂力，两片臀肌被胡狼玩弄著，偶尔被扒开时，露出周围有点稀疏体毛的肛门。不过胡狼并不急於玩弄，他不断的变换手的姿势，充分感受吴秉宇那两块结实臀肌。反复几次后，才用双手扒开臀肌，轻轻往肛门上吹气。】
吴秉宇：啊！
【胡狼持续的吹气让吴秉宇更加绷紧了括约肌，身体抽搐了一下的剧烈反应让胡狼感到很意外，管之前知道吴秉宇的后面非常敏感，但是敏感到这种程度也有点超乎想像了。有意思。胡狼用舌头舔了一下吴秉宇的PI'YAN】
吴秉宇：啊啊啊啊！！！不要舔！！
【单单是舔一下PI'YAN，紧紧贴在手术_上的阴茎前端就冒出了透明的水滴。呵呵，等一下可有得看了。胡狼开心的想著，不断的用舌头挑逗著吴秉宇的PI'YAN。PI'YAN被胡狼的唾液打湿，旁边的体毛贴在PI'YAN周围的皮肤上。第一次被人这样玩弄，一波接一波的快感直冲脑门，让吴秉宇挣扎叫声不断。胡狼稍稍用了点力，舌头伸进了吴秉宇的PI'YAN，不断左右撬动著，打算品尝吴秉宇的肠液。】
吴秉宇：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……住手……这种事…………啊啊啊啊
【被压迫的大耪谴笾，每一次抽搐都让吴秉宇觉得很痛苦。前列腺液慢慢的顺著龟头留下来，积在手术_上。胡狼开一边手，用手指沾了沾手术_上的前列腺液，把他们抹到了吴秉宇的龟头上。前后夹击让吴秉宇无处可逃，他将额头用力抵在手术_上，尽力绷紧括约肌阻止胡狼的舌头的深入。正当吴秉宇觉得自己快要变得奇怪时，胡狼又一次停止了玩弄。吴秉宇回过头，看见胡狼正开心的往那根假阳具上涂上润滑液。】
胡狼：想不到你这里这N敏感，单单是舔一下就已经流了这N多汁了。要是把这个插进去……呵呵
吴秉宇：停……停下！！会撑裂的！！！快停下！！！
胡狼：怎N可能，我可是好好计算过的。放心吧。而且【胡狼走到吴秉宇面前，托起他的下巴，让他正视自己】我也不蔚萌梦业耐婢呤苌税　
【吴秉宇用力的甩了甩头，胡狼冷笑著又拿起假阳具进行润滑工作。之后，用手掰开臀肌，将它顶在了吴秉宇的PI'YAN上。吴秉宇知道这次是逃不掉了，只好认命的闭上眼睛。咬紧牙关忍受接下来的痛苦。
胡狼的手慢慢使力，看著假阳物的龟头尖端一点一点的撬开吴秉宇的肛门。从阻力来看，吴秉宇还在尽全力的抵抗著异物的入侵。臀肌和大腿肌肉都在微微颤抖著，不知是因榍辱还是因橛镁×巳力。但是，单凭括约肌的力量是不可能敌得过胡狼的臂力的。无用的抵抗进行了10秒后，龟头一下子捅进了吴秉宇的PI'YAN里。】
吴秉宇：咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！好痛！！！快拿出来！！！！
【不理会吴秉宇的惨叫，胡狼慢慢的将假阳物推进吴秉宇的体内。最粗的部分已经被PI'YAN咽下，剩下的部分就好办多了。胡狼悠f的慢慢推进阳物，一边观赏吴秉宇那绷得紧紧的背肌和手臂肌肉。看来他真的很痛，被拉扯得紧紧的束缚皮带将吴秉宇的手腕和脚腕都勒出了红印。在整根假阳物都塞入吴秉宇的PI'YAN后，胡狼拿开了手，退后两步。欣赏著露在PI'YAN外的假阳物头部随著吴秉宇的挣扎与括约肌的搜索而不断晃动的淫荡模样。】
索而不断晃动的淫荡模样。】
胡狼：哦呀，这不是咽下去了嘛。你很有潜力哦。
吴秉宇：谁会对这种东西高兴，啊啊啊！！快拿出来！！！
【后面传来的异物感时刻提醒著吴秉宇自己的PI'YAN被捅进一根假阳物的屈辱事实，玻璃窗外那群观的目光也深深打击著吴秉宇的自尊心。同时，对於再次落于胡狼陷阱，沦落到被束缚带紧紧绑著，四肢大开的趴在手术_上任人玩弄。对於这样的自己，吴秉宇也觉得非常烦躁。管知道挣扎是徒劳，可是他一刻都没停止过挣扎。】
胡狼：还真是精力旺盛的男生，我奉劝你还是留点精力给下面的检查吧，不然的话，泳裤战士被捅PI'YAN爽到失去意识，这样的消息传出去，可对你的名声不好哦
吴秉宇：！！！！你还要干什N？
【胡狼拿起和假阳具相连著的控制器，按下了一个开关，吴秉宇感到PI'YAN里的假阳具在慢慢的涨大】
吴秉宇：唉……这……这是要干什N？？停下！！！会撑坏的！！！
【胡狼默默地看著控制器上数位的跳动，PI'YAN里的阳物慢慢的撑紧了肠壁也PI'YAN，PI'YAN四周的褶皱在慢慢的消失，面对胡狼的无视，肛门破裂的恐惧让吴秉宇开始焦急了起来，他不断的扭动著屁股，用力想将假阳具排出体外，但已经紧紧撑著肠壁的假阳物显然没有那N简单就被排出。后庭传来的肿胀感慢慢变成了疼痛，吴秉宇哀嚎著，不顾一切的扭动著屁股。
“叮，随著控制器的一声响，控制器上不断跳动的数字停止了。胡狼看著数字，皱了皱眉头。】
胡狼：唔……能接受的大小比想像中的要小啊，不过算了，这种东西后面可以慢慢来。【将视线移到依旧奋力扭动著身躯的吴秉宇】哦哦～你这N奋力的扭动屁股，想吸引我的注意吗？
吴秉宇：干！！谁想吸引你注意！！快把这东西拿开！！有种我们一对一单挑！！！
【胡狼将控制器上的数字调小了一些，假阳物的尺寸变小了一些。感觉后庭的异物变小，疼痛感又慢慢变回肿胀感后，吴秉宇总算是松了口气。但是，屈辱的事态还是没有改变，他将头歪过另一边，一言不发。直到感觉后庭传来剧烈的震动感。】
吴秉宇：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！
【胡狼毫不留情的将手中的控制器的震动开关开到最大，肠道的震动以及前列腺的震动按摩a生的快感瞬间摧毁了吴秉宇的理智。他高高扬起了头，放声吼叫，脸和身体都憋得通红，身体肌肉也绷得比之前更加紧】
胡狼：本来只需要震一下，测试你的后庭敏感度就可以了。不过你刚才乱喷精，把好不容易积存的JING'YE全都射出去了。我也只好让你的睾丸重新囤积一点JING'YE。你刚才喷了整整17发JING'YE，一发一分，本来应该要震动17分才能停的。不过鉴於你后庭比较敏感，所以折半，9分就好。呵呵，我对你不错吧，我的英雄。
【胡狼的话根本传不到吴秉宇的耳朵里。被快感征服的他连一个字都说不出来，只是张大了嘴巴，发出野兽般的叫喊。强烈的震动让吴秉宇的身体条件反射般的绷紧了臀肌和括约肌，这却让肠壁更加紧贴假阳物，震动感的突然增大又让吴秉宇哀嚎著放括约肌，然后又再次不自觉的绷紧…………由此反复，但无法逃离。4分过去了，汗水打湿了他的短，并不断从下巴滴下，身体也满是汗水，手术_上满是吴秉宇身上流下的汗水。而在吴秉宇的胯部，紧紧贴著手术_的大乓丫空喷了有3次，还在不断的流出前列腺液，手术_上积著的前列腺液已经蔓延开来，随著吴秉宇的奋力挣扎，吴秉宇的股间以及大腿和腹部几乎都沾上了自己的前列腺液。7分过去了，吴秉宇已经完全失去了气力，原本高高扬起吼叫著的脑袋现在无力的靠在手术_上，锐利的眼神变得迷离，嘴角流出了唾液，嘴里偶尔发出呻吟声，四肢大开的身体不再挣扎，只是肌肉偶尔抽搐著。只有那不断抽动的大腿肌肉，手腕脚腕上的红色勒痕，以及依旧插在PI'YAN里，发出微微震动声的假阳物还在告诉观，这名健壮的战士还在承受著剧烈快感。】
胡狼：7分才喷了5次，英雄的持久力就是不一样啊。【胡狼用手勾了勾吴秉宇的睾丸，吴秉宇闷哼著扭动了一下身体】好重！看来u造JING'YE的能力也不赖，哈哈。那N，还有一分，你就可以解放了哦。【胡狼抓住了露出来的假阳具】被刺激得很爽吧，最后让我帮你一把，让你爽飞天。
【说完，胡狼开始快速的抽动假阳具。龟头震动著一次又一次的n击著前列腺，吴秉宇本来已经平静的身体再次闹腾了。】
吴秉宇：哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
……………………
【一分过后，吴秉宇已经被折磨得失去了意识，筋疲力尽的趴在手术_上。胡狼按下了震动停止按钮，抽出了沾满肠液的假阳具。在最粗的龟头部分抽离PI'YAN时，吴秉宇又轻轻闷哼了一声，假阳具带出的肠液和PI'YAN连成了一根丝线，然后越来越细，最后断裂。胡狼对著旁边的麦克风开关，一一报著吴秉宇的检查结果。】
胡狼：……阴茎：一般敏感，龟头：敏感，尿道口：敏感，PI'YAN：非常敏感，可接受肛塞的尺寸：………………
【吴秉宇的隐私资料被一个一个的报出，幸运的是吴秉宇已经失去了意识，不用承受资料公开带来的屈辱。看著渐渐完善的资料，这种将泳裤战士的秘密掌握在手中的感觉让胡狼感到很满足。当然，这对於那些还在被守卫陵辱著的宇宙员警们来说，这些资料的完善也增加著他们心里的绝望感。胡狼摆了摆手，守卫们拉著宇宙员警们走出了医务室。和刚开始时不同，这时的宇宙员警没再反抗，乖乖的跟著守卫走了出去。】
胡狼随从：果然还是胡狼大人高明！看著他们的精英战士被这样陵辱，相信这些宇宙员警都感到绝望，不再反抗了。哈哈哈。
胡狼：不……恰恰相反，我本希望他们反抗的。
胡狼随从：啊？
胡狼：管受著屈辱，还保留著英雄自尊心，坚持反抗的战士，才是最帅的。【回头】把他带回他的房间关起来，谁也不许动他！
胡狼随从：是！那那些宇宙员警呢？
胡狼：把他们统统关进会议室里，把他们的制服脱掉，拿固精环给他们套上。每天的运动，用餐，清洁和睡眠时间都要按照计画控制，确保他们a出的JING'YE的品质。每3天取一次精，取精方法随你们的意，但是记得要带上无菌手套，对他们的沤行清洁后再取精，确保JING'YE的原汁原味。取出来的JING'YE放进保存箱交给我。
胡狼随从：是！
胡狼：之前让你办的事情怎N样了？
胡狼随从：已经办妥，请帖已经按您的名单发出去了。按目前收到的回复，几乎所有收到请帖的客人都表示一定会来参加。
胡狼：很好，还有那些VIP客人的地址没有弄错吧？我可不希望一些粗俗的人来打扰我们高贵华丽的晚餐。
胡狼随从：是！已经确认过，没有错误。
胡狼：干的不错。【回头看著依旧没有恢复意识的吴秉宇被两个随从扛著腋下和双脚抬出手术室，股间的那根大乓谰刹起著没有软化。手术_上满是吴秉宇的汗水和前列腺液，味道奇特，暖暖的湿润空气充满了整个手术室。】真期待明天的演出啊。
请帖内容：
榱饲熳Ｎ易橹顺利捕获泳裤战士，现决定在宇宙员警基地举办泳裤战士捕获庆祝会，届时，正义的英雄――泳裤战士，将进行英雄打斗表演，向各位展示他健壮的身体和完美的战斗力。同时，他将脱下红色的战斗泳裤，向各位毫无保留的展示英雄引以榘恋哪腥讼筢纭Ｍ时，我们将在观里抽取一名幸运者，这名幸运者将协助泳裤战士，向各位展示英雄的隐私部位和隐私秘密，以及英雄射精的盛况。庆祝会时间在201X年X月X日，宇宙员警基地的详细方位在：XXXXXXXXXX。欢迎各位的光临。
============================
呼，身体检查部分终於写完了。希望能顺利挑起各位的欲望，呵呵。
接下来是庆功大会，会有一个小小的高潮，还请各位期待。
第15集
吴秉宇：唔！！！！
【吴秉宇从昏睡中醒了过来，他摇晃著脑袋，支起了上半身四处查看。熟悉的摆设，熟悉的装饰，这里是自己的房间。四肢的肌肉还有些酸痛，PI'YAN的疼痛与被固精环卡住根部的大藕拓和璧恼屯锤腥梦獗宇皱了皱眉头，他想起了刚才受到的折磨】
吴秉宇：胡狼，你有种！
【身上的前列腺液早已干透，在身上留下一道道痕E。吴秉宇站起身来，股间依旧勃起的大潘嬷晃动，向前挺去。看著自己仍旧张牙舞爪的大牛吴秉宇苦笑了一下。他走到自己的书桌前，一一打开抽屉检查，看看有没有什N可以派上用场的东西。不过看来胡狼已经对他的房间进行了地毯式的搜查，除了书本，坐垫等无法拿来当做武器的物件外，连笔都被收走了。
吴秉宇：可恶！！！
【吴秉宇烦躁的拿起坐垫向墙上扔去。一股腥臭味钻进了他的鼻子。他低头看了看自己身上那一片一片的前列腺液痕E。】
吴秉宇：……先把身体弄乾净吧。
【吴秉宇习惯性的打开了衣柜，衣柜里当然空无一物，看来胡狼打算让自己一直裸著。管吴秉宇对自己的身体很有自信，但是在这种情形下，裸体只会加深自己的屈辱而已。他拿起毛巾，走进了洗漱间。洗漱间非常乾净，原本放在洗漱_上的物品全部没了，只剩下牙刷和牙膏。吴秉宇打开浴室的门。】
吴秉宇：这…………
【刚拉开门，眼角的N光注意到自己对面也有一个人拉开了门，吴秉宇吓了一跳，定眼一看，发现是自己。原来，浴室的四周墙壁都被胡狼装上了大块的落地镜。吴秉宇走进浴室，关上门。不出所料，门后也被加装了镜子。】
吴秉宇：真是变态的兴趣。
【吴秉宇四周看了看，最后将目光定在前方镜子里自己身姿上：凌乱的短，精悍的五官，由於泳裤战士的强化训练而显得更加发达结实的身体。（一直没有好好的看过自己的身体，好像比之前更加壮了）吴秉宇边想边拧开阀门，冰凉的水从头上浇下。吴秉宇胡乱的洗了把脸，双手不断的揉搓自己的身体，将身上干透的前列腺液清洗乾净。手掌滑过身体的每个部分，感受著从手掌上传来的凹凸不平有些坚硬的肌肉手感，吴秉宇的欲望又慢慢的被撩起。他伸手将阀门开到最大，稍微仰起身体，让细小的水柱打在了自己的胸肌和腹肌上，冰冷的感觉与刺痛混合在一起，伴随著若有若无的挠痒，吴秉宇的大趴始抽搐了。他用手抓住了自己的大牛大判朔艿某榇ぶ，从前端又开始冒出前列腺液。手掌上传来的坚硬触感以及炙热感也让吴秉宇慢慢开始兴奋起来，握著诺氖忠部始慢慢的开始上下套弄，不经意间，手掌碰到了冰冷的固精环。】
吴秉宇：！！！！
【猛的被拉回现实，吴秉宇低头看了看紧紧束缚著自己大藕拓和璧墓叹环。由於固精环的作用，自己的大畔缘酶加粗大，上面爆满了青筋。两颗大睾丸也呈现出清晰的形状。管被勒得很紧，大挪起著一直不能软化。但除了有些发胀的不适外，吴秉宇没有感到其他的疼痛。看来胡狼又利用了DARK星人的一些新技术，可以让自己的乓恢辈起但不会因檠液不通而坏死。】
？？：怎N不继续了？我还想看呢。
【浴室的门突然被拉开了。吴秉宇吃惊的回过头，胡狼正悠f的靠在门口，上下打量著他。看到吴秉宇窘迫的用双手遮住了股间，胡狼轻笑】
胡狼：到现在还害羞啊？连射精我都看过了，还品尝了你的JING'YE。哦对了，你的JING'YE味道不错哦。一点都没有普通人那种难以下驳男任叮很好喝哦。而且还充满了能量，功效胜过所有的功能饮料呢。哈哈哈哈哈，难怪DARK星人会这N想要你的JING'YE了。
吴秉宇：………………你来干嘛？
胡狼：本来想来跟你商量点事情，正好碰上你在表演自慰秀，呵呵，我的运气还真不错。
吴秉宇：我已经洗完了，你有什N事就赶紧说吧。
【吴秉宇关掉水龙头，抓起毛巾围住腰间，小小的毛巾根本不能遮挡住直指著前方的大拧５吴秉宇毫不在意。将毛巾在侧腰绑了个结。胡狼眯著眼睛上下打量著吴秉宇的身体。】
胡狼：给你介绍一下，这是兽战士。
【吴秉宇这才注意到，在胡狼的身后，站著一个高壮的男人。头上戴著黑色的头罩，浑身一丝不欤胯下一块兜d布似的布袋兜住硕大的一包。黝黑的身体上肌肉横生，比起陆凯有过之而无不及，但是和陆凯那种长期锻炼出来的肌肉不同，吴秉宇觉得这个人的健壮体型给人一种不自然的感觉，像是用药剂强化过一样。】
吴秉宇：你这个混蛋！！居然拿活人来改造！！！
胡狼：先声明，这不是我改造的，是我的一个合作伙伴负责改造的。而且，你也不是穿著宇宙员警基地研究出的战斗泳裤在战斗吗？这也算是一种改造了吧？你敢说，那条战斗泳裤没有带给身体任何副作用？
吴秉宇：……不要把战斗泳裤和你的改造混橐惶福。。
胡狼：哼，你逃避也没用，你的战斗泳裤在提供能量的同时，也加速你身体的疲劳。这点我是很清楚的。相比之下，这个兽战士改造的技术强多了！
【胡狼走到兽战士面前，握住了他股间的巨物。从头罩的开口里传出了低沉的吼声。】
胡狼：如你所见，除了超强的性欲，这个改造技术对於人体就没别的副作用了。这名战士不仅不会感到痛苦，反而会感到兴奋。怎N样？不觉得比你的战斗泳裤好上很多倍吗？有没有兴趣成槭拚绞磕兀
吴秉宇：住口！！！
胡狼：哼，没有了战斗泳裤，你只是一个普通人而已，你觉得，你能对付的了他吗？
吴秉宇：…………我迟早要杀了你！！！
胡狼：那就给你个机会好了。
吴秉宇：……？你说什N？
【意外的话语让吴秉宇的怒火稍微冷却下来，他诧异的看著胡狼】
胡狼：和这个兽战士决斗！如果你赢了，我不但把基地还给你，同时还会束手就擒，任你处置。但如果你输了，刚才你的那些宇宙员警同伴就要统统被改造成兽战士了。
吴秉宇：你！！！
胡狼：不过，以你现在的力量，想打败兽战士是根本不可能的。这个，还给你好了！
【胡狼向吴秉宇抛出一样红色的东西，吴秉宇把他接住，展开】
吴秉宇：战斗泳裤！！
胡狼：没错，这正是伴随和协助你取得很多次战斗胜利的战斗泳裤。有了这条泳裤，你就有足够的力量和这个兽战士战斗了吧？
吴秉宇：哼，就算你派出10个，我也能把他们打倒！
胡狼：很好，不过，这次战斗泳裤并不是完全帮著你的哦。
吴秉宇：你什N意思？
胡狼：你刚才也说过，就算10个兽战士一起进攻，你照样可以打败他们吧。何况这名兽战士是珍贵的实验体，万一被你打死了那可不好办了呢。况且，今天到场的宾客的安全，我也需要保障。所以，我必须要袢∫恍┐胧┍苊獬鱿肿纯觥
吴秉宇：宾客？
胡狼：对，忘记跟你说了。今天将举行捕获泳裤战士的庆功大会。我邀请了很多你的老朋友到场观看你的雄姿。等一下的决斗也是大会的一环。当然，如果你胜出的话，这些老朋友也都归你了。怎N样？既能夺回基地，又能抓住宇宙员警们一直在寻找的恶势力，这场决斗，很划算吧。不过，如果你做出伤害到我的宾客和企图打死兽战士的事情的话，附在你前列腺上的纳米机器人将会让你在很短的时间内射精，失去战斗力。其次，榱斯平，在决斗时，你的战斗泳裤将会刺激你的藕推ü桑使你的战斗力会降低到和兽战士差不多的水省
吴秉宇：你改造了我的泳裤！！！
胡狼：只是小小的改造而已，放心吧，只要你意志力足够强，是不会射精的。
【吴秉宇看著手中的泳裤，用特殊的光滑防水布料u成的泳裤依旧闪耀著红色的光芒。然而，现在，这条泳裤不仅仅是自己的战斗搭档，同时，也是将自己推向地狱的使者。】
胡狼：怎N样？这场决斗，你答应还是不答应？
【听起来像是在询问吴秉宇的意见，但胡狼的语气根本没有商量的N地。吴秉宇自己也明白，这是命令，身榉虏的自己除了服从，别无选择。】
吴秉宇：……一言槎ǎ。∥乙欢ㄒ打败你！！把我受到的屈辱10倍还给你！！！
胡狼：哦？不是百倍吗？
吴秉宇：哼，我可没你那N冷血。决斗是什N时候？
胡狼：等一下就开始。
吴秉宇：……好。
【吴秉宇双手拉著两边裤头摊开。看著这条协助自己战斗的战斗泳裤，想到不久之前自己还穿著这条战斗泳裤不断击退恶势力的进攻，吴秉宇握紧了泳裤。当初当勃起和射精的情景vv在目，现在，这个情景很有可能重演，决斗什N的都是藉口，让自己在敌人面前屈辱的射精才是胡狼真正的目的。但是，现在顾不了那N多了，哪怕有1%的希望，也要去尝试。吴秉宇紧皱眉头，下定了决心。将围在腰间的毛巾扔掉，丢在一边。穿上了战斗泳裤。由於巨挪起著，窄小的泳裤几乎容纳不下，吴秉宇只好努力的将判毕蛏先进泳裤里。股间和臀部再次传来久违了的紧绷感，旁边的镜子映出了自己身橛究阏绞磕撬气健壮的身姿。吴秉宇感到力量和斗志又回到了自己身上。（我能行！这次一定会胜利！）胡狼看著重新燃起斗志的泳裤战士，嘴角微微翘起。（燃烧著斗志的英雄，帅！你的那份斗志和自豪，就让我来将他们踩碎吧）】
胡狼：泳裤战士果然帅。
泳裤战士：哼，那当然。
【泳裤战士转向了胡狼，精悍的俊脸斗志满满。丝毫没有注意到自己泳裤的股间部位上那根粗长的诱人凸起，窄小的泳裤裤脚几乎快要被大懦牌穑让人可以一窥究竟。然而当泳裤战士看到胡狼手中的控制器时，脸色骤变。惊讶中透露著一丝畏惧。】
胡狼：哦呀，看来你挺聪明的，马上就知道这控制器的作用了。比赛马上开始了。趁现在你先适应一下战斗泳裤带给你的新感觉吧。
泳裤战士：等一下！不…………啊啊啊啊…………
【泳裤战士慌忙想阻止胡狼，但已经迟了。在看到胡狼的拇指按下开关的同时，泳裤战士马上感到有无数b羽毛在轻挠自己的藕拓和琛Ｈ缓螅屁股也传来这种被羽毛轻抚的酥麻感觉。前后夹击让泳裤战士双手抓住股间蹲了下来，但蹲下后，臀肌分开，泳裤紧紧贴著PI'YAN，更剧烈的挠痒感n击著泳裤战士，他马上大叫著站了起来想脱掉泳裤，但是，泳裤紧紧的贴在泳裤战士的身上，根本脱不下来。】
泳裤战士：啊啊啊啊……这……怎N回事……啊啊啊啊……快……快脱掉啊…………
胡狼：你脱不掉的。我说过了吧，这次战斗泳裤并不是完全帮你的了。没有我的命令，你是脱不掉战斗泳裤的。
【大琶舾械谋滁I筋和龟头都紧贴著泳裤，刺激毫不保留的从股间扩散到身体各处。两粒乳头早已挺立，（不妙，这样下去……）泳裤战士双手扶著身后的墙壁，努力的稳住左摇右晃的身体。】
胡狼：喂喂，等一下你可是要以这样的状态决斗的哦。还没开始决斗英雄就输了这怎N行。
泳裤战士：……可恶……
【泳裤战士努力的忍受著股间的刺激，深吸了几口气，双手离开了墙壁，摇晃著站稳身体。这时，胡狼拿出了一瓶液体】
泳裤战士：……啊……你还想对我做什N？
胡狼：只是增加决斗的可看性而已。我要是你的话，就乖乖站在那里不要动，如果你不服从我的命令，后果如何不用我再提了吧。
泳裤战士：…………！！！
【泳裤战士握紧了双拳，看著胡狼走到自己面前，将那瓶液体倒在手上，朝自己身体抹去……】
======宇宙员警基地大门=====
【胡狼的警卫们在一个一个的检查来宾的身份以及携带物品。】
警卫A：真是累人，既然是胡狼大人自己邀请来的客人，槭颤N还要对他们进行检查呢？害得我没少挨客人们骂，刚才还差点被打了。
警卫B：这还不简单，你也看见胡狼大人似乎很喜欢玩弄那个泳裤战士嘛。这次请来的客人都是泳裤战士的敌人，胡狼大人也不想让刚抓来的泳裤战士就这N被别人抢走或者杀死啊。
警卫A：这倒是，不过那个泳裤战士被胡狼大人玩得很惨啊，前几天的身体检查，那惨叫声连门外头都听得清清楚楚。而且还有人见到那个泳裤战士被抬出来时都昏迷了。那房间都是汗水味和腥味。而且我听说看了泳裤战士的身体检查后，连那些宇宙员警都变得老实不少。不愧是胡狼大人啊。
【簟突然响起的警报声吓了两警卫一大跳，他们连忙向金属探测门望去，一个男人站在金属探测门旁，疑惑的看著这道门。两警卫惊奇的看著那个男人：短短的黑，刚毅的脸部线条，脸上残留著未刮乾净的胡渣，戴著的墨镜更衬出他的男人气质。得体的衬衣紧紧裹著结实的上半身，胸前的两块凸起胸肌紧紧的绷著衬衣。】
警卫A：这位客人，不好意思，请到这里来一下。
【那男人绕过栏杆走了过来，两名警卫这才看清男人的全身：衬衣整齐的束进西裤裤头里，略带粗旷风格的皮带，黑色得体的西裤更显魅力。随著男人不断的走动，两腿的肌肉线条若隐若现，而更吸引两个警卫目光的，是两腿根部，随著走动而微微摇动的隆起。正当警卫胡思乱想时，男人走到了他们的面前。】
警卫A：啊，这位客人，不好意思，能给我看一下你的请柬吗？
男人：当然。
警卫B：请把你身上的金属物品全部拿出来，放在这个盘子里。
男人：我已经把所有物品放在那一边了！
警卫A：啊，原来您是宇宙海盗首领的长子，真是失礼了。不过真是不好意思，胡狼大人交代我们一定要做好客人们的检查工作。如果有得罪的地方还请你原谅。
男人：你们想要我怎N样？
警卫B：麻烦举起你的双手，我要探测一下你的身上有没有携带违规物品。
【男人没有照做，由於戴著墨镜，两名警卫也无法看透他到底在想什N。只能擂蔚恼驹谂员叩却男人的回应。过了一会，男人将双手高举。手臂肌肉凸显，线条分明，让人担心那件衬衣会不会被撑破。看到男人照著自己的话做，两名警卫也松了口气。】
警卫B：失礼了。
【警卫B拿著小型金属探测器从男人的双臂一路照下，男人依旧面无表情的站在那里。簟当探测器晃过男人的某一部位时，刺耳的警报声响起了。】
警卫B：这…………
【那个部位，正是之前吸引他们目光的，男人的股间部位。男人低头看著蹲在自己前方的警卫，警卫B心里暗暗叫苦，哪里不响怎N偏偏是这里就响了。警卫A也在旁边不知所措，正当两人犹豫著如何开口叫男人脱下裤子给他们检查时，男人高举的双手放下了。】
男人：哦……是这个皮带的缘故吧【解下皮带，一把抓过警卫B手里的金属探测器，将皮带扣凑近，簟警报响起】看，刚才忘记解下来了，真是不好意思，这样就没问题了吧。
警卫B：啊……啊。是的，你可以通过了。那N，祝你在庆功会上玩的愉快。
男人：谢谢【收起请柬，朝两名警卫微微笑了一下，朝基地里走去。】
警卫A：喂……那人感觉很man啊，和泳裤战士是两种不同类型的，而且身材感觉比泳裤战士还要优一些啊。
警卫B：KK，那翘臀，错不了，身材绝对比泳裤战士要好。不知道胡狼大人看到他会有何感想。
警卫A：要不我们等一下报告给胡狼大人？说不定还能得到些奖赏。
警卫B：好主意，就这N办。
=====吴秉宇房间=====
泳裤战士：唔…………唉…………不要碰那个地方……
胡狼：呵呵，看来你的身体被刺激得很兴奋啊，泳裤战士，这里在身体检查时明明敏感度很一般的……现在居然这N有感觉。
【泳裤战士向两边平伸著双臂，胡狼将瓶子里的橄煊途匀的涂抹在泳裤战士的身上。胸肌，腹肌，双臂，大腿肌肉全都油亮油亮的，在灯光照射下，泳裤战士那本来就健壮的身体显得更加强壮诱人。不过，涂油的过程并不轻。经过昨天的身体检查，胡狼掌握了泳裤战士的敏感点，在涂油的过程中，这些敏感点被特别照顾。双臂，腋下，胸肌，腹肌，下腹部，大腿内侧……胡狼慢慢的从上半身抹到下半身，泳裤战士的呼吸也随著胡狼的动作而慢慢变得急促。泳裤里的大乓部始变得不安分，总是抽动将泳裤撑起，仿佛在想胡狼给它来个痛快。充分品味泳裤战士的动摇与大诺挠栈蠛螅胡狼站了起来，开始以涂抹不均匀橛桑捏住了泳裤战士的两个乳头，不断的揉搓】
泳裤战士：唔…………啊啊啊…………………可恶………………
【直到感觉手中的两粒乳头都变得更加坚硬挺立后，胡狼才开了双手，在泳裤战士的肚脐四周画圈。给泳裤战士做身体检查时，胡狼意外的发现泳裤战士非常怕痒。他用手指不断滑过泳裤战士的肚脐，管泳裤战士紧咬著嘴唇不让自己发出声音，但微微颤抖的身体以及不断抽动的大哦汲雎袅酥魅说囊庠浮！
胡狼：哈，看来你非常怕痒啊，等决斗结束后，我会考虑槟时傅愫猛娴男谭Ｅ丁
泳裤战士：……等你能赢过我再说吧。
胡狼：这倒是。好吧，我们不要再浪费时间了，还剩下最后一点时腹ぷ鳎赶紧把它做完吧。
【胡狼说完，用另一b手按了一下控制器的按钮后，一直摸著泳裤战士腹部的手猛地伸进了战斗泳裤里，一把抓住了泳裤战士的大牛将他拉出泳裤。】
泳裤战士：你要干什N！！！【惊慌的用双手抓住了胡狼的手臂】
胡狼：放手！！！
泳裤战士：………………【开了手，双手无奈的垂在身体两侧】
胡狼：这样就对了。
【胡狼开始用手套弄起泳裤战士的大牛橄煊突熘从龟头流出的透明液体，随著胡狼的动作涂满了整根大牛像一根大香肠，让人想一口将他吞下。】
泳裤战士：唔…………啊啊…………
【胡狼慢慢加快了动作，泳裤战士不由得发出了声音。从刚才开始身体就一直被刺激著，加上泳裤战士知道自己派咸字固精环，没有办法射精。所以现在他尽情的享受著手淫带来的快感，甚至连自己的身体在微微的前后摆动配合胡狼的强制手淫都没发觉。胡狼看到时机成熟了，用手按动了固精环上的开关，啪（环打开的声音），叮（固精环掉在地上的声音）】
泳裤战士：唉？！
【大鸥部和睾丸的紧缚感突然消失，输精管畅通无阻。当沉浸在手淫快感中的泳裤战士意识到这一点时，大乓丫做好了发射的时福积攒了一个晚上，充满战斗能量的JING'YE即将从两颗饱满睾丸里顺著输精管从龟头顶端汹涌喷出。不好！泳裤战士连忙集中精力，努力守住精关。还好，大胖皇浅槎了几下流出一些夹杂著白色的透明汁液，并没有射精。但是，泳裤战士的危机还没过去，因楹狼的手淫并没有停下】
泳裤战士：唉！！！住……住手！！！会射的！！！你要干什N？！！！！
【泳裤战士本想阻止胡狼的手淫，但双手刚抬起，就放下了。没错，自己不能反抗，只能忍受。可恶！！！泳裤战士心里暗骂，开始握紧双拳，用自己的意志力强压下从大挪欢洗来的射精欲望】
【紧皱眉头强忍著射精的泳裤战士，痛苦的表情只会让胡狼更想玩弄他。胡狼慢慢的加快了套弄的速度，同时开始龟头攻击。最敏感的地方被胡狼用手掌不断摩擦，泳裤战士的表情显得更加痛苦。呼吸慢慢从急促变得粗暴，身体肌肉紧紧的绷著，握拳的双臂肌肉，一根根血管开始凸显，大腿肌肉也不断的微微抖动著。泳裤战士在尽全力守住自己的能量JING'YE，那股毅力连胡狼都暗暗佩服。】
泳裤战士：啊啊啊啊啊啊…………住……住手…………我……我不能射！！！！
【眼前有一个帅气阳光的帅哥被强制手淫，旁边的兽战士显然也忍受不住了。面罩里不断传出低沉的吼声和喘气声。但却没有任何动作，（哦呀，这改造技术相当了不得，看来我要想办法把这种改造技术弄到手，那捉住陆凯就不在话下了。）胡狼这样想著，视线又落在了泳裤战士身上。刺激越来越强，泳裤战士不得不用双手撑著大腿。胡狼手中的大乓丫坚硬如石头，马眼张得老大，流出了更多的透明液体，随著胡狼的动作发出淫秽的声音，飞洒得四处都是，更多的则顺著大腿留下，或者从龟头，睾丸滴下，在地面形成水洼。】
泳裤战士：哈……哈……不……不要……我不能射…………啊啊啊啊……畜生……不行了…………射……射了…………
【胡狼这时候突然开了手，射精前被停止刺激，一般人都会想自己将JING'YE弄出来，泳裤战士也不例外。胡狼开手后，泳裤战士用手将自己的抛プ√着想射精。突然，他身体猛地震了一下，手的动作停了下来，就这样定在那里，6，7秒后，泳裤战士的手才再次动起来，不过，不是继续套弄自己的大牛而是将自己的大湃回泳裤里。大诺墓晖泛捅滁I筋再次和泳裤亲密接触，轻微挠痒感再次袭击了泳裤战士。而且经过了刚才的挑逗，刺激比刚才更加强烈了。看著露出轻微痛苦表情的泳裤战士，身体肌肉微微泛红，线条比刚才更加明显了。大派系拈煊秃屯该髦液将泳裤儒湿，布料变得有些半透明，更加紧贴著身体。大藕拓和枞粢若现。胡狼笑了。】
胡狼：果然是英雄啊，都已经被弄成这样了，竟然还能忍得住。
泳裤战士：哈……哈……我……我和你们不一样……我一定要把所有人救出来！！！
胡狼：说得好，我很期待你的表现哦。
【胡狼大笑著和兽战士走出了房间，门重重的关上了。只剩泳裤战士站在房间中央，握紧了拳头，斗志满满。】

第16集
=====宇宙员警基地 体育中心=====
【观陆陆续续进场，胡狼的手下们正忙著将隔壁拳击训练室的拳击场搬运到体育中心的正中央，所有的大萤幕上都反复放映著泳裤战士被俘前的最后一次战斗，当放映到泳裤战士被迫脱掉泳裤，在所有人面前自慰射精时，嘲笑声和欢呼声此起彼伏。最后，萤幕上出现泳裤战士双手被绑在身后，眼睛被蒙住，嘴巴被自己的泳裤堵住，大藕拓和瓒急还叹环束缚的姿态时，所有人都沸腾了。
下午3点，庆功会终於正式开始了，胡狼在一片欢呼声中站到了拳击场的正中央。】
胡狼：各位，感谢大家赶来参加我的庆功宴……………………
=====吴秉宇的房间=====
【警卫打开房门，用枪指著泳裤战士。泳裤战士正在做热身运动，背对著警卫，双手朝上伸著，绷紧了的背部肌肉线条一览无遗，长期锻炼才有的翘臀被红色泳裤包裹著的，圆滑的曲线让人忍不住想要感受一下那饱满的感觉。听见开门声，泳裤战士转过身来】
泳裤战士：什N事？
警卫：决斗马上就要开始了，胡狼大人让你到体育中心去。
【泳裤战士扭转了一下身体，最后做了几下热身运动，漂亮的胸肌和腹肌，泳裤上清晰的判秃拓和杪掷吸引著警卫的视线。做完热身运动后，泳裤战士无言的朝门口走去，警卫连忙闪出一条道让泳裤战士走过，然后举著枪跟在泳裤战士的身后】
=====宇宙员警基地 体育中心=====
胡狼：在接下来的决斗中，你们想不想看到泳裤战士惨败？
观：想！！！！
胡狼：想不想亲眼看看泳裤战士的男人的象徵？
观：想！！！！
胡狼：想不想看到他射精？
观：想！！！！
胡狼：那N，就让我们的兽战士满足大家的愿望吧。请我们的兽战士登场！！！
【在全场的欢呼声中，兽战士低吼著拉开绳索跨入拳击场，举起双臂向观示意。戴著黑色面罩，全身赤裸，胯下一块兜d布似的布袋兜住硕大的一包。兽战士如同他的名字一般，全身上下都散发著野兽的气息。另外，比较令人在意的，是他的两个脚D：脚D的前侧还有一个圆形打开著的脚D，不知有何作用。】
胡狼：接下来，是我们的英雄！泳裤战士！！！
【在嘘声中，泳裤战士爬上了拳击场，跨过栏杆绳索，走到了拳击场中央。当聚光灯打在泳裤战士身上后，嘘声变成了嘲笑声。本来泳裤战士的战斗套装就只有一件窄小的泳裤，几乎全裸身体战斗著的身姿显得很性感。而现在，泳裤战士呼吸有些急促，经过热身运动后全身肌肉也涨大隆起著，泛著油光。红色的、被液体儒湿呈半透明状态的泳裤上，勃起著几乎要撑起泳裤边缘的大判巫辞逦可见，仔细看甚至可以看到泳裤战士的派有些偏黑。看到这样状态的泳裤战士，应该没有人会认樗能打败兽战士吧，任何况，泳裤战士这淫荡的身姿刺激著在场每一个人。他们迫不及待的想扒掉那碍眼的红色泳裤，一览这个曾经重创他们的泳裤战士的全部。】
观：兽战士打败他！！！！……脱掉他的泳裤！！！！……
【应援自己的人，没有。被胡狼挑选出来的宇宙员警们全都被警卫押著，站在在拳击场的旁边。制服已经被脱掉，他们穿著只能勉强遮住隐私部位的丁字裤，藕拓和璞痪卫们拉出来把玩著，眼里充满绝望。（绝对！绝对要把他们救出来！！！）泳裤战士坚定的站在拳击场中央，充满斗志的视线扫过嘲笑著他的观们，最后落在站在旁边的胡狼和兽战士的身上】
泳裤战士：今天，我绝对要打败你！！！
【用手指著自己的泳裤战士，帅气，健壮。到底还是维护正义的英雄。】
胡狼：嗯，我期待著。
【泳裤战士不知道，不仅仅是自己身上，连这拳击场，都已经崖了各种各样的机关。对於散发著斗志的泳裤战士，胡狼还以轻的微笑，然后】
胡狼：决斗现在开始！！
【兽战士摆好了战斗姿势，嘴里偶尔发出低沉的吼声。泳裤战士也绷紧了身体。两人对立，绕著拳击场走动著，寻找攻击的最佳时机。】
解说员：激动人心的比赛开始了。正义的英雄，泳裤战士将和我们的兽战士展开搏斗，输掉的一方要接受惩罚。真想将泳裤战士那碍眼的泳裤脱掉啊，相信各位也是和我一样的想法。不过我们的兽战士的身材也不输给泳裤战士哦，各位请看股间的那个大包，相信兽战士的那根绝不会输给泳裤战士吧。哦！！！兽战士首先展开了攻击，泳裤战士被压制住了！！！
泳裤战士：怎……怎N回事！！！
【兽战士以惊人的速度奔向泳裤战士，转眼间，就站到了泳裤战士面前。对於如此惊人的速度，泳裤战士吃了一惊，连忙双手交叉置於胸前护住身体，然而这正中兽战士下怀，只见兽战士一手抓住了泳裤战士那交叉著的双手，举高，同时用身体压向泳裤战士，泳裤战士被兽战士逼迫得站立不稳，两人都摔倒在了拳击场上。兽战士直起身，将泳裤战士的双手按在了他的头顶，跨坐在泳裤战士的腹肌上。】
解说员：哦！！！刚一开始泳裤战士就处於劣势，我们的大英雄这是怎N了？这N快就被打败了吗？
泳裤战士：唉！！放开！！！！可恶……
【泳裤战士拼命挣扎想抽回双手，双脚也不断乱蹬，想将兽战士从自己身上踢下去。兽战士抬起另一b手，握拳朝泳裤战士那壮硕的胸肌打去。】
砰！砰！砰！
泳裤战士：咕啊！啊！！！啊！！！！！
【兽战士毫不留情的击打著，泳裤战士不得不绷紧了胸肌来减轻痛苦。两块硕大胸肌被打得通红，显得更加健美，两粒乳头如同点缀在蛋糕上的葡萄乾般挺立著，诱惑著兽战士。兽战士停止了击打，弯下腰来，用嘴含住了其中一粒。】
泳裤战士：啊！！！干什N！！！变态！！！放…………开………………我！！！
【意外的攻击让泳裤战士有些慌乱，他拼命的扭动身体，双臂肌肉已经爆满血管。看到泳裤战士被兽战士压制住玩弄乳头，观们发出更大的欢呼声，在一旁观看的胡狼也露出了微笑。刚才让兽战士在一旁观看他玩弄泳裤战士的目的达到了。看到泳裤战士那强健的身体被玩弄，兽战士的欲望涨到最高。要不是胡狼事先命令兽战士压制性欲的话，恐怕泳裤战士难逃被干的命运。兽战士吸吮著泳裤战士的乳头，偶尔用舌头舔舐著，品尝著。同时，另一b手也没闲著，抓住了另一边乳头不断的搓弄著。泳裤战士涨红了脸，但从胸前不断扩散开来的快感也让泳裤战士忍不住从紧闭的嘴里漏出呻吟声。大萤幕上显示出泳裤战士大诺奶匦矗翰抖著频频撑起泳裤的大牛从被撑起的裤脚露出的几根阴毛，大哦ザ瞬欢细糁泳裤冒出的汁液。观的热情越来越高涨。】
泳裤战士：啊啊啊啊……唔…………可恶…………不……不要拍那里！！！……啊啊啊……这群畜生……
【大藕推ü杀桓脑旃的泳裤电击著，两粒乳头也被玩弄著，四点责罚让泳裤战士的精关开始动，高高翘起顶著泳裤的大乓惨丫做好了发射时浮＃ú恍小…不能这N快就认输！！！）泳裤战士努力让自己冷静下来，由於兽战士的注意力都集中到了泳裤战士的身体上，原本紧紧夹住泳裤战士身体的双脚有些放。（好机会！！）泳裤战士抬起双脚，分开撑著地面，大萤幕上显示泳裤战士双脚呈M字型大开的画面再次让观们骚动不止。】
泳裤战士：呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！！！！
【在放声吼叫的同时，泳裤战士用力将腰部挺起，正在玩弄泳裤战士乳头的兽战士一下反应不及，被摔到了一边。泳裤战士一个翻身，迅速站了起来，用手将左胸乳头上的唾液抹掉，大吼一声，朝兽战士奔去。】
解说员：泳裤战士站起来了。他开始向兽战士反击！！啊！兽战士还没来得及站稳，被泳裤战士从后面勒住了脖子！！
【勒住了兽战士的脖子后，泳裤战士用脚踢了一下兽战士的腿肚子，兽战士单膝跪在了地上，泳裤战士也随著一起跪了下来，但他还是紧紧勒住兽战士的脖子不放。被勒得难受的兽战士嘴里断断续续的低吼著，双手紧紧抓住泳裤战士的手臂想挣脱束缚。（好了，只剩下最后的一击……）泳裤战士的手向兽战士兜d布的那一大包伸去。】
兽战士：吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！！！！！！！！
【股间的刺激让兽战士紧抓自己手臂的双手有些动，在兽战士想要腾出手拯救自己被抓得难受的巨诺耐时，泳裤战士加大了力道，更用力的勒住兽战士的脖子。同时另一b手也用力揉搓著手中那不断变大的阳物。兽战士苦闷的吼叫著，由於被勒著脖子，吼叫声断断续续的。巨旁谌啻晗卵杆俨起，将围在腰间的兜d布顶起一个帐篷。泳裤战士已经无法一手掌握这根巨牛於是将攻击目标转到了两颗大睾丸上，两颗沉甸甸的大睾丸在泳裤战士的手里不断的滚动著，凭手感判断也有鸡蛋般大小。（赢了！只要这样下去，兽战士就会被勒得失去意识。哼，胡狼，就算你用卑鄙的手法把我的战斗力降低，我一样可以赢你。）泳裤战士心里暗暗高兴。但是，他高兴得太早了。】
兽战士：吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！！！！
泳裤战士：什……什N！！！
【勒著脖子的手正在被拉开，力量之大，连泳裤战士都感到惊讶。】
泳裤战士：不……不可能！！！
【管战斗泳裤被胡狼改造过，但除了电击自己的藕推ü芍外，泳裤战士并没有觉得战斗泳裤有什N异样，也就是说，自己的力量还是和以前一样。但是现在，兽战士正一点一点的将自己的手臂拉开，然后，趁泳裤战士惊愕的时候，将泳裤战士的手臂抓住反扭，然后迅速转过了身子面对泳裤战士。泳裤战士的视线正好对上面罩眼洞里的目光，那是猎人发现猎物的目光。】
泳裤战士：糟糕！！！
【眼角余光看见兽战士的另一b手正朝自己挥来，泳裤战士想站起身逃避，察觉到对方动作的兽战士开了泳裤战士的手腕，一手按住泳裤战士的肩膀，强大的压力让泳裤战士无法逃离，只能眼睁睁的看著兽战士的手往自己的股间袭去。】
泳裤战士：啊啊啊啊啊！！！！！
【两颗睾丸被兽战士一把抓住，泳裤战士的身体僵直了。泳裤被抓得紧贴著睾丸，泳裤战士感到电击强度突然间增大了不少，揉捏加上电击的双重攻击，胯下的剧痛让泳裤战士站立不稳，伸手扶住了兽战士的肩膀。兽战士把玩著手中的两颗球：有高尔夫球般大小，柔软，饱满，可以感到里面犯滥的JING'YE随著手的动作不断的流动，男人最脆弱的地方被抓住把玩，就算是泳裤战士也无法克服这个弱点，他哀嚎著，手伸向股间想拨开兽战士的手，但剧痛让泳裤战士使不上力气。大萤幕上，被兽战士抓住的睾丸在泳裤上显现著清晰的轮廓，透过兽战士手的间隙，在灯光下闪耀著红色光芒，那是地球精英战士的成熟果实。】
兽战士：吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！！！
【玩够泳裤战士的睾丸后，兽战士大吼一声，双手一使力，泳裤战士的双脚离开了地面，被兽战士高高举在头顶，吼叫著绕著全场走著，向观示威。观们沸腾，大声叫好，大萤幕上也映出兽战士胜利者般的特写。相反，被举起的泳裤战士双手和双脚无助的胡乱挥舞著，两个睾丸被兽战士托住把玩，泳裤战士双眉紧皱，从大张的嘴里不断发出哀嚎，这样苦闷的表情也让之前备受泳裤战士打击的观们感到很解气。】
观：兽战士！！把他捏暴！！！废了他，让他再也当不了泳裤战士！！！赶快把他积存的JING'YE全部压出来！！！
【欢呼声震耳欲聋，兽战士绕场一周后，回过身来，将泳裤战士重重的摔到拳击场上。】
泳裤战士：咕哇！！！！
【泳裤战士跌落到了拳击场上，兽战士的力量比刚开始增大了不少，泳裤战士跌落到带有弹性的地面后，又被微微弹起才落下。弹性的地面加上战斗泳裤的保护缓n了大部分的n击，因此泳裤战士的身体只是觉得微微疼痛，但从睾丸传来的剧痛让他捂住睾丸，弯曲著身体发出呻吟。（战斗泳裤能吸收80%的攻击，这N说的话，兽战士的力量和我相当？怎……怎N可能！胡狼怎N会掌握这N厉害的技术。），惊愕的泳裤战士还没完全回过神来，上半身就被兽战士扶起，一条强壮的手臂伸到了眼前，紧紧勒住了泳裤战士的脖子。难受，呼吸不了了！泳裤战士连忙用手抓住兽战士的手臂反抗。（挣……挣不开！！槭颤N！！明明刚开始时能轻挣脱的……），兽战士的手还是紧紧的勒著泳裤战士，同时身体向后倾，泳裤战士的头被拉著靠在兽战士的腹肌上。大萤幕上映出的泳裤战士显得有些慌乱，双脚不断的来回蹭著地面，腰部不断的挺起又落下。油亮健壮的躯体，以及灯光下闪耀著红光的那根又长又粗诱人凸起，和两腿之间那两颗又圆又大的成熟果实，泳裤战士那性感的身躯吸引著全场的目光，连解说员都忘记了解说。
连观都被泳裤战士的身姿吸引，兽战士就更不用说了，只见兽战从泳裤战士腰部两边伸出双脚，弯曲腿肚子将两脚掌搭到了泳裤战士那线条清晰的腹肌上，慢慢的向下摸索到那根粗长的硬棒后，兽战士开始用双脚懵Ｖ上下摩擦起泳裤战士的大拧！
泳裤战士：不………………啊………………不………………
【被紧紧勒著脖子，泳裤战士一句完整的话也说不出来，眼前的景物开始有些朦V，身体的感觉开始有些麻木，刚才震耳欲聋的观呼声现在已经听不到了……（我……输了吗？）泳裤战士全身的感觉仿佛都集中在了股间上。大疟皇拚绞坑媒耪瓢茨χ，大疟荒Σ恋萌群鹾醯模忽大忽小的电流n击也让泳裤战士那本来被电得麻木的大女a生了新的快感，一波接一波的袭击著泳裤战士，每次脚掌擦过龟头背面时，泳裤战士渐渐不再闹腾的身体反射性的颤抖一下。】
=====台下=====
【（哦呀，时阜牌了吗？决斗才刚开始不到10分而已）看著泳裤战士不再挣扎，听天由命一般的让兽战士用脚玩弄自己的大牛胡狼皱了皱眉头，看了看旁边那群已经被手下玩弄得气喘吁吁的宇宙员警们，胡狼把手伸到旁边那名体型彪悍的宇宙员警的股间，用力抓住了他的睾丸。】
宇宙员警：呜呜呜呜呜呜！！！！！！！
【宇宙员警的悲鸣让泳裤战士有了些反应，原本弛的手臂上，肌肉线条慢慢显现，血管一根接一根的凸显在手臂上。看来泳裤战士终於想起自己的使命，决定背水一战了。管看上去泳裤战士还是挣脱不了，但是眼尖的胡狼看见兽战士的手臂已经被泳裤战士推开了一些，原本静止不动的身体也渐渐开始闹腾，左右翻滚著躲避兽战士的脚掌攻击。（呵呵，我们的英雄啊，继续战斗吧）胡狼坏坏的笑了一下，然后从口袋里掏出一个控制器，按下了一个按钮。】
=====_上======
【台下宇宙员警的惨叫让泳裤战士重新燃起了斗志，（不能就这N输了！！）他努力集中意识，用力的将兽战士的手拉离自己的脖子。】
泳裤战士：咳…………咳咳咳咳…………
【新鲜的空气吸进肺部，泳裤战士剧烈的咳嗽著，昏沉的脑子再次运转，眼前的景物也渐渐清晰起来。原本麻木的身体再次动了起来，泳裤战士开始扭动身体让大盘永胧拚绞康慕耪葡击。（看来只能用最后的绝招了！！）泳裤战士这N想著的时候，突然感到战斗泳裤有一些异样，泳裤战士还没来得及考虑是哪里不对时，就发现兽战士正打算双脚合拢夹住泳裤战士的大拧
泳裤战士：可恶！！！休想玩我的牛。
【泳裤战士将身体扭到一旁，挪凉兽战士的脚。在一阵快感过后，派洗来一阵凉意，泳裤战士终於明白到底是哪里不对了。】
泳裤战士：不！！！！！！
【泳裤战士的叫声和全场的欢呼声汇成一片，大萤幕上也及时的将镜头对柿擞究阏绞康墓杉洹！
解说员：哦哦哦！！！！我们终於看到泳裤战士的武器了！！真是漂亮的形状啊，不愧是精英战士携带的武器。
【疟皇拚绞康慕挪淞艘幌拢龟头居然从战斗泳裤的裤头探了出来，光滑，饱满，圆润，从顶端流出透明汁液粘满了整个龟头，让人忍不住想吸吮一下。（不……不可能……战斗泳裤是紧贴著我的身体的，怎N我的呕崤艹隼矗浚∧训馈…）泳裤战士侧了侧头，看了一下悠然自得坐在那里的胡狼，胡狼坏坏的笑著，对著泳裤战士晃了晃手中的控制器。（可恶！！果然是胡狼搞的鬼）泳裤战士正想著，突然感觉有东西从两旁夹住了自己露在外面的龟头，不断的磨蹭著。】
泳裤战士：咕啊啊啊啊！！！！
【没有了战斗泳裤的保护，龟头直接承受兽战士两个脚掌的夹击。粗糙的表皮摩擦著脆弱的龟头，本来圆润的龟头被挤压得有些变形，随著兽战士的脚部动作不断的扭转著。一波接一波的刺激让泳裤战士力量瞬间从体内露出去，泳裤战士腾出一b手将夹著龟头的脚掌拉开，兽战士的手重新紧紧勒住了泳裤战士的脖子。】
泳裤战士：唔！！！！
【泳裤战士被勒得喘不过气来，一b手是不可能将兽战士拉开的。兽战士显然已经知道战斗泳裤已经可以脱下来了，双脚不断擦著泳裤的裤头，想将他拉下。一旦泳裤被拉下，不仅自己的阳物暴露在人面前，更重要的是战斗泳裤和身体的链结就会被切断，自己就再也没有力量和兽战士战斗了。泳裤战士一手用力抓住勒著脖子的手臂，一手死命拉住泳裤的裤头不让泳裤被拉下。兽战士显然有些不耐烦了，嘴里开始发出低吼，双脚越来越用力，将泳裤战士的下腹部蹭出一道道的红印，同时，双脚一不断踢打著泳裤战士紧紧抓住泳裤的手。泳裤两旁的裤头不断的被拉下又被拉起，不断露出的浓密阴毛更是让人兴奋不已。（快拉不住了，可恶……只能放手一搏了。力量全开！！！）】
泳裤战士：唔…………啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
解说员：今天令人惊讶的事情真是一件接著一件啊。是什N让泳裤战士突然有了这N大的力量！
【在人们惊讶的目光中，兽战士的手慢慢的被拉开，兽战士也对这突然增大的力量感到疑惑，双脚停止了动作，泳裤战士趁势双手紧抓兽战士的胳膊，用的力道之大，让兽战士痛的吼叫起来。两名战士的吼声响彻体育中心，泳裤战士拉开了兽战士的胳膊，身体往旁边翻滚一周，站了起来，将露出来的湃回泳裤里摆放好位置，沿泳裤裤头拉了一下泳裤，而兽战士也迅速反应过来，起身站在泳裤战士对面。】
胡狼：唔……力量全开吗？呵呵，泳裤战士，你终於使出这招了。
【这是战斗泳裤的特殊机能，⒍这个机能后，战斗泳裤就将所有战斗能量集中起来，以更大的功率输送到泳裤战士身体的各个部位，使得泳裤战士的战斗力提高8-10倍。但是由於战斗泳裤全力输送能量，因此对外来攻击的防御将会下降60%甚至更多；而且大量输送能量会给身体带来更大的负担，长时间处於这种状态很容易造成身体和精神上的双重疲劳。
另外，集中起来的能量不可能一下子就全部输送给身体，因此战斗泳裤会将能量储存起来。而这个储存地点，就是JING'YE。战斗泳裤会透过与泳裤战士身体的链结，从内部直接刺激，让泳裤战士的睾丸u造出更多的JING'YE以便储存能量。而这个过程里，泳裤战士本人是不会察觉到有任何快感，因此不会影响到战斗。但是，对於外来的刺激a生的快感，泳裤战士还是感觉得到的。如果这个时候泳裤战士被刺激到射精的话，射精的量会比平时多得多，同时射精带给泳裤战士的快感也会比平时强烈得多，射精后，泳裤战士将完全失去战斗能力，短时间内无法再恢复能量对抗敌人。因此，“力量全开”是一把双刃剑，不到最后时刻，泳裤战士是不会使用的。
胡狼抬头看了看拳击场上，第一回合的较量结束了，两名战士都开始拿出真本事，最后的战役即将开始。泳裤战士那红色泳裤闪耀著红光，那在泳裤里不断抽动的大潘得髡蕉酚究阍诓欢系耐泳裤战士的JING'YE里注入能量。兽战士那白色的兜d布边缘已经被汗水湿透。巨乓丫勃起，顶著兜d布不断的抖动。两人的结实健壮的身体都泛著油光，紧握双拳的手臂上血管凸起，灯光打在两人身上，凸起的肌肉在身上投下阴影。观席上灯光闪烁，观们纷纷把这充满魄力和力量的画面摄入镜头作榱裟睢
泳裤战士：下一回合，就决出胜负！你不是想脱掉我的泳裤吗？来吧！

第17集
【最后的战役即将开始，两名战士对立著。】
（所剩能量不多了，必须速战速决！）
【泳裤战士目不转睛的看著兽战士的一举一动，同时，脑子迅速运转著，思考著最佳的作战方案。最先按耐不住的，是兽战士，只见他大吼一声，朝泳裤战士冲了过去，泳裤战士也岔开了双腿，双臂展开，做出了防御姿势。】
？？？：胡狼大人。
【耳边传来的声音打断了胡狼的观赏，胡狼不耐烦的回过了头，是看守门口的警卫。】
胡狼：有什N事，长话短说。
警卫：是，在这次的宾客中，我发现了一个身材比泳裤战士更优的男人，而且长相也不差，是个极品猛男。我想著胡狼大人应该会对他很感兴趣，所以特意前来报告。
胡狼：哦？
【胡狼看了看_上，泳裤战士抵挡住了兽战士的攻击，一个左勾拳，将兽战士打得连连后退。显然，泳裤战士没用全力，看来，他对於这个由普通人改造而来的兽战士还是下不了手。另外自己对泳裤战士说过的条件，泳裤战士也很在意吧。因此他的出拳并不算狠，但这一拳接一拳，将兽战士逼得连连后退。眼看著兽战士就要退到场边缆索的地方了，只见兽战士突然往后跨一大步，泳裤战士的拳头挥了个空，在下一拳还没打过来时，兽战士冲上去抱住了泳裤战士的腰，狂吼著往前冲去。被抱著往后退的泳裤战士努力的想保持身体平衡，无奈兽战士速度太快，两人一起跌倒在拳击_上，兽战士又再次跨坐在泳裤战士的身上，这次兽战士学聪明了，身体压在泳裤战士的股间部位，使得他的双脚无法抬起。然后，兽战士毫不客气的用拳头招呼著泳裤战士那紧绷的胸肌和8块明显的腹肌。】
泳裤战士：啊！啊！！啊！！！畜…………生！！
【泳裤战士双手交叉护住胸肌，兽战士立马将拳头朝腹肌击去。当泳裤战士护住腹肌时，兽战士又趁机招呼他的两块大胸肌。一拳，两拳，拳拳入肉，两片胸肌被拳头打得抖动不止，发出沉闷的砰砰声。内K被n击著，泳裤战士嘴里蹦出了唾液，管他双手格挡，同时绷紧胸肌和腹肌应对n击，但由於⒍了力量全开的机能，身体防御能力下降了不少，上半身一阵阵的剧痛让泳裤战士露出痛苦的表情。】
胡狼：啊，你说的猛男，现在在哪里？
警卫：我查过了，他坐在那里。
【警卫递给胡狼一个望远镜，同时用手指了指观席上的某个方向。胡狼拿起望远镜，顺著警卫的指向看去。】
胡狼：哦？
【那人很显眼，胡狼一下子就在人群中找到了他。依旧带著墨镜，胡狼看著那两块撑起衬衣的胸肌，KK叹】
胡狼：的确是很优，他是谁？
警卫：他是宇宙海盗首领的长子。
胡狼：哦？真的？那个又矮又胖，还满脸横肉的海盗，居然有这N帅的儿子？
【胡狼又斜眼看了看拳击场上，两名战士的战斗进入了高潮，观的呼喊此起彼伏，场上现在是兽战士略子攀疲泳裤战士弯著腰喘息著，上半身因槭艿绞拚绞棵土夜セ鳎胸肌和腹肌上，通红的拳印连成了一片，而他的对面，兽战士在不断的来回走动，观察泳裤战士的下一步动作。泳裤战士又站直了身子，两名战士开始新一轮的较量。这次，还是兽战士先攻。面对兽战士的攻击，泳裤战士却袢》烙战术。不断挪动脚步侧身闪躲著兽战士的拳头。泳裤战士这种一味回避的策略惹恼了兽战士，他的进攻开始变得狂暴。】
兽战士：吼吼吼吼吼吼！！！！
【兽战士狂吼著向泳裤战士冲去，这次泳裤战士不再闪躲，而是站在那里稍微的弯下了腰，兽战士攻到了泳裤战士面前，但拳头却滑过泳裤战士身体的残影，挥了个空。紧接著，兽战士发出了痛苦的嚎叫。在他拳头即将打到泳裤战士的那一刹那，泳裤战士迅速底下腰，朝兽战士毫无防备的腹部挥出拳头。注入泳裤战士所有力量的攻击，加上兽战士自身奔跑a生的n力，泳裤战士的拳头深深陷入兽战士的腹部。】
泳裤战士：抱歉，但这一战，我不能输！
【兽战士痛苦的从嘴里吐出些唾液，踉的朝后退去，但是，并没有倒地。】
（什N！不可能！吃了这N重的拳头，居然还能站著！）
泳裤战士相当吃惊，但很快他反应过来，向兽战士奔去，弯腰，伸腿一扫，兽战士被扫趴在了地上，泳裤战士坐到了兽战士的背部，双手绕过兽战士的脖子向后勒。兽战士被勒得双手啪啪的拍著地板，胡乱的挥舞著，却抓不到泳裤战士。】
胡狼：哦呀哦呀，看来这小子开始背水一战了。……嗯？
【管现在兽战士处於劣势，但胡狼好像一点都不担心，他悠f的欣赏观席上那位猛男的反应，心里盘算著如何一窥这个猛男的身体。看了一会儿，胡狼脸上的笑意慢慢褪去，取而代之的，是一脸凝重的表情。然后，胡狼招了招手，旁边的手下连忙上前，将耳朵伸到胡狼嘴边，胡狼对他说了一句话，手下连忙点了点头，离开了。
场上的战斗也进入了高潮，经过了长时间的战斗，加上能量迅速消耗，泳裤战士的体力已经大大下降，胸脯急促的起伏著，汗水不断从下巴滴下，连泳裤里那根一直精神抖擞的硬棒，现在也失去了气势，有些弯曲的耷拉在泳裤里。在他的对面，兽战士不时吼叫著，做出了随时攻击的架势，泳裤战士瞥了一眼他的股间，由於刚才的拉扯，兽战士的兜d布的布头已经被扯掉，吊在股间微微摇晃著。不知是不是注意到泳裤战士的视线，兽战士乾脆双手抓住自己的兜d部猛的一扯，随著清脆的撕裂声，几片布条掉落在兽战士脚边，很遗憾，兽战士的硬乓谰梢跃人的气势精神抖擞的勃起著，沉甸甸的睾丸随著身体动作不断晃动，看上去只要轻轻一捏，浓稠新鲜的JING'YE就会从硬哦ザ伺缬慷出。】
（怎N回事，难道这家伙的力量不会消耗吗？这种事，不可能！！）
【面对经过长期战斗依旧没现出一丝疲惫的兽战士，泳裤战士显得有些动摇。胡狼则在台下冷笑，哈哈，泳裤战士，你当然不会明白，兽战士的力量来源於他的性欲，性欲越强，战斗力越大。经过刚才的阳光帅哥裸体秀，加上你那诱人的身姿，再经过这一系列的身体接触，他的性欲不断被撩起，由此a生的战斗力正好弥补了长时间战斗消耗的能量，怎N样，泳裤战士，面对这样的敌人，你该如何应付？
_上再次响起兽战士的吼叫声，拳头不断的朝泳裤战士袭来，泳裤战士时而侧身，时而弯腰，灵活的扭动身体闪躲著。但是，无论谁都能看出，泳裤战士已经相当疲惫，好几次，拳头擦著泳裤战士的身体挥过去。看到这一状况，观的声援骤然变大，巨大的欢呼声包围著泳裤战士，像是无形的触手，紧紧的缠住了泳裤战士的身体，让他无法动弹。由於长时间被刺激而变得异常敏感的身体甚至还能感到欢呼声所a生的震动。泳裤战士闪过了攻击，向右边一个侧滚，站起，却发现兽战士已经回过身向自己袭来。】
泳裤战士：唔！！！
【面对兽战士急袭而来的拳头，泳裤战士嘴里发出难受的声音。已经来不及避开了，这一拳是吃定了。泳裤战士迅速判断出拳头是朝著自己的腹部挥来的，然后集中力量让腹肌绷紧，同时双手在腹部交叉，打算承受住兽战士的铁拳。】
胡狼：呵，抓住你了，泳裤战士。
【预想中的剧痛并没有出现，但泳裤战士的脸色却变得苍白，眉头紧皱，像是承受了巨大的痛苦一样。两名战士的动作就这样定格了，交叉在腹部前的双手，以及绷紧呈现出8块钢铁腹肌的腹部并没有遭到攻击。遭到攻击的部位，是腹部往下。泳裤战士储存能量的器官――存满能量JING'YE的两颗饱满的睾丸，被兽战士握在了手里。原来，袭向腹肌只是用来迷惑泳裤战士的招数，在即将打到泳裤战士的时候，兽战士降低拳速，改变拳路，张开手掌袭击真正的目标――睾丸。这一切发生得太快，泳裤战士还没来得及反应过来，自己的睾丸就在别人的掌握之中了。两名战士就这样定格了几秒，兽战士的手动了动，手掌收紧，泳裤战士只觉得一阵疼痛从睾丸窜上脑门。】
泳裤战士：啊啊啊啊啊啊！！！！
【泳裤战士发出惨叫，饱满浑圆的睾丸在手掌的挤压下慢慢变形。胡狼得意的在台下看著泳裤战士那苦闷的表情】
“很痛吧，泳裤战士，你再怎N锻炼，也锻炼不到这里吧。这里可是男人的弱点啊。你的惨叫很好听啊，再叫得大声一点！”
【兽战士再次用力，泳裤战士的五官因橥纯喽扭曲，他的身体也在颤抖著，跪了下来，弯下腰，头顶著地面，双手握住紧紧抓住兽战士的手，兽战士的手腕被泳裤战士被抓出一道道的红印。】
泳裤战士：啊……啊啊啊啊……快放手……
【泳裤战士的痛苦，不仅仅来源於他的睾丸。泳裤紧紧包裹著的大旁谖抟馐兜某槎。涨大变长的沤泳裤拉紧，然后又放。同时，泳裤上开始出现圆斑，从尿道口里流出的透明液体儒湿了泳裤。随著诺囊淮未纬槎，那个圆斑也越来越大。】
胡狼：哈哈哈，泳裤战士，你的能量开始漏出来了哦。
泳裤战士：唔……啊啊啊……不……这……这种事……不可能！……啊啊
泳裤战士一口否定，但他自己也察觉到了，由於长时间的剧痛，大腿已经有些发麻的感觉，这种感觉慢慢扩散到全身。并且，他也察觉到了，透明液体流过尿道时，那明显的挠痒感觉。
泳裤战士：啊啊啊啊啊啊……可恶………………
被敌人抓住睾丸，战斗泳裤被不断流出的透明液儒湿，自己却只能跪在地上，不断哀嚎，精神和肉体的双重打击不断折磨著泳裤战士，但是，他脸上还没有失去正义英雄的光辉。那刚毅的眼神更加刺激著兽战士的性欲，他的手掌突然用力，好像要把泳裤战士的睾丸握碎一样。
泳裤战士：！！！！！！
泳裤战士的嘴大张著，露出了整齐洁白的牙齿。却发不出声音，两秒后，仿佛野兽般的吼声才开始响在拳击场上。
兽战士开了泳裤战士，泳裤战士躺倒在地上，双手紧紧捂住被抓痛了的睾丸，在地上翻滚著。兽战士站在旁边，看著泳裤战士不断翻滚，然后用手撑著地面，开始摇摇晃晃的尝试站起来。他还想继续战斗。胡狼冷笑著，看著泳裤战士慢慢站了起来，稳住身体后。
胡狼：看来还没死心啊，兽战士！
兽战士听到命令，脚向后抬起，然后，全力踢向泳裤战士那毫无防备的两腿之间。
好不容易减缓了疼痛的睾丸再次剧痛，泳裤战士的视野变成一片白色，一时间，他连自己受到什N样的攻击都不能判断，就被剧痛拉离了现实。
泳裤战士：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
【跪在地上，弯腰捂住受伤的睾丸，泳裤战士哀嚎著。从泳裤战士紧紧捂著股间的手指缝隙里，一些白色的粘稠液体流了出来，想必是因槭艿搅巳绱饲苛业男n击，JING'YE被强行挤出来的缘故吧。所剩不多的能量被强制排出，被打败的危机笼罩著跪在地上的泳裤战士。】
胡狼：哈哈哈哈，泳裤战士，你完了！老老实实的脱掉泳裤，让我们玩弄你那傲人巨牛把你的能量全部射出来吧！
吴秉宇：哈……哈……哈……
【_上，笔直站著的兽战士，还有，跪在他旁边捂住股间，苦闷的呻吟的泳裤战士。谁胜，谁负，一眼就能看出。泳裤战士被踢时，那痛苦的喊叫还仿佛回荡在人们的耳边，甚至连大藕拓和璞皇拚绞康慕盘叩眉费贡湫蔚纳音也听到了。少部分观觉得泳裤战士的生殖器已经被踢废了，扭过头去不忍心看到泳裤战士那痛苦扭曲的表情。更多的观客则是槭拚绞拷泻弥威。
实际上，由於泳裤的保护，泳裤战士的大藕拓和璨⒚挥斜惶弑，但男人特有的剧痛也足够让他在一段时间内不能继续战斗了。兽战士在人们的喊声中，抓住了泳裤战士的双腿，猛的一拽，已经失去战斗力的泳裤战士没有防备，被兽战士拽得狼狈的趴在了地上，观席上嘲笑声此起彼伏，兽战士抓著泳裤战士的双脚，将他拖到了拳击台正中央，将泳裤战士翻了过来，然后，对视究阏绞磕且丫受到重创的睾丸，还有那根因榫缤炊软化，懒懒的弯曲著趴在泳裤里的牛再一次狠狠的踩下。】
泳裤战士：咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
【兽战士的脚毫不留情的左右挪动，带动泳裤摩擦著大牛同时，两颗大睾丸也被踩得挤压变形，不断的在泳裤里滚动著。泳裤战士感到自己的大藕拓和瓒家丫沾满了之前流出来的JING'YE和前列腺液，湿塔塔的和泳裤摩擦著，发出淫秽的声音。尿道不断传来液体流过的瘙痒感也在告诉泳裤战士自己的力量正在一点一点流失的事实。自己的男人象徵就这样被敌人随意踩在脚下践踏，自己却只能大张著嘴巴，发出痛苦的喊声。】
（已经没有胜算了，以后我会受到什N样的虐待？被胡狼弄得精尽人亡吗？）
【耳边震耳欲聋的助威声化成一阵嗡鸣声，但就算不用听泳裤战士都知道，那些观，那些恶势力都希望看到自己惨败的身姿，作槟腥说南筢绫桓惴希从此再也无法作橛⑿墼谡匠∩匣钤尽Ｓ究阏绞肯肫鹬前所受的屈辱，想到之后被胡狼当作种马榨精，泳裤战士情愿自己一直引以榘恋拇藕拓和杈驼庋被废掉，也不想沦DARK星人和胡狼提供JING'YE的种马。
遗憾的是，泳裤战士不能如愿了。兽战士把脚从泳裤战士股间挪开，站在一旁，低头看著泳裤战士。泳裤战士一直紧绷的身体终於驰了下来，浑身无力的躺在地板上，闭著眼睛，嘴里无意识的发出啊……啊……的声音。双手无力再去遮挡股间，被漏出的JING'YE和前列腺液儒湿的泳裤紧贴大藕拓和瑁失去了以往的光辉。】
胡狼：怎N样？泳裤战士，你的力量呢？哈哈哈，打从你使用那个必杀技开始，你就]定要输了，俗话说，知己知彼，百战百胜，面对一切未知的敌人，你居然使用了终极必杀技，这是你的失误！作橛究阏绞浚宇宙员警中的精英战士，居然会犯这种低级错误，哈哈哈，看来，你还远远不够格当正义的英雄！
泳裤战士【睁开了眼】：我……我还没输……
【泳裤战士翻过身，挣扎著爬起来，股间长时间的剧痛让身体肌肉有些麻痹，泳裤战士摇摇晃晃的站起来后，一个踉，膝盖一弯，又跪在了地上。】
胡狼：哼，还在做无谓的挣扎啊，看来不到最后你不会死心，兽战士，把他的泳裤脱掉！
【兽战士听到命令，开始走向泳裤战士。对於泳裤战士来说，战斗泳裤就是力量的来源。失去战斗泳裤的泳裤战士仅仅是一个普通的健壮男生而已（两颗睾丸里还积存著满满的能量JING'YE）。失去了战斗泳裤，就等於宣判了泳裤战士的败北。面对不断逼近的兽战士，泳裤战士用手撑著场边的绳索，勉强站了起来，想做最后的反抗。但是一切反抗都是徒劳的，兽战士轻将泳裤战士抓住，将他按趴在地面上，然后跨坐在泳裤战士的背部，扬起巴掌，对视究阏绞磕巧烈著红光，犹如成熟的苹果般圆润的屁股狠狠打下去。】
啪，啪，啪，
泳裤战士：咕，住手，啊！啊啊啊啊！！快住手！！！
【泳裤战士伸手想捂住屁股，但双手由於兽战士壮硕的身躯阻挡，怎N也够不到。双脚乱蹬著，啪啪的拍打著地面。每次击打，两片臀肉就不住抖动，让人忍不住想一口咬下去。这是泳裤战士第二次被当打屁股了。观们大笑著，看著_上的泳裤战士被兽战士坐住不能动弹，两片结实臀肌被兽战士又揉又捏，然后又继续被打屁股的狼狈模样，纷纷叫好。兽战士将一b手伸进泳裤战士两腿之间，泳裤战士的身体很大的震动了一下。不用看，就知道泳裤战士的大藕拓和栌直蛔プ⊥媾了。泳裤战士大骂一声，将屁股撅起想要逃离兽战士的魔掌，哪知道兽战士用另一b手一巴掌打在泳裤战士结实微翘的屁股上，又将泳裤战士高翘的臀部打趴下。前后夹击让泳裤战士无处可逃，他只能用双手双脚蹭著地面，扭动著身子，企图从兽战士的身下爬出来。】
胡狼手下：哈哈哈哈，在享用猎物之前，先要把他玩弄一番，不愧是兽战士啊。啊不对，应该是胡狼大人调教的好啊。
胡狼：呵，不过还没到火候，现在兽战士感兴趣的只有泳裤战士的藕推ü烧饬礁霾课欢已。看来以后还要多多训练。
【胡狼和手下刚说完，兽战士开了手，站了起来，看来，他玩腻了眼前的猎物，时父他最后一击。果然，兽战士来到了泳裤战士的后面，弯腰抓住了泳裤的两端。】
泳裤战士：不……不要脱……
【兽战士抓住泳裤就往下扯，泳裤战士被打得通红的屁股露出大半，泳裤战士连忙抓住了战斗泳裤，兽战士大吼一声，粗暴的将泳裤战士的双手甩开，将战斗泳裤扯到了脚裸。
泳裤战士感觉到屁股一凉，结实的臀肌就这样暴露在了空气中，压在身下的大攀去了泳裤的防护，紧紧贴著地面。现在_上，赤裸著健壮的身体，趴在地上的青年，已经不是泳裤战士，他仅仅是一名普通的，拥有令人羡慕的结实身体的游泳选手――吴秉宇。
兽战士一把将泳裤扯下，拽在手里高举著向四周示意，四周观也报以热烈的掌声。如雷的掌声有如利剑，刺穿了吴秉宇那作檎义英雄的自尊心。泪水从眼角滑落，吴秉宇就这样握紧了拳头，一动不动的趴在_上。兽战士将手中的泳裤往胡狼方向扔去，然后一把拉起吴秉宇，双手从吴秉宇腋下伸出将他身体架起，双手固定在脑后。吴秉宇的身体终於毫无保留的展现在了人面前。浓密的阴毛被前列腺液和JING'YE的混合物浸湿，显得有些杂乱。藕拓和枥晾恋牡踉诹酵戎间，上面同样沾满了前列腺液，还有一丝丝白色的JING'YE。吴秉宇就这样被兽战士架著向前走去，藕拓和杷嬷走动不断的往两边甩。来到拳击场边角上的支柱时，兽战士将吴秉宇往支柱上一推，然后用身体压住了吴秉宇。接下来的举动完全出乎人的意料，只见和兽战士握住了自己的巨牛套弄著，将前面流出的前列腺液涂满巨牛然后，将巨哦柿宋獗宇的PI'YAN，猛的捅了进去。】
吴秉宇【睁大眼睛，扬起头】：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
【场上顿时变得安静，拳击场上两名壮男野兽般的吼叫声响在体育场里。没有经过任何的润滑，兽战士的巨啪驼庋进入了吴秉宇的体内。从后庭传来的剧痛甚至让吴秉宇忘记了挣扎，他双手紧紧抓住了支柱两旁的绳索，痛苦的吼声不断从大张的嘴巴里发出。兽战士显然不能理解吴秉宇的痛苦，他开始晃动腰部，还没适应兽战士巨糯笮〉PI'YAN被抽插著，快要撕裂般的疼痛让吴秉宇再度放声大吼起来。】
吴秉宇：啊啊啊啊啊啊啊好痛…………干！！！！
胡狼：停下！兽战士！！！
兽战士：吼吼吼吼吼吼。
【正当兽战士抓住两旁绳索用身体限制住吴秉宇的活动，卖力的晃动腰部用巨懦椴逯吴秉宇的PI'YAN时，胡狼在台下发出了命令。管性欲发到一半就被中止让兽战士难以忍受，但他还是停下了动作，嘴里发出低低的吼声。
兽战士的庞幸唤鼗乖谖獗宇的体内，停止抽插后，疼痛减缓了一些，吴秉宇那被疼痛和快感吹飞的思考能力终於又回来了，同时他也意识到自己被敌人干了的事实。过於屈辱的事态让吴秉宇大受打击，他甚至没想到挺腰将还插在PI'YAN里的巨懦槔胱约旱纳硖澹只是紧紧抓著绳索，低著头，眼泪不断滑过刚毅的脸庞，滴落在地上。】
胡狼：哦呀哦呀，我们的英雄居然哭了，哈哈哈，英雄居然也会哭。
人：哈哈哈哈哈哈……
胡狼：够了，兽战士，把他绑起来。
【兽战士双手环抱吴秉宇，把他的手臂制住，走到了舞_中央，然后，兽战士用左脚上的脚环碰了一下吴秉宇的左脚，】
人：wo！！！！！
【在人的惊呼声中，吴秉宇听见自己的左脚处传来“U塔”的声音，他低头看了看，不由得惊呆了。只见兽战士的脚环上，那半圆形的圆环变成了一个圆环，像脚D一样将自己的脚牢牢的拷在了圆环里。吴秉宇还没来得及挣扎，右脚也同样被D住。只见兽战士迅速将吴秉宇手腕抓住，将他的双手高举过头。】
人：噢噢噢噢噢！！！！
【等到兽战士将一系列动作做完后，人才察觉兽战士的真正意图。拳击_上，高举著双手,叉开双脚站立的兽战士犹如一个人体行刑架，而泳裤战士手腕被兽战士抓著，高举过头，双脚和兽战士的脚DD在了一起，被迫大开，呈人字型被固定著。两人的身体紧贴著，吴秉宇能感觉到兽战士那两块结实的胸肌，还有那燥热的身体散发出的热气。兽战士低沉的喘气声在吴秉宇耳边响起，呼出的气息从吴秉宇的耳朵旁擦过，异样的感觉让吴秉宇不由得扭动了一下身体，从后庭传来的剧痛提醒著吴秉宇，兽战士的呕共逶谧约旱PI'YAN里。】
吴秉宇：啊啊！！！痛…………可恶…………这种事情…………
【吴秉宇向前挺了挺腰部，巨怕慢从PI'YAN里滑出。这一过程对吴秉宇来说也是一种煎熬，他紧皱眉头，忍受著后庭的胀痛，慢慢的将腰向前挺想将兽战士的懦槔胱约旱纳硖濉！
吴秉宇：啊…………啊啊啊啊……干！
【吴秉宇承受著精神和肉体上的双重痛苦，但是他那原本在两腿间无力低垂的湃匆磺桃磺痰目始抬了起来，包皮慢慢向后褪去，红嫩的龟头慢慢露了出来。终於，兽战士的懦槌隽舜蟀耄只剩那硕大的龟头卡在吴秉宇PI'YAN里。吴秉宇握住了拳，做好承受疼痛的心理时浮
耳边响起了声响，吴秉宇往旁边望去，胡狼抓过了话筒，正跨过绳缆，向自己走来。】
吴秉宇：不……不要过来…………
【吴秉宇的心里再度被绝望所笼罩，胡狼是来给自己最后一击的。胡狼慢慢走著，看著吴秉宇那原本阳光帅气的脸上露出欲哭的表情，最终，胡狼站定在吴秉宇面前，一把抓住了吴秉宇那半勃的拧！

第18集
在这个和平的世界上，人们幸福的生活著。
有一天，一个圆盘从天而降，从圆盘里走出了外形奇特的外星人。
人们起初感到很害怕，但是很快就发现外星人给他们带来了先进的科技，帮助他们改善生活。
於是人们很愉快的接纳了外星人，一起幸福的生活著。
然而，有一天，一条巨龙从天而降。
他四处肆虐，破坏了人们原本平静的生活。
人们和外星人决定联合起来对付巨龙。
他们不断探索，终於知晓了巨龙的弱点，於是，他们派出了一名勇者前去杀掉巨龙。
勇者带著他的伙伴和巨龙大战了很多个回合，终於，在最后的较量中，巨龙败下阵来，被勇者的伙伴用魔法阵牢牢锁住了身体，无法动弹…………
【拳击_上，胡狼一手拿著话筒，不断的讲述著故事，另一手握住了吴秉宇那半勃的牛搓揉，感受手中的怕慢涨大变硬的过程。】
吴秉宇：唔…………啊啊………不……不要弄……
【手掌不断滑过龟头，一道道快感的电流从股间蔓延开来，吴秉宇禁不住扭动著身体，还插在吴秉宇体内的兽战士的潘嬷吴秉宇身体的扭动也开始不断的变换位置摩擦肠壁。吴秉宇呻吟变得更加大声，同时还想将腰部往前挺让身体逃离兽战士的诺娜肭郑但每次吴秉宇想挺腰时，胡狼抓住诺氖侄蓟嵊昧ψ柚埂Ｎ獗宇只能在快感的n击中哀嚎著，前后快感同时攻击也让吴秉宇的叛杆俚幕指闯赏耆勃起时的硬度和大小。这时，胡狼停下了手。】
胡狼：KK，真是漂亮的巨龙啊。可惜，榱撕推剑我必须要打倒巨龙！
【说完，握住吴秉宇那完全勃起的大牛胡狼向兽战士眼神示意，然后单手用力将吴秉宇的身体往后推，兽战士也往前挺腰。吴秉宇扬起了头，嘴巴大张著，过了两秒后，野兽般的吼叫才冲喉而出】
吴秉宇：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！
【看来突进的兽战士哦サ搅宋獗宇的前列腺，只见胡狼手中那根大欧堑没有软化，还不断抽搐著从尿道口里流出前列腺液，顺著龟头沟以及胡狼的手流了下来，就像是从巨龙伤口上流下的血液顺著刀柄流下一般，滴落在地上。吴秉宇全身肌肉紧绷著，身体在微微颤抖，紧皱的眉头和带著哭腔的狂吼证明吴秉宇在承受著巨大的痛苦，但他那硬粗的庞种っ魉的主人在承受著快感。管吴秉宇受过泳裤战士的强化训练，但毕竟是一个血气方刚的年轻人，这两种相互矛盾的感觉不断侵蚀著他那坚固的心理防壁。吴秉宇尝试著想逃脱，但是失去了战斗泳裤的他根本敌不过兽战士经过强化了的力量，双手被牢牢的抓住高举，双脚也和兽战士的脚D在了一起。眼前，疟缓狼紧紧握住，后面又被兽战士紧紧顶著，身体根本无法动弹，稍微扭动一下后庭就传来撕裂般的胀痛。吴秉宇除了苦闷的摇晃脑袋，发出痛苦的呻吟外，其他什N事情都做不了了。】
胡狼【拿起话筒】：现在，巨龙已经被重创！但是，就算是在这种情况下，巨龙仍有反抗的可能性！因樗的体内还存有能量！所以，我们必须要给巨龙最后一击，把他的能量释放出来，失去能量的巨龙，才能真正被打败，再也翻不了身。【面向观】这个任务，我想交给你们之中的其中一个来完成。
【场内灯光变暗，一道光柱来回不断的扫过观。现场的观都是之前被宇宙员警和泳裤战士重创过的恶势力，因此，可以亲手将泳裤战士的JING'YE榨出来，这个机会谁都想得到！有些不安分的观离开座位，追著光柱跑动，让观席上的警卫们忙得四处奔跑。吴秉宇当然知道胡狼说的话是什N意思，因此，当他看到那些榱四芮资终ト∷的JING'YE而陷入疯狂的观时，脸色变得越来越苍白。】
吴秉宇：不……不要这样……不要让他们来…………我……我自己……【闭上了眼睛】我自己来弄！
胡狼：哦？真是淫荡的泳裤战士啊。自慰的感觉就这N好吗？
吴秉宇：……………………
胡狼：虽然我对你的自慰秀也很期待，不过很可惜，今天不行。如果不给点福利，观会生吞我的。而且【胡狼用力握了握手中的牛吴秉宇轻轻的呻吟著】你也差不多该明白你现在的身份了吧，俘虏是没有权利将条件的。
【光柱变细，定住了，一个微胖中年男人在人的拥护声和嫉妒的喊声中从观席上走了下来。吴秉宇认出这个中年男人，贩卖军火，拐卖儿童，只要是能赚钱的生意，不管犯法不犯法，他都接下。上次他带领私人军队和吴秉宇决战时，吴秉宇利用树林做掩护，加上敏捷的身手和高於常人的速度力量，很快就将所有人打晕，并将这个男人抓住。在这个男人被随后赶到的宇宙员警押入车的时候，他突然回头看了看坐在石头上休息的泳裤战士，高喊著：“等著瞧！总有一天，我一定会回来找你报仇的！”现在，他的话即将实现，中年男人离拳击台越来越近，吴秉宇焦急的看著中年男人一步一步的走向自己，然后又看了看胡狼，不顾疼痛扭动著身体，想吸引胡狼的注意。但是，胡狼看都不看他，只是面对著那个已经走到他们面前的中年男人微笑著，中年男人也朝胡狼笑了笑，然后看向吴秉宇】
中年男人：哈哈哈哈哈，泳裤战士，好久不见，上次碰面时，你相当勇猛啊，居然干掉了我的军队。你还记得那时候我说的话吗？现在我实现我的诺言，来找你报仇来了。哈哈哈哈。【对胡狼】，胡狼大人，你辛苦了，接下来的事情，就交给我吧。
【胡狼也微笑的朝中年男人点了下头，开了握诺氖郑回头看了看吴秉宇，吴秉宇也扭头望著胡狼，从他的眼神里，胡狼读出了吴秉宇想向自己求助的意向。】
胡狼【朝吴秉宇笑笑】：加油吧，巨龙。
【看著头也不回走下了台的胡狼，吴秉宇最后一线希望也被磨灭。中年男人将吴秉宇下巴抓住，将他的脸扭向自己。】
中年男人：这N久不见了……你还是这N勇猛啊……上次和你搏斗时，你泳裤那一大包很让人想入非非啊。我都忍不住碰了好几次。那手感真是令人回味。想不到，今天真的有机会可以亲手摸一下。哈哈哈，我真是太幸运了。
【吴秉宇感到自己的大徘岸吮灰桓鍪终瓢住了，中年男人那崖老茧和伤疤的手开始转动，坚硬粗糙表皮摩擦著龟头，吴秉宇感到双脚一软，快感的电流迅速蔓延开来。】
吴秉宇：啊啊啊啊！！！！变态…………放开我！！！！
【被握住下巴，吴秉宇有些口吃不清的叫喊著。他的湃次ケ沉酥魅说囊庠福在中年男人的抚摸下兴奋的抽动著，前端流出了相当多的透明汁液。】
中年男人：真是一根好拧…我果然没看错。哈哈哈，这一趟来得太有价值了。【放开吴秉宇的下巴和拧颗队矗差点忘记正事。我必须要榨出你的能量来！！
吴秉宇：呼……呼……休想……
中年男人：那就要看看你的毅力了。正好，托那些狱友的福，在监狱里我学到了不少东西，就让你体验一下好了。
【说罢，中年男人靠近了吴秉宇，伸出舌头舔舐著吴秉宇那暴露著的腋下。】
吴秉宇：哈哈哈……那里……不要舔……啊哈哈哈…………
【吴秉宇扭过身子想避开，中年男人双手扶住了吴秉宇的肩膀，无论吴秉宇怎N扭动，都无法逃脱中年男人的舌头攻击。中年男人从锁骨一路舔到右边腋下，吴秉宇难受扭动著身体，拼命忍住不让自己笑出声来。不一会，他的脸就涨得通红，呼吸也变得急促且没有规律。中年男人终於转移了目标，他一路舔到了吴秉宇的胸部，用牙齿轻轻咬住了左胸那已经挺立的乳头。】
吴秉宇：干！！！
【胸前的疼痛让吴秉宇骂出了声，他的乳头在两颗牙齿之间被不断的被压迫滚动，中年男人也没让右胸的乳头闲著，用手捏住，揉捏著。最初的疼痛转化成了快感，让吴秉宇发出了低低的呻吟声，仍插在吴秉宇体内的兽战士乓樯硖宀挥勺灾鞯呐ざ而变得不安分，不断的摩擦著吴秉宇那被撑开的直肠内壁。中年男人不断交换著吸吮吴秉宇的两粒乳头，两粒乳头已经变得比刚才更加大且挺立，像两颗葡萄乾一样。中年男人慢慢的将啃咬的范围扩大，不一会儿，吴秉宇那两块壮硕的胸肌上就崖了红色的齿痕。吴秉宇身体扭动著，嘴里的呻吟声慢慢变大……就连身后的兽战士也发出了低低的吼声，喷出的气息不断从吴秉宇耳旁擦过。几处敏感带同时被刺激，a生的快感让吴秉宇的叛杆俳入了发射时缸刺，（怎N一回事……比那时候还要有感觉）吴秉宇甚至觉得，如果这时候有人摸一下他的牛JING'YE就马上会喷涌而出。】
吴秉宇：啊……啊……啊啊啊………………
【但吴秉宇面对这样的窘境却毫无办法，只能不断晃动唯一可以活动的头部，发出无助的呻吟。中年男人很快就舔到了腹部，强烈的挠痒感让吴秉宇收紧腹部肌肉，8块线条清晰的坚硬腹肌呈现在中年男人的眼前。中年男人贪婪的顺著腹肌凹槽舔舐著，偶尔用牙齿轻咬吴秉宇的皮肤，在坚硬漂亮的腹肌上留下一道道齿痕。】
吴秉宇：不……不要咬…………啊啊啊………………那……那里……不……要舔……
【肚脐四周的腹肌是吴秉宇的性感带，每次中年男人舔到这里时，吴秉宇的身体都因檠鞫颤抖著。中年男人终於玩腻了腹肌，改攻大腿。吴秉宇不由得绷紧了大腿肌肉，每次中年男人那一根根竖起的短偶尔擦过吴秉宇的睾丸和大牛刺刺的感觉让吴秉宇徒然增大了呻吟声。不断从大哦ザ嗣俺龅耐该髦液流到了中年男人的头上。中年男人丝毫没有察觉到，依旧舔舐著吴秉宇那强壮的大腿。从今天早上开始就一直被刺激著，大藕拓和瓒颊偷蒙疼。射精的n动渐渐充满了吴秉宇的脑海，将他的理智一点一点的挤出去。管他知道，自己已经逃脱不了射精的命运了，但是，作檎义战士的尊严又不容许他就这样成榭旄械呐力，吴秉宇拼命的摇著头，拼命压制住射精的欲望，不能让他们看到我淫荡的样子！吴秉宇心里暗暗下定了决心。
在对吴秉宇的身体进行了一番品尝后，中年男人才离开吴秉宇的身体。此时的吴秉宇已经被弄得呼吸急促，浑身泛著汗光，正面的身体崖了色深浅不一的红色齿痕，吴秉宇那男人的象徵依旧精神的竖立著，抽动著，笔直的指向正前方。两颗很有分量的大睾丸在两腿间晃动。】
中年男人：哈哈，泳裤战士，想不到你也有这N淫荡的时候。
吴秉宇：哈……哈……哈…………
【吴秉宇没有反驳，只是低著头，张著嘴不断的喘息著。中年男人再次蹲在了吴秉宇的面前，吴秉宇那粗大的大旁谥心昴腥搜矍拔⑽⒒味著，偶尔抽搐一下，大琶偷奶头，一颗豆粒大的水珠出现在尿道口，慢慢变大，这时，庞殖榇ち艘幌拢由於惯性，水珠拉起一个长长的透明丝线，越来越细，最后断掉，落在地面上。地面上早已被吴秉宇滴下的汗水和前列腺液弄湿了一大片。】
中年男人：KK，看起来非常可口啊……不知道味道是不是也和看起来那样美味呢。
【中年男人说完，一口将吴秉宇的藕在了嘴里。】
吴秉宇：啊啊啊！！！！
【自己的啪尤槐坏背墒澄镆谎被当品尝，由於大盘粗，碰到了牙齿。屈辱和疼痛让吴秉宇往后收腰想将拍贸隼础！
吴秉宇：干――――！！！
兽战士：吼吼吼！！！
【过於突然的事态让吴秉宇忘记了自己的后面还插著兽战士的牛这一瞬间的疏忽让他吃了苦头。兽战士的胖刂氐亩サ搅宋獗宇的前列腺。突然窜出的快感让吴秉宇连忙向前挺腰，大庞稚旖了中年男人的嘴里，中年男人感到嘴里的大琶偷恼谴螅从前端流出了不少汁液，他连忙用力吸吮著这些汁液，同时用舌头舔著吴秉宇的尿道口，将那些汁液舔乾净。】
吴秉宇：干――啊啊啊啊……住手……不……
【又是被吸又是被舔龟头，年纪轻轻的吴秉宇哪里经受过这种刺激。他又哀嚎著想逃离中年男人的吸吮，一收腰，兽战士的庞滞进了自己的身体……】
吴秉宇：啊啊啊啊啊……住……住手……不要吸了……
【吴秉宇的哀嚎开始带有些哭腔。中年男人吸食完大帕鞒龅闹液后，就开始卖力的玩弄吴秉宇的大牛吴秉宇的大旁谥心昴腥说目诶锝进出出，中年男人的舌头也没闲著，不断的舔著吴秉宇的龟头和龟头冠底部的敏感带。吴秉宇挺腰也不是，收腰也不行，只能僵直著身体，任由这个中年男人吸吮品尝自己的大拧！
胡狼：哈哈哈，泳裤战士，你认输了没？
吴秉宇：啊啊啊啊……我……我没输…………还……没……射…………
【虽然嘴上这N说，但无论谁都看得出来，包括吴秉宇自己也清楚，这只不过是无谓的挣扎罢了，全裸著身体被绑在_上，被敌人玩弄著身体的泳裤战士，已经败北了。】
胡狼：这样啊。兽战士！
【兽战士听到胡狼的指示，兴奋的吼叫著，腰部开始不断的前后摆动。】
吴秉宇：啊啊啊啊啊啊啊！！！好痛！！！快……快停下！！！
【吴秉宇也开始吼叫，只是他的吼叫听起来相当痛苦。前列腺被一下一下的撞击著，快感和疼痛的双重折磨，加上大疟豢诮坏目旄校吴秉宇疯狂的晃动著脑袋，原本整齐精神的头被汗水湿透，每次晃动都甩出一片水珠，脸上早已湿透，分不清是汗水还是泪水。帅气精悍的面孔因榍辱和痛苦扭曲著，两道眉毛拧在了一起，眼睛紧紧闭著，大张的嘴巴不断发出吼叫，唾液从嘴边流了出来。此时的吴秉宇已经没有了泳裤战士的帅气，只是一个遭受凌辱的普通男孩而已。前后的夹击，从早上就积存到现在的欲望，随著兽战士每次毫不留情的撞击，吴秉宇被一点一点的顶到了边缘。头部高高扬起，身体的肌肉也绷得紧紧的，手臂上青色血管开始爆现。中年男人感到嘴里的大趴始慢慢涨大，硬得犹如一根铁管。尿道口已经张开到能让舌尖探入的地步。中年男人知道，眼前的这个男孩快要射了。他连忙闭起嘴巴，用力吸住吴秉宇的大牛同时，舌头不断的舔著吴秉宇的龟头沟，给这个大男孩最后一击。】
吴秉宇：啊啊啊啊啊啊啊射……射了…………混蛋啊啊啊啊啊啊啊！！！！
【中年男人感到口中的大琶偷奶动，一道JING'YE从尿道口激射而出，直喷喉咙，力道之大，让中年男人仿佛听到JING'YE打在口腔里的声音。紧接著第二道，第三道，大挪欢咸动著不断将JING'YE喷出，又浓又多的JING'YE让中年男人有些招架不住，一些JING'YE从旁边漏出，这N优质的种马，他的JING'YE自然不能浪费，中年男人拼命的咽下嘴里的JING'YE，同时将盼得更紧，吴秉宇觉得自己的元精都要被中年男人吸出来了。
大盘动了19次后终於安静了下来，但吴秉宇并没有因此而得到解放。性欲还没得到宣的兽战士还在卖力的摆动粗壮的腰部，巨旁谖獗宇PI'YAN里抽插。中年男人在吞食了JING'YE后，又继续吸吮著射精后依旧保持著大小硬度的大牛用舌头舔舐前端流出的夹杂著JING'YE的前列腺液。此时的吴秉宇连挣扎的力气都没有，任凭兽战士吊起自己的身体。前列腺被顶撞著，敏感的龟头被舔舐著，对於已经射精的吴秉宇来说，这样的刺激所a生的不再是快感，而是痛苦。提醒自己俘虏的身份。吴秉宇低著头，低低的呻吟著，大腿肌肉因榍傲邢俸凸晖烦中被刺激而抽搐著。屈辱的刑罚又持续了将近5分，耳边响起兽战士的吼声，插在后庭里的趴始涨大，跳动，吴秉宇感到有温热的液体激射到肠壁上，在直肠里缓缓流动。他当然知道自己身上发生了什N事，屈辱和PI'YAN快要裂开的痛苦让吴秉宇也和兽战士一起仰天吼叫。】
胡狼：现在，巨龙已经被我们打倒，世界又恢复了和平。
啪啪啪啪啪啪……
【四周响起了热烈的掌声，中年男人也走下_来，向观席上的人挥手示意。脚D自动解除，兽战士开了吴秉宇的双手，筋疲力尽的吴秉宇如同断线的木偶一样，向前倒去。在兽磐牙PI'YAN的瞬间，过多的JING'YE无法抑制的从吴秉宇PI'YAN里喷出。随著一声沉闷的响声，吴秉宇倒在了地上，像是失去了意识一般，紧紧的闭著眼睛，脸上还保留著屈辱痛苦的表情。双手长时间被抓著，手腕上留下了红红的手印。最悲惨的莫过於吴秉宇的PI'YAN。由於保持著双脚大开的姿势，可以清晰的看到PI'YAN依旧微微张开著，兽战士的JING'YE从里面流了出来，顺著会阴，睾丸，流到了地面上……
庆功会告一段落，亲眼看著泳裤战士的惨败，每个人都心满意足的离开了。有些人还意犹未尽，找到胡狼，表明可以出大价钱，让他们亲手玩弄泳裤战士。但胡狼以泳裤战士需要休养以便向DARK星人提供上等JING'YE橛桑一一拒绝了。等到所有人都离开后，胡狼转过身。】
胡狼：接下来，该去看看我们那位性欲旺盛的小朋友了。
【胡狼走到了淋浴室，一开门，只见眼前有一名身体健壮的青年被绑在椅子上。他的双手反绑在椅背，两根绳子将他的上半身紧紧绑在椅背上。其中一根在胸肌下方，让胸肌看上去更加突出；另外一根绑在肚脐下方，使得青年的腰部无法动弹。脚腕和大腿也被绑在了两条椅子腿上。使得双脚只能维持大开的羞耻姿势，隐私部位毫无保留的展现在胡狼面前。青年身上被安装了一些道具：两个乳头被带著振U器的乳夹夹著，大呕指戳诵圩耍涨大饱满的龟头被套上了一个乳胶龟头套，一颗小型震蛋被放入乳胶套里，紧紧顶著青年的龟头，这几样东西都连著一根电线，从青年身下的电线来看，青年的后庭也同样被插入了一根震动棒。4根电线一路延伸，最后汇集到旁边放置著的控制器上。青年的眼睛被眼罩蒙住，嘴巴也被套上了一个口球。听见开门的声音，围在青年旁边的人都回过头来，原本低著头的青年抬起头来，嘴里发出唔唔的声音。这个青年，就是吴秉宇。】
手下：啊，胡狼大人，我们已经按照你的要求，将他身体冲洗乾净了。
【胡狼靠近了吴秉宇，吸了一口气，看来手下清洗的很认真，刚才那夹杂著体油的臭汗味，以及粘在身上的尘土已经没有了。乾净的身体散发著健康阳光的气息】
胡狼：没用沐浴露一类的东西吧？宾客们要求要品尝原汁原味的泳裤战士的味道。
手下：是！按照您的要求，只用水清洗。
胡狼：他的后面呢？
手下：也清洗完毕了，请胡狼大人检查！
胡狼：这倒不必…………在清洗后面时，他有什N反应？
手下：清洗的时候，他没有挣扎。好像完全使不上力气，排泄的时候还是我们一人抓住他的一b脚，拍打他的腹肌，才让他把体内的JING'YE和水都排出来的。不过现在他好像已经恢复了。
胡狼：嗯，不错，你们出去吧。
手下：是！
【手下陆续走出沐浴室，把门关上，房间里只剩胡狼，以及被全裸的绑著，身上被安装了奇怪道具的吴秉宇。】
胡狼：哦呀，看来你刚才被我的手下玩弄了吧，刚才被操得这N惨，现在这里又这N有精神了，年轻真好啊。
【胡狼用手碰了碰吴秉宇那挺立的硬牛吴秉宇发出了呜呜的声音，像是在抗议。】
胡狼：呵呵，看见你这N精神，我就放心了，原本我还担心你就这样萎了，那我的晚宴该怎N办呢。现在看来，不用担心了。因榻裢淼闹鞑丝墒悄闩丁２还，雄汁方面我倒是有点担心啊，万一宾客吃到一半，你的雄汁就没了，那可是很失礼的。所以……
【胡狼拿起了旁边的固精环，蹲在了吴秉宇的面前，一手握住了他的牛把固精环装在他的派稀Ｎ獗宇虽然看不见，但是熟悉的阴茎根部被勒紧的感觉让他明白胡狼要对自己干什N。他开始激烈的挣扎起来，无奈身体被绑得很牢固，无论吴秉宇怎N挣扎，也只是引得椅子微微摇晃罢了。胡狼用固精环分别套住了吴秉宇诺母部，睾丸的根部，然后把整个生殖器根部套住，喀嚓的一声，输精管被堵住，睾丸被拉离身体无法收缩，想起那种想射又射不出来的痛苦，吴秉宇惊恐的摇著头，抗议胡狼的行动。】
胡狼【无视吴秉宇的抗议】：榱吮ＶつJING'YE的量，从现在一直到晚宴开始，这3小时里我必须训练你，让你的两颗睾丸a出足够的JING'YE。
吴秉宇【激烈的摇著头】：唔唔唔唔唔唔吾唔!!!!!!!!!
【无视吴秉宇的强烈抗议，胡狼拿起旁边的控制器，将其中一个旋钮旋转了一点点。】
塔塔塔塔塔塔……
吴秉宇：唔！！！
【乳夹下方的震蛋开始震动，带动乳夹对吴秉宇的两个乳头进行震动按摩，突然袭来的怪异感觉让吴秉宇大吸一口气，身体僵直。胡狼慢慢调高震蛋的震动频率，吴秉宇的呼吸开始变得急促，上半身肌肉收紧，8块腹肌清晰的浮现了出来。胡狼继续旋转旋钮，强烈的震动终於让吴秉宇扛不住了，他开始扭动身体想甩掉胸前的两颗震蛋，脑袋不断扬起又垂下。】
吴秉宇：唔唔唔……唔唔唔唔唔唔唔唔唔！！！
胡狼：哦哦，反应不错，那这样如何？
【胡狼又旋转了另一个开关，一阵沉闷的震动声响了起来，被吴秉宇PI'YAN紧紧吸著的震动棒开始震动。看来震动棒顶到了吴秉宇的前列腺，吴秉宇身体猛的震了一下，腰部开始不断的扭动。】
吴秉宇【更大声的】：唔唔唔唔唔唔唔！！！！！
胡狼：哈哈，PI'YAN依旧这N淫荡啊，你看你的藕苄朔芘丁
【如同胡狼所说，大腿根部的大旁谛朔艿奶动著，比刚才更硬更翘。无论吴秉宇怎N反抗，玩弄PI'YAN使得自己的鸥加勃起的事实也不会改变。】
胡狼：哦呀哦呀，都已经流出这N多汁了，要不是龟头被套住，我真想再品尝一下你那香甜的汁液。
【对於胡狼的侮辱，吴秉宇没有反应。应该说，他已经没精力去反驳了。震动棒顶著前列腺在持续震动，吴秉宇却连弯腰都做不到。只能拼命的收缩臀肌以减轻前列腺传来的快感。那拼命摇晃屁股的身姿看上去相当滑稽。】
胡狼：唔……很努力啊。那这样如何？
【胡狼将旋钮扭到底，吴秉宇的身体很大的弹起了。】
吴秉宇：呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！！！！
【激烈的震感让吴秉宇感到屁股发麻，前列腺的剧烈快感让吴秉宇陷入疯狂，他不顾一切的扭动身体，湃丛谛朔艿牟欢系跳。】
吴秉宇：唔唔唔唔！！！唔唔唔唔唔！！！！！
【难以忍受的快感让吴秉宇的喊声带著哭腔】
胡狼：哦呀哦呀，又受不了了？是泳裤战士的话，就要做好觉悟，落到敌人手里，无论多N残酷的刑罚忍耐！这才是泳裤战士，真正的战士。你说你是泳裤战士，那就证明给我看吧。
【说完，胡狼将最后一个旋钮也一下扭到了尽头，紧紧贴著龟头的小型震蛋开始震动了。】
吴秉宇：唔唔唔唔唔唔吾唔唔唔唔唔唔！！！！！
【龟头毫无保留的接受了震U，硬琶偷氖了起来，派涎管青筋凸现。酥麻的快感与前列腺的快感一同从吴秉宇腰部中央迅速上升，中途再加入乳头的震动快感，三管齐下，吴秉宇觉得自己快要晕过去了。】
（快要疯掉了！！！快停下啊！！！！）
吴秉宇：唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！！！！
【过於强烈的快感让吴秉宇使尽全力挣扎，脑袋疯狂的左右摇晃著，从口球旁流出的唾液被甩得到处都是。胡狼故意轮流调整旋钮，吴秉宇身上的震蛋震动幅度时大时小，a生和之前不一样的快感让吴秉宇不得不将注意力集中在几个震动点上。一边从嘴里发出苦闷的声音一边拼命想将两腿懵＃身体各处已经被磨出了红黑的绳印，可见这个震动责罚对吴秉宇来说相当难熬。但是，另一方面，硬得血管青筋凸显的湃椿乖谛朔艿牟欢咸动，尿道口大张著，紧紧贴著龟头顶端的小型震蛋的一部分顺势滑入尿道口，吴秉宇只觉得自己爬锏恼条尿道都在震动，那种无法忍受也无法触碰到的酥痒让吴秉宇大腿肌肉抖动不止。】
（不……不要射啊……）
【之前干射时那种无法宣的痛苦，吴秉宇说什N也不想再体验第二次了。但眼前的情况容不得他决定，胡狼眼见吴秉宇的硬趴始如心跳般猛烈跳动，却什N都射不出来，JING'YE被堵在输精管里无法喷出，又倒流回睾丸。硬鸥沙橹，每次抽动a生的疼痛让吴秉宇再次仰起头发出野兽般的吼叫。吼叫声一直持续到硬磐Ｖ钩槎，吴秉宇才全身失去力量一般垂下了头，但很快，他又再次激烈的挣扎起来。对他的敏感点震动刑罚仍在持续，丝毫不留给吴秉宇喘息的机会。胡狼看向吴秉宇的睾丸，可能因榛累了JING'YE的缘故，看上去比刚才要大了一些。胡狼满意的点了点头。】
胡狼：很好，泳裤战士就是泳裤战士，这样下去，JING'YE的量是没问题的。那N，3小时后，我再来看你。这种震动刺激，以前你从来没有体验过吧，不要紧，以后，你会体验到更多更快乐的事情的。啊，或者应该说是痛苦的吗？哈哈哈哈
【胡狼大笑著走出了沐浴室，碰的一下关上了门。四周一片寂静，只有自己身上的震蛋发出的震动声。想到自己还要经受3小时的震动刑罚，还要忍受干射的痛苦，吴秉宇绝望的哀嚎起来。四周只有唔唔的声音和震蛋嗡嗡的震动声响著。】

第19集
【在宇宙员警基地的宴会厅，胡狼的部下榻裢砑唇在这里举行的晚宴而忙碌著。一张手术_被推了进来，摆放在正中央。金属u成的_面在灯光下发出白色的光芒，上面固定了很多长短不一的拘束带。而胡狼则在一旁，看著晚宴客人的名单。名单上都是些熟悉的名字，军火供应商，国会议员等等。】
胡狼：客人们都到齐了吗？
部下：到期了，他们都很期待今晚的晚宴。在外面等著呢。
胡狼：很好，让他们再稍等片刻，记住，不能怠慢他们，征服世界的计画，还要靠他们帮忙呢。
部下：是！一定照办。
【部下离开，这时，两名部下架著吴秉宇走了进来。赤裸的身体泛著汗光，被固精环套住的硬啪神的向上翘著，经过3小时的刺激，腿间两颗大睾丸又积存了相当的JING'YE，正随著大腿的迈步而左右晃动。管没有失去意识，但吴秉宇也没有N力去反抗。如果不是两名部下架著他，恐怕他早就跌倒在地面上了。】
胡狼：哦呀，吴秉宇，我还以槟憧隙会晕倒呢。
吴秉宇：谁……谁会被那种东西……………………
胡狼：呵呵，说话都这N没力气，看来被弄得相当爽啊，射了几次？
吴秉宇【想起刚才想射又射不出的痛苦】：………………畜生…………
【胡狼伸手托住了吴秉宇的两颗睾丸掂了掂】
胡狼：哦哦，不错，这重量看来没问题了。积存了这N多，忍得很辛苦吧。
【吴秉宇无言的扭过身体，避开了胡狼。胡狼呵呵地笑著。】
胡狼：把他给我抬到手术_上去！
【两个部下将吴秉宇驾到手术_前，一人扛腋下，一人扛双脚，将吴秉宇抬到了手术_上。吴秉宇想活动一下身体，周围几个部下马上围过来，用手按住吴秉宇的身体，用拘束带将他固定在手术_上。】
吴秉宇：这……这是干什N……住手！！
【很快，吴秉宇的双手被按在身体两侧，两b手臂分别被两根拘束带固定住，部下从吴秉宇身下拉出两根拘束带，越过吴秉宇的上半身，拉紧，吴秉宇硕大的两块胸肌被勒得挤在了一起，显的更加凸出。另一根则紧紧勒住了吴秉宇的下腹部，大腿根部也被拘束带固定著，让吴秉宇的腰部动弹不得。双脚稍微分开，脚腕也被拘束带固定了。现在，吴秉宇的身体被牢牢固定在了手术_上，他刚抬头看看自己的身体，脑袋又被人按在_上，脖子和额头都被拘束带绑住，现在吴秉宇连扭头都做不到了。】
吴秉宇【有些惊慌】：这是干什N！胡狼！你要对我干什N？
胡狼：现在是夜晚才刚刚开始，当然是吃晚餐的时间啦。我请了几个人来和我共用晚餐。而你，是今晚的主菜。
【现在，吴秉宇全身上下唯一能自由活动的地方，就是他下身依旧竖立著乱晃的硬牛胡狼又握住了吴秉宇的硬牛上下套弄著。】
吴秉宇：啊啊啊啊啊……住手……快住手……
胡狼：呵呵，还是这N硬，他们应该会很满意吧。【将吴秉宇派系墓叹环拿掉】不过，这样子乱翘的话，喷汁时会让人困扰的。
【胡狼说著，让部下拿来了一根绳子，绕著吴秉宇的腰绕了一圈，在腹部中央打个结，然后，将吴秉宇的硬徘啃醒瓜拢紧贴腹部压在绳子上】
吴秉宇：好痛！！！
【胡狼仔细调整腰间绳子的位置，让它和龟头冠对齐，然后，让部下将吴秉宇的硬虐醋。自己则拿起腰间绳子的两个绳头，顺著龟头冠凹槽，在硬派细鞑缠几圈，打上一个结，现在，连唯一能活动的硬哦急还潭ㄗ〗籼著腹肌，吴秉宇全身都动弹不得，就像砧板上任人宰割的料理。实际上，胡狼正是打算拿吴秉宇的身体来当作料理的工具。吴秉宇不安的在手术_上微微挪动身体，胡狼弯腰俯视著吴秉宇。】
胡狼：我们的英雄，我征服世界的计画能否实现，就要看你的努力了。
吴秉宇：你……你什N意思！！！休想让我替你工作。
胡狼：呵呵，要让你完全屈服，还要等一阵子。不过，这次只要你的身体表现优秀，这就足够了。
【胡狼做了个手势，旁边部下走上前来，用手将吴秉宇的嘴巴撬开。】
吴秉宇：干什N！！放开……啊啊啊……
【嘴巴被强行张开，吴秉宇后面的话变成了没有意义的啊啊声。胡狼从部下手中接过了口枷，将他放入吴秉宇的嘴巴，然后调节大小，用口枷将吴秉宇的嘴巴撑到最大后才按下固定螺丝。】
胡狼：时妇托鳌
吴秉宇：啊啊啊啊！！啊啊啊！！
【吴秉宇想发出抗议，但从他大张的嘴里只发出了啊啊啊的滑稽叫声。他又尝试著挣扎，只可惜拘束带非常坚固，无论他怎N扭动身体，都不能挪动丝毫。甚至连转头都做不到。他放弃了挣扎，认命的闭上了眼睛。】
胡狼：呵呵，看来你学聪明了，老老实实的话，我还是会让你很享受的，那N，今晚就拜你了，泳裤战士。
【胡狼走到旁边开始整理自己的礼服，部下们又开始忙碌了起来，他们将桌子拼在一块，将手术_围在了中间。然后，在上面铺上桌布，放上蜡烛，点燃。然后就是酒杯，刀叉，盆子，一盆盆切得薄薄的肉片，蔬菜被摆了上来。当一切时妇托骱螅部下们都退了出去，只留下几个部下担任服务生。胡狼看了看被蜡烛餐具酒杯围著的吴秉宇，然后向大门走去。吴秉宇睁开眼睛看著天花板，听著耳旁渐渐走远的脚步声，然后，便是开门的声音。】
胡狼：各位久等了，晚宴已经时负昧恕
【一阵杂乱的脚步声响起，从听到的脚步声，吴秉宇推断大概有11，12个人。很多人在进来之前就发出惊叹，想必是因榭吹搅俗约耗浅嗦愕纳硖灏桑还是因榭吹搅俗约耗谴殖さ挠牛空庵质虑樵觞N样都好啦！吴秉宇眨了眨眼睛，将脑子里的杂念挥掉。杂乱的脚步声越来越近，很快，几张人脸出现在吴秉宇面前，吴秉宇一下认得他们，他们都是有头有脸的大人物，他们的一言一行都有巨大的影响，现在，他们的目光，就像狮子发现了猎物一般闪闪发光，上下打量著吴秉宇那赤裸健壮的身体。】
宾客A：哇，真的是泳裤战士，没想到他真的被你抓住了。
宾客B：当初泳裤战士消失不见踪影时我就觉得奇怪了，没想到是被你抓到了。哈哈。
宾客C：在看见他的第一眼时，我就想要把他变成我脚下的奴隶了，现在虽然不能把他变成我的性奴，但你请我来品尝他的雄汁，我也很满足了。
【宾客们KK的叹吴秉宇的身体。胡狼在旁边站直了身体，接受著宾客的扬。】
胡狼：呵呵，多谢各位。现在请各位就坐，我们的晚宴即将开始。
【宾客们纷纷找位置坐了下来。硕大凸起的胸肌，结实的腹肌，粗壮的大腿。无论坐哪个位置都能观赏到绝佳的人体风景。当然，最抢手的位置，还要数那几个可以近距离观赏吴秉宇那又粗又长的硬乓约澳橇娇呕存满JING'YE的饱满睾丸的位置。等宾客都坐下来后，晚宴正式开始了。】
1.热炉
胡狼：在吃料理之前，我们需要给它加点料，让料理更加美味。会做菜的客人都知道，如果这时候用适当的温度加热料理的话，会让佐料更好的渗透到料理中去，使得他更美味。今天，我们就把这个加热的任务交给我们的泳裤战士。那N，请各位稍等片刻，让我先把这人体热炉⒍。
【说完，胡狼拿起一瓶液体，走到了吴秉宇的脑袋旁边。透过灯光，这瓶绿色液体发出诡异的绿光，吴秉宇对这个液体在熟悉不过了，在和DARK星人战斗时，他们触手上的粘液，就是这样的。而这粘液，对人类有强烈的催淫作用。】
吴秉宇：啊啊！！啊啊啊啊！！！
【无视吴秉宇的惊恐，胡狼将那瓶粘液倒入了吴秉宇那大张著的嘴里。】
吴秉宇：啊……………………咳咳………………咳 ……
【粘稠的液体在嘴里滑动，吴秉宇无法阻止他们向喉咙深处流去。在吴秉宇被迫将那些液体吞下后，胡狼又灌了一杯水给吴秉宇。然后向宾客解释】
胡狼：刚才给泳裤战士喝下的，是催淫剂，这个催淫剂见效很快，现在，请各位稍后几分，欣赏一下泳裤战士强壮的身体。
【几分后，眼尖的宾客已经观察到，吴秉宇的脸慢慢涨得通红，胸脯和腹部的起伏慢慢变得激烈且急促。身体也开始变得不安分，扭动著想要挣脱束缚。同样被束缚著的硬乓膊欢铣榇ぃ光滑的龟头前端冒出一滴透明的液体，不断的增大。胡狼看见吴秉宇渐渐进入状态，按下了控制器上的按钮。】
吴秉宇：啊啊啊啊啊！！！！！
【吴秉宇体内的纳米机器人收到⒍信号后开始对前列腺进行脉n电击，一波接一波的快感如同电流一般让吴秉宇的身体猛的弹了起来，肌肉被拘束带勒得发胀。手臂上爆出的青色血管不难看出那快感有多强烈。电击都使得硬庞腥缫惶醣焕ё〉木蘖,不断的跳起著挣脱束缚。不断流出的透明汁液开始顺著龟头，流到了腹部上。顺著吴秉宇的腹肌凹槽缓慢的流动。不一会，吴秉宇就被刺激得大汗淋漓，全身泛著汗光，不少宾客将鼻子凑近，闻著吴秉宇身体散发出来的汗味。】
宾客：嗯……这种运动男孩的味道就是好闻。我好像又回到了年轻时候。哈哈。
胡狼【拿起一瓶透明的液体】：好了，现在泳裤战士的体温刚刚好达到我们的要求。现在，我们就往他身上抹上调料汁，这种调料汁是特u的，味道很淡，不会破坏泳裤战士的雄味，相反的，他还能起到调味，增加香味的作用。
【胡狼拔开瓶盖，将液体倒在吴秉宇的胸膛。冰凉的感觉让吴秉宇身体震动了一下，然后胡狼慢慢移动瓶子，腹部，手臂，大腿。将吴秉宇全身各个部位都倒上液体后，胡狼才停手】
胡狼：好了，现在请各位用旁边的洗手水洗手，我们要将调味料均匀的涂抹在泳裤战士的身体上。不过请注意，不要触碰到泳裤战士的拧Ｓ究阏绞勘暇故茄气方刚的年轻人，受到这样的刺激，他很容易射的，我们要将他的雄汁保留到最后品尝。
【宾客们发出了欢喜的声音，他们纷纷净手，然后用手抚摸著吴秉宇那健壮的身体，将他身上的调味料涂抹均匀。胸肌，腹肌，大腿，手臂，12双手不断的抚摸著吴秉宇身上的每一块肌肉。有些宾客想确认泳裤战士的肌肉是否结实，时不时捶打一下他无防备的胸肌和腹肌。每一次捶打，吴秉宇都发出闷哼，肌肉在击打下颤动，随后又绷紧。吴秉宇的两粒早已挺立的乳头也被人抓在手里，搓揉拉扯乳头的疼痛形成异样的快感，加上全身被抚摸的触感，吴秉宇的喘息不断的加重，身体流出更多的汗水。大乓苍诓欢系奶动著，上面已经爆满了青筋，前列腺液源源不断的从尿道口流出，流到腹肌上，又被人的手涂抹上自己的身体。两颗大睾丸开始收缩，有如两颗浑圆的高尔夫球一样，吴秉宇觉得只要乓坏┦艿酱ヅ觯新鲜的JING'YE就会不可抑制喷出。只是，宾客陶醉的抚摸著吴秉宇身体的每一个部位，唯独避开了大藕拓和琛Ｕ馊梦獗宇非常苦闷。他渴望发，但泳裤战士的自尊又使得他不能开口求饶。】
吴秉宇：啊啊啊……啊啊啊啊啊………………
【被撑开的嘴里发出无意义的声音，这是吴秉宇唯一的反抗手段。涨到顶点的欲望成了吴秉宇痛苦的源泉，在调味料被涂抹均匀后，胡狼示意宾客们停手，坐下。和著淡淡的调味汁的味道，一股健壮男生特有的汗味和体味从吴秉宇那燥热的身体上散发出来。这就是宾客们想品尝的，泳裤战士的味道。】
胡狼：好了，时腹ぷ鹘行得差不多了。下面就请各位将自己喜欢的料理，放在自己喜欢的部位上。
【吴秉宇耳边响起叮叮当的声音，宾客们纷纷拿起筷子，夹起自己喜欢的薄肉片和蔬菜片，纷纷放在吴秉宇的身上。】
宾客A：泳裤战士的手臂真是强壮，光看上去就充满力量，我要放在这里！
宾客B：哈哈，这你就不知道了，他手臂肌肉虽然发达，但那里的雄味哪比得上胸前那两块大胸肌。你没看过男孩打球吗？他们流汗最多的地方就是胸部和腹部，所以这里的雄味最正，最浓。尤其是两个乳头。健壮男生这里最敏感，所以当然也是这里最热，最精华啦。
【两个乳头各被覆上了一片薄薄的生鱼片，冰凉的感觉让吴秉宇胸口肌肉猛的绷紧。】
宾客B：你看，对吧，他对这里很有感觉吧。
宾客C：你们都错了，最精华的部位，应该是这里。
【吴秉宇刚刚适应了胸口两点处的冰凉，这次又轮到肚脐了。那位宾客似乎还嫌一块不够，还在往肚脐四周的皮肤上放上冰凉的肉片。吴秉宇倒吸了一口冷气，8块腹肌因楸两舳显得更加坚硬。】
宾客C：这里，在中医里是神I穴，在任脉上。I，是君主所居住的宫城的门，“神I”就是元神的门户。这里的雄味才是最正宗，最美味的。我一定要多吃一点，吸收更多的泳裤战士的元气。哈哈。
宾客D：你们说的都不对，最有味道的地方，当然是泳裤战士的双脚。
【这边，有个宾客想将罗卜片放在吴秉宇的紧紧懵５慕胖杭洹Ｎ獗宇摇了摇脚，罗卜片从脚上掉落，旁边的服务员连忙走过来，抓住了吴秉宇的双脚，让宾客将罗卜一片一片的放在吴秉宇脚趾间。】
吴秉宇：啊啊啊……啊啊啊啊
宾客A：少来了，谁不知道你喜欢玩弄这种健壮男孩的脚。
宾客D：哼，这你就不知道了吧，脚上的穴位有多少你们知道吗？亏你们还一天到晚去做足部按摩。这里的雄味才是最棒的！！！
宾客E：都别争了，我问你们，泳裤战士最吸引你们的部位是哪里？帅气的长相？还是他结实的身体？恐怕都不是吧，刚进来的时候，我观察了一下，你们的视线，都是集中在这里的。【宾客用筷子捅了捅吴秉宇的硬牛吴秉宇身体微微扭动了一下】帅气的长相和身体都是其次，这条又长又粗的老二，还有底下这两个装满精华的囊袋，才是最吸引你们的吧。看到这样man的男人象徵，你们都想握住它，好好感受一番吧。而且，泳裤战士的能量就是储存在这里的！这里的温度也是最热的。所以呢，泳裤战士全身最精华的部位就是这里了！
宾客F：说的也是纳，那我也要放这里！！
宾客G：我也要！！！
【吴秉宇感到硬乓徽蟊凉，肉片一片一片的被放在吴秉宇那被贴著腹部固定著的硬派希硬疟槐得不断的抽动。连两颗装满精华的大睾丸也被覆上了肉片，冰凉的感觉让睾丸不断的收缩著。吴秉宇无助的躺著，听著宾客们边讨论自己身上哪里的雄味最好，边将料理往自己身上放。很快，除了头部，吴秉宇的身体上放满了大大小小的料理。有些宾客注意到从尿道口流出的前列腺液后，有连忙夹起肉片在龟头上磨蹭，让肉片沾满透明汁液后，才心满意足的挑选空位放下。吴秉宇被龟头传来的刺激弄得有些狂躁，但胡狼适时的调低了纳米机器人的刺激让吴秉宇依旧处於射精边缘却无法发。】
胡狼：好了，各位放好料理后请稍等片刻，现在是烘烤料理的时间，大约需要10分。
【胡狼边说一边转动旋钮，纳米机器人再次开始蹂k吴秉宇的前列腺。看来胡狼这方面相当的有经验，吴秉宇觉得自己就快要射了，但无论他怎N努力的扭动身体，收缩肌肉让硬盘动，都无法成功射精。燥热的肌肤烘著食物，吴秉宇身上散发出的男体味道包围著料理，慢慢渗透到里面。这10分对於吴秉宇来说无比漫长，被紧紧束缚著的他，只能绷紧全身肌肉，身体不断的扭动，收缩臀肌，想借力将JING'YE压入射精管射精。但这一切都是徒劳而已。比起这种折磨，吴秉宇觉得之前把自己虐笞。让自己干射还好受些。管什N都射不出来，但是也比现在这射不了的状态强百倍。持续不断的高潮不断消耗吴秉宇的体力，当10分过去时，吴秉宇已经被折磨得精疲力尽，身体肌肉不断打颤。一些料理从身体上掉了下来，又被宾客夹回去。】

胡狼：10分到，现在，泳裤战士的男体味已经渗入了料理中，只要再添加一点很重要的佐料，我们就可以享用充满泳裤战士味道的料理了。
宾客B：还差什N佐料？
胡狼：呵呵，料理已经烘好了，能否请宾客们将泳裤战士下腹部上的料理夹到他身体的其他地方去放呢？…………多谢各位。
【吴秉宇的下腹部空出了一片区域，胡狼拿出了一个震动按摩棒，将它的电源打开，震动头出了嗡嗡的声音，剧烈震动起来】
胡狼：其实，刚才各位说的都不对……泳裤战士雄味最浓的地方，应该在他的精华里。也就是，他的JING'YE里。
【宾客露出恍然大悟的神情。吴秉宇也紧紧的闭上了眼睛，没有反抗。认命了？还是因橹侦兜玫浇夥哦感到放？胡狼不知道。胡狼只知道，这次射精，仅仅是第一次罢了。要满足宾客的需求，只射一次，哪能满足他们呢。】
胡狼：现在，我就要把泳裤战士的雄汁榨出来，让各位品尝。不过，泳裤战士的雄汁有限，每隔15分才能提供一次，所以请各位不要贪心，稍微粘一点就足够美味了。其实，如果粘多的话，还会破坏原有的男体味，会让料理的美味大打折扣。
【果然，当听到每15分要射一次精的宣言后，吴秉宇猛的睁大了眼睛，大张的嘴里发出啊啊的声音反抗。胡狼才不理会这些，他将正在强烈震动著的震动头放在了吴秉宇的硬鸥部，不紧不慢的在硬派侠椿鼗动。本来就在射精临界状态的吴秉宇哪里还能承受这N直接的快感，当震动棒来回滑动了3次后，吴秉宇射精了，管硬疟唤籼腹部固定，第一道JING'YE还是飞得老远，被两块凸起的大胸肌挡了下来，紧接著，第二道，第三道，一道接一道的雄汁如同子弹一样从尿道口激射而出。管吴秉宇尽全力将腰部挺起，但由於拘束带的束缚，也只能抬起一点点而已。射精完毕后，吴秉宇放了身体，喘著粗气躺在手术_上。胸脯，腹肌上沾满了JING'YE，浓稠，纯白，散发著浓浓的JING'YE味。】
吴秉宇：啊……啊……啊啊啊啊！！！！
【吴秉宇沉浸在射精后的舒畅感与疲劳感中，突然，前列腺突然传来的快感让吴秉宇失声大叫，全身肌肉又再次绷紧。原来，胡狼按下了控制器上的射精控制按钮，在按下这个按钮后，纳米机器人会放出强电流刺激前列腺，引发射精。在距离上次射精才过了15秒，吴秉宇那被束缚的硬啪驮俅尾豢梢种频呐绯隽JING'YE。强制式射精让吴秉宇承受著超乎想像的痛苦，硬藕拓和璧奶弁矗加上身体和精神上的疲劳让吴秉宇的肌肉不断的抖动著。在硬懦榇ぶ将最后一滴JING'YE挤出尿道口时，吴秉宇觉得自己快要失去知觉了。】
胡狼：好了，泳裤战士的雄汁已经被榨出来了，请各位慢慢享用。
【宾客们迫不及待的动起筷子，夹起吴秉宇身上的料理，然后沾了沾他身上的JING'YE，放进嘴里。】
宾客E：嗯……好！男体的味道渗入肉片，相当有味道啊。
宾客A:JING'YE的味道一点也不腥，好纯的味道，泳裤战士平时是不是连手枪都很少打？这N纯的味道已经很少见了。
宾客B：嗯！！JING'YE味好浓！！真是优质的JING'YE啊。咸咸的味道配上有点甜味的调味汁，相当不错啊。
【精疲力尽的吴秉宇安静的躺在手术_上，淫液的作用以及强烈的射精让他意识有些模糊。身上的料理不断的被夹走，赤裸的身体再次暴露在人们面前，耳边听到的是那些宾客对自己的JING'YE和身体的味道的评价。】
胡狼：哈哈，毕竟是精英战士，经过精挑细选和强化训练的。品质自然不会让我们失望。待会儿请各位品尝一下泳裤战士的唾液，也是一样香甜的。
宾客：哈哈哈，那是一定的。
？？：非常抱歉，恐怕你们没有这样的机会了！！
胡狼：嗯？
宾客：啊啊啊！！！
【一个坚定的男人声音响起，宾客和胡狼连忙四处搜寻声音的来源。碰的一声，天花板上通风口的铁网应声而落，一个人影从天而降，落在了桌子旁边。宾客们尖叫著从大门逃走，只剩胡狼站在桌子旁边。还没等那个人有所动作，从前后大门迅速涌入了胡狼的部队，“喀嚓”，子弹上膛，枪口对柿四歉瞿腥恕！
胡狼【看著那个人，微笑】：等你好久了！我是不是应该叫你……陆凯？


新的一集来了……某人将要掉入虎口。哇哈哈哈哈哈～～～～～～～～
这集属於过度，没啥兴奋点，有很多对话。我尽量把他们两人的个性通过会话展现，也努力写得比较诱人点。请各位多多指教。
第20集
【已经被胡狼改造过的宇宙员警基地里，胡狼和一个男人在宴会厅里对峙著，而这个男人被胡狼的军队包围著，黑压压的枪口对柿四腥恕！
胡狼：也许我应该叫你陆凯吧。
【吴秉宇对“陆凯”二字起了反应，拼命的挣扎著，发出“啊啊”的声音。陆凯迅速从刚开始的惊讶中恢复，见自己身份暴露了，他索性将一直戴著的墨镜摘掉，一张精悍帅气的面孔出现在人面前：浓眉下是一双有著锐利眼神的眼睛，刚毅的脸部线条，脸上残留著未刮乾净的胡渣。胡狼晃了晃脑袋，两边的部下冲上前去，一人一边，反扭制住陆凯的手臂。胸前的衬衣绷得更紧了，如果陆凯运力绷紧胸肌的话，那薄薄的布料一定会被撑破。】
胡狼：呵呵，陆凯，没想到吧。
陆凯：干……要死也要死个明白！你怎N看穿我的计画的？
胡狼：简单，陆凯，你实在不适合巫白约骸Ｔ谖獗宇和兽战士比试时，我就开始怀疑你了。因槟愫捅鹑说姆从κ窍喾吹摹Ｊ拚绞勘谎怪剖保你很兴奋，而吴秉宇被压制时，你显得很担心。管你尽力压抑住自己的感情，但是和周围情绪高昂的人相比，你不觉得你太冷静了吗？
陆凯：……K……大意了。
胡狼：没错，所以我就暗中派出人一直盯著你的一举一动，同时，也让军队时刻做好时浮２还我很好奇，看见自己兄弟被那样陵辱，你槭颤N不出手？
陆凯【冷笑】：这N简单的问题也问的出口？看来你的水室膊还如此。好吧，我告诉你，那时候观席上有多少个人？几百个吧，加上周围的警卫，就算是超人，也无法和几百个人敌对吧。相反，这种高级晚宴，榱巳帽隹统缘檬嫘模你肯定只会安排最低限度的警卫负责保卫。这时候下手，胜算最大。所以，我没在那个时候动手。不过，那时候我也决定了，你对秉宇做的事情，我要加倍偿还给你！
胡狼：哈哈哈哈哈，陆凯，看清你现在的处境吧，想对付我？来啊！只怕你还没走出一步，就已经变成马蜂窝了。现在，是我对付你！
【胡狼走到陆凯面前，陆凯紧闭著嘴巴，锐利的目光仿佛要将胡狼看穿。胡狼抓住了陆凯衬衣的衣领，用力向两边拉，随著短促的“蹦蹦”声连续响起，扣子一个接一个的飞掉，陆凯的衬衣被拉开来，露出了经过锻炼而显得无比结实的上半身。】
胡狼：KK，这胸肌，比吴秉宇的还要大块！
【胡狼伸出双手，抓住了陆凯的两块大胸肌，揉搓著。硬实的手感显示出胸肌的主人经常锻炼的结果。恐怕从小到大，陆凯的胸肌都没被人这样玩弄过，陆凯不舒服的扭了扭身体。】
胡狼：站好！！！
陆凯：………………畜生……
【自己被枪口胁迫著，吴秉宇又在胡狼的手里，陆凯毫无办法，只能乖乖站好，任凭自己的两块大胸肌被胡狼又捏又抓。随后，胡狼又玩弄起陆凯的两粒乳头。】
陆凯：啊！
【两粒乳头被胡狼用手指捏住，不断的搓动。陆凯第一次被玩弄乳头，屈辱和气愤使得他的脸涨得通红，但胸前异样的感觉又让陆凯感到有些舒服，不过，战士的尊严让他将这个感觉迅速压下，紧盯著胡狼的眼睛快要冒出火来。管陆凯被制住，但胡狼还是被陆凯那愤怒得微微颤抖的强壮身体给震住了。於是他决定先将眼前这名猛男的自尊给毁掉，然后再慢慢享用。胡狼的手移到陆凯的腰间，开始解开陆凯的皮带。】
陆凯：干！！你这个变态！！放开我！！！
【陆凯挣扎著，被反制的双手无法做出很大的动作。很快，皮带扣被解开了，裤头的扣子也被解开了，休的一声，裤链被拉下，胡狼抓住了两边的裤头。一把扯下。】
人：啊！！！！
胡狼：什N！！！
【陆凯的裤子被胡狼一把脱到了脚裸。胡狼只听见后面的人发出惊慌的叫声，他自己也迅速朝陆凯身上看去，这一看，连胡狼也惊呆了。
陆凯穿著一件三角裤，但这三角裤的尺寸对於陆凯来说，似乎有些过於窄小了。浓密的阴毛从裤头漏出一大片，还没勃起的大懦叽缫丫相当傲人，在三角裤里斜向左上方摆放著。一旦勃起，这窄小的三角裤绝对容纳不下这庞然大物。两颗沉甸甸的大睾丸被三角裤紧紧勒著，显出浑圆的形状。
不过，胡狼他们惊讶的，并不是陆凯那傲人尺寸的生殖器。而是那条三角裤，那赫然是一条三角泳裤，闪著红光，那光芒，和吴秉宇的战斗泳裤一模一样！】
胡狼：这……这不可能……你是怎N……
【看到意料之外的状况，胡狼自己也惊讶了。这一瞬间的疏忽正是陆凯期待的。他大吼一声，双手一挥，反制住他手臂的两个部下被震得向后飞了出去。紧接著，陆凯迅速反扭了胡狼的手臂，另一b手勒住了胡狼的脖子。】
陆凯：都不许动！不然我就勒断他的脖子！！
【胡狼的部下用枪指著陆凯，但谁也不敢向前踏一步，因樗们都明白泳裤战士的实力，他完全有可能在子弹打中他之前轻勒断一个人的脖子。】
陆凯：让他们把吴秉宇放了！！快点！！
胡狼：把……把吴秉宇放了！！
【陆凯的手臂力量加重了几分，胡狼被勒得有些头晕目眩，他连忙让部下按照陆凯的话去做。被束缚已久的吴秉宇终於再次获得自由，他坐起身来，摸了摸被勒得发麻的手腕，也顾不上自己还赤身裸体，跳下手术_向陆凯跑去。
吴秉宇：陆凯！！
陆凯：秉宇！不要紧吧。
吴秉宇：嗯，不要紧，你兄弟我才不会被区区一次射精给弄垮呢。
陆凯：吹牛等出去了再说……啊啊，这裤子真碍事
【陆凯才想起自己的西装裤被脱到脚裸了，再穿上太麻烦，陆凯索性抖了抖脚，将西装裤踢到一边。】
陆凯：喂，秉宇，那裤袋里有给你的礼物，去看看吧。
【吴秉宇狐疑的拿起陆凯的西裤，从裤袋里掏出一样东西。】
吴秉宇：啊！我的战斗泳裤！
陆凯：嗯，我已经用修复装置将你的战斗泳裤修复了。
（备]：修复装置是新研u出来的，外形像一片纸，贴上战斗泳裤后会迅速分解成纳米机器人对泳裤进行修复。）
吴秉宇：啊，多谢了。
【吴秉宇弯腰将战斗泳裤穿上，熟悉的紧贴皮肤的感觉让吴秉宇感到安心。现在，人眼前站著两名泳裤战士，左边的那位看起来比较年轻，身材是标实挠斡狙∈值奶逍汀Ｓ冶哒制住胡狼的那位则是一副猛男体型。他们那半裸著的肉体都没有一丝赘肉，漂亮得犹如雕像一般，身体正中央，同样闪耀著红色光芒的泳裤下隐藏著他们男人的象徵。那凸起的大包形状引人遐想。泳裤战士由一名增加到两名，周围的人更是不敢接近，只是举著枪远远看著眼前这两个泳裤战士。】
陆凯：该走了。我负责前面，你负责后面。
吴秉宇：明白！
【两人一前一后，迅速向门口移动，由於胡狼在他们手上，胡狼的手下也不敢乱来，只能让出一条道，吴秉宇和陆凯迅速突破人墙，来到了走廊上，那些军队紧紧的跟在后面。】
陆凯：我们的人被关在哪里？
吴秉宇：他们被关在耐寒训练室，被冰冻起来了。
陆凯：可恶，我们先去把他们救出来。
吴秉宇：好！
【他们挟持著胡狼，来到了耐寒训练室，待自动门关上后，吴秉宇按了几个开关，将门从里面反锁。耐寒训练室由控制观察室和u冷室两部分组成。而宇宙员警们，被冰块封著，放置在u冷室里。陆凯将胡狼开，吴秉宇在杂物柜的警服里找到了一个手D，两人合力将胡狼的双手D在旁边的水管上。之后，吴秉宇在胡狼衣服的口袋里搜寻著，掏出了让他备受折磨的控制器，当著胡狼的面，把他掰成了两半。确认胡狼不能逃跑后，两人来到了控制_前】
陆凯：…………干你娘的，这个该怎N操作！
吴秉宇：我来。
【吴秉宇熟练的操作著，一旁显示器上的资料开始变化】
吴秉宇：唔……可恶……密码被改了。
陆凯：喂！密码是什N？快说！！
【胡狼抬头看著眼前的这个猛男，被撕裂的衬衣和鞋子不知什N时候已经被他脱掉，现在陆凯全身上下只剩一件窄小的战斗泳裤。那根傲人尺寸的巨棒以及两颗浑圆的睾丸将战斗泳裤撑得一点皱褶都没有，本来窄小的泳裤更是被这雄伟的阳物绷得更紧贴身体。判臀薇惹逦的映在泳裤上。】
胡狼：你穿这N紧，不觉得难受吗？
陆凯：少废话！快说！
【陆凯一拳打在胡狼脸上，胡狼半边脸立刻肿了起来。他眯著眼睛又看了看陆凯，陆凯粗暴的呼吸著，脸上不断流下汗水。如同雕刻般完美的胸肌和腹肌随著呼吸激烈的上下起伏著。只是打一拳罢了，他就耗费了这N多体力？胡狼知道，“那个”开始起作用了。】
陆凯：刚才是警告，下次，就没那N轻了，快说！
胡狼：呵呵，比起这个来，你应该更加关心一下你自己吧，陆凯。
陆凯：你什N意思！
胡狼：从刚才开始，你的腹肌就一直绷紧著，好像在忍著肚子痛一样，你该不会是吃坏肚子了吧？
陆凯：………………
【听到胡狼的话，吴秉宇回过头来，窄小的泳裤根本不能完全包裹住陆凯那浑圆结实的屁股。如同胡狼所说，陆凯的两片臀肌绷得紧紧的，像是在忍住排泄，连大腿肌肉都开始打颤。吴秉宇奔到陆凯身边】
吴秉宇：陆凯，你没事吧？
陆凯：没什N……但，好奇怪…………啊啊啊啊啊！！！出来了！！！！
吴秉宇：陆凯！！
【从宴会厅逃出来时，陆凯就觉得自己的身体有些不对劲，感觉有东西在肠道里蠕动，还有隐隐的便意。但当时情况紧急，陆凯也没想这N多。但是排泄感却越来越强，来到耐寒训练室时，陆凯已经不得不用力绷紧括约肌，阻挡即将从PI'YAN出来的东西。现在，陆凯终於忍不住了，那东西从陆凯那紧闭的肛门里漏出了一点点。异样的感觉让陆凯放了PI'YAN的力量。】
陆凯：啊啊啊！！！吴……吴秉宇……不要看！！！
吴秉宇：陆凯！！！
【仅仅是一瞬间的懈，陆凯感到从PI'YAN里，有一个东西慢慢的钻了出来。他弯下了腰，用手捂住了臀部，手指触到了那个东西，细细长长，就像是蛔虫一样。那东西已经完全从陆凯的PI'YAN钻了出来，陆凯连忙想抓住他，但是泳裤本身就是光滑材质u成，无论陆凯怎N抓，那东西瞬间又从陆凯手中逃走了，在泳裤里四处流窜。陆凯没注意到，在外人看来，自己就像是不断用双手抚摸自己屁股和股间的大包。胡狼悠f的看著这场猛男自摸秀，吴秉宇被陆凯的行动弄得不知所措，愣了一会才想起旁边的胡狼。他蹲下身体，一把揪住胡狼的衣领】
吴秉宇：是你干的吧！你对陆凯做了什N！！
【坚毅的眼神。愤怒的吴秉宇看起来相当有男人味，很难想像刚才他还被全裸的被当成晚餐的主料，在淫液和机器的刺激下射出自己的精华。】
胡狼：没什N，只是刚才在摸他的时候，顺便在他身上放了一些新研u的纳米机器人罢了。
吴秉宇：你！！！
【胡狼基地的科研小组最新研发的纳米机器人，比吴秉宇体内的那种更具威力。他们非常微小，一旦附著在人体上，他们便会自己行动，寻找入口进入人的体内，然后顺著肠道来到肛门附近，在温热的肠道里开始自我复u，不断繁殖，当繁殖到一定的数量后，他们就会组合成最终形态：一条蛔虫一样细长的虫型机器人，然后从PI'YAN钻出，直接在泳裤内对泳裤战士的关键部位进行刺激。泳裤战士的战斗泳裤防御力非常强，从外面突破希望不大，但是，泳裤的内部是不设防的。这个纳米机器虫，可以说是胡狼专门研u出来对付泳裤战士的。
听到陆凯和自己一样被放置了纳米机器人，吴秉宇气愤得全身肌肉绷紧涨大，微微颤抖著。而被抓住的胡狼反而一脸轻。】
胡狼：我要是你，我就趁他还没再次钻进陆凯体内的时候，把他抓住。
【吴秉宇举起了拳头，胡狼连忙闭起眼睛，做好被打的时浮Ｔち现械奶弁床⒚挥谐鱿郑吴秉宇放开了胡狼，跑到还在弯著腰不断抚摸自己股间的陆凯，蹲下来想抓住陆凯泳裤的裤头，但是泳裤和肌肤紧紧贴著，吴秉宇无法脱下陆凯的泳裤。】
吴秉宇：陆凯！快脱掉你的泳裤！！
陆凯：啊啊啊……该死……我不知道怎N脱啊！！！
吴秉宇：什N！！
陆凯：我还没接受泳裤战士的正式训练，这条是你的备用泳裤。
【吴秉宇一下子失去了言语，这是，那条机器虫从后面顺著腰间的泳裤游动到陆凯的大徘懊妫下一瞬间，陆凯那精悍的面孔扭曲了。】
陆凯：啊啊啊啊啊啊啊！！！干！！
【感到那个机器虫正在往自己的尿道里钻，尖头摩擦著脆弱的尿道，一股快感窜上脑门，让陆凯双脚一软，差点跌倒在地，还好他反应很快，后退了几步稳住了身体，但是，那个机器虫还在不断的往尿道里钻，尿道被摩擦的快感在体内四处乱窜。】
陆凯：干！！干！！他钻进我爬锪恕
吴秉宇：不好！你赶紧集中注意力，心里默念脱掉泳裤，泳裤会按照你的想法来执行指令的！
【陆凯皱著浓眉，尝试集中注意力。原本紧紧贴紧肌肤的泳裤稍稍出现了一丝缝隙，吴秉宇马上将陆凯的泳裤脱到膝盖。
这是吴秉宇第一次看到自己好友的阳物。训练时，陆凯总是喜欢裸著上半身，那完美的上半身肌肉总能引来羡慕的视线。陆凯曾经跟吴秉宇说，他喜欢这种被人注目的感觉。然而，对於自己胯下的傲人资本，陆凯却很少提及，在更衣和洗澡时，他也总是谨慎的把门关上。管在游泳时，他那条窄小泳裤上的轮廓让人想入非非，但从来没人一睹其真容。现在，吴秉宇才明白槭颤N陆凯不让别人看到他的拧：妹停≌馐俏獗宇看到陆凯的大藕蟮牡谝挥∠蟆Ｓ究阃严潞螅已经被尿道刺激弄得勃起的大胖侦痘竦昧私夥牛猛地往上翘起，竟然翘得几乎贴到了腹部。藕艹ぃ恐怕用双手抓住，都抓不完整根拧派砗艽郑和肌肤一样呈现出黝黑的色，一根根青筋显露在派砩稀＞薮蟮墓晖废嗟庇泄庠螅居然还是粉红色的。两颗睾丸很黑，很饱满，看上去手感不错。如果让人知道这样帅气的猛男居然还有一幅与之相配的猛牛不知陆凯是否可以抵挡住那些人设下的圈套，成樗们的肌肉奴。不过，现在不是仔细观察这个猛诺暮檬被，那个银白色的机器虫还在拼命的往陆凯的爬镒辍；故Ｒ唤厣碜恿粼谕饷妫不断乱晃。尿道被扩张的疼痛和刺激让陆凯再次双手握住了自己的巨牛痛苦的弯下了腰。确实如吴秉宇所想的，陆凯的两b手也握不完他的巨牛从紧握的手掌中，硕大的龟头和一小节怕读顺隼础！
陆凯：啊啊啊啊啊……好痛……尿道要裂了…………
吴秉宇：撑住！！！
【吴秉宇连忙抓住了还露在外面的半截身体，拼命的把它往外拽，陆凯的浓眉皱的更加紧了，看来那个机器虫也从里面卡在陆凯的尿道里，机器虫被吴秉宇拉长了身体，但还是没从陆凯尿道里出来。看著陆凯那痛苦的表情，吴秉宇也知道这样强行拉拽给他带来很大的痛苦，也不敢过於用力，怕伤到陆凯的尿道。】
陆凯：啊啊啊啊啊啊……干……
【陆凯只觉得尿道壁被几根锋利的东西刺得生疼。每一次拉拽都给他造成难以忍受的痛苦。他只能双手紧握著牛忍受著痛苦和快感。粗壮的大腿不断的在打颤，拼命的稳住身体，连两块大胸肌都不由自主的抽搐起来。终於，吴秉宇再一次拉扯造成的刺激让陆凯两腿一软，跪倒在了地面上。】
吴秉宇：啊！！
【陆凯跪倒在地，而吴秉宇还用手抓著那机器虫的身体，这一拉，机器虫断成了两截。陆凯跪倒在地上后，头顶地面哀嚎著，机器虫的前半截身体已经完全进入了陆凯的尿道里，正顺著尿道向更深处爬去。而吴秉宇手中的那半截身体刷的一下分解开来，吴秉宇看到一层薄薄的白雾附在了自己的手上，然后消失了。】
陆凯：啊啊啊啊啊啊！！！不要……乓坏了！！！
吴秉宇：这种东西……
胡狼：哈哈哈哈，吴秉宇，那些纳米机器人也附在你的身上了，现在你体内同时有两种纳米机器人，你忍受得了吗？
吴秉宇：………………可恶……
【吴秉宇迅速在脑海里思索对策，现在他和陆凯都被感染了纳米机器人，胡狼手里应该有这些纳米机器人的控制器，一旦他按下开关，他和陆凯都没有胜算。吴秉宇看了一眼跪倒在地的陆凯】
吴秉宇：……可恶……只能先逃出去再说了！力量全开！！
【吴秉宇再次发动了泳裤战士的必杀技，泳裤里的趴始慢慢的变硬，变大。顶著泳裤不断的向前推去。】
胡狼：哦？又用必杀技？你的JING'YE够用吗？
吴秉宇：哼……【半蹲下身体，将脸凑近胡狼】多亏你那连续3个小时的折磨，让我积攒了不少JING'YE，你等著，我一定会回来报仇的！
胡狼：很好，我等著。
【吴秉宇挺直了身体，看了看旁边的监视器，这间训练室位於走廊的尽头，门外，就是笔直的走廊，从监视器上可以看到，大批的军队把守在门口，几个领头正在研究如何突破房门，拯救胡狼。】
吴秉宇：哼……正好！
【吴秉宇将陆凯扶到门旁，然后向后跨一步，叉著双腿站著，股间那已经完全勃起的硬藕拓和璧穆掷清晰的映在泳裤上。左手握拳，慢慢举起，绷紧的手臂肌肉上，青色的血管渐渐显露出来。吴秉宇将力量全部集中在左手，右手操作控制盘，解除了自动门的反锁。
刷，自动门打开了，紧贴著门板探听动静的士兵由於惯性冲著吴秉宇倒了过来。】
吴秉宇：抱歉。
【注入了全部力量的拳头向士兵急速挥去。士兵哇的惨叫一声，向后飞去。挤在窄小的走廊里的士兵还没知道是怎N回事，就被飞回来的士兵撞倒。於是，走廊上的士兵像多米诺骨牌一样陆续倒下。】
吴秉宇：成了！
【把陆凯扛在肩上，吴秉宇踩著倒在地上的士兵，向前急奔而去。身后响起胡狼的喊叫声：不要开枪！抓活的！！】
（从陆凯的情况来看，那个纳米虫从感染到成型，大概需要10分左右，这10分，我一定要逃出去！）
【看来胡狼下令要活捉泳裤战士。前来阻挡的士兵手里虽然拿著枪却不敢开火，只能把枪当铁棒使用。这些杂病角色哪里是吴秉宇的对手。挥拳，侧踢，飞踢，三下两下吴秉宇就把这些杂病解决了，然后继续飞奔。即将跑到入口的时候，由於疼痛大大减轻，陆凯也加入了战斗队伍。吴秉宇把陆凯从肩上放了下来，陆凯想将卡在膝盖的战斗泳裤重新穿回，不过大挪起著，陆凯怎N塞都无法将大湃入泳裤。只好将泳裤草草穿上。那些士兵冲过来，定眼一看。呵，眼前的这个猛男只穿著一条泳裤，勃起的硬庞邪虢芈对诳阃吠猓顶著巨大饱满的粉红色龟头，快要到肚脐了。硬朗的长相，猛男的身体，傲人的阳物，人在看到陆凯时，手里的动作都慢了下来，这倒是帮了陆凯不少忙。两人齐心协力，不到10分工夫，他们已经逃出了基地，来到了外面的森林里。】
吴秉宇：呼……呼……呼……
陆凯：呼……呼……呼……
【确定后面没有追兵后，两人停下一直飞奔的脚步，用手撑著大腿，不断的喘著粗气。】
陆凯：好累……这条泳裤根本没什N作用嘛。
吴秉宇：呼……呼……是……是你那东西的尺寸太大了好不……泳裤根本无法接触身体……当然没办法和体内神经链结啦。
陆凯：呼……我盘大了真是不好意思啊。干，太勒了，不穿了！
【陆凯站起身子，用手将泳裤脱下，把他递给吴秉宇。吴秉宇无奈的笑了笑，接过了泳裤。】
吴秉宇：呕雇绰穑
陆凯：现在不痛。可能已经钻到我的精囊了。不知道胡狼要对我干什N。
吴秉宇：准没好事。额……我的时间也快到了。
陆凯：什N？
【听到吴秉宇的话，陆凯疑惑的看向吴秉宇，却见吴秉宇双手拉住自己泳裤的裤头，稍微停顿了一下，然后一把将自己的泳裤脱下，和陆凯的泳裤一起抓在手里。现在，树林里，一个阳光帅哥，一个黝黑壮男，两个不同风格的帅哥一丝不斓恼驹谀抢铮毫无保留的展示著自己的身体。真是绝佳的风景。陆凯第一次看到吴秉宇的阳物：战斗模式解除，乓丫软化。但也比一般人要来的粗长，和两颗大睾丸一起垂在两腿之间。龟头被包皮包裹著，从开口看去，能微微看到那粉红色的尿道口。看著毫无防备的吴秉宇的身体，想到自己也是赤裸著身体，陆凯不好意思的别过头】
陆凯：你干什N？
吴秉宇：刚才你也听到了，我也被感染了纳米机器人。现在应该快成型了吧。我要在他钻出来的时候，把他抓住。帮我一把，陆凯。
【吴秉宇背向陆凯弯下了腰，两片结实臀肌向两边打开，露出了吴秉宇那还带有些体毛的PI'YAN。不断的收缩著。看来那个纳米机器人已经快要成型了，正在蹂k著吴秉宇的肠道。陆凯犹豫了一下，走到了吴秉宇的身后。阳光帅哥弯著腰露出PI'YAN，另一个壮硕猛男挺著勃起的硬怕慢走到阳光帅哥的身后。无论谁看到这样的风景，都会认榻酉吕唇会有一番让人口乾舌燥的激情表演吧。很可惜，妄想和现实往往是不一样的。】
吴秉宇：在他刚探出头的时候就下手，不然可能会像刚才一样卡在我PI'YAN里出不来。
陆凯：交给我吧！
吴秉宇：嗯……啊啊啊…………快要出来了…………
【吴秉宇的PI'YAN突然收缩，这是即将排泄时的本能反应。随后吴秉宇深深的吸了一口气，慢慢放了括约肌，一个银白色的细长物体从吴秉宇的PI'YAN里钻了出来。陆凯看适被，一把抓住了那根银白色物体，把他在手指上绕一个圈，然后猛地一拉】
吴秉宇：啊啊啊啊啊啊……
【一条银白色机器虫带著一丝肠液，被猛地从吴秉宇的PI'YAN里拉了出来。那机器虫快速滑过脆弱的肠壁，排泄的不适感以及摩擦肠壁的挠痒感让吴秉宇叫出了声。还没等那银白色机器虫化楸∥恚陆凯用力把那机器虫向远处甩去，那机器虫被甩出了相当远的距离，再也看不见了。】
吴秉宇：呼……呼……该死的胡狼……我们快点离开这鬼地方吧！
陆凯：嗯！
【两人再次迈出脚步。可是，还没走出两步，陆凯的面孔再次因橥纯喽扭曲了。】
陆凯：啊……啊啊啊啊啊啊！！！干，好痒…………
吴秉宇：陆凯！！
陆凯：啊啊啊……尿道……尿道好痒……
【从尿道里传来的挠痒感让陆凯蹲下了身子，双手不断的在派夏友鳎可是痒的感觉来自於更里面，快要接近於前列腺的地方。这种抓也抓不到的痒感折磨著陆凯，但同时，他的巨湃葱朔艿奶动著，一下接一下的拍打著腹肌。】
陆凯：干……干！！好奇怪……这种感觉…………啊啊啊……
【面对著备受折磨的陆凯，吴秉宇也不知道该怎N办，那个纳米机器人组成的东西已经进入了陆凯的体内，和自己体内的一样，被胡狼控制著……对了，控制器！！！像是回应吴秉宇一样，胡狼的声音响在森林里。】
胡狼：吴秉宇！我知道你可以听得见。陆凯的控制器在我手里。如果你不想陆凯精尽人亡的话，就到大门这里来！！！3分后，我就会按下强制射精按钮，然后，每过30秒，就按一次。现在开始计时.
吴秉宇：可恶……他果然又来这一套，我就知道他没有这N简单就放过我们。
陆凯：秉……秉宇……你快走……我来对……对付他。
吴秉宇：不要开玩笑了，你现在连站起来都很困难。去了等於是自投罗网。
陆凯：……那我也愿意……就让……我替你承受刑罚……你可是泳裤战士……回去把身体调养好了……再来打败胡狼……把我救出去……
吴秉宇：抱歉，这次我不能听你的。
【吴秉宇单膝跪在陆凯面前。陆凯抬起头，正好对上吴秉宇那坚毅的眼神。】
吴秉宇：陆凯，你已经帮了我很多，所以，这次就换我帮你好了。
陆凯：……好吧…………不过……在你去之前，来个胜利的拥抱吧。
吴秉宇：切……两个裸著的大男人抱在一起，你就不怕给别人看见了？
陆凯：不怕！
吴秉宇：好。
【吴秉宇抱住了陆凯，陆凯也回抱了吴秉宇，啪啪的拍打著吴秉宇那结实的背肌。吴秉宇想开手时，突然感到脖子后方一阵疼痛，顿时头晕目眩，眼冒金星。】
吴秉宇：你………………【晕了过去】
陆凯：抱歉……还是不能让你去……
【可能已经适应了那种感觉，陆凯觉得那刺激没刚才那N强烈了。他忍住尿道里的痒感，把吴秉宇扶到一个比较平整的地方躺著，然后找了一些树干，放在周围，确保胡狼的人不会从外面发现躺在这里的吴秉宇。然后，陆凯拿起吴秉宇一直拽著的两条泳裤，拿出了其中的一条，帮吴秉宇穿上】
陆凯：……干……你这家伙，呕雇Υ蟮摹…
【不知道是不是因橛伸陡詹诺拇碳ぁＮ獗宇的大虐氩著微微抬著头，陆凯一把抓住吴秉宇的牛ㄟ怼…这手感还不错……），陆凯动了一下手掌，感到手中的旁谧约旱恼莆罩新慢的变粗，变长，派聿欢系拇邮终评锷斐隼础＃ǜ桑这小子晕倒了还这N有感觉。）陆凯望著手里已经完全勃起的牛苦笑著把它塞进泳裤里，盘硬了，无论陆凯怎N塞，硬哦蓟岚延究愣テ穑把裤头拉下来一大截，露出浓密的阴毛。陆凯只能让盘著腹部塞进泳裤。好不容易勉勉强强将大湃进去了，看著吴秉宇那被撑得一点褶皱都没有的战斗泳裤，陆凯苦笑了一下，站了起来。按照吴秉宇刚才教的方法，集中精力，手里的战斗泳裤感应到了主人的指令，解除了泳裤状态，变回了变身器。陆凯把变身器靠近嘴边】
？？：喂喂，是吴秉宇吗？还是陆凯？你们在哪里？
陆凯：……卫智，你好啊。
（备]：不知道卫智是何人的请看短篇《成橛⑿壑前的事情》）
卫智：陆凯！你这家伙居然敢偷走备用泳裤跑去救人！！
陆凯：啊啊啊，抱歉，这些稍后再说好吗？吴秉宇现在在原来基地的外面。你们能探测到他的位置吧，快来把他接走。
卫智：这还用你说！我们现在还有15分就到那里了。你们两个撑住。
陆凯：先把他接走，我稍后会追上你们。
卫智：什N？喂陆凯，你还没受过实际训练，不能有效发挥出战斗泳裤的力量。不要鲁莽行事。听到…………
【陆凯切断了通信，
陆凯：15分啊……等你赶到，我都不知道射了多少次了。【学著吴秉宇的样子，将变身器举高。】泳裤战士！！变身！！！
【变身器立刻化成不断飞舞的光芒，笼罩著陆凯赤裸的身体，黝黑的身体被红光照亮，凹凸不平的肌肉在红色光芒的照耀下不断变换著光影，让陆凯的身体看上去更加强壮漂亮。光芒消失后，穿著红色战斗泳裤的泳裤战士站在了那里。】
泳裤战士陆凯：唔……果然还是有点窄。
【泳裤战士陆凯苦笑著低头看了看那快要被勃起的猛懦疟的窄小泳裤，然后又回头看了看吴秉宇。然后朝基地大门冲去。】
find a fuck buddy?
第21集
【几天后，在宇宙员警临时秘密基地，惨遭敌人陵辱的吴秉宇经过几天的调养，体力基本恢复。期间，吴秉宇不断向基地的人打探陆凯的消息，但所有人的答案都只有一句话：他去执行秘密任务去了。不过，他们说话时不太自然的神色并没有逃过吴秉宇的眼睛。几天下来，吴秉宇心中的不安也开始慢慢扩大。
这天，吴秉宇听从同伴的劝告，来到了市中心的中央公园散心。美丽的景物，欢闹的人们，看著这和平的景象，吴秉宇暗暗叹了口气，有谁知道，就在他们在过著和平常一样的普通生活时，宇宙员警总部被敌人攻陷，而他们的保护神――泳裤战士落入敌人手中，被敌人脱去战斗泳裤，健壮的身体成榈腥说耐嫖铮傲人的肉棒在敌人手中不断射精。】
吴秉宇：…………
【想到之前所遭受的屈辱考验，吴秉宇握紧了双拳。这份屈辱，他一定要加倍偿还给胡狼；这篇欢乐平和的景象，他一定要尽全力守护。】
？？：大哥哥！
吴秉宇：嗯？  
【听到叫声，吴秉宇回过头，一个小女孩站在他身后。】
（唔……和家人走散了吗？）
【这样想著，吴秉宇蹲下身子，脸上露出他招牌式的阳光笑容】
吴秉宇：小朋友，怎N了？跟家人走散了？
小女孩：不是，有个叔叔让我把这个东西交给你。
吴秉宇：哦？
【小女孩递过一个用报纸包裹著的东西，吴秉宇犹豫了一下，接了过来。远处，一位妇女在冲这里喊叫，女孩子回过头，喊了声妈妈，然后飞快的向妇女跑去。吴秉宇站起身子，看向妇女，妇女大概是以樽约旱暮⒆拥玫搅宋獗宇的照顾吧，微笑著向吴秉宇点头致谢。吴秉宇也微笑的回了礼。当小女孩一家转身后，吴秉宇将目光收回，四处看了看，寻找小女孩嘴里的“叔叔”，但四周只有来公园游玩的游客，并没有看到什N可疑的人。吴秉宇看向手中的东西。】
吴秉宇【撕开报纸】：这是什N啊。
【报纸撕开了，里面是一个光碟。吴秉宇想到自己家里有光碟播放机】
（我也很久没回家了。）
【这样想著，吴秉宇迈开脚步。
下了公车再走5分左右，吴秉宇终於站在了自家公寓的大楼前。】
吴秉宇：真怀念啊，差不多有一个月没有回来了吧。
【吴秉宇的父母都在外国工作，家里只有吴秉宇一个人。自从上次跟胡狼交战后，吴秉宇就加强了体力和作战训练，极少回家。吴秉宇用钥匙打开了家门，一股熟悉的气息扑面而来。将东西扔在茶几上，吴秉宇趴倒在了沙发上。沙发上积的灰尘扬起一阵薄雾。】
吴秉宇：唔……舒服……当初宇宙员警基地的人找上门来时，自己也是这样躺著的，现在已经不一样了。
【吴秉宇从口袋里掏出变身器放在眼前，长方形的变身器上方的蓝灯不断闪耀，证明变身器运行状态正常，随时待命。看著有如自己战斗伙伴一般的变身器，吴秉宇猛的握紧。】
吴秉宇：好了，看看这张光碟是什N。
【把电源接好，将光碟放入光碟播放器，按下播放按钮，萤幕上开始出现图像。吴秉宇的眼睛猛的睁大，大张著的嘴巴好半天才说出两个字。】
吴秉宇：陆……陆凯！! 
【几天前。胡狼基地的某个房间。这里原来是做什N用的已经看不出来了，胡狼已经把房间进行了彻底的改造，现在这个房间只会让人想起拷打犯人用的拷问室。一群人站在拷问室里，其中几个壮男，从他们那黑色的头罩，腰间的兜d布这些标I性物件可以看出，他们是兽战士。旁边的两位，是胡狼的贴身警卫，而胡狼站在最前面。他们的对面，一个猛男被从墙上垂下的镣D牢牢D住了手脚，呈X字型贴墙站著。黝黑壮猛的身体裸露著，身上唯一的一件衣物――红色的泳裤被勃起的巨哦テ鹬，显得更加窄小。浓密的阴毛从裤头露出，巨藕土娇鸥叨夫球大的睾丸也清晰的在泳裤上映出轮廓。透过被撑得半透明的布料，甚至可以看到巨拍呛头羯一般黝黑，崖了青筋和血管的派恚以及涨得通红的龟头。】
胡狼：不愧是特种部队队长，英勇善战。害得我不得不出动兽战士。
【在打晕吴秉宇后，陆凯b身回到了胡狼基地。在大门，胡狼率领著他的部队早已等候在那里。敌人数目多，而自己又没有受过正式训练，不能发挥出泳裤的真正力量，陆凯很清楚自己能逃脱的几率非常小。他回来的目的，是榱送涎邮奔洌至少要撑过20分！给救援部队有充分的时间救走吴秉宇。也许是看到陆凯手无寸铁，胡狼下令自己的军队不能使用武器，徒手擒拿陆凯。军队VS猛男，这是陆凯经v过最严峻的战斗。但是，一想到吴秉宇能获救，陆凯的心里就燃起熊熊斗志。他使出浑身解数，利用特种兵训练学到的技巧，使出自己擅长的地形作战，将敌人分散，再逐一将他们击溃打晕。加上泳裤提供的一点力量以及防御机能，50人的军队，竟被陆凯打得七零八落，只剩一半不到的兵力。没办法，胡狼只好派出4个兽战士，与陆凯进行肉搏。长时间的作战使得陆凯体力迅速消耗，加上尿道里纳米机器的持续刺激，最后，他终於被兽战士按倒在地，被带到拷打室，接受胡狼的拷问。】
陆凯：哈啊……哈啊……唔！
【胡狼用手指轻轻的挑逗著陆凯胸前挺立的两颗乳头。异样的感觉让陆凯绷紧了胸肌，胸肌之间的沟纹显得更加深邃。随著胡狼的挑逗，两块胸肌不断的抽搐著。】
胡狼：你们宇宙员警应该对我进行了很多调查了，那也应该知道，落到我手里，会有什N样的下场吧。不想像吴秉宇那样被弄到射精的话，最好还是老老实实的说出吴秉宇的下落。
陆凯：有什N招管使出来！我是不会说的！
胡狼：好，有种。【从口袋里掏出了一个控制器】说起来，在你体内的纳米机器还没测试过呢，他的效果到底如何，就让你的身体来告诉我们吧。
【胡狼按动了开关，钻入陆凯尿道里的纳米机器再次震动闹腾起来。】
陆凯：唔！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
【贴著腹部的巨琶偷亩ブ泳裤向上推去。震动带来的刺激让陆凯脑子瞬间一片空白，被铁链D著的四肢不断的挣扎，带动铁链发出哗啦哗啦的响声。配合著陆凯那壮硕的猛男体型，就是一副活生生的猛男拷问图。让纳米机器震动了好一会，胡狼才按下开关将他停下。股间的快感消失的瞬间，陆凯全身无力的任凭铁链吊著自己的双手，低著头喘息著。】
胡狼：哦？挨这N一下就已经不行了？你的身体也太敏感了点吧，陆凯。
陆凯：哈……哈……混蛋……我一定要宰……啊啊啊啊啊啊！！！！
【陆凯的话还没说完，胡狼又按下了控制器开关，这次和之前的震动感不同，陆凯感到纳米机器正顺著尿道往尿道口钻去，无数的触P刺激著陆凯的尿道，加上纳米机器慢慢移动造成的摩擦，比刚才更强烈的刺激袭击著陆凯，陆凯仰天吼叫著，黝黑的肌肉绷紧著，显出一道道明显的肌肉线条。不一会，陆凯身上就布上一层薄薄的汗水，更多的汗水不断从陆凯帅气的脸上，不断抖动的胸肌上，因槿淌芡纯喽绷紧得犹如钢铁般坚硬的腹肌上流过，痛苦的刑罚整整持续了2分，当纳米机器的最后钻出陆凯的巨攀保陆凯连叫的力气都没有了。经过2分的蹂k，陆凯的巨挪⒚挥腥砘，反而比行刑前更加粗大了。撑得战斗泳裤几乎变成了半透明。如果不是因檎蕉酚究憬籼身体，巨趴峙略缇妥瓿鲇究憧憬牛向胡狼示威了。】
胡狼：哈哈，陆凯，你的尿道就这N有感觉吗？刚才叫得这N痛苦，可是你的湃椿故钦恻N粗。
陆凯：………………干………………
胡狼：呵呵，怎N样，陆凯，想说了吗？
陆凯：……我说过了，要打要杀，随便你！
胡狼：呼，吴秉宇跑了，现在你可是我重要的精液来源哦。所以我不会打你，也不会杀你。因檎庋的话我的命也保不住了。【走上前，握住了陆凯的两颗大睾丸。】
陆凯：啊！干！把你的脏手拿开！！！
【自己的隐私部位被敌人抓在手里玩弄，陆凯羞得满脸通红。】
胡狼：相当有分量啊，不过也有可能是因槔锩娴牧搅Ｇ蛱大，精液反而没多少咧。有必要亲眼确定一下。
【听到胡狼的话，陆凯身体微微的震动了一下。毕竟由於自己的身材太猛，榱吮苊獠槐匾的麻烦，陆凯几乎没有在别人面前露出过自己的大拧６现在，自己不仅要在敌人面前赤身裸体，还要在敌人面前射精……但是，作檎义战士的觉悟让陆凯暗暗下定决心：必须坚持住。】
胡狼：想必你也知道，一旦你射精了，你的战斗泳裤就会因槎搪范坏掉吧。
陆凯：那又怎样？让我射精吗？
胡狼：哈哈，本来是这样的。但是，作橛究阏绞康哪悖第一次射出的精液可是充满了能量，相当有研究价值的。拿来破坏泳裤实在太浪费了。如何破坏你的泳裤，我另有办法。
陆凯：我倒要看看，你胡狼会有什N好办法破坏我的泳裤。
胡狼：哈哈，放心吧，我保证你会看得很爽的。
陆凯：？
【胡狼再次摆弄起控制器，陆凯感到巨排缘哪擅谆器再次闹腾起来。他低头往自己的股间看去，只见纳米机器开始变细，并往裤头伸长。如果把巨疟茸魇鞘髂镜拇指说幕埃那不断伸长的纳米机器就像是不断生长的根部。不久，一根银白色细细的东西将泳裤裤头撑开了个小口，然后慢慢将小口撑大，伸了出来。】
陆凯：唔…………
【看到坚不可破的泳裤居然这N容易就从内部被攻破。陆凯忍不住闷哼了一声。银白的细管在慢慢涨大，中间也慢慢形成一个空洞，看上去像一个导管一样。】
胡狼：看来比想像中的要顺利啊。陆凯。
陆凯：干……你要干什N！！！
胡狼：呵呵，等一下你就明白了。
【胡狼走到陆凯旁边，陆凯这才注意到自己旁边吊著一根和泳裤上导管大小差不多的透明长导管，管线的另一端伸到天花板上。似乎是穿透天花板延伸到上面那一层房间。胡狼将这根导管拉长，套上了陆凯泳裤上的纳米机器导管。陆凯明白挣扎只是浪费体力，他静静的看著胡狼的动作，脸上难掩诧异的神色。】
胡狼：时腹ぷ魍瓿桑陆凯，现在你泳裤里的导管和楼上是连通的哦，楼上在发生什N事情，不想看一下吗？
陆凯：大男人说话不要拐弯抹角的！你想给我看什N就快点！
胡狼：哈哈，陆凯，你就这N想看你手下那帮弟兄淫荡的模样？
陆凯：什N！！【开始挣扎】畜生，你想把他们怎N样！！快放了他们，有本事冲我来啊！！
胡狼：注意你说话的语气！你现在是俘虏！我既然可以把他们解冻出来，也可以把他们再变成冰棍。如果你不想你的弟兄们再变成死气沉沉的冰棍，你就最好给我老实点！
陆凯：………………畜生……
【如胡狼预料的那样，陆凯果然很在乎兄弟义气。有陆凯手下这帮弟兄在手，陆凯就算再不情愿，也只能乖乖就范。但是，仅仅是这样并不能撼动陆凯的英雄气魄和自尊心。榱巳寐娇屈服，胡狼想出了更狠的点子。他打开了一旁的监视器，萤幕瞬间变亮，让陆凯眯起了眼睛。他听见了一群男人苦闷淫荡的叫声从扬声器里传了出来，当他张开眼睛看清萤幕上的画面时，他顿时睁大了双眼。9
萤幕上，10个全身赤裸的男人被牢牢绑在椅子上，他们的双手都被绑在椅背，双脚打开著分别绑在两根凳腿上。蹲在他们面前的人不断的用手抚摸著他们的身体，刺激他们的乳头，套弄他们已经勃起的拧Ｗ邢腹鄄欤这些男人虽然有的精瘦，有的壮实，但是从他们手臂上发达的肌肉和身体上的伤痕，统一的短型不难看出他们是经过不少实战的战士。事实上，他们全都是陆凯带领的特种士兵。现在，这些原本应该在战场上奋勇战斗的战士们，却被脱掉身上的衣物，绑在椅子上，身体被敌人任意玩弄。汗水从他们涨得通红的脸颊和身体上不断滑落，不断被玩弄的乓丫完全勃起，龟头涨得通红发亮，每个人的呼吸都很急促，硬朗的五官因难以忍受的快感而扭曲著，嘴里不断发出哀嚎。】
战士：啊…………啊啊啊啊啊…………我……我受不了了…………让……让我射…………啊啊啊啊啊……
陆凯【惊愕】：张浩！！丁健豪！！你们都怎N了？！
胡狼：放心吧，我只不过给他们喝了点催淫剂罢了。到现在他们已经被我的部下们玩弄了半个小时，但一直没射哦。
陆凯：胡狼…………你到底想干什N！！
【双拳握紧，手臂上血管凸显。铁链被拉扯得紧紧的，面对盛怒的陆凯，管有铁链拴著，但胡狼还是感到一股莫名的压力。他向后退了一步，晃了晃脑袋想摆脱这种压力。】
胡狼：之前说过了吧，你的战斗泳裤如果受到精液的污染，就会损坏。既然不能用你的精液来破坏，我只好向你的弟兄们借一点精液咯。
【从萤幕上可以看到这些战士的前方有一个大漏斗一样的东西。如今听了胡狼的话，陆凯总算明白这个漏斗的作用。恐怕，这个漏斗和伸进自己泳裤的这跟导管是相通的吧。】
陆凯：干！！变态！！放开我！！
胡狼：哈哈，慢慢挣扎吧，陆凯，被自己弟兄逼到绝境的滋味好受吗？下I，好戏要上演咯。【按住旁边通话键】让他们射。
【接到命令的部下们将特种战士从椅子上解下，将他们带到了大漏斗旁边，然后把他们的手D打开。早已被射精欲望征服的战士们迫不及待的用手握住了自己那涨得快要爆炸的牛快速的套弄著。嘴里发出舒服的呻吟声。一想到他们的精液将会破坏自己的战斗泳裤。陆凯终於开始动摇了。】
陆凯：住手！！快住手！！
【噗赤……噗赤……，一道道精液从其中一个特种战士的粗哦ザ思ど涑隼础＝艚又，另外一个特种战士也射出了自己的精华。紧接著第三个，第四个……他们的身体被玩弄得太久了，加上淫药作用，只需稍加刺激，他们就会射出自己的精华。射精后的特种战士们疲惫不堪，但是，胡狼的部下们显然不会就这样放过特种战士。他们一手勒住特种兵的脖子，将他们架著，另一b手握住特种战士那因药物作用无法软化的牛继续套弄。特种战士们的呻吟慢慢变得苦闷，却因射精和药物的作用而无力反抗。特种战士们粘稠的精液不断落在了漏斗壁上，慢慢向下滑，在漏斗底端汇成一股，慢慢从底部出口流下。
天花板上，白色的粘稠液体慢慢顺著透明的导管流了下来。陆凯见状更加奋力的挣扎。铁链哗哗作响，不断扭动的身体带动导管不断晃动，反而使得精液的下落速度加快。当白色的精液顺著导管流过陆凯眼前时，陆凯的脸上终於浮现出胡狼期待看到的畏惧表情。】
陆凯：干！！干！！不要，快停下！！
【徒劳的呼喊著，徒劳的挣扎著，看著眼前无助的猛男，4名兽战士的巨牌鹆朔从Γ将兜d布顶起了一个帐篷。鼻孔不断兴奋的喷气。但是没有主人的命令，他们不敢擅自行动。】
胡狼：哈哈，陆凯，你看你挣扎的梦样让我的兽战士有些受不了了。不过，现在不行。兽战士们，等到了时候，我肯定会让你们好好享用这个猛男的。
兽战士们：吼吼吼吼吼吼吼……
精液顺著导管流入了陆凯的泳裤里，陆凯只感觉到自己大排员叽来一阵暖意，一股暖暖的粘稠液体流到了自己的皮肤上。泳裤上开始出现一个圆斑，并且不断的向四周扩大。湿透的布料更加贴紧陆凯的大藕拓和瑁胡狼甚至可以透过被浸湿显得半透明的布料看到陆凯派系那嘟詈脱管。陆凯哀嚎著，不断的扭动著身体。但四肢被牢牢锁住的他无法阻止精液的渗入。】
陆凯：放开，唔！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
【很快，陆凯的战斗泳裤开始冒烟，并迸发出电火花。强烈的电流也让陆凯的惨叫响彻了整个房间。】
 

 

本文一共就调教这两个猛男了  至于结局还是不想剧透

第22集
【按下播放键，萤幕上的蓝色待机画面开始转变成清晰的影像：陆凯被行刑架上的铁链拷拷住了手脚，呈X字型站立著。身上依旧只穿著吴秉宇的备用战斗泳裤。但是那个泳裤已经变得破破烂烂，还冒著黑烟。很明显，陆凯的战斗泳裤已经被敌人破坏了。这时候，镜头开始摇晃，慢慢的移向低著头，被强烈的电击弄得筋疲力尽，意识模糊的陆凯。这时，镜头旁伸出一b手捏住陆凯的下巴，强迫他看著镜头】
胡狼：陆凯，你还真能忍啊。吴秉宇可是被电到射精了哦。
陆凯：我……我不会屈服的。
胡狼：哈哈。不过现在无论我想做什N，你所能做的，只有忍受而已。我现在要扯下你那碍事的泳裤，好好看看你的猛体。不过，光我们看太浪费了，让你的兄弟们也看看，他们的队长的东西是不是和他身体一样猛。
【镜头移动，刚才的那些特种战士反绑著双手，被胡狼的部下押进了房间，面对陆凯站成一排。淫药的威力相当大，管射了一次精，这些特种战士还沉浸在射精的N韵中。空洞的眼神，嘴边不断滴下的唾液。唯独还很有精神的，就是他们的阴茎。部下们给特种战士们穿上了特殊的皮质内裤，内裤的裤头上还锁著一把锁，看来这内裤并不容易脱下来。镜头再次移动，映出陆凯。】
陆凯【别过头，用力扯了扯手腕上的铁链拷】：放了他们。有本事你冲我来！！不要伤害他们！！
胡狼：只要你说出吴秉宇的下落，我就马上放人。而且也不会槟涯悖怎N样？
陆凯：………………
胡狼：哈哈，不回答就等於拒绝咯。那我也只好继续了。【掏出一把剪刀】你的泳裤遮挡得太多了，我来让你变得更性感一些。
【镜头移动到陆凯的后面，然后从背部慢慢往下拍。高举的双臂上肌肉凸起，背部结实的肌肉，都因橹前的挣扎附上了一层汗水，在灯光的照射下，呈现出诱人的肌肉线条。镜头拍到屁股后，停了下来。眼前是陆凯那被泳裤包裹著的翘臀：浑圆，结实。镜头旁的手再次伸了出来，勾了勾泳裤裤头，将陆凯的泳裤脱到可以看见一点屁股沟的地方后，用剪刀刀口抵住了泳裤左边裤头下方的布料。可以看得出陆凯已经做好了时溉棠颓辱。镜头里，粗壮的大腿骤然绷紧，臀肌也开始收缩显出清晰的肌肉轮廓，绷紧的红色泳裤没有了褶皱，显得更加光滑。】
陆凯：………………
【嚓，剪刀分开的刀口逐渐懵＃顺著裤头将裤头带下方的布料剪烂。布料垂下，陆凯微白的臀肌露了出来。剪刀慢慢剪到了屁股缝附近，然后在这里将剪刀走向拐了个直角，笔直的朝下剪到底，喀嚓，一块破布飘落在地上，陆凯的左边臀肌完全暴露在胡狼的面前。】
胡狼：陆凯，你是不是没有尝试过裸晒啊？身体肤色这N黑，你的屁股却这N白。
陆凯：…………变态…………
【剪刀移到陆凯泳裤的右侧，同样顺著裤头带将泳裤剪开，时傅狡ü晒凳弊个直角一路剪到底。就这样，本来紧包臀部的泳裤被胡狼剪成了T字型，细得像丝带般的泳裤被勒得陷入屁股沟里，陆凯的屁股完全暴露在了胡狼的面前。那只手又伸出来抓住了陆凯结实的臀肌，揉搓著。】
胡狼：猛男就是猛男，连屁股都这N有肉感。【啪啪的拍打著陆凯的屁股。臀肌随之颤动。】
陆凯【晃动身体，逃离胡狼对屁股的玩弄】：干！！拿开你的脏手！！
胡狼：猛男就要配上这种暴露的内裤才会显得更猛。泳裤什N的根本不适合你哦，陆凯。
【手移到肛门的部位，食指和拇指强行将两片结实臀肌拨开，中指将被剪成细绳一样的泳裤勾到一边，陆凯的肛门就这样暴露在了镜头前。紧闭的肛门呈粉红色，正紧张的收缩著。周围很乾净，只有些许体毛，】
陆凯：干！死变态！快住手！！
【陆凯的壮臀晃动著摆脱了手的玩弄，胡狼显然不想就这样放过陆凯，那只手追逐著陆凯的壮臀，不断尝试著再次拨开陆凯的肛门。就这样玩了半分左右，胡狼玩腻了这种猫捉老鼠的游戏。】
胡狼：把铁链拉紧点。
咣当咣当----
陆凯：啊啊啊啊啊！！！
【镜头拉远，可以看到胡狼的部下走到行刑架旁，按下支架上的按钮，绑住陆凯四肢的铁链开始收紧，将陆凯的身体吊了起来，四肢被拉扯到极限。陆凯痛得大声呼喊，四肢的肌肉也因槔扯而显露出明显的肌肉线条。双脚大开著，夹在屁股沟里的红色泳裤从无法合拢的两片臀肌中央露出。镜头再次朝壮臀挨近，手将泳裤勾到一边，乾净的肛门再次出现在镜头里，管陆凯拼命晃动腰部想要逃脱，无奈四肢被拉紧，无论陆凯怎N用力，身体都只能微微晃动。根本逃脱不了。手指在陆凯的肛门上来回轻抚，陆凯那无法合拢的臀肌再次绷紧，每次划过肛门，陆凯的身体都微微颤抖著，肛门也不断的收缩又放。】
陆凯：唔…………畜生…………变态…………
胡狼：怎N样，很有感觉吧。
陆凯：住口！！谁会对这种东西有感觉……
胡狼：是吗？那这样呢？
【不断玩弄陆凯肛门的手离开了镜头，当这只手再次出现时，食指上沾上了一层粘稠的透明液体，然后往肛门上涂抹了。】
陆凯：啊…………
【看来那个透明液体很冰凉，陆凯倒吸了一口气。将透明液体均匀的抹在陆凯肛门上后，毫无徵兆的，食指尖端顶著陆凯的肛门，慢慢的撬开了紧闭的括约肌，探入了陆凯的体内。】
陆凯：你…………啊啊啊啊啊啊啊！！！！把手拿开！！！！
【铁链哗哗作响，从镜头里颤抖的大腿肌肉和臀肌都能感受到陆凯的屈辱和痛苦。食指慢慢往里探，不一会儿整根食指都进入了陆凯的体内，停了一会儿，开始做活塞运动。】
陆凯：啊啊啊啊啊啊停下快停下啊啊啊啊！！！
【手指不断进出，陆凯那紧吸手指的肛门也被翻弄著，快速运动造成的小气泡不断的从肛门四周冒出。管不能看到陆凯的表情，但光从他的哀嚎声中就能感受到他的痛苦。】
胡狼：呼，你的肛门没被这样捅过吧，我的手指被吸得紧紧的，都拔不出来纳。呵呵，表面是英雄，里面却这N淫荡，这点和吴秉宇一样嘛。还是说，所有正义英雄都是这样的？
陆凯：不……啊啊啊啊…干……不要捅那里……
【手指捅了几下后，猛的抽出。没来得及关闭的肛门还在张开著，透明粘液在肛门和手指间形成一道丝线，显得很淫猥。】
陆凯：啊！！
胡狼：嗯……很乾净啊，难道陆凯你有清洗体内的习惯？哈哈哈。
陆凯：死变态！！快放开我！！你到底要干什N！！
胡狼：干什N？当然是替你做身体检查啊，吴秉宇也检查过呢。对於每一个俘虏，我都要对他做一轮身体检查哦。
陆凯：干！！谁是你的俘虏！！
胡狼：以这种羞耻的姿态被绑在行刑架上，你还想说你不是俘虏吗？
陆凯【咬紧牙关】：………………
胡狼：好了，前戏到此结束，接下来才是正戏。
【镜头绕到陆凯前面，陆凯的面孔出现在镜头里：被汗水打湿的短显得有些凌乱，野性又不失帅气的面孔因榍辱涨得通红，汗水不断从脸上滑落，紧皱的眉头和紧闭的嘴巴，脸上不服输的表情让陆凯看上去显得更man。然而，当陆凯注意到某样东西时，脸上现出吃惊的表情。不过，毕竟是训练有素的特种兵，吃惊的表情只出现了1秒不到，陆凯又恢复了那种不服输的气势。这时，那个让陆凯a生动摇的罪魁祸首出现在了镜头里――一个连著控制器的假阳具。】
胡狼：吴秉宇很喜欢让这东西插他的后面哦，上次他被插得不断的喷精呢。
陆凯【挣扎】：你……你竟然对吴秉宇做这种事。
【镜头上，假阳具上方，一股透明的粘稠液体落在假阳具上，顺著假阳具流下】
胡狼：这个可是很爽的啊。你等一下就知道了。


【镜头又移动回陆凯的壮臀，陆凯知道自己躲不过了，紧绷的大腿和臀肌显示著陆凯的反抗。胡狼用手指撑开陆凯两片紧闭的臀肌，然后将假阳具抵住了陆凯的肛门，转动。】
陆凯：唔………额………
【由於润滑液的作用，假阳物的龟头尖端顺利的撬开了陆凯的肛门。臀肌绷得更紧了，看上去坚硬无比。不知道是不是因槁娇在拼命收缩肛门的缘故，假阳物的侵入十分缓慢。但是，单凭括约肌的力量是不可能阻止得了假阳物的入侵的。几秒后，假阳物的整个龟头一下子被陆凯的PI'YAN吞入。】
陆凯：啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊！
【最粗的部分已经被PI'YAN咽下，假阳物的侵入变得顺利多了。茎杆一点一点的进入陆凯的PI'YAN，假阳物上厚厚的润滑液被陆凯紧紧收缩的括约肌阻在肛门外，在四周积累了厚厚的一层，滴落在地面。将假阳具整根捅进陆凯PI'YAN后，手放开了，镜头前，陆凯的壮臀紧紧绷著，随著肛门的不断收缩，留在外面的假阳具的末端不断的上下抖动，过多的润滑液一滴一滴的顺著假阳具的末端滴落，显得相当淫猥。】
胡狼：陆凯，你的后面出乎意料的紧，在检查吴秉宇时，可是很顺利的就进去了呢。
陆凯：哈啊……哈啊……畜生。
胡狼：下面进行第二步。
陆凯：哈啊……哈啊――啊啊啊好胀！！！
【只听“滴”的一声响，陆凯的叫声突然变大。虽然看不见陆凯体内的假阳具a生了怎N样的变化，不过，从露出体外的一小截茎杆看来，假阳具的直径在不断的增大。】
陆凯：啊……啊啊！！！！
【随著假阳具的不断增大，紧绷的臀肌和大腿肌肉开始打抖，肛门慢慢被撑大，括约肌也被撑得变成充满血丝般涨红。看著随时都有被撕裂的可能。】
胡狼：好！OK了。嗯……陆凯，你的PI'YAN果然很紧啊，能接受的尺寸比吴秉宇的还要小一点。不过这样才好，陆凯，你很值得调教哦。
陆凯：………………
胡狼：嗯？
【镜头回到陆凯面前。眼前的陆凯满脸痛苦的表情，连脖子都涨得通红。由於绷紧肌肉而显得线条分明的手臂上爆满血管，两块坚硬的大胸肌不由自主的抖动著。看来插入肛门的假阳具给他带来巨大的痛苦和屈辱。】
胡狼：嗯……表情不错。在自己队友面前被插PI'YAN，如果露出淫荡的表情的话，会对你的队友造成巨大打击吧。不过，没用的。你看他们的表情，他们已经失去了理智，完全遵从自己的欲望了哦。
陆凯：……干你娘的……
胡狼：哈哈。【将控制器递给旁边的部下】把他PI'YAN里的东西拔出来，记住，不要太快，让我们的特种队长好好爽一爽。
部下：是
【萤幕上，一个部下手持控制器走向陆凯，随著“滴”的一声响，陆凯放了紧绷的肌肉，低垂著头，喘著粗气。镜头拉远，映出陆凯的全身。两腿之间，陆凯傲人的巨乓榫缤匆丫软化，软软的躺在泳裤里。】
胡狼：下面就让你的队员们观赏一下，他们敬爱的队长淫荡的演出吧。哈哈。
【另一场折磨开始了，陆凯原本低垂的头猛的仰了起来，脸上再次出现屈辱痛苦的表情。看来蹲在他身体后方的部下已经开始慢慢将假阳具拉出。】
陆凯：唔………………
胡狼：陆凯，叫出来比较好受哦。
陆凯：你休…………唔！！！
胡狼：哈哈哈，连话都说不出来了啊。要慢慢的，把他PI'YAN里的阳具拔出。顺便再做做活塞运动，让我们的特种队长好好放一下。
部下：遵命。
【镜头晃动著移到了陆凯身体侧面，从这个角度可以很好的看到部下如何使用假阳具折磨陆凯的PI'YAN。只见那个部下抓著假阳具的末端，将假阳具一点点从陆凯的PI'YAN里拔出，拔出一段后，又慢慢的往里捅，又拔出，如此反复，而且速度不断加快。】
陆凯：唔……唉……啊啊……干……
【随著抽插速度的加快，陆凯再次绷紧了全身肌肉，抑制不住的呻吟从嘴边漏出，胯下那傲人的巨旁俅温慢恢复雄风，漂亮的判腿盟有人都将目光聚集於此。当部下将假阳具拔出陆凯的PI'YAN时，陆凯的巨乓丫完全勃起，顶著破洞的泳裤向上推去。泳裤上的破洞被撑大，若隐若现的黑湃媚切┫萑肓艘欲的队员们的眼里放出野兽发现猎物的光芒。】
陆凯：啊啊！！！干你娘的死变态……
胡狼：彼此彼此，嘴上虽然喊痛，但是你胯下的东西却已经涨得这N大了。
陆凯：唔…………
胡狼：好了。接下来就检查前面了。
【镜头晃动，向陆凯的泳裤靠近。被电火花破坏的泳裤千疮百孔，陆凯的两颗大睾丸和贴腹斜向左方上摆著的巨乓约可见。剪刀再次出现在镜头里，抵住了陆凯右边裤头。】
陆凯：…………
胡狼：到现在还没求饶？
陆凯：我求饶了，你会停下来吗？
胡狼：当然不会，除非你说出吴秉宇的下落。
陆凯：无可奉告。
【嚓，剪刀刀口合拢，裤头带下方的布料被剪刀剪烂，剪刀顺著裤头带下方不断向左前进，剪掉的布料垂了下来，浓密的阴毛露了出来。这时，剪刀停止了动作。】
胡狼：最后一次机会。说还是不说。
陆凯：……不说。
胡狼：好，就让你的兄弟看看你的雄风吧。
【喀嚓，泳裤裤头带下方的布料和裤头带完全分离。掉落在地上，陆凯那傲人的巨胖侦锻耆呈现在人面前：摆脱了泳裤的束缚，巨挪⒚挥邢衿胀ㄈ四茄弹出来挺立，而是猛的向上贴腹翘立，光滑涨大呈粉红色的龟头直抵肚脐。顶端由於刚才的刺激已经湿了一片，滑过腹部时留下了一道痕E。尿道口还冒出一颗小水珠。巨盼⒑冢笔直，上面爆满青筋和血管。巨鸥部下方，两颗大睾丸垂在腿间，不断收缩放，上下起伏著。胡狼将陆凯腰间仅剩的裤头带也剪断。红色的战斗泳裤化榱似撇嫉落在地上，陆凯的身体完全裸露，壮猛的体型，几乎完美的判停让那些陷入淫欲的队员们眼睛发光。不断挣脱想要n向陆凯。】
陆凯：……干……
【镜头晃动了几下，好象是胡狼将摄像机放在了桌面上，调整好角度，让镜头对柿寺娇。然后，胡狼走到陆凯前，将陆凯的抛ピ谑掷铮用力压下，让巨庞肷硖宄手苯恰！
陆凯：唔！！
【陆凯的浓眉皱在了一起，胡狼放手，啪！巨叛杆偾唐穑打在了腹肌上，胡狼再次压下，然后又手……】
啪……啪……啪……
胡狼：真硬……怎N压都压不下来呢。
陆凯：啊……啊！！唔！！！【开始晃动身体，两颗大睾丸也随之大幅晃动，翘湃粗皇乔崆嵋』渭赶拢可见其坚硬程度】该死…………
胡狼：只剩下这里没检查过了哦，陆凯。就让现场所有的人看看你的男人象徵到底有多猛吧。
【胡狼拿出软尺，开始测量陆凯的巨牛捍泳鸥部量到尿道口，测量懦ぁ４幽虻揽诘焦晖饭冢测量龟头长度。将软尺绕乓蝗Γ测量诺闹艹ぃ然后同样绕龟头冠的最外侧一圈，测量龟头周长。末了，胡狼还用手托著电子秤，在陆凯两腿之间向上移动，将陆凯的两颗大睾丸托在秤盘上，称量陆凯睾丸的重量。自己的私密资料一个接一个的被大声报出来，陆凯一言不发，紧闭著眼睛，任由胡狼用各种测量工具测量自己生殖器的各种资料。胡狼结束检查时，陆凯的那份个人档案也和吴秉宇的一样，变成了一份记录了各种羞耻内容的俘虏档案】
胡狼：嗯嗯……果然是猛男配猛拧
【胡狼满意的握住陆凯的巨牛慢慢的捋著。管陆凯十二分不愿意，但是他的呕故切朔艿亩院狼的抚摸做出了反应，胡狼每次捋到龟头时，巨哦ザ硕疾抖著流出更多的透明汁液。】
陆凯：嗯…………啊啊啊…………
【胡狼的抚摸虽然看似温柔，实际上他的五指在不断的变换著位置，嗜返拇碳ぶ陆凯派系拿舾械悖好看无凼保5指紧握巨牛指头都顺著巨诺谋滁I筋上最脆弱的部位，稍稍用力的按下去，向上滑动。像是要将陆凯的JING'YE挤出来一样。经过龟头时，5个手指轮流滑过敏感的龟头冠，然后直接摩擦脆弱敏感的龟头，直到尿道口。然后又顺著向下捋到巨鸥部，小指开始不断在巨藕拓和柚间的部位滑动。陆凯毕竟是正常男人，几回合下来，他已经涨得满脸通红，嘴巴张开粗暴的呼吸著，两块坚硬有型的大胸肌粗暴的上下起伏著，两粒乳头在上面坚挺著。胯间巨疟雀詹鸥加涨大，鲜红的龟头涨得无比光滑，表面满是顶端冒出的透明汁液。两颗大睾丸随著身体的轻微颤抖而左右晃动著，让人感觉积存在里面的JING'YE在上下翻滚。】
胡狼：忍著很难受吧，陆凯，只要说出吴秉宇的位置，你就可以得到解放哦。
陆凯：呜啊！！啊啊啊……我……我还没输。
胡狼：真是嘴硬啊。那就让你尝试一下这个好了。
【胡狼拿出了固精器。其中一环扣住了陆凯的巨牛用手环住睾丸，往外拉长】
陆凯【挣扎】：啊…………
【胡狼用呕废路降目刍房圩×素和璧母部，最后，用最大的那个环将整个生殖器的根部扣住，拉紧。由於三环相连，呕泛拓和韪部的环向外伸展，疟涞酶加坚硬挺立，表面爆出了更多的青筋和血管，而睾丸也被拉离身体，表面的皱褶被拉平，两颗高尔夫大小的睾丸就这样呈现在人的面前。】
胡狼：这是固精器，他不但会让你的判透加完美，还会阻碍你射精。陆凯，高兴吧。你不用在你的队友面前屈辱的射精了。
陆凯：你……啊啊啊啊！！！
【还没等陆凯说完，胡狼又继续抚摸起陆凯的硬拧２还和之前的轻柔抚摸不同，这次胡狼的动作快而且粗暴。五指飞快的上下抚弄著陆凯的大牛速度之快，让陆凯感觉自己的龟头和背I筋几乎是连续不断的传出快感的电流，在体内乱窜。】
陆凯：啊啊啊干你娘咧――――――
【沾满前列腺液的大龟头在灯光照耀下闪闪发亮，顶端还在不断的冒出透明的汁液。大旁诤狼的套弄下已经达到最大勃起，胡狼乾脆用双手握住了陆凯的大拧！
胡狼：果然是猛货，双手握住居然还露出个龟头。吴秉宇的那根鸥蘸檬橇礁鍪终瞥ざ取Ｄ愕疟人的还要猛啊。不当泳裤战士真是太可惜了。
陆凯：你啊啊啊啊啊～
【双手套弄，五指增加到十指刺激，陆凯被弄得爽飞天。高仰的头部，不断抽动的胸肌，绷紧了的发达肌肉，眼前这个猛男已经化身橐煌访褪蓿吼叫著向人们展示他骄傲的资本。这时，一个部下走了进来，在全力捋陆凯大诺暮狼耳边低语，胡狼听完，脸上露出笑容。】
胡狼：高兴了吧，陆凯，你守住了战士的尊严，不需要说出吴秉宇的下落了哦。因槲颐且丫知道了。
陆凯：啊啊啊啊啊――
胡狼【依旧捋著陆凯的大拧浚憾嗫髁怂后面的那个纳米机器，我们才知道他的下落。
陆凯：啊啊啊啊啊――
胡狼【还在捋著陆凯的大拧浚耗愀詹诺囊样，已经被拍下来了，把这录影寄一份给吴秉宇，让他好好t解他大哥的猛样，你说好不？
陆凯：啊啊啊啊啊畜生啊啊啊啊啊啊
【胡狼一直没有停下手上的工作，已经被逼到射精边缘的陆凯狂乱的晃动著唯一能动的脑袋。汗水四处飞洒，更添男人魅力。突然，陆凯肌肉紧绷，屏住了呼吸，胡狼知道这个猛兽快要射了，於是加快了手中的套弄速度。下一秒，怒吼从陆凯大张的嘴巴冲出，双眼睁得老大，双眉紧皱。胡狼手中的巨乓蚕裥呐K跳动般猛烈的抽动。但是，巨乓丫抽动了数下，顶端却没喷出任何液体，尿道口焦急的开合著，射精过程中陆凯一直痛苦的叫喊著，巨懦槎了12下后，一点白色的液体才从顶端开口流出。巨庞殖槎了5下，陆凯紧绷的身体突然失去了力气，任由铁链吊著，脑袋也耷拉在胸前。喘著粗气。】
陆凯：哈啊……哈啊……
胡狼：射不出来的感觉很爽吧，看你的巨盘动得很痛苦呢。
陆凯：哈啊……哈啊……
胡狼【转身面对镜头】：吴秉宇，你听好了，一个星期后，也就是星期天的上午10点，在我原来的基地，我们再战一场。记住，是一个星期以后，如果你想进行偷袭，我恐怕就不能担保陆凯的安全了。毕竟你是泳裤战士，我们这边也要做一些时浮５比唬如果害怕的话，可以不来，那样的话，你大哥就要替代你，槲颐钱a出优质JING'YE了。哈哈哈。
【滴，萤幕变黑，影片结束。】
临时宇宙员警基地
李文昭（宇宙员警的最高司令官）：唔，看来你是下定决心了。
吴秉宇：是，无论怎N说，我都要去。
李文昭：时间是一星期以后吗……胡狼肯定部下天罗地网等著你自投罗网哪，毕竟泳裤战士的弱点已经被发现了。
吴秉宇：就算是这样，我也要去，就算被抓住，也不能让陆凯让我受苦。
李文昭：陆凯之前也说过同样的话纳……看来我说什N都是没用的，这阵子你就调养好身体，以最佳状态迎战吧。你们两个都是我最看好的部下，可以的话，希望你们两个能平安回来。
吴秉宇【啪的立正】：是。
李文昭：不过真奇怪，论JING'YE的话，陆凯应该可以满足胡狼了啊，槭颤N还要下战帖抓你呢？
？？：因槁娇和吴秉宇不一样。
李文昭：哦，是你啊，说来听听。
卫智（泳裤战士研究团队领导，变身英雄计画的总负责人）：事实上，战斗泳裤对人体也并非没有影响。毕竟和股间神经进行链结，多多少少也会影响到JING'YE吧。据我t解他的确改变了JING'YE的品质。除了更多更浓外，毕竟储存了力量在里面，成分多多少少也改变了一些，如果穿著泳裤时间长了的话，就算不穿著泳裤，普通的射精射出的JING'YE的成分也会改变了的。只是这种改变不会影响他的功能。只是对人类而言，这种成分的微小改变微不足道。但对DARK星人来说，这成分改变后的JING'YE恰恰是他们想要的东西。而陆凯刚开始接受泳裤战士的训练。所以JING'YE成分改变不大。所以胡狼才会再次将目标瞄誓悖吴秉宇。
吴秉宇：变得更多更浓吗……你这样说出来，有点不好意思啊。
卫智：总之，这一个星期，就请你好好时噶恕
吴秉宇：明白！我一定会尽全力。
卫智：不过首先还是先把你体内的纳米机器取出来吧。还好之前将临时基地的干扰装置开开了。胡狼应该无法知道我们确切的位置在哪里。不过那毕竟是胡狼的东西，难保下次战斗时他会再次利用。
吴秉宇：…………你要怎N取出来？
卫智：不用这N防备我吧，给你安排英雄受虐秀也是迫不得已啊，经费不足嘛。
李文昭：不要乱找藉口！！
卫智：总之，纳米机器是肯定要取出来的。榱四芫瘸雎娇，再大的痛苦你都受得了的，不是吗？
吴秉宇：…………好吧，拜了。这场战斗我一定要赢。
卫智：包在我身上。
李文昭：……看来接下来会出现一些让人看了会脸红心跳的场面呢，我想我还是离开吧。
卫智：碍事的家伙，快走吧！
原宇宙员警基地
陆凯：哈啊……哈啊……放开我！！！
胡狼：吴秉宇现在在公园里，找个人把碟子送出去，记得不要暴露身份。
部下：是！
胡狼：哈哈，不知道吴秉宇看到你也被这样玩弄时是什N表情呢，真想看看啊。
陆凯：你少得意，等著瞧吧，吴秉宇肯定会胜利的。
胡狼：是呢，毕竟弱点被发现了，他们应该会袢⌒┐胧├疵植拱伞Ｎ蚁耄最有效的方法就是进行人体改造，让泳裤战士脱离泳裤还能发挥力量。那个人的话，肯定会这样做的。
陆凯：那个人？
胡狼：嗯。时间还有一星期，到时候自然就会知道了。陆凯，虽然你的JING'YE品质应该很不错，但很可惜JING'YE里没有DARK星人想要的东西呢。不过你也并不是没有用哦。正好我们研究了一些新的拷打用具，你的耐力和性能力都超强的，是再完美不过的试验品了。哈哈哈。不过在这之前，你搅乱了我的晚宴，有必要要惩罚你一下。做好觉悟吧。


第23集
陆凯：唔…………哈啊…………唉！！
【断断续续的喘息声在房间里响著，全身赤裸的陆凯被房间中央的行刑架上的铁链固定了四肢，被迫呈X字型站立在房间的中央。之前，陆凯榱擞救吴秉宇，打断了胡狼精心时傅耐硌纭Ｏ衷冢他正在承受著胡狼对他的惩罚。】
胡狼：哈哈，身体已经变得这N淫荡了。
【胡狼站在陆凯身后，双手从陆凯腋下伸到胸前，轻轻的用指头挑逗著乳头。】
陆凯：啊…………
【乳头轻微的挠痒和刺激让陆凯倒吸了一口气，两块大胸肌紧绷著，双手拉紧了铁链。铁链哗啦哗啦的响声和陆凯的喘息声，还有被绑著的浑身赤裸的猛男，活脱脱就是一副声画兼备的猛男受难图。不说那10个早已想扑向陆凯的队员，还有那兜d布已经被硬兽哦ザ肆鞒龅囊禾褰湿了一大片的兽战士，连胡狼的部下们一个个都咽著口水，有的已经开始用手隔著裤子摩擦自己的拧！
胡狼：哈哈，陆凯，你的表演很受欢迎哦。要叫的好听一点，不然对观很失礼啊。
【胡狼猛的捏住了陆凯的两个乳头，让两个乳头在手指之间滚动著。】
陆凯：啊――啊啊啊！！！
【像是回应胡狼的话一样，陆凯猛的提高了哀嚎。不仅仅是因楹狼对乳头的刺激，还因樽约耗且以楹赖拿湍猩硖澹以这种屈辱的形式展现在敌人和自己队友面前。这10名队友和陆凯的关系都非常铁，因此胡狼特意将他们带到了这里，榈木褪谴齑炻娇的傲气，将他推下屈辱的地狱中去。这10名队友和陆凯一样，都是特种兵，他们很煌健壮的体魄和男子汉气概。因此，两者兼备的陆凯成榱吮人羡慕的对象。现在，被灌了淫药的队友们，已经被欲望冲昏了头脑，他们看向陆凯的视线不再是羡慕，而是欲望。
惩罚已经进行了整整一个小时，在这一小时里，对陆凯的身体刺激一直没有停止。管陆凯的巨疟惶咨狭斯叹器，无法射精。但胡狼还是小心的刺激著陆凯的身体，控制著陆凯的快感，使陆凯一直处於只差临门一脚的射精寸止状态。裸露著的巨盘腹勃起著。被固精器紧紧卡住根部，巨藕凸晖氛堑酶大更红，崖表面的血管和青筋也涨得更粗，显得相当淫猥。胡狼时而抓一下陆凯那硕大的胸肌，捏捏陆凯那已经挺立的硬乳头；时而拍拍陆凯那结实的腹部，让腹肌的肌肉线条显露得更加清楚。时而拍拍大腿，拍拍手臂，陆凯的手臂和大腿肌肉随著胡狼的拍打不断抖动，时而用手顺著陆凯巨诺谋滁I筋，在巨派下慢滑动，然后抓住巨派舷绿着。然后再重新玩弄陆凯的胸肌……快感不断的从身体各个地方传来，身体的敏感度已经达到了最高点，陆凯甚至觉得光是被胡狼莫自己的身体，他就已经快要受不住自己的精关了。】
陆凯【身体向前仰】：唔………………
【翌日被别人崇拜并认可的特警队长，现在却赤裸著身体，仅以一件泳裤遮羞，被队员们关注著自己身体最隐秘的部位。明明是屈辱的状况，然而自己的巨湃幢雀詹鸥加硬更加粗，不断翘起拍打著结实的腹肌，更多的前列腺液从前端流出。陆凯的呼吸变得粗暴，随著呼吸而上下起伏的胸肌和腹肌更加刺激著队员们。在场的所有人注视著陆凯裸露的猛体以及胯下的傲人阳物。这让陆凯更加屈辱。胡狼用食指和拇指在陆凯龟头上抹了抹。】
陆凯：啊啊啊啊干！！！
胡狼【将食指和拇指伸到陆凯面前，拉开，两指的透明粘液拉起了一条丝线】：没记错的话，你应该就快成橛究阏绞苛税伞２还，他们是不是选错了啊？真正的精英战士，应该不会被敌人玩弄身体，还能流出这N多的前列腺液吧？
陆凯【脸涨得通红】：干你娘的，你到底想怎N样！！
胡狼：前面已经说了吧，惩罚。
陆凯：那就冲我一个人来啊，这和他们没有关系。
胡狼：放心，我不会对你的队员怎N样的。不过你看，他们都很渴望玩弄你的身体哦。作槎映ぃ你是不是应该满足他们？
陆凯：你！！妈的！！卑鄙小人！！
胡狼：呵呵，他们刚才一直在看你的猛体被玩弄的样子呢，多亏你的卖力演出，让淫药的效果达到最高了哦。
陆凯：妈的，变态。
【明白胡狼意图的陆凯挣扎著，双手用力拉扯铁链，冰冷的金属碰撞声在房间里响。不过，像是在炫耀一样，陆凯两腿间的巨藕拓和枰菜嬷身体的晃动而摇晃著，更激起了队员们的欲望，他们喘息著，像是盯著猎物一样看著陆凯的傲人阳物。】
陆凯：干，我堂堂特种队长，居然被你这样玩弄。
胡狼：哈哈，陆凯，和我作对会有什N样的下场，就用你的身体牢牢记住吧。
【胡狼又捋了几下陆凯的巨牛巨徘岸肆鞒龅那傲邢僖赫车暮狼满手都是，胡狼把手上的前列腺液擦在了陆凯的两块大胸肌上，然后退到了一边。】
胡狼：放开他们，让他们好好享受一下他们崇拜的队长的猛体。
【部下开了那些队员。身体获得自由的队员们立即奔向被行刑架牢牢绑住的陆凯。】
陆凯：不！快醒醒！！
陆凯：住手……住手啊！！！我是陆凯！！是你们的队长！！快醒醒！！！
【陆凯大声的呼喊著，想将同事的理智唤回。不过陆凯的呼声并没有传到队员们的耳朵里，转眼间，陆凯身体的各个部位都被队员们用手抚摸著。经过胡狼刚才的玩弄，陆凯的身体变得比平时更敏感。由於训练和实战变得粗糙的手掌划过肌肤，带给陆凯的快感也成倍增加。陆凯那诱人的肉棒成了人争抢的目标，一名队员用嘴吸吮著陆凯那硕大的龟头，品尝上面的汁液，然后慢慢将陆凯的巨藕入口中。另一名队员也将头仰著伸进了陆凯大开著的双腿根部，用舌头玩弄著陆凯的两颗大睾丸。】
陆凯：你们…………啊啊啊啊啊啊…………快停下………………
胡狼：各位，你们队长的猛体手感还不错吧，不过单单是这样还不能完全t解你们队长的猛体哦。你们还应该用舌头品尝一下你们队长的味道。
【队员们像是受到了胡狼的控制，纷纷用舌头替代了手掌，在陆凯身上游移著。耳朵，脖子，乳头，腋下，腹部，侧腹，大腿，大腿内侧。当初胡狼用舌头舔舐吴秉宇身体的情景，如今陆凯身上再现著，而且威力提高了10倍。加上肉棒和睾丸被吸吮舔舐，全身各处不断袭来快感，让陆凯剧烈的摇晃著脑袋。一向对自己的持久力很有信心的他，这一次还没到一分，陆凯就觉得自己快要忍不住射精了。】
（不行……不能射…………）
【陆凯尽全力忍住射精的欲望，管如此，前列腺液还是不可抑制的从巨哦ザ嗣俺觥！
陆凯：哈啊……哈啊……住……住手…………
【全身上下沾满了队员们的唾液，仿佛槁娇健壮的猛体涂上了一层体油。原本锐利的目光慢慢变得没有焦点，陆凯渐渐陷入快感的地狱。】
陆凯：啊啊啊啊啊啊啊！！干……那里……不要动我的拧…啊啊啊……要射了…………
【肌肉紧绷，两块大胸肌不由自主的抽搐著，管陆凯拼命的忍住射精，但是队员们毫无宽恕的折磨还是让他的精关慢慢动，终於，在剧烈的快感中，陆凯迎来了射精。】
陆凯：啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
【然而，紧紧卡住陆凯巨诺墓叹器不容许陆凯射精。巨旁谧约憾佑训淖炖锩土业亩抖著，却什N也射不出来。JING'YE倒流回睾丸，剧痛和射精快感让陆凯拼命的挣扎著，想要甩开套住自己巨诺墓叹器。但是四肢被拉紧，身体又被自己的队员抱住，用舌头舔舐著，陆凯只能苦闷的晃动著他唯一自由的头部。】
陆凯：妈的……啊啊啊啊啊啊……
【没有发快感的射精将陆凯更加拖进快感的地狱。欲望被巨派系墓叹器牢牢束缚在体内，然而身体却随著巨诺纳渚抽动而变得更加敏感。队友们的舌头毫无宽恕的舔舐著陆凯的每一块肌肉，双手也不停歇，胡乱的抚摸著陆凯健壮的身体。挺立著的硬乳头，已经硬得跟铁棒般的巨牛都被队友用嘴吸吮著，轻咬著，陆凯被快感折磨得连话都说不出来了。嘴里不断叫著，粗暴的喘著气。】
胡狼：哦呀，射精后身体变得更加敏感了哦。怎N样？陆凯，改变主意了吗？如果你求我让你射精的话，我就满足你哦
陆凯：谁……谁会……啊啊啊啊……我不…绝不认输………
胡狼：哼哼，看来你的确是个硬汉，无论嘴巴还是哦己苡病
陆凯：啊啊啊啊……干……拧…藕谜恰
胡狼：既然你还没爽够，那我就再加点料好了。
【胡狼走向陆凯的身后，蹲了下来。陆凯已经没有N力去看胡狼还时敢对他的身体做什N了。胡狼看著已经被快感折磨得胡乱摇著头的陆凯：健壮的身体上崖了唾液和汗水，闪闪发亮。身体被刺激得肌肉微微发红，在温度不是很高的房间里，陆凯健壮的身体不断冒出白色的热气。胡狼感觉陆凯现在就像一台过热的发动机一般，（既然这样，就让这台发动机以最大功率运行好了。）胡狼拉起一名队员的手指，将那个手指缓缓插入陆凯大开的双脚之间，两片壮臀肌无法隐藏住的肛门。】

陆凯：唉？！啊啊啊啊啊！！！
胡狼：哦哦，叫声突然变得好听了，捅肛门就这N有感觉啊，你还想说你不是变态吗？
陆凯：不……不是……啊啊啊啊干……不……要动。
【胡狼慢慢的握著那名队友的手，让他的手指在陆凯的肛门抽插著。听著陆凯发出屈辱的叫声，那名队员似乎相当的兴奋，不需要胡狼的帮忙，他自己就用手指在陆凯的PI'YAN里快速的抽插了起来。】
陆凯：呜啊……唉…………住手……
胡狼：哈哈，陆凯，你的队友还挺聪明的，一教就会哦。
陆凯：啊啊啊……胡狼……你……你居然敢让我的弟兄们干……干这种事……啊啊啊。
【胡狼重新走回陆凯面前。干射的剧烈快感已经平息，陆凯拼命的用理智压住欲望，此刻，他浓眉紧皱，粗旷不失英俊的脸孔涨红，凌乱的短上不断冒出白烟，让胡狼感到有些滑稽。但是，那已经有些迷乱的目光里还透露出一丝犀利.管身体被队友用舌头陵辱，管巨疟蛔约旱亩佑押在嘴里，管肛门里抽插的手指已经从一根增加到了两根，陆凯依旧能用这样的目光看著胡狼。胡狼心里不禁暗暗佩服陆凯的意志。】
胡狼：话不能说的这N难听，他们本来就对你的健壮肌肉很羡慕。我只不过是将他们心里的这种羡慕心理放大，再加上点淫药刺激，让他们以另外一种方式来表达他们的崇拜罢了。好了，陆凯，榱四苋媚愫臀獗宇有一个激动人心的重逢。我要去时敢幌铝恕Ｕ舛问奔淅铮就请你和你的队友们好好的联络一下感情吧。
【咣当，大门关上，房间里的灯光也应声熄灭，只剩下吸吮声和陆凯苦闷的哀嚎声……
【临时宇宙员警基地，医疗室】
【吴秉宇跪在一张病床上，双手撑著身体。衣服已经全部脱掉，游泳与战斗锻炼出来的精壮肉体裸露在空气中。身上只穿著一件后空式运动内裤。双手和脚腕被从床沿伸出的拘束带束缚住，使得吴秉宇只能以像狗一样趴在病床上，卫智正拿著一根看起来比吴秉宇的判∩弦蝗Φ慕喊敉吴秉宇的肛门里捅。】
吴秉宇：唉…………啊啊啊…………
【吴秉宇的脸因椴皇屎颓辱而涨得通红，胶棒在一点一点的进入吴秉宇的体内，胶棒末端，一排电线和旁边的仪器相连。仪器包含一台显示器和一台操作控制器。显示器的萤幕上显示出不断蠕动的粉红色肠壁的画面。毫无疑问，这是吴秉宇肛门里面的样子。】
卫智：唔……你的PI'YAN夹得太紧了，放轻。
吴秉宇：啊啊……还……还是很难受啊……
卫智：没办法，这是最小的一根了。唔，吴秉宇，你不放的话很难前进啊。
吴秉宇：说的轻……唔！……可恶……
【卫智一边将胶棒慢慢推入吴秉宇的体内，一边看著显示器，寻找附在吴秉宇的前列腺。没错，卫智现在正在帮吴秉宇取出他体内的纳米机器。起初卫智要求吴秉宇不能穿衣服，深知卫智品性的吴秉宇当然不会答应。一番讨价还价后,吴秉宇穿上了一件后空式运动内裤。卫智建议将手脚束缚住以便工作能顺利进行。吴秉宇想了想，答应了。於是就有了这样一幅让人血脉S张的画面。】
卫智：话说，吴秉宇，你的乓丫涨得老大了哦，要不要我帮你弄出来？
【正如卫智所说，吴秉宇的大乓丫勃起，将内裤向前顶出一个帐篷，从被拉开的内裤边缘可以看见吴秉宇的两颗睾丸。】
吴秉宇：废话少说……专心干你的活。
卫智：嗯……啊，有了，吴秉宇，找到你的前列腺了。
吴秉宇：啊啊啊啊啊！！干，不要乱碰那里。
【吴秉宇的大哦读艘幌拢卫智隔著内裤用手摸了摸大诺那岸耍手上沾满了大帕鞒隼吹那傲邢僖骸Ｎ獗宇察觉到卫智的动作，想伸手阻止，绷！束缚绳绷紧，吴秉宇的手根本够不到自己的生殖器，而双脚的脚腕和膝盖也被固定住。吴秉宇只能无可奈何的任由卫智触摸自己的身体。】
吴秉宇：干！！
卫智：吴秉宇？你的内裤都快要被哦テ屏恕Ｕ娴牟灰帮你解决吗？
吴秉宇：你……你只要帮我取出纳米机器人就可以了。如果你再碰我的牛就不要怪我不客气了。
卫智：这样啊，好吧。需要帮忙的话说一声，我很乐意帮你的。
吴秉宇：不需要！！
卫智：好吧，嗯……啊，有了。
【卫智按动几个按钮，萤幕上的图像放大，可以清晰的看到有个银白色的金属物附在前列腺凸起上。卫智又将放大倍数调高几级。】
卫智：唔……看起来很精@呢。想不到他居然能弄出这种东西……可能会有些难受，请你忍耐一下。
【卫智边看著显示器上的图像，边操作旁边的控制器。从胶棒前端伸出了几根细细的微型机械手，开始对那个纳米机器进行操作。】
吴秉宇：啊啊啊啊！！不要动那里…………
【机械手碰到纳米机器的霎那，吴秉宇扬起了头，身体也向前倾。肠壁收缩将胶棒夹得更紧，机械手运作a生的微小震动透过胶棒传达给肠壁。】
卫智：唔……看来应该拿一根更大的。越粗的话震动就越小。
【卫智边说边用机械手夹住纳米机器，轻轻的左右移动，上下拉扯，每次移动带给吴秉宇的快感是剧烈的。这一点从吴秉宇乱扭腰部想让快感缓解的动作可以看得出来。只是，这一动作在卫智眼里相当具有挑逗性，看著吴秉宇那不断收缩又放的臀肌，卫智吞了吞口水。】
吴秉宇：啊啊啊……少……少废话，快点拿出来，好难受。
卫智：嗯……看来完全吸附在你的前列腺上了。硬拉的话会伤到肉。没办法，只能先把他拆掉了。
【卫智操作机器，小心的将纳米机器的外壳打开。】
卫智：嗯……里面也很精密，我看看
【卫智操作著机械手，将一根根电线接到了纳米机器上，经过电脑分析处理，萤幕上显示出纳米机器的结构以及运行情况。】
卫智：有了，只要把这个电池拿掉，应该就能让吸附装置失效了。
吴秉宇：那你还等什N，赶紧…啊啊啊啊啊啊啊！！！
【吴秉宇突然大喊，身体狂扭。】
吴秉宇：啊啊啊干！！干！！！怎N回事。
【萤幕上清晰的显示著让吴秉宇变得发狂的原因：吸附在吴秉宇前列腺上的纳米机器正在剧烈震动著。卫智连忙敲打电脑，分析目前状况。】
卫智：唔……失策了，我小看了胡狼了啊。居然下了这种机关。
吴秉宇：什N东西……啊啊……好痒……快停下……啊啊啊！！
卫智：好象是破坏纳米机器的电路的话，纳米机器就会⒍呢。不选择可以让人很快射精的电击，而是选择让人更受折磨的震动吗？看来胡狼对折磨正义英雄很有一套呢。
吴秉宇：不……不要感叹了快想想办法！！
卫智：唔，这个没办法了。只有等他电池耗光才行了。
吴秉宇：什N！！啊啊干！！我还要忍多久啊？！
卫智：大概也就是半小时左右，现在硬来的话，不知道胡狼还设下其他什N陷阱。
吴秉宇：呜啊……干！震得好难受……没有别的办法了？
卫智：嗯，没错，只能这样了。还有半小时，请忍耐。
（该死，又被胡狼摆了一道。）
【吴秉宇心里骂道，看向萤幕，萤幕上算出了电池耗尽的确切时间：剩N29分42秒。】
（没办法，只好忍住了。）
【吴秉宇重新低下头，眼睛紧闭著。帅脸蒙上了薄薄的红色，拼命忍耐快感的苦闷表情被卫智看得一清二楚。四肢被束缚使得吴秉宇只能继续以狗趴的姿态趴在病床上。不一会儿，吴秉宇便满身大汗，汗水不断从吴秉宇下巴滴下，两粒乳头坚硬的挺立在快速起伏的胸肌上，大乓丫达到完全勃起，粗暴的不断颤动著顶起窄小的运动内裤，两颗大睾丸从内裤里漏了出来，随著身体的颤抖而微微晃动著】
剩N26分09秒
【计时器慢慢归零，吴秉宇的大徘岸艘擦鞒龃罅康那傲邢僖骸＝运动内裤已经湿了一大片，一滴一滴的滴在了病床上。管吴秉宇拼命忍耐著，但是年轻的肉体渴望得到宣。直到手腕上传来一阵勒紧的疼痛，吴秉宇才注意到，自己竟然将手伸向了大拧！
吴秉宇：啊啊啊啊干！！！！
【回过神来的吴秉宇连忙将手收回，撑住身体。这时，他感到有人用手包住了自己的两颗睾丸。】
吴秉宇【回头】：卫智！！你……你干什N！！
卫智：帮你。
吴秉宇：你……啊啊啊干……
【卫智将吴秉宇的两颗睾丸托在手中把玩著，感受著里面不断翻腾的JING'YE。对生殖器的直接刺激让吴秉宇呼吸变得更加急促，管心里明白自己必须阻止卫智，但是，前列腺被刺激著，睾丸也被别人把玩著，有著旺盛性力的年轻战士根本不能控制得住自己的性欲。】
吴秉宇：啊啊！啊……
【完全勃起的大疟晃乐谴幽诳憷锢了出来，快速的捋著。同时玩弄两颗睾丸的手也还不停歇。】
卫智：你的庞殖ご罅伺丁１雀盏鄙嫌究阏绞康氖焙虼罅瞬簧佟６且变得这N硬，简直和铁棒没什N两样啊。
【正说著，一道JING'YE从大糯笳诺哪虻揽诩ど涠出，紧接著第二道，第三道，像是被榨取牛奶的奶牛一样，吴秉宇跪趴在床上，被纳米机器和卫智玩弄到射精。】
（我到底在做什N啊……）
【射精后稍微恢复些理智的吴秉宇感到羞耻和后悔，连身体都微微泛红。但是，纳米机器和卫智没让吴秉宇有任何喘息的机会。持续帮吴秉宇手淫著，卫智将手伸向吴秉宇很硬的挺立著的乳头。】
吴秉宇：啊啊啊啊啊啊住……住手啊啊啊啊

剩N15分46秒
【左边乳头被捏著，大疟怀中手淫，加上后面前列腺的持续刺激，3管齐下，吴秉宇年轻健壮的肉体再次进入射精时缸刺。】
吴秉宇：哈啊……哈啊……不……不要弄了……
【一道又一道的JING'YE再次从大偶ど涠出，吴秉宇觉得自己身体的力气也随著JING'YE一起射出体外。双手再也无力支撑住上身，吴秉宇的头和肩膀无力的靠在床上。屁股翘得更高，胶棒又往深处滑入了一点。】
剩N12分
【拿大帕鞒龅那傲邢僖鹤槿蠡剂，卫智一刻不停的捋著吴秉宇的大拧６啻紊渚的大乓谰杀３种硬度和大小，卫智的手每次经过敏感的龟头冠和龟头时，大啪涂始兴奋的跳动。两颗睾丸收缩著，不断想将新鲜浓稠的JING'YE压入输精管，激喷出体外。】
剩N7分
【一道，两道，三道，JING'YE源源不断的从大徘岸松涑觯多次的射精让吴秉宇的体力接近透支。他无力的歪著头，用被泪水湿润的眼睛看了看显示幕，还有7分！吴秉宇嘴里发出苦闷的声音，射得发痛的大乓谰杀晃乐峭媾著。】
剩N4分
吴秉宇：啊啊啊啊啊啊……干……要射了
剩N3分
吴秉宇：哈啊……哈啊……哈啊
剩N2分
吴秉宇：唔…………啊啊…………
剩N1分
吴秉宇：……………………
【当萤幕上显示“电池耗尽”时，吴秉宇的体力也到了极限。快感消失的瞬间，一直紧绷的健壮身体终於放，吴秉宇累得无法动弹，很快就睡著了，以翘著屁股的屈辱姿势……】
【胡狼的基地】
陆凯：哈啊……哈啊……
【对陆凯的惩罚依旧持续著，胡狼用固精器禁止了陆凯的射精，陆凯忍受著被自己队友玩弄猛体的屈辱和快感。引以榘恋淖乘都∪獬榱讼萑胍欲的队友们的玩物，身体被摸得微微泛红。两颗黑乳头也被队友用手捏，用嘴吸。身上沾满了唾液，亮闪闪的像是抹了层体油。
肛门被队友们用手指插入，如今已经增加到了3根手指，来回抽插著。长时间的抽查使得肛门变得红肿，陆凯屈辱的哀嚎更加激起队员们的淫欲。
最受欢迎的部位，当然还是陆凯的巨拧２起的巨乓恢北蝗撕在嘴里，一刻不停的吸吮舔舐著，长时间的勃起让陆凯的巨磐吹弥碧。这名队员满足的吐出陆凯的巨攀保早已等在一旁的队员连忙将巨藕住。两颗积存了满满两袋JING'YE的大睾丸也被人当球一般抓手中玩弄。
身体的敏感带被刺激著，陆凯在快感的地狱里越陷越深，不断痛苦的挣扎著。然而，固精器紧紧掐住了输精管，睾丸也被拉离身体无法收缩。
淫药的威力相当大，这10名队员们一刻不停的玩弄著陆凯的猛体。在这快感的地狱里，陆凯除了苦闷的喘息，痛苦的哀嚎，其他什N都做不了。肌肉壮硕度和性欲是成正比的，性欲旺盛的猛体被如此挑逗，陆凯开始微微有些动摇。此刻，管他依旧强忍著不让自己说出屈辱的求饶话语，但他的视线不断看向房门，心里也开始暗暗祈祷胡狼的到来……】
【临时宇宙员警基地】
吴秉宇：唔…………
【吴秉宇醒来，发现自己依旧躺在基地医院里，空气里有一股奇特的气味，吴秉宇扭过头，一眼就看到了奇特气味的来源：旁边的病床的被单上湿了一大片，大部分液体已经干透，还有一些乳白色的粘稠液体积在床单上。】
吴秉宇：唔……
【意识到那是JING'YE的气味，吴秉宇回忆起刚才经v的快感地狱。像是回应他的回忆一样，肛门，大庞挚始隐隐作痛。吴秉宇闷哼一声，想支起身体坐起来。】
？？：你才刚恢复，还是躺下来比较好哦。
吴秉宇：卫智！！你这混蛋，居然对我做那种事……痛！！
【吴秉宇火冒三丈想上前给卫智来一拳，却浑身使不上力，让吴秉宇差点从床上摔下来，卫智连忙上前扶住吴秉宇。】
卫智：喂喂，我可是看你这N辛苦，所以才帮你一把的啊。
吴秉宇：这世界上会有人帮忙帮到让人射精射到虚脱的吗？
卫智：嘛……帮人的方法也有很多种嘛。你不是也很爽嘛。
吴秉宇：爽个屁啊！！
卫智：既然这样，那你槭颤N每次都让我玩？
吴秉宇：…………不知道啊，可能是因槲倚湃文惆伞
卫智：什N？
吴秉宇：虽然你的人格和爱好有点奇怪，但是我知道，你是个是非分明的人，该做的事，你一定会尽力去做好。而且你也很聪明，每次我做足了时福但每次都被你玩。所以，我也只能忍受啦。就当作是你努力工作的奖赏吧。
卫智：……
吴秉宇【狡^的笑了】：嗯？怎N？被感动到了？
卫智：怎N会，就算你是泳裤战士，在我眼里你就是个性欲旺盛的小屁孩。半小时居然射了5次唉，看来你的忍耐力需要再锻炼锻炼。
吴秉宇：【脸红】：要你管。这次我一定要救出陆凯，打败胡狼和DARK星人。请你多多帮忙了。卫智。
卫智：没问题，包在我身上。


更新一篇。这篇原本是21集的剧情，但是后来想想，胡狼怎N会让陆凯宝贵的能量JING'YE流失掉。所以就修改成现在这样。但是原来那篇写了很多，丢掉太可惜了。於是改了改，当作另一个分支来看吧。这篇是接著21集的中间部分的。

【在打晕吴秉宇后，陆凯b身回到了胡狼基地。在大门，胡狼率领著他的部队早已等候在那里。敌人数目多，而自己又没有受过正式训练，不能发挥出泳裤的真正力量，陆凯很清楚自己能逃脱的几率非常小。他回来的目的，是榱送涎邮奔洌至少要撑过20分！给救援部队有充分的时间救走吴秉宇。也许是看到陆凯手无寸铁，胡狼下令自己的军队不能使用武器，徒手擒拿陆凯。军队VS猛男，这是陆凯经v过最严峻的战斗。但是，一想到吴秉宇能获救，陆凯的心里就燃起熊熊斗志。他使出浑身解数，利用特种兵训练学到的技巧，使出自己擅长的地形作战，将敌人分散，再逐一将他们击溃打晕。加上泳裤提供的一点力量以及防御机能，50人的军队，竟被陆凯打得七零八落，只剩一半不到的兵力。没办法，胡狼只好派出4个兽战士，与陆凯进行肉搏。长时间的作战使得陆凯体力迅速消耗，加上尿道里纳米机器的持续刺激，最后，他终於被兽战士按倒在地，被带到拷打室，接受胡狼的拷问。】
陆凯：哈啊……哈啊……唔！
【胡狼用手指轻轻的挑逗著陆凯胸前挺立的两颗乳头。异样的感觉让陆凯绷紧了胸肌，胸肌之间的沟纹显得更加深邃。随著胡狼的挑逗，两块胸肌不断的抽搐著。】
胡狼：你们宇宙员警应该对我进行了很多调查了，那也应该知道，落到我手里，会有什N样的下场吧。不想像吴秉宇那样被弄到射精的话，最好还是老老实实的说出吴秉宇的下落。
陆凯：有什N招管使出来！我是不会说的！
胡狼：好，有种。【从口袋里掏出了一个控制器】说起来，在你体内的纳米机器还没测试过呢，他的效果到底如何，就让你的身体来告诉我们吧。
【胡狼按动了开关，钻入陆凯尿道里的纳米机器再次震动闹腾起来。】
陆凯：唔！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
【贴著腹部的巨琶偷亩ブ泳裤向上推去。震动带来的刺激让陆凯脑子瞬间一片空白，被铁链D著的四肢不断的挣扎，带动铁链发出哗啦哗啦的响声。配合著陆凯那壮硕的猛男体型，就是一副活生生的猛男拷问图。让纳米机器震动了好一会，胡狼才按下开关将他停下。股间的快感消失的瞬间，陆凯全身无力的任凭铁链吊著自己的双手，低著头喘息著。】
胡狼：哦？挨这N一下就已经不行了？你的身体也太敏感了点吧，陆凯。
陆凯：哈……哈……混蛋……我一定要宰……啊啊啊啊啊啊！！！！
【陆凯的话还没说完，胡狼又按下了控制器开关，这次和之前的震动感不同，陆凯感到纳米机器正顺著尿道往尿道口钻去，无数的触P刺激著陆凯的尿道，加上纳米机器慢慢移动造成的摩擦，比刚才更强烈的刺激袭击著陆凯，陆凯仰天吼叫著，黝黑的肌肉绷紧著，显出一道道明显的肌肉线条。不一会，陆凯身上就布上一层薄薄的汗水，更多的汗水不断从陆凯帅气的脸上，不断抖动的胸肌，因槿淌芡纯喽绷紧得犹如钢铁般坚硬的腹肌划过，痛苦的刑罚整整持续了2分，当纳米机器的最后转出陆凯的巨攀保陆凯甚至连叫的力气都没有了。经过2分的蹂k，陆凯的巨挪⒚挥腥砘，反而比行刑前更加粗大了。】
胡狼：哈哈，陆凯，你的尿道就这N有感觉吗？刚才叫得这N痛苦，可是你的湃椿故钦恻N粗。
陆凯：………………干………………
胡狼：呵呵，怎N样，陆凯，想说了吗？
陆凯：……我说过了，要打要杀，随便你！
胡狼：呼，吴秉宇跑了，现在你可是我重要的JING'YE来源哦。所以我不会打你，也不会杀你。因檎庋的话我的命也保不住了。【走上前，握住了陆凯的两颗大睾丸。】
陆凯：啊！干！把你的脏手拿开！！！
【自己的隐私部位被敌人抓在手里玩弄，陆凯羞得满脸通红。】
胡狼：相当有分量啊，不过也有可能是因槔锩娴牧搅Ｇ蛱大，JING'YE反而没多少咧。有必要亲眼确定一下。
【听到胡狼的话，陆凯身体微微的震动了一下。毕竟由於自己的身材太猛，榱吮苊獠槐匾的麻烦，陆凯几乎没有在别人面前露出过自己的大拧６现在，自己不仅要在敌人面前赤身裸体，还要在敌人面前射精……但是，榱宋獗宇，自己必须坚持住。陆凯心里暗暗下定了决心。】
胡狼：想必你也知道，一旦你射精了，你的战斗泳裤就会因槎搪范坏掉吧。
陆凯：那又怎样？让我射精吗？
胡狼：哈哈，射精是肯定的。只是如何让你射精嘛……
【看著胡狼不怀好意的笑容，陆凯心里划过一丝不安。像是印证陆凯的不安一样，胡狼朝门口喊叫。】
胡狼：把他们带进来。
【胡狼的手下一人押著一名只穿著丁字裤的男人，陆续走了进来，从那些男人那精壮的身体来看，他们应该经常接受受体能训练。胡狼手下让这10个男人一字排开，面向陆凯站好。当手下强行扯著他们的头逼迫他们抬起头时，陆凯眼睛瞪大了。】
陆凯【惊讶】：………………你…………你们…………
男人【惊讶】：队长！
【看著自己的队长如今被铁链锁著，赤裸的身体仅有一条窄小的泳裤遮羞。每个人心里都非常难受。】
胡狼：呵呵，真是感人的重逢啊。不要紧，接下来的一个小时，我会让你们好好聚聚的。
【胡狼转向那10名队员】
胡狼：喂，你们的队长的身体看上去非常饥渴啊，你们看那根肉棒都快撑破泳裤了，作槎釉保你们是不是应该去伺候一下你们的队长，让他爽一下啊？
陆凯：胡狼你！！！畜生！！
队员：我们拒绝！！！废话少说！你要罚我们就快点罚吧！我们是不会干这种事情的！
胡狼：呵呵，队长和队员相当有默契呢。连说的话都差不多。你们既然要求处罚你们，那我就答应你们好了。
【这时，胡狼对旁边的部下耳语几句。部下领命离开。不一会儿，就陆陆续续有人端著一个盘走了进来，一共10个人，每个人走到一名战士旁边，站定。】
队员：………………
陆凯：胡狼你要干什N？有种来对付我！！把他们放了！！
胡狼：呵呵，放心吧，这并不是什N毒药。至於他有什N功效，你就等著看好了。
【说完，胡狼朝部下们点了点头。部下们拿起盘上的一瓶绿色的液体，强行撬开队员们的嘴巴，将液体灌了进去。】
陆凯：不要！！放了他们！！！
【紧接著，10名队员又被推到身后的桌子前，弯腰，双手和双脚都被抓住，上半身趴倒在桌面动弹不得。部下们将这10名队员的丁字裤一把扯掉，胡狼和陆凯眼前顿时出现了10个色深浅不一，但都同样结实浑圆的臀部。由於弯著腰，队员们的PI'YAN暴露在了空气中，正紧张的收缩著。部下们戴上了塑胶手套，然后将食指伸进另一瓶绿色液体的瓶子，让手指沾满了粘液，然后，用力捅进了战士们那紧闭的肛门。】
队员：啊啊啊啊！！！
【粘液起到了润滑的作用，部下们的手指毫不费力的就进入了战士们的身体。伸进去的手指四处搅动著，将粘液涂满战士们的直肠。后庭的异样感觉让战士们紧闭的嘴巴不断漏出呻吟的声音，到了后来，呻吟声越来越大，此起彼伏。当部下们将手指抽离战士们的身体，扶起他们的身体转过来时，陆凯惊讶的发现，战士们的肉棒已经昂首挺立，10根长短粗细不一的肉棒在空气中不断跳动著，翘立著，仿佛在向陆凯示威。而战士们原本刚毅的眼神也变得涣散，有些人嘴角还流出了唾液。
陆凯：喂，弟兄们，你们怎N了？胡狼！你对他们干了什N！！
胡狼：冷静，我只不过是给他们涂了点DARK星人触手上的粘液吧了。那个粘液浓度相当高，普通人无法抵制住那个药性的。所以现在他们应该被性欲操纵了。
陆凯：你！！
胡狼：好了，一切时竿瓯希接下来，该主角登场了。
陆凯：！！！
【陆凯终於明白胡狼想干什N。他拼命的挣扎著。】
陆凯：干！！胡狼！！我一定要把你碎尸万段！！！啊………………
【陆凯还在怒的时候，胡狼的双手再次在陆凯那健壮的身体上游移，只是，和之前有点不同。胡狼的手时而捏捏陆凯那硕大的胸肌，时而拍拍陆凯那结实的腹部，让腹肌的肌肉线条显露得更加清楚。时而拍拍大腿，拍拍手臂，陆凯的手臂和大腿肌肉随著胡狼的拍打不断颤动，时而用手勒紧泳裤，凸显出陆凯大藕拓和璧哪Ｑ。就这样重复了好几次，偶尔胡狼也会用力捏捏陆凯那已经挺立的硬乳头，或者抓住陆凯那完全勃起的大牛隔著泳裤帮陆凯手淫。不断袭来的快感也让陆凯的努力前功尽弃，低低的呻吟声不断的从紧闭的嘴角漏出。简直就像在向别人展示自己的身体一样。陆凯这样想著，看向自己的队员。】
陆凯：啊！！
【眼前，自己的队员的视线都聚集在自己身上，陆凯甚至知道，他们的视线在跟随著胡狼的动作不断移动。强壮发达的手臂和大腿肌肉，结实硕大的两块大胸肌，硬如石头的坚硬腹肌，堪称完美的猛男体型深深吸引著已经被性欲乱了心智的队员们。每当胡狼的手在陆凯的硬派喜欢侠椿馗摸的时候，那些队员们更是瞪大了双眼，嘴里发出兴奋的低吼，不少人的肉棒顶端都流出了前列腺液，在空气中拉起一条长长的丝线。】
陆凯：住手…………
【将自己强壮的身体展示给别人看，这本是陆凯最喜欢的。但是，看著队员那像是盯住猎物的淫荡眼神，陆凯并没有感到优越和自豪，相反的，屈辱的感觉在慢慢扩大。尤其是胡狼的手在泳裤上勒出自己大藕拓和璧男巫词保队员们那仿佛要刺穿泳裤的视线让陆凯感到更加羞耻。作樘刂侄映ぃ陆凯不止一次落入敌人手中，受到敌人残忍的拷问刑罚。管全裸受刑的次数也不少，但是，每一次刑罚都是针对他健壮的肉体，而针对自己生殖器的刑罚，这还是第一次。陆凯想起胡狼之前说过的话，想到自己即将要受到强制射精的刑罚。看著巨哦ザ说挠究闵喜欢侠┐笾的圆形斑点，一直很在乎男人尊严的陆凯不免有一些动摇。
胡狼不断的抚摸著陆凯的大腿内侧，陆凯苦闷的将身体向后仰著，泳裤里巨大的肉棒不断跳动将泳裤撑起，已经陷入淫乱的队员们都把视线集中在了陆凯的股间。】
陆凯：啊…………可恶…………
【翌日被别人崇拜并认可的特警队长，现在却赤裸著身体，仅以一件泳裤遮羞，被队员们关注著自己身体最隐秘的部位。明明是屈辱的状况，然而自己的巨湃幢雀詹鸥加硬更加粗，更多的前列腺液从前端流出，泳裤上的圆斑在以惊人的速度蔓延著。陆凯的呼吸变得粗暴，随著呼吸而上下起伏的胸肌和腹肌更加刺激著队员们。胡狼用手在陆凯的圆斑上沾了一下，龟头传来的刺激让陆凯身体抖了一下。】
胡狼：你表面上是个猛男，想不到你身体这N淫乱啊，你真的是未来的泳裤战士？居然在自己的队员面前流出这N多的汁液。
【胡狼在陆凯面前将刚才划过龟头的手指贴在一起，又张开。向陆凯展示著两个手指之间的透明液体的丝线。】
陆凯：………………你做这种事到底是榱耸颤N？
【陆凯的脸因樾叱苷堑猛ê欤他愤怒的看著胡狼。】
胡狼：哈哈哈，接下来，我要释放你的手下了。他们现在已经陷入淫欲了，陆凯，你应该知道，你将会被怎N样吧。
陆凯：！！！
【陆凯看向自己的部下，他们早已迫不及待的想要n向自己，那疯狂的举动和抓住猎物的目光让陆凯不寒而。】
胡狼：如何？只要你说出吴秉宇所在的位置，我就停止这场刑罚。
陆凯：……………………我不会说的。
【亲自断掉了最后的希望，陆凯闭上了眼睛。】
胡狼：哈哈哈哈，不愧是个重情义的硬汉。不过就算你不说，我也知道吴秉宇的方位在哪里。不要忘记，吴秉宇的前列腺上，还留有我送给他的礼物。
陆凯：你！！！！你耍我！！！！
胡狼：哈哈哈，陆凯，接下来这三个小时，你就好好享受吧。阿对了，那边有个摄像头，看到了没，不要忘记摆出点酷酷的表情哦，因檎飧錾阆裢返穆加埃我会把他寄给吴秉宇的。看到自己的大哥被玩弄，我想他一定会二话不说冲过来吧，相信你们很快就能重逢了。哈哈哈哈
【胡狼大笑著离开了房间。而这时候，部下们也开了紧抓著战士们的双手，同样退出了房间。获得自由的10名战士立即朝陆凯冲去，朝陆凯那健壮的身体发起攻击。】
陆凯：住手……住手啊！！！我是陆凯！！是你们的队长！！快醒醒！！！
【陆凯大声的呼喊著，想将同事的理智唤回。不过陆凯的呼声并没有传到队员们的耳朵里，转眼间，陆凯身体的各个部位都被队员们用舌头舔舐了。经过胡狼刚才的玩弄，陆凯的身体变得比平时更敏感。凹凸不平的舌面划过肌肤带给陆凯的快感也成倍增加。陆凯那诱人的肉棒成了人争抢的目标，一名队员隔著泳裤吸吮著陆凯那硕大的龟头，吸吮著上面的汁液，另一名队员也将头仰著伸进了陆凯大开著的双腿根部，用舌头玩弄著陆凯的两颗大睾丸。有两名队员也拼命的把头伸到陆凯股间，隔著泳裤舔著那又硬又烫的肉棒。】
陆凯：你们…………啊啊啊啊啊啊…………快停下………………
【耳朵，脖子，乳头，腋下，腹部，侧腹，大腿，大腿内侧，加上肉棒和睾丸，全身各处不断袭来快感，让陆凯剧烈的摇晃著脑袋。一向对自己的持久力很有信心的他，这一次还没到一分，陆凯就觉得自己快要忍不住射精了。】
（不行……不能射…………）
【射精后战斗泳裤将会因槎搪范损坏，被脱下泳裤后，自己的硬藕拓和杞会受到什N样的对待，陆凯不敢想像。因此，他尽全力忍住射精的欲望，管如此，前列腺液还是不可抑制的从巨哦ザ嗣俺觯股间的泳裤早已被湿透，红色的光泽也变得暗淡下来。】
陆凯：哈啊……哈啊……住……住手…………
【原本锐利的目光慢慢变得没有焦点，陆凯渐渐陷入快感的地狱。队员们疯狂的想把陆凯的泳裤脱下，但是由於战斗泳裤紧贴著肌肤，无法剥下。倒反是泳裤裤头上的肌肤被队员的手抓出了一道又一道的红印。】
陆凯：啊啊啊啊啊啊啊！！干……那里……不要动我的拧…啊啊啊……干……要射了…………
【肌肉紧绷，两块大胸肌不由自主的抽搐著，管陆凯拼命的忍住射精，但是队员们毫无宽恕的折磨还是让他的精关慢慢动。】
陆凯：要射了…………啊啊啊啊啊啊啊啊干――――――
【陆凯的壮腰向前挺著，窄小的泳裤猛的被巨哦テ稹＞哦ザ耍一股JING'YE喷泉猛的喷出，一道，两道，在空中划著弧线，落在周围的队员身上，落在陆凯自己的身上。泳裤上的斑点迅速扩大，并缓慢的向下蔓延著。可见JING'YE浓稠度很高。
随著泳裤上斑点的蔓延，泳裤也开始冒出电火花，正在隔著泳裤吸吮巨诺亩釉北坏绲昧连后退，直接承受了电击的陆凯更是痛苦不堪。绷紧后的肌肉线条清晰分明，壮实的身体奋力挣扎著，巨大的力量甚至将正在玩弄自己身体的队员撞倒在地。现在的陆凯已经顾不上队友们的感受了。巨藕拓和柚苯映惺芰说缁鳎痛苦和快感这两种完全相反的感觉交织在一起袭击著陆凯，让他苦不堪言。】
陆凯：哈啊……哈啊……啊啊啊啊啊啊妈的……
【被电了几次后，队员们都不敢接近陆凯的泳裤。但是，他们依旧没有停止对猛体的玩弄。泳裤被强电流击出一个又一个的破洞，乳白的JING'YE从破洞中流了出来。由於泳裤机能损坏，陆凯的巨沤泳裤高高的顶起，从裤脚旁露出半个龟头。】
（千万不要看到啊……）
【看著避开泳裤，却还不肯放过自己的队友，陆凯心里祈祷著。突然，乳头被轻咬了一下。陆凯闷哼一声，一滴前列腺液从巨徘岸蚊傲顺隼矗拉著长长的细线，慢慢向地面坠去。】
陆凯：额……啊啊……那里……啊啊啊啊……干……
【巨挪欢系奶动著，泳裤再也束缚不了这根又硬又沉的巨牛被前列腺液弄得光滑闪亮的大龟头已经整个露在泳裤外面，前端不断有前列腺滴落。醒目的粉红色吸引了队员们的目光，他们都停下了动作。】
陆凯：不……快醒醒！！快醒醒啊啊啊啊啊！！！
【无视陆凯的呼吁，战斗泳裤被一把扯下，陆凯的巨藕拓和璞┞对诳掌中。陆凯的屈辱地狱现在才正式开始。】


第24集
胡狼：HI，陆凯，我回来了。
【管胡狼的声音听起来好像在亲切得像在和老朋友打招呼一样，然而房间里的光景并不如想像中的那样温馨。】
陆凯：啊…………不……不要抓……啊啊啊啊。
【空荡的房间，只有中央的拷问架。陆凯的四肢牢牢被拷问架上的铁链固定，呈X字型站在房间中央。壮猛的身体任由自己的队友们玩弄。长时间的快感折磨使得陆凯筋疲力尽，脑袋无力的耷拉在胸前，汗水不断从脸上滑下，滴落在地上。每次队友碰触到乳头时，陆凯的两块大胸肌就禁不住开始抽搐。长时间的射精寸止也让陆凯的体力达到了极限，粗壮的大腿微微颤抖著，被固精器束缚著的巨乓谰刹起著，比离开时更粗更硬，一抖一抖的拍打著腹肌。整根耪浅闪撕旌谏，青筋和血管凸显，使得整根趴瓷先ジ加具有爆发力。龟头涨得老大，尿道口大张著不断的流出前列腺液，顺著巨牛滑过两颗已经有高尔夫球大小，已经涨得表面光滑的睾丸，滴落在地面上。地面上早已湿了一大滩，分不清哪是汗水，哪是前列腺液。】
胡狼：和队友再会，很感动吧？你的眼泪都快流出来了。
陆凯：胡……胡狼……啊啊啊……干
【这他妈的哪叫再会！陆凯刚想反驳胡狼，下体传来的一阵快感让即将冲口而出的话语变成了意义不明的呻吟声。低头看了看被别人含住的巨牛陆凯只能狠狠的叫了一声。看著陆凯窘迫的样子，胡狼哈哈大笑，并示意部下把那些队友拉开。部下们拿出涂有迷药的手帕，将还在留恋猛体的队友们迷晕，拖出了房间。房间里只剩陆凯和胡狼。】
胡狼：都已经三个小时了，是不是很想射？
陆凯：妈的……竟然被你这样玩……畜生，你休想让我射精！！
胡狼：这样啊……【绕到陆凯的身后】真的不想射？【从陆凯腋下伸出手，手指在陆凯的乳头周围画圈。】
陆凯【身体颤抖了一下，巨庞餐Α浚海。
胡狼：哦，开始兴奋了。哈哈，被弄了3小时，一次精都没射，身体已经变得很敏感了吧？你还能顶嘴，算是很不错了。不过也到此橹沽恕Ｄ闳槠灸阆衷诘淖刺，能忍住不射精吗？
【画圈直径越来越小，快感也越来越强烈，手指不时碰触到乳头，胸前的挠痒感让陆凯不禁绷紧了胸肌，两块大胸肌显得更加凸硬。】
陆凯：唉……啊啊啊……干！！
【两个已经硬挺的乳头被胡狼用指尖挑逗著，不同于队友粗暴的捏玩，似痒非痒的奇妙感觉让陆凯苦闷的弯曲著身体。】
陆凯：哈啊……哈啊……把手拿开……
【一b手仍旧玩弄著乳头，另一b手开始往下探。滑下凸起的胸肌边缘，抚过犹如田地般平整的块状腹肌，抚过紧贴在腹肌上，已经被前列腺液和唾液弄得粘湿的硬拧！
陆凯：唉！！！啊啊啊……
【长时间的玩弄让巨疟涞靡斐Ｃ舾校巨疟巢勘桓摸的快感让陆凯的怒斥变成了呻吟。胡狼来回抚摸著这根硬度十足的巨牛表面爆满青筋和血管，凹凸不平的手感更让胡狼觉得兴奋。他一把抓住了陆凯的巨牛来回套弄著。】
陆凯：啊啊啊啊啊啊放……放开啊啊啊啊
【无视陆凯的反抗，胡狼逐渐加快套弄的速度，同时，另一b手依旧玩弄著陆凯的乳头。陆凯的挣扎慢慢变大，当胡狼开始用手掌包住龟头，像拧瓶盖一样快速的转动手掌时，陆凯原本低垂的脑袋高高仰起，嘴里发出野兽般的吼声。】
陆凯：啊啊啊啊啊啊啊干！！！
【就在陆凯的巨乓丫进入状态，时冈俅畏⑸涫保胡狼突然拿开了手。像是尾坏煤狼的抚弄一般，从巨哦ザ肆鞒龅那傲邢僖涸诤狼的手掌和巨胖间连出一根根透明的丝线。】
胡狼：KK，真是淫荡的风景啊。
陆凯：你――【两乳头被胡狼捏住】啊啊啊啊畜生。
【眉头紧锁，帅气的面孔涨红扭曲著，泛红的身体在灯光下闪著汗光，两个乳头被胡狼捏在手里，勃起的巨哦ザ艘丫抵到肚脐，抖动著，不断的拍打著腹肌。两颗极具分量的大睾丸垂在大开的两腿间不断晃动。看著眼前这因欲望无处发而痛苦不堪的特种兵、未来的泳裤战士，胡狼心里生出了一股成就感。他开了陆凯的乳头，重新站在陆凯面前，蹲下了身体。】
胡狼【用手掂掂大睾丸的分量】：好重，看来里面JING'YE都犯滥成灾了。你果然是个种马。
陆凯【扭过身体】：干！猛男的JING'YE不是你想得到就能得到的！！
胡狼：看这分量，应该能榨出足够的JING'YE了。哈哈，陆凯，看看是你的忍耐力强，还是我的榨精机强。
陆凯：……
【听了胡狼的话，陆凯的表情开始变得有些凝重。胡狼基地里有一个特殊的研究团队。只是和普通的科研部门不同，他们研究的是各种性拷问用具。有研究就有试验，而试验者，就是那些被俘的正义战士们。因此，陆凯对这个部门也有所耳闻。没想到今天居然轮到了自己。
於是，在走廊上，身材健壮浑身赤裸的猛男陆凯再次成楸人的焦点。双手被反绑著，眼睛被黑布蒙了起来，由左右两边的守卫押著，向下一个房间走去。管胡狼基地里的人对前阵子吴秉宇赤裸身体走来走去已经司空见惯，但和年轻且阳光的吴秉宇不同，陆凯浑身散发出成熟勇猛的气息，就连乓膊桓罕望的勃起得贴近腹部，随著行走左右微晃。听著别人对自己的猛体议论纷纷，还把自己的身体和吴秉宇的身体进行比较，管自己身处这样绝望的状况，陆凯心里还是觉得相当爽。】
（干！既然都这样了，就让你们看看正义战士的英姿！）
【陆凯这样想著，绷紧了手臂肌肉，b的一声拉紧了束缚著双臂的手D。同时，两块大胸肌也显得更加凸起，两粒乳头挺立在胸前。8块整齐的腹肌也浮现了出来。耳边传来惊呼的声音，一直抓住自己双臂的守卫也紧张的加重了力道。】
胡狼：看来你相当悠f呢，还有N力展示自己的肌肉。要不要我把他们都叫来看看你被榨精机榨精的猛样？
陆凯：你！！DARK星人的走狗，我绝对要忍给你看！
胡狼：哈哈，吴秉宇也说过这种话，但是他最后射到失去意识了哦。
陆凯：呜…………
【说实话，自己这种欲求不满的状态，能不能熬过这一关，陆凯自己心里也没有底，只是，作檎义战士，陆凯是绝对不会在敌人面前表现出自己的害怕。】
胡狼：我们到了。
【刷的一下，蒙著眼睛的黑布被拿开，突然而来的光线刺得陆凯睁不开眼睛。待眼睛适应了光线后，陆凯才看清了眼前的景象。】
陆凯：……畜生……
【眼前赫然是宇宙员警基地的研究室，如果不是被胡狼攻下的话，用不了多久，真正属於自己的战斗泳裤就在这里被u造出来。而如今，等待著自己的并不是战斗泳裤，而是榨精机器。】
胡狼：怎N样？不错吧，果然是要机车配猛男啊。
【如胡狼所说，眼前的这台机器怎N看都像是放在旋转_上展示的重型机车，旁边还有个控制仪。机车的前头有5块萤幕，一块大的方形萤幕，两边各有两块小萤幕。这样看起来，这台机器又有点像摩托竞技电玩。
一路挣扎著，陆凯被带到了机器的面前，近看才发现，虽然外形很像机车，但实际上和机车大不相同。机车的部分是固定在_上的。后轮的部位是刻有钢条花纹的中空玻璃轮子，里面像水车一样，轮子边缘的支架炻了瓶子。机车坐垫看上去毛绒绒的，在机车坐垫的末端，开有一个小洞。机车的车把和坐垫两旁，以及脚踏上，还有束缚皮带。】
胡狼：这个东西，这样子工作的哦。
【胡狼操作著旁边的控制仪，一阵机械声响了起来，玻璃轮子开始转动，将一个瓶子转到最上面，然后，瓶子下方的支架将瓶子顶起。】
胡狼：这些瓶子，是收集你JING'YE用的哦。你的JING'YE能装满多少个瓶子呢？真是期待啊。
【不顾陆凯的挣扎，部下们将陆凯托了起来，骑在了机车上，然后抓住了陆凯的双脚，用脚踏上的束缚皮带将双脚脚腕绑住。双脚完全不能动弹，双手被D在身后，看著身下的这个机车榨精器，陆凯不断挣扎著。】
胡狼：哈哈，陆凯，不要怕啊，等一下你会很爽的。
陆凯：干你娘的，绝不可能！
【胡狼走到机车头前，从车头两边拉出两根带有小型吸头的管，将他按在了陆凯的乳头上。按下车头的开关，陆凯只觉得胸前两点一阵发涨，待胡狼手时，两个吸头已经牢牢吸住了陆凯的乳头。】
胡狼：好了，快安装完毕了。接下来就是这个了。
【胡狼看了看陆凯的腿间，巨乓谰山籼腹部勃起著，胡狼把巨虐丛诹俗垫上。】
陆凯：干！！
【陆凯身体跟著往前倾了倾，看来自己动作太快，弄疼了这个猛男了。胡狼笑著，将束缚著巨藕拓和璧氖精环解开。接著，站在一旁的部下走上前来，将陆凯的上身压到坐垫上，掰开他的双手，让他握住了两个车把，然后，用束缚皮带将他的双手绑在了两个车把上，腰间和脖子也被束缚皮带牢牢著。现在，圆_上展示的东西除了机车，还多了一个以屈辱的姿势趴在机车上的猛男。陆凯身体趴在坐垫上不能动弹，双脚被坐垫分开，微微向前伸直绑在脚踏上。机车末尾的臀部高翘著，乾净得连体毛都没有的PI'YAN完全暴露在人面前。正紧张的收缩著。】

 

陆凯：这是要干什N！！快放开我！！
胡狼：这还用问？当然是要榨取你的JING'YE。
【胡狼将手从陆凯的两腿间伸了进去，掏出被压在身下的巨藕拓和瑁在手上倒了一些润滑液，将它涂抹在陆凯的巨派希然后，用手将陆凯的股间托起一些，让巨派旖坐垫上的洞里。】
胡狼：好了，时竿瓯希这台机器威力有多大，就让你的身体来告诉我吧。
陆凯：我说过了！我绝对要忍给你看！！
【胡狼来到了控制器前，按动了上面的按钮，陆凯觉得巨疟灰桓龆西包住，然后，那个东西开始上下套弄巨拧！
陆凯：唔！！唉…………
胡狼：这个感觉陆凯你不陌生吧，这个充气手掌裼昧颂厥獾牟闹剩和你自己手淫的感觉是不是一模一样啊。
【胡狼按动按纽，陆凯觉得眼前一亮。他抬头看去，只见面前的4块小萤幕分别放映出自己的脸，巨牛PI'YAN以及全身，而中央的大萤幕，自己的巨疟环糯蠓庞吵隼矗清晰的连上面的青筋和血管都清晰可见。诺那岸嘶沟踔一丝前列腺液，一个手掌模样的充气玩具被带动著，不断套弄著自己的巨拧Ｗ约旱囊秘部位居然被放大映在萤幕上，陆凯羞恼得面红耳赤。】
陆凯：你这个变态，快关掉！！
【胡狼没有回答陆凯，只是按动了几下按钮，套弄的速度慢慢开始加快，而陆凯的呻吟，也慢慢开始变得大声起来】
陆凯：唉……啊啊啊…………
【速度还在慢慢加快，陆凯觉得下身不断震动。整根畔袷潜灰惶趺巾包裹著不断转动一样。他向萤幕看去，萤幕上的手掌已经开始出现重影。带著巨挪欢纤Χ，顶端冒出的前列腺液被甩得满玻璃壁都是，陆凯又看向别的萤幕，左下方的萤幕里，自己的PI'YAN正不断的收缩著，上方的萤幕，映出自己因榍苛业目旄卸微微扭曲的脸孔。右上方，陆凯看到自己赤裸著身体趴在取精机上，腰部不断扭动想将懦槌觥？粗自己挣扎的健壮猛体，痛苦的表情。陆凯心里隐隐生出了一些快感。】
（干！我这是怎N了！！）
【陆凯猛的晃了晃脑袋，企图让自己清醒。但是，充气手掌依旧毫不宽恕的套弄著陆凯的巨拧Ｒ凰布涞淖呱袢寐娇之前的忍耐完全白费，加上之前一直没有射精，无论陆凯如何压制，下身的快感却不断增强，开始像电流般在体内不断乱窜。】
陆凯：唉……不……不要……射了……射了……啊啊啊啊啊啊啊！！！
【萤幕上，巨耪堑阶畲螅龟头更是涨得光滑无比，下一瞬间，巨趴始跳动，JING'YE不可抑制的一道接一道从尿道口激射而出，打在了玻璃壁上。紧接著第二道，第三道，陆凯绝望的看著萤幕上的巨挪欢系呐缇，嘴里发出绝望的吼叫。当最后一道JING'YE从巨派涑鍪保胡狼停下了机器。】
胡狼：感觉如何？陆凯，很爽吧。
陆凯：哈啊……哈啊……干你娘的……
胡狼：接下来还有更爽的哦。
【不等陆凯回答，胡狼又按动了按键，洞的下半部分开始收缩，紧紧包住了陆凯的龟头。陆凯的龟头像是被戴上了一个塑胶龟头套一样。】
陆凯：啊啊啊……干，好涨！！！
【陆凯还没弄清胡狼想要对自己做什N，自己的巨啪透出了答案。套的顶端，连著一根透明导管，残留在尿道里的JING'YE，被一股强有力的吸力吸出，顺著导管流入了底下的收集瓶内。陆凯觉得自己的龟头被机器吸吮著，而且吸力比刚才队友们的吸吮要大得多。】
胡狼：哈哈，怎N样？比你的队友吸得爽吧。
陆凯：啊啊啊啊！！干……干！！好痛，快停下！！
【刚刚射精完毕，龟头又被用力吸吮，原本应该a生的快感转化成痛苦，让陆凯挣扎不断。】
胡狼：这样就受不了了怎N行，后面还有更爽的在等著你呢。
【胡狼才刚说完，一阵马达嗡鸣声响起，本来停止的充气手掌又继续开始套弄陆凯的巨拧！
陆凯：啊啊啊混蛋啊啊啊！！
【又是被套弄，又是被吸吮，双管齐下，让陆凯的巨派渚后还保持著硬度和大小。快感伴随著痛苦不断袭来，陆凯已经没有N力再去想之前的问题了。他用额头抵著坐垫，拼命忍耐著。然而，和人不同，机器是不留情面的。几分后，陆凯一阵低吼，巨盘动，透明的导管再次被白色的JING'YE充满，流入底下的收集瓶里。】
胡狼：呼，射了第二次量还是这N多。
陆凯：哈啊……啊啊啊啊
胡狼：不过，你的睾丸还是这N大，里面应该还有很多存货吧，今天要把他们全部榨出来哦。
陆凯：啊啊啊啊。
【两次射精后，小型收集瓶里装满了陆凯射出的JING'YE。玻璃轮转动著，将装满JING'YE的瓶子退出，将空瓶装入。胡狼调整了机器频率，吸力和套弄阴茎的频率时大时小，时快时慢。就在陆凯觉得自己的身体已经适应了吸精器的折磨时，吸力和套弄就降低了强度，然后，又突然提高强度。就这样一收一缓间，陆凯苦闷的晃动著脑袋，汗水开始从脸上滑落。泛著汗光的身体肌肉绷紧著，不断做无谓的挣扎。】
陆凯：哈啊……哈啊……干……又要射了，要射了。
【当巨诺谌次跳动著喷出JING'YE时，陆凯觉得自己的JING'YE简直就是被吸出来的一样。】
胡狼【看了看射精完毕后无力的靠在坐垫上的陆凯】：还没射完啊，继续。这次加点料，让你更兴奋点吧。
【说完，胡狼又按下开关，陆凯觉得自己的腹肌一阵微痒，就像是有人用羽毛轻轻划过自己的身体。而且这种痒感在慢慢向上移到胸肌。管身体很强壮，胸肌和腹肌在绷紧时硬度堪比钢板，陆凯却对这种轻柔的攻击毫无防御力。】
陆凯：啊哈……啊哈哈哈哈哈，胡……胡狼，你做了什N？！
胡狼：哈哈，这个可是新货咧，可别小看了这坐垫上的绒毛，他们就能根据事先输入的程式类比出各种感觉。比如说这个。
【胡狼又按动了一个按钮，陆凯觉得有个手掌在自己的腹肌和胸肌之间来回抚摸著，肌肉被抚摸的快感，加上强壮的肌肉被挠痒的痒感。陆凯被弄得哭笑不得。】
陆凯：哈啊……哈啊啊啊啊啊……干……
胡狼：这是被人抚摸肌肉时的感觉。陆凯，你长这N壮，被人摸肌肉应该觉得很爽吧。
陆凯：不……不是……啊啊啊……干
【陆凯也知道自己喜欢别人抚摸自己强健的肌肉，听著别人羡慕的话语，陆凯会觉得很爽。不过现在不同，机器毫无感情的抚弄对陆凯来说毫无快感可言。他现在所要做的，就是集中精力对付正在玩弄巨诺牧礁龌器。不过正如前面所说，机器是毫无感情的。当自己仰头低吼著再次喷出JING'YE时，看著萤幕上绷紧全身肌肉，痛苦射精的自己，陆凯觉得自己就像一头奶牛，被机器榨取出新鲜的牛奶，供人享用。】
胡狼：唔，第四次量不如之前那N多了，有点担心啊。不过睾丸还这N涨，陆凯，你留著这些JING'YE也没用，全部射出来算了。
陆凯：干你…………啊啊啊……藕猛础…
【胡狼皱著眉头看了看萤幕上的巨牛在射了第4次后，管还是很粗大，但巨乓丫稍微软化一些了。】
胡狼：嗯。看来射精后你的敏感度就降低了不少啊，已经对摸肌肉没什N感觉了。没办法，只能提前⒍第4道程式了。
【胡狼按下按钮，陆凯觉得胸前的两粒乳头突然被强力的吸力吸住了。】
陆凯【扬起了头】：啊啊啊啊啊啊啊！！！
胡狼：哦～射了这N多次居然还对乳头这N有感觉，嗯。庞直溆擦耍看来我错怪你了纳，陆凯，照这样看来，你还能射上好几次呢。哈哈哈
【正如胡狼所说，陆凯的庞致慢的勃起。很快就恢复了最初的大小和硬度。胡狼按动按纽调整著，时大时小的吸力让陆凯无从防备，就这样，乳头和龟头都被吸吮著，巨庞直惶着著，陆凯再次射出了JING'YE。这一次的射精让陆凯感到非常痛苦，他不再像之前仰起头大吼，而是用头抵住坐垫，痛苦的呻吟著就是很好的证明。】
胡狼：嗯……量还算不错。但是还不够，还要更多。你对吸乳头都已经这N有感觉了，如果震动的话，不知道你会有什N反应呢。
陆凯：住……住手……
胡狼：嗯？你在向我求饶吗？看来你对震动乳头的感觉很清楚嘛。难道自己做过？
陆凯：……
胡狼：既然能让你求饶，想必一定很刺激，那就更加要试一下了。
【看著陆凯绝望的拉紧了绑著双手的束缚带，全身的肌肉线条凸显，胡狼知道陆凯正在尽全力抵御乳头震动带来的快感。看你能忍到什N时候。这N想著，胡狼按下了震动开关。】

陆凯【仰起头，剧烈挣扎】：啊啊啊啊啊啊啊！！！
【陆凯的强烈反应超出了胡狼的意料。萤幕上的巨琶偷奶动了一下，竟然又增加了一点长度。管不能亲手触摸确认硬度，但从表面爆满的青筋和血管来看，绝对会很硬。看来自己找到了这个猛男的弱点了啊。一想到这点，胡狼心里一阵暗爽。】
胡狼：哦～的确是不错的反应啊。
陆凯：啊啊啊啊干……胸肌好痒……给我停下！！【巨乓徽筇动，再次喷精】啊啊啊啊啊啊干！！
胡狼：哈哈，才震了一下就射了。你的乳头是不是太敏感了点？陆凯。
陆凯：哈啊……啊啊啊……
胡狼：照这样看来，你至少还能再射上几次。那就暂时先这样吧，陆凯，等你射不出来的时候，我们再继续试验一下新东西。
【看来自己暂时无法从这个射精地狱逃离了，连续的射精让巨乓徽笳笳峭矗不断从胸前和巨糯来的快感加剧了巨诺奶弁础Ｂ娇苦闷的喘息著，挣扎著。他的射精地狱还没有结束。】


第25集
原宇宙警察基地
【一间被改造成实验室的房间里，酷似机车的取精机正在一刻不停的榨取著陆凯的JING'YE】
陆凯：啊啊啊啊啊干，停下，快停下！！
【两个奶头被牢牢吸住并不断震动，两块大胸肌被震得有些发麻，不断的抖动著。】
陆凯：啊啊啊啊…干…射……射了。
【龟头被牢牢吸住，机械手不断的捋著陆凯的巨牛只见巨乓徽筇动，透明的导管瞬间被白色的JING'YE充满。】
陆凯：哈啊…哈啊……………
【一次又一次的射精即便连猛男也招架不住。陆凯被取精机弄得身心疲惫，尽管又被吸又被捋，巨呕故鞘去了刚开始的雄风，半硬无力的垂著。】
胡狼：看来继续搞你的奶头已经没有作用了啊，不过射了这么多次，也算是不错了。
陆凯：哈啊……哈啊……【突然胯下一阵剧痛】啊啊啊啊啊啊干你娘咧。
【胡狼揉捏著手里的两颗大G丸，JING'YE的大量流失让G丸失去了刚开始的饱满沉重的手感，但还是有一定的份量。】
胡狼：但是里面好像还积存著一点。这么宝贵的能量JING'YE，要全部榨光才行。
【陆凯感到后面一阵凉意，看屏幕，一股透明的液体正流到自己圆翘结实的臀部，顺著股沟缓缓向下流。】
陆凯：唔，干你娘的！！你在干什么！！
【PI'YAN传来一阵凉意让陆凯敏感的绷紧了臀肌，两片无法合拢的臀肌中央，PI'YAN也随之不断收缩。胡狼用手指在陆凯PI'YAN周围滑动著，将润滑液涂抹开来。陆凯的脸因榍辱而涨得通红，浓眉紧皱，一脸痛苦的表情。】
陆凯：可恶，干。
【陆凯看向屏幕：一个身体壮硕的猛男无助的趴在机器上被吸精，胡狼正站在他的后方专心的在他PI'YAN上涂抹著润滑液。掌握了陆凯身体弱点的胡狼显然还想再继续折磨陆凯，手指一次又一次的滑过紧缩的PI'YAN时，从后面窜上来的快感和屈辱让陆凯身体不断颤抖。不想再看自己被折磨的样子，陆凯闭上了眼睛。后面的抚摸突然消失了，陆凯看向屏幕。】
陆凯：干你娘的！！畜生！！！敢拿这个东西搞我！我发誓绝对要干死你！！
【屏幕上，胡狼正将一个机器安装在坐垫后方，机器的前端伸出一根棍子，棍子顶端赫然是一个尺寸不小的假阳具。胡狼调整了一下机器，让假阳具的尖端对柿寺娇的PI'YAN。干完这些事情后，胡狼走到了陆凯面前。面对愤怒得眼里快喷出火的陆凯，胡狼将手伸到陆凯面前，手心摊开，是个控制器。“咣”的一声，D著陆凯双手的手D被拉得绷紧，陆凯愤怒且无奈的看著胡狼将拇指放在开关上，然后，按下了开关。】
陆凯：干，老子自由了绝对要干死你！
【假阳具的前端抵住了陆凯的PI'YAN，陆凯怒骂一阵后，开始集中力量抵御假阳具的入侵。不知道是因槁娇的后面太紧了还是因槁娇用力收缩括约肌的结果，假阳具竟然一直无法进入。胡狼叹了口气，走到陆凯的身后，双手掰开陆凯的壮臀，并伸出手指拨弄陆凯的PI'YAN。】
陆凯：干你娘……啊啊啊啊――
【陆凯又是一阵怒骂，但被掰开的PI'YAN无法再阻止假阳具的入侵，怒骂中途变成了吼叫，假阳具吱溜一下进入了陆凯的后面。突然插入的疼痛让陆凯仰头吼叫著，随之而来的胀大感又让陆凯双手抓住了车把，想将自己的身体向前拉，摆脱这根假阳具的折磨。然而车座上伸出的束缚皮带牢牢固定住了陆凯的壮腰，让陆凯的努力白费。】
陆凯：干――放开我。
胡狼：会放开的，等你把能量JING'YE全部都射出来以后。
陆凯：啊啊啊――
【机器开始控制假阳具在陆凯的PI'YAN里抽插，粗大的假阳具上凹凸不平的表面擦过脆弱的肠道，直肠被撑大的不适，以及假阳具碰触到前列腺的战栗快感，让陆凯开始拼命挣扎。】
陆凯：啊啊啊―停下，不要搞我后面―啊啊啊啊。
【陆凯的巨叛杆倩指戳诵鄯纾甚至比之前更加粗大。透过导管可以看到透明的前列腺液不断流过，1分多过去了，随著陆凯一阵痛苦的低吼，被吸精器吸住的巨庞忠淮蚊土业奶动，不断晃动的导管里透明的液体变成了白色。】
胡狼：哈哈，好！又射一次。陆凯，看看你还能射出多少。
【随著机器抽插速度的加快，陆凯的吼声也慢慢变大。奶头被震动著，巨庞直惶着著，陆凯全身的性感带都被机器蹂k，激烈的快感让陆凯的意识逐渐模糊。当巨旁僖淮翁动著喷出JING'YE时，陆凯觉得自己快要被机器抽空了。】
陆凯：住……住手……藕猛础…要坏了……
【机器无情的继续蹂k陆凯健壮的肉体，后面快速抽插的假阳具让陆凯的巨畔窕档袅说乃龙头一样不断流出前列腺液，胸前的两点也被震得麻木。恐怕在陆凯将最后一滴JING'YE射出来之前，胡狼都不会把机器关掉的。】
宇宙警察基地
【这天，卫智在实验室里摆弄著机器，一边向吴秉宇传达接下来的作战方案。】
卫智：之前的战斗之所以失败是因槲颐枪於依赖战斗泳裤，一旦战斗泳裤遭到破坏，我们将无力对抗胡狼。所以，这次要想胜利，首先要解决这个问题……
【卫智提出的作战方案是：对吴秉宇的身体进行小小的改造，让他的JING'YE直接在体内转换成能量。简单来说就是让吴秉宇时刻处於变身时的状态，无论他有没有穿战斗泳裤。】
卫智：不过，虽然很小，但这个改造也不是没有副作用。改造后，你的沤会直观的反映出你的状态。
吴秉宇：嗯？什么意思。
卫智：就是说你将以勃起的姿态战斗。
吴秉宇：唔……
【吴秉宇皱了皱眉，本来自己变身后的姿态就已经很暴露了，现在股间还要顶著个大包战斗……】
卫智：这也是没办法的。因槟愕哪芰坷丛挫JING'YE嘛。你战斗时自然需要更多的JING'YE来提供能量。
吴秉宇：我干，能打败胡狼就行，别的我都不在乎。
【拿定主意的吴秉宇按照卫智的要求，将身上所有的衣服都脱掉，然后躺在了金属_上。】
吴秉宇：唔……
【背部和臀部接触到冰冷的金属_面，吴秉宇有些难榍榈呐ち伺ど硖濉Ｎ乐抢著一辆仪器车走了过来，看著站在自己身边的卫智拿出白色的卫生手套套在手上，吴秉宇联想起之前让自己被当成料理工具，饱受折磨的那次“晚餐”，啪谷挥辛说惴从Α！
卫智：哦呀，你疟溆擦税.
吴秉宇：好好做你的事。
卫智：不过硬了比较好弄，把你的排硬吧。
吴秉宇【一把打掉卫智伸过来的手】：我自己来。
【卫智呵呵的看著吴秉宇用手握住了自己的趴始套弄。那根大旁谔着下很快就达到了完全勃起】
（唔……我现在对在别人面前勃起已经习惯了吗？）
【松开手，看著自己朝天花板竖立著的硬棒，吴秉宇苦笑了一下。卫智在一旁忙著时浮５蔽乐亲过身来的时候，他手里多了根银色的软棒。】
卫智：可能会有些痛，请你忍耐一下吧。
【在棒子表面抹了层润滑油后，卫智用手握住了吴秉宇朝天耸立的硬拧！
吴秉宇：唔！！
【吴秉宇的身体立即做出了反应。卫智用手指在吴秉宇尿道附近摩擦著。吴秉宇苦闷的双手抓住金属_两旁的扶手，身体弓了起来。硬哦ザ嗣俺隽艘涣Ｋ珠。卫智顺势将软棒插入吴秉宇的尿道里。】
吴秉宇：啊啊啊啊好痛，慢点……啊啊啊
【软棒缓缓从吴秉宇的尿道口进入吴秉宇的身体，尽管软棒并不粗，但脆弱的尿道被摩擦时a生的酥麻和疼痛还是让吴秉宇握紧了两边的扶手，全身肌肉绷紧著，6块腹肌呈现了出来。】
吴秉宇：慢点……啊啊……痛……干……
卫智：还有一点就完成了，再忍耐一下。
【感受著软棒慢慢在尿道里滑动，从未经v过的体验让吴秉宇苦闷的晃著脑袋。卫智不得不弯下腰，用身体压住吴秉宇乱蹬的双脚，才能继续将软棒插入吴秉宇的尿道里。】
卫智：好了。
吴秉宇：哈啊……哈啊……
【软棒完全插入吴秉宇的尿道，被撑开的尿道口露出软棒的末端。吴秉宇的身体顿时放松下来，大乓槿戆舻那秩胍彩去了气势，耷拉在两腿之间。卫智将软棒的末端套上管线，和金属_旁的一_衣柜大小的仪器对接。】
卫智：接下来要正式开始了。可能会有些痛苦。
吴秉宇：没问题……我会尽量忍住的。
卫智：好。
【卫智一手握住吴秉宇的软牛一手操作著那_衣柜大小的仪器。】
卫智：这_机器的功能主要是对你的G丸进行改造，让他具备将JING'YE转换成能量的功能……
【卫智还在继续解释著，但吴秉宇的]意力已经集中在了自己的股间部位。他感到那根软棒一阵发热，然后像有生命力一样，开始往体内更深处@去。来到阴茎根部，顺著输精管向精巢@去。更让吴秉宇吃惊的是，尽管没有受到任何刺激，自己的啪尤辉诼慢勃起。看著自己的怕慢的在别人手中涨大变硬，吴秉宇涨红了脸。然而酥麻的快感又使得吴秉宇全身使不上力气，只能任由卫智摆布。】
卫智：这个软棒可是特制的，它可以根据管道的粗细分支自由改变形状。嘛，简单说来，就是有些像液体那样。
吴秉宇：唔！！！
【突然袭来的异样感觉让吴秉宇全身猛的一震，就像是有无数根针不断的刺进自己的G丸和大乓话悖机器对吴秉宇的身体改造开始了。】
吴秉宇：唔……啊啊啊……好……好麻……干。
【异样的感觉慢慢的扩展到了全身，在左右扭动身体时，赤裸的肌肤接触到冰冷的金属_面，一丝快感窜上脑门，被卫智握著的大乓丫完全勃起，变得异常敏感。吴秉宇甚至能感到手掌的力度以及手心传来的温暖，那种快感丝毫不逊色於手淫。各种快感同时袭来，吴秉宇不仅开始呻吟起来。】
（干……这样下去……我会射的）
【尽管这样想，但欲望的出口被软棒堵得死死的，吴秉宇是想射也射不出。越来越敏感的身体不断a生的快感让吴秉宇几乎失去了理智。当仪器终於停止嗡鸣时，吴秉宇已经是大汗淋漓，全身泛红，眼睛被泪水湿润，嘴巴大张，两块胸肌剧烈的起伏。卫智在确认软棒已经从精巢缩回后，一下就将软棒从吴秉宇的尿道里抽了出来。】
吴秉宇：啊啊啊啊啊啊！！！！！
【身体敏感度达到极点时突然被抽插尿道，吴秉宇终於被追逼到了射精临界点。在软棒抽离尿道口的同时，卫智感到手中的硬乓徽蟪槎，一股接一股的JING'YE从尿道口激射而出。第一发和第二发掉落在吴秉宇的脸上，阳光帅气的脸孔顿时沾满JING'YE，然后，胸口，结实的6块腹肌上，也落满JING'YE。吴秉宇顾不上擦拭脸上和身上的JING'YE，双手捂住硬旁诖采洗蚬觥０咨的JING'YE从手指间隙不断流出。】
卫智：啊啊，抱歉，很疼吧，不过这也是没办法的，因楦脑斓母弊饔镁褪巧硖寤岜涞帽纫郧案加敏感。尤其是刚改造完，身体的敏感度是最高的。不过请放心，在12个小时后，敏感度会慢慢下降的。但是你的身体依旧会比以前敏感很多。
吴秉宇【停止打滚，恨恨的看著卫智】：……混蛋，你就不能等12小时以后再把这根东西拿掉吗？我还以槲业呕档袅恕
卫智：你觉得以你现在的身体状况，你能支撑到那个时候吗？
【卫智朝吴秉宇的奶头吹了一口气，吴秉宇唔的一声将身体弓了起来。】
吴秉宇：干。
卫智：呵呵，这种状态会持续12小时以后才会消退哦。
吴秉宇：啊……啊啊啊……你就没有什么办法了吗？
卫智：唔……抱歉，没有，不过，倒是可以用土方法来消火的。
吴秉宇：什……什么土……啊啊啊啊啊啊！！！
【胸前两个奶头突然被卫智伸手过来捏住，吴秉宇身体一阵颤抖。】
卫智：当然是射精啦。
吴秉宇：啊啊……啊啊啊……干……住……住手。
【吴秉宇左手抓住了卫智的手臂想把他拿开，但身体完全使不上力气。而且，自己欲火焚身也是事实，吴秉宇放弃的松开了手，翻过身体仰躺在金属_上，握著诺挠沂挚始迅速套弄，左手也伸向自己的G丸不断的抚摸著。】
吴秉宇：啊……啊啊啊啊……
【光捏著奶头就能能a生射精的欲望，这是吴秉宇之前连想都没想过的事情。因此，面对现在的状况，吴秉宇可以说是毫无反抗之力。忠於身体本能的吴秉宇快速的套弄著自己的硬牛另一只手抓住自己的两颗G丸，捏紧，又放松，在捏紧。卫智也松开一个奶头，手掌往下抚摸吴秉宇那凹凸不平的肌肉。】
吴秉宇：唔……啊啊……干……啊啊啊啊
【当卫智手掌抚过吴秉宇的腹肌中央时，吴秉宇再次射精了。JING'YE一道接著一道的从尿道口喷出，满是还未干透的JING'YE痕的胸肌和腹肌再次沾满了JING'YE。】
卫智：够了，再射下去你会精尽人亡的。在那之前，你先睡一下吧。
【卫智放开了吴秉宇的身体，拿起旁边的呼吸罩，套上催眠气体瓶，把他按在吴秉宇的脸上。】
吴秉宇：……有这种东西，早点拿出来啊……
【吸入了催眠气体，吴秉宇慢慢的闭上了眼睛。】
卫智：早点拿出来的话，我就不能看到你的打手枪表演了啊。吴秉宇。【看向吴秉宇那沾满JING'YE的上半身，皱了皱眉头。】没办法，就帮你擦一下吧。
【卫智拿了一块毛巾，湿了湿水，将吴秉宇脸上和身上的JING'YE擦拭干净。在擦拭过程中，吴秉宇的硬乓谰赏耆勃起著，在毛巾擦过奶头和腹肌时，硬啪尤惶动著做出了反应，顶端又冒出一颗透明水珠，迅速变大，然后顺著龟头流了下来。】
卫智：jj，不会吧，难道这样也会射？
【卫智苦笑著继续擦拭吴秉宇的身体，吴秉宇的硬乓谰杀手钡氖立著，象是一个卫士在监视著卫智的一举一动……】
原宇宙刑警基地
【在那之后，PI'YAN被假阳具抽插著，陆凯不断的喷精，直到发觉陆凯射出的JING'YE变稀了，胡狼停下抽插机器，将假阳具拔了出来，直接用两根手指插入陆凯的PI'YAN，用指尖对陆凯的前列腺进行按摩。】
陆凯：拧…乓坏了……住手啊。
【当白色的JING'YE又一次充满导管时，胡狼满意的停下了机器，吩咐手下把陆凯带到沐浴室。陆凯已经被弄得连反抗的力气都没有，任由胡狼的部下拖著自己来到实验室旁的洗浴室，将双手反D在背后，陆凯被胡狼的部下推进装满热水的浴缸里，由胡狼来替陆凯清洗他那充满汗臭味的身体。胡狼当然不会让陆凯舒舒服服的洗澡，没过多久，陆凯的巨旁谒中跳动著，顶端不断冒出JING'YE，蛋花般在水中散开来。】
胡狼：哦呀，我还以槟阋丫射空了，没想到还能射啊。
陆凯：哈啊……哈啊……哈啊……混……混蛋……】
胡狼：不过你的性能力还真是让人惊讶啊。居然没有昏过去。
陆凯：哈啊……哈啊……【胡狼把手伸到陆凯身下，掰开壮臀，用手指抚摸PI'YAN进行清洗】啊啊啊啊……
胡狼：哈哈，这里还是这么敏感啊。看来你还真是欠操啊。
【感到胡狼的手指开始用力想捅入自己的PI'YAN，陆凯连忙挺腰，阻止胡狼的进一步陵辱。】
陆凯：干……你到底想把我怎么样？
胡狼：放心吧，到和吴秉宇的决战之前，我都不会把你怎么样的。尤其是像你这种难得一遇的猛货，我更是舍不得这么快把你搞坏。不过，三番两次破坏我们的计划，无论是你还是吴秉宇，都有惩罚的必要。这几天还有不少节目在等著你，所以你要好好存著自己的JING'YE哦。哈哈。
陆凯：你……啊啊啊啊
【两粒奶头再次被胡狼捏住，陆凯苦闷的收紧了两块大胸肌。巨琶刻动一次都阵阵发痛，尽管心里相信吴秉宇一定能救出自己，但是，想今天这样的刑罚还要持续好几天，陆凯不由得发出了痛苦的哀嚎。】

 


第26集
【决战当日早上 被胡狼侵琢说挠钪嬖本基地】
【吴秉宇适崩吹交地，门口已经聚集了不少胡狼的佣兵，看到吴秉宇到来，连忙时赣战。但是，随便凑起来的佣兵部队哪里是泳裤战士吴秉宇的对手，一路过关斩将，吴秉宇站在了餐厅的门前，脚下，无数佣兵躺在呻吟。作檎义战士，吴秉宇自然不会痛下杀手。胡狼估计也下了'泳裤战士是重要的试验品，不能伤到他'的命令，这也对吴秉宇很有利。】
(人数真少，看来里面还有埋伏，我要小心。)
【运了运力，股间泳裤上的凸起颤动了一下，吴秉宇打开了门。】
【餐厅】
【餐厅里其他桌子都被弄走，只留下一张餐桌。餐桌前，陆凯被绑在椅子上，双手绑在椅背，双脚分开绑在椅子腿，胸口下方和下腹部也绑著束缚皮带将陆凯的上半身牢牢固定在椅背上，因此显得更凸的两块大胸肌更加引人注目。陆凯被封著嘴巴，好像并没有注意到吴秉宇的到来，胸口因榇息急促的起伏著，脸和脖子涨得通红，像是在忍受某种刺激。在餐桌的对面，胡狼在悠f的吃著早餐。】
吴秉宇:陆凯!!!
【陆凯听到声音，看向吴秉宇，嘴里发出呜呜的声音。】
吴秉宇:快放了陆凯!你要找的人是我。
胡狼:我改变主意了，你们两个我都想要。
吴秉宇：你……好，来决一胜负吧!如果我赢了，就放了陆凯，我也不奢求你能帮我们打DARK星人了，只要你保证不再帮DARK星人做事就好。
胡狼：如果我赢了呢?
吴秉宇【露出轻蔑的表情】：你白痴吗?既然我人都已经来到你的地盘上，输掉的后果还用说吗?
胡狼：呵呵，也是，那就一言槎ǎ不过，我一个普通人，对你一个超级英雄，你不觉得不妥吗?
吴秉宇【冷笑】：你是普通人?也罢，就这样打败你，也有损我们泳裤战士的名声，你有什N招数，就使出来吧!!
胡狼【站起来，用餐巾抹了抹嘴巴】：呵呵，好，不过，你的动作可要快一点了，你的兄弟陆凯，现在正在被淫药折磨，但是，他的尿道被我塞住了，JING'YE被堵住射不出来。不赶紧取出来的话，恐怕他这根巨啪鸵完蛋了。
吴秉宇：什N?!陆凯!
【听到陆凯有难，吴秉宇没多想就冲了出去，结果后面一阵旋风，吴秉宇想回头，面前却出现一个强壮的手臂，一下击中吴秉宇的头部，吴秉宇向前飞去，摔在桌子的前面。】
吴秉宇：唔!!什N时候……
【吴秉宇挣扎爬起，抬起头，面前是被裸体绑著的陆凯，顺著分开的双脚，吴秉宇看到陆凯那根完全勃起，正拍打著小腹的巨拧Ｕ浅珊旌谏，表面爆满了青筋，光看著就能感到这根巨庞兄惊人的硬度。看来胡狼所言不假。吴秉宇奋力爬起，后面又是一阵旋风，吴秉宇翻滚几下，迅速翻身站起来。】
吴秉宇【吐了口唾液】：……兽战士，正好，有笔账要跟你算。
【隔在吴秉宇和陆凯之间的，就是之前和吴秉宇战斗过的兽战士。黑色的面罩，兜d布包裹著巨拧！
胡狼：哈哈，我就不打扰你们的感人重聚了，先走一步，吴秉宇，我在下一个房间等著你。
吴秉宇：胡狼，你站住!!【想冲过去，却被兽战士挡住了去路，只能眼睁睁看著胡狼离开】可恶。
【看著意识模糊的陆凯，吴秉宇咬了咬牙。】
吴秉宇”：陆凯!
【陆凯没有太大反应，看来，长时间的勃起让陆凯筋疲力尽了。】
(唔，陆凯样子看上去不太好，必须要速战速决。)
【吴秉宇首先发起攻击，兽战士也吼叫著朝吴秉宇冲去。吴秉宇起身一跃，跳到空中，抱膝，曲起身子，只穿著红色泳裤的强健身体在空中腾空翻转一周后，一脚踢在兽战士胸口上，兽战士被踢得向后倒去，吴秉宇落地后稳住身体，马上转身。】
吴秉宇：什N!
【这一转身，吴秉宇才注意到，兽战士竟然有两个!还有一个刚才就站在自己身后，由於过於关注陆凯的情况，自己竟然没有发觉。如果刚才还在对峙的话，自己肯定被偷袭了吧。
眼下，第一个兽战士倒在地上，第二个跨过倒地的兽战士，朝自己飞奔而来，吴秉宇吸了一口气，握紧拳头，运了运力，股间大乓徽筇动，打算迎战。】
【未知的房间】
【胡狼坐在某个房间里，通过监视器看著餐厅里的战斗实况。这时，有人过来。】
部下：胡狼大人，DARK星人来电。
胡狼【皱了皱眉，拿起旁边的电话。】：喂，我是胡狼。
DARK星人：胡狼，你该不会是忘记了我们的约定吧?
胡狼：怎N会忘记，我不是昨天才递交了研究报告和JING'YE吗?
DARK星人：进展太慢了，这样拖下去，我们什N时候能完全消灭泳裤战士?现在DARK星那边的头领已经开始焦躁…………
胡狼：是了是了，我会快的，但是俗话说欲速不能达，研究得不彻底的话，我们的研究报告也没办法很好的体现出泳裤战士的秘密。
DARK星人：……好吧，那请你快了。
胡狼【把电话斓簦满脸不爽】：烦人的家伙，不过是提供了点资料和武器罢了，就对我指指点点。【看向萤幕】……要除掉他们N?
部下：您是指泳裤战士吗?完全没有问题，我们的佣兵已经赶到门外了，只要你一声令下，那里的两个泳裤战士……
胡狼：呵，你太小看泳裤战士了，他们的泳裤可不是一般泳裤，泳裤战士的全身防御，可就要看他了。
部下：这个在下知道，不过我们的兽战士的战斗力也不亚于泳裤战士。现在还同时面对两个，相信脱下他的泳裤只是时间问题……啊。大人请看，泳裤战士已经被压制住了。
【餐厅】
吴秉宇：唔……可恶……
【兽战士分开双腿跪著，将吴秉宇的双手压在地上，兽战士的巨沤在眼前。不仅如此，双脚也被另外一个兽战士夹在腋下不能动弹，两个兽战士朝吴秉宇发起攻击，攻击的部位不用说，当然是吴秉宇红色泳裤中央的大包。】
吴秉宇：哈啊……唔…………
【大鸥糁泳裤被抚弄，吴秉宇禁不住喘息著，健壮的身体刚开始还挣扎了一下，发现挣脱不开后，变得安分了不少。腹部肌肉绷紧，呈现出8块结实腹肌，胸肌随著喘息剧烈起伏著。健美肌肉的上半身让压制著双手的兽战士忍不住低头，用嘴巴吸住了一个乳头。】
吴秉宇：啊啊啊啊啊……
【无论怎N锻炼，身体总有锻炼不到的地方，吴秉宇的乳头敏感度虽然敏感度一般，但被兽战士猛的这N一吸，也被刺激得挺起了腰。泳裤里的大乓徽蟪榇ぃ顶端的圆斑越来越大。】
吴秉宇：啊……不，不要……
【兽战士将吴秉宇的大帕著泳裤一起抓住不断的手淫，胸口的乳头又被吸吮，更多的前列腺液从尿道口流出，吴秉宇的大疟涞酶加粗大，甚至探出了泳裤的裤头。】
【未知的房间】
胡狼:嗯?这是?
【监视器上，虽然不是很清楚，还是可以看到吴秉宇泳裤裤头上露出了一个圆形，表面光滑的东西，那赫然是吴秉宇那沾满前列腺液，涨得光滑的龟头。
兽战士也发现了吴秉宇的大哦ザ艘丫探出了泳裤，他抓住了泳裤裤头，粗暴的拉下，吴秉宇的大乓幌伦尤露了出来，脱到睾丸的部位，窄小的泳裤被卡住无法再往下脱，心急的兽战士把手伸到吴秉宇的臀部后面，一把抓住裤头扯下，将泳裤一路拉到吴秉宇的小腿部位。
再次看到吴秉宇的生殖器，胡狼还是忍不住多看两眼，这年轻的战士有著和身材和样貌相称的男人象徵:大胖蓖Γ直指镜头，顶端的尿道口拉出一根细线，随著吴秉宇再次呻吟，更多的前列腺液涌出，一滴接一滴的滴落在地上。两颗圆润的大睾丸里装满了新鲜的能量JING'YE，沉甸甸的托在懵５拇笸壬稀
兽战士一把抓住巨牛粗暴的捋著，直接接触的快感增加了将近一倍，吴秉宇的身体再次不安分的闹腾起来，嘴里发出诱人的呻吟。
然后，胡狼和他的部下看到惊人的一幕，吴秉宇伸出舌头，隔著兜d布舔著兽战士那将兜d布顶起个大包，已经硬得不行的巨拧！
部下:哈哈，看来泳裤战士也并非超人啊，在欲望面前只有乖乖屈服的份。
胡狼:……不，恐怕没这N简单……
【胡狼回想著之前吴秉宇的表现，被迫手淫时，被灌肠时，当晚宴时，身体检查时，管吴秉宇自己动手或者被别人弄得射了很多次，但他始终都没有丢掉作橛⑿壅绞康淖宰稹Ｈ欢今天，他却主动帮人舔舐巨拧！
【餐厅】
【被舔的兽战士发出舒服的呻吟，吴秉宇也时不时发出诱人的叫声，加上陆凯的喘息声，吴秉宇的大疟皇拚绞课赵谑掷锎直┑霓壑，顶端流出的前列腺液流得兽战士满手都是，随著套弄不断发出淫猥的响声，一时间房间里的气氛淫荡无比。受到气氛感染，兽战士再也忍受不住了，他弯下腰，将吴秉宇的大藕在了嘴里。】
吴秉宇：啊啊啊啊啊!!!!
【大旁谑拚绞康淖炖锿掏拢吴秉宇被刺激得脑袋直摇，更加紧绷的肌肉线条在视觉上刺激著压在吴秉宇脸上的兽战士的性欲，兽战士将手伸入自己的兜d布，拉出已经硬得不行的兽牛拍打著吴秉宇的脸颊，将淫水直冒的龟头在吴秉宇嘴上涂抹著。吴秉宇也不笨，知道兽战士想干什N，他张开嘴巴，将兽战士的巨藕在嘴里。
兽战士：嗷嗷嗷嗷。
【兽战士被刺激得一阵颤抖，一直压著吴秉宇双手的脚不由得变动了一下位置。】
(好机会!)
【察觉压著双手的脚有了动静，吴秉宇一直等待的机会终於到来，用力抽手，吐出巨牛然后，就是一拳。】
兽战士：嗷!!!!!!
【形势顿时逆转，房间里出现一个捂著股间不断打滚的兽战士。另一名兽战士听到同伴的惨叫后，反应过来，吐出吴秉宇的大牛刚抬起头，吴秉宇双脚合拢，紧紧夹住了他的脑袋。身体一翻，用双腿将兽战士翻倒在地面上，兽战士狼狈的手脚舞动著，正想用双手撑起身体时，吴秉宇动作快了一步，来到兽战士的背后，用手勒住了兽战士的脖子。】
【未知的房间】
部下：唔……形势大逆转了啊。
胡狼：呵，看来吴秉宇也学会利用自己的身体优势了嘛，竟然用色诱。
部下：胡狼大人，你看，我们是不是要袢〉愦胧?
胡狼：不，没那个必要。
部下：可是，这样看，兽战士是没有取胜的希望了。
【吴秉宇双手举起被勒得意识模糊的兽战士，在灯光下，吴秉宇身体肌肉紧绷，举著兽战士身体的双臂因樵肆Χ爆出青色血管。被唾液沾湿的大派辽练⒘粒直指前方，威风凛凛。
碰的一声，兽战士被摔在了地面上，强壮的肌肉虽然起到一定的缓n作用，但兽战士还是被摔得不轻，躺在地上呻吟著。吴秉宇一把抓住兽战士腰间的兜d布，抽了出来，将兽战士翻了个身，让他俯卧，然后将他双手双脚向后掰，捆在了一起，确认兽战士无法挣脱后，吴秉宇走向另外一个还在地上打滚的兽战士。】
部下：真是……兽战士这一仗败得太难看了。
胡狼：呵呵，毕竟是以性槎力的战士，碰到性方面的攻击，自然是招架不住。
部下：胡狼大人，看来这一次是打不过泳裤战士了，还是请你下令让军队进攻。
胡狼：不著急，兽战士并非最后手段，我还专门槲獗宇时噶艘坏捞乇鸬墓乜ā
部下：……？
胡狼：呵呵，你看了就知道了。
【餐厅】
【将两名兽战士捆牢后，吴秉宇站了起来，长时间的战斗加上刚才的快感让他的气息有些凌乱，胸肌和腹肌剧烈的起伏著。调整了一下气息，吴秉宇回过头。】
吴秉宇：陆凯!!【跑到陆凯跟前，想将陆凯解放出来，却发现束缚陆凯的，是坚硬的金属镣D】该死。
【吴秉宇重新看向陆凯，腿间那根不断击打腹肌的巨藕土礁龃筘和瑁汗水不断顺著黝黑的肌肤流下，健壮的身体布上一层汗光，显得更加威猛。但是，眼神迷离，嘴里发出呜呜的声音，苦闷的晃著脑袋，让陆凯看上去像一头被困著的猛兽。
吴秉宇视线落在陆凯的巨派希的确，管巨判朔艿貌欢咸动，但顶端却什N都没流出来，得不到解放的巨哦ザ耍尿道口也在苦闷的喘息著，不断的闭合．
吴秉宇四处看了看，很遗憾，胡狼显然是经过了一番安排，房间里空荡荡，只有桌子和椅子。可利用的工具，一件都没有。吴秉宇脑子迅速思考著，陆凯耪恻N大，恐怕射精力度也不小，就这样还不能把塞子射不出来……看来只能用嘴吸出来了N……】
（干，看来胡狼早就料到这一步了。）
【吴秉宇暗骂一声，虽然地上的兽战士可以利用一下，可是他们未必会听自己的话，老老实实的把塞入陆凯尿道里的塞子吸出来。吴秉宇的目光再次落在了陆凯的巨派希然后顺著8大块腹肌，急促起伏的两块硕大胸肌，停留在陆凯写满痛苦的脸上。】
吴秉宇：……陆凯，对不起了。
【吴秉宇握住了陆凯的巨牛用嘴含住了陆凯的大龟头，开始吸吮起来。意识朦V的陆凯对突然而来的刺激起了反应，呜呜的呻吟声骤然变大，身体也随之乱扭起来。
吴秉宇握诺氖挚始捋陆凯的巨牛作槁娇的最好的朋友，平时免不了小打小闹，因此吴秉宇也知道，乳头是陆凯的敏感点之一，他用另一b手捏住陆凯的乳头。陆凯那硬挺的乳头在吴秉宇的揉捏下挤压变形。】
陆凯：唔唔唔唔!!!!!
【陆凯苦闷的摇著脑袋，被绑著分开的双脚不断的想收拢，被刺激了这N久，射精的欲望早就拙萘寺娇的脑子，
身体肌肉越来越紧绷，硕大的胸肌显的更加突出，硬得像洗衣板一般的腹肌，大腿，手臂上青色血管凸显，巨鸥是爆满青筋，兴奋得在吴秉宇嘴里直跳。同槟腥说奈獗宇知道，这是射精的前兆，他更用力的吸吮陆凯的巨拧！
陆凯：唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔!!!!!'
【陆凯低头吼叫，巨琶吞，塞在尿道里的塞子在喷射+吸引的双重作用下，成功被吸出尿道。吴秉宇感到有一个东西弹到了自己的口腔里，然后，一股略带腥味的稠粘液体从陆凯尿道口激喷而出】
吴秉宇：唔!!咳咳咳咳!!
【猛男陆凯射精势不可挡，吴秉宇一不小心被过多的JING'YE呛了一下，他连忙吐出陆凯的巨牛然而陆凯的巨湃匀辉诩绦喷射，射中了吴秉宇的脸。】
吴秉宇：唔哇!!
【吴秉宇连连后退，用手抹掉了脸上的JING'YE，把嘴里的异物吐了出来，管如此，刚才咳嗽时还是吞进了一些JING'YE。
喷精完毕的陆凯筋疲力尽，管看上去还是很虚弱，但至少不用担心他的巨帕恕Ｎ獗宇松了口气，这时，他感到后面有人的气息，吴秉宇马上转过身。】
胡狼：看来经过之前的调教，你也开窍了啊，短短的时间居然帮两个人口交。
吴秉宇【气得握紧拳头，原本因解除战斗状态而软化的大怕慢抬头，直指胡狼】：哼，这还不都是拜你所赐，少废话!胡狼，你逃不掉了!
【吴秉宇边应答边看向地面。他的战斗泳裤掉落在胡狼的脚边，胡狼顺著吴秉宇的眼光看向地面，发现了吴秉宇的战斗泳裤，捡起来，在手上晃了晃。】
胡狼：哈，连战斗泳裤都掉了，泳裤战士，虽然你的磐π愿械模但我还是更喜欢你穿著泳裤的样子呢。
吴秉宇：既然是这样，那就把泳裤还给我啊。
胡狼：好。
【胡狼拿出一瓶绿色液体，吴秉宇一眼看出那是DARK星人触手上的催淫液体，胡狼将绿色液体倒在吴秉宇的泳裤上。】
吴秉宇：你!!!
胡狼：好了，还你!
啪塔
【湿漉漉沾满粘液的泳裤掉落在吴秉宇跟前，吴秉宇气得脸涨得通红，身体直打抖，大乓惨欢兑欢兜南蚝狼示威。
但这次他并没有冒然攻击，不知道胡狼还会玩出什N花样，吴秉宇也不敢冒然接近。
胡狼也不急著攻击，只是看著吴秉宇。是错觉吗？胡狼的目光让吴秉宇觉得浑身发热，大徘痰帽雀詹鸥高。】
胡狼：怎N了?不穿泳裤了吗?不穿泳裤的话，你也就是一个普通人而已哦?这样的你，真的有打败我的力量吗?
(没问题，现在的我即使没有泳裤，也能发挥力量，不过，胡狼还不知道，好!就利用这点，打败胡狼!)
【吴秉宇握了握拳头。】
吴秉宇【冷笑】：对付你这种若不经风的家伙，不需要借助战斗泳裤的力量，我一个人，就可以打败你!
【吴秉宇朝胡狼冲去，胡狼不慌不忙的摆出防御姿势。吴秉宇挥拳!胡狼回避。】
吴秉宇：哼，想不到你还有练过，看招!
【吴秉宇左脚踢高，胡狼连忙回避，面前一股劲风掠过，险些被踢中。】
胡狼：哦，危险危险，差点就中招了，不过，吴秉宇，你踢腿时，大藕拓和瓒级兜煤芾骱ε叮害得我眼睛不知道看哪里好了。
吴秉宇：少废话!
【吴秉宇被激怒了，左右开弓，胡狼有些招架不住，狼狈的往后退，一个不留神，吴秉宇一拳打在胡狼的脸上，身体华丽的在空中翻滚一圈，重重地摔在了地面上。】
部下：胡狼大人!!
【外面等候的士兵马上冲了进来，无数把枪对柿宋獗宇。】
吴秉宇【回头看了一眼那些兵，又回过头来，轻蔑的看著胡狼】：果然是卑鄙小人，竟然设下埋伏!'
胡狼【捂著脸，站了起来】：没我命令，不准干涉!
【胡狼看来摔得很惨，吴秉宇心里一阵暗爽，他慢慢走到胡狼面前。】
吴秉宇：怎N了，胡狼，不想等下连站都站不起来的话，就赶快投降吧。
胡狼：恐怕，站不起来的人，是你吧。
吴秉宇【脸色变了变】：什……唔!
【吴秉宇感到股间一阵疼痛，低头一看，大徘岸吮缓狼反握著，紧接著，伴随胡狼手掌的挪动，强烈的快感从龟头上传来，两腿一软，吴秉宇单膝跪倒在地。】
吴秉宇：哈啊啊啊啊啊啊……干……怎……怎N回事。
【吴秉宇用手握住胡狼的手腕，按理说，借助泳裤力量，掰断胡狼手腕不是难事，但是，现在吴秉宇却一点力气都使不上来。不仅使不上来，反而还觉得力量在一点点从体内露。】
吴秉宇：哈啊……哈啊啊……
【强忍著快感，吴秉宇一边尝试站起，一边拼命思考对策，想起刚才胡狼的目光让自己浑身发热，那时候因槠愤，一时间没有注意到。现在想想，那时候身体燥热得很不正常……这样看的话，自己果然……】
吴秉宇：哈啊……胡。。狼……你好卑鄙……
【答案是很明显的，吴秉宇不知道何时被胡狼下了淫药，弄得精虫冲脑，恐怕，是在刚才帮陆凯吸诺氖焙虬伞！
胡狼：聪明!老实告诉你吧，我在陆凯的巨派贤苛DARK星人的粘液，，顺便在尿道里也灌了一点。
吴秉宇：哈啊。。哈啊……
胡狼：不过你现在知道，已经晚了。
【胡狼的另一b手捏住吴秉宇的乳头，吴秉宇胸肌一阵抖动，身体失去平衡，躺倒在地上。胡狼推了一下吴秉宇的身体，让他仰躺。】
胡狼：别以槲也恢道，你现在就算没有泳裤，也能用泳裤力量吧。不然你也不会冒然让兽战士脱掉泳裤，我说得对吧，泳裤战士。
吴秉宇：你……可恶……喝啊啊啊啊啊！！！
【奋力推开胡狼握诺氖滞螅吴秉宇一个翻身站了起来。然而，这样一个简单的动作，却几乎耗尽了吴秉宇全部的力量。
胡狼站了起来，笑眯眯的看著狼狈的泳裤战士吴秉宇。四周的军队举著枪对仕，不远处，刚才被绑起来的兽战士已经被绑，站了起来，看著泳裤战士的裸体发出低吼声。】
胡狼：投降吧，泳裤战士，你现在投降，我还考虑放过你，不然的话，让你再和这两个兽战士玩玩?顺便让陆凯也加入吧。哈哈哈哈……
【吴秉宇紧皱眉头，目前的形势对自己是相当不利，就算自己拼尽全力逃脱，但是……
吴秉宇看向陆凯，被抑制已久的欲望终於得到宣，陆凯从快感中缓过神来，只是，依旧被淫药影响著的陆凯，看上去就如一头虚弱的猛兽。
吴秉宇转头看看兽战士那根昂首挺立的巨牛沉默不语。现场非常安静，只有两名泳裤战士喘气的声音。终於，吴秉宇举起了双手。】
'哈哈哈哈'
【在胡狼笑声中，身旁的部下一拥而上……】
【时间：下午】
【胡狼基地里，因打斗破坏的物品被清理的一乾二净，仿佛早上的恶斗并没有a生过，餐厅里，胡狼依旧悠f的坐在餐桌前，端著茶杯，眯著眼睛欣赏眼前的风景。】
吴秉宇&陆凯：唔唔唔………………
胡狼：嗯……真是绝好的风景。
【餐桌前面，吴秉宇和陆凯面对面站立，两人的双手都高举著，被系在天花板吊灯旃成系纳索绑在一起。
两人身体贴得很紧，让吴秉宇和陆凯不禁有些擂巍管双脚没有被绑，但他们却无法分开，因椋两人的乳头都被夹子夹住，夹子用铁链与对方的夹子相连，铁链中间还系著一个小铁球，铁球并不重，但对於吴秉宇和陆凯来说，这分量足够让他们感到痛苦了。如果一个人想挣脱，就会牵动双方乳头上的夹子晃动，给双方带来痛苦。
不仅如此，他们两人的牛也被胡狼用束缚带捆在了一起，贴著两人的腹部。而和两根大乓黄鸨话笞〉模还有大大小小共计3个跳蛋:吴秉宇和陆凯的排员吒饕桓觯两个人的胖屑湟布兄一个长圆形的震蛋，正对两人派献蠲舾械牟课弧―龟头背面以及诺谋趁娼行震动刺激。加上两人胸口夹子上各吊著一个小型震蛋，每人身上共计4个震蛋，正在嗡嗡的卖力工作著，一点点将吴秉宇和陆凯推向快感的深渊。管如此，两人依旧纹丝不动的站立著，一旦胸口的铁球摇晃起来的话，后果是不堪设想。
吴秉宇&陆凯：唔唔……唔唔唔!!!
【两人的嘴巴都被堵著，胡狼以这是战败者的惩罚，因此不允许有任何异议橛桑将两人的嘴巴用他们自己的泳裤堵上，用胶带封住。管就算不封嘴，吴秉宇和陆凯也不会求饶，胡狼也不会因樗们的求饶而放过他们，但是，堵住嘴巴后，对於只能发出崦恋倪磉砩的自己，吴秉宇和陆凯感到更加屈辱。】
吴秉宇：唔!!!!
【吴秉宇被刺激得有些站不住了，后退一小步，身体晃了一下，铁球顿时摇晃起来，通过夹子将两人乳头左右拉扯，两人的呻吟声瞬间提高。
大藕腿橥范急焕扯得生疼，陆凯也不由得走上前一步，胸口的铁球和震蛋也跟著大幅晃荡，比之前更强烈的快感让两人再度哀嚎不断。两根被绑在一起(中间还夹了个震蛋)的大鸥是兴奋得不断跳动，徘岸说男∷珠顿时突破张力，顺著两人的帕髁讼吕础
两人胸口之间，铁球不断的左右晃荡，不过，两人毕竟是受过训练的精英战士。很快，两人就想出解决方法，将身体靠在一起，铁球卡在两人结实的上半身之间不再摇晃。吴秉宇和陆凯这才松了一口气。在旁人看来，一个阳光帅哥和健硕猛男面对面身体紧靠在一起，互相能感受到对方炙热的体温。如果能将他们胖间碍事的震蛋拿掉的话，那必然能让两人更近一步接触吧。】
胡狼：……那样的话，就不叫作惩罚了。
【胡狼放下茶杯，站起身来，朝两人走去。吴秉宇和陆凯自然知道胡狼不会安好心，身体都不由得朝侧旁躲闪著。胡狼走到两人面前。】
胡狼:你们说，我该玩弄谁的龟头呢……
吴秉宇和陆凯【脸色瞬间变得有些难看，不断摇头】:唔唔!!!!!
胡狼【面向陆凯】:好像和吴秉宇比起来，你这猛男的耐力更持久一点啊~决定了【手朝陆凯的龟头伸去】。
陆凯:唔唔唔!!!唔唔唔唔唔唔--------!!!!
【拇指在陆凯涨得光滑的龟头顶端，顺著尿道口上的凹槽滑动著，陆凯顿时仰起了头，发出了闷哼。上半身后仰，铁球失去了束缚，再次晃动，吴秉宇也跟著哀嚎起来。然而，胡狼并没有理会哀嚎不断的吴秉宇，专心的玩弄著陆凯的龟头，从轻抚变成摩擦，从手指变槭终疲从尿道口扩展到整个龟头，包住陆凯大龟头的手掌快速的扭动著，陆凯再也无法保持站姿，开始挣扎起来，胸口的铁球晃动的幅度也越来越大，两人的哀嚎也越来越大。
陆凯:唔唔!!!唔唔唔!!!唔唔唔唔唔唔吾唔唔!!!!!
【感到手里的龟头突然涨大，胡狼马上放开手，在胡狼手的一瞬间，一股JING'YE从陆凯巨诺亩ザ思ど涠出，射精力道很强，让这股JING'YE犹如炮弹一般，在空中笔直画出一道直线，划过陆凯吴秉宇和胡狼三人的视野。】
吴秉宇:唔唔!!!唔唔唔!!!唔唔唔唔唔唔吾唔唔!!!!!
【当陆凯射出的第一道JING'YE刚从三人的眼前飞过瞬间，三人的眼前又划过一道白线。这道白线的起点，是吴秉宇大诺亩ザ恕！
胡狼:哦呀哦呀，你们真不愧是兄弟啊，连射精都要一起啊。
【一股接一股的JING'YE接连不断的从两人的硬哦ザ伺缟涠出，射精的快感让两人再也无法保持站姿，身体左右摇晃起来，铁球的大幅晃动，射精后变得更加敏感的硬牛两人的苦难更升一级。两根被绑在一起的硬挪欢匣味，喷出的JING'YE四处乱飞，落在两人周围的地面上，落在两人强健的身体上，脸上。一时间也难分清两人身上一滩滩正缓缓顺著肌肉凹槽的JING'YE到底是谁的。】
高举双手，面对面被绑著，沾满JING'YE的身体正奋力挣扎，被俘获的两名泳裤战士在人面前展现著屈辱的身姿，他们还能从胡狼的魔掌中逃脱吗?
勤快的再发一篇，其实这个本应该是26集的开头，不过写了一下，发现字数太多，单集文本大小达到了前所未有的25K，所以决定分成两篇发，於是就有了这篇25.5集――陆凯的早餐，那N，请各位尽情喷精吧。
第25.5集
陆凯的早餐
【早上，在基地内】
【胡狼坐在餐桌前享用早餐，餐桌对面坐著陆凯：双手绑在椅背，双脚分开绑在椅子腿，胸口下方和下腹部也绑著束缚皮带将陆凯的上半身牢牢固定在椅背上，因此显得更凸的两块大胸肌更加引人注目。嘴巴被胶带封著,陆凯连叫的权利都没有。他全身唯一自由的，就是股间那根还未勃起，懒懒的垂在腿间的软拧：狼吃完盘里的早餐后，看向摆在陆凯面前的一杯绿色液体。】
胡狼：嗯?陆凯你怎N不喝？哦,对了,你被绑著喝不到,那就没办法,我来喂你吧.
【胡狼端起一杯绿色的液体，走到陆凯身边。】
陆凯：唔唔……
【陆凯当然知道胡狼不怀好意，但被牢牢捆在椅子上的他根本没有逃脱的办法，只能用愤怒的目光看著胡狼。】
胡狼：唔，你的嘴巴也被堵住了啊，这可不好办...哈，对了。
【像是想到什N好方法，胡狼愉快的站了起来，跟门外的部下耳语几阵。部下点了点头，走了出去。】
胡狼：呼，今天可是我和吴秉宇决战的日子。你不好好表现的话，我会很槟训摹
（唔...已经7天了啊。吴秉宇……）
【陆凯脑海里浮现出吴秉宇拼命练习的场景。】
（他这个星期一定在拼命练习吧，没问题的，吴秉宇，你一定会打败胡狼和DARK星人的！）
【坚信自己的好友能取胜，陆凯看了看胡狼。】
（不能输！在吴秉宇到达这里时，我一定要协助他，就算没有战斗泳裤的力量，我还有这强壮有力的猛男身体！）
【陆凯暗暗下定决心，同时，刚才出去的部下也回来了，手里多了个盘，上面放著塑胶手套，注射针筒以及一根软管】
胡狼【戴上塑胶手套，拿起针筒和软管，朝陆凯走来】：既然嘴巴被堵住了，那也就只能从下面灌进去了。
（决不能屈服！！）
【陆凯握紧了拳头，做好时妇受接下来的考验。
胡狼拿著针筒和软管在陆凯面前蹲下，眼前，陆凯那还没苏醒的巨龙正懒懒的躺在黑色且茂盛的草丛中央。胡狼拿起那杯绿色液体，倾斜，略微粘稠的液体流到了塑胶手套上，胡狼搓了搓手，让整个塑胶手套都沾满这种绿色液体。然后，沾满绿色液体的手朝陆凯的派烊ァ！
陆凯：唔！！
【冰凉的触感让陆凯身体轻微颤抖了一下，巨疟徽痴郴滑的手套表面揉搓著，很快就有了反应。】
胡狼：你身体果然敏感啊，陆凯。
【手中的巨怕慢从手套里探出头，变粗变长，胡狼开始反握巨牛上下套弄起来，巨疟砻嬉丫沾上了不少绿色的液体。】
陆凯【每次手套擦过龟头时】：唔唔唔！！！！！！
（可恶……不能输！！！）
【陆凯紧皱眉头，无论他怎N想反抗，他的巨哦蓟乖诼慢的勃起，很快，就达到完全勃起的状态。胡狼猛的把陆凯的叛瓜隆！
陆凯【疼得直起身来】：唔！！！！
【胡狼开手。】
啪！
【伴随著清脆的响声，巨琶偷拇蛟诹寺娇结实的小腹上，不知是不是巨疟淮蛱哿耍陆凯身体颤动了一下。】
（可恶……）
【陆凯头一次对自己敏感的体质和旺盛的性能力感到懊恼，放在平常的话，这些都是让人羡慕的资本啊。】
胡狼：嗯，OK，硬度不错，要知道，如果硬度不够的话，很难捅进去的。
【胡狼拿起软管，放到杯子里让他表面沾上绿色的液体，然后取出，用软管的一端在陆凯尿道口四周滑动】
陆凯：唔……唔唔……（……不能屈服。）
【胡狼手稍微一用力，在前列腺液和绿色液体的双重作用下，软管顺利滑入陆凯的巨拧
陆凯：唔唔唔唔！！！！（好痛！！）
【软管缓缓滑入，陆凯苦闷的低吼也一直在持续著，双脚不断的想收缩，绑著大腿的绳子在大腿上勒出了两道红印，尿道被扩张的疼痛也让巨疟淙砹艘恍。】
（好痛！！干，要爆了...）
【高仰著头，眉头紧皱，眼睛紧闭，陆凯一脸痛苦的表情。腹肌绷紧得坚硬无比，8块腹肌形状明显。更不用说腹肌上方那两块硕大胸肌，以及胸肌上挺立著的黑色乳头。】
陆凯：唔唔唔唔……（干……怎……怎N回事……）
【软管还在缓缓插入，只是疼痛在慢慢的消失，取而代之的，是一种奇怪的快感，就像有一群蚂蚁在尿道里钻爬一般，陆凯只觉得叛餮鞯模却又觉得就算用手挠也挠不到。之后，这种奇怪的感觉迅速被放大，陆凯觉得身体被这种奇妙的挠痒感弄得无比燥热，身体变得更加敏感，胡狼喷在巨派系钠息，软管不断深入自己体内的感觉。】
陆凯：唔唔……唔唔唔……（干……我在想什N！！）
【享受著这种异样的快感，陆凯险些忘记自己现在的处境，他猛的摇了摇脑袋，想让自己清醒一些。】
胡狼：哦呀，DARK星人的淫液还是挺有效的嘛。
（淫液？！干你娘的胡狼！竟然给我用淫液。）
【清醒一些后，陆凯重新感受到了巨诺奶弁础Ｌ到胡狼说的话后，陆凯瞬间明白，那些绿色液体是催淫液。】
（可恶！！决不认输！！决不能让吴秉宇看到我刚才的样子……唔……该死，淫液的效力还挺强的，身体好热……啊啊……干……这样不行……想想等一下要怎N帮吴秉宇吧。）
【陆凯闭上了眼睛，心里拼命想著其他事情打算分散自己的注意力。不久，他感到软管停止了入侵。】
胡狼：好了，足够深了，太深的话，要吸出来估计有点困难，现在的深度……嗯，刚好。那就开始灌了。
【陆凯睁开眼睛，看到胡狼在用针筒将杯子里的绿色液体吸入针筒，然后，将针筒套在了插入陆凯尿道的软管的另一端，明白胡狼接下来要干什N的陆凯睁大了眼睛。】
陆凯：唔！！唔唔唔！！！！（该死，开玩笑的吧？！）
【胡狼缓缓推动针筒，绿色的液体流出针筒，半透明的软管色开始有了变化，可以清楚的看到，绿色的淫液正慢慢的朝陆凯尿道流去。】
陆凯：唔！！！唔唔唔唔唔！！！！（住手！！快住手！！！）
【刚才仅仅是涂了一点，就差点让陆凯失去理智，现在要灌这N多进来……想到这里，陆凯硬朗的五官不仅开始扭曲，他奋力挣扎著。】
（该死，挣不开……停下，赶快停下！！）
【挣扎无用，身体依旧被牢牢绑在椅子上无法动弹，陆凯眼睁睁的看著绿色的液体顺著软管慢慢接近自己的巨牛然后，流入了尿道里。】
陆凯：唔唔唔唔唔！！！（不！！！）
【尿道感受到软管透出的冰冷温度，陆凯悲鸣著，随著液体深入尿道，冰冷的感觉降低不少，看来是被自己的体温给烘暖了。】
胡狼：听说这淫液温度越高就越有效的。
【胡狼的话让陆凯感到一阵绝望，但挣扎反而会正中胡狼下怀，因此陆凯索性闭上了眼睛，高仰著头，时溉淌芙酉吕吹目旄小２还他心里也清楚，接下来的快感自己恐怕是难以忍受得了。
将针筒里的绿色液体全部注入软管后，胡狼拔出针筒，手捏著软管的一端不断上下抖动。插著软管的巨乓哺著跳动】
陆凯：唔唔唔唔唔！！！！
【淫药看来开始慢慢发挥作用，陆凯觉得从巨派希一波接一波的快感随著软管的跳动，在体内扩散开来，身体越来越热，两粒乳头也越来越挺，陆凯禁不住开始扭动身体寻求解脱。】
陆凯：唔唔唔唔唔！！！！（干，好难受……）
【这时，毫无预警的，胡狼把软管抽了出来。】
陆凯：唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！！！！！
【简直像是要将尿道一起抽出的剧痛，陆凯痛得脸和脖子涨得通红，眼睛张得老大，脖子，手臂爆出了青筋，强健的身体奋力挣扎著，被堵住的嘴巴发出野兽般的狂吼。
在软管离开尿道口的一瞬间，过多的绿色淫液从尿道口喷出，接著，更多绿色液体从尿道口冒出，缓缓顺著巨牛睾丸流下。
胡狼从口袋里拿出一b装满透明液体的小容量注射器，注射器的前端并没有针头，只有一小截圆柱形的出口。胡狼将这个出口压在还在不断冒著淫液的尿道口上，推动活塞，针筒里的透明液被缓缓灌入陆凯的尿道里。】
陆凯：唔唔唔…………唔唔唔唔…………（住……手…………）
【此时的陆凯被剧痛和淫药的双重折磨弄得疲惫不堪，对於胡狼的新举动，他只能发出呜呜的声音反抗。
将针筒里的液体全部注入陆凯的尿道，胡狼满意的丢掉针筒，站了起来。】
胡狼：好了，陆凯，用餐结束。刚才给你打的是一种特殊的液体凝固剂，是专门配合这种DARK星人的淫液用的哦。这种液体和淫液混合后，就会把淫液凝固。就好象给你的尿道塞进一个塞子一样。
【胡狼得意的介绍著，陆凯已经没精力去听了。巨哦ザ耍淫液已经不再冒出，看来那个液体开始和淫液发挥作用了。不过，这样一来，连前列腺液和JING'YE也都无法通过了。欲望的出口被堵住，积存在体内的淫液使得自己的身体越来越燥热，越来越敏感，陆凯的理智渐渐被欲望侵住！
胡狼：不过，不用担心，刚才打进去的液体不多，刚好够塞住你的尿道的量。你体内还是有很多淫药供你慢慢享受的。放心吧。
（唔！！藕谜汀…干……要爆掉了……）
胡狼：不过这N爽的东西，你一个人享受有点浪费呢，让你的好兄弟也来分享一下吧。
（！！）
陆凯：唔唔…………唔唔唔………………
胡狼：不要摆出这种表情嘛。看见你被这样折磨，吴秉宇肯定不会撒手不管吧，但是，又没有工具，也不能用手拿出来，他到底会怎N做呢，呵呵，是一场很刺激的赌博呢，是吴秉宇赢，还是我赢，想著很期待啊。
陆凯：唔………………唔唔唔…………（哈啊……哈啊…………吴…………秉宇………………）
【陆凯的巨旁俅伪晃兆。当握诺氖衷俅味起来时，陆凯的呻吟声也开始变大。】

第27集
吴秉宇和陆凯都被抓住后，被分开关押。既然胡狼已经知道吴秉宇即使没有泳裤也能使用泳裤力量，当然不会放对吴秉宇的看守，即使关押在牢房里，吴秉宇也被铁链拴在墙上，阻止他自慰。不仅如此，胡狼下令每一个小时就对吴秉宇进行取精，确保吴秉宇无法积存足够的能量逃脱。相比较之下，对於还未正式成橛究阏绞康穆娇，看守就松很多，但是，身处敌人的地盘上，陆凯的处境也好不到哪去。
1.教学材料
【胡狼的基地里，胡狼手下的士兵们在接受教官的培训。】
教官：…………你们要知道一点！泳裤战士都是受过专门训练的，你们这种三脚猫功夫的杂兵想要和泳裤战士正面较量，那是找死！抓住他们的弱点，有效的进行攻击，才是进攻的最好方法。所以，今天我就来讲一下，怎N样才能有效的进行攻击……
【教官滔滔不绝的继续讲课，但讲_下的30名士兵的注意力早已被教官两旁被绑在铁架上的男人吸引去了。
这两个男人就是吴秉宇和陆凯。两人只穿著一条和战斗泳裤相似的低腰三角泳裤，长期锻炼出来的结实身体毫无保留的暴露在人眼里，一个是游泳选手般的精壮身体，一个是健美选手般的壮猛身体，一个是红色泳裤，一个是蓝色泳裤，鲜艳的色和两人的身体很相称，非常吸引人的注意力，不过，两人股间的大包的确有吸引人注意力的资本。
铁架呈冂字型，下端固定在底部平_上。底部平_有4个小轮子，方便移动。吴秉宇和陆凯的双手被绑在上面的横杠上，脚腕被两边支架上的脚DD住，双脚因此被迫最大限度的张开站立，两人的身姿看起来有些像“大”字。正因槿绱耍像是在特别强调吴秉宇和陆凯诺拇笮『托巫匆话悖两腿之间激凸的形状让吴秉宇和陆凯感到屈辱，他们两人不约而同的在懵Ｋ脚，想要让自己股间的判涂瓷先ッ荒屈N明显。】
教官：今天的主角，是这个【拿出一根警棍一样的棍子】。
学员：教官，这不就是一根普通的警棍吗？
教官：错！虽然外表上看是普通的警棍，但是这根警棍和普通的警棍并不一样！！
【教官用手啪啪的拍了两下吴秉宇的两块胸肌】
吴秉宇：啊！
教官：就像泳裤战士一样，虽然外表看上去和普通人一样，但是他的身体却能爆发出高於普通人数倍的力量。【举起警棍】这个警棍的不同之处，在於警棍的顶端。
【教官将顶端面向士兵们，士兵们这才发现，警棍顶端是金属u成的。】
士兵：难道是把泳裤战士电晕？
教官：唉！聪明，不过有点不同，这个电极的目的并不是电晕泳裤战士，而是让泳裤战士感到舒服。
士兵（骚动）：舒服？教官你是不是说错了。
教官：所以说你们这帮三脚猫，根本不t解泳裤战士。
【教官将警棍放在讲_上，双手往两旁一伸，隔著泳裤一把抓住了吴秉宇和陆凯那尚未勃起的软藕拓和琛！
吴秉宇：唔，放手！！
陆凯：干你娘的，啊啊啊！！
教官：听好了！泳裤战士的能量，全都存在他们的JING'YE里，所以，我们的目的，就是让他们把自己的能量射出来！而且，我想你们这些人也应该懂，当自己处於性高潮状态时，你还能专心战斗吗？
士兵（哄笑）：不能。
教官：没错，所以我们的作战目标，就是让泳裤战士感到舒服，舒服到喷精。
【教官拽了拽吴秉宇和陆凯的生殖器，两人痛得吸了一口气，腹部本能的绷紧，呈现出一块一块有型的腹肌。】
士兵：一次不够吧？（全体哄笑）
教官：没错，一次是不够的，泳裤战士一个两个可都是种马啊。（全场再次哄笑）榱吮Ｏ掌鸺，让他们射上两次是最好的，三次也可以，但是我们讲究的，是速战速决。
【教官开了手，两人被拽得生疼的软藕拓和瓒抖了几下，无力的躺在泳裤里。】
教官：下面，我们就来演示一下，这个警棍的用法。这个警棍的电极放出的电流经过特别调试，已经调整到可以让泳裤战士体验到最强烈的快感的程度。不仅如此，【按下开关，警棍发出嗡嗡的声音。】警棍还带有震动功能，双管齐下，泳裤战士想不缴械投降都难啊。
士兵：教官，光说我们不懂啊，你要试验一下才行啊。
吴秉宇&陆凯：！！
教官：别急，把他们两个带来，正是要给你们做演示的【全场一阵骚动】。
【教官回头，分别看了看正用愤怒目光看著自己的吴秉宇和陆凯，不过，管目光锐利，但两人的身体都在不断的挣扎。看来，要在这N多人面前喷精，泳裤战士心里还是很抗拒的，只不过他们的自尊不允许他们说出来罢了。】
教官：那N就让这位穿蓝色泳裤的帅哥给我们演示一下吧。
陆凯：你敢！
教官【走到不断挣扎的陆凯面前】：还挺厉害。
【教官从讲_上拿起一个口球，抓起陆凯的下巴，强行将口球戴上。】
陆凯：放开唔唔……唔唔唔唔！！
吴秉宇：陆凯！混蛋，快住手！！！
教官：很吵啊，你们两个。【拿起另外一个口球，也给吴秉宇戴上。】
吴秉宇：畜生，王八唔唔唔唔唔！！！
【将口球给吴秉宇戴上后，教官后退一步，审视著自己的杰作。戴上口球后，两名泳裤战士被绑在铁架上的身姿，显得更加的无助。】
教官【点了点头，上下扫视陆凯的猛体】：嗯……是个猛男，不知道喷精也是不是一样猛。
【台下又一阵哄笑，陆凯的脸腾的一下红到了耳根，握拳的双手青筋爆现，微微颤抖。】
教官：看好了，这个电极并不是说接触哪一个部位都能达到效果的。
【警棍顶端接触陆凯的腹肌，教官按动开关，陆凯的钢铁腹肌一紧，猛体一震，一阵模糊的呻吟冲口而出。】
陆凯：唔唔唔唔！
教官：看，泳裤战士的身体都是非常结实的。这点电流根本伤害不了他。如果你没电对对地方，那就GAMEOVER了。但是，如果放在这里……
【教官将警棍往下移到陆凯的股间，隔著泳裤顶著陆凯那条沉睡著的巨龙。由於双脚大开，陆凯怎N扭动身体也无法摆脱警棍。】
陆凯：唔唔，唔！
【教官按下警棍开关的瞬间，陆凯仰头闷哼，被警棍顶著的软怕砩掀鹆朔从Γ在目睽睽之下，迅速勃起。顶著巨诺木棍传来的力道让教官暗暗吃惊，不得不加大手中的力量压制住跳动著想要翘起的巨拧：芸欤被压制住的巨啪痛锏搅送耆勃起，又薄又小的泳裤就快要容纳不下这根巨牛两腿之间的泳裤越来越激凸，被撑开的泳裤裤脚可以一窥两颗沉甸甸的大睾丸，泳裤裤头也被拉下，浓密的阴毛不断的从裤头露出。翘起巨疟磺啃醒瓜拢痛得陆凯直吸气。】
教官【关掉开关，拿开警棍，陆凯那失去阻力的巨怕砩系起，顶起泳裤一跳一跳的直指天花板，泳裤的裤脚大开著，两颗沉甸甸的睾丸几乎要从裤脚露出来了。】：如果电击他的敏感点的话，他就会爽翻天，无论他怎N忍耐和否认，他的趴衫鲜抵呢。【全场哄笑，陆凯羞愧的别过头。】
吴秉宇：唔唔！唔唔唔唔。
教官：看吧，另一名泳裤战士已经忍不住了。【全场哄笑，吴秉宇瞬间满脸通红。】别急，等下自然会让你爽的。
【教官拿著警棍隔著泳裤在陆凯的硬派侠椿鼗动。】
陆凯：唔……唉……
【陆凯浓眉紧皱，咬紧牙关，满脸屈辱的表情。教官来回划动几下后，用力顶著龟头部分，按下了震动开关。】
陆凯：唔！！
【陆凯身体颤抖了一下，但英雄毕竟是英雄，陆凯马上将快要n口而出的呻吟压下，咬紧牙关忍受著，不过他的巨湃闯雎袅怂，只见巨乓徽筇动，顶端冒出的前列腺液瞬间将蓝色的泳裤染出一个深蓝色的斑点。看著台下的士兵视线焦点都集中在自己的股间，陆凯又羞又恼，然而全身被固定的他也只能大开双脚向这群士兵们展示自己引以榘恋木藕拓和琛！
陆凯：……唔……
【教官这一次没打算将警棍移开，反而越发用力的顶住巨拧１”〉挠究愀本起不到任何保护作用，强烈的震感毫无保留的传到了硬得如铁棒般的巨派希双腿之间一阵接一阵的酥麻让陆凯不得不双手抓住横杆以免自己站不住脚，结实的腹部甚至能感受到巨糯来的震感。】
教官：记住，单一的攻击方式很容易使泳裤战士的感觉麻木，很难让泳裤战士在短时间内射精，所以在攻击泳裤战士时，要震动和电击两种方式交替进行。
陆凯：…………
【警棒顶在巨抛钣懈芯醯奈恢们空穑陆凯紧咬牙关，不让自己在人面前发出屈辱的呻吟。不过他的身体很明显已经快到极限，证据就是那根巨诺亩ザ耍伴随著每次巨诺奶动，泳裤上的斑点在迅速的扩大，甚至渗出泳裤。】
教官【看到陆凯已经快要忍不住了】：就是现在！
【教官按下了电击开关，陆凯的身体猛的跳起来，身体绷紧后，诱人的肌肉线条在全身的汗光下显得更有猛男的气势，腰不断的向后靠想躲避警棍的电流攻击，教官毫不留情的更用力将警棍顶在陆凯的龟头上。】
陆凯：唔！！
教官：在感觉他时敢射的时候，就使用电击，双管齐下，就算是猛男也撑不住。
【被警棍顶著的巨乓徽缶缌业奶动，一股JING'YE隔著泳裤从巨哦ザ松涞铰娇绷紧成8块的坚硬腹肌上，紧接著第2道，第3道，一共射了6道JING'YE到腹肌上，射精力道才减小，白色粘稠的JING'YE不断冒出，聚集在泳裤上，泳裤上不断的出现被儒湿的痕E并迅速的扩大开来，看来泳裤里也积存了不少JING'YE，不一会儿整个股间的泳裤湿透变成了深蓝色。整个射精过程中陆凯一直仰著头，但是士兵和教官们并没有听到射精时宣的吼声。（果然是条硬汉）教官心里不禁暗暗佩服。确认陆凯的巨挪辉倭骶后，教官将警棍从陆凯的巨派夏每，原本被警棍压著，斜躺在泳裤里的巨懦槎了一下，竟一下子直翘起来，巨派习虢卮艹鲇究悖直指肚脐，沾满JING'YE和前列腺的龟头在腹肌上画出一条亮晶晶的弧线。】
士兵【惊叹】：噢噢噢噢噢
【只需30秒，陆凯身上的勇猛就消失了，取而代之的是淫荡的气息：依旧勃起的巨糯佑究憧阃诽匠鐾防矗沾满JING'YE的大龟头又圆又亮，腹部满是刚才射出的JING'YE，缓缓流下。股间的泳裤也被JING'YE弄湿一大片，变成了深蓝色。陆凯低头喘息著，两块大胸肌剧烈起伏，更添性感。】
吴秉宇【看到陆凯的惨样，愤怒的挣扎著，可惜嘴巴被球塞得紧紧的，冲口而出的叫喊变成意义不明的呻吟】：唔唔唔！！唔唔唔唔！！！
教官：看来另外一个泳裤战士已经忍不住要尝试一下这根警棍的威力了。现在，我把这个机会留给你们。
【台下一片骚动】
教官：但是！有一点我要声明，这个猛男虽然勇猛，但他还不是正式的泳裤战士。而这位，是真正的泳裤战士，也就是说，你们要速战速决！要是把他弄爽了却又不能把他弄射的话，那就等於给他补充能量。到时候他力量恢复，挣脱链条逃跑了，胡狼大人会怎N处罚你们，就不用我说了吧。
【台下瞬间安静下来。】
教官：那N，有谁愿意上来玩一下这个泳裤帅哥？
【台下一片寂静，没人回应。】
教官：一群懦夫！他现在没有力量，还被绑著，有什N好怕的？！谁上？
【沉浸了一会儿后，一名士兵举起了手。】
教官：很好！
【士兵走到_上了，教官将警棍交给他。】
教官：去吧，这个泳裤战士是你的了，把他给我弄射。
士兵：是，保证完成任务。
【嘴巴被堵著，四肢又被束缚著，面对拿著警棍慢慢走向自己的士兵，吴秉宇只能干瞪眼。】
士兵：泳裤战士，让我看看你是不是像你兄弟一样猛。
【士兵将警棍前端顶在吴秉宇股间的泳裤上，按下震动开关。】
吴秉宇：唔！！！！
【吴秉宇的眉头马上皱了起来，脸上满是屈辱。看来那个士兵没有放对位置，震动持续了20秒，吴秉宇的大沤鼋鼋泳裤微微撑起一个鼓包，并没有像陆凯那样迅速勃起。】
教官【用脚踢了一下那名士兵的屁股】：看来你刚才都没仔细观察。先用电击把他的排硬。
士兵：啊，是。
吴秉宇：唔唔唔唔！！！
【切换到电击开关的瞬间，士兵就发现眼前的这个泳裤帅哥的身体猛的绷紧，上半身的优美明显的肌肉线条勾勒出这个泳裤帅哥的两块大胸肌和8大块结实腹肌，头高高仰起，眉头紧皱，一脸痛苦的表情。他身体最大的变化，还是要数泳裤里的那根大牛以惊人的速度迅速勃起。那名士兵的注意力都集中在吴秉宇那结实的上半身肌肉上，握著警棍的力道不由得松了一些，大啪挂幌掳谕丫棍，顶著泳裤翘了起来。士兵这才反应过来，连忙用警棍顶著那根已经硬得不得了的大牛将他强行压下，吴秉宇两腿之间的泳裤被大哦ブ，判臀薇惹逦，连尿道口和龟头冠都看得一清二楚。低腰泳裤的裤头被扯下，露出了浓密的阴毛。】
士兵：哈，泳裤战士，看不出你的啪谷徽恻N大。
【本来翘起的硬疟磺啃醒瓜拢吴秉宇痛苦的摇著脑袋。这时候，士兵开始切换到震动模式，用警棍前端来回按摩吴秉宇的大拧Ｊ勘想顶住吴秉宇的龟头进行震动刺激，不过，吴秉宇的攀翟谔硬，警棍太长，不好对剩每次吴秉宇的大哦即泳棍旁边滑开去，根本无法顶住。不断被压下又翘起的大旁谟究憷锊欢匣动，顶端流出的淫水在泳裤上画出一道又一道的痕E。】
吴秉宇：唔，唔唔！
士兵：操，这耪嬗病
【想起教官刚才说的话，士兵也有点著急了。看著这根正一跳一跳的朝自己示威的大牛士兵心生一计。他连带泳裤一把抓住泳裤战士的硬牛用警棍顶著尿道口，然后切换到了电击震动双开模式。】
吴秉宇：！！！唔唔唔唔唔！！！！
【身体无助的挣扎著，吴秉宇仰起头发出野兽般的吼叫，看著那因檎踉而肌肉横生的身体和泳裤帅哥那痛苦的表情，士兵这才放下心来。大腿肌肉开始颤抖，吴秉宇拼命的摇著头，泳裤上的斑点却越来越大。没到1分，士兵手里的大乓徽罂裉，JING'YE一道接一道不可抑制的隔著泳裤喷了出来，落在地上。】
教官：嗯，还不错，虽然中途有些慌乱，不过目的是达到了。下去吧。
士兵：是。
【恋恋不蔚捏开吴秉宇的大牛士兵回到了座位上。地上一滩滩白色的JING'YE，泳裤上也湿了一大片，被儒湿的红色泳裤变得半透明，通红的龟头形状一览无遗。此时的吴秉宇和陆凯一样，从他们身上感受不到英雄战士应有的勇猛，有的只是无助和淫荡。然而他们的屈辱和磨难显然还没有结束。】
教官：警棍的用法就介绍到这里，改天我会请示胡狼大人，让他给安排几个宇宙员警给你们进行实战训练。
【台下又是一阵骚动，教官走到陆凯面前，一b手勾住泳裤裤头，拉下，另一b手伸进泳裤里，将陆凯的两颗大睾丸和巨盘土顺隼础！
陆凯：唔唔！！唔唔唔唔唔！！！
吴秉宇：唔唔唔唔！！！唔――！！！
【将陆凯的泳裤裤头拉到睾丸下方卡住后，教官走向不断挣扎的吴秉宇，同样一手拉泳裤，一手掏出吴秉宇的大藕拓和琛Ａ矫泳裤战士的男性象徵就这样暴露在人的面前，不愧是以JING'YE槟芰康挠究阏绞浚两人的盼蘼塾捕然故浅ざ然故判危都堪称极品。不过要说两人谁看上去更猛一些，显然是徘痰枚继到腹肌上的陆凯更胜一筹。但吴秉宇的也不差，庞种庇钟玻前面还顶著个通红的大龟头。两人的两颗睾丸也是又圆又大，看上去沉甸甸的相当有分量，随著身体的挣扎在两腿之间晃荡。】
教官：你们自慰时也应该知道，男性的身体敏感点不仅仅只有生殖器，在身体的其他地方，也有敏感点。现在给你们个任务，你们分成两组，不用道具，把这两个泳裤战士的敏感点找出来。还有，不能捅他们的后庭，不能让他们的身体受伤。【台下一片不满的声音】这是胡狼大人交代下来的，他们可是宝贵的研究材料，如果你们谁违反了，胡狼大人绝对饶不了他。下面自由活动。
【随著教官一声令下，早已按耐不住的士兵们就走上前。虽然他们是胡狼手下的士兵，但和宇宙员警们一样，他们同样有肌肉崇拜的倾向，现在眼前就有两个筋肉战士任他们宰割，他们早已按耐不住。很快，两个泳裤战士的身上就崖了手掌，这些手掌贪婪的或捏或摸的感受著泳裤战士强健的肌肉。
吴秉宇和陆凯的硬懦榱饲朗只酰每个人都想抓一下感受泳裤战士的勇猛。没抢到位置的人也不甘心的用手掌包住吴秉宇和陆凯涨得通红的光滑龟头，想像泳裤战士刚才喷精时的力量。两人的睾丸也被人抓在手中把玩，两颗睾丸在别人的手掌中不断的滚动，吴秉宇和陆凯觉得里面积存的JING'YE不断翻腾。
股间传来的快感加上抚摸肌肉的快感不断在身体里翻腾，吴秉宇和陆凯很快又做好了射精的时浮Ａ饺硕佳鲋头，满脸的屈辱和痛苦，作檎义战士的自尊心让他们紧咬著嘴里的口球，不让自己发出淫荡的呻吟。管这样，不断被抚摸腹肌的吴秉宇的防线在慢慢崩溃，断断续续的呻吟不断的从吴秉宇的嘴里漏出。
身体被这样刺激著，两人的乳头很快就挺立了起来，一些经验丰富的人很快就注意到这一点，很快，两个泳裤战士的乳头都被别人捏住，不断挤压拉扯，这下连陆凯也受不了了，不断的发出呻吟。】
吴秉宇&陆凯：唔，唔唔唔唔唔，唔――
【自己身体的每一寸肌肉都被人随意抚摸抓揉，连两片壮臀都没放过，被人拍打抓捏。无助和屈辱的处境让陆凯和吴秉宇感到绝望，然而，他们的身体却背叛了他们，抚摸肌肉的快感，套弄硬诺目旄校睾丸被玩弄的快感，捏乳头的快感……两人的身体越来越敏感，强烈的快感一波接一波将他们的理智吹飞……】
吴秉宇：唔――！！！！
【随著吴秉宇的一声闷哼，他的旁俅尉缌姨动，白色的JING'YE从包著龟头的手掌缝隙里流出，也暗示著另一个责罚的开始。】
吴秉宇：唔！！！！！唔唔唔唔唔――！！！！！
【大挪欢咸动著将带著体温的新鲜JING'YE射在包著龟头的手掌心里，起到了润滑剂的作用，包裹著龟头的手掌更加卖力的蹂k脆弱敏感的龟头，股间的酥软和快感让吴秉宇奋力挣扎起来，嘴里发出哀嚎，脖子和手臂青筋爆现。然而吴秉宇的挣扎并没有起到任何的作用，身体肌肉依旧被抚摸，乳头依旧被揉捏，吴秉宇痛苦的源头――刚射精的硬乓谰杀３种硬度和大小，被人抓在手里粗暴的套弄。
那一边，陆凯的防线也快被n破，大腿肌肉和手臂肌肉都不断的颤抖著，两块大胸肌更是被弄得直跳。就算是猛男，也经受不住这样的刺激，任何况陆凯的两个敏感点：乳头和肌肉都被眼前的这群士兵蹂k，能忍到现在还不射精，已经是极限。不一会儿，陆凯也高高的仰起了头，白色的JING'YE从依旧包著龟头不断摩擦的手指缝隙流出，紧接著，陆凯的身体也开始奋力挣扎，两人的身体肌肉绷紧到极限，大块大块的肌肉硬得如石头一般。硬实的手感让士兵们更贪婪的抚摸著两名战士的身体，同时，这也让射精后身体变得更敏感的两名泳裤战士更加的痛苦】
士兵A：干，好硬的肌肉，到底这两个人是怎N练的？
士兵B：这乓灿驳酶铁棒一样……操，射了2次还能射这N多，这已经不是种马了吧，简直是种马中的种马啊。
士兵C：看他们两人痛苦的样子，真是帅啊，真想干一下他们那没开苞的PI'YAN啊。
士兵D：算了，等等让胡狼大人看到，我们都别想逃得掉。
吴秉宇&陆凯：唔唔唔唔唔――――！！！！
……………………
【痛苦的实习持续了整整一个小时，当士兵们的手依依不蔚拇游獗宇和陆凯身上拿开时，两人就像被拿掉电池的机器人一样，身体瘫软，靠在了铁架上。两人的身体肌肉因槌な奔涞母摸变得微微泛红。腹肌，大腿，壮臀则被打得通红，两粒乳头可能是因槌な奔涞娜嗄蟮脑倒剩看上去竟比最初的要更大更挺。不过两人最悲惨的，还是股间：乓榱续的射精而软化，吊在两腿间，前端还熘一丝晶莹剔透的液体。两颗大睾丸失去了最初的大小和分量，也沾满了自己喷出的JING'YE。浓密的阴毛上，腹肌和大腿上一片一片的干透和未干透的JING'YE痕E更加凸显两名战士的无助与凄惨。
吴秉宇和陆凯终身难忘的一堂实习课终於结束了，两名战士总算从快感中解放出来，喘息一下。然而，这份轻仅限於今天，因椋胡狼之前跟他们说过，他再次向之前晚宴的那些人发出邀请，希望他们能来参加聚会，而这个聚会的主角不用说，就是吴秉宇和陆凯。】
28集（上）
<原宇宙员警基地，原来的最高指挥官的办公室>
【教学完毕后，吴秉宇和陆凯，这两名被俘的泳裤战士，被带到了胡狼的面前。陆凯壮硕的体格配上沉稳的蓝色泳裤，裤头微微露出的阴毛以及身上有著硬朗线条的大块肌肉显得格外勇猛；吴秉宇体型虽略逊于陆凯，但精壮的体格配上鲜艳的红色泳裤，小麦色的肤色以及淡淡的泳裤痕显得格外阳光。两人都有一个共同点，就是股间的大包。由於是用JING'YE作槟芰康恼绞浚两人阳物的尺寸比一般人要大一些，泳裤上隐隐约约映出的软藕拓和璧穆掷，随著两人呼吸偶尔跳动一下。
胡狼眯著眼睛，将两人近乎赤裸的身体细细打量了好几遍。陆凯和吴秉宇则紧闭著嘴，移开视线。由於战斗激烈，泳裤战士从没注意到自己是以近乎赤裸的身姿在战斗。这种羞耻，伴随著屈辱，在胡狼的打量中慢慢放大。】
吴秉宇【受不了胡狼的视线】：……畜生，找我们来，就是要看我们的身体吗？
胡狼【回过神来】：嗯？啊啊，当然不是。这次找你们来，是有事情跟你们说。
陆凯【冷笑一声】：肯定不是什N好事吧。
胡狼：呵呵，你们之前三番两次妨碍我的计画，又破坏了我们基地的设施，打伤了我的人，不管怎N样，这笔帐我还是要和你们算清楚的。
吴秉宇【大怒】：放屁！要不是你投靠DARK星人，我们怎N会和你榈小！玖脚缘木卫连忙一人一边抓住了想冲过去的吴秉宇的胳膊，将他制住。】
胡狼：话不能说得这N难听，我们只是互相利用而已。
陆凯：你想怎N样。
胡狼：做错事当然要受罚。一个小时后，你们的审判将在礼堂公开举行。
陆凯：审判？
吴秉宇：什N审判？
胡狼：你们将会以故意伤害他人罪，故意损毁公私财物罪被起诉。
吴秉宇：你们这些破坏地球和平的败类！有什N资格……
胡狼：现在是定你们的罪，而不是我们的，你们破坏我的基地，打伤他人，亲手那些孩子的亲人送进监狱，这些你们能否认吗？
【吴秉宇想起之前树海里孩子们的脸，沉默了。陆凯诧异的望向陷入沉默的好友，但也说不出什N反驳的话。】
胡狼：不过，榱斯平，我给你们请了律师。到时候，如果有异议，你们大可向审判长申诉。虽然审判长是我，但是我可以保证：判案绝对公平。
陆凯&吴秉宇：…………
胡狼：那就先这样了。【对守卫】把他们带下去。
守卫：是。
<原宇宙员警基地，礼堂>
【礼堂里人声鼎沸，人数看上去比上次吴秉宇与兽战士决斗表演时更多了。每个人都兴奋的谈论著，期待著对两名泳裤战士的审判。】
吴秉宇：住，住手，啊啊啊啊啊啊啊啊。
陆凯：唔！啊啊。
【礼堂后_的休息室里，两名守卫正在对两个泳裤战士进行一个小时一次的强制取精。吴秉宇和陆凯分别被绑在两张铁床上，双手高举过头绑在床头，两脚分开绑在床尾。两人的泳裤已经被脱掉，丢到一旁，已经涨得老大的两颗睾丸以及早已竖起，硬得像根铁棒的大疟皇匚雷ピ谑种刑着。看来强制取精已经进行了一段时间了，两人的硬乓丫射过一次，股间四周都是白色的JING'YE。JING'YE和前列腺液沾满了守卫的手以及硬疟旧怼Ｐ菹⑹依锘氐粗两名泳裤战士的喘息声和套弄硬欧⒊龅恼澈鹾醯囊猥声音。】
吴秉宇：啊啊啊，好痛，不要弄了。
守卫A：不愧是用JING'YE能量的战士，都射了一次了竟然还这N硬。
守卫B：就是，这硬得跟铁棒一样的，手感真棒啊。
陆凯：哈啊！！唔，操你娘的。啊啊啊啊。
【门打开，一个男人走了进来】
？？：你们在干什N！快住手，胡狼大人只让你们取精一次，你们竟然敢违背胡狼大人的命令？！
守卫：你是谁？
律师：我是胡狼大人请来，榱轿挥究阏绞勘缁さ穆墒ΑＯ衷谀忝堑娜【工作也结束了，请你们让开。
守卫：切……看来乐趣只能留到以后了。
【两名守卫退到一旁，律师走到吴秉宇和陆凯的铁床中间，坐下来。】
律师：吴秉宇和陆凯先生是吗？你好，我是你们的律师。
陆凯：啊……嗯。
吴秉宇：……你好。
【一个阳光帅哥，一个壮硕猛男，两人都被绑在床上，健壮结实的身体完全暴露在空气中，身上还沾满了自己射出的JING'YE，阳光帅哥的硬胖敝柑旎ò澹一翘一翘的像是在诱惑旁人把他握住。壮硕猛男的硬疟妊艄馑Ц绲囊更粗更长一些，，贴著腹肌，每次翘起，龟头都和腹肌之间拉出一根白色的JING'YE细丝。面对穿著正统西装的律师，吴秉宇和陆凯对自己狼狈淫荡的身姿感到格外的擂巍Ｕ飧雎墒σ蚕袷羌过大场面的人，面对这一淫猥的画面，仍然脸不红心不跳。】
律师：那N，我们就进入正题吧，你们将会以故意伤害他人罪，故意损毁公私财物罪而被起诉，情况可以说是相当不利。
吴秉宇：可是，那些人和DARK星人勾结，破坏和平……
律师：现在要审判的，是你们的罪行，而不是他们的罪行。
吴秉宇：可是！
律师：你们应该感到庆，在胡狼出现之前，你们和DARK星人战斗，打死打伤对方很多人。所幸现有法律里没有针对外星人和怪兽的条款，不然的话，按照你们的情况，很可能会被判死刑。
吴秉宇：这……
陆凯：放弃吧，吴秉宇，胡狼一开始就没想过要放过我们。
律师：不，有罪是肯定的，我也会量帮你们减轻罪行。不过胡狼大人也有跟我说过一点……
陆凯：要我们做他的奴隶是吗？
律师：是的，这样的话，你们就可以免於被起诉，公开审判什N的也就不会进行。
陆凯：放屁！
吴秉宇：……
【陆凯开始愤怒，吴秉宇虽然没说话，但紧握的双拳表明了他的态度。律师看著仍在逞强的两个人。】
律师：你们的意思我明白了。那N，请你们两人时负贸鐾グ伞
【律师示意站在一旁的两个守卫帮两名泳裤战士做好出庭时福然后走出了房间。】
<原宇宙员警基地，礼堂>
【刚才喧闹的会场已经安静了下来，礼堂的舞_上已经经过了一番阎茫和法庭没什N差别，不同於普通法庭的是，舞_上并没有被告席，只有两个十字型的铁架。审判长（胡狼），陪审员都已经各就各位。】
审判长：带被告，红色泳裤战士，蓝色泳裤战士。
【从舞_的一侧，两名泳裤战士被守卫押了出来：双手被手DD在身后，身上的JING'YE痕已经被擦拭乾净，鲜艳色的泳裤让人不自觉的将视线集中在泳裤战士的重要部位上。守卫将两名泳裤战士押送到两个十字架前，开手D，将泳裤战士面向审判长拷在了十字架上。舞_两侧的大萤幕亮起，显示出两名泳裤战士双手张开被D在十字架上的身姿。看到自己被放大的无助身姿，两名泳裤战士不安的扭动著身体。】
审判长：现在，对关於泳裤战士在战斗中打伤他人，破坏他人财a案件的审理。检察官，请宣读起诉书。
检察官：是。
【检察官站了起来，宣读起诉书，起诉书中，摘取了一些重要的战斗，对泳裤战士在何时，何地，如何打败敌人，进行了详细的描述。这些战斗记录唤醒了泳裤战士的记忆，当时的自己，勇敢的和DARK星人战斗，粉碎了他们一次又一次的阴谋，但是，昔日被誉榈厍蛘绞康淖约海现在落入敌人的圈套，被绑在十字架上，进行公开审判。吴秉宇和陆凯都低著头，不愿抬头看到自己被绑著的身姿。】
检察官：……，起诉书宣读完毕。
审判长：辛苦了。对方律师，请开始答辩。
律师：是。审判长，当时泳裤战士和敌人在战斗中，这样的话，伤到无辜是在所难免的情况。战斗就是这N一回事。就算是进行单挑，也肯定会有一方受伤，从而牵连到他身边的人。所以，泳裤战士并不是故意伤害他人……
审判长：这个有点说不过去哦，对方律师，就算破坏基地设备是在所难免，但是他们的战斗对象是受害者哦。是不是，泳裤战士？
吴秉宇&陆凯：……
律师：审判长…
审判长：我要两个泳裤战士回答。
吴秉宇：…………是，但是，他们…………
陆凯：吴秉宇……别说了，没用的。
吴秉宇：……
审判长：好了，泳裤战士亲口认了罪，按照在去年制定的战俘处罚临时条例，故意伤害他人罪，是要将战俘交由受害者的家人，随他们处置。由於此次受害者涉嫌多人，由陪审团研究决定，将由这些家属协商后再制定两名泳裤战士的处置方案。
律师：请等等，泳裤战士虽然犯了罪，但是，被俘后，他们也同样受到了，受害者所属的组织的制裁。
审判长：哦？有这种情况？泳裤战士，这是真的吗？
吴秉宇&陆凯：……
律师：说啊，这是你们得救的唯一机会了，不说的话，你们很可能会被折磨死的！
吴秉宇&陆凯：……
审判长：既然两名泳裤战士放弃申诉，那就按临时条例规定的，将泳裤战士交给受害人家属处置。其中，红色泳裤战士所犯罪行情节严重，本庭宣判，由受害人家属派代表5人，对红色泳裤战士进行当场处刑！
【这时，耳边传来了轰隆隆的声音。吴秉宇扭头一看，三名守卫将一个铁刑架推了出来，从铁架上方两角伸出的铁链随著刑架车的运动而摆动著，发出咣当咣当的响声。站在两旁的守卫将吴秉宇从十字架上解下来，反扭吴秉宇的胳膊让他不能动弹。】
吴秉宇：你们要干什N？！放开我！！

【铁刑架被推到了舞_中央，奋力挣扎的吴秉宇被架到了铁刑架前。四个守卫按住还在不断挣扎的吴秉宇，费了好大劲才将吴秉宇的双手和双脚D在铁架四角的铁D里。吴秉宇面向观被X字型绑住，奋力的挣扎的身体因橛昧和紧张而肌肉紧绷，身体肌肉横生，腹肌也显出清晰的8大块。大开的双脚根部，红色泳裤上激凸的形状向观骄傲的展示著红色泳裤战士的傲人尺寸的阳物大小。
台下原先坐在前排的5个观站了起来，慢慢走到舞_上。他们应该就是胡狼之前说过的，自己以前打败过的犯罪者的家属代表。他们站在红色泳裤战士的四周，手上拿著各种各样的道具。肛塞，震动棒，震蛋，夹子，还有几个人拿著小刀和剃刀。】
吴秉宇：你们要干什N？
家属：干什N？当然是让你尝尝屈辱的滋味！泳裤战士，你就在屈辱和悔恨中下地狱去吧。
吴秉宇：你们……住手，不――
？？：等等！！！！
【那些人刚要对豪无反抗能力的吴秉宇动手，一声怒喝让他们定了下来。人纷纷看向声音的来源……是陆凯。】
陆凯：……我们已经受到……惩罚了……胡狼基地的人对我们进行了惩罚。
审判长：停止行刑。【看向陆凯。】蓝色泳裤战士，你说胡狼基地的人曾经对你们用刑？
陆凯：……没错。
审判长：是什N样的刑罚呢？
陆凯：…………
审判长：蓝色泳裤战士，你不说，我们就不知道你说的是真还是假。
陆凯：……强制射精。
审判长：什N？没听清，请大声一点。
陆凯【闭上眼睛，大声吼】：强制射精！
【观席上一阵喧哗，甚至有人吹起了口哨。】
审判长：……【对守卫】将红色泳裤战士押回被告席。
【看著守卫重新将吴秉宇绑住十字架上，那些人心有不甘的坐回了原来的位置上。】
审判长：蓝色泳裤战士，请问你遭受了多少次强制射精刑罚。
陆凯：很多次。
审判长：我换种问法，一天几次？
陆凯：…………一小时一次。
审判长【惊讶】：一小时就射精一次？
【场下同样发出惊叹声。】
陆凯：……是。
审判长：除此之外还有吗？
陆凯：……昨天被电棒弄到射精，之前还弄得……弄得连续射了好几次。
【场下又是一片议论纷纷。】
审判长：但是，蓝色泳裤战士，你们的战斗泳裤不是穿在身上的吗？而且，泳裤战士的战斗泳裤，除非泳裤战士自己愿意，不然，别人是脱不下来的。既然泳裤脱不下来，又射了这N多次，泳裤上怎N一点痕E都没有？
陆凯：……
审判长：泳裤战士？
陆凯：……这不是战斗泳裤……是普通泳裤。
审判长：哦？这N说，你们的战斗泳裤早已被胡狼基地的人破坏脱掉，你们被强制取精时是裸著身体,疟槐鹑送媾得勃起，直到射精，是这样吗？
陆凯：……是。
【台下一片嘲笑声】
审判长：但是你们的泳裤不是好好的穿在身上吗？红色和蓝色的泳裤，外观上看是战斗泳裤没有错啊，有什N可以证明你身上穿的不是战斗泳裤吗？
【陆凯陷入沉默，而吴秉宇不知道是不是因榇蚧魈大，一直低著头没说话。其实他们两人都明白胡狼的意思是什N。】
审判长：泳裤战士？
律师：我来替他们回答吧，只要脱他们的泳裤，看他们的泳裤能否被脱下，就可以判断他们的泳裤是不是战斗泳裤了。
【场下开始欢呼，有人叫喊：将十字架转过来！】
审判长：但是，战斗泳裤如果泳裤战士自己想要脱下来的话，也是可以脱掉的。
律师：这样的话，请拿到解析室去解析一下泳裤的原料，就知道了。
审判长：这倒是个好办法。泳裤战士，你们认可这个方法吗？
吴秉宇&陆凯：…………
审判长：如果你们不认可的话，那就无法证明你们曾经受到强制射精的处罚。这样的话，对你们的判决将会维持原判。
吴秉宇：…………我们…………
陆凯：…………同意…………
【台下一片喧哗】
审判长：好的，现在暂停审判。进行泳裤战士的战斗泳裤检验。泳裤战士，你们要清楚一点，如果这时候你们逃跑或反抗，只会让你们的立场更加不利，你们明白了吗？
【陆凯抬头看了看胡狼，点了点头。胡狼示意守卫将吴秉宇和陆凯放下。一直被D著的双手终於得到解放，吴秉宇和陆凯揉著被手D勒得发红的部位。】
审判长：泳裤战士，请将你们身上的泳裤脱下，交来我这里。
【吴秉宇和陆凯看了看对方，将双手搭在泳裤裤头上，弯腰，扯下泳裤一路脱到脚裸，直起身，双手捂住股间，用脚将泳裤甩到一旁。整个过程非常迅速，等到两旁的摄影师将镜头定格在吴秉宇和陆凯身上时，两人已经将泳裤脱掉，捂著股间站在那里。而吴秉宇和陆凯的身体又被十字架挡住，观开始发出不满的声音。】
审判长：请将你们的泳裤拿到台前。
【吴秉宇和陆凯腾出一b手，弯腰拾起泳裤，走到审判台前。台下观这才得以一览两名泳裤战士的壮臀：陆凯身材壮硕，因此壮臀也显得翘且浑圆。看上去很有肉感，却又很结实。随著陆凯的步伐，两片壮臀交替绷紧。吴秉宇的臀肌看上去没有陆凯的那N有肉感，但结实且翘，淡淡的泳裤痕相当引人注目。
两人走到审判台前，将泳裤放在_上。胡狼收下泳裤递给旁边的守卫拿去化验。然后朝一直紧随吴秉宇和陆凯的守卫发令。】
审判长：拷起来。
守卫：是。
【守卫一把抓住吴秉宇和陆凯捂著诺氖置偷囊蛔В将两人拽得转过身来。】
吴秉宇：干,干什N！！！
陆凯：妈的，放开！！！
【陆凯和吴秉宇奋力反抗想要挡住自己的股间，镜头里，两人的藕拓和枰榉芰Φ恼踉而剧烈的摇摆。无奈此时无论吴秉宇还是陆凯，他们都没有足够的力量反抗两名守卫的压制。守卫将两名泳裤战士的手反扭到背后，拷上手D。
待守卫推著吴秉宇和陆凯走到舞_前端站定，摄影师走到泳裤战士身旁，将镜头对柿肆矫泳裤战士，从他们英俊的面孔慢慢往下拍，随著急促的喘息而上下起伏的胸肌，两粒硬挺的乳头，同样急促上下起伏著的8块钢铁腹肌，紧接著，肌肉线条朝中间收拢，到达中央时，黑色的阴毛出现在大萤幕上，随著镜头下移，浓密的阴毛拙萘税肟榇笥┠弧４笥┠簧系耐枷衿分氏嗟钡牟淮怼Ｒ桓一根的阴毛都能看得清清楚楚。紧接著，浓密的阴毛里伸出一根粗大的圆柱状的肉柱，这是泳裤战士的大拧２恢是大萤幕的效果还是两名泳裤战士阳物的尺寸傲人，两人的趴瓷先ザ急瘸Ｈ舜忠恍，随著镜头缓慢下移，整根怕慢出现在人面前。可能被人注视著感到兴奋，陆凯的啪谷晃⑽⑶唐穑兴奋的直跳。两人的龟头从包裹著的包皮里探出头来，粉嫩的感觉让人颇感意外。再往下，两颗沉甸甸的大睾丸出现在人的视野里，又圆又大，就这样垂在股间，看著相当具有分量。
摄影师特意将镜头停留在两人的股间。让观好好观察泳裤战士的傲人阳物。过於羞耻的状态让陆凯不由得扭了扭身体，结果晃动的睾丸和更加翘立起来的巨乓得台下又是一阵喧哗。】
守卫：报告，检验完毕，这两条泳裤的确是普通的泳裤。
审判长：辛苦了。
律师：审判长，既然两名泳裤战士之前已经受到了相当多的刑罚，那N在这里再维持原判的话，对泳裤战士未免有失公平。
审判长：嗯……的确，好吧，那就对两名泳裤战士进行减刑。现在，我宣眩两名泳裤战士犯有故意伤害他人罪，虽然情节严重，但是鉴於受害者所属组织已经对两名泳裤战士进行了多次严厉的惩罚。现对两名泳裤战士判决如下：对两名泳裤战士实行鞭打，负重训练，并在天_示一天。当场执行。
【台下欢呼声一片，吴秉宇和陆凯认命的闭上了眼睛，脸上显出复杂的表情。屈辱，樽约耗壳暗淖纯龈械轿弈巍５是，管没有以前那N明显，从吴秉宇和陆凯的脸上，胡狼还是看到了两人的不甘。】
鞭打
【4名守卫合力从舞_旁的小房间里搬出了一张沉甸甸的铁制桌子，将桌子摆在舞_中间，桌子的四边，分别安装了一个类似于钳工用的台虎钳的装置，只是和普通的台虎钳不同，这个台虎钳的内侧是橡胶防滑片，表面崖了凸起。台的中央的滚轮上，固定著4根铁链，铁链的末端，连著一副手D。
守卫将两名泳裤战士推到铁桌的两端，面对面站好.他们的面前，就是那奇怪的台虎钳。这时，守卫对著陆凯那根翘起的巨牛猛的一巴掌打了过去。】
陆凯：干！！
【股间一阵疼痛，陆凯不由得后退了几步，巨藕拓和杪一巍Ｊ匚篮敛涣羟椋对什欢匣味的巨庞质且话驼啤！
啪！！啪！！！
陆凯：啊！！你娘咧,啊！！
【双手被守卫反制，陆凯活动的空间相当有限，只能曲起一b脚阻挡守卫的攻击，另一个守卫用力将陆凯的脚压下，抱住了陆凯的双腿，让陆凯动弹不得。】
陆凯：你这杂种，快放……【守卫瞄屎廖薹辣傅木庞质且话驼啤堪。　九荆　客础…住……【啪】住手。
【半勃的巨旁谑匚赖拇蚧飨侣慢软化，垂了下来，守卫仍然不放过陆凯，对事娇的巨排九九镜拇蛄5，6下后，才停手。吴秉宇想冲过去阻止，却被两旁的守卫牢牢拉住身体，只能眼睁睁的看著陆凯的巨疟皇匚劳媾。
站在吴秉宇和陆凯身后的守卫推了推两人的身体，让他们身体靠在了桌子上，另一个守卫调整著台虎钳的高度，让张开的虎钳上升到两人股间。然后，守卫拉起铁链，将两人的手用手DD在身前。】
守卫：报告，时腹ぷ魍瓯稀
胡狼：泳裤战士，你们还有什N话要说？
【吴秉宇和陆凯对望一眼】
陆凯：废话少说，要做就快点。
胡狼：好。有种，把他们的嘴巴堵住。
守卫：是！【守卫强行撬开两名泳裤战士的嘴巴，给他们戴上口球。】
【台下观一阵激动，泳裤战士的处刑终於开始了。守卫抓起两名泳裤战士的软牛放在虎钳的钳口上。守卫转动旁边的把手，张开的虎钳开始慢慢闭合。】
陆凯&陆凯：唔唔唔！！！
【眼看慢慢闭合的虎钳慢慢夹住自己的牛两名泳裤战士开始拼命挣扎，身后的守卫从后面顶著泳裤战士的腰，以防泳裤战士收腰把糯踊⑶口抽出。】
【吴秉宇眼见两片夹片快要夹住自己的牛急得满脸通红，嘴里发出不明意义的声音。陆凯一直闭著眼睛，但是观疯狂的呼喊声还是不断的传入耳朵。屈辱的处刑让陆凯呼吸有些急促，派洗来一阵冰凉的感觉，虎钳夹住了两人的拧！
吴秉宇&陆凯：唔唔唔唔――
虎钳将泳裤战士的沤艚艏凶。然而，守卫仍在旋转著把手，虎钳的长度比泳裤战士的乓短一截，因此两人的龟头刚好可以露在外面。泳裤战士的软旁诨⑶的挤压下慢慢被压扁，相反的，露在外面的龟头在挤压下慢慢涨大，表面褶皱慢慢拉伸，变得光滑。】
陆凯【痛得皱起眉头，嘴里漏出痛苦的呻吟】：……唔……
吴秉宇【看了一眼正在受刑的软牛闭眼仰头，俊脸上写满痛苦】：唔唔唔唔！！
【钳口还在慢慢收缩，两人的龟头涨成了黑红色，像两颗熟透的桃李，光滑的表面以及大开著的尿道口让人忍不住想一口含在嘴里。两人的表情也显得越来越痛苦，不仅脸涨得通红，连脖子上都爆出了青色的血管。就在吴秉宇和陆凯觉得自己的趴煲被压爆时，酷刑终於停止了。守卫固定好虎钳，又开始摇动铁桌中央的滚轮把手，滚轮转动著将D著两人双手的铁链拉紧，吴秉宇和陆凯被铁链拉得弯下了腰，上半身俯靠在桌面上，双臂被铁链拉扯著，两人的背部和手臂肌肉绷紧著，显露出刚毅的肌肉线条。吴秉宇和陆凯动了动自己的手腕，被拉扯得太紧根本无法动弹。两人被屈辱的D在桌子上，股间的疟换⑶夹住，双手被拉伸到极限，上半身靠在桌面上无法动弹，双腿虽然没被D著，但是在这样的情况下，任何一点小动作都会给旁斐赏纯啵只能分开站立。两片壮臀因橥溲而打开，露出两人正不断收缩的PI'YAN。稍微习惯了疼痛的两人急促的喘息著，偶尔发出痛苦的呻吟。
这时，两名守卫各拿著一条鞭子，站在两名泳裤战士的身边。因榻酉吕椿挂对泳裤战士进行处刑，所以用的是长条扁宽的皮鞭，虽然不会皮开肉绽，但是也会对受刑者造成不逊於真鞭的痛苦。】
休――啪！！
【鞭刑开始。两名守卫同时甩鞭，第一鞭几乎是同时落在两名泳裤战士的背部。两人的背部顿时出现了一道长条的红印。】
陆凯&吴秉宇【猛的仰起头】唔！！
【紧接著第二鞭，第三鞭，啪啪的鞭打声叠加在一起,两名泳裤战士仰著头，痛苦的紧闭眼睛，哀嚎不断。随著鞭起鞭落，两人的背部，大腿，当然还有壮臀上，都崖了红色鞭印。尤其是两人那被鞭打得不断抖动的壮臀，被摄影师来了个特写，每次鞭打时PI'YAN因紧张而收缩的细节都被人看得一清二楚。两名泳裤战士透过对方身后的显示器看著对方的隐秘部位，心里一片绝望。】
观：捅他们的PI'YAN，哈哈哈
吴秉宇：唔唔，唔唔唔唔...
【吴秉宇发出的哀嚎开始夹著哭腔，唾液从嘴角流出，痛苦的表情让人有些不忍。陆凯抬头看著陷入绝望的好友，拼命的把手朝吴秉宇紧握的拳头伸去，想鼓励一下吴秉宇。然而，距离隔得太远，陆凯只能用模糊不清的话语给好友打气。】
休――啪！
陆凯：唔唔唔唔！！！！
【鞭子无情的落在两人的身上，陆凯禁不住也哀嚎起来，泳裤战士的哀嚎交替响在礼堂上空。然而，他们的刑罚还在继续。
两名守卫走到了吴秉宇和路凯的身边，将润滑液倒在手上，伸到泳裤战士的胯下，用手掌罩住了涨得光滑的龟头】
吴秉宇&陆凯：唔唔唔唔！！！！
【软疟患兄，龟头的敏感度降低了不少，然而龟头被手掌包住时，两名泳裤战士的身体震了一下。这点动作没逃过胡狼的眼睛。胡狼悠f的坐著，心里开始期待面前这两个曾经在战场上英勇战斗的泳裤战士接下来的反应。
包裹著龟头的手掌开始转动，吴秉宇和陆凯猛的抬起头，发出更大声的哀嚎。很显然，敏感的龟头被粗暴的摩擦给他们带来了强烈的快感。】
吴秉宇：唔――――――
陆凯【被弄得有些受不了了，抬脚朝正在玩弄龟头的守卫踢去】：唔！！！【守卫没踢著，身体反而失去了平衡。疟焕扯得生疼，陆凯痛得大叫，连忙收回脚稳住身体】唔唔！！唔唔唔唔――
【龟头的阵阵酥麻让泳裤战士的趴始有了反应，透过手掌，守卫感到吴秉宇和陆凯的龟头的阵阵跳动跳动，并且在一点点的涨大。】
吴秉宇&陆凯【仰头狂吼】：唔唔唔！！！！
【虎钳中央狭窄的空间根本不能容纳得下两名泳裤战士慢慢勃起的大牛大诺拿恳淮尾起跳动都带给两名泳裤战士巨大的痛苦。他们仰著头，涨红的脖子上爆出青筋。身体的每一块肌肉也绷紧到了极限，健美的身体让两名守卫欲望高涨，更加卖力的抽打泳裤战士的身体。股间，剧痛与快感交替著不断n击吴秉宇和陆凯的意识；背部，臀部和大腿，到处都火辣辣的疼痛。肉体的痛苦和被强力压迫的剧痛使得吴秉宇和陆凯的大怕慢软化，然而，对龟头的刺激并没有停下。大庞擦擞秩恚软了又硬，之前从未经v过的苦痛让吴秉宇和陆凯几乎失去意识。
当两名泳裤战士被折磨得筋疲力尽，哀嚎的声音渐渐变小时，胡狼终於抬手挥了一下。】
胡狼：第一项处刑结束。
【折磨泳裤战士的守卫领命退下，只剩赤裸著身体伏在桌子上的两名泳裤战士：两人的背部和大腿都崖了红色的鞭痕。两片壮臀更是受到了特别照顾，红得如同熟透的桃子。守卫摇动桌子中央的把手，放铁链，解开吴秉宇和陆凯的手D。两人一直被拉扯著的手臂终於得到解放，手腕上都留下了一道红印。
守卫扶著吴秉宇和陆凯的身体，把筋疲力尽的泳裤战士拉了起来，双手反扭在身后，用手DD住。虎钳前端，涨成黑红色的龟头上沾满了润滑液，闪闪发亮。守卫转动虎钳的把手。紧紧夹著软诺幕⑶开始动，吴秉宇和陆凯感到尿道一阵酥痒，一滴水珠从尿道口冒了出来。随著虎钳的继续动，积存已久的前列腺液不可抑制的从尿道口流出，在重力作用下拉出一根细线，滴落在桌面上。
虎钳完全开了，两名守卫一把抓住吴秉宇和陆凯被夹得有些变形的大牛握在手里揉捏。】
吴秉宇&陆凯【不舒服的扭动著身体，但却被身后的守卫牢牢抓住。】：唔唔唔唔唔唔唔唔……
【在守卫的揉捏下，吴秉宇和陆凯的大庞至鞒隽瞬簧偾傲邢僖骸３な奔浔患兄的大疟皇匚赖呐得阵阵的疼痛，吴秉宇和陆凯呻吟著扭动著身体。上半身时隐时现的肌肉线条让台下观大饱眼福。两人的巨乓苍谑匚朗种新慢的变长变粗。等到守卫开手时，两名泳裤战士的巨乓丫是完全勃起：吴秉宇的大啪神抖擞的直指前方，不断的跳动。而陆凯的巨乓睬痰眉负跆腹，一下一下的拍打著腹肌。两人的疟砻娑急满了青筋，不需要触碰，都能感觉到两根大诺募嵊病９郾席上一片KK的叹声，让吴秉宇和陆凯羞愧的低下了头。
羞辱完两名泳裤战士后，守卫将泳裤战士身体转了过来，让他们面对著胡狼。】
胡狼【看著吴秉宇直指前方的大徘岸饲傲邢僖豪出的透明细线】：看样子你们很爽啊，居然流了这N多汁。
吴秉宇&陆凯【不约而同的瞪了胡狼一眼，不发一言，有些急促的呼吸说明两人的愤怒】：…………
胡狼：还有力气瞪人，不愧是用JING'YE做能量的战士，精力过人。那我们也不要浪费时间了。马上执行第二项处刑。

29
负重训练处刑
【随著胡狼一声令下，处刑继续执行。下一个刑罚是负重训练。撤掉桌子，守卫和兽战士合力将两台蝴蝶机抬到中央。以前，吴秉宇和陆凯在蝴蝶机上挥洒汗水，练就强壮体魄。如今，两人依旧是坐在蝴蝶机上。挥洒的不仅仅是汗水，还有两人的JING'YE。长期锻练练就的强健身体将成槿≡帽人的道具。
两台蝴蝶机面朝观席摆放著，胡狼事先让手下将两台蝴蝶机进行了一番改造。座位的下方安装了一个铁盒，铁盒的顶端伸出一根表面崖颗粒的圆柱形橡胶棒，座位中央被挖出一个洞，橡胶棒从洞口探出圆圆的棒头。此外，从铁盒前端还伸出几根电线，电线末端的电夹让吴秉宇和陆凯皱了皱眉。】
胡狼：把东西给他们。
胡狼伸手一挥，守卫上前将吴秉宇和陆凯的手D打开，拿掉了两人的口球，递给两人一样东西。】
吴秉宇：这是什N？
【吴秉宇和陆凯疑惑的接过守卫递过来的东西，展开】
吴秉宇：这……
陆凯：……畜生……
【展现在两人面前的，是一条泳裤。吴秉宇是红色，而陆凯则是蓝色，和他们的战斗泳裤一样的色。不仅仅是色相同，连样式都很相近，都是低腰三角泳裤。只是，和普通泳裤不同的是，这两条泳裤的臀部部位，正对著PI'YAN的地方，被裁出一个圆洞。】
胡狼：穿上你们的泳裤，泳裤战士。
吴秉宇&陆凯【站立不动，将泳裤紧紧握著，手臂上爆出青筋，显示著两人的愤怒】：……
胡狼：没听见吗？泳裤战士，把泳裤穿上！
吴秉宇【暴怒】：干你娘的！
【吴秉宇猛的将泳裤丢到身边的守卫脸上，人没想到在这样不利的情况下，泳裤战士竟然还敢反抗，一时间都愣住了。】
（好机会！）
【管因槎ㄊ比【，两人都不能发挥出泳裤战士的能力。但毕竟是受过专业训练的战士，对付这些杂兵轻而易举。陆凯眼疾手快，一个侧踢，正中身后守卫的腹部，守卫嗷的一声飞了出去。另一边，吴秉宇已经将一名守卫踢翻在地，当胡狼和其他人反应过来时，吴秉宇和陆凯已经挟持了两名守卫。】
吴秉宇【看到一旁的兽战士想要n过来】：站住！【加大手臂力量，被制住的守卫痛得直叫。】
胡狼【挥手示意兽战士停止进攻】：泳裤战士，你们还没有认清你们的处境吗？
陆凯：就算只有万分之一的机会，我们也要逃出去。我们泳裤战士的使命，是打败侵略地球的DARK星人，决不能在这里倒下！
胡狼：是吗？能逃的话，管逃。不过……【挥了挥手，礼堂的门打开了，十几个青年被押了进来，阳刚的脸上露出疲惫的表情，嘴巴里还塞著一个口球，赤裸健美的身体仅以一条丁字裤勉强遮住隐私部位。】
【吴秉宇看出被押进来的都是自己的战友，眼睛猛的瞪大，惊得说不出话来】
陆凯：快放了他们！
胡狼：这可不行，你们逃走了，他们将要代替你们被处刑。
吴秉宇：你！
胡狼：怎N样？要逃就趁现在咯，我可是很爱护我的手下的。你们既然劫持了我的守卫，我也只好放过你们咯。
吴秉宇&陆凯：…………
【这些战士被押到胡狼两侧站好，他们嘴里发出呜呜的声音，不断的扭头示意】
（不要管我们！快走！）
【战士们的意思再明白不过了，然而，吴秉宇和陆凯却依旧站在原地，和胡狼的守卫们僵持著。胡狼明白，作檎义的战士，这两人拥有强烈的正义感和自尊心。这是他们最吸引人的地方，不过，也是他们的弱点所在，只要有这些人质在，就不用担心他们会反抗。即便是这样，胡狼还是有些担心。现场安静得只听见战士们的呜呜声以及人紧张的喘息。许久，吴秉宇和陆凯对望了一眼，手一松，将挟持的守卫放开。】
守卫：抓住他们！
【守卫一拥而上，将吴秉宇和陆凯按倒在地。胡狼松了口气。】
（呼，赢了。）
【两名战士趴在地上，双手双脚都被死死按住。】
胡狼：我说过了，泳裤战士，你们反抗不了我的。
吴秉宇【屈辱的别过头】：唔……
陆凯【紧皱眉头】：卑鄙。
胡狼：处刑继续。给他们穿上泳裤。
【守卫捡起被吴秉宇和陆凯丢在一旁的泳裤，强行给他们穿上。看来这泳裤的尺寸小了一些，紧绷的泳裤紧紧包裹住泳裤战士的壮臀，秀出圆滑的臀肌曲线。泳裤中央的破洞由於布料的紧绷而变得更大，露出泳裤战士白皙的臀肉。】
守卫A：怎N了，泳裤战士，刚才还挺猛的嘛，竟然敢踢我，现在怎N趴在地上了？【扬起巴掌，打在陆凯的壮臀上。】
陆凯：啊！干，不要碰我！
守卫B：哈哈哈，屁股肉抖成这样，看来挺有肉感的，不知道这一个如何。
吴秉宇：你！【啪的一声，吴秉宇的臀部也被打了一下】啊……住手。
【两名守卫一下一下的拍打著两名泳裤战士的壮臀，嘴里不断说著羞辱泳裤战士的话。两名泳裤战士羞得满脸通红，扭过头，紧闭著眼承受著屈辱。胡狼并没有阻止他们，而是津津有味的看著两名泳裤战士屈辱的表情。足足打了20多下后，守卫才停下手，拿起一瓶润滑液，透过泳裤上的圆洞，用手扒开泳裤战士的壮臀，将润滑液倒在泳裤战士的PI'YAN上。】
陆凯【感到PI'YAN处一阵冰凉，不由得绷紧臀肌，收缩括约肌】：干你娘的，你在干什N！！！
吴秉宇：唔……放开我！！
【泳裤战士奋力挣扎著，只是现在他们的力量和常人一样，就算他们再强壮，也敌不过几个人的力量。身体被压制著完全无法动弹。守卫用手胡乱的将润滑液抹开，过多的润滑液顺著屁股缝流到里面，泳裤上也出现了一道湿痕。
涂抹完后，守卫将泳裤战士的身体拉了起来，让他们跪著面对胡狼。察觉到胡狼嘲弄的视线，两名泳裤战士别过头，帅气的脸上写满了屈辱和不甘。】
守卫：报告胡狼大人，泳裤战士的PI'YAN已经做好时甘苄獭
【这时，水痕已经蔓延到泳裤战士的大腿内侧，两腿之间的泳裤慢慢被染成深色。湿透的泳裤更加紧贴肌肤，两颗睾丸的浑圆外形隔著泳裤清晰可见。两人的大派形床起，但也尺寸惊人，斜向上软软的躺在泳裤里，龟头抵著泳裤裤头，一旦勃起，窄小的泳裤必然包不住两人的大拧！
胡狼：让他们坐到蝴蝶机上。
守卫：是。
【守卫将两名泳裤战士拉起，将他们拉到了蝴蝶机前面，强行让他们坐在了蝴蝶机的座位上。座位的圆洞刚好对著泳裤战士的PI'YAN的地方，吴秉宇和陆凯坐下后，由於圆洞的缘故，臀肌被掰开，塑胶棒的顶端刚好抵住了PI'YAN。
感觉到有东西顶著PI'YAN，吴秉宇和陆凯马上明白自己接下来要受到什N刑罚。眉头紧皱，脸上现出了屈辱愤怒的复杂表情。俊脸涨得通红，两人愤怒的看著胡狼。】
吴秉宇：唔……干……
陆凯：胡狼，你有种。
胡狼：呵呵，多谢夸奖。好好享受训练的乐趣吧，我敢保证，你们之前做运动时绝对不会这N爽过。
【守卫将两人的手绑在了蝴蝶机的两个手柄上，双脚绑在凳子下方的支架上，一根皮革束缚带绕过两人结实的腰部，将其牢牢固定在座位上不能动弹。这样一来，两名泳裤战士无论怎N挣扎，圆棒都能嗜肺尬蟮亩视究阏绞康PI'YAN，狠狠插入。同时由於双脚向后弯曲使不上力，全身重量都放在臀部，保证圆棒能抵达泳裤战士后庭的最深处。
穿著鲜艳的低腰三角泳裤，坐在熟悉的蝴蝶机上，两名泳裤战士一瞬间想起了以前训练的感觉。只是，被紧紧绑著的双手和双脚，以及在人看不见的地方，战士身下那根抵住PI'YAN的圆棒，都在告诉提醒著泳裤战士受刑的事实。两个手柄将泳裤战士厚实的胸膛拉开。陆凯身材壮硕，隆起的胸肌，鼓起的肱二头肌，胸口两颗早已挺立的乳头，平坦的腹部上显出清晰的8块腹肌，媲美职业健美者的上半身肌肉吸引著所有人的视线。吴秉宇的身材也不甘示弱：胸肌虽然看上去不如陆凯那N有肉感，但看著相当硬实，浅麦色的皮肤使两颗黝黑的乳头显得更加引人注目。同样线条分明的8块腹肌，配上阳光的外表，也吸引了很多人的视线。两人的双脚分开，色鲜艳的泳裤包裹著泳裤战士傲人尺寸的阳物，毫无保留的展示在观面前。】
胡狼：原来我们泳裤战士训练时是这样的啊，哈哈，还真是引人注目啊。【站起来】剩下的我要亲自动手，你们退下。
守卫：是。
【胡狼看了看被绑在蝴蝶机上的两名泳裤战士，视线一路往下，最后落在他们的股间：隔著泳裤可以看到两人未勃起的大哦夹毕蛴疑戏饺砣淼奶稍谟究憷铮窄小的泳裤只能勉强包住两人尺寸傲人的阳物。吴秉宇的大哦家丫抵到泳裤裤头了，陆凯的巨派踔量煲弹出泳裤裤脚了。两颗睾丸被泳裤勒著，显出了浑圆的外形。看著两人狼狈的样子，胡狼笑了笑，走到陆凯面前。蹲了下来。】
陆凯【察觉到胡狼落在股间的视线，羞恼的扭过头。】：唔……
胡狼：还真是猛排涿湍邪。不好好观赏一下就太可惜了。
【胡狼伸手拉起陆凯泳裤的裤脚。】
陆凯：干！！放手
【陆凯觉得股间一阵清凉，失去泳裤束缚的巨糯涌憬盘搅顺隼矗软软的垂在两腿之间。】
陆凯：胡狼你这……快把手拿开！！
【胡狼另一b手从拉开的裤脚探入泳裤，一把抓住陆凯的两颗大睾丸，拽出来。】
陆凯【痛苦】：啊痛，干！
【胡狼开手，绷紧的裤脚猛的弹回，重重打到陆凯的睾丸和大鸥部。】
陆凯【身体猛的一震】：啊！！
【被泳裤裤脚勒住的睾丸表面变得光滑，在光线照射下黑亮黑亮的。还未勃起的巨诺痛怪头，偶尔跳动一下，粉色的龟头从包皮中微微探出头来。
胡狼一把抓住了陆凯的软牛一把将包皮拉下，露出硕大的龟头。陆凯屈辱的把头扭到一旁，身体扭动著想挣脱束缚，结果无济於事，相反的，由於身体的扭动，PI'YAN在塑胶棒上乱蹭带来的快感让陆凯频频吸气。胡狼感到手中的巨耪橇艘幌拢马眼竟然冒出了一颗水珠。】
胡狼：看来我们的泳裤战士也是个骚货啊，竟然对摸庞懈芯酢
【台下看热闹的观发出嘲弄的笑声，陆凯脸色变得有些难看，咬紧了牙关，拼命的压下快感。绷紧的身体一动不动。然而，陆凯的努力很快宣告失败。在胡狼熟练的套弄下，陆凯的巨旁诒目睽睽下开始勃起，很快，胡狼手中原本软绵绵的大疟涑梢桓硬如铁棒般的巨棒，顶著硕大圆滑的龟头，龟头顶端不断的冒出前列腺液。】
陆凯【闭上了眼睛，不敢看自己勃起的巨拧浚焊伞…
【将陆凯的巨排勃起后，胡狼从座位底下拿出几个圆环，这些圆环看上去用橡胶u成，很有弹性，每个圆环内侧嵌著一片白色的东西。胡狼用拇指和食指环住陆凯阳物的根部，将一个圆环套了上去，手，圆环紧紧勒住了陆凯阴茎和睾丸的根部，那片白色的东西紧贴著陆凯的巨鸥部】
陆凯：你要干什N！放开我！！
胡狼：你很快就知道了。
【被圆环束缚住的巨耪堑酶粗更硬，表面爆满了血管。直立在股间不断颤动。胡狼在这根巨派咸咨狭3个圆环。其中一个套在龟头冠上，白色的胶片紧贴著龟头冠下方的敏感部位。其N两个套在派希白色的胶片紧贴著阴茎背I筋。胡狼又拿出两片白色带有粘性的胶片，将他们分别贴在被圆环勒得光滑发亮的两颗睾丸表面。
将这些工作做完后，胡狼从铁盒里拉出带有电夹的电线，夹住了紧贴著陆凯阳物的白色胶片。原来，这些白色的胶片
是导电片，胡狼要对两名泳裤战士的巨庞玫缧蹋　
陆凯【察觉胡狼的企图，徒劳的扭动身体想挣脱】：干你娘的！！把这些电线拿开！！！
【胡狼不理会奋力挣扎的陆凯，用手勾起裤脚，将陆凯的巨藕拓和枞回泳裤。只是勃起后的巨攀翟谔大，胡狼怎N塞都不能把巨湃回泳裤。最后胡狼将陆凯的巨徘啃醒瓜氯进泳裤。】
陆凯【痛得直叫】：啊啊啊啊要……要断了！！干！！干！！！
【陆凯的巨攀翟谔硬，胡狼手后，陆凯的巨琶偷那塘，将泳裤高高顶起。裤头被拉下，露出浓密的阴毛，泳裤裤脚大开，两颗大睾丸从裤脚露出。几根电线从裤脚伸进泳裤，连接著贴在巨藕拓和枭系牡嫉缃浩。窄小的泳裤被绷紧到极限，布料陷入了马眼，从马眼流出的前列腺液将泳裤儒湿出一个圆斑。】
胡狼：操，还真猛，不过也只能这样了。接下来，轮到你了，吴秉宇。
吴秉宇：滚开！！不要靠近我！！！
【不同于本身就是军人出身的陆凯，管接受了一系列训练，吴秉宇的本质还是一个大男孩。看到伸入陆凯泳裤的电线，之前被电击生殖器的痛苦经v闪过脑海，吴秉宇开始奋力挣扎。】
吴秉宇：不要过来……
【吴秉宇无助的看著胡狼走到面前，蹲下来，朝泳裤伸出手。管腰部牢牢被绑在座椅背上不能后退，吴秉宇还是不断的扭动腰部想避开胡狼伸向股间的魔爪。】
吴秉宇：不！
【无论吴秉宇怎N挣扎，他泳裤的裤脚还是被胡狼用手勾起，大潘持大腿滑了出来，垂在两腿间。胡狼将另一手伸进去，将吴秉宇两颗颇有分量的大睾丸也拉出泳裤。】
吴秉宇【仰起头，闭上了眼睛，大糯来一阵快感，胡狼开始套弄吴秉宇的大拧浚翰灰，住手啊。
【大乓坏阋坏愕奶起头，青筋开始浮现，被包皮包裹著的龟头慢慢露了出来。体育生的敏感体质使得大旁诤狼的套弄下不断从马眼冒出前列腺液，流得整个龟头都是。当大磐耆勃起后，胡狼拿出带有电击胶片的圆环，和陆凯一样，用4个圆环套住了吴秉宇的大牛再在睾丸上贴上两片导电胶。完了以后，胡狼开手，看著吴秉宇惊慌的扭动身体，晃动大畔虢贴在上面的导电胶甩掉。】
吴秉宇：住手……不要电我的拧
【丝毫不理会吴秉宇的反抗，胡狼从铁盒拉出电夹，夹住了吴秉宇阳物上的导电片，然后，将吴秉宇的硬藕拓和枞回泳裤。吴秉宇的大琶挥新娇的那N粗壮，但也是惊人的尺寸。窄小的泳裤勉勉强强可以包住吴秉宇勃起的大拧４徘岸说挠究惚磺傲邢僖喝迨成半透明，隔著泳裤可以清晰的看到吴秉宇那硕大的龟头以及派系那嘟钗坡罚还有两腿间两颗又圆又大的大睾丸的形状。眼见自己逃不过电刑，吴秉宇发出悲鸣。】
胡狼【看了看自己的双手】：K，是不是用JING'YE作槟芰康恼绞慷际钦恻N淫荡的，你们的前列腺液粘得我满手都是。
【吴秉宇和陆凯无言的扭动著身体，被绑著的身姿以及伸入泳裤的电线更衬托出泳裤战士的无助。】
胡狼【接过守卫递来的纸巾擦手】：好了，处刑时竿瓯稀８魑唬让我们一起来看看，我们的精英战士，泳裤战士，他们强壮的手臂和厚实的胸膛是怎N样练出来的！

第30集
【第二项刑罚即将开始。不顾两名泳裤战士的挣扎，胡狼开始宣读处刑的内容】
胡狼：刑罚很简单，泳裤战士，你要在我们面前用蝴蝶机做扩胸运动，不能休息。一旦你停下来的话……【走到陆凯蝴蝶机的旁边，悄悄按下一个开关。】
陆凯【看著胡狼】：……会怎样？
【胡狼没说话，只是看著两名被绑在蝴蝶机上的泳裤战士。】
吴秉宇【身体猛的一震，肌肉绷紧，泳裤里的大琶偷亩读艘幌拢大开的双脚不断的乱蹬想合拢】：啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
陆凯【吃惊的回头看著吴秉宇】：秉宇！
吴秉宇【痛得俊脸扭曲】：啊啊啊啊啊停……停啊啊啊，不要电我的拧…
陆凯【回头愤怒的看向胡狼】：干你娘的胡狼，有种冲我来！
【胡狼关掉开关，吴秉宇紧绷的筋肉质身体顿时弛下来，无力的靠在座位上。】
胡狼：接著刚才的话，如果你停下来超过3秒的话，那N，另外一个就会被电拧
陆凯：你！
胡狼：该说的我都说完了，下面，就要看你们的了，泳裤战士。【对站在吴秉宇旁边的守卫】把安全栓拿掉，开关打开。
守卫：是！
【将蝴蝶机的安全栓拿掉，开关按下，泳裤战士的刑罚开始了。如果泳裤战士还不开始运动，3秒后，他们的大啪鸵被电击。】
陆凯：干！！
吴秉宇：唔。
【集中力量，双臂肌肉和两块大胸肌鼓起，绑在垫板上的手腕开始推动著垫板运动。於此同时，随著垫板的运动，吴秉宇和陆凯身下的圆棒也开始缓缓上升，由於臀肉被座位的圆洞掰开，借助润滑液的力量，圆柱很顺利的撬开了两人紧闭的肛门，后庭传来的疼痛使吴秉宇和陆凯惊得放了手臂力量，咣，咣，蝴蝶机的负重铁块重重的砸下。】
吴秉宇：干！胡狼你……
陆凯：秉宇快做啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
【陆凯马上想起胡狼所说的规则，连忙又运力推动垫板，同时想提醒吴秉宇。可惜3秒时间太短了。陆凯还没说完，从巨藕拓和枭洗来针扎般的疼痛，胡狼用的是脉n电流，只见陆凯的巨藕孟裼猩命一般，一下接一下的不断将泳裤顶起，那股要顶破泳裤的气势让台下的观看得目不转睛，两颗大睾丸从大开的泳裤裤脚滑了出来，沉甸甸的吊在两腿间，随著电流的刺激不断收缩。前后夹攻，陆凯再也不能保持力量，咣，垫板弹回原位。】
吴秉宇：陆凯！啊啊啊啊啊啊干拧…藕猛矗。
【陆凯一放，3秒后，身旁的吴秉宇也发出了痛苦的吼声。泳裤里的大疟坏绲弥倍丁２灰换幔只见吴秉宇泳裤里的大旁僖淮纬槎，竟然从裤脚钻了出来，乌黑发亮的龟头不断磨蹭著麦色的大腿肌肤，显得格外惹眼。
行刑才刚开始，两名泳裤战士就被电得吼叫不断，两人的肌肉都绷紧著，大块的胸肌和清晰的腹肌，还有两人被电得乱跳的大牛超man的身体资本让台下观忍不住咽口水。】
胡狼：怎N了？泳裤战士，这运动一下都没做得，就时敢射精了？哈哈哈哈。
【胡狼的话提醒了两个泳裤战士，两人几乎发出低吼，两块胸肌绷紧跳动，肱二头肌鼓起，手腕推动垫板将负重铁块拉起。泳裤里那根被电得猛抖的大抛芩闶前簿擦讼吕础５是，泳裤战士的另一个苦难也开始了：随著手臂的的收拢再放，两人身下的那个橡胶棒也被带动著，朝紧闭的PI'YAN挺进，滑出，再挺进……】
陆凯【痛得浓眉紧皱，却不敢停下手臂运动】：唔！……唉啊……
吴秉宇【低著头，大张的嘴巴发出痛苦的哀嚎】：啊啊啊啊！！！
【屈辱和痛苦让两人的脸涨得通红，太阳穴上冒出了青筋。但两人的股间的大湃幢雀詹鸥加粗大。每当垫板合拢，插入吴秉宇和陆凯PI'YAN的橡胶棒刚好顶住两人的前列腺。从后庭传来的刺激让大啪鸵徽蟪榇ぃ马眼随即流出大量的前列腺液。陆凯巨徘岸说挠究阍缇捅淮勇硌哿鞒龅囊禾迦迨，过多的透明液甚至冒出泳裤，在蓝色的泳裤上慢慢流下，划出一道深蓝色的湿痕。吴秉宇的更檠眼，勃起的大疟唤舯恋目憬趴ㄔ诖笸壬希不断冒出的前列腺液就这样顺著大腿流下，积在坐垫上。】
观A：哦哦，泳裤战士好淫荡啊，做个运动大哦颊恻N兴奋。
观B：毕竟是用JING'YE做能量的战士啊，肯定要淫荡点啦，不然怎N能a精呢。
观C：没错没错，瞧那蓝色泳裤的，那根公狗牛KK，泳裤都快撑破了。做个运动都兴奋成这样，被干时岂不是更high。
观D：红色泳裤那个帅哥也不错，看起来阳光得很，应该还是个处男，干起来肯定会叫得更大声。
【吴秉宇听到这话，马上咬紧牙关，强忍住冲口而出的哀嚎，但每次橡胶棒顶到G点时，吴秉宇的眉头更加皱紧，紧闭的嘴巴漏出不可抑制的呻吟。本来就性欲旺盛的陆凯此时是备受折磨，从PI'YAN传来的一阵阵的疼痛和快感一点一点的将陆凯坚定的意志打碎，只见他时不时猛的摇几下头，让自己清醒些，泳裤上的湿痕不断的往下扩张，已经流到了座位上。】
15分后
【两名泳裤战士的身体都附上了一层汗光，灯光打在两名泳裤战士不断运动的身体上，肌肉的阴影不断的变换，充满了动感。汗水划过两块因剧烈运动而不断抖动的大胸肌，顺著8块硬实腹肌之间的沟槽了流到泳裤裤头上。泳裤早已被汗水和前列腺液打湿，紧贴著泳裤战士的肌肤，完美展现泳裤战士翘臀的肌肉曲线。】
陆凯【凸点滑过前列腺，巨挪抖著将已经绷紧到极限的泳裤向上推去，前端又冒出不少前列腺液，顺著泳裤流下】：啊干……
吴秉宇【座位上已经积了一滩透明液体，勃起的大呕乖谑辈皇碧动】：唔……唉……啊啊啊啊……
20分后
【即使是猛男，也会有极限。吴秉宇和陆凯的动作开始慢慢变得迟缓，不如刚开始那N节奏有力。如果是往常，做20分的运动对久经训练的泳裤战士来说是小菜一碟，然而，今天有些不同，在目睽睽之下，一边做扩胸运动一边被一根橡胶棒抽插PI'YAN，屈辱的事态慢慢将两名泳裤战士的自尊心击个粉碎，后庭的疼痛与快感加剧体力的消耗。吴秉宇和陆凯无论心理还是体力都达到了极限，每次推动垫板时，手臂肌肉和大腿肌肉的颤抖显示出两名泳裤战士的疲劳。但是，他们还在努力的推动垫板，因橐坏┧们停下，另外一个人就会被电拧！
吴秉宇：陆……陆凯……
陆凯：唔【用力将垫板合拢后开】……呼……什N事
吴秉宇：我忍得住……你休息一下吧。
陆凯：笨蛋！要休息也是你休息。喝啊【用力推动垫板合拢，夹紧后胸肌中间的沟纹显得更夹深邃，仿佛可以夹住一张纸 】你别忘了，我可是特种队队长，还是个猛男，体力当然比你好。这点电流，小意思。
胡狼【站起身来】：呵呵，小意思？那我就让你爽翻天吧。
【台下观一阵骚动，管泳裤战士进行扩胸运动的场景很具备观赏性，无论是两人痛苦的表情和还是油亮的筋肉质身体，都显得很性感。但人最期待的，还是两名泳裤战士屈辱的射精。
听到刚才胡狼说的话，陆凯明白胡狼是冲著他来的。下意识的扭动了一下身体，调整姿势以应对胡狼的折磨。但是，出乎陆凯的意料，胡狼的目标，竟然是吴秉宇。】
吴秉宇【乳头被胡狼捏住，紧绷的胸肌一阵跳动】：啊啊啊啊啊啊！！！！
陆凯：干！！快放开秉宇，有本事冲我来。
【胡狼不理会陆凯的抗议，一心一意的玩弄吴秉宇的身体。快感一波接一波的袭来，吴秉宇感到力量正在逐渐流失。不，并不是流失，而是流到了股间。仿佛全身力量都聚集在此处一般，吴秉宇那根硬得铁棒一样的硬庞终谴筇动，摆脱泳裤的束缚，抬起头来朝观示威。】
吴秉宇【管动作吃力，仍在努力的继续做扩胸运动】：喝啊啊啊啊啊……干……不能输……
胡狼：你的呕拐媸堑髌ぃ居然跑出来了。
【胡狼一把抓住吴秉宇的牛将他强行塞回泳裤。现在吴秉宇的泳裤和陆凯一样，被硬懦牌鹨桓稣逝瘢大开的裤脚可一窥这个年轻男孩那装满精华的饱满睾丸。在塞呕赜究闶保胡狼故意让吴秉宇的敏感龟头在泳裤上乱蹭。酥麻的快感让吴秉宇的大腿肌肉颤抖不已，险些把持不住。】
吴秉宇：啊啊啊啊啊啊好……好麻……干
【胡狼一手挑逗吴秉宇的乳头，另一b手往下游移，抚过8块坚硬腹肌，绕过火热的股间，抚摸吴秉宇的大腿内侧，然后，又往上抚摸到8块腹肌，在吴秉宇的肚脐周围画圈。】
吴秉宇：哈啊啊啊啊啊啊啊住，住手啊啊啊啊啊啊
【长时间的运动加上身体传来的快感，吴秉宇的体力已经达到了极限。动作也越来越吃力。】
吴秉宇【涨红了脸，额头爆出青筋，想将垫板合拢】：喝啊啊啊啊啊啊啊！！！
【手臂肌肉颤抖著，两块大胸肌剧烈抖动。管吴秉宇使出了全力，但已经被推到一半的垫板却一动不动。胡狼见状，故意用力捏了一下吴秉宇的硬乳头。这一捏，让吴秉宇的努力彻底白费。咣当的一声，垫板恢复原位。这一回，吴秉宇再也使不上力推动垫板了。】
陆凯：干！！畜生！！！【身体猛的绷紧，仰起头】啊啊啊啊啊啊啊啊
吴秉宇：陆……陆凯【拼命的使力想推动垫板，但都是白费力气。】可恶……啊啊啊啊啊！！
胡狼【站起身来，走向陆凯】：哈哈哈，陆凯，被电诺淖涛对觞N样？
吴秉宇：不，不要动陆凯，你怎N玩我都无所谓，让我代替陆凯受刑。
胡狼：放心，不会漏掉你的。
【胡狼朝吴秉宇身旁的守卫挥了挥手，在旁边看了这N久的运动男孩受刑live，早已按耐不住守卫兴奋的伸手抚摸吴秉宇那硬实的肌肉。】
吴秉宇：啊啊啊啊啊―
陆凯【看著面前的胡狼】：胡狼……唉干……
胡狼：KK，不愧是猛男，被电帕嘶鼓芗绦做。
陆凯【巨潘嬷脉n电流的节奏挺起，放，再挺起，看上去仿佛陆凯是在股间运力一样】：唔！啊啊啊，干，只要我……还有力气，就要坚持到最后……喝啊！
【管陆凯还在嘴硬，但是他的动作已经相当吃力。胡狼默不作声的用双手捏住了陆凯的两粒又黑又硬的乳头。】
陆凯【胸肌一阵狂抖】：啊啊啊啊！！！【连忙手臂运力，推起险些恢复原位的垫板。】
胡狼【揉捏陆凯的乳头】：哈哈，你的这里可比吴秉宇的敏感多了，陆凯。
陆凯【浓眉紧皱，脖子爆出青筋】：啊啊啊啊啊干，好痒。
【陆凯仍然努力的在合拢垫板，但是，身体越壮越敏感，这点在陆凯身上的到了体现。胡狼的一手捏乳头，另一b手在陆凯身上乱摸。被抚摸肌肉的快感让陆凯的判朔艿弥碧，眼看就要撑破泳裤跳出来一般。巨哦ザ说挠究闵钌钕萑肼硌劾铮被不断流出的前列腺液儒湿成半透明，凸显出硕大黑亮的龟头轮廓与色。】
陆凯【双手肌肉颤抖，快要支援不住了】：啊啊啊啊干……不……不行了……
【咣当一声，垫板弹回原位。陆凯的猛体终於向快感屈服。3秒后，一波接一波的电流袭向吴秉宇硕大的阳物，电得大乓徽蠼右徽蟮某榇ぁＮ獗宇的哀嚎猛然增大，身体徒劳的挣扎著想要逃脱电趴嵝獭！
吴秉宇：啊啊啊啊拧…藕猛础…关掉……快关掉……
【台下观早已看得目不转睛，在观赏过猛体运动秀后，吴秉宇和陆凯的处刑即将进入高潮。只见两个泳裤战士被绑在蝴蝶机上，身体每一处肌肉都被胡狼和守卫用手抚摸，乳头也被粗暴的蹂k，虽然没有看到套著两人硬诺奶谆访俺龅缁鸹ǎ但是从不断抽搐的硬趴梢钥闯龅缌鞔给两人的快感和痛苦。两人的泳裤早已被汗水和前列腺液湿透，湿湿的紧贴肌肤。因此，管隔著泳裤，还是可以看到两人的硬派媳满了青筋，一下一下有力的抽搐仿佛要把套环涨断一般。顶端，光滑黑亮的大龟头马眼大张，不断冒出前列腺液。两颗存满精华大睾丸也在不断的收缩，想将泳裤战士充满能量的精华射出体外。】
吴秉宇&陆凯：哈啊……哈啊……啊啊…………
【两人疲惫的靠在座位上，不再挣扎，身体任由别人玩弄。只有被弄到敏感点时，两人的身体才有所反应。当初的锐利眼神已经消失，眼神迷离，嘴巴张开不断喘气，唾液从嘴角流出。持续的运动以及刺激虽然能迅速消耗两名泳裤战士的体力和毅力，但真正让他们屈服的，是射精的欲望。乳头被捏，肌肉被摸，还被电牛对於最近才被这样玩弄的泳裤战士来说，这些刺激很强烈，但都不足以让泳裤战士射精，而身体又一直处於高潮状态，加上两名泳裤战士都是性欲旺盛的种马，时间一长，管两人的意志力比普通人强数倍，也抵挡不了身体的欲望。】
陆凯：哈啊……哈啊……唔！……干……藕谜恰快爆了
吴秉宇：啊啊啊啊……让……让我射……
【身体被束缚在蝴蝶机上，连大哦急皇缚在泳裤里，泳裤战士无助淫荡的身姿让台下观兴奋异常。两名意识朦V的泳裤战士还没察觉到，自己已经在无意识的求胡狼让他们射精。】
胡狼：要射精？可以，不过你们已经爽成这样了，恐怕连一句完整的话都说不出来了吧。
吴秉宇：哈啊，哈啊，啊啊啊啊，藕猛础…
胡狼：怎N样？泳裤战士，你们想射吗？
陆凯：哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
吴秉宇：哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
胡狼：怎N了？还不想射吗？那就继续咯。
陆凯：射……射……
胡狼：好！吴秉宇？
吴秉宇：啊啊啊……拧…好痛……让我射……
【台下一片欢呼声。】
胡狼：好！【朝旁边守卫示意，按下座位下铁盒的一个开关，原本静止不动的橡胶棒开始抽插吴秉宇和陆凯的PI'YAN。】
吴秉宇&陆凯【同时仰起头，挺起上半身】：啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
【肌肉被摸，乳头被捏，疟坏缁鳎PI'YAN被抽插，吴秉宇和陆凯已经顾不上什N英雄形象了。两人疯狂的晃动著脑袋，汗水和唾液在空中飞洒。泛著汗光的肌肉绷紧著，向人们展示著两名泳裤战士的强健身体。股间的硬鸥是疯狂的顶著泳裤不断跳动，就像坏掉的水龙头一般，大张的马眼不断流出前列腺液。】
吴秉宇：啊啊啊啊啊射……射了………………
陆凯：啊啊啊啊啊干啊啊啊啊啊啊啊！！！
【两人拼命想挺起被牢牢绑在座位上的公狗腰，身体肌肉更是绷紧到极点，一丝多N的赘肉都没有的筋肉身体相当吸引眼球。不过，现在最吸引眼球的，还是两名泳裤战士的硬拧Ｖ患两人的琶土业奶动了几下，一道JING'YE几乎同时从两人的马眼激射而出，即便是隔著泳裤，JING'YE还是喷到了半空中才落下，可见力道之强，种马的称号可不是盖的。紧接著第二道，第三道，JING'YE如炮弹一般从泳裤上飞出，一时间地上落满了两人一滩又一滩的JING'YE。经v了长时间的折磨，两人的睾丸早已蓄满了精华。射出8发炮弹后，吴秉宇那狂跳的大抛芩闶前卜窒吕础３榇ぶ挤出尿道里的JING'YE。猛男陆凯的睾丸比吴秉宇的大一些，所以积蓄多一些，足足喷了11发才停息。
强烈的射精后，两人疲惫不堪，靠在座位上低头喘著粗气。所幸这次大疟挥究阊怪浦朝前射精，两人的身上并没有喷到JING'YE。但是，刚才被摸肌肉时的享受表情，射精时的痴态，以及满地的JING'YE，足以让吴秉宇和陆凯羞愧不已，更不用说两人的股间：射完精的大乓谰晌持硬度，顶著泳裤。已经儒湿成深色的泳裤上，沾满了白色的JING'YE，顺著泳裤缓慢的流下，非常显眼。过多的浓稠JING'YE缓缓从大开的裤脚流到座位上。
台下观早已按耐不住，纷纷拿起手机和相机拍下两名泳裤战士难得一见的痴态。泳裤战士放弃抵抗般，一动不动的任由他们拍照。两名泳裤战士的处刑接近尾声，在最后的示处刑后，两人还能再次站起来，以泳裤战士的身份和敌人战斗吗？】
第31集（大结局）
【在两名泳裤战士坐在蝴蝶机上，屈辱的射出自己的能量JING'YE后，对他们的处刑总算进入到了最后一项：示。】
吴秉宇：唔唔……
陆凯：唉…………
【在基地中央的露天广场上，竖起了两个十字架。十字架周围围起栏杆，各有一名守卫守著。栏杆周围早已里三层外三层的围满了人，他们好奇的打量著被绑在十字架上的泳裤战士。
吴秉宇和陆凯双手平举呈十字形被绑在十字架上，低著头，一言不发。两人全身只穿著刚才行刑时穿的泳裤，健美的身体毫无保留的展示在围观的人群面前。泳裤上的JING'YE早已干透，在泳裤上形成一片一片的精痕。围观人群对著两名泳裤战士的凄惨身姿指指点点，议论纷纷】
KK，真惨啊，泳裤战士，居然被搞到射精，哈哈哈。
他们哪是泳裤战士哦，据我所知泳裤战士才不会做运动做到射精呢。这N淫荡的战士，就连胡狼的兽战士都难比得上啊。
说的也是，看他们那两条公狗牛居然还这N硬。难道说就这样被我们看都能让他们兴奋哦，真是下贱。
没错没错，我兄弟居然是被这样的人给抓住的，想想都吐血，最好让兽战士把他们的PI'YAN给操爆，不然我咽不下这口气。
哈哈，兽战士才那N几个，哪里能满足他们哦，最好让现场的男的每人操一次，这样才爽嘛。
【人们哄笑著羞辱两名泳裤战士，两名泳裤战士把头低得不能再低，咬紧牙关承受著屈辱。然而，两人的大湃赐耆勃起，顶起泳裤不断的跳动著向人们示威。】
吴秉宇：唔！！干你娘的胡狼，畜生。
【低头看看自己依旧勃起的大牛吴秉宇和陆凯心里暗暗咒胡狼。原来，胡狼在十字架上也加上了一根橡胶棒。泳裤战士被绑在十字架上时，双脚只能踮脚著地，而这根橡胶棒也会深深的插入泳裤战士的PI'YAN。这也是楹魏狼还让吴秉宇和陆凯穿著之前的泳裤的原因，一来，这条泳裤PI'YAN的地方已经开好了洞，二来，这条样式和战斗泳裤极其相似的泳裤上，沾满了已经干透的JING'YE痕。也加深了泳裤战士的屈辱。
现在，表面上，围观的人群看到泳裤战士的双手双脚被绑。实际上，被束缚的还有泳裤战士的PI'YAN。身体任何的动作，都会使得橡胶棒在PI'YAN里搅动，蹂k脆弱敏感的肠壁。不过，就算两名泳裤战士定定不动，他们的大乓谰苫岵起。因椋两人的G点都被橡胶棒顶著，对於还未习惯后庭被侵入的两人来说，G点的刺激虽然没刺激到让两人喷精，但是要让大挪起，那是绰绰有N了。眼下，两人的大哦纪耆勃起著，顶著泳裤不断跳动向人示威。】
你们看，那个淫乱战士的公狗啪尤桓页我们示威！干你娘的！
【啪，不知道是谁扔的石头，不偏不倚正好打到陆凯的两颗大睾丸。陆凯嗷的一下猛的抬起头，脸上写满了痛苦。】
守卫：干什N！不许胡闹！泳裤战士可是胡狼大人珍贵的实验样本，谁再敢乱来别怪我们不客气。
【人群里一些已经跃跃欲试的年轻人只能怏怏的丢掉手中石块。时间一分一秒的过去，太阳也越来越毒辣，看戏的人们纷纷散去。守卫也顶不住毒辣的太阳，跑到一旁乘凉去了。诺大的广场上只剩下两名泳裤战士，汗水不断的顺著两人黝黑的肌肉留下，本来干透的泳裤再度被汗水儒湿得变成了深色，勃起的黑湃粢若现。】
吴秉宇【努力抬起被晒得昏沉的脑袋】：啊……啊啊……
守卫【察觉到吴秉宇的异样】：嗯？喂，那边那个，要干什N！
陆凯：水……水……
守卫：不行，现在是对你们的处刑，除非处刑完毕，否则没有水给你们喝。
吴秉宇：水……
守卫：没听到吗！现在是处刑！没有水……
胡狼：在吵什N呢。
守卫【立正】：胡狼大人。
胡狼：怎N了？这N吵吵嚷嚷的。
守卫：报告胡狼大人，这两个泳裤战士想喝水。
胡狼：喝水？
【胡狼看向吴秉宇和陆凯，正好和两人的视线对上。现在他们的视线里已经没有了当初的锐利，连续的处刑已经消磨了他们的斗志。现在他们的眼神里，胡狼看到了悔恨，屈辱，但更多的，是乞求。】
胡狼：泳裤战士，虽然我很想帮你们，但很抱歉，这是处刑，我们不能提供任何的物质帮助。
【吴秉宇和陆凯眼里透露出绝望的眼神。】
胡狼：不要用这种眼神看我嘛，毕竟我作槭琢欤也要按照程式办事。不过……
【胡狼低头对两名守卫耳语了一阵，两名守卫露出兴奋的表情，只见胡狼一挥手，两个守卫拿起他们喝水的杯子，走向两名泳裤战士。吴秉宇和陆凯当然知道胡狼不怀好意，一时间也忘掉了自己的后庭还插入了一根橡胶棒，想扭动身体想挣脱束缚，结果被后庭传来的快感弄得身体颤抖，硬乓徽筇动。又冒出了不少前列腺液。】
守卫A：哈哈哈，你看，看到我们走过来，他们的啪尤痪涂始兴奋了。
守卫B：哈哈哈，的确，就像条狗一样，真贱。
【两名守卫跨越栏杆，走到泳裤战士面前蹲了下来，然后用手勾下泳裤的裤头。】
吴秉宇：干……干什N……
陆凯：住手……
【不理会两名泳裤战士有气无力的抗议，守卫将两人的泳裤裤头一把拉到睾丸下方，开手，啪的一声，裤头狠狠打在两人的大睾丸根部，痛得两人的身体猛的一震。嘴里发出模糊的呻吟声。】
胡狼：不过，你们喝自己身体里a出的水的话，倒是没有违反规定呢，就帮你们一把好了，以免你们以后说我是个不近人情的主人。
【守卫一把抓住泳裤战士翘起的硬牛开始帮泳裤战士手淫。】
吴秉宇：啊啊啊啊啊啊……
陆凯：停……停……
【股间一阵阵的快感像水波一样在身体里蔓延开来，不断流出的前列腺液成楹芎玫娜蠡剂，随著守卫的套弄沾满了整根大牛在阳光的照射下显得乌黑发亮。每次手掌滑过敏感的龟头时，泳裤战士不免要反射性的挣扎一下，这一挣扎，反而带动了插在PI'YAN里的橡胶棒蹂k脆弱的肠道，摩擦敏感的G点。这样前后一夹击，已经意识模糊的泳裤战士再也顾不上自己的英雄形象，屈服於身体的快感，开始不断的扭动身体。】
吴秉宇：啊啊啊啊……藕寐椤…
陆凯：唔！！干，再快点……
【两人的旁谔着下涨大到了极限，守卫只感到手里的大湃缤烧红铁棒一样又硬又热，大龟头涨涨的超有手感，於是更卖力的套弄。五指滑过龟头冠时弄得两名泳裤战士呻吟不断。马眼也开始慢慢张大……】
吴秉宇：啊啊啊啊要……要射了……
陆凯：唔！！！！哈啊……哈啊……唉!!
【看到两名泳裤战士肌肉绷紧，大张的马眼马上就要喷出JING'YE，连忙将杯子拿起放在大徘啊Ｐ荩一道JING'YE从吴秉宇大张的马眼激射而出，陆凯不甘示弱，也喷出了自己的精华。即使隔著杯子，守卫依旧感到两人的JING'YE打到杯壁时强有力的力度。不由得暗暗佩服泳裤战士的性能力。
紧握著泳裤战士那依旧硬得不得了的大牛挤出尿道里残留的几滴JING'YE。然后，两名守卫将手中装著吴秉宇和陆凯的JING'YE的杯子交换了一下，将杯子递到了两人的嘴边。】
陆凯：……你们干什N。
守卫：喂，你们不是要喝水吗？现在胡狼大人大发慈悲，允许你们喝水，还不快感谢胡狼大人。
吴秉宇：要喝这个？
守卫：怎N？喝不下啊？这可是你的好兄弟射出来的精华哦。
【看著杯底的白色粘稠液体，一股JING'YE特有的气味扑鼻而来，两名泳裤战士满脸苦闷的表情。虽然在打枪时，他们就猜到胡狼会让他们喝JING'YE。但他们万万没想到，胡狼让他们喝的，竟然是对方的JING'YE。】
守卫：喂，你们喝不喝？
吴秉宇&陆凯：……
守卫【回头看向胡狼】：胡狼大人。
胡狼：既然他们不喝，那也不勉强，倒掉。
吴秉宇：等……等等……【盯著杯子里自己的JING'YE，舔了舔乾裂的嘴唇，过了许久】……我喝。
守卫：这就对了，有的喝总比没得喝好吧。
【守卫将杯子放到吴秉宇嘴边，倾斜杯子，陆凯刚刚射出的新鲜JING'YE缓缓流入吴秉宇的嘴里。第一次吃自己好兄弟的JING'YE，浓稠的液体和奇特的气味，以及喝JING'YE的屈辱让吴秉宇的俊脸扭曲著。
看著吴秉宇一点一点的将JING'YE喝掉，陆凯那充满雄性气息的面孔涨得通红。他也看了看自己面前的杯子。在杯底，白色的浓稠液体在微微晃动，这是吴秉宇，自己的好兄弟射出的精华。陆凯的心里激烈的斗争著：不能喝！我是正义战士，怎N能喝自己好兄弟的JING'YE，太屈辱了。但是，处刑看来还要持续好长一段时间，不喝的话，恐怕自己撑不到处刑结束。】
守卫：喂，你到底要不要喝？
陆凯：…………拿来。
【杯子倾斜，吴秉宇的精华缓缓流入陆凯的嘴巴。热乎乎的，还有一点咸。这就是吴秉宇的JING'YE味道。】
（干！我居然喝了吴秉宇的JING'YE。）
【陆凯闭上了眼睛，眼角流出了屈辱的泪水。在陆凯的旁边，将陆凯JING'YE一点一点吞下去的吴秉宇，同样流著眼泪，轻轻呜咽著。现在的吴秉宇和陆凯，已经不再是泳裤战士，而是饱受敌人陵辱的阳光帅哥和壮硕猛男。
屈辱的处刑终於全部结束，两人赤裸著身体被押到胡狼的房间里，跪在胡狼面前。如果是以往，泳裤战士肯定会拼死抵抗。但经v了这N多的屈辱折磨，尤其是在喝下自己好兄弟的JING'YE的那一刻，泳裤战士的斗志基本被完全磨灭。现在，两人放弃了抵抗，任由胡狼摆选！亢狼：看来你们两个学乖了呢。
吴秉宇&陆凯：……
胡狼：呵呵，我很明白你们的心情。但是，很可惜，我们是敌人，只要我们还是敌人，我就不会放过你们，不过，也不是没有例外。
【胡狼挥了挥手，旁边的守卫将早已时负玫牧椒菸募放在吴秉宇和陆凯面前。】
吴秉宇：……这是什N？
胡狼：契约。
吴秉宇&陆凯：契约？
胡狼：是，签了这个契约后，我就是你们的主人，你们就是我的战士，必须服从我的命令，不得违抗。
陆凯【气愤的握紧了拳头】：胡狼，你是什N意思！你想让我们成槟愕男耘？
胡狼：非也非也，你们和性奴不一样。我不会囚禁你们，你们还是可以当回你们的泳裤战士。只是在你们休息时间，必须做到随叫随到。硬要说你们是性奴的话，那也是高级性奴，玩弄你们那带有英雄味道的阳刚猛体，感觉那是相当棒啊。
吴秉宇：胡狼你！！！
胡狼：不过，你们也不是什N好处都没有，本来我的目标就是你们两个，只要你们肯答应，这基地，还有那些人质，我统统可以放走。同时，我还可以协助你们打败DARK星人，反正我对他们已经厌倦了，把你们交给他们的话，那就太浪费了，他们完全不懂得你们的价值嘛。
陆凯：……说了这N多，你就是想让我们成槟愕恼绞浚任你玩弄，对吧。
胡狼：就是这样。如何？可以夺回基地，可以救回战友，还能顺便打败DARK星人，【双手交叉在胸前，看著跪在自己面前的吴秉宇和陆凯】只要你们两个肯答应这个条件。
【吴秉宇和陆凯对望了一下，签订了这份契约，他们就会成楹狼的性奴，健壮的身体任他玩弄，这一点无论如何泳裤战士都不会答应的。但是，胡狼提出的条件实在是诱人，打败DARK星人，救回战友，这些都是自己作橛究阏绞勘匦胍做的事情。而现在，这个机会就摆在自己面前，代价就是自己的身体……握紧双拳，吴秉宇和陆凯心中有了答案。】
吴秉宇：好。
陆凯：我们答应。
胡狼：好！
【胡狼挥了挥手，守卫将吴秉宇和陆凯的手D打开，双手许久没有过自由的感觉了，吴秉宇和陆凯抚著手腕上的红印。】
守卫【将笔递给吴秉宇和陆凯】：来，签名吧。
【吴秉宇和陆凯接过笔，毫不犹豫的在契约上签上了自己的名字，然后，在契约上摁上了自己的手印。
守卫收走契约，交给胡狼，胡狼微笑的看著两名泳裤战士，像是迫不及待的想享用已经落网的猎物般的眼神让吴秉宇和陆凯羞辱的别过脸去。这时，守卫在两名泳裤战士面前放下了一个盒子，打开，里面放著一个精@的小瓶子，和一个长方形的盒子。】
吴秉宇：这是要干什N？
胡狼：签订契约程式的一部分。吴秉宇，陆凯，要知道，你们签订的可不是一般的契约哦。所以，除了签名按手印外，还需要你们的拍：JING'YE。
陆凯：胡狼，你不要得寸进尺。
胡狼：哦呀，怎N，想反悔？
吴秉宇：……算了陆凯，榱舜蠹遥就牺牲一下吧，反正我们也无路可选了。
陆凯：……可恶。
胡狼：现在，把你们的排硬。
【吴秉宇和陆凯跪在地上，犹豫了一下，用手握住了自己的牛开始套弄。】
吴秉宇：啊……
陆凯：嗯……啊……
【在两人的套弄下，软塌塌的大趴始苏醒，黑亮的龟头慢慢的从包皮伸出来。】
胡狼：很好，现在，用另一b手刺激自己的敏感点。
吴秉宇【另一b手伸到了翘实的屁股，掰开臀肉，不断轻抚PI'YAN】：啊啊啊啊……
陆凯【另一b手抚上了厚实的大胸肌，一捏一放，闭上眼睛】：啊啊啊啊……
胡狼：呵呵，看来这些天的调教总算没白费，居然还记得自己身体最敏感的地方是哪里。
【被刺激敏感带，两人的硬藕芸炀屯耆勃起，前端冒出透明的前列腺液。】
胡狼：把手从派夏每，两手玩弄你们的敏感点。我要取你们的拍！
【手淫刚有点感觉就要停止，两人心里有些不满，但也无可奈何的照著胡狼的话去做。既然事情已成定局，乾脆就享受享受自慰的快感吧。只见陆凯双手揉捏自己的乳头，强烈的快感让他抬起头闭上了眼睛，嘴里发出舒服的哼哼声。吴秉宇一手轻抚自己的PI'YAN，另一b手不断的抚摸自己结实坚硬的腹肌。虽然停止了套弄，但两人的硬湃聪缘酶加涨大硬挺，马眼流出的前列腺液拉出了一根细丝，配上吴秉宇和陆凯享受的表情，显得非常淫荡。
守卫拿起那个长方形盒子，从中间打开，原来这个长方形盒子是个模具。只见守卫蹲在泳裤战士的面前，用两片模具夹住了吴秉宇和陆凯的硬牛看上去就像两份热湃明治一般。然后，守卫双手使劲，硬怕慢陷入模具的粘土里。】
吴秉宇&陆凯：啊啊啊啊啊……
【硬疟荒＞呒费怪，a生的快感让吴秉宇和陆凯发出了按耐不住的淫叫。当守卫拿开模具时，两名泳裤战士的判秃杖幌韵衷谀＞呱稀
守卫将模具拿给胡狼过目，胡狼满意的点点头。】
胡狼：下面是JING'YE，继续手淫，直到射精橹埂
【守卫拿起小瓶子在一旁等候两名泳裤战士射精。吴秉宇一手抓住自己的硬挪欢系奶着，时不时还握著龟头旋转一下。另一b手在龟头上抹了点前列腺液做槿蠡剂，稍微一用力，捅进了PI'YAN。】
吴秉宇：啊啊啊啊啊啊……
【强烈的快感让吴秉宇的大腿开始打颤，一旁的陆凯也不甘示弱，不断的抓捏自己的大胸肌，还时不时捏一下自己敏感的硬乳头，另一b手乾脆就直接包住黑亮的大龟头不断旋转。两人的胸肌都因榍苛业目旄卸猛烈抖动。鸥是硬到极点，马眼大张，蓄势待发。守卫见状，连忙将小瓶子的瓶口接上个漏斗，伸到吴秉宇和陆凯的徘啊！
吴秉宇：哈啊啊啊啊……射了…………啊啊啊啊啊！！！！
陆凯：啊啊啊啊啊啊啊干――
【两人仰头大喊，刺激身体的手停了下来，大张的马眼几乎是同时喷出炙热的JING'YE，一波接一波，激射到漏斗里。】
吴秉宇&陆凯：哈啊……哈啊……哈啊……
【猛烈的射精后，吴秉宇和陆凯又用手挤了挤，将尿道里的残留JING'YE挤出来。然后，双手无力的垂下，跪在地上低头喘著粗气。
看著漏斗里的JING'YE全部流进小瓶子后，守卫将瓶盖盖好，拿给胡狼过目。胡狼满意点了点头。】
胡狼：把JING'YE瓶密封，和他们的拍：推踉家黄鹜咨票４婧谩
守卫：是！【拿著两名泳裤战士的契约以及拍：JING'YE瓶子，走出房间。】
吴秉宇：哈啊……哈啊……胡狼……这下子你满意了吧。
胡狼：很好，很满意，哈哈哈，吴秉宇，陆凯，你们刚才还真是够淫荡的。
陆凯：干，反正都被你看光了，没什N不好意思的。
胡狼：哈哈哈，放心吧，我不会亏待你们的。今后，你们要服从我的命令，听到没有。
吴秉宇：知道了，放心吧，我们既然答应你了，就不会食言的。
胡狼：哦呀，你们可是战士啊，战士应该怎N样回答主人的命令呢？
【吴秉宇和陆凯互相看了看，站了起来，啪的一声，挺胸收腹，立正站直。两根硬旁诠杉洳悠悠的挺立著】
吴秉宇&陆凯：是，主人。
尾声：
这之后，胡狼信守承诺，不仅放了吴秉宇和陆凯两人，还大方的让出了宇宙员警战士基地，消失得无影无踪。宇宙员警们虽然感到奇怪，但眼下DARK星人攻击在即，也没有想太多。
卫智将陆凯进行了身体改造，陆凯终於也成榱艘幻货真价实的泳裤战士。得益于胡狼提供的情报，两名泳裤战士成功的潜入了DARK星人的基地，与宇宙员警里应外合，彻底破坏了DARK星人的母舰。这其中也出现了一些让人兴奋的场景，不过这是另外一个故事了。
母舰被毁，DARK星人只好放弃地球，回到了他们的星球。宇宙员警大获全胜，泳裤战士功不可没，颇具吸引力的健壮肉体以及股间泳裤的大包让两人人气大增，不仅女性橹疯狂，连男性看了都忍不住咽一口口水。
然而，谁也不知道。这两名拥有近乎完美的的健壮身体，帅气的面孔，阳刚的形象的泳裤战士，到了晚上，就会展现出另外一副面孔。
吴秉宇：啊啊啊啊……放……放过我吧。
陆凯：啊啊啊啊啊啊干……藕谜前　…
【夜深人静，在城市的某栋别墅的地下室，吴秉宇和陆凯全身赤裸，像狗一样四肢著地趴在地上，身上鲜艳的战斗泳裤不见踪影。翘起的壮臀PI'YAN大开，被塞进了一根橡胶棒，嗡嗡作响不断的搅动著吴秉宇和陆凯敏感的PI'YAN。前列腺不断被橡胶棒鼓捣著，两人的大乓丫是硬得不能再硬，涨大黑亮的龟头前端不断的流出前列腺液，拉出一条细丝，不断滴落到地面上。从腿间的小水洼来看，两人已经被PI'YAN里的橡胶棒折磨了很久了。吴秉宇和陆凯的前方，胡狼悠f的坐在位子上，悠f的喝著茶，无情的看著两名泳裤战士受难。】
胡狼：我也不想这N无情，可是你们两个竟然敢未经我允许，偷偷自慰射精。不处罚你们一下，你们就不把我放眼里是吗？
【自从两名泳裤战士取得胜利后，就履行他们的承诺，每天晚上，都会到胡狼的秘密住所，接受胡狼的调教，一开始，两名泳裤战士觉得相当屈辱，但时间一长，屈辱的感觉淡化了不少，取而代之的是手淫难以比拟的快感。这让泳裤战士相当d闷，难道真的像胡狼所说，自己适合做奴？所以，每次被胡狼玩弄时，泳裤战士都在心里暗暗提醒自己泳裤战士的身份，以免真的沦落成一名性奴。而吴秉宇和陆凯的这种反抗，恰恰也正是胡狼想要的。看著两名泳裤战士渴望射精却又忍住不说出口的擂伪砬椋胡狼心里一阵暗爽。
胡狼站起身，走到两名泳裤战士的身后，看著像狗尾巴一般不断晃动的橡胶棒，握住了把柄，拔出来，然后又狠狠插入。】
吴秉宇@陆凯【仰起头】：啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
胡狼【持续抽插两人PI'YAN里的橡胶棒】：爽不爽，啊？
吴秉宇：住手，快住手，胡狼。
胡狼【故意快速的抽插吴秉宇的PI'YAN】：胡狼是你叫的吗？
吴秉宇：啊啊啊啊啊胡……主人。
胡狼【减慢抽插速度】：这样才像话嘛。
吴秉宇：哈啊……哈啊……啊啊啊啊……
胡狼：爽吗？
吴秉宇：爽……爽……
陆凯：哈啊……哈啊……爽……
胡狼：想射吗？
吴秉宇：啊啊啊……
陆凯：唔………………
【两人陷入了沉默，看来前阵子的胜利让泳裤战士们找回了不少信心，现在居然又开始对屈辱的举动有了抵触。但是，胡狼可不是省油的灯，他双手伸到两人的腿间，用手掌抹了抹龟头上的前列腺液，一把抓住两人的硬牛开始套弄。】
吴秉宇&陆凯：啊啊啊啊啊！！！！
【吴秉宇和陆凯发出了悲鸣声，他们已经被PI'YAN里的橡胶棒折磨了将近4个小时，庞擦苏恻N久，早就变得非常敏感。只是苦於刺激度不够，欲望无处发。现在有人帮自己手淫，两名泳裤战士当然不会放过这个机会，配合的开始上下晃动腰部。】
陆凯【闭上了眼睛】：啊啊啊啊……再快点……
【可是，在两人即将得到发之际，胡狼却开了手。快要射精但却无法射出的感觉让吴秉宇和陆凯更疯狂的晃动他们的公狗腰。】
胡狼：想射精吗？
吴秉宇：干！想射。
陆凯：快让我射。
胡狼：……
陆凯【闭著眼睛，放弃般的大喊】：主人，我知道错了，请让我射精。
吴秉宇【低下头，满脸通红】：主人，请让我射精。
【最终还是敌不过身体的欲望，吴秉宇和陆凯屈辱的求胡狼帮自己手淫射精。胡狼再次握住了两人的股间套弄，快感使得两人绷紧了身体，漂亮的背肌和结实的手臂与大腿，此刻的泳裤战士展现著与白天完全不同的魅力，更加性感，更加吸引人。地下室里，两名泳裤战士的淫叫声越来越大。
夜深人静，被泳裤战士保卫著的城市恢复了静，谁也不知道，这两名保护著他们的战士，每天晚上都会在某栋别墅的地下室里，勃起的大疟槐鹑宋赵谑种校马眼不断喷出他们新鲜的JING'YE……
呼，完结了，有些不文亍
首先，非常谢谢你们一年来的坚持和支持，正是有了你们的期待，这篇超长的文章总算是顺利完结了。
回过头看看，这篇文章的确是相当长啊-。-而我的文笔又不是特别好，再写下去估计会烂尾，所以决定见好就收，於是就这样将他完结了。
至於后面的DARK星人的部分，有时间的话我会补上去的。
以后，会写一些短篇文章，还望各位多多支持与指教。

番外
阅读指南:-
和以往一样,()e的是人物心e想的东西.
e的则是怪物所说的话.
隐形（上）
深夜，在人E罕至的小巷里，泳裤战士和敌人的战斗接近了尾声。
泳裤战士：“嘿！！哈！！！”
纵身一跃，泳裤战士在空中华丽的翻滚一周，双脚嗜肺尬蟮奶呦虻腥说哪悦拧
唔哇！！！
随著一声怪叫，最后一个敌人也被打倒在地，化作一阵白烟，不见踪影。
双脚稳当落地，泳裤战士双手撑著膝盖，弯下腰，疲惫的喘息著。
这次的敌人虽然都是些杂兵，但数量不少。打败他们耗费了泳裤战士不少的体力。
泳裤战士：“妈的，都是些不知死活的家伙。”
泳裤战士直起身，往前走了几步，路灯黄色的光打在泳裤战士身上：上半身是标实牡谷角，宽厚的肩膀，胸腹急促的起伏著，身上泛著汗光，两块大胸肌在身体上投下阴影，更显壮硕。一丝赘肉都没有的公狗腰，平坦的腹部整齐排列著8块腹肌，下腹两条漂亮的人鱼线从身体两端往中央收拢，延伸到一片薄薄的体毛，最后消失在泳裤裤头。腰间一条红色泳裤，泳裤中央鼓起老大一包，顶端圆滑的部位在灯光照射下发出红色的微光。大腿粗壮，脚穿白色底红色条纹的运动鞋，是泳裤战士的战靴。
窄小的泳裤压迫著泳裤战士胯下两颗装满男性精华的睾丸，泳裤战士不舒服的皱了皱眉，用手拉起裤头，另一b手伸入泳裤调整好肉棒和睾丸的位置。
这条窄小的泳裤是泳裤战士最楣丶的装备，它能将男性精华――JING'YE迅速转化成能量，从而增强泳裤战士的身体力量。
泳裤战士朝四周望t望，敌人已经被全部打败，四周只剩下泳裤战士一个人，四周一片寂静，偶尔从旁边垃圾堆里会有老鼠窜出，发出吱吱声。
管如此，泳裤战士还是皱起眉头。一次次的战斗培养出泳裤战士敏锐的直觉，管四周什N都没有，但泳裤战士还是没有放警惕，他觉得，在某个地方，总有一双眼睛看著他。
（难道说，有伏兵？）
泳裤战士后退几步，四处走动观察四周，灯光冷冷的照在泳裤战士身上，凸起的肌肉打在身上的光影不断变化著。
但是，一分过去了，除了偶尔跑出来的野猫或老鼠让泳裤战士虚惊一场外，什N都没发生。
但是，那种被人盯著的感觉还在。
泳裤在进行JING'YE转换的副作用就是诺牟起。因此挺著根硬耪蕉返挠究阏绞靠晌绞茄眼之极。这也是泳裤战士人气爆棚的原因之一，谁叫泳裤战士一个两个都是英俊的肌肉男呢。
不知道槭颤N，今晚敌人的数量异常的多，在打败所有敌人后，泳裤战士耗尽了大部分的能量。最直接的证明，就是战斗时一直坚挺著将泳裤撑出一根明显形状的硬牛现在软软的缩在泳裤里，但还是鼓起很大一包。
泳裤战士低头看了看胯d。
这样的情况，如果再有敌人来，将对自己非常不利。
（总而言之，先撤退。）
虽然变身器和基地的传送机连接，能将泳裤战士瞬间传送回基地。但他的传送点是范围式的，如果在传送时敌人进入了传送范围，那就会一起被传送。
如果是这样，基地的位址就要曝光了。
这样想著，泳裤战士收起变身器，奔出了小巷。
榱朔乐沟腥送迪，泳裤战士并没有解除变身。
以全速奔跑著的泳裤战士，裸露的身体展露著他引以榘恋募∪狻
大腿肌肉交替著隆起，双脚强有力地踏著大地。
弯曲的双臂上，三角肌和二头肌由於紧握拳头而膨胀著，充满了力量。
健壮的上半身，鼓起的胸肌在脚踏地面时也跟著颤动。
现在是深夜，行人稀少，一个穿著泳裤的猛男在街上飞奔，人纷纷向泳裤战士投来惊讶的目光。
就这样一路奔跑到地铁站，刚好有一班地铁进站。
这个城市的地铁系统是全自动电脑控制，因此可以24小时运营。泳裤战士刚跑进车厢，车门就关上了。
列车广播：“本次列车是特快列车，下一站是：阳光社区，列车需要运行20分。”
粗暴的将身体丢到座位上，双手张开搭在椅背上，在这里，感觉不到刚才那道令人窒息的视线，泳裤战士总算松了口气。
这时已经凌晨3点，车厢内的乘客屈指可数。泳裤战士前后看了看，这辆地铁一共3节车厢，自己处於最后一节车厢。同车厢的还有2个男孩，高中生模样，似乎是认识的，正好奇的往这边张望，窃窃私语。也是，就这样只穿泳裤搭乘地铁，的确是很奇怪。泳裤战士不好意思的看向窗外。
还好，由於城市的生活节奏很快，榱耸婊貉沽Γ时不时就会有举止怪异的怪人出现在地铁里。所以两个人看了一下就将头转了回去，但还是时不时往这边瞄，然后窃窃私语。
“喂，你看，泳裤战士耶，好壮哦”
“怎N可能，泳裤战士都是传送回基地的，怎N会跑来搭地铁，肯定是那个啥，cosplay啦。”
“是哦。不过挺帅的，又壮。”
“呵呵，又帅又壮，搞不好是那个哦，不知道多少钱可以玩一次哦。”
“哈，那你去问问啊。”
“我看你也想去问问吧。”
那两男孩的笑著闹在一起，泳裤战士苦笑了下，掏出变身器。
虽然感觉不到那股视线，但并不代表危机解除。谁也无法预料，危险什N时候会来到。
但是，至少这30分应该是安全的。
泳裤战士：“唔……要使用那个哦……”
泳裤战士嘴里都著，推开了变身器的盖子，拇指在最底部的按钮上来回抚摸。
泳裤战士恢复能量最有效的方法，就是刺激他们的敏感点，挑起他们的性欲，从而使睾丸迅速a出JING'YE。
简单来说，就是把泳裤战士搞得想要喷精，但又不给他们喷。
战斗泳裤当然也设计了这N一个机能。透过变身器控制，通过电击，震动等手段，刺激泳裤战士的生殖器，将泳裤战士推向射精的高潮。
当然，强弱可以自行控制。
现在泳裤战士的拇指正停留在最弱的档位元开关上。还有半小时，这样程度的刺激足够了。
想到这里，泳裤战士往里坐了点，让前排位置挡住自己的身体，然后心一横，按下了开关。
嗡――
“唔！”
一阵极其轻微的声音响起，微小的震动瞬间通过泳裤传到生殖器。振动a生的快感让泳裤战士轻轻的叫出声来，还好被地铁运行的声音盖过了。)
（该死，最弱的刺激都是这样了，如果是最高档位的刺激，那还不喷精了啊。
心里暗暗咒战斗泳裤的设计者，泳裤战士咬紧了牙关忍受著。
泳裤里沉睡的巨龙在阵阵快感刺激下开始慢慢苏醒，开始撑起泳裤，一点一点的往前游动，增加粗度。不一会，就在泳裤上显出笔直粗大的一根。
（干，判秃妹飨裕真搞不懂他们槭颤N非要设计这N窄的泳裤。）
泳裤战士有些擂蔚目粗股间那不断顶著泳裤往上翘的巨牛又看看前面两个男孩。身体又往里挪了挪，量让前排的座位挡住身体。
{呵呵，这N性感的身体，不让别人看到，那太可惜了。
这时，头脑里响起一个声音，紧接著，熟悉的被人盯著的窒息感让泳裤战士浑身一颤，他想站起来，但肩膀传来两道力量，把他压回座位上。
泳裤战士想反抗，手腕和脚腕传来紧勒的感觉，无形的触手缠住了自己的手脚，而且力道越来越大。
泳裤战士：“唔……可恶……”
手一松，变身器跌落，碰到座位边缘，掉在了车厢中央走道上。
{呵呵，抓住你了，泳裤战士。}
缠住手腕的力道突然加大，泳裤战士闷哼了一声，双手被制住，紧靠身体两侧，腰间也传来一阵力道，将泳裤战士的双手和公狗腰缠在了一起，双脚的膝盖和脚腕也被懵＃缠住，这时，脖子也传来勒紧的感觉，将泳裤战士的上身固定在了椅背上。
现在，泳裤战士被无形的触手缠在座位上，双手紧贴身体两侧，两脚懵＃动弹不得，唯独他的巨呕乖谛朔艿牟欢贤α，想要n破泳裤的阻碍。
男孩：“喂，你没事吧？”
泳裤战士抬头一看，发现那两个男孩正回头诧异的看著自己。泳裤战士：“唔……没……没事。”
男孩B：“是吗？但是你看起来好像很痛苦啊。你东西掉了哦。”
其中一个男孩指了指地面的变身器，泳裤战士扭头看了看，又尝试著挣扎了一下。脖子被勒得更紧，泳裤战士痛苦的皱起眉头，他觉得自己快要呼吸不了了。
男孩A：“喂，你真的没事吗？”
其中一个男孩一脸担心的站起来，朝泳裤战士走来。
泳裤战士：“不……唔唔唔唔。”
泳裤战士惊恐的发现，自己的嘴巴无法张开，好像被什N东西捂住了。
不用低头看，泳裤战士也能感受到直接承受了震动刺激的巨畔衷谝丫是处於极度亢奋状态。如果被别人看到自己这个样子。泳裤战士开始惊恐的扭动身体。
男孩A：“还好吧，你看上去情况不太……”
走到泳裤战士座位身边，男孩弯腰捡起变身器正打算还给泳裤战士，一抬头，男孩的视线正对著泳裤战士的股间，男孩终於知道泳裤战士惊慌的原因。
泳裤战士的泳裤上，勃起的巨耪不断将泳裤顶起，窄小的泳裤被撑得更加紧身，不仅清晰的呈现出泳裤战士的判停甚至连表面的一根根青筋都显露出来。
“喂，怎N了？”
另一个男孩也走了过来，当他的视线落在泳裤战士的泳裤上时，他也和他的朋友一样，呆呆的看著泳裤战士的股间。
男孩A的视角：
藕么螅
都说男人的肌肉越大，身体越壮，啪驮叫。这个理论被眼前这位巨琶湍型耆推翻了。
巨牛肌肉，帅哥，这三样让人羡慕的资本，这个泳裤帅哥全都有。
现在，这个泳裤帅哥正以奇怪的姿势端坐著，双手紧贴身体两侧，双脚也懵！Ｏ袷且粤⒄的姿势坐在座位上。这是最新的健身方法N？
上下打量了眼前这位泳裤帅哥完美的身材后，我又看向他的脸。英俊的面孔涨得通红，惊慌害羞的表情更显性感。他紧盯著我手里的控制器，却不张嘴说话，只是不断摇晃脑袋，发出唔唔的声音。
男孩A晃了晃手中的变身器：“这个？”
点头
男孩A：“是你的？”
点头。
男孩A：“你意思是要还给你N？”
点头。
男孩看了看手中的东西，看样子很像泳裤战士的变身器，看来这个肌肉帅哥是泳裤战士的重度fans啊，这变身器分量十足，做工比街头那些塑胶的变身器好很多……不对，这些按钮，还有徽标，这做工，完全不像是仿的。
男孩B：“哇靠，这是真货哦。你是泳裤战士？”
还没等我说话，我的朋友就抢先向泳裤帅哥询问。
泳裤帅哥脸涨得通红，眼睛直直的看著我们两个，没有摇头，也没有点头。
这时，很奇妙的，我心里已经确信眼前的这个泳裤帅哥就是泳裤战士。
应该说，有人在我脑海里这N告诉我的，眼前的这位帅哥就是泳裤战士。
虽然听起来很奇怪，但他的话却很让人信服。
而且，这个声音还告诉我，我可以用手中的控制器，控制泳裤战士。
{不要紧的，他反抗不了。}
心里的声音安慰我，我对此坚信不疑。
不说别的，一个穿著泳裤的帅哥在我面前勃起，这对喜欢肌肉男的我来说，明显就是诱人犯罪。
男孩B：“喂，你笑得好邪恶啊。想要干嘛？”
男孩A:"呵呵，我想到好玩的东西了。喂，泳裤战士，在我还你变身器前，我们玩个游戏吧。"
泳裤战士，这是你自找的。

新年特辑－－泳裤战士主角：吴秉宇特别访谈
主持人：你好,拍戏辛苦了.
吴秉宇：你好,没事,都习惯了."
主持人：跟电视机前的大家打个招呼吧.
吴秉宇：电视机前的观大家好,我是吴秉宇，泳裤战士的主演之一。
主持人：吴秉宇是真名哦？
吴秉宇：是，反正这部片又不在电视_放，怕毛。
主持人：呵呵，这个倒是。听说这部片子是“胡狼秘密基地”（G片场名称）成立后拍的第一部片子？
吴秉宇：是的。
主持人：哇，那你和陆凯是元老级功臣了啊，毕竟对於刚成立的G片场来说，泳裤战士算是大卖了。
吴秉宇：呵呵，请不要这N说，其实帅哥哪个G厂都有啦，我也只是按照剧情要求穿上泳裤给他们玩而已。真正厉害的是胡狼啦。他的虐法很能把我们身体的……额……
吴秉宇：对，把我们身体的优点表现出来，让画面看起来很性感，所以才会成功。
主持人：呵呵，的确，不过演员们的长相和体格也是很重要的呢。你的身材很不错啊，平时真的有游泳吧？
吴秉宇：其实我就是校游泳队的。
主持人：哦？真的？
吴秉宇：恩。而且我也有兼职当救生员。
主持人：哇，不错唉。你现在还是学生？
吴秉宇：嗯。快毕业了。
主持人：那出演泳裤战士会不会对生活造成困扰？
吴秉宇：嗯……困扰是有，但也还好。毕竟泳裤战士是一部虐片嘛。在游泳池打工的时候，我的置物箱偶尔会有人塞纸条进去，说想要虐我，有些甚至很直白的说：贱狗，想要被调教吗？请打这个电话之类的。
主持人：呜哇，那还真是。
吴秉宇：不过，也不全是这种内容啦，有一些是粉丝们鼓励和仰慕的留言，收到这种纸条还是很开心的。
主持人：肯定也有粉丝堵门口吧？
吴秉宇：嗯，有，不过他们很体贴，都是选择没什N人的时候才围上来，怕打扰我的生活。我很感谢他们的理解。
主持人：嘿嘿，那你肯定也要有所表示吧？有让粉丝揩油吧？
吴秉宇：呵，还好啦，粉丝揩油这点我相信陆凯肯定比我更深有体会。毕竟陆凯是肌肉猛男啊。
主持人：哈，那也是。说到陆凯，你和他在后期有很多一起受虐的戏啊。
吴秉宇：嗯。对啊。
主持人：感觉怎N样？
吴秉宇：额，好难回答哦，具体指哪方面的感觉？
主持人：他的演出。
吴秉宇：很好，满分。
主持人：哦，很高的评价咧。
吴秉宇：那是肯定的啊,陆凯长得帅，身材又棒，光绑在那里不动就很好看了，他身体又那N敏感。虐起来肌肉一绷紧，超棒的。看的我都想虐他了。那时候很d闷槭颤N胡狼没安排我虐陆凯的剧情。
主持人：真的哦？
吴秉宇：哈哈没有啦，开玩笑的。不过我想要摸他的肌肉这点倒是真的。他肌肉真的好棒，手感肯定很好。
主持人：呵，想不到我们的泳裤战士吴秉宇还崇拜肌肉哦。
吴秉宇：这点我承认，没什N不好意思的啊。事实上现在我除了游泳，还去健身房健身，希望能有一天赶上陆凯。
主持人：嗯,我有看出来，你比拍泳裤战士时更壮了。
吴秉宇：嗯，多谢。
主持人：方便给我们观看一下吗？
吴秉宇：呵呵，没问题，唉，连裤子也脱吗？因榈鹊然挂拍戏，所以我直接把泳裤换上了。
主持人：呜哇，那肯定要啊。
【吴秉宇点点头，站了起来，脱掉运动外套和运动裤，身上穿著拍摄用的红色泳裤和运动鞋。镜头前，吴秉宇的身体的确比去年拍摄泳裤战士时壮了些，胸肌腹肌样样有，线条更明显，肌肉更鼓。泳裤那一大鼓包还是那N大。由於经常晒太阳的缘故，肤色也变深了点。
吴秉宇转过身去，绷紧了背肌让镜头拍。浑圆的屁股被红色泳裤紧包，比去年更槊飨缘挠究愫鄞佑究惚咴德读顺隼础！
主持人：真的是很性感咧，可以摸一下吗？
吴秉宇：可以啊。
【主持人迫不及待的把手抚上吴秉宇的胸肌。】
主持人：很硬耶。
吴秉宇：嗯。因樽罱有专门练，所以比之前要更大块点。
主持人：是哦。
【主持人恶作剧的用手指扣了扣吴秉宇的奶头。】
吴秉宇：呵，我奶头不敏感啦。
【主持人手继续往下抚上吴秉宇的8块巧克力腹肌。】
主持人：是哦。那N说泳裤战士里，你刚开始被抓的时候，身体检查里的数据都是真实的？
吴秉宇：嗯。对啊。啊！不要老是摸我下腹，好痒。
【主持人的手慢慢摸到泳裤裤头，几根手指越过裤头，隔著泳裤在阴毛的地方来回磨蹭。
吴秉宇很聪明，当然知道主持人想要干嘛。无可奈何的笑笑。】
吴秉宇：好啦好啦，可以给你摸一下 。
【主持人得到允许，露出很惊喜的表情，手掌往下摸到了吴秉宇的生殖器。】
吴秉宇【倒吸一口气】：啊！嘶――不要用力抓，等等还要拍戏，现在就硬了我很难办的。
主持人：好的，哇，好大一包，你没硬都这N大哦。
吴秉宇：呵，毕竟是拍虐片嘛。
主持人：睾丸好涨，最近在禁欲？
吴秉宇：嗯。因榻裉煲拍片啊。当然要存点货。这样镜头拍起来才会好看啊。 
主持人：呵呵，真期待啊。
【最后手绕到吴秉宇身后，抓捏了一把吴秉宇的翘臀，主持人总算心满意足的收了手。】
主持人：好的，多谢吴秉宇的身体展示。
吴秉宇：呵呵，不客气。 
【两人坐下，不知道是有意还是无意，吴秉宇坐下时两只脚张得很开，很舒服的靠在椅背上，红泳裤上的鼓包以及会阴上方隐隐约约两颗浑圆的形状很引人注意。】
主持人：我们继续访问。我听说，你私下是不给别人玩你身体的？
吴秉宇：嗯对。
主持人：可以冒昧的问一句槭颤N吗？很多粉丝都很好奇，槭颤N在泳裤战士里的强奸情节你都演了，在电视外却不给人玩呢？所以很多人觉得那场兽战士操泳裤战士的戏是借位拍的。
吴秉宇：是真拍。
主持人：是哦。
吴秉宇：对啊，很痛耶，扮演兽战士的那个演员藕艽螅操得我连续好几天后面都痛得要死。
主持人：这是你是第一次被别人操？
吴秉宇：是啊。演泳裤战士是我长这N大第一次被别人绑著玩弄身体咧。
主持人：有感觉到爽N？
吴秉宇：呵呵，不爽也不会射精啊，不得不承认胡狼很有一手，每次都被他搞得快要疯掉了。
主持人：哈哈。观就是想看你呵陆凯被虐得快要疯掉的样子啊。
【吴秉宇不好意思的挠了挠后脑勺。】
主持人：那回到刚才的问题，槭颤N出了摄影棚以后你不给别人绑了呢？
吴秉宇：额。。。这个嘛，我是觉得，在拍片的时候无论怎N被绑，怎N被虐，因槭窃谏阌芭锏脑倒剩加上又是超级英雄题材，所以有种不在现实中的感觉。我相信陆凯也是这种感觉，所以可以放的开。现实中被绑嘛。。。这个怎N说呢。。。还是有点不好意思。
主持人：了解了，但是肯继续拍就代表你还是有点想被绑著玩吧？
吴秉宇：呵呵，这个也不否认啦。要哪天遇上合适的，我说不定也会给他绑。但也是只给他一个人绑。
主持人：嗯，明白了。这N说你当初答应出演泳裤战士也是因橄胧允孕谭＃
吴秉宇：是的。因槲乙恢焙芟不队究悖扮演超级英雄也是我的梦想。所以他们找上我时，我也就答应了。
主持人：呵呵，这N说那个特别篇《成橛⑿矍暗氖隆肥钦媸档模
吴秉宇：没啦，怎N可能玩这N大。不过是有检查了一下，毕竟是开业第一部作品，不能有半点马虎的。
主持人：可以告诉我怎N检查的？
吴秉宇：额，这个等一下我私底下再告诉你吧？因樗盗嘶嵝朔埽我怕影响到等一下的拍摄。
主持人：好吧，那至少也要跟我们说说，你在泳裤战士里印象最深的表演是哪三场？
吴秉宇：要说三场哦？
主持人：对啊，排一下名次嘛。
吴秉宇：好吧，我心目中的第一名当然是森林里被胡狼和那些小孩子玩弄。
主持人：呵呵，第一次被虐，印象深刻吧？
吴秉宇：对啊，而且还不是在摄影棚，是在森林里被绑。那时候剧情是泳裤战士因变身太久导致身体兴奋嘛。所以胡狼要求我要一直勃起。
主持人：哇，那应该是勃起了好长时间了哦。
吴秉宇：还好啦，因槲沂堑谝淮卧谟境匾酝獾牡胤剑而且还是这N多人面前穿泳裤，本身就有点兴奋，加上这条泳裤对我来说有点小，挪起了以后那种被泳裤勒住的感觉很让我很兴奋，就一直勃起了。
主持人：那脱掉泳裤后很害羞吧。
吴秉宇：哈哈那当然。那时候就觉得乓幌伦泳颓崴闪撕枚啵然后那时候因楣晖芬丫有流了点水出来嘛，所以风一吹过龟头凉``的，而且还有这N多人看，那时候感觉好害羞，超想就这样逃跑的，不过被绑住啦，跑不掉，只能被搞到射了。
主持人：哈哈哈。我印象最深的也是你被脱掉泳裤那一段，脸都羞红了，好可爱。
吴秉宇：呵呵。
主持人：那些小孩子一直看著你被虐？
吴秉宇：哦，那个啊，没有啦，开始拍虐戏后那几小孩子就回去了。你看过也知道啊，虐戏时基本看不到我和小孩子同时在镜头里出现了嘛。只看见他们的手在摸我。
主持人：嗯。这个确实。
吴秉宇：那是几个工作人员带上特制的手套，然后用电脑替换合成的。
主持人：哦，原来如此。
吴秉宇：当然，而且那时也有请审核单位的人来监督，证明虐戏没有小孩子参与。不然这片子哪能发售啊。
主持人：呵呵，那第二个印象最深的场面是什N？
吴秉宇：身体检查那段。
主持人：是什N原因比较吸引你？
吴秉宇：因槲颐且荒暌灿幸淮翁寮臁Ｋ以这次裸体体检，感觉好怪，印象也就深刻点。
主持人：呵呵。
吴秉宇：而且后面的敏感带检查也是超害羞的。我也是在那时候发现我肚脐和下腹敏感的事情。
主持人：呵呵。看来是假戏真做了啊。
吴秉宇：是啊，后面的扩肛测试也是一样。感觉有东西慢慢撑大我的后面，感觉真的好怪，很想要排泄的感觉，但是明明快要出去了，但又卡在肛门出不去的感觉，很难受，但好像又有点爽，因琶蝗砉。
主持人：呵呵，被插肛的确会有这种感觉。
吴秉宇：所以后面加上振动后，我就只会大叫了。
主持人：哈哈，可以理解，那阴茎被锁住射不了精也是真的射不出来？
吴秉宇：真的。那东西刚好卡住输精管，所以根本射不出来。
主持人：感觉好痛。
吴秉宇：呵呵，打空枪的感觉不好受啊，所以演完那段以后我快要虚脱了，怎N被人抬进休息室的我都不知道，一直睡到第二天早上才醒。
主持人：这段这N辛苦，槭颤N不叫胡狼编个没那N痛苦的刑罚？
吴秉宇：还好吧，他有问过，但我觉得英雄被俘后，敌人的刑罚肯定不会下手很轻，所以就跟胡狼说就按这个来搞。现在想想，的确是有点自作自受的感觉。
主持人：呵呵，至少值得啊，这一段让我硬的不得了。
吴秉宇：呵，你喜欢就好。
主持人：那对你来说，用手指捅，灌肠，还有这个振动按摩棒，哪个比较爽？
吴秉宇：晕，我还以槟闾过这题了。
主持人：哈哈，说一下嘛，我想你的粉丝们也很想知道。
吴秉宇：嗯……手指吧。
主持人：槭颤N？
吴秉宇：因槭种傅亩作幅度很大啊，而且一想到是敌人在用手指搞我后面，感觉好屈辱。
主持人：好的，那第三个场景是什N？
吴秉宇：就是体育馆那场，泳裤战士被打败，在观面前打手枪，最后还被绑起来，连哦急淮魃隙西。
主持人：我知道了，你很喜欢那种被敌人羞辱的感觉对不对？
吴秉宇：哈聪明，没错，我很喜欢，小的时候看奥特曼被怪兽打趴在地时就很兴奋。哈，都是受奥特曼那部片的影响啦。
主持人：哈哈哈，不要乱打枪啦，奥特曼还是一部很励志的片子的。话说现场很多人耶，比起森林那场戏，这场更害羞吧？
吴秉宇：其实没那N多人啦。现场也就是中间那小块坐了两排，大概也有10来个人这样。在观喊话时进行特写，其他的远镜头都是去看真实赛事时拍的。这部片很多的多人场景都是这样拍的。
主持人：那还是森林那场戏比较让你觉得害羞哦？
吴秉宇：但是体育场有那个大荧幕，那天我们把体育场包下来，那个大荧幕是真的在放映我打枪时的样子。抬头看到大荧幕上出现诺奶匦矗连上面有多少根青筋都看得清清楚楚，马眼那里还流水了，我羞得脸都发烫了。
主持人：呵呵，看来拍这场戏有很多你的第一次啊。
吴秉宇：哈，没错。基本上我的很多第一次都奉献给这部片子了。
主持人：跟我们谈谈你现在拍的新戏吧。
吴秉宇：这部戏其实是对泳裤战士的补完。因樽式鸷褪奔涞墓叵担泳裤战士攻入外星人这一段省略掉了，现在拍的这部就是对这一部分的补完。
主持人：那对你来说，外星人篇和之前的那一部有什N不同？
吴秉宇：嗯……口味比较重了吧，因榧性恿送庑侨说脑倒剩会有一些人做不出来的刑罚。比如说机器强奸啦，触手一类的。
主持人：哇那还真值得期待咧。那可以透露一下，触手那段是玩前面还是玩后面？
吴秉宇：两个都有。
主持人：是谁被触手强奸？
吴秉宇：额……这个嘛【回头】胡狼，可以说吗？
胡狼：没事，说吧。
吴秉宇：是我。
主持人：是哦。
吴秉宇：嗯。就是被外星人拿来做人体试验啦这类的。
主持人：呵呵那还真值得期待。你现在变得更man了，画面肯定很好看。
吴秉宇：呵呵。谢谢。
主持人：对了，你现在练得比那时候壮，这样不会和之前那一部有反差吗？
吴秉宇：不会啊，那时候还需要抹点体油之类的，让我的身体看起来更黝黑更有肌肉。现在这些都省掉了，看起来没差。
主持人：好的，今天非常感谢吴秉宇和我们聊这N多。那N我们预祝泳裤战士的新作会成功咯。
吴秉宇：谢谢，这是我的荣幸。

新年特辑――陆凯访谈

主持人：陆凯你好。
陆凯：你好，各位观大家好，我是泳裤战士的主演陆凯。
主持人：陆凯是你的本名吗？
陆凯：嗯。是的。
主持人：呵呵，那你现在还是学生？
陆凯：不，体育老师。但之前是在体校。
主持人：哦，难怪身材那N棒。是健美？
陆凯：嗯，其实我练过好几样，体操，游泳，龙舟……  
主持人：哇，全能哦。
陆凯：呵呵，还好。
主持人：听吴秉宇说，你经常被粉丝揩油哦？
陆凯：那个大嘴巴。不过他说的也是啦，不仅仅是拍了这部片后，拍片前我也经常被骚扰。
主持人：最夸张的是什N时候？
陆凯：最夸张的哦……应该是在游泳池被人塞纸条进泳裤吧。
主持人：被塞纸条进泳裤？
陆凯：没塞进泳裤里，是塞在裤头。那时候我太累睡著了，就没察觉，醒来觉得下腹有东西顶住，低头一看有张纸条插在裤头上，顿时吓醒了。
主持人：哈哈，那的确是有些可怕。不过泳池大家都穿得不多啦，遇到这种事情也不奇怪。
陆凯：嗯。体校也不少，以前学长他们也挺常摸的。
主持人：呵。那你的庞斜幻过吗？
陆凯：以前没有，拍片以后有。
主持人：哦？那最近一次被摸是在哪里，能说来听听？
陆凯：泳池，我在更衣室换泳裤的时候有个人伸手到我前面摸了一把。嘴里还说：哇，真的和片子里一样大耶。当时就觉得很不好意思，赶紧换完就坐到救生员的高椅去坐著了。
主持人：呵，但是被人称赞的话，还是有点暗爽咧。
陆凯：嗯。有点。但还是会不好意思。
主持人：你是怎N样接拍泳裤战士的？是你自己来应聘？还是被他们找到的？
陆凯：他们找我的。
主持人：呵呵，那你知道是要拍虐片后，怎N会答应拍这部片的咧？
陆凯：其实那时候他们没说这N多啦，只是说要拍超级英雄题材的片子，希望我可以当主角，可能英雄会被脱掉战斗服，裸体受刑一类的。
主持人：所以你是对受刑感兴趣？
陆凯：对，我觉得刑罚时候的英雄看起来很man。但我没想到会是针对下半身的刑罚。但是都已经签约了，也没办法，就硬著头皮上了。  
主持人：哈，还是感觉有点爽吧？
陆凯：嗯。是和打枪不太一样的感觉，很特别。
主持人：呵呵。还好啦，画面看起来很man的。
陆凯：呵呵，观喜欢就好。至少没白被搞射。
主持人：你看了吴秉宇的访谈了吗？
陆凯：看了。
主持人：那你知道他想要虐你吗？
陆凯：他不是说是开玩笑的吗？
主持人：如果是真的呢？
陆凯：那老实说有点惊讶。毕竟在拍这片之前，我和他都没被这样玩过。
主持人：呵，那你会给他虐吗？
陆凯：我？还好吧……看情况……
主持人：不能这N含糊，给还是不给？
陆凯：呵，他想的话，我可以给他虐。
主持人：哈是哦。
陆凯：让他知道我的肌肉比看起来的更不简单.
主持人：晕，是这原因哦。那你给他虐到什N程度？
陆凯：怎N说？
主持人：摸肌肉这些就不说了。我一个一个问你吧？
陆凯：嗯。
主持人：脱内裤。
陆凯：可以。
主持人：玩牛
陆凯：也可以，大家都是男人。
主持人：射精？
陆凯：可以。
主持人：哇，你的尺度好宽哦。
陆凯：呵，我跟他私下感情还不错，有时候我们也会一起运动。
主持人：那我来问一个粉丝们很想问的问题，我相信吴秉宇也很想知道。
陆凯：说
主持人：那如果被他绑着操呢？
陆凯：这....不行吧。
主持人：槭颤N呢？
陆凯：我不喜欢被人玩后面，我毕竟是健美队的体育悍将，被操感觉有失尊严。
主持人：明白了，就是说除了PI'YAN，你随便吴秉宇怎N玩都行。
陆凯：可以这N说。
主持人：了解了。那我反过来问。你想虐吴秉宇N？
陆凯：呵，既然他都想虐我了，我当然也要虐一下他啊。
主持人：在问下一题前，我想先问问你对吴秉宇的感觉。
陆凯：好兄弟。
主持人：额，我问细一点好了。片子里你刚出场前，是作楣郾看吴秉宇和兽战士搏斗。那看到吴秉宇被脱掉泳裤，被玩牛最后还被兽战士干，你的庞蟹从Γ
陆凯：嗯。看到这N阳光阳刚的青年被操，当然会忍不住勃起。
主持人：呵，那你和吴秉宇差不多咧，也是喜欢英雄战士被屈辱的虐玩。
陆凯：嗯。也许吧，我也搞不清了。
主持人：那回到之前那个话题。如果吴秉宇绑著给你虐的话，你会怎N虐？
陆凯：二话不说，直接操他。哈哈。
主持人：好直接啊。
陆凯：他肌肉没我大啊。所以玩起来没那N带感啦。但是操他的话，有种把他征服了的感觉，我很享受这种感觉。
主持人：呵，喜欢征服别人啊。好霸道咧。
陆凯：呵，我好歹也是个猛男，随便给人上还得了。
主持人：那倒是。  
主持人：接下来我想问一下，你在演泳裤战士时，印象最深刻的3次刑虐是哪三次？
陆凯：也要分排名吗？
主持人：嗯。要的。
陆凯：第一当然是第一次被虐的时候。 胡狼用假鸥晌遥还一边玩我胸肌。
主持人：嗯……哦，是第一次被用假鸥墒巧硖寮觳槟谴伟伞
陆凯：对。那是我第一次被玩后面。因橹前说是刑罚，但没有说是这种刑，也没给我看剧本就直接把我绑起来虐了。所以看到假诺氖焙颍我吓了一跳。而且现场这N多人围观我被假挪搴竺妫那种感觉真不想来第二次啊。
主持人：呵呵，后面还被队员随便玩。
陆凯：唉，我没想到一开始就被惨玩，我想顶多就是被插假糯蚯苟已，没想到还被那N多人摸肌肉。
主持人：这应该是你第一次被这N多人摸肌肉吧。
陆凯：嗯。
主持人：影片里你的乓恢痹诹饕水。哈。感觉你好爽的。但是脸又很红，那是真的在害羞？
陆凯：是啊。我是真的蛮羞辱的，我从没被这N多男人看过裸体，而且PI'YAN里还被插一根假拧Ｕ娑人……
【大概是想起那时候的情景，陆凯脸又慢慢涨红，用手抹了把脸掩饰擂巍！
陆凯：唉这个就说到这里吧，下一个下一个。
主持人：哈好吧，那第二个场景？
陆凯：嗯……我和吴秉宇面对面绑一起那次吧。
主持人：哈，那个场景我有印象，你们的疟话笤谝黄稹
陆凯：是啊。
主持人：那也是你第一次和另一个裸体的男生靠这N近吧？而且呕菇籼在一起。
陆凯：是啊。第一次。连彼此的呼吸都听得清清楚楚，感觉全部都给他看完了的感觉。
主持人：盘一起感觉怎N样？
陆凯：蛮特别的触感，他的磐μ痰模也很硬。
主持人：但还是没你的大。
陆凯：呵呵。
主持人：他的牌亮还是你的疟冉掀亮？
陆凯：呵 要问观吧，自己讲不省
主持人：好的，那第三个场景是什么？
陆凯：嗯……这个还真有点难选……被学员拿电击棒电拍且淮伟伞
主持人：呵呵，看来拍这部片你经历了很多第一次啊。
陆凯：嗯。那个也是真电，痛死了。而且是一阵阵的来。一直被电还好受一些。
主持人：还好吧，因为你最后也射了不是吗？
陆凯：这次和之前不一样。被电射真的有点痛苦。
主持人：是哦，你没觉得爽？
陆凯：我不知道。但是我那时候就觉得这根雕不是我的一样，明明被电得那么痛，雕还能一直勃起，最后射精时我有种被榨精的感觉，你知道，就是明明不想射，雕却射个不停。
主持人：强制射精。
陆凯：对没错，强制射精。
主持人：呵呵了解了。
主持人：接下来谈谈你现在正在拍摄的前传吧。陆凯，你刚才说不想被操，但是刚才我看了一下下一集的剧本，里面有你被人操的剧情哦。
陆凯：真的？
主持人：你不知道吗？
陆凯：不知道，为了效果更真实，我们从来不对剧本。都是直接上。
主持人：是哦，那现在知道了以后，你会演么？还是说去和胡狼谈一下修改剧情？
陆凯：嗯……观众会想要看我被操么？
主持人：呵呵，答案你知道的。
陆凯：那还是演吧。毕竟拍出来的片子是要拿来卖的，既然我都答应拍虐片了，那就干脆拍得专业点。
主持人：嗯，很敬业的态度。
陆凯：呵谢谢。那个……我会被谁操？
主持人：呵呵，这个等开拍时你就知道了。不过安啦，不是轮奸。
陆凯：哦，那还好。
主持人：嗯。前传里你的搭档是王猛，你觉得他怎N样？
陆凯：他很棒。身材猛，人也man。受刑时男人味十足。
主持人：哈哈，虐他的感觉很不错吧。
陆凯：哈，是不错。毕竟他有猛男的味道啊。
主持人：你和王猛第一次见面时，你知不知道你要虐他？
陆凯：我是在拍完张超虐我的戏以后才第一次见到王猛的。胡狼在我们两个见面后把我叫到办公室说：之后几集他就交给你了，只要不出血不脏，你想怎N虐就怎N虐。那时我吓了一大跳。"
主持人：哦？这N说你虐他的方法全是你想的？
陆凯：是啊。
主持人：这N说你喜欢鞭打哦？
陆凯：也不是说喜欢，我认槊挥斜缺薮蚋能展现王猛的猛男气概的刑罚了。
主持人：呵呵怎N说。  
陆凯：鞭打和被打手枪那些不一样，它带来的是痛苦。你肯定不会在被鞭打时淫叫，只有惨叫。然后肌肉绷紧，身上还有一道道的红印【陆凯突然双手拍了一下】就是要这种味道。
主持人：原来如此。
陆凯：不过一直鞭打也很枯燥，而且胡狼要求泳裤战士要被虐到射精。所以后来就把王猛的身体倒过来，然后鞭打他的睾丸和拧
主持人：哇那肯定很痛。
陆凯：还好啦，拍的时候肯定会做一定的安全措施啦，但是被打到还是会痛的。毕竟那里是男人最脆弱的部位。
主持人：是真的电鞭？
陆凯：倒也不是，但是后来拿鞭柄顶住泳裤战士生殖器电的那场戏，王猛是真的被电。而且被电到射精。
主持人：呵呵，你也爽到快要射精了吧，感觉你好兴奋，说了不少话咧。
陆凯：……【陆凯愣了一下，脸迅速涨红，用手抹了一下】我承认，是挺high的。
主持人：好的非常感谢陆凯在拍戏前抽空接受我们的访问。
陆凯：呵呵客气了。
主持人：那最后我有一个请求。
陆凯：你说
主持人：可以变身成泳裤战士，给我摸一下怕穑
陆凯：……槭颤N是摸拧…
主持人：哈，因槟惚幻肌肉会兴奋吧。
陆凯：呵，你还挺会照顾人的咧。
【陆凯将外衣和裤子脱掉，露出穿在里面的泳裤。】
主持人：哇，你硬了耶。
陆凯：【叹了口气】刚才说了那N多虐戏，想不硬都难啊。【叉开双腿站定】来吧。
【主持人故意慢慢把手伸向陆凯的胯d，陆凯盯著主持人伸向泳裤的手，想要故作镇定，但掩盖不住紧张的神色。手离得越来越近，主持人故意做出了一个要捏住硬诺氖质啤Ｂ娇的呼吸变得急促了一些，硬懦榇ち艘幌拢顶起泳裤，将裤头下拉少许，浓密的阴毛争先恐后的从裤头冒出。
当两根手指捏住了硬攀保硬旁俅纬榇ぃ主持人轻捏硬拧
主持人：好棒哦，又硬又粗。我一直以榱方∶赖哦己苄∵帧
陆凯：那是因樗们肌肉很大块啊。相比之下趴雌鹄淳托×耍其实还好。
【主持人尝试著5根手指捏住陆凯的硬牛帮他打手枪。陆凯面无表情的低头看自己被打手枪，没有反抗。主持人慢慢的加快动作，陆凯的眉头慢慢皱了起来，但是还是不反抗。】
主持人：你不怕自己被打射哦？
陆凯：这点我不担心，就算射了我也能一直硬著，不会影响拍摄的。而且我相信身橹鞒秩耍你肯定也有分寸。
主持人：【收回手】哈，很会讲话嘛。不过我还是挺想让这根大旁谖沂掷锷湟淮蔚模手感超好的。
陆凯：呵呵，那下次有机会再访问的话，你可以挑我没有拍摄任务的时间进行采访。-- 
主持人：哈哈，很难耶，你那N多片子要拍，除了前传，泳裤战士外星人篇也要拍了吧？
陆凯：嗯。听说先拍吴秉宇的部分，等前传拍完了我再过去一起拍。
主持人：呵呵，那就祝你拍摄顺利，越拍越爽咯。陆凯：哈谢谢。


隐形（中）
以下文字以泳裤战士的视角进行述：
两个男孩惊讶的上下扫视我赤裸健壮的身体，我对此无能榱Γ但巨湃匆种撇蛔∫徊úㄏ来的快感，一下一下的顶起泳裤。
{呵呵，很无助吧，泳裤战士。}
那声音再次在心里响起。不知道是不是巧合，在他说完的瞬间，巨庞殖榇ち艘幌拢我感到硬胖校有一股黏滞的液体正沿著又窄又紧的尿道窜上马眼，将泳裤儒湿出一个圆点。
{哦呀，看来你很喜欢这种感觉啊。}
我闭上眼睛，脸涨得更红了。
干，我是泳裤战士，是猛男，居然被别人看到这样的身姿，好羞耻！！！
泳裤战士：“唔唔！唔唔唔！”
{呵呵，你再否认都没用，泳裤战士。你的巨乓丫告诉我答案了。他们可都是你的fans哦，偶尔给他们特别服务一下，不算过分吧。}
不理会脑海里响的话语，我拼命用眼神向拿著变身器的那个男孩示意，让他把变身器还给我。只要能关掉这该死的催精功能，我就有办法逃出这隐形怪物的魔掌。
但是，那个男孩对於我的示意无动於衷，相反的，他的嘴角慢慢翘起，露出一个让我感到很不安的微笑。
{呵呵，看来是个可造之才啊，只是稍微引导一下，就马上进入状态了。}
“唔唔唔唔（你要干什N！）”
“喂，泳裤战士，我们来玩个游戏吧。”
说话的是那个拿著变身器的男孩，我看到他的拇指放在最后一个开关上。
泳裤战士：“唔唔唔唔唔！！！！！！！！！（不要！！住手！！！）”
最后一个开关，是最高等级的催精功能键。他不再是由泳裤自动进行刺激，但泳裤会最大限度的增强身体的敏感度，这时候，即便只是很平常的触碰身体都能让泳裤战士硬起来，从而迅速生成能量JING'YE。但是，一旦刺激过度，将会喷精。所以不到万不得已，是不会用到这个级别的。
我开始拼命挣扎，身体被怪物缠得很紧，无论我怎N挣扎，都只是在座位上扭动。在那两个男孩的眼里，挣扎的猛男，绷紧的肌肉，只会更加刺激他们的欲望。那男孩无情的按下了开关。
泳裤战士：“唔唔唔唔唔唔吾！！！！！！！”
泳裤开始迅速收缩，贴紧肉体。硕大的龟头被泳裤摩擦，一阵阵酥麻从肉棒传到全身，我仰起头，巨庞质且徽蟪榇ぃ竟然翘了起来，直直朝上方顶著。
榱瞬辉斐勺璋，进入最高级别的催精模式后，战斗泳裤将变成完全贴紧肉体的状态。我的股间好像被涂了一层红色料一样，傲人的巨藕退洞蟮呢和柰耆暴露在了两个男孩的面前。和裸体没什N区别。
“好大哦……”
“靠，不公平啊，又帅又壮，呕拐恻N大。泳裤战士都是这样的哦？”
“不过，现在这样子，好骚啊。这是干嘛，牺牲色相哦？”
“看样子这个泳裤战士还挺喜欢被我们看的咧，徘棠屈N高。哈哈哈哈”
两男孩放肆的笑了起来。我扭过头，紧咬牙关，忍受他们的调戏和侮辱。
“喂，给我摸一下吧。”
还没等我反应过来，拿著变身器的那个男孩把手伸了过来，握住了我挺立的巨拧
泳裤战士：“唔！！！”
巨疟晃兆〉乃布洌快感如电流般窜上脑门，身体橹一僵。
“靠，铁棒一样硬，而且很烫。”
手掌开始]牛我闭上眼睛仰起头，由於战斗泳裤的作用，我的疟涞酶敏感，当那男孩粗糙的手指碰触到龟头冠时，强烈的酥麻感让我倒吸一口气，手指一根根擦过龟头冠，在敏感的龟头上游移，我的双腿禁不住开始打抖了。
“呵呵，想不到我们的泳裤战士，居然这N敏感。”
我拼命摇头，用眼睛瞪著拿著变身器的那个男孩。
（等我自由了以后，绝对饶不了你！！）
但是现实是无情的，当男孩加快套弄巨诺乃俣群螅我又开始难受的扭动身体，发出诱人的呻吟。
“淫水流好多哦。靠，真的是个骚货。”
（不！我不是骚货！！）
手插入我懵５耐燃洌掏出被双腿夹住的大睾丸，握住，揉捏，而且还在慢慢用力。
泳裤战士：“唔……唔唔唔！！！”
睾丸被捏紧的疼痛和揉捏带来的快感让我无所适从，只能发出难受的呻吟，巨藕孟窨释别人的把玩一般不断翘起。马眼流出更多淫液，开始顺著巨磐下流，在泳裤上画出一道深红色的痕E。
那男孩伸出另一b手，用手指截住正缓缓下流的淫液，轻轻一抹，然后涂抹在我涨大的龟头上，时不时用手指在马眼上摩擦。
阵阵的快感让我的身体迅速进入亢奋状态，龟头和睾丸传来一波接一波的快感使我四肢发软，无力反抗。瘫软在座位上，我闭著眼睛，呼吸变得越来越粗暴。
这时，只听见男孩朝他朋友说道：
“喂，愣著干嘛啦，一起玩啊，你这样看著我会觉得很怪耶。”
我惊慌的睁开眼睛，看向站在一旁的另外一个男孩。只见那男孩坏笑著，站在了我身后。
泳裤战士：“唔唔，唔唔唔唔唔！！！！”
我不顾一切的开始扭动身体。睾丸被人握紧。
“别乱动！！”
捏住睾丸的手慢慢增加力道，阵阵疼痛让我仰头屏住了呼吸，身体僵直。
“胸肌很大啊，靠，比那些妹子的奶子更有手感，泳裤战士果然不是盖的。”
身后，那男孩的手从我脖子两侧伸到我前面，手掌罩住我引以榘恋拇笮丶。5个手指不断左右移动，顺著胸肌边缘滑动，又揉又捏。
我又羞又恼，当泳裤战士这N久，什N危险都碰到过，没想到这次居然被两个毛还没长齐的小毛孩这样随便玩弄。
不，不对，主谋不是他们，而是绑著我的隐形怪物。
冷静……我一定要想办法摆脱这个怪物。不然的话,不只是我，车里的人全部都有危险。
乳头传来一阵挠痒的感觉，将我的注意力拉回到现实中。原来是身后的那个男孩正用手指的指甲挑逗我的乳头。阵阵的快感让乳头立刻挺了起来。
“靠，真变态，乳头居然硬了。”
站后面的男孩嘿嘿的笑著，捏住了我的两个硬乳头。我“唔――”一声，皱紧了眉头。
“很舒服是不是？乳头好黑哦，你是不是经常捏自己的乳头玩啊？”
我拼命的摇头表示抗议，现在我能做的，也只有摇头抗议了。
两乳头被手指来回揉捏，偶尔的用力让我胸肌不由自主的跟著跳几下。有点刺痛，而且很痒。我闭上眼睛，发出唔唔的呻吟。
“呵呵，说你是骚货你还不信，你看看你现在的样子，哪还有泳裤战士的样子哦。”
两男孩的嘲笑声把我拉回现实。我睁开湿润的眼睛看看自己的身体。不知道什N时候，我竟然爽得将两块大胸肌往前挺，公狗腰也一下一下的往上挺。
我竟然主动将乳头和巨磐别人手里送！脑袋顿时一片空白，我绝望的闭上了眼睛。
更榇蚧鞯氖牵如同伙伴一般的战斗泳裤，今日竟然也加入敌方的队伍，和别人一起玩弄我的身体，考验我的意志。
我……今天就要在这里被打败了吗？
这时，前方车厢之间的自动门打开，两个男孩停止了玩弄，我总算得以喘一口气。睁开眼睛一看，我顿时僵在那里。从半睁的眼睛里，我看到原本坐在前面车厢的那个中年男人朝我们走来。
“干什N啊，你们。”
中年男人满脸诧异的走过来，当他看到我时,同样露出惊讶的表情.裸露的健壮身体，完全贴住肉体的三角泳裤，勃起的巨疟蝗宋赵谑掷铮马眼流出的淫液早已将泳裤儒湿变成深红色，两块大胸肌上，挺立著两颗又硬又黑的乳头。
“你……你这是……”
我别过脸，一时间气氛擂蔚郊点，车厢里只听见我粗暴的呼吸和列车运行的声音。男孩一手握著我的硬牛另一b手握著我的睾丸，朝中年男人说道：
“大叔也来玩吗？这个猛男很优的哦。”
我不情愿的扭了扭身体，巨藕拓和瓒急晃兆。连乳头都被捏住，身体一扭动，乳头被拉扯，巨疟荒Σ粒我不由得发出“唔――”的呻吟。中年男人皱了皱眉头。
“你是干什N的？看起来这N猛,居然还心甘情愿被这样玩。你还是不是男人啊。”
我羞愧难当。这时，握著巨诺哪歉瞿泻⒐哈大笑。
“大叔，他是泳裤战士，是男人中的男人哦。”
中年男人狐疑的看著我：
“泳裤战士？”
我低著头，不敢看他。中年男人伸出手，捏住我的下巴，强行将我的脸转过去和他面对面。
另一个男孩也说道：
“对啊。你看他穿的泳裤，普通泳裤根本不会这N贴紧吧。他现在就和裸体没啥两样了。哈。除了战斗泳裤，还有什N泳裤可以这样啊。”
中年男人还是满脸狐疑。
“战斗泳裤？”
中年男人伸手抠了抠我的泳裤裤头，脱不掉。泳裤就好象成槲疑硖宓囊徊糠忠话恪Ｖ心昴腥艘涣逞岫竦乃担
“看来你是泳裤战士没错，但是，你怎N会堕落到这种地步，你这样的战士，真是丢员警的脸。”
下巴被捏的生疼，但我却不敢发出一丝声音。他说的没错，竟然向欲望屈服了，我的身上哪还有正义战士的影子。
{呵呵，看来你已经明白了啊。泳裤战士。但是，还不够，你必须还要更痛苦，更屈辱！}
那个声音再度在脑海中响起，更屈辱？我惊慌的抬起头，眼睛刚好对上中年男人的眼睛，刚才的狐疑和愤怒已经消失不见，取而代之的是欲望，兴奋。
“这N淫荡的泳裤战士，当然要好好惩罚一下，小鬼，你们说对吗？”
中年男人嘴角上翘，露出了一个和刚才那男孩一样的微笑。
不妙，我会被这三个人搞死的。
我开始拼命挣扎。
“你挣扎都没用，喂，小鬼，过来帮把手，把他抬出来。座位这N窄，不好搞。”
於是,他们一人抬起我的脚,两人一人一边架著我的腋下,将我从座位上抬了起来.
刚才我怎N挣扎都无法让身体离开座位,现在他们轻轻一抬就能把我抬起来,看来,那个隐形怪物似乎很喜欢看到我受折磨的样子.
将我抬到车厢中间的走道,他们把我放了下来,我试图挣扎想要逃跑.中年男人一脚踏住了我的腹部.
泳裤战士：“唔!”
一股酸水直冲鼻腔，但嘴巴被捂著无法张开，我难受的咳嗽著，不断摇晃脑袋想要甩开捂著嘴巴的东西。
中年男人左右扭动脚底，粗糙的鞋底在我坚硬的8块腹肌上买回摩擦，鞋底上的小石子划过肌肤，一阵阵刺痛让我屏住了呼吸。
泳裤战士：“唔！……唔……唔唔唔！！！！”
肩头被按著，双脚也被另一个男孩按在地上，压在身下的双手无助的握紧了拳头。
当中年男人拿开脚时，我的腹肌已经被磨得发红，上面还有一道道小石子划过留下的红色痕E。
“都这样了你还不反抗哦。哼，真是孬种。”
中年男人冷笑了一声，轻蔑的看著被按倒在地上的我。他哪里知道，我的身体是被一个隐形的怪物给缠住了。
这一瞬间，我才察觉到。他们难道不觉得奇怪吗？堂堂泳裤战士，会这N心甘情愿的让他们任意玩弄？
{呵呵，是我干的。我侵入了他们的思想，将他们的欲望放大。所以他们眼里只有你的壮猛身体，别的已经顾不上了。哈哈。}
脑海里，怪物那尖锐的声音放肆的笑著。
{虽然我也想把你变得更淫荡，但是那样就不好玩了。}
说到后面，怪物的声音变得尖锐，不怀好意，难道这还不够？他还想要怎N对付我。我不禁打了个冷战。
{正义的泳裤战士，是不会给别人玩你的后面的吧，因檎义战士可都是些自尊心很强的家伙啊。}
隐形怪物说完，我觉得一直紧束著双脚的触手开，缠住了我左脚的脚腕，同时，我的右脚脚腕也被缠住。
“哇！！”
触手缠著我的脚腕，把我的双脚抬起，压著我双脚的男孩对我的反抗吓了一跳，另一个男孩以及中年男人也吓了一跳，往后退了几步。
触手将我的双脚往我头部方向拉，好在我以前也学过跳水，身体柔韧性很好。双脚被触手强拉著搭到了肩膀的两侧。
泳裤战士：“唔唔唔唔唔唔！！！！！”
我现在以屁股往上翘的姿势躺倒在地，站在我后方的三个人盯著我浑圆结实的臀肌。由於弯曲身体双脚打开，使得两片臀肌朝两边打开，红色泳裤中央凹进去的一条就是我的屁股沟。在沟里接近会阴的位置，可以看到一处凹陷进去的圆形。
那是我的PI'YAN。我从来没有让别人看过的隐秘部位，现在居然完全暴露在这三个人眼里。
好羞耻！
虽然穿著泳裤，但我还是觉得很屈辱，又开始拼命的晃动身体想要逃脱。
“靠，这猛男居然自己翘起屁股，看来很欠干啊。”
身后响起中年男人轻蔑的笑声。
“小子们，看好了，猛男是要这N玩的。”
两个手掌扶住了我高翘的屁股，更加用力的掰开。
泳裤战士：“唔唔唔唔唔唔！！！！！！”
{哈哈哈哈，哀嚎吧，求饶吧，你的生命只剩下9分了，泳裤战士。到站广播响起来的时候，也就是你的生命终结之时。好好享受这屈辱痛苦的9分吧。哈哈哈哈哈。}
to be continue...

 

说明一下，（）内的是泳裤战士的心理话，而{}e的则是隐形怪物在泳裤战士脑海e说的话。
一个月没更新，所以给力点，写得很长，希望各位喷得爽～
下
透过分开的双腿间隙，我看到那三个人站在我的身后，打量著我高翘的臀部。屈辱的姿势和他们淫秽的眼神让我羞愧无比。
想不到我堂堂正义战士，活跃在第一线和罪恶战斗，保护人们的泳裤战士，居然落到这种地步。
我闭上眼睛，痛苦的发出抗议的声音，但是由於嘴巴被缠著我身体的隐性怪物封住，我能发出的只有模糊不清的唔唔声，听起来非常崦痢
“看来我们的泳裤战士也进入状况了啊。声音这N淫荡，肯定是想要被玩PI'YAN吧。”
是那个中年大叔的声音，其他两个男孩也跟著一起笑了起来。
“他那N想要玩，那就玩咯，反正他也反抗不了。”
“是哦，我还没有看过男人被玩PI'YAN咧。大叔你示范一下啦。”
“呵呵，没问题，不过也要你们配合啊。这样，我来负责玩他PI'YAN给你看，你们继续玩他的藕腿橥贰！
闭著眼睛。我感觉到他们开始走近，有两个人在我的肩膀两边蹲下，我的两粒硬挺的黑乳头再次被人用手捏住了。
泳裤战士：唔！！！！
不用看，我也知道，玩弄我乳头的就是那两个小鬼。
“呵呵，是因樽耸频脑倒事穑感觉泳裤战士比刚才更淫荡了。”
中年大叔的声音从我的身后传来，我的硬疟蝗俗プ〈蚴智埂
泳裤战士：唔唔唔唔……唔唔唔唔唔……
好不容易压下去的快感就这样被轻易的挑起来了，我难受的扭动著身体，被触手紧紧缠住的四肢和腰部却根本不能移动丝毫。被束缚的感觉让我感到更加无助。
但是，感觉好爽。
这个念头一冒出来，我吓了一跳，赶紧摇头将这个荒唐的念头甩出脑海。
{呵呵，看来我们的泳裤战士喜欢动弹不得被玩弄的感觉啊。真是个贱货。{
（干！你这个异类，不要老是窥探我的脑子，我可是正义战士，绑住被玩什N的，我根本不想要。）
我在心里高呼抗议，就在这时候，中年男人的中指已经游移到我的会阴。
泳裤战士：唔！
我的身体颤抖了一下，虽然很短暂，但这没有逃过中年男人的眼睛。
中年男人：哦呀，有感觉呵，怎N回事啊，泳裤战士似乎全身到处都是敏感点啊。这样破绽百出的战士怎N能够保卫我们的城市咧。
乳头被揉捏，巨疟煌媾，会阴又被手指按压，我的呼吸变得越来越急促。
中年男人：光这样就已经开始兴奋了啊。那这样咧？
手指顺著屁股中缝滑动到了PI'YAN，在PI'YAN周围画圈。我屈辱的别过头。
中年男人：呵呵，别害羞啊。
手指在PI'YAN上用力按了按。我拼命缩紧括约肌阻止手指的侵入。
中年男人：还挺紧的。
中年男人一用力，指尖连带泳裤一起进入了我的肛门。
泳裤战士：唔唔唔唔！！！！
屈辱和括约肌被强行侵入的不适让我拼命挣扎，手臂和脚腕处传来勒紧的感觉，隐形怪开始将我缠得更紧阻止我的挣扎。
{呵呵，好戏要开始了哦，泳裤战士，好好看看你淫荡的样子吧。}
脑海里响起怪物的怪笑，我睁开眼睛，看了看自己的身体。
由於弯曲著身体，我的巨沤在眼前：被战斗泳裤紧包著的巨庞执钟种保表面爆满了青筋，浑圆的大龟头几乎将泳裤撑成半透明。
现在这根平日引以榘恋木牛现在被人抓在手里，肆意的玩弄。由於战斗泳裤的作用，被抚摸肉体时的快感被提升了两倍，马眼流出的淫水早已将龟头上的泳裤湿透，呈现出暗红的色。
多N的淫水汇聚在龟头下方，越来越大，最后滴落在我傲人的大胸肌上。我痛苦的闭上了眼睛。
管这样，耳边传来的羞辱话语和身体被玩弄的快感都在拷问我的毅力。
中年男人：靠，被捅一下淫水就流了这N多了，呵呵，真是迫不及待的想要扒掉你的泳裤了。怎N样？泳裤战士，脱掉你的泳裤吧。你也觉得很爽吧。
我疲惫的摇了摇头，但心里明白自己已经逃不掉了。
虽然战斗泳裤设计成不可脱下的模式，但在某些特殊情况下，会根据泳裤战士的需要进行变形，裸露出一部分肉体。
比如说这个“生成能源”模式。榱四苋糜究阏绞扛有效的刺激肉体，一旦PI'YAN的部位被连续抚摸超过30秒……
感觉出原本紧紧贴著屁股和股间的泳裤开始出现变化，布料的紧贴感消失了，屁股变得凉爽起来，我绝望的闭上了眼睛。
男生B:哇靠，这是怎N回事，战斗泳裤变成了后空内裤啦？
战斗泳裤的变化令那三个人目瞪口呆。最先回过神来的，是最开始把玩我巨诺哪歉瞿泻。
中年男人：整个屁股都露出来了呐。哈哈，泳裤战士的PI'YAN原来长毛的啊，看起来好骚啊。
其他两个人陆续回过神来，看著我裸露的PI'YAN哈哈大笑。那个中年男人一边用手指在我的PI'YAN周围滑动，一边不断在语言上羞辱我。
泳裤战士：唔……
PI'YAN痒痒的感觉让我不断的扭动身体，其他两个男孩再次用手挑逗我的乳头，原本快要压下去的欲望再次支配了我的身体。
泳裤战士：呜呜呜……
“哇，他流了好多水哦。”
“哈，泳裤战士嘛，这N壮，性能力当然强啦。”
“喂，过来这里看，从这里可以看得到他的蛋蛋。”
“哇靠，蛋好大……”
“唉，他的战斗泳裤好像可以拉开耶。”
“哇，真的！！”
一b手从后面伸进了变形成后空式内裤的战斗泳裤里，将巨藕臀业牧娇糯筘和杼统隽擞究阃狻
我一直引以楹赖木胖侦侗┞对诹吮鹑搜劾铮瑚詈诒手保蜿蜒密训难管和青筋崖表面，整根裴肥呛谏的香肠，油亮发光，浑圆的大龟头透著淡淡的粉红色，大张的马眼还在不断冒出淫水。
而我对此无能榱Α
男生A：干哦，泳裤战士是不是都是像他一样都是巨琶湍信丁
巨旁俅伪蝗俗ピ谑种刑着挑逗，没有了泳裤的阻隔，直接触碰的快感让我频频吸气，淫水不断从马眼冒出，流得整个龟头都是，刚好充当润滑剂，让那个手掌毫无阻力的在我的龟头上磨蹭。
挺立的乳头被捏被拉扯，PI'YAN又被手指轻抚抠弄，又酥又痒。我的呻吟开始变得大声起来，括约肌也开始放，PI'YAN竟然在别人面前一开一合。
这时，中年男人一直抚弄PI'YAN的手指顶住了我的PI'YAN。
泳裤战士：唔唔唔唔！！！！！！
无视我拼命摇头，PI'YAN处传来手指往下的压力，我不断的摇头抗议，同时拼命的扭动腰部想要阻止手指的侵入，但都无济於事。中年男人见侵入困难，就将手指在我的马眼处抹了抹，淫液沾得满手指都是。然后，再次尝试侵入我的PI'YAN。
这一次，他成功了，他的中指没入了我的PI'YAN，朝我身体深处探去。
身体反射性的猛的一颤，一阵从未有过的剧烈疼痛从我的肛门直窜脑门。痛得我想要大声喊叫，但这时，我只能发出唔 ...唔... 的痛苦呻吟。
中年男人：靠，好紧，真难进去。
手指抽出了一些，然后更大力的捅入我的PI'YAN，尝试向我后庭深处探去，我痛得眼泪都快要流出来了。
男生A：慢一点啦，你看，他痛得都快哭了耶。
中年男人：哈，搞不好是太爽了所以才哭的。泳裤战士自尊心这N强，这次肯定是第一次被别人捅PI'YAN。真是赚到了。
眼泪从紧闭的眼角流出，滑落。
手指在探入我身体的最深处后，开始来回的抽插我的PI'YAN。毫无润滑措施，手指摩擦著脆弱的肠道，阵阵剧痛让我不顾形象的疯狂摇头，不断摆动双腿想要逃脱。
随著PI'YAN慢慢的习惯了手指的抽插，可怕的疼痛渐渐转换成一种奇妙的快感。我的反抗没有那N激烈了，我有些惊讶於自己身体的反应，是战斗泳裤的作用N？还是那个隐性怪的心理诱导。
中年男人：看，哈哈，骚PI'YAN被我的手指操松了哦。现在看著啊。
手指抽离了我的PI'YAN。强烈的排泄感让我不由得叫出声来，还没等我回过神，手指又开始捅进我的PI'YAN，而这次，是两根一起。
泳裤战士：唔唔唔唔……
奇怪，这次一点也不痛，而且，后面被手指撑得好胀。
身旁的男孩玩够了我的乳头，开始用手掌感受我的两块大胸肌和平坦坚硬的腹肌。随著粗重的喘息，我的胸膛带著她的手掌一同上下起伏，汗水不断从我身上淌下，炙热的体温使得缕缕白烟从我壮硕的身体上散出，汗味混杂著淫液的味道，散发在空气中。挑逗著那三个人的感官。中年男人的呼吸明显变得急促，他的胯d时不时顶上我的屁股，隔著西装，我可以感觉到中年男人那根硬邦邦的东西。
（不要！放开我，我会被他们玩死的。）
我心里暗想，脑海里再次传来隐形怪物那怪腔怪调的嘲笑声。
{这N快就要放弃了吗？泳裤战士。看来你很怕被别人干哦。}
（不……不要……快住手。）
{要我住手？可以啊。求我吧。}
……
我沉默了，脑海里隐形怪物的嘲笑声再次传来。
{事到如今你还是放不下你那无聊的自尊心啊。都已经被玩得这N淫荡了。而且这次你的战斗泳裤也立了不小的功劳哦，不然你这N会这N快就向快感屈服啊。哈哈哈}
（唔，我的战斗泳裤……怎N会）
{呵呵，还嘴硬，是谁⒍了战斗泳裤的催精模式的啊？哈哈哈哈}
（不！！！）
这时，中年男人已经急不可耐的脱下了他的西裤，掏出了他的硬牛顶著我的PI'YAN。
中年男人：干，受不了了，这猛男太骚了。年轻人，看著点啊，等一下就轮到你们了。哈哈。
感觉到中年男人用龟头在我的PI'YAN上磨蹭想要进入，我惊慌的挣扎著，换来的是手腕和脚腕的又一阵紧缚感。
泳裤战士：唔唔唔唔唔唔！！！
（不要，不要操我。）
看到我无助恐慌的样子，中年男人似乎也很兴奋，感觉我的PI'YAN被他流出来的淫液弄得湿了一片。
中年男人在我的PI'YAN上磨蹭了好一阵，突然扶著我的腰，毫无预警的将他的藕莺莸牟迦肓宋业母孛拧
泳裤战士：唔唔唔唔唔唔！！！！
抬起头，睁大了双眼，我不顾一切的怒吼著，脑海里传来隐形怪物的大笑，我觉得我的肛门像是被一根铁棍插入一样痛。
中年男人：靠，好爽，还好刚才有事先玩了一下你的肛门，不然根本进不去啊。
中年男子开始前后挺腰开始用懦椴逦业母孛牛肛门火辣辣的剧痛以及排泄感让我握紧了拳头。男子的动作越来越快，我痛苦的喊叫也变得越来越大声，赤裸的肉体相撞发出啪啪的声响，我的呻吟也因槟凶拥男n撞变得断断续续。
就在我觉得快要无法忍受的时候，疼痛的感觉慢慢的减轻，肛门被撑大摩擦以及后庭被异物侵入a生的奇妙的充实感转换成一阵阵奇妙的快感，和被人强Φ那辱一起，同时n击著我的理智。
泳裤战士：唔――――！！唔唔唔――――！！！
中年男人：喂，你们两个，他的哦既淼袅耍快帮他搞硬。
中年男人指挥著我身旁的两个男孩玩弄我两颗挺立已久的乳头，玩弄我已经软下来的巨拧Ｎ椅拗的挣扎著，但身体和巨湃丛谒们的玩弄下慢慢亢奋。
巨趴始再次慢慢勃起，再次爆满青筋。被人抓在手里来回套弄。乳头被人毫不留情的玩弄，已经变得通红。连从未被异物侵入的后庭现在都被人用趴癫佟
作檎义战士，这种情况无疑是最屈辱的，但是我的巨湃幢纫酝任何时候都要硬挺，不知不觉中，虽然我依旧因痛苦而紧皱眉头，但呻吟开始变得崦痢
泳裤战士：唔唔唔唔唔唔！！！！
随著我的一声低吼，一直硬挺的巨乓徽罂裉，大张的马眼将JING'YE连同淫液一起喷涌而出，一道接一道，全都喷在了我的脸上，胸肌上。
我的能量，也随著不断的喷精而大量流失。看著眼前这根还在不断抽搐著将尿道里残留的JING'YE挤出马眼的巨牛我心里充满了绝望。
但是，还没有结束，因橹心昴腥瞬⒚挥猩渚。我被他狂干了差不多两分后，他终於将身体奋力往前一顶，我和他同时发出吼叫，我感到后庭有一股温热的液体在流动。
那是中年男人射出的JING'YE，我就这样被一个男人鸡奸了。
中年男人：干，太爽了。泳裤战士的PI'YAN就是不一样。
中年男人满足的将懦槔肓宋业纳硖澹身体和心理上的极度疲劳让我瘫倒在地。我甚至没有注意到，不知道是什N时候，隐形怪物已经放开了我的身体。现在的我已经没有任何反抗的N力了。
中年男人：呵呵，现在换人。
其中一个男孩笑呵呵的走到了我大开的两腿之间，将我的双脚架在了他的肩膀上。
泳裤战士：不……要……
我虚弱的反抗著，双手早就被另一个男孩和中年男人压住了。
脱下裤子，露出已经硬得不得了的牛对饰腋毡患奸还没闭合，不断流出JING'YE的肛门，用力一顶。
泳裤战士：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
再次握紧拳头，有了中年男人的JING'YE做润滑剂，男孩的藕芮狍的就插入了我的肛门。
男生A：干，好爽哦，比自己打手枪还要爽。
中年男人：哈哈，不是什N人都能这N爽的哦。因樗是泳裤战士嘛。长期锻炼出来的紧实翘臀可不是人人都有的。
肛门再次被抽插，我的呻吟也因此变得断断续续。男孩在操我的同时还不忘用手挑逗我的乳头，同时目不转睛的盯著我雄性气息十足的面孔，我想在他眼里，我现在肯定是涨红了脸，一副双眼迷离的陶醉表情吧。
泳裤战士：不……射……射了……
男生A：干……我……我要射了……
这一次，依旧是两人同时低声嘶吼，我硬挺的巨旁俅闻绯JING'YE，而男孩那根还在我体内的乓部始狂喷精。
接下来，轮到另一个男孩了。
双手被压住，双脚被那个男孩扛到了他的肩膀上。男孩用手抚摸我疲软的身体。
男生B：想不到征服猛男这N爽哦。
男孩提枪挺入，我闷哼了一声，强壮的身体使不上一丝力气，任由他们抚摸我壮硕的三角肌，隆起的二头肌及三头肌，急促起伏著的宽厚胸肌和8大块坚硬腹肌也不能免。
男孩一边操我，还一边握住我的巨盘着。
偶尔兴奋的抓捏我已经红肿的乳头，偶尔用力捏住，乳头的疼痛让我失声狂叫。
在男孩总算将JING'YE射在我后庭的时候，我已经快要昏迷了。
倒三角的身形，两块大胸肌和英俊的脸孔上沾满了自己喷出的JING'YE，全身仅穿一件后空式的内裤（由战斗泳裤变化而来），黝黑精壮的古铜色的完美身材一览无遗。身下一滩白色的液体缓慢蔓延，那是我被操得无法紧闭的肛门在慢慢流出射在里面的JING'YE。
{呵呵，泳裤战士，怎N样？连续被3个人操射了两次，感觉很爽吧。}
泳裤战士：哈啊……哈啊……哈啊……
{不过，这是你临死前的最后激情了。泳裤战士。}
最后的处刑
这时，泳裤战士周围的空气开始扭曲，一个丑陋的怪物出现在泳裤战士身旁，中年男子和两个男生被吓得连连后退。
怪物斜眼看了看被吓呆了的三个人，从身体里伸出4根触手，分别缠住了泳裤战士的双手和双脚。泳裤战士强壮但无力的身体被吊了起来，四肢朝四周被触手拉伸，呈X字型被吊在车厢的中央。
那两个男孩和中年男人目瞪口呆的看著被吊起来的泳裤战士。
泳裤战士：不……不要看我……
胸口和脸上满是慢慢流下的JING'YE，股间，战斗泳裤依旧保持著后开式内裤的形态，失去了原有的光泽，被淫液和JING'YE儒湿成暗红色，巨藕拓和璐佑究愕目憬怕冻觯无力的垂著，双脚大开著，还不能闭合的PI'YAN还不断的有JING'YE漏出，一滴滴的滴在地面。
隐形怪物：愚蠢的人类，睁大眼睛看看，这个被你们鸡奸到射精的男人，就是你们的泳裤战士。哈哈哈哈哈。
听了怪兽的话，那三个人露出了如梦初醒的表情，一脸的难以置信。
隐形怪物：这样的战士，怎N能保护你们呢，还是老老实实的当我们的奴隶，槲颐枪ぷ骱昧恕９哈哈哈
泳裤战士：不……不要听他胡说，你们是被他控制了。
隐形怪物：控制？如果不是他们心里想这样，我又怎N能控制他们。呼呼。怎N样，干猛男的滋味不错吧。
其中一个男孩张了张嘴巴想要说什N，但最后还是没发出声音。
隐形怪物：呼呼呼呼，竟然想要这样子玩弄保卫你们的战士，你们这些低等生物，都应该被消灭掉！在此之前，要先把这些碍事的泳裤战士全都消灭掉，所以，你们还可以再多活几天。呼呼呼呼。
噗赤
泳裤战士：唔！！！！！啊啊啊啊！！！干！
隐形怪物将触手捅进了泳裤战士的肛门，触手的直径比刚才的都大，粗糙的表皮摩擦著备受蹂k的肠壁。泳裤战士痛得紧皱眉头，频频吸气。巨湃此嬷触手的不断深入而逐渐恢复雄风，三个人惊讶的看著泳裤战士的巨啪驮谒们面前变粗变硬。
隐形怪物：呼呼呼，手脚都被绑著，你还能用什N东西来保护他们啊？用你这根大怕穑亢艉艉艉
捅入肛门的触手直捣身体深处，摩擦著前列腺，阵阵快感从股间蔓延到全身，泳裤战士的身体因榭旄卸微微颤抖著，不断跳动的巨鸥是张大了马眼不断流出淫水。
泳裤战士：啊啊啊啊啊，好……好难受……
隐形怪物：呼呼呼，这可是你们教我的哦。还真是很有效咧。
泳裤战士：啊……不……不要……
又一根触手从怪物的体内冒出，缠住了泳裤战士勃起的巨拧
泳裤战士：啊啊啊啊啊啊…好痛啊啊啊啊！！！
巨疟辉讲越紧，表面青筋爆出得简直快要爆炸的程度。泳裤战士痛得不断挣扎。
接下来，另外两根触手伸向了泳裤战士的大胸肌，顶住了泳裤战士的乳头。
隐形怪物：呼呼呼呼，泳裤战士，你真幸运，我可是少数几个属於电属性的咧，如果我的触手同时放电，你觉得会怎样？呼呼呼呼
泳裤战士睁大了眼睛。
隐形怪物：再见了，泳裤战士。
说完，隐形怪物的身体开始发出蓝光，同时，泳裤战士瞪大了双眼，张大著的嘴巴发不出一丝声音，强壮的身体猛的往前挺，几秒后，痛苦的怒吼响彻整列车厢，浑身的肌肉块立即紧绷涨鼓起来，被触手紧紧缚住的双脚不断乱蹬，泳裤战士不住的嚎叫，扭动身子挣扎，但是没有用。
男生A：泳裤战士！！！
中年男人：天，我们要救他。
男生B：但是，怎N救。
泳裤战士：不……啊啊啊啊啊啊啊啊……快………………走………………
咬紧牙关努力挤出“快走”两个字，泳裤战士承受著电击敏感点时a生的痛苦和快感。在说完这两个字后，泳裤战士的身体突然紧绷到了极点，大腿开始剧烈颤抖。
啊啊啊啊……啊啊啊啊啊！！！！
在泳裤战士失控的嚎叫声中，只见被触手紧紧束缚的巨趴始一阵猛烈抽搐，一丝JING'YE从马眼缓慢流出，随著巨懦榇な奔涞脑黾樱JING'YE开始一股股的从大张的马眼流出，滴落在地面。
一个高大结实的猛男在酷刑中痛苦的射出JING'YE，本应性感诱人的画面在这样的情况下更加加深人的绝望。但是，他们对此无能榱Γ只能眼睁睁的看著泳裤战士受刑。
巨懦榇ぜ赶潞螅终於平静下来。泳裤战士一直高高仰起的头终於低了下来，汗水不断从脸颊流下，大张著喘气的嘴巴流出唾液。但是没几秒，泳裤战士再次仰头哀嚎，隐形怪物的电刑依旧没有结束。
不知道过了多久，泳裤战士的头不断的仰起，又低下，俊朗的五官因楣度的痛苦而扭曲，隐形怪物在慢慢加大电击强度，泳裤战士的身体不可抑制的抽搐著，巨乓脖坏绲每裉，每个几分或者更短的时间，大张得能捅进一根筷子的马眼就会狂喷出JING'YE，地上全都是泳裤战士射出的一滩滩JING'YE。
强壮的身体开始使不上力气，泳裤战士的吼叫也在慢慢变小，意识开始模糊，双眼已经失去焦点，只有股间的巨呕乖诘缁鞯淖饔孟掠餐χ喷精。但是喷出的JING'YE已经开始变得稀少，透明，泳裤战士的能量已经所剩无几。
隐形怪物：呼呼呼，就快了，泳裤战士，只要再射最后一次，你就要完蛋了。呼呼呼呼。
捅入肛门的触手蠕动著，又往泳裤战士的身体里挺进了一些，更用力的顶住了泳裤战士的前列腺。泳裤战士的意识渐渐模糊，隐约听到那些曾经鸡奸了自己的3个人在樽约旱Ｐ暮椭急。
？？：怎N办，他要死了吗？
？？：可恶，我们根本接近不了！！
？？：泳裤战士，挺住啊！！！
迷糊中，泳裤战士隐约听到左边传来玻璃破裂的声音，紧接著自己的身体飞了出去，倒在地上，然后，泳裤战士失去了意识。
尾声
（榱饲分，这里的红色泳裤战士就是备受蹂k的主角了。）
当红色泳裤战士醒来的时候，已经是躺在了泳裤战士基地的医疗中心里了。
从前来搭救的黑色泳裤战士嘴里，红色泳裤战士得知了大概情况：战斗泳裤的情况是受基地监控的。所以看到红色泳裤战士的战斗泳裤持续处於最高等级的催精模式时，黑色泳裤战士就感到情况不对，并打算前往救援。无奈红色泳裤战士没有使用传送，因此没有传送记录，黑色泳裤战士只能通过全市的摄像头进行筛选排查，最后在那辆地铁的监视摄像头里看到红色泳裤战士被那几个人鸡奸的影像。於是他马上赶了过来，总算在红色泳裤战士快要射出元精的时候成功击败隐形怪物，将他救了下来。
红色泳裤战士：对了，那几个人呢？
黑色泳裤战士：放心，他们没事，已经派人送他们回家了。他们要我转达，说他们对他们所做的事情感到很后悔，害得你差点没命，真的很对不起。
红色泳裤战士：算了，他们也是被那个怪物控制了。不怪他们。
黑色泳裤战士：嗯。不过上面也就这次事件吸取了教训，研究中心已经开始著手改进战斗泳裤的性能了。
红色泳裤战士：嗯……
黑色泳裤战士：……你在想什N？害怕了吗？
红色泳裤战士：不，我只是在想……
黑色泳裤战士好奇的看著红色泳裤战士，却看见红色泳裤战士嘴角上扬坏笑。
红色泳裤战士：我只是在想我居然可以射这N多次哦。
黑色泳裤战士：靠！那要不要我再帮你打几枪，看看你还能不能射。
正当两人打闹时，基地警铃大作。
黑色泳裤战士：靠，又来，还让不让我们休息。
说完，黑色泳裤战士转身想要离开。
红色泳裤战士：等等！我也要去。
黑色泳裤战士：你？可是你刚刚……
红色泳裤战士【拿出变身器】：放心，那几个人质说我是大胖致磉郑休息了这N久，早恢复了，再说，从当上了泳裤战士起，我早就做好心理时噶恕Ｄ切┕治锇盐腋愕谜恻N惨，我一定要报仇。
黑色泳裤战士【也拿出变身器】：好，但是不要逞强，我们见机行事。
红色泳裤战士：好。
两人同时举起变身器：泳裤战士！变身！！！
（完）

主持人：各位观大家好，前两次的访问有没有让你兴奋起来呢？如果没有，那也不要紧，因榻裉斓哪谌菘隙能让你兴奋起来。因榻裉煳颐且去泳裤战士大战外星人的拍摄现场去探班，如果幸运的话，我们还能看到一些让人兴奋的拍摄过程咧。来吧。让我们进去看看。
主持人：你好，
胡狼：哦，你好。
主持人：呵呵，现在是准备要拍了吗？
胡狼：你们还真会挑时间来耶，我们刚刚拍完剧情的部分，接下来就要拍虐戏了。
主持人：哈哈，看来我们很幸运呀。啊，吴秉宇，你好。
吴秉宇【再次看到主持人，有些吃惊】：耶，你又来了啊。
主持人：不欢迎啊。
吴秉宇【有些不好意思的挠了挠头】：怎N会，哈哈。因椴恢道你们今天要来探班，所以有些惊讶罢了。
主持人：接下来要拍摄的剧情是什N？
吴秉宇：唉，胡狼你来说吧，我说的话感觉很怪耶。
胡狼：不会啊，很有feel啊。
吴秉宇：靠，你当然觉得有feel啦。被虐的又不是你。我要去换衣服了。【转头对著主持人展现他招牌的阳光笑容】你和胡狼好好聊吧，失陪了。
主持人：呵呵，那N，胡狼，接下来要拍的剧情是什N？
胡狼：是外星人拿吴秉宇进行人体试验的情节。
主持人：哇，那还真值得一看。是被榨精吗？
胡狼：不，这次要虐后面。
【这时，工作人员朝胡狼叫喊，摄影棚已经布置完毕了。】
主持人：要开拍了哦。哇，那张试验_很有科技feel啊。
胡狼：哈哈。还好啦，布景也只有这张试验_和一些机器道具而已。要全部布置的话，资金跟不上啊。所以背景啦一类的都是用CG动画制作。
主持人：这样哦。
【这时，一个工作人员推著一个试验_小车来到胡狼旁边。试验_上放著个方形塑料盒，里面装满了水，几个道具沉在水中。除了假阳具和扩肛器，还有5颗玻璃弹珠大小的圆球和5个无线震蛋，一个漏斗。胡狼拿起道具，检查他们是否正常工作。】
主持人：这个就是要拿来虐吴秉宇的道具？
胡狼：是的。
【正说著，吴秉宇换好衣服回来了。只见他依旧身穿红色三角泳裤，脚穿红色运动袜以及红黑相间的运动鞋。走路时身体的摆动让吴秉宇上半身的肌肉线条若隐若现，泳裤上的鼓包也跟著晃动。一想到等一下眼前这个阳光帅哥要被塑料盒里的东西蹂k敏感的肛门，在场的人望向吴秉宇的视线开始变得炙热。】
胡狼：（后面）洗干净了？
吴秉宇：嗯。当然。这些就是今天要用到的道具哦。
胡狼：嗯。今天的虐法是扩肛和震动，有问题N？
吴秉宇耸了耸肩：我无所谓，只要不流血就行。
胡狼：好。【招手叫来两个穿著试验长褂的演员】等等你们就把吴秉宇从这里架到试验_上绑好。你们看到试验床头顶两边的铁链和D锁没有？
演员：嗯，看到了。
胡狼：等一下就把吴秉宇双脚拷在那两个地方。铁链太长的话就调一下，旁边有把手可以拉紧铁链的。反正要让吴秉宇屁股朝天就行。等等往PI'YAN里灌东西好灌一些。
演员：没问题。
胡狼：吴秉宇，等一下的剧情是这样，DARK星人雇佣的科学家要找个实验体来进行人体试验，而你就是那个实验体。我们说完_词后，会进行扩肛。然后我会把这些小球和温水一起灌入你的肛门。接下来需要你演一下，那些小球在你肛门里膨胀的情景。我们道具缺乏了点，如果用充气肛塞又会在PI'YAN外面露出一截。所以只能用演的了。
吴秉宇：明白了。
胡狼：要演逼真点哦。不然的话我就拿之前那个充气肛塞来模拟小球在肛门里膨胀的情景。然后给你的表情来个特写。
吴秉宇：喂不要啦，我会尽全力演的啦。
主持人：呵呵，吴秉宇怕那根充气肛塞哦？
吴秉宇：当然怕啊。胡狼这混蛋上次让那肛塞涨到最大，好痛的。我不想来第二次。
主持人：哈哈。
【主持人和在场的工作人员都不约而同的想起吴秉宇被充气肛塞撑开肛门时痛苦嚎叫的情景。】
【化妆师帮胡狼化了妆，戴上眼镜和口罩后，还真看不出是胡狼了。】
主持人：是胡狼要虐泳裤战士哦？
胡狼：不是，今天要虐泳裤战士的是DARK星人雇来的一个疯狂科学家。
主持人：那也是你扮演？
胡狼：对啊。现在化妆那N厉害，一人饰演几个角色不是问题啦。毕竟虐戏是我想出来的。我亲自来虐比较容易一次通过。
主持人：那岂不是没有导演了？
胡狼：哈，英雄受虐片又不是普通电影，不用讲究运镜什N的啦。我喜欢让摄影师们跟著自己感觉拍。怎N拍能使画面看起来性感，就怎N拍。
主持人：原来如此。
【摄影，灯光，录音，工作人员一番忙碌后，各就各位，吴秉宇低头用手整了整自己的泳裤，调了调诺奈恢茫让它斜向左上方。这样勃起时不会被泳裤勒得太难受，也不会因橛究闾小导致挪起后从裤头探出来。
两个白大褂演员也一左一右站在吴秉宇两侧，看著摄影机前拿著白板的工作人员。只要那个工作人员一声“开拍”，他们就架起吴秉宇，把他拖到试验_上绑好，等待胡狼接下来的酷刑。】
这时，吴秉宇突然举手：“等一下。”
胡狼：怎N了？
吴秉宇：额，可不可以从门口那里开始把我架进去？这个距离太短了，我感情出不来。
胡狼：可以啊。
吴秉宇和两个演员走到摄影棚门口。白大褂演员一左一右架住吴秉宇。吴秉宇也开始入戏，面露怒色，时不时挣扎一下。
吴秉宇：妈的，放开我。
工作人员：开拍！
白板啪的一声脆响，电影正式开拍。两个演员一左一右，拽著吴秉宇，将他往试验床方向拖。吴秉宇也很入戏，拼命反抗，眼睛望向冰冷的试验床，想要故作坚强，却掩盖不住满脸的惊恐。
两个白大褂将吴秉宇按倒在试验床上，将吴秉宇双手朝两侧伸直，手腕放进手D中，喀嚓的一声合上手D，将吴秉宇双手D住。
紧接著，抓住吴秉宇乱蹬的双脚。拉起，将双脚打开，拉到头两侧，调整脚D的铁链长度，喀嚓一声，用脚D将吴秉宇的双脚D住。
双手朝两侧伸直，身体弯曲，双腿搭到头的两侧，乍看上去很像跳水时的翻转动作。主持人心里暗暗赞叹吴秉宇的身体柔韧性。毕竟吴秉宇是跳水的，身体也不会硬到哪去。
红泳裤上的大包近在眼前，屁股朝天高翘，吴秉宇屈辱得涨红了脸，徒劳的挣扎了一下，认命的躺在试验床上，等待接下来的试验。
这时，胡狼上场，从右侧走进镜头，走到吴秉宇旁边，伸手就是一巴掌，打在了吴秉宇高翘的屁股上。吴秉宇身体颤了一下。
吴秉宇：啊！！！可恶。
胡狼：嗯，很结实，形状也漂亮。
吴秉宇：你是谁？
胡狼：我？我是DARK星人请来的科学家，你可以叫我教授。
吴秉宇：你想怎N样？
胡狼：怎N样？我是科学家，当然是要做实验的啊。你应该感到荣幸，因槟闶堑谝桓鋈梦蚁胍亲自动手进行试验的实验体。哈哈哈
吴秉宇：你知不知道，DARK星人想要干什N？
胡狼：他要干什N我不知道。但是他提供了有趣的原料让我做试验。
从身旁的试验活动_上拿起一个试验器皿，里面装个几颗比玻璃弹珠大一些的肉色圆球。
吴秉宇：这……这是什N？
胡狼：简单来说，这是DARK星人的卵。
吴秉宇：！！！
吴秉宇瞪大了眼睛。看著被液体浸泡著的卵。一想到要用这些卵做实验，吴秉宇的身体不由得战栗了一下。
吴秉宇：你想要干什N
胡狼：放轻松，不会很痛的。搞不好你还会觉得很爽咧。
说完，将手从吴秉宇两腿间伸入泳裤。
吴秉宇：干，住手！！！
在泳裤里磨蹭了一阵，终於将吴秉宇的藕拓和枳プ。拽出泳裤。
胡狼：在开始试验之前，先让你爽一把。感谢我吧。
握住吴秉宇的软牛开始帮吴秉宇打手枪。吴秉宇眼见著自己的旁诘奶着下慢慢变得粗大，表面青筋毕露。
吴秉宇：不要，住手，不要再搞了。
龟头涨得通红，淫液开始在大张的马眼聚集。只见马眼处，一颗水珠越来越大，在灯光下闪著光，硬乓凰Γ水珠散开飞散，落在了吴秉宇的胸口，和脸上。
吴秉宇：不……啊啊啊啊……我……我是泳裤战士……你……不能……啊啊啊啊啊
教授依旧专心的套弄著吴秉宇的硬牛在他眼里，吴秉宇并不是正义战士，只是一个试验体。一个试验体，是不需要和他说太多话的。
硬疟惶着，年轻的战士就算再坚强也抗拒不了这N直接的玩弄。一波波的快感蔓延，吴秉宇的两颗奶头开始发硬，挺立，淫液不断流出，在马眼垂下一根透明的丝线，在空中晃荡，断裂，吴秉宇的胸部已经湿了一片。
吴秉宇：啊啊啊啊……不……我……不要射……不要……
巨耪对著自己，一旦射精，JING'YE不可避免的会喷到吴秉宇的脸上。吴秉宇闭上眼睛，不敢看自己被玩得淫水直流的硬拧
吴秉宇：住手……住手啊啊啊啊……
双手开始握拳，肌肉开始绷紧，吴秉宇痛苦的挺起了胸膛，教授手里的大庞驳郊点，表面缠绕著一根根凸起的青筋。射精前的蓄力让吴秉宇的大脑一片空白，但他还是用仅存的理智紧闭眼睛，咬紧牙关，将脸扭到一边，不让JING'YE直接喷到自己脸上。
吴秉宇：唔！！！！
随著吴秉宇一声闷哼，蓄力已久的硬趴始狂喷JING'YE，一道，两道，三道。吴秉宇痛苦的绷紧著身体，腰部用力，将积存的欲望在教授手里尽情发泄。
当马眼的JING'YE从喷出来渐渐减缓成流出来的时候，吴秉宇终於放松了一直紧绷的身体。拉扯著脚链发出咣当咣当的声音。
吴秉宇：哈啊……哈啊……哈啊……
吴秉宇大张著嘴巴喘著粗气，这才想起，刚才喷了这N多，竟然一滴都没落到自己脸上。吴秉宇微微张开眼睛，眼前却出现那个装著外星人卵的器皿。原来教授在吴秉宇快要射精的时候，拿起试验器皿，将大排绯龅JING'YE全部接住。
看著用自己JING'YE泡著的外星卵，吴秉宇恶心的皱起了眉头。
吴秉宇：你这是干什N。
教授顾不上吴秉宇，他兴奋的看著器皿。
胡狼：哈。泳裤战士，JING'YE槟芰康恼绞俊Ｄ愕JING'YE充满了能量，拿来孕育这些小生命再合适不过了。
吴秉宇：你！！！你疯了，DARK星人要侵略地球，你怎N还在帮他？
胡狼：我说过了，他干什N我不管，只要他能给我提供实验用的东西，就算他要毁灭地球我也要帮他。
说完，教授看向吴秉宇，毫无感情的目光让吴秉宇打了个冷颤。
感觉后面泳裤的裤头被拉起，屁股一阵清爽，教授将吴秉宇的泳裤拉下，拍了拍裸露在空气中的屁股，发出啪啪的肉响。游泳和战斗让吴秉宇的屁股结实且翘，教授满意的点了点头。
吴秉宇这时候开始有些害怕了。这个人不像胡狼，胡狼虽然把泳裤战士当成玩具一样玩，但他还是把吴秉宇和陆凯当人看待。而这个教授，仅仅是把吴秉宇当成试验品，要拿他来当孵化外星卵的工具。
吴秉宇：你要把我怎N样。
不理会吴秉宇的疑问和挣扎，教授拿起一瓶润滑液，用手指抚了抚吴秉宇的PI'YAN。
没想到你这里还挺好看，胡狼应该经常玩你这里吧，还能关的这N紧。
冰凉的润滑液倒在吴秉宇的PI'YAN四周，冰冷的感觉让吴秉宇的身体颤抖了一下。
教授用手指将润滑液涂抹开，在PI'YAN四周画圈，圈越画越小，吴秉宇的眉头也越皱越紧。
吴秉宇：唉！！！！
突然吴秉宇眉头紧皱，脸上现出痛苦的表情，原来教授的手指捅入了吴秉宇的PI'YAN，朝吴秉宇体内探去。
胡狼：哇，好紧。
吴秉宇：唔……啊啊啊……干……
教授的手指在吴秉宇体内搅动。吴秉宇紧咬牙关，拼命忍住快要到嘴边的呻吟。每次教授动一下手指，吴秉宇就条件发射般的收紧括约肌。
胡狼：恩。不过这种程度还好，不会把这些卵压碎。呵呵，合格了。
手指突然抽出。异样的感觉让吴秉宇再也压抑不住，唔的呻吟了一声，PI'YAN收缩，放松，再收缩，一副没吃够的样子。
胡狼：KK，放心吧，这里有5个外星卵，足够把你的后面塞满了。
吴秉宇：谁想要用这种东西…………你说什N？
吴秉宇惊恐的瞪大了眼睛。难道要让这些外星卵在自己后面孵化？！
吴秉宇：干！！！住手！！！放开我！！！
吴秉宇剧烈挣扎起来，带著试验床也开始有些摇晃。在旁边站著的助手连忙将吴秉宇的身体稳住。
吴秉宇：住手！！！住手！！！你不能这样做！！！不要让他们进来。
身体被按住，吴秉宇瞪大眼睛看著教授将扩肛器插入自己的PI'YAN，然后旋转旋钮将PI'YAN撑开，将漏斗的尖端伸入扩肛器。因槲獗宇的挣扎，尖锐的顶端时不时碰触到脆弱的肠壁，奇怪的感觉从PI'YAN处传来，但吴秉宇已经没有多N的精力去注意这些了。
吴秉宇：不要，不！！！！！！！！
吴秉宇绝望的看著教授将装著外星卵的器皿举到漏斗上方，倾斜，外星卵连同JING'YE和培养液的混合液体一起顺著漏斗进入了吴秉宇的后面。
又一声清脆的木板声，工作人员喊了一声“卡”，第一幕拍摄顺利结束。掌声响起。
各位辛苦了。
胡狼也笑著对大家说了一句。然后一巴掌拍在吴秉宇的屁股上。
吴秉宇：靠！！
胡狼：快去洗干净，还有第二幕要拍。
吴秉宇：你先把我解开啊，不解开我怎N去洗。笨啊。
胡狼：哦呀，嘴硬，信不信我把剩下的都倒进去。
吴秉宇：别，别，我知道错了，不要玩了。
胡狼：我记得你很讨厌灌肠的感觉咧。
吴秉宇：知道你还玩……喂，不是叫你不要玩了，我们还有第二幕要拍不是吗？
胡狼：不要紧，时间还多，先玩一下。
吴秉宇：喂，干，你敢灌进去看看，等一下我饶不了……啊啊……
冰冷的水混著吴秉宇的JING'YE流入吴秉宇的后庭，吴秉宇的身体震了一下，开始挣扎起来。
吴秉宇：啊啊啊，不……吴秉宇左顾右盼期待有人救他，但其他人看来早已习惯这种福利了，都乐呵呵的看，吴秉宇一脸绝望，突然他想起什N一般，突然看向这边：“你们不要光看啊……救我啊啊啊啊！！！”
主持人：呵呵，看到泳裤战士求救，心里感觉很爽咧。看来我要去帮他一把了。下面会发生什N事，各位就请期待泳裤战士外星人篇的正式发布吧。
 

视讯
体校，学生单人宿舍。墙上的电子时泛著冷冷的微光，不断的变换著数字，提醒主人现在已经是凌晨两点，该上床休息了。但是，我已经没有N力去注意这些东西了。
我：嗯…………………
我坐在电脑前，榱吮苊夤芾碓鄙侠创叽傥倚菹，房间的大灯已经被我关掉了，四周黑漆漆的，只有电脑萤幕发出的白光照在我身上，电脑上显示的MSN视窗，正通过电脑前的摄像头放映出我的身体：结实的双手搭在椅子扶手上，紧紧抓著；两片硕大的胸肌，6块硬实的腹肌，正随著急促的呼吸上下起伏著；粗壮的大腿大开著，大腿内侧肌肉在微微抽搐；汗水从各个地方冒出流下，给我的身体抹上一层油亮；身上唯一的穿著：与黝黑的肤色相称的黑色日式低腰泳裤，更加衬托出我的性感与阳刚。泳裤中央，我那18公分长的大旁缫巡起，顶著泳裤不断的抽搐著，在泳裤上显示出非常清晰的形状，本来就显得有些小的泳裤被撑得几乎藏不住大帕耍浓密的阴毛从裤头上冒了出来。
我就以这样羞耻性感的姿势坐在椅子上，双眼死死盯著视讯视窗旁边的聊天记录：
“给你1分时间，如果猜不中，那就乖乖的接受惩罚吧！！”
我：这样子的猜谜谁能猜出来。
小声都著，我又动了动身体，但身体好像被看不见的绳子绑住了一样动弹不得，我放弃了挣扎，靠在椅子上，这时，“当当当”，MSN的短消息提示音响起，远在网路那一头的恶魔宣蚜顺头Ｓ蜗返目始…………
时间回到1小时之前：
“hi”
“:)”
简短的招呼后，我们开始聊天。对方自称是《泳裤战士》这篇文章的作者，在刚看到这篇文章时，里面如同亲身感受般的描写让我很吃惊（作者：自夸了，真不好意思><）。
文中主角：吴秉宇是我的好友，管只见过一次面，但是我们仍然有用MSN联络。吴秉宇经常很高兴的告诉我又击退了DARK星人的攻击，锻炼后身体又强壮了很多，甚至连喜欢自己喜欢丽莎的事情都告诉我了。啊对了，差点忘了说了，吴秉宇的另一身份是泳裤战士，这一点我是知道的。现在DARK星人在全世界都展开了攻击，所以各地的宇宙员警基地也都开始执行泳裤战士培训计画。而且我自己，也是作橛究阏绞康暮虿苟秘密的进行强化训练。
但是一个月之前，吴秉宇就再也没上线过，我发给他的消息也不见回复。联M基地，基地的工作人员也只是说他去训练了。但是没过几天，这篇名橛究阏绞康奈恼戮头⒈碓诹寺厶成希是巧合吗？这让我多少有点不安，於是我联M了作者，加了他给我的MSN帐号，打算一探虚实。
聊了一段时间后，对方完全没有露出破绽，看上去只是喜欢健壮男体的普通男生而已。
我：不行，单纯的文字聊天能掌握的情报太少了……看来得用点别的方法……
我的眼角扫到了他的头像，头像旁边的视讯图示让我眼前一亮！视讯语音交流的话，肯定会露出破绽！但是，如果吴秉宇真的是落在他手里，那这家伙绝非等f之辈，视讯的话，自己也会陷入危险。我左右槟阎，最后把心一横：不入虎穴焉得虎子，榱伺笥眩豁出去了！！
“你想看看真实的泳裤猛男吗？”
“哈哈，当然想啊！”
“那视讯吧。”
“好”
我离开电脑桌，走到电灯开关旁关掉了电灯，脱掉了身上的紧身背心和休f短裤，换上了平时游泳训练时穿的黑色泳裤。这款黑色日式低腰泳裤是游泳队统一买的队服，不过对於我来说，这件泳裤的确是小了点。借著电脑萤幕的白光，我看著旁边落地镜上映出的自己的身姿：体校的严格训练锻炼出来的健壮身体没有一丝多N的赘肉，因此泳裤好象是与身体融橐惶逡话悖紧紧贴著身体，包裹著结实翘起的臀部。在训练时，我的健壮身体常常会成楸人的焦点，连教练都对我的身体不绝口，再加上出色的反应速度，这些就是我被选橛究阏绞亢虿沟脑因。只要在明天的考验中获胜，我就能穿上真正的战斗泳裤，和吴秉宇一样成榈挚DARK星人入侵的战士。想到这点，我就热血沸腾。我转向落地镜，电脑萤幕的光亮照在光滑的泳裤上的微微反光也不断变换著位置，显现出我的身体线条。眼前落地镜里的男孩半裸著身体，健壮，帅气。股间的隆起也在微弱的光线中若隐若现，更增添一份性感。看著自己的身体，我竟然感到莫名的兴奋。想到这样的身体在训练时被其他人注视著，我的趴始慢慢充血。在泳裤里慢慢变得粗大，被大懦牌鹬，窄小的泳裤再也难以掩饰我的股间，浓密的阴毛开始从裤头冒出。看著镜子里不断抽搐的大牛我用手拉开了泳裤裤头……
“当当当”，MSN的消息声把我拉回现实。“K……我在想什N啊！”我连忙将已经探出裤头的湃回泳裤，坐回到椅子上，戴上了耳麦，按下了视讯图示。
过了一会儿，聊天视窗里的视讯视窗映出了我的身体，我调了调坐姿，确保能让对方清楚的看到我的身体。同时看向他的视讯视窗，他的视讯视窗只出现了个奇怪的圆洞，圆洞四周呈现奇怪的绿色，这些绿色不断变换著，时而深时而浅。中间是完全的漆黑，定定看著，会有种会被他吸进去的感觉。
我：喂，你的视讯图像怎N是这样的！
对方：啊，抱歉，我的摄像头出了些问题，所以只能先用麦克风来聊天了。
我不禁感到有点失望，不，现在放弃还太早了，我集中了注意力，仔细听著耳麦里传来的每一点声响。
对方：哦哦，比想像中的还要优啊。
耳麦里传来对方KK叹的声音，这种被人崇拜的感觉是我很喜欢的。我靠著椅背，双手搭在扶手上，绷紧了身体的肌肉。听著耳麦不断传来对方的叹声。一股自豪感油然而生。
我：怎N样？我的身材不输给泳裤战士吧？
对方：嗯。不错！
我：那你看了有什N感想？
对方：有种想把你绑起来玩弄的欲望呐。
我轻笑了一声，想抬起左手向摄像头比出中指。
我：…………嗯？
手动不了！像是被什N看不见的东西缠在扶手上一样，我惊讶的动了动右手，右手也一样。（开……开玩笑吧）我惊慌的动了动身体，腰部，双肩，都被缠住了，我连直起身体都办不到，大开著的双腿像是被绑在了两个凳脚上，无论怎N用力都不能合拢。
我：干…………这……这是怎N回事！！！
对方：嗯？你怎N了？
对方似乎有些担心的问道，但是，从他的语气里，我听不到任何的担心成分。
我：唉………………是你搞的鬼吧。
对方：没错！
居然乾脆俐落地承认了！
我：你想要干什N！
对方：我刚才说了吧，要把你绑起来玩弄！
我：你！！！这N说那篇文章的内容是真的？吴秉宇在哪！！
对方：我不知道。
我：少来这套！！你写的文，难道你会不知道！！！
对方：我只能说，那篇文章内容是真实的，但是我不是作者，我只是来捉拿你的。未来的泳裤战士！！
我：！！！！
对方：现在各地的泳裤战士和预备泳裤战士的资料都被他们掌握了，他们决定这个地区的首要目标，就是你。
我：他们？你不是和他们一伙的？你到底是谁！！
对方：呵呵，我们来玩猜谜游戏吧，我会写下我的名字，你来猜。有3次机会，猜不中的话，可是要惩罚的。
我：………………
“当当当”MSN的聊天视窗弹出资讯：第一回合，开始
我感到有一个尖锐的东西抵住了我右边的胸肌。我低头看了看，却看不到任何东西，但是，乳头上方胸肌像是被什N东西抵住了一样，凹了下去。
我：这是要干什N！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
尖锐东西滑过肌肤的疼痛让我反射性的想挺腰，却动弹不得。我嚎叫著，看著那个凹点慢慢的在我的胸肌上画了一道直线，然后消失，正当我因橥淳跸失而放身体时，那尖锐的东西又抵住了那道直线不远的地方，继续在我的胸肌上画线。
我：啊啊啊啊啊啊！！痛！！住手！！！
对方：你的叫声还真是让人兴奋。不过这N晚了还发出这N大的声音，万一吵到人家可就不好了。我想你也不想在别人面前被这样莫名其妙的弄到射精吧？
我：………啊啊啊…………快住手…
我咬紧牙关忍受著痛楚，感受著那个尖锐的东西在我的身上画下一道又一道的线，等等，这好象是个字！我终於明白了他所说的“写字”的意思，那N说来，那尖锐的东西就是笔尖了。（绝对要猜中！）这样想著，我朝胸肌上的凹点望去，却发现它朝我那挺立的乳头划去。
我：喂，停下！！那个地方……啊！！！
对方：哦，这里这N敏感啊。
笔尖在乳头四周划著小圆，但这个动作造成的快感足以让我发狂。我绷紧了双臂，拼命扭动著上身，想挣脱这失常的事态。但是缠著我身体的东西实在太结实，挣扎的结果除了让手腕和双臂出现了淡淡的红印外，就没有其他效果了。
对方：哦，这里这N敏感啊。
笔尖在乳头四周划著小圆，但这个动作造成的快感足以让我发狂。我绷紧了双臂，拼命扭动著上身，想挣脱这失常的事态。但是缠著我身体的东西实在太结实，挣扎的结果除了让手腕和双臂出现了淡淡的红印外，就没有其他效果了。
我：啊啊啊啊啊啊……不……不要再划了。
对方：好了，这是第一个字！！
刺痛感消失，我靠在椅子上喘息著，然而对方似乎不打算给我喘息的时间，这次轮到左边的胸肌。写在左边胸肌的字似乎比较复杂，那家伙故意选择在乳头附近写字，笔尖时不时滑过乳头，或者在乳头四周划动，刺痛感夹杂著快感不断袭来，我却连放声大吼都做不到，只能咬著牙关，偶尔忍受不住闷哼一声。等到他慢慢的把字写完时，我的身体已经被汗水打湿，靠在椅背上狼狈的喘息著。本来稍稍软化的庞滞耆勃起了，由於刚才的剧烈挣扎，龟头已经从裤脚探出了点头。
对方：完毕，看来你的乳头挺敏感的，才两分不到你就被折磨成这样了。呵呵，真是有趣。
“当当当”，MSN视窗弹出消息：“竞猜时间开始，时间：1分”
（不是可以语音聊天吗？真是奇怪的家伙）我低头看向自己的胸部。上面已经崖了红色的划痕，我努力的辨认著他写在我身上的字，但是由於刚才的挣扎，划痕非常混乱，加上乳头附近的肌肤根本没有留下红印，1分过后，“当当当”MSN短信提示音响起，弹出“请说出答案”的消息时，我只能茫然的看著这几个字发呆。30秒后，“当当当”“答题时间到，你的回答，错误。接著进行下一回合”
我：可恶！！！
当我再次绷紧胸肌，打算承受在身体上写字的刺激时，对方却换了个地方，这次，目标是我那线条分明的8块坚实腹肌。
我：噢噢噢噢噢！！！！！
笔尖在腹部划动著，意料之外的笔尖攻击让我失声吼叫叫，但又马上压抑住。腹部写字的快感和刚才的不相上下，这点程度我还是可以忍受得住的，最难忍受的是笔尖划动时造成的挠痒感。但榱酥道他的名字，这次无论如何也不能动！这样打算著，我强忍著挠痒感和刺痛感，定定的坐在椅子上任由他在我的腹肌上写字。时间一分一秒的过去了，汗水不断的从我的脸，身体上滑落，我的脸憋得通红，紧咬嘴唇，将已经到嘴边的笑声硬生生吞了回去。手臂和大腿都微微抖动著，上面慢慢浮现出血管。两块大胸肌不断的抖动著，腹肌更是绷得如钢铁般坚硬。榱四艿玫角逦的印记，我用尽了全力。顶著泳裤的大乓餐耆勃起抽搐著。因此，当笔尖终於离开了我的腹肌时，像是力量全部都从身体里漏掉一般，我又无力的躺在了椅子靠背上。
“当当当”，MSN的短消息提示音提醒我，现在是答题时间。（这次绝对要猜中！！！）我向自己的腹肌看了一眼后，整个人都呆掉了……由於自己是面对著他坐著的，因此他写的字当然是反过来的。加上写字的人故意左扭右扭写得非常潦草，想要认出来这是什N字那是基本不可能的。面对著腹部上那两个鬼画符一样的文字，我有一种被愚弄的感觉。
我：干！！！你这个变态！！！快滚出来！！！我要把你的脑袋打烂！！！！
我奋力的挣扎著，椅子发出了吱呀吱呀的声音。（对了！如果把椅子弄烂，我就可以从这荒唐的游戏里逃脱了！！）想当初买这把椅子时就是因樗的坚固，而现在却祈祷著他能快点散架，我心里觉得有些好笑。“当当当”耳麦里传来MSN短信声，宣训谌回合的开始。不理会电脑上的讯息，我奋力的挣扎著。
我：可恶……快点散架啊……啊？唉！！！！！！！啊啊啊啊啊啊！！！！！！
在我挣扎的时候，第三回合的猜谜开始了。这次，笔尖瞄实哪勘辏是斜躺在泳裤里，已经完全勃起的大拧１”〉挠究悴剂细本起不到保护股间的作用，尖锐笔尖隔著泳裤在脆弱的背I筋上划动著，前所未有的刺痛让我直起腰大声呼喊，大盘跫反射般的挺了起来，这样却使得笔尖更加陷入肉里。
我：啊啊啊啊啊啊！！！好痛！！！快住手！！！！啊啊啊
笔尖毫不宽恕的继续在大疟趁嫘粗字，快感和刺痛感混合著的奇特感觉也让我连连哀嚎。我努力的想平息那一波接一波从大爬┥⒌目旄校但是大呕故侨缧奶般频频抽搐。每次抽搐时，笔尖刺进肉里的痛楚让我不断的甩著头，苦闷的叫喊著。汗水顺著发尖，飞洒得到处都是。和苦闷著挣扎的我相反，我的大湃幢雀詹旁黾恿擞捕群痛笮。每一次抽搐，顶端都冒出透明的液体，将泳裤浸湿一片。偶尔大庞餐χ将泳裤裤脚撑起时，一股前列腺液就从我的大腿根部顺著大腿流下。酷刑持续了差不多1分才停下，而这一分我感觉就像1小时那样漫长。我疲惫的靠在椅背上，再也无力反抗。结实的双手搭在椅子扶手上，紧紧抓著；两片硕大的胸肌，6块硬实的腹肌，正随著急促的呼吸上下起伏著；粗壮的大腿大开著，大腿内侧肌肉在微微抽搐；汗水从各个地方冒出流下，给我的身体抹上一层油亮；身上唯一的穿著：与黝黑的肤色相称的黑色日式低腰泳裤，更加衬托出我的性感与阳刚。泳裤中央，我那18公分长的大旁缫巡起，顶著泳裤不断的抽搐著，在泳裤上显示出非常清晰的形状，本来就显得有些小的泳裤被撑得几乎藏不住大帕耍浓密的阴毛从裤头上冒了出来。
“当当当”的提示音又在耳边响起。
我：哈……哈……哈……什N猜谜……一开始你就没打算放过我…………乾脆给我来个痛快……
对方沉默著，耳麦里什N声音都没有。３０秒后，熟悉的MSN消息提示音再次响起，“3回合结束，你失败了，要接受惩罚！”
我：哼……有什N招数管使出来吧。
对方：当然，我会好好玩弄你的。
我：你终於说话了，刚才去哪了？该不会是看著我受难的样子在打枪啊?
对方：……………………
感到有东西在撩起泳裤裤脚，我往股间看去，泳裤的裤脚正被那只透明笔撩起，躺在泳裤里的大藕拓和韪械搅苏笳罅挂狻Ｔ诹闷鹩究憧憬藕螅透明笔将泳裤裤脚一翻，我的大藕拓和杈痛涌憬诺了出来。龟头顶端的透明液飞溅到了我的大腿，腹部上。
我：干！！！！！
第一次在视讯里裸露大牛我却无力阻止事情的发生，甚至连对方是谁我都不知道。这样狼狈的姿态让我忍不住骂了一声。大胖蓖νΦ奶著腹部，前列腺液顺著龟头流到了腹部，再顺著腹肌线条流了下来，浸湿了泳裤裤头。我晃了晃身体，依旧无法动弹，倒是龟头随著身体晃动擦著腹部的刺激让我身体抖了一下。
透明笔开始挑逗我的两个大睾丸，在我看来，我的两个大睾丸就像是自己在跳舞一样。
我：唔…………唉…………干…………
两个睾丸不断跳动著，每次和那笔U或笔尖碰撞时，我的身体都因樨和璧奶弁炊颤抖一下。榱嗣魈斓木喝，我已经禁欲了两个星期。两颗睾丸都涨得快和高尔夫球一样大小了。我甚至能感觉到睾丸里积存的JING'YE在翻腾著。受到这个刺激，我的大乓苍诓欢咸动著。
我：唉…………啊啊啊――……………………
透明笔终於停止了对睾丸的玩弄，它顺著向上滑到了大鸥部，顺著大疟趁媲崆峄到龟头冠，然后顺著龟头裂缝滑到了顶端尿道口。
我：啊啊啊啊…………啊啊啊啊啊啊啊…………好痒…………
与刚才在派嫌昧π醋植煌，这次那只透明笔的笔尖轻轻的滑过我的大拧８詹疟煌锤懈枪的快感现在完全侵袭著我的身体，只需几个来回，我的欲望就完全被挑逗起来了。呼吸慢慢变得粗暴，脸和身体涨得通红，两块大胸肌不断的抖动著，每当笔尖划过大攀保硬挺的大徘嘟畋下丁１始饴慢的顺著青筋描画著我的大牛慢慢的往上，最后，在龟头冠边缘和龟头缝不断来回滑动。
我：啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
对方：怎N样？想射吗？
我：啊啊…………啊啊啊啊啊…………
笔尖滑到了尿道口，然后开始在尿道口上不断旋转。
我：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
阴茎最敏感的部位受到摩擦，我最大限度的弓著身体，频频吸气。双脚不住的乱蹭。
突然，“啪！”的一声响，眼前突然一片漆黑，身体突然失去了束缚，失去平衡的我从椅子上摔了下来。
我：唔……痛！！！！
门外传来还没睡觉的学生们与宿舍管理员的交谈声。
学生1：怎N没电了？我的电影才看到一半呢！
学生2：天气太热了，没风扇我们怎N睡觉啊！
宿舍管理员：忍耐一下，宿舍楼的保险丝烧了，我现在就去换！
看来被之前深恶痛绝的停电救了一命呢。我苦笑著，把椅子扶正，坐在了椅子上。抚了一把脸，努力让焦躁的情绪平静下来。
（刚才那些是怎N回事……难道是胡狼吗？但是，他又说自己不是和胡狼一伙的……那还会有谁……）
反复回想著刚才发生的事，但还是得不到一丝头绪。这时，刚才透明笔尖的感觉又出现在我的脑海里。
我：……………………
我低头看了看股间，从泳裤裤腿旁伸出来的大乓谰刹起著，我用手抓住了大牛开始上下套弄。
我：……唉…………啊……啊啊啊…………
刚才的拷问已经完全挑起了我的欲望，我将泳裤脱掉，丢在了一旁，躺坐在椅子上，一边手套弄著大牛一b手抚弄著我的胸肌。
我：啊啊啊啊……干，果然还是这里很敏感。
手掌抚弄的范围越来越大，粗糙的手掌滑过随著急促的呼吸而绷紧起伏著的胸肌和腹肌，感受著他们凹凸分明的曲线，当手掌滑过胸肌，捏住乳头时，我闷哼著将身体挺了起来。握著大诺氖忠舱趴，用手掌摩擦著龟头。
我：啊啊啊啊啊啊啊啊啊干………………快射了………………
又是摩擦龟头，又是套弄大牛同时还另一b手也抚摸著上身的肌肉，我很快就到达了射精临界点。察觉到快要射精的我用双手抓住了大牛快速的套弄著，手和睾丸击打发出啪啪的声音。前列腺液流的我满手都是，手里的大趴始猛烈的抽搐，积存了两个星期的JING'YE以猛烈的气势从尿道口喷发出来，落在了我的脸上，胸膛上，腹肌上。在喷射完毕后，我的上半身和脸上满是一滩一滩的JING'YE。用手将尿道里残留的JING'YE挤出来后，我无力的瘫软在椅子上。（又要洗一次澡了），这样想著，我坐了起来想去洗澡。
我：唔！！！！
大派显俅未来被手握住套弄的感觉，我连忙用手去确认到底是什N东西握住了我的拧Ａ钗页跃的是，什N都没有，管我的手已经握住了我的牛但是派洗来的套弄的感觉并没有消失！
我：这……这是……啊啊啊啊啊啊啊啊
正当我被这不知从哪来的快感弄得不知所措时，裸露的胸肌上也传来了手掌抚弄的感觉，我感到这种抚摸的感觉范围越来越大，从胸肌扩展到腹肌，然后从侧腰一路摸到腋下。
（和刚才自慰的步骤和感觉是一模一样的！！！！）
这一发现让我感到非常吃惊，但是却对现在的状况一点帮助也没有。射精后的身体无疑更加敏感了。身上传来的抚摸感和大疟惶着的快感让我一个踉倒在了地上，双手徒劳的在身上乱摸著，这反而增加了我的快感。
我：啊啊啊啊啊啊啊！！！！不……不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
刚刚射完精的龟头上传来了手掌摩擦的感觉，剧烈的快感让我弓起了腰，双手抱著头痛苦的嚎叫著。也许我的嚎叫引起了别人的注意，我听见了敲门声：
学生：喂，同学，你还好吧！请你开门！！
学生：管理员！！快拿钥匙来！！
噗赤……大旁俅闻绯鼍华，就算我用双手握住大牌笸既盟停止喷射，JING'YE还是源源不断的从尿道口流出。
（不……不行啊，这样射下去的话……明天的泳裤战士考核…………）
我：啊啊啊啊啊啊…………救……救救我！！！！
刚才自慰的感觉又一遍的在我身上重演，泳裤战士考核什N的已经无所谓了，我现在只想著怎样从这地狱中解放出来。
……
钥匙插入锁孔的声音，门锁转动的声音，门被打开来，人目瞪口呆的看著眼前这赤裸身体用双手捂著牛在地上不断翻滚，身上满是JING'YE味道的猛男，过了几秒后，管理员才反应过来，连忙打电话叫救护车，同时让几个男生拿了张毯子把我赤裸的身体裹起来，然后把我抬到了宿舍大门等待救护车的到来。
救护车到了，从车上下来的医护人员将我抬上了担架车，同时将裹著我身体的毯子撤掉，我的身体，大藕拓和柙俣缺┞对诒人面前。由於我挣扎过於猛烈，他们将我的双手和双脚用皮带固定在了担架车四周，我的嚎叫也引来了不少看热闹的人。此时的我已经被快感淹没，四肢不断的挣扎著，两眼无神的看著上方，嘴里发出野兽般的吼声，线条分明的胸肌和腹肌不断的抖动著，硬挺的大湃匀惶紧腹部，缓缓流出夹杂著白色JING'YE的透明前列腺液。看著这样一幅淫荡的画面，一些胆小的女生尖叫著关上了窗，还有一些人纷纷议论著，不知道是在议论我的身体，还是我的大拧
我被推上了救护车，救护人员和管理员说了几句话后，就关上了门。救护车开始发动，朝前开去。
在救护车开出了一段路后，我身上的抚摸感突然又消失了。我喘著粗气，想坐起来，但是浑身无力，连抬一下手臂的力气都没有。其中的一名救护人员凑到了我的面前，仔细打量著我的面孔。
？？？：哈哈哈哈，没想到真的得到他了。这全靠你的说明啊。
？？：不客气，根据我所掌握的资料，他的能力相当优秀，如果不除掉他，我们一定会后患无穷。又碰巧你对这名泳裤战士感兴趣，所以我就顺水推舟，做个人情。顺便，也实验一下这个DARK星人给的催眠程式管不管用。
？？？：就是那个中间有个黑洞的东西吧，刚开始他问起来时我真担心他会关掉视讯呐。不过就目前看起来效果真是不错。不过这只笔就没那N好的效果了。虽然能透过视讯画面触摸到他的身体，但是也只能仅此而已啊。想要靠这只笔把他弄射，那还是不太可能的。
？？：这个倒是，不过微软的那款名字叫kinect的游戏体感外设即将推出了，到那时我们可以借助他的技术，把他加以改造，变成远端的调教工具。到时候无论是手抚还是道具，我想都应该没问题。如果你喜欢的话，我可以送一套给你。
？？？：哈哈哈哈哈，好，聪明，我就喜欢你这样的。好吧，我答应你的条件。不过，我真佩服你，居然想出发表吴秉宇败北的过程来引出隐藏在各个地方的泳裤战士，然后将他们一一消灭。这种方法亏你想得出，也难怪泳裤战士会败在你的手里了，胡狼。
胡狼：呵呵，过奖，这也得感谢宇宙员警基地的N党榱吮苊饷癖恐慌，发出指示让各地的员警组织封锁总部被攻陷的消息，所以我的计画才能这N顺利的实施。而且，我觉得发出指令让这名泳裤战士不断感受到他自慰的过程，然后买通医院用救护车光明正大的从体校把人绑架出来的你，也是非常可怕的敌手啊。
两人大笑，朦V中，我感到大旁僖淮伪蝗宋兆　４直┑奶着让我闷哼不断。今后我的命运将会怎N样呢………………

=====================================================================================
本作品由非凡TXT电子书下载论坛 “您的论坛名字”整理收藏 
更多txt好书敬请登陆：http://www.feifantxt.com 
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有。