SM技巧及训练男奴的用具和效果
一、电震器最宜刺激龟头
电震器是必不可少的最基本的用具。主要用于刺激男奴乳头和阳具。通常在捆好上身后就用电震器刺激乳头和阳具，点击，绕圈，按在乳/龟头上时男奴会啊啊直叫。但这只是前奏。全部捆好后才是正式开始。让男奴平躺，用电震器全身震荡，最好是两个一起，让他们挣时身体互相磨擦。这时男奴会很享受。然后慢慢移到下阴，在阳具范围绕圈，再刺激龟头。这时最刺激，男奴又叫，又扭动，看看效果，阳水一点点流出！男奴叫唤，求饶，上身摇动，下身扭动，挺起，不用点力还按他不住呢。这时就好好欣赏那美妙的情景。
二、电动阳具深深插进肛门
电动阳具是SM中的常备的重型武器。甚至是一种标志，很难想象在SM中没有电动阳具或替代物。
首先，它具有强烈的象征作用，对男奴有强烈的震撼。我有一次在男奴面前亮出电动阳具，他惊恐地问："这是什么？这么大？都要塞进去？"第一个问号是明知故问。第二个问题是由于电动阳具带着把柄，整体确实巨大而狰狞。这些问题表现出男奴的惊恐。我有一次使用电动阳具是男奴腑躺着，用电震器反复刺激肛门附近，之后对准慢慢捅进。男奴竭力抬起身，看着巨大的假阳具，连声哀求：不要，不要！！进去一小半之后，开动电门，假阳具的龟头在内肛中搅动，男奴立即受不了，连声叫唤。再关上电门，继续往里捅。要反复抽送多次，才能全部插进去。这时打开电门，龟头在内肛深处搅动，触角在内震荡，效果十分强烈。男奴会挣扎，叫唤，哀求，表情痛苦而惊恐。关上电门后，他会长舒一口气，全身松瘫。再打开电门，立即又是身体绷紧，实在美妙。然后就是使用电动阳具的最佳境界：用绳子在把柄捆好，把电动阳具插到最深，然后把绳子紧紧系在腰间的绳索上，这样把电动阳具固定在男奴肛门内，进行长时间地刺激。同时腾出双手做别的事。在这时，一会开电门，问他感觉如何，享受他的颤抖和哀求；一会关上电门，让他歇歇。有时点上蜡烛，进行滴蜡。
三、塞口球的奇妙效果
男奴在SM时的叫声是一曲美妙的伴奏音乐。然而，当男奴过多的说"不要"时（这种不要是半真半假的），就要把口塞住，进行半强迫，这才是进入了SM。塞住口的呜呜叫声别有情趣。塞口有用布（包括底裤，|），但效果首推塞口球及皮阳具。在把男奴全部捆好，挑逗、刺激、折磨到男奴叫唤不已时，就可以用塞口球了。通当在滴腊之后使用。男奴看着球，摇头不肯。我便威胁道，不塞就继续滴腊，同时哄他，乖点，乖点。让他张开嘴，我把球塞进去，要注意塞进牙内侧，不然会被吐出来，然后在脑后捆好。这时再点燃蜡烛，把火苗在他脸前晃动，这时的男奴，嘴张着，眼睛惊恐的睁着，无奈地看着蜡烛油一滴一滴流到胸前，嘴里只能发出呜呜的叫声。一边滴，一边问他，"舒服吗？"他摇头，就继续滴，点头，就抚摩阳具，亲吻被塞口球分开的两片嘴唇。反复几次后，点头就多了。最美妙的是时间长了，男奴无法吞咽口水，慢慢的口涎流出，无法擦拭，只能摆动头。塞口球的妙处就在此。用布则不会有口涎垂下。有一种箝口器是中空的，可以在箝口后灌液体进去，或指令男奴使用舌头。
四、滴蜡，最刺激的游戏
蜡烛油从上面淌下来，瞬间的热量与皮肤接触，会直接给人带来炽热的快感。建议你将蜡烛离得略为远一些，这样可以稍微降低温度。蜡烛油从上面滴下来的时候，会逐渐变得冷一些的。日本式的蜡烛比一般的蜡烛融点低。用彩色蜡烛还会使你产生视觉上的愉悦感觉。为了以后容易把蜡烛油从皮肤上剥掉，事先应涂抹上洗发水或护肤油。绝对不要用含金属粉末的蜡烛，因为混进金属粉末的热蜡油，会灼伤皮肤的。
滴蜡是SM中最刺激的活动！持烛者看着一滴一滴的蜡烛油慢慢流下，滴到雪白的肌肤上，男奴肢体一阵阵颤抖，视觉上的快感会引发生理上的阵阵冲动；被滴者眼看蜡烛燃烧，热油滴到身上的无奈、颤粟、阵痛和刺激，会有一种被迫和期待交织的奇妙心态。玩滴蜡，应该在SM进行了一段时间后开始。一般是在捆好，电动阳具反复刺激，塞好塞口球之后才从容取出蜡烛。在男奴无奈的目光中点着。这时他会发出呜呜声。如果没塞口，那连声"不要，不要！"的叫唤会让你心烦。男奴还使劲吹熄蜡烛。的确，被滴者感到惊恐是很正常的。塞住口就没这些麻烦了。开始滴时千万别急，在点着蜡烛后，先点上一支烟，吸两口，把烛火拿到男奴脸前晃悠，欣赏他惊恐的目光、呜呜的含混不清的哀求，抚摩挺直的阳具，然后才缓缓倾斜蜡烛，在两人的视线之间把烛油滴下，观看他肌体无法自己的颤动。滴蜡时男奴坐、卧、立姿势均可，先滴手、脚那些不大敏感部位，再到腹、背，大腿等。滴一回，歇一会，男奴扭动、颤抖、哀鸣，交织成SM美景，实在刺激！最刺激的是，让他正面躺着，我骑坐上面，一手拽着他胸前的绳结，一手拿着蜡烛在胸前上滴油，随着他肢体的颤抖而抽动，让他在痛感和快感交错中冲向高潮，最后，我趴下去，紧压满是烛油的滚热的肉体，爽极！！
五、夹子，痛感和快感交织
夹子也是常见的SM用具，而且易得易用，就是男奴不容易接受，因为带给他的主要
是痛感。但带给我的却是非常的快感--不用动手便能欣赏男奴忍受痛苦的快感。因此，在男奴初步训练时，便启用了夹子。用的夹子有木的和塑料的两种。木的夹力小点，宜用在敏感部位。在把男奴捆好，塞好口，滴腊的间隙中，取出夹子。男奴目前最怕这个，一看见就会呜呜叫，扭动身子。我当然不理睬他这无奈的反对，慢条斯理的在男奴面前把夹子一个一个检查一遍，然后摸着乳房问："夹这好不好？"他拼命摇头。我却说，"摇头就是答应。"边说边把塑料夹子夹在乳头两侧。然后又捏捏乳头说，"夹这里好吗？"他当然是摇头，我再说，"摇头是答应。"他赶紧点头，我又说，"点头就是好。"边说边用木夹子夹住淡红的乳头。就这样，一边问，一边夹，在男奴的无奈的摇头、点头之中逐步用各色夹子装饰男奴的肉体。乳房当然是主要部位，此外还有腹部、腰间、大腿内侧、阳具，上身还有手臂、胳肢窝、下巴、嘴唇，一一夹好，我最多可以夹三十多个夹子。然后吸着香烟，静静欣赏男奴扭动身子，忍受痛苦、渗出汗珠，等待着痛苦逐步转化为一丝一丝快感。然后再点燃蜡烛。。。。。哈哈，美妙的SM！
六、绳子捆绑
捆绑所用的绳子：专门用于ＳＭ的绳子是由原来的棉绳到现在所用的麻绳。用麻绳不易松弛，被捆绑的感觉非常强烈，这种感觉将会给他们带来强烈的快感。另外麻绳系得即使再紧，到要解开时也是很容易的。
麻绳要用热水和油进行处理，在热水中煮过后，晾干以前用油涂抹在绳子上（无论用哪种油都行）。于是当水分蒸发以后，就只剩下油了，麻绳会变得十分柔软。
关于捆绑后的绳印：皮肤长时间地被捆绑的话，皮肤会凹陷下去并且发红，而后会慢慢地复原。这时用热水捂一捂能较快地恢复。根据不同的场合，特别是皮肤细嫩的人，有时皮肤会出现被绳子勒破，或出现一点一点红色的皮下出血状况。出现这样的情况时，涂些消炎软膏效果很好的。这种药膏在药房有卖。
七、剃阴毛：
剃阴毛有时被作为一种性游戏。剃阴毛可产生一种精神上的被虐感。可是，因为阴部毕竟是敏感区域，所以必须注意不要弄伤皮肤。可以使用一般的剃须刀，与刮脸和刮下巴上的胡子不同，阴部可没那么光滑，有许多凹凸的部位，不要使用电动剃须刀。一次性的剃刀可以充分发挥其作用。
阴毛长的话比较难剃，可先用剪子把阴毛剪短，剪子"刷刷"地剪阴毛，可产生一种精神上的自虐感。剃阴毛时，可涂抹上肥皂或者剃须膏。一般是沿着阴毛生长的方向来剃，如果难剃掉的话，可试着沿相反的方向来剃。碰到突起的部位较难剃时，请倍加小心地剃。让他坐着，看着自己被剃掉阴毛，他会产生一种被虐感。剃光后，把肥皂沫或剃须膏用水充分清洗干净。为了保护微小的刮伤，请涂抹一些护肤膏之类的。
阴毛剃光后最让人难忍的，就是当小阴毛刚长出来时，有一扎一扎地刺痛感。当过了些天后，阴毛长了，一扎一扎地刺痛感就会消失了。 

八、浣肠： 
因为压力差的关系，可以用打气筒玩，但后来会一直放屁，可以试用浣肠器，它一边接灌入物，一边紧扣着肛门。有人用牛奶玩过，但建议去买SM用的浣肠液对身体比较好。另一种是药物的通常用于被灌者着内裤且被紧缚于肛门，那种药物在药房就能买到，不是泻药，虽然效果差不多，灌下去后要过大约10~30分钟才会泄出，这段时间你可以把那边试着封起来。 
导尿管在医疗器材行可买到，导尿管依管径的大小有号数之分；如需长时间使用可购买留置式导尿管-，它的特征为尾端有一分叉。在医院接受治疗时护士会准备导尿包，里面装有必要的用具，如自行导尿时可用代用品，导尿过程中所使用的用具都需经杀菌或使用无菌包装的用具，以避免细菌感染。 
浣肠的方法 
（一）、用具如下： 
1、导尿管、棉棒、注射用空针筒、无菌蒸馏水、收集尿液的容器（尿袋）、优碘、酒精、KY润滑剂、无菌橡胶手套（手术用）。 
2、正确的步骤很繁杂以下只简略说明 
（二）、步骤： 
1、先将尿道口洗净后消毒，男性需将包皮翻开连同龟头及阴茎一并处理，消毒时使用优碘，再将双手洗净用酒精消毒，戴上手套，再将导尿管用KY涂匀，将导管轻轻放入尿道口慢慢推,推到有尿液出来,再往内推一点点,让尿液流入尿盆,慢慢等尿导完，缓缓将导管抽出，即大功告成矣。如使用留置式导尿管，推到有尿液出来,再往内推深一点，待小便流完，用空针筒在分叉处注入无菌蒸馏水5-10cc，它会在导尿管前端型成球状用以固定导尿管，在日本AV中常直接注入空气，但千万不能打气，因气球会浮在尿液上，尿液会出不来，在推入之前先test一下确定它没有破掉，注射完后，轻微外拉确定固定后，再稍向内推约2公分，接蓄尿袋(打开尿袋接头接到导尿管上)，注意手不可接触到接头，以井字型粘贴固定尿管于下腹部。 
3、（消毒不可使用纯酒精，纯酒精不能杀菌，需调成百分之70~75的溶液才有杀菌作用，导尿过程中所使用的物品不可接触到未经消毒的部位。） 
4、拔导尿管时很简单，重点只有一个，就是水球要抽完全，宁愿多抽也不要少抽，如果水没有抽干净，拔出时会伤害到尿道。 
5、使用完毕后，冲洗所有的器械和集尿容器，用肥皂和清水清洗导尿管，导尿管的清洗时要特别注意管子的开口以免遭到阻塞，再用开水冲干净放在纸巾上让其自然干掉后放入干净的塑料袋中，所有器具再次使用时，先需用水煮沸十五至二十分钟消毒。 
6、灌肠器、灌肠筒、肛管、橡胶管、管夹都可在医疗器材店买到，吸球式的灌肠器（红色的管子，中间有一个吸球）在器材行称为洗鼻器约380元可买到，灌肠液可使用甘油（药局可买到）及肥皂，甘油灌肠适用小量灌肠（约100cc），使用时需用蒸馏水调成百分之50的溶液，如使用大量灌肠（1000cc）则购买肥皂冻，调制成0.2%之肥皂水溶液后加温至41-43oC使用。
SM灌肠的玩法 
大只热狗三只塞进一个保险套里一只单独也用保险套封好，都摆在一旁备用。双脚都将小腿和大腿由脚踝处和大腿近髋处捆绑，再用线穿过膝背紧夹处提绑双脚使其分开并上提，让仰姿的躯体重量落在肩颊背上，使人的臀部悬空，肛户和阴囊阴茎尽曝眼前，可以开工。 
第一击：先以大型注射筒注入冰凉矿泉水约至500cc，别忘了先在注射器前端涂上凡士林，这时只觉冰凉肛门尚不至收缩。先来一段阴茎按摩，将加热的水溶性润滑剂和上一些凡士林涂在指尖，轻搓龟头韧带，再逐渐增加润滑液的量，按摩到帽子边缘乃至整个龟头，观察到龟头流出甘露时即停止。用手紧捏G丸使男奴因痛楚止欲，如此来回数次便可调练受虐的喜望。再注热水300cc，男肛受热刺激必生喜望，此时可鞭抽男臀令其止欲。迨痛楚难耐之际，即注浣肠剂数支，因肠内尚有大量水分会稀释延缓浣肠剂刺激效果。此时以人工阴茎涂抹大量润滑液快速捅插，以手前顶插入物以免稍后排泄临界点来临时插入物被喷出，男奴这时不断累积神经末梢传来的刺激，可观察其神态正像性交中累积喜悦快感但又充满痛楚。不要多久就到达喷发临界，强按插入物不使其排出但可见水丝从肛门和插入物间隙喷出，待水排尽抽出人工阴茎任男奴排便，这是第一击。 
第二击：休息片刻让肛门收缩，男奴的肠道已大致干净，虽仍有少量，但不碍事，以约1000cc水混合数支浣肠剂一同注入肠内，注射后将先前准备的热狗塞入肠中，整只没入再塞入跳蛋，激活跳蛋震动体内液体，男奴会感到下体震动有律，不要在乎跳蛋的线也深入肛道，想想当人工阴茎插进去之后，跳蛋和热狗有多么深入呀！这是肛交中的征服感和爱欲感，专心的捅抽和感受直肠里面这些东西一起震动前进，直到他肛门的泻排！ 
第三击：不要在乎男奴的喜欲或排斥，到了这里他已大泻两次，体力流失，绑在眼前的这副身躯要好好利用，虽然可能已在刚才的冲刺中射了，但接下来的事或许会让你提起再一次奸暴这个密封但仅有一个深深的信道头部的小穴的男奴下体，趁着刚才打通的肉洞还芝麻开门，塞进三只热狗封套的填充物，这会有点困难，但是润滑剂会有帮助，塞进去需要一些技巧，如果不能轻易办到，就用手臂肌肉产生的作用力帮助这一次的攻击顺利完成。 
阴茎和G丸折磨CBT 
适当的使用足够引起安全的剧痛，或只是感到不舒服而已。要特别注意G丸很容易造成永久的伤害，必须要小心从事这个活动。 
G丸酷刑 
1.压榨：G丸也许是男性生殖器官中，最易受伤、最敏感的部位。一个错误可能产生破裂、疼痛、变形或丧失生殖能力。折磨G丸最简单的一个方式，就是用手掌直接施压，好象在捏小皮球一样。也可以透过阴囊抓住G丸向下拉，先从轻微的力量开始，直到奴隶受不了为止。 
2.拍打：拍打是G丸酷刑的另一种方法，当阴囊悬挂摇动时，和缓地左右拍打它们。当拍打时，G丸会在阴囊里弹跳，将产生无限的疼痛，所以不要用太大的力量拍击。也可以用绳索捆绑，切记！不要大力对待它们。同样的，紧缚的时间也要有所控制。 
3.挤压：阴囊也是很敏感的，可已用指甲或者夹箝夹紧，尤其阴囊皮绷紧的时候。但是要避免皮肤产生任何的小伤口。 
4.夹钳：很多能用来夹阴囊的各种装置。乳头钳、晒衣夹和一般文具夹，是可以拿来使用的一些设备。在一定的时间内(10~15分钟)，必须移开夹子使血液循环。根据经验，当夹子移开时会非常的疼痛。所以一旦系上绳子，就能够用各种方式拉扯，来达到虐待、控制的目的。 
5.施加重量：可以选择各种重量的铅锤，往已经夹在阴囊的夹钳添加重量，一次添加一个，用以测试或挑战更多的重量。 
6.降落伞：通常降落伞由皮革制成，降落伞是装置在阴囊和阴茎之间，正好在阴囊下连接在一起的三个链条。虽然不一定会痛苦，但会造成不舒适感，尤其在增加重量以后，或穿戴在衣服下之时。 
7.束缚：能够用各种方式将G丸捆绑住。将阴囊向下拉时，使用绳子或者皮革带，在阴囊周遭反复包裹它，可产生某种程度的伸展和分离。也能够直接系住阴囊，使两个G丸分离。但是要注意！在一定时间内要松开，使血液能够循环到G丸避免伤害。 
8.蜡烛：滴蜡是产生疼痛的另一方式。选择软或硬的蜡烛，取决于要折磨奴隶到何种程度。硬蜡烛冷却慢且热。而软蜡烛则冷却较快温度较低。 
阴茎酷刑 
1.鞭打：无论阴茎软或硬的时候，都可以鞭打它。勃起时血管扩大所以要小心，一个割裂伤可能要很长的时间伤口才能愈合。建议使用柔韧的鞭子。也可以购买一些鞋带，将数条系在一起使用。 
2.蜡烛：把各种颜色的蜡烛，通滴在阳具上作画欣赏。也可以用细蜡烛插入尿道后点燃，注意蜡油不要流入尿道。 
3.束缚：阴茎可使用绳、皮革、链条、纱布或卡带，捆绑软小时的阴茎，可防止勃起。 
以下这些技巧，是平常在使用的一些技术，除了穿刺和导尿管游戏之外，其它的都应该不至于有多大伤害。
1.阳具傀儡，阴茎和阴囊的束缚形式。要进行之前，需要先准备一条，十尺长的棉花绳。 
a.先在其根部缠绕，在阴囊下打个活结，使绳子两端保持同等长度。 
b.在G丸四周缠绕数圈，于顶端打个固定的结。 
c.再从阴茎底部开始，向上缠绕至龟头冠，再绕下来到底部打结。 
d.最后应该可以用绳索，来前后拖拉他的阳具，或者使它与其它相连结。 
2.夹住的表皮愈少就愈痛，而愈大面积疼痛愈轻，并且时间愈久痛感也倍数在增加，可以先限定时间，开始后再来调整时间。 
3.用绳索制造G丸分隔 
a.抓住G丸的其中之一，用一段软的绳子，再阴囊外包裹几圈起来。 
b.重复第一个步骤在另一个G丸上。 
c.包裹住这两个G丸后，在顶部打结即完成。 
4.把绿油精或万金油之类，涂抹在阳具上，但是要知道这是相当灼热的。可以尝试先用一点化妆水，涂抹在稍后会折磨的部位。 
5.拿三条细软的条杆，小支的藤条最好。先在阴囊下方横放一支，上面放第二支，最后放在阴茎的上面，用橡皮筋将两边的末端捆紧即可。 
6.滴蜡也是一种方法。买蜡烛时注意避免买到蜜蜡〈蜜蜡可加热到三百多度的高温〉，用一般便宜的软蜡烛即可，注意控制蜡烛与皮肤的距离。可以在融化的蜡烛里加上颜料和香料，但在奴隶身上使用之前，最好是自己先测试蜡油的温度。也可以购买石蜡自行制作蜡烛。 
7.冰也可以产生像蜡烛一样的效果。 
8.冰火五重天z结合6.&7.，冷、热依此交替{。 
9.使用压力盒锁住奴隶的G丸之后，会讶异怎么能将G丸压成这么平坦！而且还可以拿来当小茶几使用。 
10在墙上以X型固定四个膨胀螺丝，二高扣住手腕，二低扣住脚踝。此外多固定一个在二腿之间的地板上。这目的是要将奴隶木字型的固定在墙上，然后用第三项方法捆绑阴囊，再连接到地板上的螺丝，拉紧后固定起来。效果与加重量类似，更可以使他无法动弹。 
11用绳捆绑奴隶的G丸，缠绕个数圈，或者将绳索向下拉至紧绷，再用梳子轻轻的敲击，不需要很用力，不久后一个轻微拍击也能逐渐变得相当疼痛。 
12用牙刷刷洗。 
13把冰块放入保险套里，再把保险套替他戴上。 
14用指甲抓阳具的表皮，而勃起的阴茎比平时更敏感，所以像阳具虐待的许多形式一样，当阴茎勃起时才使用。 
15用手抓住他的G丸，持续的挤压道变形、扭曲。 
16对阴茎甩巴掌。注意：左、右和上面都可以打，但是要避开下方输尿管，以免造成伤害。 
17在他的阳具周遭用硬纸板围成漏斗状，底部用胶带固定，然后将雪或碎冰装满。 
18准备几个小的瓶将水倒满，用绳子捆紧阴囊，或直接使用降落伞设备，然后将瓶挂上。 
19直接咬他的阳具。 
20用一条长的绳子，从奴隶的阳具底部开始缠绕，两颗G丸分开的绑，阴茎从底部绕至龟头捆紧，再回底部打结，最后和他的脚镣、手铐系在一起牵制着他。