U熊是这样炼成的（转）


（一）等一个晴天

周董的歌声很动听但不顾场合的响了。

我正倚靠着齐胸高的大理石面柜台，拿着身份证、户口薄和刚刚填好的申请表，等着身穿制服的小熊给我办理户照手续。

“你今天运气好，就这几个人，换了平时，排2个小时都是快的。”他眼皮没抬一下地说。

“我一直都走运，今天好像还有桃花运。”我色眯眯的看着他工作的样子，真的不赖，他是不是圈里人啊？

周董很帮忙，坚持不懈地唱着。我急忙从口袋里掏出手机。

“不好意思，接通电话“，我未说完”不好意思“，已经按下了通话键，是我们公司老总打来的，再不晚会儿接，别说出国了，连命都得搭上。

曾志伟的声音有特点，我老板的声音更有特点，像春雷。“你小子跑哪儿去了？怎么眨眼功夫就没影了？你现在去趟建材超市，那边的材料款有问题。“

“李会计昨天不是审过了才把帐送过去的吗？您也签了字的。“那不是小李负责的吗？这事儿怎么也搞我头上了？

“我上哪儿知道是怎么回事？敢紧去把帐做好！”

“那我这就赶过去。”

挂断电话，转过身，小熊正眉开眼笑的看着我。

“笑什么？晚上要和我约会吗？”

小熊还在笑，“桃花运来了？”

我收起柜台上的证件时，顺便趴在他耳朵边小声的说了几句话，然后就离开了，离开时，我看到他的神情有点呆滞，原来他真的不是圈里的人。

我叫王力唯，在这个城市呆了五年多，转眼就快要六年了，初恋在这里，没个2年就各奔东西了，记不清是哪一年进的圈子，也记不清进圈子时遇到的那个人叫什么，长什么样子了。

周董又开始唱了，经常听他唱，也真够累的。

“我是王力唯。”

“我小李，闻总打过电话给你了？”

“恩，怎么一回事儿啊？昨天不是好好的，怎么又有问题了？”

“材料商说返点错了，电话里说不明白，你快过来吧。”

“哪家材料商？”

“斯米克。”

“怎么又是他们？你明天回去查下考核纪录，没啥事儿的话开了他。我这边赌车，让他们多等会儿。”没好气儿的和小李交待完就挂了电话，事实上我这个人平时笑嘻嘻的，不怎么发脾气，只是最近不晓得是什么状况，心绪不宁。

半个小时后，我出现在建材超市，刚到财务楼层，就看到斯米克的小刘在门口转来转去。还没等我说话，他就迎上来把我拉到楼梯间。

“王经理，返点的事儿不是谈好了的吗？怎么变成25了？”

“什么怎么变成25了？上个月不是和你们经理谈过了吗？”

“可我们经理的意思是25个点里有您个人5个点，您要是这样做帐，我们得返30，我们公司那边做不了帐，没有那5个点的预算。”

“我还以为是什么事？打个电话不结了？让我大老远跑过来，就按25算，我个人那5个点不要，都给公司。”

“可是……”他一脸的焦虑，估计是他们公司交待下来的。

“没啥可是的，你一会儿回公司，就这样和你们经理讲，现在没有多余的5个点预算，不代表过几个月没有。”

“王经理。”

“行了，小刘，我知道你们的好意，这个情我领了，你就按我的话向你们经理交待，你们必竟才进场不到一个季，过两个季度，你们适应了我们商场的制度时，就能看清你们的业绩了。”

我笑呵呵的把他带到财务室，和小李交待了几句，就出来了。

在这个城市的这些年，我彻头彻尾的变了，说不定骨子里的我就是这样，只是早些年还没有发现罢了。

这个城市真的太糟了，像这样的夜晚，竟然看不见星星和月亮，好像快有七八年没有看过满天的繁星和长长的银河了。是不是这样的日子久了，回忆是什么味道都不记得了。

时间是晚上10点钟，我终于躺在了自己的床上。我越发的觉得，吊顶上的灯，就好像是星星，我不记得自己曾经有意识的这样设计过。

这个家，虽然面积不大，却是我在这个城市里唯一把拥有的。身体好累，眼皮好沉重……

嘀嘀的几声，把我从半睡半醒的状态中惊醒，是客厅的电话响了。

“我是……”

“我是你妈妈。”

“妈？”

“怎么手机也不开，家里也没人？”

“哦，手机电池用光了，我这不是才回来嘛，你找我有事啊？”其实我是在晚上的时候，自己把手机关掉的。

“恩，你爸爸……”

“我爸？他的事我不管。”

我在20那年离开家，一个人跑到这个城市生活，确切一点的说法是我在13岁时就没有和他们在一起了。我和他总是不能坐下来开开心心的聊些什么，儿时的我也从来没有过坐在他怀里撒娇的场景。我们之间没有沟通，不能沟通，是我在高中时期就认定的“事实”。

“你都多大了？怎么还和以前一个样子？不小了，怎么还是不懂事？”妈妈的调低很轻，却让我很心痛，她夹在我们中间这些年，委实的难为了她。

好长时间，我没有反应，妈妈又接着说道：“小唯，你真的太不懂事了，你离家多少年了？家里是什么样，你还有印象了吗？”

“妈，你又说这些……”

“小唯！”妈妈的语气加重了，我只能体会到她现在的心情，却无法感受。“十多年过去了，你都眼看着要三十了，我和你爸爸还能活几年？”

是啊，我都快三十了，我真的有十多年没有回过家了。细想起来，大学毕业后就再也没见过他们了。

“你爸爸的脾气你该了解，他就是这样的人，我和他过了大半辈子都没能让他改过来，你还能让他改过来吗?小唯？”

“恩，我在听。”

“他是你爸爸，你是他儿子，用不了几年，他退休了，你早晚不还是要接他的班儿？”

“我没想过这些……”

“是，我知道你没想过，我也知道你现在不缺钱，可你总不能让我们把打拼了大半辈子的家产送给别人吧？你爸的朋友，就是你洪叔的儿子考上了东大……”

“小不点儿？”

“恩，可不就是他，不过现在他可不小了，长的可结实了。你洪叔想托你照看他，你爸也答应了，过几天，准备带他去你那儿看看，先熟悉熟悉环境，这孩子从小到大没怎么离开过家……”

“怎么别的孩子都没怎么离开过家，就我离开了。都快二十了还要一大堆人照顾，我十三岁离开你们的时候，怎么就没有人照顾过我？”

妈妈也沉默了，我很后悔把脾气发在她身上。

“我知道你怨我们，可这必竟是十多年前的事了，你还是放不下？你爸爸这么爽快的答应你洪叔，另一方面不也是想去看看你吗？你怎么就是不能……”

“好了，妈，你别说了，他们什么时候过来？”

“下周吧？估计是下周，我明天问问你洪叔是怎么计划的，具体时间我到时再打电话告诉你。”

“下周？不是九月份开学吗？八月中旬过来也不迟啊。”

“你有事啊？”

“没事，你安排时间吧。”

妈妈又叮嘱了几句，我听见电话那边她在问爸爸要不要和我通话，只是没听见他的回答。

电话挂断了，过去的一些人和事儿也慢慢的清晰了。转过身，看向窗外，夜的寂静凭添了些许的孤单，却忽然发现今天的这个夜晚，是可以看到月亮的。

脸上一阵冰凉，用的一摸，竟全是泪。

（二）熊吧

盛夏的一天，我驱车在机场高速上，车后座上是我的顶头上司闻总，全名闻必平，从他的相貌来看，和中国民主同盟早期领导人闻一多酷似。我时常在想，他们之间除了姓氏和相貌之外，究竟有没有血源关系呢？

“您要直接去公司，还是先回家休息？”我手握方向盘，往后视镜里扫了后座上正在翻看报表的闻总。

“去公司！”

我头疼，他总是占用我的私人时间。这个永远不知疲倦为何物，除了相貌酷似友三的闻必平，已经年近五十，却依然精力旺盛的像是二八年华的我们。

老天一下子阴沉下来，雨点噼里啪啦地扫射到挡风玻璃上，好像要与我同仇敌忾地斥责“老爷子”。

蓝色的小车在雨中轻捷似燕，用速度在进城南划出风的痕迹。车尾还贴了一只黑色的蟹，那是我的星座。

终于，将车停在新街口国贸大夏的街角，卸载了我的主人。目送他的身影消失，我一踩油门，把外形乏味生厌的国贸甩到车后。

回到家，把整个人抛到床上，侧过脸看着窗外，是雨水洗涮地面的声音。“我的澳洲，什么时候才能和你见面啊？”

明天就是我末日吗？

好烦，这种大难临头的气息越来越重，总是感觉到好像有什么东西压在我的胸口，使我喘不过气来。

又是一段轻快的节奏，京胡过门，周董的又一曲中国风。

“您好……”

“我知道你是王力唯，你不用每次都是这个开场白吧？”

胡浩？语不惊人死不休的胖子，这家伙能主动和我通话，也就证明他现在和我是我在一个城市。很自然的，我嘴角上扬，至于为什么会这样，我真的自己也想不通。

“你还有心回来啊？以为你改嫁了，早就不知寡人姓甚名谁呢。”

电话里传来一阵阵银铃般的笑声，直觉得头头皮发麻。

“怎么可能的事？你在我心里永远都摆在最重要的位子，只要你一声令下，我现在就投怀送抱。”

“省了吧，你还是把自己保存好，别总是透支，就没差了。”

银铃，银铃，又是银铃！

我顶烦一个正常的男人拥有女性的特征或是习惯，除了他。

“晚上去酒吧吗？”

“哪家？”

“玻璃盒子！”

“熊吧？好吧，那你召急些兄弟，给我办一场欢送会，过了今晚，我可能就离死不远了。”

“那我能不能在你临死之前，爬到你的床上去？”

“做什么？”我很诧异自己会这样问。

“光着屁股看风景！”

这是他的回答，我怎么能知道他是真心还是有意？话说两个有情有意的人，始终不能修好，完全是因为太多自在，“晚上八点办，别迟到了。”

来也匆匆，去也匆匆，几句话的光景儿，这个阿娜多姿的胖子就打破了我的平静。我的澳洲，该死的中国风，我请周杰伦下课。

重新躺回床上，却再也没想睡的心情。这个时间，要是有人可以抱在胸前，听雨声，看街景，该是怎样的桥段呢？生活，怎么就不能如我意。

拔通电话回公司，周末让老板加班，没下属跟着，好像不怎么人道。

“王经理，怎么周末也不得闲，还要记挂着公司啊？”是闻总秘书室的小刘，刚从东大毕业的美女，声音甜美，身材走俏，面带桃花啊！

“怎么知道是我？”被美女记挂，也不失为人生一大快事。

只是这并没有我想的这样美好，完全是我个人的幻想。“您这么有个性的手机尾号，能有人不记得吗？”

“那算了，本来还想约你吃晚饭，你这回话，能让我省些钱。闻总还在吗？”

“在，要我转过去吗？”

“不用了，他在忙什么？”

“在和谁通话？是王经理吗？转进来，我有事和他说。”雷一样的雷，十步左右的距离，我竟然听的这么清晰。

“你完蛋了。”我只听到美女低嘀了这么一句。

“小王，晚上，陪我去吃酒啊？”会笑的雷。

“怎么？商城的合作案，您谈下来了？”

“还没，只是有点头绪，不过他们主动请我去吃饭，估计不成事了。”

“那也太没有挑战了，我今晚还有其他事，我打电话给王处儿，让他陪您一起吧？”今晚有可能是我最后一夜风流，死也不能松口，我很少有这种钢铁般的意志。

话说还是在十多年前，我大学毕业那会儿，因为实在不能和家里沟通，也是因为我和他们完全生活在两个世界，才头也不回的来到这个十朝古都，阴雨连年的城市。

“你事情太多，我自己去吧。”

电话草草的挂断，我听得出闻总的声音里隐约带有失望的语气，人过中年，膝下无子，即没朋友，又没红粉知己，这样的人就算有了事业，也不能算是成功吧？

闻总很少应筹，即使有时是必须要参与的，他也会要求我陪同，好像这样的习惯从我刚进这家公司的那天起，就一直是这样。我感到很欣慰，却也有些难过，可能是想到他会自己一个人出席，或多或少有些不忍。

晚上8点1刻钟，车子驶进秦淮区的某一个后巷，随意找个空处停车，不花钱，难于是对访客不设最低消费，难得友好的物业啊。

胡浩约我见面的酒吧，就在这里。红黑色漆门，玻璃刻字，钢铁银漆，约有三层，属于90年代的公房类建筑。

从巷口到门口，三三两两的身影尽是些男儿身，同道中人，勿须多问，必然知道其中奥妙所在。

楼梯间是简陋的水泥墙，走廊上刷过的墙皮都剥落了，可以说它陈旧脏乱，也可以说它自然，射灯打在上面，有着斑驳的写实画派意境。

走过玻璃回廊，就听见面里己经快到高潮期了。绕到吧台后面，却不见酒吧老板在。服务生不认识我，自然也不能帮到我。

径直走进去，就是男人们的天堂，只是很久没来，早己忘记的那种陌生，突然熟悉了起来，尤其是那齐刷刷的眼神。

“老公！”尖锐的声音，几乎失雄于雌，根本听不出是谁在叫谁。只是这样的声音，不想一鸣惊人，很难。

众人你看我，我看你，大部份的注意力都还集中在声音的源头，那是一个笑起来很妩媚的胖子。

轻松的推开挡住他肥胖身躯的瘦猴，满面春风的走向我。

来人身穿紫色T恤，因为灯光的调和，已经是蓝调色。纯白色的过膝中裤，贴腰延伸到小腿肚上，玲珑透剔的身材，迷人心魄的曲线。

皮肤甚是光滑、白皙，看不出有毛的迹象，一双人字拖，把肥胖的脚Y贡献给了我。

胡浩笑嬉嬉的挎着我的胳膊，即使没用力，也被他拽到位子上来。

“刚刚喊我什么？再叫一次。”接过他递过来的金黄色液体，一口干了一大半。

“这么多人，多不好意思啊，回家，单独叫给你听。”他坐在高脚椅上，一只手拖着脸，另一只手在玩弄我刚刚点过香烟的打火机。

“没个正经的，你消失了这么久，去哪里玩了一圈？”

“我？”

“是啊，是你。”

“我玩什么圈啊？”

真不知道是因为音乐的声音太吵，还是他太有搞笑天份。更不知道，从我进门到现在，眼睛还没离开过我们的人，是在看他，还是在关注我。

“跳舞去吧？好久没看到你跳舞了。”他的提议，让我有些慌恐，怕是他一会儿又做出什么惊人的举动。

“台上没人，过一会儿的吧？”

“就现在。”

他拉起我的手便走，

空荡荡的舞台，只有我们两个人，劲爆的节奏开始灌输我的关节，四肢也不再僵直了。他笑嘻嘻的贴着我，我嗅到他身上的香水沁人心肺。

真的是两个人的舞台，他把我的双放往在他的腰间，一样的律动，一样的共鸣，我们四目相对时，好像是有些情绪隐藏在他的眼神里，那是我看不到的地方。

台上渐渐的热络了，“我们回去吧，人太多了，不好玩。”

我跟在他走回我们的位子，却看见桌子上放了一张卡片。是宣传飞机票务的卡片，上面只是有圆子笔写下的电话号码，并没有说写给谁。

胡浩先捡起来，正反两面都看了一遍。

“你总是这么招人喜欢？”听不出什么意思，或多或少有些哀怨。

“怎么会？也没有说是写给我的。”从他手里接了过来，确实没有署名，除了印刷和写上去的电话号码外，什么都没有了。

“是有人想认识你了，主动过来和你打招呼又不好意思……”

他打断我的话，“卡片是放在你的座位上，怎么可能是写给我的？”

说话间，酒吧的主持人己经开始了例行公事。真的是百年老店，无论你来多少次，永远都是那样的几句欢迎词和开场白。

“那就不是给我们的，只是路过时，正好掉在桌子上的。”说罢，我哈哈大笑，这样的猜测原来我们两个都刚刚想到。

只是真的会有这样巧的事儿吗？

“小唯，你觉得我怎么样？”

“什么，你怎么样？”

“我是说，我人怎样？怎么就没有人直心实意的想和我在一起呢？”

“你不会要在这里谈这些吧？”

“也是，这里好吵。”只见他拿起酒杯，咚咚几口就干了一杯。

“你喉咙好大，几口就没了。”

“恩，大还深呢。”他坏笑的瞪了我一眼。

起初没有领会他的意思，等我反应过来的时候，脸和脖子都红个底儿朝天。他窃笑的贴在我耳边，“你还是这么害羞，真难得。”

我是在多久之前认识的胡浩，或是说我们是本着怎样的目的相识，这个问题我经常会想到，却总是记不起当时的情境。

不得不承认他很迷人、可爱，我喜欢和他相处，这样的他，会很容易让我做自己。只是我也说不上来是为什么，我们至始至终没有谈及这方面的问题。如果说他不喜欢我，没想过，是不可能的事。

渐渐的，离场的人走了，又一波的人进场，两个谈笑风生的男人，推杯换盏已经超过了将近2个小时。

“我有一个朋友想要认识你，想请你过去喝杯酒。”酒吧的DJ走过来，附在我耳边说了一口道地的方言。问了四次，才知道他是代朋友过来约我过去认识的。

顺着他手指的方向，有一位三十左右的中年男人，微笑的举起酒杯和我致意。

我也只好举起杯。

“过去吧？”胡浩的话让我有些难过。这种情绪代表了什么？

匆忙的和DJ道歉，代我告诉他的朋友，我有事，要离开了。

胡浩仍是笑嘻嘻的挎着我的胳膊，或多或少，我们都醉了。

“我今晚住你那儿。”这是他坐进车里，和我说的第一句话。

“只有一张床啊，怎么睡？”

“对啊，我忘了。呵呵”胡浩尴尬的笑着，然后转过脸去扣安全带，“送我回家吧？”他的“自然”，让我更加不自在。

只是再说些什么，好像一夜的美好就像是没有发生过一样。

我苦笑的打开CD，还是那首《等一个晴天》！

（三）熟悉的老人

睡梦中，有个身材极佳的小熊，背对着我，仅是这样，却也能看清他的腰身。我想尽了所有的办法，就是看不到他的脸，当我终于接近他，要抱住他，看清他的样子时，竟然就这样稀里糊涂的醒了。

Damnit!

墙上挂钟的时间才8点一刻，也就是说北京时间才7点45。这是我的习惯，总是超前于别人，这是让自己比其他人多些时间的最好办法。

想再回到刚才的梦里，已经不是一件可能的事，所幸起来打扫卫生，也好给十几年没有见过面的洪叔留个好印象。

好累的一个上午，洗衣服，扫房，除灰尘，吸地毯，床单，被罩，沙发套全都换成了新的。等我坐在沙发上长喘一口大气的时候，己经是12点半了。

早饭没吃，中饭也赶不来了。

随手从衣橱里拿出一件短袖T恤就径直到楼下取车。

本来平淡的心，却因为妈妈的那几句话，变成紧张起来。确实和爸爸有十多年没见了。从离开到现在，连电话也没通过。已经快要1点了，1点半的飞机，时间该是来的及的。不自觉的脚上的油门也随着紧绷的神经踩了下去。

刚在路上的时候，又下了一会儿小雨，只是我人刚到机场，雨也跟着停了。我仰着头，对着天空笑笑，上帝还真是给足了我面子。

提前了，没有迟到。

还好，可以找个地方休息下，顺便解决下温饱问题，必竟领行李也得需要一会儿时间，不要走太远就好。

开着车转了几圈，在机场就近的一家中西式自助餐厅坐了下来。招街我的是一位身高不足1米6,不，应该是刚刚1米5出头的小女孩。我很奇怪的是，好像很多和西字有关系的服务场所，接待人员的个子都不会有高出1米6的，更难得的是，也不知道用人单位怎么挑选的，竟然清一色是一样的身高。真是难为了这些管理公司。

拿出手机看了看时间，怕是耽误了接机的时辰。

我忽然发现，我的手机和我是那样的不协调，这款MOTOT191还是我在读大学时买的，转眼我用了十多年了？从来没有发现它是这样满沧老。早前，同事们常常拿我的手机开玩笑，但也只觉得是有趣而己，可现在当我把它单独的摆在餐桌上时，我突然间发现，它不仅仅是孤单，更是一种几近于隔绝的实物。能不孤单吗？不能与世隔绝吗？单单只能接打电话，收发短信都很困难，更别提什么彩信和时下流行的拍照、蓝牙、录像、MP3功能了。

快到2点的时候，我回到了机场，等在那儿，知道飞机早就到了，知道大家都在领行礼，可是心跳的速度尽然快的让我不可思议。这样的激动和刘翔的12秒88让我更加的紧张，紧张的汗水己经让衬衣里面的背心贴在我的身体上。

渐渐的，人流涌动。我站在最远处，仔细的盯着每一个走出来的人。直到最后人丁稀少时也没有等到人。

更换了班机没有通知我？还是……

很近，距离真的很近，只是有十几步的距离，我呆住了。

呆呆的盯着离我十几步的那一行人，盯着那个身穿黑色T恤，休闲裤的男人。头发是灰白的，侧看时，太阳穴附近的头发已经秃掉了，脊背略微有些弯曲，手里拎了一款黑色的皮质手提包。

我看见那一行中的一个小胖子，愣愣的看着我，然后示意众人低声的问了句：那位是不是小唯哥？

一行人朝我看过来时，我看到他们在看着那位老人，而他也是站在原地看了一会儿，我转过头，用力的眨了眨眼睛，歪着头看着他笑，然后我看见老人的嘴角有些抽畜。

“是他”

是他，只是这一句，没有任何表情的声音，低沉，却还是那样的用力量。

我率先走了过去，一直微笑着。

我看见他的眼睛始终没有离开过我，看见他的眼珠儿有些泛白、失神，看见他的皱纹深深的刻画在脸上。

“洪叔、阿姨，真的认不出我来了？”

“力唯都这么高了，你足足高我们一头了？这小子，以前小的时候还在我身上撒过尿。”阿姨亲切的抱住我，有妈妈的味道，好久没有过的温暖，一时间竟然不知道说些什么。

“先回家再叙旧吧，你姨和你洪叔都坐了半天车，又坐了好几个小时的飞机，累了。”

“恩，那赶紧回去吧，先休息会儿，然后我带你们逛逛这个被历代帝王看好的都城。”

“小不点，还知道我是谁不了啊？”我拍着他厚实的肩膀，顺便在他的脖子后面捏了一下，软软的，全是肉。

“咋不记得，就你叫我小不点儿，总是给我拿鹅子（就是捏脖子后面的肉，提的很高，越是用力，越是快点提起来，就会有响儿，很脆的声音。）”

“呵呵，这么记仇。”

我打开前车门，“阿姨坐前面吧。我先把行李放好。”

“不用你，宋然来就行，我别坐前面了，让你爸爸坐前排吧。”

爸爸一早自己开了车门，坐到了后面。“你坐前面吧，我们三个在后排挤挤。”

说话间，小不点儿己经把行李放好了，“那上车吧，小不点坐中间，越来越结实了，全是肉。”

“他那儿那是结实啊，一身的肥肉，光是喝水也瘦不下来。”阿姨回过头微笑的看着他，我从后车镜里看到他向我吐了吐舌头，扮了鬼脸。

车刚启动，小雨就又接着下上了。

阿姨摇下车窗，“真及时，再晚会儿非得让雨浇着。小唯，开慢点，雨天路滑。”

“恩，你们先休息会，到家得一个小时。”

我又看了看后车镜，爸爸正倚靠在车座上，闭着眼睛，想必是累，先睡会儿吧？

“小唯在南京几年了？快有十年光景了吧？眨眼之间这么大了，这要是在街上遇到，我都认不出来。”阿姨一直在微笑的说话，看着我的眼神还是那样的温柔。

“阿姨不敢认我，我可是敢认阿姨，您没变，还是和以前一样漂亮。”

“这孩子，真会说话儿。”

“小唯哥，这是你的电脑吗？”小不点儿，从后面的地板上拎起我的电脑包。

“恩，是啊。”

“借我玩下呗。”

“别乱动你小唯哥的电脑，里面有工作资料，你弄丢了怎么办？”洪叔斥责他。

“没事儿，里面没什么，资料公司都有备份，玩吧。”

“小唯哥，真好。”

“你小唯哥一小就宠着你，估计那时候的事儿你都忘了。”

“没呢，怎么可能会忘，哇，是苹果的，好酷。”

“呵呵，里面有火影忍者，在E盘”

“多少集了？我都落下几十多集没看了，忙着高考，我妈也不让我看。”

“你要是忙着看它，能考上大学吗？你还能见到你小唯哥了吗？”洪叔打趣他。

“呵呵，这下有时间了，等以后你休假了，我周末带你出去玩。你慢慢看吧，我这里都是和网上更新的。”

不一会儿，洪叔也睡着了。

“烦人，总打呼。”小不点儿报怨了句。

“你小点声，不要吵醒你爸。”阿姨转过头叮嘱他，就又转过身来看我，“小唯有交往对象没呢？”

手一滑，差点没有握住方向盘，“前几年交往了一个，分手后就没再交往了，遇不到合适的。”

“不急，慢慢挑，怎么也得交往个市长家的女儿才配得起咱。”

“呵呵，我哪还敢挑啊？要是有看上我的，一早就把婚结了。”

突然间，下意识里，有种不好的预感，昨晚刚刚看过熊片，忘记加密了。这小子可别翻到。真是失策，不该让他开电脑好了。

顺从后车镜，我打量了小不点儿几眼，看看他有没有特殊反应，以便想好对策。只是他低着个头，全视贯注的在看着屏幂，刚刚因为阿姨怕他打扰到洪叔休息，他现在正带着耳机呢。

快点开吧，快点到家，就安全了。
（四） 我的秘密

一首《LOVEMETENDER》唱罢，我刚好把车停稳。发动机将熄下，坐在后座的爸爸便睁开眼睛，后车镜里看到的他，眼睛是红红的。

“到了？”他仍是坐在那儿，直直的伸了个懒腰，向窗外看了看。我打开车门，“到了！”

洪叔也醒了，打了个不小的哈欠，他看见小不点儿还在那目不转睛的用功，便用手拍了拍他的背，“看入迷了，还在看，到家了。”

我拎了一个不小的易拉箱，洪叔拎了一只黑色的大书包，几个人跟着我身后。

“几楼？”爸爸仍是不多话，也没有什么表情。

“18层”

“这小区环境还真好，绿化和物业都不错。”洪叔一边打量了四周，拍了下小不点儿的肚子，“好好走路。”

“人家就是在好好走路。”

“那怎么还腆个肚子，又长大了？”

“都是叫你拍的。”小不点儿回了句话，怕他爸爸再打他，就躲到他妈妈的前边。

“这孩子，别闹腾。”阿姨一边笑着指责他，一边帮他整理下坐皱的衣摆。

刚进入电梯，还没等我拿卡，小不点儿就笑了。“小唯哥，你们这电梯没有按钮的？”

“用卡就好了，安全可也不方便。”

我的房子是两居室典型的平常之家，只是我一个人住，把另一个房间改成了书房，墙是打通的，只是用隔断简单的把区域化分开。床靠东摆放，三米左右是个隔断，电视刚好挂在隔断上，是可以360度旋转的。隔断的另一边是一张漆黑色的实木长条桌，简约的设计风格，除了四条腿和一个樘板外什么也没有。再然后就是朝南的一个阳台，面积不是很大，却也够我平常活动的。客厅就在这里，深灰色的沙发，玻璃面板黑色漆质的茶几，铺了一张纯白色的长毛地毯。沙发上面是两副小张的画，其中一张是我的一个南艺朋友送的，另一张是为了搭配它，在外地出差时带回来的。

“早上刚整理过，要不平时我一个人乱的很。阿姨你们坐，我去给你们拿些水来。”，我把皮箱摆放到书房的桌子前。

“小唯这房间设计的真好，这房子实用面积不怎么大，可这样一看倒显得挺宽绰的。”

“哪有，我就是随便调整了下，把没有墙体都打掉，然后加上一些隔断，根本没怎么设计。”我端了一些饮料放在茶几上，看见小不点儿正在玩我的蹲凳。

“哈哈，小唯哥，你这个太好玩了，妈，你看，这是一只乌龟。”

“呵呵，看到了，你小唯哥就是会享受。”

我笑笑，看见爸爸没有说话，就又回到厨房倒了杯水，加了块冰进去，爸爸是不怎么喝这类碳酸饮料的，多半是喝茶。

“我这里没有茶叶，先喝这个吧，晚会儿我出去买回来。”

“放这儿吧！”爸爸没有接过去，只是说了句话，就站了起来，四处看了看。洪叔也起过身站到阳台上，“小唯你边的风景挺好的。”

阿姨也走过去，“那湖好漂亮，这房子你真买对了。”

“那是玄武湖，这个楼层刚刚好，在楼下就看不到了，现在还好，晚上会更漂亮，那边的夜景不错。”

“你都是一个人在家做饭嘛？”爸爸在厨房里和我说话，然后是一些叮叮铛铛的声音。“这些是煮咖啡用的。”我站在门口，看着他的背影。

“很少在家吃，经常都是在外面吃过了再回家。”

“家伙什儿挺全的，中西都有了。”他挨个把橱柜打开来看了一眼，又关上，然后又走到书房办公区，“这些都是你自己设计的吗？”

“桌子是现买的，藏书的柜子是现打的，衣橱也是买现成的。其他的家具基本上都是自己设计的。”

他哦了一声，随便从书柜里抽出一本儿，翻了翻。

“哇，小唯哥，你这里好全！这么多动画片和漫画书呢！”他踮起脚摆弄了一会儿，然后又像发现新大陆似的叫嚷着：“这么多的CD？你听得过来吗？”

说罢，他就伸过手去翻，我恰好又给他拿了个鹅子，“听得完，到我这里来，给你看几样好玩的。”我立即引开他的注意力，因为我不确定自己有没有把熊片收好。

“啥好玩意啊？”他跟着我身后，看见我蹲下身子翻着衣橱的抽屉，他也挤了过来，非要把头探进来看。胖嘟嘟的脸就这样贴在我的脸上。

“这不是遥控器吗？”

“那边呢“，我指着书架上的飞机。

“哇，好大的遥控飞机，我刚刚以为是模型呢？它真能飞吗？“

“呵呵，能飞，这就是模仿真的飞做的模型，你摸摸看，是不是和其他的玩具材质不一样啊？“

“恩，你这是金属的。“

“别缠着你小唯哥啊，自己玩。“

“又没缠着你，真是的。“小不点儿坏笑的朝我挤了挤眼睛。

“不碍事儿的，我这儿好久没有这么热闹了，阿姨你们先休息下吧，然后晚会儿我们去晚饭。“

“早休息好了，本来也不怎么累。你休息会儿吧，忙了一小天儿了。我和你叔去订酒店。“

“酒店我给你们订过了，就在我们过来时的那个十字路口边上，出了小区，不到一站地。我也不知道你们能不能住得惯，不过听公司的人说那儿的服务还不错“

“小唯办事真周到，那我们去看看，你也好早点休息，晚上不出去吃了。一会儿买点菜，我给你们剁馅包饺子。“

“哈哈，我还真谗了，这儿好多地方都打着东北水饺的幌子，可没有一家是正宗的。“

洪叔见爸爸也从沙发上坐了起来，“老哥，你留下吧，好好和小唯聊聊。也有一段时间没见了吧？”

爸爸看也没看我一眼，只是从沙发上拿起他的手提袋。“我也跟你们过去，他这里太小，不习惯。”

其实自从在机场见到他时，我就己经明白了，他确实是和妈妈说的一样，明明心里想着，记挂着，嘴上却也不承认。

我所住的小区就在珠江路段上，离东大很近，预订的酒店就在东大的南门口，是一家四星级饭店。因为公司往来客户比较多，这里的服务人员和经理与我都比较熟，知道是我的家人，就没有因为办理入住手续耽误时间，直接领了房卡就送我们上楼。

“小唯你先回去吧，休息会，晚会我们再出去买些菜……”

“呵呵，不用，阿姨和洪叔第一次来南京吧？晚上我带你们出去吃，顺便四处走走。南京的夜景虽然比不上重庆，但也挺有特色的。”

“那也好，晚会儿我们打你电话。”

“我也要和小唯哥去。”小不点儿笑呵呵的从床上跳下来。

“去吧，别太粘人啊。”

带上房门，我离开了。离开时，整个人都松散了下来。

“哥，你等等我。”小不点儿在身后叫嚷着，我竟然忘记他也跟了我过来。

“快点。”

我一把搂住他的脖子，他笑嘻嘻的揽着我的腰。早前那个瘦的黑黑的小不点，现在都是小熊了，呵呵。还记得他小时候粘着我，让我打哭过。

“我打过你，还记不记得啊？”

“记得，你那次把我打哭了，还把我一个人丢下，让我自己回家去。”

“真能记仇啊，你那时才几岁啊，还能记得这么清楚。”

回到家，脱掉衣服，就躺回到床上，真的有些累了。

“你自个儿玩吧，我先睡会儿。”

“那我去打电脑了。”

“去吧，别动我CD就行。”

“有A片？”他傻笑的盯着我。

“A你个头，我的CD是按顺序放的，你动乱了，我就找不到了。自己玩去吧。”

先是看了他一会儿，怕他不听话真的动我的CD，却没想到他真的老老实实的玩起了电脑。也不知道自己是什么时候睡着的。只是渐渐的就失去了意识，看来我的身体该要加强锻炼了！

睡梦中，梦见小时候，我躺在奶奶家的躺椅上，奶奶在我身边扇扇子，一边哎我睡觉，一边驱蚊子。那会儿我身上总是有香草的味道，奶奶说这种味道可以驱蚊，后来读大学时，同学总说我身上有股怪味，我是想尽好多办法才把这味道去掉。

我的童年都是在奶奶身旁过的，爸爸和妈妈在外做生意时，没有时间照顾到我，就把我送到了她身边。小学读完后不久，奶奶就过世了，那会儿正是爸爸的事业刚起步阶段，妈妈没有办法理开他，我也就只好上了寄宿学校。一年到头，春节能见到他们一次，平时只是能隔几个月看到妈妈，那是我刚好13岁。所以在我的记忆中，13岁时起，我就已经独立一个人了。

醒来时，看见小不点儿正趴在我身边，睁着大眼睛看着我。

“我说梦话了？”

“没有。”

“那你这么奇怪的看着我做什么？”

“你刚睡着的时候，亲了我好几下。”

“我？”

“恩，还抱着我半天。”

GOD！

我坐起身，呼的又躺下盖好被子。“小不点儿去衣橱里帮我拿条内裤出来。”

“哦！”

我突然间发现，竟然有了生理反应，也不知道他刚刚有没有看到。“要什么颜色的？”

“随便！”

“什么款式的？”

“随便！”

好半天，他才拿了一条黑色的三角裤递给我，

“你内裤真多”，然后坐在离我不足一米的床边，盯着我看。

我笑嘻嘻的看着他，“我换内裤，你要看吗？”

“不要。”他红着脸跑到书房去继续打电玩。“哥，你别叫我小不点儿了。”

“叫我名字呗。”

“为什么？”

“我马上就读大一了，你还叫人家小不点儿，多难为情啊。”

“也是！不过就算你读硕士，我叫你小不点儿，谁还能吃了你啊？”

他没在回答我，好办天，他才继续说道：“《鬼泣4》你通关了吗？”

“通关无数次了。”

“那14关底的BOSS怎么打？”

“改天教你，说了你也听不懂。”

换好内裤时，电话刚刚响起，是爸爸打来的。

“你们两个过来吧，我们去吃晚饭。”

“哦！”

电话挂断了。

“走吧，别玩儿了，叫我们去吃饭了。”

“哦，那我晚上和你一起睡。”

“不和你爸妈睡，和我睡？过几天他们就走了。你想见他们都见不着。”

“我才不想，我这不是想请教下前辈怎样通关吗？”他笑嘻嘻的吐了吐舌头，把车窗摇了下来。

我们吃饭的地方叫翠云阁，老板是当年翠云阁的主厨，现在是自己经营的私房菜馆。红极一时的翠云阁还没来得及名满京都，就被一场大火给烧没了。再后来就有了这家同名的私房菜馆。我也是前几次和老板来才知道认识这里的老板。

席间，阿姨一直在称赞蔡师傅的手艺惊人，说是一点也不输给其他的星级饭店，只是她哪知道，蔡师傅当年的名声响遍了整个长三角。

小不点儿更是，他看着冷盘端上来时，就已经开始流口水了。

只是在付账的时候，阿姨先是吃了一惊，然后就没再说话了。爸爸的表情很冷，却也没说什么。

“我们五个人吃了两万多？”阿姨看着我问。

我笑笑，没有直接回答她。

洪叔笑笑，“你以为呢？你平时吃的6头鲍都300多块了，刚刚厨师给上的是2头鲍！”

阿姨没有再接着问下去，大家也都没在说话了，只是小不点儿在那听着MP4，哼着歌。我原本计划要带他们四处转转，只是阿姨一直说胸闷，想回去休息，明天再出去玩儿，我也就只好送她们回酒店了。

因为小不点儿拧着要和我睡，阿姨也拿他没办法，就让他跟着我回来了。

深夜，我刚刚洗过澡出来，小不点没在打电玩儿，只是穿着内裤站在阳台上看着玄武湖。而我看着他的背影，竟有些痴了。

这样的身影好熟悉！

他听见我出来，转过身，笑嘻嘻的做了个鬼脸就跑到床上，钻进被子里。我侧着身，背对着他躺下，心里怪怪的。

“小唯哥，你想啥呢？”

转过身，看见他的眼睛，圆圆的，大大的，很有神，很漂亮。“什么也没想，睡吧，明天还要带你们去中山陵。”

“那你给我讲讲你的故事呗。”

“我哪有什么故事？”

“你有。”

“我每天就是上班，下……”

“骗人，我都看到你电脑里的那个了。”

“哪个儿？”晕，我只记得笔记本里有两部是网上下载的，其他几部都是朋友从日本带回来的碟片，他怎么可能会看到？难道是在光驱里？

“就是A片。”他把被子往下拉了拉，遮住眼睛以下的部位。他说的A片肯定是熊片了，他确实是看到了。“看到就看到吧，你也不小了，看看也无妨。”

“小唯哥？……你是喜欢……男人吗？”

我没有回答他，示意他该睡觉了，好烦燥，怎么会被他看到呢？

夜好深，我身后的小不点睡的很沉，呼呼鼾声匀称且有规律。好像真的累了，自从下飞机就没老实过。只是，我该怎么办？否认己经不是可行的事实，可是偏偏被他逮个正着。

睡吧，醒了再说，一夜过去，他可能什么都不会再记得了。

只是他的手，他的脚，怎么会放到我的身上来了？

本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=169346&extra=page%3D3
















（五） 铁汉柔情

冰凉、嫩滑的肌肤碰触到我的背，腰，腿，“这小子，睡觉也不老实。”我心里嘀咕着。急忙把他放在我腰间的手，和骑在我身上的腿拨开，顺势坐了起来。

小不点儿还在呼呼的睡着，和小时候睡觉的样子没什么分别。

夜，很深。

我像是午夜的幽灵，站在阳台上，眺看整个玄武湖。多半是我的缘故，迫使这个夜色，多了份凄美。

看到爸爸之后，我很想坐下来和他聊聊，很想知道这十年里他过的怎么样，生意上如何？妈妈这次怎么没有一道跟来？只是他从没有给过我这样的机会，甚至不曾看过我一眼，我知道他是关心记挂我的，可是，父子十年没有说过一句话，见面时，不该坐下来聊聊家常？说说心里话吗？

这是爸爸的个性使然，和我的爷爷是一样的脾气秉性。尽管我没能见过他，但是从奶奶的描述中，或多或少是和爸爸没有区别的。

想起妈妈，心情更加沉重，她是不是也会和爸爸一样？如果只是在街上路过，会是和阿姨一样，认不出我是谁吧？或者是我还能认出她来吗？

漫长的夜，我很想就这样站在这里因为想念家乡和家人，就此不眠，可是，当下我才发现，除去奶奶留给我的童年，我对家的回忆几近于零。

先是几声闷哼，然后是扯被子的声音。

“小唯哥，你还不睡啊？”

“你先睡吧，我下午睡过了，不困。”

“哦！”

他又躺下，继续睡，只是没有鼾声，我也不知道他是否真的睡着了。

凌晨1点左右，我躺回到床上，只是躺着，却没有睡意，或许是我想的太复杂，最终我也在胡思乱想中沉沉的阂上了眼睛。

醒来时，已经是早上10点。又是看见小不点儿睁着圆溜溜的大眼睛看着我，忽然间才发现，我的手是把他抱在怀里的，脚也是搭在他的身上。

“小唯哥，你好重！”他皱着眉，拧着鼻子。看见我睁开眼睛时，才努力的挪了挪身子。

我尴尬的笑笑，坐直身子，“死小子，醒这么早。”

“我本来就不不懒觉，8点多就醒了，只是你抱得我这么紧，试着好几次也起不来。你睡的像小猪似的，喊你也听不见。你昨晚没睡，干了不少坏事吧？”

被他问的先是一愣，“小屁孩儿，你懂什么。快去洗脸。”

“我是小，可我今天早上看到你的小JJ硬了。”

“没大没小的，快去洗脸，再和我脾，我打你了。”

他怕我真的打他，嘻笑的从床上跑到洗手间，“哪个是洗头发的？”

“蓝色瓶子的。”

“你怎么都在用日本的？一堆日文，看也看不懂。”

“洗你的脸吧，就你话多！”

好半天，才感觉到下面的不自在，好过了很多。还好他是小孩子，要不然可真闹出笑话了。

他一边拿着毛巾擦脸，一边往床这边走，“哥，我饿了。”

“等一会儿吧，带你们一起去去吃粥铺。”我突然发现，这小子的内裤有点内容，本就溜溜圆的小屁股被白色的内裤包裹着，前面的小JJ，还突出来一点。他看见我笑，就嬉皮笑脸的往我身上贴，“你笑啥啊？”

我越是推他，他越是往我身上粘，不得已只好用脚踹他，“你昨晚遗精了！”

本来他还想用力把我从床上拉下来，可一听我说他昨晚遗精，立即低着头看自己的内裤。

“海黄，海黄的，你小子昨晚不会打手枪了吧？”

看着看着，他突然疯了似的往我身上扑。“都是昨晚被你摸的。”

起初我以为他是害羞，想找个台阶下，可猛的，我也有些怀疑他说的话是真的。他见我不笑了，也没有再和我闹下去，灰溜溜的把毛巾送了回去。

“去衣橱里拿件新的内裤换上”

好办天，他才说道：“我穿不上。”

“怎么穿不上，你腰围和我差不多，去挑件换上。把这条扔洗衣机里。”

几分钟后，小不点儿选了一件黑色的三角式，“有点小。”

“小什么小，转一圈我看看。”

这小子的身材还真是没话说，按圈里的阶级等次评比，绝对是U熊了。我顺便在他屁股上拍了一下，“就是肉多。”

因为出门的时间太晚了，11点多才联系到阿姨和洪叔，所以早饭也没吃，中饭就在中山陵园内的一家小酒店凑合了下。饭菜不怎么样，价格倒是够水准，纯四星级。

“小唯，忘记和你说了，我和你洪叔今天就得赶回去。”

“这么急？”我很吃惊，毕竟小不点的事儿还没安排好，这样急冲冲的，可能是家有急事吧？

我们一行五人坐在绿草地的树荫下，一边休息一边解暑。

“本来准备在这儿多玩几天，再把宋然的住宿给安排好，可你洪叔公司现在有事情，再迟几天怕是就严重了。他的事，还得你费心。我和你叔过几天有空了，再过来。”

“这样啊，那我们赶紧回去吧，我现在就给你们订机票。”

“机票今天上午就订好了，你洪叔早上和你爸去买的。”阿姨一边帮宋然整理衣领儿，一边嘱咐他要听我的话。宋然就是小不点儿。

“还跑出去买啥？打个电话就送给家门口了。爸，你也不在我这儿多留几天啊？”

“我也得回去，总不能把你妈妈一个人留在家啊。”

洪叔长吸了一口气，“没事，要我说你就在小唯儿这多留个把月的，嫂子那边有我和他阿姨呢。”

“不了，等下次再有时间，我和他妈妈一起过来住段时间。”

每个人都心事重重，也没有心情再玩下去。几个人早早的回了饭店，突然知道他们要走，还真是有点舍不得，心像是被针扎了一下，很疼。

阿姨坐在沙发上，把宋然叫到自己身边，眼睛红红的。“听你小唯哥的话，别淘气，招你哥烦。“

“恩。”宋然这回也知道家人真的要离开，有点酸鼻子。

“力唯啊，你跟我过来，我有些话要和你说。“这是最近几天里第一次被爸爸叫到我名字。也是第一次他肯主动找我聊聊，只是他马上就要离开了。

我跟在爸爸的后面，到了他的房间。

他在靠窗的沙发上坐下，点了支烟，我坐在他对面，也点了一支。

“知道你生活的很好，你妈也就放心了，我这次回去也好交差。”说着他站了起来，从衣橱的保险箱里拿出他的手提包。

“我知道你不缺钱花，吃一顿饭花了两三万。“

皮包被打开，里面是一叠叠的现金。

“这钱，你收下。想做什么，就做点什么”

“您这是做什么？这钱我不能收。“我态度很坚决。”你也看到了，我不缺钱，这钱你还是带回去，给我妈吧，他跟你这一辈子了，没享过几天福，总是随你东奔西跑的“

“我让你收着，你就留下。“这太态永远都是爸爸的代名词，小的时候，他也是这样，现在还是这样。”家里不缺钱，你妈也不缺，这钱是你妈在我临来的时候，拿给我的。“

爸爸的语气软了下来，声音也有些沙哑，“你妈这次没跟我一起来，是因为她心脏这几年不好，我也不敢让她坐飞机。“

“什么时候的事儿了？医生怎么交代的？“从没听她和我提起过，怎么不早点和我说呢？要是知道她心脏不好，怎么的我也不会在电话那样顶撞她。

“没啥事儿，就是老年病，等过段时间，我有空了，和你妈一起坐船来看你。”他顿了顿又继续说道：“有钱也别乱花，你看你住的那房子，没有咱家厕所大。你也快三十了，没个几年就得结婚，结婚总不能还住这小房子，我虽然让你妈和我南奔北跑，可在这方面，从没让你妈操心过。”

“钱你收起来，老大不小的了，男人都是三十而立，总不能给别人打一辈子工，咱家不兴这个。你一小和你奶奶呆的时间比较长，也该知道咱们家世代都是做生意的，你要是以后想做点啥，急需钱的话，和你妈支个声，这钱啊，年轻时是好东西，到我们这把年纪，就没啥用了。”，爸爸的眼眶终于湿润了，红红的失神的眼睛，被泪水浸泡着。“时间不早了，你去楼下取车。他站起身，头也不回的打开门，走了。

留下钱和我，还有刚才的一翻话。

站起身，到洗手间里擦了擦眼眶，略微有些泛红。

“我爸呢？”推开洪叔的房门，只有洪叔和阿姨、宋然在房里。阿姨抱着宋然，眼睛哭的已经睁不开了。

“没过来啊，刚不是和你一道出去的吗？”

“哦，那我这就去安排退房，然后送你们去机场，时间也差不多了。”

“等下，小唯，你到阿姨身边来，阿姨有几句话要和你说。”她揉了揉眼睛，尴尬的笑笑，宋然从她怀里站了起来。“年纪大了，就是没出息。”

我没吱声。

“真是的，来时太匆忙，走的也急，咱娘俩儿也没坐下来好好聊聊。小唯啊，我今后就把小不点拖负给你了。”

“没事，您放心吧，阿姨。”

“你听阿姨把话说完。”她接过小不点儿递给她的纸巾，擦了擦眼泪。“咱两家是世交，你是我从小看着长大的。把小不点儿交给你，我放心。不过小唯，你可别太宠他，这孩子没离开过我们，不懂事儿，有什么地方他做的不对，你代阿姨好好管教。”

“放心吧阿姨，我弟是什么性格我了解。”

“恩，我知道你人老实，没什么不放心的。我还有一件事儿要和你说。”

“说吧，姨，咱娘俩儿没什么话不能说的。”阿姨在和洪叔结婚之前，和妈妈是闺中蜜友。结了婚才发现，原来洪叔和我们家是世交。

“我们来之前，你妈拉着我的手和我聊了整整一夜。”说着说着，阿姨就又哭了起来。“你从小一个人在外边，这阿姨都知道，你有你爸爸和你妈妈的气，阿姨也知道。可你怎么没想想他们。这么一把年纪了，眼下也没有个人照看。平日里说个话儿的人也没有。”阿姨越哭越凶，我也有点挂不住了。

“行了，小唯你以后常回家看看，别一声不响的离开家十多年。”洪叔又递了张纸巾给她。

“这么大岁数的人了，我这次非把你爸叫来，他不肯来，我和你洪叔硬是劝了他一个星期。你爸是什么脾气你还不知道吗？怎么小的还和老的叫上劲了？你想想看，他们这十多个春节是怎么过的？这话阿姨不说，你心里也有数。”

“是我不对。”

“阿姨是心疼你妈，你也别怪阿姨话多，你就是怪我，我也得把话说完……”

爸爸走进来，看着我们两个都在流泪，笑着说。“别说了，孩子事业心重，一门心思放在工作上没啥不对的。我们也赶紧走吧。再晚了，时间怕是来不及。”

“那行，阿姨也不多说了，今年春节，阿姨在家包好饺子，等你回家过年。这能答应阿姨吗？阿姨没难为你吧？”

眼泪再也控制不住，大颗大颗的顺着脸颊滴到衣领上。单单这一句话，触痛了我的心。哪有人十几年不想回家的人？

“能，能，我答应你今年咱们一起过三十儿。”我接过小不点递过来的纸巾，却再也擦不干眼泪。十多年的感情都在这一刻宣泄了出来。

“别难过了，小唯，去洗洗脸。大家都是为你好，这回看到你这么有出息，也都放心了。”洪叔接过阿姨从包里拿出来的银行卡，“这钱是给宋然留下的，他太小，我不放心，你就代他看着。”

“宋然在我身边，难为不了他。我这儿什么都不缺，您还是把这钱拿回去……”

“收下吧，小唯，别难为你叔。”

我很无奈，接也不是不接也不是。

“那你就收下，怎么说也是当爸妈的责任和心意。”爸爸命令我。“走吧，别再耽阁了。”

车厢里是沉默的，大家再也没有人多说一句话，仿佛千言万语都在这无声之中进行。我想着阿姨刚刚和我说过的话，想着妈妈的样子，想着刚刚见到爸爸时的情景。

眼泪，再次滴下，只是今年春节，我真的能回去吗？ 
（六）熊样

“小唯哥，咱们走吧。”宋然的转过身，恋恋不舍的回头看了几眼，刚刚和家人告别的时候还硬挺着，可是现下，眼泪挂在脸颊上。

“你先上车，我在这儿吸根烟。”

他没有动，仍是站在我身后，还是以前的那个样子。

小的时候，他就是这样，每次想吃杏子的时候，都是我把他抱过李奶奶家的墙，让他蹲在有阴凉的地方。那会儿，我总是先坐在树上吃上一阵，才开始行动，他就在下面捡，口袋里装满了，就用前襟兜，个子小，手也不大，整个白花花的肚皮在外面露着。有一次被李奶奶发现了，他就害怕的躲在我身后不敢出来，可再怎么害怕，手是决对不会松开的。

“我一猜就是你们两个，以后别爬树了，那么高，多危险啊，你爸爸妈妈不在身边，要是摔坏了，你奶奶可怎么照顾你？”李奶奶很慈善，家里只有她一个人，儿子和女儿都在外地，没结婚前经常回来，结过婚就几年也见不到一次。

“呵呵，不跳墙，不爬树，就没意思了。”我笑着拍了拍小不点的脑袋，“和奶奶再见。”

那时小不点还不懂事，怕的要死，以为偷东西，被抓到了，躲在身后就是不肯出来。

“这是你洪叔家的孩子吧？和他爸长的真像。”

“恩，才缠人呢，去哪儿都寸步不离。宋然，和奶奶说再见。”

李奶奶见他怕生，想哄哄他，谁知人家刚摸了他脑门一下，就哇哇的哭起来没完。

不知不觉的回想起了小时候的事儿，我也是怕寂寞。以前一个人的时候，怎么也记不起来这些，现在反倒好，没有人提醒就全都想起来了。

在外面吃过饭，回到家时已经10点多了。下午还顺便逛了会儿德基，宋然说不用再给他买衣服了，临来的时候，他妈妈准备了不少。可他刚进商场，就啥也顾不上了，左一件，右一件的试个没完。最后我给他选了几件熊圈里流行的，看着他这样穿，倒越来越像头熊了。

“把衣服和鞋子先放沙发上，去洗澡，准备睡觉。”

“你先洗吧，我等你洗完的！”

“去洗吧，我上会儿网，有点事儿要处理一下。“两天没和群里的朋友聊天，闷死了。几句话支开他，群里正聊的火热，话题也是超激情的。

几分钟后，他光着屁股从浴室里走出来，“内裤呢，怎么连内裤也不穿？”

“扔洗衣机里了。”竟然没理我，倒头就钻被窝里呼呼去了。其实，我能了解他现在的心情，这种没有安全感的适应期，早在我13岁时就有了。

“小唯哥，你也早点睡吧，别玩儿太晚了。“？

“哦，不玩了，我去洗澡。“

恋恋不舍的下线，好友见我上来没几分钟就要逃，都笑我妻管严，说是泡到熊了，重色轻友。酸不溜丢的什么说词都有。

等我洗过澡出来的时候，他已经睡觉了。被子只是搭在肚子上，其他地方都露在外面，圆脸蛋粉嫩粉嫩的，睫毛也是长的不像话，没见过男孩子有这么长的睫毛的。

“哥。“

“恩？“被他吓了一跳。

“你抱着我睡呗。“

这孩子脑袋里想什么呢？

“要吃奶啊？我可没有。“

“你前两天晚上不还是总抱我睡，今晚也抱我睡呗。“

“不抱，死胖死胖的，不热死。“

“就一晚。“

“好吧，好吧，但你不准乱动。”

“恩。“，看我答应了他，立马往我怀里钻，倒真的像个长不大的奶娃娃。我把右臂给他枕着，左臂抱着他，刚碰到他的腰……

“去把内裤穿上。“

他笑嘻嘻的往下缩，“不穿内裤，不抱你了。“

“不穿，穿了民没用。“

“你当内裤还能冷藏啊？还穿也没用，去，别缩了，再缩掉底下去了。“

没个一会儿，就穿着内裤又躺到我怀里，“哥，你把腿也放我身上呗，像今天早上似的。“

“咋了，你又哪个筋不对了？“

他把头冲着我的嘎吱窝，“我挺好的。好臭，你怎么洗过澡也这么大的汗味？“

“那你还非得闻？“我被他的话逗的笑起来。这小子今晚怪异的很。

“哥。“

“恩？“

“你是不是喜欢男孩子啊？“我被他问的惊出一身冷汗。

他见我没反应，就自个儿又接着说：“我逗你的，嘿嘿。“

我还是没反应，他以为我生气了，翻身趴到我肚子上，“生气了？真小气。干嘛总是你逗我，我逗你就不行啊。“

“宋然，我有没有告诉你说，你今晚话太多。“

他没再吱声，老老实实的从我身上下去，躺好。过了一会儿，又转过身，背对着我，估计是被我说来气了。

我的身份没有什么见不得人的，尽管我是，可像我这样的家庭背景，基本上不会有什么影响，只是没有必要罢了。我曾经是这样想过，可今晚被他这样一问，反而让我想起了好多人。

这一夜，我又是很晚才睡。

下午两点醒来，醒来的时候，小不点没在身边，也难怪，都这个时候了。

桌子上放了张字条：

哥，

我去买菜，一会儿就回来。

小不点儿留

歪曲扭八的字，真不知道他这几年的语文是怎么学的。

门开了，拎了两大包的东西，站在门口，我手里正拿着他写下的字条，看见我回过头看他，傻呵呵的笑着，“走好远才找到超市，南京真热。“

白色的T恤衫，紧紧的贴身上，像是刚淋过雨一样。没错，这就是南京的夏天，真正的火炉城市。

“先把采放地上吧，去洗个澡。知到热还买这么多东西，你跑金润发去了吧？“

“你怎么知道？“他一边把往冰箱里放东西，一边转过头和我说话，时不时的还擦擦额头上的汗，整个人像是脱水似的。

“我来放，你去洗澡，我在这儿住了快有十年，哪里可以买到这些东西，我还能不清楚嘛？再说，你手上拎着的袋子上不写着呢吗？“

“就知道嘿嘿笑。洗完了，我带你去把头发理一下。“

他一边脱衣服，一边往浴室走，忘记说了，我家的浴室是没有遮挡物的，完全的敞开，以前挂了些像是珠帘装饰，前两个月不小心把它弄坏了，打给厂家来修理，却推脱了半个月也没有回复，一气之下就全给拆了。

话说，他完全不知道害羞，大摇大摆的光着身子在我面前晃来晃去。

“我要理什么样的？和你一样的吗？“

“你是学生，怎么能理和我一样的发型，随便修理下就好。“

水哗哗的流到地上，他上下一起动，屁股也不老实，还扭来扭去的，我看着他的时候，正低着头洗自己的宝贝，看见我在看他，才不好意思的笑了。

“嘿嘿，好小。“

我没理他，转过身回到床上躺好，“哥，你的大吗？“

还要再补充一句，在床上也是可以看到他的，只是角度不同，看到的面积也不同。

他见我没理他，又干笑了几声，就把水关了。然后一边擦一边往我这边走，“好像很大，我……“

“你什么你，多大了，还不闲害臊，去把衣服穿上。“我必须得打断他的话，说不定一会儿又说出什么笑话来。

“我有什么好怕的，我一小儿，不就全被你看光了吗？“他一边穿衣服，一边转过头看我，我正躺在床上，枕着胳膊看他。”还有，这里就我们两个大男人，又没有其他人。“

刚穿上的是我昨天给他买的新衣服，上身穿了一件白色有很大LOGO的NIKE，下身穿了一件黄色的短裤，刚好合身。

几步就跳上床，在我身边坐下，盘着腿。

“我们出发吧。“

“去哪儿？“

“不是说好带我去理发吗？“

“热死了，去，到地上给我背诵一首鹅、鹅、鹅“，他小的时候，大人们常逗他，总是让他背些唐诗宋词，他也是听话，让做什么就做什么。

我只是一时兴起，想起以前的事儿，他倒是真的跳下床，背着手还是和小时候一样。只是他刚背诵完，就又扑到我身上。圆溜溜的身子在我身上挣扎着，最后，连我也累得喘不上气，就没再管他。

“宋然，你怎么往我身上扑啊？”

“怎么了？小时候我不就是这样吗？”

“你怎么记得小时候的事儿，再说那也是你小时候，现在都马上读大学了，还像是长不大的孩子。”

“长不大不好吗？说明我没有长大的必要。”

“以后不许这样了。去把昨天买的鞋子穿上，我带你去理发。”

他不情愿的从我身上下去，我刚坐起来，就又扑了上来。“那以后不许，我再扑一次，呵呵。”还没等我来得及骂他，就跳下床去穿鞋子了。

“真像熊”我小声的说着。

“你说什么？”他很敏感的回过头，非要让我再说一次，我死也不重复，因为这个闹了我一路。

我带他去的这家发廊，是我的一个朋友开的，也是圈里人。交往了一个男朋友，后来分手的时候，哭的要死要活的。他见我带着宋然，没个好眼神看我，好像是我怎么地了似的。

“别乱寻思啊，我弟弟。”我小声的在他耳边交待了一句。

“我也没乱猜啊，看把你吓的。做贼心虚了不是？”

我怕宋然听见，就没敢和他逗嘴，和发型师交待了几句，别理些太奇怪的发型，修剪的清爽一些就好。

我自以为一切安好，可一个小时过后，宋然站我眼前时，我人都愣了，标准的熊头。大街上看一眼，圈里人差不多都能猜得到是不是圈里人。

“怎么没按我说的剪啊？”我有些急了，没好气儿的责问理发师。

“是我要他这样剪的，和你发型一样，不好吗？”

我气的说不出话来，心里知道有些对不住理发师，合作快有十多年了，挺糟心的。

买过单，话也没说一句就走了出来。抬起头的时候，天上飘过朵云，又快要下雨了。开好车门，回过头看见宋然在和理发师说再见。

白色的背心，红绿格子的衬衣，黄色的短裤，高脚的板鞋，还有刚刚理过的新发型，这个小熊要不是我的弟弟，要是只出现在圈子里该多好啊！

一切的一切，怎么就不能如我所愿呢？ 
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=169346&extra=page%3D3
















（七） 孽缘

“等我一下，你走那么快呢，哥……”宋然跟在我身后，说个没完。

他知道我是真的生气了，刚刚在车里就一直在逗我笑，尽管心里的气消了，也不想被他看出来。这种心情很怪异，似曾有过，但也是很久以前的事情。

“你也太小气了，不就是理了和你一样的发型吗？”

“不走了。”

“我真不走了，你还不理我。”

“那，我真没走啊，你看，我一步都没走。”

敢情当我是吓大的，不给他下马威，这以后还不骑在我脖子上过日子。说啥也不能停下，不能回头。

电梯已经到了，人还没有跟过来。耗吧，看谁耗得过谁，我天生也是这脾气，发起横来像头牛。我就站在电梯口，看着电梯上去又下来，下来又上去。再等下去肚子都要饿扁了，下午起床到现在滴米未进呢。

我转回去时，看他正蹲在那儿，一只手抱着膝盖，另一只在地上不知道在乱写些什么。“你是不是成神了？要住在这儿啊？“

宋然嘿嘿的笑了，“我就知道你会回来找我。“

“走吧。“

“拉我起来。“

“不拉，自己站起来。“

“拉，拉我起来。“

“你是不是吃定我了？自己起，又不是不能动。“

“不拉我就不起。“他的态度很坚决，不像是开玩笑，为了这点事儿，犯不上让我饿肚子。几步走到他眼前，刚要伸手去牵他的手，自己就站起来了。

“呵呵，我自己起，走吧。“

这回轮到他走在我前面，一边走还一边哼着歌，他倒是挺开心的。

“你有空，练练定，看你那字写的，歪曲扭八的。“

他有几秒没反应过来，一脸错愕的表情，“你看到我写的是什么了？“

“看到了。“

他开始沉默，没在吱声。

“你下午不是给我留了字条了吗？我怎么会看不见。“

“哈哈，我就说嘛。恩，我以后好好练字。“

几句话的功夫，电梯也到了。肚子里的鼓点也打的正响。再晚会儿，估计胃病又要犯了。记得读大学那会儿，有位老中医给我检过身体，只是把了脉，然后问了我一堆问题，可谁曾想，他敢情是早就知道了似的。

从那天起，我就知道，我这一生不会太长，混身是病。五脏六府没有一处是好使的，有时同事们见我吸烟太多，一天三包烟的量换了谁都得玩完，变着法的说服我戒烟，哪怕是少吸一些，减点量也是好事儿。我还记得我总是回复他们说，我要在有限的时间内把50岁以后的事情做完。假如我要是能活动80岁，那我就在到50之前，把那三十年的烟吸出来，现在不抓紧，就赶不上进度。

我曾经想过死意意味着什么，可想而知是没有答案的，没有人能告诉我说人死了之后会怎样，是去到另外的一个世界生活，还是转世投胎，或者人死了，就什么都没有了，只是在若干年后留下一堆枯骨。

我不怕死，因为我从没感受到活着比死有什么好过。可是现在，我有些怕了，怕自己的身体出状况，怕一不小心，这或是那儿的老毛病醒过来。这是我昨天晚上感悟到的。

“想什么呢?还在生气？“

“吃饭吧，别这么话多，哪有男孩子像你似的。“

“我就是话多，可我就是男孩子，不像也没办法。“

我没再理他，这小子从小就是人来疯，如果没有人理他，过会儿自己就会安静下来。“别气了吧？挺大的男人，肚量这么小，我就是看你这发型好帅……“

“那我帅不？“

他又开始嘻嘻哈哈的笑了起来，“帅，我哥是天下第一帅。“

天天有他跟在身边，倒也不会像以前那样无聊了，屁话一箩筐，“省了吧你，快吃，吃完回家。“

“这么早，我还想你带我去夫子庙看看呢，在家的时候就听说南京夫子庙好看，还有秦淮河，诗词里都被提到了……“

“我这几天身体不舒服，有点没力气。“

“好吧，那就下次再带我去。“

“你还挺懂事的嘛，要是一直都这个样子就好了。“

他歪着脑袋想了想。“不“，然后又继续吃饭。

一顿饭，吃了差不多一个多小时，我没怎么吃几口，竟听他瞎说，被他气都气饱了，食欲全无。

前脚刚踏进家门，袜子还没来得及脱，“今天你先洗。“

我斜了他一眼，“我洗的慢，你先。“

“我……不……要。“他一个字一个字的说。

“怎么说话呢？好好说。“

“我发现了，我每次不穿衣服，你都说我。“

“敢情你不穿衣服还有理了。“

“你说归说，你每次都紧盯着我看。“

脸发烫，这小子真敢讲，可也好像是这么回事。我这人平时很少有脸红的机会，被他一语说到了痛处，还真的羞到不行。

“哪个惜的看你，圆的像球。我先就我先。“

等我脱了衣服走进浴室时，才发现他跟在我身后走了过来。

“你跟着我干嘛？“

他只是看着我下面，好像发现了什么秘密似的。“好大“

“大个屁，去把西爬切好，别惹我生气啊。“

嘿嘿笑了几声，就往厨房走，走几步回头看看，不到十步的距离，回头看了三次“你这崽子，是不是非得让我和你急啊。“

几分钟后，他拿了块西瓜，盘着腿坐在床上，瞎嚷嚷“说你大你还不高兴，说你小，你才开心啊？我还乐得想要一个大的呢。”

“小点声，还想让邻居也听到啊？宋然你今晚最好别再惹我，你要是不听劝，就不要怪我动手啊。”

终于消停儿了，非得吓唬住不可，要不然，这小子脾个没完没了的。几分钟后，我从浴室出来，看见厨放里的西瓜被他切的和他字一样，大的大，小的小，没个看相。

“你不会切西……”他正光着屁股盘着腿坐在床上看我笑。

“你是不是怎么说也不听？像话吗？在家也这样？”

“不敢，我妈是女生，光屁股多不好意思啊，再说你不是喜欢看吗？”

我别过头，“哪个喜欢看你，去洗澡吧。”

轰的一声从床上跳下来，“你小心点，把楼震塌了。”

“哈哈，塌了我哥给盖新的，你不喜欢看我啊？”我往哪边看，他就往哪边站，躲也躲不过来，就是往身上贴。

不到半指的距离，我甚至可以感觉他的呼吸，那种感觉，好像是随时都可以结吻。“你就气我吧，等你开学了，你也就老实了。没个几天就把你打发走。”

理也没理我一句，转身就往浴室去了。

好险，要是再多磨擦几秒，非要露馅不可。我躺到床上，乱七八糟的想了一大堆，有的没的事儿，等我回过神来的时候，宋然己经躺到我身边了。

“今晚……”

“今晚不抱你，自己睡。”

“想抱还不给你抱呢，而且我穿了内裤。”他突然的从床上站起来，转了一圈，一惊一诈的。

“多大了，还穿这种带黄鹂鸟的图案，幼稚不啊？”转过身，开始背对他，省得看见他就“心烦”。

他竟然从后面抱住我，整个人像是贴在了我身上一样。

“拿开啊，别像粘豆包似的，

这一夜，我们两个就是躺在那，我说不让他抱，他说非要抱，吵到什么时候睡着的也不知道了。

这一觉，睡的好香，好沉。

我是被他捅行的，眼睛也没有睁开，就用指在我肚子上点了那么几下。“哥，你电话响了。”

怎么休假也会有人找我，一大早的像是叫魂，响两次没有人听就挂了吧，真是烦麻。我嘟嘟囔囔了半天，才接听。

“您好，我是……”

“我是小李，李会计。”

“是你啊？我在休假呢，你不知道我休假不接公司电话的吗？”

“老板发火了，你不是没出国吗？”

“他发火关我什么事，发去吧。

“你还是快点回公司一趟吧，你上次签和海尔谈好的合同条款，对方不认帐，说是差了三十坪”

“三十坪？他怎么没说差一百坪？是不是孙经理经手这个案子啊？不用理他，有事儿让他去问他们总监。”

“不是，是赵总亲自打来的电话，说要和你重新谈有关进场的合作方案。”

“赵总？”

“你快回来吧，电话里我也说不清楚。”

“知道了，我这就回公司，你现在把合同的蓝本找出来，仔细检查下有没有漏洞，另外确认下闻总今晚的时间，如果没有重要的事儿，告诉秘书室的小刘，把他下午的所有事取消。”

“关闻总啥事啊？”

“你也别问了，我三言两语说不清楚，要是赵总打来的电话，你必须把闻总的时间乔好。”

“那我现在就去，你快点。”

电话一挂，我醒了。喜忧参半啊，人都说下马问前程，这次机会可不能再错过了。

“你要出去？”宋然半坐半躺的靠在床头，可能早就醒了。

“公司有要紧的事儿，我得回去，你中午自己吃吧，晚饭我也不一定能回来陪你。我给你留一千块钱，一会儿你自己出去转转，别走太远。”三下五除二就把脸给洗了，确切的说只是沾了沾水。慢功出细活这句话用在这个时间不对劲。

一边穿衣服，一边叮嘱他出去时要小心。

“对了，你昨晚不是要去夫子庙吗？在家门口打车，十块钱就到了。坐公交就坐2路，在前面3C那里等。”

“知道了，真嗦，像个小老头似的。”

“那我走了”

“恩。”

刚出门，还是有点不放心，夫子庙人太多，什么人都有，又转回去。打开门，宋然正趴在床上看电视。见我回来，愣了一下“你不去了？”

“这就走，我找个东西。”从杂物箱里翻出一条挂链，拴在钥匙上。“你出去时，把钥匙挂在脖子上，钱不要都放在一个口袋里，夫子庙最好等我哪天有时间带你去转吧，你一个人去那里也不知道什么好玩儿。”

宋然坐了起来，一边笑一边瞪着我“你比我妈还话多。”

我有点不耐烦，“走了走了，总之你出门小心。”

没听清他说了些什么，就把门带上了。估计不会有什么事儿，最好是这样。

半个小时后，小李在办公室看到我，“闻总下午的时间乔好了”

“谢谢了，那合同了？还仔细检查过了？”

“看过了，和你上次在会上讨论定下来的内容一样，是不是很麻烦？怎么一下子出来这么多事儿？”

“没有，你别担心这个了，年终奖肯定有你的。”我笑着转过身，小李听着我的话，有点摸不着头脑。

李会计，原名李爱红，我们办公室的专用会计，也是我的临时秘书，办事仔细、小心。差一岁到三十，家里有个7岁的女儿，很可爱，前不久才换的新房子，办公室里的人全都各忙各的，很少有时间聚在一起，连饭还没来提及请。经常在她那听说她老公很感谢我，多亏我面试了她，进了我们部门，才能这么快买新房。事实上，公司里好多职员都想挤进我们部门，常听到有员工和我提些申请调职的话，只是我的职权不在于此。

合同大致上没有差错了，预先谈好的基本上不会再有变动。即使对方真的想我们再退一步，空间也是早就留好的。对于我们来说，只要海尔能进场，其他的问题都不是问题。这是我的个人心态，这必竟关系到我的工作能力问题。闻总在早期就有过这样的想法，一直发愁找不到合适的厂商。

赵大海到底要什么？真的在打城南的主意？我有点乱，控制不了自己是最大的敌人，不能急于表现，稳下来才是真格的，急燥会出大麻烦，我心里这样安慰自己。

小李端了些KFC的快餐进来，放在了桌子上。“你还没吃早餐吧？”

“你真是我的救星，肚子正鼓呢。”

她在我办公桌前的椅子上坐下，“我早上去秘书室的时候，看见她们在联系各家电厂商，顺便看了一眼，在联系清单列了好多大公司，这事儿你知道吗？”

真假的？闻总要单干？把我撇开？还是说他又有什么新动作，是我的不知道的。“不清楚这件事，先不理会这些，目前来看，海尔是敲门砖，只是他肯进厂，其他的都好谈，要是我拿不下这个案子，闻总那边也不会有什么发展。”

“这个我倒不清楚，不过你心里留点底儿。”我被小李的话说的一愣，有底？什么底？她见我没反应过来，笑了。“我就是给你提个醒，你心里有数就行，快吃吧。”

说着，他转身走出了办公室。

看着她的背影，我突然有种陌生的感觉，李会计原来也是有心机的人，我原本以为她很单纯，只是上班，领工资，给女儿买新衣服，给老公做好饭的那种贤妻良母。

她走之后，也没有心思再吃下去，先弄清楚问题出在哪儿吧。

“哪位？”赵大海的声音始终都很低沉。

“贵人多忘事，我是……”

“你是王经理？”

“能被您赵总听出来，我真是太激动了。”

“你小子少给我带高帽，你不是休假出国了吗？”

“是休假啊，可接到公司电话，说您找我，我立即就飞回公司了。”

“哈哈，对不住了小老弟，这是老哥的不对，没什么要紧的事儿，等你休完假再谈。”

“我早上刚回公司，也是这么和我办公室的人说，赵总是一言九鼎的人，这么大的公司在华东都是赵总在负责，能有什么问题？”

“哈哈，你啊。”

“我也是生气，平时倒还好，遇到大案子就慌，有点小事就坐不住板凳。我没回公司前就在电话里告诉他们，赵总要是有什么要求，尽量满足，大的方向都定下来了，细节上退个几步没啥要紧的。可这些人就是不听……”

“小老弟，你真错怪他们了，这次真不是三言两语就能解决的事儿。电话里说不清楚，要不你到我这儿来趟？”

“那好，我这就去看看闻总有没有时间，他这段时间也没闲下来，秘书室电话天天响个不停。”

“当老板的也这么忙？我上次和他在研讨会遇到了，还说他总是亲力亲为，是好事，也是坏事。”

“他就这脾气，军人出身，不过这次他是看中了家电这一块，这几天都没回家，好像已经谈好几家了。”

“家电？哪几家？”

“具体的事情我还真不太清楚，早上我秘书倒给我提了个醒，西门子、LG、国内外的都有，谈下来归谈下来，具体操作还不知道是怎么一回事。”

“哦，那个，那你赶紧过来吧，我下午还有事要出去，总不能让小老弟连假也不休跑回来还白忙一场吧？”

“哈哈，那好，半个小时，我一定到。闻总那边我先去看下。”

“恩，去吧，去吧，要是他没时间，你一个人来也行，又不是首脑汇谈。”

挂了电话，心里总算有谱了，赵大海再能吃，也只是想吃了城南的海天开发案。名利双收的事儿，我就不信你不动心。

临出门时，拿了几根署条在手上，感觉特好吃。

“王经理？”

“秘书科的美女们，你们好！”真的是训练有素，一进门，异口同声。

丁经理，秘书科的当家人，向我走了过来，在耳边嘀咕了几句，说是闻总正在气头上，让我小心。

我想了想，还小心什么啊？海尔一进厂，其他家电不挤破脑袋找你要门票才怪？

推开门，闻总面无表情的抱着肩坐在电脑前，见我进来，抬眼看了下，也没再理我。看来火气着实不小。

我也没理他，径直在他办公室最靠窗的沙发上坐下，也是没吱声，看了眼茶几上的报纸，还有一堆画了好多记号和线条的联系清单。这老家伙胃口真不小，多多少少，加起来三页纸。

“赵胖子是怎么回事？上次不是谈妥了才拟定的合同吗？怎么说变就变？”

“我也刚回公司，具体事情也不太清楚。赵总那边是怎么说的？”

“怎么说？城南，城北，城东三个厂都要给他划地儿，起步一百三十坪，价码上低5个点，返利和配送，另谈。这意思不是明摆着不打算进来了吗？”

妈的，这年月，披着人皮也是儿狼。

“你看看你办的好事儿？上次开会，我就说不要太急着把家电引进来，时机成熟了再说，你就非要搞个企划论，写的倒像是回事儿，可现在呢？设计部和工程部都等着看你笑话，我这脸往哪儿放？”

“你急什么啊？”

“我能不急吗？火上房了。话说你理休假了？怎么回来了？”

“公司有事，我还能休得了吗？闻总，今天遇到这件事，是我办事不利，可有些话放我心里，我憋不住，你也知道，我是有啥说啥的人。我在大吉的时候和你认识的吧？你一声令下说想我过来和你一起发展，我连想也没想就过来了。”

他低着头，看着电脑。

“我相信闻总，不管大吉给我多高的职位和工资，我还退下来到您这边了。可我现在想说，您现在信不着我，要真是这样，我宁愿辞职，不想伤了我与您的和气。我到现在还记得您上次在大吉开会，从会议室出来，坐我办公室和我聊了一夜，我是真心想跟着你，要不是这样，我也犯不上和设计部、工程部两个部门顶着来。”

“你是爱出风头。”

“我有什么风头好出？我这个位子本来就是树大招风，我说我去客服，做接待上的工作，是你一手把我抬到这个位子。甭说我有没有业绩，单是说你要不信我，我现在就可以下来。”

“少来啊，现在这节股眼儿上，你还和我扯这套，我要是不信你，能让你负责整个公司的材料部，你手里过多少帐，你自己心里有数，这要不是信得着的人，我至于吗？”

我没再说话，事实上我在跟闻总之前，是在大吉负责销售，和我刚和他说的一样，我之所以跟着他，是因为我被他吸引了，一种男人的魅力，成功男人的魅力。这一点不是上的好感，只是限于工作。

“那你现在有办法了没？总不能坐着等吧？”

“现在还不知道，不过你得跟我走一趟，能不能成，我也说不清楚。一步一步来吧。”

“那不早讲，马上走。”说着，他从椅靠上拿起了外套。大步流星的出了门，前脚出门，后脚就转回来，看见我还坐在沙发上。“走啊。”

“你也不知道要去哪儿，急什么啊？”

“少拿我开涮。”

秘书室的小姐们一个个的想笑又不敢笑，低着头做事。

在去奥体新城的路上，想起小不点，怕他有意外，打了通电话给他。这小子还在看电视，说是天热，懒得动。我笑笑，胖子都怕热。

“给谁打的电话？这么开心，交女朋友了？”闻总坐在后排问我。

“哪有，我弟弟，前几天才到，我怕他不认路，出去玩儿时再丢了。”

“我还以为是你对象了。要不叫小雨带着他四处逛逛，反正她整天窝家里一个劲的说闷。”（小雨，闻总的女儿，原名闻馨雨）

“可别了，上次她在我家玩了一个下午，弄坏了我两部相机，摔的是面目全非。她们两个要是到一块，我回家不反了天才怪。”扫了一眼后座上的闻总，见他已经有点笑模样儿了。

“她啊，笨手笨脚的。有时间还是让她们两个见一面，没事儿时也好做个伴，小雨也是太独，整天不出门，呆在家里，能不闷才怪。”

“等我过几天休息够了，再说吧，到时我带她们两个出去玩几天。”

“恩，你办事儿，我还是放心的，只是你从哪看出来我信不过你了？”

“直觉，直觉告诉我说老闻变了。”

他没在说话，一个劲的盯着窗外。

“闻总，你一会儿见到赵总时，尽可能把我们的项目计划说成是正在运作的项目，不用提太多，说多了反而有疑心，还有如果他提到城南和城北进厂的事儿，你只管答应下来就成，他要什么，我们就给什么，进厂费用也一样，只要我不给他点烟，你就尽管全答应下来。他要问到有关其他家电公司的清单，你就说是秘书室联系的，具体还没有报给你，正在运作的这几家也只是小公司就成。”

“你有办法了是吧？”

“也没有，我心里没底，不过现在比刚开始好多了，对方不想进来的原因我也能猜到一二了。可眼下，他不进来，也得把他哄进来。进来之后，过个几年，要走要留凭他自己，我们就不管了。”

“你鬼主义就是多，对了，你怎么知道我在联系家电的事儿？”

“你茶几上不是放着三页纸吗？我还看不出来？”

“哈哈，真有你的。”

南京的这个月份，被称作没雨季，在我的理解，没雨就是天天有雨，一下就十天半月的意思，所以在字面上，我是这样写的。

不过这些在我看来，是雨过天晴。从我的表情上就可以看得出来。

我和闻总站在大夏门口，他看着街道上的人流，“小唯，你想要什么？”

“我想要个情人。”我看着空中的阴着的云，有一会儿没一会儿的飘着。

“为什么要情人，不要媳妇儿？”

“我啊？我不适合结婚，婚姻对我来说是遥不可及的事儿，所以你尽管放心，我不会打你女儿的主义。”

闻总哈哈大笑，“我刚还在想，你如果要媳妇，我就把小雨交给你，要是让她做情人，她乐意，我也不乐意啊。”

“上车吧，闻总，雨过天晴了，我们公司的明天会更加的美好。”

车里，闻总一直在笑眯眯的，像他这样开心的笑着，还是好久之前的事。

“我先送你回家。“

“不用，我回公司。“

“犯不上这样，事情不是办好了吗？回家休息吧。有什么事交给小李，她办事儿挺细心的。“

“小李？你们办公室的那个？“

“恩，李爱红。“

“那我明天把她调我身边来……“

“我就这一个得力助手，你还打她主意……“

“逗你的，看把你吓的。那送我回家吧，你明天不用来了，合同的事我找人办好，你继续休假吧。“

“合同的事，我来操作，你把心思多放在小雨身上吧，别到时她有气了，你才想起她。“

“也好，反正都定下来了，这次，他不会再出尔反尔了吧？“

“哈哈，我也不知道，不过应该不会，他也是有脑子的人，名利双收，广告费也省下不止一两亿啊。“

送走闻总后，我坐在车里，足足半个钟头，赵大海这只老狐狸，差点把我的那份也给吞了，至于吗？这么大的公司，非要为了这点小利争来夺去的。三年后，你退出也好，反正你这块砖我是拿到手了。

真的是雨过天晴，尽管小细雨还在微风中，可我就是这样想的。

“还在家吗？“打电话给宋然。

“我在夫子庙呢，外面下了雨，感觉好舒服，只是新买的衣服淋雨有点舍不得，正躲着呢。“

“你在夫子庙哪里，我去接你。“

“我不清楚。我身后这有一家，城市客栈！“

“知道了，别乱走，我几分钟后到。“

城市客栈？那儿……今天周五，糟了！

夫子庙是南京熊吧的所在地，城市客栈和熊吧相差只是巷前巷后的距离。这个时间，正是人来人往的高潮，他这身打扮，我不敢再往下面想。脚上的油门快要见底了。

几分钟后，把车停好，顾不上有雨没雨，也没管这套衣装是我上个月才买的。等我跑过去时，正看见小雨在和一个背着我的男人说话。

好熟悉的背影！

宋然发现了我，向我这边看过来，那个也转过身，顺着宋然的视线，焦距在我身上。先是一愣，又笑了。

他妈的，真是倒霉，怎么会是他。

我面无表情的接近他们，那人做了个拥抱的姿势，“四爷，好久不见！“

“啊。好久不见！“

“您一直贵人多忘事，不会忘记我是谁了吧？“

“说笑了，走吧，小不点，饿坏了吧？“我始终没有表情，不是不想有，是心里的怒火已经烧得到眉梢了。

“你们认识啊？“宋然一副目瞪口呆的傻相。见我没有回应，他也就没再说话，和那个说再见之后，走过拉住我的手。

“四爷，不带这样的，多年的老朋友，连个招呼都不打。“

“那个，我今天有点累，改天吧，改天大家出来聚聚。“

扔下话，头也没回的离开，我总是要让自己潇洒一点，可我知道，我现在很狼狈。小不点慢跑加快走的跟上我，还在牵着我的手。

“你们认识啊，哥？“

“好久之前的朋友，很早就没有来往了。“

“那他怎么……“

“别问了，工作很累，我有点头疼。“我是头疼，但不是因为工作，是因为他，刚才的这个胖子――王子坤。王子坤是他的假名，真名是我后来才知道的，原名王建国。

“那回家吧，我给你做饭。“

“在外面吃吧，吃过再回去。“

“回家去吃吧，要不那些菜那得扔了。“

“哦！“

原来，没雨季是不会有雨过天晴的…… 
（八） 开学第一天

那天晚上，第一次吃了宋然做的饭。这小子倒真的是不中看中用。虽然看相不怎样，味道却真的没的挑。我从来不知道现在的小朋友竟然会学这个。我真是OUT了，话说烹任在什么时候成为了一种时尚？

原本以为，王建国会打扰我的生活，他也像是在人间蒸发了一样。只是小不点自从那晚之后，好像变了。倒也没有变成什么样子，只是不再像以前那样故意逗我生气，看见我累时，自然而然的消失，自己玩自己的，再也不会给我一种“负担”的感觉。只是没有了往日的他，我的生活好像又回归到以前的那种状态。

我刚刚洗过澡出来，看见宋然蹲在地上收拾行李，背对着我。站了好一会，才发现我在他身后。

“你洗好了，哥。”

“恩，你急着收拾他做什么，明天报道，过几天去看看宿舍，收拾好了再带过去也不迟。”我坐在沙发上，盘着腿。身上还没有擦净，不知道是刚出来的汗水，还是刚刚的自来水。

他站起来，喘了口气，坐在我身边。“嗨……，那我先不收拾了，好累。”

“和你妈妈通过电话没有，记得常打电话，别让他惦记你。”

“打过了，不用我打，她自己就会打来。”

我把腿伸直在茶几上，好像擦的差不多了。宋然盯着我的脚看了好半天，“哥，我帮你修脚趾甲吧？”

“不要，我自己会修。”

“会修还长成这样？看你大脚趾的灰趾甲，都这么严重了。”

“灰趾甲？我的？”

“要不然是我的？这么大一块，黑黑的，难看死了。”

这个脚趾甲这样好久了，我经常打篮球，常常被踩到，以为是踩死了。第一次听到说是灰趾甲。

“来，我来给修下。剪刀在哪里？”

“桌子下面的杂物框里，有一个红黑色皮子的盒子。”我也自也仔细看了下，以往从没正眼看过它。

宋然坐在沙发头，把我的脚放到他的腿上，“你躺过去一点，这样你不会累到，我也看得清楚。”

“明天去洗脚时让梅师傅修下就好了。话说他这么长时间一直在给我修脚，从没听他说过我这是灰趾甲。”

“我就会，用他做什么，来，你躺下。”我第一次发现宋然的力气不小，腿放到他的胳膊下，竟然拿不出来，当然我不会硬用力拔出来。他低着头，眼看嘴快要碰到脚趾上了。

“你这回不闲我臭了？”我笑着打趣他。

“那是男人味，再说你这不是臭，是一种很特别的味道。哈哈，我喜欢！”我被他的话惊呆了，这是王建国曾经说过，我想起来了，原来，王建国曾经也是这样的逗我开心，衣服脏了他洗，家里乱了他收拾，只是……

不知道过了多久，宋然转过头，笑着对我说：“好了，你自己看下。”

果真好多了，看不见黑色的地方，和梅师傅的手艺差不多。这小孩竟然还会这些功夫，真是小看他了。

他笑嘻嘻的站起来，把剪刀放回杂物箱，“我要是不在这儿，哥会想我吧?”

“又不是隔个几万里，你在学校没事就可以回来。家里的钥匙不是配了一副给你吗？”

“也是，”干笑了两声，去洗澡了。

晚上睡觉的时候，听见他在说梦话，只是在叫我，却没听清他说了什么。这小子就是这样，淘气又带点可爱。有的时候又像小大人似的，什么都懂。也不知道他脑袋里都装了些什么。

“快吃，我送你去报道”

“你今天还没开始上班吗？”

“没事，公司最近没什么要紧事儿，迟一会儿去也没啥。”

“哈哈，那好。我刚好让我的新同学和老师们认识一下，我的帅哥。”

“就你话多，去换衣服。”宋然跑去穿衣服，裤子太松，没系上腰带就滑下来了，又提上去系好。然后抬起头傻呵呵的看我，“腰太大了。”

我憋着没笑出声来，怕他害羞。没个几年就二十的人了，还掉裤子，像什么话啊？也只有他能做出这种事儿来。

东大开学很热闹，让我想起了我刚上大学那会儿，只不过那时我是一个人去X市报道的。当时老师还很惊讶，一个家长也没陪同。

手续和费用交清之后，就没有什么事儿了。在他学长的陪同下，来到了他的宿舍，是那种最古老的八人宿舍，这是我没有预料到的，东大这么有名，学生住宿的地方却这么差，比我上学那会儿还要差上好几倍。

已经有两位家长在里面帮自己家的孩子铺床了。见我们进来，下铺的靠窗的一位中年男子笑着和我们打招呼，“你好啊，小同学，这是我儿子刘亚奇，你们以后就是同学了。”

宋然很老成的走上前和那位新同学握手，看在眼里，我倒挺开心的，这小子还懂点社交。“叔叔好，我叫宋然，这是我哥，陪我来报道的。”

我也走上前，自报了姓名，然后握了手，彼此寒暄一会儿。简短的几句话，听得出这男人不俗，后来听宋然和我说，刘亚奇的爸爸是X省X市的公安局大队长。我们也成了很要好的朋友，不过那是后话了。

另一位陪孩子报道的是位中年女性，端妆利落，手脚勤快。我们寒暄后，她笑着让我和宋然在他儿子的床上坐下，也认识了她的宝贝儿子邓雨，大名邓春雨，只是他一直不喜欢中间的那个春字，这也是我后来听宋然提到的。

我转过身问学长，宋然在哪一床，学长笑着说，原本分配的是上铺，可刚刚报道的时候，老师特别吩咐我调成下铺。

我一时没反应过来，怎么这学校还有这么专业的服务？

倒是公安大队长反应快，“呵呵，这小胖子招人喜欢。你们哥仨来的早，刚好都分到下铺。”

那位陪儿子来报道的妈妈，赶紧站起身，“你们行李呢？我帮你们铺上，孩子报道，怎么妈妈没陪着来，你们这两个人，看起来也不像是会铺床的料儿。”她笑呵呵的往门外走，看见门外也是空的。原本可能以为我们是把行李放在外面了吧？

“可谢谢你了，大姐，我家就住在离这不远，第一天报道人多，行李也没去领，不急。过了几天人少了，再说。”

“你家就在南京啊？”

“恩，就那边，珠江路上。走个几分钟就到了。”

聊了好一会儿，差不多是午时了，公安大队长非要请我们大家吃午饭，感谢了半天也没能感谢成，只好硬着头皮上了。

给小李打了电话，知道公司没事，我也捡了个清闲。

原来公安大队长是河南人，中国多个城市几乎都呆了个遍，难怪我听不出他的口音。另一位是河北人，老家也不是在河北，结婚后好多年才搬过去，祖籍是山东的。

“大兄弟，在哪儿高就啊？”

“啥高就不高就的，混口饭吃，在建筑公司跑跑腿，打打杂啥的。现在这工作不好找，有口饭吃比啥都强。”

反正是逗哈哈，有啥说啥呗。倒不是我不实在，只是这么多年了，实在人不好混。

第一次认识也没喝太多酒，只是我真的多了。平时挺喝的，今天只是3杯白洒下肚，就有点慌神儿了。

临出门时，拿包付帐时，名片掉在了地上，那老哥看了一眼我的职位，笑了：“我就说老弟不是跑腿打杂儿的料。”

“让老哥见笑了，现在这名片，随便印，职位也不比从前，有个啥职位也为过。”

客气了一会儿，就告别了。

那老哥硬是把我名片要了去，留了个电话号码在我的手机上。我那时根本就想不到，这个电话号码在我最为紧要的关头救了我一命。

喝了酒，也不能开车，所幸把车扔在饭店门口，叫了出租车回去。其实走路也就是十几分钟的事儿，只是我实在走不动，腿已经不听使唤了。

我迷迷糊糊的躺在床上，知道宋然在帮我脱衣服，我笑了。

好长的一段梦，梦里我坐在海边，讲电话。只是我也不知道我在和谁讲电话。只是很开心的聊着。

潮涨时，我才发现自己被困在海里了。想游出去，却怎么也动不了。

我在这个海的中间，慢慢的经历了一翻告别，告别了所有人，就是没有和家人告别，我想，如果我真的死了，就把我送去西藏，这是我日记本第一页的留言。我第一次感觉到梦是这样的真实，这是我坐起来后的第一个印象。

宋然就坐在躺在我身边，抱着我的大腿，睡的很沉。

我想把腿拔出来，怕惊醒他，抱就抱着吧。

我仔细的看着他，原来他的皮肤这么好，像婴儿一样。

看着，看着，我吻了上去。真的吻了，这种行为是没有意识的。只是不知不觉的吻到了他。发现时，我就立即躺在床上，心碰碰跳个不停。我都多大了，还会做出这种事儿？这是怎么了？

宋然没有醒，仍然抱着我的大腿睡在那，好像在做梦，好像睡的很香。

胡思乱想了好久，我也睡着了，睡着之后又继续了刚才的那个梦。梦里我突然哭了起来，想打通电话和爸爸妈妈告别，想请他们原谅我。只是手机已经拔叫不出去了。

我醒来时，出了一身的汗。

这一次是被宋然叫醒的，他的身体在抖，脸色也变得很苍白。

宋然见我坐起来，带着哭腔抱住我，“哥，你咋了，你做梦了吗？怎么哭的那么大声。”

我拍了拍他的腰，“吓到你了吧？没事了，我就是做梦。我也不知道是什么样的梦，没事了。看把你吓的。”

我抱着他躺下，抽畜了半天，才安静下来。

“哥，你做的是什么梦啊？”我看见他的眼角还有泪珠。

“没什么，我也记不清了。没事儿了。我就是做梦，没什么。”

“你在梦里很害怕吧？梦见了什么？怎么把你吓成这样？”

“我呀？我梦见小时候带你去偷吃李奶奶家的杏子，我把你放在草堆里，一个人上树去摘了好多。然后我去找你时，你背对着我，我叫了你几次，你都不回头，我走近你身边的时候，你一回头，就变成了一只胖猪。”

他知道我在逗他，可是没有笑出来。

“我也记得，我还记得你有一次骑着车带我出去追兔子。结果天黑了，我们一迷路，机车油也光了，我们推着车，走了一晚上才找到家。”

“不是走了一晚上，是我背着你，推着车走了一晚上。”

“哈哈，我那时不小嘛?等你老了，我背你。”

“我老了，你也不能背我，你该背你媳妇去了。”

“我不结婚！”

“胡说，哪有人不结婚的？不结婚不是怪物了？”

“哥，你结婚吗？”

“我？”

我结婚吗？我能结吗？我还有机会爱上女人吗？我自己也不知道。

“不知道，还没想过呢。以后再说吧。不过我带你去追兔子时，你才多大啊，你怎么会记得？”

“我也是最近几年才记起来的，我也不知道，反正我都记得。”

“你都记得啥？你说给我听听。”

“那可多了，好多事我都记得。”

“真的？那你说来听听。”

“恩，你听好了，看我说的对不对。估计你都忘记了。”

他枕在我的胳膊上，调整了下姿势。“这样看哥，哥最帅。”

“少扯屁，快说。”

他嘿嘿笑了几声，继续说道：“有一年，我拿你的钢笔水灌到针管里给小鸡打针，结果那小鸡的毛都蓝了，后来咱奶奶问你是咋回事，你说它生病了。有这事儿没？”

“哈哈，有，是有这回事，那小鸡后来瘸了。走路时一瘸一拐的。哈哈。”

“还有一次，我带着我去菜地里捡香瓜，你说你去小便，却跑去捅马蜂窝，你跑回来抱起来就往家里跑，那马蜂围在家里转了半个多小时，有这事儿没？”

“哈，有，那次还给隔壁的李大爷蛰的满头胞，晚上他来咱家骂我，你还说人家头上有籁。”

“那有一次，我妈接我回家，我不回去，你背着我在菜地里转了好几十圈，把我哄睡着了……”

“这你也记得？你那次就是死活不回家，我是没办法，把你哄睡了，才能让你妈把你接走。硬是背着你在菜地里转了一个下午，哪是好几十圈啊？你开始就是不睡，还要我给你唱歌听来着。”

“哈哈，反正我记得。”

“好好，还有呢？那还记得啥事儿了？”

“我记得我们小时玩过家家，你假装上班，结果是趴在草垛上睡觉，然后我……”

“哈哈，我也想起来了，是有这回事儿，还有呢？”我确实想起来了，只是不想让他接着这件事讲下去，如果讲下去，我会受不了。

“我记得我们家搬家那年，你说等我大了，你来看我，还要我好好读书。”他一边笑，一边流眼泪，不是我感觉到的，是眼泪就滴在我的胳膊上。

“我妈说等我小学毕业时你会来，后来又说中学毕业你会来，只是那时候，我已经知道你在南京了。知道你……”

我没说话，他也停住了，我想他是知道了我和家人彻底闹翻这件事了吧？怕我不高兴，不敢继续说。

“后来，我高中毕业时，就选报了东大……”

我没说话，闭着眼睛在听，因为闭着眼睛才知道自己有没有眼泪，因为闭着眼睛才知道眼泪会不会流下来。

“哥，你想过我没？”

“想过，也忘记了。”

“王伯到底哪里不好，你这么记恨他呀？”

“我没记恨他，是哥不懂事，有些事情说给你听，你也不知道。”

“哥，其实……其实我喜欢你！”

“傻小子，哥也喜欢你啊，要不然，我为啥背着你走一夜的路？为啥那费劲心思哄你啊。”

“我说的……”

“你说的，哥都记得，都是事实，我也记得啊。我比你大这么多，记得比你清楚多了。我还记得你小时候尿床了，就往我身上趴，你记不记得？”

“记得。我小时候最喜欢趴在你身上睡觉了。”

“记得就好，哥我可是待你不薄啊，要是等哥老了，还没结婚，就指着你养老送终了。哈哈。”

“恩，等你老了，我养你。”

“竟说胡话。”

“哥！”

“恩？”

“我今晚想趴在你身上睡觉。”

“不行。”

“为什么不行？”

“你现在大了，不行。”

“我是大了，你也大了。”

“还是不行。”

“那又是为什么不行？”

“因为你太胖，被你趴在身上睡一夜，我就活不过今晚了。”

“那像这样趴着呢？”宋然翻身把头枕在我的胸口上，原本是想推开他的手，却抱着了他的腰，也许，只有今晚这一夜？

我的心跳的好快，他不会没有发现吧？童年的记忆，他真的都记得？那他……

今晚，窗外的月亮好圆，好久没有看到这样的月色了!

你好美！ 

本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=169346&extra=page%3D3









（九）新同事

宋然的大学生活很丰富，常常听他在电话里讲起一些好笑的事情。为此，李会计也常常开我的玩笑，好像我真的谈恋爱一样。

工作上的事，还是和以前一样，偶尔也会懒散的躲在家里睡觉，大凡这种时候，宋然就会出现。只是很久没有和圈里的朋友们联系，怕是早就忘记我姓甚名谁了吧？

“王经理，总经办的电话，要不要接进去？”小李站扶着门，身子探进门里，一脸的憔悴。

“好。”

“王经理好忙啊。”丁菊的声音多少会有点吗咪的味道，这位总经办的高管，平时很少自己打电话的。

“还不是瞎忙？这一块儿那一块儿的。”

“哼哼……”她好像就是这样笑的，鼻腔里发出的笑声，听起来会有种轻视。“这回好了，你们部门招收新人的计划闻总批了。”

“真的？”我高兴的差点跳上桌子，申请了一年半，终于批了。往常和老闻提起这事儿，他总是借口推拖，如今怎么想通了？有机会得好好问问他。只是丁菊的下一句话，有点伤我脑筋。

“骗你做什么？现在电话申请面试的都超过五十多人了，你想怎么感谢我啊？吃饭就不必了！”

我感谢你什么啊？能批下来又不是你的功劳。啥帮也没帮上，就想着要工钱？

“那，改天请你们部门出来吃饭，够大方的了吧？”

“还是王经理有份量，一请就是一个部门。”

“哪儿的话？就当联谊嘛，哈哈。”

看是她没有挂断电话的想法，随便找了个借口推掉了。丁菊是闻总眼前的红人儿，所谓的红人儿就是在上班之余，随便做点什么，年底奖金也少不了她的。有人说她和老闻有一腿，这话我不信，单说闻总不是那种人，就算是，也不可能选她。

不管了，有人进来就好，这样小李也可以轻松些，要不然可真的苦了她，天天跟着我一起加班。同事有时会眼红，说是我偏心眼儿，同级别，小李的工资却要高出他们一大截。我也不知道我是不是真的偏心，不过说实话，我这个月还想给她加工资。

“王经理。”

又是小李，这回没有像刚才那样进来半只身子，是整个人飘进来的。

“什么事啊？我说你没事就回家休息去吧，看着你我害怕，跟鬼似的。”

“不行，你不走我也不走。”

“你和我拼什么命啊？我是男生，你是女生，你能熬得过我吗？回去吧，把手上的工作交给小赵，让他盯一下。”

闻总原计划今年年底江宁分公司开业，现在凭空提前一个季度，原来按排好的厂商有一半是没有敲定的，新公司成立，有些合同还得重新签。昨晚小李看我一个人加班，直接给她爱人打了电话，说啥也得陪我。她原本可能以为我晚上加班，白天会回家睡会儿，可没想到，我连轴转了。

“坚持自己的立场，输人不输阵。”

“扯，你这是影响公司制度，我给你半天假，回家休息吧。”

“我手上的帐还有没审完呢？没个几天就要结算了，我回家谁审啊？”

“不是还有彭会计吗？”

“你信得过她？”

“这倒是，那你去会议室休息会儿，休息好了再忙吧。”

“王经理。”

“又啥事儿？我忙着呢啊，你可别让我再通宵一个晚上，我是神人也抗不住了。”

“不是不是，我刚进来找你有事，你一打差，给忘了。”

“什么事？”

“外面来了一个刚毕业的大学生，说要面试，我们招人了？”

“面试？现在？”这效律可够快的。

“让他去总经办找丁经理，人事方面的工作都经她手。”

“我问过了，丁经理说周一面试，可他说想见你一面，和你谈谈。”

“和我有什么好谈的？就按丁经现说的办吧，下周一再说，我这手上还一堆合同没审呢。”

小李起身出去，门还带上，就听见他在外面和人讲话。我抬起头看了几眼，只能看见和他说话的人穿了一件白色的T恤，褐色的裤子，看不见身材和相貌。听说话，好像还是个没长大的孩子，童声童气的。

听不见她们在说些什么，小李随手带上了门。我也就没再想这些，仔细研究合同条款。刚好看到有关地板商的合同条文，突然想到一件事。

闻总上次在晨会上发火就是因为地板，利润少，麻烦事儿多。因为这事儿还责怪我，说是我们部门办事不利，和厂商之间的沟通不到位，在管理上也有缺陷。

新公司开业，按我原计划是把现有的厂商分过去一部分，然后再重新联系一些新的品牌。可不管怎么合算，还是不称心。总觉得少点什么。

在内地，生产地板的基地有三个，最大的在广州，材质属上成。第二属上海，中高档，多半是做进出口，国内不多见。第三就是江渐，小厂家，也做出口，可材质上远远比不上广州和上海，而且像这些地方的地板商多半是家族产业，私人经营，没有规模。

“小赵，给我调些地板资料，要全。生产场地，原材产地，科木，公司什么的都要有。明早上发到我信箱里。”小赵是前年刚毕业的大学生，人还算老实，但不够机灵。有什么工作安排给他，他是百分百能做好的，可要是不给他派工作，他就会像无头苍蝇一样。

电话挂断之后，我突然迸发了一种激情。

老闻，我这次要是还能跑在你前面，年底我可真要开溜了。想想他求我留下的样子，也觉得好笑。

心情好，突然不想坐在这里闷着了。

转过身看向窗外的时候，才发现天是阴着的，办公室的灯不知道什么时候，被谁打开了。刚好3点半，小不点儿这会估计也没课了。难得阴天，吹吹风，四处走走也好，想到这，推开桌子上的文献资料，锁上门就准备出公司。

小李见我出来，愣了一下。

“你怎么还在这儿呢？回家去好好休息。”

“回家也是做家务，还不如在公司呢。”

“哈哈，这事儿我明天和你家老刘说说，走吧，我正好也出去。”

“你去哪？”

突然想到她还不知道宋然的事儿，也不好和她说，说了反而事儿多。

“散散步，外面阴天，困在办公室这么久，呼吸呼吸新鲜的空气。”

小李不是好眼神儿看我，然后一脸肯定的表情，“我看你是去约会，还呼吸新鲜空气。”

“你真是更年期，你不走我走了。”

“你走吧，明天早上用不用给你准备早饭？”

早饭？要是小不点没课，他今晚肯定得要跑我那儿去睡，呵呵，估计不需要了。“不用了。”我转身离开公司，听见她在后面说我是怪人。

怪就怪吧，正常人没啥好的。

兴致勃勃的站在电梯前，好像最晚一夜没睡，皮肤依然光鲜。哈哈，我没老，年轻着呢！

“您好，王经理！”

我回过头，身后站了一个半大孩子微笑地和我打招呼，只是我好像不认识他。他也肯定我不认识他，有点害羞的挠了挠头，随后又呵呵了几声。

“你是？”

“我叫邓超。”提到自己的名字时，开朗的笑了，很阳光。“早上给贵公司投过简历了……”我记起来了，白T恤，褐色裤子，可不就是他，刚刚去我办公室找我的那位。

“我不是要你周一来吗？”

他又是挠头，从我见到他到现在，总共挠了不下九次。

“这是我的个人资料，您先看看吧，我是刚毕业的学生，第一次面试，没有经验……”我挡住了他的手，“简历呢，你先带回去，周一再过来，先去总经办那边找丁经理面试，然后再来找我。”

“可我……”

电梯到了，他也跟着我进了电梯。

“你跟着我也没用，这是程序，每一个人都得要按程序做事，我们公司的人更应该如此。”

“您很为难吗？”他脸红了，“不是，我不是这个意思，我是苏州人，我妈妈身体不好，需要我回家，周一我没有办法及时赶过来，所以才提前来递交个人资料，我没有想要……”

“那你有时间再过来吧。”电梯到了中间层的时候，有人进来，我往后站了站，他站在一旁看着我。想说话，又不好意思。

我在1楼下了电梯，没有去停车场取车，步行去东大了没有多远，前后三四站地左右，散步去最好。

我出了大厦门厅时，他还跟在我身后，“你这样跟着我，我也帮不了你什么，人事问题不在我的工作范围之内。”

“那您看这样好不好？我把资料留在您这里……”

“你这小孩怎么不明白？人事问题是由总经办负责的。我只负责我们部门的事儿，面试也是一样。”

他眼圈有些泛红，真是服了，再怎样还是狠不下心，“那这样吧，你把资料给我，我带你把它交给总经办，然后具体的事情还得你周一过来，先面试再说。对了，你是怎么认出我的？”

“我看您从贵公司出来，刚刚在公司的墙上挂了一些集体合影，感觉您应该就是李小姐说的王经理。”

“哦？”真是一个聪明的孩子，肯定错不了。“资料放我这儿，你先回去吧。”

“王经理，能给我三分钟时间吗？”

我有些诧异，不知道是用自负或是有韧性来评判他，在这个节股眼儿上想用三分钟打动我？这样的傻事，好像我曾经做过不少，只是能有几次是成功呢？

“你要用三分钟的时间面试？”

“我妈妈的身体不是很好，我这次能否留在南京就看这次机会了……”

“明天早上10点之前，准备一份有关地板的书面材料给我，要详细。”机会，给他一次吧，总觉得和我刚到南京那时很像。现在的大学生个顶个的眼高手低，不能说是坏事，可也不尽是好事。随手从上衣口袋里拿出名片，递给他，“我的名片，材料整理好之后，发到我的邮件里，我会查看。”

他双手接过我的名片，有点愣了。我笑笑，转过身往东大的方向走去。

机会，你能不能自己抓住，看你自己的实力吧。我当年也是这样拼了命的争取到接待外宾的侯补名额，才会从礼宾的岗位中跳升出来。好远的记忆。

阴天，真的很舒服。
（十）生活的样子

走出新街口的天桥，没个两站地就到了珠江路，这里和东大也差多只是十分钟的脚程。平日里多是开车路过，难得今天步行，倒也遇见一些新鲜事儿。

十字路口刚刚上演了一出闹剧。公交司机打方向时，差别擦到一位骑着电瓶车的中年男子，虽然没擦到，可也把他吓倒了。

电瓶车男爆跳如雷的把车子一扔，挽起衣袖儿就来敲公交司机的车门。那司机还在甩脏话，南京有名的市骂儿就有这么其中一句：“呆X”

“你还长眼睛了？我说，你还会长了？怎么开车的你是？”电瓶车男指着司机，表情狰狞。“你他妈的不看路的？”有一句，没一句的，听不出谁占理儿。

倒是车里的乘客急了，一群人在指责，就是不知道在指责谁。

没个几句长短，司机开了车门，跳下来，那气势有份儿，而显身材也占优势，动起手来，绝对的完胜。

倒下接下来的这个画面，没有被写进剧本，少了些看客。

那电瓶车男见他下来，一个箭步冲了上去，嘴里还是没停下，拳头直接在电瓶车男的面前划过。“我打你，我。”这个声音是我看嘴型看出来的，音量超小，话说，拳头只是在面前划过，根本就没擦到司机。

司机也急了，举起拳头在电瓶车男的耳旁虚幌了一下，“你试试看，你敢打我试试？”

两个人都没动手，只是相互的这样拉来扯去，看着实在是别扭。

这要是在东北，非得见红不可，要不然有损形象。哈哈，走远了，听不见他们在说什么，只是转过身时，看见其中的一位，握着小拳头在另一位的胸前捶打，像极了情侣间的挑逗和撒娇。

这一路，我越是想像刚才的画面，越是忍不住想笑。不知不觉就到了东大的南门。中途路过外景广告时，也记下了些广告公司的联系电话，有几个空着的牌位不错，有时间倒可以试试看有没合作可能。

校园门口处转了几圈，也没什么东西可买的，就在KFC店里要了几桶全家福。宋然他们军训结束没几天，肯定瘦了不少吧。

宿舍很好找，没个几分钟就到了。敲了门没反应，推开门进去时，只看到宋然穿着内裤趴在睡上，除了他之外，连个鬼影都没有。

在他床上坐下，这小子也是没醒。白胖白胖的，还真是肉欲横流。照直在他屁股上拍了一下，才看见他眯着眼睛，脸上一堆的烙印儿，回过头。

看见是我，又歪着头趴下，半边脸露在外面，小嘴被挤的像唐老鸭似的。“你咋有空来了呢？”

我的手在他的大腿上来回趟着，“去洗脸，精神，精神，你同学们怎么都没在？”

“全出去打球了”

“哈哈，怪不得你没跟他们一起，去洗脸，我给你们买了点吃的。”

“宋然看见桌子上放着的全家桶，眼睛都绿了。”

笑嘻嘻的坐了起来，抱着我的脖子亲了一下，还没等我骂他，拿了条毛巾请跑出去了。

楼道里开始热闹了起来，有拍球的声音，脚步声告诉我说是大部队回来了。

第一个开门进来的是二胖，因为宋然在，他们就都给他取了这个二胖的名字。看见我坐在宋然床上，笑着和我打招呼，“哥，你来了。”

我不是第一次来，他的同学差不多都认识我。

二胖光着上身，把手里的衣服往到椅子上，就在靠窗的床铺上坐下，然后大部队就进门了。刘亚奇是第一个发现桌子上的KFC，上去一顿翻，回过头笑着看我“哥一来，就有好东西吃，哈哈，我去洗手。”

其他几个和我打过招呼，也哈哈大笑的跟了上去，就听见宋然在外面叫喊：“给我留点儿！”

二胖姓许，许忠阳，其他人都跑去洗手，就他一个人还是坐在那儿不动。人家都跑回来时，他才不急不慢的拿起脸盆和毛巾出去。这个孩子总是这么稳重，也显得有点内向。

狼多，肉少，四桶全家福，转眼就快要见空，宋然自己抱了一桶，盘着腿坐在我身边，“你咋吃独食？”我笑着看宋然的吃相，不雅，却挺可爱的。

“没看见吗？两人一桶，他们都分配好了，我不和二胖平分，刚好二胖不吃这东西，我就一个人吃了。”嘴上全是油，手上也是，说起话来还能振振有词。

二胖笑嘻嘻的进来在刘亚奇的为床上坐下，“谁说我不吃的，你自己抱在裤裆那儿，我咋吃。”

宋然知道是在开他玩笑，从床上跳了下来，故意把手伸了过去，“那你吃嘛。”

二胖还没来得及说话，刘亚奇眼急手快，上去就拿了块鸡腿，“我帮你吃。”

宋然像杀猪了似的，冲上去就往亚奇身上扑，刘亚奇看他过来，就把鸡块咬在嘴里，他可没管那个，咬在嘴里也硬给撕下一大片肉来，留了一小块在亚奇嘴里。

看着他们，又让我想起小时候。宋然就是这样被我逗大的，那会儿，我总是把他吃的东西，整个放在嘴里，不管是什么，他总是会把手伸进我嘴里去掏。然后再傻笑着放进自己嘴里，越吃越香。有时候，遇到一些软的，或是手拿不出来的，我就逗他，让他用嘴接，我用嘴喂给他。

说来也怪，他只吃我吃过的东西，阿姨这样逗他时，他一点反应都没有。

“BS你。”亚奇站起身，脱下刚刚被宋然抓了一身油的衣服。

宋然笑嘻嘻的坐回我身边，“哥，你咋不吃？”

“你们吃吧，我吃不惯这些。”

同学几个吃完，手也洗过，躺回各自的床上，和我闲聊。最后我决定晚上请他们出去吃一顿。这一群小家伙一听到要出去下馆子，猴急似的跳起来穿衣服。

“你看看你们，一点也不衿持，逗你们就当真了？”

没有人管我，全都把衣服换好，“晚了，我们最相信哥说的话。”

一行九人，出了东大的校门，有说有笑的在街边等车。和他们在一起，不知不觉的会让我年轻许多。好像又回到了大学时代。

朝天宫，富城会，南京有名的海鲜酒楼。

安排这些小的们在沙发上休息，老板在和经理给我调包房，临时决定来这里，好的包房早订没了。

五分钟后，经理满脸堆笑的和我道谦，说是调整不过来，老板也有点不好意思，“王经理，实在对不住了。”

说话间，电梯方面走过来一个人，是孙富贵，广东陶磁商。上个季度签下的合同，进厂没个几天。

“王经理”

我也笑着迎了上去。“孙总今晚有应酬？”

“还不是拖你的福，进你们公司才几天啊，现在南京销量占我们全公司的一大半。”

“你们有实力，我们才能推出去，要是和远东一样，我们也没办法啊。”

闲聊了几句，打个哈哈。他听说我带家人来，脑子转的也快。

“这样，把我预订的包房换给王经理。”他转过身对酒楼经理吩咐了声。

“这哪儿成？不行。”

“我也是和公司里的主管聚聚，过几天回广东，没什么要紧事儿，你也别我争了，这次，你听我的。”地道的广东普通话，头一次听的这么顺耳。谦让不得，看得出他是真心要卖我这个面子，我总不能再拒绝了。客气了几句，就散了。

小家伙几个进了包房，瞪大了眼睛，“哥，你太有面子了。”几个小屁孩在一边呼悠我。

面子值多少钱？看行情，利用价值决定的。但也不光是如此，友情之间的面子，也是无价的。领了孙富贵的人情，日后总得还，不过份的话，能帮忙的情况下，我也不会端着。

和他们闲聊会儿，服务员也开始慢慢的上菜，看得出来亚奇和二胖是见过排场的。礼貌什么的都很讲究，也很会吃。总算没浪费了我的腰包里的钱。

“哥，我们喝点酒吧。”亚奇申请。

我想想也是，大学了，喝点酒也不过份，和服务员吩咐上了几瓶啤酒，亚奇又申请，“喝白酒吧，要不浪费了这顿饭。”

哈哈，你个小子，还挺会吃。“不行，我怎么能带你们喝白酒，等你们毕业的时候再说。”我转过身对服务员吩咐：“就啤酒，老牌子！”

一边吃饭，一边看他们瞎闹，服务员也被他们逗的直笑。这群孩子，跟猴精儿似的。席间，孙经理又过来，说想要认识认识他们。

无妨，就挨个让他们自己介绍下。孙总知道宋然是我弟弟，表现的有点过份了。我倒不是反感，只是觉得没有必要和小孩子这样。后来听宋然说，他还收到孙总送的笔记本电脑，知道这里面有我的关系，所以不好收下。但这也是后话，不过还是得佩服这些广东商人，竟然能知道宋然的底细，本事也实在是不小。

客气了一会，也没再打扰我们，孙总就离开了。他的出现，让我想起江宁公司招商的事儿，他要是有意愿，给他个准许证吧，也算是还了他的人情。

一顿饭，三个多小时。

宋然不会喝酒，半瓶啤酒没喝完，人就晕了。

到了家，躺在床上就不动。衣服、鞋子都是我给脱的，晚上睡觉时，他又是躺在我怀里，手挂在我脖子上，超自然的，我也没骂他。好像习惯了。

睡到后半夜，我醒来，感觉不对劲，下面脖起了。睁开眼睛时，看到是宋然的手伸到了我的内裤里。只是他还在闭着眼睛。

我轻轻的把他的手挪出来，走下床。

我的心情和这个夜晚相比，显得格格不入，它是那么的平静，而我却刚好是截然相反的。宋然是我的弟弟，从小哄着他长大的，尽管我是，尽管我们没有血缘关系，可他仍是我弟弟。我喜欢他，这是事实，可我的喜欢中局限在某种关系上，绝可能影涉到这种关系上来。

坐在沙发上，点了支香烟，想起自己刚刚进入圈子时的事情，记忆很模糊，想不清是哪一年，也忘记是什么样的原因。

印象中的我很青涩，甚至是傻气。

绝望的转过身，擦掉眼泪，嘶哑了的嗓子再也能说出话。那个渐渐远去的背影慢慢的扩散，直到泪水滴湿了我的肚子。

烟早就灭了，宋然还在床上安静的睡着。

我的生活，我的感情，我能说些什么、想些什么？

这一夜，我没有回到床上，早上是宋然叫醒我的，醒来时还在沙发上。腿有些麻木，已经没有知觉了。

“哥，你咋在这儿睡一晚上呢？”

“坐着坐着就睡着了。去洗洗脸，我送你回学校。”

“我们今天上午没课，下午有两节。我去给你准备早饭。”他转过身，去了洗手间。

这样的生活就好，不需要再找些烦恼了。我这样告诉自己，避免昨晚那样的尴尬 
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=169346&extra=page%3D3













（十一）这天，那儿事

上午参加了一个会，一个名堂很大，内容很小的会，看起来档次很高，实则低俗。挂着什么部的什么中心和政策研究中心的标牌，其实就是某个协会主办的会议，而且方式就是请一帮所谓的专家和教授在前面做广告开道，招揽客户，挂着一长串协会啊，委员会啊，学院啊等光彩照人的头衔，像一面面鲜艳夺目的旗帜，无风也像有风一样地招展。两种人是他们涉猎的对象，第一种人确实想去学习学习，这种人一般是步入社会没多久，对学习知识具有一定的惯性，这种人不得不交高昂的会费，甚至心甘情愿或者感激涕零。第二种人想借助某种机会出去散心或者张扬，这种人一般具有一定的资历，可以在某种程度上决定某些事情是否需要进展，这种人不需要交高昂的会费，不但不需要，甚至还可以拿到一定的报酬，因为他的出场，势必增加了这种会议的价值性和诱导性。

台上讲的人一般也称得上社会名流，讲得自然很投入，准备得也是相当的充分，甚至把台下的人当成婴儿一样地扶持，面面俱到，丝丝入扣。那是一个一生中表现自己的机会，也是他人生价值的体现。看到台下万头攒头，自己一个人高高在上，几千张面也坐北向南，一个人坐南向北，总是觉得自己至少在这里此时此刻是独一无二，至高无上的。

觉得更离谱的是，一个早上就这样过去了，匆匆吃了一顿宋然准备的水饺。当他把水饺摆放在我眼前时，我差点惊叫出声。

在公司楼下的茶座里，我想起了大吉二千五百多亩的园林景色，碧波荡漾的小湖，沐浴着温暖的春天的阳光，感觉困意周身萦绕。突然想问宋然这两天有没有时间，带他去小住两个晚上，那娴静的时光是多么的惬意啊，可以想点什么，也可以不想点什么，可以懒懒的睡着，也可以振奋地做点自己想干的事情。

但是手中的电话响起来了，以前我从来没有出门带手机的习惯，更没有吃饭还带手机的习惯，因为我没觉得显得累赘不说，更怕一个一个电话影响了我的食欲。催干不催吃啊，但是在任何一个老板下面打工，这种上帝悲悯的规则是不存在的。

让我惊讶的是，电话是邓超打来的，昨天找我面试的那位，看起来书生气实足，却颇有阳光劲道的奶娃娃。因为临时会议的原因，寄到信箱里的材料也没看成。他得知我还没有时间查收，立即笑着说要给我送过来一份书面材料，原先的电子文档虽然够工整，可是阅读量和图片信息也是蛮大的。

他坐到我对面的椅子上时，我刚好吃完最后一块牛肉。邓超是那种皮肤超好的男生，白皙、光滑，微有一丁点的汗珠，都会更加的显得晶莹剔透。

“先擦擦汗吧，你不是说你要急着回家看望你母亲的吗？”我递给他桌子上的湿巾，眼看他就快要喘不过气来了。

“因为您昨天吩咐我的工作，想必可能没有罗列的清楚，上午又重新整理后影印了一份。李小姐说您在开会，我也就只好在这个时间打扰您了。”

很厚，却很精致。选用的字体也比较附合我的心意。翻开第一页是目录，上面详细的列入了公司的名称，页码，还有小字附在后面标清了公司的联系人和电话，随便翻了一翻，光是目录就不下四页纸。

上海XX地板有限公司的页码在54页，我曾经去参观过，后来因为策略微调，双方也就没有了合作的机会。

大致上是符合现实情况的，资料的信息没有错误，再往后面翻就是彩页，一切有关该公司生产的地板差不多都收录在上面。

“这些是你一个人整理出来的？”

“恩，昨天下午和您分开之后，就开始在网上收集这些相关信息了。”

“哦！”意味深长，我自己也是这样认为，虽然社会经验不足，心思细腻倒也是真的。

“你再看看尾页，我大致上联系的一些厂商也列在后面了。时间紧迫，上海和广东两地只是有个别厂商表明有合作意向，还有一部份是没有联系过的，没联系的厂商多半是在江渐地区。”

好半天，邓超没有见我说话，怕是有些担心我对他的工作不满意，试探性的问了我几句，倒是惊醒了我的回忆。

“哦，没什么，很好，很完整，说明你是用心在做这件事。”

“那，您的意思是……”

“哦，下周一你不用面试了，直接到公司报到吧。”

他露出难以置信的表情，似乎是我在说谎。

“下周一直接来公司报到，你现在可以回家去陪你母亲了。”

他立即站起身向我鞠了一躬，“谢谢您，王经理。”

丁菊本来想在周一面试当天，好好的表现一翻，说不上她是出自于哪种用心，总之是用了心思就对了。现在听我刚刚描述的这一段，她有些没精打彩的。

“王经理，我这广告都打出去了，面试的时间也约好了，你现在这样，让我怎么工作啊？”

三十多岁的女人，不该用太厚的粉底，尤其是一些市场上淘来的，生气起来，它会让你的皱纹更加的生动，有人性化。

“至于吗？周一面试的时候，你让下面的人正常面试，不给回复就好了。邓超确实机灵，能干，这么厚的厂商资料，就他一个人准备出来的，才不到十二个小时。这样的人哪找去啊？”

丁菊别过脸，不再看我，随手翻了翻桌子上我刚丢下的地板厂资料。“是，我没说他不优秀，可你总得和我说一声再决定，你这样处理，闻总要是问起我来，我怎么回复他嘛？”

我也有点不想再忍她了，撒娇？我向来不吃这一套，更何况你还是一女人，三十多岁的女人。

“那这样好了，闻总要是问起来，你就说是我亲自面试的，这件事情我全权负责。你也别我生这个气了，改天我把这件事处理完，约上你们办公室的美女聚餐，要是时间充足再去唱歌也行。“

她没理我，“那你先忙，我先回去了。“

带上门，听见她在办公室里哎了半天，我当做没听到似的离开了。

回到办公室，小李见我脸色不好，立马跟了进来。在我对面坐了半天也没说一句话。“哑吧了？瞪眼睛看我，也不吱个声。“

“你正在气头上，我也不敢惹你啊，得，您先气着，我出去先，气消了我再过来。“明知道是他在有意逗我，却还是高兴不起来。

没来由的，心情很糟，倒也不是因为丁菊，也不是因为早上的那个破会，到底是为了什么，我自己也想不明白。

“别气我吧，有事儿说事儿。“

小李嘿嘿的笑了，“上午邓超来找过……“

“我知道了。还有呢？“

“华为的案子出了一点状况，工程部想请你过去看看，然……“

“回复工程部，说我没时间，我又不是他爹，他们部门的事找他们经理去，要是部门之间有问题，发联络函来，小李你记住，以后不管哪个部门有事找我们，必须有经理签字的联络函，要不然谁也不准帮忙。“

小李没再敢吱声，可能我这次的脾气确实够火了。

“还有没有了？“

“没了。“

“那你出去忙其他的事儿吧，闻总要是找我就说我不在。”

“哦。”

仔细算起来，跟老闻一起工作差不多也有三年了。除去我应得之年，他也确实没亏待过我，可有时候静下心来，他好像总是防着我。真他妈的拐扭，这日子让我过的！

想也没想就拔通宋然的手机，语音提示无人接听，可能在上课吧？

打开电脑上了一会QQ，聊天群里乱糟糟一片，也没民情和他们逗嘴，草草的下线。在公司里转了一圈，拎起外套就出来了。

开着车，听着李健的歌，实在不知道去哪儿。只是从我现在所处的位子来看，就是去东大最近。

油门到底，一溜烟的窜了过去，也没有注意红绿灯，好像是给拍下来了。车就停在南门的发廊前面。陆陆续续有不少学生进出，球场上也有班级在上体育课，还有三五群的男大生在打球。进了场子，也没管衣服和鞋子，就和他们打到一起了。

N个三分，一个没中，倒是篮板抢了不少。没个半个时，体力有点吃不消了，最提一直在发福，体重增加的数目字不小。

我连连摇手，退下来，坐在一旁休息。

有人拍我的肩，回过头是宋然拿了一瓶水在对我笑，我也笑了。

“你真是活菩萨，哥的宝贝儿。”接过宋然帮我拧开的水瓶，几口就进去一大半，还有一些滴在地上。

“哥，你球打的真棒。”他笑嘻嘻的在我身边蹲下，双手拖着圆溜溜的脑袋。

“有吗？现在体力吃不消了，我上大学那会才是真的棒呢。”

“现在也棒，我们班同学都说你打的好，你刚抢下的那个篮板，我们老师都给你叫好了呢。”

“同学、老师？哪儿呢？”

他指着远处的一小部份人，大家都在地上休息，“那儿呢，我们下午就这一节体育课了。”

汗是止不住的往下流，纸巾用光了，还是没能止住。“那正好，我带你去个好地方。”

“好地方？哪里？”

“别问这么多，到了你就知道了。反正你们明后天不是休息吗？”

“那好，我回去换身衣服。”

宋然蹦蹦跌哒哒的跟着我往他们的宿舍走，一边哼着歌，一边笑。

“笑个没完，花痴了？”

“你才是，懒得理你。”一溜小跑就冲我前面去了，像个圆滚滚的球。想笑，又不能笑出声来，要让人看见，非得说我花痴不可。

十分钟后，宋然在我的百般劝说下终于肯动了，不情愿的拿起脸盆就往盥洗室走，“你不洗洗，换身衣服啊？”他歪着脑袋，把头从门外伸进来。

“我咋换衣服啊，你去洗你的吧。”

“我有几件衣服是你能穿的。你要是不洗可别后悔，马上可以停水了。”

我生平最怕出汗，再就是身上湿淋淋的，被他这么一说，确实动心了。学生用洗澡的地方是公开的，那种大大的场子，有几根皮质的胶管，就算是淋浴了吧？好在没什么人，就我和宋然两个。

脱光了站在水池边上，冰凉的水浇在身上，真舒服。

“用我给你打肥皂不？”宋然不知道啥时候从我背后走到我身边，冷不丁的一句话吓了我一跳。

“不用了，你洗你自己的去吧。”

“你不用，我用，帮我擦背。”说着他背对着我，手从前面抻了过来，肥皂和毛巾都在手上。

“真麻烦，冲两下就得了呗。”嘴上这么说，手上也没闲着。我这是第一次看到宋然的背，以前虽然也见着过，但没有现在这样仔细。

白、嫩、滑

“擦匀点儿！”

“知道了，知道了，就你事儿多。”

没个几分钟，连抹带擦再冲水就搞好了。换上他给我准备的内裤就往他床上躺了下来，还是学生最舒服。

宋然端着脸盆进来，看见我躺下，连个反应都没有，就往我身上扑。

“又来了不是？这是在学校呢?让人看见。”

“有啥好怕的吗？”他不情愿的从我身上下来，穿好衣服，“我们去哪儿？”

“大吉。”

“那是哪儿？”

“哪儿？那是南京市的后花园，哈哈，走，去住两晚。”

宋然不知道在高兴个什么劲，只是看得出来他是真的很开心，活像是一只发了福的兔子。

跳上车，翻开包就没闲着，我也不知道他是什么时候在我的后座上准备了这些东西。只是看着他开心，我也挺开心的…… 
（十二）大吉会馆

今天是空闲的日子，原本没有踏行方向的双脚，感觉世界万物都在悼念一个死者的亡灵，一副灰蒙蒙的脸面，死鼻子死眼睛地流淌着青涩的泪水。

现在，也不知道什么时候双脚重心越来越沉，直至坐在我身边的宋然接连拍了我三下，才回过神来。

“你想带着我自杀啊，开这么快，整个人一点反应都没有。”

“今天可以不考虑工作的事情，想想点什么就想点什么，想去哪儿就去哪儿，不想想什么就不想什么，不想去哪就不去哪儿。刚刚看着车窗外的大街，我突然悟出了一个道理，世界的本身是没有颜色的，是人的心境给它涂染了不同的色彩……”这些话，我脱口而出，不是在对宋然说，是自己在告诉自己。

倒是宋然有些傻了，有点害怕。“哥，你咋了。”

我转过头，一只手握方向盘，另一只手在挑CD，“你哥我好的很，现在开始起别说话，听歌，看看窗外的景色，你会发现，南京城的另外一个秘密。”

有的时候，周董的中国风还是可以让人安静下来的，像是此时此刻，宋然趴在窗子上，屁股对着我，我不知道他都看到了什么。

过了长江大桥，进了江浦的境内，再有个把时晨就进老山了，真的好久没有去大吉放松了，宋然该是也会和我一样，喜欢上那里吧。

“哥，这边是山区吗？我们要进山吗？”

“没有，就这一块，过去就好了，这是南京有名的森林公园，国家级的。”

“恩，我们下次进山里去好不好？”

“好啊，不过得白天，晚上不让进，再说白天也不安全，里面有蛇。”宋然一听到蛇，立马歇了，这孩子还是那样胆小。

这一带车辆不多，可以放心的开，只是公路也没有前面那段儿铺设的好。不过这样是最棒的，因为马上就要到汤泉了。

“我们什么时候会到啊，你开了好久了啊。真远！”

“呵呵，急什么，反正我们也不赶时间，放松心情，等你看到看不完的雪松时，那就是我们的目的地了。”

宋然不在说话，开始摆弄我的电脑，这次我没啥好担心的了，经过上一次的考验，我已经把熊片全都考到另一盘上，收起来了。

看他玩了一会泡泡龙，就把电脑合起来了，“信号不好，没网了，那是教堂吗？”

“教堂？”

顺着他看过去的方向，我也看到了，是教堂。我曾经到过那里，那时我还和另外一个和我同去的人说它是巴黎圣母院。只是那次去的时候，门是关着的。

不自觉的，在公路的一侧下道，转向教堂的方向，“我们要去看看吗？呵呵，我还没去过教堂呢。”

我听不见他在说什么，满脑子的回忆充斥着我的神经。

这是我初恋时来过的地方，记忆虽然斑驳，却还是有些片断是完整的。多久之前的事了？她该过的比我好吧？

停了车，走到教堂的门前，依然是紧闭的大门。

掏出烟，坐在一块干净的大石头上，好像这块石头有些年龄了，一直都在。

我的初恋是个女生，张宁，大我一岁，是个地地道道的湘妹子。我们在一起那年我20岁，我们分开那一年我22岁。

我当时带他来这里的时候，是骑着自行车，跑过来的。尽管教堂的门是关着的，可我们仍是很开心的坐在我现在坐着的这块大石头上，喝着水，聊着天，唱着歌。

和这里有关的记忆还有一断，是一个湖，快要干涸了湖，当地人叫他是水库，只要我们喊他是湖，我给它取了名字叫九龙湖。张宁问我为什么叫九龙湖，我就给他讲起太阳的故事。呵呵，完全是我个人杜撰出来的。不过她还是听得那样认真。最后，我们跳进湖里，学着那样农家女抓河蚌。

卷起裤管，挽好袖子，站在淤泥里用脚趟，硬硬的，滑滑的，那就肯定是找到一只，伸进手去抓便是。只是不管怎样小心，身上，脸上还是会溅到泥水。我们抓到的数量不少，方便袋完全装不装，我只好脱掉白衫衣，用它包，两个袖子打个死结，就这样塞的满满的。我回过头时，张宁被陷在一块淤泥里，拔不出脚来，我帮她一起。用力过猛，两个人全倒在泥水里，我还在担心她的时候，她已经站了起来，笑嘻嘻的抓起一大坨泥块丢我脸上。

“拉我起来，”我求救，说是手被扎到了，这样的泥底，有什么扎手的东西，是很正常的。

她走近我，伸过手，还没反应过来，我就把她拉倒在我身边，一个人站了起来。

像是这样打打闹闹的，天也快黑了，双方还正式的签订了停战合约，达成一致后才带着一堆胜利品返到岸上。

“哥，想什么呢，那么出神。”

“哦，好久了，我们走吧，天快黑了。”

“哦。”

借着倒车境的景像，我再次看了几眼，然后越来越坚定我的最初的想法，她一定很幸福，应该幸福。

宋然有些困了，靠在窗子上，睡着。

音乐也被我换成了中国的古典乐，我很喜欢听。

夜幕，渐渐的拉下，远处的灯光是像是天上的星星，我的车就这样开进吉林路的。（汤泉原本是泥泞不堪的土路，下场雨来根本没法行车，也因此得名汤泉吧?好多人是这样诠释的。之后来了一拔吉林人，他们在这里筑路，建公司，才有现在的汤泉大吉会所。）

转过几个弯道，大吉的建筑群就显眼可见了，灯碧辉煌。

“醒来吧，我们到了。”停好车，我叫醒宋然，好不情愿的睁开眼睛，礼宾已经代他开好了车门。

“到了？这是哪儿？”他转过头看看我，才发现身边还有其他人在。愣了一下，才笑笑跳下车。

远远的，看见前台经理红组在向我微笑，走近时，她从前台出来，“我们王经理是好久没来了，忙坏了吧？”

她还是和以前一样，看起来和蔼可亲。微笑的时候，脸上会多出两个梨涡。

“别取笑我，我看你才是满面桃花。”

“我要是满面桃花，你姐夫不得气死才怪。这位是？”她看着宋然，倒是我忘记介绍了。红组知道他是我弟弟后，摸了摸他的后脑勺，很多人都是这样，宋然的脑袋也确实太圆了。

“累了吧，我给你们安排一间客房去休息下，晚会我再带你们去吃饭。”

“我倒还好，就是他困了，刚在车里就睡着了。你忙你的吧，我一会儿自已去中餐厅看看，好久没来了，也不知道有没有变化。”

“呵呵，那好，8402,还是以前那间套房。”

“别墅没有了吗？”

“你们两个人住别墅，发财了，知道你有钱，可也别太奢侈了。”

“哪呢？我只是想晚上泡会儿温泉，再说有红姐在，还不得有个折扣啊。”我笑嘻嘻的跟着他走到前台，留着宋然坐在沙发上休息。

“你好像一直都这么会哄人开心。至从你走后，刘总都忧郁了。”

哈哈，经她一提，我差点喷她一脸口水，刘总知道我要离开时，硬是把我拉进他的办公室和我聊，又是东北情结，又是少年得志，什么话都用上了。只是那会儿，我真的是被闻必平的人格魅力征服了。不得己的情况下，他只好放我走，还说这里的大门永远向我敞开，什么时候回来就什么时候回来。

“我不也是，挺想他的，好怀念以前的日子。不过红姐，你可别和刘总提起我回来的事情。”

“知道了。”她笑嘻嘻的帮我做好房卡，“2800，你知道的价格，最低了吧？”

真的是最低了，以前最低公司协议价才3000,“哈哈，红姐真是罩得住。”

“少哄我开心，你带小孩去休息吧，我让礼宾稍后把行李给你送过去。”

“不用了，我自己就成，没带行李，虽然好久没回来，可路我还是记得住的。”

和红姐闲聊了一会，就带着宋然往别墅群走，他跟着我身后，一直没说话。转了好几圈才小跑跟上我，“这里好大，哥你咋认识这么多人呢？”

我被他问的一愣，“我以前在这里上班啊，走吧，惊喜还在后面呢。”

39号别墅，大吉会所最好的三栋之一，是我认为最好的。因为它在二楼的阳台上，可以借用老槐树遮荫，以前上班的时候我就说它是最孤独，也是独领风骚的。

服务员想接过房卡，被我拒绝了，还需要什么服务员啊？我可是这里的员老了。“你先回去吧，我这里暂时不需要什么服务，如果有事的话，我会直接联系前台。”

服务员刚走，宋然推开门，哇的叫了一声，就脱掉鞋子、裤子、上衣，转了一大圈，又跑上楼，挨个房间看了一遍，好半天才跑下来，看见我正坐在楼下的沙发上躺着。就又扑到我的身上。“这里好大，好高级。”

“哈哈，你个死孩子，去洗个澡，然后我带你去吃饭。”

他在我的脸上亲了一下，跑上楼。我没有意外他会亲我，这也不是第一次，只是他每次亲我的时候，我都会心里痒痒的，一阵阵悸动。

“我在哪里洗啊？”他在楼上大喊。

“哪里洗？那儿没有浴室吗？”

“好多个，我不知道用哪个了。”他走到楼梯口，嘟着嘴看我。

“随便哪一个，快去洗吧。”

他进去没多久，我也脱掉衣服，去了另外一间浴室冲了会儿，出来时，还没见他的影子，平时洗澡挺快的，这孩子不知道又在玩什么。

在主卧的沙发上坐下，打开电视机，选了几个台也没有什么可看的。想起冰箱里有酒，打开一瓶喝了几口。

接近这里时，就是满脑子的回忆碎片，七拼八凑的也差不多清楚的想起来时间和地点人物了。只是不太想知道都有什么事，人不能经常回忆，越是这样，越是会很快老去。

宋然光着身子出来时，我已经把一瓶酒消化掉了。

他在沙发的另一半躺下，头挨着我。两条胖胖的腿，搭在沙发上。小JJ就这样赫然露在那儿。这孩子好像总是这样，其他的事都还好，唯独不穿衣服这件事，说了多少次也记不住。也懒得再理他，爱怎么样就怎么样吧，反正这里只有我们两个。

“换好衣服，我带你去吃饭。”

“哦。”

我现在还在穿他的衣服呢，想起自己的衣服还在包里放着，再不洗快要发霉了吧？给客房中心拔过电话，通知他们一会过来拿去洗衣场。这里洗衣服还是很快的。

锁好门，宋然勾着我的胳膊一起往中餐厅走去。

中餐厅就在刚刚接待中心的下一层，只是接待从前面是一楼，从后面中餐是一楼。这一楼建在山坡上的建筑。

被餐厅的服务员接待时，仔细看了看，没见到有面熟的老同事。迎宾小姐问我有预订了没，当然不可能有的。她要安排我在大厅的边台坐下，我摇了摇头。

“辽宁厅”

“先生，对不起，辽宁厅有预订……”

“你确定？”

她没敢直接回复我，辽宁厅是一6人包房，这里的规局是平时不会出租包房，除非是大厅人满，或是有营销中心的人通知，才会有这样的安排，即使是这样，辽宁厅也总是空着。因为那是给集团老板带着的，说不定他会在什么时间到访。

我倒不是非要给他出什么难题，只是想知道事隔这么久，大吉的服务提升到什么程度，有没有变化。仅此而己。

餐饮经理很陌生，以前没见过，吴静好像早就离开了，这个消息我倒是知道。

新经理很客气，也很专业。知道我选辽宁厅，他也知道有些不好办。

“我没有难为你们的意思，我是东北人，知道这家会所是东北人开的，吃饭也想坐在家乡名字的包房里，十几年没回过家了，今天到这里来，就是想感受下。”

够诚肯了吧？

经理很为难，要我稍等几分钟，就走到一边打电话去了，估计是向上级请示？我不清楚，我的启蒙恩师郑总在我离开后的不久去了金陵饭店，现在的副总想必不知道换了几任。没个几分钟，新经理走过来，微笑的给我带路，他还真是办到了。不管我是有意还是无意，总之我挺喜欢他的，要是往常吴静在的话，即使刀架在脖子上，她也不会把辽宁厅让出去。太了解她了。

我和宋然坐下后，经理要亲自为我们点单，谢过他两次，仍是要坚持。我也不便再说些什么，客气也要有限度吧？

一顿狂点，他接二连三的说我们点的太多，适当的三四道菜就够多了。

“谢谢你，不过我确实都想尝尝。按我点的上吧。”

他可能无法理解，但是我也并没有其他意思。

上菜的速度比往前好很多，没多大时间，上了五六道。小不点笑呵呵的这挑一口，那咬一块，开心的不得了。

“味道还好吗？”我问他，他也没顾得上回答我，猛点头。

“你他妈的一回来就难为我的服务员啊。”有人推门进来，声音很响亮，耳熟。

我转过头，笑了。还是没蛮得过他。

“哪有？我确实是想坐这里，东北人不在东北人自家地盘吃饭，去其他地方也说不过去啊。”

“得了吧。这是你弟弟？”他拉过椅子在我身边坐下，也把我拉下坐好。

“你肯定是见到刘艺红了，说了不让她告诉你的。”

“我没看到他，我刚从洗浴回来，经理说辽宁厅卖了，还是两个人，我骂了他们一顿就过来看看。”

他不停的笑，还是和以前一样，人也比以前年轻了。富态了很多。

“哈哈，你该高兴才对，我们这里的服务比以前好太多了。”

“就你会说话。怎么样，想回来吗？”

“想回来陪陪你倒是真的，可不想回来上班了。”

“想陪我，那你咋不给我支个声。我要是不来，是不是见不到你了？”他拉过我的手，握在他的手里，很激动。他一直当我是他的儿子一样，从现，现在都待我很好。

“我是怕你忙，不想打扰你。”

我转过身对服务员吩咐他加份餐具，刘总笑着阻止她，“我还有事，你先慢慢吃，等我把事情处理完再陪你。你又不急着走，不是吗？”

“恩，那您先忙，我一会儿带他四处走走。”

“好。”刘总转过身，推开门离开。

是的，这位中年男子就是我曾经的老板，刘茂山，兄弟集团里的老三。早先在东北的时候，和现在的混混没什么区别，大哥因为管铁厂的原因南迁到这儿，转眼就发了，哥四个，老二留在东北治理原先的钢铁厂，其他哥三个都在南京，会馆是他在负责，老大是集团董事长，老四也是副总，主管余下所有的公司。

其实看得出来，刘总是没有读过多少书的，说话时难免会骂人，早前我在这儿的时候，他没骂过我，现在回来，反倒被他骂了一顿，他还是那样的脾气。火爆。我早先以为他没有管理会馆的能力，可现在我倒是觉得会馆离不开他。刚开业那会，当地的小混混三五成群的过来闹事儿，刘总为了这个，从东北招了一批保安。个个是当兵的出身，有那么一次，有个叫刘龙的保安，把前来闹事儿的头追到公安局里打。事情闹大了，刘总出面收拾，不担没怪他，还表扬了。我也想不通他的办事风格，不过现在知道他是对的。那种时候，需要这样的人来撑场子，要不然也不会有现在的大吉了。

吃过饭，和前台订了观光车，虽然看不到什么影色，但宋然这回知道了，这里不是一般的大，是真的大，很大。

路到桂花林的时候，我让司机去水上夜总会等我们，我也想带宋然感受下桂花的魅力。早前这里有民谣提到，十里温泉，百里老山，千年银杏，万只白鹭，后来也有人把温泉改成了十里桂花香。

我曾经一再的当这里是我的家，在这里流过太多的汗水，可现在，当我身处在这桂花林中时，我想问自己，我什么时候才能回家？可以回家？ 
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=169346&extra=page%3D3













（十三）今天是一个晴天

房g的羰枪刈诺模凭着夜灯柔和的光亮，看见宋然只穿了一条三角内裤趴在床上，好像已经睡熟了。

披着浴巾走近阳台，在藤椅上坐下，突然想到我还在这里拍摄过封面。是大吉店庆时为了做宣传，请了广告公司和一些MODEL。当时我就是和其中的一位四川女孩搭档，对坐着，喝茶。想想看倒也有些滑稽，我这样的人也可以做平面模特儿？

路边走过来一个黑影，尽管有路灯，却还是不能辩认是客人还是服务员。曾几何时我也是这样在夜间还在忙碌着各个别墅的卫生，好像一切都只是在昨天。

“哥，你又不睡了？”宋然在房间里喊我，声音有些沙哑，这小子怎么比我还不会照顾自己。

“睡吧，明早我带你去爬山。”一张二米二的大床，被他一个人占据着，造型非常独特。小不点儿很自然的把胳膊搭在我的肚子上，好像这已经成了他的习惯。

“哥，你身上的味道真好闻。”

“有吗？我怎么闻不到？”

小不点儿把头凑进我的脖子，“恩，好舒服。”

舒服？舒服那就睡吧，有你陪着我，我也很舒服。傻弟弟！

早上醒来后的第一段有关昨夜的记忆，就是临睡前的这句话，我知道我没有说出来。

宋然己经不在我身边，叫了他几声也没有回应，好像不在房间里。很正常，在这样的地方，没有人会不早起，也没有人会在早晨的时间还停留在房间里。

留好字条，我也换过衣服，到外面走走。空气清新自是不必说，光是这有如仙境的浓雾和这仿古建筑，除了赏心悦目之外，真的可以洗涤一个人的心灵。

远远的，我看见宋然的影子，好像是他，身材很像。在湖边上蹲着，走近时，才看到他的身边还有一个人。年纪四五十左右上下，清瘦，却显得很有精神。

好像是摩托罗拉的总栽，记忆里是这样的，我曾经为了帮他找一把剃须刀，跑遍了整个汤泉，很难会忘记他的样子。只是这些年不见，很难确定了。

宋然听见脚步声，回过头看见我。

“你咋出来了呢？”

我笑笑，“这么好的空气，不出来走走，岂不是浪费了？”我朝那人笑笑，他也像我一样淡淡微笑着，很好看。然后仔细的打量了我几眼，“我们见过吗？”

“呵呵，应该是没有。”

我拉起宋然，他蹲的时间好像很久，一直在低着头捶腿。

“陪我走走。”

我又笑着和那位“陌生人”说再见，好像他还在想着我到底是谁。

确实是他，我们一个月内见了三次面。第一次是在这里，像是我刚才所说的那样，那时我是以工作人员的身份。第二次是在东方航空公司的电梯口，那次是我先认出了他。第三次是在机场，他飞海南的时候，我刚好飞北京，这次是他认出了我。

宋然跟在我身后，问我一直在笑什么，我自己有些吃惊，我不知道自己一直在发笑。或许我也不明白，为什么在认出他之后，还没有提起从前的事吧？我们真的认识！

雾渐渐的淡了，路上经常会遇到上班的工作人员，总是微笑着问候我们。

“吃早餐去吧，再走远了就要流汗了。”

宋然拉着我的手，跟在我左右。

“从前边的桥那过去就是餐厅，跟我来。”我带着他窜过竹林，绕过堆石堆砌的假山，宋然看的眼睛都圆了。

“远处看只知道美，走近看，才发现，这儿的景致好有艺术感。”

“艺术感？”

“那要不然是什么？”

“哈哈，那就艺术感吧。”

我拉着宋然进餐厅，出来的时候还是我拉着他，他那惊人的肚子，实在是不能再吃了，真的是怕它会爆开。宋然也知道自己吃的有些多，不，是很多，光是从身边工作人员的眼睛里就可以看得出来。

“真好吃。”

“看出来了，是好吃，就是不好看。”

回到别墅，宋然脱了衣服就往浴室钻，一边哼着小曲，一边直叫唤，我也不知道他在叫什么。

我的手机响了。

是邓超，尽管没存在通讯录里，可是这个号码我记得。

“王经理”

“恩，我是，有什么事吗？”

“我回到家了。”

“那很好啊，好好侍候你妈妈，身体好转之后，你再回公司报道吧，人事部我通知过了，直接就可以办理入职手续。”

吞吐了半天，也没能说上一句，他告诉我说没什么事，只是问候我就要挂线。这样的问候显示不是时候，一定会是有些事情需要我做的。

段段续续的，我追问清楚了。

“你需要多少？公司没有预支的先例，不好办啊。”

宋然光着身子从浴室出来，坐在沙发上擦头发。“你真忙，休息日也有人找你。”我向他比了个禁声的手势。小不点白了我一眼，站起来跳到床上。

电话那边还是没有声音。

“邓超？”

“谢谢您，王经理，我下周会准时去公司报道的。”

宋然倚靠着电视的背影墙，看见我把手机放在茶几上。

“谁打来的？”

“同事，没什么。”

“借钱？”

“没什么事，洗好了吧？洗好了，我带你去四处看看。”

“你昨晚不是说要去爬山吗？”

“太热了，还是下次再去吧。”

宋然没再说话，只是又问了我一次刚才的话。

这个早上，什么事也没做，只是留在房间里看电视。中午的时候，接到刘总的电话，说要请我们吃饭。我拒绝了。

邓超的这一通电话，打乱了我的心。排除我自身的立场，我没有帮助他的理由，换做任何一个人都会这样想，必竟我们还不算是同事。毫无关系的两个人，把问题牵涉到与金钱有关的事情上，很可笑。

可是，我不是别人，是王力唯。

我不是一个大善人，更不是什么大款，可是在我心里面，邓超这个请求，值得我为他做些什么，我就是这样认为的。

开往南京的高速公路上，宋然不只一次的问我为什么不多留一天，我不知道怎么回答他。我很着急，有心事。

可能是因为邓超的这一通电话？

事实上我自己也不知道为什么，只是想帮他，尽管他没有再打来，尽管他说会再想想其他办法，可我确定的是他这个时候，确实需要有人扶他一把，没有别人，一定是我。

如果他真的还有其他办法，就不会打电话和我提起这件事。我是一个有很多弱点的人，而邓超刚刚碰到了它，这是我没有办法不过问的原因吗？

我自问自答，知道没有答案，却还是试着想问。

宋然己经被我送回学校，他好像很生气，头也没回的就走了。

开往苏州的高速公路上，几次拔叫邓超的电话，始终没有人接听。我知道他不想这样，至于原因，我想不重要了。

这个时间，是我最为脆弱的时候，一个人，不能工作，只有胡思乱想。

想想看我的过去、现在，想想我的那个家，和我的生活，想想我在追求的是什么？我需要什么？这样的生活究竟是否还要延续？只是累了、倦了吗？

接通了妈妈的电话，她很高兴。声音是微笑着的，只是给我一种苍老的感觉。

“我在高速公路上，想听听你的声音。”

“我声音有什么好听的？小心开车，先挂了吧。”

“恩。”

“以后开车注意些，多危险！”妈妈好像在和我撒娇，人说老小孩好像就是指这个年龄层的她们吧？

“妈……”

“有事吗？”

“没事儿，先挂了吧，过段时间我回去看你。”

“回不回来都好，你一个人在外面多注意身体，我锅里还煲着汤呢，先挂了吧，下车了再打来。”

好难过的心情，这是无法用文字表达的。只是难过着……

我曾经在公交车上总是把坐位让给老人，在银行领号时也是会把前边的位置和那些后来的老人交换，我不高尚，我不是高尚的人，我只是想如果有一天，我的父母也像她们一样时，会有和我一样的年轻人照顾他们。我只是想这样，或多或少心里会好过一些。

再次拔叫邓超的电话，已经关机了。

只好给公司打过去，小李该会在公司的吧？

“您好，我是彭会计！”

“小李没在吗？”

“王经理啊，小李周休啊，您忘了？”

“哈哈，我还真是忘记了，你去我办公室看看有没有一份邓超的个人简历。”

“等下，我这就去找找看。”

只能这样了，还好手里有他的简历，这样去医院也不至于找不到人了。

“我拿到了，要我给您送过去吗？”

“不用了，我在高速上，你看看简历上面邓超的直系亲属是怎么写的。”

“李玉萍，上面只写了他母亲。”

“李玉萍，我知道了，你忙吧。”

总算松了一口气，这样的话，即使联系不到邓超，也是能找到他母亲的病房，只是在哪家医院呢？

半个小时后，我把车停在苏州第一人民医院旁边的一家小餐厅门口，凭直觉该是这家医院，来时的路上没能拔通邓超的电话，只好向路边的人打听，这才知道第一人民医院是城里最好的一家。

走进大厅，头像要炸开一样，前来看病的人实在太多了。

找了个空位坐下，头有些痛，医院对于我来说很陌生，从小到大基本上没光顾过，更别提在这里找人，简直像大海捞针。更何况我除了知道病人的名字之外，其他的什么都不知道，更不能确定是否就是这家医院。

“邓超？”

我叫住在转弯处经过的一个背影，直觉是他。

那人回过头，先是一惊，然后笑了。笑眼略微有些红肿，人也有些憔悴。

“王经理，你怎么来了？”

“我能不来吗？电话里也没说清楚，再来你就不接电话，你这是给我气受吗？”

“我不敢再麻烦您了。”

“别说这些了，你母亲病情怎样了？就你一个人护理吗？”

邓超先是低着头，说到这里时，才抬起头笑笑，“您还没吃中饭吧？我带您去尝尝我们这里的特色美食吧。”

“先带我去看看你母亲吧，过会再去吃，我现在还不饿。”

他傻笑着挠了挠头，“我饿了，我昨天到现在还没吃过呢。吃过了我再带您去。”

我跟着他走进一家小餐厅，就是我刚刚停车的那家。

店面不大，倒是很干净，朴素简单。两个人都没有什么胃口，只是简单的点了些清淡的素餐。很尴尬，两个人都不知道说些什么。有些问题我不敢问，怕是引起不必要的麻烦。

“王经理？”

“恩？”

“我进公司，没给你添什么麻烦吧？”

“没有，和人事部通知过了，这边的事情处理好之后你就可以去公司报道了。只是你刚进公司，在劳资这块，我没给你太多的薪水。”

“呵呵，我会好好表现的。”

“你母亲的病情很严重吗？”

“啊。”

“怎么就你一个人在护理？没通知亲友吗？”

看得出他很为难。

“我们不是苏州本地人，我妈妈在我小的时候和爸爸离异来到这里。这些年一直是她一个人照顾我，供我读书。”

“哦，那就努力工作，好好的回报你妈妈。”

“呵呵，谢谢你，王经理。”

“谢我什么？”

“谢谢你给我这个工作的机会。”

“不用谢我，我是为公司办事，你该好好的谢谢你母亲。走吧，带我去看看她。”

他有些犹豫，更显得无助，我不想看到我周边的人是这样的。

结帐出来时，硬是要和我争着付钱，说什么也不让步，只好这样随他。或多或少是按他的方式感谢我吧。

回去的路上，邓超一直在努力的笑，只是他的笑脸在我的眼里是那样的无力，这样的他会让我也难过。不自觉的，我把手搭在他的肩上，我想这样的话，他或许能感受到外面的温度，至少他可以知道自己不是一个人。

他又是回过头，朝我笑笑，然后就再也没转过头来看我，只是他走的很慢，我们的身体贴在一起。

绕了好远，先是在门外站了几秒，才推开门进去。他微笑着朝最里面靠窗的病床上走过去，“妈，我给你买了些清淡的粥，吃些吧。”

湖南话？很地道的湖南腔，我倒是有些惊讶，我曾经的一位朋友也是湖南人。

“妈，这是我们经理，专程从南京赶来看你的。”

老人很慈祥，脸色很苍白，头发也有些凌乱，披了件外套靠在病床上。

“您好，邓妈妈。”

“您好，您好。”

“小龙，快给你们经理拿张椅子坐。真不好意思，让您这么远赶来看我。小龙没给您添麻烦吧？这孩子怎么不提前和我说声。”

说话间，她就要从床上起来。

“妈，你要去哪里？”

“我去给你们经理洗些水果。”

“你躺下，我去洗。”

“不用麻烦了，刚刚吃过饭，哪还吃得下？你好好陪你母亲坐会儿。”

邓超在病床上坐下，帮着他妈妈把棉被整理了下。然后看着我傻笑。

“这孩子，傻笑什么？”邓妈妈笑着说。

这是一间六人床的病房，自打我进来时，房间里的人就往这边看，周边都是有家人围前围后照看着，只是这里只有小龙一个人。我有些伤感。

“我们小龙真是好福气，有您这么一位好经理。”

“您客气了，邓妈妈，这些都是应该的。”

她笑起来的样子很美，年轻的时候想必也是美女。

家常俚短，聊了好久，总有聊不完的话题，原本预计去找主治医师谈谈，可转眼间天黑了个把时辰。

看来今天还不能回去，只好留在这里过夜。

邓超知道我要走，说要送我。邓妈妈笑着的时候会让我想起我的妈妈。

“这附近哪里有酒店？”

“前面十字路口有一家，您今晚不回去了？”

“开夜车太累，明早再回去。你回去好好陪你妈妈呆会儿吧。”

“没事儿，那我带您去吧。”

我没取车，两个人步行过去的，说是不远，却走的我满头是汗。开好房间，邓超就坐在椅子上吸烟，我跑进浴室一顿狂冲。

“你妈妈的病需要多少钱？”围好浴巾，我在他旁边的另一张椅子上坐下。头发还在滴水，一滴滴的砸在腿上。

“没多少，我自己准备好了。”

“真的？”

“恩”

“你在哪里借的？我给你些钱，你明天去把钱还了。”

他没说话，也不敢看我。

“先给你妈妈治病要紧，其他的你先不用想，需要什么，你和我说……”

他哭了，确切的说是流泪，默默的。我不能说是明白他的心情，我体会不来，我不是他，可是我知道他现在很无助，一个像他这样的孩子，能有什么办法？

我问他多久没睡了，要是困的话在这里睡会儿再回医院。只是他急着要回去照顾妈妈，随便聊了几句就离开了。

给小不点打了通电话，他还在我那儿等我回去。交待了几句就挂断了。这一夜，我睡不着，困，只是眼睛累，头脑清醒着。

早上醒来的时候，四处逛了一会儿，买了条短裤和皮带给宋然。到医院的时候已经上午10点半。忙了好久才找到邓妈妈的主治医师，病情大致上和邓超说的一样。

邓妈妈这次需要做的是乳腺癌二次复发手术，上一次手术还是在三年前。和医生确诊了一些病情后又麻烦他代我办理有关费用手续，我这时才知道，原来缴费也不是简单的事儿，只好打电话叫邓超过来。

“王经理，您没走吗？”

“没啊。”

“我早上去酒店看您时，接待小姐说您退了房。我还以为您走了。”

“哦，我去商场转了一会儿。”

我从车上递过一个水果篮给他。“我就不进去了，你代我向你妈妈问好，好好养病吧。”

“恩。”

“有什么需要的话，你再打电话给我，这边手术完了之后，等你妈妈恢复一段时间，再去公司吧。”

我没再说什么，关上车门就离开了。

十分钟后，邓超打来电话，被我直接挂断。之后他发来一封简讯，只是短短的三个字：“谢谢你！”

我知道我在笑，我的心情很好，今天是一个晴天！ 
（十四）王尚

打开门，房间被整理的很干净，只是没有看见宋然的身影，想必是回学校了。这小子收拾房间倒还挺有些本事，现在的小孩子倒还真是不能被小看。

这一趟苏州之行，对我或是邓超来说，都很重要。

至少，现在来看是这样的。

什么也不用想，洗洗澡，换换衣服再补一觉吧。

我愣在台盆前，因为看到了一瓶刚刚开封还没有用过的润滑剂和护发素摆放在一起。这小子是从哪里翻出来的？我不记得家里备有这种东西。

汗！

“你在哪儿呢？”

“图书馆看书呢，几点回来的？”

“我刚到家，才洗完澡就看到你给我买的“护发素”了！”

“我什么时候给你买护发素了？”

“台盆上的那瓶不是你买的吗？还是新的！”

“不是我买的，我在沙发上面看到的，自己的东西丢了都不知道，再说……”

“哈哈，去看书吧，我得睡会。”

“你昨晚又没睡？”

“睡了，还是困，你看书吧。”

挂了电话，我有些放心，还好他不知道是做什么用的。可我就是想不通这瓶东西是从哪里来的？怎么会在家里？我是从来不会在家里准备这些有的没的，不可能是我的。

躺在床上，很快就睡过去。

这一觉，好沉，醒来的时候己经快8点了。

手机有四通未接来电，有三通是宋然打来的，还有一通是个陌生的电话，原本回叫过去，只是我看到餐桌上有做好的晚饭。

宋然来过了？怎么不叫醒我？

还留了一张字条，说要我多注意休息。现在的小孩都是老气横秋的。小不点儿的手艺又精进了，快要赶上他妈妈了。很好笑，我这么大的人还需要一个小孩子为我做饭。

有一次我带他去逛金润发，我都是走快餐区，火腿、速冻水饺、方便面之类的食品区，他竟是去挑蔬菜，手法很地道，连挑生肉都很专业。还懂得怎么吩咐师傅怎样下刀，切多大，又是蒸又是闷的。

在这一点上，我有些惭愧。

按他的话说，像我这类人，要是没有方便面和速冻食品，就是直能饿死。

好香的一顿晚餐，整个人顿时精神了许多。好久没有这种感觉了，神清气爽。突然间想去酒吧看看，好久没有光顾了，甚至连生理上的需要也停了好久。我自己也有些佩服自己，必竟像我这样的色狼可以禁欲这么久，远比神话来的更离奇。

半个小时，把车停靠在酒吧门口，远远的就可以看见三三两两的年青人躲在某个角落里聊天。

门口也站了一群人，不知道在聊些什么，只是每当有人进去时，都会被他们从头到脚看个精光。

一群毛孩子！

我径直推门走进去，老板不在，位置差不多都满了。前后找了几次，也没看见有空着的，更没有熟人。

舞台上正表演着反串，好像很精彩，掌声不断。

只能站着玩会儿了。

从口袋里拿出香烟，点上。聚精汇神的听着台上的两个人在相互的调侃，很风趣，这些黄段子也不知道他们是怎么想出来的。

掌声时起时落，我离台最近，少不得被多看几眼。风情万种的眼神扫的我整个人都酥麻了。

“这里有位子，坐下喝杯酒吧？”有人在背后拍了我的肩，说话的人是一个“猴子”，很时尚却也很女性化。头发很长，很另类的那种，一直在笑。

“好啊，这站着可是有够累的。”跟在他身后，在靠墙的一张七人台上坐下。

我没有挨着他，反是挨着一个小熊。只见他的右手随意的在耳边一划，腰身一扭，就逐个的向我介绍他的朋友们。介绍一个，我就得喝一杯，三杯酒下肚，我算是明白过来，七杯酒下来，我今晚儿就得僵了。

“王力唯，大家一起举杯，碰个！”

嘻嘻哈哈的一群人没有理由的干了一杯。

七个人，有两对儿人正在交往，其中三人是单身，我身边的小熊就是其中之一。

“王哥，我们划拳啊！”刚刚的那个猴子叫TONY，在座的只有他用英文名所以很好记，再加上他独有的特色，很难让人会忘记他的名字。

“我哪会这些？你们划吧，我看着。”

“那不行，你光是看着怎么可以？那你说，你会玩什么？”他身边的一个和我年纪相仿的狒狒笑着打断我的话。看样子，他好像和TONY是一起的。我也不敢确定。

“我不会醒酒令啊，我直接喝酒，你看还成？”

一桌人被我逗笑了，尤其是小熊笑的最迷人，看起来有点内向，笑起来很腼腆。

“我们玩游戏吧，玩游戏！”

“那出题吧？”这一狒狒和一猴子可闹的欢腾，一会儿也闲不下。我只是笑，必竟像这样的酒局有好久没参加了。

TONY又是站起来，清理了下桌面，人有些晃，险些摔倒，自己捂着脸傻笑了几声，“很简单，从我这里开始，我吸口烟，然后嘴对嘴把烟传给下一个人，接着往下传，到哪儿没有了，谁就要罚酒。”

一群人听了之后全都起哄说要玩，我被他们吓了一跳，这游戏也太激情了。

舞台上有人在表演唱歌，是一典沙宝亮的暗香，精彩之处，我们也跟着鼓掌。接着TONY拿起桌上的香烟，笑眯眯的看了一圈，“开始了哦？”

狒狒帮他点上后，只见他猛吸了一大口，真的是嘴对嘴传给了下一位，传到我这儿时是一个带眼镜的小猴，很斯文，好像还是学生。我再往下传时，小熊慢藤藤的把脸凑向我，嘴是闭着的。我刚要吞出来，他就把笑着把头转过去。接着一群人非要罚我喝酒，理论了半天仍然还没有逃过。

小熊不敢看我，一直在笑嘻嘻的。

认命吧，三杯酒下肚，果真不好受，有点急了。

在我这里丢掉的，就由我这里开始，我接过TONY递过来的香烟，吸了一小口，小熊这次说啥也不接。他看着我半天，就是一个劲的发笑，一群人在敲桌子起哄，情急之下，我把住他的头，把嘴贴了上去，硬是用舌头撬开他的嘴，真的是好软的舌头。他害羞的转过身要往下传，刚张开嘴，烟就溜出来了。

这次他说啥也不再玩这个游戏，宁可罚酒也不往下传。游戏只好告一段落。刚才起哄的这些人还没忘记打趣我。

“王哥真爷们儿，刚刚是怎么弄的？”狒狒学着我的样子，搬过TONY的头做相。

小熊还是刚刚的表情，不说话，只笑。我趴在他耳边，“你怎么不接呢？”

“我不好意思。”

“你舌头真软。”

小熊偷偷的在桌子下面捏了我大腿，不是做样子，是直捏，很疼！

一些从未认识过的朋友，我竟然坐在这里和他们玩疯了。桌面上的酒见空，我又吩咐服务员上了三达。

醉了，都有些醉了，只是头脑还清醒着，或是头有些晕晕的。即使是这样，大家还没有离开的意愿。

直到有的人喝到最后己经没有踪影，才算散局。

其中的一对儿和我身边的眼镜猴已经不知去向，TONY和狒狒一起走，只有我和小熊还有另外一个玩的很疯的眼镜男三人一起。

“你们两个住哪里？我送你们。”

“王哥有车？”眼镜男笑着把手搭在小熊的身上，被他笑着推开了。

“走吧，我送你们回去。”

“我不了，我今晚不回家。”小熊有些不好意思的想一个人离开。

“没事，你去哪儿都成，我送你们。”我也确实是醉了。

眼竟男住下关，十几分钟的车程，这个时间，开车是最爽的。路上车少，酒劲上来，油门也到见底了。他笑着说以后再联系，下周再一起出来，我只当他是醉了。

小熊坐在我身边，没说话。

“你去哪儿？我送你。”

“我家在江宁呢。”

“江宁哪？”

“好远，我不回去了，你送我去网吧，我上网去。”

“喝这么多，还通宵？够神的你，上我哪儿去吧。”话音刚落，车子也启动了。

“我不去了，你送我到网吧好了。”

想想也是这么一回事儿，虽然我醉了，可头脑还清醒，总不能就这样带他回家过夜了吧？419还是什么？

“那我给你开个房间，你去休息，我回家。”

头昏的严重，痛的历害了。我本来就不是喝啤酒的料儿，平时也只是一二瓶的理，喝急酒吓吓人还成，要不就只能喝白酒。

“你开房间要好几百，我去网吧即可以玩又可以睡觉，才十块钱，不划算。”

“那你就去我那儿，想上网也可以啊，我还不收你钱，更划算。”

他没说话，没说话我当他是默认。

不管有没有车，有没有红绿灯，都不能再快开，酒劲已经上来了。十几分钟的车程，我硬是开了半个小时才到家。

原本他还不想和我回去，可是见我真的是喝多了，才没再拒绝。

被他扶到电梯，我已经有些站不住了。

“不行了，我今晚是真喝的多了，你来开门。钥匙在我左边裤子口袋里。”他把手伸进我的口袋里，“你别摸错了，钥匙是小的，不是大的。”

他笑着把我推开，打开门，扶我进来。

脱了鞋子，就在沙发上躺下，只看见他还坐在那换鞋。

“不用换了，光着脚就行。”

他走进浴室拿了条湿毛巾给我，帮我把袜子脱掉。我只看见他的小腿好白，脚好白，好胖。

“你不用管我了，自己玩儿吧，电脑在那边，书柜下面有CD，也有动画和电影，洗澡在里面。”

站起身，衣服一件一件的被我脱下，最后只留了一条底裤，趴在床上就不想动了。“你要是睡觉的话，就到这边来，你睡右边，我睡左边。”

他脱掉裤子，只穿了件T恤和内裤，白胖的小熊，虽然不清醒，可身材我还是可以看到的，很正的小熊。

没几分钟，就听见哗哗的流水声。

再后来，我就没有意识了。

只是知道有人在我身边躺下，我知道是小熊。把脸转向他，他也正在看我，有几秒的时间，我把他当成了宋然。

“酒味真大，王哥，你去洗澡吧。”

“不洗，洗了会犯错误。”

“什么错误？”

“你说呢？”我的舌头有些大了，只是他应该还是可以听得很清楚。要不然也不会不好意思的发笑。

“你笑什么？别当着我面笑，小心我非理你。”

“你都醉成这样了，还没老实啊。”

勉强从床上爬起来，往浴室走，“男人的本性，就是动不了了，也照样能办事儿。”

几分钟后，我又回到床上，把他压在身底下，他笑着推开我，只是我的体重不是他想推就能推动的，更何况，醉了酒的人，体重会是成倍的增加，不是减少。

“你还要掐我？你刚在酒吧掐的可真是一点也没心疼我。”我阻止了他的手，“别动，让我趴会儿。”

他果真没在动，我就这样的紧紧的把他压在身上，直到身体燥热，下肢的生理反应已经有些难耐，他也是。

“就这样让我睡到天亮吧。”

他笑了，“我不得被你压死啊？”

“别笑，我是认真的。”

“那你再往上面来点，你压到我那儿了。”

“哈哈，你小子是在勾引我。”

“我才没有，你别胡思乱想。”

“我就胡思乱想了，你能把我怎样？我想了你也不知道我在想什么。”

“反正想不出什么好事儿。”

“那事儿不是好事儿？”我就是喜欢看他的表情。

“我和你们不一样。”

“哪里不一样？你不是男人还是你不是啊？”

“我是，可我没做过。”

我从他身上下来，躺到一边。不和像他这样的人发生关系是我的原则，不管是肉体上还是精神上都是不可以打破的原则。

“你想要我吗？”他把头转向我。

“不想。”

“可我想。”

我没再说话，闭上眼睛，调整呼吸。再次睁开眼睛时，他竟然吻住了我，我忽然明白为什么他在酒吧是不和我们玩游戏的原因，或许，那是他的初吻。

这是一种惩罚，对正常男人的一种惩罚。那种激情，那份最原始的欲望，一切的一切但只凭着感觉进行。

这是当他含着我的时候，才明白过来的。

深夜，没有灯，只有月光。

“王哥，我真的没做过，你能轻点吗？我……”

这个时候不用要语言，身体沟通是最好的方法，我吻住他，猎取、进攻、激情、最后是像冰雪一样融化。

像他说的一样，他真的没有这方面的经验。从我进入之后那一刻，我清醒了。这不是梦。看着他紧闭的双眼，闷不吭声的表情，我清楚这意味着什么。

只是还缺少一些东西，是什么？

不得而知。

身体能动了，身体像是要融化，是火山不是冰雪。

那是身体最深处的某一个顶点，我看见他的眼角的泪水流下，想必这就是缺少的最后一个部份。

在我的理解中，不管是男人和男人之间，或是男人和女人之间，第一次性行为都是会流泪的。不是伤心，也不是高兴，是一种错综复杂的心里过程。

他开始有些颤抖，不是因为身体的麻木，是疼痛。只是他没有告诉我停下，我必须前行。四十多分钟后，他趴在床上，我趴在他上。

“你好白，真想在你身上咬一口。”

“咬吧。”

“真的？”

“恩”他把头埋在枕头里。或许这时的疼痛抵不上刚才的万分之一，一排清晰可见的牙印儿明显的裸露在他的肩上。上面的血丝不知道是他的，还是我的。

“你是不是在报复我刚刚在酒吧掐了你？这么用力？”

“你指的是哪种？”

“什么哪种？”

“你是指我咬你用力？还是指……”我不怀好意的笑了，我知道自己是色狼。

“都是。”

“我抽出来了？”

“再趴会儿吧，我想就这样趴会儿。”

我能理解，但不能体会，也不明白，为什么所有人都会有这样的要求？像是他问我一样。“王哥，你说这么痛，为什么还要有人非要和男人发生关系？”

我没回答他，因为我不知道怎样解释。

“那我一会儿还要再来一次，你是拒绝，还是接受，或者是配合呢？”

“还要再来？”他吃惊的抬起头，不小心的情况下，我的牙被撞到了。

“先回答我。”

“我不知道怎么配合”

“那就是你接受了？”

“恩”

“所以呢，你刚刚问我的问题，由你来回答，不是最好的答案吗？”

“王哥，你抽出来吧，我去洗澡。”

“要一起洗吗？”

“不要。”

我看见他，很不习惯的下床，走进浴室，动作很僵硬。

我的心情或许和他一样吧？错综复杂，分不清原因。

这个晚上，又是不眠夜，有好多要聊的话题，好像是悄悄话。

早上醒来，有很香的味道，是菜的味道，厨房里还有油的叫声。直觉是宋然来了，走下床，推开门，看见小熊背对着我在切菜。又是一个会做饭小娃？

“你醒了？王哥。”

“恩，这么香，手艺不错嘛。”

走到他身后，抱住他，身体冰凉，起来很久了吧。听见他笑了，用头向后撞了撞我的胸。我顺势把手滑进他的内裤里。

“做饭呢，别闹。”

“你做你的，我又不会来真格的。我也是识实务的人。”

几分钟后，他把切好的菜放进锅里。转过身对着我，他的头刚好碰到我的嘴。我抵头吻住他，他踮起脚又站好。

“你好高！”

“这样不好吗？”

“去洗澡吧，马上开饭，你刚刚睡觉的时候有电话打过来，我没敢接，你去看下吧。”

“遵命！”

“你手机也太难看了，怎么不换一个？”他在厨房里和我说话。

“没钱呗。”是宋然打来的，还好他没有过来，要不然我可就难堪了。

他一边拿着碗筷一边和我说话：“哭穷，我又没说找你借钱，有房有车，还至于差个手机钱？”

“真是冤枉，我确实是没钱换手机，要不然你以为我会带着这个老掉牙的百年旧儿吗？”

他笑了，可能对于我的一些习惯用语有些不习惯。“洗脸了，好吃饭。”

“吃完了再洗。”

“你还真会偷懒，至于吗？”

“吃完了再洗，开动。”

不知道他从哪里翻来的食材，记忆中冰箱里基本上没会什么东西了。他竟然还能整出三道菜来，还有一汤。绝了。

味道不错，和宋然比起来是各有千秋。我很奇怪现在的家长，怎么现在女孩子会做饭的少的可怜，男孩子会做饭的这么多！

我一口气连吃了四碗。

“真的假的？我做饭有这么好吃吗？”我接过他递过来的第五碗米饭。

“好吃倒不至于，总之不难吃就是了。”

吃过饭，洗过澡，我们又躺回床上聊天，不知道在聊些什么，天南地北随意的调侃。直到两个人又疯在一起。

他红着脸说：“别的了，王哥，我现在还疼呢。”

一句话逗的我笑的肚子疼，我只是想压在他身上，他竟然想到另外一方面上去了。

“你太色了，总勾引我。我都没往那方面想。”

他躺在我身上，起初还一直在笑，突然冷静下来，着实的吓了我一跳。“王哥，你喜欢我吗？”

“喜欢，你呢，喜欢我吗？”

“当然喜欢了，要不……”

“要不怎样？”

“你进酒吧的时候，我就注意到你了。没想到TONY竟然真的去把你喊来了。”

“是你注意到我，还是你们桌上的人注意到我？”

“哈哈，那就是桌上的人吧。”

“你和TONY是怎么认识的？你和其他几个人都认识吗？”

“不认识，我只认识TONY，我们是网友，我说周末无聊，没事做，他就邀请我过来了。没想到遇到了你，我发现你真不是一般的坏。”

“于是你就这样遇到了你生命中最重要的男人，还是个坏男人，是这样吗？”他被我逗笑了，“你看看我肩上的牙印儿还有没了？”

他起身，坐了起来，盘着腿坐在我前面，牙印有些模糊，是因有血茄的原因，我昨晚真的是喝酒过多，没控制好力道，不知道他有多疼？“有，出血了，可能过几天才能好吧？”

我顺势把他抱在怀里，他就躺在我腿上。

“王哥，你会想和我在一起吗。”

“我不知道怎么回答你。”

什么才算是在一起？怎样才能算是在一起？如果这样就算是在一起，那我们可以在一起多久，喜欢又可以喜欢多久？如果我说想，他又会能在我身边停留多久？他不是我，他还很年轻。

“我明白了。”

“你明白什么了？”

“说不出来，反正就是明白了。”

“你想和我在一起吗？”

“我？我不敢想。”

“为什么不敢想？”

“不知道，反正就是不敢想。”

我抱着他，很紧，他能感觉到。我们聊了好多，笑了好久，吻了好久。

“我能记住你的手机号吗？”

“可以啊。这有什么的？”我从床头的柜子里找出一张我的私人名片，是没有记录公司的名字和地址的，只是我的名字和电话号以及其他的联系方式。

“你真叫王力唯啊？”

“当然了，要不然我叫什么？”

“啊？我们昨晚说的名字都是网名儿。”

“我知道，我又不会傻到把网名当真名。”

“我叫王尚。”

“好名字，听着就会让人想入非非。哈哈。”

“就你往那事儿上想，别人都不会。你是什么人啊？”说着就一脚把我踹到地上，整个人翻倒在地。

我没起来，反倒躺在地上了。他擦头来看我时，被我从床上拎了下来。他就这样骑在我身上。

“我们出去走走吧。”他提议。

“去哪儿呢？”

“随便了，出去逛会儿吧。”

“也好，那你等我。”

几分钟后，我换好衣服，他也穿戴整齐，二个人组成的队伍就这样出发了。他不让我开车，说是停车费时间，坐车就好。

也罢，说来我也有好久没挤过公交了。

出了门没多远就是华海3C，他说去看看电脑，我就跟着他进去看了看。我不懂这些，只是不管买什么牌子的机器，我都会要配置最高的就是了。价钱嘛，货比三家，多看看，多听听报价，自然不会高到哪儿去。

没有目的的乱逛，他倒是看好了一款戴尔的机子，外形很时尚，配置也不错。我当他只是随意看看，逛着玩，却没想到他真是大手笔，回了几个价钱后，说买当时就拉卡。9000多块钱对于他这样大的年纪来说，也不是一笔小数目。

我很吃惊，他只是回过头向我笑笑。

他只管付帐和销售人员说了几句就拉着我离开了。

大手笔，真的是大手笔。“我们先去其他地方转转，过会再来领机器，先让他们装系统。”

出来刚好在2路车站等车，人很挤，我说等下一趟，他只是拉着我往里钻。最后我站在前车门，他躲在我怀里。翻了整个口袋也没能翻出一张十元钱。

“呵呵，王哥多久没挤过公交了？”

“还真是记不得了。”

我看见他拿出钱夹在扫了二下，这小子还真是什么都具备。我突然想到公交车还真是个好地方，转弯或是煞车时，都可以吃豆付。我每顶他一下，他就笑着瞪我一眼，好像是我故意顶他似的。

这一路，也不知道顶了多少下，吃了多少白眼，总算不用再挤着了。我是跳着逃出来的。一双新鞋，被踩成灰不溜的熊样儿。

他很小，不只是身材，也抱括年纪。所以当他抱着我的胳膊时，没有人会在意，连我也不会。

这又何偿不是一种幸福？

赵本山老师曾经在春晚的小品中说道，幸福就是遭罪。为实不假，像我这样很少煅炼，缺乏运动的人，硬是被他拉着逛了四五个小时。逛到最后，我都会快要瘫在人家时装店的沙发上了。

大包小包拎了一大堆，还都是他付的帐，我说要付时，硬是被他拒绝，而且还给我买了几件，好像是他所说的情侣装吧？

“你太菜了，才走这么一会儿，就走不动了。”

我没好气的瞪了他一眼，这孩子实在是太没有眼力了。我昨夜坚苦奋战了一夜，今天又没休息好，现在又陪他逛了四五个小时，这都不算，主要是我左手和右手都拎满了，只差脖子上再挂一件了。

“我是走不动了，你大人有大量，要是以这种方式报复我，干脆就赏我一刀，来个痛快的得了。”

他哈哈大笑，从我手上接过去几个袋子。

“早知道还是开车出来好了，真后悔听了你的话。”

这次是换我领军，说啥也不能再让他胡来，更何况，这里是我们公司的势力范围，绝对不能轻易曝露目标。

出了大洋，直奔德基，我需要补充体力。

小部队进入德基之后他又非要拉着我去看这看那，看到最后，我是真的彻底投降。跑上电梯就不再下来，他也只好跟着我上去。

坐下来喝杯水，算是彻底解放了。尤此，我不得不佩服为二万五长征而牺牲的战士们。

左一杯，右一杯，我接连喝了三杯水，他也在游戏室弹进粮绝了。才吵着回去。

“输就输了呗，垂头丧气的像什么话？”

“年轻人的世界，你不懂，我在我最自信的项目上输给人家了。”

他突然把水杯放下，“王哥，你会开车，你赛车开的怎么样？”

接过他手里的水杯，我把最后几口果汁干了。“去看看。”

大包小包拎了二手，我跟他像傻子一样站在人家的身后，“就是这个，刚刚就是他赢我的。”

我像模像样儿的坐在那人的身边，仔细研究了一下，很简嘛，没有档，只有前后控制杆儿，和我以前玩的也差不了多少。

我吩咐他去买游戏币，先是自己练了二次，撞墙的情况是屡屡发生。再试第三次的时候，那人和我联机。

我回头看看王尚，他端了端肩膀。

直到最后，王尚看的傻了。他竟然不相信我胜了。

那人也不服输，又和赛了一盘。

这些年轻人，竟然没一个看得起我的。一群人围着我们，竟没有一个是给我加油打气的，只是王尚在那乱指挥，还好我没听他的。

再来第二十一局的时候，小朋友无奈的离开，王尚佩服我到五腑投地，昨晚我那么强，他也没说佩服我。开了几次破赛车，给他乐坏了。我只是年长他们几岁，又不是呆子。这东西在我以前也是常常摸的。

只听见身后有人大夸特夸：“人家是高手，没看都用手动档吗？”

我照样拎着大包小包的袋子，无精打采的进了电梯。只是王尚一个劲儿的夸我，这么能干，那么能干的。

一天的时间，过的好快。还没来得及慢慢的想些或是做些什么，就这样悄悄的溜走了。

我抱着他躺在床上，他也不再调皮，只是安安静静的躺着。

或许，他知道，我很累，只想抱着他躺会儿吧？ 

本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=169346&extra=page%3D3













（十五） 王尚2

舒服！

王尚乖乖的躺在我的怀里，睡了一夜。早上也是我先醒来的，他还呼呼大睡，估计也是累坏了。

我悄悄的把他放在床上，看下时间，差不多快9点了。

我不会做饭，没办法，随便准备了早餐，放在桌子上，叼了一块面包，留好字条，我就上班去了。

路上，塞车，堵人……

有人说南京的交通在全国各大城市中是数一数二的，我倒没有这种感觉。估计是不能准时到公司，说啥我也不能迟到。

拔通了小李的手机，我一直视她是战神金钢，永远不会落我之后，除了上班迟到之外。

“李姐，在哪儿呢？”

“你心情不错嘛？肯叫我姐了。”

一时口误，弄出笑话来了。小李一直仗着自己年长我几岁，想占我便宜，多次没能给她得惩，这次反而是我自己给了他豆付吃。

“哪的话，应该的，晨会我不参加了，你主持下，另外再喊人把我办公室外面的办公桌整理下，过几天有新人报道。”

“你又迟到了？”

“你见过有经理迟到的吗？我去奥体了，有人找我的话就说我不在，桌子上有企划书，那是给闻总的。直接丢到秘书室就好了。”

人像是要飞起来一样，这是我挂断电话后的第一直觉。怎么会这样？难道就是因为那事儿？不至于。

摇下车窗，点支烟，慢慢耗！这年头堵车要是不堵上半个时辰以上，那才叫奇怪

我只当这塞车也是艺术！

《霸王别姬》，经典之作。喜欢它完全是因为李玉刚的反串，他确实很迷人，以至于我会成了他的FANS。

10:15分，到达目的地。

远远的看见老李在向我招手，停好车，他己经走近。

“你可有日子没来了。最近忙什么呢？”

“什么也没忙，都是些琐事，你们呢？上个月，你们销售量好像破百了吧？”老李是老实人，年纪青青出来闯，而立之年成家，夫妻二人打拼这么多年，虽然不算功成名就，却也颇有家资。事业红火，家庭幸福，多美的生活。可没个几年光景就听他说要离婚，那会儿我还是跟班的，他在我眼里是大人物。自然不会像现在这样亲近。不过话说回来，要真是论爷们儿，还得属他。他知道妻子在外面有人了，这事儿说不好，只是听他这样一说。反正老李当时是一分钱没要，家底全留给那母女两，现在搞起建材来了，去年我签他进公司，现在他在我们商场的销售冠军里排前三，生意是越来越大。

“这个，没的说。真的是全是你王经理一手……”

“你这不是在说我腐败吗？让闻总听见还以为我收了你好处呢？”

“那咱不在这儿谈，我现在出去一趟，你回头到我那儿坐坐，我有好多事要和你谈。”

“您忙您的，回头我找你去。”

老李迈着大步往公路的方向走去，我是打心眼里佩服他。

天是湛蓝的，阳光有些刺眼。尽管这样，我仍是喜欢偶尔抬头看看，有的时候，我想看太阳，那种感觉好舒服。先是刺眼，只是坚持个几秒钟下来，你就会发现，太阳像是在动，一圈一圈的往前转着。

公司和奥体有合作项目，上一单的工程款还没结，说是有些问题，也不知道这里又藏了些什么猫腻。总之这事儿不是我该过问的，我也不懂，更不想懂。

绕过停车场，刚要进售楼处，电话响了，是王尚。

“醒了？”

“恩，你在哪儿呢？”

“我在奥体这边呢，桌子上有些吃的，估计你没看见吧？”

“没呢，你去那儿做什么？”

“工作啊，我不赚钱，哪有人养我啊？”

他呵呵的笑了，“我养你。”

“好，那等我老了，就指着你养老送终了。”

我看得很开，不忌讳这些。想到我，就全都明白了。都说养儿为防老，可我不懂我爸爸妈妈养我是为什么？

“那你忙着吧，我一会儿去把电脑领了，然后就回家了。”

“恩，把桌子上的东西吃完再走。”

噼哩哗啦一阵杂音，“那是你给我准备的早餐啊？呵呵……”

“你笑的这么妖艳做什么？”

“没什么，挺好吃的，我喜欢。”嘴里一边塞着东西一边和我说话。

“王哥，我啥时还能再见到你啊？”

“你现在住在我家，躺我床上，还问我什么时候能见到我，你这也太离谱了。”

“是哦，那我今天不回去了，我等你下班回来。”

“哈哈，好吧，你高兴就好。”

挂断电话，也没心情再去兴师问罪了，回府吧。估计一上午没在公司，可能乱成一锅粥了。

最近老是回忆些以前的事儿。我挺烦感的。回忆多了，没什么好事儿发生，反而会失控。越是这样想，就越是会心烦意乱。总感觉有不好的事要发生。

先进秘书室报道，探听下闻总的近况，原来这老头子一直在忙着江宁公司开业的事儿，我就猜准了峄书递上去，他是不可能会看到的。

“你这卧底怎么当的？”我一边推开闻总的办公室门，一边打趣大嘴美女。

闻总抬起头，先是愣了一下，然后又把头低下，“坐。”

“给王经理泡杯茶”这是他和美女们常说的一句话，说这话时，已经有人端着茶杯进来，一边低头笑，一边瞪我。

全被闻总看在眼里。

“小王啊，你上次给我列的进场清单，是不是有点遗漏啊？”

我没理他，不是因为我的工作失误，也不是因为想听他继续往下讲，我是等着接他下面的话。

他站起来，绕过办公桌，手里拿着几张gg的纸，坐在我对面。“你再仔细看看，是不是还可以再多批几家厂商进来。”

喝杯茶，随便扫了几眼，闻总也站起身，一边端着茶杯接水，一边回过头，“我看啊，至少还得再批四到五家，最好把C2区填上。”

“可以，那我回头去联系，可是这样的话，家电这部份怎么分区？”

“各归各家啊，不是都分好了吗？”

“C区总共800坪不到，我们只留了3分之1给家电，现在C2要是给补上的话，海尔进厂的事可能会有变。我们又不急，如果海尔不想用，再拿出来划给其他厂商不就好了嘛？”

“30坪90万，这个价是你订的，我估计你现在不好收拾了。家电进厂有难度。”

“这个我在月底报给你，我现在也说不准。不过不管顾哪头，我们都是盈利的，闻总？”

“我听着呢。”

“奥体上一期的工程款怎么批不下来？”

“这事儿你先别问了，三方二语我说不清，实在不行，钱不要了，咱从他们那儿划几套房子，你说怎么样？”

“哈哈，你是要卖还是自己住啊？”

“你想要？”

“那我订一大套，户型我都选好了。”

“八字还没一撇呢，你急什么？”

“我怕你不给我留着，要是真批下来，就算大套没我的，至少也得让我自己选。你太便心，不能啥好事都让工程部王总他们占了。”

他们老要让我学孔融让梨，自打我跟我闻总就被他们埋怨，说我不会处事，不虚心。其原因就是因为工程部，我再怎么处事，虚心，他们不会像以前那样捞好处，怎么可能说好听的？

我进来之前，材料过工程部批，我进来之后，统一划分到我部门，工程部只管施工，质量，少了这一项，哪有偏门可捞？有些事又和闻总说不得，必竟人家是老部下。

“你忙你的去吧，赶紧把这几件事处理好。”

只要谈到王总，他就赶我走，铁定的。

我站起身，推开门，“下午**委会要请我过去，晚上你陪我去喝酒。”

又是一群狼，喝人不吐骨头。

“我晚上有约会，你总不能不让我成家吧？我给你约王总，让他陪你去。”

“得了得了。”

这一幕是秘书室常常看到的，她们已经见怪不怪，人事部丁经理看着我的表情，让我特反感，皮笑，肉不笑的。

“王经理……”

“邓超来了，再约时间。”丢一句话，我就闪出来了。隔着玻璃，我感觉到丁菊在瞪我。

一天的好心情，全被破坏了。早知道就不该往这儿来。

小李看见我进办公室，跟着我过来。

“上午丁菊来过了。”

“她来做什么？”

“问你新来的职员什么时候报道？”

“她要是再问，你就和她说，这事经闻总同意了，人事部无权过问。”

小李是一早就看出来我心情不好，她比较了解我的脾气。

“对了，你下午代我跑一趟小天鹅，就上面批下来60坪的空区，问张经理要不要，直接把合同带过去，他们要是想签，就补加30万进场费。”

“那我吃过中午饭就过去。”

“30万，卡死了，没有还价余地，他要是不想给，直接划到西门子那组。”

“给他们多少？”

“多少？免费送他。但对外也说是30万。你赶紧去办吧。要是下午小赵也有时间，带他一起去，让他多跟你跑跑。”

小李转身出去，我才发现茶几上还有她给我准备的早餐。

打开电脑，登路QQ，刚好看到网友发来的视频申请――“笨嘴的猪猪”

直接点拒绝。

之后是一堆群消息，好多刺激眼球的男体图片。再然后是好友们的问候，再然后，直接下线。

出了办公室，在吸烟区的沙发上坐下，其他部门的职员看见我过去，都熄了烟出去。只有设计部的陈丽呆在那没动。她是我们公司里唯一一个会吸烟的女生，我喜欢看女生吸烟，性感。

“王经理，我们十一去哪儿旅游？”

“十一？那不早呢吗？”

“还早呢？下周不就是了吗？有没有内幕啊？”

“这个我倒真不清楚，工作忙，没注意这些，问你们孙总监，他和丁菊关系好，应该知道。”

一根烟吸完，她也跟着我出来，一边走一边唠叨，“我们孙总最近也在忙，不知道在什么。好几天没来公司了。”

听到这，我脚步放慢了。

她继续说道：“王总也是，以前天天往我们部门跑，现在也好久没来了。”

“工程部事情多，可能下工地了吧？”

“可不是，赫亮不是工程的嘛，他是我同学。哎，不清楚，反正这些领导们神出鬼没的，我们这些做下属的也不敢问。”

她转身下楼，我回办公室。

这又是搞什么？公司没有新项目，这两个人怎么会同时失踪？

拔内线喊李会计进来，她嬉嬉的问我什么事。

“你把这批材料清单送到工程部，必须要王总签字，然后同样再送到设计部，让孙总签。其他人不能代签，副总不行，如果人不在，就问他们什么时候回来。”

这两个老家伙总在背后拆我台，难怪最近总是心绪不宁。越是神神秘秘的，我越是要挖出点消息。肯定是两个人一起去做什么，要不然不可能同时不在公司。

估计十多分钟，小李把文件递还给我，“没签，两个人都不在。”

“你没问他们去哪儿了吗？”

“工程部赵阿姨说王总去了江北，说是什么质检员培训，他去讲课。设计部小刘说赵总在忙着招聘新员工去江宁分公司的事儿。”

“那你怎么去了这么久，还灰鼻子土脸的。”

“我和小刘吵了一架，她说我快成你私人……”

“不用管她，你先回去做事吧，过几天我帮你收拾她，给你消气。”

小李转身离开，还在生气。

估计这件事闻总会知道，有必要证实一下。我倒不是无所事事，只是这两个人一直对我不满意。至于原因嘛，无非就是私利再加上我年纪小，要是还有什么得罪他们的事情，我倒是记不得了。

“闻总，我是力唯。”

“恩，想好了？想好了赶紧过来。”

“想好什么啊？你就自己一个人去吧，王总和孙总我都给你约过了，人都不在公司啊。”

“他们两个不是去苏州了吗？怎么会在公司。”

“难怪了，我送过去的文件也没有人签，明天下午要发货了。”

“这点小事儿，让他们部门经理代签下就好了。”

“上周在会上，他们不是说了不能代签嘛！您先忙着吧，我再和供应商那边联系下试试吧。”

地板，肯定是去苏州跑地板项目了。他们怎么知道这件事儿的？真不是省油的灯。

回家的路上，打开电台，正在播放蔡淳佳的《陪我看日出》。

小熊还在吧？

停好车，上楼推开门，看见他正在厨房里忙着。

“小然，王哥是不是特喜欢吃辣的？我怕我做的不好，你尝……”他端了一盘凉拦的菜丝转过身，看到我愣在那。不是他愣，是我在发愣，因为我刚听到他喊小然。

“这么早就下班了？愣着干什么？”他接过我身上的背包，放在门口的坐椅上。

小然来了？不会……

我不敢想，怎么会让他们撞到一起了？

走过去，看到宋然在盘着腿坐在沙发上看电视。手里抱着一包洋芋片。

“哥，你回来了？”

“正主回来了，不用我尝了吧？”

这是他对王尚说的。

我也坐在沙发上，实在不知道该说什么。

随便尝了一口，故意笑着说，“味道刚刚好，醋味再淡些就更棒了。”

王尚笑着转过身回厨房，“半个小时后开饭。”

这是怎么一回事儿啊？小不点也不问我，他要是问我些什么，我反而觉得正常，可他偏偏是什么都不问。只顾着看电视，当我是透明的，一反常态。

“你们都认识过了吧？”

没有人理我，

“那不用我介绍了。”

我恨不得找个地逢钻进去，脱了衣服，躺到床上，一个在沙发上看电视，另一个在厨房里切的铛铛响。

“宋然，你们十一放假，要回家吗？”

“不回，那你去哪儿？”

“还没想好。我想四处转转，你有什么地方好介绍的吗？”

我躺在床上，想睡也睡不着，就听见他们两个你一句我一句的聊着。

“我们去四川怎么样？”

“好啊，我早就想去看看了，一直没有机会。”

宋然跑到床上，骑在我身上，“哥，十一，带我们去四川玩儿吧。”

“我也可以带你去啊。”王尚从厨房出来，站在客厅和厨房的交界处，往这边看。看到我在看他，他只是微微一笑，转身又钻进厨房。

“哥？去不去啊？”

“去，去，死沉，死沉的，下来。”

“是不是想我了？”宋然从我身上爬下来，躺到床上。“我想你做什么，就隔这么几步，抬腿就能看到你。没你，我反倒清静一会儿。”

宋然撅着嘴，不吭声。

这个晚上，是我渡过的最坚难的一夜，这顿晚餐，是我吃过的最恐怖的鸿门宴。好在宋然十点多的时候回学校了，要不然我这一夜，也别想踏实。

我躺在床上，侧着身子，脑袋很乱。

流水声一停，没多久，小熊就溜到我怀里。

睁着一双大眼睛看着我，“你今晚好像有心事。”

“能没心事吗？你怎么和宋然说的？都说了什么。”

“哈哈，我还以为是什么事呢，我就说我是你朋友的弟弟，在你这里暂住几天。”

“还有呢？”

“没了。”

“没了？”

“恩，是没了。”

“他会不会觉察到我们的关系了？”

“你想多了，怎么可能？”

“最好是没有。”

我把头埋在小熊的胸口，他抱着我，反倒是我好像矮了一半。

“王哥，我是不是给你添麻烦了？”

“没有。这是迟早都得面对的事儿。”

“你会烦我吗？”

“别胡乱猜想，我怎么可能会烦你？”

我的头慢慢下滑到肚子上，好柔，温度也刚刚好。我听见他有些气音，再接下来就有点招架不住了。

“怎么总想着这儿啊。”

“不想，我还不如做和尚。”全身让我吻了个遍，我倒还好，他的脸憋个通红。

他也学着我的样子，亲吻我。

好在有昨晚的经验，这样一来就比上一次顺利得多。不过他还是不得要领，没有适应，即使他想表现的HIGH些，可还是会感觉到他的疼痛。

只是他竟然学会了叫我的名字？

小熊的身材很好，均称，并不是很重，因为是熊，也只是身高的原因。

他的手抓着我的腿时，会让我莫名的兴奋，难免会力道大些，他会叫出声来，我喜欢这样。

直到最后的那一刻，才仿佛这个世界都渐渐消失了，只有两个人赤裸着叠在一起。

站在世界的源头，仿佛有风，似乎有雾，因为看不清，只是很静，静的像是不曾有人来过，像是人快要窒息。

我知道这是梦，尽管知道，却依然会害怕，我不明白，没有人会明白。直到小熊抱紧我时，才从梦中醒来，却不愿醒，但不想再有梦。就这样睡着，到天亮。 
（十六）王尚很少和我提起他的家事，而我又不是太喜欢探听个人隐私。所幸他不讲，我也没问。我只想就这样抱着一个人，至于什么开心和不开心的事就通通不闻不问。

我和他的生活倒也和我期待的没两样。

前天接到邓超的电话，说是手术很成功，妈妈在催他回来上班，我是再三叮嘱才没让他急着赶回来。一个人把孩子带大不容易，这么大的手术，身边没有人照料又怎么行？为人子女，能尽孝的机会不是天天都有，我清楚这个，却也因此迷茫。

宋然还是老样子，常常跑来我这边，和王尚相处的非常好，甚至我会怀疑王尚取代了我。不吃醋是假的，可有时候，也会因此偷笑。必竟我和王尚已经是朋友了。

黑夜，是黑夜，办公室的灯是关着的，却并不漆黑，因为外面这个灯红酒绿的世界，仍然会有光亮照射在我的房间里。显示器是刚刚写好了的计划书，有关地板项目的计划，我知道我不能再耽隔了，这样下去会误事。

“还不回去啊？我可要下班了。”小李推开门，坐在我前面。

“你先回去吧，我想一个人坐会儿。”

“有心事？”

“回家去得了，我有什么心事，后天就休假了，赶紧把手头上的工作抓一抓。”

“我的帐都做好了，彭会计那边好像也差不多了。这次旅游你又不准备和我们一起了？”

“恩，我带宋然去其他地方走走，跟公司一起不太方便。”

“这有什么的？公司哪次旅游不带家属同行的啊？你不去不热闹。”

“哈哈，我去了也热闹不起来，你们自己玩好吧。”

李会计起身，代我整理了下房间才准备离开。

“那我下班了。”

“恩。”

说实在的，这个假期，我想回家看看，很早就想，只是最近这几天是越来越强烈了。拔通妈妈的电话，占线。可能和我一样吧？是不是在和爸爸商量到我这边来看看我呢？

回到家已经九点多，灯没有关，轻声的脱掉鞋子，看见王尚还躺在床上，这小子自从那晚跟我回来之后，就没有离开过。黑天白天一个人闷在家里，真怕他闷坏了。

桌子上有他给我留着的晚饭，还写了字条，要我热下再吃，我很懒，不仅懒还很笨。热菜，我不会。做菜倒是能凑合整几个。

脱掉衣服，只穿了内裤在椅子上坐下，这小子，冷气也没开，犯得上为我省电吗？我是一个一年有二季离不开冷气的人。夏冬两季，空调全天开，有那么一次，我出差一周，回来之后家里像冰库一样。不过这都是我忘记关才会这样。

因为这样还闹了一出笑话。

那次出差回来大概有夜里11点多，进电梯时，门口有个女人，本想跟着我进来，等了她半天，却没跟过来。倒是我多心，半夜三更的，男女同搭一台难免会有些害怕。我是这样想的。

当我打开家门的时候，听见电梯的音响，女人对我笑笑，我以为是邻居吧？可我刚推开门时，她也跟着过来问我是不是这家的主人。

当下我以为她是代收水电费的工作人员，心想她们还真是尽责。却没想到她是来找人的。找一个和我不相干的男人。说是也住在这里。我很奇怪这件事的来龙去脉，只是说啥也不能让她进去，我怕这个，万一遇上骗子可怎么办？没有人能解释得清楚，不是？

最后是报了警才送她离开。

王尚抱住我的脖子，手搭在我的胸前，在头上亲了一下。

“今天下班好晚，很忙吗？”

“没有，就是有点累，在办公室坐了一会儿。”我把他放在腿上，她看着我吃饭，只是这样一来，我吃起来就不是很方便。“那我给你捏捏肩吧。”

我笑笑，“我又不是七老八十，犯得上吗？”

他坏笑的看着我，“那我喂你吃饭。”

“用嘴？”

看见他吞了吞舌头，然后从我身上站起来，坐到身边的沙发上，“小然今天来过了，玩了一会儿才走。”

“他不是经常来嘛，来就来吧，你们不会是打架了吧？”

“我们打什么架，关系好着呢。”看见他双脚放在沙发上，抱着腿，头放在腿上看着我吃饭，和我聊天。

“十一，你想去哪儿？”对于王尚没提过的事情，我怕会提及到，怕他会有心事。

“你呢？我也不知道，哪里都好，反正能和老王在一起就行。”

“老王？”

“恩啊，哈哈，我和小然提起你时，就这样称呼你的。”

“哈哈，好吧，那就叫老王。我喜欢这个名字。”

我吃完饭，小熊起来收拾桌子，洗碗，好像我在这个家里，从来都不会做些什么，什么都有人帮我做了。

“要不要我陪你出去走走？”小熊在厨房一边洗碗一边和我说话。

“你不会真当我老了吧？”

“呵呵，没有，刚吃过，出去走走，消化下嘛。”他一边擦手一边往我这里走，然后在地上坐下，就坐在我的腿边上，刚好可以靠着它。

“十一我们出国去玩吧。我想去泰国。”

“好倒是好，可是小然没有护照，我们不能留他一个人在家啊。”

“西藏？那去西藏吧，我想去看看那里。”

“看什么？男人？西藏的男人不适合你。”

小熊被我逗笑了，咯咯直乐。

“那你说去哪儿吗？”

“我想去乡下，去有山有水的乡下，这个季节还有桩稼，好吗？”

“好，只是我们住哪儿呢？”

“带帐蓬去啊。哈哈。”

“真的？还可以看星星。”

我笑了，笑的很开心，很幸福，终于可以有一个人坐下来陪我聊这些，可以哄一个人开心。也会有人哄我开心。

“真信了？逗你呢。十一我们去重庆，我带你们去看看我们美丽的山城。”

“真的？好早就知道重庆夜景美，只是一直没去过，那我们什么时候动身？”

“后天，明天去订机票，后天我们就出发。”

小熊还在高兴的摇来摇去的看着我，我已经站起身，抱住他。他把头往后仰，用手捂着我的嘴，“还想来？”

“想。”

“哎呀，我身边还没恢复呢。过几天的吧，这几天越来越疼了，连走路都不敢。”

“怎么会这样？”

他脸一红，不看我，“我怎么知道？”

“该不会是昨天晚上，我……”

门铃响了……

“谁这么晚还来？”小熊看了看我，站起身要去开门，我也回过头看他。

他趴在猫眼石上看了看，“是小然。”

“我哥回来了吗？”宋然带着哭腔走进来，脸上还有眼泪没干。我站起身，看着他擦眼泪。

“怎么了？别哭了，坐这儿。”

看见我，哭的更凶了。一边哭，一边趴到我身上。我连忙给王尚使了眼色，让他回避下，可是我这个家，根本就没有地方可回避的。王尚走进厨房去了。我拍了拍宋然的头，“怎么了这是？和同学吵架了？”

我见他没说话，猜想可能是这样，没错。只是宋然一直都很老实，怎么会吵架呢，就算吵架，同学之间绊嘴也正常的。

我拔开他的手，帮他擦眼泪，宋然一小到大也没怎么哭过，家里人都让着他，除非是我有时故意逗他才会让他哭，要不然他从来不会的。

他很强硬，不想我碰他的手，越是这样，我就越是用力，我用了多大的力气，自己也不清楚。

我心一惊，眼眶好像有些肿了，青的。

“谁打的？”

王尚也从厨房走出来，拿了一盘切好的水果放在茶几上，看着宋然，又看了看我。

“谁打的！”我急了。

“你哭有个屁用，我问你，谁打的？”王尚连忙和我使眼色，怕是我太凶，吓着他。

宋然一直在哭，怎么问就是不说话。

我一生气，穿上裤子，拎了件衣服往外走，王尚跟过来，小声问我去哪儿。

“你看着他，别让他走，我出去会儿就回来。”

深夜，路上很冷清，我一边穿衣服，一边往东大的方向走。

打架，已经是好久远的事儿了。还在学校读书时，常常会这样，进了社会，就再也没碰过，再难，再气，也都能忍下来。

一路上，我想了好多，想自己以前的事儿，想宋然小时候的事儿，想现在的事儿，好多……

推开宋然寝室的房门，灯熄了，却都没有睡。

“是王哥吧？”刘亚奇从床上下来，

“今晚是怎么回事儿？宋然和谁打架了？”

“他没和你讲吗？是建筑系的张超，晚上……”

“他住哪儿？”

“楼下”亚奇愣了一下，看我要起身，拉住了我。“你听我讲完再……”

“你带我过去。”他见我真的生气了，也没再说什么，从床头翻了一只棒子，“那你把这个带上吧。”

份量不轻，好像不是杨木的。

到了楼下，我和亚奇站在门外，里面还有人在聊天。问清张超住哪个铺，我就让亚奇回去，学生参于斗殴事件，学校要是知道了处罚不轻。可他怕我出事，站在门口就是不肯走。

我踢开门，进屋直接冲着亚奇说的靠窗左边下铺的方向过去，那两个聊天的也没在说话，坐了起来。

看见我拎起张超的头，想从上铺下来，“都他妈的老实给我待着！”

张超醒了，睁开眼睛看看我，抓住我的手，“你是谁啊？”

等他还想问第二句的时候，我已经扇了他三个耳光。

“你挺装的啊？”我用手指点着他的太阳穴。

放开他的衣领，我退后一步站下。

“穿上衣服，跟我出去。我有话和你说……”

“你谁啊？”

我上前一步又是一耳光，估计是被打懵了。好半天不说话。刚才聊的也坐在那不动，睡着的也醒了。

“你们睡你们的。”转过身让他们老实一点，又转过身照着张超的后脑用力的拍了几下。“老实穿好衣服跟我出去，我有话想和你聊聊。”

这次他没说话，老实的下床，穿上裤子，衣服就只是穿了睡衣，跟在我身后出了东大南门。

他一直耷啦个脑袋不敢看我，也不说话。

“你是叫张超吧？”

“恩。”

“你因为什么打宋然。”

“哪个宋然？”我上去一耳光，打的我手发麻。

“你他妈的打完人，还不知道打的是谁？原因我不问了，你他妈的给我听清楚了，宋然是我弟弟，以后他要是再被别人欺负，我也把帐记到你头上来。听见没？”

他没说话，低着头。

“听见没有？聋了啊？”

“听见了。”

“记清楚了，只此一次，下不为例，我要是下次再发现，宋然有什么不对劲的地方，你这书就他妈的别读了。”

“记住了。”

我看着他半天，他不说话，我也没有。

好半天，我才转过身，从口袋里拿出香烟点上，刚好手机响了。

是王尚打来的，说是宋然睡着了。问我在哪里，什么时候回去，简单安慰我几句就挂断了。

推开门，看见小熊正坐在沙发上等我。

他朝我努努嘴，意思是说宋然躺床上睡了。就不要再生气。

我挪开他的腿，也坐下，靠在沙发的另一边，摸着他的腿，“你去床上和他躺下吧，今晚我睡沙发。”

“还是你去床上睡，我在这儿睡吧。”

“去吧，听话。”我拍了拍他的头，小熊知道我心情不好，就没再说什么，躺到床上睡觉去了。

这一夜，我只是躺着，却睡不着，没有什么可担心的，只是有些心痛。 

本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=169346&extra=page%3D3



















睁开眼睛己经是下午1点了。

原来昨晚并非是一夜未睡。坐在沙发上，房间里除了我一个人之外，不见另外的两人。也好，这样宋然或许会忘记昨晚的事。

窗台上，洗衣机在轰轰的作响，对着窗外伸了个懒腰，竟然会有风吹过，暖暖的。已经是这个时间了，小李没有打来电话，应该没有什么事儿，提前一天放假？

重新坐回沙发上，打开电视机，正播放着赵微的《还珠格格》。似乎这部电视剧只是成全了她一个人，人们总是在不经意间说是还珠格格是她的。

“你睡了，哥。”宋然打开门进来，王尚也跟在他身后，两个人都换上了新买的衣服，手里还拎着几个纸袋。

我看宋然的眼睛好些了，没有昨晚那样严重，或许本来也并不严重。

宋然把纸袋扔给我，“给你买的。”

是带领的T恤，黑色的。两个人说是让我穿上看看，我不肯，硬是给我套在了身上。

“大小合试，还成，谁挑的？”王尚嘿嘿笑，不说话，反倒是宋然用眼睛示意了下。“哥，我今天没去上课。”

“哦，没去就没去吧，我不也没上班嘛！”

“我就说没事的吧，你还怕你哥骂你。”王尚笑着拍了下宋然的屁股，两个人开始闹了起来，没多久就全都脱光了。

“哥，我们是不是明天出发？”

“去哪儿？”

“四川啊，前几天你不是答应了吗？”

我看见他又要往我身上扑，连忙用腿挡，王尚看我笑了笑就进浴室冲凉去了。“行了，行了，我又没说不去。”

“那你现在订票。”他把电话拿给我，扔到我腿上。“猴急什么？”

“人多，现在是黄金周，出去玩的人太多，现在订估计都有可能订不到。”

“放心好了，我有熟人在南航，肯定让你去还不成吗？实在不行，我们开车去。”

王尚刚好从浴室出来，穿了条黑色的三角内裤，弯着腰擦拭着湿漉漉的腿。竟然望宋然在一边，差点冲上去抱他。

“开车去太远了，估计还没到，就得回来了。”宋然突如其来的一顿报怨，让我注意到了他的存在。

“行了，行了，去冲下，一身臭汗。”有吗？他一边嘿嘿笑，一边往浴室走。刚转过身，我就起来抱住王尚，硬是把他放在腿上。

“小然，小然还在呢，让他看到。”他憋红着脸，一边推脱一边捏着嗓子说话，越来越喜欢。

在他胸前亲了一口，才放他起来，刚好看见他肩上的牙印儿。原来它还在？

“怎么了？”王尚看着我，以为我有些不高兴，挨着我坐下。“你这么想？”

他看见过自己肩上的牙印儿吗？好深，那晚，我究竟用了多大的力气？突如其来的一种愧疚，一种说不清楚的情绪。

“我给你肩上留的牙印儿，还疼不了？”

“还好，没怎么感觉，只是偶尔有力时会有点疼，平时还好。”他笑着把浴巾挂在我的脖子上，“今天在商场换衣服时，被小然看到了，他还在问我呢。”

“问你什么？”

“他说是谁这么恨我？干脆再用点力，把肉都咬下来算了。”

“你那晚是怎么挺过来的？当时是不是特疼？”

“是挺疼的，只是那晚我太紧张，也不怎么觉得，倒是早上醒来时才发觉。行了，不说这个了，一会儿就然出来了。”

流水声渐渐停止，只听见嗵的一声，我和小熊往浴室门前赶过去，看见宋然正蹲在地上。

“撞玻璃上了？”小熊笑着问他。

宋然抬起头，看了看，没说话就直接捂着头从里面往外走，全然忘记自己是完全裸着的。还从我和小熊的中间挤过去，往床上走。屁股刚坐到床上，才发现自己的身体还是湿的，刚站起来，就又坐下。

“看什么？你们两个又不是没看过。”

小熊吐了吐舌头，转过身坐到沙发上，继续看着《还珠格格》，我只听见，小燕子正在戏闹蓉麽麽，她正被戏弄的嗷嗷直叫。

我走过去把浴巾披到他头上，“别自己撞的，还乱发脾气，玻l没眼睛，你还没眼睛吗？”

小然生气的把浴巾从头上扯了下来，分开腿，往下擦。黑黑的毛还卷在那儿，还有一只没睡醒的蜗牛。

我转过身，也坐到沙发上。这小子以前就是这脾气，总是自己摔倒，然后哭喊着让我们捶地，哪个敢捶？往地上砸拳头？那不是自己打自己吗？

好一会儿，床上没动静儿了。我直起身子看了看，“宋然啊？把内裤穿上，别总让我骂你啊。”

没反应？这孩子真是给惯坏了。

打闹的镜头一过。王尚就站起身，斜了我一眼，好像是怪我没哄他。

也不知道两个人在床上说了些什么，故意不给我听见，不过我很开心。突然想起邓超，不知道他妈妈的身体恢复的怎样了。十一假期后，估计他也会来公司报到吧？

关掉电视机，那两个还在床上趴着，亲亲我我的，小声的说话，还一边说一边笑。刚好我也可以上网去转转。

QQ刚登陆成功，就收到群里发的邮件，说是一部很精彩的熊片，还被封为界的四大名著。我也是一时兴起，直接打开邮箱，准备DOWN下来试看。

我又抬头看看床上的两个人，王尚看了我一眼就又在和小然聊天。好嘛，你们玩你们的，我自己一个人爽会儿。

很快的，一部40多分钟的片子刚好下完。

直接调成静音，多少有些不爽，但是音箱不能用，带耳机会引起怀疑，第一次感觉到做宓目旄小

面画一开，我就傻眼了，这二位男主角还真不是盖的，身材，相貌都得的挑。只是有宋然在，没功夫看前半部分，直接快进到高潮阶段。

我对日本熊片的质量还是满意的，只是我实在搞不懂，为什么片中的人好像是要被凌迟一样，表情和声音夸张到极点，那完全不是该有的画面。这一点上我还是比较喜欢野朗系列里的那个带眼镜的小胖子，只有他给我的感觉是对的，是真正的写实。

没有音效，着实不爽，只是眼球是真的被满足了。

有人轻轻的捅了我一下，一回头是王尚站在我背后，红着脸。我这才想起他还没有看过这类的片子。

“我们去开房吧。”我悄声的说。

“不行，宋然还在这儿呢。”

“没事儿，就和他说我们去超市买菜。”

“你们两个鸡鸡咕咕说什么呢？怕我听见。”宋然趴在隔断上，头往这边伸，想看看电脑上在放些什么。

“没事，小尚说要去买菜，你不头痛吗？让我陪他。”我随手关掉电源，从椅子上站起来，手搭在小熊的肩上往客厅走。

“我头早不疼了，没事，我陪你去。”宋然光着屁股就往客厅这边走。

“把内裤穿上。”

他伸了伸头，“忘了，呵呵。”

“你头不疼了？不疼也在家躺会儿吧，我们去一会儿就回来。”

“不要，不疼还躺什么了？我也要去。”他穿上内裤，就往客厅这边走，小熊笑嬉嬉的看着我，像是看戏一样。

“你这孩子啊，外面那么大的太阳，你还非得去，那你一个人，我们不去了。”说着，我就拉着小熊坐到沙发上。宋然愣了一下，也在我身边坐下。“你们不去，我也不去了。”

“那晚饭咋办？不吃了？”

“去外面吃吧，我想吃龙虾了。呵呵！”

“看你像龙虾。”

半个小时之后，我们整装待发，想尽了办法还是没能骗过他。他头一个冲出门，小熊跟在他后面，回过头看着我，笑着抿了抿嘴，我以为是他在暗示我什么，差点亲上去，被他一闪躲到门外面了。

解放南路有一家土菜馆很地道，以前一个人的时候常常去光顾，到是最近因为有人给我做饭，基本就没有再去过了。

老板看见我，很热情，说是好阵子没见到我了。

“这不是来了嘛?还给你带来两位能吃的悍将。”小然倒是手快，菜单翻了个遍，“没龙虾啊？”

老板笑着说有，“没写嘛，我以为没有呢。”

“你弟弟啊？”老板笑着问我，“恩。”

“一文一武啊，哈哈，这两孩子倒真招人喜欢。”我笑了，真别说，这两个人倒还真是一文一武，小熊和小然相比，略微静些，懂事。就是小然太闹腾。

“上一份龙虾，然后再老四样儿，再来一瓶啤酒两瓶果汁。”

老板笑着转过身，忙着下单子。宋然坐在冷气底下，老是回头把空调扇页往上调，那是老空调，只供冷，其他功夫都不具备，扇页也早就坏了。

我站起来，“坐那边吧。”

“不了，我坐这儿挺好的。”他嘿嘿一笑，然后又翻着菜单玩，“妈呀，这里的价格好贵，怎么这样的小地方收费都这么高？”

“有吗？”小熊接过宋然手里的菜单翻了下，“老四样儿是什么？”

“上来就知道了，先别问。”

“那我去洗手”小熊站起身问我洗手间在什么位置，我就带着他往里走，说到这儿，不得不介绍下这里的洗手间，那是真独特。

一樘二折移门，里面就一个蹲位，一个洗手池，占了好大的面积，像是一简小包房。称其的是这里的生意红火，却只此一间。

小熊刚进去，我也跟在他身后溜进来。转身把门栓上。

“你咋……”

转身就抱住他吻上，下面立即就有了感觉。好半天，我松开手，笑着看他害羞的样子。

“你也太大胆了吧？”他转过身洗手，我又从后面抱住他，他笑着抬头从镜子里看着我。“才几天，你怎么就忍不了了？”

我把手往他下滑，伸进他的裤子里。“我们不认识之前，你怎么办？”他转过身，两只手架在外面，怕沾湿我的衣服。

“挺着呗。”

小熊比我还敏感，我轻轻一碰到那儿，他就忍不住了。“别了，大不了……一会儿……我们去开房……，这里太危险了……”他越说声音越轻，到最后完全是气音。

有个二分钟我才站起来，他红着脸要蹲下，我拉住了他，他看我时候，我已经洗完手了。“呵呵，出去吧，别愣着了。”

他笑着在我腰上拧了一下。

“你们洗手还真是快。”宋然一边往盘子里伸筷子，一边看着我们。

一盘过桥排骨没了一半，幸好没那啥，要是再不出来，估计一片肉都不剩了。这道招牌菜做的很巧妙，是一条排骨下来，直接在骨头上下刀切好，刚好是一个桥的形状，因此得名过桥排骨，至于做法，我倒是不清楚，不过味道很棒就是了。

“哥，你还没订机票呢。”

“差点忘了，回家再订，明天也来得及。”

一顿饭吃下来，宋然的肚子倒是鼓了，我和小熊好像没吃过，一点饱的感觉都没有。我带着两个人去了瑞金路上的金润发逛了一圈，出来时，每人手里拎了两个袋子。幸好家里的冰箱是双开门的，要不然估计有一大半要扔掉。

瑞金路和珠江路不远，只是几分钟的车程就到。没几个弯就在家门口了。我转过头看着后座上的两位，还在嘻嘻哈哈的聊着一些有的没的。

“我们再去吃点吧。”

“还吃？”宋然吃惊的看着我。

“竟看你吃了，我们两个都没怎么吃饱，王尚想去不？”他犹豫了一下，看了看宋然又看着我，“恩，走吧，还真有点没饱。”

我笑着看宋然，显然他是吃不下去了，“别看我，我吃不下了，你们去吧，我先回家了。”说着他就跳下车，“快去快回，回来的时候买雪糕给我。”带上车门，就一溜烟小跑往过了马路。我回过头好怀好意的看着小熊，“终于剩下我们两个人了。”

小熊呵呵一笑，问我去哪儿。

“吃饭啊。”

他看着我，好像很奇怪的样子，我才意识到他想到另外一件事儿上去了。“你太色了，竟会勾引我。”

“我以为你是要去……”

“吃完再去，不急，哈哈，我是真没吃饱。”

小熊也跳下车，坐到我旁边，不好意思的嘿嘿笑了两声。

一套单人房的大床间，推开门看到的第一眼就是床。我直接躺在床上，打开冷气，听见小熊锁门的声音。

“你真好看。”小熊站在床边，看着我。

“哪有？”

“躺下，让我好好抱抱。”

小熊躺在我伸直的胳膊上，脸侧向我。“你是不是等不及了？”

“哪有，我那是逗你，要是让我选择，我宁可就这样安安静静的抱着你躺会儿。”

“为什么？”他凑过来，枕在我的胸上，抱着我。

“不知道，是喜欢吧？”他没说话，只是安安静静的抱着我，我的手搂住他，好像这样一直抱在一起。“我以前一个人的时候吧，就是想着这样的生活，总是很期待。现在终于实现了。”我长喘一口气，“我的人生目标就是这个，只要持续下去，就再也没有其他的事可追求了。”

“呵呵，那你就一直抱着我吧，我喜欢你抱着我。也喜欢你身上的味道。”？，宋然也这样说过，只是我从来不知道自己是什么味道。“怎么你也说我身上有味道？真的有吗？”

“还有谁说过？”

“宋然啊，宋然以前也常说我身上有一种很特别的味道，闻起来很舒服。”

他抱的我更紧了，“我感觉小然好像喜欢你。”

“傻啊，我是他哥，他能不喜欢我吗？我也疼他啊，他是我一小哄大的。”

“我不是指这个，是那儿方面。”

我没说话，因为我不敢想，或许他说的没错，或许宋然真的是这样，只是有些关系是注定好了的，不能逾越。

“王哥？”

“恩？”

“你会喜欢我多久？”

“我啊？一辈子算久吗？要是这一辈子不够，那就把下辈子也算上，下辈子要是还不够，就把生生世世都算上。”

小熊笑着在我的脸上偷吻了一下，“我也要生生世世和王哥在一起。”

窗外很黑，从床上这个角度看过去，看不到外面的灯。小小的一个房间，很简洁，我还是第一次开房间，也是第一次住进汉庭。这里离我家很近，过了十字路口没有一站地就到了。从来没有想过，自己有一天会住进这里。估计前台小姐也会很好奇，为什么这个男人明明就住在这条街上，却要跑来开房睡。哈哈，我想是这样的。

“小熊”

“恩？这是你给我取的名字吗？”

“哈哈，是的，我在心里一直都在叫你小熊。”

“呵呵，那就叫着吧，我喜欢这个名字。”

“你今年多大？还没听你提起过。”

“21”

“属蛇？”

“是啊，怎么了？”

“蛇鼠一窝。”我用力把他翻到我身上来，他害羞的低下头，趴在我身上，估计是他想起了今天下午看到的熊片。

“想看吗？”

“什么？”

“下午你看到的那个。”

“不想。”

“说的也是，咱们有人，看它做什么？”我掀开他的T恤，直接脱了下来，白花花的身子，肉肉的，却又匀称。只是他的胸不敏感，我也不知道他的敏感带在哪里。只是他怕我吻他的后背，估计是背部吧？

他拦住了我伸向他内裤里的手，“还没洗澡呢，等我下。”说着就从我身上下来，往浴室走。

一个小时后，他坐在我身上，趴在我胸前，呼吸也渐渐平稳了。

“好粘。”

“你是说汗还是我肚子的那个？”他用力在我身上坐了一下，然后偷偷往自己身下看了看，知我在看他，害羞了半天没敢看我。

“你自己的也没见过？”

“当然见过了。”

“那你还看？是不是想看看有多少啊？哈哈。”他又在我身上用力的坐了一下，我也坐起来，抱着他。他的手搭在我肩上，我捧着他的脸，“你要是再这样，它一会再起来可不关我的事了。”

“这么快？”

“那可不，它比我敏感多了。”

小熊立即从我身上站起来，往浴室走，回过头看见我对着他大笑，才知道我是在逗他。我也看了看，已经不分什么是什么了，早就液化了。

回到家的时候，大概1点多，宋然听见我们回来，刚好睡醒。揉了揉眼睛，“才回来，我还以为你们今晚不回来了呢”又躺下继续睡。

我抱着小熊在沙发坐会儿，“今晚你去床上睡，我睡这儿吧。”

“为什么？你去睡吧，这和床上也没什么分别。”

“你太高了，躺在这儿睡不着，你昨晚就没睡好。”

“我那是有心事，今晚也不会睡好的。”

“今晚怎么了？”

“我可能整个晚上都要回忆……”

他知道我在逗他，悄悄的在我腰上拧了一下。我调整了下声音，捏嗓子说话久了，正常说话时会很怪异。“去睡吧，明天还得赶飞机。”

“哦。”

我看见小熊在床上躺下，我也躺下，看着窗外，不知不觉又笑了。 

本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=169346&extra=page%3D3&page=2















