深夜，27岁的小U熊来到了他最常去的那家餐馆 

这位U熊叫做阿磊...一个身高大约171.5公分，重80KG，简短的刺猬头对称的浓眉以及那跟他脸部搭配到 

十全十美的单眼皮和迷人的笑容，看起来就像是个阳光大男孩。由于经常去健身房的缘故，他有着结识粗 

壮的手臂和大腿，可是遗传的缘故反而让他看起来肉乎乎的，挺着一个小啤酒肚，让人恨不得上去捏他一 

把。 

穿着白领西装的他当然不敢晚上在外一直游荡，因为毕竟深夜在外面对男人而言也不安全，填饱肚子后该也该返家了。 

走出店外点了根烟，正想着有无出租车可以搭乘，但是好巧不巧来了一台黑色轿车，车窗缓缓摇下... 
「小胖哥你应该住本地不远吧，现在没有出租车了啦，如果你住在这附近要不要搭便车？」 

一位声音沉重，头发理着短平头，壮实高大的男子对着呼着，深夜中一个陌生人要求别人搭他的车，哪会有人那么白痴去搭？ 
「如果你是住在这区，我可以顺路反正我也正好要返去。」 

「那好吧我就不客气搭个便车！」阿磊想了想也许方便就答应。 

也许是因为双方都是男性，阿磊也没有什么警惕的上了车，然而却不知这是一桩陷阱的开始... 

一路上男子始终不发一语，说也奇怪刚刚的态度怎么差那么多，也都不会找个话题聊？ 
「我待会要左转」阿磊提醒男子要走的方向。 

「??????」男子没有说话。 

x那间男子用力踩下油门直速前进，阿磊被他的举动下了一跳。 
「喂！你过头了耶」 

「??????」男子始终沉默。 

「我要下车！放我下车！」阿磊感觉到气愤有些诡异立刻提出要求。 

突然之间车慢慢减速缓缓停了下来，一阵诡异的低笑声从前方传来... 

「你到底要...呃...」话还没说毕，男子从前座一个转身拿着一条电击棒往阿磊的脖子扑过去， 
阿磊随即陷入昏迷失去知觉。 

============[身体的负荷]============ 
过了大约2小时后，阿磊突然睁开双眼清醒过来感到脖子的疼痛，看到的是一间林中的大别墅，他发觉自己全身无法动弹。 

「怎...怎么会这样！放开我！放开我阿！」他发觉自己被挂在墙壁，四肢都被铁链栓起。 

「你醒了？小胖子？」男子手中拿着一个宝特瓶，对着阿磊笑着。 

「我怎么会在这里！？你到底想要作什么！？」浩旭心急了...他恐惧了... 

「我没有要做什么只是想要了你的身体...嘿嘿...」男子开始玩弄手中的宝特瓶... 

说也奇怪男子手中的瓶子的开口被挖了一个洞，外面还塞着一块软胶垫，能用来作什么呢？ 
「东西！？你要钱吗？我有钱我可以给你阿拜托你放了我！」 

浩旭似乎搞不清楚男子要的到底是什么东西，他不明白男子为何带他来这还把他栓起。 

「我要的是你裤裆底下的那玩意，还有...命...嘿嘿嘿嘿...」男子露出变态的笑容对着阿磊。 

「什么！？那玩意儿！？....你...你不要乱来阿！」阿磊总算意识到自己身处什么样的恐怖状态了。 

男子开始接近阿磊，将手上的宝特瓶放置一旁的水泥地上。 

「你...你...不要过来阿阿阿！」恐惧的心慢慢萌芽，他无法预知接下来会是何种情形。 

「吵死了，你是想来点苦头吧你？」男子说毕用力将脚一提往浩旭的软蛋踢去，强烈的痛由下匍伏而上传 

至腹部，男子开始亲吻着浩旭的脖子一边脱下那西装上衣，结实的胸肌、胖胖的小肚腩以及粗大细腻的手 

臂，乍现出完美的身材...男子顺着脖子到腋下嗅着那壮硕的男性熊体所散发出来的浓厚体味... 

「接下来该来重头戏了你最好有心理准备...」顺手解开西裤的扣子拉炼掏出了阿磊那一条粗大垂软的阴 
茎，男子以鼻子嗅着那年轻小U熊的命根子所散发出的尿骚味，并用食指与中指用捏夹方式一阵一阵的夹 
捏龟头。 

阿磊被这从来没有过的夹捏快感激起了生殖器的本能，男子拿起刚刚放置一旁的宝特瓶用力往浩旭那早已 
被弄挺的20cm粗大阴茎用力一塞！ 


「呜啊阿阿阿！」在没有经过任何润滑过程中，龟头的强烈的瞬间痛楚与快感让浩旭忍不住哀嚎。 

男子猛烈抽动着宝特瓶，只见那粗大的阴茎顿时变得更肿大，根根扭曲的青筋暴露布满在硕大阴茎上，龟 
头已经通红如血 

============[痛苦的开始]============ 
「够了！已经够了！」阿磊似乎已经承受不住那激烈频率。 

「爽吧，哈哈哈哈，我要让你尝尝看这生不如死的滋味，接下来好戏才正式要上场呢！」 

男子从旁边木桌上拿了一条导尿管快速的往浩旭的尿道口狠狠的一插，突如其来的一股灼热的巨痛传达到 

极度敏感的生殖器，又用力的抽出。 

「好痛啊啊啊啊」阿磊因为尿道口的二次剧痛放声大叫了出来。 

随即阴茎也因此垂软下来，男子见状蹲下身子张开了嘴巴将阴茎放入了自己口中吸允，阿磊被这湿润的快 

感下体随即又在兴奋起来。 

「啊...哈啊...喔...吸我...吸我啊...好舒服...」阿磊不由自主的接受这一阵阵的舔弄。 

「唔！我要射了！」阿磊说，男子惊讶了一下，但却激起了男子的虐待欲望！ 

你体内还满多少天的精液的喔？这憨胖可爱的身体我要好好的玩弄一下啊！？男子握住阿磊的生殖器前端 

前后搓弄，手掌的凹凸又让身体开始超过负荷的刺激 

「我..我要射了啊啊，不要我受不了，」 

阿磊那壮硕的年轻S体已经开始抽蓄，下体在射精的瞬间男子竟用大拇指死死的压住阿磊阴囊后部的尿道 

，仿佛就要压进他的肚腩里面，阿磊身体剧烈的抽搐着，却射不出半滴精液。看时机已经成熟... 

「小胖子...真是可惜啊...你还那么年轻力壮要享受也只有这一次了...我不会让你失望的.哈哈哈！」 
============[术前准备]============ 
来到一个宽大干净浴室，里面放着一个巨大的三角木箱，天花板上吊下几根细韧的钓鱼丝。 
男人压下阿磊的上半身，将一只巨大的注射器吸足了润滑液注入紧张收缩的菊蕾 

。 

"嗯......"冰冷的液体大量注入体内，阿磊皱紧眉。 

"夹紧一点啊，现在流光了，等等没润滑液让肠壁受伤我也不会停的。"男人又注 

入三百ｃｃ，并用手指细心涂抹括约肌内外，直到大量的润滑液将阿磊股间完全 

浸湿。 

接着要阿磊坐好，将他两侧乳头则被钓鱼线捆绑后，与颈圈的铁链一起系在天花 

板的活动铁环上，如此一来，阿磊只能挺直上半身坐在木箱上，完全无法动弹。 

阿磊的结实粗壮的大腿紧紧夹着倾斜的木板，可是他挺着一个小肚腩，他必须耗费极大的力气才能阻止 

身体往下沉，免去三角木箱顶端对会阴的伤害，可是这样让他的菊蕾跟着紧缩， 

无法放松减轻接下来可能的疼痛带来的折磨。 

满意的欣赏阿磊脸上紧张、恐惧与愤怒交杂的模样，男人拿起遥控器，随意按了 

两下。 

木箱传来的振动让阿磊绝望了，他绷紧身体等待即将来临的折磨。 

冰冷的异物上升，抵住了菊蕾中央，继续往上顶。 

阿磊努力的挺腰想舒缓那股压力，但桑葚色可爱的菊蕾无法与机器的力量抗衡， 

他感觉括约肌逐渐被撑开了。 

"嗯、嗯......"汗水开始浮现，阿磊呼吸急促的发出极力压抑的难受痛哼。 

巨大的硬物将括约肌撑了开来，但却迟迟无法进入，粗大的前端堵在穴口，被从 

体内流出的润滑液沾湿。 

菊蕾被持续撑开的感觉让阿磊本能的收缩起穴口，慢慢往上顶的前端随着他每次 

收缩都更深入少许......五分钟过去了，阿磊觉得自己要被撑裂了，可是从感觉 

看来，最粗的部分还没进入。 

"......停下来......要裂......啊啊啊──" 

就在他挣扎着开口而导致括约肌稍为放松的瞬间，男人按下了某个摇控钮，那根 

硬物猛然往上一顶，粗大的前端就这样撞开括约肌，插入直肠深处，强烈的剧痛 

让阿磊哀嚎不止。 

可是粗硬的道具占据了肠道的每一处空间，推挤着狭窄的可爱肛门，也挤压到前列腺 

，分身的前端因此流下透明的液体。 

粗大的异物还在深入，阿磊痛到无法夹紧双腿，整个身体的重量落到会阴处，木 

板抵着袋囊，两粒浑圆睾丸一左一右的被分开，光滑的木板同时介入了结实肥厚的臀瓣， 

因为身体重量的关系，菊蕾往下一沉，粗大的一截又没入体内。 
突然，插入体内的异物突然喷出猛烈水流，充盈着阿磊粉嫩的肠子，小肚腩变得更加充盈庞大了。 

"啊、啊啊......" 


"啊、啊......啊──" 

充满男性受虐魅力的痛苦呻吟回荡在房间内。 

儒万蚁啮咬的折磨让陈毅痛得目眦尽裂；而后男人把目标移到阿磊的分身上，用 

各式各样的招数虐待敏感脆弱的男性，把阿磊痛到泪汗齐流， 

被迫骑在这折磨人的三角木箱上已经三天了，每天只有五小时能喘息。 

男人会在那五个小时内把他解下来强迫他活动僵硬的身体，让他用餐，替他导尿 

浣肠清洁身体，在菊蕾内外抹上膏药 

N次的浣肠清洁身体，阿磊排泄出来的全是水亮的清水，三天的性虐待又无法射精，阿磊明显感到肚子的 
精囊早已经充盈欲裂，睾丸新产生的精液无法输送全积蓄到阴囊的精曲小管内，阴囊鼓胀如2颗巨大的熟 

葡萄，而且精液还在继续疯狂的产生。 

男人握着他鼓胀的阴囊，嘲讽的搓揉。 

"被刺激三天没办法高潮......肿成这样啊。" 

阿磊无力的摇头，他的体力已经快耗尽了。 

男子满意地解开了自己的裤带。 

宛若成年男性拳头大小的丑陋阴茎出入在他股间，鲜血与润滑液随着巨硕道具的 

抽插溢出，阿磊粗大的阴茎被男人握在手中疯狂的搓揉 

"小胖子，爽吗？"，男 

人舔咬阿磊肥壮双乳上红肿豌豆粗的坚挺乳尖。 

"不、咿...........啊啊......"精神已经紧绷到极限的阿磊意识不清 

的呻吟，下意识的扭动胖胖的身体想逃开男人的唇舌。 

你这根很寂寞吧？想射又射不了，今天就好好跟它玩玩吧。"男人边说边握住了阿磊粗大血红的龟头 

阿磊惊恐的抽着气，身体僵硬到不能再僵硬，肚腩一起一伏，不安的看着男人在一根导尿管上涂 

抹润滑液。 

由于阴茎根部被男人的大手紧握，即使在恐惧中也还是昂扬而立，男人的手指在尿道口几 

番挖弄后，细心的将导尿管插入。 

阿磊忍耐着不适，冷汗一滴滴的从肌 

肤渗出。 

"嗯......" 

异物入侵赶伴随着火辣辣的疼痛往体内入侵，在钻入膀胱的瞬间，陈毅忍不住低 

声呻吟起来。 

"开始爽了？"男人旋转着导尿管，让阿磊痛得大声呻吟，本能的蜷曲四肢，更加 

露出臀部，一滴滴微黄的尿液洒在地上，男子才满意的拍拍那结实肥厚的臀瓣。 

"插上这导尿管，由于尿道一直畅通，你就算到达高潮也无法射精，那一波一波的高潮将会一直持续到你 

精疲力尽，而且再受一点刺激任然再次激发高潮，让你尝尝无数高潮却无法射精的痛苦吧...哈哈哈"男人 

残忍地狂笑 

“不要..”阿磊痛苦的扭动着肥胖壮硕的身子，却一切都无济于事...粗大的阴茎因惊恐疼痛早已缩成一 
根小小黑黑的肉柱随着导尿管幌动 

============[奸淫]============ 
男子满意地把全身洗的干干净净的阿磊抬到一个小门前，推开门，赫然一个手术台放在里面，旁边堆满了 
各种冰冷的手术器械，阿磊惊恐地张大了眼睛 

当走进手术间，更加让阿磊恐惧的画面出现在他的面前，手术间靠墙的大桌上赫然放着7个半人高的玻璃 
瓶子，其中6个药水中居然蜷缩着6具和阿磊体型差不多的小U熊赤裸遗体！，年龄都在20~35岁，身体晶莹 

剔透唯有每个U熊的阴茎都依然粗大坚挺，淡黑的大阴囊挂在它的根部，黑紫的龟头直指天空，尿道口极 
力的开着，仿佛一股精柱即将喷涌而出，他们死前都带着痛苦而又满意地表情，中胖的肚腩仿佛还是那么 
柔软丰满强壮的双乳上乳头还泛着微微的粉红 

面对这种场面，阿磊不只惊恐，他的下身阴茎居然再次勃了起来 

“你个小贱熊，看到我的收藏品居然想操，看你大爷怎么收拾你！”男子看在眼里，淫荡的说，一把把阿 
磊放在手术台 

“不，我不想死！”阿磊回过神来，极力扭动身体 

男子不顾阿磊的反抗，拿出一个抽满某种液体的注射器，往阿磊的粗壮的四肢根部各打一针，大约过了5 

分钟，男子居然解开了阿磊四肢的绳子 

“这正是逃跑的好时机”阿磊心想，想一拳掏去站在他旁边男人强壮的腹部， 

让人意想不到的事情发生了，阿磊的四肢肌肉都无法动弹！ 

“很想打我是把？可惜我刚才打的是肌肉松弛剂，你的四肢肌肉在2小时内根本无法动弹，....哈哈哈.. 
爽吧..” 

阿磊绝望的咆哮“放开我！！.......放开我..........” 

男人看着阿磊光滑充满弹性的金黄白皙肌肤，憨厚可爱的脸蛋，坚实微凸的双峰上蚕豆大小的乳头仿佛要 
喷出甘甜的液体，鸭蛋般扁圆凸起的宽大肚腩在激动地喊叫中一起一伏，坚挺粗大的阴茎，结实的手臂长 
着黄色微 

黑可爱的汗绒，小桶般粗大强壮的大腿间夹着充满了男人琼液的鼓胀的阴囊，更加可人的是那已经清洗干 

净的菊蕾，男人努力咽下口水，可怕的下体早已经青筋暴露，如钢筋一般，充血的龟头已经液体狂流，男 


子吧阿磊摆成趴着的姿势摸着那浑圆肥大的屁股，激动的嘴亲上去，亲吻着他那可爱的上菊蕾，灼热滑腻 

的舌头舔到那酥痒的菊蕾上时，阿磊几乎要叫出来“啊.....好痒....恩...不要..啊-..”两只手扒开他 

肉呼呼的屁股，那湿乎乎，热乎乎的嘴和舌头把他带毛的菊蕾里外舔了个遍，有力的舌头更是顶在菊蕾上 

又顶又拱，阿磊已经忘记了自己是被强迫的，他蠕动着，呻吟着，骚痒的菊蕾叫他现在是多渴望这个男人 

的玩弄呀。 

那人抬起头，一只手摸弄着阿磊那硬邦邦巨大的大阴茎，一只手的手指又一次插进了他的菊蕾“啊....恩 
. 
...不....恩....”嘴上在央求着，但那骚痒的屁眼却收缩着，迎合着手指的插弄。松开玩他大鸡吧的手 

，拿过了床边的包，在里面拿出了一支润滑剂。当那凉凉的润滑油涂到阿磊熟透的菊蕾上时，他才想起， 

自己正在被人强迫“不要..啊-...求你了...不要...”此时他根本无法挣扎，手脚肌肉无法用力再加酥麻 

的身体，他只有胖胖的肚腩一坠一坠的，尤其三天高潮无法射精，渴望被大鸡吧操弄的欲望，叫他不想再 
去挣扎。 


看着他扭动的两脚，一只手把那粗硬的涂上润滑油的大鸡吧顶到了阿磊的阿磊上，就在阿磊想要夹紧屁 

眼时，大鸡吧已经一下干了进去“啊......不要..恩...啊....插死我了”虽然已经涂上油，但那粗硬的 

大鸡吧这样猛的插进去，阿磊痛苦又享受地那种撕裂和贯穿的感觉，叫他抖动着，紧紧夹住了已经干进去 

一半的大鸡吧---。阿磊的粗大的鸡巴被男人在手中疯狂搓揉而居然比平时粗壮了1.5倍之多，射精的高潮 

一次又一次的涌上他的大脑，可是就是无法射出，大吊根部饱满下垂的阴囊中鸽蛋大小的睾丸痛苦的上下 

放飞就是无法减缓巨大的压力，男人下垂的阴囊卖力地拍打着阿磊即将被精液撑爆的阴囊 

“啊.........”男人滚烫的精液全射在了阿磊的菊蕾里，又流出顺着菊蕾直往下流....看着几乎被高潮 

晕厥的阿磊那巨大的鸡巴一下一下干抽搐着，男人知道时机来了 


============[标本制作]============ 

射精高潮中仅剩一点理智的U熊阿磊隐约感到了生命的威胁，痛苦享受而又不甘地狂喊“不要杀我...... 
啊....你要什么我都给你.....” 

男人把阿磊趴着的姿势翻了过来，把他巨大而又性感的大腿绑着向两边拉开吊在空中，屁股下面垫上一个 
枕头，双手向两边摆成“大”字型，这样以来阿磊全部私处暴览无遗，接着再在阿磊头上枕上枕头，阿磊 
也能把自己的前半身尽收眼底。接着，男人冷酷的拿起一根针，在阿磊的手上又打了一针“这是10倍伟哥 
的药力和适量肾上腺素混合的药剂” 

你的耐受快感和痛苦的能力在1小时内提升了15倍，好好享受你最后的激情吧...哈哈哈......” 

“不......”阿磊痛苦地扭动肥胖壮硕的身躯，没有来的及收缩的菊蕾不时露出粉嫩的肠肉 

没多久阿磊便面红耳赤，全身可爱白皙的肌肤显出了绯红色，巨大的鸡巴膨胀到了前所未有的粗长，30CM 

擎天肉柱上巨大的龟头仿佛就要喷出血来，老树根样的血管密密麻麻布满在直径8CM的巨派希又像随时 

就要从阴茎剥脱下来，肉柱下的阴囊由于睾丸疯狂地造精早已经膨胀到了两个成年男性拳头大小，里面血 

管交错，仿佛看到白色的精液即将破囊而出 

男人松开握住阿磊巨派舷鲁槎的的大手，把一台机器的两个导电黏胶电极一个粘在可龟头顶上，另一个 

粘在巨诺母部，突然按开了开关阴笑的说“嘿嘿，做为我的收藏品，第一步去掉的是易腐烂的脂肪..” 

“啊！！..............”阿磊感受到了前所未有的极大快感，他的巨欧路鹨被流窜肆虐的强电流所击 

爆或者烤焦，那一阵阵有规律的强针刺电流让他的巨旁俅纬惺懿蛔】始抽搐 

男人等的就是这个时机！他拿起手术刀，麻利地在阿磊乳房下部刷地开了一个10厘米的口子 

“啊！！.......不！...”疼痛并着疯狂享受地阿磊大叫起来 

男人不管阿磊的喊叫，一手伸进伤口，把阿磊肥胖壮硕的乳房里掏出了一片乳白透亮的脂肪，也一并拉出 

了粘连在阿磊蚕豆大小桑葚色乳头上未发育的乳腺 

“不......”阿磊已经没有力气在喊了，10颗伟哥药力作用下，没有比自残更加有效地增加他的快感. 

阿磊的快感已经在10颗伟哥药力下的射精高潮边缘徘徊，从未感受过的极大快感夹着疼痛居然没让他的大 

脑晕厥！ 

被撕掉脂肪个乳腺的乳房露出了洁白的腱膜包裹着的强壮的胸肌，男人把生理棉球塞进被割掉的脂肪的乳 

房里面恢复乳房的形状，然后快速把留着鲜血的伤口用白线缝合的几乎看不到，然后又用同样的方法取下 

了阿磊另一个乳房. 

双乳的剧痛刺激合着电流在阿磊巨派系拇碳ぃ阿磊似乎已经感受到了超越人类所能感受到得快感，双眼 

大睁，脸部肌肉颤动，他的巨乓苍谖⑽⒌某槎，阴囊如气球一样已经胀到摸起来吱吱响了，但是他的睾 

丸还在巨大激素的催动下疯狂地造精，在阴囊里上下翻飞碰撞，要不时有精索连着，睾丸早已经脱体而出 

了. 

这时。男人居然不着不急起来。放下手术刀，手掌伸开，向巨大的蒲扇一样用力拍在阿磊肥胖的突起的肚 
腩上，“啪!...啪!...啪！...” 

阿磊的肚腩在男人巨大手掌的力拍下摇摇晃晃，少量的余力透过肚腩冲击阿磊的内脏，让极度兴奋地阿磊 

有种别样的舒服。.....不一会，阿磊的肚腩已经红肿发紫，在男人狂拍下几乎麻痹失去痛觉 

男人突然抽起一旁的手术刀 

“别剖我肚........”意识在快感下处于半模糊状态下的阿磊刚意识到再一次的危机，可惜已经来不及了 

男人闪电般地把手术刀从阿磊肚子剑突下的凹陷插下3CM深，“撕.....”的一下剖到了阿磊巨诺母部， 

"唔.......不...."绝望的阿磊眼眼睁睁的看着他肚腩的淡黄脂肪往外翻滚，被男人全部抽走，看到了他 
白色腱膜包护着的6快结实的腹肌，在阿磊急剧的呼吸下上下起伏，松垮的肚腩皮褶皱在两边，主要血管 
已经用止血钳夹死 

要不是男人在剖来肚腩之前狂拍使神经部分麻痹，阿磊早痛晕过去了.男人这次不再只任电流刺激阿磊的 

巨哦已了，他知道现在阿磊的剧痛已经超过了电击巨糯来的快感，他开始轻轻抚摸阿磊我菊蕾，突然 
猛地把一个大号塞肛器塞进了他的成熟的刚刚收紧的菊蕾.粗暴的动作吧阿磊的菊蕾搞的留下丝丝血丝， 
其时的阿磊已经不需要任何预防伤害的措施！ 

“.........爽............”在腹部肚腩传来的剧痛而几乎晕厥的阿磊在电流电极巨偶邮艿G点的强烈 
刺激中再次清醒，享受那盖过剧痛的强烈快感，刚刚因为剧痛显得有萎缩之势的巨旁俅畏杩癫起 

男人把又生理盐水海绵塞入阿磊的肚腩，再次把阿磊的肚腩仔细封起来，看起开就像没被剖开一样，还是 
那么圆滚滚的可爱。 

男人继续抚摸阿磊的菊蕾，轻笑着对阿磊说“最后是清理内脏了....” 

“唔.....不行.....不要啊...”阿磊以为男人还要再次剖开他的肚子，在激情中语无伦次的回答.... 

男人没有拿手术刀，只是轻轻的抚摸阿磊收缩颤抖的菊蕾，接着抽出塞肛器。阿磊感到一个巨大的异物直 
捅他成熟微张的菊花，努力张眼一看，原来男人把大手我称拳，正往他的红肿诱人的菊花里送 

“不...好痛......”阿磊呻吟道，男人不管，用力一戳，巨大的拳头整个伸进了阿磊的菊花里，娇嫩粉 
红的肠膜已经伸缩到了最大极限，紧紧地抱住男人的拳头，强大的G点疼痛和排泄感再次让阿磊脸色发白 

享受着这天伦之虐，可是阿磊却不知道，那是男人的陷阱......... 

..........在极大无比的快感中，突然男人的拳头在阿磊的直肠里伸展开，直肠瞬间破开一个口子，男人 

手指一勾，往外一拉，20厘米长的直肠生生被拖出了体外 

“啊！！！！！！！！”阿磊G点的破裂无异于把他的巨鸥割了，前所未有的剧痛让阿磊晕死过去 

男人把阿磊的直肠和连着一个滚轴的机器的绳子扎在一起，马上泼了阿磊一头冷水，狂插阿磊的人中，阿 
磊在晕死中悠悠醒来，却差点又在剧痛中再晕过去。“最后的高潮还没有到呢，死了岂不是抬可惜了？” 
男人淫笑着对阿磊说。 

“现在就给你最后的高潮！”，说着，男人把阿磊几乎萎缩下榻的阳具剥开回缩的包皮，完全暴露出龟头 
，把电极一段的导电胶换成了环状导电湿黏胶，套在了阿磊的龟头的冠状沟上，另一头还是在根部，把电 

流调到阴茎所能承受的最大极限，在用一根绳子打了个套马圈，圈在了阿磊的生殖器根部，“来了哦，安 
心上路吧......” 

“啊........，不.......”阿磊扭动着肥胖的身子，巨大的电流几乎从他龟头的冠状沟极度敏感的细胞 
直穿进去，再流入根部的电极，那感觉几乎要把阿磊的龟头生生从生殖器切下来，电流充满着整个阴茎和 
龟头，阿磊几乎闻到自己的生殖器被电流烤熟的气味！ 

阿磊的生殖器再次快速勃起，甚至比刚才的30CM长变成了32CM！！！ 

巨大肥大如鸭蛋的血红龟头上尿道口居然把紧贴在导尿管的嘴巴饥渴地张开了！！！ 

阿磊的快感达到了10颗春药的极限射精高潮！！！！脸涨成了猪肝色. 

阿磊那两边气球般的阴囊兴奋地居然发出了轻微的“啪啪”声 

男人看着阿磊那罕见的巨藕托朔芪薇鹊囊跄遥满意的拉出了一直堵在阿磊尿道的导尿管，那巨大黑红的 
巨琶偷爻榇ち艘幌拢知道它终于可以射精了！ 

“啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！..............................................................................................” 
阿磊使出最后的力气狂孔一声，肥胖壮硕的身体肌肉猛烈的收缩抽搐，脸上露出极度满足的表情，积蓄已 
久的精液终于得到了释放.高高向天举起的巨大肉柱射出了一点五米多高，连贯的乳白精柱！！这是阿磊 

射精高潮的第一波！阿磊完全忘却了他身上所有的疼痛，他已经在射精高潮中直升天堂！第一波的精柱在 
空中还没有下降，紧接着第二即将到来！ 

突然，阿磊的孔叫嘎然而止！他感到在射精时巨旁俅紊为33CM时，一条绳子紧紧地绑在了他巨诺母部 

！绳子一端连着男人的手.紧接着他感到了他下体传来两声破裂的震动，一声来自他的输精管！他的下体 

似乎已经知道这是最后一次排泄精子，在阿磊的巨疟簧子锁住之时，下体不甘心没有吧精子排泄完毕而 

用巨大的压力撑破输精管口，第二波，第三波......全涌射进阿磊浑圆的肚皮里面继续带给阿磊最极端的 

快感；第二声来自他的肛门，男子在锁紧绳子之时也同时按了绑住阿磊直肠的绳子连带的滚轴开关，飞速 
搅动 

的轮轴疯狂拉出阿磊体内的肠子和器官，通过肛门时把肛门撑破的声音. 

阿磊用最后一丝余光看向自己的下身，只见他浑圆的肚子，手术台，地上全落满了点点白花花的第一波射 

出的精液，他的肛门外面流满了他自己白的黄的粉红的，全沾满了他射进肚子再被绞拉出来的大量精液的 

肠子和器官，肛门早已血喷入泉。 

在高潮中死去的阿磊感受不到一丝疼痛，一阵扑天的倦意使得阿磊满足地闭上了眼睛.................. 

阿磊死了，他下身的巨呕乖诓桓实匾幌乱幌卤灸艿爻榇ぷ胖敝柑炜眨紫红的巨大龟头上尿道口张得大大 

的，欲将早已射完的精液再次从龟头狂喷而出。 

男人小心的吧阿磊肥胖的躯体清洗干净，抽空内脏的肚子用防腐物品塞满，阿磊再次恢复了可爱壮硕的身 

躯，男人把防腐防凝结的药水注满阿磊全身血管，只有他的巨胖钡嚼锩娴难结块才松开，这样阿磊的身 

体依然柔软，巨帕嗽僖膊换岽瓜铝. 

手术室的第七个玻璃罐装上了阿磊憨厚可爱的遗体，如婴儿蜷缩在里面。不同的是两个巨大健胖的脚分开 

，中间一个黑紫的巨胖敝柑炜眨比其它六个U熊的更大更粗，晶莹剔透的身体犹如马上就要起来伸个懒 
腰. 
仔细一看，只见一小团不甘遗留在巨拍蚬艿木液半挂在极力张开的尿道口边缘，随着他巨鸥部下垂的 
大阴囊在液体中轻轻晃动 

他是男人最喜欢的收藏品 
