小说由胖熊同志小说站 http://book.wapbear.cn 提供

<U熊虎子>


 第一章

    去年，经过再三考虑，我走进了健身房，加入了减肥大军，半年下来，体形有了重大的变化，身体也比原来好了很多，而在减肥期间，我认识了一位很好的朋友－虎子。

    虎子是我健身一个月后认识的。记得那天已经是晚上了，健身的人差不多都走光了，我和几个健完身的朋友坐在休息区闲聊，由于大家都不是很熟悉，所以交流的内容也仅限于自己健身的体会，但是对我来讲，这时候才是一天中最惬意的时候，我懒洋洋的“窝”在沙发里，感觉十分放松。

    许久，大伙儿都各自散去了，而我也正打算离去的时候，我突然注意到邻座的沙发上坐着一位高高壮壮的人，年纪与我相仿，短短的头发，很精神。我先前是见过此人的，但没有打过招呼，因为感觉他并不是一个喜欢说话的人，他总是面无表情的独自健身，一脸的孤傲，直觉告诉我，他不是一个容易接近的人。

    坦白的讲，他十分的U，属于肩宽腿长的壮熊类型，178、87（后来了解的）的体形也是我很欣赏的类型，肚子不是很大，但是一双极具杀伤力的眼睛和右手臂上文着的一条龙显示着他的与众不同。

    休息区只有我们两个人，谁也没有说话，我们就这样静静的坐着，大约过了10分钟，我看见他起身了，我以为他要走了，没想到他从身上取出香烟，然后悻悻的摸出一只，手一伸，递给了我，我抬起头，一欠身，双目对视，我看见了他的眼神，很奇怪，我全然没有看见之前的“杀气”，很随和、很友好。

    我接过他的烟，摸出打火机，给他也点上了，气氛顿时轻松了许多。和其他健身房的人聊的话题一样，我们聊着自己健身的经历。

    没想到他已经健身一年多了，但他说是因为他比较懒、或者健身结束后又去大吃大喝，所以效果不理想，呵呵。他让我叫他“虎子”，我问他为什么叫这样一个名字，他却笑而不答。他说着一口很标注的普通话，我以为他是北方人，后来才知道他妈妈是北京人，爸爸是重庆人，一直生活在距离重庆市区还有200多公里以外的一座大型的“三线”军工企业，4年前才到了成都。由于之前单位大部分的人都来自五湖四海，所以大家都以普通话交流，也就没有机会学四川话了……，尽管已经30多岁，但是他现在还是单身，他的解释是他是一个不适合结婚的人。

    这就是我们的第一次谈话，波澜不惊，但彼此映象都不错。

    第二天，我按时去了健身房，看见“虎子”也早也来了，他却没有看见我，仍然是一个人光着上身在跑步机上走着，魁梧的身材一览无余，他眼睛目不斜视的望着前方，感觉还是那么孤傲。我们各自锻炼着，谁也没有说话，只是他看见我的时候对我笑了笑，算是打招呼了……

    晚上快七点了，当我还在努力的跑着步，没想到“虎子”却已经洗完澡穿戴整齐后站在我的旁边。我有些惊异，便问到，虎子，有事吗？

    他却有些支支吾吾了，最后我才听明白了，他想约我一会儿去喝茶，原来如此啊，没问题，我回答到。

    “那我到休息区等你”，然后他就转身离开了。不知道怎么的，我心里有些发怵，不知道为什么一个萍水相逢的朋友为什么要约我喝茶，呵呵，有意思。

 第二章

    又过了20分钟，我回头看了看在休息区的他，他也正看着我，对着笑了笑，我却有些不好意思了，索性提前结束健身，毕竟让人等太长的不是很好，于是我下了跑步机，洗澡去了。

    然后我们一起到了他常去的一家露天茶坊，茶坊座落在一条很僻静的小街上，路旁种植着高大的榕树，环境还不错。我们将纯白色的藤椅搬到树下，坐了下来，然后泡了两杯“毛峰”，迎着夏夜徐徐的凉风，面对面的坐着，感觉非常惬意。

    没想到，他是一个及其健谈的人，话很多，也喜欢笑，这和他在健身房里给人的感觉大相径庭。

    原来他在成都做钢材生意，因为现在是淡季，所以下午的时候都来健身，平时的事情也不是很多。我很好奇的问起了他手臂上的龙，才知道他因为年轻的时候因为犯了点“事”，坐了一年的牢，“龙”是当时的一个监友用了一周的时间文上去的，本来想去洗掉的，但是走了几家美容店后，都表示无能为力，这事也就作罢了……，开始的时候，我对坐过牢的人还有些介怀，但是随着了解的深入，我反而觉得他很坦诚。

    我们一直聊到了晚上11点30分，还是觉得意犹未尽，但是由于不是周末，才不得不起身回家了。

    第二天、第三天、第四天……，在随后的日子里，我们几乎是每天健完身后都会去那家茶坊坐坐，渐渐的，我们成了无话不谈的朋友，有时候因为有事没有去健身房，相互还会电话询问，而对于我来讲，虎子慢慢的变得“阳光”起来，而且是越来越觉得他真的很U。我们聊的话题也五花八门，从生意上的到生活上的无所不包，有一次不知道怎么的，他居然给我聊起了他曾经遇到过被“同性恋”骚扰的事情，虽然没有成功，但他却映像深刻，我自然听的面红耳赤，不知道如何作答……

    晚上，睡觉的时候，我在想，这算是“勾引”吗？我不知道，但我希望是。

    时间过的很快，我和“虎子”认识差不多有半年了，在他惊叹和赞许的目光中渐渐的瘦了下来，成了健身房的“明星”。

    随着了解的加深，我们相互进入了对方的朋友圈，一起喝茶、一起打牌、一起吃火锅……。

    他在成都的朋友并不多，就那么5－6个，但是我能感觉到，他们的关系都很“铁”，不过有一件事很奇怪，就是他的朋友全是胖子，而且都是白白胖胖的那种，从这一点来看，我和他的朋友倒是很相似。有时候我也在怀疑，莫非他也是？但我不能问，也不敢。

    不知道怎么的，很多时候，哪怕是去了健身房，如果没有看见“虎子”，就觉得浑身无力，健身也变得索然无味，但是只要他一出现，就感觉整个健身房都生动起来，而我也如同吃了“兴奋剂”一般，浑身充满着力量，即使运动量再大，也没有觉得丝毫的疲惫，反而觉得心情及其舒畅。

    我开始想他了，上班的时候、晚上睡觉的时候，老是会想“虎子”现在在做什么呢？也睡觉了吗？也曾经在梦里遇到他很阳光的笑脸……

    手机的空间已经被他的短信占满了，但是我一条都舍不得删除，仍然反复的看、反复的读，我希望从这些短信中读出什么“内容”出来。我告诉自己要冷静，不要胡思乱想，但是种种迹象却明明白白的表明，我已经喜欢上他了。

    一个周末的晚上，已经快九点了，我们依旧在榕树下喝茶，这时候他的朋友打来电话，约着去吃夜宵，“虎子”欣然同意，然后征求我的意见，其实我是不想去的，因为我不愿意谁来打扰这份清净，但怎奈“虎子”一再说服，我也只好跟着去了，吃夜宵的地方在成都的东门九眼桥附近，挺远的，是一家海鲜烧烤，我们一共六个人，无一列外全是胖子，大家很高兴，兴奋的聊着自己的事情，尽管我有些怀疑他们的身份，但是说实话，从他们的谈话中，我没有听到一点点“圈内”的语言，或许真的是我想多了。

    吃完夜宵已经深夜12点过了，我们打算散去，没想到这时候天却下起了暴雨，我们等了大概有20分钟，但是雨丝毫没有停的意思，车停在附近的车库里，要过去需要走5分钟，可是这么大的雨如何去取车呢？幸好烧烤店的老板是虎子朋友的熟人，他拿了三把雨伞过来，说是下次来的时候记得带过来就可以了，于是我们将雨伞分了，两人一组，我和“虎子”分得了一把伞，因为虎子个子高，所以就由虎子将伞撑了起来，雨稍微小点的时候，我们依偎着向车库走去。

    没想到刚走到半路的时候，雨突然又大了起来，并夹杂着狂风，小小的雨伞如何遮避两只宽大的熊体呢，雨滴肆虐着我的衣服，眼看着就将全部淋湿了，忽然，我感觉一只有力的臂膀将我紧紧的搂在他怀里，我心里一惊，我知道是虎子，是他将我紧紧的搂着。

 第三章

    其实我被这突如其来的举动吓了一跳，心里搞不清楚是激动还是紧张，心跳的厉害，但我并没有反对，只是木木的随着他有力的手臂走着，由于搂的太紧，我甚至有些喘不过气。

    我们就这样默默的走着，大家都没有说话，一直上车后，我还能感觉我的心跳的厉害，脸上火辣辣的，我从车里的后视镜看了看自己的脸，正如预想的那样DD通红。

    送他到家的时候已经快2点了，雨也不知道什么时候停了。虎子问我：

    “这么晚了你还回家吗”？

    不知道啊，也许吧……，我不确定他问话的意图，所以回答的有些吱吱呜呜，显然是答非所问。

    “实在不行就在我家凑合一晚吧”，他说到。

    哦，这样方便吗？我强压着心中的喜悦。

    “有什么不方便啊，你还这么见外，就是你不要嫌弃就好”。

    我默不作声，算是同意了，将方向盘一打，车径直开进了小区。

    将车停好后，我们一起上了搂，当灯一打开的瞬间，我看见了一个典型的单身男人的家，一室一厅，布置很简单，地板上还有烟头，衣服随意的仍在客厅的沙发上，电视机上的灰尘显示着已经很久没有人打扫了。里屋是卧室，除了一间床和一个衣柜外，再无它物。

    虎子给我找来了拖鞋，让我换上，然后站在客厅中间旁若无人一般脱掉身上的衣服和裤子，只剩下一条短裤，我看着他一连冠的动作入了神，一具极具诱惑魁梧健壮的身体，散发着迷人的魅力，让我有些心猿意马，我明白当时我有些失态。

    我们分别洗完澡后，相继躺在床上，灯已经关了，当眼睛渐渐适应了黑暗的环境后，透过窗外路灯的微光，我侧脸看着躺在我身边的虎子，俊美的脸庞和健壮的身体在黑暗中时隐时现，勾勒出我无限的遐想。

    这是我和他认识以来距离最近的一次，我们近在直尺，我能嗅到他的味道……。

    我无心睡眠，直觉告诉我虎子的眼睛也睁开的，难道他也睡不着吗？

    终于，还是我忍不住说了话，虎子，你睡不着吗？

    他一侧身将脸对着我，“呵呵，是啊”，他笑着回答，黑暗中，我看见一排整齐洁白的牙齿。

    终于，还是我忍不住说了话，虎子，你睡不着吗？

    他一侧身将脸对着我，“呵呵，是啊”，他笑着回答，黑暗中，我看见一排整齐洁白的牙齿。

    “有些不习惯了，很多年都是一个人睡觉”。

    虎子，你也不小了，为什么不结婚呢？我的问题显然有特别的意思。

    哎，没想到他叹了一口气，然后他表情严肃给我讲起了他的过去。

    原来在6年前，他和一个叫“梅”女孩恋爱了，他们的感情很好，但一直没有亲近过女孩子，这样一年多，就在他打算和“梅”结婚的时候，一件意想不到的事情发生了。

 第四章

    有一天，他正在上班，医院突然给他打电话，让他去一趟，说他的女朋友生孩子了，他被这突如其来的事情搞傻了，但是他还是去了，到医院的时候，孩子已经降生了，是个男孩。

    孩子是谁的？“梅”是怎么回事？……

    他把疑问埋在心里，尽可能的照顾好“梅”，期间

    “梅”常常无故的发脾气，又或者独自流泪，这一切他都看在眼里，但他没有追问，他相信“梅”会给他一个合理的解释，他也做好了最坏的打算。

    母子出院后，他让“梅”住在他家，但是“梅”始终没有说话，这让他有些抓狂，他不知道未来将会怎么样。

    日子过得很快，孩子满月那天，他照常急急忙忙的下班回家，却看见“梅”已经收拾好了行李箱，然后很正式的坐在凳子上等着他。

    “梅”终于说话了，说出了一个让他惊愕的故事。

    孩子是“梅”原来男朋友的，是在和虎子恋爱的时候，男朋友再次找到她，然后不顾她的反对，和她发生了不该发生的事情，而后就消失了。当她知道自己怀孕的时候，也曾想将孩子拿掉，但是她没有，她觉得孩子太无辜了，所以这么久以来她都将身子用布缠起来，也不让虎子亲近她，为此她很害怕，也很内疚，很多次，她都想将实情告诉虎子，但是每次话到嘴边又咽了回去……。

    最后，“梅”还是抱着孩子离开了虎子，尽管虎子说他能接纳孩子的存在，但是“梅”态度很坚决，说她要独自带着孩子等他真正的父亲……

    虎子说，他也不清楚这事是不是造成他不结婚的理由，但是可以肯定的是，这事对他伤害很大，为此他辞掉了原来的工作，独自来到了成都。他不清楚自己对女人是不是已经有了“怨恨”，从来成都的几年里，他再也没有和女人在一起过，也没有想过再亲近女人，他说，他觉得女人很“恶心”。

    听完虎子的叙述，我无言了，很难相信，当他将“梅”和孩子带回家的时候，承受了多大的压力，内心又是怎样的一番煎熬……而最后他却什么也没有得到，他说他现在一无所有，唯有我这样的朋友让他信任。

    “睡觉吧”，虎子长叹一声，将身子翻了过去……

    望着他的背影，一股怜爱之情涌了上来，心里暗暗的想，虎子，你真好，你太不容易了……

    日子就这么继续下去，尽管我心里有很多“疑团”，但我也没有多问，我们还是常常继续一起健身、继续一起喝茶、继续一起吃饭。

    记得有一次喝茶的时候，虎子很郑重的对我说了一句话，他说，“×哥，你说男人和男人能相爱吗？”

    我有些支支吾吾，回答的不是很确定：不知道，大概能吧。

    晚上，我收到虎子发来的短信：“×哥，我觉得你是一个完美的人”。

    老实说，这句话让我欣喜了很久，我当时真的不确定他说这话的真实含义，我也没有勇气捅破“窗户纸”，现在有些后悔。

    又是一个周末的晚上，已经11点过了，突然接到虎子的电话，他说一个人在酒吧，希望我能过去，然后就将电话挂了。

    直觉告诉我，今晚我们将有一个结果，但去了后才发现，结果却不是我想象的那样。

 第五章

    当我独自走进酒吧的时候，没有看见虎子，然而酒吧的老板却知道我的到来，他告诉我虎子在204包间，让我自己过去。我也没有多想，信步走了过去，但是当我推开204的门的时候，一种难以承受的震撼袭满全身。

    204的门被我推开了，我一眼便看见虎子搂着一个浓妆艳抹的女人在接吻，宽大的手忘情的在女人身上抚摸着……，

    我站在门口，一时间不知如何是好，只能呆呆的望着他们，最后还是虎子看见了我的到来，连忙将女人推开，笑着对我说，“×哥，你来啦”。

    恩、恩，我尴尬的应着，在他的引导下，坐了下来。那女人十分的热情，连忙拿了一个杯子，然后满满的倒上了啤酒，最后对着我咧着一张血红的大嘴甜腻腻的笑着，脸上的油彩和重重的眼影有些斑驳，让我一阵反胃。

    虎子也坐了过来，我面无表情看了看他，脸上还有女人刚才留下的口红，虎子看出了我眼神的异样，也意识到了脸上的“污渍”，连忙用手擦着，干笑着，有些不好意思。

    我有些窝火，但是我尽量显示着平静，坐在沙发上重重的呼吸着，虎子也有些尴尬，整个气氛极其沉闷。

    最后还是虎子打破了这气氛，端起酒杯，对我说道，“×哥，敬你一杯”，然后端起我的酒杯递到我手里，碰了一下，一仰脖，喝了下去。

    看着他的样子，我觉得心里有些堵，但还是将手中的酒，一饮而尽，今天的酒好苦。

    我有些生气，我不敢断定虎子能不能看出我的想法，但是我感觉今晚就是他安排的一个“局”，他为什么要用这样的方式来说告诉我呢？

    但是回头一想，我好像也没有生气的理由，毕竟大家只是一起健身的朋友而已，很多我看到或者感觉到的东西很有可能只不过是我的意想而已，何必呢。

    我在酒吧只待了不到半小时便匆匆离去了，留下了虎子和那个浓妆艳抹的女人。

    我知道我的梦应该醒了，是的，该醒了。

    第二天、第三天……我都没有去健身房，也没有打电话给虎子，觉得身子很累、很沉，我给虎子的做了一个定位，他是我生命里一个“过客”而已，是的，是“过客”，但是晚上的时候还是会不由自主的想起他，想起他迷人的笑容，健壮的身材……但是他的旁边却站着一个浓妆艳抹让人反胃的女人。

    本来想给他打个电话，但是拨出去后，自己立即又挂了，这期间我们谁了没有联系谁，虎子仿佛从我的世界里消失了……

    一周后，我去了健身房，但是没有看见虎子，我又去了更衣室，还是没有找到他。于是问了问教练，他的回答也让我一惊，他说虎子已经一周没有来了。

    他也没有来，奇怪了。

 第六章 完结

    没有虎子的健身房是死气沉沉的，我好像失去了健身的力气，一个人在休息区抽烟，看着健身房的人机械而又反复的做着动作，让我觉得非常滑稽，器械不时发出的撞击声犹如空旷的山谷铁榔头敲击大石的声音，显得十分的刺耳和枯燥，偶尔有人从身边掠过，其身影仿佛如同幽灵一般，一闪就消失了……;

    我不时将头往向电梯的出入口望去，希望当开门的一瞬间虎子会带着他特有的笑容出现在我的眼前……

    终于，我忍不住给虎子发了一条问候的短信，但是等了很久也没有看见他回短信。我急了，将电话直接打了过去，可是手机里确传来了一个令我抓狂的声音：“对不起，你所拨打的用户已关机”，我以为是自己听错了，就这样反复拨了很多次……“对不起，你所拨打的用户已关机，“对不起……”

    我不知道为什么会这样？他为什么这样对我?回想这么久以来他的一举一动、他的短信、他对我说的话、甚至他的眼神，所有的事情似乎已经很明白了，至于他到底“是”或者“不是”已经不重要了，我明白，我已经确定我爱上他了。

    我强忍着无比的郁闷，东张西望，上面，下面，左面，右面，想寻找某样东西，但又不知在找什么东西。嘴角不由自主地抽搐了两下，一把拿起桌上的电话，逃难一样逃离了健身房。

    我迷惘的下了搂，一个人在街上走着，无数的为什么在我脑子里盘旋，心情极端恶劣，我不知道要走到那里，无所谓了，反正都是路。

    从口袋里摸出一包香烟，掏出一支，但打火机总是打不着，一气之下把烟全丢到街上。

    走，我继续走，前面是街，后面是街，左右也是。走，都无所谓，往哪走都一样，都是街……走着走着，发觉喉咙越来越紧，鼻子越来越酸，我紧紧地握着拳头，企图控制一下，但只会令我抽泣得浑身发抖……世界已经在我眼睛里模糊，我只是听到耳朵之外很热闹。

    虎子从我生活中消失了，他的手机依然是关机状态，一直也没有虎子的消息，心里虽然还想着虎子，但几个月后，心情渐渐的平淡下来，日子毕竟还是要继续。

    当我就快要忘记虎子的时候，有一天，手机突然收到了一条虎子发来的短信，打开后，我的心立即被提到了嗓子眼：“×哥，请原谅我的不辞而别，我已经离开成都了，也请原谅我那晚在酒吧的愚蠢的举动，在我眼里你是个完美的人，但我知道婚姻对你很重要，忘记我吧，和嫂子好好过，祝福你们DD虎子”

    我马上给他回了一条短信问他在那里?但是他一直没有回，我又直接按照短信的号码打了过去，然而却再次听到：“对不起，你所拨打的用户已关机”……

    如今，虎子离开成都已经快一年了，后来从他的朋友那里得知他去了东北，而我与他好像仍然保持着单线联系，过节的时候还会收到他的短信，但是我给他打电话的时候，却永远是关机。

    我的傻虎子啊，其实你真的没有必要这么做，有什么事情不能说清楚呢？你在东北要好好照顾自己，注意身体，哥祝你拥有幸福！

    	
小说由胖熊同志小说站 http://book.wapbear.cn 提供
手机登陆 http://wapbear.cn  照样看小说<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>4                                                           </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>