

<胡子讲故事 上部 熊熊集团>


 胡子与他的熊熊集团

    胡子把各宗差使临时交给了几个儿子，回到了自己的庄园，身体是闲下来了，可脑子转的则更快了。

    胡子从40岁50岁，从外面闯荡了10年，结下许多生死弟兄，也收养了一批流浪的好汉。前文书说道，有名的熊熊就三十多位。有的已经成了他的干儿子。

    这里有必要对胡子的熊熊集团形成作一下说明。所谓的熊熊，就是胡子在创业过程中，根据自己的兴趣爱好及审美要求打造起来的人才队伍。集团里的每一个管理人员都是由熊熊来担当的。

    胡子的熊熊们的形象特征是：一律的平头短发，方头大脸，年龄在20至40岁区间，身强体壮，膀大腰圆。

    有人说，进胡子的熊熊队比考武装警察还难。这话真不是夸张。当十几个熊熊聚到一起的时候，你还真分辨不出来谁是谁。一样的肩宽，一样的臀厚，皮肤个个黑里透红，肌肉人人发达放光。这是胡子喜欢的标准。这还不算，凡是被胡子看中的，还得与胡子过招。这里的过招，不仅是刀枪剑戟、琴棋书画的某一特长技能的测试，还必须会看胡子的脸色。胡子一个眼神递过来，你就得心领神会。比如，在你某种特长技能过关之后，胡子就会安排一个与之单独相处的机会。正说着话，胡子手里的烟掉在了地上，正喝着酒，酒瓶倒了，想喝水，找不到茶叶了，说困了的同时，下边就翘起两下，就看你的反应快慢，就看你有没有眼力见，同时通过你的反应，看你的心智、悟性。一旦你按照他的示意做出了迅速反应，一旦你与他有了体肤之亲，就终生聘用，年底薪10万。

    在胡子看来，被选中的人就是自己营生中的命脉、神经、羽翼，感情上的寄托和亲情上的手足、儿子。

    胡子对手下要求如此之高，是不是有点过了？胡子是不是太霸气了？NO!被入选的人，无论性格是外向的还是内敛的，没有一个不钦佩、敬仰、忠诚胡子的。为什么呢？这就是胡子特有的人格魅力。你想啊，如果你的上司要是豪爽大度，极具幽默感，又精明智慧性感，你不喜欢吗？更何况在胡子那里，凡是涉及到个人的事，从来听不到胡子说不字。胡子爹，我妈有病了，我得回去看看。什么？赶紧去，不行上医院，千万别耽误了。别怕花消，爹给你拿钱。头，我兄弟那遇上点麻烦，恐怕得和交通队打个招呼。现在就打，就说我说的，不行我去一趟，再不行就带几个人，差在谁那，摆平他。

    瞧见没，这就是熊熊们的胡子头，胡子爹。而胡子的事业之所以干一个成一个，也正是有这些相依相伴的生死弟兄相托。

    这里有一个特有意思的故事讲给你，或许你听了会对胡子有更进一步的了解。

    胡子的第十个熊熊梦生有一个比梦生小几岁的朋友要结婚，需要场面，跟梦生说，能不能把胡子也请来？壮壮门面。梦生说，有必要吗？那个朋友说，有！太有必要了。如果能请来，你一定把他请来，我有重要举动。梦生问什么举动？你不说，我能请也不请。那个朋友只好说了。他说，我想进你们胡子公司已经多时了，这你是知道的。可是我也听说了，进胡子公司还要考试，我怕过不了关，我听说胡子最重感情，脸热。所以我……哎呀，别说了，到时候你就知道了。知道什么呀，进我们公司的人，一般情况下是不打算结婚的。你结婚请人家就已经够烦人的了，还想借机整景，恐怕不行。诶呀，好哥哥，弟弟我求你了。事成之后兄弟我一定用最珍贵的东西报答你。梦生听了就笑，说我试试吧。

    结果，这事梦生憋到婚礼的当天早晨才跟胡子说，胡子说，去，朋友邀请咋能不去呢？我若是不去你多没面子，人家需要场面，咱也就是捧个人场，去！结果胡子带着几个熊熊去了，把梦生的朋友乐成啥样，就别说了。可谁也没想到，梦生的朋友让胡子在婚礼现场当众难看，用胡子的话说，真是丢死人了。

    咋回事呢？原来在婚礼组持人将胡子这个特殊佳宾隆重的推出之后，胡子被请到台上就座，新郎官和新娘子伴着婚礼进行曲走上台来，向大家施礼毕，新郎官发表感言，说今天不光是自己结婚的大喜之日，还是自己拜认干爹，干爹收我为义子的大喜之日，所以我是双喜临门。说完，转身“扑通”一下双膝跪地，同时曳着媳妇的裙子，让她也跪下，新娘子虽然此时不知如何是好，但众目睽睽之下也只好跟着跪下了。这时，全场一片哗然，转瞬又鸦雀无声。

    只听新郎官朗声说道：干爹在上，苍天佐证，众亲朋好友佐证，我林庆阳久仰干爹威名，恨己不才，无缘效犬马于干爹的旌旗之下，庆阳幼小丧父，与母相依，受尽人间白眼，今承盟好友夏梦生之相助，有缘蜷其您的膝下，拜您为义父，孩儿深知不配，但念孩儿景仰义父多年之份，请义父收庆阳为子，这里孩儿给您磕头了！

    新郎官林庆阳一番充满感情的陈辞，和三个响头，让大家为之感动，也着实让胡子震撼。

    胡子的眼圈红了，胡子举目环顾全场，得知大家都在期待着。胡子欠身将林庆阳抚起，连声答应说，好好！快起来孩子。就在林庆阳抬起头来仰望胡子的时候，胡子发现这个憨头憨脑的儿子的眼里已浸满了满腹苦水。胡子被感动的撑不住了，忙把手伸进怀里。干什么呀？掏钱呗！可是，胡子伸进怀里的手却迟迟拿不出来。兜里没钱，临来时，胡子知道兜里有个千八块钱，想随便走个人情够了。没想到发生了这么一出。他只好把手绢掏出来为庆阳擦泪了。

    胡子这没有任何料想的举动，更是让大家感动。鸦雀无声的婚礼现场，在胡子对林庆阳那深情的一刻凝望中，忽然爆发起经久的掌声。

    婚礼结束后，胡子为了弥补这意外的遗憾，给庆阳买了一台车，美的庆阳找不到北了。他有事没事的都要开他的车。就连媳妇让他到楼下的小超市买一袋酱油，他也要开车去。

    有一天晚上，庆阳买了好多补品来孝敬胡子。爷俩高兴喝的多了点。胡子说，爹这儿啥也不缺，以后就不用乱花钱了。你有孝心常过来陪陪爹就行了。林庆阳答应胡子说，是，爹，我知道了。胡子说，爹今天高兴，你开车，喝了这么多酒就别回去了。林庆阳从胡子的眼神里读到了内容，回答说，是，爹！今儿个阳儿就住在爹这，好好陪陪爹。

    爷儿两个说着就推开酒桌进了浴室。正当阳儿蹲在胡子的膝下为胡子用心的按摩时，胡子捧起了他的脸。阳儿，爹对你好不？阳儿深情地望着胡子说，那还用说。爹若是要了你……若是要你的心，你舍得吗？阳阳没有再说话，而是一头扎在胡子的怀里。

    ……

    一个小时之后，爷儿两个躺在床上，隔着纱帘看窗外艨朦胧胧的月光，打着闲唠。胡子问，你这是怎么搞的？阳阳说，是上学时打架别人砍的，我差点丢了这支胳膊，那小子让我弄断了一条腿，总算是扯平了。胡子叹气，说，没爹的儿呀，就是少不了欺侮。所以我才任你为干爹呀。阳阳说。过了一会儿，阳阳又说，对了爹，我得回去，不然明天早晨被哥哥们知道了都会吃我的醋。胡子想，还真是个有心的孩子。于是说，那你就打车回去吧。没事呀爹，我人不在这车在这，还不是跟没回去一个效果。胡子想，也是。胡子又追到门口嘱咐，慢着点，瞧你这毛毛楞楞的。庆阳回手示意，说，没事爹，您放心。

    结果庆阳出去后，胡子就把心悬了起来。不出胡子所料，第二天早晨天刚放亮，就接到了庆阳打来的电话，说，爹，我出事了。胡子骨碌一下从床上跳下来，问，出什么事了？只听电话里说，爹，快来捞我吧，昨天晚上我撞人了。胡子问，现在你人在哪儿？林庆阳跟个没事人似的说，还能在哪儿呀，交警大队关禁闭呐。胡子问，被撞的人怎么样了？电话里吱吱唔唔，支吾了半天也没说清楚。胡子赶紧穿上衣服就直奔交警大队。结果得知，这个混小子昨天晚上一连撞了三个人。两死一伤。车的挡风玻璃都撞碎了。

    胡子听完交警的介绍，长出了一口气，心想，完了，你说这个儿子认的。

    但说归说，气归气。经过半个月的与交警大队勾通，与和伤亡家属讨价还价，最后还是以65万人民币的代价，把林庆阳从拘留所捞了出来。

    瞧见没，这就是胡子，这就是胡子和他的熊熊儿子们的交情。熊儿们仿佛是胡子的手指头，咬哪个哪个疼。

    憨厚实诚的老大，也就是胡子的第一任小车司机，大干儿子目前在管理着煤场；精明睿智的老二，也就是胡子在本市捐资助学的第一个贫困大学生，二干儿子毕业后哪儿也没去，直接回到了胡子身边，帮助干爹答理镍厂，现在正在牵头管理着镍厂；而滑头可人的三儿子和从少林寺拣回来的小四，两个人正在名人坊盯着。

    若知谁是胡子的第一接班人，您别急，且听下回分解。

 胡子与农民工德贵及其胡子的庄园

    所谓胡子的庄园，实际上相当于外国富商的别墅。建在该市三环以外的一块空地上，占地万于平方米。庄园有院，院中有二层小楼，楼在中间，围着楼的四周被划分成东南西北四个区域。东面为熊熊们玩耍、休憩的活动区，有篮球场、摔跤场；南面是花圃，栽有各种名贵花卉，其中以君子兰为主；西面是养殖区，有家禽、野兽，朋友来了可以看到孔雀开屏，白鹤亮翅，喝到新鲜的鹿血或藏獒的尿液；北面是菜地和果园，朋友的家眷来了，可以到果园里随便地摘新鲜的葡萄、苹果梨等果子吃。二层小楼，下面有会客厅、健身房、游艺室，小型浴室，可供百人同时吃饭的食堂，实际就是比较豪华的酒店；楼上有办公室、书房、休息室、私密事、客房等。一楼下面有地下室、车库。可谓是功能齐全，十个八个的人足不出户就可以在园子里呆上一两年毫无问题。

    有人会问了，这么大家业得养活多少人呐？告诉你，不多，园子里常年用的就10个人，而且是清一色的熊熊。不来外人时，每人各管一摊，各干个的，有外人来了就分工合作。园中总管家不是别人，就是胡子的第一位同性情人。

    别看胡子的气派这么大，他个人的生活却极其简朴。他坐的车就是五六十万、捷克产的沃尔沃山地吉普，还没有他的几个干儿子的车好呢。熊儿们让他换，他就是不换。胡子穿的也是及普通，四季休闲，很随意。每件衣服也就百八十块钱。唯一显得奢侈点的就是他手腕子上戴的那块三万块钱的欧佩斯表，再有就是他的变色的亨得力墨镜。

    胡子的饮食更简单，一般早晨是一碗黑芝麻糊和两个荷包蛋；中午赶哪儿吃哪，晚上也是。如果晚饭在家吃就是两菜一汤，一荤一素，主食以面食为主。

    胡子的生活很有规律，无论睡的多晚，早晨6点种必须起床。没有约会的夜晚，就手不释卷。

    胡子爱喝酒，但从不酗酒醉酒。胡子平时最喜欢喝的就是关东小烧。朋友来了则有五粮液、竹叶青、人头马、高粱红。胡子能抽烟，每天最低两盒，自己抽雪茄，别人来了一律是软包中华。

    胡子性欲很高，能天天上道，但他也很会保养自己，现在他给自己定了个原则，没有特殊情况就是每周一歌。

    胡子在决定回庄园休息之时，在庄园的小会议室里召开了一次熊儿会议，中心议题就是告诉大家他要休息了，从现在起，各部门各司其职各尽所能，往来帐目不超过50万元的收支项目开销进项就不要来打扰我了，你们自己做主，自行应对。用人问题不超出我的底线也要由你们自行安排。这样以来也好施展你们的能量。

    熊熊们听了心里高兴，但表面仍保持谦卑。最后胡子说，希望你们精诚团结、好自为之。没有必要，少惹乱子。

    会议结束后，与会人员与胡子在庄园共进晚餐，共同沐浴。茶余饭后胡子还分别嘱咐了老大老二老三老四几句，让他们多长心眼多听多看。几个熊儿也心领神会，表示让干爹放心。

    胡子在园子里呆下，他的现任小车司机也就跟着胡子呆在园子里。一日三餐，他陪着胡子吃。吃完了饭，哪儿也不敢去，因为他不知道胡子什么时候出去用车，所以他见胡子爹没什么吩咐之后，就去找园子里的管家，胡子的第一位同性情人去下棋。

    胡子的第一位同性情人，现在是胡子园子里的管家，今年40岁了，是胡子在创业初期在农村招来的农民。那时侯镍厂添加车间里的活有毒，城里的人没人愿意干，所以胡子就招来了几个农民工。其中就有这位名叫朱德贵的汉子。德贵那年30岁，因为家里穷，人又老实本分，满脸的胡子也不知道修剪，经人介绍几个，都说他像四十岁。德贵看来的几个女人一个比一个挑剔，心里就在骂，德行，没看上我，我还没看上你呐。所以就一直没说上媳妇。

    德贵来到胡子的镍厂里，先是在车间里搞配料，夏天，车间里闷热，他就光着膀子干活，也不怕原料浆浅在身上。有一天他正满头大汗地干着，其他的几个人都躲的远远的，胡子来了，胡子看到了朱德贵满脸是汗也不休息，胡子看到了他满身的力气，看到了他泛着红光的臂膀和厚厚胸膛。胡子被感动了，胡子拍着德贵的肩头说，好样的！哥有你的。这时，那几个人才假惺惺地上前，干起了面子活。

    晚上，德贵被叫到了胡子的办公室，胡子说他要和德贵喝酒。德贵躲躲闪闪，有些拘束。胡子说，德贵呀，以后你就叫我胡子好了，不用再叫厂长厂长的，我听着别扭，请你来是我今天看到了你对哥的实心实意，高兴！胡子我只有和你这样的好汉在一起喝酒才开心。来坐下，就算大哥我今天慰劳你！

    两个人端起酒杯，胡子主动地和德贵碰了一下，然后就扬了一个底朝天。三两三的墩子缸，满满的一缸子，胡子一仰脖，见底了。然后就看着德贵。德贵还是有点紧张，不知道这酒该不该喝，也不知道这酒怎么喝。胡子不吱声，眼睛也不动，就是看着他。德贵从胡子的眼睛里看出了胡子的诚恳、豪爽和仗义。德贵没再犹豫，一口气也周了。

    哈哈哈哈，胡子就朗声大笑，说，好！爽！这就对了，哥给你满上。

    这回德贵心里明白了，感情这胡子厂长也是个红脸的汉子。德贵有些兴奋，大巴掌在嘴巴上抹了一下，嘿嘿一笑，厂长，我……我……我那啥……嘿嘿……

    哈哈哈哈！好！就应该这样。胡子也来了精神。胡子说，老弟呀，你很膀嘛（壮实、健美的意思，东北方言），让老哥我很激动。

    啊！庄稼人，没什么本事，就有一身的力气。厂长您，不！大哥，只要你有用得着兄弟的地方，你就咳嗽一声，德贵我保证没二话。

    好！兄弟，再来一个！胡子端起杯又扬了。德贵看着胡子，嘴唇蠕动了一下，大哥，我恐怕……

    恐怕什么？醉了就住在哥的床上。胡子一边说着，一边甩开衣服。胡子喝酒不醉的原因是他吸收及好，只要他鼻子尖一冒汗，这酒就没挡了。

    德贵心里高兴，想，胡子厂长真是个响马似的人物，能干大事业。说不定此来镍厂是改变我人生的开始。哪个领导的眼睛也不揉沙子，只要我不藏奸，和他实心实意的，对他好，他就会同样对我好，跟着这样的人干，玩命也值。想我朱德贵，年已三十，还不曾有任何人器重，莫不是胡子就是我的贵人，我得对得起他。想到这，德贵也扬（干杯）了。德贵说，哥，你让我好感动。我朱德贵，无才无德，要钱没钱，要势没势，空有一身的力气，你这样待我，真让我日后不知道怎样报答你。

    老弟，吃一口菜，吃这罐头。你咋还越说越远了呢。我胡子看中你，是想让你日后报答的吗？只要你心里装着老哥，把咱这厂子看成是你和哥的家当，哥就心满意足了。要说感谢、报答，老哥应先谢谢你才是。老哥我今天叫你来，不单单是喝酒的事，还有一事想和你商量。只要你愿意，哥什么都可以给你。

    两缸子酒下肚，德贵也热了，也想把衣服脱了。不过他和胡子不一样，胡子甩了衬衫，里面还有背心，而德贵的里面什么都没穿，脱了只能光膀子。他试了好几下，这个带着汗味的衬衫还是没扒下来，只挎在肩头上。

    胡子就笑，说，脱了吧，那样多别扭，还斯文什么，这里也没娘们。

    德贵也笑，说，脱！有娘们我还不脱了呢，我这一身的腱子肉，只愿意给哥哥看，别人还真不配。然后两个人又开心地笑。

    胡子看到德贵的身材和自己的身材一样健硕，就连他的后脖颈都那么性感，就欲火难挨。他的委屈了多时的家伙在他的当下已经澎湃了。他说，兄弟，明天你就跟着我，我到哪儿，你就到哪儿，不许你再下车间了。

    您的意思是……德贵看着胡子的眼睛。胡子说，还没明白吗？从今以后，我就是你，你就是我，咱们哥俩要融为一体，不知你是否愿意？

    德贵有点受宠若惊了，连忙站起来，主动把杯子满上。显然，他有些意外，有些激动，眼眶子里泛潮了。说，哥！从明天起，不！从现在起，弟就是你的人了。德贵我虽然没有什么文化，没念过几天书，但也知道古往今来一些桃园结义的佳话。大哥不弃小弟，小弟愿意把一切献给哥哥，包括这条小命。说完，率先干了满满一缸子的酒。

    胡子也毫不含糊，碰杯之后，几乎是同时与德贵干下。

    此刻，胡子已经是满面春风了。他这次痛快，没有再哈哈大笑，而是面含羞欲，微微一笑，说，弟呀，哥何以要了你的命，哥若是有福气，有弟的性就足够了。

    德贵看着胡子的眼睛，清晰地听到了胡子的话，得知了他的渴望。德贵再也无法抑制自己对胡子的景仰，于是他说，哥，我喝多了。然后脚下一软，装着醉倒的样子。他摇晃了几下，等待着胡子下手。

    胡子踱步来到他的跟前，用身体托住德贵。说，弟呀，弟！真的多了吗？都是哥不好，不知道你担不了这么多酒。哥扶你到床上去躺一会儿。边说边搀扶德贵进了他的办公室的里屋。

    德贵心里明白嘴上打飚说，哥哥，弟没喝多，弟想要你，弟想跟你一辈子。胡子忙说，哥明白，哥要你，哥一会儿就要你，哥这辈子都要定你了……来，哥帮你躺下，咱们……

    德贵躺下后，胡子发现他裤子里的家伙也起来了，那家伙把薄薄的一条裤子都要顶破了。胡子心中就暗喜，想，真是个精明人，这么好的一个人怎么就生在农村了呢。

    胡子放好朱德贵，就坐在了他的身边。他先是用手摸摸德贵的头，不热。然后又抓起德贵的手，抚爱着。胡子是个性情中人，性子急，想干什么等不到天亮。他看着朱德贵似睁非睁、似闭非闭的眼睛，手上就使了劲。

    德贵明白，说，哥你来吧。

    胡子就有些怀疑，心想，真就这么快吗？他故做矜持，说，不忙。等你醒了酒咱们再做不迟。

    朱德贵一下子就把胡子的脖子搂了过来，眼对眼的说，你等了，我可等不了了。于是两个人就粘在了一起。

    一阵狂吻，一阵温柔，像干柴碰到了烈火，像油眼发生了井喷。他们贪婪地享受着久违了的欲望。只见他们的穿在身上的东西甩了一地。接着就是龙吟呼啸，倒海翻江。

    ……

    后来，胡子就不停地创业，不停地在外面忙，朱德贵就一直跟在胡子的身边，那真叫形影不离，真是唇齿相依。

    为了使自己不违背誓言，德贵一直守着胡子。胡子有德贵在身边，事业上干的也是越加起劲。胡子好幸福，德贵也舒心极了。两个人常常喝酒，夜夜欢歌。

    转眼，几年过去了，胡子建了私家宅院。胡子身边的帅熊也渐渐地多了起来。胡子就把自己的家底都交给了德贵。因为，在胡子看来这是最合适不过的人选了。有德贵这个老熊给自己看家，把家，他走到哪儿都放心，即便是天涯海角，三年五年都不用担心。

    可是眼下，胡子已经有很长时间没有宠幸德贵了。尽管胡子现如今已回到了园子，但对于胡子来说，也只是做做样子。

    那么，德贵在园子里是怎样耐住寂寞的？胡子的现任小车司机的到来，给园子里又带来了哪些故事？胡子的接班人人选到底能落在谁的头上？

    若知详情，且看下回分解。

 胡子和他的第一位小车司机熊

    胡子自创业以来,先后有三个小车司机.前文已经说过,他的第一任小车司机早已成了他干儿子们中的老大,现在、为他管理煤场.

    他是胡子的首要心腹,叫杨军,当兵出身.这头熊长的憨厚,个头不高,刚1.7米,轻微的连鬓胡须,整齐的短发,眼睛不大,特迷人。皮肤黑里透红,一口整齐洁白的牙齿,一笑还露俩小酒窝。他很说少话,别人讲话他从来不插嘴，听到幽默处就会含羞似的笑一笑。一言以蔽之，亲和力极强的那种。

    他今年38岁了，29岁那年跟上胡子的。

    杨军当的是坦克兵，在吉林。在部队是副连长级的干部。26岁结婚，辽宁人。婚后，夫妻俩是两地鸿雁传书的婚姻生活，后来媳妇总是扯他的后腿，说：上不去就复员吧，不然儿子到现在还不认识爹呐。杨军也觉得没多大的希望了，往上走一步真是太难了，就主动提出复员了。复员后回到本市，在民政局的安排下，被分配到了殡仪馆，当了党支部书记。

    杨军是心里特洁净那伙的，他受不了单位里整天的那个压抑气氛和污浊的环境、空气。但他更知道，如果不去，就连这个地方也没了，因为他毕竟是副连吗，算是优先照顾呢。他只好去了，只好强忍着。

    一个偶然的机会，也是朋友聚会的酒场，他邂逅了胡子。酒桌上七八个人，本来他们俩谁也不是做东的主人，只是临座，却频频互相敬酒。傻子都看出来了，他们俩有一见如故的情结。于是，朋友就说，杨军你赶明个儿干脆上胡子那去算了，胡子可是个响马似的人物，保证不能亏着你。胡子也当场说，眼下正缺人手，表示若不嫌弃，还真行。于是，请酒想干正事的人正事没敲定，杨军到胡子那去的事却敲定了。于是，两个人就越唠越近乎。于是又有朋友说，杨军今天不知道是咋地了，平时一天都听不着他说一句话。杨军就抿嘴窃笑。

    事后杨军找到了胡子，胡子乐的不行。说：愿意开车不？我可新买的车，给我开车，我到哪儿，你跟哪儿。杨军憨笑，不吱声。胡子想了想说，不愿意就帮我管点事。后又补一句说道：你可别小瞧开车的，跟我一个待遇。

    要说人这东西，还真就得讲究个缘分。杨军打小就淘，就愿意摆弄个枪呀、棒呀的，特别是还愿意摔个跤啥的。喜欢刺激性的游戏。开车是他梦寐已求的事，在部队开坦克时就总比别人开的猛。他故意憋了一会儿胡子，因为他来找胡子的时候，看过胡子着急的样子，胡子着急时那种不可抗拒的目光是咄咄逼人的，特雄性，他爱看。所以故意憋他，让他着急。等胡子就要不耐烦了，便轻声说，行吧。

    于是，胡子的心像一块石头落了地。拍着杨军的肩头说，我觉着不会有问题嘛。走！看车去。

    就这样，杨军把胡子这头敲定了以后，就辞了殡仪馆的公职，成了胡子的第一位小车司机。

    不过，胡子拿下这头军熊可是费了老大劲了。怎么说呢？举俩小例子就知道了。

    杨军进了胡子公司后，经过大约一个月时间的磨和，两个人不说话，通过眼神、动作就能知道对方在想什么、要干什么的时候，故事便开始了。

    有一天，两个人出去办事，车稳稳地行进在路上，胡子心情不错，两个人说话打唠，记不清是由什么话题引起的了，胡子就给军讲起了荤段子。军边听边笑，不管胡子讲的怎么牙碜，军就是一个劲地笑，却不插半句言。笑大劲了，洁白的牙齿就露出来了，眼睛眯成了一条缝。

    胡子从军丰富的表情变化中，感受到了军特有的性感美，胡子浑身就燥热的不行。等胡子有点憋不住了的时候，就说，掉头，往北去。军熊就把车掉转来向北开去。

    可是军熊知道北面没有业务，也没什么人烟，走了好长一段路，再往北就是树林子了，胡子还没说去哪儿，军就问，还往北吗？再往北就进林子了。

    胡子说，开吧你！胡子心想，跟我装什么棋迷。胡子紧绷着脸。

    车开进林子以后，大约又走百十来米，胡子说，好，就停这吧。车停在了小道边。

    林子里没人走动，很静，偶尔能听到鸟的叫声。胡子没下车，也不说话。只是从反光镜里看着身边这头熊，而熊的表情仍然是那镇定自若的样子，充满了幸福感。

    别看军熊不动声色，其实他也一直在用眼角的余光窥视着胡子呢。

    车子熄了火，胡子拍了一下军熊的大腿说：我不行了。军熊象似没感觉，没听见似的，没给胡子任何反应，仍是直拔腰板目视窗外。

    胡子说：咋了？听故事听傻了啊？

    军仍没反应。

    胡子急了，想骂他，可是也不知道怎么骂，骂啥,找不出理由。没招儿，胡子就没好气地打开车门下了车。劲直奔一棵大树走去。军就立马赶紧下车跟在后面。

    这时只听胡子说：跟着我干啥！我撒尿！

    军仍是笑，也不出声。等胡子把他那膨胀了一路的家伙掏出来，对着那棵大树喷水枪似的，军这头熊就跑到了胡子的对面，看胡子的家伙。胡子没好声的说：看啥？老爷们撒尿没见过啊。说着，就用尿他。

    军熊边躲边像个孩子似的开心大笑。

    胡子想，好看，这熊爽朗的笑更好看。于是胡子说：别跑，跑啥！愿意看一会让你看个够。胡子抄起家伙直追不放。

    只见军熊跑到一棵树下，疯了似的使劲揣一棵树。那棵十来米高、直径约三四百粗的穿天扬被他揣的发出了唰唰的响声，几片扬树叶从空中翻身打滚地飘落下来。

    胡子看的非常清楚，但胡子不知道他这是为什么。胡子使劲地抖了抖自己的那杆长枪，然后把它送回裤裆里，岔着两腿，站在原地看着军熊的疯狂。他纳闷，他点燃了一支雪茄，深深地吸了一口，又远远的喷出一道烟雾。他欣赏着这头熊的疯狂。

    只见军这头熊揣够了，就呱唧一下跌躺在了地上。好象是在长长的出气。胡子喊着军，我说臭小子！你咋了？啊？困惑了？

    胡子往车跟前走，边走边想，想必是自己判断有误，他不喜欢男男交合？凭感觉不会错呀！也许是冷不丁的，不适应吧？大概野外、车里，没有床上舒服，说不好，算了，回去再说吧。想到这，胡子又喊，行了，咱们回去了。别耽误了正事。

    军回来了，脚下踢着蒿草，嘴上叼着毛毛，走神的样子。

    两个人上了车，军的表情非常凝重，没了一点笑模样了。而胡子的心里却显得轻松了许多。胡子转头看他，觉得他生气的样子也好看。胡子：咋了，不高兴我吼你了？

    军噗嗤一下笑了。轻声说，我哪儿敢呐。

    那你为啥疯了似的使劲揣树？

    不告诉你。

    胡子微笑道：不告诉就不告诉吧。咱们还得去大坡的矿上定下这个月煤的事。

    熊把车开了起来，开的飞快。

    慢点呀，我的小祖宗，疯劲还没过呀？胡子的心被飞快的车速悬起来了。

    又过了一个多月的光景的一个晚上，胡子把军熊在办公室灌醉了，胡子准备好了一切，就等着军自己说胡话。

    军真的喝了不少，感到头迷迷糊糊的，但心里却十分清楚。军知道胡子已经把自己扶到了床上，也看到了胡子枣木板一样宽厚诱人的胸堂在自己的眼前晃，可他就是不说胡话。

    胡子试探着给他脱衣服，军拼命地捂着不让脱。胡子不敢硬来，急得在地上乱转，气的胡子骂他，你这头犟熊，你就装吧，看你装到什么时候！

    军就用鼻子哼唧。胡子赶紧跑到他身前，听他哼唧个啥。等胡子把耳朵侧棱到他的嘴边时，他又不哼哼了。

    忽然，胡子又觉得他哼唧的声音好听，很刺激。胡子急了，想，豁出去了。

    胡子俯下身，把手伸进了军熊的腰间。军熊没恼，也没阻拦。只是又哼唧了两声。胡子摸他的肚皮，看着他脸上的变化。他很享受的样子。胡子大喜，一激动用嘴去吻熊的嘴巴，熊就使劲地闭嘴。胡子用胡茬子蹭他的脸，熊就使劲地抱住胡子的头，不让胡子动。

    胡子没有挣脱，瞬间便觉得这样很享受。胡子闭上眼睛，一只手搂着他的头，一只手摸着他的下边。军的下边已经开闸了，湿了一大片。后来又摸他的脸，突然摸到了眼角的泪。胡子猛然间抬起头，问，咋了，你不愿意？

    军，没吱声。

    胡子刷地一下子离开他，嗨，不愿意早吱声，这和苦的呢，让你委屈。胡子啪！啪！煽了自己俩嘴巴子。

    军熊听到胡子打自己的声音，腾地从床上蹦起来，抓住胡子的手，跪在胡子的脚下，说，胡子，您这是在撵我么？

    胡子扬着脸不看他。

    军熊跪着说，我哪儿是不愿意啊，谁能得到您胡子的宠幸那是福分，我也巴不得的呢。

    胡子仍扭着头。

    军沉静了一下，说，您还记得咱们初次见面的情景吧，从那天起我就意识到了，我这一生肯定就交给您了。军用巴掌不停地胡噜着自己的眼睛。

    您若是真的愿意生我的气，那您就生吧。军再也控制不住激动，把对胡子说的话一股脑地都倒出来了。

    为了能来到您身边，工作我都辞了，那可是铁饭碗啊，我连眼睫毛都没眨一下，说扔就扔了。到今天，我不认为我的选择是错的，跟着您我这辈子都无怨无悔。您要了我，那是我的造化啊。怎么能让您快乐，是我天天都在寻思的事。可正是为了您的事业和您的快乐，我才控制着自己。

    听到这,胡子把头扭回来，看着他，等着他的进一步解释。

    我担心德贵知道你宠幸我，会和您分心，会和您闹翻了。到那时，我不就成了罪人了吗。我成罪人了那倒也无所谓，可是，您可咋办啊，德贵是个很专一的人，失去了您，他就失去了全部，而我还有其它。那样的话，我想，德贵他要么很快会离开您，要么就会报复您。对我来说，得到您是一种幸福，而对您来说，得到一个和失去一个，结果是一样的，而且还要经历一场痛苦，甚至是牵涉到事业上的一场灾难。这样岂不是得不偿失吗。胡子，您说我考虑的有错么？

    军熊的一翻话，像是给了胡子当头一棒，让他清醒，让他没想到，让他好感动。

    胡子又受不了了。把军扶起来，嘴唇颤抖着，两行热泪扑簌簌地沿着脸颊滚落下来。

    ……

    军就用胖乎乎的手掌心，为胡子擦拭着：胡子不哭！胡子不能哭！不能……军说着。

    两个人相互搀扶着坐到了沙发上。军为胡子倒了一碗水，又把胡子的烟找了来。

    冷静了一袋烟的功夫，胡子说，你说的对。我还没考虑那么多，我以为你对这种事反感，所以不接受我。看来是我错怪了你，只图痛快而没顾虑到你的感受。

    胡子点燃一支烟，深深地吸了一口。说，德贵他是很专一，也忠诚于我，可是……我……我在要他的同时也想要你啊。我和你的感觉是一样的。刚才你也说了。胡子我自从和你见面那天起，就让我沸腾，就想要你。知道你有多么招惹人疼吗？你聪明，你体贴，正是这样，我才把你放到我身边的，让我时时地都能看到你。尤其是到了晚上下班时，当你从我身边走开，你不知道我有多心痛。到了夜里，更不用说我一个人有怎样的思念了。

    军熊满脸的热泪，抓过胡子的手，紧紧地握着说：我也是啊。

    胡子说，那你还躲什么呀？大丈夫想要就要呗！哪儿来的那些个顾虑呀！

    军不再言语。

    胡子把手里的烟头掐灭在烟灰缸里，打着比方说，如果你贪，不停地找各种理由开口向我要钱，或是让我不断地为你办事什么的，也许我就不那么想要你了。而你，恰恰相反，啥都不要，也不给我添任何麻烦。

    胡子又拿起一支烟塞在嘴里。纳闷地自言自语着，感情这个东西就是说不清楚为什么。

    军熊附和着说，您说的是，您没看到刚才您摸我时，我下面早都喷的稀里哗啦的了。我也很想让您把我吃了。很想吻您的胸，叫你一声爹或者是干爹。

    胡子一楞，问，你说什么？你想叫我爹？那我们还做吗？

    做！干爹怎么不能做。军熊坚定的说。也就是我们这个地方，封闭落后的很，人家外国，很多大城市里，这种事都有公开的活动场所。娈童恋老的人多的是，他们有的还暗自建立了契父契子关系呐，我们这才哪到哪儿呀。

    胡子见军熊把话都说开了之后还来了精神，便问：那，今天还……？

    做！今天我们不但要做，而且还要让您做个痛快，直到您尽兴为止。我去洗一把脸。

    胡子说，我们还是到外面洗个澡吧，也借此醒醒酒。

    军说，行。

    说着，两个人就穿衣戴帽的简单收拾了一下出去了。

    路上，军还再强调说自己从见胡子面那天起就想要胡子的，他说，这种事就象偷东西，有了第一次，尝到了甜头，还会有第二次。如果没有德贵，咋地都好说。我怕你们俩因为这事闹掰了。

    胡子深深地叹了一口气，说，让你把我弄的都没了兴致。

    军熊笑道：不能吧，熊儿一会儿回来给您老弄。

    洗澡回来，两个人轻轻地躺在了床上。军高兴得像个孩子。说，您知道我上回为什么揣树吗？

    胡子也笑，说，知道了，想要我，心里还矛盾。

    听胡子说到了自己的心里，军的脸腾地就红了，一直红到脖子根儿，还调皮地拍打了一下胡子的大肚皮。

    胡子又情不自禁地说，好看！就乐意看你这含羞的笑。你这操蛋的小子啊，真是令人疼。放心，德贵那儿不会出问题，我胡子没这点本事还叫胡子吗。德贵现在正痴心煤场呢，早把我忘了。等煤场的事办利落了，我就派他去管理。眼下咱先做几天贼吧。等时间长了，他知道了，我想，我们两地，德贵他也能理解。

    军说，你有把握就行。

    话毕，俩人就严严实实滚抱在了一起。脸贴脸地、紧紧地拥在了一起。

    胡子在享受着熊儿的抚慰时，还在想，这份情来的可真不容易啊。

    自那以后，胡子与军熊就以父子相称，还举行了一个特别的认子仪式，以掩人耳目。

    那么，他们俩的做贼行为，德贵知道了吗？德贵知道后又会怎样呢？

    欲知详情，请看下集。

 胡子与背军挎的神秘熊(上

    胡子的煤场办起来了，地点就选在101国道的道边上。国道下面周边的十几个私人煤矿矿主也被胡子给忽悠迷糊了。他们愿意等价或是低价把他们生产的煤卖给胡子。胡子就弄了两台东风带挂的运输车，把收购来的煤炭经过雇佣来的人，人工手选后发往全省各地。

    说起来也怪，这群小矿的矿主，见了胡子腿就打,胡子请他们喝酒,他们就主动结帐买单。胡子也不含糊，通过各种渠道把他们想办而办不成的事一一都给办了。诸如：执照被扣了，安全许可被掉消了，等等。

    胡子忙完了外围之后，就和德贵说，煤场的基础工作已经基本做完，那头咱俩得过去一个。镍厂这头还离不开人，要不你先过去。倒煤的事也没什么难的，只要有了煤源，有了销路，剩下的就是日常经营管理了。你为此事已经跑了一个多月了，这一进一出的两条路子你也熟悉的差不多了，我想咱俩还是你过去合适。过去后先把房子的里面收拾一下。唯一的困难就是附近没有吃饭的地方。

    德贵说，那有何难，自己做呗，吃饭的又不是我一个人。要不雇来的那几个手选工不也得给人家饭吃嘛，一块吃呗。我要是成天找饭店去，日子常了，下边的人也是有意见。不能没等挣钱呢就把人心弄散了。再说,天天下饭店也吃不起，还是省着点吧。

    胡子听了德贵的话，心里有点酸酸的。因为他觉得德贵总是这样，在自己身上从来舍不得多花一分钱。

    德贵说，我过去倒是行，没问题。那……那咱俩……咱俩的事咋整啊？胡子明白德贵说的话，就哈哈大笑，说，我就知道你小心眼，那咋整？你想哥了，就回来，我想弟了，就过去，活人还能让尿憋死！

    德贵不言语。

    胡子又说，也不远，小车有两个小时就跑个来回。车我已经给你定好了，桑塔纳2000，比我的车还好呐。

    德贵说，好，你就留下，你那个给我，你去的地方多，好坏我那儿不重要，有一台能跑就行。

    胡子摇着头，说，弟呀，哥就是专门给你买的。我喜欢，以后等咱们宽绰了再买。司机，你就从咱们身边的人里选一个。没准，到时候还兴许能帮你解解渴什么的。说完，胡子就笑。

    德贵说，我可不像你，吃着碗里的，还占着锅里的。这回好，我走了，你解放了，不用做贼似的了。

    胡子就绷着脸说，看看，你这说的些个啥话，哪有哇，就你一个我还忙活不过来呢。你那么贪，哪还有心打野食呀。

    德贵哼了一声，说，你以为我不知道哇，鬼鬼祟祟的。

    胡子就连打哑谜带比划，哼哼唧唧地示意德贵，说，嘘……！小点声，别让门外小崽子们听见。然后，两个人又喝了一痛酒。

    这顿酒从晚上5点一直喝到半夜，两个人才粘在一起。这一次，他们象生离死别似的，有说不出的难受。尤其是德贵恨不能把胡子吃了啃了。

    德贵去了煤场后，胡子隔三差五地就去一趟。一方面是看看经营情况如何，另一方面就是安抚德贵，让他死心塌地的跟着自己。

    德贵也知道胡子的良苦用心，心里虽然不高兴他乱洒阳光，乱施雨露，但也能理解胡子，如果不这样，好人也拢不住，没几个象样的人卖命，这买卖也难做。另外，不施恩也很难施威。德贵从心里这样想着胡子，所以对胡子的纵欲也只好睁一只眼闭一只眼了。

    有一天，胡子又来了。两个人大白天的就干了那事。之后，还和德贵开玩笑，问：没我的晚上，你没再找一个呀？德贵就没好眼神地瞅他。说：找了！也是一个像你一样的老家伙。胡子就笑，然后说，那老家伙的把儿咋样啊，现在是不是就坐在你的眼前啊。说着，还把嘴巴凑到德贵的耳朵跟子底下，用胡须蹭着他，压低声音，你想死我了。

    胡子就是胡子，凡是他每来一趟，都要和德贵亲密的不行，那幸福的样子就像是新婚的小两口，别提有多美了。而每次，胡子在他耳朵边蛐蛐，德贵就很想说，去！恶不恶心人呐，但德贵知道，这样的话到死那天都不能说。因为他怕自己真的有那么一天失去胡子。

    办完了事，德贵吩咐做饭的胖刘（也是个熊熊）说，胡子来了，快去弄点下货，要现成的，猪蹄、驴板肠，开车去。

    胡子从德贵他们俩的秘室出来，坐在外屋（德贵的办公室），四下里撒目，心想德贵呀德贵，真是个持家的好手，屋里外头弄的这个干净！

    德贵从外面进来，坐在胡子的对面，说，这几天挺好，辽阳的金属加工厂拉走了300吨；朝阳的防爆开关，要200吨，已经送了100吨，剩下的正在送。

    胡子听着，啊啊地应着。

    德贵和胡子汇报完场里的这几天情况后，忽然又想起一件事来，就对胡子说，那天来了一个生面孔，很壮的一头熊，在咱煤场绕来绕去的。半天才进屋说话。问咱这有多大的储量，煤的卡数……搭搁几句，我听他那话说的有点悬，就没太理睬，说有多少要多少。而且还得由咱们负责送，运费他们出。

    胡子立刻竖起耳朵，听德贵很不在意的叨咕。说，好事呀！为什么不把他套住。

    我看他也没把咱这瞧上眼的意思，就没深搭搁。问，我是这的老板吗，能说了算吗。我说你要是个大用户，我们还有大老板。然后那熊就问，你们的大老板他可叫胡子？我说是啊，怎地了，你认识？他说不认识，然后什么话也没说，往桌子上扔了一张名片就走了。

    胡子仔细地听着德贵的每一句话。问，名片呢？

    找不着了呢。那天忙忙火火的，我拿到手里还真看了一眼，上面是什么“宏泰能源……物流……公司总代办”，叫陆什么……后面那个字我还不认识。我记得我当时把那名片放兜里了，晚上心思再好好看看，就找不着了。

    胡子警觉地接着问，什么样一个人？开车没？

    穿的一般，T恤衫，牛仔裤，平头壮实，跟我这个头似的，三十多岁，脚下穿的是……黄胶鞋，肩头上背一军挎。没看着他是怎么来的……走的时候也没注意他往哪个方向走。没看见他有车。

    胡子听到这，一拍大腿，说，嗨！德贵呀德贵，你放走了一个财神啊，你知道不？！然后用手指点着他的脑门，你呀你呀！然后又摇头。表示出一种遗憾。

    德贵就懵了,僵在凳子那儿，半天没敢吭气。

    胡子说，当时他提我的名字，你咋没仔细地问问呢，到底是怎么个来路。这个人很可能是部队上的高干子弟，至少是个官僚子弟。这些个人都很低调，从不张扬，外表上根本让你看不出什么，实际上是个通天的大倒爷。唉呀！瞧这事让你办的。

    我哪知道他是不是倒爷，脑袋上又没贴贴。看他没瞧得起咱的样子，我坐地就没怎么潘。

    胡子又问，看他那样还有再来的可能吗？

    那上哪儿说去。不过你这么一说，想想还真是。这年头谁还穿黄胶鞋、背军挎呀。

    胡子说，赶紧再好好找找他扔下的名片。

    德贵就到处地翻。

    胡子嘴上没说，此时只能心里想：你个傻德贵，就知道把家护院的，瞧这里外让你收拾的这个规矩，外面的事也不知道动动脑子。

    德贵翻了半天也没找着，就回头看胡子。胡子也正在看他。德贵嘿嘿一笑，说，你想啥呢？胡子没好气地说，想你！

    德贵纳闷，哼了一声，心里不快，知道胡子在怪他。说：都像你那么精，早好了。

    胡子长叹，说：跟我睡了好几年觉了……，后面的话就没说出来。

    德贵知道他想说是白睡了――没长进，于是就替他说了。我没长进。

    胡子就笑，说，看来还真得再让你出去见识见识，不然老是守着我，也没多大出息。

    出去买菜的胖刘回来了，德贵就张罗着吃饭。胡子说，把你的司机也叫来一块吃。德贵就喊他的小车司机。司机牛壮说什么也不来，说怕胡子，说在胡子面前太拘束。胡子就出去亲自喊。

    结果，牛壮和军熊做比成样地喝了两口酒就都退下去了。

    胡子说，这几天你哪儿也别去了，老老实实在家呆着，如果那人真是个倒煤的，肯定还得回来。如果他再来，你一定把他拦住，这个人我一定要见见。我想，他既然提到了我，也一定是想见见我。

    德贵说，那你那儿也不许去了。

    胡子听罢“扑哧”地一下笑喷了，把德贵刚刚送到他嘴里的一块驴板肠喷出老远，然后就大笑，笑的眼泪都出来了。把德贵笑的楞眉楞眼的。

    哎呀，我说德贵，你这是要把我气死呀。你心里就不行装点别的。

    德贵说，我听着呐，哪儿也别去，等那头熊来了把他截住，然后让他见你。

    胡子点头。用袖口抹着眼睛。

 胡子与背军挎的神秘熊（下

    接下来的情况，真就没出胡子所料，三天后，神秘熊果然又来了。

    德贵赶忙迎出去，热情招呼。哎呀，老弟呀，你可来了！您上次来，是我有眼不识泰山，把情况跟我家胡子说了以后，胡子把我好一顿损，说等您再来，一定要见您。您先坐，我这就给我家胡子打电话。

    一个半小时十分钟之后，胡子风风火火地就到了。神秘熊见了胡子，脸上就有了笑模样。胡子也毫不怠慢，上前与神秘熊主动相握，并吩咐德贵把他给德贵拿来的上好的茶叶给神秘熊泡上。

    德贵边沏茶边说，这是我们胡子老板从云南大理给我带回来的毛尖，自己一直没舍得喝。

    胡子和神秘熊拉着手，并排坐在了长条沙发上。

    神秘熊说，我来你们这儿几次了，每次来都听朋友说这有一个响马似的人物叫胡子，今天一见，果然不凡。

    胡子一听是慕名而来，心里自然高兴。就问，敢问老弟怎么称呼？

    神秘熊看了看站在身边的德贵，说怎么称呼并不重要，你就叫我老弟就可以了，这样听着舒服、亲切。

    胡子说，也好，那我就自居为兄了。

    别客气，神秘熊说。神秘熊仔细地端详着胡子，接着说，我来见胡子是一层意思，更重要的是想和胡子您做点小买卖。人是见到了，也开了眼光，真是气宇轩昂，人中俊杰。可是，我从你这院子里也没见有多少玩儿意（指煤炭）。

    胡子说，啊，最近煤炭紧俏，我这里也是供不应求，存不下货。大宗买卖不进院，直接走货。不知道老弟有多大的胃口？

    胡子在侧着身子和他说话的时候，发现了神秘熊右耳朵的耳陲上有一个耳眼，但不是很明显，不是近距离的看，是看不出来的。胡子心里已经有了点谱，想，这大概就是他二番来此的动因。很明显的挂羊头买狗肉。不过这熊长的倒是厚成可爱。眉毛一根是一根的，白眼仁是靛青色，蒜头鼻子，鼻梁挺直，嘴唇稍厚，却粉红诱人。脸上汗毛不轻不重，刚刮去的连鬓胡须，轮廓清晰可见。属于那种深沉、凝重、外刚内柔型的美男子。胡子心中暗喜。

    神秘熊不紧不慢地说，用车皮，走铁路，地点河南、河北。

    胡子听罢，眼睛一亮，立刻说，好！我满足你。只是这货款……

    神秘熊说，货款不用担心，货到款到。

    胡子眼睛一转，有些怀疑。但胡子含而不露。话题一转，说，不知老弟此行时间是否宽裕，如若允许，胡子我可以陪老弟尽兴地在此地玩玩。

    神秘熊心想，胡子真是名不虚传，厉害！知道我找他想要什么。于是说，当然了，难得胡子兄有如此雅兴，如果胡子老兄方便，我自然会和胡子兄过招、尽兴了。

    说完，两个人会意地哈哈大笑。胡子一拍大腿，说，就这么定了。

    于是，胡子便吩咐小车司机，他的干儿子军熊，赶紧给“艳门楼”宾馆服务台打电话，说稍后胡子有重要客人来，一个小时就到，让他们先准备一桌上好的酒席，并留出一套客房，熊熊兄弟要在那里下榻。

    说罢，几个人就出了煤场直奔市中心。

    胡子的车走在前面，车里只有胡子和开车的干儿子军熊。神秘熊的车子跟在后面，车上也只有两个人，一个是自己开车的神秘熊，另一个就是坐陪的德贵。

    胡子对熊儿说，儿子，看到了嘛，这就是你老爸的造化，咱来钱了！

    熊儿子说，是，还是俺老爸厉害。你看这熊，红旗轿子，看上去挺破的，可是连个牌子都不挂，真他妈牛！

    胡子就乐，说，你以后也学着点，高人出行，从来就是单枪匹马，要什么司机呀。胡子反思着自己，说，看来你老爸我还是没脱俗啊，出门总想着摆摆谱，要个场面。真有点土财主的意思。胡子自嘲着。

    军熊心里一惊，想，老爸什么意思，难道又是移情别恋了。不要司机了打算自己开车吗？不可能。他是看人家神秘熊太神出鬼没了，而觉得自己所到之处不能轻装上阵，感觉自己有些落伍了。于是说，老爸可不土，谁要说老爸土，除非是外星人。

    胡子高兴，说，你小子也学会讨你老爸好了，啊？哈哈！

    军熊就得意地笑。

    胡子老爸说，还是我儿好看。停了一会儿又说了一遍：我儿好看！

    ……

    当天夜里，星高月朗，清风无云。胡子就和神秘熊在本市最高档的“艳门楼”宾馆的一套客房里住下。

    两个人在鸳鸯沐浴室净身后，走进灯光柔和的包间里，经过戏前稍释，便立刻进入状态，那真是：雄魂撼熊魄，名流压群芳，好一派男色春光。

    也许是神秘熊期许的太久了，也许是胡子感受到了神秘熊的特殊魅力，神秘熊的贪婪，使本来就不可抗拒的胡子就更加强悍。

    神秘熊的技艺不断变幻，胡子熊就如狼似虎的不断攀缘。

    一遍遍深沉地抚爱，一阵阵撞击的凶悍。

    一声声紧缩的呻吟，一次次触心般的通贯。

    人性解放的制高潮水，在两个人的世界里，汩汩流淌……

    冷清了多时的房间里，顿时有了雄性的气味，那是渐渐弥散开来的淋漓的汗香，

    寂寞了多时的体魄中，因为有了爱的注入，才使这疲惫的躯体溢满了幸福的琼浆。

    也许，这就是男人！这就是豪杰！

    不知道各位看官，看没看过美国混血男同的片子，他们的表演够火了吧，No!他们缺少了东方人温顺，也缺少了东方熊熊们特有的魅力与疯狂。

    ……

    两头优熊在这里整整云雨了三天三夜。之后，神秘熊从随身携带的那个军挎里掏出一个掖下皮夹（鳄鱼皮的），从里面拿出了一张空白支票。只见神秘熊萧萧洒洒在那上面写下了7个字：人民币一百万元。然后交到胡子手里。说，这是首期预付款，如能按时发货，货到我再汇款给你。结算价格可以让你多挣点，但不许超过行情的10%。

    胡子说，弟呀，你总得给我一个具体的发货时间、地点和详细的身份吧。

    神秘熊又从皮夹里拿出纸笔，在上面写下了详实的发货时间、地点、车站，然后又把嘴巴凑到胡子的耳边，耳语了他的真实身份，并告之：此身份天知、地知，你知、我知。

    胡子听罢，大吃一惊。说，明白。

    鉴于胡子和神秘熊的约定，这里就不便暴露神秘熊的真实身份了，请诸位看客见谅。

    那么，胡子熊能按时把煤炭发给神秘熊吗？胡子拿到的支票会不会有诈？

    欲知详情，请看下集。

 胡子和他的干儿子老二・清华研究生熊(上

    上文说到胡子结识了神秘熊，云雨过后答应给神秘熊按质按量发煤，那么胡子拿到的支票是真的吗？煤发出去了吗？告诉你，支票是真的，煤也按指定地点发出去了。胡子为满足神秘熊的胃口，还和当地的一家国营煤矿签定了供销合同。这里放下神秘熊不说，今天咱专说胡子与他的第二个干儿子，清华大学自动化专业研究生熊的故事。

    胡子和研究生熊的情结发生在12年前。那时，胡子还是某高级中学的校长。

    有一天，胡子中午出去喝酒，下午两点多才回学校。此时学生正在上课，校园里静悄悄的，他正背着手得意地往校园里面走，忽然看到从教学楼里匆匆忙忙地跑出一个学生来。学生肩头上搭着书包，一只手不停在脸上抹着，气愤与委屈交织的样子，显然是要离开学校。

    胡子挡住了他的去路。

    胡子问他发生了什么事，怎么了，要到哪儿去，是哪个班的？

    学生不回答胡子校长的问话，执意挣脱胡子，只想尽快离开。

    可是胡子怎能让一个瘦小干枯的、生着气的学生从自己的手掌中不明不白地走掉呢。万一出点什么事，后果是不堪设想的。现在一家都是一个孩，任性得很，在学校产生的矛盾，不能得到及时解决，出了校门后发生了不安全的事，就得由学校承担责任，想逃都逃不掉。于是，胡子就连吆喝带说笑地把这个半大小子硬是抡起来，用胳膊把他钳住，夹在腋下，径直向自己的办公室走。被一只有力的大胳膊钳得死死的学生开始还挣扎了几下，后来不知道他从胡子的虎背熊腰间感受到了什么，就一动不动地温顺下来，像一只羔羊，用双臂搂住了胡子校长的熊腰。

    胡子开玩笑般地不停吼着骂着。哈哈！臭小子，还想和我叫叫劲，还想从我眼皮子底下逃走？怎么样，不行了吧，啊？服不服？哈哈，老老实实地跟我来吧你！

    来到校长办公室，学生被胡子放下来，两个人坐下，胡子便开始了解情况。可是胡子问了半天，学生就是一句话也不说。后来，又经过胡子象哄儿子一样的耐心开导，学生才说出了实情。

    结果得知：这个学生叫刘峰，是高二・三班的学生。因为主动上黑板作题作错了，遭到了老师的嘲讽。老师说，就这样还想考清华？做梦去吧！致使学生的自尊心在众人面前受到了严重的挫伤。

    胡子说，孩子，你是没错的。错在老师，你先冷静冷静，一会儿我去找他。胡子点燃一支烟，很很地吸了一口，从心里骂着高三・二班的班主任，混蛋！恨铁不成钢，也没有这样说话的，你当他是成年人呐。然后，又看着刘峰说，咱们既然是想考名牌学校的学生就应当志存高远，怎能和他们这些没修养的人一般见识呢？这点小打击就承受不了了？显然，胡子是在收拢他，并争取刘峰对他的信任。

    在进一步的安抚中，胡子又得知刘峰的情况如下：

    刘峰是个很早就失去了父爱的孩子，他的母亲因忍受不了父亲酗酒、耍钱、打老婆而和他离了婚，一个人领着刘峰过，后来母亲又改嫁了一个姓包的中年男人。用刘峰的话说，这个中年男人除了长的比自己的亲父亲顺溜一点以外，和亲父亲也没什么区别。而且还给刘峰带来了无形的敌人般的压抑，刘峰在自己的家里，每天遭到的是外来人的白眼，所以也曾一度憎恨起自己的妈妈，他不明白母亲为什么要这样做。在漫长而又艰难的日子中，刘峰听到的母亲说的最多的一句话就是，儿子，你好好读书吧，等你考上了大学，妈就有了出头之日。后来，随着刘峰年龄的增长，也渐渐地懂得了母亲的难处，母亲所以委身他人，是因为母亲没有工作。刘峰就暗下决心，一定要考上好的学校，让母亲有个出头之日。

    刘峰长大了，刘峰考取了重点高中。然而，随着刘峰的长大，继父每天夜里那肆无忌惮的疯狂，和带给母亲那似乎无法承受的招架之呻吟，让刘峰也就越加痛恨男人。刘峰曾几次想离家出走，又都因为割舍不了瘦弱的母亲而一次次重新拖着沉重的脚步踏入让他厌恶的家门。

    刘峰终于向胡子校长敞开了心扉，倾诉了藏在心中多年的积怨。之后，心里感到了些许轻松。然而，面对慈父般的胡子校长，他又觉得心里空空的了。他茫然地盯着墙角，脑袋里一片空白。

    胡子校长被刘峰同学艰难的心路历程感染了，打动了。为了以防万一，胡子决定给予这个孩子以特殊的关爱。于是他对刘峰说，这样吧，从今以后，我就是你最好、最值得信赖的朋友了，你还可以把我当作你心目中可以依靠的父亲，有什么困难，无论是学习上的，还是生活上的，也包括思想上，情感上的，随时随地都可以找我，我会及时地帮助你解决，你看好吗？

    刘峰抬起头，怔怔地看着胡子校长。

    胡子说，怎么，不相信我？

    刘峰激动得没了言语，但眼睛里却闪着希望的光。刘峰微微地笑了，那笑容里似乎含着苦尽甘来的一线希望，含着一个稚气未尽的少年内心里渴望成熟，渴望父爱的那份复杂。他蠕动了两下嘴唇，想说，校长……您有父亲般的感觉。

    胡子校长也从刘峰的微笑里读懂了刘峰的那份渴望，于是，就会心地笑了。胡子校长这一笑，让刘峰看到了一个大丈夫，在他人有需要的时刻就应敢于担当的那份从容与坦然。

    胡子说，来，咱们击掌明誓。小刘峰的手掌就响亮地撞到了胡子校长那宽大肥厚的掌心上了。胡子说，你是好样的，你一定能考上国内一流大学。胡子问，有信心吗？刘峰激动地望着胡子，朗声答道：有！胡子说，好！只要你能考上第一批次录取的重点院校，我就收你为义子，给我当干儿子。刘峰急不可待地说，我现在就想叫您老爸。胡子说，现在不行。

    结果，一年后，刘峰果然以624分的优异成绩被清华大学自动化系录取了，并成了全市当年高考的理科状元。

    消息传开，全校沸腾。一夜之间，刘峰成了万众瞩目的娇子。电台、电视台、报纸等新闻媒体全部聚焦在刘峰极其母亲身上。刘峰母亲说，孩子没考上大学前愁得没法，怕他考不上，可是，现在考上了吧，就更愁了。上学需要钱呐！这么好的学校，钱一定是少不了，让我上哪儿弄那么多钱去呀！而他的继父就是一句话，我是没钱呐。而刘峰却极力躲避着媒体，他在接到录取通知后的第一时间里，就曾不顾一切地跑到校长室，他想让胡子校长分享他的喜悦，他想让胡子校长兑现胡子的许诺。让他着急的是他来了两三趟，都没有见到胡子。胡子心里明镜似的躲在一旁在观察着刘峰的动向。刘峰见不到胡子，昂着的头就垂了下来。

    眼看着就要开学了，刘峰的心里在长草，他想，这是胡子在故意地躲着他，想着胡子或许怕为自己担当什么。刘峰想对胡子说，我不用您承担什么，我只想叫您承认我是您的儿子，是您给了我重生的勇气和希望，没有您的父亲般的那次教诲就没有我的今天，我只想叫您一声爸爸！

    胡子就是胡子。他早已把刘峰上学的费用准备好了。就在刘峰还剩下一周，就要离开他的时间里，在一个周末的晚上，胡子把电话打进了刘峰的家里。

    刘峰的家吗？刘峰在吗？我是刘峰的校长，让刘峰来我这一趟吧。

    接到胡子的电话后，刘峰向兔子一样，飞一般地奔向学校。

    胡子听到了，蹬蹬的上楼声！胡子听到了，呼呼地喘息声！胡子打开了办公室的门，稳稳地站在那儿，刘峰来到了他的面前。

    爸――爸――您让我等的好苦哇！呼声到了嘴边，可刘峰还是没有喊出声来。刘峰无法控制自己这期待已久了的情愫，他扑到了胡子的怀里。

    胡子也抱住他，久久地站在那儿，大巴掌在刘峰的背上抚摩着。哈哈！儿呀，老爸知道你在想我……想见我！答应你的事，我今天就兑现。你这个儿子，我认定了。胡子的语气坚决而凝重。

    刘峰在胡子的怀里，久久不肯离开。两个人就这样，狗恋裆似的挪到沙发上，胡子坐下，继续抚摩着小刘峰的背、头、耳朵……刘峰静静地感受着有生以来从未感受过的慈父般的抚爱。

    胡子说，上学的钱，老爸我早就给你准备好了。这次走，先拿两万。到那儿以后，先把学费交上，剩下的看看缺什么就临时买点什么。不过，也不要乱花。你知道，老爸也只是个开工资的，家里没有多少钱。我们家你姐姐也正在上大二，同样需要钱。好在你师母她很善良，我跟她说了你的情况以后，她没有反对我执意要这么做。其实，我也可以不这么做，我完全可以通过关系帮你拉到赞助的，可是我想，那样就失去了我们作为父子相称的意义了。

    刘峰在胡子的怀里，听着胡子不紧不慢地一句句说着，就哭成了泪人，进而又哭出声来，后来，连整个身体都耸动起来。

    胡子说，好了！儿呀，别哭了。老爸自己没儿子，今生有你这么一个聪明、懂事、又争气的儿子，也就知足了。你是我的骄傲，也是咱们学校，乃至咱们全市人民的骄傲。至于你走后，如何对待你的母亲，和你的继父，我就不多说了。我想，随着你年龄的增长，你会渐渐地理解他们的，也相信你能处理好和他们的关系。听说过这样一句话吗，叫做“儿不嫌母丑，狗不嫌家贫”。不知胡子是怎么了，越说越动情了。或许，此时此刻，此情此景，让他联想到了自己少年的某些个事了罢。他的眼泪就不知不觉地掉到了刘峰的脸上。

    爸！你别说了，儿子懂得你的心，儿子知道怎么做。刘峰从胡子的怀里抬起头，用瘦弱的，近乎于因营养不良造成的，干瘪的手掌为胡子擦着泪。

    ……

    进京的列车就要启动了。刘峰还拉着胡子的手不放。胡子说，行了，快上车吧，老爸在家等候你的好消息了！刘峰用力攥了攥胡子的手，吭哧半天，说，老爸，我想亲您一下。胡子说，快拉倒吧，这些个人瞅着呐，大小伙子，丢不丢人呐！刘峰说，不，就亲一口。

    火车又一次发出了启动的信号，也是最后一次信号了。刘峰顾不了那么多了，他突然扳住胡子的脸，左面一下，右面一下，就啃了两口。然后，头也不回地就上了车。

    这一幕，大家看的都很清楚，尤其是他那个继父，还撇了一下嘴。那心里在说，真他妈没出息。

    而胡子则楞楞地站在那儿，用巴掌捂着被干儿子吻湿了的脸。眼睛一直盯着远去了的列车，直到列车在视野里成了看不到的灭点。

    若知后来又发生了怎么样的故事，请看本集故事（下）。

 胡子和他的干儿子老二・清华研究生熊（下

    四年后，刘峰本科毕业了，他回了一趟家。这是他四年来第一次回家。见过母亲后，他就急急忙忙地来见胡子，他想告诉胡子，他能考上研究生。让他没想到的是，这时胡子已经离开学校两年了。问老师们，老师们都说他们也不知道胡子校长哪儿去了，就记得胡子人间蒸发已经两年多了。为什么？都说不知道。出什么事了吗？老师们又都说没出什么事。这让刘峰感到很奇怪。上学的头一年，他还和胡子频繁的通话，第二年也通话，只是没什么要紧的事，通话少了。第三年，学习任务紧了，压力大了，加上勤工俭学，打了几次电话都没打通，干脆就不打了。他想胡子一定是很忙，自己不应该总是让他牵挂。毕业后给他一个惊喜才好。所以，后两年就只顾学习、打工了。

    没见到胡子老爸，他很郁闷。不知道胡子老爸的下落更让他心神无寄。他打听到了胡子老爸的家，结果师母也说不知道下落。师母说，猜想他到什么地方做买卖去了。两年来一直没给家里来信。对了，你可以给我们家你姐姐打电话问问，她大概知道他在哪儿，他给你姐姐寄过钱。你姐姐因为我和你干爹闹别扭，就不告诉我，她认为你干爹的出走是我给逼的，所以她一直也在生我的气。四年大学只回来三趟，这不，都毕业两年了，在外面有工作了就没回来过。

    刘峰得知了干爹家里几年来发生了这么多变故之后，心情变的格外沉重起来。他想，这一定是师母和干爹在感情上出现了不可调和的矛盾，不然不会是这样的一个结果。

    刘峰按照师母提供的姐姐的电话号码，挂通了电话。姐姐说，听说我已经有了你这么个弟弟了，我只知道咱们的老爸在L省的F市,这还是从汇款单上知道的。具体在做什么我也不知道，老爸也没打算告诉我。你想去找他吗？刘峰说，是，是想找他。那你就找找看吧，找到了告诉我一声。我也很想念他。刘峰说，知道了，姐！你也要多保重啊。刘峰挂了电话之后，把姐姐的电话号码小心翼翼地揣在了怀里。第二天就上了路，他想他一定能找到干爹的。

    刘峰来到了L省F市就傻了眼了。诺大的城市，一点线索都没有，上哪儿找去呢？他首先想到的就是发个寻人启示的广告，他知道干爸是最关心时事的，想发在报纸或电视上，老爸一定能看到。至于老爸看到广告后，能否见我，就不好说了。因为他出走的去向，连家人都没告诉。他是不想让人知道他的下落才这么做的。第二，就想到工商管理部门，通过查看近两年来在工商部门注册的企业中，有没有干爸的名字。第三步，就是到干爸给姐姐寄过钱的邮局去碰碰运气，看看干爸是否给那里的工作人员留下过什么蛛丝马迹。

    想过这些，他就开始行动。结果，三天下来一无所获。刘峰住在旅店里，吃不下，睡不着。他把各种可能发生的事情象演电影似的，都想象了一遍，却没有任何启发，相反还产生了一种莫名的恐惧。

    刘峰无奈地失望着。就在他准备打马回山的时刻，手中报纸的一则广告让他眼前一亮。F市的镍厂产品广告下面有一个厂长的署名，和老爸的名字是一样的。于是他拨通了广告上的联系电话，询问是否有该厂，广告上的地址是否准确，厂长是个什么样的人，以及他的体貌特征等，弄的对方很不理解。说，定货就定货得了，还问什么厂长，长的什么样，纯属有病。

    刘峰挂了电话，飞一般地奔向镍厂。结果，厂里管销售的人告诉他，找厂长啊，厂长不在家，到南方去开定货会去了，昨天刚走的。什么时候回来，那可说不准。刘峰就自我介绍说，我不是来买货的，我是来找人的。这个人可能就是你们的厂长。管销售的人员问他，你是谁呀？刘峰说，我姓刘，叫刘峰，是清华大学刚毕业的学生，你们的厂长有可能就是我的父亲。

    销售人员和围在身边几个人听了这话，都目瞪口呆了，心里说，从来就没听厂长说过有儿子。就问刘峰，你就是一个小时前打电话的那个人吧？还问什么长相来着？然后大家就笑。笑够了又问，你没受过啥刺激吧？

    刘峰说，你们别见笑，我很正常。你们这里有没有他的照片，让我看一下就知道了。如果不是，我也不在这瞎耽误工夫，如果是，即使这次见不上面，心里也有了底。等我以后有了时间再来看他也不迟。

    厂里的人撒目一圈，还真没发现哪儿有厂长的照片，就告诉他说，没有。接着，又有人提出疑问，说，不对呀，我们厂长姓胡，你说你姓刘，这怎么会是我们厂长的儿子呢？

    刘峰解释说，啊，别误会，我是他的干儿子。我上学就是他资助的。

    厂里人听了又笑，说，你脑袋转的挺快呀。现在想给我们厂长当儿子的人还真不少，不过，怎么说也轮不到你吧？不认不熟的。

    刘峰面对几个人的冷嘲热讽，觉得解释不清，就有点尴尬。刘峰沉静了一会儿又说，我没开玩笑，真的！不信你们可以打个电话给厂长，核实一下。不然把他的电话号码给我，我打给他。这样，是与不是，不就都清楚了。于是，又有人说，你还自称是清华大毕业的呢，没想想，不认不熟的，厂长的电话是随便就提供给人的吗？拿我们当小儿科呐。

    刘峰听着他们这几个人如此这般磨牙，不好办事，就急了，说，不信你们给他打呀，你们不打，日后他若是知道了我来找过他了，就因为谁谁不肯打个电话而耽误了我们之间的大事，只要你们觉得能担当的起就行。

    那要是打完了，不是呢？仍然有人刁难着他。

    刘峰说，打完了不是，我掏给你们双倍的电话费。

    几个人见刘峰真的有些急了，就当真是回事了。他们互相递着眼神，犹疑着。

    刘峰又央求说，就算我求你们了。我大老远的来了，今天见不到他也没什么，可是我既然来了就得弄清楚，这的厂长到底是不是我要找的人。明天我还要回北京，参加七天后的研究生考试，到那时，如果他确是我要找的人，即使这次没见到面，日后也好有个电话联系。

    在刘峰的再三请求下，厂里的销售人员终于给厂长挂了电话。刘峰也把耳朵凑到电话机旁。只听到电话里传来的声音是：啊，是有个干儿子就刘峰，他现在在北京读书。

    刘峰听后，激动得差点没叫出声来。于是，连忙抢过电话说：老爸，我是刘峰，我现在就在你们的厂子里，我是特意回来看您的。我明天就要回去了，准备参加七天后的研究生考试。这次回来，没能见到您真是遗憾透顶，儿子想死您了！您身体好吗？……

    刘峰的激动，终于也使在场的几个人确信无疑了。电话挂断以后，几个人便和刘峰客套起来。

    星转斗移，时光流逝。转眼，又是三年过去了。刘峰的研究生也毕业了。他放弃了国内、国外的一切友好邀请和高薪聘用。马不停踢回到了胡子的身边。

    那是一个烈日炎炎的季节，那是一个彩霞满天的黄昏。刘峰突然就站在了胡子的面前。

    正在厂部门前纳凉的胡子，望着眼前的这位铁塔一般的一个胖熊，心想，这个人怎么这么面熟呢？胡子还没弄明白，刘峰就已经扑上去了。

    老爸――！刘峰呼唤着。刘峰激动地说，老爸，七年了！想死你了！

    胡子也赶紧迎了上来，敞开胸怀，抱住迎面扑来的刘峰。是当年的刘峰吗？胡子也激动不已。你怎么壮成这样了？相隔了长达7年之久的爷儿俩就这样，紧紧地拥在了一起。

    刘峰抱住胡子，像当年委在胡子怀里那样，久久地不肯放松。他说，老爸，我到了学校以后，就参加了学校里的健美锻炼，7年了，从没间断过。前不久，我还参加了学校举办的健美大赛，获得了健美超人称号呐。

    胡子也迟迟不肯放开熊儿子，象当年一样，抓心挠肝地抚摩着熊儿子粗壮的臂膀和腰身。说，当年，你瘦得呀，叫我好担心，担心你因体力不支而完不成学业呐。

    ……

    这天晚上，爷儿俩个关上门就喝起了酒。这酒喝的有多痛快就别提了。

    胡子问，你的同学毕业后都到哪儿去了？

    刘峰说，有的去了新加坡，有的去了美国，还有的被国内知名企业聘请去了，年薪最低的也得50万。

    胡子说，那我就不明白了，你为什么执意要回到我的身边？老爸这小厂子，你能干出个啥样来呀，你作出这么个决定，不是虎透腔了吗？

    刘峰说，老爸，儿子一点也不虎。你知道吗，我临回来时，通过我们的导师拿到了美国认证的最新的镍生产产品技术专利转让证书了！我要让咱们家的镍厂成为国内、乃至世界上一流的现代化企业。

    胡子听着听着就又激动了，大巴掌在脸上抹来抹去的。

    此时的刘峰，酒已经喝到量了。一箱啤酒下去了一半。他说，老爸，我还得上一趟厕所。

    胡子说，去吧。胡子就感慨自己，心想，瞧我这儿子认的，还认出个研究生来。

    刘峰这趟厕所去了有十分钟了也没出来，胡子就怀疑熊儿子喝多了。胡子也醉熏熏地去了卫生间，想着看看熊儿子可别摔到里面。

    胡子开卫生间门的时候还问，咋了，儿子！喝多了？没想到，胡子进去后看到的是，熊儿子正冲着门口在打飞机。胡子楞住了，熊儿子见胡子老爸却丝毫没有回避的意思。他抄着肿胀得像个钢炮似的大家伙，就那么看着胡子。胡子转身想逃出卫生间，可是他终于还是没有年轻人的动作快。熊儿子从后面一把就抱住了胡子老爸。

    老爸！老――爸――！刘峰娇嗔地叫着。

    胡子啊啊地答应着，却不知怎样才好。

    刘峰的嘴巴就在胡子的后脖颈上，开始了贪婪地吻。

    胡子说，咱们可是爷儿俩，这个可使不得呀！

    刘峰说，怎么使不得？我又不是您亲生的。说着，双手又抓住了胡子的双乳，他轻轻地揉着，脚下就把早已褪到脚脖子处的内裤甩到了一边。他拥着胡子走出了卫生间，又走过办公室，最后来到了胡子老爸睡觉的床上。

    胡子被他搓弄着，也被他吸引着。但未经胡子许可之前，熊儿子始终没敢冒犯老爸的禁区。

    胡子终于被雄性十足的熊儿子弄的受不了了才说，好吧，那老爸就陪着你犯混了。

    说罢，胡子便翻身跃马，把熊儿子骑到了胯下，同时也把那杆老枪交给了熊儿子。

    ……

    后来，刘峰就成了镍厂的厂长。

    那么，刘峰这个清华毕业的研究生，在镍厂有作为吗？他带回来的那个先进技术实施了吗？他为胡子创造了多少价值？

    欲知详情，请看下集。

 胡子・女儿・和警察熊仓子

    上文最后说，清华熊研究生刘峰，毕业后回到胡子身边报恩，胡子接受了他，并不惜血本为他带回来的镍生产无污染新项目投资100万，其中贷款50万，买断了新项目，实现了独家生产的计划，另外50万是胡子的积蓄，用于扩建厂房和上新研制的生产设备。结果投产一年，收回了成本、还清贷款不说，还净剩一百多万。而且，依据生产能力，第二年的定货单早已签满。用刘峰的话说，老爸，你就瞧好吧，咱们赶上了中国经济建设的飞速发展期，不锈钢生产的嫁妆全靠我们呐。

    这里放下研究生熊刘峰和镍厂的生产发展不说，单说胡子和他的警察熊及胡子女儿的故事。

    警察熊，本来是胡子女儿上高中时的学弟，也是胡子的学生、球友。他比胡子女儿晚一届，比研究生熊高一届，但年龄比胡子女儿囡囡小两岁，比研究生熊还小一个月。

    胡子年轻时爱打篮球，由于他的爱好使然，学校就组织了常年存在的篮球队，队员随着毕业、招生的不断交替而不断更新。警察熊金满仓就是按着特长生招来的。

    大家知道，特长生的学习成绩一般情况下招收时，都比正常生的分数略低一点，这小子就是这么来的。

    他篮球打的好，个头不高，只有一米七五，但是灵活的很，弹跳力也好，善于打核心位置。

    人长的也很帅，铜字脸，五官端正，棱角分明，整齐的短发，一身的肌肉。黑里透红的皮肤，光华细腻。眼睛不大，特拿人。就是那种女孩子见了就怦然心动的阳光型校星人物。

    开始他和胡子就是师生间的那种球友关系。胡子好玩，经常组织教师和学生球队打球。胡子也是教师队中的核心人物，也善于打核心位置，所以两个人一上场就你追我赶的相互卡。小孩子必然比大人灵活，速度也快，仓子常常从胡子的掖下偷袭他的球，有时没等胡子反应过来呢，仓子已经回跑，三步上蓝投中了。学生们就为他鼓掌，尤其是那群平时就追他的女生，尖叫、呐喊、直呼人们对他的爱称：仓子好样的！仓子再来一个！

    这样，一来二去，场上你拉我拽的，两个人就产生了感情。特别是有校际间、或是市、区里有比赛的时候，仓子总是有出色的表现，胡子就格外地喜欢。下场后，胡子习惯地拍拍仓子的屁股，说，好小子，回去嘉奖。

    仓子也是个极其招人喜欢的那种人物，会来事儿，能看出眉眼高低。胡子一吼，他就赶紧给胡子拿水，上烟，递毛巾。

    说到上烟，这里得多说一句，仓子出身比较好，他的父亲是A市B区公安分局的刑警队长，家里条件好，见识也多。每每胡子夸他时，他就在第二天给胡子拿一条烟来，而且都是好烟，不是中华，就是红塔山。

    校长，我看你净抽蓝盒国宾了，昨天又有人来我家了，这是他们送的，我爸他抽不了那些，就想着给您拿来一条。

    胡子说，好哇！你小子也学会拍马屁了。行！那爷们就收下了。回去给你爸带个好。

    仓子就得意地说，那是，不抽白不抽，就咱爷俩的关系，反正也是白来的。

    后来，仓子听说胡子校长有个女儿也在本校读书，还听说长的漂亮，就到处打听在哪个班。等他知道以后，就成了人家的跟屁虫。每当晚自习结束之后，他就像兔子似的跑到人家班的门口等着人家出来。然后就尾随在后面，一直跟踪到人家门口，等人家上了楼，他就仔细地听楼道里的动静，确信没事了，才折反回家的路。

    开始胡子的女儿囡囡不知道，以为仓子的家和自己的家住在同一个小区里，放学是同路。后来，日子常了，才知道跟在自己身后的，整天美滋滋哼唱着“村里有个姑娘叫小芳”的臭小子的家并不在边住，而是与她家的方向正相反。于是，有一天囡囡就突然站住了，问他。

    你天天跟着我干啥？

    仓子就说，没有哇，只不过是和你一道嘛。

    囡囡哼了一声，说，老实交代吧，你们家住南苑，你跟着我可有一些日子了，到底想干啥？

    仓子一看露了馅，就挠着脑袋说，送你嘛！

    送我？哼！有意思，放学你不回家，送我？我和你既不是同班同学，又不是朋友，干嘛要送我？

    仓子支吾着说不出所以然，就编瞎话说，有人让我送你呀。

    囡囡纳闷，心里说，有人让你送我，不可能。我又没要求谁什么，噢……对了！你就是那个球皮子，整天和校长套近乎的那个叫什么……仓子。咋了，白天黏糊校长没黏够，晚上又来黏我是吧？你也不象找不到朋友的人呐，干嘛这么下贱呐？

    仓子摇了一圈脖子，说，瞧你这话说的这个难听，这是下贱吗？这是帅哥不惜劳苦，保护美女，护送妇女儿童呐。说完他自己也笑，觉得自己说的好象有点驴唇不对马嘴。

    囡囡看着仓子，傻忽忽地笑个不停，也跟着笑。说，行了，谢谢你的好心，以后不许你再送我了，我胆子大着呐。

    仓子一看有点门儿，就往囡囡身边靠了靠。说，反正我回家也没事，就多走一段路呗。

    借着月光，囡囡观察到了仓子说这话时的害羞表情。于是，也往他身前凑了一步，说，小老弟，姐知道你在想啥，真的谢谢你，以后绝对不需要你跑这么远来送我了。你若是真有心计，就把学习搞上去，别整天只想着玩。再说，你这样天天跑来跑去的，对我也不好。很多人都看着呐。

    仓子此刻乖的像个挨训的学生，静静地听着囡囡说话。一只脚在地上来回地蹭着。

    仓子不言语，囡囡就问，我说的话你听见没有？

    仓子不大点小声地回答，说，听见了。

    囡囡说，那好，你回去吧。姐谢谢你这些天的辛苦了。

    仓子站在那儿，犹豫着。好象想说什么，只是支吾着，没有说出口。

    囡囡也是一个非常懂礼数的孩子，见仓子不肯走，就又和他站了一会儿。囡囡说，你现在学习怎么样？在班级能排第几？

    仓子哪儿都好，就怕提学习，他想，还排第几呢，能占班里的中游就不错了。于是，说，还排第几呢，不打狼就不错了。

    那可不行。囡囡接着说，能来咱们学校就已经很不容易了，都是尖子生，谁也不比谁差多少，就凭自己用的工夫了，没看着很多人都在玩命地学吗。还好，仗着你还比我小不少，还有机会学。我是没有多少时间了。

    仓子一听这话就急着说，我也不比你小多少，不就差一届、小两岁嘛，不过，我生日大，三月份的，这不是问题吧。

    囡囡听了就笑，说，你傻不傻呀，我说的和你想的，根本不是一回事儿。

    仓子又着急了，说，我知道你说的意思，我也一直在努力，可能今后会更努力了。只要你……只要你……

    囡囡听了他的话，哈哈大笑，笑完了，说，只要什么？只要我答应你，你就开始好好学习是吗？如果是这样，那我答应你，我考哪儿，你来年也必须考那儿。你能做到吗？

    仓子听了眼前一亮，说，试试看吧。然后又犹疑着说，我也不知道你打算考哪儿呀。你拿我和你比，不是有点难为人了。

    没信心，是吧？没信心就算了。囡囡仍然在将他的军。

    仓子见事不妙，连忙说，好、好、好！我听你的，你叫干啥就干啥吧。

    那行了，你回去吧，从明天起不要来送我，抓紧一切时间学习吧！我上楼了，工夫大了我爸该下来了。

    仓子目送囡囡上了楼，习惯地侧棱着脑袋，竖起耳朵，听听楼道里没有异常动静，然后才幸福地跑回家。

    结果，半年后，囡囡以优异的成绩考取了北京外国语学院。一年半之后，仓子只考取了本省的大连警官学校。

    这期间，两个人的层次基本确定之后，仓子和囡囡也通过两封信。囡囡说，仓子，如果你有心仪的女友，就处一个吧。仓子说，你爸说了，他不让你在外面搞对象。囡囡说，是你说的吧？仓子一看这招不好使，还真给胡子写了一封信，说，我如何如何想成为你实实在在的儿子，想成为你们家中的一员，老羡慕教师家庭了。渴望校长老爸能助我一臂之力。

    胡子看信后，就苦笑，心里说，这种事哪儿是我能左右得了的。于是，回信说，你小子真他妈的笨蛋，这种事是教出来的吗？你姐不愿意，我也没办法。

    于是，仓子和囡囡的事就这么撂下了。

    仓子的爸爸在仓子毕业后，为了不让人们说闲话，就通过关系把仓子安排到了F市的公安局直属治安大队，当了警察。两年后，仓子又被提升为治安大队队长。

    有一次，治安大队接到上级指示，说近期要在全市进行一次为期一个月的扫黄专项行动。此行动在开展期间，治安大队要组织足够的警力，针对全市的宾馆、酒店、旅店、桑拿、洗头房、洗浴中心、足疗馆等重点场所进行彻底的排查，发现有容留、提供此类服务的场所，一律吊销执照，重打重罚，严打不怠。所以，当天夜里，仓子就把组织上来的警力，分成三个行动组，分别在全市的重点单位进行了拉网式排查。

    要说那天也巧，没事儿总也不去桑拿洗浴的胡子，那天就来了高兴劲，领着干了一天活的几个熊熊去了桑拿浴，说咱也别就知道挣钱干活，有钱了，该消费的也得消费消费，这也是劳逸结合，情理之中的事儿。

    结果，进了桑拿浴，他和几个熊熊刚脱扒完了，还没洗呢就进去了一帮警察。

    警察们横眉冷眼地里外搜寻着可疑内容。

    带队的仓子还走到浴室里挨个地看看顾客的脸面。忽然，他发现那几个壮熊围着的那个老熊有些面熟，就又特意凑近跟前仔细地看，看完了，仓子突然“哎！”了一声，说，你是……你是胡子爷们，老校长！说完还有点信不着自己似的，又揉了揉眼睛，说，是胡子老爸。仓子激动的都忘了自己是谁，干什么的了。他情不自禁地上前一步，要与胡子亲近。

    几个熊熊立刻拦住了他，那场景，你是没看见呐。齐刷刷的腰板子，往胡子面前一站，那简直就是铜墙铁壁。其中就有一位愣头青问仓子，你要干啥？还有一位更楞，上前推了仓子一把，说，你谁呀你？

    胡子赶紧阻止熊儿们不要胡来，也上前一步仔细辨认，仓子赶紧把帽子摘了，说，我是仓子！胡子说，你是仓子？胡子看着眼前这位很眼熟，却同样是很壮实的熊熊，疑心地问。

    是我！仓子急的直哎呀，说，老爸没错，我是仓子！（待续下集）

 胡子・女儿・和警察熊仓子

    围在胡子身边的熊儿们，见这位警察管胡子又叫爷们、又叫校长、又叫老爸的，就互相打着奇怪的目光。

    胡子说，哎吆！真是仓子啊！你咋上这来了呢？

    我在这当警察，我在执行任务呐。今天晚上我们有行动。

    老爸爷们，您咋在这呢？这意外的惊喜让仓子都不知道管胡子叫什么好了。整个老爸爷们。于是，熊熊们才放松了警惕，个个张着大嘴，笑起这个手忙脚乱的警察熊来。

    啊……我来这有一段时间了。胡子说。

    这是胡子出走外地，在外面第一次碰到这么亲近的人。显然胡子也激动，像在街上碰到了熟人一样，光腚拉撒地就去握仓子伸出来的手。

    仓子上下地打量着胡子老爸健硕的身躯，一时没了话说。胡子也忽然意识到自己没穿衣服，赶紧支吾着说，那啥，那……我先洗洗了，你……

    仓子一时也不知道自己该干啥了，也是支吾半天才说，那我先出去到外面等您。

    这时就有熊儿子开逗了。那啥，你也一块洗洗呗，反正也进来了。

    仓子就笑不呲咧地红着脸说，嗯，看你们几个这么膀，我还真想和你们一块洗洗。我先把外面的事安排一下，一会儿再来。仓子转身出了最密闭的浴室。

    仓子来到外面，告诉跟他来的几个警察说，你们去吧，一切行动听老华的。然后，又把老华叫到耳边，嘀咕了几句，意思是差不多就行，我这碰上熟人了，你带他们去查吧。然后又大声说，有事给我打电话。

    仓子也没在桑拿浴里洗过澡，单位有浴池，也有纪律。但是他禁不住刚才看到的胡子（差点没成为自己老丈人）老爸那特性感的身体的诱惑，就决定破例进去洗了。

    几个熊熊正围着胡子问，他和这个警察熊是怎么认识的，啥时候认识的。

    胡子也异常地兴奋，正和他们打着哑迷呢，仓子就进来，而且直接凑到了胡子跟前。仓子嘴都闭不上了。问，老爸，你什么时候来这的？

    胡子抹了一把脸。啊，来这有三年多了吧，有三年多了。胡子肯定着说。然后也问仓子同样的问题，你是怎么到这来的？工作还好吧？

    仓子点着头，说，毕业以后就来了，现在还行吧。

    一个熊熊问他，看你那牛哄的样子，还象是个头吧？

    啊，当个小队长。仓子在谦虚的同时，眼睛一直盯着胡子的表情。那意思是在观察胡子没当上自己的老丈人后悔不后悔。

    胡子就是胡子，他虽然也为仓子有今天而高兴，但他却始终保持着那种不动声色的微笑。

    于是有又熊熊问，治安队长还嫌小呐？是不是想当公安局长啊？你要是当了局长，俺老爸的事业可有的干了。

    仓子仍然笑着，说，那是！然后问胡子说，老爸，我给您搓搓背吧。胡子就转过身，把宽厚的背交给了仓子。

    胡子问，还打球呢吗？早就不打了，您没瞧见我现在这肚子，都快赶上孕妇了。胡子用鼻子哼哼着，应着他的说话。警察嘛，就得有腐败的肚子。老爸！你也对干我们这行的有不公啊？您的身体还这好，啊？！啊！你二十几了？胡子若有所思地问。二十五了呗。有对象了没？没有。咋还没……

    还没想这事呢。不想搞了！老爸来这里做什么？校长当的好好的，怎么不当了？胡子仍是用鼻音应着，说，这些事咱回家再说吧。仓子给胡子搓完了背，还要给胡子搓大腿。胡子说，我自己来吧。今天不赶上你，就叫搓澡的了。仓子问，这几个壮熊都是您的人？啊！是。胡子应着。仓子酸不溜丢地说，老爸就是有魅力，到哪儿都人气旺。

    洗完澡后，胡子说，你们几个都先回去吧。明天照常啊！我和我的侄儿小子单独呆一会儿。仓子也跟着喊，哥几个先回吧，哪天兄弟我请你们！熊熊们说，老爸交给你了，我们先走了。不说话的熊和仓子还做着飞吻的动作。胡子想，这年轻人就是好相处，这么一会儿的工夫，他们成了哥们了。

    熊熊们走了。仓子说，老爸咱找个饭店吧？胡子说，回家吧，家里肃静。仓子揽着胡子的胳膊出了桑拿浴，上了仓子的专用警车。仓子自己开车，他按着胡子的左、右指示，不一会儿的工夫就回到了镍厂。

    路上，胡子和仓子说了自己来这以后的过程。仓子关切地问，您来这了，我师娘咋办呐。胡子说，她还在家那头呢呗。然后，又叹了口长气，自言自语地叨咕道，谁知道她现在怎么着了。

    爷两个来到胡子的寝室，仓子到处地看着。感觉到了胡子创业的艰难，也洞察出了单身男人的寂寥。胡子说，你随便坐吧。我有点累了，想躺一会儿。仓子说，你休息吧，我看看碟，刚收来的。

    仓子从衣兜里掏出了几张光碟，仓子看着光碟上男男女女性交的宣传画，自语道：都什么玩意，花里胡哨的。他放上一张，画面开始就是两个日本壮男在轻缓的背景音乐中的拥抱，然后接吻，然后是脱，然后是聒，然后是……音乐随着两个人激情的不断升温，也越加紧张激烈起来。

    仓子受不了了。他摸着自己的家伙，看了看躺在里屋床上的胡子老爸，心情格外激动。仓子故意把电视上做爱的声音开大。胡子在半睡半醒状态中听到了这种声音。问，几点了。仓子说，十点四十了。胡子说，没啥事，你先回去吧。愿意来哪天再来！仓子说，不回去了，今天就跟您睡了！

    胡子把盖在脸上的报纸拿开，说，跟我睡，怎么睡呀，就这一张床，你还挺大个砣子。说着，胡子就把摞着的一对枕头拆开，并摆放好。自己枕着里边那个就又迷糊过去了。

    仓子终于挺着把整个碟看完了，然后关掉电视和VCD，蹑手蹑脚地来到里屋。他发现老爸已经给他留出了睡觉的枕头，高兴地差点没笑出声来。老爸鼾声如雷。

    他轻轻地脱掉衣服，仅穿一个三角裤衩就钻进了老爸的被窝。老爸的鼾声停止了，翻了个身，脸冲里，身体还往里面靠了靠。仓子明白，这是老爸给他尽量宽一点的地方。他紧帖着老爸的背倒下，手就自然地搭在了老爸身上。

    他清晰地看到了藏在老爸鬓角里的几许白发，不禁心升怜悯。尽管如此，他还是强烈地感受到了老爸身体的炽热，他觉得自己的心跳在加快。他嗅着从老爸躯体上散发出来的那种强悍男人的气味，摸着老爸浓浓的胸毛。

    老爸没有拒绝的反应。只是用鼻子哼了两声。以示他知道他在摸他。仓子的手就禁不住沿着老爸的胸往下走，他摸到了老爸的肚脐眼，深深的，大大的。摸到老爸裤衩上的松紧带，有些个松，好象没什么弹力了。仓子的腿也禁不住盘到了老爸的腿上。老爸的腿上也是毛茸茸的，腿骨是那么的硬，那么的结实。

    仓子想，要是有这样一个老丈人该多好，那样我就可以名正言顺地管他叫爸了。可是，谁知道囡囡她到底想的是什么。想着想着就从心里怪起胡子来。你这个老丈人也是，咋就不给我说说，帮我一把呢。那么好的姐姐，还不知道要嫁给哪个犊子呢！仓子这样想着，愤怒就聚到了手上，他本能地在胡子的小腹上用了两下力。

    胡子哼了一声。是仓子用力的反应。其实，此时胡子的思想也在激烈地斗争着。他想，仓子是个好孩子。知冷知热的，就是学习上差点工夫。嗨，人无完人嘛。哪能好处都给一个人占了呢。囡囡没有福哇，心性太野了。这不，当警察不也是挺好的吗。至少不会轻易地挨人家欺侮。这老天爷真会开玩笑，居然让我们爷儿俩在这里又拾起了今生的缘分。想着想着，他就开口说话了。仓子正想着在浴室里看到的胡子老爸的大家伙，想象着那要是蓬勃起来得有多么震撼人心呐。胡子突然说话了，吓了他一跳。

    你和你姐没事了？仓子赶忙把手缩回来。答道，她看不上我，那还有啥事了。胡子把脸转了过来，和仓子对了脸，但眼睛却始终是闭着的。如果没事，咱爷俩的情分还可以继续，有事，那你就是个混蛋了。

    仓子听了，感激地要哭了。说，老爸你放心吧。我就知道，我这辈子和你有不能了结的情。其实，我想和我姐，不光是她人漂亮，多半也是因为有您的关系。我也说不好是咋回事，那时候见了你就喜欢的没法。可能是因为你太强悍了，太心善了，人长的太酷了。

    胡子就嗯嗯地应着。仓子又问，那你从家里出来后，这几年是怎么过的呀？胡子明白仓子想知道什么，就说，憋着呗。我不信。仓子说。你这么厉害，这么招人，还能憋着！？胡子假装冲横，说，不憋着咋整？打小姐呀！小姐有的是。

    胡子就来了邪劲，笑着说，你这操蛋的小子，你是哪壶不开提哪壶哇。知道你老爸我憋的不行，还非得往这上头说。好了，有这么好的熊儿在我身边，还用打什么小姐呀。说完，胡子就忽地一下把仓子搂在了怀里。

    胡子用胡茬子使劲地蹭着仓子细皮嫩肉的脸。仓子享受着多年来他所景仰和深爱着的老爸的抚爱。没多大会儿的工夫，胡子就像猛虎下山似的要了仓子……

    那么，仓子的出现，对胡子在异地生意上的发展，又起了哪些作用？仓子这位警熊加入胡子的熊熊集团了吗？如果加入了，是以公开的身份加入了胡子公司，还是以秘密的身份加入了胡子公司？

    欲知详情，请看下回分解。

 胡子和他的干儿子三儿・演员熊成子1

    上次讲到胡子和他的干儿子警察熊仓子在异地重续情缘，这无疑为胡子的事业发展插上了一只翱翔的羽翼。胡子出于对仓子身份的考虑。跟仓子说，你就别直接参与公司的经营了。但你心里必须有数，老爸我肯定是不能亏待你的。仓子说，爸，您放心。我可以不在公司公开露面，但不管黑道白道的，有谁敢难为您，儿子我肯定不出24小时给您摆平他。胡子嗯嗯地用鼻子应着，表示这一点他相信。然后说，不过，每个月的高层会议你是不是要参加一下？这样，有了事，你在处理上也好把握分寸。还有，公司里老爸的主要心腹也需要你认识、了解和接触、掌握一下。仓子点头，说，我听爸的随时调遣。

    如果说仓子是胡子公司在异地迅速发展的一只硬翅膀的话，那么胡子是否还需要一只软翅膀呢？胡子心里当然明白，那是相当的需要了。于是就有了胡子与演员熊高成的故事。现在，放下仓子以后再说，今天爷们主要给大家讲胡子和他的滑头可人的干儿子老三、演员熊高成相知、相认的故事。

    可以说，高成的出现，使胡子的企业发展迅速从初级阶段转入中级阶段，完成企业发展所必须具备的条件建设。那就是一文，一武，一软，一硬。

    事实上，胡子在没有和演员熊高成接触之前，胡子在F市就小有名气了。

    由于胡子对他的两宗营生（镍厂和煤场）的苦心经营，以及胡子在捐资助学上的善举，早已引起了有关部门的注意和重视。首先是市发改委（经济贸易发展改革委员会）的人找他，接着就是市人大、市政协的人也纷纷登门拜访。说他是民营企业家，是具有传统美德的儒商。把他当成优秀的民营企业家来树立。市里大会小会的，让胡子出席个暴。

    不过，胡子也清楚，官方这些人不断地找他，给他各种名誉、荣誉，也不是没有用心的。什么用心呢？啊，以扶持民营企业为名，搞政绩呗。这还是小意思，在那些人看来，让胡子出点钱、出点力，搞什么项目捐款，扶贫赞助，报个报不了的某些个销（开支），才是更实际的初衷，所以他们需要胡子。

    而胡子则想，这也无所谓了。捐点就捐点，报点就报点。更何况他们还不断地帮助忽悠自己不是。省下广告费，足够他们霍霍的了。于是，胡子就偷着笑，心想，这官方的主动上门，和媒体的不断忽悠，不就等于我胡子丢个芝麻拣了个西瓜吗，这美事哪儿找去！哈哈！于是，胡子就不断地差人打点来自各个方面的要求。

    一次，市里召开了“F市民营经济发展规划暨年度工作总结表彰”大会，会议还把较有影响的民营企业家请到了台上就座。胡子也在其中。会议结束后，市京剧团还为企业家们演出了现代京剧《骆驼祥子》，以示对企业家们的慰问。

    胡子是很愿意看戏的，尤其是根据名著改编的剧目就更乐意看了。象什么三国戏呀，水浒戏啊。今天上演的虽然是现代京剧，但也是根据老舍的名著改编的。年轻时，老舍的作品他可没少看，象什么大家耳熟能详的长篇小说《猫城记》呀，《四世同堂》啊，等等。《骆驼祥子》他不止看了一遍。其中的主人公骆驼祥子，是他比较喜欢的文学人物形象之一。

    戏开演了，扮演祥子的演员高成在台上一亮相，胡子的眼睛就一亮。胡子感叹道：喔！好！好一头壮熊！漂亮！

    随着剧情的展开和人物形象的不断展示，胡子仿佛执入了老北京的情境之中了。

    演员熊高成的演出也是极其的投入，把个老实憨厚、勤劳健硕的苦命的祥子这个文学形象给演活了。胡子激动，因为胡子看过许多根据同名小说改编的电影和其它的艺术门类演义的祥子，但胡子觉得在众多的形象塑造中，还真就得属高成塑造的最好了。

    胡子说，你看那外形，短发、赤臂、裸胸，浑身散发着热力；那神态，眉毛、眼睛、耳朵、哪儿都会动，细微之处都是戏；那唱功，纯正的马派老生，沧桑而不疲倦，委婉而不空灵，字字带血，声声有泪；那舞蹈，顿挫抑扬，欲放又收，柔中带刚，简直把性格内向，又不服命运，挣扎与抗争并存着的祥子，表现的淋漓尽致。胡子说，这个演员，简直就是个老北京城里，拉洋车的有血有肉有情有义的人力车夫啊！

    胡子不停地为高成的表演叫好！尤其是祥子在失去虎妞后，祥子回忆他与虎妞的相知相爱到有了孩子，后又因为难产而死亡的大段二黄慢板的演唱和舞蹈时，高成泪流满面，而胡子也是泪洒衣襟。

    那年，高成刚满24岁，正处在风华正茂的处男的最后颠峰期。整个人好看不说，就是那壮实的身材也足以使追求者踏破门槛，采丢鞋子。

    胡子心想，好一个“祥子”，胡子爱过很多的熊了，但迄今为止还没碰上一个面部表情如此丰富、细腻的熊儿子，胡子要定你了！胡子这样想着，下面就鼓噪起来。

    演出结束后，胡子等企业家上台与演员握手，对演出成功表示祝贺，胡子就有了核计。

    在灯光的映衬下，上台来对演出成功表示祝贺的十几个人领导和企业家代表中，最抢眼的，当然也就是胡子。他身高马大，慈祥性感。

    要说这人，爱美之心人皆有之，一点都不差。演员们本身就都挺好看了。可是当他们看到有胡子这样性感的美男子走上台来时，也都是人人灵魂出壳，个个神魂颠倒。尤其是女演员们，都“哇、哇”地惊嘘着，那意思是在说，我市居然还有这般雄性十足，伟岸酷毕了的美男子！？简直是发现了新大陆嘛！

    有的人还把胡子误认为是市委新来的重要领导，都抢着和胡子握手。甚至是想和胡子一起拍照留念。

    胡子就是胡子。他庄重而不失慈祥，他亲和而不俗媚。他真跟一个领导似的一一同演员握手，打招呼。就是那份洒脱，也够十个人欣赏半拉月的了。

    此时的祥子的扮演者高成，也早已张开臂膀等着和胡子拥抱了。可是胡子到了他的跟前却没和他拥抱，而是把手伸过去，就在两只手相握的时刻，一张名片就不知不觉地到了“祥子”高成的手里。高成会意，于是也神不知鬼不觉就把名片攥到了掌心。

    结果，当天夜里，高成就给胡子打来了电话。高成回应胡子的事，是胡子早就料定好了事。高成说，您是胡子实业商贸公司的胡经理吗？我是演员高成啊！声音很激动。胡子说，啊，是我，胡松年！你好！接下来胡子就基本上剩下了一个“啊”字。啊！……啊！……是啊！……好哇！……想见我？……哈哈！……还没有休息呐……想来这儿？来吧！……等着你！

    半个小时后，胡子的电话又响了。胡子抬头看了看挂在墙上的石英钟，已经是深夜十一点半了。胡子接听电话。胡子听到电话里面说：胡总，我是高成，我已经到了你们厂的大门外了。胡子说，好！你等着，我这就去给你开门。

    胡子放下电话，异常的兴奋。他赶紧披上外衣给这个成熊去开门。

    外面，是初冬的夜晚，寒气袭人。天不是很高，却无云。没有一丝风，也没有一丝的光亮。

    从胡子办公室到厂大门，有四五十米的距离。胡子感觉好象走了很长时间似的，裤裆里的家伙象似多出来的一条腿，直妨碍他的正常走路。他边走边理顺博起的家伙，可是那家伙此时不能听凭他的摆布了。他越往前走那东西就越支棱。

    当他经过大门口里面左侧的收发室的时候，为了不让打更熊知道这件事，他还贼人一样地把鞋子脱掉，蹑手蹑脚地光着脚板子走起来了。临窗而过时，还猫下了腰，甚至是屏住了呼吸。这样，一直走到大门口的铁大门前。

    他轻轻地掏钥匙，轻轻地打开大门上的小门，生怕弄出动静来。

    高成见有人来开门了，刚要说话，胡子就把手掌捂到嘴边，给成熊发出不要出声的信号，嘘――！

    高成明白，他配合着胡总贼一样的动作行为，轻抬腿，慢回身，近了院里。

    胡子又轻轻地把门锁上。两个人象脚采祥云一样，身轻如燕，幽灵般地掠过门卫收发室的窗前。

    走着走着，成熊忽然发现身边的胡总没了。回头看，仔细瞧，才看到胡总正蹲在地上穿鞋呢。成熊看着此时的胡总有点滑稽，想笑，但却没敢笑。

    离开门卫距离远了，胡子才说话。我想你今天一定会来的，今天不来，改日也得来。

    高成问，怎么这么小心翼翼的，这么晚了还有人没入睡吗？

    胡子说，恩！睡是都睡了，只怕动静大了，惊醒杂人。

    高成噢着。心想，原来总经理干这种事也是在做贼呀！

    两个人来到了胡子的办公室，稍稍稳定了一会儿，胡子就把披在身上的外衣脱了，接着，又脱了内衣，露出了他那诱人胸膛。

    高成毕竟是个雏，他渴望胡子那诱人的身躯和脸上的胡子，却不知道怎样开始要他。

    胡子说，咱到里屋的床上去吧。高成就跟着胡子到了他的床上。高成坐在床边，胡子就半蹲半站地撅在成熊的面前，看他，不错珠地看，直到把成熊粉白粉白的那张脸看得通红，低下了头。胡子就上前一步，双手捧住高成的脸再看。接着，就是一阵狂吻。

    成熊醉了，胡子疯了！胡子三下五除二就把成熊的衣服给扒光了。

    成熊死死地抱住胡子，把脸埋在胡子滚烫的胸前。胡子就顺势把成熊拥倒在了床上。

    没有任何准备，没有任何道具。纯天然的，原汁原味的一头漂亮熊，就这样从认识到此刻，还没超过24小时，就被胡子的那杆老长枪给开了菊花。

    当然，作为处男的成熊的第一次，就给了如此巨大且又凶猛的胡子，他疼痛得难忍，但是为了幸福，他忍住了叫喊。

    胡子的长枪染红了，但他全当是巨型狗尿苔（一种蘑菇）掉进了酱缸里。

    欲知接下来的激情怎样？故事又发生了哪些戏剧性变化，请看本集故事（下）

 胡子和他的干儿子三儿・演员熊成子2

    半个小时后，强悍、贪婪的胡子终于泻了，而俊美的成熊也变成了一滩烂泥。

    胡子喘了几口气，然后找来了毛巾，轻轻地为成熊擦去脸上的汗水。又把成熊紧紧地搂在怀里，轻轻地为他抚慰。没几下，成熊也喷了。这是一位纯处男被开后的第一股激流，激流成弧线，喷出很高很远，然后又落在自己的腹胸之间。像用透明胶水画出的几条跑道。

    两个人沉寂了一会儿，成熊终于闭着眼睛开口说话了。胡总，你知道我是谁吗？

    你是谁？胡子满足而又幸福地说，你是我的成熊、成儿子呀！

    成熊说，我说出来你可别害怕。

    胡子奇怪，怔怔地看着他，心想，人都要完了，还害什么怕呀？！

    我是市政法委书记高启鹏的儿子。

    胡子听罢，一下就从床上滚落到了地上。你是谁？胡子惊讶地、不相信自己的耳朵。你再说一遍！

    我是政法委书记高启鹏的儿子。

    我的妈呀！你咋不早说呀！这不完了吗？胡子这回可是彻底栽了！胡子坐在地上瞪大眼睛，直勾勾地看着高成。

    高成吃力地从床上爬起来，来到胡子跟前，把胡子拉起来。说，我说了你别害怕你偏害怕。没关系的，是我自己愿意的。除了你我以外，别人是不会知道的。

    胡子没有听成熊在说什么，而是自言自语地叨咕着，我把政法委书记的儿子给开了？

    成熊说，你坐下，听我说，刚才那股子雄风哪儿去了？不要命似的！真的没事了，是我找你，又不是你找我。政法委书记的儿子怎么了？书记的儿子也是人，就连他也包括在内，谁都有七情六欲。胡子听着成熊说的，好象话里有话。胡子抬起头，用心地继续听成熊说话。

    再说了，就是让他知道了又能怎样？我是成年人了，每个成年人都有选择个人生活方式的自由和权利，他想管我？哼！等着吧。这就象我要求他办点什么事一样，不好使！成熊说着说着，情绪就发生了变化，好象由此联想到了什么而变得气愤起来。

    胡子听了成熊这些话后，才回到床上，坐在了成熊的身边。胡子问，你……是不是……和家里生气才出来的？成熊不语。那……你……怎么就知道我想要你的呢？

    成熊真不愧是个演员，刚才还气愤，一听胡子问他这话，瞬间就转怒为喜了。他娇嗔而又含羞地说，从你的眼睛里知道的，是你在看我的时候，你的眼睛和表情告诉我的。还有，我们握手的时候，你使劲地攥了一下我，这个特别的动作，让我感受到了我的嘴巴好象碰到了你的性感的胡子一样，很刺激又很渴望。于是，我想，这大概就是我们这类人相识时的暗示吧。

    于是，你就来。胡子接话说。那万一要是判断错了呢？我递给你名片不是那个意思呢？

    这种事，凭直觉是不会错的。至少我来了，你是不会讨厌我的。我挨着你坐或者摸你一下，你是不会拒绝的。

    胡子听了，又很吃惊。问，那……看来……你也是个情场上的老手了？

    成熊立即把右手举起来，并停在空中，说，错！我有生24年来，除了今天和你有这种感觉以外，没和任何人有过这种感觉。这种感觉就是我对性有要求以后所需要满足的那种感觉。需要一种有强悍的力量来拥抱我、蹂躏我的感觉。而能够给予我这种满足的人，在我的脑海里曾多次的朦胧地出现过，影象不是很清晰，但确确实实的存在。他的身材是和你一样的，强壮、健美；他的体温也是和你一样的，火热、灼人；他的做派也是和你一样，是那么的干练、雷厉风行；他的脸也应该是和你一样的，饱经风霜，而和善慈祥；甚至他的头发、胡须都是和你一样的，因为直立而显得人也有些倔强……

    胡子听傻了，心想，他这哪儿是在描摹理想中的情人啊，简直是在背台词嘛！胡子有些感动，说，我有那么好吗？

    成熊眼含着热泪，那热泪已经在眼眶里含半天了，就是不掉下来。说，有！我脑海里那个模糊的影象，在你今天一上台的那一瞬间，立刻就变的清晰起来，原来那个人就是你――我的灵魂！我说我今天的演出怎么那么出彩呢？原来是我的灵魂坐在台下在助我，驾御着我，遥控着我……

    成熊目不转睛地不停地说着，表达着，胡子听的有些毛的愣的。心想，自己是不是碰上鬼了，床上坐的是不是人呐？不会是骆驼祥子来了吧？胡子掐了一下自己的腿，有疼的感觉。又抓了一把成熊，成熊也有反应。

    胡子又半信半疑地问，你说的这些都是你的心里话？是真的心里想过？

    成熊突然一下抓住胡子，然后又抱住胡子，哇的一声就哭出了声。

    那声音是期盼了多时的委屈，那声音是寻找了多时的痛，那声音是终于找到了的幸福又怕失去，那声音是三世修行才得以成全了的一段情缘。

    成熊的一惊一乍行为，把本来很老道沉稳的胡子真的给搞懵了。他不知道怎么面对、安慰成熊了。他只知道傻傻地抱着成熊。

    成熊哭累了，就熟睡在了暖暖的胡子的怀里。

    成熊睡熟，胡子却失眠了。胡子想，这孩子心里一定是有不少的苦衷啊，不然，他不能就这么来了，就这么简单地把自己交给他一无所知的胡子。于是，胡子像母亲拍着摇篮里的儿子一样，有节奏地从无声到有声，从心想到眼前，和着儿时听熟了的那首摇篮曲唱道：

    成儿呀，你是不是父母不是亲生？/你是不是每天都在心痛？/你看到官宦子弟都在留学，/你却不敢言及只好学戏为生。/今天你躺在了胡子的怀里，/你是不是就回到了久违了的家中……/寄人篱下的生活胡子我也过过，/胡子我到如今还不知道自己是哪个人的血统。/沿街乞讨我被人殴打，/给人做小工我差点丢了性命……/不怪你有委屈无处倾诉，/不怪你今天行为有些盲动。/怨只怨人生无常生死难定，/怨只怨福祸难挡人间少真情……/从此我就是你的老爹，/从此你就是我的情种。/生死相依不离不弃，/老爸我要给你父爱到终生……

    胡子即景生情的哼唱，不知不觉把自己也唱哭了，而且，沧桑的泪水止不住的流。

    天亮了，成熊醒来，发现自己躺在胡子宽大的怀里，看到胡子坐着脸带泪痕的睡着，就幸福地笑了。他笑的是那么的天真，笑的是那样的顽皮。但是他说的话却是那么震撼人心。

    他说，老爸，你放心，我一定借助他的力量把您的美名誉满全城。让所有人都知道您胡松年，就是时代的骄子，当代的响马！

    两个月后，也就是春节过后，成熊借力运作的杰作大功告成。F市劳动人民文化宫门前的光荣榜上就有了胡子的大照片。照片下面嵌有潇洒的阳文楷书命名：“著名民营企业家。”“省级劳动模范”

    那么，后来呢？后来成熊加入熊熊集团了吗？胡子说他滑头可人又有哪些表现？

    欲知详情，请看下回分解。

 胡子因照片起祸而导致二次出逃1

    上文说到成子借力，把胡子的照片以省劳模的名誉挂到了市文化宫门前的光荣榜橱窗里，这对于胡子来说本应是一件好事，事实上也确是好事，可是令胡子没想到的是副面作用又一次逼他走上了绝路。今天胡子就为你讲诉这段二次逃亡的故事。

    胡子的彩色巨幅照片挂出以后，开始还觉得挺美，熊熊们也跟着骄傲吹嘘，看咱那老爹就是酷。

    可是时间不长，麻烦就来了。有事没事，上门来找胡子的人与日俱增，而且居多者是年轻的少妇。她们有的说是找胡子办事，有的说想和胡子合伙做买卖，还有的干脆就直接说，就是想认识一下胡子，交个朋友。限于精力和篇幅，这里就不一一讲述了，举两个有代表性的例子就可以窥见一斑。

    一天，胡子白天有了一笔数目不小的进账，傍晚就请几个心腹熊儿子在办公室的门口喝酒，熊儿子们见胡子老爸高兴，就逗老爸的乐。这个说，老爸今天你是没看着哇，中午又有两个少妇来找您，这两个的姿色啊，可是您能瞧的上眼的，真的，那体形，那模样，别提了。另一个就问，有昨天来的那两个好看吗？比昨天那两个强多了！昨天那是啥呀。胡子就说，臭小子们，拿你老爸开涮了是不？赶紧都闭上你们的臭嘴，喝酒。说着，就往说笑的熊儿子碗里每人夹一大块肘子肉。

    没得着老爸亲自给夹肉的熊一看，就又顺着胡子，学着胡子的样子说，可不是，赶紧闭上你们的臭嘴，老爸就喜欢熊儿子，再好看的女人老爸也不感兴趣，你们不知道咋的？由于学的挺像，于是大伙就笑，胡子憋不住严肃，也笑，然后就又亲自送肉给熊儿子。

    胡子掰开一个长长的大大的尖辣椒，往酱碗里一戳，然后就送到自己的嘴里，喀嚓喀嚓地嚼着。说，儿子们，老爸得和你们说点正事了，现在咱这买卖也干起来了，多亏了你们几个的不辞辛苦啊。老爸今儿个就借着你们几个都在，向你们说一句掏心的话。老爸谢谢你们几个这么长时间来，和我胡子一心一意地干，没有你们的付出和同心同德，就没有我胡子的今天。老爸谢谢你们了！胡子是个爱动情的人。就这么几句话，眼睛里就泛潮了。他举起酒杯说，来！儿子们，老爸和你们干一个。

    接着，我还要和你们说一件事。眼下煤场那儿有你们的德贵叔管着，管的挺好，接着管。镍厂这儿有我的峰儿子管着，也挺好，比我直接管那会儿还好。外面秩序、安全上事儿有仓子罩着。咱买卖上的宣传策划、广告忽悠上的事，我们这不又有了懂艺术、善琢磨的成子。所以啊，仔细想想，这几年我们大家虽然辛苦了点，可我们还是十分顺利呀，真可谓是呼风来风，唤雨来雨。于是我又有了一个想法，那就是得安排安排你们的军哥哥了。他给我开车已经有四五年了吧。咱们这个大家，除了你们的德贵叔以外，他就是家里的老大。所以这回我要交给他一个任务，就是想建一个咱们自己的园子。咱们不能总是委在厂部这个小窝里啊。现在咱手里有了一部分闲钱了，我想就建一个都回来也能住下的园子。我看好了一个地方，土地局和城管的，也都联系好了，是你们的军哥拉着我跑的。其中一些细节他都知道。他们让咱先做个计划报上去，以非建设用地的名义。所以我想就把这个建设性工程整个交给军去办。你们说咱们咋个建设法啦？

    熊儿子们听着老爸意味深长的一番话，先是表现出深沉，接着又是一阵兴奋。这个说，反正也批了，盖七层小楼。那个说，把它建成胡子庄园，两三层就行，主要是里面的设施功能要全，得跟外国资本家的别墅一样，上点档次。又有熊说，得了，你傻呀，让老爸多活几天吧，搞那么铺张干什么，还嫌张扬的不够哇。一张照片就招来了那么多闲言碎语、咸辣肉，再建个庄园，就更热闹了，不用了多久，就得有人收拾你。另外一个熊又接着说，那收拾啥呀，咱也不是偷来抢来的，花咱自己的钱，愿意建啥样就建啥样呗，别人管的着吗？哼！就算管不着，那咱也不用干别的了，老爸再给我们每人说一个媳妇，大家把小家都搬到园子里，然后我们再看着媳妇们闲着没事打架，而我们再把她们晾到一边，然后她们隔三差五的再追到老爸的屋来，咱这园子里就热闹了，闹不闹心呐！

    胡子听着熊儿子们七嘴八舌的幻想，心里高兴，就说，你还别说，我还真的愿意我们大家都住在一起，热热闹闹的过日子。

    爷几个说的正热闹，一位娇小的少妇就来到了他们的面前。哎呀！爷几个说什么呐，这么热闹。

    一个熊儿子说，老爸，你看见没，都几点了，还有人来呐。

    胡子抬头一看，可不是，胡子瞪大了眼睛。胡子看到，这个少妇，30左右岁的年龄，穿一件雪青色的夹克上衣，蓝色的牛仔裤，长头发，梳的是一根吊辫，干净利落的样子。看脸面，额头饱满，眉眼清秀，小鼻子小嘴，一脸的精灵气。

    这少妇，离胡子有两步远的地方站下。胡子看着她，问，噢！这是哪位啊，怎么称呼，这么晚了来这儿，肯定是有事要办了？

    少妇又往胡子身前站了站，见胡子酒后那豪饮后脸上的那股子兴奋劲，心跳自然在加快，可是她故做矜持，很沉稳地说，您就是胡总吧，我在文化宫门前的橱窗里看过您，您本人比照片还帅。早就听说你的大名，也仰慕已久了，来了两次也没见着，今天算是来着了，很幸运见到您。说着，还把一只粉白细腻的纤若小手伸出来，递给胡子。

    胡子只好与之相握。

    少妇说，我是来求您的，看着您就爽快，我就直说了。我想在您的名下做点小买卖，打算开一家摩托车商行，地点找好了，在光荣路上，名字也想好了，打算叫“胡子商贸公司雅欣摩托车商行”，专营“嘉凌”和“幸福”两家的摩托。您别担心，不会白用您的旗号的，只要您同意，一切都好说，您看――

    少妇的小嘴说的挺溜，胡子听着也没什么可质问的，但这毕竟又是和女人开店扯到了一块儿，胡子心里打怵。心想，当初就是因为女人的黏糊才出走他乡的。现在好不容易又开辟了一块新天地，这女人们怎么又都找上门来了呢？真他妈的邪行了。胡子沉着脸，半天没有吭声。

    少妇见了，又解释说，您是大名鼎鼎的企业家，又是我们穷人的活菩萨，我和我爱人刚上班不久，厂子就黄了，我们夫妻俩双双下岗，总得想法混口饭吃，不能让人家说咱游手好闲，父母看着着急上火不是。吃老啃老也不是长出，好在我的一个亲戚与这两家摩托车厂都有联系，就想着让我们在咱这当地开家商行的。我想，咱这周边不远就是农村，城里的需求量也少不了。现在人们手里都有了俩钱了，用摩托车代替自行车也是很多人的想法，所以就决定开摩托车行了。我想借用您的旗号您不介意吧。如果您同意，也就是在帮助我们年轻人脱贫了！平时不用您操心的，只是开业那天，您能到场光临一下，让人看看，让人知道就行了。然后，赢利了就给您送酒钱来。如果您有闲钱能暂时投到这里就更好了。我会不时地给您带来惊喜的。

    胡子听着，一时还真不知道怎么回答为好，只觉得这小少妇好不一般。就问，你打算是个什么规模？

    啊，也谈不上规模，没有多少钱。首批货都是我那亲戚给赊来的，两家有个四五十台吧。

    胡子心里一算，四五十台，加上房租水电费人工等各项开支，怎么说启动资金也得10万8万的。是不多，规模也不大，支持一下送个人情也未尝不可。于是又问，执照什么的办好了？

    办好了。只要你同意，过几天就挂牌开张了。

    胡子心里说，我不同意你该开张也得开张。于是说，我不想干预你怎么干，眼下我也没有闲钱往里投入，借我的人气开店是要替我负责的。如果我同意了，弄出乱子，我是脱不了干系的，这方面你可想过？。

    想了，能不想嘛。我们可以签定一份合作合同，写清责任、权利、义务什么的。既然我敢来见您，并渴望能得到您的支持，就一定会替您着想的。咱能闲着没事给您找麻烦嘛。老爷子，说了这么半天的话，您也不说让我坐下，买卖不成仁义在嘛！

    噢，你瞧我，静听你说话了，忘了这个茬了。那个谁，赶紧给这位客人拿凳子坐。对了，要不要一起喝点啊？。

    酒，今天就不喝了，改天我专程来请您和哥哥们一起去喝酒，到时候可得给面子啊！这样吧，您可能也得需要考虑一下了，今天我就先回去，改天听您的信儿，我的手机号码是130××××××××。

    胡子说，不用！胡子觉得这个小娘们还是个办事嘁哧咔嚓的人，听她说话好痛快，就当场答应说，你可以使用我胡子的名义，但一定要有合约在先，经营过程中有假冒伪劣等欺诈行为和治安事件，我胡子可概不负责，也不出面。好处的事就免了，全当我胡子在帮衬你。不过，可别指望我投资什么的。

    少妇听了，心里这个乐呀，觉得这胡子还真是名不虚传，爷们，是真爷们！不怪大家伙都敬仰的没法。于是说，那好，胡总，就这么定了。明天我起草一份合作合同给您看，行就那么办，不行再说，我先回去了。耽误你们吃饭了。说着站起来就走了。

    胡子想说点什么，却没找到合适的词儿，就说，那好，不送了。

    少妇走了，熊熊们开始议论，说这小娘们挺厉害呀，真没看出来。胡子说，看见没，这就是人才。你们也都学着点，出外办事就得鸡蛋壳子揩屁股――嘁哧咔嚓。这叫什么？干练！

    结果一周后，胡子应邀参加了雅欣摩托车商行的开业典礼仪式。

    结果就出事了。欲知出了什么事，请看本集故事（下）

 胡子因照片起祸而导致二次出逃2

    一周后，胡子应邀参加了雅欣摩托车商行的开业典礼仪式。

    这一天，胡子格外的兴奋，因为他头一天晚上见到了这位少妇的丈夫邵长久。胡子没想到这邵长久也是个熊，虽然没有他公司里的熊看上去壮实，但也不烦人。于是他就欣然地、精神饱满地来到了开业现场。

    当然，胡子自然是所有来宾中的焦点人物了。胡子还讲了几句话，表示祝贺，预祝买卖兴隆财达三江，之后被请到了一家中档酒楼。饭后，少妇雅欣一定要请胡子和她去歌厅跳舞，胡子执意不肯，就又被雅欣强拉硬扯地回到了摩托车商行里小歇。越过商行营业厅往里走，后面有一个供营业人员或打更者休息的小屋，胡子被拉进去。其他的熊儿们有的吃了饭就回去了，有的跟到了店里。熊儿们此刻自然由邵长久陪着逗留在营业厅里摆弄摩托，结果，那邵长久就把胡子和他的老婆宋雅欣关到了小屋里。

    胡子见事不妙，但已经来不及了。只见宋雅欣迅速地扑到胡子的怀里恣情放纵自己，两只手胡乱地在胡子脸上身上乱摸着。说，胡子叔，我早就倾心于您了。今天您能满足雅欣的愿望吗？啊？胡子老爹！

    胡子不敢喊，为什么，怕丢人呗。但又必须要拒绝宋雅欣的突然袭击。于是，胡子抓住宋雅欣的两只手，压低声音说，这可不行！宋雅欣则仍然娇嗔地把脖子缠在胡子的脖子上，胡乱的啃着。胡子见商量是无济于事了，便用力推开这个小娘们，慌慌张张就从里屋走了出来。

    熊儿子们见老爸神色匆匆，还不停地整理着衣服、摸着被啃过的脸，就知道在里屋有事发生了。但胡子很快又稳重下来，他盯着正在和熊儿们扯闲篇的邵长久，心里就咯噔地一下。想，这世界上还真有拿老婆换取利益的人。于是他不禁地哈哈大笑，笑完了说，行，有点心计。显然，胡子说这话是目光是咄咄逼人的。于是喊着熊儿子们说，啊，不错，不错，回去了！改日再来了！啊？！

    邵长久看到胡子整理衣襟的时候，还假装做惊叹状，此刻看到胡子那锋利的目光，骨头都吓酥了。他赶忙说，咋了，胡子叔，多呆一会儿啊，怎么这么一会儿就走了呢？

    胡子大步流星走出了商行的门口，宋雅欣和邵长久追在后面。胡子头也不回的上了自己的车。

    车开了。胡子坐在车上平静着自己，心想，女人呐女人，真是防不胜防啊。胡子咬紧了牙关，心想，我决不能再次让女人给毁了。于是他感叹道，男人呐，有尿没处撒就去出溜墙吧，要不就一定去找熊熊们了。

    还有一次就更惊险了，也是胡子第二次逃亡的直接原因。

    有一天，两个打扮入时的女郎来找胡子，说什么也要见胡子，说是从外地专门来会胡子的。这两个女人乍一看象是某个时装杂志封面上的时装模特，身材高挑，冷色调穿着，打着很重的眼影，目光逼人，有点像外国人。其实就是当地深藏在那种环境里的有名的两只鸡，专门接待名人的。但胡子不知道。

    两个人往胡子跟前一站，和胡子一样高的个头。大家知道，胡子的身高是1．76米，你说这两个女人是不是够高的。一个还挽着发髻，大冬天的，露着长长的脖子。一个是长发披肩，那发质，好！像瀑布似的，从头顶一直垂到腰间。真是少见的两个性感女郎。都穿高筒靴，露着弹性十足的大腿。外穿裘皮大衣。既有高贵雍容之美，又有冷俊不可亵纨之效。

    她们跟胡子说，我们是慕名而来的，和你有一笔大买卖要做。这件事在没和您商议稳妥之前是不想让任何人知道的。当然，事成之后也不宜向外人暴露，走露了风声是要坐大牢的。

    胡子心想，什么买卖，弄的这么神秘兮兮的，莫不是倒动白粉的。于是说，你们找错人了吧，我胡子一生甭管怎么难，违法的事不干，缺德的事不做。

    两位时髦女郎相互忽闪了一下她们长长的假眼睫毛，其中一位就从自己的手提兜里掏出一支女士细长的烟，自行点燃。就在女郎打火的同时，胡子感觉有光束打在自己的脸上。

    胡子立即意识到了自己可能被拍照了。然后，这个女郎贪婪地吸了一口，转眼喷出来的烟雾就在空中形成了长长的烟柱。显然，她是在等待胡子把熊儿子们撵出去的指令。

    胡子当然明白她们的意思，便解释说，没关系了，都是自己人。

    另一位女郎就咳嗽了一声，然后把站立在胡子办公桌边旁的姿势改成了抬起一只腿就跨坐在了胡子办公桌上的姿势了。接着举起右手，先张开，后合拢，使五指与掌心形成拳头状，掌心向下，欣赏起自己手指上的那枚耀眼的钻石戒子来。她冲戒子哈了一下口中的热温，然后用左手背擦了擦戒子上的钻石。见胡子仍没反应，又咔嚓地一下打开了戒子的上盖，顿时一股奇特的生物油香的气味弥漫了整个房间。咔嚓，又一下，戒子盖关上了。

    胡子有点蒙，但更警觉了。他意识到这两个女人肯定是有来路的，兴许不是为色而来。于是就把身边的熊儿子一个眼色都撵出去了。熊儿子们出门的时候胡子又补充了一句，没我的话，你们谁也别打扰了，我们这儿有事要商量。去吧，该干什么干什么去吧。

    胡子把门关上了。两位女郎便开始活动。她们分别从两侧同时奔向胡子。突如其来的近距离肢体接触使胡子有些紧张，但同时胡子又感觉到很刺激。

    只见她们两个人架着胡子的胳膊就来到了胡子睡觉的里屋。三个人没处坐就同时坐到了床边上，两位女郎在胡子的左右便开始调情。

    其中，一位嗲声嗲气地说，胡子哥哥，你别害怕，我们姐妹俩来，既不想要你的钱，也不想和你做什么买卖，我们只需要和你玩玩。都说你是我们这个城市里的一号美男子，第一酷的爷们，听说你还养了一群熊熊，干这种事老厉害了，久闻大名，也难得一见。今天我们姐俩冒昧前来，就是想会会你，你真是气宇不凡，简直酷毕了。

    另一个说，妹妹我从看到你那一刻起就已经不行了。快让妹妹好好喜欢喜欢。我都伺候人好几年了，还真是头一回见到你这么有性感的爷们。

    另一个又接着说，就是裤裆大点，不会是累掉胯骨了吧？嗯，这比那些油头粉面的家伙更性感。说着，两个人就下了手。

    胡子听后，哭笑不得，心想，这是怎么了？光天化日之的，竟然有如此美貌的女郎来劫男人的色，而且还是俩人一起上，真是邪了门了。胡子又激动又紧张，心在激烈的跳动。

    但胡子就是胡子。他面对两位美女的各种刺激，啃、吻、抓、摸、蹭，老实的像一只绵羊。胡子在享受着久违了的女人光滑柔嫩细腻的体肤之感的同时，还接受着两位女郎的口、手、奶子、大腿里的抚爱侍弄。女人们不停地哼唧着，象是两只发情的母狼。

    胡子说，弄吧，弄完了我也没钱给你们。

    一个女郎立即接着说，让我们倒贴你点钱都成啊，胡子！你太让人渴望了。另一个说，我们不缺钱，我们就缺像您这样的猛男来干。说完两个人便扯开胡子的裤腰带。

    胡子已经膨胀了，但胡子还没有失去理性。听到她们的甜言蜜语，胡子立刻联想到了从前他玩过的那些女人，哪个之前不是这么说的，而后提上裤子就不是她了。于是胡子抓住了已经伸到了他裤裆里的那只手。说，等等，看看你们俩，啊，这么一会儿就给我整出尿来了。我先撒一泡尿去，回来老哥我买买力气，让你们俩都拉拉跨，美上天。

    两个女郎只好淫笑着，用眼皮翻着胡子，说，去！快去！

    结果，胡子出了房门，转到房后就顺着尿道跑了。没来得急和任何人打招呼，连手机也没带出来。

    胡子边跑边想，这不就是人们常说的那个强奸吗？可是，听说的都是男人强奸女人，也没听说过女人强奸男的呀。真他妈的邪行了。我这是泛的几辈子、哪国桃花运呐？

    胡子一路小跑，来到了没人的地方。他坐下来喘口气，就习惯性地想抽烟。嗯，还不错，裤子挎兜里还真有两颗压扁了的烟。他抽上一支，想不明白自己这一生为什么就和有些女人似的，总要遭到男人的骚扰一样，不停地遭到女人的骚扰。想来想去，就觉得自己很委屈。妈的，这也不是报案的事啊，毕竟是人家喜欢你，爱你。再说，你报案也没人信呐，传出去那不成了笑话了。赶上不打自招了。可是，可是我也不至于被女人们给整成这个×色呀。

    胡子十分困惑。胡子想回去，可又一想，不行，我回去能躲过这次，也躲不过下次。能躲过初一，却躲不过十五。她要是总惦心你，早晚还得来找你。说不定，回去后，她们没能得惩，还得来一个倒打一耙。她们真的要是在和哪个大噶瘩榔头有关系，还不弄我个强奸未遂呀。不行，不能回去。干脆，我还是逃吧。三十六计走为上。

    上哪儿去呢？上没人的地方去。哪没人呢？农村？寺庙、寺院？对，出家！胡子想到这，忽然一拍大腿，我他妈的出家，我就不相信，我这辈子躲不开女人！去少林寺！哪里有和尚，一定也会有熊熊。

    胡子这一跑，便是小半年，家里的熊儿子们找翻了天，就是活不见人，死不见尸。上哪儿去了呢？找那两个妖艳的女人问问吧，那两个女人从胡子的屋里出去后也转眼就不见了踪影。熊儿子们想到了报案，却也不敢报。因为报案会带来什么样的效果是显而易见的，都是明睁眼露的事。于是，熊儿们只好各自暗下决心，把自己要干的事干好，要负的责任负起来。静静地等待着胡子老爸平安的回来。

    欲知胡子这次出逃去了少林寺后，又发生了那些故事，请看下集：《胡子和他的干儿子老四――少林熊》。

 胡子和他的干儿子老四・少林熊武生(上)

    胡子决定出家，去少林寺，总不能走着去吧。他摸了摸藏在内裤里的应急现金和牡丹卡，硬邦邦的一沓还在，于是他连夜踏上了南下的列车。经过两天的颠簸，胡子来到了河南省登封市西北的中岳嵩山脚下。

    虽然，胡子过去曾对少林寺这个佛武合一的中华文明之地有过许多次憧憬，知道这里是中国禅宗祖庭和少林功夫发祥地，是中华民族传统文化最深入人心的地方，可是当他这次真的面对这个神秘的地方的时候，心里却十分地沉重。因为他知道自己此来不是观光旅游的，而是打算从此就要在这里开始新的生活，所以心里就好一阵难受。

    人们都知道故土难离，万事开头难。胡子也不例外，胡子想，自己几十年来风风雨雨的，在没有任何帮衬的情况下，屡次打拼，身心已经感到很疲惫了，而如今却要又一次面对从新开始，就觉得很委屈。

    他一个人无声无息地坐在山下一家酒馆里，喝了一瓶酒，他想不明白自己已经是一个四十多岁的人了，为什么还要颠沛流离？为什么就把原本很好的三口之家弄成三足鼎立了呢？是为了一个情字才丢下老婆的吗？是为了女儿有更好的生活才出来打拼的吗？仔细想想，可说是，也可以说不是。是，是他不能理解老婆为什么不体谅他与女人之间的正常接触而整天怀疑自己与女人有染；不是，是因为自己这个以英雄自居的男人，在女色面前真的就没能把握住自己。而对女儿来讲，也不过是给了她幸福的童年而已，如今挣下了钱她却不稀罕了。

    想我胡子，一个多情善感、一个颇有责任意识和响马作风的汉子，一生为人都是那么坦荡无私，有过接触和往来的人无不拍手称快交口称赞，而自己的骨肉和亲人怎么就和自己向远了呢？此时，又是什么迫使自己陷入了如此孤苦和无奈境地的呢？难道是上苍在有意磨砺自己吗？难道英雄就一定要忘记儿女情长，舍弃七情六欲吗？

    想到此，他不禁感到身上有些寒冷。从不言败的胡子，把满满一杯的烈性白酒二锅头，一口气就全干了下去。干完，他哈哈大笑，甩下一张票子，踱步而出。

    他站在山下，望着山门，禁不住辛酸的泪水和着笑声，又一次模糊了自己的视线。

    此时，正值腊月，天气寒冷。放眼望去，整个嵩山灰蒙蒙一片。胡子随着稀稀拉拉的游客一起上了山。

    到处地走，到处的看着。他来到了山门广庭前，仔细地看着门首正中间悬挂的那块黑底金字“少林寺”匾额，想这就是清朝康熙皇帝的御书吗？啊，中上方刻有“康熙御书之宝”御玺。他张望两边，山门前东西两侧有石牌坊、石狮、旗杆。广庭内密布的柏树林，使少林古刹确实显得有些神秘而古朴。他走向广庭前面南路，看到一条河，啊！这就是少溪河吧！那上面的桥一定就是少阳桥了。站在山顶眺望西南，就可以看到少林寺的碑林了，其中的塔林是最壮观，最令人瞩目的。因为胡子知道那是埋葬历代和尚的墓地啊，它因形似参天巨木，势如茂密森林而得名的。如果是平时，胡子或许边走边给人讲关于某个和尚的传奇故事，而现在，他只想到了共有多少座塔的数字概念，记忆有些模糊，资料上的报告好象是232座，而清代乾隆皇帝游历中岳时的传闻故事却记忆犹新，传闻说乾隆帝曾派500名御林军数塔，结果花了大半天时间也没能查出一个准数。于是，乾隆帝感慨道：“真乃塔林也！”

    胡子毫无目的的游走着，时不时地将眼前的实景与头脑中的记忆对对号。然而，所见所想均不是固有的美好，相反倒觉得满目苍痍，荒凉寞寂。

    游走了一天之后，人们都下山了，胡子一个人却坐在暮鼓晨钟之下。他有些疲倦，于是就躺在台阶上睡着了。

    经过了黄昏落日，夕阳西下，夜幕开始笼罩。不知不觉中天下起了小雪。沉睡的胡子身上渐渐地也蒙上了一层轻纱。

    不知又过了多久，一位寻山的和尚发现了躺在台阶上的胡子，就上前叫醒了他。

    胡子醒来，看罢已是夜色朦胧，雪花飘飘，眼前纷飞的雪花中，站立一个人，正双手合十，做着出家人的礼节。阿弥陀佛！善哉，善哉！这位施主，您一定是劳累了，忘记了下山，现在天色不早了，我们要清山了，请施主下山吧！

    胡子仔细看，是一位50左右岁僧人打扮的和尚，就说，长老啊，我就不下去了，我此来是皈依佛门的。

    和尚抬眼看胡子，奥！好一张英武中透着沧桑的胡子脸。啊，这个我们这里晚上是不许有陌生人借宿山上的。看你的面相，虽然不俗，但也不知你是何方人士。因何要借宿山中，所以，老衲不敢擅自违背山规，还是请施主早些下山去吧。

    胡子说，如果你做不了主，就有劳你去把能做主的人叫来，我要和他说留住山中的缘由。

    那位和尚听罢便说，施主想的许是太容易了，我们这里每天都有像你这样的人想皈依佛门的，但皈依佛门不是那么容易的事，主人也不会轻易就来听你述说缘由的。如若您真有皈依佛门之心，不如改日再来。我们也好和主持有个交代，这既是为山寺的安全着想，也是为你个人的安全着想啊！

    胡子一看是这种情况，不来点邪的势必要被撵下山去，于是他就咣当一下倒躺在了台阶上，然后做浑身抽搐状。

    和尚只好急忙跑去又跑回，并带来一个身强力壮的武僧来。

    胡子躺在那里听到气喘嘘嘘的老和尚说，阿弥陀佛，出家人还是以慈悲为怀，救人一命胜造七级浮屠。武生你快来帮忙，把这个人先背到你那里去吧。于是，胡子就被武生背进了藏经阁东禅堂后面一间比较隐蔽的小房里。

    胡子听到和尚说，慢点，先把他放平，拿蜡烛来，怕是这施主刚才睡在外面受了风寒，我来看看。说着就不知从哪儿拿出银针来，先是在烛光上燎了一下针，然后就为胡子针灸。胡子心明镜似的，只好忍着针刺的疼痛。

    顷刻间，胡子的脸上手上腿上就插满了银针。胡子感觉到了一阵阵的酸楚与麻木。胡子觉得自己装的也差不多了，就渐渐地将蜷缩聚拢的身体和四肢舒展开来，以示老和尚的针法起了作用。同时，喉咙里还发出苏醒过来的那种啊、嗯的缓释的声音。

    这时，胡子听到那个名叫武生的人粗门大嗓地喊道，过来了！他醒过来了！好激动的声音。

    老和尚说，嗯，一会儿你先饮他点水喝，小心别烫着施主。我回禅房拿点草药来，一会儿你给他煎了，让施主喝下去，估计明天就会好起来的。这一夜他就只能住在你这了。你要照顾好他。说不定这又是个有难心事的主哇。武生应着，便跟着老和尚一同出去取药了。

    武生和老和尚出去之后，胡子睁开眼睛，看到这是一间仓房似的小屋，地上摆放着废弃的大小不等的香炉和一些泥塑佛像的残肢断臂。一张简易的木床，床上有一套僧人用的行李，床头有一简易的木架，算是案桌了吧，上面有烛台香火和吃饭用的少许碗筷，北面有一扇小窗，窗台上有出家人化缘用的盂钵。地中间有取暖用的碳火盆。

    胡子想，住在这屋里的这个武生，也一定是个有点说道的人，不然他怎么会是一个人独居这里，而且还是个留发僧人的打扮。

    武生回来了，胡子赶紧躺下。武生来到胡子身前，用手摸摸胡子的头烫不烫，感觉不烫，就和胡子说话。感觉好些了吗？喝水不？胡子用鼻子哼哼着，应着。武生就端来了温水给胡子喝。胡子装着病态的样子，慢慢地睁开眼睛，看到眼前这位被称为武生的人，不禁心里一颤。

    呵！好嘛，又是一头熊啊！二十三四岁的年龄，短发圆脸，肥头大耳的厚诚样。细看，眉目清晰，小眼睛，吊眼梢，内双眼皮，看上去很紧绷。蒜瓣鼻子下和厚实的嘴唇上有绒嘟嘟的八字小胡须。脸颊上一边一块农村红。体态健壮，出家人打扮，山东口音。胡子开始兴奋，就坐了起来。

    喝完了水，武生说，大哥您还是躺下吧。我这就给您熬药。对了，您饿了吧？等着，我先给您弄点吃的来！

    武生又出去了，胡子心里暗喜，想，又是一头谗人的壮熊，看着身材不够高大，四处却也匀称，尤其是那张黑里透红的脸，看上去就油滑细嫩，充满了生气。好有男人的豪爽气概。听着他粗声大嗓的，那心里揣的也是一团火呀。

    不一会儿的工夫，武生就回来了，手里捧着馒头和山芋酱。武生说，大哥，先将就着吃点吧。想吃啥，等明天我再给您弄去。

    胡子仍然装着病态，用鼻子哼哼着，说，不饿呀，你快歇着吧。

    武生撂下吃喝，又麻利地生起了火盆，一会儿的工夫，屋子里就渐渐地暖了起来。

    武生把药熬好了，喊着胡子说，大哥，起来喝药吧，喝了这药，明天就好了。

    胡子说，不喝了，我没病啊。

    武生说，没病，这是咋了？喝吧，老僧给的药管事着呐。武生把药端到了胡子跟前。

    胡子说，老弟呀，我真的不需要喝了。胡子坐了起来。

    我好不容易熬的，你就配合一下吧。这是他们自己采的草药，专门去风寒的，没病喝了也喝不坏的。

    胡子只好喝了一口，感觉苦涩苦涩的不是味，然后说什么也不喝了。武生只好作罢。

    夜深了，武生坐在火盆前没有言语。眼睛盯在一处，若有所思的样子。

    胡子说，睡吧，时候不早了，忙了半天，给你添麻烦了。

    武生就来到了床边，看了看胡子，想，你一个人就几乎把床占满了，两个大男人，砣子都不小，怎么睡呢？想不出宽绰折，只好侧棱着身子，穿着衣服就躺在了胡子的身边。

    躺了一会儿，武生就不停地翻身。胡子说，不得劲哈，脱了睡吧。武生说，我要是脱了就是裸睡了。胡子说，啊，没关系了。武生说，没关系你咋不脱了睡呢？我一会儿就脱了。武生好象犹豫了一会儿，就脱掉了衣裳，露出了极其健美的上身，但下面仍然还留有一条衬裤在身上。

    胡子说，你好强壮啊。武生回话，你也不赖呀！

    等了一会儿，武生见胡子没动静就问，你没有力气脱衣裳吗？我帮你脱吧，不然还不如都穿着衣服得劲呢。脱了衣服我们还省点地方。说着武生就起身给胡子扒衣裳。

    胡子自然愿意让武生帮他脱了。胡子露出了毛乎乎宽厚的胸膛，武生的动作就放慢了。显然他是在欣赏着胡子的身体。当他给胡子扒裤子的时候，又发现胡子穿的好象都是名牌，就连裤衩上也带着字母。

    胡子眯眼呵呵地，配合着武生，然后两个人就钻到了一床被子下面。

    武生背对着胡子，感觉自己的脸在发烧，心在激烈地跳。心想，这个胡子，气宇不凡，像个领导似的，怎么会弄成这样？他逗留在山上，定是有事情要做的。那么他要做什么呢？求佛保佑官职的吗？还是求财来的？如果是，他上上香，找个先生给算算也就罢了，不至于不下山啊。如果是那样，他身边应该有随从的。都不象，那他留在山上是想干什么呢？武生想不出来。总之，这胡子肯定不是一个一般的草民。

    武生正猜测着，胡子的一支胳膊就搭在了武生的腰间，武生就把那支胳膊给顺了回去。

    过了一会儿胡子响起了鼾声，一条腿又搭在了武生的腿上。武生就把腿撤出来，压到胡子的腿上。胡子的鼾声又起，然后又把武生搂住，嘴里有梦语吐出似的，说着只有他自己才能清楚的哑谜话。如此反复了几次，武生的下面被撩拨的膨胀起来。最后这次，胡子还把他那支长枪顶在了武生的屁股上。

    (接本集故事中)

 胡子和他的干儿子老四・少林熊武生2

    这一下武生可受不了了，翻身就骑在了胡子的身上，象两个年轻人打闹一样。武生说，你根本就没睡着，你也没病，你是装的。说，你不下山想干什么？

    胡子睁开眼睛，双臂和武生支着黄瓜架子。说，熊儿子，别闹，快躺下，老爸知道比划不过你的。

    谁是你儿子？你这么坏！说着，一百六七十斤的砣子连同那个硬邦邦的家伙就在胡子的身上来回地拧蹭。

    胡子不再挣脱，而是用他那双吃人的眼睛渴望着他。

    武生看到了胡子那种目光，停止了扭动，两个人就这样相互凝望着。胡子说，叫爸，叫我老爸什么都告诉你，不叫你什么也别想知道。

    胡子就是胡子。每到关键时刻，总是有致命的杀手锏出手，而且这招特别的厉害。本来人家是主人，胡子想知道和要了解的事是应该有求于人家的，可不知怎么搞的，让他这么一闹扯，他便成了掌空事态发展的主人。想怎么样你得求他。胡子一动不动地等待着武生对自己自许老爸的认可。

    武生在胡子的身上揉蹭了一会儿，那心都要跳出来了。此刻胡子让他管他叫老爸，武生想，不用说叫老爸了，就是让叫爷，叫祖宗都没法不叫了。你看那慈祥的脸孔，那略显倔强而又娇好的胡须，那夺人心魄又不可抗拒的目光和欲望，那厚重性感而又温暖的胸膛，就是神仙见了也得拉拉汤，胡子太诱人了。

    武生一下就扑到了胡子的怀里，象似期待已久了的一种需要得到了满足一样，用自己的脸使劲地蹭着胡子的脸。那个“爸”字虽然没能出口，但奔泻出来情感潮水，已经让胡子感受到了比叫出声来还凶猛强烈，且复杂。

    胡子也紧紧地搂住了他。两个人拥抱着，静静地享受着相互给予对方的那种情人间的温暖。胡子问，你是山东人？嗯，山东枣强县的！怎么一个人住在这儿？我是来学功夫的，可是因为没有钱，掏不起学费，山下那些武术学校就谁谁都不肯收留我。一气之下，我就上山来，和你一样赖着不走，假装称病，后来也是今天把你送到这来的那个老武僧，把我弄到这来，为我瞧病，我就跟他说了我的想法。这和尚叫释智宽，原来是这里武僧团的，因为年龄大了，就退出了武僧团。寺里让他寻山，他就寻山。是资格很老的长住武僧之一，算是高僧了。

    啊，胡子听罢，觉得自己赖在山上不走就对了。胡子又问，那你住在这里算什么呢？是俗家弟子？还是出家的僧人？

    武生说，只能算俗家弟子了。要是出家人就得剃度的。胡子说，我想也是。你还留着头发。

    武生从胡子身上下来，搂着胡子说，开始他也不肯留我，我就给他跪下，磕头，脑袋都磕破了，他才答应暂时收下我的。

    胡子问，说说，是怎么个过程？武生反问，你不会也是来学武功的吧？胡子说，当然不是。等你说完了你，我再说我。

    武生听罢接着说，智宽长老说，少林武功是禅武合一的，以禅入武，习武修禅，绝非自卫强身小技；退则参禅养性修道行，进则护寺报国救众生。说我只学武不坐禅是学不成的，寺里也不允许这样做。我就说，我可以坐禅的。智宽长老就说，既然可以坐禅修行，那还不如干脆剃度出家算了。了却尘世，做一个出家人也就什么烦恼都没了。可是我说这个我做不到。我习武的目的不是为了出家，而是为了保家护家发家，为我爸妈争口气。

    胡子用鼻子应着，恩，有种！然后又问，你们家里很支持你来这儿学武？哪儿是支持呀，是我一气之下跑出来的。为什么呀？胡子问。武生叹气，说，一言难尽呐。胡子边听边给武生掖被角。武生就打开了话匣子。

    武生说，19岁那年，我考上了大学，家里就是东拼西凑才把我送走的。家里的地一年也出不了几个钱，后来我父亲得脉管炎，没钱治，硬是给耽误了，前年他的炎症连成了一片，都走不了道了，才借钱做了手术，但医生说，来晚了，结果钱花了不少，却只能维持现状了。现在我父亲就象是个废人一样呆在家里。家里就靠我母亲一个人的劳动来维持。那年我大学还没毕业呐。

    胡子问，那你大学毕业了，怎么不想法出去挣钱帮助家里，还跑到这来学什么武功？

    怎么不想啊，我是学机械CAD的，可是国营企业，没人没关系俺进不去，私营企业用不上。只好学非所用地打了半年工。那些个私企老板，对待刚毕业的大学生就象上市场买白菜一样，扒拉来扒拉去了，可下子有人要你了吧，工资也不按学历给，还随便刺激你。受不了人格上的践踏和自尊心的驱使，索性就不干了。母亲说我没出息，大学白念了。挣不来钱，还有一套瞎理论。于是，我就暗自发誓，不混出个人样来决不回家！省得在父母面前晃来晃去地给他们添堵。

    胡子接着说，于是你就决定上山了？武生点头，表示正是如此。来这儿多久了？胡子接着问。快一年了。后来，他们是怎样留下你的？武生说，答应给寺里捐些钱粮才勉强赖这不走的。到现在还没兑现呐。

    胡子说，当初你能留下来原来是有条件的？

    武生说，可不是。当初我和智宽法师说了我的想法后，他先是给我讲他们的信仰和游戏规则，我就出耳朵听，然后看我执意不肯离去，他又和方丈去商量，看我这种情况能不能特殊照顾一下，结果方丈没说同意，也没说不同意。说我这种情况只有两条道可选，一是想在山上学武艺，就必须剃度出家，成为佛门弟子，否则山下学去好了。二是不想出家专学武艺就捐些钱粮来，还得有人愿意教他。这还是看在智宽长老的面子上说的。智宽长老跟我说，山上的财物也是有限的，政府给的补贴都是按人头来的。我就应下第二条。捐些钱粮。

    胡子关切地问，允许你学多长时间？需要多少钱？武生说，没有人说什么准数，听智宽法师说的意思，一年下来怎么也得是山下武校的一半。胡子说，两千块钱够不？武生说也就那样吧。胡子说，这钱我出了。武生楞了，说，这怎么可以？我们不认不熟？怎么可以随便用您的钱呐？

    谁说我们不认不熟的，都钻到一个被窝了还说不认不熟？再说让你叫我老爸，你不是都认可了嘛？熊儿子有需要，当老爸的怎能袖手旁观呐？

    这意外的降福让武生无比激动，他说，我不是在做梦吧？胡子说，做什么梦啊，让老爸掐掐你那啥，看疼不疼？说着胡子就用力掐了一下武生的家伙。武生就喊，哎呀！老爸，疼！然后就搂上胡子的脖子说，天上不掉馅饼了！胡子问，不掉馅饼掉啥呀？掉老爸！掉的是老爸了！武生幸福地哑着嗓子冲着胡子的耳朵喊。

    于是，这一老一少就是好一阵亲密。从手抚到口觅，从亲吻到舔蚀，直到长枪将菊花慢慢绽开。他们才进入了神仙状态。

    在长达一个小时的云雨中，武生反复地嚷着三个概念：胡子、啊啊、老爸；老爸、胡子、啊啊！胡子就用鼻子的哼哼声有节奏地反复的应着，并尽显英雄本色。

    就在武生最贪婪，胡子就要射出连发子弹的时刻，胡子突然停住了。因为此刻，他分明清晰地听到了一个怪异的声音在耳鼓里炸响。他忽然意识到自己在禁欲之地纵欲，可能是惊动了戒神。于是他本能地回头看了一眼扔在墙角处的罗汉等神像们的残肢断臂，然后就鸣锣收金了。胡子问武生，儿子，你刚才听到什么声音了吗？武生说，没有哇。胡子心里就更疑惑了。可是，此时的武生哪里知道胡子所想，死活地喊着，不要哇！不要收枪了！

    胡子也恋恋不舍地说，啊，儿呀！老爸想歇一会儿了。你不累吗？武生晃着脑袋说，儿子我让你弄成烂泥，死在你的老枪之下也不枉来此一生了！哪还有累的概念呐。于是，他心疼地搂着胡子，象年糕一样缠着胡子的腰，硬是给胡子聒喷了。胡子为了能使疯狂状态下的熊儿子安静下来，也只好帮他套弄着，直到熊儿子的铁杵磨出天女散花，飞机喷雾。

    老少熊休息了一会儿之后，又拥在了一起，他们静静地相对躺着，胡子的老枪仍然让武生爱不释手。武生说，你好像才是……我的亲爸，更像是我的爱人，真的，这种感觉……从我一见到你就有了。好象我们几辈子前就认识似的。那种亲切感、需要感，无法言表。胡子说，有这种感觉就好。说明我们今生真的有缘分了。

    对了，老爸，您还没告诉我您是干什么的呢？为什么来这就不想走了？啊，胡子说，你看我像干什么的？我看你像个领导，但是领导也不能弄成这样啊，大一点的领导应该有随从，可是你没有。看你像个搞企业的老板，若是老板那派头就更应该大了，起码是开着私家车带着小姘出门的，可是又没看着你有小姘在身边。对了，你是不是把他们都扔在山下了？胡子摇头。武生熊接着猜，说你是做买卖的吧，你连个兜子都没带。反正你不是一般人。

    胡子嗯嗯地应着。说，算你猜对了。你说的这几种人，你老爸我说是也是，说不是也不是。过去我是当过领导，不过只是一所学校的小领导，后来我就下了海，成了企业家，现在嘛，我也不知道我是干什么的了。反正我觉得活的挺累。你说的对，现实生活是残酷的，人与人之间也很少象咱们爷们这样似的，见面就能掏心窝子。所以呀，我什么也不想干了，就想试着换一种活法。

    武生疑惑地问，你不是活的挺好的吗？刚认识我就要给我花钱。这说明您不缺钱，怎么还想换一种活法？难道是钱多不会花了吗？

    呵呵，胡子苦笑着。说，那到不至于。我没下山，一来是想问问佛主，人生究竟是为什么？二来也是想看看是否能留在山上，过过出家人的日子。都说出家人能心无杂念，我想看看经过一段修行是否真的能放下尘世。

    你想出家成佛？武生着急地追问。胡子说，成佛没想过，远离尘世倒是想尝尝是个什么滋味。武生说，苦行僧的生活会是什么滋味啊，除了苦还是苦。你这么优秀，我不让你离开尘世，离开我。胡子问，为什么呀？不为什么，就是不让您离开尘世，别离开我。从现在起，您上哪儿，我跟您上哪儿。您当领导，我可以为您护驾；你干企业，我可以是你的一名技术员；你跑买卖，我可以是您的腿脚。您什么都不是，什么都没有，我就是您的儿子，您的老婆，您的财产，您的快乐。我们就住在这里，哪也不去。

    胡子听了武生的话，很感激。他长叹着说，我倒也愿意就这样下去。可谁知道能不能留下来呀！

    (接本集故事下)

 胡子和他的干儿子老四・少林熊武生3

    武生惊喜地说，您一定能留下来，我去跟智宽和尚说，让他想办法。让他跟方丈说。我想，就凭老爸这气度、这相貌，方丈见了也得喜欢的没法。

    胡子说，不见得吧？人家是活佛，咱就是个俗人。你说活佛见咱就见咱了？胡子说这话时用眼睛盯着武生脸上的变化，看他对自己与方丈能否接触上，接触上后能不能成功留在山上有没有信心。

    武生说，方丈若是见了您，保证能相中，并能把您留下。关键是怎么说才能让方丈能接见您。

    对了！老爸，我有招了。明天早晨，智宽和尚肯定会过来看您，您就继续装病，然后……老爸一定也知道一些佛事吧？您就说梦话，说什么您自己编，别说太清楚了，大概的意思就是……您说您是方丈的分身，他是肉体的，您是灵魂的。佛主让他在山中主持佛事，让您在云游四海，普度众生。您可以含糊不清地反复说，这样，智宽和尚就一定能把这种怪现象告诉方丈，方丈听了肯定不信，然后，再让智宽跟他说，灵魂的方丈已经通过功力借一个人的躯体来到山中了。这样就不愁方丈不想见您了。他是信这个的，他一定会想法见您的。到那时，就看您的本事了。

    武生煞有介事般的为胡子能留下来出着他的主意。胡子听了就笑，心想，瞧见我胡子没，就是造化大，这么一会儿，自己就被这熊儿子打造成活佛了。哈哈！好！就这么定了！胡子喜欢地用他那大手掌在熊儿子的头上爱抚着。武生也得意地笑着。然后又幸福地幻想着胡子留下来以后的情景。如果老爸真的能留下来，就呆在山上，什么也不干，只管看风景，看儿子我练武，“站如松，坐如钟”，“酷、酷酷、酷”。说着还比划上了，嘴里象电影配音是的。胡子高兴，就又忘了圣地的禁忌，说，儿子，还想要老爸吗？武生说，想。然后就搂抱着胡子，把胡子翻到了自己的身上。

    第二天，果然智宽和尚就早早地来了。进屋就问武生说，武生，施主好些了吗？武生说，经您那么一阵扎咕，又喝了您给拿的药，好多了。一夜没发烧，也没再抽搐。只是我听他说了好多梦话。说的什么也听不清，好象与方丈有关。

    听到武生的话，智宽就一愣神，怔怔地看着武生，那意思是在询问是真的吗？武生就补充说，是真的。他好象说什么……胡子也是方丈。我睡的稀哩糊涂的，没听清楚。

    智宽问，谁是胡子？武生扬了扬下颚，把胡子指给他，说，你看，他就有胡子，而且是很好的胡子。你再好好看看施主的气色，有点仙风道骨的意思。所以他一说梦话，就把我给提示了。可是等我想仔细听的时候，他又不说了。

    武生正和智宽编着白话，胡子就伸开了懒腰，肆无忌惮地扔着四肢，唔噜哇啦地说起梦话。智宽和尚赶紧竖起耳朵。只听到胡子断断续续地说：回来了……从东南马来西……柔佛王国……漂洋过海归……途经星洲……那儿众生富庶殷实……信匮乏……欲留说法……因普度西北汉中生灵艰任在即……容分身永信前来教化……阿弥陀佛……嗯！我到家了。

    智宽和尚听罢，接着胡子的梦话问，你是永信法师的分身？那你是什么时候披剃出家的？胡子回答说，是了，辛酉了。你知道你是在哪儿受的戒吗？记得你俗姓姓什么吗？江西普照寺受具足戒。姓刘哇。

    智宽和尚看了看武生，然后转身就去找当今的寺中主持释永信方丈去了。

    方丈听了智宽和尚的汇报后，神情疑惑，反问智宽说，这可能吗？智宽和尚摇头又点头，然后方丈又详细地询问了他昨天在暮鼓晨钟下面看到胡子时那一幕。之后，智宽和尚又补充说，我看那胡子气宇不凡。或许真是我佛的修行得道了。方丈说，明天你把他叫来，我见见他。

    智宽和尚迅速地把这一消息告诉了胡子和武生，武生乐得没法。胡子却想着自己将怎样应对方丈。

    胡子想，我不能让他把我问住，陷自己于被动，我要主动出击，以向他请教的态度考问他对佛宗要义的理解，让他跟着我的思路走，陷他于满足与兴奋之中。这样，他就不会怀疑自己有不良之动机，让他知道即使自己是个普通的俗人，也能把己化敌为友，以佛心相待。胡子做着充分的心里准备。

    第三天，年仅25岁的少林寺主持释永信方丈在自己的禅房里约见了胡子。那一年胡子48岁。

    方丈见了胡子果然是心仪的很，尊胡子为长老。胡子也不客气，开板就说：久闻我佛永信法师，自幼颖悟喜佛，皈依佛门，雄心壮志，以振兴禅宗祖庭、弘扬少林文化为已任。

    在下想请教法师一个问题，佛经上说，人身难得，人一辈子几十年时间很珍贵，所以渴望人们通过修行，过上与世俗生活方式有别的，另一种有意义的人生，那就是成佛。现在，您已经成佛了，请教：人与佛有什么区别？

    永信法师倒是年轻，张口就说，佛也是人，人也是佛，佛是已觉的众生，众生是未觉的佛。佛与众生的区别就在于佛的心理状态发生了根本性的变化，变得明亮宁静，没有任何困扰，生机勃勃，更有活力了。众生不觉悟也表现在对佛的误认上，以为一个人成佛以后，就是坐在大雄宝殿的莲花座上，香绕烟熏，万人朝拜。不是这样的。当年释迦本尊成佛以后，还是风里来雨里去，托钵游化一生的。

    胡子听了，心想，这不仅是个现代佛，而且还是个能与时俱进的佛，属学院派的。于是接着问，坐禅是成佛的基本修行途径，那么想请教我佛，什么是禅？一个人能坐定了，就等于修行好了吗？

    永信活佛说，这个问题问的好，这正是很多人认识上的误区。坐禅，简单说，就是不要胡思乱想。

    当年释迦世尊在菩提树下睹明星悟道，到底悟到什么呢?我认为最关键的就是发现了妄想，发现妄想掩盖了佛性，是一切众生沉迷不悟、流转六道的原因。

    我们学佛修行坐禅，就是要打掉妄想，就是要把八识田里的妄想，一个一个打掉。从眼、耳、鼻、舌，身五识开始打，一直打到阿赖耶识，全部打掉，只剩下佛性为止。我们平时说的修行果位，声闻四果呀，菩萨五十一地呀，实际上就是消除妄想的程度，这与我们小时候读书一样，学的知识越多，年级越高。不过修行相反，妄想越少，果位越高。

    坐禅的内容包括打坐、念佛、诵经。不过，在我看来，打坐、念佛、诵经只是助行，正行是日常的持戒。所以佛经云：以戒为师。一般人都以为：信佛学佛，就是要开悟成佛。实际上这完全是凡夫的妄想。信佛学佛能开悟成佛，固然可喜可贺，但信佛学佛并不等于开悟成佛。开悟成佛需要机缘。这正如我们上学读书，能考博士当教授当然是好事，但上学读书并不一定非要考博士当教授不可。信佛学佛，主要是求得日常的内心安宁和安慰。这才是信佛学佛的日常利益。

    打坐、念佛，只是学佛的外相。如果没有平时日常生活中积累的福德，即使打坐时能入定，可是一做事老毛病又犯了。要从根本上改掉旧习气，那么我们就从根本做起。我们的根本在哪儿?就是我们的六根所在的地方。我们佛教为什么要把眼、鼻、耳、舌、身、意称为六根?就是因为六根是我们日常生活的基础，就象树木的根部。所以，我们从根本做起，就是从我们的日常生活做起，就是从“诸恶莫作，众善奉行”做起。我们常说“六根清净”，就是要求我们净化我们日常生活污染，只要我们日常生活中的心行净，那么我们的意念就自然而然地随着净了。只有我们的心行意念内外都净，我们的内心就安宁坦然，无牵无挂。六祖在《坛经》里说：“外不著相为禅，内心不乱为定。”一个人能做到于内安宁坦然，于外无牵无挂，这就是禅，这就是定。因此，我们要学佛修行，要改变俗世旧习气，就是从日常生活中做起，就是从“诸恶莫作，众善奉行”做起。这是从根本上保证我们的学佛修行成就，实是学佛的正道、大道。

    胡子听的明白，心想，抓紧问一个最关心的问题，胡子说，性是人类繁衍所必须的，那么佛家讲禁欲？我不知道法师你是怎样看待性的？

    永信法师看了看胡子，说，恩，这个问题倒是很难回答。我承认，性是人类发展繁衍所必须的，但佛主并没有反对性欲。佛家只是主张在修行的过程中要禁欲。这一点，众生有别，但佛性无分别，在圣不增，在凡不关；佛心不二，自性空寂，如罪之无内外中间，即使有束缚，也是自心无明所至；只要打破时空因缘，超越圣凡分别，一切众生皆可成佛。

    这个回答，胡子听的也算是明白，观音菩萨不就是看不出是男是女吗，那就是修行的。

    胡子见方丈已经找到了一种讲学的感觉，全然忘记了追问自己是谁了，就又接连发问。然后听完解答，就连连颔首，表示自己在开悟，在受益。这样一直谈了两个多小时。直到永信法师说，你如此用心，是否也感受到了凡世的不洁？胡子点头。方丈说，你可否有心修行？胡子说有，但不知能否与法师还有机会这样的交流。永信法师说，噢，如果是这样，你可以留下来，有时间我们可以再深入探讨。

    胡子听罢，心里暗喜。差点没笑出声来。接着，方丈又关切地问，施主可有下榻之处？胡子吭哧着，说，昨夜是住在寺中的一个仓房里的，就是想见到我佛，并渴望能象今天这样，与我佛面授机仪。

    于是，方丈叫来侍从，吩咐说，在西客堂，给施主腾出一间客房来。吃饭的事，我想就客随主便吧。胡子说，那就多谢我佛慈悲了。

    哈哈！故事讲到这里，我还是要情不自禁地议论一句，胡子就是胡子。与永信活佛仅一个照面，就成了法师的座上宾。接下来的几天里，永信法师还陪同胡子观赏了少林武功72绝技，这可是一般人看不到，或是看不全的。什么内功、外功、软功、硬功、气功。具体地说包括了拳、棍、刀、枪、剑、散打、器械等，共上百种少林功夫。据少林武僧团的人讲，这种全套的技艺就是美国等几个国家元首在参观少林寺的时候也看不全的。胡子高兴，两三天的秘密演练，看的胡子热血沸腾。

    可能有看客又要说了，这胡子可真能白话哈，这怎么可能呢？胡子还是那句话送给你，天下之大，无奇不有。信不信由你。胡子还胡说自己是永信活佛的分身了呢，你肯定相信那是胡说的了吧，就连胡子自己也认为是胡说的。可是，就在胡子被法师视为座上宾的第20天头上，永信法师真的就应邀去了东南亚岛国新加坡讲学传教去了。当然，永信法师还带去了武僧团的一个少林武功表演队。这时，你应该想起胡子梦话胡说中提到的一个概念了吧。（星洲）

    就这样，胡子在接待尊贵客人的少林寺西客堂白吃白喝住了小半年。期间，他还和武生有过多次云雨。按理说，这胡子的造化都大破了天，应该知足了吧，可是，胡子他不知足。胡子说，寺里的伙食也忒那个了，喝酒吃肉就象做贼似的。于是，他想到了家，想到了人间烟火，想到了家里的买卖，想到了他的那群熊儿子。禁不住，一天晚上，他在山下喝酒的时候，就借了一个手机，他犹豫了再三，还是含着泪水拨通了干儿子老大，军熊的电话。

    军熊接到胡子老爸的电话后，连夜告知了所有的人。熊儿子们兴奋不已，都想连夜赶往少林。胡子说什么也不肯答应。于是，又演绎出了一段众熊儿跪请胡子老爸回家的感人故事。欲知详情，请看下集。

 群熊跪请老爸下山 胡子入住私人庄园1

    群熊跪请老爸下山胡子入住私人庄园

    胡子故事上回讲到胡子因为想念熊儿子们给家里打了个电话，电话打完了胡子就又后悔了。他知道用不了两天，熊儿子们就得来接他回家。结果是，果然不出所料。第三天早晨，一列由熊儿子们组成的小车队就浩浩荡荡地开进了少林寺。清一色的桑塔纳2000，在山门前转眼之时就象军车一样，整齐地排成了一条长龙。

    在胡子没有见到熊儿子们之前，也就是打完电话后的48小时里，胡子经历反复的思想斗争，之后，拿定主意不回公司去了，谁来接也不回去。

    他连续失眠了两个夜晚。这两个夜晚，就象过电影一样，胡子完整地回忆了自己这几年来跟公司里所有人的情缘始末和因此而形成血肉关系。想，只是为了自己的感情需要和所谓的事业，就牺牲了身边那么多人的幸福，以及大家为满足自己，实现自己的梦想而付出的代价，是不是太大了？自己是不是太自私了？

    你看，来自农村老实憨厚的德贵，为了表达对自己的忠贞不二，已经决定终身不娶，而且也默认了胡子喜新不厌旧的生活方式；

    大干儿子小车司机杨军，就是为了当初的一诺，“只要你需要”，挺好的家庭也已经破碎，早就离了婚；

    二干儿子清华熊刘峰，为了报恩，硬是放弃了国外优厚的高薪聘请而回到自己的身边，并为开拓胡子公司的市场而甘愿呕心沥血，至今不问婚事；

    未遂女婿警察熊仓子，在黑白两道上为自己保驾护航，没日没夜冒着风险不说，就是那次，因摆平涉官事件而出手过重，险些丢了乌纱帽，打了饭碗；

    三干儿子演员熊成子，进入公司后，为了给胡子公司建功立业，不惜偷卖了官僚继父珍藏了多年的一尊金佛像，换来了公司省先进民营企业和自己省劳模、市人大代表的荣誉与头衔，而且还割舍了自己心爱的演戏生涯；

    还有梦生，一个机电专业的能人，因为倾心于自己，而又得不到自己的宠幸而抑郁寡欢，直到今天还报着幻想而兢兢业业地埋头工作在公司里；

    就是一个拣来的庆阳熊儿，让自己操了点心，那是一个打架比吃饭香的亡命徒，关键时刻真为你玩命，却又是个攀趴高手，一身的贼肉；

    还有……

    胡子想到这些，不由心里打了个冷颤。三十几头熊，他们可都是二三十岁的黄金年龄，就是为了我胡子，也是为了在胡子公司混口饭吃，他们竟然人人都肯把心掏给我胡子，成全了我胡子所谓的事业和人生价值，这到底值不值？

    我要是回去了，他们势必还要继续围着自己而继续付出？！我胡子是什么呀？不就是一个以风流而成名老色鬼吗？不就是一个想证明自己是条好汉的野心家吗？用别人的忠贞来满足自己日益膨胀的野心，到底是精明还是愚蠢？用别人的善良拥戴来打造自己在世人面前的强硬，即使赢得了响马的绰号，那么你就是真响马了吗？

    胡子怀疑着自己，于是决定不再回去，不再剥夺他们本来的幸福。可是，电话已经打出去了，目标已经暴露，想后悔也来不及了，和儿子们玩失踪是没道理的。于是，胡子只好想着如何说服熊儿子们，让他们忘掉自己，让他们在山上多玩两天，玩够了就回去。

    胡子想好了应对办法后，就在推算好的第三天早晨，早早地就站在了山门前，等候着熊儿子的出现。

    胡子不断地向山下张望。胡子看了看表，10点了，心想，该到了，如果路上不发生意外。

    正这么想着，远处，一行黑色车队就泛着狼烟，闪电般向这里驶来。

    胡子激动得想跳起来，想大声地喊叫。他转身向站在自己身边的，和自己一起来迎接更多熊哥哥的少林熊武生说，熊儿子，快看！他们来了！

    武生也激动的不得了，惊叹地说，哎吆！老爸真有那么多熊儿子！这可叫俺开了眼界！

    胡子说，你在这迎候他们，等他们上来，四处撒目的时候，你就上前问他们是找人吗？找谁？如果说是找我的，你就先把他们领到我的屋里去，让他们等着。

    武生熊看老爸要走开的意思，心里不解。想，盼儿子们来，两天两夜都没合眼了，怎么，他们真的来了还想躲起来呐？于是问胡子老爸说，那你干什么去呀？

    胡子说，我来尿了呢？找个地方撒尿去！胡子转身闪到了暗处。

    熊儿子们直接把车队开到了山门前，自动排成了一列。下车了，胡子看到了熊儿子们都穿着统一颜色、背上印有“胡子商贸公司”字样的统一的T恤衫，血就往上串。再看，清一色的小平头，个个四方大脸，厚诚壮实。胡子的眼睛一下就湿润了，鼻子也酸酸的。他用自己的大手在一棵柏树的后面抹着流到腮边的泪水，骂着自己，怎么这么不争气，哭的是啥呀！抹了两把之后，就挨个辨认走进山门的一个个熊。

    胡子看到，走在最前面的是：德贵和军儿子，接着就是：刘峰、仓子、成子、庆阳、梦生……十多个，都来了。胡子禁不住，没等武生上前搭话就自己跑了出来。

    他直奔德贵和军儿子，嘴里喊着：德贵！哥在这呐！呼喊的同时就张开了双臂！

    德贵也寻声而来，他看到胡子哥第一眼时的第一感觉就是胡子哥瘦了。他激动地喊道：哥――！声音震颤而沙哑。与此同时也张开了双臂。老哥俩就在众目睽睽之下，忘情地拥抱在了一起。

    接着，呼啦地一下，胡子就被一群熊儿子围成了个由人环成的年轮树。身贴身，肩并肩，手挽手，头碰头。

    旅游的人们一下子也被这突如其来人团团给惊呆了！人们惊异的目光分明在问：怎么了！怎么了？抓住小偷了，还是抓住逃犯了？人们呼啦啦也从四面八方围拢过来。

    这时，站在一边的武生熊喊着看热闹的人们说，没事了！没事了！散开！散开！是家人团聚了，有什么好看的，该干什么干什么去！走了！走了！这时，熊熊肉团才分离开成一个个铁塔般的壮熊，很容易让人们联想到十八罗汉。

    熊们拉着胡子的手，生怕他再跑掉了似的，缓缓走着。大家在胡子的引领下，来到了少林寺西客房胡子的下榻之处。

    本来宽敞肃静的客房一下子就变得拥挤而沸腾起来。

    大儿子军熊到处地看着。他看到了房间里有电视、空调，还有沙发、茶几、双人床和少许佛事用品。整个房间简洁而明亮。

    军熊问胡子说，爸，您就住在这屋里吗？

    胡子说，是，老爸就住在这屋里，是永信活佛亲自安排的。

    您见到活佛了？

    不仅见到了，而且还有几次长谈呐。

    一个熊儿子马上叮问，真的，老爸？

    那还有假，老爸什么时候骗过你们？

    哎呦外！我可听说这西客房是专门用来招待中外贵宾的地儿了，老爸一直就住在这里？

    胡子喜兹兹地点头。说，一直住在这里。

    老爹真是神了！到哪儿哪儿都是座上宾啊！一个熊儿子满脸敬仰地说。

    胡子就接着吹嘘说，那是，你老爹是谁呀？胡子！辽西来的响马，他们敢怠慢？

    熊儿子们听到了这隔绝了半年之久的亲切而豪爽的话语，就禁不住又都兴奋起来。这个说，老爸就是老爸，不服不行。那个说，老爸就是爷，到哪儿都是爷！还有的说，我说老爸看上去这么精神呢，是有佛光罩着啦！(接本集故事下)

 群熊跪请老爸下山 胡子入住私人庄园2

    峰熊，就看不了这种拍马屁的样，差开话题说，开了一天一夜的车，累死我了。有熊附和着说，困死我了！

    这时，站在一旁的武生熊操着山东口音叫着胡子说，胡子爹，我给哥哥们打点水来，先让哥哥们洗洗吧！然后再弄些斋饭来大家吃，吃完了饭再休息。

    胡子说，好！

    答应完了，胡子叫住了武生。说，等等，我来给你们介绍一下。胡子指着坐在自己身边的德贵说，这屋里的，除了这个你叫德贵叔以外，剩下的都是哥哥。

    胡子指着军熊说，这是你的大哥杨军；又指峰熊说，这是你的二哥刘峰；这是你的梦生哥、仓子哥；还有这个，你叫三哥成子，庆阳哥……

    胡子一一向武生介绍完熊哥哥们以后，转身又向大家介绍了少林熊。说，这是我上山以后认的干儿子，名叫武生。别看他这个打扮，他既不是和尚，也不是道人，他是到山上来学功夫的俗家弟子，和你们一样，大学生！他是你们中间年龄最小的了，自然就是你们的小老弟了。别看他比你们小，可别没事惹他，铁砂掌，醉罗汉是他的绰号，一巴掌拍在脑门上就要脑浆迸裂，一拳出去能贯通10厘米厚的木板。

    熊儿子们听了老爸介绍他们又多了一个有功夫的熊弟弟，就更兴奋了，纷纷议论。

    哎呀，我说老爸，你太厉害了，来这半年又认了个会武的儿子！

    行！这回就跟咱一块回去吧。老爸和我们公司就如虎添翼了！

    要说人到一起，就总有不服气和好奇的。庆阳挤上前来说，让我看看兄弟的手，看看真的假的。是不是老爸在吓唬咱们呐？结果庆阳和武生的手握在一起后，武生还没怎么使劲呐，庆阳的嘴就咧开了。诶呀！诶呀！轻点！轻点了！大家就笑。

    当然也有不笑的，那就是德贵叔。德贵在听胡子介绍武生已经成了他干儿子以后，就狠狠地瞪了胡子一眼。还有躲在一旁，从始至终一声不吱的梦生，他只是跟着大家淡淡地笑。

    胡子看到了，心里就难受，就想自己对不起梦生。梦生也看到了胡子正在看着自己，就低下了头。

    熊儿子们经过两天的休息与山上观光，觉得该回去了，就由军熊和胡子说，爸，咱们回去吧。家里还一大摊子事呐。

    胡子说，你们若是玩够了就回去吧，我就不回去了。我在这儿，你们也看到了，挺好的。不用惦心我了。回去后，谁该干啥还干啥。好在我出来之前对你们都有了安顿。以后的事，企业怎么发展，就由你们的德贵叔领着你们，一起商量着来吧。不用考虑我，我在这儿，吃斋念佛的挺好的。

    德贵皱起眉头说，你可别指着我！我可整不了。

    胡子又看军熊，那意思说，你是老大了，应该牵这个头的。

    军熊说，我可没爸那两下子。爸临出来前交给我的建园子的事，到现在我还没办利索呢！腰子都快累掉了。

    胡子看峰熊，峰熊说，您要是不回去，我也不回去了，省心的事谁不会做呀。这里有山有水有风景，啥也不用干还有吃有喝的。我也不回去了！

    仓子说，可不是，我就跟老爸在这儿住了，当什么警察呀，怎那么想不开呢！整天吆五喝六的装腔作势。当个出家人，不管别人也不用别人管，多自在呀。

    成子说，那我也住在这，反正我也不象哥哥们都有真事忙活，我啥正事没有，正好在这儿陪着老爸。

    胡子一听，竖起了眼睛，说，咋了？你们要造反呐？啊？没有我都还不活了。

    庆阳扑通一下就给胡子跪下了，接着就跪了一地、跪倒一片。

    庆阳倔拉巴叽地说，干爹呀！庆阳的命是干爹从局子里给保出来的，干爹不活了，庆阳立即就死。没有干爹，就没有庆阳的今天！庆阳愿意为干爹殉葬！

    梦生听到庆阳简直是在胡说，就使劲地在他后背上给了他一拳，然后压低声音在嗓子眼里狠狠地说，你胡说什么呐！老爸啥时候说不想活了？

    见此情景，胡子又激动了。胡子最受不了的就是这热拉拉的生死情景了。止不住的热泪象断了线的珠子，扑拉拉地就下来了。胡子哽咽着。这个场面是他预料之中的事，他说不出话来。计划好的说辞一下子就被这浓浓的兄弟情、父子情击的粉碎。多少个对不起，想说也说不出口，多少次下油锅的那种煎熬之痛，一下子就变成了为情而不惜再来千次的大义凛然。

    胡子极力地抑制着自己的感情，这是他头一次在众多熊儿子面前如此地失控。

    啊……他深深地吸了一口气，沉静了一会儿。说，看来今生，我们是要注定生死一体了。都起来吧，我跟你们回去！

    熊儿子们听到这话，才一个个起来，又呼啦一下围靠在胡子身边，或坐或站。

    胡子这时又一次感受到了自己的重要和肩上的责任。同时也享受到了熊儿子们精诚团结、忠贞不二带给他的人生难得的幸福与快乐。

    临行前，胡子和熊熊们在山门前留下了一张全家福。那照片上正好是10只优熊和一对同性老夫妻。

    胡子决定回来了，熊儿子们就一溜烟似的下了嵩山，又龙卷风般的回到了胡子所在的城市。军熊直接就把胡子拉到了刚刚建好的胡子庄园里。

    到家了！胡子感叹着，看着崭新的宽敞大气的园子，心中自然生出许多感慨。他里外地看了一遍，非常满意，高兴熊儿子想的周到细致，就连住宿的行李都铺好了。

    胡子问军儿子说，你不说还没干利索呢吗？

    军儿子说，我不那么说你能回来吗？！

    胡子就向军熊挤咕两下他的左眼睛。军熊明白，那是胡子想要他的信号。军熊就往胡子跟前凑了两步，说，您刚回来，肯定也是累的不行，明天吧。

    胡子装着没听见，大声说，不错！受累了。然后又把嘴巴触到军儿子的耳边说，你不是腰子都累掉了吗，我想看看累掉了吗？跟谁累掉的！

    听到这话后，军熊明白，看来今夜老爸还非要尽兴不行了。于是，就对大家说，嗯，大伙也都累了，早点回吧，通知中层以上的人，明天早晨早点过来，老爸要听工作汇报。

    大家就散了。德贵临走的时候，还犹豫了一下，看胡子没有注意到他，就恋恋不舍地也回去了。

    这一夜，胡子和军熊就在这新建的园子里，在专为胡子设计的房间里云雨的痛快。什么前面、后面、上边、下边的，胡子一连要了军熊两个多小时，直到两个人都大汗淋漓。然后，胡子躺下没几分钟就鼾声如雷了。

    军熊摸着胡子老爸的肚子，心疼地看着他那张略显消瘦的英雄脸，想，胡子老爸，您就是带腿的，您要是不带腿，不离开我的床该多好。军儿子情愿就这么和您不停地激情，直到死在床上。

    军熊是痛快了，而德贵这一夜要怎么过呢？都后半夜了，也不见胡子来。于是，德贵就只好把被子蒙在脸上，全身不停地耸动着。

    ……

    欲知明天汇报会上将要发生哪些事情，且看下回分解。

 胡子爹谋求企业新发展 众熊儿彰显聪慧定乾坤1

    第二天，早晨8点之前，胡子商贸公司中层以上的管理人员都到齐了。胡子就说开会。

    胡子在一楼会议室里听取了各部门半年来的工作、效益汇报，得知各部门都有不小的赢利，汇总起来的利润数目加在一起又能干一件大事了，就说，多谢大家这半年来的不懈努力了。老爸一会儿请你们喝酒，都给我喝醉了，谁不醉也不行！

    一个熊儿子就抢着说，哪能让您请酒啊，还是我做东为老爸接风洗尘吧。

    哎哎！还轮不上你呐！等我给老爸接完了风，你在接着给老爸洗尘吧！

    我说二哥啊，你就把这次机会让给我吧！别和我争了，啊！？

    不行，排号、排号！

    坐在胡子身边的德贵，昨天一夜的气早就运好了。说，你们谁也别争，要说排号，那就得你叔我排到第一号的。

    胡子听了就扒拉德贵，意思是他们谁愿意请就让他们请呗，你老天巴地的还请什么呀。

    德贵也明白，但德贵就是感到心里堵得哄。德贵板着脸说，你以为我真愿意请你呐？然后转过脸来，和大家伙说，今天就让你们的老爸请了！看看他在外面混了半年兜里有多少钱！

    胡子听到语调不对，老哥俩就四目相对，大家伙就笑。

    胡子就把裤子挎兜里面的白布口袋掏出来抖落着，让大家看，大家看得清楚，除了烟末子以外什么都没有。大伙就又是一阵笑。

    胡子知道，德贵是在趁机发泄昨天晚上的事，德贵憋屈，感到自己在众多熊熊面前很没面子，自己应该到德贵那去才对，可是自己怎么就把这个茬给忘了呢？胡子知道自己理亏，就去主动抓德贵的手，意思是你给我留点面子。

    德贵太知道胡子了，心想，就你一个人有面子，别人那都是屁股。德贵哼了一声，把胡子就要抓到的自己的手移开了。

    胡子的手扑了空，就装做不是与德贵套近乎的样子。说，你这裤子这儿蹭的是啥呀？德贵不吱声，这回大伙就更笑了。他们笑胡子老爹弄巧成拙，笑他隔壁王二，不打自招。

    胡子陷入尴尬之后，就只好自己给自己找台阶下。啊，那啥，你德贵叔他知道我没钱，他的意思还是由儿子们来接风比较合适。说完就可怜巴巴地看着德贵，德贵只好作罢。说，不是这个意思，还有啥意思呀。于是大家又开始争抢这个极好的表现机会。

    胡子说，行了。喝酒的事一会儿再说了。接着说正事。

    眼下我们公司正经的买卖就是镍厂和煤场，梦生的五金商店和庆阳的副食品超市，也算不了什么大买卖。新落成的园子也只会是个消耗钱的地方，只能说我们有了一个可以翻身打滚的窝了。我想，随着我们的人手越来越多，我们还有能力扩大我们的经营项目。所以我想，把这半年来积累下来的钱用好了，还能成就一件大事。大伙看看，我们干点啥好呢？

    熊儿子们相互看了看，想了一会儿，但谁也没出声。胡子就进一步提示大家，投资汽贸怎么样？

    军熊和刘峰连连点头，而其他熊则没反应。

    胡子接着说：现在人们的生活水平提高了，很多人都有打算买私家车的想法了。过去汽车的购买力主要局限在国营企、事业单位上，年辈子也买不了一台车，坐车的都是领导，所以，象我们这样的中等城市也形不成汽车贸易市场。而近两年来，随着国内汽车工业的发展，汽车工艺的成熟，生产成本也在不断地降低，这就使汽车生产、经营、销售情况发生的明显的变化。你们谁能说说这个具体的变化是怎样的？

    刘峰看大家伙，没人要说的意思，就想说。胡子用眼睛瞪着他，不让他说。刘峰一笑，会意老爸。张开的嘴又闭上了。

    胡子看军熊，军熊就回答说：这个变化就是购买力由过去的单位购车发展为私企老板和个体商户买车，经销也由过去的厂家直销变成的了代销和促销。

    胡子接着叮问军熊：为什么呢？

    军熊说，你不是说的很清楚了嘛，一高一低呗，人们的生活水平提高了，汽车的生产成本降低了。

    胡子点头，表示对军儿子的回答满意。

    胡子又说：现在我们市里面就已经有人、或者说是几家，把眼睛盯到这块肥肉上了。我看，用不了一两年，汽车经营销售情况还要发生一次明显的变化。你们谁能说说这即将来临的第二次变化又会怎样了？

    军熊还想说，被胡子伸出来的一支胳膊阻止住了。因为胡子知道军熊是在认真地听他讲话，而且回答问题准确无误，心里有了数，就不需要他回答了。而是希望有同样精明的人出来回答。

    新来的武生熊见没人回应胡子爹的话，就回答说：就是购买人群的再次扩大和经销市场的扩大。具体说，就是购买力由现在的以私企老板和个体商户为主，向白领工薪层人群扩大，这些人将会成为汽车消费的主要人群。也就是老爹开始说的，私家车将要成为人们的代步工具了。汽车经销市场将由少部分人垄断，发展成为遍地开花。就是人人都可以通过做这个买卖来挣钱了。

    刘峰听罢，向他竖起了大拇指。

    胡子也暗自高兴。胡子点头，说，嗯！答的好！看来这书还是没白念。头脑反应也快。胡子接着他自己提出的话题说：所以，基于这种形势，我看，我们投资汽车贸易不失为是个可行之举。

    庆阳一听高兴的没法，说，老爹想办一个汽车公司啊，那可挺好！到时候我去当车队队长。

    大家听了庆阳的误解后，就哈哈大笑，笑的庆阳直毛愣。

    庆阳就问，怎么了？我说错了吗？看他认真辩解的样子，大家笑的就更开心了。

    这时，总也不说话的梦熊说话了。他先制止了庆阳，说，你快坐那吧你。然后看着胡子说，老爸分析的市场前景倒是很好，可是做起来就困难了。首先这需要很大的投资，没有100万，架子都搭不起来；其次，还要有合适的地方建场；第三，就是要考虑售后服务这一块。经营汽车，不象我们通常想象的那么简单。不是把进来的汽车买完就拉倒了，而是必须要有售后服务做保障。谁服务工作做的好，谁的汽车就卖的好。这可能要成为将来的一个不争的事实。

    刘峰又向梦生竖起了大拇指。并补充说，梦生说的对，如果汽车市场在短时间内，真象老爸预料的那样迅速发展，竞争的焦点就会落在售后服务上。车坏了，没处修去，零配件买不着，车不能迅速上路，没有维修和时间保证，谁还买你的车呀？！

    一直在边上听着大家分析的仓子也说了话。是呀！几位说的都对，这个项目投资可不小。不过，我看确实可干。不用说别的，就是每天发生的交通肇事这一块的钱就够你挣的。现在，全市汽车修理的缺口还真是不小，就那么几家，生意火的没法。就怕咱钱不够耍。如果先期投入不足，后期后患就无穷。到时候再现改造，就等于脱了裤子放屁，费二遍事。

    军熊说，还得有相当数量的专业维修技术人员。现培训也得需要时间的。花钱外顾，那牛逼可就大了，拿得你筋疼肉不疼。

    大家又纷纷点头，表示是一个问题。

    成子说，干汽贸存在着这么问题，又那么大的投资，我们整不起，还不如开一家名人坊呢。用不了多大的投资，在市中心广场附近，租个房子就能干。专门挣那些有虚荣心人的钱。而且，有虚荣心的人，往往都是有钱的人。

    梦熊插话说，那对，没钱的人，象蹬神牛的（人力三轮车），吃饭还成问题呢，哪还会有虚荣心呐，自尊心都快磨没了。

    刘峰第三次伸出了大拇指。说，成子，真有你的，有脑子。

    成子笑着说，你可别忽悠我了，二哥！照你差远了！

    刘峰说，真的，你说的绝对有道理，也确实是个时髦的商机。现在人们生活水平提高了，就需要精神上的满足。尤其是那些先富起来的小老板们，他们吃饱了、喝得了、泡够了，就会想起自己是谁了，于是，他们就会想法地提高自己的所谓品位。那些机关里的文人墨客，虽然笔耕多年不辍，但能被社会承认的，闹出名分的人，仍然是凤毛麟角。但他们确实需要荣誉，需要名份。所以，你这个想法非常好，也容易实施。我们为这些人除了提供一个活动场所之后，剩下的无非也就是象过去发奖状似的，给这些人名字前面加上一个光冕堂皇的定语罢了，什么什么家，什么什么之最之类的。然后再给他们提供一些活动的形式、方式方法，让他们有一个展示自己的舞台……

    不等刘峰说完，成子就打断了二哥的话。成子说，二哥，你怎么和我想的一样啊！我想说的，你都说出来了。

    仓子说，没看你二哥是谁呀？那是清华研究生！连老爸都佩服的没法。

    熊熊们听到仓子就老爸与峰熊两个人之间是这种评价，就往胡子那边看，想看老爸听到仓子的话后有什么反应。结果，不看不知道，一看就有了故事发生了。

    不知从什么时候起，胡子已经侧棱到德贵的肩头上睡着了。而且还发出了憋气的鼾声。德贵叔也闭着眼睛，两只手紧攥着胡子老哥的手，定格成一幅温馨的油画了。

    这画面里，有胡子对德贵的依赖，也有德贵对胡子的不舍。

    熊熊们先是目瞪口呆，后是垂涎羡慕。

    军熊就比划大家，不要打扰他们，咱们小点声说话。

    成子就明知故问，说，大哥昨天是不是太贪了？

    军熊就举起巴掌，手抬的挺高，却悬在了空中。说，闭嘴，轮不到你说我呐！

    几个熊弟弟只好鸦雀无声了。（继续阅读请看本集故事下）

 胡子爹谋求企业新发展 众熊儿彰显聪慧定乾坤 2

    室内的忽然寂静反而把在吵闹声中徐徐入睡的胡子和德贵神奇地唤醒了。

    胡子先是哼哼两声，然后睁开眼睛，说，说呀，怎么不说了？我听着呐。

    熊儿子们看着他那愣眉愣眼的样就笑，却没人吱声。

    三儿子成子憋不住，接话说，说什么呀说！您都睡着了，说给谁听去呀？

    噢！我听着那。胡子说。

    成子就是个记食不记打的主，有人没人的总是愿意和胡子讨讨贱。说，您说您听着呐，那您都听到谁说啥了？

    胡子毫不含糊地说，啊，你梦哥说干汽贸不能忽视售后服务；你大哥说还要有相当的技术人员必须是自己人；你说要开一个名人坊；你二哥坚决支持，说是时髦商机。

    大家一听，胡子老爸记得这么清楚，就有人说，原来老爸没睡着哇？胡子就用鼻子哼哼着，啊啊的应着。于是又有人说，老爸就是睡着了，也比咱们清醒的多！然后又听到有人压低声音补充道，猴精猴精的！大家就感叹！就不得不从心里往外敬仰、敬畏胡子。

    这会儿，胡子好象才彻底从睡意中醒来，问，你们在说啥呢？

    军儿子打着马虎眼说，啊，没说啥。说那个刚才议论的两个项目都挺好，都可行。尤其是老爸提议的汽贸项目更实际一些。只是……怕……我们的钱是有数的，怕投入不足带来后患。从我们手头现有的资金上看，两个项目一起上恐怕困难太大。两个项目是：一大一小，一慢一快。

    啊，胡子听得清楚。说，大家都通过了？通过了就一起上。没钱就去跑贷款。

    武生惊嘘着，哇！心想，胡子老爹真有气魄！感叹自己真幸运，此生碰上了老爹这样的响马似人物，赴汤蹈火也值了！

    胡子平静的说，本次同时投资两个项目，资金缺口是比较大，但我们可以融资。我们的融资办法有两条：一是个人集资，二是银行贷款。采取哪个办法，要根据大家的意愿来定。

    刘峰首先说，我看最好是两个办法都用上。个人集资多了，我们就能少贷款，贷款少了，我们需要偿还的银行利息就少，省下钱来大家就能多分点。

    胡子说，是了。集资也是采取不定额、不强迫、不掏挎兜的自愿原则进行。根据自己的实际情况而定，能集多少就多少。即：少开资或暂时不开资的原则。这样做，其目的我不说大家也明白，就是为了增强我们企业的凝聚力，和责任意识。然后，剩下的银行贷款工作由我来做。看看这样做行不行？

    熊儿子们就纷纷说，那有什么不行的！我们的钱还不都是老爸给的。我们少开资或是不开资，就等于让老爸给咱攒着，不然，开多少也是都花了。再说了，跟其他私企比，我们的工资是他们的二倍，甚至是三倍。

    是呀，我们大家省一省，不是给别人省，是给我们自己省呐。是我们自己的企业求发展的需要。同意，我们大家没意见。

    胡子看了一圈，都表态了，纷纷同意，就又说了一遍。说，这件事，不需要居着面子。谁有难处就直接说。等老爸把事定下来了，谁也就别张罗改了。

    熊儿子们还是一致说，定吧，老爸！老爸说怎么整就怎么整。

    没意见就定了。我说个概念，在汽贸公司没开张之前，从下个月开资起，公司里在册的所有员工，只开五百至一千元的生活费。剩余下来工资就集中起来，作为我们项目启动后的流动资金。

    熊熊们异口同声地说，没意见！听老爸的。

    胡子接着说，接下来的任务就是大家分头行动了。胡子正了正坐姿，发出了他下山后的第一道号令。熊儿子们都竖起了耳朵，仔细的听着。

    杨军负责汽贸项目，重点先跑市内的事，包括联系开发区招商的联系；汽贸场地的选址；建设规模与投资的设计、预算及施工。争取把各项费用降到最低。特别是我们要享用好开发区招商的各项优惠政策，运用好我们企业较好信誉与优势，把投资成本降到最低。

    梦生协助大哥做好这项工作，主要是负责跑外。包括国内汽车厂商现阶段产品品牌、生产、销售情况的调查；周边城市与我市现在汽车销售市场的数量、规模、经营情况的调查。调查的情况越仔细越好。

    德贵叔煤场那儿，人事上暂时没有变动。继续保持与周边小矿矿主的感情，加强与国矿的联系与投入。

    镍厂刘峰那，也没有大的变动。继续深入研发新产品工作，同时，不能忽略中低档产品的生产和销售。如果说有变动，那就是等这边的项目开工后，要从你那里抽调出一些人来充实这边的管理工作。所以你刘峰心里要有数，哪些人适合过来做管理。

    成子说的上名人坊项目，就由成子负责。先期主要工作同样包括选择地址、房屋租赁、活动场所的装修，名人需求市场调查，以及坊里特色活动的设计。

    武生协助三哥工作。

    梦生的五金商店交给梦生手下黑牛来做。那黑牛也跟你两三年了吧？！这个会议结束之后，由梦生负责把黑牛找来，我们俩给他一个明确权利交代。

    庆阳继续经营他的副食超市，不过，营业额的纯收入必须保证我所有部门的水、电、通讯费用的开销。

    当胡子的号令下到庆阳熊头上时，大家看庆阳，才发现庆阳没在屋。干什么去了，什么时候出去的，谁也没注意。胡子就问，阳阳呢？臭小子死哪儿去了？！梦生说，撒尿去了吧，刚才还在这儿。

    胡子正骂着庆阳，庆阳就回来了。进屋就说，老爸！我把吃喝买回来了。本来也想定饭店来着，可是我怕你骂我败家，就买些个现成的回来。反正你啥也不爱吃，有葱酱就够了。所以，想着能省点就省点。没别人，都是自家哥哥，上饭店多半也是浪费。

    德贵说，好小子，还是你最了解你老爸。行，买啥大伙就吃啥。花多少钱叔掏了！德贵扭脸看胡子，问，说完没？说完就吃饭了。没说完也吃饭了。为了赶会，我早晨啥也没吃就出来了。

    胡子说，等等！老爸最后还要说一句话，任务是下达完了，我希望大家都要以饱满的热情投入工作。等我们的汽贸公司开业那天，我们的胡子商贸公司就正式更名为胡子熊熊集团。大家对公司这样的发展前景有没有信心？

    熊儿子们极其振奋地站起来吼道：有！请老爸（老爹）放心！熊儿子个个是好样的！

    胡子看到儿子们干劲十足，也兴奋。站了起来，说，那就喝酒！今天可以酩酊大醉！

    于是，熊熊们就把庆阳采购回来的吃喝，一箱箱一包包搬到了园中尚未使用过的星级食堂里。大家共同下手造厨。几分钟后，大家把胡子老爹和德贵叔团团围坐在十几个人大餐桌中央，举起了胡子再度创业的壮行酒的豪迈酒杯！

    欲知接风酒喝完之后，当天夜里又发生了那些故事，请看下集。

 仓子接干妈 德贵闹胡子（上）

    接风酒，尽管胡子让大家一醉方休，结果谁也没喝醉，只有德贵一个人喝多了。

    德贵喝多了以后，就趴在桌子上，喘着粗气，不停地唤着胡子。哥呀！哥呀！他反复地叫着，而且就这么一句。听得出来，这高一声低一声的呼唤里渗透着德贵对胡子的太多感情和渴望。这感情浓烈而复杂，这渴望悠远而绵长。

    胡子知道，这是德贵在抱怨自己，怪自己，恨自己。于是就对熊儿子们说，都回吧。德贵叔你们就不用管了，一会儿我和他说说话就好了。

    熊们明白，就都找个理由撤了。

    庆阳临走时告诉胡子说，他今天还想把武生领到他那去。武生却说，他今天想跟三哥走。武生说，老爸不是让我协助三哥的嘛，我还没和三哥说说话呢。

    胡子说，也好！那你就跟你三哥去吧。胡子看着成子说，武生上你那去，没问题吧？

    成子说，没问题！是我让武生跟我走的。老爸放心，我会照顾好他的。

    熊儿们走后，仓子绕了一圈又回来了。因为仓子有话急着想对胡子老爸说。当他听到德贵叔正在和胡子老爸耍拉着时，他没有急于进屋，而是站在门口，听着他们老哥俩高一声低一声的对话。这不是仓子有偷听的习惯，而是老哥俩的对话实在是太有诱惑力了。你想啊，两个大老爷们，打情骂俏的事能没意思吗？

    胡子语重心长地和德贵说，弟呀，哥知道你心里难受，都是哥不好，哥给你沏点浓茶，喝了就好了。一会儿哥和你好好地近便近便，哥都想死你了！

    仓子还是头一回听到老爸说出这等没羞没臊的话来。因为在仓子面前胡子老爸一直是威严的，强悍的，不可抗拒的。可是，接下来仓子听到的德贵叔的表现则大出仓子所料。

    德贵叔就不是好声地笑，说，我不用你给我沏茶，我劳驾不起。才想起来近便，找你那帮熊儿子去吧！我这就回去了。

    胡子说，你回哪儿去？

    回煤场呗，我还能上哪儿去呀！

    胡子说，瞧瞧你，象个小孩似的，人家谁都没贪杯，就你喝成这样，也不怕侄儿们笑话你？

    咋了？嫌我没出息了是吧！嫌弃我，早说呀！我也没想赖到这儿。

    说完，他站起来就走。可是他心里明白腿却在打俊：孟笥幸摔倒的声音。就听胡子老爸疾步过来搀扶德贵叔的情形。这时，仓子感觉到德贵叔是在扭过晃动的身子在告诉胡子说：哥！你就记住，以后我不再喝酒了。不但不喝酒了，连你胡子也一块戒了！真的！说完，人就好象踉踉跄跄地走到了门口。胡子老爸在拉着他。仓子听到老爸说，你干嘛要这么固执呢？四十多岁的人了，老哥给你认错还不行吗？

    听到这仓子受不了了，他不允许胡子老爸受半点委屈，就现身到了门口。他看到老爸正拼命地往回拽着德贵叔。继而，又看到老爸顺势从后面把德贵叔抱住，像狗恋裆那样。仓子又赶紧闪身到暗处。时不时地探头看一眼。

    接下来，仓子听胡子老爸跟德贵叔说，那你不要我了？

    德贵叔比划着说，不要了，你以为我还稀罕你呀？

    胡子老爸仍然死死地抱着德贵叔使劲地往回挣着，说，你不要哥，哥要你，哥不能没有你呀！

    德贵叔仍是使劲地往外挣着！

    这时，胡子老爸厉声吼道：德贵！你真的气我吗？德贵叔就和胡子老爸扑棱。三扑棱两扑棱，扒拉一声，桌子上的家什就掉在了地上，摔得粉碎。

    仓子噌的一下就蹿进屋去。嘴里喊着：爸！

    正死死地抱着德贵的胡子，被吓了一跳。胡子急忙撒开德贵。德贵抬头看是仓子，就说，你来的正好，开车送我回去，把你的车先扔在这，开我的车送我回去！你老爸他嫌弃我了！我老了！德贵疯了一样地喊着。

    胡子问仓子，你咋又回来了呐？

    仓子拦着德贵叔。说，老哥俩这是咋的了？走的时候我就有点不放心，就想着回来看看。果真吵了起来。

    此时的胡子，脸色非常难看，他一屁股坐在椅子上。喘着粗气，勒令仓子说，你把他弄到我屋去！

    仓子就架着德贵叔往老爸的寝室走。德贵不从，仍然是挣脱着。说，仓子，今天，我就问你一句话，你送不送我？

    仓子连连答应说，送！叔让我送，我怎敢不送！可是您不能这样走哇。先到我老爸那屋，坐一会儿，喝点水，把心里的话说开了，消消气再走。老爸会好好听的。

    德贵一边被仓子架着往胡子的屋里走，一边说，什么也不说了，仓子，叔我憋屈呀！仓子应着说，憋屈就说，都说出来就不憋屈了。

    德贵被仓子弄到了胡子的屋里。胡子也跟了过来。

    胡子站在德贵面前说，不就昨天那点事吗？然后，很懊恼地解释着自己回来后没能把第一夜给德贵叔的理由。

    我说我不回来了，你们非得逼我回来。回来后，直接就来到了这园子里。看到这园子，我心里有说不出的高兴，这么大的工程，我是一点心都没操，心里就敞亮。这是人家杨军的功劳，我能装糊涂吗？熊儿子受着累，还在我身边绕来绕去的。我一个大当家的，给儿子点爱抚有什么呀？

    胡子老爸觉得自己也没做错什么，说着也有些激动，想抽烟，抓耳挠腮的到处搜索着身上，连个烟头也没找到。

    仓子赶紧把烟掏出来，给老爸点上。

    胡子就对仓子说，昨天我留在这园子里以后，还真就想着你德贵叔来着。想他的心里肯定不是个滋味。后来又想，都老哥们了，想，我留下来他也能理解。不在凭这一时一刻。怎么就没点抻头了呢？说到这，胡子深深地吸了一口烟，长长地叹了一口气。脸上就有了些遗憾的表情。

    德贵说，你说的对，你没错，都是我不好。是我看不出眉眼高低，是我没修养，是我自作多情。仓子，送我回去。

    胡子看着德贵喝成这样，还认真地和自己耍拉着，就噗嗤的一下又笑了。说，在这儿和回去不一样吗？干嘛非要回去呢，如果你执意要回去，那我和你一起回去。

    德贵听到胡子这样说，转瞬也平静了许多。说，不用你和我回去，好象我离不开你似的。半年人影都没见着又咋地了？我自己能走。

    胡子见德贵的态度也有了缓和，就长出了一口气。说，也好！你一定要走，就让仓子去送你。然后，又自言自语地说，两个人心情都不太好，住在一起也不会有好的效果。

    德贵叔听了胡子老爸同意自己把他送回去，心里又没捏的了。他努力地使自己稳定着。他知道胡子哥是真的有些生气了，就没再多说一句话。

    几个人沉没了一会儿，胡子老爸说，仓子，你叔他今天不高兴，不愿意理老爸了，你就辛苦一趟，送你叔回去吧。路上慢着点，都喝酒了！

    德贵叔站起来，很不自然地看了看胡子。想说句哥对不起的话，但他还是没说出口，只是倔啦吧唧地说了一句，那我就回去了！

    胡子老爸却平和地应着说，回吧！

    德贵走后，胡子感觉很累，看看表，已经是晚上10点多了。他躺在床上，想着德贵从少林寺开始见到自己那一刻起，到现在的种种表现，觉得德贵的确仍是深深爱着自己，而且感情较比以前好象更强烈了似的。但是，自己仔细想想也没什么对不住德贵的地方。在少林寺的三个晚上，自己就想和德贵近便来着，可是条件不允许啊。自己憋不住，也曾领着德贵到过树林子深处的，两个人躲在一块石头后面亲吻了一阵之后，刚要比划，还是被不断的游人给冲散了。

    晚上，德贵和自己睡在一张床上，想激情也不敢。因为一下子来了那么多的人，住宿条件有限，好几个人挤在一个屋里，自己只能让德贵悄悄地摸摸，同时自己也只能悄悄地摸摸德贵。那难受的劲就这么一直的憋着。想想那憋着的难受劲，也不怪德贵着急生气火烧火燎的。可是站在熊熊的角度想，尽管是这样，你德贵还好，我胡子回来了，你德贵可以随时要的。而熊儿子们，就不同了。他们正年轻，性欲正旺，看到我胡子那一刻，眼睛里都喷火，恨不能立即就把我吃了。但他们都在忍着，都在渴望着老爸回来后能第一个宠幸自己呐。你德贵还有什么不满足的。儿子们有多难受的那种感觉你应该是知道的。怎么就这么没点抻头呐？

    胡子正想着这些，仓子返回来了。仓子进屋，坐在沙发上。

    胡子问，送回去了？仓子说，送回去了。没事吧？仓子回答，没事。胡子又问，你是怎么回来的？你叔他又说什么了吗？仓子说，打车回来的。没说什么，平静多了。胡子应着，说，我说回来的这么快呢。胡子和仓子叨咕，你说今天这事老爸有错吗？

    仓子就笑嘻嘻地说，老爸没错。德贵叔也没错，就心里不痛快，喝高点了。老爸明天过去安慰一下就啥事都没了。

    胡子用鼻子哼着。看着仓子在用热辣辣地眼睛盯着他，就问，也是想老爸了？

    仓子点头。

    胡子说，那就别回去了，和老爸说说话。我不在这半年，家里都发生过什么？

    嗯！仓子温柔地应着。说，我回来就是有话跟爸说呐。

    胡子说，把门关上吧，老爸有点累了，咱们爷俩躺下说话。

    （接本集故事下）

 仓子接干妈 德贵闹胡子（下）

    仓子关好了门，回来后就把衣服脱了，和胡子就躺在了床上。

    仓子先是把头伸到胡子的怀里，和胡子贱了一会儿。胡子也配合着，摸着仓子的下边，问仓子说，我没在家这阵子，你是怎么过的？仓子说，憋着呗，实在想老爸了就打飞机。

    仓子在胡子的怀里鼓捣一会儿，对胡子说，爸，你不在的时候，我办了一件事，是一件很大的事。不知道您听后，会高兴还是会烦恼。今天我走了又回来，就是想告诉你这件事的。

    胡子问，什么事啊，神神秘秘的？

    仓子说，我以为是对的，所以就办了。

    胡子说，嗯，老爸相信仓儿办事是稳妥的。

    爸！我先问一个我不该问的事。您在和我们云雨的时候，想不想我干妈？仓子看着胡子的眼睛问。

    胡子的眼睛果然就有了变化，立刻问道，什么意思？

    我把干妈接来了。仓子平静地说。

    胡子扑棱地一下坐起来，盯着赤条条的仓子问，什么时候的事？她人在哪儿？

    显然，仓子还是从老爸的反应里观察到了老爸是一直牵挂着干妈的。只是老爸嘴硬，从不表达出来而已。仓子说，是您这次走了以后，现在住在我那儿。

    胡子想抽烟，仓子下地把烟给胡子老爸点燃。胡子不言语，只想听仓子说这件事的原委。

    仓子说，我又买了房子，已经搬出来住了。干妈就住在我原来的那房子那儿了，您不用担心，生活和精神状态都很好，我为她安排了我的一个女友和她做伴，我也常去干妈那儿吃晚上饭的。

    仓子给胡子老爸披了一件衣裳，然后又坐下来跟老爸说，您走后，大家找不到您，都两个多月了，也毫无音讯。我想，万一您真的不回来了，您的这些财产不能就这样不清不白的放着，就想到了让我干妈来接管这个摊子。

    仓子边说，边注意老爸的神色变化。他看到老爸在喜欢地认真地听着，就索性把自己是怎么做的都说出来了。仓子接着说，开始我和我囡囡姐联系过，想让她回来接管您扔下的这个摊子的。囡囡姐说她回不来，让我去找干妈，姐说我干妈退休了，有时间也有精力来管理，只要干妈同意，一切就都好办了。如果干妈不肯来，姐说她再回来办理委托管理给我，让我代她管理。我就回去找干妈了。我说了情况以后，干妈很快就同意了，于是我就把干妈接来了。您的老房子干妈已经做了出租。

    胡子仔细地听着，觉得仓子这件事办的倒是很有逻辑性，挺利索而且相当稳妥。可是，胡子想，你把你干妈接来了，当然是替我考虑，可我这儿一堆一块的怎么算呐？于是胡子问仓子，看那样子，你干妈她还想着我吗？

    仓子说，怎么不想啊，气是气，我一说您又失踪了，干妈就急得没法，问什么时候走的，是为什么走的，谁给气的，走的时候穿什么样的衣服，说大冬天的没穿多少衣服还不冻着，身上有没有带钱。然后就骂那些害你的女人，又骂了您一阵，说都是那些骚娘们给害的，说恨您，然后就嚎啕大哭，好象您真的那啥了似的。我就劝她说，过去的事情都已经过去了。我干爸他这几年在外面打拼也不容易，却一直没敢接触女人。干妈就问，那他是怎么过的？我说干熬着呗。干妈不信，我说不信你去看呐，现在他身边是清一色的棒小伙，都和我一样，个个精明着呐。干妈就笑骂我缺心眼，说谁有那事还告诉你一声？我就说，反正我没看见过他身边有女人。于是，干妈就信了，就同意跟我来了。

    胡子听完了仓子的告诉，心里就又起了波澜。想，自己的一次不羁行为，没想到让仓儿费了这么多的心思。我胡子，这是哪辈子修来的福分呢？是呀，夫妻的这种长期分居的生活是该结束了。可是，我的这帮熊儿子们可怎么办呢？熊儿子们不仅是我胡子几年来感情上的寄托，更是我胡子事业上的不可缺少的依靠哇！

    老伴回到自己的身边固然是好事，可是自己和熊儿们的这份感情又势必会让她知道。不搞女人了，搞男人，还不是同样的效果，甚至，在她的心中会产生一种还不如搞女人了，那种更大的耻辱感。怎么办？胡子在问自己。

    仓子看出来了，老爸陷入了沉思。仓子意识到了自己的好心给老爸带来了一种空前未有的压力和麻烦。于是仓子说，爸，这件事是不是儿子办错了？

    胡子说，你没有办错。你是为老爸，为你姐，为干妈，为咱们这个家才这样的。老爸感激你！如果说错，那就是所有的错都原于老爸当初的风流！

    仓子说，也不怪老爸风流。老爸是响当当的好汉，是这个世上很少见的男人，威猛又性感。本来英雄爱美人就是很自然的事，更何况老爸长的又这么酷，有涵养又和善，男人见了都这么倾心，女人见了不脱裤子才怪呢！

    胡子深有感触的说，是了。都说女子红颜薄命，我看，男人太酷也不是什么好事了。

    对了，你把你干妈接来的事，别人知道了吗？胡子问。

    仓子说，别人还不知道。

    胡子又问，那你说让你干妈来接管摊子的事是怎么处理的？

    仓子说，现在还没来得及办，我只和德贵叔、军哥、刘峰他们三个人打了招呼。说，老爸真若是一年后也没有消息，我们就要和老爸的家人取得联系，让老爸的家人从法律的角度先办理继承，然后再由家人委托我们弟兄代为管理。

    胡子眼睛一亮，问，他们怎么说？

    他们没说什么，他们同意我的建议。但又说这不是着忙要办的事，说您一定会回来的。

    我也感觉到了您是会回来的，我只是考虑了一个万一。让他们知道，万一老爸不回来了，还有老伴在，还有女儿在。

    胡子接着说，而且在这些个人里，唯独你一个人和家里人有密切的往来关系，你是家里人唯一信赖的可靠的代理人，是吗？

    仓子毫不隐讳承认说，是的。

    胡子说，那你不怕他们怀疑你是挟干妈以令诸侯？

    仓子说，不怕。即使是我们预料的这些都应验了，我也会像老爸那样以仁爱之心来经营企业，决不会沽名钓誉。

    胡子听后，感觉到了仓子的聪明与智慧，感觉到仓子的更加可爱。于是，说，看来老爸没白疼你，你真是老爸的心头肉啊。来，咱躺下，老爸想要你了！

    仓子和胡子就同时躺下。胡子又说，你姐她没福啊！

    仓子明白，说，她没福，老爸有福，仓子有福也一样了！

    胡子摸着仓子的下面，摸着摸着，仓子就起来了。胡子就逗仓子说，儿子，你这家伙咋还比以前大了似的呢？仓子就哼哼叽叽地说，想你想的呗。说完，就把整个身子和胡子的身子严严实实地贴在了一起，把胡子抱的死死的，好久好久，没有动弹。这时，胡子发现仓子靛青色的白眼仁里有波光在闪动。

    胡子就说，老爸也想你呀。然后，就用嘴巴到处地吻着仓子。

    仓子尽情地享受着老爸的抚爱。直到仓子被吻的象掉进了油锅，浑身燥热的不行。仓子哼叽着连连叫着老爸，胡子才翻身跃马，操起长枪。

    整个过程，他们经过床上换位，下地坐触，床边倒立等姿势，一阵又一阵的让仓子泻了两回。等折腾到一个小时的时候，胡子出汗了，高潮才算来临。

    仓子就用一只手为胡子抹着额头上的汗，胡子稍做停歇。之后，胡子就加快了运动幅度和频率，胡子一鼓作气，直到连连喘了粗气，把来势凶猛的暴雨洒在了最需要的心田深处，才结束战斗。

    那么，胡子将如何安排、对待老伴，如何处理他和德贵以及熊儿子们的关系，请看下集。

 关爱熊儿细入丝　成子借故黏胡子1

    仓子得到胡子老爸的宠幸以后，第二天早晨天亮就走了，因为他得上班的。

    临走时他问胡子老爸说，什么时候去看干妈。胡子说过两天吧，等忙完了这两天的事，你就安排时间，然后就接她。我刚回来，半年多了，下面是什么情况也不知道，我得转悠一圈。还有，昨天你也看到了，德贵叔正在生气呐，我得去他那儿负荆请罪。仓子就笑嘻嘻地说，那可不。然后推门就要出去。胡子又把他叫住。

    胡子说，等等，你看你干妈回来了怎么安排才好？仓子说，我看干妈身体精神状态都挺好的，眼下咱这正需要人手，园子不是没安排人呢吗，让干吗管园子不是正合适吗嘛。这么大的园子，真要是都利用起来，开销也不小，真得用一个好人管不成。

    胡子用鼻子应着，说，回头你再物色两个人来，供你干妈支使，记住，要熊！啊？

    仓子就笑着说，知道哇，和老爸睡这么长时间觉了，老爸用人什么标准还不知道吗。有几个考警察的漏子，个人条件还真的挺好，学历长相都是一流的。是老爸喜欢的那种，就是家里不行，没弄上。我要是一搭咯，说上您这来准成！给干妈打下手，干活出力绿化管理都绰绰有余。

    胡子哼着。仓子说，那我就走了，今天局里来人检查，我早点去。

    仓子走后，胡子的脑子还是飞快地转着。他想，这园子里要是弄好了怎么说也得需要十来个人。仓子找俩，加上老婆子，再加上已有的这个看门的，还得找上几个力工。这力工里面最次也得有一个是厨子，要不自己天天上哪儿吃饭去。于是他给干儿子三儿成子打电话。

    成子吗？我是你老爸！你回来一趟，有事跟你交代了，啊！顺便给我捎点吃的回来，我早晨饭还没吃呢！恩！

    放下电话，胡子简单地洗漱了一下，穿好衣服走到园中，又到处地看着。那位打更的胖老头正平整着园子。看胡子向他走来就笑呵呵地打招呼。

    您是这园子的主人吧？

    啊，是呀！胡子大声地答应着，走到老胖熊身前。

    前天，车进院，您从车上一下来，我就知道您是这园子的主人了。

    胡子揣着明白装糊涂，哈哈地笑着问，你是怎么看出来的呀？

    老胖熊说，那还用谁告诉吗？一看便知呀。您好福相啊！

    胡子又问，怎么好福相了？会相面咋的？

    老胖熊说，会倒是不敢说会。看过几本相学书了。看您的身材、块头、多魁梧哇，气质不凡呐！

    胡子笑着说，嗯，你也不错呀，有六十了吗？

    老胖熊回答说，六十一了。去年在园林处退的休。您那杨军说给我找点活干，我就过来了。让我打更，说白天没事就收拾园子。

    胡子说，你身体还真硬朗，不像六十多岁的人了。没事活动活动还真是一件挺好的事。怎么称呼你呀？

    我姓曹，叫曹紫光。

    胡子一听就朗声大笑，说，紫光，好哇！好名字，这真是紫气东来呀！

    老胖熊会意，说要不怎么说您是福星高照呢！老熊掏出烟卷递给胡子，两个人点燃，抽着。老熊接着说，我临来的时候还真是爻了一卦，挂上说好兆头，主人是个菩萨心肠，造化大。于是我就来了。

    胡子哈哈地笑者说，你还真信呐。好哇！这也说明咱们老哥俩有缘分呐。

    老熊应着，说，嗯！真是缘分。好几个人叫我去这儿那儿的，我都没去呀。前天一见到您我这浑身就来劲了？！

    哈哈！老哥有意思！我有那么大吸引力？胡子问。

    老雄说，有哇，给您当奴才害怕不够格呐！

    胡子赶忙说，诶呦！可不敢那么说。这都啥年代了，还奴才主子的。大家就是个缘分才能走到一起的。噢！对了，刚才我去那小浴池看了一下，不知道你会鼓捣那玩意不？

    老熊说，不就烧锅炉吗？没问题！

    没问题好哇！这以后我要是从外面回来了，就得冲个澡。你忙了一天，天挺热的，容易出汗，也得洗洗才舒服，别人怎样着咱不管，咱老哥俩用着方便才是呀。

    老熊一听，心想，倒是有见识的主子，这么会安慰人，不用洗了，有这样的话一句，从里到外就都舒服了。然后说，没问题，保您随用随到。

    胡子也想，嗯！初次搭话，该说的也说的差不多了。可别在这耽误工夫了，看一会儿屋里谁来电话听不着，得赶紧回屋了。于是借故说，屋里好象有电话响，你慢慢地鼓捣着吧，我回屋了。说完就转身回走。

    老熊问，那以后……我怎么称呼您啊？

    胡子说，他们都叫我胡子爹，你就叫我胡子吧。

    老熊应着，嗯！这个称呼好，叫着既亲切又不显得咱低气。

    胡子走了，曹老熊还在想，都说人家成功人士能成功，就是人家身上的那股子大气劲咱也学不来呀。豪爽、仗义、和蔼、可亲！

    胡子回到屋里，又给刘峰打电话。峰儿吗？我是老爸。我的车放半年多了，没事吧……一会儿你让小陶把车收拾收拾，完了开过来……我得出去呀……啊？……

    胡子撂下电话成子就进来了。成子进屋就喊爸，看看屋里没人，放下手里为胡子买来的吃喝，就象孩子一样拥向胡子，和胡子讨贱儿。成子嘴里甜甜地叫着，上边扳着胡子的脖子吻着，下面晃着屁股，鼻子里还不停地哼唧着。好一阵连啃带啄。说，我一心思，老爸就是想要我了。快喝吧！豆腐脑还热着。

    胡子接过三儿子递到嘴边上的油条，说，不是了，叫你回来是有两件事要急着办。一是你要在两三天内给我找个厨子，这园子里的家什也都齐了，咱得开火了，不然，我上哪儿吃饭去呀。二是你要在一周内给武生买到房子，要离你住的地近些，越近越好，有事你们哥儿俩好有个照应。八九十平米的就行，照20万左右。不许突破过多，啊！？多了你往里填。

    胡子大口大口地往嘴里送着油条，又端起小盆象喝浆子那样喝豆腐脑。

    成子就低下头不言语，若有所思的样子。

    胡子知道他在想什么。便说，我想，你和他们几个比不了，他们手下都有人，你一直也没做实业，身边就没帮衬。这回武生来，老爸就想着把武生配给你，正好，你们俩一文一武，联手干点事业。所以，我想，你们住的近些，有事就方便联系了。

    成子说，老爸的动作也太快了吧？武生来刚三天，一周后就有自己的房子了？！

    胡子知道成子在吃醋，就说，咋了？既然认了儿子，又跟回来了，就得有所安排。不然，让他长期住在你那儿，你同意呀？总不能让他到处打游击吧？！

    成子说，住呗，我看他挺好的，人高马大的，啥事也挺上心的，心也细腻。

    胡子一听成子这话，就赶紧提示他说，怎么的，看上眼了？你可不行胡来呀！

    成子又是一股醋味涌上心头。哭笑两掺地说，我知道哇，那是老爸新的心肝宝贝，我哪敢瞎撩试了。

    (接本集故事下)

 关爱熊儿细入丝　成子借故黏胡子2

    胡子听罢，觉得成子肯定是问武生这事来着，就说，你们昨天一夜都说点啥呀？

    成子意会老爸的疑问所在，就说，没说什么，就是说说您在少林寺这段生活，问他是怎么和您认识的。他说您很棒，感觉比他亲爹还亲。

    胡子揣摩着成子此时的心里说，不要心里不平衡，眼下咱们正是用人的时候，武生是有一些本事的，头脑也机灵。我想，你们俩搭架干事，那是保证没的说。至于这么快就决定给他买房子，是现在咱想大干，每个人没个安定的居所怎么让人安心呐。再说，没个地方，大家行动起来也不方便不是。你们那时候，房子买的晚，是因为咱们那时候还没有钱，有点钱就想着原始积累了。但后来不也是人人都买了不是。

    成子听了胡子这番话后，说，哎呀，老爸，您不用说了，您看儿子是那种人吗？老爸收了一个会武的儿子，还让他帮我去创业，我感激您还来不及呐，哪敢嫉妒哇。一会儿我回去就去联系。一周内保证搞定。

    胡子应着，又说，还有，昨天会上定的任务也要逐项抓紧落实，看看有合适位置的场子，能买就买，没合适的就暂时租着，不怕花钱。老爸这次回来就决定和熊儿子们彻底地捆到一起，死活要干下去了。佛家圣地虽然清净，但做一回人，尽管整天象赎罪似的忙忙碌碌，我想还是紧张点好，紧张才能换来美好的人间烟火了。空坐一生，粗茶淡饭的，那算什么呀！

    成子听着胡子的吩咐和由此而产生的感慨，不知不觉中对人生也有了更深刻的感悟。说，老爸就是个伟人，老爸就是老爸。这要是生在战争年代无疑就是个将军，一个统帅！

    胡子和成子爷俩个一边说着话，一边就把油条豆腐脑消灭了。胡子抹了一下嘴巴说，行了，我吃好，话也交代完了，你去张罗吧。

    成子不吱声，只是用情地凝视着胡子老爸。

    胡子知道他的心思，就说，快去吧，下午我得上你德贵叔那去看看了。弄不好还得住两天才能回来。回来后，老爸再喊你过来。

    成子说，不！我现在就要老爸。

    胡子说，现在咋要哇，没时间了。一会儿小陶就来了！

    他来干什么？成子醋味儿十足地问。

    胡子听了就想笑，说，你脑袋灌水了吧？你说他来干什么？他不来，你让我走着出门呀？

    成子从心里掐算着时间，想小陶从镍厂开车过来到这儿，少说也得个八小时。于是就说，那也赶趟啊！

    胡子笑着说，赶什么趟，电话我都打出去有半个小时了。可胡子又一想，不知道小陶是不是来过这儿，没来过，还不得瞎绕哄啊。就自言自语地怀疑着说，也不知道小陶来没来过这儿。如果来过，再有半个小时就该到了。

    成子说，他上哪儿来过这儿呀！你走后，二哥就让他下车间了。

    胡子警觉地问，下车间干啥？

    成子说，开大车送货呗。说着成子就黏上了胡子。

    老爸，现在就要了！儿子都想死你了！成子把胡子拥到床上，耍着贱就把胡子摁倒，然后笑嘻嘻地把手伸到胡子的裤裆里，摸了一会儿，觉得没有时间长黏糊，就解开胡子的裤子，掏出胡子老爸的家伙。

    胡子没办法，就只好配合着仰躺在行李上，双臂展开，双手枕在后脑上，享受着成儿子的侍侯。并逗着成子说，你就弄吧，昨天老爸干完了事没洗。

    成子说，你骗人！德贵叔昨天回去了，你说下午要去他那儿的。

    胡子说，那就不行别人来了？

    成子说，谁呀？

    胡子不言语。成子就含着胡子的长家伙含糊不清地猜说，是仓子！

    成子在下面给老爸的家伙弄挺以后，又串到上面。把自己粉红的嘴唇连同口里含着的湿漉漉东西一起就喃到了胡子的嘴里。

    胡子就觉得有黏糊的淫液和淡淡地咸味从细嫩的唇上流到了自己的嘴里。

    成子是一头很贪婪的熊，每次和胡子老爸做爱都是特别地兴奋。这是胡子感觉到的他与其他熊儿子不一样的地方。

    他上来后，就使劲地咬着胡子的嘴唇，咬完了上唇咬下唇，直到把胡子咬疼了，骂他小兔崽子时，他才松开。

    然后又把自己的口条伸到胡子的嘴里，他还说这是囊中探宝。实际上就是他的舌头在胡子的口腔里乱和弄一气，然后再把胡子口腔里分泌出来的口液吸到自己的嘴里，吃下去。

    这一系列鬼点子使完了后，还要用两个手指一根一根地薅胡子的胡子玩，薅的胡子既舒坦又痒痒，直到胡子骂道，淫儿子臭小子，快着点吧！他才翻身跃马，骑到胡子的身上，让胡子的一柱擎天去迎接他的天女散菊花。

    散菊花他也不好好地散，他左一下，右一下地挑逗胡子，直到把胡子逗的眼睛放了蓝光，嗓子里发出像猛虎扑食般呼呼地吼声，他才慢慢地张开菊花瓣，把胡子的那杆长枪全部慢慢吞进去，然后还得习惯性地通过左拧右转，上下拉动活塞，才使自己，也使胡子渐入佳境。

    胡子今天有点紧张，盼着早点完事。他怕没有进行完，司机小陶就进来，可是越着急越不出来。这让他想起了好喝酒的人们常说的一句话，“喝酒要喝二锅头，吃肉要吃回锅肉”。这句话显然是经验之谈，是有感受含在其中的。因为，第二锅酒的酒头口感是最浓烈，味道是最绵长的。第二次回锅的肉也是灿灿微微的筋道。此时胡子正是这种感觉。因为他昨天夜里已经被仓子吸走了一筒浓浓的血脉了。

    今天，还没过十二个小时，就又被该死的成子吸，他早已料定今天势必要打持久战的。

    于是他加快了频率，增大了运动幅度，狠命地撞击着成子的前列腺。

    这时的成子就更疯狂地扭动圆滑的肥臀，把自己全部地交给了猛兽般的胡子老爸。

    ……

    终于听到了水的声音，胡子也终于抖动起身体。成子加紧了括约肌的收缩对胡子枪头枪杆带状沟进行高频挤压。如此这般运动与颤动又持续了一会儿以后，一股浓稠的晶状液体在两个人同时发出的最后的呻吟声中，喷在了最需要喷射的地方。

    这时再看胡子，象是一个机器人，身体僵硬，动作迟缓。看成子，那就是一堆烂泥。

    所有的程序都进行完了，胡子的小车司机也在园子里摁响了汽车喇叭。笛笛、笛笛。

    ……

    欲知后话，请看下集故事：德贵的尴尬。

 铁肩担道胡子义　侠骨柔肠德贵情1

    胡子被成子黏完之后，就赶紧让自己的司机把自己送到煤场。因为他必须要给德贵一颗定心丸吃。尽管他连续激情人困马乏，但他还是强打精神来了。

    此时已经是下午一点多了。德贵正站在场院中的房檐底下窗户前发呆。听到熟悉的小车鸣笛声，看到胡子哥的小车进了院，他立刻欢喜起来。

    也真是不知道为什么，胡子一来，本来很肃静的场院一下就变得沸腾起来。那真是人欢马叫，鸡飞狗跳。就连在场院后面干活的手选工人听说胡子来了也要放下手里的活，跑到前面来看。但他们不敢靠近，因为胡子在他们心目中就是个神人一样，很传奇的。他们站在办公室那栋平房的房山头，三五成群，交头接耳地议论着，兴奋着。

    胡子下车后，德贵迎上去，很规矩地站立在胡子面前，叫了一声哥。胡子用鼻子应着。然后，胡子就被整栋房里出来的人们簇拥着。熟悉的人之间寒暄之后，胡子就房前屋后、院里院外地瞧着。

    当胡子看到场院西侧又扩充了那么大一片囤煤场地，和堆积如山的煤堆时，说，德贵啊，你真的厉害啊！怪不得生我的气呐。嗯！应该！应该呀！

    胡子感慨着，内心翻腾着，为自己能拥有德贵这样傻干、能干的弟弟而欣慰自豪着。

    德贵说，可别说了，你要是再有半年不回来，我就把这煤场买了。然后带上钱，满天下的去找你。找到了，算我运气好，找不到，就走哪儿算哪儿。没有你，我还干的啥劲了！

    德贵的话说的很平静，但胡子听了却说什么也不能再平静了。那种谈笑风生的仪态一下就被鼻子的酸劲给扭曲了。止不住的泪水一下就模糊了视线。趁人们不注意，用自己的大手掌就抹了一把。然后故做姿态，掩人耳目。可是，此刻就不知为什么，说什么也无法抑制住自己的感情了。泪水连续地冲刷着自己的脸颊，以至于滚落到了胸前的衣服上。

    这个细节，德贵看的很清楚。因为他知道哥是最重感情的人，看他平时嘻嘻哈哈给人以粗野豪旷的样子，实际上他的内心是最细腻最赋柔情的人。他知道哥是被自己刚才那句“满天下找他”的话打动了。

    于是德贵说，哥呀，没什么好看的，咱进屋吧。然后向大家伙扬着手臂，示意大家各就各位。

    然而人们象没看到场长比划似的，仍恋恋不舍地向胡子身边聚拢。德贵就说，大当家的这次来，不会很快就走的，赶紧该干什么就干什么去吧，老总明天要挨个检查的，看干不好，明天怎么训你们。

    胡子此时已经说不出话来。他仍然拿捏着自己那份从容的样子，任凭泪水肆意流淌。

    进了屋，胡子摘掉墨镜，让自己更吃惊的一幕又展现在了眼前。德贵居然把自己的一张照片放大成了一幅巨幅墙壁画，挂在了办公室的一面墙上。

    这是德贵自己最得意的，也是唯一的一张摄影作品。胡子看到这张照片就想起了当年他们哥俩背着镍厂员工，偷着去大连度蜜月的美好时光。

    白天，哥儿俩手拉手肩并肩地满城市瞎逛。晚上住店，就亲亲密密激情不断。那个快乐，那种幸福，仿佛就在昨天。

    这张照片就是在老虎滩前，德贵亲自为哥哥拍摄的。没想到德贵心还这么细，一直保留底片到现在，并放大成明星彩画放到自己的眼前。他这是想时刻都能看到自己，就象和自己在一起一样！

    胡子受不了了。他径直奔向德贵睡觉的屋里，一头扎在床上，把脸埋起来。

    胡子很难估量自己不在家的这半年里，会给德贵的心灵造成多么大的痛楚，带来多么大的感伤。“哥”对德贵来说，半年不见是怎样的一种思念，胡子是想象不出来的。但当胡子看到这张照片时，胡子感受到了他这个“哥”在德贵心中的地位。胡子的心，这下真的被德贵给彻底摘了。

    胡子肆意地放纵着自己的感情，抓着自己的头发，听着萦绕在自己儿边的有生以来从未有过的哭声……

    宣泄情感的高潮过后，胡子听到了德贵在院子里的那种欢呼雀跃的声音。

    牛壮！你干什么去了你，我这找你呐！快，赶紧开车上街，买些嚼谷，挑好的买。还记得胡总爱吃什么不？德贵的小车司机牛壮说，知道。牛壮都说知道了，德贵又强调一遍，羊肚、猪踢、驴板肠、还有牛……

    没等德贵把话说完，牛壮就接上说，还有牛鞭！

    牛壮说出这个概念的时候脸上带着淫笑，手还在自己的裤裆处比划着。德贵就举起胳膊向他比划着，嘴里骂着，小牛犊子，谁你都敢比划！快去快回！

    几秒钟后，又听德贵喊，注意安全！咋忙也别忘了安全！

    接着，不知德贵在院里又把谁逮住了，说道：你们那活儿干的咋样了？抓紧点，干完了，今天放你们早点回去，抓紧啊！

    胡子恣情地放纵完了，从床上坐起来，感到头有点晕，眼睛也好象在冒着金星。他稳定了一下自己，然后又仰面躺在了床上。

    这时，德贵就进来了。他看到胡子哥躺在床上，一支胳膊遮盖着半个脸，就问，哥，咋了？不舒服吗？

    胡子就用鼻子应着，说，没有。德贵就走到床边，用手去摸胡子的额头，感觉稍微有点热。说，你这是这两天累的！躺着吧！我给你找两片药吃。吃完了睡一觉，等饭好了我再招呼你。

    胡子说，没事呀！你忙你的去吧。

    德贵就找来了药片，端来了温水，象呵护小孩一样硬是让胡子把药喝了。然后俯下身去给胡子的鞋子脱了，盖上被子。说，睡会儿吧，别胡思乱想了。都是弟不好，让你着急了。

    德贵把胡子哥安顿好后，又一次为哥哥掖了掖被角，轻轻地关好门，出去了。胡子还真就睡着了。等胡子一觉醒来时已是傍晚五点多了。

    胡子一觉醒来后，院子里肃静了。外屋的桌子上早已摆好了做好的饭菜。胡子走出德贵的办公室，看不到场院里有人影。胡子就知道这是德贵把人都打发了。

    他来到场子里的小食堂门前，那是从门窗冒出来的热气得知的，那屋里一定还有人在忙活。走到门口，他听到屋里有两个男人在说话。

    胡子从说话的声音中就判断出了两个人的姓字名谁了。一个是食堂的胖刘的公鸭嗓的声音，一个是德贵的声音。

    胡子听到公鸭嗓说，你真好命，这么帅的熊总怎么就让你逮着了呢？德贵倔拉吧叽地说，咋了，你看着眼热了？

    公鸭嗓细声慢语地说，谁不眼热呀，能和这样的老总有那么一次，这辈子就是少活十年也值了！唉！咱还是命苦哇。不用说胡总了，就是谁能和你场长有那么一回也是造化呀！

    德贵听了这话就说，你勾引我？

    （接本集故事下）

 铁肩担道胡子义　侠骨柔肠德贵情2

    公鸭嗓拿情拿调地说，这怎么叫勾引你呐？本来人家就是奔你来了嘛。

    德贵无语了。

    接着胡子又听到公鸭嗓慢条斯理地说，自从那次在厕所里看到你的家伙以后，我就一直都在抱着一个幻想。幻想有一天你能知道有一个人在想着你，等着你。

    听了这话，德贵好象是愣眉愣眼地样子问，净瞎扯！我啥时候在厕所里让你看家伙来着？我哥在这呐，你可别胡说八道啊！

    咋还成了我胡说了呢？你忘了，那次我在房后的厕所里蹲着，你进去撒尿，你好象尿还挺急，没等人全进去就把家伙掏出来了，差点没尿到我的脸上。我哼了一声你才把脑袋扭进来看到我，不知你当时在和谁说话。然后你就侧着身子对准墙根呲尿，那尿还挺有劲，呲在墙上，到底还是溅了我一脸。我说哎呀场长你能不能低点，你扭过身体，那家伙就完全对着我。你一边抖落着家伙一边嘿嘿地笑着说，那你不省下大宝（当时的一种男士护肤用品）了！

    听到这，德贵仍是疑心地傻笑着说，还有那事儿？我咋不记得了呐。

    公鸭嗓说，你是场长嘛，贵人多忘事了。这等不上台面的事儿你能记它吗？

    德贵说，你可别瞎扯了。你要是真有那种想法，趁早去找别人，我德贵这辈子就这样了，除了胡子，别人谁也不用想。

    胡子听到这，心中就暗自得意，他听明白了，感情是那胖厨子也在暗恋着德贵。他咳嗽了一声，给他们一个动静，然后就进去了。

    哈哈！躲在这儿说悄悄话呐，我说人都哪儿去了呢！

    德贵见是胡子哥突然进来了，就有点慌了手脚，怕是刘胖子的话让哥听到了，声音极不连贯地说，哥！你睡……睡……醒了！

    胡子应着，问，人都放回去了？

    啊，放回去了。德贵问胡子，饿了吧？哥！咱这就吃饭。

    胡子说，可不是，我还真感觉饿了。早晨吃的什么来着？噢！油条和豆腐脑。

    两个人回到办公室，德贵问胡子，这会儿感觉好点？

    嗯，睡了一大觉，好多了。

    说着话，德贵就把罩在餐桌上的罩子掀开了。呵！好嘛，满满一桌子，五颜六色，丰盛的美味佳肴就展现在了胡子眼前。胡子还真就仔细地看了两眼，什么天上飞的，地上跑的，水里游的，简直是应有尽有，都是胡子爱吃的。

    德贵兴奋地问胡子说，哥，今儿个肃静，咱哥俩少喝点？

    胡子说，喝点！

    德贵去找酒，胡子就感叹着。哎呀！一晃，咱哥俩半年多没私下里一起喝酒了。

    德贵拿出了封存了多时的茅台酒，和胡子给德贵弄来的景德镇青花玉制碗，给胡子和自己分别斟满。

    胡子看着说，你还有这么好的酒？不会是趁我不在家也变腐败了吧？

    你忘了，这还是两年前你拿来的酒呢。德贵说。

    我往这儿拿过这么好的酒吗？胡子努力地回忆着，似乎没什么印象。

    两个人对面坐定。德贵说，你好好想想，那是一点儿都不会错的。胡子摇着头，表示想不起来。德贵说真就想不起来了？胡子说没印象。德贵就叹息着说，看来再有半年不回来，我们曾经有过的一切美好，怕是让哥都给忘光了！两年前，我过生日，你送给我的！我一直就没舍得喝，就心思着，这酒啊，也是哥平时不舍得喝的。想着等哪天哥来了，哥感到累了的时候，给哥拿出来喝。没想到啊，这一等就是半年多。

    说完这些话，德贵的心里也泛起潮来。他抑制着自己的感情，说，来！哥，咱干一个！

    胡子听着德贵娓娓的述说，深情地望着德贵也日渐苍老的面孔，感受着德贵说这些话时的那种幸福感。胡子声音凝重地说，干一个！

    老哥俩端在手里的酒杯有些颤抖地撞在了一起，久许没有分开。他们就那样相互久久地凝视着对方。那真是此时无声胜有声，一切都在不言中，一切都在这久别后又重逢的酒杯里。

    酒后，德贵说，哥呀！你的头发长了，我先给你剪剪头，然后，一会儿咱哥俩洗洗澡。洗完了澡就可以舒舒服服地睡大觉了。

    胡子说，天都大黑了，我们还得出去吗？

    德贵说，不用。我弄了个大浴盆，让厨子烧点水，在家就可以洗了。

    说着，德贵就把办公室顶棚上闲置的灯头拧上了２００瓦的大灯泡，屋里顿时明亮起来。

    德贵开始给胡子哥剪头了。

    德贵精心地轻轻地梳理着胡子哥的头发，精心地修整着胡子哥的胡子。他一边剪着还一边说，这半年没看着，哥的头发就白了这些。胡子也有白的了。

    胡子哼哼地应着。

    哥你还记得不，你第一次让我给你剪头的情景。

    胡子坐在一把软靠座椅上，闭着眼睛，幸福的听着德贵的述说。

    德贵说，当时我不敢剪，是因为我不会剪。从没给人剪过头的。你就说没事了，剪吧！剪不好还剪不坏吗？早晚能剪好的。我让你上理发店，你说上理发店还的花好几块钱。我就知道，哥让我剪就是为了省下那几块钱。唉，你呀，这辈子省吃俭用的，给谁花钱都不心疼，就是心疼给自己身上花钱。因此啊，我挺恨你这一点的。

    开始洗澡了，浴盆是单人的。德贵说，哥先洗。我给哥洗。于是，德贵就蹲下身来给胡子哥慢慢地擦肩搓背。洗完了澡，胡子坐在床边上，德贵又给胡子哥剪指甲。

    等胡子哥在德贵的眼睛里，从头到脚，从里到外，都觉得停当了，看上去舒心了，德贵才上床和胡子哥躺在了一起，闭了灯。

    外面是静静的。屋里也是静静的。德贵能听到胡子哥粗壮的喘气声。胡子却听不到德贵有任何动静。

    淡淡的月光，透过窗棂斜到窗台上。也洒在胡子那微红的脸上。

    胡子伸过手去，抓到了德贵的手，紧紧地攥着。

    德贵也把脸扣在了胡子哥的胸前。

    胡子的手开始下移，摸到了德贵的家伙，是硬硬的。

    德贵听到了胡子哥的心跳，是砰砰的，有节律的。

    胡子开始慢慢地套弄德贵的家伙，没几下，德贵就喘了粗气。

    而德贵摸到的胡子哥的家伙，却是软软的，久许才算弄了个半蓬勃状态。

    德贵哭了，是无声的。他知道这是这几天让熊儿子们给掏空了。

    胡子也是泪灌耳鼓，同样是无声的。他知道自己这次是切切实实地辜负了德贵。

    ……

    欲知后事，请看下回。

 峰熊婚前与胡子在浴室里的悲情激荡1

    胡子在德贵哪儿呆了3天，在德贵的精心调理下，胡子总算是和德贵痛痛快快地云雨了一场。第四天早晨，胡子就接到了成子和仓子分别打来的电话。成子说园子里需要的厨子找到了。仓子说给干妈配备的两个使唤熊也都来了，就等着老爸召见了。仓子问胡子什么时候回园子，胡子说今天晚上回去。仓子说那明天就可以去接你干妈了？胡子应着说，你那头没问题就可以吧。

    德贵听到这两个电话以后，觉得不好再多留胡子哥了，就让他赶紧回去把嫂子接来。

    胡子和德贵丝丝落落的磨蹭到了过晌，胡子又接到了刘峰的电话。刘峰问胡子说，老爸说要来厂里检查工作的，怎么还没到？胡子说，就去，一个小时后就到。这样，胡子才和德贵恋恋不舍地分开，去了镍厂。

    到了镍厂，大家都在等着胡子。胡子同样是先在大家的簇拥下走了一圈，然后回到刘峰的办公室。胡子看到了半年多来镍厂被刘峰管理的是井井有条，就乐呵呵地说，嗯！不错。接着就召开了车间主任以上的干部会议。胡子在会上强调了两个问题，一是要全厂上下仍要紧密地团结在刘峰厂长的周围，全厂只有一个发号令的人，二是全厂上下要继续坚持过紧日子，要坚持一支笔批钱。现在公司正在上项目，花钱的地方多，所以财务部门要特别紧缩采购、供销人员的外出开支。同时还点了财务科长拿花小钱不当回事的肆意行为。财务科长耿耿熊想解释，胡子说不必了，明白我的意思就可以了。然后就散了会。

    散会后，胡子和与会人员就在厂里的食堂共进了晚餐，席间胡子与大家频频举杯，以示重视和信赖。之后就回到了园子。刘峰也跟到了园子。刘峰跟来的理由是要和胡子老爸好好说说半年多来想和胡子要说的话，胡子也有此意，就不谋而合了。于是当晚就有了一段悲怆的激情。

    回到园子时胡子看到峰熊从车的后背箱里拿出来一个大的旅行包。胡子问，又往这捣腾啥呐？峰熊说，进屋您就知道了。

    进屋后已经是晚上8点多了。胡子坐下歇息，门卫老熊曹紫光就进来问胡子是否要洗澡，胡子说要洗的。曹老熊说半个小时后就可以去洗了。胡子说，好的。曹老熊就下去烧水了。

    峰熊脱下了他那常年穿在身上的工作服，象到了自己的家一样，仰躺在胡子的床上。四肢向四处伸展着，说，咱们总算是有个大本营了！胡子看他象个孩子一样在自己的面前放松着自己，心里就好一阵怜悯。过了一会儿，胡子又看到仰躺着的峰熊那块就起了包，像平原上凸起的山丘。胡子说，想老爸了吧？

    峰熊不言语。

    胡子又说，你师母来了。

    刘峰看也不看胡子，说，我听说了。

    你好象不高兴？胡子问。

    峰熊没有正面回答胡子的问话，而是说，我也想结婚了。

    峰熊这话一出，一时间两个人都没了言语。但是此刻两个人心里都明白，他们将要面对一次非常艰难的决择了。

    过了一会儿，刘峰问胡子，不知老爸什么时候接师母来园子？

    胡子说，你师母在仓子哪儿有些日子了，如果没有要紧的事，明天就想去。不然，日子久了怕你师母再有什么想法。

    峰熊说，恩，早就该接来的。

    接下来，两个人又是一段沉默。

    胡子抽烟，峰熊从床上爬起来找水喝。这时，胡子又一次看到放在地上的峰儿子带来的大旅行包。问，你拿的那是啥呀？

    峰熊说，给您和师母买的行头。明天就要破镜重圆了，怎么说也得新鲜新鲜啊，换件衣服吧。

    胡子用鼻子应着，说，你想的倒是周到。

    刘峰说，您是谁呀？您是我老爸！您的一举一动都在牵动着儿子的心！

    胡子说，这半年多来，老爸不在家，辛苦你了！

    峰熊说，老爸说啥呐？业务上的事，有德贵叔和我在，不用说您半年不在，就是再来一年也不会有任何一点差错的。只是这感情上的空缺实在是难熬啊。

    所以，你说你也要结婚了？胡子结论并叮问着。

    刘峰说，本来我也想像德贵叔那样，这辈子守着老爸算了，可是我又一想，大家都这么做，还不要了老爸的命？还有，这辈子您可能有亲儿子，您自己不说罢了，也可能没有，是大家瞎哄哄的，但不管怎样，您还是认了一群干儿子，我们老少爷们总不能都骡子下去，所以我想给您生一个孙子，您早晚有退下来的那天，有了第三代您就有营生了。原本这些是不应该我来考虑的，可是到目前为止，也不知道囡囡姐她结没结婚，有没有下一代，生活怎么样了，什么都不知道。也许仓子能知道点，但也不好说。我想，囡囡姐一定很随您，心野的厉害。头脑里好象没有家的概念。

    峰熊的一席话，说的意味深长，说的胡子顿感自己老了很多。于是说，是啊，我们是应该好好地玩味一下我们的生活了。这一天忙忙碌碌的，象似个赶路搭车的。

    门卫曹老熊上来了，告诉胡子说水烧好了。曹老熊还光了膀子，只穿了一条短裤，看那样是想和胡子一块洗的。当他看到峰熊和胡子近近便便地一起走进小浴室时，就好自为之地、很有自知之明地退出来了。

    刘峰就是和别的熊不一样。前面说过，大儿子杨军是体贴型的，在性事上任胡子怎么样，仓子是深沉型的，和老爸的性事总是要等到水到渠成，而三儿子成子则是调皮捣蛋主动型的。而二儿子刘峰则和德贵叔有些相象，不主动，但那是在压制着自己，德贵在事前说话，而刘峰则不说话，只是用自己的行为触犯胡子。这不，两个人脱光了，在小浴室里又叫上劲了。

    峰熊看着胡子健硕的身体，摸着自己下面的一砣，眼睛里直冒火。

    胡子说，你看什么呐？老爸后背这儿有点痒，你过来给我搓搓。峰熊好象没听见，只是严肃地紧盯着胡子的下面。胡子又说，你在想什么？峰熊就一下扑了上来，紧紧地抱住胡子。带着哭腔说，老爸！我还是不结婚了！

    胡子就顺势把峰熊搂在怀里，像母亲安抚女儿一样，知道峰儿子做出这样的决定是经过了一番痛苦的思想和感情斗争的，就笑着说，恩，好儿子，这哪儿还象个厂长的样子了。

    刘峰又一次强调说，儿子真的不想结婚的。

    胡子被这深刻的爱感动着，说，老爸知道，老爸知道！傻儿子，你刚才说的那些话是对的，天下没有不散的宴席。再说了，结婚并不意味着你从此心里就没有了老爸，老爸接你师母来园子，也不意味着老爸从此就不喜欢你了。我这次回来就打算和你们几个捆在一起了。在今后的日子里，无论发生什么变化，哪个都不能少。

    峰熊攥住胡子的下面，身体在耸动，断断续续地说，儿子期待的太久了，老爸！熊儿想要你！

    胡子说，老爸知道！老爸知道！一会儿回屋里就要！

    不！现在就要！

    胡子听了峰熊不容等待的渴求也来了虎劲，说，那好，现在就要我的虎羔子！这在水里是个什么感觉还从没体验过，今儿个就和峰儿子体验一把。说罢，老枪腾的一下就起来了。老枪顶在了峰熊的小腹上，那小腹硬硬的。峰熊的全身立刻象似被充上了电。肌肉紧崩，腰脚都亢奋起来。胡子摸着峰的臀，感觉和别人的就是不一样。本来应该是软的地方，峰也硬硬的。一句话，就是别看那么大的一个大块头，身上就是没有脂肪。

    峰熊的身体在胡子的身下成了九十度，胡子操枪拉开了枪栓。峰不时地扭头看胡子的雄威，胡子则按部就班，一点点的深入。

    峰熊垂下头，眼前的水在不停地发生着位移，来回来去的。胡子仰起了脸，天花板也在不断地来回拉动着。这样持续了五分钟，胡子感觉有点迷糊，转而峰熊又仰面躺在了一张专门为胡子准备的小床上，与胡子形成了正面的九十度。峰熊的双臂撑着胡子的双臂，几分钟后，峰熊侧卧，胡子就俯下身躯尽量使自己的腹部与峰熊的臀贴的更紧。然后又是面对面。这时，胡子开始套弄峰熊了。峰熊膨胀的厉害，没几下峰熊很快就喷了，喷了胡子一脸。胡子就赶紧闭上眼睛骂，哎吆！你这不禁折腾的臭小子，这么快就来了，哎呀啊！再来！好一桶熊浆玉液，哈哈！好种子！呵！还有！？胡子抹了一把脸。刚要睁开眼睛，又一股热流喷上来。噢！胡子只好停下自己的动作，掉转了峰熊的枪眼。说，这炼过健美的儿子就是不一样！冲！爽！

    峰熊憋着一口气，仍在不停地喷着。胡子说，看来真得赶紧给你找媳妇了，不然这么好的种子不都白瞎了吗？赶紧生个小熊出来，没准能干败泰森呢！

    （接本集故事下）

 峰熊婚前与胡子在浴室里的悲情激荡2

    峰熊与胡子在小浴室里激情过后回到胡子的房间，两个人仍然黏在床上。峰熊说，老爸真行！胡子就开始吹，那是，老爸是谁啊，胡子！辽西的响马呀！没两下子还敢要熊儿子！

    峰熊叹着气，四仰八叉地放松着自己。说，难怪女人们都缠着你，我要是女人也会玩命地追你的。而且还要给你生一群小胡子。

    胡子哼哼着，说，净扯他妈的蛋，你要是能生小胡子我就一天让你生一个。保证个顶个的优熊。你看你身上这肌肉，铁块似的。

    峰熊摸着胡子的熊腰，说，爸，我要是结婚了，你真的还能要我？

    胡子说，这是什么话呢？我不是说了嘛，老爸今后就和你们几个捆到一起了。将来有那么一天，埋也要埋到一块啊。对了，快说说，你的女朋友是哪儿的，人怎么样？进行到什么程度了？

    峰熊说，是咱们市里一位市委领导的千金。

    胡子又一次惊诧。说，那好哇！快说是谁的女儿？

    峰熊说，开始我也不知道他爸是咱市里的领导，您没在家的时候，我的一个北京的同学来咱这联系业务，他爸是同仁医院的，要在咱这上一家同仁所属专科分院，我没细打听他是和她怎么认识的，我的同学来这以后就约我陪他一起出席洽谈会。您知道，咱们这市里的领导正愁招不到商呢，有一个人说来这儿投资就很快达成了口头协议。我的这个同学来过两次了。第一次算是考察吧，我就陪他走了一圈，也向他介绍了咱这儿的医疗状况。他觉得咱这儿还真是个投资的好地方。那一次，我就认识了她，你说是谁呀，卫生局的肖晓粒，那时侯咱认识她，她不认识咱。经我同学这么一介绍，肖晓粒象发现新大陆了似的，就说，哇噻！没想到咱这小庙里还藏着一个清华的硕士研究生啊，然后抓住我的手就握起个没完。当时她就要了我的手机号，事后又约我出去吃过一回饭，那她也没说她是肖琼的女儿。我问她有朋友了没有，她说有朋友还能单独约你出来吃饭吗？我一听就傻了，这是有心和我搞对象啊。于是，她第二次约我，我就没出去。

    胡子听的着急，问，咋了，长的不好看？

    峰熊说，也不是不好看。

    胡子问，那是差哪儿了？学历？

    峰熊说，也不是学历。她是中国医大毕业的。

    胡子说，我明白了，是她身上表现出来的那种纨绔子弟的作风。

    峰熊说，老爸就是精明！

    胡子说，除了这一点外，还有其它不适的感觉吗？

    峰熊思量着说，目前还没发现。

    胡子问，后来呢？

    后来，就是我同学第二次来，洽谈了。我应邀去作陪，肖晓粒就当众宣布我是她的男朋友了。这时，我才从大家恭维的赞叹声中知道她是肖琼的女儿。

    胡子点着头说，好！这门亲事我看还是定下来的好。无论对你个人还是对咱们的企业，都只能是有好处没坏处的。

    峰熊仍有些游移着自己的神态。

    胡子发现后说，你不要愁咱娶不起她，如果你真的相中了她，老爸就是砸锅卖铁也要把他弄进家门。

    峰熊一看胡子老爸又拿出了献血的精神，就说，不是了。人家说了，只要我没说道，别的什么都不用咱管。

    胡子问，这话是她说的？

    峰熊点头。

    胡子叮问，她什么时候和你说的？

    峰熊说，就是你回来的前十几天吧。

    胡子拍了一下峰熊的脑袋，有些按捺不住激动，说，儿子！这便宜上哪儿找去呀！定了，你明天就和她去说，娶她！

    峰熊看老爸兴奋地样子，严肃地说，你着什么急呀？我还没想好呢。

    傻儿子！象这样的女孩有多少人惦心着她你知道不？推不开门！

    胡子又来了精神，说，去！把烟给老爸拿来！胡子坐起来，开始一颗接一颗的抽烟。

    峰熊仍然没有一点笑模样。胡子说，那还犹豫啥呀，只要她不秃不瞎，就这么定了。

    峰熊没言语。

    胡子说，我知道你在想什么？你怕领导的姑爷不好当，是吧？哼！就凭我儿子这张文凭也不比他肖琼差什么！他不就是个分管地方财务税收的副市长吗？正好！有了这么个亲家，这回我还省了税钱了呢。

    峰熊听到胡子老爸说这个，就不用好眼神看他。

    胡子说，你看啥呀，有这样的亲家罩着，不说全免吧，至少也得比平时少掏多了。

    峰熊苦笑着，说，老爸真是钻到钱眼里去了。你是让穷日子过怕了吗？在我的记忆中，老爸好象也没缺过钱呐。

    胡子眨了眨眼睛，说，啊，我知道了！你啥也别说了。老爸知道你为什么这么磨叽了。

    峰熊看着胡子，用眼睛在问，为啥呀？

    就因为我呗！这个好说！别看你以后有了媳妇，你什么时候想要老爸，老爸就什么时候满足你。这样行了吧？

    峰熊说，行是行，但你不觉得这种关系是很难处的吗？当初你为什么要离开师母？还不是因为师母容不了你有外遇！

    胡子听了峰熊的话，觉得也在理，就有些不耐烦地说，那你说咋整？

    峰熊摇了摇头说，这种事儿老爸都不知道咋整，我上哪儿知道咋整去？我就知道我要是不结婚，就啥事都没有。

    胡子说，好了，不讨论了。睡觉，明天早晨起来还要接你师母去呐。你的事儿就这么定了，明天抽空给人家一个明确的态度。

    胡子躺下了，握着峰儿子的手，不一会儿就打起了呼噜。可是，峰熊却还有想和胡子老爸要说的话还没来得及说呐。

    峰熊想对胡子老爸说：在您没在的时候，有女人领着儿子来找过您了，还有一个和您长的很像的，和自己年龄一样大的优熊领着一个小熊也来找过您了，后者还留下了一封信，这封信就在我的衣兜里，我摸着这封信里不止有信件，还有布一样很软的东西在里面，说不定就是能证明自己身份，或是能核实他和您关系的证据啊。老爸，你这是累了。累了就睡吧。儿子实在太想您才让您不得休息的。

    峰熊睁着自己大大的眼睛思量着，这些话在师母到来之前，不说也罢。等以后消停了再说也是可以的。可惜的是他们这些人来找您的时候，您不在场啊。如果您在场，说不定当时就能搞清楚那个是自己的风流血的。哎！老爸这一生啊，真够写一本书的了。

    峰熊慨叹着胡子，也慨叹着自己。想着自己和老爸有了不解之缘了的原因所在。还是老爸的仁慈宽厚与他的熊性魅力了。没有老爸的仁慈与宽厚，我刘峰就不可能成为清华学子，没有老爸的熊性魅力感召，我刘峰也不可能有雄健的体魄。

    峰熊想着这些，想着自己今后若是真的和肖晓粒结婚后可能会遇到的问题。但他自己的确是想不清楚的，他不知道当了市委领导的驸马爷以后会发生什么变化，他们若是发现自己和老爸的这种关系以后，老爸势必要成为他们整治的对象，都很难说。于是，峰熊便陷入了烦恼。烦着烦着，就很痛苦地睡着了。

    那么，峰熊到底和肖晓粒结婚了吗？陌生人留给峰熊的匿名信让他转交给胡子，他转交了吗？那信里软的东西究竟是什么？

    欲知详情，请看下集。

 胡子接老伴 众熊认干妈1

    胡子起早的习惯是雷打不动的，这一点是谁也改变不了的。在和峰熊浴室激情过后的第二天早晨，胡子仍然是五点钟照样起床。他起来后看了看峰熊睡得还正香，就没有惊扰他。他穿好衣服，轻手轻脚地出了房间，又出了园子，走了很长的一段路，才来到了一条市场小街。

    小街道路不宽也不长，但很热闹，属于居民区里的临时早市。人们叫买叫卖的呼声不绝于耳。胡子从西走到东有二三百米的街深，看到的和农贸集市一样，卖菜的，卖瓜果的，还有肉、蛋、奶等副食品的，沿街两边的门市房多数都是卖早点的。

    胡子在东街头发现一家男主人招呼客人的小吃摊。这个小吃摊的男主人打远一看就很撩人儿，身材不高，光着膀子，肩搭一条白手巾，短发圆脸，黝黑壮实，嗓音洪亮，笑声爽朗，很有熊的样子。胡子就走过去，拣了个临时座位坐下。

    那熊样的男主人，立即过来招呼胡子。两个眼睛笑成一条缝。哎呦！这位老哥，您早，您来点什么？这儿有江米面绿豆冰糖和馅的油炸糕、山东精粉纯豆油炸的油条、自家小磨磨的浆子、卤点豆脑儿，您看您喜欢什么？

    胡子大笑，哈哈！你说的这么热闹，那就一样来点。说话的同时胡子就打量熊样男主人的下身，穿的是一条灰色的大裤衩子，裆处鼓鼓的一砣在里面逛荡着，脚下是黄色拖鞋。

    好了您呐！给这位老哥一样来点儿！熊一样的男主人，喊着就去给胡子拣吃喝。

    这时正在一旁炸着油炸糕的女主人就撩了胡子一眼。胡子也撩了她一眼，两个人的眼神就撞到了一起。那女主人看上去比男主人年轻了许多，脸面粉白细腻。那双眼睛撩完了胡子之后，脸上就出现了红晕。

    就在那一瞬间，胡子有些兴奋，但又马上把目光转到了熊的身上。心想，这熊艳福还不浅。

    哎――来了，老哥！两块油炸糕，两根油条，一碗豆腐脑，一碗浆子摆在了胡子面前。

    这位老哥气色不错，这街上怎没见您露过脸了？熊两眼仍是眯成了一条缝，问着胡子。

    胡子说，啊！是不常来这里的。

    是新搬来的？熊问。

    胡子舀起一勺豆腐脑尝着味道，说，嗯，是新搬来的。然后又端起桌上的油炒辣椒碗了一勺辣椒撒在豆腐脑的碗里，边搅拌边往嘴里忙活。

    熊男人站在胡子身边，打量着胡子那不凡的气度，心里想，新搬来的？不可能！这儿是贫民窟，还能有如此气度的人来这儿住？哼！莫不是大人物微服私访考察民情吧？

    胡子吃了两口，突然说，这是什么辣椒哇？然后抬起头来问站在身边的熊说，你这是辣椒吗？

    黑熊陪着笑脸说，咋了？老哥！

    是辣椒怎么一点辣味都没有哇？

    呵呵，是辣椒，是昨晚我那婆娘干的事，可能是油炸大劲了把辣味都呛出去了。

    胡子看着熊，撩着那小婆娘。

    小婆娘说，不是辣椒是啥呀？你还能说出它是别的来？

    胡子说，做买卖这哪儿成啊，是辣椒也是走了油的，不行哪天我从这过，给我的辣椒给你拿来，你尝尝，不用多，放进去一点你就受不了！

    胡子大嗓门这么一说，周围吃饭的人就都笑了，女的脸红，男的开心。觉得这中国话的含义就是丰富，借着词语的同音就把事儿想到别处去了。

    黑熊站在那儿听的也是滋味无穷，觉得这位爷挑的有理却不生硬，还真是幽默爽快的很，就陪着笑脸说，是走油了，昨晚让我那婆娘给整走油的。

    油滑的黑熊这么一解释，大家笑的就更开心了，有的干脆就把含在嘴里的食物喷了出去。胡子也笑了。那小婆娘听罢扬起胳膊就来比划黑熊。黑熊咋着双臂躲闪着。

    大家又是一阵好笑。然后都把目光转向了胡子，觉得这胡子太有意思了，粗声大嗓的，豪爽风趣。转瞬间就成了小摊上的抢眼人物。

    胡子后来干脆就不用小勺了，端起了碗秃噜秃噜地几口就喝下去了。然后要了一块餐巾纸，抹了一把嘴巴，说，嗯！吃好了，还不错！你的油炸糕，是绿豆馅的。

    黑熊还是殷勤地问，老哥吃好了吗？真是对不起了！哪天您再过来，让我的婆娘尝尝您的辣椒。看看是不是象您说的那样，放进去一点就让她受不了。

    黑熊为了讨好胡子和众人，又故意这么和胡子开着玩笑。

    胡子就乐，说，那没问题。吃我的辣椒一次，保证让你回味三年。

    大家伙听了又一阵开心的大笑，同时都感到自己的下面有些反应。

    那什么，给我再找个家伙装上两份，可别舍不得啊，多装点，还有你的豆腐脑，带回去给儿子吃了。

    黑熊就麻利地装好了两份递给胡子。说每份10个，您拿好了。

    胡子这时才意识到坏了。兜里没带钱。于是，胡子说，你看，操蛋不？没带钱！

    听了这话，黑熊就乐呵呵地说，没关系了，老哥！有您这么一热闹，我这就多坐下好几个人。您尽管拿走，哪天您过来再一块算。

    此刻胡子瞥了那小婆娘一眼，没看出来有不高兴或不信任的样子，反而还感觉到了一丝不舍的神态。就说，那好，明个儿一起算！走了！

    胡子提着两份早点溜溜达达地就回到了园子。

    走到门卫，他扔给了曹老熊一份，另一份自然就是给峰儿子的了。

    曹老熊说，哎呦！胡子，看您还想着我！以后您要是想吃这口，言语一声，我去给您买来就是了！

    胡子说，啊，我是想熟悉一下这周边环境了。

    胡子回到了屋，峰熊还没醒，胡子就骂，操蛋的小子，还没睡醒？快起来，跟老爸去接你师娘去了。

    峰熊这时才懒洋洋地抻着懒腰，打着哈欠爬起来。

    胡子说，你是不是还得帮助老爸捣撤捣撤啊。说这话时，峰熊发现胡子老爸正对着镜子看自己呐。

    峰熊说，那是肯定的了。五、六年没见面了，怎么说也得精神精神。

    于是峰熊就把他给胡子买来的烟色的报喜鸟西服拿出来，给老爸穿。胡子说，这太正经了吧？还红领带？

    峰熊说，深红色的领带，正好配这衣服的颜色。

    胡子说，可拉倒吧，这不成了新姑爷了？不行，这领带还是别系了。

    没事的，这不显得年轻吗。让我师娘看看，几年没见，老爸还是那么帅，而且更有风度了。

    胡子穿好后，站在镜子面前看自己，觉得这么一整不像自己了似的，就说，不行不行，儿子买的衣服我穿着，这领带就不戴了。实在是别扭的很。

    峰熊吃着老爸买回来的早点，说不戴就不戴吧，那样西服也不用系扣子了，敞着怀儿，看着很随便的也很好。

    这时胡子就忙着给仓子打电话。告诉仓子准备好，说一会儿老爸就和刘峰就去接你干妈了。一个小时后就到。

    胡子一穿上这行头就有点兴奋，他坐在哪儿等着峰熊慢条斯理地吃着。心里有点着急，但他不好意思催促，于是他只好想象着和老伴见面后的情形。

    他想，五、六年没见了，老伴会变成什么样呢？有多大的变化？他会老的不成样子吗？或是看上去还那么年轻？

    他想着，虽然老伴同意了与自己破镜重圆，但见面后也还是少不了抱怨。想着刚和她结婚时的情景，仿佛就在昨天。一个出身名门的大家闺秀，不顾家里的阻拦，一身衣服，一块手表就跟自己来了。婚后房无一间地无一垄，但她无怨无悔，和自己一切从零开始。她说她喜欢自己，自己就是她梦中的白马王子。于是，胡子的耳畔就响起了当年老伴银铃般的笑声和话语。

    “喜欢你的才华智慧，喜欢你的野性生猛。跟着你这辈子是不用担心吃穿的，就算你什么都不干，只要能守着你过一辈子就心满意足了，喝粥也高兴！”

    胡子想到这儿，心里有点泛潮。觉得自己有点对不住爱妻。于是又想到了在生活的过程中妻子那超负荷的付出。

    两个人结婚后同在一所学校里工作，教书育人，比翼齐飞。后来就有了可爱的女儿。她为抚养好女儿，扶持好丈夫，放弃了自己也同样因为能干而闹个一官半职的前途事业。尤其是在大家工资都不高的情况下，自己还屡次三番地发慈悲，帮助自家兄弟姐妹，拉帮贫困学生。害得爱妻舍不得为自己买一件衣服。正是妻子的这种无私奉献才使得自己从一个普通的老师成为主任，又成为校长。

    然而，自己发达了又是怎么做的呢？忘乎所以，被所谓的责任和荣誉冲昏了头脑，夜不归宿，找人谈心。都是那个教英语的大姑娘，呆着没事和自己诉的是什么寂寞之苦哇。好嘛！一下子没控制住自己，就把同情心、怜悯心变成了贼心而忘了耻辱之心。还有那几个娘们，愿意让干就偷偷摸摸地干呗，张扬什么呀？还他妈的不知道`碜，到处地嚷嚷，以能和我胡子校长睡觉为荣！直到最后几个娘们争风吃醋地打了起来，闹得满城风雨，把自己弄得人不人鬼不鬼的。哎！啥也别说了，都怪自己没意志，经不住诱惑。要是自己不动声色，要是自己长得很一般，秃个顶了，罗圈腿了，也就没人见了自己就走不动道了，偏偏自己还长的这么酷，男人味十足！说我像外国人？相中了外国人你去找外国人呀，偏偏还盯上我了。害得我身败名裂，妻离子散。

    胡子坐在哪儿傻傻地想着这些曾经的愉快与不愉快；想着老伴和自己分离，以致于自己所以走到今天这步的种种原因。

    ……

    峰熊早就吃完了，但他已经看出了老爸刚才张了穿衣服的那份急切与此刻的沉思。就说，老爸，咱们走吧！

    胡子说，走！

    （接本集故事中）

 胡子接老伴众熊认干妈2

    一个小时后，峰熊和胡子驱车来到了仓子原住所的楼下。刘峰拨通了仓子的电话：仓子，我是二哥，刘峰。我和老爸到了你的楼下了。

    胡子下了车，左顾右看地说，来过一次，忘了是哪个单元了。这时仓子就下来了。看到老爸就笑。仓子把胡子老爸和峰熊领到楼上，进屋。

    一位具有江南风韵的中年妇女就从沙发上站立起来.

    仓子笑呵呵地对干妈说，这位老者就不用介绍了，这位年轻的恐怕得介绍一下。

    峰熊阻止着仓子说，不用，看看师娘还能认出我来吗？峰熊上前跨了一步说。

    胡子老伴辨认着峰熊，说，你是……刘峰？

    是我，师娘！我是刘峰！刘峰激动地说，您还记得我？

    胡子老伴显然也十分激动，说，差点也认不出来了！要不是前几年你来过家里，那肯定就认不出来了。

    刘峰说，师娘，我真的好想您啊！一晃又好几年没见了。刘峰过去拉着师娘的手，坐下，近便着。

    胡子老伴说，你到底还是找到了这老东西了？怎么找着的呢？

    刘峰就一一复述找胡子的经过。然后又重续旧情，说，当年没有师娘的赞助就不可能去清华读书，更不会有今天的成就和能孝敬老爸的机会。两个人说的热闹，把胡子晾在了一边。

    仓子就让老爸坐下，和胡子搭咯话，夸老爸今天年轻了许多，说干妈一听说您这两天来接，兴奋得不得了……

    胡子就用鼻子应着，挺直腰板不停往老伴那头看。仓子发现了就故意捣乱，又是沏水又是点烟，拦着胡子老爸的视线。还问胡子说，您看我干妈是不是又年轻了？

    胡子就咧咧嘴，仍是用鼻子应着，眼睛还是不停地往老伴身上够。

    今天胡子看到的老伴感到和五、六年前的老伴没什么多大的区别，穿着打扮还是和她平时喜欢穿的差不多。小立领的对襟刹腰上衣，呈现出淑女们挺胸收腹时的特有身形，看上去高贵典雅，不轻不重的发髻高挽在头顶，显现出白皙的脖颈，看上去还是那么婀娜多姿，嘴角眉梢有淡淡的粉饰，却恰倒好处。和五、六年前比较，唯一不同的地方就是眼角处有了浅浅的三道鱼尾纹，但看上去并不显得衰老，反而越加显现出成熟女人的魅力。

    胡子的心一直在加速度地跳着。

    这时仓子看出了老爸的急切来了，便招呼着刘峰说，二哥，你看我最近又弄到了个什么家伙，来，跟我瞧瞧去。

    刘峰会意，就和仓子出去了，把空间留给了胡子老爸和干妈师娘。

    今天的胡子在大家的眼里也是格外地整洁，前两天德贵刚刚给他剪的头发、修的胡子，今天早晨又穿上了峰儿子为他新买的报喜鸟西服。所以，老伴眼睛里的胡子更是饱满富态的很，当年心目中的白马王子此刻是性感至极。

    但是，在两个干儿子出去以后，两个人很长时间没有话说，就那么一直盯着对方。双方想好的一肚子的话一下全没了。屋子里一静，反倒让两个人感到有些生分了。

    过了一会儿，胡子咳嗽了一声，是在提示老伴自己要说话了。

    你……还好吧？胡子问。来了很久了吧？

    老伴说，你想我能好吗？

    胡子站起来走向老伴，和老伴挤在一个长条沙发上坐下。胡子老伴往自己这边挪了挪。胡子拉起老伴的手，说，都是我不好，是我害了你这么多年。你能来，也是我没想到的。

    胡子老伴把手从胡子的手中抽出来，身体又往自己这边挪了挪，以示对胡子保持着自己的矜持。

    胡子这时心里早已燃烧的不行了，又一次抓过老伴的手，说，原谅我了吗？我们都老了！说这话时，老伴发现胡子眼睛里有水波在闪动。

    胡子老伴也矜持不住了，这是能看得出来的。胡子一把就把老伴搂了过来，说，你既然来了，就说明已经原谅了我，要不你是不能来的。说完就紧紧地把老伴搂在本该属于她的宽厚的怀中。老伴此刻也就势把脸贴在胡子的胸膛上。头在不停地否定着自己的这次行为，也否定着胡子不辞而别的荒唐做法。

    此时此刻，胡子又一次进入了此时无声胜有声，一切都在不言中的情境了。

    胡子用大巴掌不断地为老伴揩着无声的泪水。老伴在胡子的怀里耸动着柔弱的肩头。

    ……

    老伴宣泄完了对胡子的怨恨、思念之后，从胡子的怀中说，你不是出家了吗？怎么又回来了？

    胡子说，我可不是真想出家来着，但后来想想，还是有点舍不下你。

    胡子老伴一听这话，忽悠地一下从胡子的怀里挣脱出来，狠狠地给了胡子一拳，说，放屁！你是舍不得我吗？说不定又是想着哪个小妖精呐？

    胡子说，都想！都想！

    胡子老伴说，怎么样？我一心思你就还是那个德行。我咋这么傻呀？！

    胡子赶忙辩解着说，没有了！真的没有。自从我离开你以后，就没沾过女人的边。真的！此刻胡子象个孩童一样，向老伴发着誓。说，不信你去问问他们几个，他们一直都是跟着我的。

    老伴说，我会问的，我会慢慢调查了解的。我就不信，一个不说，两个不说，总得有说的。

    胡子用鼻子应着，说，你去调查吧，随你怎么调查。我这次上山，明告诉你，就是被女人给逼的。

    胡子老伴听了这话之后，就又一头扑在胡子的怀里。这时，胡子感受到了作为一个女人的那种不可奈何和爱一个人的无可奈何，感受到了被女人爱的那种幸福。于是，胡子就情不自禁地哼唱起了他因此而爱上了老伴的那首歌。

    长亭外古道边

    芳草碧连天

    晚风拂柳笛声残

    夕阳山外山

    天之涯地之角

    知交半零落

    一壶浊酒尽余欢

    今宵别梦寒

    那是在大学的校园里，在一个静谧的晚上，和着徐徐的晚风，这首清纯的歌就传进了胡子的耳鼓。朦胧中，胡子寻声而去，在校园的那棵唯一的榕树下，他看到了她，白色半袖的绮边小立领上衣，黑色的裙子，刘海短发，双臂背拢着那棵树，在投入地唱着。啊，好文静一位江南少女。胡子赶忙从衣兜里掏出了随身携带的口琴，和着那悠扬的旋律为她伴起奏来。

    ……

    此刻，胡子重重的男低音，也正和着当年那一幕幕美好的青春画卷在闪回中进行着。

    老伴听罢，问胡子，你怎么想起了唱这首歌？

    胡子只是用目光告诉她，这是当年你最爱唱的歌啊？唱完了一段，还打起了响亮的口哨，为自己伴凑。

    胡子老伴说，看把你美的，亏你还记得这些。

    听了这话，胡子就更美了。他唱着唱着，那满是胡子的嘴巴就把老伴的下颚堵个严实。

    ……

    (接本集故事下)

 胡子接老伴  众熊认干妈3

    一小时后，刘峰和仓子回来了。黏在一起的胡子和老伴立即分开。

    刘峰说，老爸、师娘咱们回家吧。让师娘看看咱们的园子有多大。然后又对师娘说，我老爸说了，这一千多平米的园子就交给您了，帮您管理园子的两个壮熊以及厨子、力工早就找好了，就等着您吩咐呐。

    仓子也说，是啊，干妈！这回儿子们回去也有个扑奔了。然后又转身问胡子说，爸，是不是晚上搞一个接风宴啊？

    胡子豪情万丈地说，搞！你干妈回来了，不接风哪成啊，大家不认识，将来谁回到园子里怎么说话了。

    那我就电话通知了。仓子说。

    通知！胡子说，把有名的熊都叫回来，让你干妈看看咱这个家有多大！

    说着话，胡子率妻儿就下楼驱车，风一般地回到了园子。

    晚上五点钟，园子里就沸腾了。所有有名的熊熊都到齐了，轿车停了一园子。

    餐厅里十人的大桌子坐满了六张还挤不下呢。饭前，儿子们还燃放了一阵鞭炮。真象办喜事一样的热闹。胡子老伴看到了整个园子里，出出进进的都是清一色的棒小伙，心里纳闷，这么大的公司怎么连一个女的也没有。

    大家坐好后，胡子说：今天是我和老伴，你们的干妈分别后又团圆的日子，大家平日里都比较关心我的生活，渴望着有一天你们的干妈能回到我的身边，今天她终于回来了！

    胡子说到这，熊熊们就鼓起了掌声。

    胡子接着说，可以说这也是我一生中的一件大悲大喜之事。今天请大家回来，就是为了庆祝这个大喜的日子。也可以说，今天到场的都是我的亲人了。所以，我要一一地把你们介绍给你们的干妈，让她认识一下，同时也让你们大家见见你们的干妈。

    胡子说到这里，胡子老伴从胡子身边站起来，向大家招手致意。

    胡子说，瞧见没，江南才女，当年辽大校园里的一支花――欧阳肄！熊熊们又是一阵热烈的掌声，并纷纷议论着。

    胡子用手势示意大家不要议论了，然后说：你们谁先来进行一下自我介绍啊？

    熊熊们互相看着，没有人盲目地第一个自告奋勇地上来进行自我介绍。庆阳一看老爹的指令没有快速反应，就沉不住气，从后面站了起来就想冲上去，被身边的梦生给拦住了。

    胡子看到大家都很有分寸的样子，就笑着说，没人敢第一个上来作自我介绍是吧？那好，那咱们就按着平时的惯例来吧。大家一致说，好！按惯例！哈哈！

    这里要解释一下了。所谓的惯例就是中国人习惯了的那种论资排辈的顺序。比如，中央领导在出席什么会议的时候，谁走在前，谁走在后都是有说道的。

    于是，坐在胡子身边的德贵就首先站起来，向胡子老伴躬身施礼，说，嫂子，恭喜您了！我德贵是胡子公司第一个被起用的人，也是胡子哥最亲近的人。不过，我和在座的不能比了，这里除了我没有文化以外，他们都是有文化有学历有本事的人。德贵不会说啥，就是为哥哥高兴，为嫂子高兴。

    德贵说完了这几句话后就坐下了。大家就热烈地鼓掌。

    接下来依次走上前来的自然是：军熊、峰熊、仓子、成子、梦生、庆阳、武生、黑牛、李爽……

    大家一声声爸、老爸、干爹、胡子爹，妈、干妈、师娘、干娘地呼唤着，祝福着，胡子乐的闭不上嘴，胡子老伴听的心里也是砰砰直跳。

    胡子老伴看到这群虎生生、齐刷刷、壮如牛、稳若塔的汉子们和小伙子们，激动得不知说什么好了，就是一个劲地答应。

    在接受完所有人的祝福之后，胡子老伴站起来了。说，今天这个场面是我做梦也没想到的，我没想到你们的胡子爹和我分别后会有这么大的事业，没想到在他的身边有这么多人喊他爸爸，并帮助他成就事业……说着，就用手绢擦了一下自己的眼睛……同样，我也没想到今天会有这么多优秀的人集结在一起，在完成着一项事业，一起来唤我干妈，师娘，这无疑是填补了这几年来我感情上的缺憾，同时，也成全了我的胡子。所以，这里我要给大家鞠躬了！说着，就走出座位，给大家深深地鞠了个躬。

    坐在一旁的德贵马上过来阻止着说，哎呀！这可使不得。他们都是小辈的，给他们鞠什么躬啊！快坐下说话。德贵把胡子老伴拉回来安抚着坐下。

    胡子老伴接着说。我和你们的胡子爹分别这么久，并不是我不爱他。你们是不知道，他人太实，实到了缺心眼的程度了。走在街上，一个十几岁的孩子几句令人同情的话，就可以把他的手表骗去，女人的几滴眼泪就可以让他不惜毁了自己的家。所以我恨他。可能你们大家也正是因为这一点才这么爱他。他太善良了！然而，我要说的是，现实生活是残酷的，人过于善良就容易被贪心的人欺骗……

    说到这里，胡子就打断了老伴的话，胡子先是哈哈大笑，然后说等等，胡子问老伴说，你看我这么善良，是儿子们在骗我呀，还是我在骗儿子？

    老伴不言语。熊熊们就起哄说，是老爸在骗我们！我们愿意让老爸骗的！

    胡子说，就是嘛，我今天早晨出去逛早市，看人家油炸糕好吃，就坐在那吃，吃完了你说咋的？胡子看着熊熊们问。

    熊熊们就象抢答赛似的争抢着说，没钱！没带钱！没给钱！

    胡子就哈哈地笑，说，可不是，吃完了，兜里没钱！然后转向老伴问，你猜接下来会怎样了？人家老板说，没关系，老哥愿意吃咱的油炸糕是瞧得起咱，下回一起算了。没给人家钱不说，临走还让人家再给装上两份，给儿子带回来吃。你说，我们这是谁骗谁了？

    熊们一听老爸这段新闻，就和胡子一样也哈哈大笑，说，老爸骗吃骗喝！嗯，老爸是谁呀？胡子！辽西响马呀！

    胡子老伴一听，大家伙不往正题上说，就忽然感觉到自己掉进了熊窝里，怎么都匪了匪气地呢？于是就草草地结束了自己的感言。她最后说，可能你们的胡子爹有时候是对的，但我还是愿意提醒大家，善良是有原则的。熊们就迎合着喊，干妈说的对！善良也是要有分寸讲对象的。熊们就喊，是！干妈说的对极了！我们要找对象！干妈先给我介绍一个！喊完大家就又是一阵笑。

    胡子老伴一看自己不能再说了，就来了个干脆的。既然大家都认可了你们这个胡子爹，也认了我这个干妈，那么咱们吃完了饭，就都到你们的干爹那儿去领见面礼了，每人一万！

    于是熊们又是一阵掌声、笑声、欢呼声。

    胡子说，好了！我们喝酒！

    哈哈！

    就这样，胡子和老伴在熊熊们的努力、忽悠下完满地破镜重圆了。

    ……

    那么，胡子老伴来了以后，胡子将怎样应付老伴，怎样宠幸熊儿子，请看下集。
