交警遇难记 
 周秦是香港一名年轻的交通警察，26岁，未婚，身高一米八，身材健美修长，
长得英俊挺拔，每当周秦穿着紧身交警，再服套上交警靴在路口值勤时，更是
频频惹来妙龄女郎的爱慕眼光，周秦在警察学校他也是高材生，并且是警校武
术队和排球队的主力。
周秦这天早上被派发在红堪湾附近的路口当班，正当周秦停下重型交警机车时
，红堪湾管区里有居民举报，说昨天在红堪湾地区飚车闹事的几个十五、六岁
的学生，其中为首的是住在这路上海天大楼的7栋A座的李强。
周秦心想，「若能拿下李强，红堪湾飚车闹事就可交差了。」于是他骑上重型
交警机车就直奔海天大楼。
到了海天大楼，周秦下车，取下太阳眼镜和手上戴的手套，走向眼前的9栋A座
，周秦踩着稳健的步伐，擦拭的发亮的交警靴“刷刷”的响着皮靴的扭转声。
周秦走上阶梯，按了门铃。门铃响了很久，防盗门才姗姗打开。出来开门的是
一个瘦小、戴着近视眼镜的学生，看年纪最多也就16岁。的学生，看年纪最多
也就16岁。 
「你是李强？」周秦严肃的问。 
学生看着面前头戴警盔，脚着长靴，一身笔挺警服的交通警察，一时反应不过
来，半晌才点头。 
「你家长呢？我要找他们谈谈。」周秦见李强这么木讷，心里有点怀疑刚才那
个举报电话的真实性，他边问边径自走进去。
「我爸妈都到广东做生意去了。」李强连忙回答，想拦住周秦。但已经来不及。
周秦通过玄关，已来到了别墅的大客厅，眼前的情景让他震了一下。 
客厅里一台48寸的投影电视，正在播放日本的A片，而内容竟然是男与男的。
5个和李强差不多年纪的男生看得津津有味，当他们转眼看到英武的周秦，也顿
时呆住了。 
「你们在干什么？」周秦厉声问，
「都是哪个学校的？昨晚飚车闹事的是不是你们？」 
李强“扑通”一声跪在周秦面前，
「交警叔叔，你千万不要告诉我爸妈，他们会打断我腿的。我们错了，以后再也
不敢飚车了。」 
周秦心中愤怒，
「不行！把家庭住址都报出来。你们几个都跟我回警局」
「去，小小年记就飚车，还看这乱七八糟的A片，想学做兔爷啊！？」 
李强猛的抱住周秦的腿，「不要啊！饶了我们吧！」 
周秦感到一阵厌恶，
「起来！」想用力甩开，但李强抱得非常大力，居然一下没甩动。 
「这可是你逼我们的，交警叔叔。」
李强没有松开手，却一字一顿地说道，口气变得异常阴冷。 
周秦心念一动，来不及反应。
李强扭头冲其它几个呆若木鸡的同伴喊：
「还不动手？」 
5个男生象接到了命令，各自站起身，向交警扑了过来。 
这是年轻的交警没有料到的，这些小毛孩子居然敢反抗？警校学的擒拿格斗今
天
可以派上用处了，他身体才一动，却忘了李强仍然抱着他的腿。李强突然发
力，
趁交警身体失去平衡，一下子拉倒了交警。这时几个男生都扑了过来，一起按
住
了他。
「你们想干什么？」周秦有些慌乱，这毕竟是生平第一次遇到这种情形。 
「不要理他！把他绑起来！」李强冷静的吩咐同伴。 
很快，同伴从杂物间取来细麻绳，将双手反绑在背后，连穿着靴子的双腿也绑
了
起来。李强脱下自己脚上的袜子，塞进了他的嘴里。 
交警再怎么挣扎都无济于事，身体被牢牢地捆绑，嘴里含着臭烘烘的袜子，白色
警盔在搏斗中早已滚落在了地上，彷佛意味着交警的下场。交警的心沈了下去。
刚才的一时大意，导致了目前的结果。 
六个男生惊魂未定，气喘吁吁的站着，面面相觑，投影电视里A片正播到高潮处。 
李强说：「现在我们已经没有退路。只能一条路走到底了。」 
一个男生问：「我们这样会被判刑的。」 
李强瞪了他一眼，「我们有的选吗？」 
「那我们怎么办？」另一个问。 
李强没有作声，眼睛直勾勾的看着电视机屏幕。 
很快，交警被六个男生押到了客厅的大茶几上，然后有人解开了绑住他腿的绳子
，没等他反抗，就被分开大腿，屁股朝上，用绳子将两只穿靴的脚髁分别绑在
茶几腿上。 周秦似乎意识到马上会发生什么，拼命挣扎，脸上是极度愤怒的神色。 
李强的手搭到了交警的屁股上说，
「对不起，交警叔叔。这可是你逼我们这么干的。」并脱下了自己的一只袜子塞
进了周秦的嘴里。紧身的警裤钮扣被解开了，交警丝毫不能反抗，连呼救都做
不到，只能听任一个学生轻易地将他身上的警裤拉下来，然后是内裤。交警羞愧
欲死，他听到了学生的惊呼，自己的屁股就这样裸露在空气中，裸露在一群小色
狼的目光。「还等什么？」李强第一个扑了上来，一双小手在交警的屁股上乱摸。 
周秦由于被袜子堵上了嘴，只有发出“呜呜”的声音，但不管怎样用力，都无
法使自己的身体挪开，他感觉有好几只手伸进了他的警服里，在他的肌肤上来回
游走。为了方便，这些学生居然把他的警服连同内衣都脱到了肩膀处，使上身也
完全赤裸。 
一个英俊而威严的交警，被六个学生牢牢地绑在了茶几上，健壮的大腿被分开
捆绑，下身被脱得精光，嘴里塞着一只臭袜子，上身的警服被脱到背后，臀部受
到了前所未有的侵犯。这样的场面本就刺激异常。李强忽然停止了对片警臀部的
侵犯，拍了拍手，其它男生顿时都住了手。周秦喘着气，凭直觉，他知道显然李
强是这些男生中的领袖。看不出瘦瘦小小的居然对周围的人具有震慑力。 
「你去门外把交警叔叔的交警机车推进来，别让人看到。」
李强不慌不忙地吩咐，
「你马上回家把你的数码摄像机拿过来。我家的被爸妈带走了。」 
两个男生依令而去。 
李强又吩咐搜周秦的衣袋，将工作证、钱包都扔在一边，关闭了周秦手机和呼
机的电源，对着被绑在茶几上的交警微笑道：
「嘿嘿。万一有人找你，打你手机一直没人接是会引起怀疑的。」
两个出去的男生很快回来了，周秦听到了钢质防盗门重重关上的声音，心里充
满了绝望。 
周秦当交警虽然只有短短四年，但因为机车骑术精湛、身手矫健所以参与过不
少次追捕飚车族的交通事件，每次都让那些飚车族都铛入狱。可是，如此身手
矫健的交通警察今天居然阴沟翻船，落到了被六个十几岁男生剥去警服反绑在桌
子上的境地。 
「周－－－秦－－－」李强捡起交警的工作证，念着他的名字，
「真是个让人肃然起敬的名字。」他俯下身，凑近周秦，
「这名字很配你身上这帅气笔挺的制服的。」 
周秦从李强的镜片里看到了自己警服被脱到肩膀处，裤子被扒光，露出光屁股
的样子，羞愧难当。
李强用工作证的边缘轻轻刮着片警的肛门，柔声说：
「其实我最爱看你们穿制服和靴子的样子了,手淫时都想着你们啊！」
周秦脑海里涌出“变态”两个字来，但嘴里被堵着袜子使他说不出话，而且堵
在嘴里的袜子真是奇臭无比，让人要呕吐，这变态平时穿什么鞋子？难道从来不
洗脚洗袜子？ 
「你看看现在电视机里播的，我们想效仿一下你不会有什么意见吧？」
李强冷冷地问。
周秦头颈还能转动，他下意识地看了看电视屏幕。
天～那是一部SM的日本片，一个男人浑身被绳索缠绕，被几个男人在轮奸。 
「唉～可惜。我找到现在，都买不到帅哥交警被强奸的盘片。本来已经要花钱
请人拍了。难得您亲自送货上门，我们就不客气了。」 
周秦听到了摄像机启动的声音，知道自己已经陷入了万劫不复的局面了。 
「不如我们做个游戏？或者说打个赌？等等我会蒙上你的眼睛，然后我们几个
轮流上你，你能猜出除了我之外其余五人上你的顺序，我们就放你走。至于我
嘛，不用费神了自然是第一个了。哈哈。」
李强说完，在交警的屁股上重重地亲了一口，然后转身对其他的人说，
「同志们。听我口令，一二三－－－脱！」 
在刚才李强好整以暇调侃交警的时候，看着威武交通警察赤裸被捆绑的场面，
有两个男生已经按耐不住在自己手淫了，此时闻得号令，几个人三下五除二把自
己的上衣、牛仔裤包括袜子鞋子都脱得干干净净。 
李强说：「周警官，请好好看看我们的尺寸，结束后要请你猜的。」
李强说：「现在，我要蒙住你眼睛了。」 
周秦喊不出声音，拼命挣扎，想并拢大腿，但他的努力被分开捆绑的绳子打败
了。 
李强将周秦白色的内裤拿在手里，凑到鼻子前闻了闻，「唔，很干燥，也很
骚。」然后套在了交警头上，在脑后将撕开的地方打了个结，这样严严实实地蒙住了
周秦的眼睛。 
李强并不急于强奸，他只是把手指插进了周秦的肛门。李强的手指很细，一如
他瘦小的身材。但他看似漫不经心地将手指插进片警的屁眼，却随着电视机里的
伴奏音乐有节奏的搅动。 
周秦感到了来自肛门的震颤，26岁的人生经历中何曾遭遇过眼下的局面？从进
门查案到被绑住手脚再到被强行脱去警服，周秦的思维里只有一种受屈辱的羞
愧。
然而此时此刻，自己丝毫动弹不得，耳边是男生们的喘息声，身上被几双手摸
遍，尤其在平时最隐秘的部位被一个不良少年用手指乱捅，悲愤之余，竟渐渐有
一种受虐的快感涌上了心头。「难到自己是……！？」
突然警醒，自己无论如何都不能在这种状况下产生性欲！因为身上还穿着警
服代表自己是一个高高在上的执法人员，怎么允许在违法者面前崩溃？ 
「无耻！」 
周秦强忍着心头的悸动，奋力吐出嘴里的臭袜子，吼了出来像是给自己勇气。
看着自己的战利品，李强发出了淫邪的笑声，并说：
「嘿嘿嘿，这还只是开始。」 
他用另一只手在周秦的身上抚着，说着：「多棒的身材啊！」那根邪恶的手指
则不断的加重了力量。
在李强肆意的猥亵下，交警挣扎道着：「啊！放开我，住手！」 
李强肆意地蹂躏着片警官的身体，享受着玩弄带来的快感。 
很快那只臭袜子又被重新塞进了警察的嘴里，还加上了一条勒带。这下周秦是
再也休想吐出嘴里的臭袜子了。
「我是第一个，交警叔叔你可要记住我是你第一个男人啊！」李强一边调侃，
一边已把自己的家伙对准了交警的肛门。
交警感到自己就要被强奸了，绝对不能让它发生！无论作为一个男人，还是一
个警察，绝不能。 
周秦拼命挣扎下，李强对了好几次就是进不去交警的肛门，
「兄弟们，帮个忙把他按住」李强气喘吁吁的说。 
几个小色狼一拥而上。有的干脆坐在了周秦结实的身上。可是已经决定誓死保
护自己“贞操”的交警似乎很难制服。 
「妈的，非逼着小爷用绝招」
李强说的“绝招”是他在日本A片上学来的.------　用一根麻绳一圈圈绑住了
周秦的阴囊，交警的二个蛋蛋被绑得像是要暴出来了，巨大的痛苦使周秦头上冒
出了细密的汗珠。李强拽着麻绳的一头，紧紧的拉了拉。疼痛使交警发出了闷
哼。
一个男孩抽下了周秦的警用皮带送到了李强的手上，宽宽的警用皮带让这个小
色狼感到很是爽利，连招乎都没有，交警的屁股上已挨了一下。这小孩还真下得
了手，一到红杠出现在交警的屁股上，接着是第二道，第三道，第四道……
周秦开始还能微微躲一躲，可是那个小魔鬼却将绳子扯得更紧，睾丸的巨痛使
交警只好坚挺着屁股，任由那个小孩抽打。他的反抗，他的不甘，他的尊严都在
这残酷的暴行下崩溃了。
周秦已没有了刚才的挣扎，有的只是无声的呜咽。他好象已经屈服了。
「还敢不配合吗?」李强将绳子扯了扯。 
交警艰难的摇了摇头。 
李强对一旁拿着摄像机小孩说「拍摄重点」
「放心，我肯定拍的火暴，热辣。」 
李强用一双小手狠狠的分开了交警的屁股，使他的肛门暴露。
「给交警叔叔来个特写。」李强份咐着。 
一旁拿着摄像机的小孩走上前，仔细的用镜头把周秦从脸部开始一路拍到了肛门。
「好了，我可要开始了。」李强那八寸长的鸡巴已顶在了周秦的肛门上，部份龟
头更插进周秦的肛门里面，交警感到了李强龟头施加的压力，本能的颤抖了一下。
李强拉着绳子说：「我倒数五就操你，五，四，三，二，一」随之而来的便是
奋力一顶，李强的整条鸡巴便结结实实的插进的周秦到了肛门内。
「唔！！！」 
突然的进入令周秦痛得泪流满面，痛苦得难以形容。身体痛苦和内心的屈辱使
他被击垮了。 
周秦直肠肉壁紧紧包着李强的鸡巴，抵抗着每一下攻击，毕竟是第一次被干，
而李强却豪不理会，不断反复进进出出，像是打桩机一样越插越快，越插越深，
肛门口流出处男的血丝。 
李强开始大起大落地抽插，每每都把阴茎拉到肛门口，再一下插进去，阴囊打
在周秦的屁股上，“啪啪”直响。声音越来越大，喘息越来重，每一声碰响都伴
随着周秦长长的出气，每一次的抽插都使周秦脸上的肌肉线条随着抽紧一下。
一旁的摄影机，将这赤裸裸强暴场面完全摄入其中，周秦不停摇头，嘴里不断
的“呜，呜”的哀鸣着，小魔鬼那会理会，强暴在继续……… 
经过五轮的猛干，周秦已被操得死去活来，心胆俱裂。他的血丝滴在地上，而
第五个鸡巴又插了进去。
周秦感到这是一具大家伙活，脑海里闪现出刚才看到的几个少年的下身中，有
一 个小孩的特别大，他平时对自己的老二大小还是挺骄傲的，可是看了那个少年
的 鸡巴才知到什么是“大”！ 
「天哪，自己就要被那个特大号的老二鸡奸了！」
这是个很安静的郊区，正值黄昏的此时，鲜少有人会来，飞车少年李强和五个爱
飚车的伙伴把改装过的机车停在路边，正兴高采烈的聊着上个月轮奸交警周秦的
事。
「那个交警叔叔周秦还真是带劲，最后被我们干的屁眼都裂了，尤其是你，大鸟
宪，还帮他打他手枪，让他射了十次，几乎让他都瘫了。」李强伸手摸摸那个体
格极为结实的少年的鸡巴说：「果然是大鸟宪啊！」那个少年骄傲的插着腰，欢
迎李强的抚摸。另外一个少年也淫笑着说：「李强，你们两个说到我真想再干一
次，不如，我们再……」少年正说话的同时，马路的远处，竟有一个骑着重型交
警机车的交警迎面而来。「靠！还真的是心想事成！」刚刚说话的少年喃喃自语
的对其他人说着。
交警远远的就看到少年们身旁的六部机车，心怀疑的想着：「他们会不会就是这
一阵子常在中环出没的飞车少年？」想到这里，交警把机车速度放慢，停到路旁
，拿下警盔和手套后，向少年们走了过来。
一般的飞车少年碰到交警，早就闪光了，可李强他们却不是这样。李强看着前方
这个容貌英俊的交警，爽利的停下机车，踩着稳健步伐走向他们，李强觉得这画
面真是帅到不行。交警的制服贴着胸膛，下身合身的警裤紧裹着大腿，下跨都有
点突出了，尤其是那一双交警靴，更是亮的让少年们觉得性欲骚动。
此时已走到少年们面前的交警喝道：「你们聚在这里做什么？把身份证都拿出来
！」李强把身份证递给了他，然后看着眼前的交警，他的体格虽不如周秦壮硕，
但长相却不比周秦差，极像冯德伦，尤其眉宇间的那股的英气，这看在李强的眼
里不禁暗暗喝采。
李强露出淫荡的眼光，开始恶向胆边生，身旁的五个伙伴，大家的心思似乎相同
，在尝过轮奸周秦的甜头后，少年们早已变的无法无天了。李强向一个少年使了
个眼色，少年会意，蹑步走向路旁检起一枝木棒，来到交警身后，趁着交警看着
李强的身份证时。「碰！」一声，木棒打在上交警的后脑杓，交警连呼救都来不
及，就昏倒在地上了。
一个少年的高兴一叫，「好耶！」立刻冲上前去，来到交警身旁，「让我看看你
的『装备』够不够看？」少年伸手隔着裤子去摸交警的鸡八，惊呼一声：「哇，
好大，不会输给周秦咧！」少年解开交警的裤子，掏出他肥软的鸡巴，吐了一口
口水，使力的摩擦他深红色的大龟头。李强对着少年说：「别心急，我们有一整
晚的时间，先找个地方吧！」他看看四周，看到不远处有个废工寮，那会是个强
暴交警的好地方。
李强拿着绳子和胶布走在前头，其它的少年抬着交警跟在他后头，来到了废弃的
工寮。二个少年把交警的双臂捆在生锈的铁栏杆上，也拿起绳子捆住交警穿着交
警靴的脚，动手解开上衣的扣子，裸露出交警胸膛和腹肌。然后，又伸手拉下警
裤和交警的内裤，露出肥大的交警鸡八。
做好这些动作后，李强和其它少年都脱下自己的衣服，裸露着早已挺的硬硬的鸡
巴。李强笑着说道：「让我们叫醒我们的玩具吧！」说完，六个人甩动着鸡巴，
六道金黄色的液体自马眼射出，喷洒在交警的脸上身上。
「你们……」交警醒了，一脸惊慌的看着眼前这一切，他扭动身体，想躲开那腥
咸的尿液，可是二个少年环住他，他没有退路，只能怒斥着：「你们！你们赶快
住手，这是违法的…喔……」交警痛的闷哼一声，大鸟宪一脚踹在交警的肚子。
李强边看边笑，「大鸟宪你真是的，怎么可以对交警帅哥这么粗暴呢，应该先让
他爽一爽啊！」大鸟宪也笑了笑，拿预备好的胶带，封住交警的嘴，然后把他的
手伸到交警的鸡八，握住后就开始套弄起来。交警咬着牙，涨红着俊脸，瞪视双
眼，喉头顽固的发着「唔喔喔喔」的喉音。李强脱下交警的一只的靴子，「等一
下就把他的精液装在这靴子里面！」
大鸟宪大力的来回套弄着，也对着鸡巴叫着：「快啊，射啊，让我看看你是不是
如你外表般的壮硕？」另一手握住交警的G丸，用力一挤，交警痛的呻吟。大鸟
宪奋力的来回套弄着交警的鸡八，帅哥交警的鸡八将近二十公分长，可是确有五
六公分粗，现在更是涨的让人咤舌，茎干烫的让他感到不可思议，前列腺液流得
更是让大鸟宪整只手都湿了。
李强弯下腰，捡起交警掉在一旁的皮夹，抽出他的警证念着：「李健浩，嗯，好
名字，二十四岁啊，比周秦还年轻。」李强看着正被大鸟宪打着手枪的李健浩，
李强盯视着他既羞愧又愤怒的表情，李健浩眉宇间有一股桀骜难驯，能有机会强
暴这种男人李强觉得兴奋极了。 

