    《仙妻男当》作者：困成熊猫

　　文案：凤扬被生父斩断灵根，除了神籍。他不甘心一辈子留在人界，便在某大街开了“一家”心理诊所，周末开诊，平日在学校上课。他想要以救助人类的方式来集够善缘，重新得到飞升机缘。
　　怎料一直都进展顺利的诊所突然来了位妄想症患者……
　　凤扬：“请问您有什么需要帮助么？”
　　班煜：“你身上有我的龙气！一看就是我的未婚妻！”
　　凤扬：“……滚！”
　　神龙皇族班家的大太子班煜为父挡劫，伤了脑子，魂穿现世。令人震惊的是，他不但被人当成了精神病，还在现世里娶了一位太子妃……并扬言要让对方给自己生九个儿子！
　　醒来之后的大太子：……我需要冷静一下。
　　劫前腹黑，劫后蛇精病占有欲极强霸总攻VS邪魅妖艳受
　　现代轻神话小说（？）私设较多，1V1，HE~
　　原名《家里有龙》《重生之萌萌哒心理诊所》

　　内容标签： 生子 灵异神怪 豪门世家 甜文
　　搜索关键字：主角：凤扬/班煜 ┃ 配角：班华，白宸，万向 ┃ 其它：

　　vip强推:凤扬是神凤一族历年来最优秀的大太子，却因一株仙草被生父斩断灵根，除了神籍。他万不得已到了凡间，本欲多多行善，攒够功德，重得飞升机缘，怎料半路突然杀出个蛇精病。此蛇精病不但非常痴情，还一口咬定他是他的未婚妻，并且功德之光厚震三界，打不能打，避不能避。凤扬没办法，只得把蛇精病当成个需要关爱的拖油瓶……直到有一天，他惊恐地发现，这拖油瓶看着还挺让人上瘾。本文讲述了两个不同属性的欢喜冤家在刚相遇时一个追一个躲，后来躲的躲不动了，干脆一把扑倒追求者的故事。作者以幽默轻快的语言将蛇精病攻的追爱历程描写得生动有趣，虽在一起之后趋于平淡温馨，但也仍是一篇值得睡前一读的小甜品。


第1章 说跳就跳
　　幽暗阴冷的牢房角落，一道纤细的身影不住颤抖着。他一手拿着碎裂的瓷片，一手在冷硬的冰墙上有节奏地抚摸，像在默数着什么。
　　半晌，流着鲜血的唇角缓缓扬起一抹似有若无的弧度。
　　“太子，快来吃些东西吧？”这时牢房外突然传来紧张中带着焦急的声音。一个看起来不过七八岁的小童向牢房内递进来一碗饭菜。他不安地向后瞄了瞄，小声又叫了声：“太子？”
　　“花诚？”凤扬吃力地站起来向门口走了几步，从昏暗中寻出小侍从的身影：“你怎么来了？”
　　“我来给您送些吃的，不过我得赶快走了，如果被他们发……”话还没有说完，小童的左肩被凭空出现的力量狠狠一击，“咣啷！”一声，尚未来得及被凤扬接过去的饭菜洒了一地。
　　“下贱东西！”门口大步走进来一个眉间带疤，看起来颇有些可怖的年轻男子，“谁借你的狗胆敢给他个罪犯送吃食？”
　　“太子他不是罪犯！”小童明明吓得不轻，却还是惨白着一张稚嫩的小脸，梗着脖子仰视凤扬同父异母的弟弟凤希：“王只是说了把太子关起来，并没有说要饿着他！你们把他关在这度日如年的极寒之地也就罢了，凭什么不让他吃东西？”
　　“给我闭嘴！我才是凤族太子！”来人怒吼一声，瞬间移到小童旁边将他拎了起来！
　　“住手。”凤扬直起腰身，看着对面那张满脸嫉妒与贪婪的人。他语速不快，语调也平稳，却莫名给人一种莫大的压力，“凤希，你与、咳咳咳……与一个小小侍童过不去，这点肚量，未免也太过小肚鸡肠。”
　　“哼！”凤希嘲讽地看着凤扬，“你自己都是泥菩萨过江，还想保他？你还真当自己是原来的凤族大太子么？我告诉你凤扬，识相的话最好赶紧把仙珏草交出来！否则我今天就挫了你这小侍从的骨，剥了他的皮！”
　　“我说过，仙珏草已经被我吃了。”
　　“不可能！”凤希猛地把凤扬的小侍从甩到一边，“仙珏草可是千百年不遇的灵物，你如果真的吃了，会是如今这副要死不活的模样？你快说你到底把它藏到哪儿了！”
　　“呵，看来你是真不信我把它吃了。”凤扬缓缓看向阴暗处：“父王您也不信是么？”
　　凤宇炎见长子已然发现了自己的存在，便带着继室，径直从冰牢拐角处走了进来。他看到长子那张酷似亡妻的脸，下意识皱了皱眉。
　　仙珏草乃是千载难逢的大补之物，吃了不但可以提升灵力和修为，更具有美容养颜的功效。但这东西并非生来就叫仙珏草。它原叫珏草，因仅有的两瓣叶子水润清透，像一双并排而立的玉而得名，是他们凤族子民谁都可以在出生时在出生地得到的一种多年生植物。它靠“饲主”灌溉的灵气而活，可以说“饲主”能活多久，它就能活多久。
　　绝大多数珏草都会随着“饲主”活着而活着，消亡而消亡，却有那极为少数的一些，会在主人亡故之后依然活着。它们已然在经年累月的灵气滋养下，产生了自主意识，会主动吸收天地之精华。至此，“珏草”便也变成了“仙珏草”。
　　服食仙珏草的人会得到它的灵力，变得法力更加强大。
　　凤扬的那株仙珏草是他的生母在世时“饲养”，他的生母死后便把这东西留给了凤扬。初时，凤台山上没有任何人知道这一点，都以为凤后洛晏竹的珏草也随她渡劫失败而消亡。直到凤扬成年，有人将这消息传进了凤台山。凤扬冒死取回，身受重伤。
　　“你何必如此顽固？”凤宇炎在长子身上看不出半点破绽，料定了仙珏草仍然没有被利用，说道:“只要你把它交出来，为父尽可以把你从这里放出去。你要知道，这玄冰牢里的时日可是随着凡间走，凤台山一日，你这里便是三百六十五天。”
　　“那又如何？”凤扬憎恨地看着自己的父亲和父亲的继室，“就因为她一厢情愿，我就要把我母亲留给我的仙物拱手相让？就因为她一句话您就能趁我伤重斩断我灵根，将我从神凤一族中除名么？！她一个下贱东西，凭什么！”
　　“就凭她是未来的凤后！”凤宇炎大喝一声，“你简直冥顽不灵！”
　　“我冥顽不灵？呵！”凤扬看向颇有些得意的便宜弟弟，“凤希，你不是很想知道，为什么我吃了仙珏草，我的伤却不见任何起色么？我现在告诉你。”
　　凤希露出疑惑的神情，下意识地往前走了一步。不料就在这时，原本看起来还十分虚弱无力的凤扬突然灵气暴涨，天生就有些泛红的眼睛仿佛淬了血，又好像染上一层火光。地面开始震荡，北海玄冰造就的天牢就像被捏在孩童掌心的一块橡皮泥，极尽扭曲！
　　一丈高的上升式牢门“砰！”一声掉落在地。凤宇炎听继室吓得“啊！”一声尖叫，瞬间向凤扬甩出一道九天火焰。然而凤扬非但毫发无损，还将这火焰悉数收进体内。
　　周围震动的感觉越加强烈，凤宇炎大吃一惊：“凤扬你到底要做什么？疯了吗！”
　　凤希满脸惊恐：“你、你居然服了仙珏草却没有吸收它的灵力反而将它藏在体内还设了结界，让它继续吸收灵气？”
　　凤扬轻嘲：“蠢货，这玄冰牢本就是难得的上古法器，放着它的灵气不收，你当我这一百八十多天的罪是白受的么！”
　　一把捞起晕在地上变出本体的小侍从：“凤宇炎，从今往后，我凤扬与你再无父子关系！这三界内外，只要有我凤扬一口气在，你们通通都别想好过！我要让你们也尝尝这玄冰牢内的极寒滋味！哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　狂放致极的笑声仿佛要刺破人的耳膜一般穿进了凤宇炎一行人的脑海。凤宇炎屡次施展法术都不奏效，面色铁青地大喊：“凤扬！你个混蛋你给我回来！”
　　凤希惊恐地看着猛然灌向他们的狂风：“凤扬，凤扬！哥！你别走！”
　　一道越见透明的，火红的身影挥挥手，顷刻间消失在玄冰牢内。
　　不走你大爷的不走！
　　啪！
　　有什么东西摔在了地上。
　　脸有点疼。
　　凤扬听着旁边纷乱的脚步声和呼救声，忍不住皱了皱眉头。
　　“卧槽！有人跳楼！”
　　“快去看看！有人跳楼了！”
　　“尼玛说跳就跳啊！”
　　“还不快叫救护车？！”有人喊，“还有别乱动！免得造成二次伤害！”
　　“让让让让！快给我看看。”校医挤开人群进来。她的办公室就在一楼，她刚刚正拿着水壶在那喷花呢，有什么就在眼前快速下落，“砰”一声，紧接着就听到外面有人喊“有人跳楼”。
　　“同学，你、你还有意识吗？”校医在凤扬旁边蹲下来说，“你最好先别乱动。”
　　“……嗯。”凤扬催动所剩无几的灵力，以最快的速度恢复了所有内伤，手一撑，缓缓站起来。
　　“我去！真的没事？！”有上体育课的同学亲眼看到人从六楼跳下来，都没来得及阻止。他们还以为这说跳就跳肯定要玩儿完，没想到居然还能活着？！活着！
　　盘云市一实验中学每隔两三年就有跳楼的。市重点，学习压力大，有跳楼或者要跳楼的一点也不奇怪。但是还头一次出现有人跳了却看起来什么事都没有的情况，这就很新奇了！那可是六楼啊！
　　几乎全校的师生都被惊动了，跑出来的跑出来，把头探出窗子的探出窗子。
　　正值初春，风还有点凉，但是阳光却很温暖，有的教室本来就开着窗，所以操场上有人一喊，教学楼里的人就都听到了声音。这会儿全校师生都围绕着有人跳楼这个话题。
　　凤扬听着着实觉得糟心。
　　离开玄冰牢之后掉到凡间倒也非意料之外的事情，但是这种出场方式……
　　校长提着他的肥肚子，拼命飞奔过来，气喘吁吁问校医：“到底怎、怎么回事！”
　　校医还有些做梦似的，半晌才回过神来：“校长，这孩子从楼上跳下来了，人眼下看起来没什么大事。不过为了安全起见，一会儿还得带去医院好好检查一下，我刚叫完救护车。”
　　凤扬恍若未闻地起身拍了拍看起来着实短了些的暗蓝色白边条校服裤子：“谢谢。不用去医院。”
　　这些年虽然一直生活在神界，但是对凡间的事情他倒也不是一无所知。
　　校长却太度十分坚决地说：“那可不行，必须上医院！这位同学你是几年几班的？”
　　不远处有个瘦高的，戴着黑框眼镜的女人边跑边喊：“凤扬！”跑近了，她看到凤扬还站着，这才长长出口气：“你个小兔崽子！你是想吓死我么？！”
　　校长：“林老师，你们班的？”
　　林老师连连点头：“是我们班的。不好意思校长，刚刚我实在是……”
　　作为一名班主任，林静芸觉得她所带的学生跳楼她肯定是要负大责任的。但是责任不责任的还在其次，她这学生在她的课上说去洗手间，结果突然就去跳楼，她是真的一点儿心理准备都没有。之前凤扬就有一些心理上的问题，但是她每隔一段时间找他谈一次，明显见好了的，所以她这冷不丁听班里的学生说有人跳楼，好像还是凤扬，她要说没吓着那是开玩笑。下楼的时候有两次差点滑倒！
　　校医说：“林老师，救护车应该马上就到，您定定神，一会儿咱们一起带他去医院。”
　　林静芸点点头：“凤扬，你现在感觉怎么样？要是有什么不舒服的地方你可一定要跟老师说，千万别逞强知道么？”
　　凤扬从原主的记忆中得知这位班主任是真心关心自己，扫视了一圈：“谢谢老师，我没事。”
　　额头上留下来的血看起来应该挺吓人，但这点伤只不过是他故意留下不想让人觉得太奇怪而已。一会儿走路的时候，他也不会走得太平稳。
　　说来也是巧了，离开玄冰牢的时候只是随意选了个刚死亡的肉体，结果却跟他同名同姓。
　　校长一看凤扬是真的没什么大事的模样，便只留了几个老师，示意周围的同学们该上课就去上课，不要都在这围着。不管怎么样，学生还活着，这真的比什么都好了。
　　凤扬于是站在原地等救护车，顺便准确地找到“他”位于二楼的教室。他视力超群，所以隔着十多米却仍看得十分清晰。
　　此刻教室的窗边已经没什么人了，“他”的同学们大都跑到了外面来看他的情况，这会儿不是刚进了教学楼，就是一步三回头地看看他，再继续往教学楼门口走。
　　只有一个叫“齐泽”的，还站在教室的窗口，惊慌地望着重新站起来的他。
　　是害怕了吗？
　　凤扬轻抚着努力想要钻出他袖口的小侍从，看着这个半小时前给“他”发信息，让“他”放学在校外某超市后门等，不等就要弄死“他”的人，缓缓露出一道阴冷的笑容。
　　毛都没长齐整就想睡他？也不看看自己有没有那个命。


第2章 心里发毛
　　“齐泽，你没下去？”有比别人快几步回班级的同学看到齐泽还在教室，脸色看起来不太正常，好奇地问。
　　“下去干嘛？爬上爬下的也不嫌麻烦。”齐泽避开同学的目光坐回自己的座位上，“再说了，在这儿看就能看全程，你们下去只能瞅两眼，不还得爬回来？傻不傻？”
　　“话不是这么说吧？怎么说大家都是同学。”学委也进来了，觉得齐泽说话不受听。虽说平时是不见齐泽跟凤扬关系怎么近，但好歹同一个屋好几年。
　　“算了，他不就那样。”班长拉了学委一把，示意学委别说了。齐泽这人是他们这种重点学校里少有的异类，学习不好，靠家里关系进来的，平时就一副社会人的模样，所以人缘不怎么样，本来就跟他们不是一路子。也就学委家关系也硬吧，所以敢这么跟齐泽说话。
　　“好，咱们说咱们的。”学委瞪了齐泽一眼，“你们说凤扬命得多大，二班在外面上体育课呢，我刚听他们说凤扬是从六楼跳下去的。那可是六楼啊！我真的以为他就算不死也得摔成重伤，没想到他居然能站起来，真是大写的服。”
　　“他为什么跳楼啊？”有人问。
　　“对啊，感觉他最近好像是有点儿不对劲。周测成绩一次比一次差。”虽然他们马上就要高三了，但是凤扬的成绩很稳定来的，从来没掉下前三过。可是最近也不知道怎么了，就突然开始走下坡。但是凤扬平时不太喜欢说话，所以放眼全班也没人知道是怎么回事。
　　“是挺让人想不通。哎该不会是……”学委的同桌王娜不由自主地看了齐泽一眼，随即又很快把嘴巴闭上了。
　　“不会是什么？”学委问。
　　“没什么。”王娜摇摇头，没敢再说。她和凤扬一样也是走读生，有一次看到放学的时候齐泽堵过凤扬来的。可当时她坐的车只停了一会儿就开走了，所以也没弄清到底怎么回事。但她有种奇怪的感觉，凤扬的事搞不好就是跟齐泽有关。
　　班长也没再追问。陆续进教室的人很快就对凤扬为什么跳楼这事展开激烈的讨论。有人重新站到了窗口。由于班主任没在，且有人跳楼这事放在哪个年龄段可都是大事，于是整个教室里都是议论声。
　　齐泽没说话，这时外头传来救护车声响，他便又转头朝窗外看了下。他就坐在窗子旁边，加上个子又比较高，所以稍一探头就能看到。他看到凤扬上了救护车，在心里咒了声：最好一路开到西天，别特么到医院！
　　咒完他便拿出手机用他平时很少用到的号码给凤扬发了条短信。
　　――你最好给我管住你的嘴！别特么说些用不着的，不然让我知道了扒光你衣服把你扔校门口展览！
　　车里突然响起了信息声，凤扬却是过了一会儿才反应过来是自己的。他拿出手机看了一眼，在心里“呵”一声，不甚熟练地回道：那你还有半天时间给自己选块墓地。
　　林静芸见凤扬笑容有些诡异，不似以往，担忧地问道：“凤扬你没事吧？”
　　凤扬说：“没事。”
　　他等车的过程中只偶尔回复一下班主任的问题，其他时间脑子里一直在想事情。他把这个时代的背景和凡人凤扬的一生都快速过了一遍，所以他知道，发短信的人是齐泽。
　　这个齐泽，可以说是凡人凤扬跳楼的关键了……也别说凡人凤扬，反正他现在也跟凡人几乎无异，就称凡人凤扬为“小凤扬”吧。
　　为什么小凤扬要跳楼，说来倒也简单。
　　小凤扬很小的时候父母双亡，跟奶奶相依为命。本来老人家还活着的时候，祖孙俩一个努力拾荒，一个努力学习，生活虽然清苦不易，但倒也过得去。可就在三个月前，凤奶奶突发心脏病过世，只留下了小凤扬一个人。这对于只有奶奶这么一个亲人的小凤扬来说绝对是个莫大的打击。
　　可如果只是这样，他倒也不至于跳楼。坏就坏在他放学心不在焉走在路上的时候，差点被车撞到，还被人快速拉了一把。那人不是别人，正是齐泽他亲姐姐的男朋友顾子洋。
　　顾子洋人帅钱多，是个妥妥的富二代，跟齐泽的姐姐齐欣在一起之后对她一直不错，出手也十分阔绰，连带着齐泽也沾了不少光。平日里顾子洋没少请齐欣和齐泽吃饭，还有送电影票，一起出去玩儿什么的。可就打那次在路上无意中救了小凤扬一次之后，这位富二代顾公子也不知道是着了什么魔，对小凤扬还念念不忘上了。
　　喜新厌旧的事情不少见，更别提刚成年的人，感情的事本来就做不准，换个男女朋友也是常事。但齐泽的姐姐一心想要“嫁豪门”，眼看着自己好不容易勾到手的高富帅跑去喜欢别人，还是个男生，她能不憋着一口气？她跟齐泽本来就不是什么好东西，差别只在一个里外都坏，一个是黑心莲而已，于是这就把小凤扬恨上了，抓着机会就为难他。
　　小凤扬不放心奶奶一个人在家，所以一直走读。但奶奶过世之后开学的这个学期他也没有住校却是因为住宿费对于他来说实在是有点多。他们中学是市重点公立院校，虽然比起私立校收费已算很少，每学期住宿费只需要五百元。但这五百元钱对于他来说也不是个小数。
　　奶奶拾荒本就收入微薄，平时连药都舍不得买了吃，总是想着能攒点钱就攒点钱，好给小凤扬念书。小凤扬知道奶奶不容易，所以从小就养成了节约的习惯。虽然下了晚自习最早也要九点半，但他仍然会骑着他那辆除了车铃不响之外哪哪都响的自行车回家。
　　如今这辆自行车已经报废了，因为齐泽带人堵在路上把它给砸了，就在昨天晚上。
　　“凤扬，到地方了，你能下来吗？”林静芸这时说，“不能的话老师背你。”
　　“谢谢，不用。”凤扬说完下了救护车，无视旁边的轮椅，一步步朝着门诊走去。
　　“你腿脚有伤，还是坐轮椅吧？”随车医生推着轮椅过来说，“不然一会儿走到里面搞不好会更严重的。”
　　“对，坐这老师推你。”林静芸说。
　　凤扬略一犹豫，坐下来了。主要是他突然想到他要节约点灵气。为了把凤宇炎和野鸡继室几个关在玄冰牢里，他用了太多的灵气，这会儿可不能再乱来。
　　校医推着凤扬，林静芸跑着去挂了急诊。凤扬跟她们一路到了诊室，本来以为差不多随便看看就得了，没想到医生一听说是跳楼的，赶紧给开了各项检查。要不是林静芸担心时的模样实在有些像故去的母后，凤扬绝对掉头就走。
　　既然是跳楼，拍片必然少不了。校医本来还想着，论骨伤的话，腿部估计伤得最重。但是这一拍却拍出了奇奇怪怪的东西。
　　“这是什么？”校医发现凤扬的左手腕处有个瘦小的骨胳状物体，“凤扬，你袖子里藏东西了？”
　　“嘎！”校医的话刚落，小侍从花诚从凤扬衣袖里费劲扒拉拱出小脑袋。
　　“安静！”凤扬说。
　　花诚当即闭上“嘴巴”！
　　“他真的是从六楼跳下来的？”医生看着片子，简直不敢相信。左腕处多出来的骨胳是跟主体分离的，一看就跟人无关。其他地方，除了左小腿有极轻微的骨裂之外，别的地方一点问题都没有。
　　“你这同学，骨头是钢筋做的嘛？”旁边的实习医生小声问。
　　“医生，麻烦您一定帮他仔细检查好。”林静芸说，“是真的没问题是吗？”
　　“骨头方面确实没什么大问题，左小腿腿骨有极轻微的骨裂，最好养一养。其他的得等核磁结果出来再看。”医生说，“这样，核磁最快出结果也要一个小时以后，您可以先带您的学生去把伤口处理一下，另外再做个破伤风试敏看看能不能打，能打就打上，以防万一。”
　　“好，那麻烦您了医生。”
　　“还有心理疏导也要跟上，现在的孩子，学习压力太大了。”年迈的老医生叹口气，看着凤扬又说道：“好孩子，有什么事记得要想开一点。还有，这只小鸟你还得藏起来，医院里可不让带人以外的动物进来。你这要是被人看到可不得了。”
　　“是是是，我们一定注意。那您忙。凤扬，走吧。”林静芸拉了凤扬一下，没拉动，“凤扬？”
　　“……这位老爷子，人确实是要想开一点。”凤扬轻拍拍花诚示意他钻进袖子，同时用他略显清冷的声音说道：“已故之人自会有她新的去处，您若放不开，反会令她左右为难。像您夜里睡觉前总是习惯性在右臂上压些东西的这种习惯，最好还是改掉吧。”
　　“你在说什么啊？”实习医生跟林静芸，还有校医都是一脸懵逼。
　　老大夫却是十分震惊。他的老伴半年前过世，生前有颈椎病，总说枕什么都不如枕着他的胳膊舒服，所以这一枕就枕了好多年，他也习惯把自己的右臂给老伴枕。后来老伴过世，他每到晚上就会觉得右臂上空空的好不习惯，便将老伴生前给他做的一个布老虎放到右臂上压着睡。
　　可这些只有他们家里人才知道的事情，一个学生怎么会知道？！
　　林静芸突然有些担心凤扬脑子是不是摔坏了，再加上看到老大夫的表情，赶紧拉着凤扬往外走。
　　凤扬这次顺力跟着，而屋里的实习医生则小声跟老大夫说：“老师，这孩子好像有些神神叨叨的啊，脑子不会是……”
　　老大夫觉得不像，毕竟说他的事说得实在是太准了。但他也并不打算把这事说出来，于是压下那份震惊，问实习医生：“下一个患者呢？”
　　实习医生像是突然反应过来什么，一拍腿：“啊对哦，怎么还不进来？”
　　他们这里白天人多，所以急诊处每次可以进两个患者，一个看病，一个排着。剩下的都在外面等。她的老师这里人尤其多，可怎么从刚才开始一直就没有另外的患者进来呢？
　　实习医生出门一看，人都居然排到其他诊室去了。有个大姐突然转过头来，一看她这边没人，才如梦初醒般往这边过来，边走边说：“哎，这里这不是有人么？刚才怎么干敲门没人应呢？！”
　　实习医生：“……”完全没听到敲门声啊！！！
　　外头阳光大好，实习医生却觉得心里一阵发毛。


第3章 脾气不好
　　林静芸带凤扬离开急诊室之后就去交了药费，取药。而校医见凤扬并无大碍的样子，就出去买吃的去了。凤扬跳楼的时候是上午第四节 课，可这会儿都已经下午了，还有来来回回的加上精神紧张带来的消耗，几个人都有点饿。
　　凤扬的伤口处理完了，他又拿出兜里的纸沾了些水把脸上其他地方擦干净。这会儿脸上看起来倒是挺白的，就是衣服上滴的血迹有点触目惊心。
　　但不管怎么说，好歹把检查做完了，脸色也恢复了一些，林静芸又多少放了一些心。
　　凤扬坐在护士站附近打量来往的人群。他刚做完试敏，正在等结果。本来这一针他一点也不想扎，之前那些检查也就罢了，凡胎肉体的，他也不想再过多地损耗灵力去修复些小伤，所以检查也就检查了，可这居然还得扎针！林静芸十分坚持，说必须打破伤风针，于是凤扬活了二十个年头第一次主动让人刺了下他的皮肉。
　　这班主任长得像谁不好，偏像他母后！
　　“今天上午的事……”林静芸一边掐着时间，一边闲聊般地说：“今天上午的事方便的话你能跟老师说说么？”
　　“一时想不开而已。”凤扬盯着腕上小小的皮试包，“不过现在已经想开了，也不想再对此多言。另外今天的医药费，我会尽快还您。”堂堂凤王大太子查个伤居然还要花别人的钱，简直说不过去。更无语的是，兜里就两块五毛钱那其中的一块还缺个角！手机里的那个什么破钱包，里面加一起连十块都不到！
　　“我说凤扬，你说话怎么变得怪怪的？”林静芸觉得旁边这个凤扬跟之前的凤扬不太一样了。以往凤扬也是不太喜欢说话的，但那时的凤扬柔柔弱弱，特别温和有礼貌。不像现在她旁边这个……说不上哪儿不对劲，好像哪儿哪儿都不对劲。就是那种……乍一瞅就不像好人的感觉？
　　“再怎么说也是死过一回的人了，有点儿变化这不是很正常么？”凤扬本来是想装一下的，但他的性格着实不是那种为了让别人看起来正常一点就去约束自己的人，于是他弯了弯唇角，盯着林静芸的眼睛，放轻声说：“老师，看着我。”
　　“看你干嘛？”林静芸说是这么说，却还是看了看凤扬。紧接着，她就感觉脑子里好像渐渐发空，周围的一切变得模模糊糊的。嘈杂的声音也离她越来越远了，只有一道声音越来越清晰……
　　“记住，凤扬从现在起不是原来的凤扬，他脾气不好，最讨厌有人跟他磨叽，总之他变成什么样都很正常。你不要疑惑，不要好奇，更不要去过多地关注他，知道么？”
　　“哦。”林静芸茫然地应了一声。
　　凤扬打了个响指，继续看他的包。
　　林静芸缓缓醒过神来。她刚刚想说什么来的？怎么好像突然忘了？
　　凤扬这时发现时间差不多了，起身说：“我去看看试敏结果。”
　　林静芸忙说：“等一下！emmm……哦对了！你记住，以后不管发生什么事千万不要再拿自己的生命开玩笑知道么？因为不论你当下多么艰难，只要你能熬过去，肯定还有春暖花开的一天。但是如果连命都没有了，那一切都不可能了。嗯！没错，就是这句！”
　　凤扬：“……”
　　这女人，精神意志还挺顽强。
　　果然，一个月流七天血都不死的生物你不能太小看她。
　　凤扬本来想告诉林静芸，“命”这个东西它是可以以不同形式存在于不同空间的，但一转头看到林静芸皱起来的眉头，他也懒得多说什么了。
　　小凤扬从来没有打过要做试敏的药，所以凤扬也没从身体内的记忆中找出怎么样才能算不过敏。他也不知道破伤风疫苗这个东西试敏是试在手腕上，但疫苗却是打在屁股上的。
　　于是当护士把药拿出来，让凤扬脱裤子的时候，凤扬整张脸黑得像锅底。
　　“你刚刚说什么？”凤扬怀疑自己的耳朵可能出了问题。
　　“我说脱裤子啊。打屁股针不脱裤子脱什么？”护士心说这小伙子年纪不大怎么耳朵还不好使了？不过头上顶块纱布还这么漂亮，真是难得。比时下那些什么小鲜肉的好看多了，特别是那双眼，里头好像缓缓燃着一把火，怎么那么让人移不开眼呢？
　　“不打了！”凤扬转身就走。
　　“别呀！那多浪费？”护士说，“这可都是钱。”
　　“凤扬你要去哪儿？！”林静芸忙把人喊住，“针怎么不打了？”
　　“他不想脱裤子。”护士笑说，“估计是不好意思了。要不药我先放这儿，您再去跟他谈谈，不然这药可就白买了。”
　　“啧，这孩子，以前没发现他这么倔啊。那麻烦您了，我尽快带他回来。”林静芸说着追了出去。
　　凤扬出了医院门，刚好遇上买饭回来的校医。
　　校医转了一圈也没看到有什么卫生又营养的东西，就到外面的中式快餐店里买了三份照烧鸡腿饭，还买了三瓶水。她见凤扬出来，问他：“凤扬你要去哪儿？我买饭了，咱们先找个地方吃一口。”
　　凤扬确实有点饿了。在他重伤之前，他是不需要进食的。但现在他空有凤族之灵，用的毕竟是凡人的身体，所以他也会感到饥饿。
　　于是迈出去的脚步又收回来了。
　　林静芸上来就照着凤扬后背一巴掌糊过去……
　　没糊上，差一厘米的时候她冷不丁想起来这好歹是个伤患，于是她及时收回手：“你这小子，试敏都做完了怎么还就不打了呢？这有什么好羞的呀？我跟你说护士一天不知道要看多少个屁股，你就是脱光了在她们眼里也不过一块肉！”
　　凤扬：“……”
　　校医：“……”
　　正在旁边跟一位医生说着什么的不知道是哪一科的护士闻言尴尬地看过来，其他离得近的人听到林静芸的话，也忍不住“噗！”一声，下意识看了凤扬一眼。
　　凤扬一阵手痒，无比想一巴掌拍晕这个不老林！
　　林静芸瘦高个，大眼睛，两耳架着黑框眼镜。她瞅着挺年轻，但实际都已经四十七岁了。就是看起来好像还四十都不到，所以班里的同学给她起了个外号叫“不老林”。
　　凤扬捏了捏手骨，皱眉说：“不打。”
　　林静芸：“必须打！挺深个口子，而且都触地面了，不打不行！”
　　校医也说：“是啊凤扬。要是口子浅我们也不勉强你了。但你的伤口挺深的，所以还是打一针更保险。”
　　凤扬这人就是吃软不吃硬那伙的。谁要跟他横，他能把对方往死里整。但是谁要出于好意关心他，他心里就算烦躁，那股邪气儿也使不出来。于是他沉默了一会儿，决定退一步。他说：“打也行。不过我有个条件。”
　　林静芸：“放心吧，除了护士没人想看你的屁股。”
　　凤扬：“……”还人民教师呢！屁股就这么高频率的挂在嘴边！
　　林静芸感觉凤扬要火，但这事是不能退让的。
　　于是凤扬就这么跟着之前要给他注射的护士进处置室。这里一般都是给患者包伤口什么的，成年人肌肉注射也是在这里进行，医院也挺注重患者隐私。
　　护士手里拿着药，凤扬就把门关上了。他一转身，便对上了护士的眼睛。
　　护士拿着针管，眼神顷刻间变得直勾勾的。
　　凤扬走过去，把护士手里的针管拿过来，拔开盖子。他将药液注到洗手池里，随即又把针管放回了护士手里，压低声说：“针已经打完了，知道么？打完了。”
　　护士呆呆地点点头。
　　凤扬笑着打了个响指，转身就朝外面走。
　　护士回过神来觉得有点懵逼，但是一看针管已经空了，而且脑子里好像就是有个模糊的印象告诉自己，针已经打完了打完了打完了。
　　那应该是已经打完了吧！
　　凤扬出去之后一副受过虐的表情，林老师一看也就没多怀疑。三人各拿了一份照烧鸡腿饭往医院食堂走去。那儿有公众餐位，这个时间应该没多少人，可以坐下来边吃边等。
　　林静芸开了盖子，想都不想就把自己的鸡腿放进凤扬碗里：“多吃点，流了那么多血好好补补。”
　　凤扬说不用，但是他要还的时候林静芸按住了他：“让你吃你就吃，跟老师客气什么？”
　　于是凤扬就没客气，道了谢，心里多少有点感动。自打他母后过世之后，家里除了小花诚就已经没什么人关心他了。
　　林静芸还想说些什么，可是话到了嘴边，她也不知道怎么的，就觉得这话还是不说的好。好像潜意识里有个声音告诉她，别说了，对面的这小子不喜欢有人磨叽他。
　　正巧这时候凤扬的手机铃声响起来，一下把她的想法给岔了过去。
　　打电话的人是齐泽。
　　上午的时候齐泽给凤扬发短信，凤扬告诉他让他准备好棺材，他看完差点一口气没导上来，想都不想地拿着手机来了句“你个逼崽子！”
　　结果好死不死地被代课的老师给听见，还没收了他的手机！
　　齐泽找人写了一千字的检讨之后才好不容易把手机拿回来，打个电话要问问凤扬是不是活腻了，居然敢给他回那样的信息！
　　文二的体育课在上午，他们文一在下午。这体育课自由活动，男生大半都去打篮球，齐泽却连篮球都不打了。未来的富二代姐夫被撬走，加上平日里连个声都不敢吭的小绵羊突然敢跳起来咬他一口，这让他十分着恼！
　　齐泽现在满脑子都是一件事，收拾凤扬！他要让凤扬知道，谁才是那个说了算的！
　　嘟……嘟……嘟……
　　凤扬瞅了眼手机，挂了。
　　被接连挑衅的齐泽愣了一下，张口就骂：“我草他妈！这个傻逼居然敢挂我电话？！”
　　有个叫张青杰的总跟齐泽混在一起，他也觉得挺惊讶：“妈的，这小子敢挂你说话，他不是把脑子摔傻了吧？要不要再打一遍试试？”
　　齐泽也正有此意，连忙又把电话拨了过去。
　　凤扬本来没想接，因为他最不屑的事就是打嘴炮。这会儿齐泽也没在他旁边，他顶多骂上两句，毛用也没有。但他突然想到一些问题，于是他把手机接起来了，“喂？”了一声之后，还点了录音。
　　齐泽一听电话通了，张口就骂：“凤扬你妈的你居然敢挂我电话？！你皮痒了吧！”
　　凤扬说：“你谁啊？”
　　齐泽：“别特么装傻！我是齐泽！我说凤扬你胆子见长啊，居然敢让我准备棺材？准备棺材干什么？给你用吗？我草你妈的你他妈多大脸？！有胆你今晚别回来！你要敢回来我特么就弄死你你个大傻逼！抢人男朋友的……”
　　凤扬笑笑，挂断，关机。
　　齐泽话还没说完呢，听到嘟嘟声，一肚子气。他又打了一次凤扬的电话，凤扬那边关机，他这气就更盛了。于是体育课还没下课，他就联系了一个他熟悉的混子。那人人称“刘哥”，但具体名字叫什么齐泽也不大清楚。反正以前在台球厅认识的，手底下养着不少人。
　　刘哥那边电话一通，齐泽就说：“刘哥，是我，齐泽。你掐我放学的点儿来我学校身后那家超市等我一下呗？来的时候记得带绳子。还有，要是方便的话你帮我弄点儿能让人兴奋的东西，我有用。”
　　被叫作“刘哥”的人笑说:“哟，小齐啊，这是谁把你惹着了？”
　　齐泽说：“一个傻逼！”
　　刘哥说：“我这忙，出不去。这样吧，晚上我让人把东西送你说那地儿，你就去超市里拿一下就行。”
　　齐泽道了谢，瞪眼盼着放学。
　　他突然有点后悔了，早知道刚才就不应该吓唬凤扬的，万一那小子吓得不敢来，他这口气往哪出？这次不管怎么样，他肯定得让那小子挂彩，而且得让顾子洋断了念想。
　　他就不信凤扬的脸花了，身体也烂了，顾子洋还能喜欢？顾子洋不就喜欢凤扬那股干净秀气劲儿么？看他把这些弄没了，凤扬还拿什么让顾子洋喜欢。
　　一想通，齐泽的心总算顺了些，晚自习上尽想着放学之后要把凤扬怎么怎么样。
　　而这时的凤扬也已经拿到了核磁共振和其他一些出结果比较慢的报告单，他确定没什么事之后，开了些消炎药要往学校走。
　　本来按林静芸的意思是让凤扬早点回家休息，但是凤扬还不想回去。林静芸一想，凤扬回家里也是一个人，万一再想不开也是个问题，便就没反对他的想法。
　　师生三人回校的时候大概是晚上七点半，学生们正在上晚自习。校医直接回了她的办公室，而林静芸则把凤扬送回班级之后叫了值班老师出去谈什么事。
　　同学们看到凤扬进来，都不由的向他了看过去。齐泽见老师们不在班里，嘴边露出阴狠的笑容。之前突然看到凤扬跳楼，他的确是吓了一跳，当时脑子里真的有一瞬间怕这小子有什么后手，但是现在他一点也不怕了。不就一个没钱没势没背景的穷逼么，怕毛啊？凤扬但凡胆子大点也不会去自杀。
　　“凤扬？你怎么没回家休息啊？”学委见凤扬经过她旁边往里走，关心地问道。
　　“我怕我回去了有人今晚睡不着。”凤扬勾了勾唇角，看向齐泽。他跟齐泽的位置在同一列，所以他们每天都走同一个过道。他坐在第三排，而齐泽，那是倒数第二排的。
　　“谁睡不着啊？”有人好奇地问了一嘴。
　　凤扬没说什么。他径直穿过自己的座位走到齐泽旁边，在全班同学惊愕的目光下，“咣当！”一声，一脚踹在了齐泽的椅子上。也不知道使了多大力，直接把齐泽的椅子腿踹断了。


第4章 谁是老大
　　齐泽的身体猛然一歪，差点一屁股坐地上。他堪堪找回平衡，想都不想地起身大吼：“凤扬我草你妈！你他妈活腻了是吧？！你踹谁椅子呢？！”
　　也别说齐泽，班里的所有同学们都没有想过凤扬胆子会这么大。眼前这个场面，就算真的发生了，正常也应该是这两个人的角色调过来才对吧？齐泽是踹的，凤扬是那个被踹的。
　　虽然谁都不知道齐泽到底是凭着什么关系以那样差的成绩还能留在他们市一实验，但他平日里那么嚣张跋扈还能留在这，有关系是准的。这人要么是校领导的亲戚，要么就是家里有什么其他背景。
　　所以凤扬这是……脑子摔坏了吗？
　　那些胆子小的，或者是学习和其他事情上受凤扬帮助过的，多少都替凤扬担心。
　　凤扬却是随手一拨，“哗啦”一声把齐泽桌上的书全都给拨到了地上。他踩上去，毫无惧色，两手插在兜里笑着说：“我活没活腻，这个你白天不是已经看见了么？怎么？你这么对别人就行，别人这么对你你就受不了了？特想弄死我是吧？”
　　齐泽“草！”一声，扬起拳头就向凤扬挥了过去。怎料以往躲都躲不过他的人，这一次却轻轻松松接住了他的拳头。
　　凤扬只使了半分力，他向前一推，齐泽就一屁股坐回了那把破椅子上。更搞笑的是那椅子本来就缺了条腿，这再一受力，“啪！”的一声直接就碎了。齐泽连人带椅子坐上地，离得远的同学瞬间只能看到他的头顶。
　　“噗！”有同学没忍住，笑出声。
　　“笑你妈啊！”齐泽狼狈地爬起来，听到同学们的窃笑声，脸上阵青阵红，大吼道：“都他妈的给我闭嘴！凤扬，行，你有种！你等下课的！”
　　“是啊凤扬，你可别太过了啊。”张青杰就坐在齐泽旁边，见状皱眉说：“你要玩儿过了，到时候倒霉的人可是你。”
　　“我让你说话了吗？你家主人都没吭声呢，你在那吠什么？还有，谁他妈有闲心等你们下课？要出去赶紧，别磨叽。”凤扬说完又是一脚踹在齐泽的桌子上，“咣当”一声，看起来比齐泽和张青杰更像流氓。
　　“走！”齐泽说，“凤扬，我他妈今晚不让你脱层皮我就跟你姓！”
　　“别，像你这样又蠢又没道德的儿子我是真・嫌弃。”凤扬说完头都不回地走出教室，俨然一副谁来都无所畏惧的样子。
　　齐泽严重怀疑这小子脑子里是不是撞出包来了，要不怎么敢跟他这么横？但是既然已经横了，他首先得赶紧把面子找回来。他长这么大，可还从来没在学校里丢过这么大的脸。
　　张青杰被暗指是跟班狗，自然也不想放过凤扬，便也跟着齐泽一起出去了。
　　班里的同学眼看他们三个全部离开，顿时有些紧张起来。
　　齐泽那可是人渣中的人渣啊，凤扬他是在医院里吃了熊心豹子胆了嘛？他也不怕齐泽打击报复。
　　有些同学知道凤扬家里的情况，知道他连唯一的奶奶都不在了。这要是真有事，连个能照顾他的人都没有。还是说凤扬现在根本就已经不在意这些了？
　　学委说：“我去找班主任！”
　　班长也觉得这事不能就这么放着不管。虽然跳了一回楼的凤扬看起来好像真的什么都不怕了，但是齐泽那个人太阴险。如果需要帮忙，他们还是想站在凤扬这一边。
　　学委跟班长出去之后，教室里的议论声瞬间拔高三度。
　　“卧槽！凤扬牛逼大发了啊！”
　　“是真的牛逼大发了，还是脑子撞坏了？！”
　　“不知道啊。但是不管怎么样，好爽！”班里有不少都被齐泽欺负过的，只不过是一些小事上，所以他们也没去计较。但要说一点也不生气那是不可能的。所以凤扬来这么一下，感觉看着心情舒畅！
　　“哎，有没有想出去看看的？”反正老师不在教室！
　　“走！”
　　有三个成绩中上等，平时总喜欢玩儿在一起的高个子男生陆续站起来，趁着老师没在，跟着出去了。他们平时跟齐泽不对付，属于看不上齐泽，但也懒得跟这种人有牵扯的那种。
　　说来也是奇怪，不论哪个班里有大动静，临近的老师们肯定都会第一时间赶来，怎么这次就没来呢？！
　　这三个男生不知道，他们在想的问题，齐泽也在怀疑。他们刚才在班里弄出那么大的动静，怎么就没老师进来管管呢？这不合理啊！哪次他们惹事都有老师进来，怎么一到凤扬惹事了老师都不见了！这一路上直到出教学楼正门都没见到有老师！
　　齐泽憋气憋得头都要大了，恨不得当下就把凤扬的皮剥下来。但是也不知道怎么的，出了教学楼之后越跟凤扬走就越感觉不对头，总有点心慌意乱的，预感要不好。
　　草！
　　怕个屁啊？再怎么说他们这边还两个人呢。
　　齐泽一咬牙，给自己壮了壮胆，想着一会儿走远一点儿到了没人的地儿，怎么着还不把凤扬给收拾了！
　　这时张青杰也不知道想到什么，突然在旁边拉了齐泽一把：“齐泽。”
　　齐泽说：“干嘛？”
　　张青杰下意识地放慢了脚步，压低声说：“你说，你说凤扬他会不会，会不会是变成鬼了啊？”
　　耳朵里突然飘进一阵风声，冷冰冰的，幽幽的，仿佛像冤魂在哭号。齐泽背上的鸡皮疙瘩立时蹿起来了，他想都不想地照着张青杰后脑勺就是一巴掌，磨着牙：“你特么傻逼吧？吓唬自己人！再说了，鬼能大白天在外面走来走去？我说你也有点脑子行不行？”
　　张青杰：“现在这不是晚上了么！”
　　齐泽：“问题是他根本没死好吧？他白天就站起来了！”
　　张青杰一想，好像也有点道理。但是凤扬一下子变化这么大，真不由得他不多心。
　　凤扬耳朵很灵，别说身后的人悄声说话，只要他想，整栋楼里的声音他都能收进耳里。只不过那样需要耗费灵力，而且他也没必要那么做，所以他只要听到他想听的声音就可以。比如刚才张青杰说的，他会不会变成鬼了？
　　是啊，他要是真的变成“鬼”了呢？还不得吓死他们了？
　　两个白痴。
　　这个时间，门卫是不可能随便放学生出门的，凤扬又没有假条，也不打算跳墙或者靠灵力出去。于是他凭着小凤扬的记忆，一路把齐泽和张青杰带到了车棚。
　　如今走读的学生当中骑自行车的占比也没有过去高了，许多都是就近住着，步行就能回去，要么就是家里有车，有人接送。小凤扬是少数的骑自行车的一个。虽然他的自行车已经在路上被齐泽带人给砸烂了，但这辆自行车是奶奶省吃俭用了好久才买的。那是小凤扬十二岁生日那年生平第一次收到的属于自己的生日礼物，小凤扬把它当成宝贝似的，所以被砸了都没舍得扔，而是抱起来送回了学校车棚。
　　然后小凤扬一晚上都没回家，今天上午就跳楼了。
　　凤扬准确地找到了那堆“车骸”，扬起右手在虚空中一划，靠在了旁边的车棚支撑柱上：“你俩，半个小时之内给我把我自行车修好。我要跟原来一模一样的，差一点儿，我剔了你俩的骨头补上。”
　　齐泽“哈！”一声：“你特么吹牛B呢？剔我俩的骨头？在这儿？”说着他操起就近一辆自行车，向凤扬狠狠砸过去：“傻逼！做什么春秋大梦呢你！”
　　凤扬一横臂，直接拦下了齐泽的攻击，而张青杰见状，也没多犹豫，抬脚就往凤扬肚子上踢。
　　他也觉得凤扬是真疯了。这里可是学校，他们平时都不会轻易在这里动手，凤扬是不想念了么？他们是靠着齐泽的大伯母在学校做领导，凤扬凭什么？！
　　张青杰一瞬间已经想到了凤扬对他们这么干会有什么后果，但是他的脚就要碰到凤扬肚子的下一秒，他觉得可能是他疯了！
　　他的脚从凤扬的身体里穿了过去！！！
　　齐泽也看到了，张青杰的脚穿过凤扬的身体，而凤扬的手甚至还握着他攻击他的那辆自行车！
　　卧嘞个大槽！
　　齐泽当场懵逼，脑子里一片空白。张青杰更是吓得差点扯了蛋！
　　凤扬单手，还是左手，握着齐泽手里的那辆自行车，将它推向齐泽。
　　一步、两步……齐泽被逼得接连倒退，自己都没察觉自己一直在哆嗦。
　　凤扬缓缓露出笑容：“修，还是不修？”
　　齐泽没说话，张青杰“啊！”一声，撒丫子就往外跑。但是他跑了不到五步就发现他怎么跑都跑不出这个车棚！
　　短短不到五分钟的时间，张青杰一身冷汗，吓得简直要尿出来了。齐泽更是吓得魂飞魄散，连连往后退着走。但他就跟张青杰一样，怎么走都走不出这个车棚！
　　凤扬闲闲瞥了眼结界外面，见有人过来，便又问：“到底修不修？”
　　齐泽根本没看到人，他发现他怕的要命，但是根本无法转开视线！他腿一软，扑通一声跪了下来：“我们修！我们马上修！”
　　凤扬说：“还有二十五分钟。”
　　张青山用抢宝贝的速度一把捧起自行车零部件：“我修我修！我、我我们没有工、工具啊？能不能，能不能先去找个钳子什么的？”
　　凤扬：“要什么钳子？用牙。”
　　齐泽本来想说“你他妈试试用牙给我修一个”！
　　但是一抬头他就看到凤扬居然双脚离地了？！这人，哦不！这鬼还特么有一双红眼睛！这把他吓得，差点两眼一翻就地晕过去。但是好死不死的有个车条正好扎了他一下，他没晕成！
　　两人跪在地上，哆哆嗦嗦在那儿把自己认识的零部件先挑出来，嘴里嘀嘀咕咕：“这个，这个是车车车车，车闸吧？是不是得，得粘一下啊？碎，碎碎了。”
　　凤扬一听：“碎了？谁弄的？”
　　张青杰头皮一紧，都没敢往下接话。可就是这样，他还是没躲过凤扬的惩罚。他也没看见是什么，更没看见凤扬动手，但好像就是有什么东西死死堵住了他的喉咙！空气无法顺利进入，肺部仿佛被挤压到了极致，濒死的感觉让人惊恐。可是他居然连挣扎都办不到！
　　齐泽本来在把弯掉的车条往直了掰，他觉得这活相对简单，可这一看张青杰的情况，只觉得全身发冷，恨不得从来没认识过凤扬！
　　凤扬简直就是魔鬼！他看到张青杰翻白眼，好像看到了什么好玩儿的东西，居然还笑得出来！
　　齐泽感觉他要疯了。
　　凤扬这时说：“你们最好别分心，也别打什么歪主意，不然吃苦的可是你们。还有二十分钟。”
　　张青杰猛地感觉到有空气流入，大口喘着，咳着，眼泪鼻涕齐流。他想抱住凤扬的腿求饶，可是一想好像根本抱不住，就干脆面子里子都不要了，给凤扬磕起头来：“凤扬，我们错了，以后再也不敢了，求求你放我们一马吧啊？”
　　啊啊啊啊啊啊啊！他想回家！想找他爸妈！
　　凤扬慢悠悠地说：“之前我求你们的时候，也没见你们大发慈悲。修吧，我等着。”
　　齐泽：我们可以修！但是你能不能先走？！求求你了！
　　这话他都是想想，没敢说。
　　于是等后出来看热闹的三个同学过来的时候，就看到齐泽和张青杰俩人在一堆疑似坏掉的自行车前面跪着，一个努力在那儿修车闸，一个努力在那儿掰车条。修车闸的没胶水，把自个儿的鞋带都给抽下来了，拼命往车闸上绑，掰车条的掰不直，牙都上了。
　　这是……干嘛呢？疯了吧？！
　　学委和班长找到林静芸的时候，林静芸正在校长办公室里开会呢。平时这个时间校长早都该下班了，但是今天学校里有特殊情况，所以他留了下来，并且在林静芸回来之后，还把所有高二高三的老师都紧急叫到校长办公室里开会。他先是从林静芸那儿了解了一些凤扬的情况，之后简短地说了下关于学生心理健康方面的问题，并要求各科班主任一定要加强管理，注意每一个学生的身心情况。
　　学生在学校跳楼绝对是大事，对学校声誉影响也十分深广，对老师个人也不好，所以没有任何一个老师敢怠慢。
　　于是当学委和班长找到办公室也没见着林静芸，再给她打电话，说凤扬跟齐泽还有张青杰他们一起出去了的时候，好几位校领导，包括校长在内，全都站起来了，赶着去外面找人。
　　他们可不想再看到有学生跳楼！
　　“他们往哪儿去了你俩知道么？”林静芸见到学委和班长便问。
　　“不知道。但愿没出校门。”学委说。
　　“快看，那边好像有人。”有个老师看到车棚那边有三个人影。虽然还没到学生放学的时间，但是车棚的灯还是亮着的。只不过为了环保节能，所以这个时间断灯光比较暗，因为只开了三分之一的灯。
　　“好像是周轩他们。”班长说。
　　“快去看看。”一大伙人，纷纷往车棚那儿走了过去。他们也不知道那边什么情形，所以走近了些，看到凤扬也在车棚里之后，便放慢了脚步。
　　林静芸小声问班里那三个学生：“他们干嘛呢？”
　　周轩是三人组里的头，笑说：“齐泽和张青山给凤扬修自行车呢。”
　　林静芸：“修自行车？”
　　周轩点头：“好像是齐泽和张青山把凤扬的自行车弄坏了。这会儿两人正给修着呢。”
　　林静芸听了往前走，她示意其他人先不要跟上，免得万一弄不好再刺激谁。怎么总觉得哪儿不对劲呢？齐泽和张青山那两个混小子，要说他们把凤扬的自行车弄坏了她信，但是给修？就他俩？！
　　凤扬一早就看到林静芸了，但直到林静芸走到近处，他才叫了声：“老师。”
　　林静芸点点头：“他俩这是，给你修自行车呢？”
　　一听这话，凤扬还没说什么，齐泽和张青山先哭出声来了。张青山拿袖子狠狠一抹眼：“呜呜呜老师，老师您总算来了！他……”张青山指着凤扬，本想说凤扬威胁他们，凤扬不是人。结果话刚到嘴边，就看到凤扬瞪着一双腥红的，带火光的眼睛看着他，嘴边还带着笑呢。他于是差点噎着，哆哆嗦嗦改口道：“他教育我们教育得好，以前，呜呜呜，以前都是我们的错。”
　　齐泽生怕张青山把表现机会都抢了，赶紧抢着说：“是的老师，我们不应该欺负弱小，哦不不，凤扬他一点也不弱小！以前是我们有眼不识泰山！反正都是我们的错！我们不该弄坏他的自行车！”
　　林静芸：“……”
　　这俩孩子，脑子长包了吧？
　　凤扬说：“抱歉老师，这车子是我奶奶在世的时候省吃俭用很久才攒给我的礼物，所以他们弄坏了它，我有心结，所以特意‘请’他们出来帮我解一解。要不我心里总堵着似的。”
　　林静芸：“这样啊，那现在还堵吗？”
　　凤扬说：“暂时不堵了。至于以后堵不堵，那得看他俩表现。”
　　齐泽和张青山刚因见到人群而放松一点的神经立时又绷了起来。
　　林静芸点点头：“行吧。这会儿还自习课呢，夜里风怪凉的，咱先回教室里再说。”
　　齐泽和张青山小心去看凤扬表情，生怕凤扬不同意。结果凤扬点了点头：“好的老师。”
　　两人长长呼口气，相护搀扶着站起来。张青山甚至走了几步之后还拿手指头戳了戳，看看能不能出去。显然是被吓傻了。
　　直到凤扬从车棚离开，这两人才敢跟上。他俩算是彻底重新认识凤扬了。
　　靠！校长在旁边呢，瞅都不瞅一眼径直就往教室走？！
　　你行！
　　林静芸跟校领导们说了几句，马上就跟上了。谁知到了教室门口，搞笑的一幕发生。本来因为害怕，所以齐泽和张青山一直跟着人群。但是到了教室门口，两人也多少知道这一进去肯定丢人丢大发了，就站门口有些犹豫。
　　凤扬已经回到位置上坐好了，见状随口说了声：“你俩进来吧，咱班不缺看门的。”
　　齐泽和张青山这才低着头跟犯人似的一步步挪进来。
　　林静芸和同学们：“？？？”


第5章 不吃蟋蟀
　　高二文一一共四十八个学生，这其中至少有一半是认为凤扬今晚多半要回不来的，就算回来了，估计也得挂点彩。结果凤扬他不但回来了，而且看起来比出去的时候还嚣张？这是要上天啊！
　　齐泽那把坏掉的椅子，他跟林静芸说得换了的时候，有些同学还替凤扬紧张。结果齐泽愣是没敢说椅子是凤扬踹的。他都不敢说，那班里其他同学就更不敢了，或者说是敢也不会说。
　　凤扬的同桌看凤扬的目光简直像在看外星人。
　　这是个有点胖胖的小姑娘，叫“何婷婷”。脸圆圆的，长得比较黑，学习成绩也一般般。但是她的性格十分不错，所以林静芸就把她跟凤扬安排在了一桌。两个人都是性子好的，也不怕有什么摩擦。
　　平日里何婷婷有什么不会的题就会问凤扬，但是今天，她发现她有点不敢。她桌面上铺着一张语文卷子，半天了，半面的半面都没答完。她时不时地看凤扬一眼，最终，还是没忍住，小声问：“你这样真的没事吗？
　　凤扬转头：“怎样？”
　　何婷婷说：“惹了后面那两个人啊。万一他们要是想找你麻烦，那你以后恐怕很难再有消停日子过了吧？”
　　凤扬转头瞅了那两人一眼：“呵，就他俩？那是以前。”
　　何婷婷一想，也对，一个连死都不怕的人，还会怕校霸？再说话又说回来了，齐泽和张青山也算不上什么校霸。他们学校真正的校霸在高二理一，叫季语晨，那才是真正的校霸，简直一呼百应。跟齐泽这种窝里窝外瞎鸡儿横的可完全不是一路子。季语晨可是她的真・男神！
　　何婷婷一想到男神，眨眼间就把凤扬给甩到脑后去。她觉得凤扬也很帅，但是凤扬的五官长得太过精致，总觉得作为一个男生而言少了点阳刚气，多了丝明艳。而且他特别白，比好多女生都白，不是她喜欢的那款。
　　这是来自黑皮的敌视！
　　凤扬发现同桌突然发花痴，便也没再跟她说话。他把下午没做上的卷子拿出来看了看，看看自己能不能看懂。毕竟接管了小凤扬的记忆，所以学过的东西按理说应该没忘。
　　本来他可以完全不用去关注学习这些东西。但是从医院回来的路上他想了不少。比如他以后在凡间要如何大量地吸收灵气？还有怎么生活？怎么收集善缘？最后他得出个结论，他暂时还得当学生。这原因有多个：
　　一、目前看来最快得到善缘的途径是帮助人，而学校里的同学他都比较熟悉，找那些需要帮助的同学去帮助他们，他们应该不会太排斥。善缘这个东西是不嫌多的，他可以在校助人为乐，待有了足够的能力之后再到外面做公益，或者其他什么。
　　二、学校的学生相比外面的社会人士心思单纯，更容易结善缘。
　　三、最重要的一点，他不清楚他需要集够多少善缘才可以得到飞升机缘，几年？几十年？这都不是没有可能，所以他要做两手准备。
　　凤宇炎断了他的灵根，他身上现在所剩的灵气也并不属于他本身，而是他服下的仙珏草在起作用。
　　仙珏草的灵识在帮助他吸收灵气。本来吸了玄冰牢三分之一的灵气，仙珏草按说应该灵气十分充足，但为了把凤宇炎三人关在玄冰牢里，所以灵气被用掉了一大部分，留给他的就很少。但如果不这么做，凤宇炎出来之后他必定没好日子过，因为现在的他虽比普通人强上一些，但跟真正的神族比，还是不够看。
　　现在最大的问题是，仙珏草剩下的灵气到底能用多久，它在凡间吸收灵气的速度会有多快？会不会突然出现什么意外？这些谁也无法保证。
　　万一它无法再收集灵气为他所用，那么他也许真有可能要在这凡间度过一辈子，而这也是最坏的结果。
　　“凤扬，放学了，你不回家吗？”何婷婷这时收拾着书包，看到凤扬走神，随口问道。
　　“回。”凤扬这才起身。他也跟着把东西收拾了一下，随后书包往身上一甩，头都不回地出了教室。
　　“呼~~~~~”齐泽和张青杰几乎同一时间长长出口气。
　　吓死他们了，他们一直担心放学之后凤扬还会让他们去修自行车，那样他们非得疯了不可！
　　还好，还好走了。
　　以往连书包都不收拾，听到放学铃声抬屁股起身就走的两人，今天硬是把书包折腾了一番才出教室。有人看到了，心里都要好奇死了。凤扬到底是对他们做了什么，把他们给吓成这熊样？
　　凤扬却是出了教学楼之后，并没有马上出校门。
　　自行车坏了，现在零零散散的也不好拿回家，配件之类的碎的碎，掉的掉，凤扬准备去超市借个箱子把它们装起来带回去。
　　学校有住校的，所以校内就有生活超市，凤扬去找老板娘借了个箱子，老板娘倒也实在，很快就借给他用，说还不还都成。
　　凤扬因为有着小凤扬的记忆，所以他知道这些都是能卖钱的东西，便也没想占人便宜。他道了谢之后保证用完还会还回来，便去车棚把能找到的自行车部件一一装进箱子里，抱到校门口等。
　　十五秒之后，齐泽和张青杰出来了。这两个嫌宿舍条件不够好，一直在走读。两人走在一起肩都快挨上了，而且一直在随着大流走。齐泽跟张青杰小声说：“妈的，我明天请假。”
　　张青杰说：“我也想请，怎么说啊？”
　　齐泽说：“就说感冒了！发高烧！”
　　凤扬离老远就听见了，恰赶在他俩出校门的时候叫了声：“齐泽，张青杰？你俩来。”
　　齐泽和张青杰刚放松了屁大会儿功夫的身体猛然一紧，僵硬地扭过头：“干、干嘛？”
　　凤扬笑着指了指箱子：“来，帮我把这东西送我家去。”
　　齐泽和张青杰一点也不想去！但是这么多的人都没能让他俩鼓起勇气反抗！齐泽说：“你家，那挺远的呢，要不、要不我们打个车送你回去行吗？”
　　凤扬说：“行啊。”
　　张青杰特积极地说：“打车钱我出！我出！”
　　凤扬：“那别愣着了，快去打吧？”
　　齐泽和张青杰麻溜要过马路去路对面。
　　凤扬：“箱子留这让我拿呢？”
　　齐泽和张青杰：“不不不！我们拿我们拿！”
　　两人比着快似的跑过来合抱起箱子，重新过马路。
　　凤扬两手插兜，闲闲跟在身后，坐上出租车副驾驶位之后，跟司机说了他要去的地方。
　　他是要与人为善，多攒些善缘不假，但是对待从根上就烂掉的人，他也没那个耐心。有多少次这两个小子堵在路上，害得小凤扬不敢上学，上了学又害怕放学。如果不是家里有个年纪大的奶奶，小凤扬只怕宁可在学校里睡操场。
　　那孩子为了能省一点生活费，为了早一点让奶奶过上好日子，起早贪黑地学。要不是齐泽这个混账玩意儿，一定能考一所好大学。
　　凤扬完全不觉得自己欺负两个弱小有什么问题。他一手支在车窗框上，撑着头，闭上眼睛，眉头逐渐皱起来……
　　奶奶的！他居然晕车！
　　车这东西坐起来感觉根本没有想象中的那么享受，还不如骑自行车呢。跟他驭风飞行或者瞬移比就更没法比了。以后轻易不坐了。
　　花诚在凤扬衣袖子里也快要晕吐了，本来袖子里就挺闷的，但是一想到出去的话又要惹人注意，所以干脆就算了。再憋一会儿吧。
　　主仆俩晕车晕得迷迷登登的，司机说到地方了才反应过来，哦，到“新家”了。
　　出租车费近三十块，开车感觉不算远的距离，每天小凤扬骑自行车可着实不近。凤扬下了车之后，让齐泽和张青杰把箱子从后备箱拿出来，随即让他们滚蛋。
　　他不想让这两个小子进奶奶和小凤扬住过的地方。
　　花诚听到车开走了，才从衣袖里拱出来，飞到凤扬肩上，小声说：“太子，咱们接下来该怎么办？”
　　是啊，怎么办？
　　凤扬看到破旧的平房，也是有些头疼。没钱，加上要堆放每天拾回来的废品，所以凤奶奶租了个小院。这种小院在盘云市里已经很少见，估计离拆迁也不远了，所以房东也没想过要重新装修一下。
　　也不知道凤奶奶是怎么找到的，这小院子两边倒是也有房子，但是都没什么人住。白天大声说话估计都不会有人听见，更别说这么晚。
　　学校那种楼房凤扬尚且觉得不及凤台山的环境之万一，这个小院就更不用说了，憋屈。
　　凤扬把“车骸”从纸箱里倒到地上，右手张开，在上面缓缓一过，自行车就像有生命一样恢复成原状，所有地方都变得跟小凤扬还骑着它的时候一模一样。
　　“太子，您把它修好了干什么呀？”花诚意外地说，“费那么多灵力，您要骑着它去上学吗？”
　　“不是。”凤扬说着一弹指，一缕火焰在他的指尖跳跃起来。他将这火焰一甩，火苗跟恢复好的自行车一碰，“轰”的一声，瞬间把自行车烧成了灰烬。
　　凤扬用手指快速在虚空中写着什么。明明他手上什么都没沾，虚空中却被他画出了一道泛着火光的符。这符烧了大概能有三秒钟，随即卷起地上的车灰，风一吹，散在了空气中。
　　“这自行车是小凤扬生前最喜欢的东西，他如今在地府，大约还要过三年才能重新投胎，便就让他继续骑着吧。”凤扬说完，带着花诚，一弯身进了小平房。
　　片刻后……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”，花诚大吼着飞出来了，激动得直转圈：“太子！屋里有好多蟋蟀啊！天啊天啊天啊！我要过年了！”
　　“闭嘴！”凤扬头疼，“你是只鹦鹉，吃什么蟋蟀？老老实实给我吃你该吃的东西！”
　　“咦？我以前没和您说过吗？我爹是鹦鹉，可我娘是只画眉啊！我长得虽然像我爹，但是饮食习惯像我娘。”
　　“是么？”凤扬瞅瞅被花诚逮住，费半天劲也没蹦出去的蟋蟀，“这东西香吗？”
　　“香啊！借个火呗太子？”花诚扑腾着翅膀来回蹦哒，见凤扬把蟋蟀给他烤了，他无比享受地吃上了，“您要来一口吗？”
　　“我不吃蟋蟀。”凤扬颇为嫌弃的别开脸，“明天周六，下午上两节课之后放学，咱们出去转转。”
　　“唔，咔嚓咔嚓……”花诚吃得这叫一个香，“您想好做什么了是吗？”
　　“嗯。你家太子我决定屈尊降贵，帮人看相算命。”
　　“可是道天机是要遭天谴的啊，这只怕行不通吧？”
　　“不道天机不就得了吗？”凤扬说，“看看心病邪病，驱驱恶鬼魔障，又不费什么灵力，还能趁机劝人从善，攒点善缘，顺便再赚点钱。你别忘了我现在可是一屁股债。”
　　“啊，那好像也行，就当行医了。”花诚只吃了蟋蟀身上最软嫩的部位，剩下的不好的地方扔掉，“可是您说去哪儿行医啊？这地方这么破，在这里开医馆那些患者肯定是不会来的。”
　　“要不怎么说明天咱们出去转转呢？”凤扬说，“到时多注意一下，看看哪条街上地里埋的蝉卵多。哪多，咱们就去哪行医。”
　　花诚：“……”
　　想吃知了您就直说呗！这拐弯抹角的，不知道的还以为您要去给蝉治病呢！


第6章 哔了狗了
　　凤扬生而尊贵，但也不是没吃过苦头。他母后是个十分严厉的人，在他还很小的时候教他学习法术，那也是错了就抽，而且为了磨练他的心性，有心刁难的时候也不是没有。再加上来凡间之前在玄冰牢里关了那一百八十多天，妥，晚上睡在冰凉的床铺上他也没觉得太难熬。虽然夜里总感觉特别冷，也有些潮，但忍一忍倒也受得了。
　　当然，这并不代表他以后都要这么过。
　　凤奶奶也知道，这房子不定什么时候就拆了，所以交房租也都是一季度一季度交，而且当初跟房东谈好了，因为拆迁不能再住下去的话，就按天数算，多出来的房租钱再给她退回来。
　　房东人还不错，也应了，只可惜凤奶奶最后一次交完的房租租期还没到日子，人就走了。
　　凤扬算了算，这小院子他最多还能再住七天。而按正常来说的话，房东再过三天左右就会过来收下一季度的房租。这里的租子是一个月八百，那一季度就是两千四百块。
　　两千四百块，对于小凤扬是大数，对于现在的凤扬来说那也不是小数目。
　　凤奶奶很早就知道自己的身体情况，所以她告诉过小凤扬她把钱都放在了哪儿。她还告诉小凤扬，不让小凤扬管她的身后事，如果哪天她真走了，就让他拿着钱，住到学校，把书念好。但是她过世之后，小凤扬没有听她的，还是找车把她送到殡仪馆，像别人家一样把她火化了，还买了骨灰盒，把奶奶的骨灰存起来。忙活完这些，基本上奶奶攒下的那钱也花了个七七八八，没剩下什么。
　　现在凤扬微信里的十块钱，加上兜里的纸币两块五，一共就十二块五毛。再就是存折里剩下的六百块。但这钱凤扬轻易不打算动。
　　如果不是做坏事损阴德，他分分钟就能弄来几百上千万，但这不行。
　　于是第二天，凤扬拿着十二块五毛钱，早上买了两个肉包子花了四块，又花了两块钱坐公交车。剩下的六块五他在学校食堂吃了顿午饭，清空了衣兜，等下午的两节课上完，他就带着花诚去街上行医去了。
　　说行医，没有医用品，说算命，也没有卜算道具。他跟花诚找了条人流量大的商业街，往街边一坐。
　　“太子，您说在这能行么？您昨儿个不说去地里蝉卵多的地方么？”花诚趁着没人注意他们这边，飞到凤扬肩上小声说。
　　作为一只鹦鹉还得学人说悄悄话，他也是很不容易了。不敢大声，发出来的都是气音，好像要死的人。也就他们太子能听见吧，换个人都不行。
　　“你来的时候没发现么？这个城市里地下到处都是蝉卵，这个季节它们在土里又跑不掉。所以现在还是先赚钱重要。”凤扬说，“去，喊两嗓子，就说看相，测字，算命，不准不要钱。”
　　“我喊？！”花诚懵逼。
　　“难不成我喊？”
　　“哦！”花诚往旁边挪两步，仰起小脖子就开吼：“看相！测字！算命！不准不要钱！看相！测字！算命！不准不要钱！看相！测字……”
　　花诚就跟个复读机似的在哪儿不停喊。由于他的声音太特别，一听就不是人动静，所以很快就有不少人看了过来。
　　主仆俩一看有戏啊！于是花诚喊得更大声：“看相！测字！算命！不准不要钱！不准不要钱啊！快来看快来看啊！”
　　有个膀大腰圆的光头大哥走了过来，上下瞅瞅凤扬和花诚：“小兄弟，是你的小鸟在叫？”
　　凤扬心说这话说的好像没毛病，可听在耳朵里怎么这么别扭？他笑笑：“是啊大哥，看相测字算命看风水，都行，不准不要钱，您要看看吗？”
　　大哥：“我不看相，你这鸟卖不卖？”
　　花诚顿时吓得面无鸟色，钻进凤扬外套里：“不卖！多钱都不卖！”
　　凤扬：“他说了，他不卖。”
　　大哥一看这鹦鹉反应这么快，说得这么溜，被拒绝了非但没有不高兴，反而更加感兴趣起来。他正愁着他家老爷子过六十大寿送什么好呢。得，这商场还没进呢，让他看到这么只宝贝鸟，这不是天意是什么？
　　他家老头子最是喜欢养鸟，要不是他买不好这东西，他一准就去花鸟鱼市场转转了，也不会来商场准备买茶具。就刚刚说话这只小虎皮，不用想都知道，老爷子一定喜欢！
　　光头一看凤扬穿得特别朴素――说朴素那都是往好听了说了，直白点说简直就是破旧加土气。一件蓝色的外套袖长和衣长都不够，而且明显都洗掉色了，花哩胡哨的。裤子就更没眼看了，明显是长裤的款式愣给穿成了九分裤的效果，裤脚还打过补丁。
　　光头突然有点佩服起眼前的小伙子。在这个最是知道臭美耍帅的年纪，穿成这样也敢上街已是十分不易，可更难得的是这小伙子的气质，没有半点畏缩和怯懦，大大方方的。这倒让人不确定这鸟到底能不能买到了。
　　于是光头一琢磨：“这样吧小兄弟，你说个价钱我听听。你这小鸟我是真心喜欢，你要卖，价格方面咱们一切好谈。”
　　凤扬说：“鸟我肯定是不能卖。不过大哥你既然有心孝敬长辈，我可以给你提点建议。当然，听不听随你。”
　　光头闻言心里着实大吃一惊。他什么时候告诉这小子他要孝敬长辈的事了？！
　　“小兄弟，我什么时候说过我要孝敬长辈？”光头压住惊讶的情绪说，“这鸟是我自己相中了想要养。你要是肯割爱，那最好，不肯割爱那你也别瞎猜啊。”
　　“呵，大哥你这人挺逗啊。从小到大硬着头皮说谎挨了那么多次打，耳朵都差点被打聋了，还不长记性吗？”
　　“你！”光头彻底无法淡定。他小时候可不就因为偷偷拿家里的大米出去换雪糕吃，差点被他二叔一个耳光给打聋吗？！
　　他当时说那米是被耗子偷吃了，不是他拿的，结果他表弟在门后早就看到了！还偷偷去告状！
　　难不成这小子真的会算命？
　　凤扬既然出来算命医病就没想过要空手回去，他想着今天出来好歹得赚身新衣服的钱，再买些吃的回去。
　　说实话，他这人不是特别在意别人的眼光，他自己过得舒坦就行。问题是他现在一点也不舒坦。本来在神界一直是广袖长袍，身上松快的不得了，现在穿着不合身的衣服，感觉就好像把该灌三根香肠的肉给硬灌进了一个肠衣里，憋屈，挤！
　　光头稍有些犹豫，不过一想这又花不了几个钱，便问道：“行吧，小兄弟，那我问问你，你的建议是什么？”
　　凤扬说：“如果我没算错，您家有六个兄弟姐妹，您是老大。您在本地经商，同时照顾长辈，余下几位各自在外忙碌，鲜少回来。其实人上了年纪无非两个愿望，身体健康，儿孙满堂。所以我的建议是，方便的话让老人家过个与孩子们团圆的大寿，总比对着一堆钱财礼物来得好。茶具再美，没有陪着一同品茗的人又有什么意思呢？您说是么？”
　　光头皱眉：“你说得大都对。但是我家只有五个兄弟姐妹。”
　　凤扬拍了拍衣袖，无所谓地说：“如果您觉得失散了多年就不算的话，那就五位吧。”
　　光头顿时张大嘴巴，已经不知道该说什么好了！他最小的妹妹可不就在三岁的时候走丢了么！这么多年都没能找回来，那一直是全家人的心病！这些年家里的兄弟姐妹都在各地发展得十分不错，家里也算安好，就唯独这一件事，兄弟姐妹们在各地都尽了力，就是找不到人。
　　他母亲因为这事哭得眼睛落了病，这么多年都视物不清。
　　这……
　　光头激动得手都有点抖。他赶忙掏掏兜，把钱夹子拿出来。他也没细数，把里面所有百元的纸钞全部拿出来一股脑塞进了凤扬手里：“小兄弟，你看这样行不行？你能不能帮大哥找找我那个，我那个失散多年的妹妹？如果能，大哥一定还有重谢！”
　　凤扬手一捻，发现一共是十二张。他略一犹豫，只留了五百，七百块钱还了回去：“找人可以，但这个我就不额外收钱了，因为年头太久，我也不是有十分的把握。”
　　光头接过七百块钱：“行，如果人真能找到咱们再说。能加个微信么？”
　　凤扬点头：“可以。我需要一些您妹妹小时候用过的东西。”
　　两人加上微信，这时旁边有个看起来十三四岁的小女生，拉着他妈妈：“妈，要不咱们也算算吧？看起来真的好准啊！”
　　妇人拉住女儿，小声说：“傻丫头，那一看就是一个托一个骗子啊。说几句话就要五百块钱？你看他年纪轻轻的穿一身不合身的衣服，他有那个本事么？”
　　小女生就是觉得面前这个小哥哥长得好帅好美！特别是那双眼，哎哟，又大又亮，眼睫毛辣么长，简直要命了！比她学校的校草长得都好看！哦对，前提是你不能注意他的衣服！
　　凤扬听到有人说他是骗子，倒也不恼，只用不大不小，那妇人肯定能听到的声音说道：“这位阿姨，最近右肩时而疼痛，特别是天阴的时候，用药也不好，针灸也没用。”
　　妇人一听，一脸防备地捂住自己的右肩：“你怎么知道？”
　　凤扬说：“你至少有三年没给家里的长辈扫过墓。马上清明了，今年去给他们填填土，送些吃的吧。”
　　妇人心里一算，可不是正好三年没给家里扫过墓了吗？她男人要去，她嫌麻烦，觉得人死都死了，生前尽过孝就得了，死了还讲究那些做什么，就没再去了。
　　不过谁知道是不是碰巧说对了呢。于是妇人也没接话，想了想，拉着女儿就走了。主要是她觉得凤扬真的一点都不像算命的。既然算一回命就能赚那么多钱，干嘛穿得那么破？一切等她今年扫过墓之后再说！
　　凤扬笑笑，而这时一直等在旁边的光头问：“小兄弟你刚才说需要一些我妹妹小时候用过的东西，玩具和衣服之类的可以么？”
　　都是叫小兄弟，可这说话态度却和之前不一样了，居然隐约带着一丝恭敬。
　　凤扬说：“可以。”
　　光头又问：“那我怎么给你？是辛苦你跟我跑一趟还是我拿完送到哪儿？”
　　凤扬：“我今天明天都在这，大哥你拿好东西可以随时联系我。”
　　光头点点头：“那行，我这就回去找。”
　　凤扬瞧着光头奔停车场去了，戳了戳尚躲在他怀里的花诚：“出来，继续。”
　　花诚探出个小脑袋，一看光头走了，又蹦哒到凤扬肩上喊：“看相！测字！算命！不准不要钱！看相！测字！算……”
　　花氏复读机在那儿不停喊，周围那些好奇的人看了会儿，觉得比起算命这事，这只小鹦鹉更好玩儿，于是拍视频的拍视频，发朋友圈的发朋友圈。
　　凤扬看到了，也没理，反正免费的广告不要白不要。他去旁边卖水的胖阿姨那儿准备买瓶水――花诚喊得也不容易，估计这会儿也该渴了。
　　胖阿姨刚才没什么生意，一直在旁观凤扬算命。这时她一边把水拿出来，一边笑问：“小伙子，你真会算命？”
　　凤扬笑说：“阿姨您身体健康，有车有房，就是有两个女儿，都没对象。”
　　胖大姨：“！！！”
　　凤扬晃晃水瓶：“多少钱？”
　　胖阿姨连连摆手：“不要钱不要钱，那你能不能跟我说说，她俩啥时候能有对象啊？”
　　凤扬说：“这我可真不能说。不过您要是信得过我，回头可以劝劝她们俩，平时别总顾着工作，也多出去走走，爬爬山，打打球什么的。”
　　胖阿姨盖上冰柜：“你这么一说倒也是，她俩啊都孝顺，看我赚钱不容易，学习都很努力，现在也都出息了。就是这找对象的事，哎哟可要把我愁死了。”
　　凤扬笑说：“顺其自然吧。对了，能麻烦您帮我个忙吗？”
　　胖阿姨问：“什么忙？你说。”
　　凤扬说：“能麻烦您帮我把这现金转成微信里的钱吗？”
　　胖阿姨说：“行啊，这有啥不行？”
　　凤扬拿出四张一百元的纸币，交给胖阿姨。胖阿姨笑着看了眼，确定是真钱，便加了凤扬的微信，给凤扬转账四百元。
　　凤扬收了钱，瞅瞅天色，决定今天就先这样了。放学的时候就已经两点多了，再走到这，帮人算算命什么的，现在都已经快五点了。要是冬天这时候都已经黑了。再说也不是总有人想要算命。有的人，可能也很好奇自己的命运，甚至应该说绝大多数人都好奇。但信不信命是一回事，有的人，即便信也不想提前知悉。因为他们怕那不是那们想要的。
　　花诚扑楞到凤扬耳边：“太子，咱们去买东西吃吗？”
　　凤扬：“嗯，你想吃什么？”
　　花诚说：“毛毛虫面包！您说会不会是毛毛虫馅儿的呢？哇！想象一下都觉得好香！”
　　凤扬轻轻一弹花诚小脑袋：“你觉得有几个人会喜欢吃毛毛虫馅儿的面包？”
　　花诚一想也是，不过他还是很想吃！
　　于是凤扬就带着花诚去了面包房，买了点面包。毛毛虫馅儿的面包肯定是没有，长得像毛毛虫的面包倒是有。奶油馅的，凤扬试吃了一块感觉还不错，就拿了两个。
　　付款的时候，凤扬从透明玻璃后的蛋糕裱花屋里看到，有两个人正围着一个大蛋糕在那儿粘东西。粘的应该是一粒粒特别闪亮的水晶，五层的蛋糕最下两层的外围可食用纸已经粘完了，闪到不行。两个师傅这会儿正在粘第三层。
　　凤扬有些好奇，随口问正在给他打单子的营业员：“蛋糕上还可以粘水晶？”
　　营业员一听这个顿时有些哭笑不得：“别提了，昨天来了个财大气粗的顾客，好像是闪光控，他喜欢一切闪闪发亮的东西，手上光宝石戒指就戴了六个！他非要他的蛋糕是全世界最闪亮的，这不，我们店里的师傅从早上一直粘到现在。有钱人的世界，咱理解不了啊！”
　　凤扬觉得这绝壁不是什么有钱不有钱的问题，是脑子里有没有包的问题。水晶又不能吃，看一眼新鲜然后就扔掉吗？
　　凤扬不由在心说骂了句是不是有病？殊不知这个有病的人订完蛋糕并没有回去，而是去了卖平板电脑的地方。他买了一款背面是亮面的平板电脑，之后把自己订制的施华洛世奇水晶粘贴拿出来，在新买的平板背面粘满了。
　　布灵布灵的！看着就高兴！
　　营业员：“……”
　　她家那么低调大气个平板，粘满了水晶就跟小公举手里的玩具一样，真是哔了狗了= =！


第7章 太子班煜
　　凤扬买面包一共花了二十六块钱，之后又去了趟超市。他把牙刷、牙膏、毛巾等这类的贴身用生活用品买了一套新的。虽然都是一个身体在用，但他心里会觉得别扭，所以这钱没省。最后他又带花诚去吃了一碗牛肉面。
　　暂时吃不了知了，吃点牛肉凑和一下也好。至于衣服，他想了想，还是决定先不买了。主要是这附近的商场里就没便宜衣服，特别是他刚刚进去买面包的那家，不论是哪一个专柜，基本单件都是几百上千。买完一件他得去喝西北风。
　　花诚有蟋蟀，可他的知了却还在土里呢，目前还是得省。
　　凤扬决定外出服等下次再说，倒是校服，周一的时候可以买一套。一周六天在学校，而他的校服已经洗得特别薄了。最主要还小。这一年多小凤扬长高不少，但是校服却一直都是刚上高一的时候定的那套，没换新的。
　　内裤也应该买几条，但是不能买太贵的。
　　凤扬心里算计着开销，花诚看在眼里突然就忍不住有些难过。想以前他们太子虽然不得凤王待见，但是自身实力强悍，所以吃什么穿什么从来不缺，哪像现在，衣服还没一套像样的，房子也快住不了几天。也就是他们太子能屈能伸，心态好，要换成凤希那样的，肯定要哭爹喊娘了。
　　“太子，要不依我说，您干脆别上学了，咱们就每天出来算命看相，肯定也能活得好好的。”花诚觉得今天这样赚钱挺轻松，虽然刚开始喊的时候有种缺痒到头晕的感觉，但是适应一下也就好了。
　　“这事我倒也不是没想过。但万一有一天所有的灵气全部消失，你说到时怎么办？”凤扬说，“而且算命也不全然都是我自身的能力，多少要耗费些灵气。这里的灵气太少，现在仙珏草的灵识虽然一直在不停吸收，让它的灵气供我使用，但是远远不够。我在每次使用灵力之后大致感应了一下，看人前尘往事，还有算姻缘、催眠，这些都只会用到少量的灵气。但是修复伤病、设结界、还有其他一些比较大的法术则需要大量的灵气催动。”
　　“那怎么办呢？难不成我们要去找个灵气充足的地方？”
　　“凡间哪还有多少灵气充足的地方了。再说就算有，我们现在也去不了。我要是来个瞬移，基本上我们就再不可能回到神界。”凤扬说，“而且光有灵气也不够，所以我们现在要让气运进入一个良性循环，那首先就得多做点好事。只要善缘多了，各种机会也会多起来。”
　　“那好吧，以后我也努力多做好事。”
　　“做什么好事？”凤扬揪了下花诚的尾巴，“去人家的馆子里帮忙捉蟑螂吗？”
　　“才不是！我不吃蟑螂的好吧？”花诚气哼哼地一跳，胖得跟球一样的小身体转了过去。
　　凤扬一看小样儿还生气了，便也没说什么。
　　其实上学这个事，他也考虑了很久。不是因为他喜欢上，而是因为不确定因素确实太多。他自从第一次使用仙珏草的灵力时就发现了，他无法完全吸收这个东西。仙珏草仿佛有自己的思维和生命，任何人都无法驾驭。
　　凤扬也说不好为什么，总觉得仙珏草早晚有一天要离他而去。
　　花诚见凤扬沉默不语，又跑到地上去找蟋蟀去了。找了一会儿终于找到一只公的，个头特别大。他没有急着吃，去把下午买的毛毛虫面包拖过来。他颇为熟练地在包装袋上啄出个洞，之后叼出来一小块面包，随即他扯掉一条蟋蟀腿放到上面，又往上叼了一小块面包，用两小块面包把蟋蟀腿夹上再去吃。
　　凤扬看着无语，这是吃蟋蟀汉堡呢？
　　花诚吃得特香，把自治汉堡吃完了之后，左瞅右瞅，瞅着个他看着舒服的地方就去窝着睡觉去了。
　　都说胖，上哪儿不胖？
　　凤扬坐到床上，没什么睡意，就去给花诚找了件旧衣服。花诚睁眼瞅了瞅他，往衣服里一钻，继续睡。
　　小凤扬爱干净，也勤勤，所以这里原本虽然放着不少废品，但是后期已经被收拾干净。就是这股潮气挺让人难受的，还有洗浴实在是太不方便了。凤扬决定明天争取把下一季的租房钱弄出来，说什么也要搬家。
　　睡觉之前总感觉忘了点什么事，但是凤扬实在想不起来，也就不想了。
　　第二天风有点大，凤扬起来洗漱之后想着看看时间，结果一拿起手机才反应过来，他没给这东西充电。他还得用里面的微信和导航，于是赶紧把充电器插上，开机。
　　打开微信，里头显示有十多条新信息，除了有两条是林静芸发来的之外，剩下的就都是白天的光头客人发来的。
　　客人1号：小兄弟，你还在那儿吗？
　　客人1号：你已经回去了吗？我回来没看到你。
　　客人1号：早知道应该留个电话的。
　　客人1号：你明天真的还在吧？
　　客人1号：你怎么不回信息啊？
　　客人1号：你的电话怎么打不通啊？
　　客人1号：……
　　来来回回都是这些内容，凤扬觉得要不是他昨天说得多，这人发到最后肯定得怀疑他是骗子了。
　　小凤扬的手机是旧的，没有快充功能，充电也就比较慢。凤扬懒得坐那等，就干脆先给光头回复了一条信息，告诉光头他今天还去，之前手机没电忘充了。之后他就带花诚去了早餐店。
　　附近不远处就有一家早餐店，之前买包子就是在这儿买的。凤扬还和之前一样又买了两个肉包子，只不过今天他又多要了一杯豆浆。吃完之后他回家，拿上刚充了不到百分之三十电的手机出门。他坐上公交车，又去了昨天的那条商业街。
　　这会儿才刚八点，但是光头已经拿着他妹妹小时候穿过的一件小棉袄等在了商场门口。他见到凤扬，松了口气的样子迎过来：“小兄弟你可算来了，我还真担心找不着你了呢。”
　　凤扬还是昨天那身，因为这在别人看来特别不靠谱的衣服已经是他现在能找出来的最靠谱的了。他没穿校服是因为不想为后续学习的时间带来麻烦。
　　“昨天回去忘看手机了，不好意思。”凤扬接过光头递过来的衣服，“是穿过的对吧？”
　　“对。这是我家老太太一针一线缝的，我妹妹小时候最喜欢的一件衣服了。要不是我一再强调你是真的特别有本事，我家老太太都不能让拿。你看行么？”
　　“行。”凤扬说，“不过这东西我用完您就拿不回去了，这能接受么？”
　　“这……能！”这么多年他们都没放弃，如果真能把人找到，一件衣服又有什么舍不了的？
　　“那今晚我回去之后告诉您结果。”凤扬把衣服收进袋子里，“回吧。”
　　“一定要等到晚上吗？现在不能找么？”
　　“您见过白天出来找人的鬼么？”凤扬笑着压低声说，“我要是现在找，人没找着，搞不好您还得去警察局里捞我，犯不上。”他虽然无惧人间法度，但是却不耐应付麻烦。所以有些时候，该守的规矩还得守。
　　“呃……”大概是凤扬的笑容太过邪气，光头愣了一下才说：“那、那好，我晚上等你消息。小兄弟，大哥还是那句话，只要人能找到，我必有重谢。”
　　凤扬点点头：“花诚，出来。”
　　花诚小脑袋一拱，钻出袖子，飞到了凤扬肩上。有人看到了，连忙指着他，跟旁边的伙伴说：“哎你看那只鹦鹉，好可爱！”
　　花诚一听夸奖，扯脖就开喊：“看相！测字！算命！不准不要钱！看相！测字！算命！不准不要……”
　　这两个女生是在这家商场上班的营业员，因为来早了，所以还没能进去，就在这儿等着呢。这家商场早上九点二十分才开始正式对外营业，而里面的工作人员则要从八点半开始排队进去。
　　“哎要不，咱俩算一算吧？”之前夸花诚可爱的女生短发，看起来活泼一些，笑着对同伴说，“反正干等也是等。”
　　“拉倒吧，可别浪费那个钱了，你看他这么小，瞅着也不像会算命的样啊。”另一个女生看起来打扮得要更精致一点，但是她的目光没有短发女生看着清澈。她拉住同伴说：“走吧，别看了。”
　　“哎呀算算嘛。”短发女生力气还挺大，拉着同伴一起过来，看着凤扬说：“小帅哥，你这个算一次多少钱啊？”
　　“先算，觉得准了再看着给。”凤扬说，“觉得不准，不给也行。”
　　“那好，你……你能帮我算算姻缘吗？”
　　“呵，小姐姐刚结婚不久，和爱人正是蜜里调油的时候，算哪门子姻缘？”凤扬说，“你也不怕你肚子里的孩子跟你闹脾气。”
　　“呃。”短发女生当场懵逼。知道她刚结婚不久也许是从什么地方听来的，但是她肚子里的孩子，她也是昨晚用了试纸才知道，目前为止除了她跟她老公还有两头的父母，只怕没人知道呢！
　　“你看，我就说骗人的吧？”同伴拉着短发女生就要走。
　　“谁说骗人啊？”短发女生却硬是把她同伴又拉回来了，小声告诉她：“她算的对啊！我真的有了，我昨晚才知道的。我去，他好像真的会算命。”
　　另一个似乎还是不太信，总觉得眼前这个小伙子，长得倒是白净，也十足俊美。就是这身行头，还有这气质，怎么看都不像大仙，也不像道士。
　　短发女生却是好奇心被十足勾起来了，对凤扬说：“刚刚不好意思，我就是想着，看看你是不是真的会算。那，那我还能再算吗？”
　　凤扬说：“可以。”
　　短发女生想了想：“那我想算算，我肚子里的是男孩儿还是女孩儿。”
　　凤扬笑说：“小姐姐面善，自然求什么得什么。”
　　短发女生一心想要个女儿，因为她公公婆婆家五个男孩儿没一个女生，她婆婆也希望来个孙女，还有她自己也希望是个女孩儿。这一听不管真假，顿时十分高兴：“这样，我没带现金，能加你微信吗？”
　　凤扬充了电主要就是为了来收钱，闻言当然同意。而且他知道，他和眼前这位客人可不止一面之缘。于是他加了好友，做了备注：客人2号。
　　短发女生不似昨天那个大哥那么大方，所求也不算是难题。更何况她算的这个东西，到底准不准那还要等她生了才知道。于是她就转了六十六块六毛六，图个吉利。
　　凤扬收了钱，正打算下台阶，不料那个短发女生又走了过来。她给凤扬塞了张卡片，小声说：“这是张理发卡，我们店里送新会员的，送你一张，你去剪剪头发吧，不收钱的。你头发长了。”
　　凤扬拿着看了一眼，道了谢，等两人离开之后，转身对着擦得锃亮的玻璃门瞅了瞅。
　　他的头顶上多长出一个头！
　　日！
　　凤扬猛地转身，看着不知什么时候出现在他身后，此刻就站在他咫尺的，比他高一头的男人：“干什么？”
　　男人一见凤扬头上的纱布，瞬间冷下脸来：“谁弄的？”
　　他说着伸手就要去摸，凤扬一把拍开他的手，觉得莫名其妙：“你谁啊？我们认识吗？”
　　男人却还是冷着脸。高大的身材，俊逸的相貌，以及上位者身上独有的气势，难得的给凤扬带去一丢丢压迫感。
　　如果不是说的话太过蛇精病就好了。
　　他一副要吃人的样子问凤扬：“告诉我！到底是谁掰断了你的龙角！”
　　凤扬摸着头上的纱布一脸懵逼：“你说什么？”


第8章 大少夫人
　　从小到大都没被人误会成过“龙”这种生物的凤扬着实有点吃惊。他见过精神病，但是从来没见过眼前这位这样的精神病。哦脑门上顶块纱布就是断了角的龙，那要是背上顶着块纱布呢？被人撬了壳的乌龟吗丫个人型二百五！
　　凤扬左右瞅瞅：“你叫什么？家里人呢？”
　　这一看就是脑子里有坑，怎么就给一个人放出来了？瞧瞧这都是穿戴的些什么玩意儿，粘满了水晶的黑外套，一条水晶……不太像水晶，看起来更像钻石镶嵌的字母项链，手上还有六个大宝石戒指，粘满了水晶颗粒的运动鞋，处处透着高调和扑面而来的傻气！
　　等等，六个大宝石戒指！这该不会就是昨天订布灵布灵蛋糕的人吧？
　　男人见凤扬不回答问题，反倒问他姓名，问他家里人，还一副疑惑的样子上下打量他，顿觉无比心疼：“宝贝，看来你是真的伤得不轻，连我的名字都不记得了。不过不要紧，只要你问，我就一定会告诉你。”男人向前一步，在风扬耳边说：“记住，我是龙王大太子班煜，而你，是我的未婚妻。”
　　凤扬“呵”一声，目光凌厉：“你有胆再说一遍，我是你的谁？”
　　班煜：“未婚妻！”
　　花城就在凤扬肩上，闻言“嘎！”一声直接叫出来了。他本来就是个鸟，喷出来的动静别提有多搞笑：“嘎嘎嘎嘎嘎！未婚妻，嘎嘎嘎嘎嘎！”
　　凤扬：“闭嘴！”
　　花诚：“嘎！”
　　班煜仿佛没有听到花城的嘲笑，异常温柔地说：“宝贝，走吧，我带你回家。断了龙角不怕，以后它还会慢慢长出来的。”
　　凤扬感觉到周围异样的目光，已经气到要笑出声来了。最后他狠狠吸口气：“行，算你厉害。班煜是吧？你站这儿，我打110，你等着，我找你家里人过来接你。”
　　跟个傻子计较，他没那闲心。最重要的是那样会减少他的善缘。眼前这人也不知道没发病的时候做了多少好事，周身一圈的福光。这样的人，你要是欺负他，只怕余生就没好日子过了。
　　凤扬拿起手机按下几个数字，报警服务中心的人很快接起来。凤扬这边刚说了个：“警察同志你好，我这边有个人……”
　　话还没说完，旁边猛地有人冲过来抢了凤扬的手机，凤扬还没想好要怎么做呢，这人就是一连串的“对不起对不起对不起！不过小伙子你千万别报警！”
　　凤扬一瞅，是个四十多岁的大叔。大叔个子挺高，人瞅着面善，也不知道是跑了多远的距离，脑门上一层汗。凤扬朝班煜努了下下巴：“您认识他？”
　　大叔说：“是的。”说完他背着班煜指着自己的头，做了个一言难尽的表情，然后又恭敬地对班煜说：“大少爷，您看我这停个车的功夫，您怎么就先跑了呢？咱们来的路上不是已经说好了么，我停完车就陪您一起去取蛋糕。”
　　班煜的目光始终就停留在凤扬的脸上，闻言说：“蛋糕当然要取，但是宝贝对我来说更重要。”
　　这下换大叔懵了：“宝贝？什么宝贝？”
　　班煜看了眼自家司机：“老刘，时隔多年，我终于找到了未来的大少夫人。”
　　大叔呆若木鸡：“哈？！”
　　花诚已然要笑抽过去了，凤扬则有些无语地皱了下眉。
　　大叔赶紧扶住看起来一点也不需要扶的班煜：“大少爷，咱们走吧。这位不是大少夫人，咱们还是去取蛋糕吧？晚了人就要多起来了。”
　　主要是，您要是在人多的时候发疯，那我真是受不住啊！我不要脸的嘛？！
　　大叔说得小心翼翼，内心已然急得不行。谁知班煜却是铁了心。他一听大叔说凤扬不是大少夫人，顿时一脸阴沉：“你这个糊涂东西！难不成我连我自己的未婚妻都认不出来吗？！还不快请大少夫人一起去取蛋糕！他在我生日这天出现，这明明就是上天给我的惊喜！”
　　可这对我来说就是惊吓啊！而且您难道没发现眼前这是个小子吗？！他和您一样是带把的！
　　大叔脑门上的汗更多了。
　　凤扬觉得这位也挺不容易，便笑问班煜：“你说我是你的未婚妻，好，那我问你，我叫什么名字？”
　　班煜想都不想地说：“我姓班，你既然马上就要成为我的人，自然随我姓。宝贝，班宝贝。”
　　凤扬心里骂了句“宝你大爷！”，随即揉揉额角对大叔说：“您还是赶紧把他带走吧。再不带走我担心我忍不住揍他。”
　　大叔心说我也想带他走啊！但是我又拉不动他！
　　大叔刚想试着再去拉一下，谁知凤扬这边一下台阶，班煜也跟着凤扬走起来。大叔吓得赶紧跟上：“大少爷大少爷！您走错方向了，蛋糕房在那边！”
　　班煜：“不去蛋糕房了！连自己的未婚妻都护不住？还吃什么蛋糕！”
　　凤扬：“……”你他娘的未婚妻啊？！
　　班煜一脸倔犟地跟在凤扬身后，凤扬快走他就快走，凤扬慢走他就慢走。总之绝不离凤扬太远。凤扬想揍又不能揍，憋得一肚子火。
　　快走到昨天算命的地方的时候，凤扬终于没忍住，在周围没什么人的地方猛一个转身：“我说你到底想干嘛？”
　　班煜满目深情：“宝贝，我知道这么多年才找到你是我的错，但是剩下的时间我会慢慢弥补你，你跟我回家。你看看你，在外面都照顾不好自己，衣服都小了也没人给你买，还有头发怎么剪成这样？你知道我看着有多心疼？”
　　凤扬狠狠捶捶胸口：“关你屁事！滚！”
　　班煜长叹一声：“你要我怎么样才肯跟我回去？”
　　凤扬想说回去个鬼啊？但是他突然心思一转，也跟着长叹口气：“你想让我跟你回去是吧？也行。你先去把蛋糕取了，然后回家等我。你要是做到了，我晚上就去你那陪你过生日好不好？”
　　班煜思索片刻，面上的温柔有所收敛，换成了不容反驳的强势与霸道：“好，我再相信你一次。但是你如果这一次你还和上次一样逃掉，你以后将只能在我的床上度过。记住，不要再消磨我的耐心。”
　　凤扬：“……”
　　你可赶紧走吧！再不走我的耐心就不够用了！
　　班煜深深凝视了凤扬片刻，转身走了，跟司机老刘去取蛋糕。凤扬担心他一会儿抽疯又回来找他，干脆换了个地方。他不在昨天看相的地方站着了，去了个从蛋糕房出来看不着地方站着。
　　花诚见这边的人明显没有那边多，小声跟凤扬说：“太子，刚才那个人好厚一层福光哦！”
　　凤扬：“要不是有那么一圈福光我早揍他了。”
　　花诚又是“嘎嘎嘎”一阵怪笑：“您还别说，他胆子可真大，居然敢说您是他的未婚妻。我刚才真怕您揍他。不过说起来他那么厚一层福光，您做什么不干脆跟他走算了啊？要是能把他医好，那肯定是一件大功德，得多少的善缘呐！”
　　凤扬瞅了瞅蛋糕房方向：“你以为我不想？可他的病不是那么好医的。我要是想医好他，只怕要把所有的灵气耗尽，简直得不偿失。”
　　花诚一听那的确是不行，便也不说这事了。他问：“那我还喊吗？”
　　凤扬说：“喊。”
　　花诚又在那儿复读机似的喊起来：“看相！测字！算命！不准不要钱！看相！测……”
　　喊了半天一个人都没喊来，顶多是路过的多看花诚两眼。凤扬倒也不急，又去之前那个阿姨那里给花诚买了瓶水。他把瓶盖拧开，给花诚倒了一些水在里面。花诚喝了一会儿，瞅了瞅来往的人群。
　　也不知道是不是他的错觉，总觉得天好像一下子热了起来。
　　凤扬也感觉到了。本来早上他们出来的时候天上还飘着不少云彩，就刚刚他下台阶那会儿还不少。但是这会儿一朵云都看不见了。天空碧蓝如洗，好像之前的那些云都被吹跑了似的。奇怪的是此刻周围并没有什么风，太阳也是火辣辣的。
　　好像就是从那个班煜走了之后。
　　凤扬感觉有点奇怪，可又说不上哪里奇怪。班煜总不可能真的是龙，更别说是龙王大太子了，因为他在班煜的身上并没有感应到任何的龙气。再者龙王大太子也不叫班煜，且人家早就位列仙班，怎么会出现在这么个地方，还傻乎乎的！
　　也许是巧合吧。
　　凤扬叫过飞到树上的花诚：“走，天这么热估计没人有心思算命。我去把头发剪剪，咱们下午再来。”
　　现在的发型是有点儿坑，已经不光是长不长的问题，还没什么型。为了省剪头发的钱，小凤扬原来都是在家里拿推子推。这一推完之后长长了还好点。小凤扬大概也是觉得长的时候比短的时候好看些，所以一直就没再推。但是太长了也不好看。又不是像他在凤台山一样是及腰的长发。
　　凤扬看了看卡片上的地址，随即带花诚去了上面写的那家发型设计室。大概是时间赶得好，大周末，所以这里的人特别多。看来那个小姐姐卖的东西应该不便宜，给的卡销费的地方也是比较高端的。
　　只是凤扬这一身装扮在这样的地方显得着实突兀了，他一进去，接待的小男生就愣了一下，上下打量了一下凤扬，用颇为冷淡的语气问道：“剪头发吗？纯剪，三十八，六十八，九十八。”
　　凤扬把短发小姐姐给的那张卡拿出来递出去：“看看能剪多少的吧。”
　　接待员翻转卡片辨辨真假，心带狐疑去了柜台边刷。一看，里面有六十六块钱初始金，于是说：“可以剪最便宜的。”
　　凤扬自然看出自己在这里不太受欢迎，因为他现在的样子，他自己也知道一看就是销费完这初始金就不会再来这种地方的人。但是这里可是算命的好地方，周边有几个看起来值得一帮的人。于是他说：“那就剪最便宜的。”
　　接待员朝洗头的小工一努下巴：“小染，你去给这个客人洗一下头。”
　　叫小染的小工动作麻利，很快就把凤扬的头发给洗好。凤扬也是第一次来，也不知道谁剪得好，所以坐下之后来个理发师他也就任由人家去剪了，不料就在那人的剪子落在他头发上的时候，“咣当！”一声，门突然被人从外面踹了开来。
　　所有客人和理发师全都下意识朝门口看，就见门口一高大帅气的男人穿着比唐僧的宝贝袈裟还要布灵布灵的衣服，一脸霸道地环视一圈，目光最后落在那个新来的，穿得土里土气的小客人身上：“我看谁他妈敢动他！掰了我宝贝的龙角还不够，还敢拿剪刀对着他？！”
　　客人&理发师：“？？？”
　　凤扬：“……”
　　班煜是吧？！你给我等着！


第9章 你会发光
　　凤扬把理发师给他系好的剪发围裙扯下来，“啪！”摔到座椅上，气势汹汹就出去了。他一把揪住一直追视着他的班煜的衣襟往外面一带，门“呼！”一声甩了回去，长得不似流氓但是态度非常嚣张！
　　“你，到底想干嘛？”凤扬压住火气，话几乎是从牙缝里挤出来的，“不是说好了拿完蛋糕就回家吗啊？！”
　　“我担心你，所以没有急着回去。”班煜又要去摸凤扬头上的伤口，“宝贝，你怎么就是不懂呢？我只是想保护你而已。”
　　“你保护我？”凤扬往后躲了躲，觉得班煜说不通，干脆转向班家的司机老刘：“你们到底怎么找来的？”他非常肯定他来的时候没人跟着！
　　“是大少爷指的路，我就按他指的路开车就找着了。”老刘也不明白他们家大少爷到底是什么时候有了这样的能力，人都走了居然还能沿路找到？简直神了。
　　“真的？”凤扬不太信。
　　“真的，我闻得到你的味道。”班煜说，“而且你走过的路都有光，闪闪亮亮的，我能看到。”
　　我特么是巨型荧光笔么我走过来的路还有光？还闪闪亮亮！
　　凤扬暴躁，非常非常暴躁！这要是个无赖他分分钟给对方一电炮！但是他对这种温和的傻蛋是真不敢下手。于是他狠狠抓了抓自己的头，深吸一口气：“我跟你说班煜，我不认识你。还有！我不是你的未婚妻。以及！我刚刚是要剪头发，不是有人要伤害我，听明白了吗？明白就怎么来的怎么回去，别惹我！我脾气不好！”
　　班煜一脸宠溺的笑容：“好了，算我误会你了。但是这地方哪里配剪你的头发？你身上的每一分每一寸都是属于我的，包括你的头发，我都要珍藏。”
　　凤扬：“……”信不信我弄死你啊！
　　老刘：“……”总觉得未来大少夫人要爆炸！
　　花诚：“嘎嘎嘎嘎嘎嘎！救救诚诚吧！嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！他好肉！肉麻！嘎嘎嘎嘎……”
　　老刘吃惊地看了眼花诚。是他想多了吗？这只鹦鹉是不是太聪明了些！
　　凤扬已经懒得让花诚闭嘴了。他耐住性子问班煜：“你到底要怎么样才肯回家？”
　　班煜颇有些无奈地说：“宝贝，今天是我的生日，你就不能陪我一下吗？”
　　凤扬盯着班煜那双恳切深情的大眼睛，感觉他要被班煜气回神界，于是他思量半晌说：“行！走，现在就走，我现在就跟你回家！”
　　你不是非认我是你未婚妻吗？我看回家你老子不打折你的狗腿！
　　凤扬头发也不剪了，回发型设计室里拿了光头大哥给送的小衣服，告诉本来在议论纷纷但是他一进来高度保持缄默的理发师和顾客：“不好意思啊各位，刚在拍个微电影。”
　　说完之后也不管别人怎么不愿意，出门直接上了班煜的车。黑黑的，前面有个特别亮的银标的车，看起来很豪华但是小凤扬不知道是什么车，所以凤扬也不知道。他只知道坐上去感觉确实比之前坐的出租车要舒服很多，要是班煜没有跟着坐到后面那就更好了！
　　班煜认准了凤扬是他的未婚妻，自然不会放过这样亲近的机会。他坐到凤扬旁边就要去抓凤扬的白爪子。见凤扬瞬间挪开不让碰，不禁失笑道：“还在生气？”
　　凤扬右手不停捏着左手：“你到底是凭什么肯定我是你的未婚妻？”
　　班煜说：“你会发光，你身上一闪一闪的，你走过的路我都能看到光亮。还有我能在你身上能闻到属于我的味道。还有，你有龙角啊宝贝。”
　　凤扬闻言控制不住地疯狂捏手！
　　花诚麻溜飞到凤扬肩上：“别捏别捏！忍住！功德太厚！惹不起！”
　　凤扬深呼吸：“这位大叔，什么时候能到他家？”
　　老刘说：“就快了就快了，别急。”
　　他才该着急啊！本来说好的就出来取个蛋糕就回去，结果多带回去个未来的大少夫人，还是个男孩儿！也不知道老太爷知道了会不会一棒子把他打死。
　　老刘一想到就觉得头疼，所以他开车开得都比平时更快了。他想赶紧回去好下班，今天实在是过得太刺激，他的心脏眼看就要承受不住！
　　凤扬很快发现班煜家跟他现在住的地方是两个方向，他在北，班煜在南。城南是后开发的，这边规划得要更好，更干净。而且好的小区也更多，周围的配套设施也都已经成熟了，总之就是各方面都要比城北好，自然也包括这里的房价。
　　但是最让凤扬觉得这里好的是，这里树比城北多多了。
　　他回头要想办法在这弄套房子。
　　就在凤扬想着这里的房价时，车子一转弯，进了一道黑色的雕花铁门，从大路转到了一条相对窄了一些的，两头全是绿化带的异常平整的油柏路。两边种的树这时候已经发出嫩绿的小芽，感觉空气都比之前要更加好了。
　　凤扬发现进了那道门之后就没再看到第二辆车。
　　“还要走很久么？”他问司机刘师傅。虽然坐这辆车他没觉着特别晕，但是坐久了还是有一点不舒服。
　　“已经到了。”刘师傅说，“这一带全部属于班家。”
　　“哇！”花诚忍不住在心里想，这里面得有多少只蟋蟀！有多少只毛毛虫啊！班肉麻好富有！
　　“他家里有人吧？”凤扬倒是没去想有多少只知了的事，虽然，想也知道这里的知了肯定要比外面的更干净，毕竟这里一看就污染比外面少。但是他这次来的重点是摆脱班煜，而不是吃知了。
　　“应该是有的。”刘师傅没细说。
　　“宝贝，你是不是很紧张？”班煜见凤扬问家里人，笑说，“别紧张，丑媳妇总要见公婆，何况你一点都不丑。虽然你的龙角断了，但是我父母不会介意的。他们一定很喜欢你。”
　　凤扬：呵呵。
　　今天是班煜的生日，班家的老太爷，还有班煜的母亲，班煜的大伯和堂弟都在。班煜的父亲则在公司里办公，大概要晚上才能回来的样子。
　　班家的老太爷一共两任妻子，前一任在长子八岁的时候病逝。后来班老太爷又续娶了班煜的奶奶。班煜的奶奶嫁到班家之后生了两个儿子，她所生的第一个儿子就是班煜的父亲。
　　班煜有个一个堂兄，一个堂姐，是他的大伯所出。他还有一对堂弟，是三叔家的。现在堂兄和堂姐已经大学毕业，在自家的公司上班，而三叔家的两个孩子则都在国外念书。
　　平日里在国内的这些人也很少能聚在一块儿，但是今天赶上班煜过生日，大家都借个由头过来了。于是班煜带着凤扬一进门，好几双眼睛不约而同看了过来。
　　班煜的堂兄班圣明首先“噗！”一声：“班煜，你这出去取个蛋糕怎么还带了个人回来？蛋糕店赠送的么？”
　　这话一出，刚要转身走的凤扬转头看了班圣明一眼。
　　油头粉面，眼底带邪，两耳边各一小团黑气，一看就不是好东西。
　　坐在主位上的老爷子威严道：“圣明，怎么说话呢？”
　　班圣明赶忙赔笑脸：“抱歉爷爷，我就是开个玩笑。”
　　班煜现在虽然脑子不好，但是堂兄的话没什么好意他却是听出来了，特别是对凤扬的鄙视。于是他想都不想地说：“怎么堂兄你那儿买东西还带赠送人的么？那我回头也去你那儿买点东西，你干脆把你自己赠送过来好了，我正好缺个打杂的。”
　　班圣明：“你才打杂的呢！我说班煜你脑子里进水了吧？我开个玩笑你至于么？居然拿他一个小乞丐跟我比？你是不是有毛病！”
　　班煜怒瞪：“他才不是小乞丐！他是的未婚妻！”
　　班圣明一脸懵逼：“哈？！”
　　一直没开过口的班妈妈：“小煜！你胡说什么呢！”
　　班老太爷：“……”
　　班圣明猛然想起来，这堂弟还疯着呢，便笑说：“得得得，我跟你一个疯子计较什么。他不是乞丐还能是皇帝么？搞笑。
　　凤扬见状，冷笑着看向班圣明：“一个出身不干不净的东西居然还有脸笑话别人是乞丐？你脑子里有包？”
　　班圣明“噌！”地站起来指着凤扬：“臭小子你说谁呢！”
　　凤扬闲闲弄了弄半干的头发：“谁对号入座说谁。你不就一个被包养的小三生出来的小野种么？从哪儿来的自信带着这么大的优越感？”凤扬说着把班煜往沙发上一推，不卑不亢看着班老太爷：“老爷子，您的孙子我送回来了，既然他身体不好，您以后还是多找两个人看着点吧。虽然他以往做了许多善事，总有贵人相助，但小磕小碰的也尽量能避免就避免一下得好，您说呢？”
　　班老太爷初时听凤扬说班圣明是小三生出来的野种，虽是实情但心底多少有些不高兴，也只当凤扬知道这些是班煜说的。没想到他居然还说出班煜以前做了许多善事和贵人相助！
　　难道这也是班煜说的？
　　可班煜自从车祸醒来之后就完全不记得这些了！
　　班老太爷叫住凤扬：“小伙子，留步。”
　　凤扬转身：“有事？”
　　班老太爷问：“你怎么知道班煜做过许多善事？”
　　凤扬笑说：“这有什么？我还知道您最近因为一个决策犹豫不决，不确定是要选走那步险棋，还是择那条一看就平稳的路呢。”
　　班老太爷内心震惊不已，因为凤扬说的确有其事！
　　最近有个朋友要弄个度假村，在拉投资。他手里是有笔闲钱，但他原本是打算把这笔钱投入到新一轮的技术研发中去。这件事他没有对任何人提起过，所以不可能有人告诉对面这个孩子。
　　凤扬见老爷子也大善之人，便又说：“想想您的初衷吧。我还有事，先走了。”
　　班老太爷：“小伙子，方便留下姓名么？”班宝贝什么的，想也知道是他孙子瞎想。
　　凤扬：“抱歉，不方便。”
　　班老太爷闻言倒也没多为难，但他确实是有心想多了解一下对面这个孩子，便说：“多谢你把我孙子送回来。小刘，这里不好找车，你把客人送回去。”
　　司机刘师傅忙应下了，可这边刚要摆出个“请”的手势，那边安静了半天的大少爷突然站了起来。
　　班煜面色阴沉：“宝贝，你果真要走？”
　　又来了！
　　凤扬无语地扶额，脚下没停，继续往门外走。他就不信班煜跟着他班家的人会不拦着！
　　班煜见凤扬不停，起身便几个大步过去把人拉住，异常霸道地喊：“回答我！”
　　凤扬心说忍忍忍：“啊，我要走了。”
　　班煜悲痛欲绝地看着凤扬：“你就真的不能陪我过一下午么？”
　　凤扬：“不能。”
　　片刻，班煜面对凤扬坚定的眼神，似乎终是心软了：“好吧，既然如此，你等我，我给你拿一样东西。你带着它走，就当是……就当是给我一点心理安慰吧，它会代我保护你的。”
　　凤扬：“什么？”
　　班煜说：“你等我，一定要等我！”
　　大概是班煜的目光太哀伤了，凤扬不知怎么的，没忍心拒绝，于是点点头：“行。”
　　班煜几个大步上了楼，不一会儿就握了个东西出来。他走到凤扬对面，珍而重之地把他手里的东西交到凤扬手里：“这是我的龙珠，你收好，遇到危险的时候你记得把它拿出来，大声喊我的名字，届时我一定会出现在你身边。”
　　凤扬：“谢谢。”
　　低头一瞅，他娘的好大一颗弹力球！他往地上一拍，忽闪忽闪发出七色光芒，还唱起歌来！
　　像一棵海草海草海草海草，随风飘摇！海草海草海草海草，浪花里舞蹈！人海啊~~~~~~茫茫啊！！！
　　凤扬：“……”
　　班家人：“……”
　　作者有话要说：　　班煜：小姐姐们别问我恢复后有什么打算，我现在不敢去想，就焦虑，非常焦虑！


第10章 六旬老汉
　　送凤扬出去的时候，班煜的妈妈王丹雅脸上多少带着一些尴尬。自从儿子车祸之后醒来忘记过去许多事，她就再也没想过什么儿不儿媳妇了，只一心想着儿子什么时候能恢复好了，那就比什么都强，毕竟医生也说了，恢复的希望十分渺茫。谁曾想居然会在这样的一个日子里，以这样的一种形式见到自己的“儿媳妇”。
　　要说一点也不意外那是假的，但是王丹雅也不知道为什么，今天儿子就这么突然说有未婚妻，还是个男孩儿，她虽然十分惊讶，但是一点也没气起来，反倒是觉得有些可爱，也有些心疼。
　　一想到儿子有可能一辈子就这样一个人，孤孤单单也没个伴，她就忍不住叹气。
　　凤扬下了台阶，待到要上车的时候发现班煜确实没跟来，便把手里那颗丧性病狂的“龙珠”递了出去，对王丹雅说：“东西还您。”
　　王丹雅笑笑：“既然小煜说送你了，如果你不嫌弃，那就拿着吧。”
　　凤扬想想好像给花诚玩儿可也行，便道了声谢，拿着“龙珠”上了来时坐的那辆车。
　　王丹雅这时说：“老刘，你先别忙着走。小同学，你再稍等一下再走。”
　　凤扬也没多问什么，因为他看到不远处急急忙忙跑过来一个围着围裙的阿姨。阿姨手里提着一个设计精美的纸袋子，王丹雅接过来之后递到了凤扬手里。
　　“今天小煜耽误了你不少时间，实在是不好意思。这是阿姨做的一些点心，送给你尝个鲜吧。”王丹雅说，“谢谢你把小煜送回来。”
　　“您太客气了。”凤扬接过东西，看着对面典雅秀丽，笑的时候嘴边带着两个酒窝的女人：“也谢谢您的好意。”
　　刘师傅发动车子，朝外开了出去。凤扬也说不好是什么心理，车开出去没多远的时候转头朝窗外看了看。他看到班煜站在二楼的窗口一直目送他离开，突然感觉班煜像留守儿童，而他则像极了那个为生计远出打工的老父亲。
　　靠，这什么见鬼的想法！
　　凤扬坐直了，摆弄着手里的弹力球。
　　前头刘师傅顺嘴就问：“大少夫人，您看我送您去哪儿好呢？”
　　凤扬抬头瞅了眼车镜里的人：“师傅，他人都没在这儿，您就不用再演了吧？”
　　刘师傅一想，可不是么。他不好意思地笑说：“哎，我这一天，带大少爷出去一趟就精神紧绷，非得晚上才能放松下来，小伙子你可千万别笑啊。”
　　凤扬：“没什么。”
　　刘师傅又说：“不过说起来我有件事挺好奇的，你是怎么知道那个班圣明，就是当时被你说的那另一个年轻人，他是小三生的呢？”
　　总感觉应该不会是班煜说的，刘大成着实有些好奇。
　　他当时在屋里没出去，是因为他知道回头老太爷肯定要问他一些事情，因为虽然班煜疯了，但是老太爷对这个孙子仍然十分上心。却没想到看见这位“大少夫人”说班圣明。
　　班圣明确实是小三生的孩子。班家大伯跟原配妻子结婚五年只有一女，班大伯一直不顺心，结果就在外面又找了一个小的。本来就是一时新鲜，不料对方怀孕了。班大伯带人去医院一查，是男孩，就瞒着家里留了下来，那孩子就是班圣明。
　　以前班老太爷还不知道班圣明存在的时候，班煜就是家里唯一的大少爷。刘大成叫惯了，现在也只认班煜。班煜车祸前对他有恩，这事刘大成一直记在心里。
　　刘大成这人人不坏。凤扬看出他就是单纯的好奇，便说：“看出来的。”
　　刘大成疑惑：“这怎么能看出来呢？你说笑呢吧？”
　　凤扬说：“您要觉得我说笑那就是在说笑了。麻烦您把我送到之前那家商场门口吧，一会儿有人会过去找我。”
　　要不然凤扬想着直接回家的，毕竟还要帮光头找人呢，但是他知道会有人去找他。
　　刘师傅也没多问，出了铁大门之后把车往凤扬说的商场方向开过去了。这商场离班家也不太远，开车大约十五到二十分钟。这个时间不算堵车，刘师傅不到二十分钟就把凤扬送到了地方。
　　“小伙子，要不我请你吃点东西吧？”刘师傅说，“你不是也没吃午饭呢？刚好我也没吃。”
　　“谢谢，不过我还要等人。”凤扬说，“您回去之后班家的老爷子若是问起我住哪儿，您就直接告诉他不清楚就可以，您也不用在这儿费心等，因为我很快就会搬家，您就算知道我今晚住哪儿，也许明天我也就不在那儿了。”
　　“呃……”刘师傅呆，“你、你怎么知道我要等你？”他本来还真想着来场“偶遇”，然后再把凤扬送回家里，因为老太爷会问这孩子的姓名，那多少就是对这孩子感到好奇。他在班家给老太爷当了十多年的司机，后来又给班煜当司机，所以这爷孙俩他多少了解一点。
　　“猜的。”凤扬笑说，“对了刘师傅，您知道班煜为什么一直认为自己是条龙吗？”
　　别的倒还好说，但凤扬对班煜说他有光这事还是挺在意的。一般人不会从别人身上看到光，除非这个人道行高，或者开了天眼了。但是凤煜哪种都不像。
　　“具体我也不清楚。”刘师傅说，“大少爷车祸之后躺了足足三个半月才醒来，醒来之后就变成这样了。医生那边说有可能跟他出事故前经历的一些事有关，比如他可能曾经很喜欢关于龙的电影或者书什么的，也有可能跟他自身的想象力有关。我们少爷主学工商管理，业余爱好是画画。他画画很好的。其实现在这都已经好很多了，刚开始那才犟呢。他不光说自己是龙，还总说我们都是凡人，还说家里太干燥，一个屋里要放二十台加湿器。医生说这也是一种妄想症。”
　　“……”
　　凤扬点点头，没再接着问下去。他转身便朝着之前他给短发小姐姐看相的地方走去。他一手拿着王丹雅送给他的点心和光头先生拿来的小衣服，一手拿着“龙珠”。
　　花诚这时问：“还要喊吗？”
　　凤扬说：“先不用。”
　　花诚于是老老实实落在凤扬肩上，眯着眼睛看着来往的人群。这个时间差不多是一天当中最暖和的时候了，太阳照在身上热乎乎的。他跟他的主人一样，都喜欢温暖，所以也最喜欢这个时候。
　　凤扬靠在墙上，和花诚一起晒了会儿太阳。之后他稍一运用灵力，修复了额顶上的伤口，把纱布拿了下来。在发型设计室洗头的时候虽然洗头发的小工已经十分注意，但还是多少让胶带沾了些水。后来他出去找班煜说事，湿头发落下来他也没怎么管，潮潮的，再出点汗，估计放那也是粘不住多久了。
　　花诚飞到凤扬对面瞅了瞅，又落回他肩上，小声说：“好啦，就是有药水痕迹。”
　　凤扬把纱布扔进垃圾桶：“我去洗洗。”
　　买的水还剩下一些，一直和光头大哥拿来的小衣服放在一块儿。凤扬拿出来洗了洗额头，随后拿袖子随性地擦了一下。
　　他转身照照玻璃门，发现已经看不出受伤的痕迹了，就是这个发型看着还是蛋疼。于是他给那位有卡的小姐姐发了条信息：小姐姐，你和你的同事下班了吗？
　　都是白班，按理说这个时候应该倒班了吧？
　　小姐姐已经换下工作服往外走了，听到信息直接用语音回复：下了啊，你有事吗？
　　凤：你同事多半要找我，所以我在今早我们见过的地方等她。
　　短发女生愣了下，转头问同事：“丽丽，你要找今早的那个会算命的小帅哥？”
　　张丽丽微愣：“你怎么这么问？”
　　短发女生说：“他给我发信息，说你多半要找他。你不会真的要找他吧？”
　　张丽丽本来还有些犹豫，但她一听同事说的，连忙回了句：“我找他干嘛？那孩子年纪不大，看起来神神叨叨的。走吧走吧，你不是说你老公来接你了？”
　　短发女生一想到爱人体贴，笑得特甜：“那我先走了啊，明天见。”
　　张丽丽说着明天见，继续往前走了一段。但等她看到同事彻底走远，便又转了个方向，往凤扬所在的地方走去。
　　她也有想算的事情。
　　凤扬等了一会儿，张丽丽就从他们早上见过的那一侧大门里走了出来。凤扬适时转头，就见这个留着波浪长发的女生带着一丝迟疑看着他。
　　“你伤好了？”长发女生问。
　　“这和你无关。”凤扬颇冷淡地说，“我中午没吃饭，能给你的时间不多。如果你想算什么，尽快。”
　　“你这什么态度啊！”长发女生觉得瞎子都能看出来这小子对她的态度跟对她同事的态度差远了。
　　“不算你可以走。”凤扬说，“而且我必须提前告诉你，无论你算什么，三百起。如果觉得贵也可以现在走人。”
　　“你！”长发女生似乎就听不得这个，“三百就三百！但我不算命，我测字。如果准，我再给你加三百这可以了吧！”
　　凤扬拧开瓶盖，往盖子里倒了些水：“我没纸笔，你蘸着随便写在哪儿吧。”
　　长发女生瞪了一眼，随即蘸了一些，转过自己的手机，往手机背面写起来。
　　凤扬一看是个“圆”字，问道：“算什么？”
　　长发女生说：“算……算我男朋友心里到底有没有我，我和他最后能成么？”
　　凤扬“呵”一声：“你确定你说的是你‘男朋友’，而不是你的金主？”
　　长发女生眼底快速闪过一丝心虚，躲开凤扬的目光：“不知道你说什么。”
　　凤扬也不强调。他把瓶盖里的水倒扔了，把瓶子拿在手里：“我可以很直白地告诉你，你想求的事圆不了。善恶到头终有报，你想把自己的幸福建立在别人的痛苦之上，这种幸福不会长久。当然，如果你执意要伤害别人，那就当我什么都没说。”
　　长发女生有些沉默。
　　凤扬这时问：“我说的够三百块钱么？不够可以再说一点。”
　　长发女生摇摇头，没什么精神地说：“我就不加你微信了，回头我会让我同事给你转。就是你上午算过的那个。”
　　凤扬说着“可以”，脚步已经迈了出去。
　　要不是实在囊中羞涩，他也懒得赚这份钱了。他生平最讨厌破坏人家庭的。
　　回去的路上，花诚趁着左右无人时问凤扬：“还去剪头发么？”
　　凤扬说：“剪。”
　　但他们主仆俩没再去之前那家发型设计室，而是去了离家比较近，相对收费也没那么高的理发店。这里剪一次头发二十元，以前小凤扬没有来过，所以凤扬不知道手艺怎么样。但再怎么不好，估计剪完也不会比现在难看了，于是凤扬坐到理发室，把头发剪完了才回到家中。
　　费时比预计要久，但是小师傅手艺还成，剪完之后看起来要比原来好看多了。凤扬本来就长得好，这发型一换，立马跟变了个人似的。
　　房东晚上过来收房租，愣是没很快认出来：“凤扬？”
　　凤扬叫了声：“李叔。”
　　李常瑞一看小伙子还是那身旧衣服，但是人精神了不少，颇有些意外。他笑说：“这不，你奶奶已经不在了，你说你一个学生也没什么收入，我就寻思提前过来问问你，这房子你还租不？租的话就还按原来的房租给叔，不租的话，其实我觉着你回学校也不错。学校咋也比你自个儿租房子合适对吧？”
　　凤扬也猜到李常瑞这几天就得过来，便说：“李叔你说的是，我到期之前就会搬走。”
　　李常瑞点点头：“那我就提前把广告发出去。你忙着吧，叔就是路过，过来瞅瞅。”
　　凤扬把李常瑞送出去：“李叔慢走。”
　　李常瑞刚要说什么，门口突然闪起了亮光。不知是谁开的车前灯，特别特别亮。李常瑞下意识就用手去遮挡，而凤扬则一阵不好的预感。
　　果然，下一秒就见有个高大的蛇精病从车里下来了。
　　班煜一脸伤心欲绝：“宝贝，你、你宁愿跟他这六旬老汉在一起收破烂也不愿意跟着我？你真是太让我失望了。”
　　刚过三十五岁生日，家境颇为富裕的“老汉”李常瑞一脸懵逼问凤扬：“他在说谁呢？”
　　凤扬没回答。他目不转睛地看着班煜，在想被班煜气到升天的可能性有多大。
　　作者有话要说：　　班煜：轻易放弃老婆的男人不是好太子！


第11章 四海龙宫
　　李常瑞一看没人跟他说话，从车上下来的青年奇奇怪怪的，还对他露出凶恶的目光，怎么看怎么不正常。于是生性比较老实的他决定还是多一事不如少一事，先回家。
　　凤扬看班煜也挥走让司机走了，过去在班煜面前站了下来：“你车呢？这么晚了，你家里让你一个人出来？”
　　班煜刚才下的是出租车，不是白天那辆黑色的私家车，车里也没见司机刘师傅。
　　班煜没说话，看着凤扬的目光像是凤扬背着他偷了人一样。受伤，心痛到无以复加，感觉全世界都背叛了他。
　　“问你话呢！你怎么出来的？”凤扬左右没瞅着人，语气不太善良。关键他对班煜实在是善良不起来了！
　　他完全想不通班煜到底是什么人。难不成真的能看到他身上有光？但是有光就有光吧，他走过的路带着光是什么意思？他在巅峰时期都没有达到过这样的程度，循着人家的功德光或者是灵气之光找到那个人，除非那个人身上有特异的味道。
　　他身上并没有什么味道，除了一点点碘酒味。但他觉得班煜也不可能是闻着这个味道找到他的，又不是狗鼻子。
　　“我想看看你住在什么地方，跳窗出来的。”班煜说起这个就一脸人间不值，“可是你呢？你把自己弄得这么漂亮，是不是刚才我不来你就要跟那个老汉出去？难道那个糟老头子特别能满足你？”
　　“满足个屁！那我房东！”凤扬瞪了一眼，“我说你脑子里装的到底都是些什么啊啊？！”
　　“还能是什么！”班煜大吼：“班宝贝！你是想让我把心挖出来给你看是吗？！我为了你，我已经……”
　　“已经什么？”
　　“哼！”班煜冷哼一声，为自己戴上了一层冷酷无情的面具，“总之我已经想好了，不管你同不同意，你只能跟我在一起！谁要是敢碰你一根手指头，我就把他剁成肉馅喂狗！”说着他狠狠拉住凤扬的手：“跟我走！”
　　“去哪儿？！”凤扬猛地一拽，没拽过来。班煜这家伙力气居然比他还大！他虽用凡人的身体，但毕竟是凤族之灵，发出全力的时候力气可要比普通人大了十几二十倍，结果他居然没拽动班煜！
　　凤扬内心不无震惊，但是班煜的脚步不停。
　　就这样被班煜带走了实在是太丢脸了！凤扬脑子一转，笑说：“班煜你等等，你给我的龙珠还在我家呢，那可是你送给我的，我总不能丢了是吧？”
　　班煜这才转身：“真的？”
　　凤扬点头点得很重。
　　班煜说：“那好，去拿了龙珠，你就再也不许回这里了！我要带你去我的龙宫，把你困在床上，不许任何人看到！”
　　屁啊！
　　凤扬暗暗呼口气，心说你给我等着！等一会儿到了亮一点的地方的，老子不让你好看！
　　外面太暗，不利于催眠，凤扬便把班煜带到了他的那间屋子。其他屋子为了省电，用的都是瓦数很小的灯泡，只有他那屋，为了让小凤扬学习的时候眼睛别太累，奶奶用了亮一些的灯。
　　“班煜，来，看着我的眼睛。”一进屋，凤扬便用他有些空灵的声音对班煜说，“看看我的眼睛里都有什么？”
　　“好啊。”班煜本来在观察凤扬的屋子，凤扬一叫他，他就直接看向凤扬。他看到凤扬的眼睛里面仿佛燃烧着一团小小的火焰，而那团小火焰里又有他缩小的身影。凤扬的眼睛是那么明亮，亮得像一粒清透的红色水晶。
　　“记住，我不是你的未婚妻。”凤扬说，“我叫凤扬，对于你而言只是一个陌生人，只是一个陌生人而已，记住了吗？”说完他见班煜不说话，觉得有点不对劲，便又问班煜：“我是谁？”
　　“你当然是我的未婚妻！”班煜神色无比“清明”！他气哼哼拿起桌上的“龙珠”就把凤扬给拉出了逼仄的小屋，“你当我龙王大太子是那么好催眠的？！小东西，赶紧跟我回龙宫！”
　　凤扬：“！！！”
　　他娘的居然连这也不管用？！
　　凤扬这下可着实有些蒙了。他刚才特意用了平时三倍的灵力去尽行催眠！结果班煜居然神色清明，看起来丝毫没有受到任何影响！可他看班煜明明就是个普通人！
　　班煜生气，特别特别生气！他决定一分钟之内不跟班宝贝说话了！
　　他一路拿侧脸对着凤扬，把人强行拉到大马路上，拦了一辆出租车报了个地址。好像是什么福顺街和星林大路交汇。
　　这一街一路凤扬倒是听说过，但是那里有什么他却是丝毫不了解，因为他根本就没往那边去过。这一年小凤扬基本是两点一线，现在他突然怀疑班煜是不是真的知道怎么去龙宫。
　　当然，到了地方他就发现他想多了，因为他看到了一块巨大的石头上刻着“四海龙宫温泉”六个大字。
　　班煜似乎对这家温泉十分熟悉，他付了车费，径直朝正门走去。
　　“大少爷，您怎么来了？”大堂经理看到班煜带了个人，赶忙迎了过来。
　　“去，给大少夫人准备一套洗漱用品，再给他送两套合身的衣服过来。”班煜说，“要快。”
　　“大少夫人？”大堂经理看着脸色黑得堪比墨汁的凤扬，“您是说他么？”
　　“不然呢！”班煜没好气地说完拉着凤扬进电梯，直接按下了十二层。
　　那是他的私人区域，客人是无法随意进入的。
　　凤扬在上车前反抗无效之后就没再反抗了。他想看看，这班煜究竟是什么人。他必须得解决班煜这个大麻烦，不然以后还得了？！
　　电梯很快到了十二层，班煜一路拉着凤扬的胳膊进到他的房间，手一甩，直接把凤扬甩到床上。那床弹性很大，凤扬倒是没被甩疼，但是他坐起来一看，奶奶的手腕都红了！
　　班煜十分霸道地说：“以后你就住在这儿，没有我的命令，哪也不许去！等我们结婚之后你怀了我的孩子再说出去的问题！”
　　凤扬揉着手腕，静静地看着对面的精神病，像是要在那张又傻又帅气的脸上看出些什么，遗憾的是他仍未看出班煜除了帅和傻之外有什么特别。于是他先给光头先生发了条信息，告诉他他这边临时有些问题，可能要晚些才能回复找人的事情，同时又让光头先生把妹妹的生辰八字发了过来。
　　班煜一瞅凤扬不理他，还跟人发信息，猛地把手机夺到手里：“你人都已经在我这儿了，还敢跟那个野男人有联系？信不信我明天就把他送进地狱！”
　　凤扬环臂抱胸，静静看班煜装B。
　　花诚这时从袖子里钻出来，飞到凤扬肩上，小声说：“太子，这可怎么办啊？”
　　他知道，如果不是催眠失效，反抗也无效，太子是不可能跟来的。
　　凤扬没说话，一张越发邪气的脸上带着似有若无的杀气。他在想，把班煜送进地狱，那他飞升的希望还有多大。
　　答案让人忧伤。
　　班煜这时快速一抄，把花诚从凤扬的肩上抓下来了：“你！不许落在我的地盘上！”
　　花诚吓得面无鸟色：“我我我、我没落哇！”
　　班煜指着凤扬，凶狠地瞪着小花诚：“还敢说没有？！你落在我未婚妻的肩上了，还敢说没落在我的地盘上？！”
　　花诚“嘎！”一声，感觉握住自己的手慢慢收紧，连忙改口道：“姑姑姑、姑爷您说的对！对不起对不起，我下次一定注意！”
　　凤扬：“花诚你皮痒了吧？！”叫谁姑爷呢！
　　花诚哆哆嗦嗦：“对不起太子，可是我觉得我，我就快要被呕，捏到爆浆了！”
　　班煜被“姑爷”二字成功拍了马屁，便把花诚轻轻丢到凤扬旁边，嘴上带着颇为愉悦的笑容。他勾起凤扬的下巴：“宝贝，别妄想逃离我的怀抱，乖乖地在这里做我的太子妃，只要你肯听话，你要什么我都给你可好？”
　　凤扬缓缓露出乖巧的笑容：“好。”
　　下一秒，他瞬间出力，握住班煜的手腕猛然向左一拧，把班煜甩到床上并用膝盖顶了上去。
　　然而班煜却也不是那么好控制的，在被凤扬压住还不到一秒的时间里他就揪住了凤扬的衣服，他用力一拽，“唰啦！”一声，凤扬那本就被洗到薄得可怜的长袖T恤瞬间被撕成了破布条。白皙的皮肤毫无预兆地暴露在空气中，班煜倏地呼吸一紧，感觉有什么东西在体内叫嚣！
　　这是属于他的，属于他的，不许任何人染指！疯狂的占有欲像藤蔓一样缠住班煜的灵魂，他鬼使神差地微微弯身……
　　凤扬眼看班煜的唇就要贴上来，那双手又像钳子一样紧紧握着他的手腕，于是他不及细想，快速集中灵气，用它们织成一张密密麻麻的网去束缚班煜。谁料这张网还没能在班煜身上起作用，就被彻彻底底吸收进班煜的体内！！！
　　凤扬猛然睁大眼睛，与此同时，“咣当”一声，门口传来什么东西掉落地板的声音，紧接着便有一道中年男性的怒喝声响起来：“班煜！你要做什么！”
　　接了下属打来的电话就马不停蹄赶来的班爸爸和班妈妈无语地站在门口，看到床上两个孩子的姿势，脸上仿佛开了染坊。特别是看到凤扬泛红的，仿佛要流泪的眼睛，还有他被扯破的衣领……怎么看怎么像自家儿子要强迫人家！
　　这这这……
　　凤扬赶忙推开班煜：“花诚，走！”
　　花诚扑楞楞飞到凤扬肩上，凤扬头都不回地朝外走了出去。
　　王丹雅回过神来叫了声：“小同学！”
　　凤扬脚步未停，直接走进电梯。而坐在床上的班煜始终没有追出去。
　　他不知想到什么，看着自己的双手，脸上一片茫然的神色。
　　作者有话要说：　　小剧场：
　　班煜：花诚，记住，以后要多在你主人面前提我的优点知道么？
　　花诚：可是、可是我们太子好像不喜欢您哎！
　　班煜：嗯？（爆浆警告！）
　　花诚：好好好！姑爷您说什么是什么！


第12章 什么聘礼？
　　“太子，刚刚什么情况啊？”花诚和凤扬走远了，见左右无人，忙说道：“那个班煜，他好像也不是人类啊。”
　　“肯定不是人类，但我现在也无法确定他究竟是什么。”凤扬说，“他总说自己是龙，但是他身上根本没有任何属于龙的气息。”
　　一想到用了那么多灵气却没能搞定班煜，凤扬窝了一肚子气。班煜这个蛇精病，也不知道是不是上天派来克他的，哪次碰到都没好事。第一次害他被人围观，第二次不止围观还白白浪费掉了一次免费理发的机会，第三次更可恨，吸收了他的灵气就不说了，居然还把他唯一一件还能穿出去的长袖T恤给撕成了破布！
　　凉风呼呼吹起了布料片，凤扬忍不住一哆嗦，突然觉得有点冷。他本来就不是很耐寒，之前在玄冰牢里住了半年之后好像更不耐寒了。
　　花诚赶紧往凤扬颈边凑了凑。可惜他太小，并没能起到什么保暖的作用。
　　凤扬拢拢衣襟，走出很远的距离才拦到一辆出租车。本来钱就不多，这一下又花出去二十七块。
　　他一边琢磨还得再多赚点钱，一边到家里，把小凤扬的东西都找了出来。有用的，比如书本什么的都留着，至于衣服，留了两套还能穿的，剩下的都给一把火给烧了。他点的火跟普通的火不同，颜色要比普通的火更红，温度也比普通的火更高。火苗粘上物体的一瞬间，几乎不管是什么，都会化成灰烬，并且这火受凤扬掌控，让它往哪烧它就往哪烧，绝不会有一分偏移，更没有什么烟雾。
　　花诚在地上蹦哒着，看看有没有被碰巧烧脆的蟋蟀，可惜半天只找到一只。他咔嚓咔嚓几下就给叨着吃了，问凤扬：“太子，咱们今晚就要离开这了是么？”
　　凤扬换了件衣服，收拾好书包，随即把班妈妈送给他的点心拿了出来。他打算把这当成宵夜吃了，这样一会儿走的时候还能减轻点负担，还能填填肚子。
　　“班煜肯定还会找回来，在我们弄清楚他到底是什么之前，最好还是躲着他点。”凤扬把点心弄成细碎的小块放到桌面上一些，“而且你说得对，他功德光太厚，惹不起。”
　　“最可怕的是他还会吸收您的灵气啊！”花诚说，“可是他好像总能锁定您的位置，咱们去哪里才算安全呢？”
　　“回学校。一会儿把光头的事情查完咱们就回去。学校一般不会让人轻易进去，他到时候想找我们也不容易。”凤扬说，“吃饱了吗？”
　　“嘎~吃撑了。”
　　“去守门。”凤扬说罢，将袋子里的小衣服取了出来。
　　那是一件小小的红色小棉袄，红底白点的纯绵布料做的面，里面应该是家里人穿过的秋衣上裁下来的料，又软和又保暖。
　　凤扬摸了摸，随即将体内的灵气取了一些聚集在右手中指，虚空画起了符。明明他的手什么也没蘸，但是画出来的符纹却闪着银色的光芒，长长的，画完有一臂之高。凤扬轻轻一弹，符纹便像有实体一样，随着他的力道向一边倒了下去。随即那些符纹上的光渐渐融合到一起，变成了一道直径大约有七八十厘米的银色气旋。
　　凤扬在气旋里滴进一滴血。火红的血液迅速在气旋中心化开，将它整个染成了鲜红的颜色。
　　以前这种事情他轻易不做，但是眼下他也没有更好的办法了。
　　“今神凤一族子孙凤扬以战神洛宴竹之名特召万向将军前来一叙。”
　　“……是谁？”明明屋子里没有第二个人，气旋之下却传出一道威严的男声来，“什么人这么大的胆子？居然敢冒充我神凤一族战神之名！”
　　“万叔叔，是我，凤扬。”凤扬一听到熟悉的声音，右手手心朝下，对着气旋做了一个下压的动作。气旋仿佛感受到某种压力一样，缓缓落到了地面上。
　　一个看起来约莫三十岁左右，高型高大，身着战甲的长发男人从这气旋处升了上来。
　　准确地说，这并不是一个人，而是凤扬的母亲生前所带的将士们中最得力的一位大将军的灵魂。他死后并未马上投胎，如今在阴间当差。
　　“你说你是凤扬太子？”万向看到一张与凤扬有些相似，但比凤扬本尊的容貌差了一些的男孩儿，不禁上下打量起来。
　　“是的万叔叔。只是因一些原因，如今我换了个身体。这事一言难尽，咱们晚些再说，我这次请您来是想您帮我一个忙。”
　　“即是凤扬太子，那便是我的小主子。”万向看到了对面这人类的身体里的确有着凤族之灵，再者能用洛宴竹的名义来召唤他出来，也确实只有洛宴族的血亲能办到，于是他一抱拳，问凤扬：“太子您有何事召唤属下？”
　　“我想请万叔叔帮我找一个人。”凤扬将桌上的小棉袄一把火烧了，那小袄子就出现在了万向的手上。凤扬说：“我需要找到这件小棉袄的主人，但我现在灵力大损，所以这事只能拜托您帮我查一查。”
　　“原来如此。”万向说，“有此物主人的生辰八字吗？”
　　“有。丁丑年戊申月癸巳日壬子时，名字叫沈玉珠。”凤扬按照信息上的告诉万向，“此女幼时与家人走散，至今下落不明。麻烦万叔叔。”
　　“太子言重。那您稍待片刻，我这就去查。”
　　要说这世间什么地方记录一个人的信息记录得最详细，那无非就是地府。因为地府要测算一个人的功与过，好决定他们重新投胎要投到什么样的地方去。
　　凤扬既然成功召唤出万向，自然也不再着急。他围着气旋无意识转了一圈，脑子里想着班煜到底有可能是什么。
　　鬼，肯定不是的，除非是阴间高层，否则在地面上不可能有着人型。但如果说是妖或者是魔，那应该也不是，因为班煜身上既无妖气也无魔力。
　　凤扬一眼瞥到不久前被他换下来的衣服，这时万向也查到了要找的信息重新回到地面上。
　　“劳太子久等，这里是您要找的人的信息。”密密麻麻的好几页字，万向担心凤扬看着不便，将他拿来的阴间纸一张张都用法力让它们竖了起来。
　　“谢谢万叔叔，我记下了。”凤扬略一犹豫：“对了万叔叔，您近两年有听闻龙族有人下到凡间吗？”
　　“从未听闻。”万向疑惑地看着凤扬，“太子您何以有此一问？”
　　“遇一疯子，总说自己是龙。我初时不信，但他却能吸收我的灵气。”凤扬说，“而且他总能锁定我的位置，不论我在哪儿。”
　　“竟有这样的事？”万向颇有些担心，“太子可知他生辰八字？若知晓，我便再去查查。”
　　“尚不知晓，等我弄到了再找您查吧。”凤扬难得遇到从小就对他多有照顾之人，多少觉得亲切，便又问：“万叔叔您如今在阴间过得可好？”
　　“有劳太子挂念，还不错。再过一百七十年，我便可重返神界。”万向说，“对了，太子您说灵气大损是何原由？”
　　“这件事说来话长，待闲时我再与您慢慢讲。”凤扬看到万向破旧的衣服，没再说什么，心里琢磨着得给栖凤军的将士们烧些金元宝了。
　　万向看出凤扬似乎还有事，再者他自己也不便在凡间久留，便又从那道气旋中回到了地府。凤扬一看时间越来越晚，赶紧联系了光头兄。
　　光头兄沈强这会儿还没睡着，别说他没睡，沈家所有人都睡不着了。就打从沈强从他老母亲那儿拿了妹妹的小棉袄之后，大家心里差不多都是一个想法，希望能找到。虽然这么多年都没成功过，但是万一呢？万一这一次就找着了呢？
　　沈强坐在沙发上抽着烟，时不时地看一眼手机。
　　他儿子沈从安嘴一瞥：“我说爸您就别等了，那就一江湖骗子。您说咱们家都被骗了几回了？钱倒是还好说啊，但是那件小棉袄，您又不是不知道我奶有多宝贝它。”
　　沈从安是沈家目前唯一觉得根本不可能找到小姑姑，他爸就是被骗了的人。
　　沈强瞪了一眼：“你懂什么？有一点希望咱们就得试试。有这功夫瞎参合你赶紧把你作业写完！”
　　沈从安今年十五，念初三，一听“作业”俩字头都大了：“不写了！写不完了！成天这么多作业！爸您也别盯着我也别盯着手机了，咱爷俩都各回各屋睡觉去得了。我敢保证，您说的那位‘大仙’绝对不可能再联系您，这会儿指不定跑哪儿去骗下一个了呢，不信您就……”
　　他话还没说完，“叮铃”一声，沈强的手机响了。
　　凤：人已找到，方便的话给我个地址，最好能今晚面谈，我明天得回学校。
　　沈从安见着信息：“我去！这么快就找着了？爸您信？您的智商是随着您的头发一起被理发师给剃掉了吗？！”
　　沈强上去就是一巴掌糊儿子后脑勺上：“臭小子你说什么呢你？你智商高！你智商高你语文打三十一分啊啊？！”
　　沈从安捂着后脑勺一顿跑，却说这个时候，被儿子气到暴走的绝不止沈强一个。
　　班爸爸发现儿子从四海龙宫温泉回到家之后，不知怎么的疯得好像比之前更厉害了。这个混球，老太爷关心他问他怎么突然跑出去了，他倒好，好好的爷爷不叫，居然叫老太爷“龟丞相”！把老太爷给气得……
　　“小煜啊，你到底是要干什么呀？”老太爷一把年纪都快被孙子给气哭了。
　　“我不是说了么，我要娶妻。”班煜说，“人你们今天不是都见过了么。哦对，他叫凤扬。龟丞相，明天您负责帮我准备聘礼。”
　　“什么聘礼？”王丹雅好奇。
　　“先准备一百颗珍珠吧。”班煜想了想说，“也不用太大，一颗一斤左右的就可以。”
　　“噗！咳咳咳咳咳……”老“丞相”被一百斤珍珠吓得一口气没导上来，晕了。
　　作者有话要说：　　班煜：我可是数万年来龙族第一个羽化成仙的仙龙！小凤凰那么点灵气哪够我恢复？！尔等想多啦！还不快将营养液速速灌来？好助我早日与其成好事啊！哼哼~


第13章 没写作业
　　凤扬丝毫不知自己的灵气对班煜产生了多大影响，给光头沈强发了信息之后没多久，就按沈强回复的地址找了过去。
　　又是一笔打车费。不过沈强这人特别通人情事故，他知道凤扬要来，便亲自下楼去小区门口接，而且还抢着付了车钱。虽然在下楼的时候，他也十分怀疑这么快，这找的真的是他妹妹吗？丢了近二十年了，这个小伙子却用了不到两天时间就说找到了。
　　“在这儿说？”凤扬背个包，提个袋，在小区门口问。
　　“那哪行呢，你还是跟我上楼吧。我家老头老太太这会儿知道你要来，都在客厅等着呢。”沈强有些忧心地说，“不过小兄弟，有件事大哥得好好问问你，你可别怪大哥说话直啊。”
　　“说。”
　　“你是真有把握吗？我倒是还好说，主要是我家老头老太太实在是太想找到我妹妹了，这么多年了他俩都没放弃，这还是头一次有人这么肯定地说知道我妹的下落，这万一要不是真的，我担心他俩受不了。”
　　“放心，我没那么多时间浪费，说找到了，自然就是找到了。”凤扬说，“不过您妹妹现在不叫沈玉珠。她被人骗走之后改名叫吕小红，一会儿我再详说。”
　　沈强感觉凤扬说的这些不像是编的，便把凤扬带到了家中。
　　沈家老爷子老太太已经坐在沙发上等着了。两口子坐立不安的，一面希望女儿确实找到了，一面担心万一找到的不是真的，那他们又空欢喜一场。
　　“从安，你去，拿点水果和坚果什么的出来，再拿点喝的。”老太太瞅着孙子反正也没在学习，就干脆指使他去干点活。
　　“哎哟奶奶，可先别拿了，那就是……”沈从安想说，那就是个骗子啊！咱们搭了时间搭了钱，这拿了吃的还得搭吃的，多亏啊？但是一看爷爷奶奶的目光，这话他也说不出来，就一抬屁股去了冰箱跟前。还挑了半天，拿酸奶的时候都是挑着离过期日最近的拿的。他觉得来的一定就是个江湖骗子！
　　沈从安这头把吃的刚摆完，凤扬跟沈强也到了。
　　老太太听到门声，想都不想地站了起来：“大强，人接来了？”
　　她看不太清，但是隐约觉得门口有两个人影。
　　“是啊妈。”沈强应了一声。
　　“我去，这么年轻？！”沈从安见着凤扬，小声逼逼：“这也没比我大多少啊，还上着学呢吧？背着个书包……”
　　“闭嘴！”沈强的媳妇儿孙晶晶瞪了一眼，“回你屋学习去。”虽然她也想说，这个“大仙”好年轻。
　　“进去他也学不进去，我看就坐这吧。”凤扬笑说，“一会儿还得麻烦他记点东西。有纸笔么？”
　　“小兄弟你坐，别客气。”沈强是在场唯一见识过凤扬本事的，再加上凤扬说人找到了，所以他对凤扬的态度自然与其他人不同。他也说不好怎么的，感觉凤扬换了个发型之后气质跟原来又不一样了。原本就给人一种隐隐的压力，现在这种压力似乎更甚。
　　“从安，你去拿纸笔出来。”老爷子说。
　　“哦。”沈从安瞅瞅凤扬，心说你怎么知道我进去学不进去？要不是怕你骗我家里人，我进去就给你学一个！
　　凤扬大概能猜到沈从安的想法，但在他眼里这就是个小屁孩子，想什么不重要，于是他在老头老太太对面坐下来之后稍等了片刻，等沈从安拿了纸笔出来就开始说起来了。却原来沈玉珠走丢了之后就被人贩子拐走了。她虽然是个小女孩儿，但长得水灵，年纪又不很大，人贩子便觉得也能卖上价，就给她拐到了距盘云市一千多公里外的一个偏远山区。
　　那家本来是想买一个大一点的女孩子，好给家里的傻儿子做老婆。但是那一阵子人贩子手里一直没有合适的，就把这刚拐到手的小玉珠送了过去。
　　本来那家人不想买，觉得小玉珠太小，养她十几年那得多少钱？但是人贩子卖得便宜，又说这样的长大不容易跑，那家人一想倒也是个理，便花三千块钱把小玉珠给买下了。
　　才三岁大的孩子，被人骗了说带她去找母亲，结果到了地方发现根本没有母亲，所以被拐卖的头一个月里小玉珠都经常在哭闹。她并不知道她哭的声音都被同村一个叫常富贵的半大小子给听见了。这小子起初觉得有些不忍心，但想帮忙也是有心无力。他当时是回家奔丧的，自己还忙得不可开交。
　　变故是发生在四年之后，才刚八岁的小玉珠生了病。
　　“山区里医疗条件差，治病都要去镇上，买了沈玉珠的那家开始也给她治，但后来大概是觉得治不起，就把沈玉珠丢掉了。”凤扬说，“常富贵回去扫墓的时候知道这个事，救了她一命。现在两个人都在淮平市里工作，如果我没弄错，应该是已经结婚了。”
　　“那、那他们现在过得好吗？”老太太抹抹眼泪，“小伙子，你知道我女儿现在具体在哪儿吗？”
　　“淮平市一家叫锦织的纺织厂，去那儿找找吧。”凤扬说完问听的一愣一愣的沈从安：“地址和人名都记住了吗？”
　　“记住了。”沈强说。
　　“哎，哥们儿，你真会算命？”说得有鼻子有眼的！但是沈从安还是不信。
　　“不会。”凤扬说。
　　“卧槽！那你刚才说那么多？！骗人吗？！”
　　“沈从安！”沈强老婆又是一巴掌糊儿子后背上，“你怎么说话呢！”
　　“我不会算命。”凤扬起身，两手插兜里居高临下看着沈从安：“但我会看命。”
　　“哎那你帮我看看我能不能考上一实验呗？”沈从安说。
　　凤扬面无表情地看了会儿沈从安。沈从安连忙端正坐姿，寻思让大仙好好看看，没准他就有那个命呢！
　　结果大仙弯弯唇角：“天黑了，要不你先去做个梦，那可能还有机会实现。”
　　沈从安小小“嘁”了一声，而凤扬则往玄关处走去。
　　沈强忙站起来：“小兄弟，你稍等，我送你。”
　　凤扬一想这里离自己的学校还挺远的距离，便也没跟沈强客气。老爷子老太太刚还沉浸在女儿很可能要找到的喜悦当中，所以没注意凤扬要走。这会儿一看他换鞋，赶忙起身。
　　老爷子说：“小伙子，辛苦你大晚上跑一趟。今天实在是太晚了，就不多留你了。等我的孩子找到，我一定亲自登门拜访。”
　　凤扬点点头，没说什么。拿上东西下楼之后沈强开车，把他送到了学校。
　　“这么晚了，学校还能进去么？”沈强自己读的书倒是不多，但是他知道他儿子学校管得可严，白天都不能随意出入，这个时间就更不用提了。
　　“能。人找着了之后做个亲子鉴定，没什么别的事暂时不用联系我，反正过段时间还会见面。”凤扬说完把书包和系好的提袋往墙后一抛，人一跃，够到墙顶，两手再一撑，整个人轻松翻到了墙后。
　　落地无声，怎么瞅都是熟练工种。记得第一次见的时候这小子额顶还有块纱布呢，该不会是打架打的吧？
　　原来一实验也有这么皮的孩子吗？
　　沈强猛然反应过来，自己来的正是儿子最想考的学校，也是本地最好的高中！上这么好的学校，穿那么旧的衣服，多半是靠实力进来的。这么一想，沈强决定，等妹妹的事查清楚之后给凤扬发个大红包。
　　教室里这会儿没什么人，都已经过零点了，都回去睡觉了。凤扬路上想过要不要去找个旅店对付一宿，但是没几个小时就要天亮，他觉得没必要，便悄然回到教室。至于教室的锁，那对他来说都是小意思。他进去之后往自己的座位上一坐，往桌子上一趴，睡觉！
　　除了有点冷，似乎也没什么。
　　花诚也困了，乖乖窝在凤扬的臂弯里睡着，也不嫌闷。
　　可能夜里确实是有点冷，凤扬做了个梦。他梦见班煜那家伙扛着一大麻袋珍珠粉，说是要在他身上糊一个蛋壳，这样他在蛋壳里就不会感到冷了。他拼命躲，但是班煜阴魂不散的，拿把拖把那么大的刷子在后面追他。
　　他吓一激灵，醒了，本能地闭着眼揉着额头。
　　同桌何婷婷一脸着急，看凤扬动了，马上推推他胳膊：“凤扬，江湖救急啊，英语作业借我下！”
　　凤扬皱着眉缓缓转过头来：“什么作业？”
　　“英语作业啊，两张卷……”何婷婷话没说完，猛地呆住，“你、你换发型啦？”卧槽就是换个发型怎么跟变了个人似的！以前明明像平民家的小书生，现在却像邪教教主！特别是那个眼神，凌厉中带着一股子邪气是怎么回事？
　　“嗯，换了。”凤扬说着捏捏脖子，“英语作业怎么了？”
　　“哦对，英语作业！我没写啊，你的借我抄一下呗？展现你同桌友谊的时候到了！”一大早的，老师还没来呢，她就是为了抄作业才赶个早啊！还好她有靠谱的同桌，哼哼！那些没写作业还没有好同桌的就羡慕哭去吧！
　　“我也没写。”不料凤扬说，“你去找学委借，我去洗个脸，一会儿我回来一起抄抄。”
　　何婷婷一脸懵逼：“哈？！”
　　作者有话要说：　　班煜：今天我没出场，哼哼哼！我亲自去给我家爱妃找一斤大的珍珠去了！


第14章 带壳珍珠
　　抄英语作业的过程有点糟心，毕竟想象和实际操作有一定差距。虽然凤扬脑子里有正确信息，但是他没有写过那些弯弯曲曲的跟虫子一样的字，所以写着着实别扭，更别说他还要模仿小凤扬的笔迹，所以这一上午过得有点坑。
　　索性上课的时候老师们都没有点凤扬的名，包括林静芸也没对他表示出太多的关心，大概是考虑到他刚跳过楼，都不想给他带来更多的刺激。
　　凤扬觉得这样挺好，因为他并不是很喜欢说话，特别是在课上。
　　至于课下，那就另一说了。
　　上午课刚上完，凤扬叫住要出去吃饭的齐泽和张青扬：“你俩，中午值日。”
　　齐泽和张青扬周六都请了病假，但今天大概是没拗过父母，都来上课来了。大课间的时候两人都躲着凤扬走，也没敢跟凤扬正面交流。没想到中午居然没躲过！
　　齐泽下意识地说：“凭什么啊？我和张青杰周六值日。”
　　凤扬笑说：“你俩以前周六值过日么？”
　　也别说他欺负人，这两个混账东西以前就是这么欺负小凤扬的。他们班一共四十八个学生，就算有三分之一的人制造垃圾那也不少，更何况一天制造垃圾的人数绝不止三分之一，而林静芸对卫生要求十分高，一天不收拾都不行。
　　小凤扬周一值自己的，周六还得帮这两个混玩意儿。本来一天学习就挺累，还得帮他们打扫，甚至是中午吃饭的时候帮他们排队买饭。哪一样没做好，这两人放学就堵路上没完没了。
　　“扫干净点。”凤扬说，“一会儿我回来的时候教室里要是不干净，晚上我再带你俩出去走走。”
　　“你、你别太过份！”齐泽还有些不服气。这两天在家他想了又想，心底还是害怕，但是害怕的同时他又觉得特别憋气。他齐泽在一实验什么时候受过这样的委屈？今天看同学们看他跟张青杰的目光都变得奇奇怪怪的，面子里子都掉光了！
　　“算了齐泽。”张青杰忙拉住齐泽。他在车棚里险些窒息而亡，那个感觉就好像刻在了他骨子里一样，他是真的怕了凤扬了。
　　“以后，在你们觉得我做的事情过分之前，想想你们之前都是怎么做的。”凤扬说，“尤其是你齐泽，我不想脏了我自己的手，所以你最好也别给我这样的机会，否则……”
　　凤扬笑着在齐泽胳膊上握了握，齐泽“啊！”一声，感觉被握的地方瞬间被烧着了似的，但是等他掀开衣服去看的时候，上面却什么都没有！
　　班里的人都知道齐泽和张青杰是霸道惯了的，而且对凤扬也一直是欺压居多，所以这会儿凤扬做出这样的举动，他们也觉得没什么好奇怪。免子急了还咬人呢。至于齐泽那声叫，大概是被凤扬捏疼了？
　　那也活该！
　　凤扬听见周围各种议论声，但不管这些议论偏向哪边，他都觉得无所谓。他把手机开机之后发现上面有短发小姐姐发来的转账，便把钱收了。六百块，看来那位波浪长发的姑娘还挺守信用。这样一来他的钱又多了一些，算上之前从沈强和短发小姐姐那赚的，去掉花费还能有个九百多一点。
　　这会儿一伙学生正赶着往食堂跑去，去晚了没好菜。以往小凤扬活着的时候从来不赶，那是因为他去早了也一样不会买贵的菜吃。但是凤扬不一样。凤扬觉得现在自己在穿和住上都不能讲究了，如果连吃再亏待自己，那还不如死了得了，毕竟他不再是那个生活艰难的小凤扬。
　　凤扬要了一分十六块钱的套餐，米饭一份，可以选两种荤菜两种素菜，还有一碗汤，一份水果。
　　十六块听着不贵，但这已经是一实验最高配的套餐了。凤扬把小凤扬四天的饭钱一顿花完，又去往卡里存了一百块钱。
　　“嘿！凤扬，你发财了？”何婷婷拿着餐盘过来的时候，凤扬已经存完了钱正在吃。她见凤扬盘子里的香酥里脊和红烧雪鱼，笑问：“我坐这儿可以吧？”
　　“可以。”凤扬把软炸里脊放了一条在桌面上，随即将花诚放了出来，“吃吧。”
　　“嘎！”花诚在凤扬袖子里呆一呆，在凤扬书桌里呆一呆，又在学校的大树上落一会儿，这一上午倒也过得挺快。就是外面这时候还没什么他喜欢吃的虫子，所以到中午他也饿了。他一看凤扬给他拿了吃的，忙蹦哒到跟前叨起来。
　　“哎呀它也太可爱了吧？”何婷婷就坐在凤扬对面，一看胖嘟嘟的小虎皮出来叨吃的，简直要受不了了，“我能摸摸吗？好胖乎啊。摸它它会不会叨我？”
　　凤扬还没说什么，花诚狗腿地蹦哒到何婷婷手背上蹭了蹭：“嘎！”
　　何婷婷当即把盘子往前一送：“来来来！小乖乖，想吃什么你自己挑！”
　　花诚想都不想地蹦哒到花生米跟前。
　　何婷婷给他拿出来两粒放到桌上：“是要这个吗？”
　　花诚说：“嘎，谢谢！”
　　他这一说，周围更多的人看了过来，毕竟那动静一听就不是人声。班长跟学委本来就在不远，见状凑过来刚好把四人座坐满。
　　花诚用喙把花生米滚到凤扬跟前。凤扬见状，把花生米给捻碎了给他洒在桌面。花诚叨着吃了，吃完又去把另一粒滚到凤扬前面：“嘎，再吃一粒。”
　　凤扬说：“不能再吃了，再吃飞不动。”
　　花诚在凤扬面前又蹦又跳：“再吃一粒！再吃一粒！”
　　凤扬不为所动，班长笑说：“再给它吃一粒吧，这么聪明，不给吃说不过去啊。”
　　说着他也拿了粒花生米捻碎。但是花诚瞅瞅，没吃。花诚歪歪头，一脸嫌弃地瞅瞅被班长给捻碎的花生米，又把头扭了回去。他闭着眼睛，仰着小脑袋一副高傲的模样。
　　当谁给弄的东西他都吃么？嘁！
　　班长尴尬地笑笑：“这小家伙还挺认主。”
　　凤扬又捻了半粒在桌上：“认主只是一方面，主要原因在于你不是女的。”
　　班长：“啊，他是公鸟？这么胖，我还以为是母的呢。好像鸟类一般都是母的长得更胖是吧？”
　　凤扬：“嗯。”
　　花诚：“……”你们会不会说话！！！
　　花诚不敢惹凤扬，就把花生米的皮全都用喙给推到了班长跟前，以表示他的不满。推完他麻溜跑回凤扬旁边。明明能飞，却怕翅膀一扑楞起来弄脏了人家没吃完的东西，所以他就用跑的。但是桌面有点滑，跑几下还劈叉了，逗得一桌人直笑。
　　凤扬觉得小肥啾今天太丢人，抓起来放到肩上：“老实点儿，等我吃完带你出去。”
　　花诚贱兮兮地蹭蹭凤扬的脖子：“主人最好！”
　　周围一圈人都忍不住围过来问凤扬这鸟叫什么，多大了之类的。凤扬开始也一一回了，后来发现好奇的人有点多，就干脆快速吃完离开食堂。
　　“凤扬你不回教室么？”何婷婷发现凤扬走的不是教学楼方向。上周六她还有点怕凤扬，但是她心大，发现凤扬只是对齐泽和张青杰凶之后，她也就不怕了。
　　“我去订校服。”凤扬说。他们这边在超市里有个校服销售点，因为学校学生多，有的校服穿一学期破了或者丢了什么的，都可以再买，所以在超市弄了个售点，要买校服的人除了开学时可以统一订之外，平时也可以去登记，再从厂家发货。
　　“咱们也去吧，我顺便买点水。”班长笑说，“请你们吃雪糕。”
　　“那我们可就不客气了。”学委拉上何婷婷，还有她同桌王娜，五个人一起，往超市方向走。
　　凤扬也是到了超市才突然想起来，他的纸箱还没还。当时把自行车车骸拿走的时候借的箱子，本来说要还给超市老板的，结果烧自行车的时候给忘了。
　　想着怎么也得跟人说一声，凤扬进去之后没有马上去校服售点，而是跟着班长他们一起进了超市。但是超市老板没在，校服售点的人在帮忙收银。
　　学委比较善谈，笑问售点的大姐：“大姐，今天怎么是您在这儿收银啦？秦姨呢？”
　　大姐笑说：“他们两口子刚刚出去了，好像是有什么喜事呢，看着可高兴了。不过我问他们他们也没跟我说。”
　　班长说：“凤扬，你也来挑啊。”
　　凤扬道过谢，随手拿了一个。也说不好怎么的，听完大姐说的话，总觉得什么地方怪怪的。
　　订校服的时候，凤扬有点走神，何婷婷问他：“凤扬你没事吧？”
　　凤扬说：“没事。”
　　到这凡间他基本也没什么忌讳的，就班煜这个蛇精病有点让他头疼。不过他都回学校了，班煜应该也进不来吧……
　　凤扬一边想着，一边扫码把钱付了。
　　他买了两套，而且赶得比较好，校服售点刚好有他穿的号，所以付完钱之后就直接拿到校服了。两套一百七，这跟私立校的校服价钱比起来实在算便宜，但是质量还不错。
　　凤扬想着明天再换上。至于班煜，那个年纪，那个状态，应该也不可能来学校再学习。
　　却不知这时的班煜，已经与超市老板夫妻碰上面。
　　超市的老板娘秦姨笑着问班煜：“小伙子，你是真的真的想好了，要以你说的价格租我家的超市，就租两年是吗？”
　　班煜没说话，他旁边的刘师傅笑说：“没错，我家少爷的未婚妻就在你们学校，他要离他近一点。如果你们考虑好了，咱们随时可以签合同。”
　　秦姨兴奋地看了眼自家的男人：“大柱，你说签还是不签？”
　　王大柱犹豫半晌说：“咱们再考虑考虑吧？”
　　租出去两年就给一百万，这样的冤大头百年不遇，但是这好事来得太突然，他得好好想想才行。
　　万一是骗子呢？虽然这事是校长亲自给他们打了电话的，但……
　　王大柱再次不确定地问：“小伙子，你确定你是要花一百万‘租’我家的超市，而不是买下来对吧？”
　　班煜说：“没错，买下来没用，因为我的未婚妻顶多再在一实验读两年。”
　　秦姨问：“那您的未婚妻她在哪个班？”
　　班煜想了半天，颇为郁闷地说：“我也不知道。他跟我闹了点别扭，没告诉我。”
　　秦姨点点头：“那这样吧，我们两口子再考虑一下，晚上答复你可以吗？”
　　班煜说：“可以。”
　　秦姨拍拍王大柱，示意他出去，赶紧想想到底是租还是不租。
　　班煜见两口子走了，问刘师傅：“我要的珍珠准备得怎么样了？”
　　刘师傅刚松口气，庆幸班煜没说什么不该说的，这一听他问珍珠，头又大了：“少爷，这个珍珠吧，我们准、准备是准备了。但是它是带着贝壳的您看可以吗？”
　　班煜想都不想地说：“自然可以。拿来我看看。”
　　刘师傅小心地把不久前让儿子找来的“珍珠”拿出来递给班煜。班煜细一瞅，还行，虽然带壳，但是壳已经张开了，应该十分好。而且珠粒居然比他拳头都大，还特别圆。就是不够亮这一点让人十分的不满意！
　　班煜说：“这个光泽不够，有没有再好点的？”
　　刘师傅抹了抹额头上的汗：“少爷您有所不知啊，这个珍珠它会发光，不信您看！”刘师傅偷摸打开贝壳下面的开关，珍珠突然就亮了！
　　非常非常亮！还会变光，七彩的光！
　　班煜猛一拍大腿：“好！刘师傅办事果真比龟丞相靠谱。就要这样的，要一百个！”
　　刘师傅痛快地说：“没问题！”
　　只要您相信这是珍珠，这一百个小台灯，我买了都行！
　　刘师傅就担心骗不过班煜，担心了近俩小时了。这一看班煜喜欢，顿觉放下了心中一块大石！
　　不料这时突然听“嘎吧！”一声。刘师傅低头一看，班煜把“珍珠”掰下来了，露出了里头细长的电灯炮。
　　班煜：“……”
　　刘师傅：“……”


第15章 超市老板
　　班煜原本已经在心里盘算好，只要一百斤珍珠到手，他就去找凤扬求婚。他要让凤扬知道，他是这世间最靠得住的男人！谁知这个刘师傅居然比龟丞相还不靠谱，什么破珍珠？！根本就是拿来骗人的！
　　班煜“啪！”一声把珠贝灯拍到桌上，气哼哼离开茶楼。
　　刘师傅大气不敢出，紧忙跟在身后。
　　凤扬并不知刘师傅的举动延长了班煜来找他的时间，之前还猜测班煜会不会到学校堵他，想着如果班煜来了，他就问问班煜的生辰八字，好让万向将军在地府好好查一查，看看班煜到底是个什么物种。结果班煜没来。
　　晚自习结束后，凤扬带花诚出去找了个小旅店，一晚四十块钱，一个屋子除了一张双人床和一个小电视之外什么都没有的那种。一主一仆在这里对付了一晚，好歹是伸开腿睡了。第二天，凤扬换了新校服，早早去了学校。
　　他们一实验的走读生也大都在学校吃，一般是上完早自习之后一起去食堂。以往小凤扬为了省点餐费，早上都是在家吃完了再到学校的，但是凤扬觉得食堂师傅的手艺还凑和，所以他打算近期都在食堂解决了。
　　“哎你们听说没？高三的那个挺帅的富二代，好像叫顾子洋吧，他是个同性恋。”凤扬刚坐下，不远处就有人小声议论说，“对象好像还是咱们高二的呢。”
　　“不能吧？他不是有女朋友吗？就那个齐欣，长得挺漂亮，还有个弟弟，在咱们高二。”
　　“齐欣确实有个弟弟在你们高二，顾子洋现在喜欢的人还跟她弟弟一个班呢。”旁边有个似乎看来更为知情的，笑说：“顾子洋也是脑子有坑，放着好好的软妹子不喜欢，跑去搞什么基。”
　　“和齐泽一个班？你知道顾子洋现在喜欢的人是谁？”
　　“这我倒不知道。反正能被他看上，估计长得也差不了吧。”那人说完无意识一转头，正好就对上了凤扬的目光。
　　凤扬冷冷地盯着，没笑，也没说什么。片刻后，那人像是被凤扬的目光惊了一下，猛然又把头转了回去。
　　事实上这些人要是不提及，凤扬都要忘了齐欣和顾子洋这两个人了。但是他们提出来，并且还说顾子洋搞同性恋，那凤扬就不可能不留意，因为如果他没猜错，他就是这些人嘴里那个被顾子洋喜欢的人。
　　按说顾子洋决对不可能主动承认自己喜欢男生，而齐泽和张青杰这几天被他吓过的余韵还没过，也不会说出去，那么是谁传的不言而喻。
　　“我看齐泽还是缺警告。”花诚以为是齐泽，趁周边没人的时候说，“不见棺材不掉泪的东西。”
　　“不是他，他现在没这个胆子。”凤扬忆起上一次小凤扬见到齐欣时齐欣那个阴毒的目光，停下脚步微一侧头，朝西楼看去。
　　西楼是老楼，高三的学生都在那儿上课。自打小凤扬跳楼之后，不管是在西楼上课的齐欣还是顾子洋，都没再来过南楼。顾子洋明知道因为他，小凤扬的日子不好过，却也没有想过保护小凤扬。
　　顾子洋这个王八蛋对小凤扬的喜欢，没有给小凤扬带来任何温暖，反倒给小凤扬弄了个火坑。而齐欣和齐泽，就是推手。如果不是齐欣一直在怂恿弟弟，齐泽也不会把小凤扬逼到那个程度。
　　花诚似乎也反应过来了，小声问：“要不要去找顾子洋和齐欣？”
　　凤扬笑说：“不用。”
　　花诚颇有些意外，因为这完全不是他家太子的作风！
　　凤扬一把抓住要炸毛的小肥啾，放进衣袖。结果回到班里没多久，他就发现同学们看着他的目光有点微妙。看来是食堂里的事不止他和花诚听见了。当然还得加上他的发型和校服换得不太是时候。
　　何婷婷纠结了一节课，到第二节 课上实在忍不住了，给凤扬递了张小纸条。
　　――他们都在说你和顾XX的事，是真的？
　　凤扬瞅了眼这没心没肺的同桌，把小纸条又还了回去。
　　何婷婷心想：卧槽！这是默认了？
　　也不怪同学们多想。小凤扬原本在学校可以说是出了名的穷，以往他总是穿那一套袖子和裤腿都短了的校服，吃饭吃最便宜的那种，而且头发也总是没什么型。可看现在的凤扬，突然就好像有钱了，不但换了个一看就是在发型设计室剪的头发，一下买了两套校服，还一次性往饭卡里充了一百块钱。
　　一百块，对于别的学生来说不多，但是对于凤扬就不一样了。凤扬以前往卡里充值都是二十二十充。还有他拿两套校服回班级这事不少人都看见过。
　　“哎，齐泽，我今早听说顾子洋喜欢咱们班一个男生，那个人该不会真的是凤扬吧？”大课间，所有学生都往外走，学校强制跑步。凤扬离着大老远的距离就听到有同学这么问齐泽。
　　“哼，你们说呢？”齐泽觉得这么远的距离，打死凤扬也不可能听到，阴阳怪气地说：“就那穷逼，如果不是仗着顾子洋罩他，他能一下买两套校服？能这么目中无人？”
　　“不过说真的啊，以前没觉得凤扬那小子长得多好。这几天他收拾利索了，感觉跟以前大不一样了，瞅着还挺精神。”
　　“精神个屁！”齐泽一想到今早同学们看凤扬的目光就觉得心情大好，感觉跑步都比以前有劲！但是这一听有人说凤扬精神，他又生气。
　　学校要求所有同学，只要不是有特殊情况的，都得围着操场跑两圈。凤扬一边听着周围的议论声，一边想着今天的午餐吃什么。他明明是八卦中心的人，却好像又是那个最没受八卦影响的人。
　　晚自习下课之后，他又和前一晚一样，收拾书包走人。而这一次，没人知道，堵路的换人了。
　　齐泽家条件不错，冬天的时候有人开车来接，天暖和一些了，这小子就骑个摩托。不过学校不让进摩托车，他的车子就骑到学校附近的小区里放着。凤扬知道这一点，便在那个小区车棚里等了会儿齐泽。
　　齐泽刚跟张青杰分开没多久。他走到小区车棚，看到凤扬就靠在他车旁边，吓了一大跳：“你、你怎么在这？！”
　　凤扬语速缓缓，却不容反驳地说：“看着我的眼睛……”
　　齐泽谨慎地看过去，看着凤扬火光一般的双眼，目光渐渐变得有些呆滞，没什么焦距。
　　凤扬说：“齐泽喜欢顾子洋，很喜欢。”
　　齐泽复读机似的跟着说：“齐泽喜欢顾子洋，很喜欢。”
　　凤扬又说：“齐泽对顾子洋的爱已经无法压抑，他要让全校的人都知道他对顾子洋的爱意，记住了么？”
　　齐泽茫然地点点头：“记住了。”
　　凤扬把手放在齐泽的额前……
　　两分钟后，齐泽骑上车子，仿佛没有发生过任何事情一样，往家赶了回去。
　　凤扬带着花诚，沿着马路牙子走了走，继续回了昨天住过的那家旅店。
　　本来还想着第二天八卦声能不能淡下去点，毕竟这里是重点学校。没想到非但没有淡下去，反而还越演越烈了。齐欣明目张胆地说凤扬被顾子洋包了，而顾子洋则大概是觉着“同性恋”这顶帽子实在是太压头，又神速找了个女朋友，而后把凤扬贬得一文不值。
　　“凤扬？呵，我怎么可能喜欢他啊？土里土气的。”
　　凤扬上完早自习进食堂的时候，都能感觉到各种探究的目光像流箭一样胡乱往他脸上射。不过他也没在意，他看到齐泽不同以往地乖乖站在打饭的队伍里，便也找个人少的地方排起队来。
　　奇怪的事情是在两分钟以后发生的。齐泽买了两份最高配的套餐，两份完全不一样的早餐，却把好吃的种类都包括了。认识齐泽的还以为齐泽这是给张青杰带的，毕竟那两人关系一直不错。结果齐泽端着盘子就在人群里找了找，奔着顾子洋去了。
　　“姐夫，给你。”齐泽把盘子往顾子洋跟前一递，笑说：“你挑着你喜欢的吃。”
　　“呃……”顾子洋高高大大的，长得还挺帅气，但帅气的脸此时也有点懵逼：“不用了，我自己排。”
　　“你还在生我的气？”齐泽一脸受伤的表情。
　　“怎么会？”顾子洋说是这么说，心里一万只草泥马疯狂飙过，大骂：我特么不生你气难道我生我自己气？！也不想想到底是谁到处说我是同性恋！还不是你那个爱慕虚荣的姐姐！
　　“那……我就只能这样了。”齐泽就近放下手里的餐盘。不知道为什么，总感觉心底有些犯恶心，但是有一件事他好像十分确定，那就是他喜欢顾子洋！他要让全世界的人都知道！他喜欢顾子洋！
　　于是在众人一脸好奇的目光下，齐泽突然一把搂住顾子洋，吻住了顾子洋的唇！
　　“卧槽！”就站在他旁边的顾子洋的同学明显懵了。顾子洋就更不用说了，被恶心够呛！最坑的是他还没能一把推开齐泽！
　　“齐泽！你做什么！”齐欣本来看着顾子洋带着新女朋友，心里就怄得要死了，这下她更无语了。她的亲弟弟居然亲了她的前男友！！！
　　“我还能做什么！”齐泽放开顾子洋，冲着齐欣大吼：“我喜欢子洋！要不是因为你，我至于一直放在心里不敢说么？至于拿凤扬做挡箭牌才敢偷偷跟他见面么！你倒好，到处说他是同性恋！害得他都不喜欢我了！”
　　“你！你简直……”齐欣脸色胀红，气得直哆嗦。顾子洋就更不用说了，回手就是一拳头！
　　食堂里顿时变得要多热闹有多热闹，要多吵有多吵。有些人本来是拿着手机在拍自个儿的早餐的，现在早餐也不拍了，把手机举高，拍齐泽。
　　不怕事的居然当堂大喊：“齐泽你牛逼！”
　　凤扬已经买到早餐，他找了个视野好的地方边吃边欣赏着，感觉今天的天气真特么好！
　　这时旁边安安静静坐下来一个人。
　　凤扬一转头，好悬被噎着！
　　“你、你怎么来了？！”这个阴魂不散的狗东西！
　　“你说呢？”班煜露出邪气的笑容，凑到凤扬耳边说：“我把你们学校的超市给租下来了，以后你天天都能看到我。开不开心？”
　　作者有话要说：　　班煜：哼哼！学校这么多学生，难免要有对我宝贝不利的，必须放眼皮子底下护着！
　　凤扬：……感觉要气到升天的机会越来越大了。


第16章 小鸟水杯
　　开心？我开心个屁！
　　那边齐泽和顾子洋打得不可开交，食堂的人拉架的拉架，看热闹的看热闹，凤扬却已然没了心情。他宁可再来一百个像齐泽那样的王八蛋也不想对上一个班煜。他不怕别的，就“怕”班煜身上的功德之光，那真是实名“怕”了。
　　这家伙，也不知道就这几天功夫又去做了什么好事，功德光又厚了一大层！最可恶的是还不受他催眠！
　　凤扬唏哩呼噜把一碗面条吃完之后赶紧趁着班煜再说出什么惊天之语前离开食堂，反正所有人的注意力都在打架的那两人身上。
　　班煜本就是奔着凤扬来的，凤扬出去了，他自然也要跟上。他见凤扬走得急，几个大步追过去一把拉住了凤扬的胳膊：“宝贝，走这么急干嘛？怕我？”
　　凤扬瞬间一个转身指着班煜的鼻子，把话从牙缝里一个字一个字往外挤：“我警告你班煜，不许叫我宝贝！我叫凤扬，记住，再叫错一次我让你好看！”
　　班煜用大手包住凤扬的手，说悄悄话似的小声问：“你要怎么让我好看？被我压在身下的那种让我好看么？”
　　凤扬想到龙宫温泉的一幕，狠狠吸口气压抑住想要打人的冲动，瞅了瞅周围：“跟我走，我有话跟你说！”
　　刚好班煜也有话跟凤扬说，两人便往班煜新租的超市去了。盘云市一实验内部有两家超市，一家在学生宿舍门口，一家紧挨着学校食堂。班煜租的就是挨着食堂的那一家，比宿舍门口那家要大很多，小二层的超市里头几乎什么都有。
　　凤扬进去之后发现，超市里原来的老板和老板娘已经不见了，刘师傅正在擦货架。至于校服售点的登记人员则可能是去吃饭还没回来，倒是有几个学生正在选东西，看到他们进来，纷纷说好了似的扎成一小堆一小堆的说着什么。
　　“我去，好帅！”
　　“帅是帅，可是穿得有点过于比嘎比嘎啊！”
　　“那也帅！”
　　“出去说。”凤扬皱着眉，跟班煜说。他忘了这个时间学生们都还没开始正式上课，所以会来买东西的人比较多。不过这些学生倒是说得没错，班煜这混玩意儿长得还是挺帅的。他一来，估计一实验校草都得靠边的那种帅。
　　班煜是只要能跟凤扬在一块儿，似乎在哪里都行，便毫无怨言地跟凤扬出了超市，在出去前他还顺手拿了两个雪糕和一堆零食。
　　凤扬也没注意，出去一看也就挨着大门左侧的那一排大柳树下没什么人，就跟班煜往那边走。他边走边琢磨得跟班煜怎么说才能让班煜别像个蛇精病，后来他隐约觉得，首先他得把自己装成蛇精病，因为班煜总说自己是条龙，那么显然，他就不能再说自己是人类了。
　　“你知不知道你刚才叫我宝贝真的很危险？”凤扬找了棵柳树靠着，“你口口声声说喜欢，就是这么喜欢的？你知道吗？他们人类中有大部分人都十分抵触同性恋，就是断袖分桃之癖。万一让他们知道我和你都不是人类，还大搞断袖，你说以后咱们还怎么留在这儿？！”
　　“区区一个一实验，想留有何难？”班煜把揭了皮的雪糕递到凤扬嘴边：“天热，先吃一个。”
　　“谢了，我不喜欢吃凉东西。”凤扬说，“总之以后你说话要小心，千万别说自己是龙，也别叫我宝贝，更别当着人面说我是你的未婚妻或者太子妃！不然很麻烦！”
　　“哦，也可以啊。”班煜给凤扬剥着巧克力皮一边说，“可你一次性说了这么多条件，那我要是都做到了，那你是不是得给我点奖励？”
　　“奖励？”凤扬揉了揉太阳穴，“什么奖励？”
　　“嫁给我。”班煜把巧克力举到凤扬嘴边说。
　　一斤重的珍珠实在是找不到了！但是他的心是真的！
　　凤扬忍不住用看重度蛇精病的目光看着班煜。见班煜完全不为所动，更不觉得自己有什么问题，他深呼吸一口气：“换一个吧。”
　　班煜想都不想地说：“那你为我诞下龙儿也行。九个。”
　　凤扬：“……”
　　我是打死你呢还是打死你呢还是打死你呢？！
　　花诚明显感觉到凤扬要爆走。凤扬生气的时候，想杀生的时候就会捏手。这会儿他主子都快把自己的手给捏成饺子皮了！
　　凤扬并不知道，就在班煜说要来承包超市之前，班妈妈就耳提面命地跟班煜说了好多好多遍，租下超市可以，但是进了一实验说话做事一定要注意，因为一旦说错了什么或者做了什么不妥当的行为，就不能再留在一实验了。不留在一实验就见不到凤扬。所以班煜现在十分清楚，自己不能乱说话。也就是说，即便凤扬不嘱咐他，他也知道自己得小心，不然就看不到未婚妻！
　　凤扬劝自己冷静，顺便说：“不行。”
　　班煜：“为什么？”
　　凤扬说：“我连你的生辰八字都不知道，怎么敢跟你成亲？不成亲诞下龙儿你是想让他当私生子吗？所以你，赶紧把你生辰八字告诉我！”
　　等晚上的，让万向将军好好看看这到底是个什么物种！
　　班煜认真思索了片刻，觉得凤扬说得有些道理，但是他想了半天也没想起自己的生辰八字是什么。他隐约记得他好像有三百多岁了，但是他的身份证上写的日期上看，他明明只有二十二岁。
　　马上要打上课铃，凤扬踢了班煜一脚，催班煜：“生辰八字！”
　　于是班煜告诉凤扬：“我是……丁丑年甲子月戊戌日子时出生的。”
　　凤扬记下了，离开树干：“我先去上课。”
　　班煜：“等等！”他把吃的除雪糕一股脑放进凤扬怀里：“拿去课下吃，我看你刚才就吃一碗面，吃那么少，不到中午肯定就要饿了。”
　　凤扬拿着吃的，冷不丁心情复杂：“谢谢，不过不用。”
　　班煜失笑：“不谢，还有必须拿着。你可是我的未婚妻，不早点存够能量怎么为我诞下龙儿？”
　　凤扬：“……”
　　就因为一点零食就感动的自己才是蛇精病！
　　他奶奶的。
　　凤扬抱着吃的走了，走半道随意转头往后看了一眼，就看到一群小麻雀飞到了班煜脚边，围着班煜。明明他才是凤凰，百鸟朝凤，不朝他，朝什么龙呢？！这群呆鸟。
　　花诚这时小声说：“太子您发现了么？那家伙的功德光又厚了一大层，简直像行走的巨型灯炮！”
　　凤扬当然看见了，正因为看见了才会这么无语。
　　回到班级，一看有不少同学已经吃完饭回来了，和出去前的差别只在之前一直议论他跟顾子洋的事，现在变成了议论齐泽跟顾子洋的事。只偶尔会提到他一下。
　　齐泽没在，也不知道最后打成什么样。
　　何婷婷见到凤扬抱一堆吃的：“我去，同桌你怎么买这么多好吃的？”
　　凤扬心说多么？低头仔细一看，是挺多。虽然都不是大个的，但都不便宜。特别是巧克力，班煜居然成盒给他拿的，盒外的塑料膜还没撕全呢。
　　我想打死你，你却对我如此真心，啧！
　　何婷婷这时说：“哎，同桌，你刚才到底在没在食堂啊？你知道么？齐泽居然当众吻了那个顾子洋！还亲口说他喜欢顾子洋，简直像疯了一样。你知道这事么？”
　　凤扬说：“知道。之前齐泽一直不敢让他姐姐知道他喜欢他姐夫，还让我给他打过掩护。后来他甚至因为嫉妒借口我抢了他姐夫来对我打击报复，实际是借着报复之名找我帮他打掩护好见他姐夫。”
　　说得跟绕口令似的，但是何婷婷想想就明白了：“靠，怪不得他总跟你过不去！原来是这么回事吗？”
　　要是在早餐之前凤扬说这话，不会有任何人相信他，但是齐泽在食堂里亲自对顾子洋表白了，那这事是不是真的很有可能啊？别说何婷婷，前后左右听到凤扬话的就没一个人不信。
　　现在就连顾子洋都要信了，齐泽是真喜欢他。要是不喜欢，能被他打成这样还跟他说喜欢？！
　　疯了吧！
　　医院里齐泽和齐欣被爹妈合起来一块儿骂，顾子洋也没好到哪去。感觉这次真的是丢人丢大发了。
　　作为班主任，林静芸自然得跟着去医院，于是第一节 课由语文改成了地理。地理老师这会儿还没来，班级里一时还无法安静。
　　就在这时，走廊里突然走来个人，那人到他们班门口就站住了，宽肩窄腰大长腿，面容清俊，往门口一站，成功吸引住了所有人的注意力，除了凤扬。
　　凤扬见着这人第一时间趴下装睡！
　　坐在前排，离着比较近的班长问：“请问你找谁？”
　　班长今天还没去过超市，所以他不知道超市老板换了人。
　　班煜手里拿着个印有愤怒小鸟的保温杯，温柔的目光从凤扬身上恋恋不舍地收回来，随后把杯子往班里一递，对班长说：“麻烦你把这个给它的主人。”
　　班长微愣：“它的主人是？”
　　班煜笑说：“趴着不好意思看我的那个。”
　　凤扬：“……”
　　班煜你死定了！死定了！
　　作者有话要说：　　班煜：宠老婆最高标准，没谈恋爱的时候让人看着我们像在谈恋爱，谈了恋爱的时候让人看着我们像刚结了婚，结了婚的时候让人看着我们像已经恩爱百年……哼哼！
　　披着玄幻皮的小甜饼get√


第17章 功德之光
　　刚转移到齐泽和顾子洋身上没多久的同学们的注意力又转回到了凤扬身上，“糟心”二字已经不足以形容凤扬此时的抓狂。
　　他不怕有人用异样的眼光看他，但是他怕他憋着气还没地方撒！
　　“哎同桌，刚才那个小哥哥是谁啊？好帅啊！”何婷婷看着凤扬从班长手里接了水杯，一脸好奇地问他，“看着不像咱们学校的学生啊，你亲戚？”
　　“亲戚个鬼，那是我天敌，克星！“凤扬拧开水杯，一看里面装的居然是热牛奶，忍不住在心里骂句“班煜你个蛇精病！”
　　“哎不对啊，他好像不是老师，又不是我们学校的学生，那他到底怎么进来的？”何婷婷说，“不会就进来给你送个保温杯吧？”
　　“他把超市租了。”
　　“哈？”何婷婷有点懵，“租超市？租超市干什么？”
　　“不该问的别问。”凤扬赌气似的喝了一大口牛奶，也说不上心里什么滋味。
　　他不过说了句不喜欢吃凉的，班煜就给他弄了个保温杯，里面还装了热牛奶。他母后走后，除了花诚还从没人对他这么关心过。
　　怎么就盯上他了呢？他到底哪里发光了？！真是见了鬼了。
　　老师进来上课，何婷婷也就不好再说下去了。凤扬把杯子放到一边，开始想着到底怎么才能把班煜弄出去。一实验的学生多，大多数学生家里条件又不错，在这里开超市绝对很赚钱。可是原来的超市老板娘居然舍得把超市租给班煜，那显然，班煜没少花钱。
　　蛇精病！
　　班煜自从第一节 课上课铃响就盼着凤扬赶紧下课，但是第一节课下课铃响的时候凤扬也没出来。班煜晃荡了两圈都没看到凤扬的人，又不能去找――来的时候龟丞相说了，不能总去找凤扬，不然肯定会惹凤扬生气。
　　刘师傅看着班煜在那儿等得着急，劝说：“大少爷，您别急，吃中午饭的时候大少夫人怎么也会出来了。”
　　班煜心想，那还得等两个多小时呢。以前凤扬离着远的时候看不着也就罢了，这放在眼皮子底下还不能想看就看，他这心里就有点闹腾。
　　班煜随手拿了个面包就出去了，决定去喂喂鸟，打发打发时间。
　　刘师傅看见他走，在后面叹了口气。想当初班煜还没出事故的时候，人还是好好的，虽然大学还没毕业呢，但是有时间的时候就已经到公司里学习了。他不但脑子特别聪明，经商能力强，而且办事也牢靠。老太爷那几年最得意的事情就是有这么个优秀的大孙子。
　　谁曾想偏偏出了车祸。这一醒来，人还是那个人，可是脑子里的想法却变得奇奇怪怪的。现在学也上不了了，经商又不可能。虽然班家也不愁养个人，但是总归没有原来好了。
　　班煜就蹲在之前凤扬靠过的那棵柳树旁，他把面包都揪成一小粒一小粒的洒在地上，那些一冬天都没吃饱的瘦叽叽的小麻雀们就都围过来吃面包碎。它们一蹦哒一蹦哒，也不怕班煜，等吃完了，又扑楞楞飞到树上。
　　这时第二节 课下课铃响，班煜下意识地看向南楼，他看到穿着校服的学生们呼呼往外走，赶忙去问校服售点的大姐：“大姐，学生们怎么都出来了？”
　　大姐说：“大课间啊，学生们都出来跑操。”
　　市一实验的大课间需要跑操。说白了就是所有学生都要出来跑两圈，免得成天只学习体力再跟不上了。班煜一看高二文一也出来了，忙在人群中锁定了凤扬的位置。
　　凤扬周边都是人，并没有注意到班煜，但是他们排成队伍跑起来没多久，旁边就飞奔过来一个面带兴奋的身影！他狂奔的样子简直像极了寻到配偶的大白鹅！
　　今天班煜穿的是一套白色运动服！
　　“你搞什么！”凤扬瞪着跑到他身边的班煜，“赶紧回你的超市去！”没听旁边的同学都在笑么！
　　“等你回班的时候我再去。”班煜说，“反正又不用我卖东西。”
　　“小哥哥你好，你好帅啊！”何婷婷笑说，“你来陪凤扬一起跑步吗？”
　　“没错。”班煜说，“你们都是我家扬扬的同学，以后你们去超市我都给你们打八折，还有，每逢体育课每人再免费送一瓶饮料！”
　　“我靠！真的假的？！”
　　“太好了吧？”
　　“我家扬扬是什么鬼？”后头有男生小声问。
　　“可能是亲戚？”
　　“不是亲戚，不过我和扬扬确实是一家人。”班煜十分肯定地说，“我们走散了多年，前段时间终于又相见了。”
　　“呃……”听起来怎么这么像言情故事呢？
　　“兄弟么？看起来不太像啊。”
　　“双胞胎还有不像的呢。”
　　“倒也是哦。”
　　听到了所有议论声的凤扬：“……”
　　班煜你可真行！你特么都要把我气掉毛了你大爷的！
　　大课间一共就二十分钟，去掉上下楼的，其实也跑不了多久。说是两圈，其实跑不到就得回教室。班煜跟在凤扬旁边也没能N瑟太长时间凤扬就回了班级。上千个学生乌央乌央涌进教学楼，操场上就留下了班煜一个人，这回他又像极了被抛弃的大白鹅，孤零零的。
　　刘师傅看他太可怜了，赶紧给领回超市。班大白鹅就坐在超市近阳台放的太妃椅上，思考人生，哦不，龙生。
　　他在想到底要怎么样才能让凤扬对他倾心。霸道肯定是不行，因为凤扬明显吃软不吃硬。之前他一副霸道样子，凤扬都对他动手了，可是看现在，他一来送温暖，凤扬顶多威胁威胁他，就嘴上厉害。
　　果然，像龟丞相这种万年老乌龟看人看得比较准。他离开家里的时候，龟丞相就千叮咛万嘱咐让他不许用强，不能动粗，还有不许总去人家跟前添堵，要时紧时疏。
　　大白鹅嘴角冷不丁一勾，露出邪气的笑容。他发现龟丞相也不是总不靠谱。能打败那些虾兵蟹将稳坐龙宫大丞相之位的，到底不是一般人物。
　　中午吃饭的时候，凤扬还犯愁，是不是又得碰到班煜这头蠢鹅，但是去食堂直到吃完饭他也没再看见班煜，也不知道这家伙又去作什么幺蛾子去了。
　　超市里只有售货的地方没有睡觉的地方，那一张太妃椅还是小号的，像班煜这种大个子根本睡不下，所以班煜要在学校附近找个房，也好方便就近照顾凤扬。但一实验附近租房照顾学生的家长太多，房子都是奇缺，想找没那么容易。班煜高价托了中介，中介看着他出钱实在是多，才费了大力给他找出几家。凤扬上午第四节 课刚开始上，班煜这边就出去看房子去了。
　　超市里还是校服售点的大姐帮忙看着的，刘师傅不放心班煜一个人。
　　如此到了快入夜的时候，班煜也没回来。凤扬想了想，去找刘静芸请了假。他借口有事没上晚自习，然后带着花诚出校，找个偏僻的地方把万向将军召了出来。
　　“太子有何吩咐？”
　　“万叔叔，我上次跟您说的那个人，我问到了他的生辰八字，麻烦您帮我查一下。”凤扬把班煜的生辰八字给万向一说，“我今天时间有点紧，有劳了。”
　　“好，太子稍待。”万向将军又像之前一样，缓缓没入地底。但是这一次他很久都没有出来。
　　“太子，不会有什么变故吧？”花诚不安地问。
　　“应该不会。”凤扬一边观察着周围一边说。他来的这是个废弃的烂尾楼，阴森森的，晚上轻易不会有人过来，但保不准班煜会不会来。
　　好在班煜没来，万向将军出来了。就是不知道怎么的，表情不大对：“太子，您刚才说的是‘丁丑年甲子月戊戌日子时’您确定您没记错吗？”
　　“没错啊，怎么了？”
　　“这人叫班煜，按说他应该已经死了，但是地府里没有他的魂魄，而他的功德录还在不停增涨功德。我在地府这么多年，还从来没见过功德如此深厚之人。以后您一定要当心。”
　　“我知道，不能揍他是吧？”
　　“没那么简单。”万向将军手一挥，班煜的功德录就以文字形式围绕住凤扬，那真是，密密麻麻数都数不清，看得人眼花缭乱的，“像他这样的人，遇事总会逢凶化吉，三界内外任何生物都无法伤害他。如果让这样的人伤心难过，那都是极损阴德的。也就是说，不止不能揍，您还不能让他伤心。”
　　“晕、我欠他的不成！”凤扬直揉太阳穴，“实不相瞒万叔叔，我已经忍了好多次没揍他了。”
　　“那也没办法，以后您就继续忍吧，不然飞升无望。”万向说，“其实我建议您万事往好的方面想。虽然这个人惹不起，但是顺着他对您也有利。大善之灵，您跟他多接触只有好处没坏处。”
　　“问题是我担心我还没飞升就被他给气死。”
　　要说作为朋友那也行。可班煜总拿他当未婚妻，还总惦记让他给他生九个龙子，这还怎么多接触？总不能为了飞升什么都不顾。
　　凤扬感觉太阳穴一跳一跳地疼，一听花诚在那儿笑得叽叽嘎嘎的，更疼了。
　　万向将军一时半会儿也想不出什么好的解决办法，便先回去了。凤扬走在烂尾楼里，心情不太爽。谁知这时候手机铃声还响了起来，是个陌生来电。
　　“喂？”
　　“大、大少夫人是您吗？”刘师傅一副快要哭出来的语气，哆哆嗦嗦说：“我是老刘啊，刘司机。”
　　“……您有事？”
　　“您行行好，快来帮帮忙吧，大少爷他、他跟人打起来了啊！”
　　凤扬这头还没明白怎么回事呢，突然听电话里传来班煜中气十足的声音。班煜大吼：“你个尖嘴猴腮的死老头！胆子不小，居然敢偷我定海神针！”
　　紧接着一老头气得上气不接下气：“你、你个混账孩子！你到底是谁家的啊？那明明是我、是我的龙头拐杖！你还不快还我啊啊啊！我要报警！放开！我要报警！”
　　班煜：“你报你报！我看警察来了是抓我还是抓你，你个老贼驴！”
　　凤扬：“……”
　　作者有话要说：　　凤扬：一煜班煜毁终生。全剧终！


第18章 哗哗哗哗
　　最后班煜还是被带到了警察局。由于他拒不交“定海神针”，而“定海神针”的主人也不肯私了，所以凤扬见到班煜的时候，班煜就坐在河马路派出所的小板凳上挨批。他怀里还抱着那所谓的定海神针，谁要都要不去。
　　“大少夫人，您可来了。”刘师傅见到凤扬的时候简直比见到亲妈还亲，“您快说说大少爷吧，他可真是要愁死我了。”
　　“班煜，你，赶紧把拐杖还人家。”凤扬一看就知道怎么回事了，也懒得多说废话。
　　“不行！这可是我东海龙宫的定海神针，如果没了他，东海海水倾倒，万一把陆地上的村民都淹了，那这责任谁来承担？”
　　“你他妈有病吧？！哪儿来的东海龙宫啊？”看起来大概得有个三十五六岁，一脸凶相的一男的指着班煜说：“你赶紧把拐杖还给我爸！我告诉你，你万一把他给气坏了我要你偿命！”
　　“就是，万一我爸有个三长两短，你们赔得起吗？”搂着这男人的妇女也说，“长得人模人样的，怎么说起话来跟个疯子一样？”
　　“哎我说你们怎么说话呢？”刘师傅说，“都说了拐杖肯定还你们，你们怎么还骂起没完呢？”他都私下里说过了，他家大少爷特殊情况，让他们理解一下，这些人还骂起来没完了！
　　“我们怎么说话了？本来就是他有病！租房子就好好租房子，说我们家还没他家洗手间大，哦他家洗手间在大马路上呢吧？！还敢说我爸的拐杖是他的，他不是有病是什么？！精神病还得加个穷病！看什么都像他家的！”
　　“你！”
　　“吵什么吵什么？有话好好说！”警察同志看不下去了，瞪了那伙人一眼，问凤扬：“这位同学，你认识他是吧？你能不能劝劝？赶紧让他把人拐杖还了，你说因为这么点事吵了半天了，值得吗？”
　　凤扬想说是不值得，他现在特别想扭头就出去，但是他要是敢就这么不管班煜，他的功德光就会一直减下去，而这也是他会接了刘师傅的电话就过来的原因之一。
　　当然，最重要的还是因为那堆零食和那瓶热奶。要不说拿人手短吃人嘴短呢。
　　见班煜还死抱着拐杖不放，凤扬叹气：“班煜，你把这东西还他们。你也不想想，他们一介凡人，拿得起定海神针？你手里这根明显就是个假的。”
　　班煜一听这话，低头瞅瞅拐杖：“假的？”
　　凤扬说：“对。不然你说它能那么轻么？再说你让它变大，它会变吗？这就一破木头削的，几十块钱一根，你喜欢明天让刘师傅去给你买一百根，你原意掰就掰，愿意烧就烧，让你玩儿个够。”
　　拐杖先生的儿子闻言“嗤”一声：“真特么能吹牛B。”
　　凤扬转头瞅了瞅，结果他还没说什么，班煜“噌！”地就站起来了，一把拽住男人衣领子：“你特么说谁呢？”
　　警察同志：“松开松开！干什么呢你们！”
　　拐杖先生的儿子说：“谁吹牛B我说谁！怎么着？还敢在警察局里打人？”
　　“打的就是你！敢说我未婚妻？”班煜抬手就是一电炮……没打上。眼看都要碰到对方，却被凤扬及时抓住了手腕。
　　“他欠了一屁股债，都要偷偷卖房子了，巴不得你打他再给他赔钱。”凤扬说，“拐杖还了吧，咱们走人。”
　　“你、你怎么……”刚还十分嚣张的男人一脸愕然地看着凤扬。这小子是怎么知道他欠了一屁股钱要偷偷卖房？！
　　“老公，你、你不会又去赌了吧！”搂着男人胳膊的妇女面色一僵。
　　“没没没、我没有！”男人慌乱摆手，“你别听他瞎说啊！”
　　“收好你的拐杖。”凤扬从班煜手里拿了拐杖丢给对方，“还有，最好管住你的嘴，再多说一个字，我保证你今晚被你媳妇儿挠得满脸花！”
　　男人连忙把嘴捂上，刘师傅憋住笑：“警察同志，那我们是不是可以走了？”
　　警察疑惑地看了凤扬一眼：“签了字再走。”
　　&&&　&&&
　　班煜出去之后，看到凤扬一直跟着，心情倒也好了许多，不再作了。只是回头一看那两口子也跟着，他就觉得碍眼：“你俩还跟着做什么！拐杖不是都还你们了吗？”
　　男人不敢说话，女人挺厉害的：“怎么着？这路是你家开的吗？还不行别人走了？再说我家就住这个方向我不往这走往哪走！”
　　刘师傅适时提醒：“大少爷，咱们去取车的地方不就人家小区么。”
　　班煜这才把嘴巴闭上。但是他的脚步明显加大了。他拉着凤扬，嗖嗖的往前走，可怜刘师傅没他们俩走得快，一时半会儿还跟不上。
　　凤扬也是到了地方才知道，这还是个教师家属楼，不过怎么看那两口子都不像是为人师表的，估计是后搬来的可能性居多。
　　班煜这时已经走到车旁了，他那辆黑色的劳斯莱斯就停在小区车位上。班煜说：“既然那拐杖不是定海神针，我上去跟老爷子道个歉，你在这儿等我。”
　　凤扬点点头：“可以。”
　　班煜走了两步又回来：“算了你还是跟我一起吧，我怕你跑了。”
　　凤扬拿开班煜的手：“放心我不跑，你去吧，那两口子来了我帮你挡一下，免得让他俩看见你道歉，那你多没面子是吧？”
　　班煜一想，也对，笑说：“还是扬扬最关心我。”
　　凤扬望天：关心个屁！要不是你功德深厚，我反手就把你打成狗！
　　班煜上了楼，花诚落在凤扬肩上小声说：“太子，您的功德光加厚了。”
　　凤扬：“确定？”
　　花诚飞远点瞅瞅，再落回凤扬肩上：“确定。看来这个姑爷是真的不能惹啊，得顺着他毛摸。”
　　凤扬：“再叫他姑爷我把拔光你的毛！”
　　花诚“嘎！”一声飞起来，赶紧追着班煜去了。他有种预感，他以后要多巴结点班煜，那么厚的功德，他跟在旁边也能沾沾光呢！总感觉这个自来熟的“姑爷”虽然疯疯癫癫的，但是厉害起来也是真厉害。也许别人看不出来，但是今天他在警察局可是看到了，姑爷使了一分力去打人，而他的主人却是用十分力才在千钧一发之际堪堪拦住了那一拳。这差距，简直太可怕了。
　　不过话又说回来，主人跟到这里，怕也跟这有关系。
　　凤扬确实是想弄清楚班煜的身份。万向将军说班煜已经死了，可是魂魄却不在地府，而现在的班煜，怎么看都不可能是个凡人。那他到底是什么？不会是鬼，因为他敢走在太阳光下；不会是魔，因为他身上有着魔身上绝不可能出现的厚厚的功德之光；不会是妖，因为他身上没有任何的妖气。
　　难不成真的是龙？
　　凤扬正琢磨着呢，班煜下来了。凤扬见到班煜，下意识就问了句：“喂，班煜，你会不会下雨？”
　　班煜想都不想地说：“当然！怎么？扬扬想看雨？”
　　凤扬点了点头。
　　班煜说：“走，我带你看雨去！”
　　恰巧刘师傅这时走了过来，后面跟着磨磨唧唧似乎因为什么事吵起来的两口子。班煜说：“老刘，过来开车！”
　　刘师傅说：“来了来了！”
　　班煜给凤扬打开车门，凤扬坐进去，那两口子一看车前头的飞天女神，当即把嘴巴闭上。怪不得说他家还没有厕所大……
　　刘师傅问：“大少爷，咱们现在去哪儿？”
　　这房子也没找着，学校里又不能住。不确定大少爷是要先把大少夫人送回去，还是干脆带回家里。
　　班煜说：“先回家。扬扬要看雨，我回家给他下雨。”
　　刘师傅一脸懵逼。
　　凤扬心说难不成施雨还需要什么工具？他以前听族中长老们说过，凤族行火无须借助任何工具，就像龙族施雨一样。这班煜，别不是驴他呢吧？
　　但是除了是龙之外，他一时也想不到班煜还有可能是什么别的了，毕竟班煜自己总说是龙。
　　刘师傅把车开出去，开往班家的老宅。凤扬问刘师傅：“刘师傅，为什么今天的事您没联系班老太爷他们，反而找我一个外人？”
　　班煜抢着说：“你才不是外人！”
　　刘师傅失笑：“是这样的大少夫人。大少爷早前在国外学习的时间居多，所以国内认识他的人很少。媒体那边对他也不了解，有什么事很少会摆到台面上来。但是如果老太爷他们介入那就不一样了，可能一些小事情也会被传得很大，所以有些事，我们能自己解决，也就自己解决了。当然，如果真有什么大麻烦，老太爷和老爷夫人他们是不会坐视不理的。”
　　凤扬点点头表示理解。至于右边那道仿佛要把他盯穿的目光，算了，他怕不让他再减他功德光。
　　这个时间市里也不怎么堵车，刘师傅很快把车开回了班家。车一停，班煜就说：“走，给你下雨！”
　　凤扬总觉得这话听着不对劲，还他好奇，便跟上了班煜。
　　班煜说：“老刘，你回去吧，我要带大少夫人在外面看雨。”
　　老刘也很好奇，但是他觉得这个电灯泡他是不能当的，于是他说回去跟老太爷交待一下，便往别墅方向走了。
　　班煜带着凤扬，一路奔向花园。凤扬发现那有一个小小的平房，但不知道是做什么的。班煜把他带到离平房大约十米远的地方，然后告诉他：“你就站在这儿等我，雨马上就来。”
　　凤扬：“好。”
　　信你一回。
　　班煜赶紧往小房子跑，然后轻轻一抬水阀，哗哗哗哗哗…………
　　上百个喷洒草坪的喷头齐刷刷往外喷起了凉水，一下就给凤扬浇了个透心凉！！！


第19章 这破云彩（入V公告）
　　凤扬是使了吃奶的劲儿才没把班煜抓过来一顿毒打。不过他也气得连着三天都没跟班煜说话。
　　班煜有多难过自然就不用说了，凤扬新长上来的功德之光咔咔不要钱似的往下掉，急得花诚都要秃顶了。但是不论花诚怎么劝，凤扬就是不理班煜。
　　凤扬其实也知道不该这样，但他本来就是个爆脾气，他怕万一不小心再打死班煜。
　　何婷婷看出凤扬气压低，一时也不敢向他问问题。但是一连好几天他都好像没什么好心情，她就有些好奇。
　　“哎，同桌，你没事吧？我怎么感觉你这几天身上火药味特别重呢？”刚刚班老板和刘叔叔特意来送的饮料――他们班今天有体育课。本来体育课是在每周二和周五的，但是体育老师周五有事，就跟历史课换了一下，换到周六来了。结果凤扬连句话都没跟班老板说。她总觉得当时班老板那表情，看起来委屈巴巴的。
　　“不该问的别问。”凤扬坐在柳树底下看着班里的男同学打篮球。至于那些饮料，他瞅都没瞅。反正也不是给他喝的。
　　“你不是跟班老板吵架了吧？”
　　“吵架？”凤扬“呵”一声：“你看我像会跟谁吵架的人吗？”
　　“不、不像吗？”那之前踹齐泽桌子的人是谁啊？而且这两天班老板都没敢再跟着跑操了，不也是被你凶的吗？
　　何婷婷发现，这同桌跳了一次楼之后真是大不一样，就跟变了个人似的。这冷冷的一瞥，吓得她全身鸡皮疙瘩都要冒出来了。
　　凤扬不想说话，干脆起身拍拍屁股走向篮球场。之前他真没发现他们班打篮球这么差，都快要被文三的给虐哭了！
　　以往小凤扬是不打篮球的，别的学生打篮球的时候，小凤扬都会安安静静地坐在教室里看看书或者学习。反正只要不是老师强制他出去，他就很少出去。他会尽可能地减少跟同学们之间的摩擦，还有尽可能地节约时间来提升自己。
　　但是凤扬最近一直憋着股火，他觉得再不发泄一下不行。
　　周轩看到凤扬撸着袖子往篮球场走来，抹着汗问了声：“凤扬，你怎么来了？”
　　凤扬问：“怎么玩儿的？”
　　周轩说：“四十分钟，看哪个班进的球多，进得多的就算赢。输的要买雪糕。你要玩儿么？刚好我们班缺一个人。”
　　本来一班人数也够，但是开场没多久就扭了脚下去休息了。
　　周轩就是凤扬把齐泽和张青杰堵车棚那晚上出来围观的那三个人之一。他个子高大，性格也好。以前跟小凤扬走得不算近，但主要是因为性格不合的关系。最近凤扬的性格明显表现得跟以前不一样了，周轩就觉得凤扬这人还行。不然换以前，就算凤扬来了他也未必会邀请。
　　三班队长都不太认识凤扬，笑说：“他能行么？”
　　两个班级出的队员里还没哪个像眼前这个这么个小的。
　　凤扬一米七二，其实也不算很小，但是跟现在打篮球的这些接近一米八，甚至接近一米九的相比，那就差多了。
　　对方眼底明显带着看笑话的情绪，副队长说：“周轩，我看你们要不直接去买雪糕得了。”
　　周轩皱眉头：“买雪糕是买雪糕，打球是打球。”
　　对方说：“一回事儿，打完了输，输了还是得买。”
　　凤扬笑说：“这么自信啊？”
　　三班队长说：“就一般般吧。”
　　今天他女朋友可在场，这时候必须适度装逼！
　　凤扬头都不转地一伸手：“球给我。”
　　球刚好在周轩手里，他闻言也不知道凤扬要干什么，但还是鬼使神差地把球递了出去。
　　凤扬刚一接过球，连个准备动作都没有就朝着篮筐丢去。侧位，并且还离着篮筐十多米，可他就那么轻轻一抛，球就进了篮筐，“嗖！”的一下，连筐边都没碰到！
　　“我靠？！”三班副队长有点懵逼，“碰巧的吧你？”
　　“球。”凤扬再次伸手，“我要是在这个位置连进十个，是不是你们买雪糕？”
　　“别装了好嘛？还连进十个。连进五个我就买。”三班队长感觉这个角度，这个距离，连投五个对于一个专业选手来说都有点难度，更别说一个门外汉了。
　　“凤扬，接球！”一班长拿到球向凤扬一抛。
　　凤扬都没动，一抬手接住。随即他又是那种毫不犹豫地抛出一个弧线！
　　这个变态他都没看篮筐！！！
　　三班队长一下就有点惊住了。这次换他们的人给凤扬把球捡了起来。
　　凤扬还是那样，就站在那一个地方，脚都没挪一下。他的左手甚至是一直揣在兜里的。他只用右手轻轻一抛，球又进了！
　　一连五个，周围本来还闹哄哄的声音突然像被按了暂停，几乎就近的所有人都在看着凤扬这里。
　　凤扬又投了第六个，周轩简直给跪！
　　三班班长心里骂了句你是人不是啊！老子好不容易想在女朋友面前出出风头怎么偏偏赶上你这么个奇葩冒出来！
　　但话既然说出去，肯定要办。于是他告诉周轩：“雪糕一会儿我们买，比赛要不要继续？”
　　周轩说：“继续呗。”
　　三班队长说：“哥几个，继续！”
　　就不信了，投篮投得好，但是这么个小身板，在场上能拼得过他们？打篮球可并不是只要会投篮就好。
　　周轩是校篮球队的，打球打得还行，但三班队伍里有三个都是校篮的，再加上他们这边有个受伤下场的，本身就少个人，吃亏。但现在不一样了。凤扬看起来好像真的藏了一手。周轩发现凤扬个子虽然不高，但是弹跳力非常好，而且反应极度灵敏。虽然一开始还有些不适应，但是他带着跑了两个来回之后明显就不一样了。
　　凤扬发现打篮球挺好玩儿，虽然不能把心里那股火全部发泄出来，但是发发汗感觉还不错。
　　而这一点，班煜看着就真・闹心了！
　　他的未婚妻不理他也就罢了，还和其他的男生打篮球！那个谁，都碰到他家扬扬的胳膊了。还有那个脱了校服外套的，都碰到他家扬扬的后背了！可恶，居然还敢和他家扬扬击掌？！他都没击过！
　　刘师傅去收个银的功夫，转身一看贵妃椅里面的海绵都被班煜给抠出来了，吓得赶紧拦住：“我的大少爷，您这是做什么呀？您又哪里不痛快了？”
　　班煜转头，自己都不知道自己笑得有多阴森：“我不痛快了吗？”
　　刘师傅心说这还用问吗？那贵妃椅招谁惹谁啦！
　　但是话不能这么说。刘师傅最近跟着班煜时间久了，也就知道班煜的注意力都在哪儿了。他往外顺着班煜的目光一瞅，果然，凤扬在跟同学们打篮球呢，打得还挺热闹，并且经常有肢体接触。
　　天是越来越暖和了，凤扬打了几下也把外套给脱了系腰上。他把袖子挽得更高，直接挽上臂肘，露出两截白皙的小臂。
　　班煜眼神超好使，离着百八十米的距离也能看得异常清晰。这下他更受不了了。刚才凤扬隔着衣服跟人有接触也就算了，现在什么都没隔着就能被直接碰到！
　　那个谁！你手都拍到我家扬扬的胳膊了你知道嘛！你手干净不干净啊！
　　同时在外面上体育课的还有别的班的同学，这会儿临近下课了，有些过来买水买雪糕的。有个小姑娘听同学说新来的超市老板巨帅，想看看班煜正脸，笑说：“小哥哥，麻烦结一下账呗？”
　　班煜头都不回地说：“这里没有小哥哥！去找老哥哥吧！”
　　刘老哥哥硬着头皮拿着计算器：“咳！同学，来这边，我给你算算多少钱。”
　　刘师傅决定了！从下周开始把儿子叫来帮忙！这学校人太多了，要是两个人一起忙倒还好说，一个紧忙活，一个成天就知道想“未来的老婆”，这生意简直就没法做！
　　小姑娘结完账也没看到班煜转头，出去的时候还觉得挺遗憾的，谁知这时外头突然吹起一阵凉风。
　　今天天气本来挺好，可也不知怎么的突然就阴了。厚厚的云层向他们学校操场上空聚集过来，似乎马上就要有一场大雨。
　　凤扬感受到潮湿的空气，下意识地仰头看过去，只见原本只有零星几朵白云的地方被黑压压的云层压着。
　　周轩和其他人也停下来看着这奇怪的变化。周轩站在凤扬旁边说：“好像要下雨。”
　　两人并排站着一起仰头看天，这画面怎么看怎么养眼，不，碍眼！于是班煜想都不想地一拍窗台：“这破云彩，还愣着干什么？还不快给我下雨！”
　　他话声一落，原本还“矜持”的黑云突然像射箭似的把豆大的雨滴往地面狠拍。刚还活动的学生们一个个呜哇乱叫着四处逃散。
　　凤扬也被雨淋了，并且跟大伙一样片刻就成了落汤鸡。这已经是他三天来两次被“雨”淋，心情自然好不到哪去。他跟其他同学一样没找着适合躲雨的地方便往教室跑去。结果刚跑到门口，就遇到了撑着伞过来找他的班煜！
　　班煜手里还拿着一条毛巾：“走吧，去我那儿先把湿衣服换换。”
　　凤扬下意识地就要躲开，花诚这时大喊：“光！嘎！光！嘎！光……”
　　不能再拒绝了呀！再拒绝功德光就剩下个薄薄一层皮儿，估计以后就要开始倒霉了呀！
　　花诚叫得像要马上咽气了一样，凤扬想了想，便没再拒绝班煜的好意。虽然这雨怎么看都觉得来得有点怪异，但是此时此刻他也管不了那么多了。今天阳光好，但是气温却没多高，这雨也不比秋雨温暖多少。他本来就怕冷也不喜欢潮湿，而且刚好时间也够。再者功德光确实不能再减了。
　　班煜本来还提着心的，看到凤扬没再拒绝，顿时高兴起来。他把毛巾盖到凤扬身上，告诉凤扬：“我那儿还有干净衣服，一会儿你换换？”
　　凤扬一看班煜关心的眼神，也有些气不起来，点点头：“谢谢。”
　　超市挨着食堂，所以是和食堂共用一个洗手间。班煜这里没有洗手间，凤扬接过衣服也就没扭捏，背着班煜就把系在腰上的外套解了。
　　班煜想着这雨下得好啊！又能看见扬扬的身体，又能让我做好事！
　　然而凤扬的湿T恤刚一掀起来，班煜的眼神便变得十分狰狞。他几个大步走过去握住凤扬的手臂：“你背上的伤，谁弄的！”


第20章 明阳公园
　　三条成年人小臂长的, 犹如银色荆棘一般的鞭痕落在凤扬后背上，斜插入腰，细一看就好像皮肉里扎着无数条细小的冰锥似的。然而这东西一般人看不到，因为它并不是打在肉体上, 而是刻在灵魂上。
　　班煜伸手就要去摸，却被凤扬一把拍开。凤扬快速把衣服放下来, 转头看了看门口。
　　雨来得太急太突然了, 之前在超市附近的学生都跑到超市里来躲雨。虽然他们这会儿大多数都在说突然下雨的事情，但是也有一些刚好在看他们这里。
　　班煜知道自己可能又说了什么不该说的东西，但他确实很急。凤扬背上的这种伤和伤在肉体上的伤完全不同, 它更类似于一种诅咒, 如果不及时去掉, 便会一直影响承载它的个体。
　　“先把衣服换了，别着凉。”班煜强压下想要抱住凤扬的情绪。他现在非常非常生气。有人动了他的心肝宝贝！而他居然对此一无所知！
　　“你先安静, 什么都别问。”凤扬小声说完, 稍稍转过身, 让班煜不要再看见他背上的伤。
　　他也没想到班煜居然能看到这伤。这伤是他取到仙珏草没多久之后他那个没长心的老子抽的。如果不是为了得到仙珏草而弄得本就有伤在身，他也不至于留下这三条鞭痕, 更不至于被抽断灵根。
　　要不是有仙珏草的灵气护着他, 只怕他早已经魂飞魄散。
　　虽然……现在这种需要借着仙珏草才能有灵气可用的状态也没见得好到哪去。
　　凤扬把湿衣服换下来，换成了一件特别大号的T恤。应该是班煜的，穿着很舒服，就是超级大，然后有点过于布灵布灵, 因为背上都是水钻。
　　凤扬把袖子挽了两扣：“衣服下午还你。”
　　班煜说：“我的就是你的，还什么还。”
　　班煜有点闹心。他黑着一张脸给凤扬温了一杯牛奶放到凤扬手里，坐到一旁生闷气。
　　他堂堂东海龙王大太子，居然不知道自己的未婚妻什么时候受了那么重的伤。难不成他真的像别人说的那样，有病？所以才连这么大的事情都没弄清？
　　凤扬喝了热牛奶之后舒服许多，也没跟班煜争。这时何婷婷发来信息。
　　荷亭：同桌，都回班了，没见你？
　　凤扬没回，把手机揣兜里之后找个地方坐了下来。
　　就那张被班煜蹂躏过的太妃椅。他坐下来问刘师傅：“刘师傅，这椅子怎么破成这样？”
　　刘师傅刚要说，猛地接收到班煜警告的眼神，只得赶紧把嘴闭上。班煜告诉凤扬：“坐着不舒服，我要换个新的。扬扬你下午帮我挑一个。”
　　凤扬说：“我下午有事。”
　　这不是推托，而是他下午真的有事。他们下午还有两节课，他约了下课后见那位光头沈强大哥。
　　沈强按凤扬说的去找，果然找到了一个叫吕小红的人。他联系了当地最有名的医疗机构，也做过DNA检测，证明凤扬说的是对的，这个吕小红就是他们沈家丢了多年的孩子沈玉珠。
　　这可把全家人都乐坏了，特别是发现这个小妹这些年在外面，虽然生活得艰难，但是人品却很正直的时候，他们是真的特别感谢老天爷，也特别感激凤扬。
　　现在一家人已经团聚了，老爷子和老太太见到了小女儿和女婿，强烈要求一定要好好感谢一下凤扬。沈强准备摆一桌酒席――本来老爷子是说要亲自登门拜访的，但是凤扬这头无门可拜，所以老爷子就让儿子好好安排。
　　沈强已经跟凤扬在电话里说好了，放学的时候他会来接。
　　凤扬在找沈玉珠之前也说过，找人这件事不收钱，但是沈强也说了，他另有事情找凤扬办。
　　“那明天呢？”班煜说，“明天你应该没什么事了吧？”
　　“明天也有事。”沈强想让他帮忙看一块墓地。正好他也想买一些纸元宝什么的给万向将军还有小凤扬烧过去，所以就同意了。
　　“好吧。反正你去哪儿我就跟着去哪儿，不然我不放心。”班煜说，“不如你今晚跟我回家吧？”班煜知道凤扬现在无处可去，因为之前他拿了花园里的水给凤扬人工降雨，凤扬一气之下回了旅店。就那种小到除了放个人之外什么都放不下的地方，他可不想再让他的宝贝去了，那么挤，多委屈？
　　“我回你家做什么？”凤扬一想到被浇个透心凉就无语。那晚要不是怕一出手再把班家的人都吸引来，他绝对打死这王八蛋。气死他了。本来他就怕湿怕冷，还让他夜里淋了水。那晚小花诚也冻了个够呛，今早才缓过来。
　　“当然是……”班煜压低声：“当然是做我的太子妃啊。我不是说了么，我要九个龙子，你什么时候给我生？哎不对，应该是你什么时候才肯嫁给我？”
　　凤扬不想跟蛇精病说话！
　　旁边有还没走的学生忍不住看班煜和凤扬。
　　这两个人，有人说他们是失散多年的兄弟，可是怎么看都不太像。特别是那个老板哥哥，有那么宠自己弟弟的么？弟弟这么大的人了，听说这当哥的还天天给他热牛奶喝，这也太太太惯着了吧？！
　　居然还说悄悄话！
　　凤扬知道有人在用异样的眼光看他和班煜，但是他根本没放在心上。他见外面的雨一半会儿没有要停的意思，问班煜：“你刚才拿的伞能不能借我一下？”
　　班煜想都不想地说：“不能。”
　　凤扬去货架上拿了一把新伞：“刘师傅，结账。”
　　班煜赶紧去把凤扬手里的伞抢下来：“结什么账结账！你非跟我过不去是吧？一会儿就到时间去食堂吃饭了你回什么教室啊？这么大的雨，打着伞也得淋湿了。”说完他突然对外大吼：“差不多得了别特么再下了！”
　　他喊得特别大声，以至于周围的人都看蛇精病一样看了过来。然而最奇的是，他这么吼完之后，雨势居然真的有所减缓，还下但下得没那么大。
　　花诚这时复读机似的在旁边说：“嘎！牛逼！嘎！牛逼！嘎！牛……”
　　凤扬：“闭嘴！”
　　花诚：“嘎！开启安静模式！”
　　花诚瞬间吸引走所有学生的注意力。虽然因为班煜大吼雨势减缓，但它毕竟还在下，所以学生们顶多觉得是巧合，不会觉得这跟班煜喊话有关，倒是花诚，作为一只小虎皮，实在是太聪明。
　　有的学生回不去，呆着又没意思，就拿买来的零食逗花诚。花诚自己有主意，玩儿得还挺开心，凤扬就没理。
　　雨大概又下了十来分钟才彻底见停，有学生已经等不及撑开校服外套往食堂那边跑了，因为是个学生就知道去晚了好菜抢不着。
　　凤扬是一定要抢到肉的，所以他也去得比较早。班长和周轩几人从教学楼那边过来比凤扬稍远一些，于是他们来的时候凤扬已经快排到了。
　　周轩一看后头队伍死长：“凤扬，劳驾劳驾，能不能刷你的卡顺手帮我买了？我给你转钱。”
　　班长说：“我也……方便不？”
　　凤扬卡里的钱倒还够买三份套餐的，闻言直接问：“都要A套餐？”
　　周轩和班长猛点头。和周轩常混在一起那两个不知道该说不该说。虽然雨前打球稍稍混熟了，但是离了球场就又有点儿……
　　凤扬也没说什么，刷卡的时候直接又充了一百块钱，要了五份A套餐，然后让这伙人一起过来拿。
　　几个人理所当然地坐到了一桌上。
　　凤扬和平时一样给花诚挑了肉丝，并且撕成了小块放到干净地方。花诚就在上面叨叨叨。这时“啪！”的一声，旁边有什么东西落下来，把花诚给吓一跳，瞬间飞上了凤扬的肩。定睛一看，吓他一跳的是个暖水杯。
　　六双眼睛齐齐瞪着敢这么吓他们一跳的人。
　　班煜十分不满。他的未婚妻居然给别人买饭不给他买！不给买也就算了还不跟他一桌吃！
　　班长干巴巴地说：“呃，班老板，要坐下来一块儿吃吗？”
　　班煜盯着凤扬的发旋说：“不用，你们慢慢吃，我去给你们几个拿水。”
　　四个小伙子愣愣的：“谢、谢谢。”
　　过了一会儿，班煜往桌上放了四瓶柠檬水，最酸的那种。
　　班长：“……”
　　周轩三个：“……”
　　等班煜走了，周轩小声说：“凤扬，你哥是不是有点儿弟控啊？我靠这要不是你哥，你要是个妞，我都怀疑他是不是在追你了。”
　　总跟周轩混在一起那两个猛点头：“嗯嗯。”
　　这俩一个叫王威，一个叫关锦飞。
　　花诚边吃肉边心说：小伙子你们还是天真啊，我家姑爷追我主人跟我主人是不是个妞毫无关系的好吧？
　　凤扬没说话。
　　班长说：“哎对了凤扬。你以前真的没打过篮球吗？你的命中率也太高了。”
　　虽然防守抄球之类的这种技巧都不行，但是那个投篮简直准得一比，还有进攻的速度也十分给力。
　　凤扬说：“随便打打的，跟你们比差远了。我也就干投球还行吧，别的没什么。”
　　周轩说：“要不你也来咱们校篮球队得了，当锻炼锻炼身体也好。你这小身板儿，今天下的是暴雨，要是刮暴风，你就得飞了。”
　　凤扬抬头，嘴边带着邪笑扫了周轩一眼：“放心，真要有那么一天，先飞的肯定是你。”
　　王威点头说：“对，真要有那么一天，凤扬有班老板拽着！你有吗？！”
　　周轩上去就把王威盘子里的荤菜全夹走了：“你丫的嘴太毒了不适合吃肉！今天这顿我帮你吃了！”
　　花诚这时把桌上的肉碎吃完了。他没吃饱，左右瞅瞅，然后就到班长餐盘前站好。他盯住了班长餐盘里的一条瘦肉！
　　班长已然知道花诚的脾气，笑说：“看中哪条，你自己叨。”
　　他之前看到何婷婷和学委也是这样说的。
　　花诚果然不客气，上去就把自己相中有那条最瘦，最长的肉条给拖出来了。这次他没用凤扬撕，自己用爪子按着一头，叨叨叨。
　　一伙人吃完饭，外面雨也没再下，只是场地还湿，没办法再继续打球。凤扬带着花诚到外面随便走走，听到微信有消息声，拿出来瞅了一眼。是周轩把他加进了一个叫“火一锅”的群。里头就今天中午一桌吃饭的几个，他们都把买午餐的红包发出来了。
　　凤扬瞅了眼，没收，回了句：不收了，下回你们排。
　　周轩：行，那下周我们轮着买。
　　下午两节课都是小考，凤扬答得还挺快。他知道沈强已经在校外等，便想着赶紧收拾书包离开。
　　班煜在超市里看到只有他能看到的光影，知道凤扬要出去，便赶紧又拿了替换的保温杯，装了新热好的牛奶带出去。他还拿上了之前在四海龙宫的时候凤扬落下的“龙珠”。他担心凤扬不让他跟，那起码把龙珠给凤扬带着，这样万一要有什么危险，还能及时叫他出现。
　　刘师傅不放心班煜出去，便赶紧跟校服售点的人说了一声，让帮忙看一下超市，然后也跟着追了出去。
　　凤扬已经看到沈强了，然而他还没打招呼，班煜就把他给叫住。凤扬一听到班煜的声音就觉得头疼，下意识揉揉额角：“你又要干嘛？”
　　班煜小声说：“说好了你去哪儿我都保护你。”
　　凤扬说：“不用。”他也小声告诉班煜：“你忘了我好歹也是条龙？凡人轻易伤不了我的！”
　　班煜说：“那你背上的伤……”
　　凤扬说：“那不是凡人弄的，但是现在这仇还报不了，我也不能告诉你他是谁。”
　　为了甩开班・大拖油瓶，凤扬也宛如一个蛇精病，很拼。
　　要搁以往，班煜肯定还得赖赖唧唧非要跟着去，但是这一次他居然挺痛快，他把手里的“龙珠”和保温瓶交给凤扬：“那你自己小心，我就不陪你去了。我下午要去查一些事。还有，你有事记得大喊我名字。”
　　凤扬总觉得班煜这个“查一些事”好像不是什么好事。但是他也没心思管那么多，便说：“行，我知道了。”
　　凤扬上了沈强的车，先去了他这几天住的小旅店拿上他的生活用品。他的东西不多，除了一个书包之外就一个提袋了，里面有简单的洗漱用品还有这个季节的换洗衣服，再就是纸啊，小瓶洗衣剂之类的。
　　沈强说：“小兄弟，你平时住旅店？”
　　凤扬说：“昨晚是最后一天。”
　　沈强问：“你家人呢？”
　　还在上高中，那也就十多岁，还正是需要家里人照顾的时候。住在这种小小的旅店算怎么回事？
　　凤扬说：“没有家人。”
　　沈强感觉凤扬语气突然有点冷，似乎不是很想提这事，他也没好再多问。
　　他订了晚上的酒席，这会儿还没开席。按照老爷子的意思，他要带凤扬先去酒店跟大伙聊聊天，等到了时间再开宴。当然这个时间要以凤扬饿了为准，因为今天凤扬是主角。
　　“为什么突然要买墓地？”凤扬问。
　　“老爷子老太太一直有心事没了，以前就总说死都死不瞑目。这不是找着我妹妹了么，他俩现在是心也定了，该放下的都能放下了，就说早点把墓地买下来。这东西现在涨价也快，我一寻思既然他们自己有这想法，那我就给他们买了吧。反正外人怎么想我是不管了，我家老爷子老太太高兴就行。”
　　“三五年内肯定是用不上。”凤扬说，“您家老爷子老太太都是大善之人，命还长。”
　　“嘿！就冲你这话，大哥也得好好谢谢你。”沈强一听父母要长寿，特别开心，“实不相瞒小兄弟，我们家现在什么都不缺，只要他们二老能好好的，那就是最大的福。要说什么地方还有点操心，就我家那个小兔崽子，你之前见过的，就他让人头疼，不好好学习。别的真没什么事。”
　　“他？”凤扬想到那个防着他的小子，“其实这个问题要看怎么想。有的孩子可能学习很好，但未必懂什么是爱，什么是孝。有的孩子呢，他虽然不见得多聪明，但品性一流，很重孝道，到哪都有人帮。相比之下，其实我觉得后者更好。当然您要是一味的想要求成绩，那只能是庸人自扰。”
　　“嗯，你说这个有点道理。我家那小子虽然学习不咋地，但是他妈妈教的好，从小他对家里人那是没得说的。哎你这么一说完我心里突然舒服多了。”
　　凤扬心说那就对了。
　　花诚发现凤扬的功德光又增涨了一丢丢。说起来也是搞笑，他主人费心做好事，居然还没有纵容姑爷一秒得到功德光得到的多。
　　以后干脆劝主人多稀罕稀罕姑爷算了！
　　沈强又跟凤扬说了些事，车也就开到地方了。凤扬发现沈丛安居然在等，并且见到车停，忙过来帮他打开车门。
　　“哥！”叫得这叫一个热情。
　　“呵，你这变得可够快的，我上回还骗子呢，这回就成你哥了？”凤扬对收小弟不感兴趣，但是沈从安这个小子目光澄澈，他还是挺欣赏的。
　　“那不是我有眼不识泰山么！”谁会想到他们家费心费力找了十多年都没找到的小姑姑居然被这个一看还不到二十岁的小年轻几句话就给找到了呢。开始他还不信，但是他爸找了两家机构一起做的DNA检测，都证明找到的吕小红就是他姑！这他还能不服？
　　“进去说吧。”沈强笑说，“这小子自从检测结果出来之后就一直说你神，盼今天盼好久了。”
　　“我们全家人都到了，就等你了。”沈从安问：“对了哥，你叫什么啊？”
　　“凤扬。”
　　“好名！”
　　“你的名字也不错。”大概是沈从安那张脸太阳光了，凤扬感觉心情也跟着变得挺好的。
　　相比之下，班煜的心情就没那么美妙了。未婚妻出去不带他，这倒也算了，横竖他只要想就能找到扬扬。但是另一个问题就有点大。他把龙珠和奶杯给了凤扬之后回来，琢磨很长时间到底是谁敢对他家扬扬下那么重的手，但是想来想去一点头绪都没有。这就很可怕了。
　　班煜坐在劳斯莱斯里直敲头。
　　刘师傅不放心班煜一个人走，特意跟校服售点的大姐打过招呼，让她帮忙看着一些，然后又叫了他的儿子去帮忙。他现在坐在车上，寻思着要不要带班煜去找凤扬。
　　也不知道是不是他的错觉，总觉得他家大少爷离大少夫人近的时候吧，相对还挺正常。但是一离了大少夫人就好像哪哪都不对了。
　　班煜一手撑着下巴：“老刘，你说我今年多大了？”
　　刘师傅说：“您二十二岁了啊。怎么突然问这个？”
　　班煜说：“可是我怎么总觉得我活了三百多年呢？我只有二十二岁吗？那我岂不还是一条小龙？”
　　刘师傅听这话吓得有点抖：“大、大少爷，您是不是哪里不舒服？咱们是人啊，人一般也就活个七八十岁……”
　　班煜心想：人个屁！我是龙，我跟你果然说不通！只有我家扬扬懂！
　　刘师傅把手机拿出来，想给凤扬打电话的心情已经要爆表了。
　　这时就听班煜说：“走，咱们去龟丞相的老家转转。”
　　刘师傅又是一愣：“丞相家的老家？那、那不就是本市吗？”
　　班煜一脸你怎么这么蠢：“什么本市！龟丞相的老家不是在明阳湖嘛？！就是明阳公园里的那个小破湖！当年是我父王在湖边发现他差点被贼鸟叼走，可怜他，这才带他回了龙宫，一步步做到今天的这个位置！”
　　刘师傅：“……”可怜的老太爷，沦落到被儿子捡。
　　刘师傅发现自家大少爷最近这戏忒多，编故事的技能也是越来越厉害了。特别是大少夫人不在的时候，简直就是……戏精！
　　算了，不就是想去公园里转转么，去就去！
　　刘师傅把车开往明阳公园。还别说，上午下的那场雨让公园里的空气变得更加湿润了，而且公园里的花啊叶啊的瞅着都比平时颜色更鲜艳，让人心情大好。
　　班煜背着手走在河边，皱着眉头：“老刘，这几年这里的水质怎么变得这么差？”
　　刘师傅瞅瞅河水：“差吗？其实也还好吧，这里毕竟是个人工湖，挖了之后尽量管理了。”
　　班煜说：“差，怎么不差呢？三百年前这里一片大好，水质也是清澈无比。我站在这儿都能看到湖中心有什么鱼。”
　　刘师傅小声逼逼，说那是家里的游泳池，三百年前这里应该还是平地。
　　因为是周末，早上天色又不错，所以到公园里来玩的人还挺多。露营区有不少顶大帐篷，看起来都是一早就过来的。这时有的帐篷上还有水呢。
　　班煜看了却说：“你看，我就说这里的水质不行吧？要不然龟丞相家的这些亲戚怎么会都跑到陆地上盖房子？这房子还盖这么小！”
　　刘师傅已然弃疗，不想再接什么话了。但是旁边帐篷里的人看着班煜就像在看蛇精病。刘师傅赶紧拉着班煜快走两步：“大少爷，咱们去那边看看吧，您看那边的花开得多好！”
　　班煜顺着刘师傅指的方向一瞅，是挺好，突然有点遗憾凤扬没来了。
　　凤扬这时候已经见到沈家的老爷子和老太太了，他也见到了吕小红这对年轻夫妇。要不说沈家积了大德呢，有多少孩子丢失之后找不回来，就算再找回来，可能跟想象中的差远了。但是吕小红这对夫妇虽然日子过得不富裕，感情却十分不错，而且人品很好。两口子如今都在工厂上班，吕小红的老公，也就是当年救了她的人，现在还是厂子里的一个小领导。年初的时候他们付了首付买了一套小房子，日子过得有滋有味的。
　　沈老太爷说：“说起来还是得谢谢小凤扬，不然我们这老两口一辈子都得心存遗憾。来，从安，快给你凤扬哥哥倒饮料。”
　　沈从安赶紧把果汁又给凤扬满上了：“哥，你还想吃什么尽管说。”
　　凤扬点点头：“谢谢。其实这次你们一家能够重新团聚，我只是一个契机，最重要的还是你们一家人做了很多好事，不然也不会有这个机缘。”
　　沈强说：“那你也是关键。如果你不出现，我们一样找不着不是么。来，这杯我们大家敬你，以后你就是我们沈家的大恩人。如果你有什么困难，别客气，千万记得来找大哥。”
　　沈从安说：“爸，他叫你哥，我叫他哥，这辈份好像不对呀。”
　　沈强想都不想地说：“那你就叫叔叔！”
　　凤扬没说什么，沈从安说：“行！叔就叔！扬扬叔叔。”
　　吕小红，也就是沈玉珠，闻言“噗嗤”一声：“叫得真顺口。看来从安是真的很喜欢凤扬。”说完沈玉珠举起酒杯：“凤扬，大恩不言谢。”
　　凤扬说：“还是言谢吧，酒就别喝了。你现在不适合喝酒。”
　　沈玉珠的老公闻言一愣：“为什么？”
　　平时他们小两口一起做两个下酒菜，喜欢小喝一杯的。
　　凤扬说：“你们快做父母了，所以这酒，该断的时候也得断断。”
　　小两口闻言马上放下杯子，沈玉珠一想，她的学事可不是过日子没来了。特别高兴：“真的吗？”
　　凤扬点点头。
　　老太太赶紧握住女儿的手：“哎呀太好了太好了，这真是……让我说什么呢！真是，凤扬，快快快，吃菜吃菜！”
　　凤扬夹了一小块鱼肉放到桌面，花诚就在那叨着吃。虽然凤扬跟沈家人不是一家人，但是他对沈家的恩情沈家所有人都记在心里，不是一家人也把他当成了一家人，这顿饭吃得倒也热闹。
　　席间沈强还提到当时遇到凤扬的情况，还说起花诚。
　　凤扬笑说：“要是其他的，老爷子喜欢我也就不吝啬了，但是花诚从小在我身边长大，确实不能卖。不过如果老爷子喜欢，以后我倒是可以让他时常来看看您。”
　　老爷子说：“嗨，这我可理解，谁要是想买我的鸟，我也不乐意。那可都是宝贝。再说了，这不都认识了么，往后咱们经常走动。”
　　凤扬本事这么大，多来往总是没错。再说老爷子喜欢凤扬说话时那股稳重的劲儿。他孙子太跳脱了，倒是也好，但有时也闹腾得让人头疼。
　　沈从安这时说：“对了，哥……扬扬叔！咱们把微信加上吧，以后方便联系。”
　　凤扬说：“行。”
　　深从安快速扫了凤扬的二维码，然后把他加到了沈家的大群里。这小伙子是真耿直，也是真热诚。
　　总体来说这顿饭吃得不错。开始凤扬还担心刘师傅会不会又打电话找他救急的，但是没有。
　　沈强要送凤扬回去的时候，沈强的老婆还让厨房给凤扬做了两道新菜。是两道在桌上凤扬和花诚吃得比较多的。她笑说：“凤扬，这菜你带回去吃，嫂子也不知道你喜欢吃什么。等下回的，有机会请你去家里尝尝你哥的手艺。他做菜不错。”
　　凤扬说：“好，谢谢嫂子。”
　　沈强帮忙拎了菜盒：“行了，那今天就先这样吧。凤扬在一实验上学，他们学校课紧，难得休息，咱们也不能耽误他太多时间。别忘了明儿个我还得找他帮忙呢。”
　　老爷子想到墓地的事，连说：“好好，那大强你把凤扬好好送回去。咱们改天。”
　　凤扬道了谢，跟沈强去了停车场。沈强由于喝了酒，便干脆叫了代驾。凤扬说不用他送但是他执意送，凤扬也就没再推辞了。
　　车行到路上的时候，沈强犹豫了片刻说：“凤扬，有件事大哥一直有点儿想不通，不知道你能不能帮大哥分析分析。就我有一老战友，以前在部队的时候起关系就非常铁的。他比我小一岁，这不也三十大几了。可是他一直没结婚，他妈妈又着急，我一寻思，就托你嫂子给他介绍个对象。我觉着吧我做这事做得没毛病，可你说他怎么还跟我翻脸了呢？”
　　凤扬说：“这个我得见了他本人才能知道怎么回事。我就听您这么一说也猜不到原因，毕竟有太多的可能性。”
　　沈强说：“那你急着回去么？不急的话我看看能不能把他约出来你给瞅一眼。”
　　凤扬一寻思也没什么事，反正明天沈强带他去看墓地，这个他会得到一笔酬劳，房子的事自然就会有着落，于是他点点头：“行。”
　　沈强给他的老战友打了电话，说要见一面。一开始这位叫白宸的老战友没同意，后来沈强发誓说不是借绍对象，白宸这才同意见面。
　　沈强刚吃过饭，白宸那边也用过晚餐，所以就把见面的地点定在了白宸家。沈强说了带个朋友，白宸也没说不行。
　　凤扬发现这个白宸家离他学校还挺近。
　　“什么事啊？还非得今天见。”白宸给沈强和凤扬拿了拖鞋，问沈强：“这你亲戚家孩子？”
　　“不是，是我新认识一小兄弟，叫凤扬。”沈强说：“凤扬，他是白宸，我哥们儿。”
　　“你好。”凤扬看着对面穿着整齐利落，肤色略黑，剃个寸头颇英挺帅气的人，表情有些微妙。
　　“你好。坐，喝什么？”白宸问。
　　“随便什么都行。我和凤扬刚吃完。”沈强说，“不瞒你说老白，我这小兄弟有点特殊的本事，我就想让他来帮我看看，你丫跟我翻什么脸。”
　　“能不能不提这茬？你要不给我介绍对象我能跟你翻脸？”
　　“我靠我给你介绍对象有毛病吗？对方条件多好啊，高才生，长得漂亮，性格又好。也就是你吧，换个人你嫂子都不能给介绍！”沈强一想就觉得憋屈，“来来来，凤扬你快看看他，他到底跟我翻什么脸呢？我哪对不起他了？”
　　“你喝多了吧？他透视眼啊，还一看就知道。”白宸无语。
　　“嘿你还别不信。我这小兄弟说能看就能看。”
　　“行，凤扬是吧？你说说你看出什么来了。”
　　“确定要我说？”
　　“不然呢？你不说他能死心么？”还一看就知道，当自己神仙啊？！白宸素来不信这个。
　　“沈大哥，他有对象。”凤扬笃定地说，“所以你让嫂子给他介绍对象他才会那么大反应。”
　　白宸正要点烟，闻言冷不丁抬起头来。
　　沈强说：“老白，你有对象？这事我怎么不知道？”
　　白宸注视了凤扬的眼睛片刻，笑着继续点烟，吐出一口烟雾：“小兄弟，蒙的吧？这东西能用看的？”
　　凤扬也跟着笑：“是不是蒙的我心里清楚，我说得准不准你心里清楚。当然，我可以继续说，但是说出来之后尴尬的肯定不是我。”
　　白宸“呵”一声：“那你倒是说说，我对象在哪儿呢？”
　　凤扬看了眼卧室门：“你这套房子不算很大，但是打通了之后两个人足够用。我说的对吗？”
　　白宸原本一副看笑话的表情瞬间变成了震惊：“你！”你是怎么知道的！！！
　　沈强跟白宸认识少说十五年了，看白宸表情就知道怎么回事。起身说：“老白，看来还真是我多管嫌事了。对不住。”
　　白宸看出沈强不太痛快，忍不住按按额角：“这事我也有问题，你、你坐那儿等会儿。”
　　沈强眼瞅着白宸开了防盗门，咣咣朝着邻居家门踢了两脚：“卫东宇，出来！”
　　沈强一听到在部队时的死对头的名字，瞬间一个头两个大。然而就在他要问什么的时候，凤扬的手机铃声响了。
　　刘师傅打来的电话，凤扬一看，头比这会儿的沈强还大，但是他不能不接。
　　“刘师傅，有事？”
　　“大少夫人，您、您现在忙吗？”刘师傅那边听着不是很急，就是一副要哭的语气，“不忙的话，您能不能来明阳公园一趟？”
　　“班煜他又怎么了？”
　　“大少爷不肯回家。”刘师傅说，“他在跟我勾蜘蛛网。”
　　“勾蜘蛛网？勾蜘蛛网做什么？”
　　“天黑前我们在这儿看到一伙来自拍的老太太，穿得特别鲜艳，一个个还都戴着眼镜，披着丝巾，有说有笑的。可大少爷看了非说这些人都是盘丝洞里的老蜘蛛精。”刘师傅这会儿是真想哭了，“他说这些蜘蛛精在这儿，咱们家龟丞相的子子孙孙都没有好日子过，被逼到上岸‘盖房子’，还说什么您的伤有可能也是这些蜘蛛精弄的，所以非要毁了人家的家才肯走。我、我这会儿勾得眼都花了，求您过来劝劝大少爷吧。”
　　凤扬：“……”
　　沈强见凤扬挂了电话直捶头，问他：“怎么了凤扬？没事吧？”
　　凤扬说：“没事。大哥你忙，我得先去趟明阳公园。”
　　沈强：“这么晚，去公园做什么？”
　　凤扬：“勾蜘蛛网。”
　　沈强：“哈？”
　　作者有话要说：　　团子：凤扬，遇上班煜是什么心情？
　　凤扬：就头疼，非常头疼。


第21章 红色药水
　　明阳公园里亮着路灯, 凤扬到的时候班煜手里正拿着树杈。那树杈上已经缠满了蜘蛛网，让凤扬想起了他曾在神界看着凡间的时候。他记得有些乡下的孩子为了捉蜻蜓会干这事。他们喜欢找个结实点的树杈勾满蜘蛛网，然后对着落在枝枝叶叶上的蜻蜓快速去粘。
　　班煜看到熟悉的光芒，从树丛里走了出来：“扬扬, 忙完了？”
　　凤扬不想让班煜再说出什么惊世骇俗的话：“嗯。走，我送你回去。”
　　班煜本来想说不行, 得把蜘蛛网勾完才能走, 不能放过那些老妖精。但一听说凤扬要送他，只思考了一秒便同意。本来他还在想怎么样才能让凤扬去他家，这不就有机会了么！只要到了他家, 他就有办法留住他的扬扬！
　　凤扬说：“沈大哥你们回去吧。谢谢你们送我。我得跟他走。”
　　班煜挨个扫过凤扬后面站着的三个男人。一个光头, 俩黑脸：“扬扬, 是他们送你回来的？”
　　凤扬说：“是，走吧。”
　　班煜笑说：“那得好好谢谢他们。”
　　凤扬不知道班煜这个“谢”是想怎么个谢法, 结果刚到了停车场, 班煜就从自己的车里拿出了三颗木珠。那木株圆润光滑, 一时分辨不清是什么木头做的，但是有股淡淡的香味, 而且上头有着一层福光。
　　沈强和白宸, 还有卫东宇自然是看不出上面有光的，在他们看来这就是再普通不过的香木珠。于是三人疑惑地看着这开个劳斯莱斯大晚上在公园里勾蜘蛛网的年轻人。
　　班煜给了沈强他们一人一颗，笑说：“谢谢几位把我的未婚妻平安送回我身边。”
　　沈强、白宸、卫东宇：“……”
　　凤扬磨牙：“班！煜！你又乱说话！”
　　班煜说：“我没有乱说话啊。不是只要在学校里不说就好了吗？你本来就是我的未婚妻。”
　　沈强觉得他今天受到的冲击有点大。先是多年的老战友跟他的老对手搞基，现在他的恩人，男的, 又变成了人家的未婚妻。也搞基！
　　凤扬感觉这东西也解释不清，他也没必要跟沈强他们解释，便从沈强的车里取了书包等东西之后上了班煜的车。
　　班煜也想跟着上，结果凤扬“咣！”一声把车门关上了。他只得摸摸鼻子从另一头上去：“老刘，走了。”
　　老刘可再也不想呆在这地方，赶紧一踩油门绝尘而去。而沈强三人则一人拿着一颗木珠无语。
　　白宸特搞笑地打开手电筒，照了照珠子：“我说老沈，你那个小兄弟到底是什么人？”
　　沈强说：“一实验一学生，看人看事很厉害，但是具体的我也说不清。”
　　卫东宇抛了抛珠子：“还挺香的，这什么木头做的？挺沉。”
　　沈强瞪了卫东宇一眼：“有功夫想这些你俩还是想想接下来的路上该怎么交待你俩的情况吧！”
　　卫东宇厚脸皮，闻言只是得意地勾住了白宸的肩膀。白宸仍有些尴尬。要不是因为沈强喝酒，他这趟也就不出来了。他还没想好怎么跟沈强说他和卫东宇的事情，虽然沈强已经知道了。于是他又把话题带到了凤扬的事情上。
　　沈强对凤扬了解也不多，就把凤扬帮他们沈家找到小妹的事情大致说了一番，然后拿出手机在微信里给凤扬转了一万块钱。这是他们全家人的意思。算命看相肯定花不了这些钱，但是帮他们找到人这个可不一样。别说一万，就是一百万，当时只要有人能肯定找到他妹，这钱他们也会花。
　　凤扬说过找人不收钱，所以这钱他是当看墓地的钱给的。
　　凤：看个墓地用不了这么多。
　　沈强：收着吧。大哥也不知道你现在什么情况，但你得找个好点儿的地方住着，不然也不安全。
　　虽然，你那个未婚夫看起来是真・有钱。
　　后一句沈强没说，总觉得凤扬跟那个叫班煜的也不是那种特别亲近的关系，哪像他旁边这两个，特么一发现他知情了之后连脸都不要了！开着车还得拉着手！当谁没谈过恋爱是怎么的？！
　　凤扬道了谢，把钱收了，到了班家之后车一停，示意刘师傅带班煜回去。然而班煜好不容易又等到凤扬到他家里，哪能那么容易放凤扬走？
　　“老刘，你去忙你的。”班煜说，“我跟大少夫人有话说。”
　　“这、大少爷，咱们还是回屋吧？”刘师傅商量着说，“大少夫人他一天学习也很忙，您看他把您送回来已经挺耽误时间的了。”他都已经很不好意思了好吧！
　　“耽误吗？”班煜问凤扬。
　　“我明天还要早起。你有什么事快点说。”凤扬担心就班煜这性格，要是不把要干的事情干完了晚上还得作，到时候他是来还是不来呢？还不如走前解决掉。
　　“我要给你治伤。”班煜小声说，“你背上的伤，我能治。我跟你保证！”
　　“……你确定？”虽然嘴上说着能下雨，结果跑去开水阀的人说的话没有任何说服力，但是治伤这个对凤扬的吸引力有点大。
　　他背上的伤，说疼不疼，说痒也不痒，落在背上甚至不会时常看见。但它是一种耻辱，而且它就像有生命一样会每天不停地蚕食他的灵气，只要一天不除，他的灵根就再也无法恢复。
　　仙珏草一直有它独立的灵识，它会自主吸收周围的灵气。凤扬现在用的所有灵气都属于借用，但这一天两天还好，毕竟不是长久之计。
　　班煜说：“你的伤阴气极重，需要用致阳之物来化解，我说的没错吧？”
　　凤扬不禁仔细瞅了瞅班煜。是他的错觉？总觉得此时此刻的班煜好像有那么一点点正常。
　　班煜说：“走吧，我那有东西可以医好你的伤。”
　　凤扬犹豫半晌，跟上班煜的脚步。
　　再信这家伙一回，反正没什么损失。如果再敢驴他，他就是冒着功德光清零的风险也得把这家伙胖揍一顿！
　　班煜带着凤扬进屋，大厅里坐着班老太爷。班煜的父母亲出差去了外地，这会儿没在。班老太爷正在跟刘师傅说事，见到凤扬跟班煜一起进来，笑说：“小伙子你来了，过来坐。我刚想让刘师傅去请你呢。”
　　班煜想都不想地说：“不行！他要跟我上楼！龟丞相你该忙什么就忙什么，不许有点破事就打扰大少夫人！”
　　“你你你……”班老太爷顶着一头黑线“咳！”一声，想警告班煜不要太嚣张了！然而班煜根本就没把他当回事，拉着凤扬就回了他自己的屋子。
　　刘师傅之前说班煜在一个屋里弄了二十台加湿器，现在一看果真不假。这会儿这些加湿器全都在工作，屋子里特别潮湿。
　　所幸温度很高，倒也没让凤扬太觉得难受。
　　“你说的致阳之物是什么？”凤扬一边打量班煜卧室里的设计一边问道。大概是因为这家伙总开加湿器的原故，班家人把班煜卧室里能用上玻璃和水晶的都用了这些材质，木质的物品很少见。
　　“这还用问吗？”班煜说，“当然是我啊！”
　　“你说什么？”凤扬感觉脑子里“嗡”的一声，又开始一抽一抽的疼起来。
　　“宝贝你不知道吗？我们龙是致阳致刚之物，纯阳之体，这天地间没有什么比我们龙的阳气更盛。”
　　“这我当然知道！问题是你能让我把你吃了吗？！”而且你是龙吗？！你个雨都不会下的蠢驴！
　　“唔，你当然不能吃我。吃了我你以后就得守寡了。但是我有其他东西可以帮你。你坐这儿等我，我一会儿就出来。”班煜说完进了内设的书房。
　　凤扬看到班煜房间里处处布灵布灵的装饰，把东西往地上一放，在瓷椅上坐了下来。他看到同材质的茶几上有个小小的水晶筐，里头一堆潮得发软的贺卡和信封正散发着温和的白光。
　　有的贺卡是展开着的，凤扬稍稍拨弄一下就看到了里面歪七扭八的字。
　　班煜大哥哥，谢谢你寄给我们的衣服。虽然你今年还是没来，但是我们会一直把你记在心里。
　　班先生，感谢您捐给我们村的善款，果农今年又重新栽上果苗。还有您送的猪崽和鸡崽也已经收到，村民们每人都领到了两只猪和五只鸡，开心得不得了。他们都让我谢谢您。
　　班先生，感谢您为我们康复中心支助的感统器材，我谨代表康复中心全体员工和孩子们向您表达最真诚的谢意。
　　班……
　　凤扬看了好久张才冷不丁反应过来，有点儿不道德。
　　他重新把贺卡和信纸放好，看到上面的地址才知道，这些应该都是寄来的。也就是说班煜这人并没有当面去收获这些谢意，毕竟如果当面谢了就没必要再这样发来感谢信了。
　　怪不得功德深厚，做了好事从来不露面。
　　班煜还没出来，凤扬看了下时间，八分钟了。
　　到了十分钟再不出来他就去敲门！
　　九分钟，嘎哒，门被拧开了。班煜抹了把汗，手里端着一个青花瓷碗，里头一碗颜色发红的水，闻起来有点腥味。
　　“你手里端的什么？”凤扬问。
　　“能治好你伤的药啊。”班煜说，“你赶紧去床上趴好，我给你擦。这可是用我的血和出来的，放久了效果就不好了。”
　　“你的血？”凤扬皱眉，一转眼果然看到班煜手上有伤口。
　　本来还有点嫌弃的感觉顿时被其他感觉替代。凤扬神色复杂地看了眼班・拖油瓶。
　　烦的时候是真烦，但是有的时候又真让人烦不起来。比如总送他温牛奶，还有帮他打伞，以及这个为他放血。傻乎乎的，但是又那么真诚。不管怎么说，他看得出来班煜在做这些的时候肯定是好意。
　　凤扬鬼使神差走过去：“我自己来吧。”
　　虽然看不出这玩意儿到底是不是真有那么强大的阳气，但是手离近时能感觉到很烫，而且这液体上浮着一层淡淡的金光。
　　班煜说：“后背上，你自己擦不到，我来帮你擦。”
　　花诚这时睡个臭够从凤扬袖子里钻出来了：“太子，这是什么？”
　　凤扬没回答花诚，稍一犹豫坐到床上，利落地把衣服掀开，衣摆罩在自己的头上。
　　银色的伤疤露了出来，还有其周围白皙的皮肤。看着就有种特别光滑的感觉，这让班煜忍不住咕咚一下咽了咽口水。
　　花诚说：“姑爷，你馋啦？”
　　班煜笑说：“被你发现了。扬扬看起来好好吃。”
　　凤扬：“……”衣服都掀了，我特么忍！
　　班煜一看凤扬一动不动，赶紧蘸了碗里的东西在凤扬后背上擦起来。凤扬顿时有种被烫到的感觉，同时被冰棘鞭抽过的地方烧着似的疼。但是他没动，任由冷汗布满他的额头。
　　班煜感觉到凤扬在吃痛，脸上的笑容也倏地消失。但是他并没有停手，因为能看到他每一次把东西抹在凤扬的伤上，那伤就会扭动着渐渐变小。
　　花诚说：“我的天呀，真的有效果！”
　　凤扬向右转头的时候，原本是可以看到鞭痕的尾部的，但是这会儿他确实看不到什么了。他诧异地看了眼那碗只剩下薄薄一层底的“红水”，随即深深嗅了嗅。
　　除了腥味闻不到别的。
　　班煜这时问：“感觉怎么样？如果能忍的话，我再去弄点。”
　　凤扬觉得疼，但也可以忍，点点头：“谢谢。”
　　大概过了十五分钟，班煜又端着一碗“红水”出来，但是这次的红水不那么红，反而有点发粉。
　　花诚：“为什么和刚才的颜色不一样？”
　　班煜：“刚才血放多了，这次只放了一滴。不过没关系，反正血就是用来调个颜色，起重要作用的又不是它。”
　　花诚：“那是什么？”
　　班煜想都不想地说：“当然是我的龙精！”
　　凤扬的脸瞬间染上一层黑云：“你、你说什么？”
　　班煜说：“我的龙精啊。”
　　凤扬的面色阵青阵红，胸口疯狂起伏，终于没忍住，噌一下站起来：“花诚你给我让开！”
　　花诚吓得全身毛都炸了起来：“太太太、太子息怒啊啊啊啊！惹不起啊惹不起！”
　　凤扬：“我惹不起个屁！”
　　暴怒的凤凰抄起床上的瓷枕追着班煜狂拍，个杀千刀的混账东西，居然敢把精子抹在他的身上！！！
　　看不打死他啊啊啊啊啊啊！
　　操！


第22章 进口点心
　　沈强看的墓地有两个, 一个在本地的墓园，一个在他的老家。老家的那块地是人家整块卖的，很大，周围的环境也不错。而墓园这边呢, 管理上就比较方便了，离得也近一些。
　　凤扬一早就带着班・拖油瓶出去了――没办法你不带他他自己也跟着！
　　两人一鸟跟沈强汇合, 先赶往沈强的老家。沈强的老家距盘云市两百一十公里, 开高速不到两小时。沈强开着自己的吉普带着父母，刘师傅的儿子刘江河开着悍马拉着班煜和凤扬还有小花诚。
　　刘师傅昨天找蜘蛛网找得眼睛直穿花，今天实在是开不了车了, 班老太爷就让他去了超市那边。
　　一行人到了沈强老家, 车就不能再往田里进了。于是沈老爷子和老太太就留在了当地的亲戚家, 而凤扬和班煜还有刘江河则跟着沈强步行往田里走。
　　“我说的地方大概在那个位置。”沈强指着远处最高的山峰说，“我们这边山多, 那块地就背靠我刚指的这座山, 前有流水, 周围也挺静。我听那些卖墓地的人说这样就属于风水好的地方。但这事之前一直也没拿主意，这不我就寻思问问凤扬你。别人说的我信不着, 你说的我信。”
　　“这里风水确实挺好, 但怕是过不了几年就要有变动。”凤扬说，“那块地卖的贵吗？”
　　“要七十万。”沈强说，“其实老人都怀故。我家老爷子老太太走后也想回到这儿，但是要让他们知道这个价，他们是肯定不能让我买的。我之前跟他们说只要二十万。”
　　“七十万, 后有高靠，来龙去脉清晰，远有秀水，前地平整广阔。”凤扬离着目的地大概还有不到二十米的时候停了下来，“确实是个好地方。如果大哥你有闲钱，建议你买。但是这里做不了墓地。”
　　“为什么？”
　　“今日是山，明日便不止是山了啊。”班煜说，“漏风！”
　　“漏风？”沈强不太明白班煜的意思，问凤扬：“什么漏风？”
　　“他嘴漏风！”凤扬瞪了班煜一眼，“总之老爷子和老太太是住不到这里的。但是这块地确实值这个价钱。大哥你可以再好好考虑一下。另外这一带也就这一块风水宝地，但都不可能用于殡葬。至于墓园那边，一会儿我正好也要去一趟，就在那儿挑一处也行。”
　　沈强缓缓点点头，琢磨着凤扬的话。
　　有变动……
　　这两年一直有消息说这里以后要通高铁，但是谁也没收到个准消息。难不成是这种变动？
　　沈强没再多问什么，决定回去再跟妻子好好商量一下。
　　凤扬感觉这里灵气比市里充足多了，便也没急着走，他在附近转了转，花诚也趁机逮了几只虫。只有班煜，被凤扬说嘴里露风之后歪头陷入沉思。
　　为什么他会突然说出那样的话来呢？感觉明明不是他自己想的，他自己都不知道漏什么风！
　　班煜发现这几天他想不通的事情越来越多了，脑子里时而乱乱的，好像有很多以前他不曾想起过的片断。但是这些片断是发生在什么时候，他又说不清楚。
　　还好有一点十分明确，那就是：凤扬是他的他的他的！
　　凤扬能感觉到仙珏草一直在吸收灵气，他越是走近大山，吸收得就越多。当然，跟在神界的时候肯定没法比，按现在的速度他就是不吃不喝吸上一千年他也无法飞升。但至少比在市区内强很多。
　　看来以后要想办法去灵气更充足的地方才行。
　　沈老爷子和老太太来的时候就是奔着到亲戚家住两天的想法来的，所以回去的时候沈强车上就沈强自己。沈强说好了两天之后来接老两口。
　　刘江河继续跟车。车上班煜把保温杯拿出来递给凤扬：“扬扬，刚才风大，喝点热的。”
　　凤扬一想到龙精就来气，一想到这家伙非让他住班家，不住就跟着他走也来气。但是班煜毕竟也是好意，而且他的鞭伤见好也是事实，所以他气归气，闹心归闹心，有的情他也领。
　　他接过热牛奶，有点好奇地问班煜：“你干嘛一直给我喝热牛奶？”
　　他好像没说过他喜欢喝这个东西吧？
　　班煜：“你个子小，多喝点奶牛没准还能长高。”
　　凤扬刚要按开盖子，闻言直接把杯子怼回凤扬怀里：“愿意喝你自己喝！”
　　前头刘江河在心里逼逼了一句：大少爷您可真会说话！
　　到了墓园附近，卖花圈的卖元宝的就多了。沈强今天只看墓地，不用买这东西，但是凤扬不知道清明节学校怎么休，就提前买了。他没要纸钱，全部买了金元宝，足足十大袋子。还有一些纸糊的衣裳。
　　停车场离着墓园规定的烧纸区有点远，为了不把这些东西拎着到处走，凤扬先把纸元宝和衣服烧了。
　　烧元宝的时候沈强好奇地看了一下，他想知道凤扬是怎么烧纸元宝的，看看以前自家给祖辈们烧纸元宝的方式对不对，好跟着学学。他发现第一个收钱的叫万向，凤扬把这名字写在了地上。沈强不知道这位跟凤扬什么关系，但是下一个就很让人吃惊了。
　　凤扬在写第二个收钱鬼的名字的时候，写的是他自己的名！
　　哪有人自己给自己烧纸钱的？
　　沈强当即后背发凉：“凤扬，你、你写自己的名字干什么？”
　　凤扬说：“是一个同名的朋友，不是我。大哥你别想太多。”
　　沈强这才松口气。但是看凤扬的表情，又说不上哪里怪怪的。其实他已经不是第一次来这墓园了。以前参加一些亲戚的葬礼，或者朋友家里有什么丧事他也都来过。但是每次来或多或少都会觉得有点阴森，这次却不知道怎么的，来的时候全然没有那样的感觉。就跟去其他公共场合没区别。
　　班煜也一直站在凤扬附近，但是他没注意凤扬给谁烧元宝，他只是直勾勾地盯着凤扬的侧颜……他家宝贝怎么就这么好看呢？好看到他又想给他治伤了！
　　刘江河这时问：“大少夫人，我看他们都用白酒洗手，您要不要洗？要的话我去买一瓶。”
　　凤扬摆摆手，看到他烧的那些东西都化为灰烬，便朝墓地方向一努下巴：“走吧，去看墓地。”
　　墓园的风水先生已经按照自己内部的一套分级方法给每一块墓地分好了等级，也定了相应的价钱。从最低两万八千八到最高十六万八千八，一共有九个不同的级别和价位供选择。对于大多数人来说，那肯定是越贵就代表越好了，但凤扬最终帮沈强看了一块十二万八千八的。
　　这个价位的墓地还有几个，沈强没有一下就拿主意买下来，而是决定回去问问父母再说。
　　凤扬出来也就是帮忙看看，所以在这一点上他没再说什么。他只是在分开的时候告诉沈强，班煜送的那颗木珠，可以没事给老太太拿着玩，对身体有好处。
　　“那行，大哥就不送你了。”沈强说，“以后有事没事都常联系。”
　　“好。”凤扬上了车，跟班煜回市区。
　　“扬扬，咱们回家么？”班・大粘糕问。
　　“你回家，我有事要做。”凤扬说，“别跟着我，再跟着我就打你！”
　　“打就打，我怕你？”班煜侧身，臂肘支在车门上，一副谁都不能阻止我爱你的表情。
　　凤扬都快被气到没脾气了，转头看着窗外。
　　说来也是奇怪，万向之前说过，别说揍班煜，就是言语上让班煜伤心，他的功德之光都会被减。可是昨天他明明追着班煜打，但是他的功德之光非但没减，还有所上涨。
　　花诚也没想明白这到底是什么情况，后来再一次见到白宸和卫东宇的时候，这主仆俩突然就明白了。
　　凤扬会再见到白宸两口子还是沈强帮忙搭的话。至于原因说来也简单，白宸和卫宇东想出柜，但是不知道成功的机率有多大，所以两人多次听了沈强说凤扬厉害，又想到之前凤扬一次猜透他俩的关系之后，决定也问问凤扬。反正问一问身上又不会掉块肉是吧？所以两口子就约了凤扬在家里见面。
　　班・粘人精自动跟随。
　　凤扬和班煜坐到沙发上，对面是白宸和卫东宇。时间是周三晚十一点。没办法白天凤扬没时间，白宸和卫东宇也要上班。
　　“我俩认识差不多有十五年了吧，在一起也有三年了。”白宸说，“家里催婚一直催得紧，但是我俩也不想形婚，所以……”
　　“这些你不说我也看得到。”凤扬说，“说些重点吧。你俩要是出柜成功，这房子能不能租我？”
　　“啊？”白宸愣了愣，“你要租房子？”
　　“他不租！”班煜抢着说。
　　“你闭嘴！”凤扬在茶几下踹了班煜一脚，“我租！我怎么不租？不租我住哪儿！”
　　“住咱们家啊！咱们不是有家嘛！这里这么小，咱们那儿多大，还有成片的林子，花诚在里面也有个玩儿的地方。”
　　“嘎！姑爷万岁！”花诚赶紧拍龙屁！
　　“万岁个屁！你给我滚一边儿去面壁！”凤扬抓起花诚抛出去。
　　花诚扑楞楞震起翅膀飞到墙边落下来面对着墙站好，一动都不动。白宸和卫东宇看得直服。这鸟到底要聪明成什么样才能懂得这么多！
　　白宸看了花诚好一会儿才说：“如果我们能顺利出柜，这房子可以租，东宇你说呢？”
　　卫东宇点点头：“当然没问题。如果能光明正大在一起，谁还愿意没事弄个暗门？”
　　凤扬说：“那你俩把名字和生辰八字告诉我，我给你们选一个日子。另外去见双方父母的时候记得一定要带上……”凤扬指指班煜：“他上次给你们的木珠。”
　　卫东宇微愣：“木珠？我的被我侄女拿去玩了。”
　　白宸：“拿一个可以吗？我的还在。”
　　凤扬说：“成功率百分之百和百分之五十的问题，你们可以自己选。”
　　卫东宇：“！！！”
　　白宸问卫东宇：“不能去要回来么？”
　　卫东宇说：“我侄女儿已经回美国了。”说完问班煜：“哥们儿，你那还有吗？有的话麻烦你再送我一颗，或者我买也行。”
　　班煜从兜里一掏掏出一布兜子：“这个吗？”
　　卫东宇下意识地点了点头，心里却是“什么鬼？！”
　　班煜这个布兜鼓鼓的，但是在他把这个布兜拿出来之前，他的裤子兜里看不出一点有东西的样子。
　　凤扬和白宸也注意到了，凤扬发现班煜用的这个小布兜不是普通的布兜。至于白宸，他是看不出什么名堂的，他便问班煜：“这个，可以送我们一颗或者卖我们一颗吗？”
　　班煜十分豪爽地抓了一把出来，大概能有十多颗：“送你们可以，但是不可以把房子租给我未婚妻。”
　　白宸和卫东宇求助地看向凤扬。凤扬问班煜：“我说你是不是又想挨打？”
　　班煜梗着脖子：“打是亲骂是爱，挨打就挨打！”
　　雕塑・花诚闻言蹦哒着转过胖胖的小身体：“怪不得怪不得！”
　　凤扬倏地起身：“你们知道我手机号了，生辰八字记得发我，日子我回头发你们。”说完他伸手，对着班煜的头顶做了两个狠狠抽的动作，但是哪一次都没真抽上。
　　花诚：“嘎嘎嘎！光又涨啦！”
　　凤扬险些一口气呛着，气得脑仁子疼。他换上鞋，叫都没叫班煜和花诚就离开了白宸家。
　　班煜紧忙跟上。但是到玄关处换鞋的时候，他突然看到鞋架上有一样东西。他顺手拿起来问：“这个可以送给我吗？”
　　白宸看清是什么之后点点头：“可以。”
　　班煜拿上之后就追了出去，但是这次凤扬走得很快，而且好像很不高兴。
　　花诚想了想说：“姑爷，要不您就先别追了。缓一缓，不然我主人肯定更生气。”
　　班煜一想花诚说得也有道理，便确定凤扬回了宾馆之后也坐上刘师傅开的车，回家。
　　班老太爷正在看报纸呢，抬头一瞅孙子没精打彩的回来，问他：“小煜啊，怎么了这是？”
　　班煜坐到老太爷对面：“扬扬不喜欢我跟着他。”
　　班老太爷将报纸折好：“谁都不会喜欢被一直跟着的。爷爷不是告诉过你吗？追求自己喜欢的人也要松紧有度，如果你盯得太紧，对方肯定会觉得不高兴的。你与其天天这么跟着，不如先跟他从朋友做起，这样有一个缓冲，你们也有更多的机会了解对方。”
　　班煜想想是有点道理：“您说得是，谢谢您给我出主意。”
　　班煜把从白宸家拿来的东西放到班老太爷对面。
　　班老太爷一看有点像零食包装袋，但是袋子上都是外语，他看不大明白，便问：“这是什么？”
　　班煜说：“给您拿的点心。”
　　班老太爷颇为高兴。虽说最近大孙子动不动就叫他龟丞相这一点十分让人闹心！但是大孙子知道有事情跟他说，还知道给他带点心，这说明什么？说明大孙子心里还是有他的嘛！
　　老太爷有点迫不及待地打开封口吃了两粒，感觉有点干还有点硬，味道还不太对劲。他疑惑地把袋子转过来，发现上面还有后粘上去的标签。
　　宝瑞牌龟粮，德国原装进口！您买得安心，乌龟吃得开心！
　　生产日期：2016年2月5日
　　保质期：3年
　　老丞相掰手指一算，过期了！！！


第23章 宠扬狂魔
　　白宸养的乌龟早在一个月前就因为太想见识见识外面的世界, 擅自出去闯荡，结果没找回家，在沙发底下风干了。白宸给它买的新龟粮也因此被嫌置在一旁，连白宸自己都不知道龟粮已经过期。他就想着万一什么时候再买乌龟还能用上, 却不料被班煜一眼相中，拿回家送给了“老丞相”。
　　托老丞相的福, 第二天凤扬上学没见到班煜。要不按班煜的习惯, 每天早晨或者中午他都得给凤扬送一杯热奶，顺便把前一天送的奶杯拿走，两个换着用。
　　这天早上凤扬在早餐时没见着班煜, 午餐时也没有, 倒是见到了在食堂对顾子洋激情告白完被一顿胖揍的齐泽。齐泽的嘴角还有些青着, 他不是来上课，而是来办转学手续来了。因为他一直坚持自己深爱着顾子洋, 而他家里人接受不了, 顾子洋的家里也很恼火。加上顾子洋家里也挺有些背景的, 齐家就选择了让齐泽转学，要不然这学就没个上了,
　　一开始齐泽哭天喊地在家里闹了好几天, 后来可能是被关得实在是受不了了，同意转学。他这几天瘦了许多，脸色也不是那么好看。他手里拿着一张饭卡，来食堂退钱。
　　没人知道他硬着头皮亲自过来是想再见顾子洋一面，结果顾子洋见了他就一副见了苍蝇的样子, 转身就走了。
　　“哎我怎么觉得齐泽挺可怜的呢？”有打完饭的学生小声议论。现在学校里只怕没几人不知道齐泽和顾子洋的事。
　　“可怜吗？我看顾子洋才可怜。他马上就要高考了，赶在这个时候出了这样的事，心里不得膈应死？”
　　“我听说他本来学习成绩也一般。再说了，就他们家那样的家庭，以后有的是路可以让他选。”
　　“倒也是。不过你说这齐泽，私下里说不行么，非得闹得人尽皆知，要不然也不至于这个时候转学。”
　　“谁说不是呢。他可太有勇气了，居然亲自来退饭卡。”这要是换了别的学生，估计这辈子都不会想再出现在这个食堂吧？
　　凤扬兀自吃着自己的，心想当时好像有点用力过猛。当时担心催眠不成功，所以稍稍多用了点灵气，没想到这个齐泽内心意志如此薄弱，催眠效果到现在都还在。
　　不过转走了也好，免得碍眼。相比起齐泽当时对小凤扬做的，他这已经很仁慈了。以后齐泽思念着顾子洋在另一所学校煎熬，齐欣和顾子洋在这所学校也落不着好，这结果也还算让人满意。
　　凤扬吃完东西，朝班长和周轩一行人努下巴，心情颇好地说：“吃完了么？吃完了我请你们吃雪糕。”
　　班长说：“换成饮料可否？”
　　凤扬点点头：“没问题，你们呢？”
　　王威和关锦飞说：“那我们也要饮料吧。”
　　周轩没吭声，似乎有点走神。凤扬见状弓起的中指在周轩桌前敲敲：“周轩你吃雪糕还是喝饮料？”
　　周轩冷不丁回神：“啊？”
　　班长最近观察到凤扬虽然比以前更合群一些了，但还是不太喜欢说话，便说：“凤扬说请咱们吃东西，你要雪糕还是要饮料？”
　　周轩说：“哦，雪糕吧。谢谢。”
　　周轩的情绪不是很高，刚才吃饭的时候高二文一大多数人的注意力都在齐泽身上，班长几人也没发现周轩有什么问题。但是他这一开口，桌上所有人都发现了不对劲。
　　平日周轩是他们几个人当中最阳光活跃的一个，如今冷不丁让霜打了似的，谁都能看出来不正常。王威和关锦飞要和周轩走得更近一些，特别是王威，他和周轩是同学还是一个小区的邻居，于是出了食堂他便问周轩：“周轩你没事吧？”
　　周轩摇头：“没事。”
　　凤扬走在前面，闻言也没回头。他在火一锅群里发了红包，麻烦班长去买一下雪糕和饮料，随即把给白宸和卫东宇算出来的气运好，宜出柜的日子给白宸发了过去。
　　白宸大概也在休息，收到信息回复得很快。
　　白宸：谢谢，这事要是成了我和卫东宇一定得好好谢你。
　　凤：房子租我就行。
　　白宸：没问题，但是你的未婚夫那边你搞定。
　　凤：……
　　班长和王威刚买了饮料出来，就发现凤扬正抬臂对着自己的袖子闻，也不知道闻到了什么味道，那表情看起又阴又冷，好像要杀人。
　　王威小心从袋子里给凤扬拿出了保温杯：“那个，超市里的刘叔叔让、让给你的。他说今天班大哥有事没来。”
　　凤扬接过保温杯，又想到班煜说他个子小要多喝牛奶，顿觉这奶里有毒！不过他确实不喜欢凉东西，所以还是接过来喝了，同时在心里把班煜翻过来调过去抽了个半死。
　　个杀千刀的混玩意儿，那晚在他腰上抹的东西也不知道怎么回事，气味越来越浓。别人闻不到，但是他一闻就能闻到那是属于班煜的味道！又甜又粘的！
　　用龙精医了刻在他魂魄上的伤，却也把味道刻在了他的灵魂上，他早晚各洗一遍澡都没能洗掉！
　　日！
　　关锦飞这时问：“哎对了，你们清明节去扫墓吗？不去的话咱们几个约一下怎么样？我姑家去年新开了一家小农庄，还扣了大棚。里头种的草莓和小番茄现在都能吃了，还能炖大鹅，喂喂羊什么的。反正倒没什么特别新鲜的东西，但是去放松一下应该还行。你们要是能去，到时候就让我爸开车送我们。”
　　班长：“我不用去扫墓，应该可以。”
　　王威：“我也是，我长这么大还没扫过墓呢。我爷爷过世的时候我去殡仪馆，回来之后就吓病了，高烧好久才好，打那之后我家里人就再不带我去跟祭扫有关的地方。”
　　凤扬：“……能去。”
　　周轩说：“我大概得跟我妈去我姥姥家，这次就不去了，你们去吧。”
　　关锦飞就有些遗憾：“啧，好不容易以为能一起出去玩儿，你说你还去不了。那等到时候我们给你摘点儿草莓带回来。”
　　周轩道了谢，笑容看起来有些疲倦。这对于一个精力旺盛的篮球队员实属罕见。然而谁也没能从周轩嘴里问出什么来，直到下午最后一节自习课，凤扬在同学们意外的目光中走到周轩同桌旁边：“劳驾，你去我那儿坐一节课，谢了。”
　　周轩同桌呆呆指着自己的鼻子：“我？”
　　凤扬：“嗯。”
　　这话要是小凤扬说，估计对方还得问问为什么，但是凤扬最近表现得有点儿低调中透着嚣张，所以周轩同桌多一句都没问，拿上东西就走人，走得还挺痛快。主要是凤扬虽然看起来挺狠，但是也没见欺负谁，除了齐泽和张青杰。不过那两人纯属自找的，欺负也不奇怪。
　　周轩问：“有事？”
　　凤扬两手插兜坐下来，右手往桌上一抬，抖了抖。轻轻“扑棱”一声，胖得跟球一样的花诚从里面掉了出来。
　　“去，陪陪你周轩哥哥。”凤扬说。
　　“嘎！”花诚哒哒哒就从这桌走蹦哒到周轩那桌去了。
　　“这小子简直聪明得不像一只鸟。”周轩也没问凤扬为什么要这么做，把手摊了开来。
　　最近凤扬经常跟他们一起吃饭，桌上他们几人都没少喂花诚，所以花诚跟他们也都不陌生。
　　花诚一小跳跳到周轩手上，用小脑袋对着他手心轻轻蹭了蹭。软绒绒的感觉很神奇的就让周轩郁闷的心情有所缓解。
　　凤扬这时趴到桌上，看样子似乎是想睡觉。然而他刚找出一个舒服点的位置，手机就在裤子兜里震动。
　　疯狂震动！
　　凤扬拿出来一看，都特么是加好友申请。一个叫“凤扬是我亲亲未来老婆”的沙雕要加他！附加信息各种让人抓狂！
　　――宝贝，加我加我！我是你亲爱的未婚夫！
　　――扬扬，快开门呐！
　　――宝贝，你还在上课吗？
　　――班宝贝！反了你了！还不快把老子加上！
　　――再不加我就去朋友圈跟他们说我是你男人！
　　凤扬加上之后第一句就是：你赶紧把你的沙雕名字给我改了！
　　宠扬狂魔：这样行吗？
　　凤：……
　　我是凤扬老公：这样呢？
　　凤：…………
　　凤扬家的霸道总裁：要不这样？
　　凤：你再发一条信息我就打死你！！！
　　我老婆是被超市老版罩着的男孩：这样总可以了吧？
　　嘎吧！
　　周轩吓一跳，扭头一看，他的中性笔让凤扬一拇指按折了。凤扬嘴边是笑，眼里是呼呼扬着的暴风雪。


第24章 凤扬专属
　　班煜被老爷子安排了十个人轮流看着, 但如果他想要想逃出去其实是没人能关住他的。他之所以在家没去超市不过是因为听了“老丞相”的话，觉得应该给凤扬一点自由，免得凤扬真的天天看到他觉着心情不好。
　　不过给自由归给自由，他觉得也不能完全就不联系了, 于是看到刘江河用微信跟朋友联系之后，他就想到也要加凤扬的微信。要不然平时他不太用这个东西。
　　他原来有微信号, 里面人不多, 不是家里人就是亲戚，要么就是家里的佣人或者司机。他一加凤扬就给凤扬置顶，然后还把凤扬的备注改成了：心/我最心爱的班宝贝/心
　　凤扬一开始不知道这些, 后来他一看班煜朋友圈, 妥, 居然还给截了个图发出来！
　　凤：你是疯了吗！！！把我俩聊天记录发朋友圈！
　　班大狗：我没疯啊，我用的是指定人可见, 就你和我两个人能看见的！
　　凤：你周日下午哪都别去, 就在家等我！
　　班大狗：你周日要来看我嘛！/星星眼
　　凤：看个屁！我去掐死你！
　　班大狗：伤心/对手指
　　凤扬赶紧小声问花诚：“光减没？”
　　花诚蹦哒远点瞅瞅, 晃晃胖乎乎的小身体。
　　那就是没减了。
　　凤扬不再理班煜。他感受到异样的目光，转头瞅瞅旁边的周轩：“干嘛？”
　　周轩：“没……事。”
　　凤扬突然想起来他好像没避着点周轩。不过管他呢, 看见就看见。
　　周轩倒也没仔细瞅, 就是那么不经意间的一瞥，看到了那句“明天你要来看我嘛/星星眼”。
　　原来班老板平时跟凤扬是这么说话的吗？好……骚气，哦不，好娇气啊！
　　凤扬收了手机，一看黑板上的挂钟, 还得有二十五分钟才能下课，他便继续趴桌上睡觉了。有值班老师进来看到他这样，倒也没叫，只是瞅了眼之后坐到讲台上忙自己的。
　　凤扬上课听课效率很高，这几次考试虽然没有以前答得快的样子，但是做得很好，很少出错，这偶尔偷个懒，还是需要给予理解的。
　　花诚在高高一摞书后面，老师也看不到，周轩就边看书边轻轻抚摸它背上的毛。他好像突然有点明白凤扬为什么要跑到他旁边来坐着了。虽然就一节课，但是他这么没事摸摸，感觉心情比白天的时候好得多。
　　下课铃响起来的时候，周轩收拾收拾书包：“谢了凤扬。”
　　凤扬把花诚放回袖子里：“客气。”
　　王威这时问：“周轩，一块儿走？”
　　王威跟周轩住一个小区，有时候两家都会开车来接，有时候可能是一家来，如果是一家来的话，他们俩就坐一辆车回去。今天王威家里来接，但是他不确定周轩家里来不来人，因为最近周轩他家里好像挺忙的。
　　周轩说：“一起吧，今天我爸妈应该不会过来。”
　　王威说：“那走吧。凤扬你呢？去哪儿？要不要捎你一程？”
　　凤扬说：“方便的话把我捎到你家小区附近就可以。”
　　王威听凤扬这么说，点点头，也没问凤扬到底要去哪儿。他也不知道凤扬到底住哪儿，但以前齐泽说过凤扬家住垃圾堆，家里到处堆着破烂。虽然凤扬最近看起来总是穿得干净整洁，花钱也不像以前那么紧手，更有班老板这样的哥，但是有些事没见过，总是不好确定的，万一问了让凤扬尴尬总归不好。
　　关锦飞这时也收拾完书包过来了：“要不凤扬你干脆去我家住得了。这样明早可以直接一起走，咱们去接班长和王威就行。”
　　凤扬说：“谢了，不过我还有点事。你回头发我个定位，我早上过去就可以。”
　　关锦飞说：“那也行，那我先走了啊。周轩你记得问问能不能今年不去扫墓，然后晚上给我个回复吧。拜~”
　　王威几人摆摆手，班长那头接着电话也往外出去了，说有事群联系。一伙人出了校门，校门外来接的人还挺多，王妈妈把车停挺远的，凤扬和周轩还有王威走了挺长一段距离才坐上车，
　　“妈，这我同学凤扬，今天跟我们一起走。”王威上车便说，“把他捎到我咱们小区附近就行。”
　　“阿姨您好。”凤扬坐上后车座，礼节性地打了招呼，“给您添麻烦了。”
　　“不麻烦。凤扬，就你们班总前三名的那个凤扬吗？”
　　“啊，没错就是他。”王威说，“最近学习成绩比之前又稳定上升了。”以前是在前三里面来回晃荡，极偶尔可能到第四第五，但最近几次考试，这人特么总得满分或接近满分，也不知道是不是偷偷喝了什么仙药，简直牛逼坏了。
　　“那你可得跟人好好学学。”王妈妈笑说，“你们饿不饿？饿的话后车座上有蛋糕，你们拿出来吃，我刚来的时候买的。”
　　凤扬道了谢说不吃，王威却是饿了，让凤扬帮忙把袋子递他一下。然后他解开袋子强塞了凤扬一个，到周轩那边时，周轩又在走神。
　　“周轩，我说你今天怎么魂不守舍的？”王威说，“快说，是不是让哪个小姑娘把魂勾走了？”
　　“勾你个头，想事情而已。”周轩不太自在地扭过头。而他这么做的时候，前头的王妈妈从后视镜里看了他一眼，几不可察地皱了皱眉头，倒是没说什么。
　　凤扬无声地吃了个蛋糕，车也快开到地方了。周轩和王威住的小区不算远，开车也就十来分钟。凤扬在小区门口下了车，看到车继续驶进小区，他便把花诚放了出去：“去看看周轩住几栋几单元。”
　　花诚扑楞楞飞起，一转眼消失在夜色里。大约过了六七分钟，他又飞回来了，落在凤扬肩上：“二栋四单元，二十一楼。”
　　凤扬笑：“连楼层都弄清楚了？你还挺聪明。”
　　花诚立马高高挺起小胸脯：“嘎！”
　　看电梯上到几楼停下嘛，谁不会呀！
　　凤扬抚了抚花诚的毛，拿出手机看了眼时间。快到八点四十了。
　　花诚问：“咱们不回去吗？”
　　凤扬说：“不急，把要做的事做完再走。”
　　他双手插兜，左右瞅瞅，找了个适合的地方轻松一跃，跃进小区落下来，轻得仿佛一根羽毛。
　　花诚看不到别人身上的过往，未来就更不用说了，所以他甚至不知道凤扬来这里的原因。他只知道应该跟周轩有关系。果然，他主子进了小区之后就往他刚刚查探到的楼栋去了。
　　凤扬停到二栋四单元门前，拿出手机看朋友圈。有人经过的时候他会抬头看一眼，确定不是自己要等的人，他又把目光收回来。
　　如此等了大约四十分钟，小区外缓缓驶进来一辆黑色的奥迪Q7。这辆Q7刚好停在了二栋附近，不多时车上下来一个跟周轩一样生得高大，并有几分相似的中年男人。男人西装革履，一副精英派头，手里提着一个笔记本包。而他下车之后走了没多走，那辆Q7副驾驶的车窗便打开了，里头探出一个头。
　　长发，瞅着挺年轻的一个女生。
　　“周哥，真的不用我陪你上去么？”女生趴在车窗框上对着中年男人笑，“这么晚了你放我一个人在车里等，你放心呀？”
　　“当然不放心，但是今天我儿子回来得早，所以你不能上去。我的琳琳最懂事了。”周轩的父亲周敬文说着又走回去，吻了一下那女生的额头，“在这里乖乖等，我很快就下来。”
　　“哦。”
　　凤扬冷眼看着这一幕，转身便站到了二单元的电梯口。
　　没多久周敬文便走了进来。他没见过凤扬，但是看到凤扬穿着和周轩一个学校的校服，不禁皱了皱眉，按下十二楼之后问道：“小伙子，你也在市一实验上学？”
　　凤扬笑说：“是啊周叔叔，我和你儿子还是同学呢，意外吗？”
　　周敬文顿时把眉头皱得更紧：“你要去找周轩？”
　　凤扬说：“不，我来找你。”
　　周敬文总觉得凤扬的笑容有些诡异，但是一想到反正他已经准备跟妻子摊牌，没什么可怕的，便也没再继续问。他看着电梯以跟平时不太相同的速度缓慢上升，在心里数着十二，十三，十四……二十一……
　　电梯没停！
　　周敬文不信邪地在二十一层的按键上狠狠按了几下，见它依旧在上升，心里不禁有些慌乱起来。他又试着按了按一，然后又去按十九，二十，但是这些都没有反应。他甚至按了报警！可是这不久前才维护过的电梯它居然就这么不好使了！
　　凤扬说：“您别按了，我不让它停，它是不会停的。”
　　周敬文狠狠松松领带：“你到底想干什么？”
　　凤扬直视着周敬文的眼睛，露出玩味的笑容：“告诉我，你明天想去做什么？”
　　周敬文本来想说“这关你什么事？”，但是一看进对面男孩的眼睛之后，他的意识就好像不受自己控制了。他微一怔，眼神变得越发空洞：“我、我要去带琳琳买衣服……”
　　凤扬说：“不，你要陪你的妻子去扫墓。还有给你的妻子买衣服。你的钱，你的时间，只要在合理的时候都是属于你妻儿的。琳琳是坏女人，她跟你的妻子比就是垃圾，记住了吗？她是垃圾，你的妻子才是全世界对你最好的人。”
　　周敬文：“记住了。”
　　凤扬笑着轻轻打了个响指，电梯在一楼停下来，他下去时顺手按下了二十一按键。
　　当电梯再一次停下来时，周敬文猛地回神，敲响了家里的防盗门。
　　凤扬出了小区，看到那辆Q7还在，信步走过去敲敲车窗。盖琳琳本来在低头玩手机，听到敲车窗的声音还以为是周敬文下来了，扬着笑脸就把头抬起来。结果发现不是，非但不是，这人还穿着校服。
　　盖琳琳知道周敬文的儿子在一实验上学，但是她没见过，便以为凤扬是周轩。她略一犹豫，把车窗拉了下来：“咳，有事么？”
　　凤扬说：“下车，姓周的让我来找你上楼谈。”
　　盖琳琳当了小三，心不是不虚的，闻言哪里敢直接下车？想想便给周敬文打了电话。
　　周敬文这时刚把他钱包里所有的银行卡都拿出来交给发妻，见到来电显示“琳琳”，说不上怎么的就心生厌弃，接起来说：“喂？这么晚了什么事？”
　　盖琳琳说：“周哥，你儿子跟我说让我上楼谈，说是你说的，是你说的吗？”
　　周敬文瞅瞅正坐在他对面沙发上，边看他边吃水果的儿子：“你胡说什么？我儿子就在家里怎么可能去找你？”
　　盖琳琳愣住，然而还不等她再说下一句，门就被从外面打开来，外头穿校服的那个男生猛的把她从车里拉出去一把甩在灌木丛里。
　　“啊！！！”盖林林脸被树枝划破，吓得尖叫一声，“你、你到底是谁？你要干什么！”
　　“干这个。”凤扬捡起盖林林被甩开时掉到地上的手机，“轰”一声，还不等盖琳琳看清，她的手机就被烧成了灰烬！
　　“你你你你你……”盖琳琳吓得面无人色，哆哆嗦嗦爬起来，“鬼啊！！！！”一声，拼命跑进了二栋大楼。
　　“呵。”凤扬瞅瞅那抹慌张的背影，随即转头看了看Q7车里有没有剩下盖琳琳其他的什么东西。他见里面还有个包，轻轻打了个响指。一缕细小的火苗从他的指尖升起来，犹如轻烟一般飘进车内，瞬间就把她的包烧得渣都不剩。
　　花诚一直观察着四周，没见到有什么人经过，但还是小声问：“太子，这样做真的没事吗？”
　　凤扬说：“走吧，去物业管理值班室转转。”
　　这小区里不少监控，他得把这东西也处理掉，免得后续再有什么麻烦。至于周轩的母亲还会不会接受她的丈夫，那就不是他应该管的了。反正周先生回去肯定会把他的财产全数交到妻子手里，周妈妈和周轩的生活肯定不用担心。
　　凤扬忙活完出了小区，回到宾馆里洗了个澡，出来就看到周轩在群里发信息。
　　周轩：兄弟们！明天我也能出去跟你们约了！我不用去扫墓了！我爸说他陪我妈去就行！
　　王威：靠，爽！
　　关锦飞：那明儿个早上八点半你们都洗干净准时在门口站好，爷一个个去接！
　　班长：拉倒吧，那多麻烦？咱还是去你那儿吧，你发个定位，我们过去找你。
　　关锦飞一想接好几个是麻烦，便把家里的位置发到了群里。其实班长他们都是知道的，但是凤扬肯定不知道，所以再发一遍没毛病。
　　凤扬：收到。
　　凤扬吹干头发到椅子上坐好，把作业拿出来准备做做。这时微信又传来信息声。他还以为又是班长他们呢，结果一看是班煜。
　　班大狗：宝贝，在吗在吗？！我要给你一个惊喜！
　　凤：什么？
　　班大狗：图、
　　班大狗：图、
　　各种角度的图。
　　班大狗：“宝贝，看我帅不帅？新订做的！”
　　花诚听到声音过来凑热闹，一看图，“嘎！”一声，差点抽过去。
　　只见图中的班・蛇精病全身上下只穿着一条白色平角裤衩，裤衩表面粘满了白色和红色两种颜色的水晶颗粒。此刻这些水晶颗粒在灯光的照耀下比嘎比嘎直闪光。但最坑的不是这个，最坑的是这条裤衩上的所有红色水晶都集中在凸起处，它们组成了四个醒目的红字。
　　――凤扬专属。
　　凤扬看着图，简直服了。最后也不知道是气的太狠还是怎么，嘴边是他自己都没察觉到的笑容：“妈的这个傻缺到底是哪儿来的……”


第25章 晴天霹雳
　　关于班煜的具体身份凤扬一直就没弄清过, 但是现在有一点他已经差不多可以肯定了，那就是班煜真的是一条龙。这普天之下，能用来治疗冰棘鞭伤的东西不多，而龙精确实得算其中一个。就像班煜说的, 龙是至阳至刚的生物，所以他能治疗阴寒之伤, 没毛病。
　　有毛病的是, 一条龙为什么会跑到凡间并且还成了蛇精病。
　　班煜那天给他的那碗“红药”上头浮着一层淡淡的金光，这就说明班煜不是一条普通的龙，班煜至少该是一条神龙, 可是神龙怎么会下了凡间还疯疯癫癫？
　　四神兽中有龙族, 凤族, 麒麟，还有玄武。其中龙族一直是四族之首, 因为四族中龙族出现羽化飞仙的事迹最多, 而且是唯一一个有上仙级仙君的, 所以龙族在四族中地位很高。那位上仙级龙君凤扬还听说过，名字叫墨庭, 是数万年来最年轻的仙龙。
　　说起来墨庭仙君也是龙太子出身, 不过想也知道班煜不可能是墨庭。墨庭仙君与帝君的关系十分要好，称兄道弟，如果墨庭仙君真的出了事情帝君也不可能坐视不理。
　　凤扬觉得班煜应该是神龙族中比较普通的一条神龙，可能是因为遇到什么问题，比如渡劫失败之类的, 或者犯了什么错，被族里贬下凡间。
　　这一晚凤扬着实想得有点多，所以连做梦都梦到回到神界，然而第二天一睁眼，还是充满现代感的宾馆，还是充满现代感的闹钟声和信息提示声。
　　关锦飞：“大家都起来了吗？我差点忘记跟你们说了，咱们今天去的话可以在那儿住一夜，你们要是想住就带上洗漱用品。”
　　班长：“会不会太打扰？”
　　关锦飞：“不会，我姑妈人很好，她家就我表姐一个孩子，目前定居在国外，她都巴不得我多带几个朋友去热闹一下呢。咱们一起去她肯定很高兴。”
　　王威：“那我带洗漱用品。”
　　班长：“我也带吧。”
　　周轩：“凤扬呢？怎么没动静？”
　　凤：“来了。起得有点晚，得抓紧点儿。一会儿见。”
　　花诚迷迷糊糊飞上凤扬的肩，等到凤扬进去洗漱的时候，他也跟着一起沾点水把羽毛擦了擦，还试图给自己弄一个发型。
　　凤扬看着这个臭美精觉得有趣，笑说：“你那么弄定不了型，一会儿毛干了肯定就得回到原来的位置了。”
　　花诚：“那怎么办？”
　　他昨天看到动画片里的那只小鹦鹉，毛卷卷的！特洋气！
　　凤扬说：“来，我给你吹吹。”
　　轰轰轰……
　　吹风机刚一开，花诚就被吹得直打出溜滑，最后成功吹成了杀马特・诚。凤扬带着他离开宾馆，去外面吃了一点早餐之后就打车赶往关锦飞家。
　　与此同时，班煜终于被班老太爷“放”出来了。班家人开始吃早餐。早餐桌上不仅有老太爷，还有班煜的父母亲，以及比较讨人厌的大伯家的爷俩。周日早上能在家里吃一次家宴就要尽量吃一次，这是班家的传统，所以班大伯家也到了。按说班圣明的母亲也想来，但是老太爷始终不认她这个儿媳妇，所以她想来也来不了。
　　“最近小煜身体怎么样？”班大伯吃到一半说，“我怎么听人说他最近总往一实验跑呢？如果我没弄错的话，他是去找上次把他送来的那个孩子吧？”
　　“这和您有关系吗？”班煜虽然疯，但是谁对他好谁对他不好还是知道的，闻言当即抬头看向无时无刻不想坑他的大伯：“扬扬是我的未婚妻，我去看他很正常。”
　　“呵，班煜我说你也适可而止。什么未婚妻？那小子跟你一样是个带把的，你搞同性恋你自己不觉得丢人我们还觉得丢人呢。”班圣明面带嘲讽说，“而且不过就一小……”班圣明想说小乞丐，却想到那天被班煜回怼，便改了口：“不就一个收破烂的么？我找人去查过，那小子没爹没妈，从小就跟着他奶奶收破烂。怎么？现在他奶奶死了，就想扒住你不放？你傻不傻？”
　　“我傻不傻关你屁事！”凤扬“啪！”的把筷子拍桌上，“扬扬收破烂都知道要好好学习，像你？家里给你那么多钱连个像样的大学都考不上。你厉害，你真厉害。怎么？你还真以为凭你的智商能继承班家？做什么春秋大梦呢？野种一个！”说谁都可以但是说他宝贝就不行！
　　“你、你说谁是野种？班煜你他妈别以为我不敢揍你！”班圣明就听不得“野种”两个字，“噌”地站起来。
　　他爷爷特别不喜欢他母亲，连带着他在班家也没什么地位。班煜现在这么疯疯癫癫，可老太爷还是一心想着有一天班煜能恢复身体，他在公司里那么努力老太爷就看不见！
　　“你们两个够了！还能不能好好吃顿饭！”班老太爷一脸怒容，“来了就挑刺，班圣明你以后要是不愿意来你可以不来！”
　　“爷爷！我说您也太偏心了吧？！”班圣明说，“您还把不把我当班家的人？您别忘了我才是班家真正的长孙！”
　　“问题是你个混账有长孙的样吗？！”班老太爷气得大吼，“哪次不是你找事啊？你要是有半点当哥哥的样子，今天也不会是这样！”
　　“我怎么样了？我现在再怎么样也比他个傻子强！”班圣明“咣当”一声踢翻椅子，“他就是个傻子他好不了了！”
　　“班圣明！”这话是班煜爸爸喊的，“你到底有没有点教养！”
　　“我特么没教养！你们有行了吧？！”班圣明说着拿起外套阴狠地看了眼班煜，转身就朝外走了出去。
　　他刚一出门，“轰隆！”一声，天边炸起一道响雷，把他给吓一跳。紧接着“哗哗哗哗哗”的，倾盆大雨就下起来了。明明之前来的时候天只是稍有些阴，结果下这么大的雨！
　　班圣明感觉老天爷都在跟他作对，一怒之下直接顶着雨幕出去。
　　班煜神色沉冷：“老丞相，父王、母后，你们慢慢吃，我要去给扬扬送伞。”
　　老爷子瞪：“送什么送！他那么大个小伙子了难不成还能让自己淋了雨？”
　　班妈妈也说：“是啊，这么大的雨，你还是在家呆着吧，别出门又让爷爷和爸爸妈妈担心。”
　　班煜恍若未闻地上了楼，拿上伞和给凤扬装好的热奶之后，叫了小刘就一起开车出了别墅。
　　王丹雅望着儿子的背影，忍不住叹口气。也不知道班煜这病还能不能有望痊愈。
　　班家这边雨下得急，但是凤扬他们那边却没怎么受到影响，只是下了一点点毛毛雨，在出了市区之后也就没了。关锦飞的父亲开着车，车里还放着时下比较流行的歌，就这么一路把五个男生用商务车送到了彩虹农庄。
　　大概是因为这几天白天天气都不错，之前又下过一场润透大地的春雨，所以小草都发出来了，树上也好像一夜之间全数换上了新装。凤扬下车之后仰头看了看天，被阳光照得微微眯起眼。
　　“哎哟，我大侄子来了！”关锦飞的姑姑关美凤见了来人立马笑开来，朝一号大棚喊：“老常！锦飞和他同学来了！我带孩子们去转转哈！”
　　“好嘞！”一号大棚不大会儿就出来个人，朝农庄门口这边挥挥手：“锦飞啊，好好玩儿！有啥想吃的跟你大姑说！”
　　“知道了姑夫！”关锦飞笑笑。
　　“来来来，我先带你们把东西放好，然后咱们再转转。”关美凤说，“你们吃饭了吗？没吃的话姑先给你们做点儿吃的。”
　　“吃过了姑妈，我们就是过来玩儿，平时学习累啊。”
　　“好好好，那好好歇歇。”
　　“那大姐，我就先回去了，明天我再来接他们。”关爸爸说，“我回市里还有点事。”
　　关美凤显然更欢迎大侄子，弟弟是瞅都没怎么瞅，听说他要走，赶紧打发人似的一挥手：“走吧走吧走吧，我也没想招待你。来，孩子们，咱们先去把东西放下，然后去大棚里转转。”
　　关锦飞路上把几个同学都介绍给关美凤。关美凤别看五十多岁了，记忆力仍然十分不错，一下就全给记下来了。她笑着说凤扬：“你这小伙子长得跟明星似的，我看比明星都好看。”
　　班长笑说：“他学习还好呢。”
　　周轩一脸伤心的样子：“贼老天，简直分配不公啊！”
　　关美凤哈哈哈笑，一路给凤扬他们带到了大棚东面的三层小楼里。这小楼一楼是餐厅，二楼和三楼都是房间。平时关美凤一家住三楼，便也给凤扬他们安排到了三楼。这里有床也有炕，平时客人都可以根据喜好自己选。关美凤说：“你们看想睡床还是睡炕，睡炕的话是电暖炕，一个屋子也都能住下，床的话就一个屋两个人住。”
　　关锦飞说：“要不咱们睡炕吧？睡炕热闹点，晚上还能打打扑克什么的。”
　　其他人都没什么意见，干脆就把背来的包都放到了炕边。
　　关锦飞问：“姑妈，我们能去摘草莓吗？”
　　关美凤说：“能啊！你大姑夫知道你要来，今天三号大棚都没对外开，就等着你们去里头吃个够呢。我今早还看过，里头熟好的可多了。你们一会儿一人拿个筐，进去愿意啥时候出来啥时候出来。”
　　关锦飞可趣地抱了抱胖胖的妇人：“姑妈您简直太靠谱了。那我带他们下楼了啊，您忙您的，不用管我们啦。”
　　关美凤说：“去吧去吧，我再去给你们抱两床被子过来。”
　　关锦飞一招呼，一群小伙子直奔三号大棚。路上他们看到这农庄不但有鹅，还有鸡和鸭，还有六头羊和一匹马。其中羊有四头大的两头小的，小的正在吃奶呢。
　　王威说：“真羡慕它啊。”
　　周轩笑问：“羡慕它什么？羡慕它能吃奶吗？”
　　王威：“靠，我是羡慕它每天跟家人在一起还不用学习。周轩你邪恶了啊！”
　　班长：“人周轩说能吃奶，你就想到邪恶，到底是谁邪恶啊？”
　　王威“嘤嘤嘤”靠到凤扬肩上：“凤扬，他们欺负我。”
　　凤扬一指头怼开王威：“边儿去！”
　　王威又要往关锦飞那儿倒，关锦飞一个后退：“赶紧去大棚摘草莓！”
　　三号大棚里头种的全是草莓，一垄一垄的，这个时节刚好是草莓多产的季节，关锦飞进去之前拿了筐子一人一个分了，说：“哥几个，咱们随便吃随便摘，但是一定要小心尽量别踩到苗。”
　　几人比了个OK的手势，这时班长说：“怎么草莓还有粉花吗？我还以为都是白花。”
　　关锦飞说：“那个我以前问过我姑夫，好像叫什么托斯卡纳，观赏用居多。”
　　周轩说：“这个打药了吗？直接吃有没有问题？”
　　关锦飞：“没打药，但是最好洗洗吃，毕竟是贴地面的果子。”
　　凤扬以前也摘过果子，但那都是小时候的事，这时在凡间做起来倒也别有一番新鲜感。他找了熟果多的草莓垄蹲下来，不料这时手机响起铃声。凤扬本能的有点蛋疼，因为火一锅群的另外四个人都在大棚，不可能给他打电话，这个时间白宸他们应该也没去出柜呢，那……
　　刘江河已经在离彩虹农庄不远的地方了，他蛋疼地从后视镜里看了眼满脸兴奋的班煜，听见手机那一端传来凤扬的声音：“喂？是大少夫人吗？”
　　凤扬说：“凤扬。”
　　刘江河说：“反正都是您。是这样，大少爷说要去找您，我让他事先问问您，但他偏说按他说的地方去就一定能找到。我们现在马上到那个彩虹农庄了，大概还有五六公里，您是在那儿吗？”
　　凤扬揉了揉眉心：“你把电话给他。”
　　刘江河开着免提，所以班煜一听就主动把手机拿了过来：“扬扬，我在听呢。”
　　凤扬说：“你来干嘛？我不是说明天去找你吗？”
　　班煜说：“我想你了呀，再说刚才下雨，我担心你没拿伞被雨淋，我还给你拿了热牛奶。”
　　凤扬抬头瞅瞅晒进大棚的阳光：“……你来可以，但是一会儿不许乱说话。”
　　都快到了，这要是给撵回去估计这功德之光就得减了。凤扬揉揉眉心挂断电话，感觉这放松之旅估计又要泡汤。
　　班煜却展现出前所未有的兴奋感。他说：“看吧小刘，我就说我的未婚妻，他到哪里我都找得到！”
　　小刘有点纳闷，心说您不是提前就知道凤扬在哪儿吧？
　　总觉得哪里说不出的怪。
　　“是班老板吗？”凤扬这头挂了电话，关锦飞问凤扬。因为关锦飞这会儿离凤扬最近，他无意中听到了“热牛奶”三个字。
　　“除了他还能有谁。不好意思了，我这一来还带个大托油瓶。”凤扬想说这家伙简直阴魂不散，有蛇精病，但是想一想，人脑子不灵光，计较这些也没什么意思。而且同为四神兽族，就算不互相照顾，也没必要说人家。
　　“其实班老板人挺好的，他好像也没比咱们大多少，一会儿来了一起玩儿呗。”关锦飞说。
　　“没错，六个人，三个一伙一会儿还能做点游戏什么的。”周轩说，“主要前阵子他天天请我们喝饮料啊，不带他玩儿都说不过去。”
　　“嗯。”凤扬心说，但愿那傻缺玩意儿一会儿不要抽疯！
　　凤扬跟班煜说过，不许说未婚妻的事，特别是在学校还有在他的同学们面前，所以这一点班煜算是记在心里了。除此之外，凤扬觉得也没什么事情需要特别提醒，反正班煜在学校里也没做过太出格的事情。
　　然而有句话说得好，理想和现实总有差距。
　　凤扬这头几个人一直摘着草莓，时不时的聊聊天，凤扬寻思着一会儿班煜来了之后看看给班煜买点草莓让他提前回去算了。结果等了半天没什么动静。五六公里开那么长时间？彩虹农庄在省道边旁边，省道上路况很好，根本就用不了太久。
　　“班老板什么时候来？”王威问，“要不咱们出去等等他？”主要是大棚里比他们想象的还特么热！火力壮的小伙子有点受不住啊！想出去透透气。
　　“热就出去转一圈回来。”班长看到王威出汗了，“你这是要用你的汗水给草莓洗澡啊。”
　　“靠，我也不想。我妈非说今天风大，让我多穿一件，一会儿我回去脱了。”王威说着站起来，谁知这时所有人听见外头突然传来关姑姑吃惊的声音！
　　“哎小伙子！你、你牵我们家马干什么啊？”关姑姑寻思给大侄和他的小伙伴儿们弄个铁锅炖大鹅做午饭，正要抱柴，谁知出门就看到有人进了她家的马厩还把马绳给解了！这会儿都把马放出来了！
　　“什么叫你们家的马？！”班煜异常愤怒地瞪着关姑姑，“你偷了我三弟还把他关在这里，到底是何居心？！”
　　“三、三弟？！”关姑姑彻底懵逼，“你这人怎么神神叨叨的！哪来什么三弟！你快把我家小白牵回马厩！不然我告你偷东西！”关姑姑扬场喊：“老常！快出来！这里有人要偷咱们家马！”
　　“哎！姑姑姑姑！别！我们认识我们认识。”关锦飞赶紧跑过来，“那个，班大哥，这我姑。你把马牵出来干什么啊？”
　　“什么马！他可是西海龙王三太子！是我堂弟！”班煜说，“我要带他回家！”
　　“回个屁！你赶紧把它牵回马厩！”凤扬瞪，“它不是你三弟！”
　　“不可能！你们以为给他换了个发型我就认不出来了吗？”班煜心疼地抚着不久前被剪过马鬃的小白，又看看它的马蹄：“居然连双鞋都不给他穿！”
　　“哈？！”关锦飞彻蒙了，“马穿什么鞋？”
　　“班大哥说的应该是马蹄铁吧……”班长的表情一言难尽。
　　周轩默默地掐了一下腿，妈的，疼，那这不是做梦啊？班老板这是演什么情景剧呢？！
　　班煜说：“总之我要带他回去！”
　　凤扬：“你别胡闹！那是关姑姑家的马，不是你三弟！你三弟跟唐僧去西天取经没回来呢！”
　　班煜：“你才胡闹！唐僧又不傻，飞机更快，他肯定坐飞机取经去了！”
　　王威：“……”不行我快憋不住了！！！
　　周轩和班长默默对视一眼，转头时轻咳一声。
　　关锦飞都已经傻眼了。他戳戳凤扬，小声问：“这什么情况？”
　　凤扬恨不得当场让班煜入土为安！然而意外就在这时发生，原本乖乖站在旁边打响鼻的小白突然拔腿狂奔，直接把牵着缰绳的班煜给带离原地！班煜的腿跑得奇怪，居然跟住了小白，他边跑边大喊：“三弟你等等我！发什么疯，快跟我回去穿鞋！”
　　关姑姑跟着喊：“小白，回来！”
　　“咴咴咴咴……”小白马跑到路那头见有车又赶紧往回跑，但它感觉到缰绳被牵着跑不动，很是生气，便怒起踢向班煜！
　　班煜一个没留心，直接就被踢飞出去，本来他可以及时刹住的，但是一看对面是凤扬，他就干脆直勾勾扑到了凤扬怀里！
　　吧叽！
　　周围的人听到了肉和肉亲密接触的声音。凤扬整张脸顿时爆红，一把推开压在他身上的人！
　　班煜猛的被推坐在地上，摸着嘴巴发怔。
　　这是……什么情况？！
　　作者有话要说：　　班煜：等等，我需要冷静一下！


第26章 公路狗粮
　　空气中到处弥漫着“尴尬”的气息, 关锦飞和周轩等人的嘴巴都张成了O型。凤扬捏着手，拼命深呼吸。
　　“凤、凤扬，你没事吧？”关锦飞觉得，如果看表情的话, 此刻现场中好像凤扬受到的冲击力最大。
　　“没事。”凤扬下意识避开关锦飞要拍他的手。他现在气到身体滚烫，不是凡人该有的温度, 如果有人摸到, 必然会吓一跳。
　　“呃，就……”王威傻乎乎地说，“不就亲了一下嘛, 没事！意外！意外而已。”
　　“是啊, 小伙子, 你没摔坏吧？”关姑姑问班煜。
　　其他人这才想起来，班煜刚刚可是被马给踢了。那可是马, 不是狗, 奋力一踢绝对有可能把人踢成重伤, 甚至是要了性命。都是凤扬的表情太吓人了，而班煜太淡定, 害他们忘了重点。
　　关姑姑说：“有没有哪不舒服？要不要去医院看看？”
　　班煜拍拍屁股站起身, 摇了摇头。他的表情带着显而易见的疑惑，就好像已经忘了刚刚做出一系列疯狂举动的人是他似的。他看看周边的景色，又看了看似乎已经气到快要炸毛的凤扬：“扬扬，你怎么了？为什么这么看我？”
　　那一脸天真无邪，把凤扬给气得……
　　凤扬狠狠剐了班煜一眼：“刘江河呢？”
　　班煜问：“刘江河？那是谁？”
　　凤扬忍不住大吼：“你家司机！！！”
　　班煜露出困惑的表情：“对不起, 我……我不太记得了。”说完班煜不安地往凤扬跟前凑凑：“扬扬，这里是什么地方？咱们怎么在这儿？”
　　他这话一出，所有人都瞪大了眼睛。关锦飞嘴角抽了抽：“班、班大哥你可别吓我们啊！”
　　我靠这话听着跟失忆了似的，什么鬼！
　　周轩也说：“班大哥，你还记得我们吗？”
　　班煜摇摇头，略带防备地看着周轩几个：“你们是什么人？”
　　众：“……！！！”我的个妈亲！
　　这时停完车就去找厕所的刘江河拼命赶过来了。他刚才在厕所里正在解大号，突然听到外头有他家大少爷的激情喊话声。可他当时正在紧要关头，解没解完，想出出不来，这把他急得！
　　刘江河不胖，可这时超高的时速还是跑得他呼哧带喘。他情急之下一把抓住班煜的胳膊：“大、大少爷，您没没、没事吧？”
　　瞅着还是那张脸，站得还是那么直！很好！看起来至少身体没有受什么严重的伤！他在厕所里听到大少爷追马，差点吓得把心脏拉出去了！
　　班煜略带嫌弃地扒拉开刘江河的手：“你这人，怎么乱认人啊？”
　　刘江河：“乱、乱认人？”刘江河指指自己：“您在说我吗？我没有啊！大少爷您可别吓我！”
　　关姑姑说：“这可不得了，还是快去医院看看吧。”
　　这人一看就不正常，现在哪还有功夫在这里说这些乱七八糟的！关姑姑觉着虽然这人是自己把马放出来的，就算出了事也不能怪到她头上。怪不到她头上。但毕竟是在她这里出的事，她不能就这么不管了。
　　刘江河快要吓哭了。这特么，本来他家大少爷就不正常，这要是再摔个失忆，我的老天，简直不敢想象，老太爷会不会直接把他一拐杖抽进停尸房？！
　　凤扬自从班煜问刘江河是谁就一直在观察班煜的一举一动，他想知道班煜是不是装的。但是看了半天也没能确定到底是不是。班煜本来就不正常，所以好像做出什么事来都很正常！
　　刘江河说：“完了完了，这下我可惨了。”他哀怨地看了凤扬一眼，对班煜说：“大少爷、咱们回、回家吧？”
　　班煜说：“我不认识你，我不跟你回去，我就要扬扬！”班煜跟个大孩子似的抓住凤扬胳膊：“扬扬在哪儿我就在哪儿。”
　　“要不咱们也现在回去吧？”关锦飞说，“班大哥这样好像不行，还是得去医院看看。这位是刘大哥是么？”关锦飞对刘江河说：“是不是得联系一下班大哥家里人啊？”
　　“不用。”这话是凤扬说的，“我带他回去就行。他家里人多，你们去了也帮不上什么忙，接着玩儿吧，难得休息。”妈的班煜，要是让我知道你是装的，我就把你剁成肉泥！
　　“扬扬，我不想回去。”班煜轻轻嗅了嗅说，“我闻到鹅肉的味道了。”
　　“鹅你个头啊！脑子都不好使了还惦记吃鹅呢？赶紧跟我回去！”凤扬瞪了眼班煜，“小刘师傅，麻烦你把车开过来。”
　　刘江河把头点得跟波浪鼓似的，一溜烟往停车的地方跑。这时候关锦飞忙去把摘的草莓都拿来给凤扬倒了一筐：“这个带走，等我们回去的时候再给你带鹅肉。有事记得跟我们联系。”
　　凤扬说：“行，谢了。”
　　关锦飞跟其他几人忙摆手，心里说不出的担忧。
　　凤扬送班煜上了车，之后又去把停在一边看景的小白给牵回了马厩。等确定马厩的门关好，小白不会再跑出来，他才坐上车。
　　刘江河这时候心还是抖的，他不怕别的，就怕真的出了什么事，那他可怎么对得起对他家恩重如山的老太爷还有先生和夫人！
　　“专心开你的车，别想些有的没的！”凤扬头都没抬，边发信息边说刘江河。
　　“大少夫人，我、哎我今天不出来就好了。”刘江河有点后悔，感觉他该强硬一些的，而不是大少爷一瞪眼他就怂。
　　“命里该你出来，你怎么都会出来。”凤扬说完放下手机，转头瞅班煜。
　　班煜似乎看什么都稀奇，一会儿瞅瞅这儿，一会儿摸摸那儿。这一副从没坐过车的样子不禁让凤扬头疼。
　　凤扬不知想到什么，“唰！”地掀开了班煜的卫衣。他看到班煜腹部有两个明显的蹄印，已经开始泛青。
　　刘江河从后视镜里瞄了眼也看到了，顿觉脑子里“嗡~”的一声，车速从八十飙升到一百四！只要没有摄像头的地方他就猛踩油门。
　　班煜这时笑说：“扬扬，我就知道还是你最关心我。”
　　凤扬用力甩下班煜衣摆：“关心个屁！”看肌肉看得呆了一下而已，个混账东西，“我问你，你不记得自己的司机是谁，那你还记得家里人吗？你爸爸妈妈是谁还记得吗？”
　　班煜认真想了想：“不记得，我只记得扬扬。扬扬身上有光，还有我的味道。”
　　凤扬感觉头更大。班煜一看他把头转向窗外，从保温杯包里把保温杯摸了出来。他观察了一会儿，拧开盖子，然后问：“这个是什么？好香啊。”
　　刘江河说：“大少爷，那个不是您给大少夫人带的热牛奶么？咱们就是因为这个，还有送伞的事情才去了刚才那家农庄的啊。您不是总说大少夫人怕冷，不喜欢凉东西吗？”
　　班煜这一听，想都不想地把热牛奶递给凤扬：“那扬扬快喝。”
　　凤扬对上那双天满眼关心的目光，简直不知道该说点什么好。他恶狠狠接过牛奶，心想要是能打一顿就好了，也不至于把他气到要吐血！
　　然而他很快发现，这还不是极限。班煜笑得傻甜傻甜：“扬扬，咱们要去哪儿？”
　　凤扬没好气地说：“当然是回你家。”
　　班煜点点头：“那就是咱们家嘛。咱们俩结婚了是吗？”
　　凤扬怒：“谁跟你结婚了！！！”
　　班煜一脸无辜：“没结吗？可是你身上有我的味道，难道我居然这么坏，婚前就把你玷污了？”
　　“你！”凤扬抽起腰靠就往班煜身上打，啪啪的：“我说你特么能不能别瞎说话啊？！我不要脸的嘛？！”
　　尼玛他长这么大，他母后都没往他嘴上亲过，说扬扬的亲亲是长大了之后要留给自己最喜欢最喜欢的人的。虽然他现在用的不是他的身体，但是灵魂是他的啊！再说小凤扬也没跟谁亲过嘴！
　　凤扬一想就来气，啪啪又拍了班煜两下。
　　班煜一开始还知道躲，后来一看凤扬是真生气了，就干脆一把抢过抱枕丢一边去，按住凤扬的身体，毫不犹豫地吻了上去！
　　凤扬瞪大眼睛：“唔！！！”
　　刘江河在前头开着车，缩着脖，吓得一声不敢吱。
　　班煜压着凤扬吻了大概能有个一分钟，感觉到凤扬的身体变得滚烫才停下来。他看着被他吻到脸色通红（气得），眼睛如血的人：“都是我的人了，羞什么？”
　　凤扬想都不想，猛的抱住班煜的头向下，“咣！”一声用额头去撞班煜的额头！
　　班煜“啊！”一声，好像很痛。结果他居然不是第一时间抚自己的额头，而是去摸凤扬的头：“宝贝，疼不疼？”
　　凤扬“啪！”的一声拍开班煜的爪子，指尖升起一股小火苗。可班煜看了之后一去握住他的手，他那能焚尽大千万物的火苗就“噗兹”一声，灭了！凤扬见状怒不可遏，大吼：“刘江河，停车！”
　　刘江河突然被点名，吓一哆嗦：“大少夫人，这里停车不安全，停车做什么呀？”
　　凤扬：“我要下去！你送他回家！”
　　刘江河求助地看班煜，班煜秒变恶鬼脸：“你瞅我干什么？！我家宝贝让你停车你就停！”
　　刘江河委屈，但还是找个相对安全些的地方缓缓停了下来。凤扬想都没想，打开车门就下去。他觉得哪怕步行回市里也比跟班煜坐一车强！
　　谁曾想他要关门的时候，班・粘糕也下车了。班煜见凤扬瞪他，无奈地笑说：“我都说了呀，你去哪我去哪。”
　　凤扬捡起石子往班煜身上扔。班煜也不躲，任由石头落在自己身上。可是他这么做，凤扬怒气没消，反倒更火了。
　　用灵气就会被班煜吸走，用火还烧不到，力气还没人家大。你跟人来横的人家不当回事，难不成要让他服软？这根本不可能！
　　班煜两手插兜，信步跟在身后：“宝贝~一会儿脚疼了记得告诉我，我背你。”
　　凤扬猛地停下来转身，指着班煜：“你，离我远点！不然我就生气！”
　　班煜稍稍放慢脚步，把一米距离改成两米：“这样行吗宝贝？”
　　凤扬说：“不行！再远点儿！”
　　班煜就把距离又改成三米：“这样可以了吗？不可以我也不能改了哦，再远你要是有什么危险我就不能第一时间保护你了。”
　　凤扬“哼！”一声：“谁要你保护！”
　　班煜：“嗯嗯，扬扬最棒，扬扬最厉害。”
　　凤扬昂首挺胸，心想：那当然！我最厉害！
　　我厉害个屁啊你个沙雕！！！我的智商都被你拉低了你知不知道！
　　凤扬陡然加快速度往前走，班煜见状也跟着加快了脚步。距离还是三米，不多也不少。
　　阳光明媚，刘江河在慢车道上缓速跟着，心想这公路狗粮的味道真是绝了。却没注意到他家大少爷的笑容，有多狡黠玩味。
　　作者有话要说：　　班煜：啧~小东西，看了本仙君那么多黑历史，当白看的么？


第27章 仙君归来
　　凤扬以为自己气到能一口气走到天黑, 但是他的时间不能这么浪费，所以走了大概两公里之后他也就想通了，不走了。他转身瞪了眼班煜，拦下了刘江河开得跟老牛一样的车。
　　班煜笑着坐到他旁边, 哄小孩儿似的揉了揉他的头发说：“宝贝，终于消气了？”
　　凤扬一把拍开班煜的爪子：“不许叫我宝贝！还有不许动手动脚的！”
　　班煜点头：“可以啊, 那你说不动手不动脚, 我可以动哪里？”
　　凤扬瞪：“哪都不许动！”
　　班煜低低地笑出声：“好好好，听你的。”
　　那一脸宠溺的笑容，把刘江河听得鸡皮疙瘩都要起来了。
　　凤扬也觉得有点怪怪的。他也说不好怎么, 感觉在农庄里被班煜无意中亲了那么一下之后, 好像有什么东西就变了。明明还是那个傻雕, 但是这个沙雕比之前的更会气人了，而且还从言语上占便宜上升到了身体上也占便宜。
　　必须得想办法解决这个问题！
　　车开进班家大花园里, 这还是凤扬第一次没用别人请, 自己主动走进班家的别墅。他气势汹汹, 看起来就好像是来讨债的。而这与身后面带微笑从容跟着他的班煜形成鲜明对比。班老太爷见状简直搞不清这两个小伙子要干什么。
　　凤扬直接在班老太爷对面站住了：“老爷子，我能请求您把班煜看紧点么？他已经打扰到我的生活了。”
　　班老太爷瞪了眼班煜：“你又做什么了？”
　　班煜说：“我没做什么啊。我只是宠一宠我的未婚妻而已, 到哪里说我都有理。”
　　凤扬：“你有理个屁！我都说过多少遍了我不是你未婚妻！不许再跟着我了啊！你再跟着我就、我就报警！”
　　班煜听到这样的话显然十分伤心。他忧郁地看着凤扬：“你就这么讨厌我吗？”
　　凤扬：我何止讨厌我简直气到要升天了好么？！
　　但是对上班煜那双哀伤的眼睛, 凤扬到嘴边的话就跟被什么卡住了一样，愣是没说出来。
　　花诚很怕凤扬就这么把班煜的心给伤了，赶紧飞出来：“三思！三思！”
　　凤扬说：“他刚才在外面受了点伤，如果不忙的话最好带去医院看看。另外，以后你们有什么事尽量自己解决, 最好别、咳，别再给我打电话了。”
　　班老爷子长叹一声：“这段时间确实给你添了不少麻烦，放心吧小伙子，我会跟我孙子好好谈谈的。”
　　凤扬点点头，走的时候鬼使神差地瞅了班煜一眼，就见班煜也在看他。那个目光，又让他想起了要跟爸爸妈妈长时间分别的小孩儿，说不出的可怜。
　　不能心软！
　　凤扬只当没看见，转身离开了班家。
　　他一走，班老太爷就说了：“小煜啊，虽然爷爷不知道你为什么一直说他是你的未婚妻，但是既然对方不喜欢你，你也不要强求了好吗？爷爷之前不是也跟你说了么，不要盯得太紧，不然适得其反。你看，他现在不高兴了，这样大家多尴尬？”
　　班煜随手拿起多宝格上的瓷器把玩着，眼底带着若有似无的嫌弃说：“我的事，不需要任何人插手。”
　　他的声音不同于凤扬在场的时候那样带着讨好的味道，而是低沉的，不容人反驳的威严，十分具有穿透力。班老太爷听到班煜的声音，神色突然有些恍惚，片刻后，他呆呆地“啊”了一声，转身便往阳光房走了过去。
　　班煜把小瓷瓶重新放回多宝格上，打量着四周的环境。
　　灵气几近于无，设计也不靠谱，用的家具也没有一样能入眼的。啧，俗！
　　班煜背着手上楼，回到自己的房间转了转，看到一堆布灵布灵皮咔皮咔的东西，终于觉得眼睛舒服了那么一点点。他在水晶椅上坐下来，闭目凝神，周围的灵气便入寻主一般快速地涌入他的体内。他将这些灵气聚集到他的指尖，轻轻一弹，好好的玻璃柜上缓缓出现一个闪着白光的空洞。
　　不多时，空洞里走出来一个身着天青色广袖长袍的男生。这男生个不高，大约一米七五左右，圆圆脸，一笑就会露出一对小虎牙。他腰间别了一支白玉箫，皮肤挺白，。
　　“仙君？！”燕留看到身着布灵布灵的外套，坐椅子上漫不经心扒拉着首饰盒，在里面挑各种大宝石戒指往指头上戴的男人，确定无疑了，这就是自家主上啊！
　　“嗯。”班煜应一声，问仆从：“老仙君如何了？”
　　“老仙君已然平安渡过天劫。”
　　“嗯？”班煜略意外地抬头，“那怎的让本仙君在这里停留如此之久？”他还以为让他在凡间傻了那么长时间，家里的老头渡劫失败了呢。
　　“这属下也不清楚，老仙君说您该回去的时候自然就会回去了，我们不用管，也不许管。”燕留也颇有些疑惑的样子，“后来帝君来龙台山找您，老仙君也是这么跟他说的。”
　　“嘿这死老头！我为助他渡天劫散了元魂，如今才堪堪回复神智，他倒好，让我自生自灭吗？！”
　　“这个……”燕留说，“属下觉得吧，您看您作为晚辈，却比长辈还要早日登仙，并且成了上仙。老仙君虽然不提，但是心里多少是有点酸的嘛。现在他好不容易和您一样位列上仙班，那当然是要多享受一下不同的待遇。您不在龙台山，他可就是唯一的上仙了。”
　　“成吧，让他享受，让他美。刚好我也碰了些乐子，暂时不回去了。”班煜把手上的戒指一个个都往下撸掉，只留了一个十分低调的铂金镶嵌蓝钻的戒指戴到中指上，随即吩咐道：“燕留你去查一查我这身体原来的孩子现在什么情况，若是没有转世投胎，便把他的魂魄找回来。”
　　“好的仙君。您还有其他吩咐吗？”
　　“没……哦对了，凤台山上最近可有什么新鲜事？”
　　“新鲜事？”燕留想了片刻说：“属下也说不得算不算新鲜了，毕竟地下一年仙界方一日。属下听闻凤台山的太子被关进了玄冰牢，似是因为他对继母不敬？仙君您怎的忽然关心起凤族的事来？”
　　“没什么，去忙你的。”班煜无意识转动着指间的戒指，心道：怪不得体内藏着仙珏草，身体还会被他摸到气得发烫。多好玩儿个小家伙。
　　班煜舔着唇，忍不住回味凤扬的味道，同时也在琢磨吻过凤扬之后自己为什么就能恢复神智了。这才是他不直接回仙界的原因。
　　当初老仙君，也就是他爹，偶然得到了一个从上神直接飞升成仙的机缘。虽然十分危险，但机缘实在难得，老仙君便执意要一试。而这一试差点送了老命，他虽生气却也不能罔顾亲情，便替他老子挡了大多数的天劫。代人挡劫，劫数的力量是要翻倍的，他的元魂被天雷击得散落各处，主魂在虚空中飘了许久才找到班煜这么个人“落户”。
　　按理来说，他需要很长时间才能恢复神智，可是亲了凤扬一下就恢复了，这显然有些说不通。
　　难道这小凤凰还有什么特殊功能？
　　凤扬从班家走出好远才拦了一辆出租车。他在班家说完班煜之后功德光果然又掉了，想着回宾馆也是闹心，就干脆又打车又回到了彩虹农庄。
　　关锦飞和周轩他们看到他回来，顿时乐了。
　　“凤扬你回来了，看来班大哥没什么事？”关锦飞说。
　　“还行吧。”凤扬也说不好怎么的，从班家出来之后心情也谈不上多好。就脑子里总有两个小胖啾在打架，一只说他做得太过了，班煜虽然傻，但是每天都给他送热牛奶，还请他同学喝饮料，人还是不坏的对吧。但是另一只就说那也太烦了，强吻就算了，还总说未婚妻未婚姨，毛的未婚妻！
　　“哎你怎么这个表情？”周轩问凤扬，“班家人为难你了？”
　　“不是。不说这个了，你们要干嘛去？”凤扬发现这几个人每人手里拿了个不锈钢的盆。
　　“去摘菜啊。我姑家大棚里种挺多菜的，都是没打农药的。”关锦飞说，“凤扬你回来得正好，一会儿能赶上吃饭。这个给你，我再去拿个盆。”
　　关姑姑家一共有六个大棚，虽然只有其中一个是种菜的，但是也很可观。凤扬拿着盆，等关锦飞回来之后便也随他们去摘菜。他们离得都不算远，而且菜棚里就他们这些人，因为目前还不对外开放，所以聊起天也比较随意。
　　王威心比较大，聊聊就问凤扬：“凤扬，班大哥是你哥哥吗？”
　　凤扬说：“不是。”
　　一直认定班煜肯定是凤扬他哥的关锦飞愣了下：“啊？不是吗？那他对你那么好……”
　　凤扬揉了揉额头：“他以前出过车祸，醒来之后脑子就……”凤扬做了个一言难尽的表情：“然后就总说我是他未婚妻。呵，蛇精病。”
　　班长：“那他到咱们学校来开超市该不会是因为你吧？”
　　凤扬皱眉：“嗯。他这个人就是偶尔抽疯，大多数时候还好。所以你们就知道有这什事就行，也不用怎么太在意。”
　　几人点头。王威不知想到什么，突然“噗嗤”一乐，搂住凤扬说：“凤扬，还好你是个男生，你要是个女的，你肯定挡不住班大哥这种攻势。为了你他居然把咱们学校超市给租了，大写的服！可怜我兄弟初吻都被夺了，惨啊！”
　　凤扬一茄子糊王威后脑勺上：“摘你的菜吧！哪来那么多废话！”
　　班长：“咦？真的是初吻吗？”
　　周轩：“这话说的，看来班长你是个有故事的人啊！”
　　王威举了根黄瓜到班长嘴边：“来来来，麦给你！请大声讲出你的故事！”
　　凤扬一看话题带偏了，也不再往班煜身上拐了。如果可以的话，希望以后跟班煜能做个朋友吧，没准他俩还能一起找机会重返神界。总之，未婚妻不行！
　　下午五个小伙子围成一桌，喝啤酒，吃大鹅，花诚也跟着混了点鹅肉。
　　凤扬只喝了一瓶啤酒，有点微醺。他正在外面散酒气，顺便跟花诚聊聊天。另外那几个没喝完呢，在屋里唱上了。他感觉酒气太重，借口去洗手间出来的。
　　花诚小声说：“关姑姑炖的菜真香！可惜姑爷吃不着。”
　　凤扬：“一会儿我让关姑姑把你炖了。”
　　花诚吓得往旁边跳跳：“其实您说，班煜会不会真的是姑爷啊？您看您一直都看不到他的未来，这分明就意味着他很特殊啊。只有亲人和爱人的过往和未来看不到不是吗？”
　　凤扬说：“也不尽然。还有师徒关系呢。”
　　花诚：“收他为徒？您是想被气到升仙吗？”
　　凤扬皱眉：“……以后应该不会了吧。”


第28章 新的诱惑（捉虫）
　　大户人家一般都非常在意名声, 凤扬觉得但凡班老太爷爱惜点班家的声誉也不会再让班煜出来给他添堵，他倒是比较担心班老太爷关班煜到底关不关得住，毕竟班煜也不是普通人，如果班煜聪明点, 以他的能力完全可以脱离班家掌控。
　　还好，再之后的一整天班煜都没再给凤扬发过一条信息, 大刘小刘父子俩也没给凤扬打过电话。凤扬借了关锦飞的福, 算是过了一个还算不错的小假。要离开彩虹农庄的时候，关姑姑还给他们每人装了一板草莓和半只现杀的新鲜大鹅，让他们拿回家吃。
　　凤扬觉着连吃带拿怪不好的, 走之前接过鹅肉的时候, 略突兀地握了下关姑姑的手。
　　关姑姑年轻的时候在饭店后厨里经常干活, 切冻肉，还有收拾冻鱼什么的, 吃了不少苦, 所以她的左手留下了毛病, 除了夏季之外的所有季节都在疼，特别是春秋凤大的时候, 感觉那风一吹, 就跟吹进骨头里似的钻心疼，怎么治都治不好。
　　凤扬握了能有几秒钟才在关姑姑诧异的目光下放下：“谢谢关姑姑。”
　　关姑姑笑说：“客气什么。你们都是小飞的好朋友，那肯定都是好孩子。反正姑姑这里也没什么稀罕东西，就这鹅，我自个儿亲手喂的, 都是吃粮食和青草长大的，肉吃着香。”
　　班长说：“回家估计我妈就得说我连吃带拿，脸皮忒厚。但是这个鹅确实很好吃，谢谢关姑姑。”
　　关姑姑摆摆手：“好了，都别客气了，快回去吧。我听小飞说你们作业还没写完呢。”
　　几个小子一寻思，可不是么，回去抄都够抄一阵儿的。而且这时候找谁抄去啊？自己怎么也要做一部分才行了。
　　关锦飞的父亲开车过来了，一群小伙子上了车，一个个探出头跟关姑姑关姑夫说再见。
　　关姑姑站在农庄入口挥了半天手，跟送自家孩子似的。送完站那儿好一会儿她也没离开。
　　“回屋吧，今儿个外头风大。”关姑夫拉住媳妇儿的手说，“你这刚收拾完鹅，吹了风手肯定又得疼了。”
　　“反正都疼习惯……”关姑姑陡然一愣，“哎老常！我手突然不疼了！”
　　“行了，你就别骗我了。”关姑夫心疼。有好几次他媳妇儿都是怕他担心才这么说的，可实际没有哪次是真好的。
　　“真的，不信你看！”关姑姑在那儿勾勾手指头，居然十分灵活。要知道她原来有一根手指都不怎么能回弯的！
　　“这、这可是真神了啊！”关姑夫面带狂喜，“来来我好好看看，这只指头真的能动啦？”
　　“可不，你瞅，这么弯都不疼呢。”关姑姑高兴坏了，高兴完又觉着有些疑惑，“说起来，刚刚凤扬那孩子走的时候有点奇怪。那孩子抓我手抓了好一会儿，就我这左手。难不成是他抓的？”
　　“哪可能啊？抓一下就好，我天天抓咋就不好呢？”关姑夫说，“八成是你最近泡的中药开始见效了吧。”
　　关姑姑一想，被抓一下就好了是有点儿离谱的。但是说起来那中药泡了这么久了也没见过效啊，难不成还憋着劲儿等今天呢？
　　关姑姑忍不住又活动活动手指。不管怎么样，病好了就是值得开心的么！
　　凤扬从后视镜里看到自己的功德光加厚，便猜到关姑姑应该是发现手好了。虽然他为此费了一些灵气，但也不失为一件美事。
　　现在他就是愁这鹅他没地方炖，拿火烧味道又不够好，浪费了。
　　回到市里之后，凤扬给沈强打了电话。他想来想去也没什么可送的人，也就沈强一家算是他来了凡间之后来往较多的――其实严格论起来，绝对是跟班家来往最多，特别是跟班煜还有刘师傅，但是他现在不想见班煜，一见班煜就头疼！
　　凤扬本来是寻思让沈强炖了鹅跟家里人一起吃，结果沈家老爷子一听说是他，从儿子手里抢了电话就说非得让他到家里一起吃。凤扬没拗过老爷子，晚上便到沈强家里蹭了顿饭。吃完之后沈强送凤扬回学校，路上沈强随口问凤扬：“最近住哪呢？我听白宸说他俩的事要是能顺利解决，你要租他们的房子？”
　　“嗯。”凤扬看着街景，“这两天都在宾馆。”
　　“白宸那头的房子离你们学校近，所以你要是能租他们那儿确实方便。不过万一他俩的事不顺利，那你就住到怀平吧。大哥家拆迁的时候在怀平区分了几套房，虽然离你们学校是远点儿，但坐车还算方便。你要是去住大哥就不收你房租了，这事我跟你嫂子也商量过，她也同意。”
　　“没有万一。”凤扬说，“明天白宸就会搬到卫东宇那屋，所以我今晚应该是最后一天住宾馆。”凤扬说：“不过还是得谢谢大哥，也代我谢谢嫂子。”
　　“客气什么。反正就这事，你要是哪天用得着，就给大哥打电话。”
　　“行。”凤扬说完背上书包往学校走。
　　沈强其实还想问问关于那个木珠的事情，但感觉刚说完房子的事又提到木珠，怕万一凤扬多想，他也就没再问，寻思着下回再说。他听了凤扬的，让老太太没事拿着那颗木珠，老太太说拿着的时候就感觉心里特别平静，可神了，他就琢磨看看再弄两颗。
　　不过这也不是什么急事，可以缓办的。
　　凤扬回了学校之后一看不少人在那儿埋头写作业。他回到自己的坐位上，寻思也别抄了，快点把作业补上。谁知还没坐下来就看到被书挡着的保温杯。还是那只有着粉粉的，毛茸茸的愤怒的小鸟的保温杯，不同的是这次小鸟的头顶多出了一个水晶小皇冠。一看就是后粘上去的，但是粘得十分牢固。
　　“我刚进教室的时候班老板让带进来的。”何婷婷说，“你也太幸福了吧？天天有人给你送吃送喝，还是辣么大一个大帅哥。”
　　“作业写完了？”凤扬瞄了眼何婷婷的卷子。
　　“没。”何婷婷秒怂，“你写了吗？赶紧借我抄抄，我有几道大题没做呢。”
　　“没写。”凤扬把卷子拿出来放到桌面，都是干干净净一字未添。但他也不急，拿了保温杯在那里慢不经心打量，把旁边拿了笔准备跟抄连姿势都摆好了的何婷婷看得直着急。
　　“同桌，别发愣啊！写啊！”
　　凤扬在喝与不喝之间只是犹豫一瞬，把杯子重新放回了原来的地方。他这次连盖子都没开，直到晚自习结束，他托何婷婷，把杯子还回了超市。
　　班煜下午就回到超市来了，但和之前是截然不同的两种状态，同时也是和之前截然不同的两种装扮。
　　之前他是“布灵布灵”和“皮咔皮咔”的代言人，走到哪儿哪儿就闪闪发光，那衣服恨不得全身都挂满水晶，闪瞎别人的双眼。但今天穿的却是没有任何水晶的织品。裤子是米色的休闲裤，上面配了件特别细软的亚麻料白衬衫，外搭一件浅灰色薄羊绒鸡心领外套，并且手上只戴了一枚戒指――原本都戴三四枚的，今天只戴了一枚。
　　虽然这戒指仍然很闪，可能比之前所有的都闪，但相比起之前那些，颜色和款式十分低调。就一种低调中透着奢华，奢华中又透着股儒雅的气质风。
　　何婷婷还杯子的时候，班煜衣袖半挽，露出一截结实的小臂，差点把她花痴病都给勾出来。
　　班煜接过杯子，感受到重量便知凤扬没喝。但他也没说什么，跟何婷婷道了谢之后请她喝了瓶饮料。
　　“班老板，能问你个问题吗？”何婷婷傻傻地接了饮料说。
　　“什么问题？”
　　“你为什么来我们学校开超市啊？”何婷婷记得之前她问过凤扬的，凤扬跟她说不该问的别问。可这让她到现在都一直很好奇。
　　“来追我的未婚妻。”班煜简短地说，“他脾气不太好，我要搁旁边看着才放心。”
　　“呃……”脾气不好，为什么他第一时间会想起凤扬呢？
　　何婷婷有点懵逼，但是旁边还有其他买东西的学生，所以她也没方便继续问下去。倒是有人一听到班老板的话，好奇的看过来，然后又低头在那叽叽喳喳。
　　班煜就着凤扬天天用的杯子把奶喝了，然后面无表情地拿着杯子打量。
　　刘师傅也看不出他是喜是怒，待学生都走了问：“大少爷，要不咱们干脆就别在这开超市了吧？大少夫人他毕竟是个男孩子，您说您这是何必呢。”
　　他已经听他儿子说了，凤扬亲自跟老太爷说的，他们大少爷再跟着，就要报警了。
　　班煜坐到新买的太妃椅上：“仙生无聊啊。”
　　先生无聊？
　　刘师傅心说：果然还是傻的。虽然今天穿的衣服看起来很正常，但是大少爷的脑子好像还是原来那个脑子。
　　刘师傅把保温杯洗净：“那明儿个还送牛奶吗？”
　　班煜说：“别送了。这次他没喝，下次他就一样不会喝。咱们送点他喜欢吃的。”
　　刘师傅问：“您知道大少夫人喜欢吃什么？”
　　班煜笑说：“有人知道。”
　　第二天凤扬刚下上午第四节 课，正准备跟周轩他们一起去吃午饭呢，谁知突然闻到一股特别香特别香的味道。那味道好像长了翅膀一样飞进他的鼻子里，越来越浓，把他勾搭得坐立不安的。
　　不行了！怎么会这么香！
　　出了大楼，凤扬就跟周轩他们说今天他不去食堂了。他直奔校门左手边的那一排柳树。
　　柳树树干上此刻靠着个人，那人手里拿着一个大纸桶，味道就是从纸桶里飘出来的。
　　理智上，凤扬知道这个时候自己应该走，应该去食堂排队买饭。但是身体却不受他控制，跟着了魔似的奔着那个大纸桶。
　　“你、你从哪儿弄来的？”凤扬尽量克制住自己的表情，又瞅瞅班煜手里拿的东西。一大纸桶刚炸不久的香酥知了，表皮色泽金黄，不闻都香。他得使了吃奶的劲儿才能不连续吞咽口水。实在是太香了太香了！简直让鸟受不了！
　　“嘎！”花诚虽然不是最喜欢吃知了，但是他觉得这个香酥知了应该是炸得很好，他闻着都馋了。
　　“一个朋友从外地带回来的。我刚让人炸好，还撒了点辣椒粉和孜然粉。”班煜说着掂了掂纸桶，桶里面的知了就“弄擦”、“弄擦”的，真是听着声都知道得有多酥脆了。
　　香味扑鼻扑得更厉害了。凤扬忍住抢桶的冲动：“能、咳，能不能卖我点？”
　　啊啊啊啊啊啊！凤扬你也太没出息了！这时候不是应该扭头走人吗？
　　我特么知道啊！但是脚不听话！
　　班煜笑说：“不卖。不过你可以吃，因为这本来就是给你准备的。”
　　凤扬特想硬气地说声“你要卖就卖！要不然我就不吃了！”，但是那个味道实在是……反正等他反应过来的时候桶已经在他手上托着了，他拿着桶里的一次性勺子咔嚓咔嚓吃了好多。
　　班煜就在一旁看着，时不时地再给他拿点温水喝。
　　这特么比热牛奶段数高太多了，凤扬简直发愁。周五还说要告警察叔叔呢，这才周日啊，他就被一桶知了给收服了，这以后还怎么混！
　　话说回来，他特别喜欢吃知了的事只有花诚和他母后知道，班煜到底是怎么知道的？！
　　凤扬猛地瞪花诚。
　　花诚突然一怂，扑楞着翅膀就飞到了班煜肩上。
　　太子，对不起啊！
　　可是姑爷拿蟋蟀套路我T T


第29章 分期支付
　　“好吃么？”班煜问凤扬。
　　“唔, 好吃！”凤扬说完无意识地舔了舔嘴唇，多少有点尴尬，“那什么，谢了。”
　　“跟我还客气什么？我们是两口子, 我的就是你的。”班煜说，“再说你连整个人都是我的, 我喂你还不是天经地义？”
　　“……”你别以为我刚吃完你东西我就不敢打你！
　　凤扬心里翻了个白眼, 忍不住把勺子放嘴里嘬。明明一大桶呢，但他还是有点意犹未尽。
　　真是太香了。
　　凤扬的唇颜色本来就淡淡的，这时上头挂了一层薄薄的油, 又被他舔过, 看着就越发显得有点像果冻。班煜鬼使神差地想起了在车上时含着这唇的时候, 真是说不出的甜滋味。
　　早知道该给自己留一点水。
　　班煜轻咳一声，忍不住细细打量起凤扬的容貌。当然, 他看的不是凤扬的肉身, 而是凤扬的灵魂。在不跑动不跳跃的时候, 灵魂处于稳定状态，像他这样级别的仙君看得出来。
　　说起来四族中长得最英俊的当属他们龙族的男性, 但是论美貌却不是他们龙族的女性, 也不是凤族的女性，而是凤族的男性。
　　可能是因为鱼和鸟类都是雄性更美？反正一直以来凤族中尽出美男子。而凤扬呢，一头火红的长发衬得皮肤白得像羊脂玉似的，五官不似西方人那样立体，却恰到好处地体现了东方美, 笑的时候颊边还有个小小的梨窝。他活了三百多年还没见过哪家的孩子有这般得天独厚的容貌，美得让人看一眼就想占为己有。
　　此刻凤扬正嘬着勺，低头瞅着桶底最后一只知了。看样子这最后一只他已经舍不得吃了。或许还想再刮一刮上面的油？但是似乎又不太好意思。
　　凤扬露出懊恼的表情。他的睫毛特别浓密，在侧面看的时候像一排小小的羽扇，轻轻一扇动，好像蝴蝶飞来了似的。
　　班煜着了魔似的轻轻摸了下：“再不吃可就不脆了。”
　　凤扬下意识一躲：“吃了就没了，还有！说了不许动手动脚！”
　　班煜说：“那操场上有人，我动嘴也不合适啊。”
　　凤扬麻溜往周围瞅。刚才吃得太忘我，都忘了这里是操场了。还好，这个时间大家应该都还在食堂，操场上人不多。
　　他一狠心，把最后一只知了吃了：“你朋友是哪里人？我可以请他帮忙再买一些吗？”
　　班煜说：“你想吃我天天给你炸。”
　　凤扬心说我当然知道！问题是那样一来我欠你人情欠得不就越来越多了吗？那我之前的狠话都白说了！
　　然而那句“不用了，我自己想办法买”在嘴里滚了一分钟也没能说出来。
　　简直鄙视自己！要么说拿人手短吃人嘴软呢，就不应该吃人家的东西！
　　“要不要再喝点水？我那儿还有给你晾好的温水，你要是想喝就去坐会儿。”班煜说，“我新买的太妃椅比原来的舒服很多。”
　　“不去了，我得回班里看书。”凤扬觉得班煜这次给他挖的坑太深了，够他往外爬三天的。不能再陷得更深了。
　　“好，那注意劳逸结合，别太累。”班煜说，“老公又不是养不起你，去吧。”
　　“都说了咱们不是那……算了。”凤扬叹气，“说了也是白说，你去忙，桶我拿走了啊。谢谢。”
　　拿回班里闻闻味道，再当一下午垃圾桶然后扔掉，完美！
　　凤扬抱着空桶，心情还不错。主要是来了凡间之后难得吃一顿合口的。
　　上台阶的时候，凤扬感觉有人在看着自己，便转身瞅了瞅。他发现班煜还在原来的地方站着，也在看着他，望夫石似的。那目光深情得，让他一秒钟怀疑自己是不是有点渣。
　　花诚刚把凤扬卖了，这会儿是绝壁不敢再留在班煜那儿的，也就跟凤扬一起回了班级。
　　凤扬说是回来看书，但并没有把书拿出来。他趴在桌上，脑子里都是知了的香气。
　　叮~
　　手机传来信息声。
　　白宸很激动地告诉凤扬，出柜特别成功！
　　凤扬：“那看来我今晚过去住应该没问题？”
　　白宸：“没问题没问题！你来！哥请你吃饭！你要是方便的话也把你朋友带来吧，就上次送我们木珠的那个。”
　　凤扬看看知了桶：“看情况。”
　　虽说白宸和卫东宇能顺利出柜跟班煜送的功德光木珠有很大关系，但是这家伙一离开学校就乱说话，这一点让人伤脑筋。
　　最后凤扬还是决定不带班煜。晚自习他请了假，出去拦了辆出租车去宾馆把东西取了，退了房间赶往白宸家。
　　白宸跟卫东宇都在，两人成功出柜的兴奋劲儿显然还没过呢，凤扬看到他们的时候他们脸上犹挂着那种控制不住的笑容。白宸说：“简直是出乎意料的顺利，真的太感谢你了凤扬。你说你想吃什么，海鲜大餐还是西式牛排，或者日料？你说了算！你说吃什么就吃什么！”
　　凤扬说：“我想吃的今天吃过了，二位不用客气。如果方便的话，我想先睡个觉。”
　　卫东宇说：“别啊，今天说什么都要给你安排一顿。”
　　凤扬说：“那就留着改天，我有事要想一想。另外我建议你俩也不要出门。”
　　白宸问：“为什么？”
　　凤扬说：“容易乐极生悲。要出去等天亮了再说。”
　　现在白宸和卫东宇对凤扬的话是深信不疑了，更何况是事关悲喜的，哪怕凤扬现在说明天天上可能要掉钱这两人可能也是信的。
　　白宸说：“那行，那就改天。今天你先住这，客房我都收拾好了。主卧我还没收拾，等我明天下班回来帮你把主卧收拾出来。另外缺什么东西你可以跟我说，我看能补的就补上。”
　　凤扬说：“不用，这样就可以了。”
　　白宸这边两室两厅的格局，实用面积大概能有个七十平米，一个人住也还行。可以看出来白宸平时根本就不怎么在这边住，估计天黑了门一锁也就从打通的小门里去找卫东宇去了。
　　凤扬把东西往客房里一放，齐活。
　　白宸说：“那你早点休息，我们就不耽误你睡觉了。”
　　凤扬摆了摆了手：“别忘了打租房合同。就按市价租我就成。”
　　白宸说：“行，我看着办。”
　　防盗门重新合上，凤扬围着屋转了一圈，最后一屁股坐到沙发上。
　　花诚别别扭扭地往凤扬跟前蹭，蹭到凤扬手边，贱贱地说：“太子，您怎么好像心情不太好呀？”
　　凤扬冷哼：“你最信认的人要是把你卖了，你心情也不好！”
　　花诚小声逼逼：“那您吃知了的时候，不是挺开心么。”
　　凤扬抖落灰似的把落在他衣服上的花诚抖落开：“去！面壁去！”
　　花诚三步一回头地走到墙根处，对着墙壁站好。
　　凤扬问他：“班煜到底跟你说什么了？你居然把我喜欢吃知了的事都说出去。”
　　这事说大不大，说小可也不小。因为他太喜欢吃知了，万一真的让坏人知道，那也是麻烦。
　　花诚说：“姑爷问我最喜欢吃什么，我说蟋蟀啊。后来姑爷说只要我告诉他您最喜欢什么，他就给我买蟋蟀吃。”
　　凤扬拿起果盘里的糖就往花诚身上丢去：“就一点蟋蟀你就把你家主人我卖了？！”
　　花诚委屈巴巴：“问题不是不止一点蟋蟀么。姑爷说了，给我买一麻袋呢！”
　　凤扬问：“那你那一麻袋在哪儿呢？我看你下午不是又去找他了么？”
　　说起这个花诚就生气，蹦哒着转过胖胖的小身体，毛都要炸起来了：“姑爷说分期支付！一天一只！简直是气死我了！”
　　凤扬“噗！”一声直接喷了：“哈哈哈哈哈哈哈……你可真出息！”
　　花诚说：“那是。至少我是为了一麻袋蟋蟀折腰，您倒好，一纸桶知了就把您给勾搭走了。哼哼~”
　　凤扬心说可不是么，我还不如你呢。
　　这一转眼来凡间都半个多月了，结果好像什么正事都没干成。灵气就不用说了，吸的本就不多，堪堪抵用。至于功德光，那更是涨涨掉掉，好像还不如来的时候，说起来他本来休息的时间就不多，不是班煜突然加戏就是班煜突然加戏。要按这个节奏下来，再过一千年他也无法飞升。
　　要不要把班煜先治好呢，虽然会耗费大量的灵气，但是班煜如果能恢复正常，或许他们可以合力想办法重新飞升。
　　花诚大约是感应到了凤扬的想法，扭头说：“太子，其实有一点我想不通。”
　　“什么？”凤扬问。
　　“就是您看您反正都已经被姑爷亲过了，身上也留下了姑爷的味道，那干嘛不试试和他一起双修？修好了就肯定能飞升……哎哟！”花诚捂住头，“您打我干嘛，我说的是实话呀！”
　　“实话个屁！面你的壁！”凤扬起身掩去面上的尴尬，决定去洗浴。
　　结果刚把浴室门关上，隔壁的二位兄弟就“修”上了……
　　白宸隐忍的哼唧声清晰地钻进凤扬的耳朵，弄得他也跟着心跳加速的。可只是心跳加速也就罢了，凤扬惊恐地发现，仙珏草的灵气突然开始急速外流！


第30章 三叶金鳞
　　那一缕缕灵气仿佛寻到了失散多年的主人, 拼命地往一个地方飞走，凤扬想拦都拦不住。他快步过去看看它们到底是要飘往什么地方，结果一开门，什么都没有, 灵气流就像被一刀截断了一样，到了门口就停了, 只留下了一个平平的灵气柱切面。
　　凤扬楼上楼下看了个遍, 但都没发现什么异常。他只得先把还留在空气中的灵气收回来回到房间。
　　来到凡间之后他遇到过的所有人里只有班煜与众不同。班煜能吸收他的灵气。
　　难道是班煜？
　　凤扬赶紧给班煜发信息：“你在哪儿？”
　　班煜回得很快：“在超市啊，宝贝想我了吗？”
　　凤：“我刚搬地方，想买几条毛巾, 你那儿都有什么样的, 能不能给我发个视频让我看看？”
　　班煜下一秒就把视频申请发了过来, 一张帅气的脸上满满的笑容：“都说了我的就是你的，买什么买？”说完他把镜头对准那些毛巾, 让凤扬挨个看。然后还不等凤扬发话, 他又说：“这里的毛巾质量都一般, 明天我去给宝贝买最好的。你的皮肤那么嫩，一定要用最柔软的才行。你喜欢什么颜……”班煜把镜头转过来重新对准自己：“喜欢什么颜色？”
　　凤扬盯着班煜的眼睛看了好一会儿：“超市里就你自己？”
　　班煜说：“是啊, 刘师傅去洗手间了。宝贝要来吗？我给你炸知了吃。”
　　凤扬：“！”好端端的你又提哪门子知了！！！
　　瞪了眼到现在都还没舍得扔掉的纸桶, 凤扬直接把视频给关了。闹心！他是真怕班煜下一秒再把知了给他拿出来！
　　班煜看到突然消失的画面，不由缓缓加深了漾在嘴边的笑容。
　　他将灵气聚集在手，布了结界。之后将不久前刚得到的新灵气一点点释放到体外。淡金色的灵气顿时在他的周围围成一个柔和的光圈，而这灵气就跟他体内原有的灵气一模一样，不论是颜色上还是纯净度上。
　　他突然明白为什么凤扬一个吻就能够把他的元神给“唤醒”, 为什么在四海龙宫时凤扬用灵气对他展开攻击，灵气却被他全数吸走。却原来凤扬体内的仙珏草本就是凭着吸收了他的一部分元神碎片和灵气才变成了仙珏草。所以现在他这个主人来了，元神碎片和灵气自然开始慢慢寻主。
　　灵气和元神碎片都不具备思考能力，所以它们几乎都是被动吸收，只有在一些特殊的情况下才会主动回到主人的身体里，比如主人产生情欲的时候，它们在近距离会默认主人需要它。
　　在四海龙宫的时候，尚未清醒的班煜就想得到凤扬，而今天站在白宸家门外的他也有些躁动。
　　龙本性淫，他们一族天生带有强大的情欲，更何况刚刚耳朵受了那么大的刺激。要不是他有足够的定力，要不是突然听到凤扬惊慌的脚步声，他都差点控制不住自己。
　　不过现在这些都是次要的，让他吃惊的是凤扬居然断了灵根。
　　班煜在接收灵气的时候明显感觉到了，凤扬体内所有的灵气都与凤扬本身的灵域无关。从凤扬身体里出来的那些灵气都是存在仙珏草内的灵气，而仙珏草未被凤扬吸收，也不认凤扬这个主。
　　可是凤扬好歹是神凤一族的大太子，到底是谁对他下这么重的手？
　　班煜在手上聚集灵气，缓缓开启通往仙界的召唤之门。
　　不多时，燕留从里面走了出来。
　　“仙君。”
　　“我上次渡劫时留下在的三叶金鳞可还在？”班煜说，“去拿来。”
　　“呃，您确定是拿三叶金鳞？”燕留有些吃惊。三叶金鳞，那可是九爪金龙渡劫成为上仙时才会蜕掉的特有的鳞片，全身上下就蜕那么一片，因为像三片叶子连在一起故而得此名。神龙族存在了这么多年，到目前为止整个族里才出过三片。一片是数千年前的一位老龙王的，还有有一片是他主子的，再一片就是老仙君的。老仙君的那片现在就差给供起来了，因为这东西不光看着好看，还有起死回生的奇效。
　　“废话，这有什么不确定。还有，再多捉点知了猴，要后山上最肥的那种玉露知了猴。 ”
　　“死的还是活的啊？”
　　“当然是活的。”班煜笑说，“你主子我要养小鸟，怎么能给他吃死的？”
　　燕留瞅了一圈也没瞅着什么鸟，倒是太妃椅上睡一老头。
　　班煜挥挥手把人赶手，轻轻朝睡在太妃椅上的刘师傅弹过去一丢丢灵气。
　　刘师傅幽幽转醒，迷茫地揉揉眼睛：“哎哟，我怎么睡着了？”
　　班煜说：“可能是最近累的，今天早点关门吧。”
　　反正晚自习之后学生们要么离校要么回宿舍，不是去外面的超市就是去宿舍那头的超市了，他这边也没什么生意可做。
　　刘师傅确实是觉得有些累，听到班煜说早点关门也就没反对。
　　主要是最近班煜不像以前那么胡作妖，他这神经就多少放松下来那么一点，所以身体内以前积累的紧绷感没了，哪哪都不对。
　　他把钱收进班煜的小包，正想问问要不要先送班煜回家。结果话还没说出来呢，脑子里不知道怎么的就空了。等他回过神，超市里已经没什么人，并且他的记忆告诉他，他已经把大少爷平安送回家。
　　太好了，今天终于可以下班了！
　　班煜看到高高兴兴下班的刘师傅，一个瞬移，眨眼功夫就到了盘云市最大的商场。
　　与此同时，凤扬做了个梦，他梦见一片高大的梧桐，每棵梧桐上都有很多知了猴。他在梧桐和梧桐之间来回穿梭，相中哪个知了猴就捉哪个。捉到的知了猴他都放到小竹笼里，最后落下来让等在地面上的那个看不清脸的男人给他炸了吃。
　　那男人一手盆，一手铲，把洗干净的知了猴沥好水，加了闪闪发光的调料，然后往热油锅里那么一放！
　　滋啦……
　　凤扬忍不住凑上前：“香死了，我能尝一个吗？”
　　男人笑说：“叫一声‘夫君’给你吃一只，怎么样？”
　　凤扬纠结半晌，别别扭扭地叫了声：“夫君。”
　　男人的那张脸突然变得清晰起来，却不是班煜又是谁？！
　　凤扬猛然睁开眼，一摸脸颊，湿糊糊一片。
　　“太子，您这是流了多少口水啊。”花诚拿喙对着凤扬的耳叨叨，“做什么梦呢？枕头都花了。”
　　“边儿去！”凤扬抹掉嘴边的口水转头望向窗外：“几点了？”
　　“五点了。”
　　凤扬收拾收拾去了学校，发现班里还没来几个人呢，而他的桌面上则有一个茶色的手提纸袋。他把纸袋打开来一看，里面有一个保温杯，一个小纸盒，一张没署名的小卡片，一个名片大的小麻布袋。保温杯里装的是蔬菜粥，纸盒里则是香酥知了。份量都不多，粥大概几口就没了，知了大概二十只左右。
　　小麻布袋里则是一只蟋蟀。
　　凤扬展开卡片，发现上面的水印是一条龙，龙的旁边写着一行字。
　　――早上你还要去食堂，就不给你拿太多了，这些饿了当点心吃，对你的身体有好处。
　　虽然没署名，但想也知道是谁送的。
　　没想到人那么坑，字却写得这么劲有力。
　　凤扬收好了卡，发现今天的知了比昨天的个头更大，一个个炸完了居然有大拇指长，最神奇的是表面居然带着丝丝的金光？而且炸的好像也比昨天的更香。他的胃可耻地“咕~”了一下，嘴里不禁分泌出唾液。他迫不及待地拿了一次性勺子舀知了吃。
　　花诚看到小麻布袋里就一只蟋蟀，再对比凤扬那盒闪着丝光的大知了，顿时对一只蟋蟀有点嫌弃的样子。但还是没扛过食欲，把袋里的蟋蟀拖出来，不曾想这一拖发现他的袋子里面居然也有小卡片！
　　一麻袋2
　　花诚：“……”
　　花诚在“2”上叨叨，让凤扬看看，明明就一只蟋蟀，怎么就是“2”了？
　　凤扬瞅了眼笑说：“你昨天不是吃过一只了么？加一起就是两只，没毛病。”
　　花诚心里这叫一个酸！
　　这头凤扬刚把早餐前点心吃完，班煜那边就给他发来了信息。
　　班大狗：宝贝，知了好吃吗？
　　凤扬一边想着他得赶紧换个防窥手机膜，一边回：好吃！今天的怎么这么大个？而且还带丝光的。
　　班大狗：不怕我毒你啊？
　　凤扬一愣，手指在手机屏上稍稍停顿了一下。他确实没想过班煜会对他下毒，可能是因为班煜虽然时不时抽风，但一直以来都对他还算不错？
　　凤：吃的时候没想那么多，太香了。
　　班大狗：香吗？我把我的龙鳞片磨成粉放到里面了。虽然这个效果不一定有龙精快，但是也一样可以帮你治疗你的鞭伤。
　　凤：！！！
　　凤：你哪里来的龙鳞？变出本体了吗？！
　　班大狗：嗯，拔鳞片的时候可把我疼坏了，拔了三片呢，要扬扬吹吹才能好。
　　凤扬心说你不是又驴我吧？别特么是把贝壳当成了龙鳞，或者是把龙精当成了配料。但是他趁着去洗手间的时候掀开衣服一看，冰棘鞭的鞭伤真的又恢复一些，而且灵根处也有些热热的，隐隐有要恢复的迹象，感觉效果特别好。
　　完了，这下这人情欠大发了，不好再凶了。
　　跑操的时候班煜没出来，凤扬就想是不是拔鳞片的地方没长好，还在疼。于是他犹豫了一会儿，决定还是先去看看再说。


第31章 我叫墨庭
　　中午时间超市里人还挺多, 特别是买水买饮料的。凤扬到的时候刘师傅和刘江河都在呢，两人正忙着给学生们结账，而班煜则坐在太妃椅上不知道想什么。
　　班煜平时就不大干活，一般时候他在超市里就是个摆设。他一在超市, 超市里每天来来去去的小姑娘就特别多，无形中就把销售额给拉高了。
　　凤扬每次来超市几乎都能看到有小姑娘跟班煜说话, 但是今天没有。
　　班煜看起来有点无精打采的, 见到他来都没怎么动，也没说话，不知在想什么。倒是旁边的小姑娘一见他走近班煜, 跟小伙伴们叽叽喳喳的, 虽然说得很小声, 但还是有被他听到。
　　“啊啊啊啊啊！他俩真的是配一脸！我不管，锁死了！”
　　“所以他俩到底是不是兄弟啊？”有女生小声说, “真的一点也不像啊。”
　　“哎他俩是不是闹别扭了？你们看班老板都不理小凤凰啊。班老板不是出了名的疼小凤凰吗？”
　　每天都送热牛奶的事, 几乎全校都知道啊！
　　凤扬耳朵灵, 倒也不是第一次听到有人背后叫他“小凤凰”，但是这一副想要把他跟班煜配成对的样子还真是让他有点儿意外。
　　他跟谁在一起与这些人有关？？？
　　“他怎么了？”凤扬问刘师傅。
　　“大少爷说是肚子疼, 不想动。我说带他去医院他还不去。”刘师傅说, “要不大、要不凤扬你带他去看看？”
　　“行。”凤扬不确定是不是因为拔了龙鳞，很痛快答应下来，“出去么？”他用脚尖踢踢班煜。
　　“去哪儿？”班煜懒洋洋地问。
　　“请你吃东西或者去看病都行。”凤扬说，“不过我时间不多，你得快拿主意。”
　　“那你请我吃东西, 吃我最想吃的。”班煜说，“回来我请你吃东西，请你最想吃的。”
　　凤扬瞬间想到早上的大知了，点点头：“行。”
　　班煜麻溜起身拉着凤扬往外走，健步如飞的哪里还像肚子疼的人？凤扬怀疑他根本就不是肚子疼。但不管怎么说，班煜身体好对他来说也不是什么坏事，不然真因为拔了龙鳞而受伤严重，他肯定要过意不去。拔鳞片那可是要从皮肉上生生剥离，不是说着那么轻松。
　　凤扬熟门熟路地带着班煜往校外走，两人一个高大一个略瘦小，一个健壮一个看着略单薄，但大概真的是长得太完美了，走在一起就像画里走出来的一对玉人。
　　几乎每一个经过他们身边的人都要回头看一看。
　　班煜笑着小声问：“扬扬你听见了么，好多人觉得我们特别般配。”
　　凤扬瞪：“配你个头啊？你想吃什么？我们大概有一个小时二十分钟时间。如果远的话就先随便吃点，晚自习之后我请你也可以。”
　　班煜本来就想中午吃，但一想到留到晚上似乎可以有更多的时间单独相处，便笑说：“那就随便吃点什么吧。我主要是想和你在一起，吃什么东西其实并不重要。”
　　这话说得，这么委屈呢？好像我平时对你怎么苛待了似的。
　　凤扬忍不住回忆了一下，感觉自己平时待班煜其实也还算可以了。就一个正常人对蛇精病大粘糕的情况来说，要不是班煜动不动抽风，他其实还可以再友好点的。少数几次揍班煜绝对是因为班煜气得他头疼。
　　两人中午都还没吃饭，凤扬想想自己不吃知了的情况下吃什么都差不多，就问班煜的意见。班煜说凤扬吃什么他就吃什么，于是两人很没有新意地决定吃学校马路对面那家每天排大长队的煎饼果子。
　　凤扬去排队的时候，班煜去了趟卖奶茶的店，给凤扬要了一杯苹果茶，一杯柠檬红茶，一杯原味奶茶，还有一杯甘蔗汁，一杯百香果汁。这些都是热的，他自己则要了一杯凉的梨汁。
　　等凤扬买完煎饼果子，班煜这边拿了一兜子饮品过来，两人就坐到校内的柳树林。
　　阳光透过柳枝在地面照出斑驳的树影，由于柳叶长得还不是很大，所以透下来的光还算足。班煜把饮料在凤扬对面一字排开：“喜欢哪个喝哪个，这些都是热的。不过我建议你喝甘蔗汁，因为只有这个是我看着他们鲜榨加热的，天然无添加。其他的多少都加了点什么。”
　　凤扬：“……”
　　阳光把这些果汁杯照得透亮，反出不同颜色的彩光。凤扬看了班煜半晌，把甘蔗汁拿了起来。
　　这两天好像不像以前那么傻了。又或者还是挺傻，但是傻得没以前那么气人了。
　　凤扬咬了一口煎饼果子，“咔嚓”一声：“看来每天排长队还是有原因的，味道不错。”
　　以前小凤扬总听着别人说这家的煎饼果子好吃，但是十块钱一个，小凤扬舍不得买。后来凤扬来了之后更习惯去食堂，也没去注意。今天中午看到大家在外面排队他才想起来试试。他喜欢脆脆的口感。
　　凤扬把里面的脆片拔出来，先可脆片吃，吃完了之后再去一点点咬其他的部分。很明显这些软巴巴的地方他不是很喜欢。
　　班煜见了，隔着纸包装，把自己一口还没动的脆片拿出来给了凤扬：“这个也给你。”
　　凤扬说：“你吃吧，吃这东西不吃脆片有什么意思？”
　　班煜说：“看你吃我觉得更有意思。”
　　凤扬闻言不再二话，拿过来咔嚓咔嚓。其实他对这东西的抵抗力不像对知了那么差，吃不吃根本是无所谓的。但是他不喜欢把一件事推来推去的感觉，磨叽。
　　这时候旁边走过去一男一女，女生对男声说：“哎你看见了吗？坐柳下那两个就是班老板和高二文一的凤扬。养眼吧？”
　　男生回头看了一眼：“还行吧。不过两个男的，恶不恶心啊？”
　　女生猛地怂了男生一下：“我说你会不会说话啊！不跟你吃了，你爱找谁吃找谁吃去！”
　　男生顿时懵逼：“干嘛啊？这就生气了？我靠我说的实话，我球队里几个哥们儿都这么说啊，林林，哎等等我！”
　　女生头都不回地走向教学楼。
　　班煜突然说：“对不起啊扬扬。”
　　凤扬转头：“什么？”
　　班煜说：“我来这里好像真的给你添了很多麻烦。最近好多次听到他们说你，你是不是也能听到？”
　　凤扬满不在意地说：“听到又怎么了？我爱怎么样怎么样，关他们屁事。你吃你的。”
　　班煜笑笑：“嗯。对了，伤好点了么？”
　　凤扬说：“好多了，谢谢。”
　　班煜说：“那就好，以后我每天都给你炸知了，直到把我的龙鳞粉用完，估计你也差不多能痊愈。”
　　凤扬听班煜说话的口气，有些怔。
　　感觉班煜好像真的跟之前不一样了。虽然班煜认为自己是龙这在常人眼里就是蛇精病，但是他知道班煜没说谎，所以一旦班煜不干那些奇奇怪怪事，看起来真的跟正常人没区别。
　　难道班煜也在修我恢复？
　　凤扬见这时左右没什么人，问班煜：“班煜，你是什么龙？白龙吗？”
　　他想起早上吃的那些知了闪的光是淡色的金光。可虽然有点发金色，但油是金色的，所以凤扬猜测班煜是不是白龙来的，毕竟金龙数量稀少。而他记得白龙族里好像有姓班的。
　　班煜说：“我是金龙啊，黄金龙。”
　　凤扬皱眉：“那你本名叫什么？”
　　班煜说：“墨庭啊。墨庭仙君就是我。”
　　凤扬以一种难以言喻的表情看着班煜。片刻后长叹一声：“算了，一两天的时间突然恢复正常想也知道不可能。是我想多了，你吃，吃完咱们赶紧回去。”
　　班煜一脸着急的样子：“我真的是墨庭仙君。”
　　凤扬点头：“对对对，你是墨庭仙君，谁要说你不是墨庭仙君我跟谁急。乖，吃吧！”
　　凤扬看班煜的目光就像在看一个可怜的智障儿童。
　　班煜气哼哼地把吸管扎进甘蔗汁杯里，把杯子递给凤扬。
　　凤扬接过时忍不住笑了笑。不是冷笑，不是嘲笑，是那种发自内心的，有点纵容，还有点……有点无奈的笑容。
　　班煜看得有些恍神，握着的甘蔗汁杯都忘了松。
　　“给我啊。”凤扬说。
　　“嗯。”班煜也跟着笑起来，“扬扬，你笑的时候很好看。”
　　“闭嘴！”凤扬立马板起脸来，耳根有点红。
　　“嘎！”花诚下意识地接上，顺便把喙合上。
　　“没说你！”凤扬拍拍花诚。
　　一群小麻雀扑楞楞飞过来了，凤扬低头把煎饼果子的饼子一点点揪下来给小麻雀吃。
　　班煜看着凤扬的侧颜片刻：“我要去洗手间，你喂完了也回去上课。晚上我在超市等你。”
　　凤扬“嗯”一声。
　　班煜起身走了。进了洗手间单间之后，眨眼功夫他便从里面消失，来到四海龙宫的休息处。他靠在浴室的墙壁上，手在身前一划，一实验柳树下某一片区域的风景便显现了出来。
　　喂小麻雀的人还在，那一团火红在一片绿影中尤其醒目。班煜一个没控制住，手向下落去，让浴室里独一无二的喘息声变得越来越粗重……
　　&&& &&&
　　凤扬回去的时候，离下午第一节 课大概还有五分钟。周轩他们本来在球场打球，看快到时间了也开始往回走。这伙人碰上凤扬，一看凤扬手里拿着那么多饮料，下意识问：“怎么拎这么多？”
　　凤扬说：“班煜买的，喝么？喝的话你们自己看着挑。”
　　王威问：“真的可以喝？”
　　凤扬直接把袋子递给王威。
　　王威接过来笑说：“我发现我们哥几个命可太好了。刚还说累了不想去买饮料了，这就有现成的。不过班大哥怎么买这么多？”
　　凤扬随口说：“他不知道我想喝什么。”
　　关锦飞：“所以我可以理解为……这是剩下的狗饮料么？”
　　王威刚把吸管扎上，闻言差点喷了：“狗饮料什么鬼？！”
　　周轩说：“发给单身狗的，不是狗粮那就是狗饮料了，唉~喝吧喝吧，酸点儿解渴。”
　　班长是最后一个挑的，笑说：“谢了凤扬。”
　　凤扬说：“客气什么，喝你们的。”
　　狗饮料什么的，班大狗买的饮料，那就狗饮料好了。
　　下午上课的时候凤扬的注意力仍然十分集中。显然班煜说他是墨庭仙君这事凤扬根本连个标点符号都没信。他在自习课时快速完成作业，琢磨着龙喜欢吃什么。
　　龙族的应该是喜欢吃各种鲜活的肉类，或许可以去吃烤肉？
　　凤扬用胳膊肘顶了顶何婷婷：“知不知道哪里有味道好的烤肉店？”
　　何婷婷说：“知道啊，安然大街和四柚路交汇那边有一家广和烤肉，还有宏达商场里也有一家巴西风味烤肉，味道都不错。”
　　凤扬问：“那海鲜呢？”
　　何婷婷说：“我海鲜过敏，这个你问别人吧。”
　　凤扬一想，干脆给白宸发了信息。白宸和卫东宇现在混得都还不错，平时好像也挺讲究生活的。
　　白宸那头过了一会儿回复过来：宇松街有一家时进海鲜不错，你要去吃吗？我有会员卡。
　　凤：还不确定，去的话问你要。谢谢。
　　白宸：136 9088 XXXX
　　白宸：这我手机号，你去了说这个号就行，能打折。
　　凤扬道了谢，等到下晚自习之后，就去超市找班煜。
　　班煜正对着一排纸袋数。他听见进客铃声，头未见抬，先笑起来：“来了宝贝。”
　　凤扬一想这毕竟也不是个普通人，没抬头就知道是他也不奇怪。他把书包往肩上又提了提：“你看什么呢？”
　　班煜说：“下午没什么事，出去给你买了点东西。过来看看喜欢不喜欢。”
　　凤扬好奇地走过去，一看里头毛巾、浴巾、牙杯、睡衣、T恤、棒球帽……
　　班煜说：“走吧，一会儿到外面再说。”
　　凤扬点点头，没说什么。到外面之后，他们上了刘江河开的劳斯莱斯。刘江河问他们去哪，凤扬问班煜想吃什么。班煜说先把东西放到凤扬住的地方，凤扬便告诉刘江河往他住的地方开。
　　班煜说：“小刘，一会儿你把我和大少夫人送到地方你就可以下班了。”
　　凤扬寻思晚上出去吃东西打车也行，便没说什么。
　　到了小区之后，班煜熟门熟路地往凤扬现在住的地方走。上了电梯之后，只有他跟凤扬两个人。凤扬问他：“想好吃什么了么？我今天问到一个烤肉不错的地方，还有一家海鲜据说也不错。你看你想吃什么。这两样不喜欢的话别的也行。”
　　班煜说：“我想吃的不在外面。”
　　凤扬皱眉：“……那是什么？”
　　叮！电梯到地方了。凤扬刚走出电梯两步，还没来得及问班煜怎么不说话，就被班煜一把按在了墙上，霸道的吻也跟着印了下来……


第32章 扣你知了
　　独属于班煜的火热气息瞬间围绕在身边, 凤扬本能地推拒，却被压得更为严密。班煜的身体仿佛一堵厚实的肉墙一样将他抵在墙上，吻得放肆而嚣张。
　　恼怒，羞愤, 抓狂，还有一点说不清是什么的其他情绪。一时间凤扬脑子里都是想要打死班煜的想法。然而以他的力量居然完全无法跟班煜反抗。班煜的手就像铁钳一样紧紧禁锢着他, 他几乎动都无法动一下。他险些就要用自己的牙齿去咬班煜的嘴巴。可在这么想的下一秒, 他就吃惊地发现他的灵气又在向外流！
　　这些灵气跑到了班煜的身体里，但它们并不是一去不回头，而是流入班煜的身体之后又重新流回他的体内。他和班煜的灵气之间就好像建立起了一条特殊的通道, 灵气在这条通道里循环往复, 一直在不停地奔走。
　　凤扬感觉吃了班煜送的大知了之后开始恢复一些的灵根处又开始发热, 在灵气不停游走间隐有起死回生之兆，十分舒服。于是他忘记反抗, 甚至无意识地搂住了班煜的腰。
　　哪怕是在最迫切的时候, 班煜都没忘了对凤扬要小心护着。他的左手垫在凤扬的后脑勺上, 右手在凤扬的背上。此时感觉到凤扬轻轻绕过来的手臂，他不由更加搂紧怀里的人, 吻也变得近乎粗暴。
　　“唔……”凤扬感觉自己被吻得嘴巴都要肿了, 忍不住哼唧出声，“放……”
　　“……”班煜直把人吻到快要窒息却仍然意犹未尽，才堪堪后退些许，“对不起宝贝，我是不是弄疼你了？”他也很有些意外。他以为他自己能克制住自己。起初他只是想逗一逗怀里的人, 没想到一吻上就变得无法收拾。眼前的人就像一份可口的蜜糖，让人忍不住想要吸掉！
　　“你、你先放开我。”凤扬整张脸憋得通红，也不知道是气的还是羞的，呈现出一种缺氧的状态。
　　“放开你也可以，但是你不许跟我生气，因为请我吃我最想吃的东西是你之前亲口答应我的。”班煜仍然以一种环抱的姿势说，“打我也不行，谁打我谁是小狗。”
　　“知道了！”凤扬瞪。
　　班煜笑着放开凤扬。凤扬一得到自由，抓起班煜的胳膊就用力咬了他一口！
　　“嘶……！”班煜狠狠抽气，却没有还手：“不是说不生气吗？！”
　　这小混蛋！
　　班煜看到胳膊上整齐的牙印，简直哭笑不得。咬得都快要出血了。
　　凤扬脸色还是很臭。
　　他觉得班煜简直有毒！刚才吻他的时候一定是毒液进到他的嘴巴里了，不然他怎么会迷迷糊糊地忘记要反抗，还觉得舒服！还有，上回到底是不是这人啊？
　　他敢肯定当时他的灵气外流不是个意外，而是有人把它们吸走了。
　　凤扬走一步回头瞅瞅班煜，总觉得哪里不太对劲。虽然刚刚他的灵气外流之后又重新回到他的身体，但是那应该不是灵气自己的意识，更不是他往回吸。那就只有一种可能性，是流向班煜的灵气又被班煜送回他的身体。
　　可是谁会把到嘴边的肉再给吐出来啊！难道班煜根本就不知道灵气的作用？
　　班煜看到凤扬一脸疑惑的表情在那儿开锁就想笑，同时心还痒痒的。要不是时机还未到，他真想把这只小凤凰给一口吃掉。
　　实在是太可口了。班煜只要一回味那柔软甜嫩的味道，全身的血液就不停地要往一个地方冲。索性刚才他把还存在于凤扬体内的那一部分属于他的灵气全数封印到凤扬的身体里，不然就现在这么个情况，估计他都能把凤扬吸干了。
　　“怎么不开了？”班煜发现凤扬拧了几圈的钥匙又原方向拧回去了。
　　“你想吃的你也吃到了，也该回去了吧？！”凤扬说，“要不我给刘师傅打电话来接你？或者我送你回去也行！”妈的，他被占了便宜他还得负责把占他便宜的人送回去，这是什么道理？
　　“扬扬，我家就是你家，那你住的地方不也就是我住的地方吗？”班煜说，“我今晚不回去。你的伤还没有痊愈，我要守着你，为你疗伤。”
　　“不用！你只要每天给我炸知了吃，我自然就能好了。”凤扬拿起手机，想了想好像太晚了，给刘师傅打电话不厚道，干脆不打了，按了电梯准备送班煜回去。
　　“那怎么能一样呢？我们接吻的时候你恢复得更快，我刚才都看到了。”班煜说，“我刚刚吻你的时候看到了，你身上不但有鞭伤，灵根也断了。”
　　“你、你能看到我的灵根？！”
　　“对啊，你不能看到我的吗？”
　　“不能啊！”凤扬顿时无语了。他看班煜就是班煜！别说什么灵根了，就是灵体也看不到啊。
　　“我能看到你的。我们接吻的时候，你的灵根有重新恢复起来的迹象。我也……我也好像能想起一些以前没想起来的事。”班煜舔舔唇，“所以要不要再试试看？我还想吻你。”
　　“不要！你想都别想！”凤扬心说这破电梯怎么还不上来！！！
　　过了会儿，叮，电梯上来了。班煜有些沮丧地走了进去。
　　凤扬没跟着进。但在电梯门就差一掌宽的距离要合上的时候，他猛的把脚卡在了里面，然后等门重新打开，他一把抓住班煜的衣襟。
　　班煜问：“干嘛？”
　　凤扬一咬牙，把人往自己的住处拉。
　　掐指一算，大大小小的吻过三回了！再多一回也不多！如果真的能让他的灵根恢复，吻一吻又能怎么样呢？反正又不会掉块肉，还挺、还挺舒服的！
　　凤扬做好了心理建设，感觉自己的脸皮好像越来越厚了。他见班煜完全没有任何反抗，开了门直接给班煜拖到了沙发上。
　　班煜什么都不做的时候凤扬的力气就会显得很大，凤扬把他一甩，自己也跟着坐到旁边，然后想都不想地抓着班煜衣领吻了下去。
　　甜糯的感觉瞬间回到唇齿间飘荡。
　　班煜：“……”无法自拔！
　　凤扬：“……”太舒服啦！
　　班煜伸手搂住凤扬纤细柔韧的腰，微用力一带，直接带进怀里。
　　凤扬居然会主动实在是有点让他意外，但是凤气的脾气确实不是任人牵着鼻子走的那种，所以会有这样的举动倒似乎也挺正常。
　　班煜一边抚摸凤扬的背，一边催动凤扬体内的灵气促使三叶金鳞发挥更强力的作用。虽然也不至于能一时半刻就修复好，但是他这么做，修复时间至少缩减一半是没问题的。
　　凤扬感觉到灵根处在缓缓恢复，还以为就是跟班煜亲吻起了绝对的作用，于是他更用力地吻起来，也更用力地抱住了身前的人。
　　早知道班煜就是他的药，他之前在四海龙宫的时候就不该推掉！就应该把这个人绑起来，然后没事就亲亲，等他的灵根恢复好，如果班煜靠谱就想办法带他一起飞升，如果不靠谱，爱上哪儿上哪儿去！
　　凤扬抱着班煜，吻得昏天黑地而不自知。而班煜，觉得差不多了便缓缓把凤扬松开。
　　这事不能一次达成，不然不利于长期发展。他得让眼前的小东西慢慢习惯上和他在一起，也习惯和他零距离亲密。
　　这回换凤扬有点意犹未尽，但是他发现再继续下去就不光是亲吻的问题，而且好像亲到一定程度之后就不管用了。
　　一开始的时候他明显能感觉到灵根在重新续接的，但是后面就越来越慢了，直到没有任何反应。
　　“感觉怎么样？”班煜问。
　　“就、挺好的。”凤扬感觉身上还在热，但是脑子比刚才清醒一些了，“为什么一开始治疗速度很快，到后来就慢了，甚至是停了？”
　　“因为治疗是要耗费灵气的啊。”班煜说，“你都快把我吸干了，我当然得停下来。”
　　“少胡扯，刚才在走廊明明没事。”而且他体内的灵气少了，他还是感觉得到的。
　　“好吧。再继续下去我怕我控制不住自己。”班煜歪倒在沙发上，大喇喇地展示自己身体上的变化。
　　凤扬瞄了眼不该瞄的地方，被烫到眼睛一样倏地站起来去了客房。片刻后他抱了床被子出来，砸到班煜的身上，然后拿换洗衣服进了浴室。
　　班煜的手在被子上缓缓拍了拍，微眯着眼睛翘起二郎腿。
　　浴室里的旖旎风光尽收眼底。
　　无耻的墨庭仙君在再回趟四海龙宫还是就地解决之间选择了后者。
　　凤扬出来的时候发现班煜没在沙发上，听动静似乎在厨房。他好奇走过去一看班煜正在找什么东西，疑惑地问：“你在找什么？”
　　班煜颇为苦脑地问：“有没有剪刀？”
　　凤扬说：“我不知道。你要剪刀做什么？”
　　班煜朝客厅沙发旁边努了努下巴。
　　凤扬一看，厨房的门后赫然立着一盆几近顶棚的仙人掌！！！
　　“你！”凤扬转头瞅瞅茶几上，果然少了一盆白宸养的小盆栽！
　　“没办法，不小心害它营养过剩，我得剪掉。”班煜脸不红心不跳地说：“早知道对着垃圾桶好了，不该对着浴室门的。”
　　“你、你这个……”凤扬无语，走近了看到花土上闪着的异常的丝光：“你就算把上面的都剪掉了那也不正常啊！哪个凡人家里的仙人掌一片叶子会有半扇门那么大！”
　　“唔，也是。那看来只能弄死它了。”班煜说着右手勾成爪状，对着巨大的仙人掌一吸，仙人掌里的水分快速蒸发到室内，而仙人掌则只剩下了一层干掉的皮。
　　“这个我来吧。”凤扬轻轻一弹指，指尖上燃起的火苗粘到仙人掌皮上，眨眼便把它连同碎掉的花盆和花土一起烧成了灰烬。
　　“九天玄火。”班煜笑说，“原来我的宝贝不是龙，而是只小凤凰。”
　　“你又想起什么了？”凤扬注意到班煜的整个气质和之前又不太一样，眼里也比原来多了一些什么。
　　“想起这屋里是不该养仙人掌。”班煜说，“我的小凤凰住的地方怎么能没有梧桐树？”
　　“只是暂住而已，没有就没有吧。”凤扬说，“还有别的吗？”
　　“别的……你什么时候给我生九个儿子？”班煜戳戳凤扬的肚皮。
　　“没闭眼呢就开始做梦！醒醒！有空还是想想怎么回神界吧！”凤扬说完转身回屋，门一关，不由小声嘀咕：真菜！我刷牙换衣服带洗澡前后都不到十五分钟。不过也是，上回弄那个红药他也没多久，啧！就这还墨庭仙君？仙君腿上一根汗毛还差不多！
　　班煜刚想着要不要去敲门，听到凤扬的嘀咕声，好悬被门框绊倒。
　　个臭小鸟！不知道像他们这种级别的仙君那都是想多久就多久么！
　　想他三百多年都一直守身如玉，还不能过于激动一下了？！
　　明天等着瞧！
　　第二天凤扬再起来就没看到班煜了，本来想着要不要发个信息问问的，结果白宸刚好按响了门铃，于是他给白宸开过门，将异常合算的租房合同签了之后就把发信息的事给忘了。主要是也到了去学校的时间。
　　路上的时候他还想着，班煜到底是什么时候走的，这家伙是不是听到他说的话了。后来到了学校他就知道，班煜确实是听到了他的嘀咕声，因为今天点心袋里的小卡片内容是这样的：
　　今天的知了炸得不好，不给你吃了！
　　――仙君的腿毛。
　　作者有话要说：　　班煜：腿毛生气了，需要营养液！你们看着办吧哼哼！


第33章 太虚伪了
　　凤扬心说不吃就不吃, 怕你？不吃知了我还有粥呢！
　　凤扬把装粥的保温杯盖打开，发现今天虽然没有知了了，但是蔬菜粥里比以往多了不少的肉丁，大肉丁, 软软嫩嫩的，吃起来也特别香。
　　反观花诚的蟋蟀, 还是一只也就算了, 还缺了一条腿。
　　花诚：哼哼，姑爷，我记住你了！
　　还说什么知了炸得不好不给吃了, 然后往蔬菜粥里加那么多肉丁？
　　虚伪！真虚伪！假！真假！
　　凤扬把花诚怼到一旁, 心情就跟今天的天气一样, 特别亮。何婷婷看到他这样，笑说：“哎同桌, 你今天是不是有什么好事啊？”
　　学委也说：“是啊, 我看没事就总笑眯眯的。”
　　他们坐得都比较近, 一转头一回身都能看到。他们发现凤扬从早上开始好像一直心情特别好，虽然什么都没说, 但是都写在脸上了。
　　凤扬笑说：“中午请你们吃雪糕。”
　　班长：“看来是真的有好事啊。”
　　学委的同桌小声说：“这表情, 我怎么感觉像谈恋爱了呢？”
　　何婷婷左右打量凤扬：“我靠！真的啊，这一脸春色！”
　　凤扬说：“春你个头！老师来了。”
　　第一节课是语文，班主任林静芸的课。她用半节课的时间对上一次月考的成绩做了一下点评，把错误较多的题讲了讲，之后提到了春季运动会的事。
　　“这次的运动会为期五天, 从四月二十五号上午九点开始一直到四月二十九号下午四点结束。然后三十号、五一、五二休息。五月二号晚上正常上晚自习。这期间咱们班要完成的内容有操场西边的那些室外板报，咱们班负责其中三块，要以‘强壮体魄，勤学善学’为主题进行。另外订班服、制定口号、还有装饰场地等等，这些梁毅（班长）你回头跟大家商量一下，看看咱们怎么安排，再给我一个大致的方向。”
　　“咱们下学期就上高三了，那时候肯定没什么时间折腾，所以这一次的运动会可以说是你们中学时代最后一次可以尽情发挥的运动会。咱们尽量好好办一办，也争取多给大家留下一些美好的回忆。一会儿课后梁毅你去我班公室里拿一张项目表，咱们报项目的时候也积极点，可别再像去年一样啊，我可不想再听到别人说咱们高二文一文化课一流，身体素质太差。咱们这次争取拿一个好点的排名，有没有信心？”
　　“有！”这是凤扬。
　　“有……”这是班里其他同学。
　　凤扬的声音夹在一群丧丧的哀声里，这叫一个洪亮有底气，班里其他人全都转过头来看他。
　　林静芸笑：“干嘛啊这是？怎么就凤扬一个回应有力的呢？其他人什么情况？”
　　关锦飞：“老师，我们也想有力啊，可是您看我们班，身体素质好的一手就数过来了，恨不得一分为三去参加项目。上学期运动会的时候我跑完四乘四紧接着又是一个五千，累得我妈都不认识了。”
　　林静芸说：“那就尽力吧，反正离运动会还有一段时间。这段时间有项目的同学可以在下午最后一节自习课去操场训练。这事周轩你负责。”
　　周轩是体育委员，闻言点点头：“好的老师。”
　　林静芸又说了一些其他关于运动会的事情，另外重点提了一下五一放假回来之后的期中考试。
　　下课后，关锦飞去食堂路上打趣凤扬：“凤扬你上学期运动会我记得一个项目都没报吧？你刚才答得那么大声，脸呢？快给我瞅瞅是不是落哪儿了。”
　　凤扬说：“上学期没报这学期报。费力的都扔给我就行，我绝对不推。”
　　周轩：“真的假的？咱们班平时一说什么竞赛啊演讲啊，一个比一个牛逼，就这个体育项目，我从小学就开始当体育委员一直当到现在，说真的，就在咱们班最憋屈。”
　　班长：“这个事就像不老林说的，咱们就尽力吧。体育项目上是有点费劲，那咱们在其他地方争取让人眼前一亮，比如服装和拉拉队道具什么的，弄得新奇点儿。哎对了凤扬，你字好，板报你帮我分担点儿。”
　　凤扬痛快点头：“行。内容你找，我负责写。”
　　一伙人到了食堂，凤扬和班长负责去占座，今天轮到周轩和王威还有关锦飞去排队打饭。班长坐下来跟凤扬闲聊的时候说：“凤扬，感觉你最近真的变化特别大。”
　　凤扬心说，是啊，换了个人呢。
　　班长又说：“我记得去年秋季运动会的时候吧，也是要写板报。当时也想过找你帮忙。但是就想了挺长时间也没能跟你说。其实那会儿我一直想不通这有什么不好说的，现在我好像有点明白了。我总觉得那时候你特别忙，好像占用你时间都是罪恶。”
　　凤扬说：“其实你那会儿说，我也一样会答应。只不过那时我不爱说话。”
　　小凤扬很内向，但确实是个善良孩子，也不太懂得拒绝人。
　　班长说：“确实，你一直挺热心，就是不太善于表……”
　　“咣啷！”
　　班长话还没说完呢，不远处突然传来餐盘摔地的声音。因为也们的餐盘都是不锈钢的，所以落到地面上的时候发出的声音特别大。
　　“你有胆再说一个！”周轩怒吼。周围一下就静下来了。
　　“我就说了怎么着？”周轩对面一个个子跟周轩差不多高的男生嘲道，“你们高二文一本来就JB一群菜逼。当初齐泽在的时候都不行，现在齐泽都特么搞同性恋转学了，你们更不行了。哦对，你们班那个什么什么扬，听说好像也是同性恋啊。我说你们班怎么尽出这玩意儿？别不……啊！！！”
　　一瓶横飞过来的矿泉水猛地砸中了这人的头。
　　所有人都下意识往矿泉水飞过来的方向瞅。人群中自动让开了一条道，道路的尽头是凤扬闲闲的笑容。
　　“不好意思，矿泉水回头还你，哪个班的？”凤扬轻轻扣了扣桌面，头都不回地问他最近那一桌的一个小男生。矿泉水是这小男生的，凤扬当时一顺手。
　　“呃，不用还不用还。”小男生连连摆手。这准头！简直了！他不敢报班级啊！
　　“那行，回头我自己找。”凤扬说完径直朝周轩那边走过去，看着捂住头一脸气怒的人：“我不管你是哪个班的，别耽误人吃饭，有事出去说。”
　　“你扔的矿泉水？”
　　“不然呢？”
　　“出去你妈B啊出去！操！”脑门上顶个大红印的男生瞅也不瞅，抄起旁边人家打好菜的餐盘就往凤扬头上扣。
　　然而凤扬动作快极了，对方的盘子还没翻转过来他已经一闪身躲过了攻击区域。可那一大盘菜菜汤汤的也没浪费，直接扣到了另一伙人身上。一伙三人座，集高帅为一体的人身上。其中一个长得最帅的“受灾”也最严重，其他人身上溅了些汤汁，这人头上直接开了土豆丝花。
　　啪嗒！另一个头顶滚下来一块麻辣豆腐。
　　凤扬刚想说不好意思，周围却是一片抽气声，之后世界变得不能更安静。
　　最让凤扬想不通的是，连扣他餐盘的人也安静了，并且面色如鸡。烧鸡。
　　“不、不好意思。”烧鸡同学指着凤扬对土豆丝同学解释说：“我本来是要扣他的，结果他这么一躲……”
　　“你好像有点听不懂人话是么？”土豆丝同学倒是没立刻炸起来，但是他的话是一个字一个字从牙缝里挤出来的，“刚才他说什么了？”这人指指凤扬，“你给我重复一遍。”
　　“他……他说，不、不然呢？”
　　“不然你大爷啊！靠，你是属金鱼的吧？！他说的是‘别耽误人吃饭，有事出去说！’”衣服上沾了菜汤的另一位帅哥十分暴躁，“人都说了出去说，你特么偏要在这打，你是不是吃饱了撑的啊？！”
　　“问题是他先打我的，那我总不能他说什么是什么吧？”烧鸡同学十分委屈。
　　“他打你他也没影响别人，你呢？！没那两下子还想装逼，赶紧的，出去！别在这儿碍晨哥眼！还有你！看什么看！”菜汤同学瞪凤扬：“躲的时候也不瞅着点后面是谁！不是想出去吗？走啊！”
　　“走？”凤扬拉把椅子缓缓坐下来，笑问：“我不想走，谁能让我走？”
　　土豆丝同学这时转过头来看了凤扬一眼，麻辣豆腐和菜汤同学也意外地看了过来。
　　周围又响起悉悉索索的议论声。周轩一看这情况，哪还顾得上什么饭不饭，过来小声告诉凤扬：“要不咱们还是先出去吧。那人是季语晨。”
　　凤扬说：“季语晨是谁？那个土豆丝吗？”
　　周轩：“！！！”
　　周围全体同学：“……”哥们儿你这是找屎啊！
　　凤扬仔细想了想，季语晨这个名字好像还挺耳熟。后来他终于想起来了，这不是他同桌何婷婷一直特别花痴的那个校霸吗？何婷婷嘴里的真・男神。
　　长得倒还凑和，不过跟班煜完全没法比嘛，就小雏鸡一个。班煜虽然那个时间挺短的，但是气场可十分强大。
　　季语晨没想到出去参加半个来月的比赛，回来就有人不认识他了。他盯着凤扬瞅了半晌：“周轩，这小子你们班的？”
　　周轩和季语晨一起打过球，不是很熟但也算认识，闻言点点头。
　　季语晨看着凤扬说：“不是你说的别打扰人吃饭么？怎么这会儿怕了？”
　　凤扬“呵”一声：“我是怕错过饭点，还有你身上抖下来的菜。你要是想打架可以洗干净再去找我，我就在高二文一。”
　　王威简直要哭出来了，使劲在后面扯凤扬衣摆。
　　凤扬却理都没理，说关锦飞：“愣什么？今天你们打饭，快去啊。”
　　这下季语晨没说话，他的两个小弟不干了。菜汤同学脾气暴躁，上手就去抓凤扬衣领，想要把他提溜起来。然而此时的凤扬又哪里是他们能提得动的。凤扬在菜汤同学的腕上一握，稍一用力菜汤哥就疼得变了脸色：“啊！疼疼疼疼疼……”
　　凤扬抓着菜汤同学的胳膊按在桌面上，菜汤同学想把手拔出去却愣是没成功。凤扬笑说：“别动不动就上手，我脾气一直不太好，弄伤了你们，那多不好？”
　　季语晨见状二话不说，咣的一脚踢向凤扬的椅子。他的动作出奇的快，力度也够，但是凤扬却像知道他要这么做似的，季语晨的腿还没碰到椅子上他人就已经站起来了，并且一把把菜汤同学甩到了季语晨怀里。
　　凤扬趁着季语晨下意识去接同伴之时，又拉了把椅子坐了下来，四平八稳。
　　围观的人：“……”
　　凤扬说：“关锦飞，帮忙打饭，再让我说一次下回我就给你打全素！”
　　关锦飞听了赶紧打饭去了。季语晨却不能就这么走。他把同伴扶稳，上来就抓住凤扬的胳膊。凤扬反手一扣，扣住季语晨手腕，他这边用力一掰，季语晨抬腿就用膝盖去顶凤扬的胃部。凤扬手肘向下一压挡了，笑着盯住季语晨：“我说过，你最好洗干净再来，如果你身上的菜有一点落到我身上……”
　　凤扬想说：我就要你好看！
　　结果他这话还没说完，门口突然传来一阵暴怒的吼声：“季语晨！反了你了！”
　　季语晨突然听到有人用这种语气吼他，着实懵了一下。他放开凤扬看向门口急步赶过来的人，顿时头皮发麻：“舅、舅舅你怎么在这儿？”
　　听到他称呼班煜的人齐齐懵逼。舅舅是什么鬼？！原来班老板居然是校霸的舅舅吗？
　　班煜今天穿了一身裁剪合体的暗蓝色西装，露出洁净如新的白色衣领和袖边。他身上没有了夸张的布灵布灵，只在领尖处扣了一对钻石领扣。他将一个手提纸袋放到凤扬旁边的桌上，瞅都没瞅季语晨，径直问凤扬：“扬扬你怎么样？没事吧？”
　　季语晨：“……”有事的好像是我吧！我就走了半个多月，到底发生了什么啊！！！
　　凤扬见班煜装扮，缓缓摇摇头：“没事。出去说。”既然是班煜的外甥，那就不能不给班煜点面子了。凤扬示意关锦飞他们先吃：“我一会儿回来。”
　　班煜把纸袋里的果汁拿给关锦飞几人，之后带着凤扬走了出去。
　　季语晨默默在后面跟着，一脑门问号。他舅不是还病着吗？家里怎么会允许他跑到学校来?还有，他舅舅跟这个敢跟他动手的人，叫什么扬扬的，到底什么关系！
　　季语晨拿了凤扬砸人那瓶矿泉水，也不怕凉，直接往头顶冲，冲完寻思漱漱口。结果下一秒他就喷了。
　　凤扬上下一打量班煜：“去哪浪了？穿这么骚。”
　　作者有话要说：　　班煜：媳妇儿，难道我不要脸的嘛T T


第34章 恼羞成怒
　　其实凤扬是觉得班煜帅的, 但他就是嘴硬，又不太好意思那么说。可他的这番“修饰”过的言论可把季语晨给吓坏了！
　　这话说得，太特么社会了！语气完全不像是中学生！
　　班煜听了也觉得有点……
　　他觉得凤扬的话比他的穿着还要浪，还要骚, 特别是配着那张冷艳的面容。他现在就有种冲动，特别想把凤扬就地正法。然而操场上不少人呢, 他不能那么做, 真是憋得抓心挠肝的。
　　“舅舅，咱们要去哪？”季语晨没忍住问出声。虽说他舅能来这里，按理说病应该好得差不多, 不然家里那关就不能过。但是怎么还是觉得舅舅哪里怪怪的？还有, 他才是外甥吧！为什么他舅跟那个叫扬扬的走那么近, 把他落得那么远？！
　　“我得带扬扬去洗洗，还有他中午还没吃饭, 我得给他弄点东西吃。”班煜转头问凤扬：“咱们回你那儿去行不行？比较近。”
　　“回我那儿干嘛？”凤扬一脸无语, “我干嘛要洗洗？该洗的是他吧？”
　　“对啊！明明是我该好好洗洗吧？”季语晨服了, “舅舅，他到底是什么人啊？”干嘛这么宝贝！
　　季语晨虽然只是班煜一个表姐家的儿子, 但是这个表姐跟班煜的妈妈王丹雅年纪差不多, 一直处得跟亲姐妹似的，所以季语晨从小跟班煜关系就不错，两人跟亲舅甥也没区别了。只是后来班煜出事故，身体不大好，所以两人来往才少了的。不然以前季语晨还时常出国去班煜那儿蹭吃蹭喝。
　　“你是自家人, 我就不瞒你了。”班煜笑说，“他是你未来的舅妈。”
　　“舅、舅什么？”季语晨掏掏耳朵，以为自己幻听了。所以其实他舅舅还是病着没好吧！
　　“是你舅妈。扬扬是我的未婚妻。”班煜一脸宠溺地看着凤扬：“中午想吃什么？”
　　“我想吃的你不是说今天没有了么？”凤扬一想到早上没吃到和了，还是有点惦记的。不过他这么顺着班煜的话接，纯粹就是想欣赏一下季语晨懵逼凌乱的表情。
　　“早上没有，又没说中午也没有。你想吃一会儿我就给你弄。不过你回去之后一定要好好洗洗。”班煜一脸嫌弃地瞪了眼季语晨：“语晨身上那么脏，他刚都抓你。对了，他刚刚有没有抓疼你？我看看。”
　　“没事。你看他有那个本事吗？”凤扬心说我没把他抓疼就不错了。
　　“没事就好，我还……”
　　班煜话还没说完，就见季语晨跑到一边打电话去了。季语晨打电话给王丹雅：“姨姥，我是语晨啊。我舅他是不是自己偷偷跑出来了啊？我在我们学校看见他，他还拉着我一男校友说那是他未婚妻！”
　　这是多么令人震惊的一件事情！
　　不料王丹雅十分淡定：“你舅舅说的那个未婚妻是叫‘凤扬’吗？”
　　季语晨微愣：“我不知道啊，舅舅叫他‘扬扬’。”
　　王丹雅说：“那没事，你该干什么干什么去吧。”
　　季语晨愕然：“不是，这样真的没事吗？我看老刘他们也没跟着啊，万一……”
　　王丹雅说：“没事，你舅妈会看着他的。”
　　季语晨：“……”谁快来拍醒他！！！
　　季语晨不知道班煜今天趁着回家见到王丹雅两口子，已经把他们也给催眠了。现在整个班家都承认了凤扬是班家未来的大少夫人的事，包括所有的佣人在内。
　　凤扬也不知道班煜催眠班家人的事，但是他觉得这些都不重要，因为他想要做什么，他又做了什么，不需要任何来品评和干涉。
　　最重要的是中午能吃到知了。
　　班煜带凤扬去停车场，季语晨要上车的时候，他给拦住了：“你全身脏兮兮的，上车熏到你舅妈可怎么办？你还是跑着去吧。”
　　季语晨：“……”班煜你可真行！季语晨“哼！”一声：“我不去了！我自己找地方洗！”
　　我可不想再看到你们这对狗男男！
　　班煜说：“那行，正好我还觉得你太亮了。你不说我也得找个理由把你支开。”
　　季语晨：“……”舅舅你还能不能行了啊？！我不要面子的嘛！
　　凤扬坐上，忍不住笑出声：“对了，不用给刘师傅打电话么？他不在谁开车？”
　　他坐上来才发现班煜给他开的是副驾驶的门。
　　班煜笑说：“我开。”
　　凤扬一寻思班煜好像正常不少，便也没说什么。反正就算真的要出什么事，他也能适时阻止。
　　班煜开车很稳，但速度却一点也不慢。凤扬坐在副驾驶位上，微侧身，臂肘支在车窗框上，手支着脸颊看着班煜。他发现班煜今天这身装扮真的很养眼，比刚才那只便宜的土豆丝外甥帅多了。
　　以前的班煜其实也挺帅的，就是那身布灵布灵实在是把人弄得像脑残。哪像现在，一副精英派头。
　　凤扬无意识舔舔唇，感觉有些口干。
　　“再看我就硬了。”班煜一手控制着方向盘，一手在凤扬脸上轻轻勾了一下。
　　“你原身长什么样？也跟现在差不多吗？”凤扬突然问。
　　“当然不是，比现在帅得多。等哪天让你看看。”班煜说，“保证让你满意。”
　　“这可是你说的，不满意我就退货。”凤扬轻轻在班煜手背上弹了一下。本来是想弹开班煜的龙爪，却无意中把人撩得更狠了。
　　班煜猛地加快了车速，眨眼功夫就到了地方。
　　两人上了楼，还没进门呢，凤扬就闻到了以前在这里没有闻到过的味道。
　　班煜笑说：“闻到了？进去看看。”
　　凤扬打开锁，一进去，客厅里一棵近顶棚的瘦月梧桐。这种梧桐因主干像月牙而得名，并且从幼苗时起就带着一股特别浅淡的香气。它的干和枝叶都是玉色的，说不出的水润有光泽。当然，首先你得能看到它的本体，不然班煜设了障眼法，看着就是一棵普通的梧桐树。
　　这树就连凤台山都仅有一棵。本来那棵是他母后在的时候给他弄来的，结果生生被凤宇炎给抢去送了那个野鸡继室。那时他还小，打不过，一气之下就直接一把火把树给烧了。
　　那是多久以前的事了？
　　凤扬有点恍惚。
　　班煜这时从身后一把将人抱住：“怎么了？不喜欢么？”
　　凤扬摇摇头：“哪弄来的？这树凡间可没有。”
　　班煜把下巴抵在凤扬肩上：“盘龙山。可惜这里太小，不然给你种一整园子。”班煜说着在凤扬颈间深深嗅了嗅：“扬扬，你真是无时无刻不在诱惑我。”
　　凤扬微一转头：“是么？”
　　班煜似笑非笑的，眼里好像在说：你说呢？
　　凤扬转身，想都不想地吻住了班煜的唇。
　　这种事有一次第二次好像就没那么难了，有了三次四次之后基本上都不需要做任何心理建设。凤扬搂住班煜的腰，主动把舌头伸进班煜的嘴里。班煜瞬间抓住主动权，略粗暴地回应凤扬的同时也不忘继续为凤扬治疗灵根。
　　灵根处又开始变得热热的，说不出的舒服。班煜情不自禁地开始向下吻，凤扬也没推拒，仰起脖颈配合着班煜。
　　然而就在这时手机非常不给力地响起了铃声。
　　一开始凤扬和班煜都没想着去接，但是那铃声一遍又一遍地响着也是扰人，凤扬便把班煜推开了。
　　“喂？”呼吸还是有点急促的。
　　“呃，凤扬，你怎么这么久才接啊？”是周轩打来的，“你没事吧？什么时候回来吃饭？”
　　“不好意思我忘跟你们说了，我中午不回去吃了，你们吃吧。”凤扬顿了顿：“嗯，没什么事。”
　　“那行，你没事就好，有事一定别瞒着我们啊。”周轩还记着自己心情不好那天凤扬坐他旁边的事。虽然是无声的安慰，但是这份情他可是一直记着。
　　“行，我知道了。”
　　凤扬挂了电话，转头就不见班煜了。厨房里传来冲水的声音，他过去一看，班煜正在洗知了。那知了一个个也不知吃什么长的，又肥又大，估计别人看了肯定要起鸡皮疙瘩，然而凤扬一点也不觉得它们长得丑，过去戳了戳其中一只：“哪弄来的？”
　　班煜说：“也是盘龙山。”
　　凤扬有些意外地看了看班煜：“你能回去了？”
　　班煜说：“还不能。”
　　凤扬自己都没察觉自己在听到这话时稍稍松了口气：“可是你既然能拿到盘龙山的东西，不就能打开通往盘龙山的界门了吗？”
　　不然像梧桐和知了这种一看都是现找来的东西怎么可能拿得到？如果说是石头啊法器啊什么的，那还能说是有乾坤袋之类的东西提前装着。
　　班煜笑说：“界门是可以打开的。但是我的小未婚妻还在凡间，我怎么能留下他一个人走？”班煜仗着离得近，一把把人捞到怀里：“你说是不是，嗯？”
　　凤扬：“……”
　　凤扬被耳边灼热的气息烫了一下，用臂肘不轻不重地在班煜腹间顶了顶：“好好炸你的知了吧！发什么骚！”
　　班煜笑着松手：“去休息会儿吧，一会儿好了叫你。”
　　凤扬“嗯”一声：“你中午吃什么？”
　　班煜问：“凤凰肉可以吗？”
　　凤扬左右瞅瞅，拿起他把玩过的弹力球往班煜背后砸去。班煜没躲，弹力球在他的背上碰了一下，又掉落到地面。它又开始唱起歌来了。
　　海~~草~~海~~草~~海~~草，随~~~~~风~~~~飘~~~~~摇……
　　比七老八十的老太太唱得还无力。
　　凤扬把球捡起来：“班煜，你的龙珠没电了。”
　　班煜硬着头皮装傻：“什么龙珠？我有给过你龙珠吗？”
　　凤扬笑说：“有，给了个山寨的，说它会代替你保护我，我要是有危险还可以对着它喊你的名字。”
　　班煜：“……”我没有！我不知道！我不记得了！
　　班煜快速把洗好的知了用法术收了水分，裹上粉下锅炸！
　　滋啦……
　　凤扬发现粉是银白色的，但是炸出来的知了金黄。果然，什么金龙啊墨庭仙君啊都是骗人的。他拿起第一波炸好的知了咬了一口，脆脆的，香死了！
　　班煜问：“好吃么宝贝？”
　　凤扬说：“好吃。”他边吃边笑眯眯的问：“哎，班煜，其实以前的事你都记得吧？那次在农庄你亲了我之后应该是想起了什么，而不是忘记了什么，你就是不好意思说。”
　　班煜恼羞成怒，“咣”的放下盆，一把吻住喋喋不休的嘴巴！小样儿，真当我治不了你了！


第35章 吃鸡游戏
　　当时在彩虹农庄的那种情况下, 班煜真觉得失忆是最好的脱身方法，既不会让他太尴尬，又能让他有个合理的理由即时离开农庄。至于后来嘛，反正凤扬把他最傻的一面都看过了, 再怎么样，情况都不会比以前更差, 所以他就想着渐渐让凤扬感受到他的变化就可以了。
　　但是这个“秋后翻小账”的行为真是要不得！
　　班煜的大手在凤扬腰间揉捏着, 惩罚性地把凤扬吻到几近缺氧。
　　“以后再敢提我以前的事我就罚你！”班煜不轻不重地咬了咬凤扬的唇。这唇本来颜色比较淡，却被他吮得又红又水润，看得人还想继续吻。
　　“哼哼, 怕你？见着一群漂亮老太太就当成是蜘蛛精, 还大晚上在公园里勾蜘蛛网, 说要毁了人家的盘丝洞。”凤扬猛地往后一抽身，边往浴室走边说：“哇！这位仙君的腿毛先生好厉害哦！”
　　啪！浴室门关上了。
　　班煜磨牙：“凤小扬！信不信我不让你去上课了！”
　　凤扬的笑声在浴室里传来：“你还是想想你中午吃什么吧！”
　　回来主要是为了吃知了的, 洗澡凤扬暂时先不想洗了, 于是他只把脸和手, 手腕洗洗，之后便出来灭了一盘知了, 还吃了一些面包。把香酥知了夹面包片里, 嗨呀，简直就是专门给凤凰准备的三明治！
　　班煜跟着吃了些面包，还有牛奶。别的东西也没有，就这还是他从超市里拿来的，想着凤扬饿的时候能填填肚子。
　　现在他们都是凡人的身体, 总归还是要吃些东西。这么看来他最好得学学做美食。反正来都来了，不体验一下凡间的生活说不过去。凡间一年天上才一日，体验够了再回去完全没问题。
　　班煜已经想好了，他以后就赖在凤扬这儿不走了。反正人都快成他的了，还走什么走！
　　下午凤扬回去上课，这才知道班煜是校霸他舅舅这事已经在学校里传遍了。如果说以前还有人敢说他和班煜怎么怎么，那以后估计是没人敢再说了。最起码明面上肯定是没人敢说。食堂里那么多人看到班煜把季语晨带走了，只要脑子还正常，相信谁都不会再去没事找事的。
　　虽然这种情况不在他的预想之中，但是凤扬觉得，耳根子能变得更清静倒也挺好。
　　班煜也觉得这样不错。现在唯一觉得不太好的，大概就是季语晨了。
　　季语晨请了一节课的假，干脆回家一趟洗个澡之后换了身衣服，然后把午饭也吃了。吃完回来就开始回答几个好哥们儿的问题。
　　主要是食堂那会儿人太多，认识他的更多，而他的好哥们儿们并不都在一个班级。这一会儿一个一会儿一个，别管是发信息还是打电话，都特么够叫人糟心。
　　“那个班老板真是你舅？”菜汤同学问班煜。
　　“不然呢？我以前不是跟你们说过么，出国去看我舅。就他。”季语晨臭着一张脸，“他要不是我舅我早把他腿儿打折了，靠！”居然嫌弃他！
　　“那那个凤扬……”他们现在已经知道了，那个敢叫校霸“土豆丝”的就叫凤扬，是高二文一的一个尖子生。小子个不怎么高，人可牛逼坏了，居然敢当众跟校霸打。哦对了，听说之前跳楼的就是他。
　　“我舅挺罩着他的，总之以后谁都别找他们麻烦。他俩要是麻烦了，我妈得把我拧成麻花。”季语晨想想都觉得后脖梗子疼。
　　他妈跟他生气就会掐他后脖梗，说惩罚顺便防治颈椎病！
　　当然，就算他妈不说他，他也不能坑班煜。
　　班家是传了几代的富商，但是季家跟班家不一样。季家一开始就是普普通通的小康家庭，后来是得了班家的照顾才越发发展越好了。季语晨心里还是知道感恩的，更别提班煜以前就对他特别照顾。
　　现在他倒是好奇这个凤扬到底做了什么，才把他舅拿给捏得死死的。
　　季语晨觉得长辈的事他不能管太多，但是他舅现在瞅着还是怪怪的，他是不是得帮着了解一下凤扬的底细？万一凤扬把他舅给骗了怎么办？他舅长得帅，还人傻钱多。
　　季语晨决定观察一下再说。
　　说来也是赶得巧了。凤扬今年报的体育项目多，所以一到下午最后一节自习课的时候，他就可以出来训练了，这样就无形中加多了他和班煜相处的机会，因为他一出来，班煜肯定也会出来。
　　季语晨本来就是体育全能，他报的项目也不少，而他们班和文一一样，也被班主任准许下午最后一节自习课出来训练所报项目。
　　这天下午，季语晨看到班煜从超市里搬水出来，径直送到高二文一的训练点。他想反正离得不远，就去找班煜去了：“舅，帮我们班也拿一箱水呗。”
　　班煜说：“你自己去搬。”
　　季语晨：“你也太偏心了吧？给他们班就你给送，我们班就得我自己去搬。”
　　班煜挑眉，小声说：“这个班里有我媳妇儿，那能一样吗？！”
　　季语晨：“……行。我内小舅妈呢？”
　　班煜：“那不是在那儿练短跑呢嘛。”班煜一脸防备：“干嘛？”
　　季语晨说：“我去找他切搓切搓！”
　　班煜笑：“我劝你最好别，免得当着这么多人的面掉链子，那你的校霸形象可就真回不来了。”
　　季语晨：“开什么玩笑，就他？”
　　想装逼的中学生你是拦不住的。班煜不拦了，看着季语晨大步走向凤扬。
　　凤扬正在练习短跑。其实根本不用练，他就是想发发汗罢了。虽然他不喜欢潮湿的感觉，但是最近让班煜喂得有点儿发胖，这个不能忍。
　　他把注意力放到眼前的跑道上，同时想着跟班煜到底算怎么个情况。
　　中午来的路上班煜跟他说放学要跟他一起“回家”。
　　班煜进门是不需要开锁的，并且现在恢复到这种程度，这凡间已经没什么进不去的地方。但是就由着班煜这么随意来去，他又觉得有点儿……是不是太亲密。
　　虽然比同进一个屋门更亲密的事已经干过了，但两人倒底什么都没说清。班煜那个偶尔什么未不未婚妻的说法也不多正经。
　　这时余光处突然多了个人影。
　　凤扬转头瞅瞅新得的“外甥”：“有事？”
　　季语晨说：“要不要来比一比？输的人回答一个问题。”
　　凤扬：“我对你没什么好奇心。”
　　季语晨：“可是我对你有。”
　　凤扬：“没用，反正你又赢不了。”
　　季语晨：“……”你这样装逼容易被雷劈你造嘛！
　　凤扬见季语晨一脸要吐血的表情，想想也不好太欺负他，笑说：“这样吧。我输了我回答你一个问题，你输了你就请高二文一全班同学吃巧克力。这对你来说应该不难。”
　　季语晨家里条件不错，出一回血应该也没什么。
　　季语晨说：“行。”
　　凤扬随意地用手指把头发向后梳理了一下，挽了挽衣袖：“关锦飞？来帮喊个开始。”
　　关锦飞有接力，本来也离凤扬没多远，自然听到了凤扬和季语晨的对话，此时闻言笑笑：“行。准备好了么？”
　　凤扬和季语晨站到线后，同时点头。周边有人一看他俩这架势，立马也把注意力集中到他们身上。
　　关锦飞：“一、二、三，跑！”
　　两道身影如同射出去的箭一样狂奔出去。一开始季语晨跟凤扬还保持着差不多的距离，但是越跑凤扬就越快，五十米的距离，凤扬落了季语晨大约一米。
　　虽然只有不足一米，但是在所有人看来，凤扬的爆发力真是意外的好，他居然把季语晨赢了！
　　关锦飞和周轩忍不住大喊：“我去，凤扬！干得漂亮！”
　　班长赶紧拿水过来，一脸佩服：“你也太快了吧？”
　　被冷落的季语晨：“……”气哭！不想说话！
　　菜汤同学赶紧过来拍拍季语晨的肩膀：“他不是人，咱别跟他较劲了，走吧。”
　　凤扬笑着给气得跟河豚似的季语晨拿了瓶水：“你应该听你舅的。”
　　季语晨见周围都是熟人，压低声：“知道了，舅妈！”
　　凤扬：“噗！！！咳咳咳……”
　　班长和王威几个憋不住乐。
　　晚上凤扬下课，班煜就跟着他一起回家。凤扬换下来的衣服全部由班煜来洗了――用法术进行还原式清洗简直又新又干净。
　　班煜还把家里的地擦了擦，还给凤扬弄了一碗热牛奶。
　　自从凤后过世，凤扬好多年都是带着个小花诚。小花诚虽然也会照顾一些生活上的事，但是毕竟还小，所以很多事情凤扬都习惯自己来。这冷不丁有人照顾得这么周到，简直有点儿……
　　“你真不回去？”凤扬问班煜。好家伙，居然把洗漱用品都自备了！
　　“这还能有假？”班煜说，“对了，你会不会打游戏？”
　　“不会。”凤扬问：“你会？”
　　“我也不会。”班煜说，“我在国外不怎么玩这些。不过我今天听他们说什么吃鸡游戏，好像挺有意思。我在手机里找了找，找到一个跟鸡有关的，你要不要看看？”
　　凤扬说：“好啊。”
　　班煜打开支付宝里的小鸡农场，给饿到躺地大哭的小肥鸡倒了一碗鸡饲料。
　　凤扬：“……”
　　总觉得，王威他们嘴里偶尔提及的吃鸡好像不是这个呢？


第36章 打败恶龙
　　一实验作为市重点, 平时管理还是挺严格的，虽然不强制禁用手机，但是在学校里敢玩游戏的人也不算多。凤扬在学校的时候关注点也不在别人身上，所以他也没怎么见过, 他就只偶尔听王威他们说过那么一两次，说吃鸡吗？他一开始还以为是吃鸡肉, 结果人说的是打游戏。
　　他对这东西没什么兴趣, 当时也没细问，但听他们言语，感觉吃鸡应该是挺刺激的那种游戏, 而不是像班煜弄的这种, emmmmm……简直就是幼稚啊。
　　班煜玩儿一会儿也觉得没劲, 可能是因为凤扬表现得兴致缺缺，于是他把手机放到一边：“宝贝, 你不睡觉吗？”
　　凤扬坐在梧桐树杈上, 答非所问道：“你还记得你是因为什么下凡的吗？”
　　以前凤扬没怎么问过班煜这事, 因为班煜傻傻的，那会儿问了班煜也说不明白。但是现在的话, 感觉应该知道吧。
　　“算是渡劫失败吧。”班煜说, “你呢？”
　　“我？”凤扬说，“因为仙珏草。”
　　“仙珏草？”班煜略意外地看凤扬，“跟仙珏草有什么关系？”燕留不是说凤族大太子是因为对继母不敬，所以才被关进玄冰牢里的么。怎么难道下凡不是因为这个么？如果真是跟仙珏草有关，那不就相当于跟他有关？毕竟凤扬那株仙珏草可是因为他才变成了仙珏草。
　　“反正就是因为它。”凤扬靠在树杈上, 枕着自己的手臂，“你睡客房吧，今晚我睡这儿。”
　　“睡树杈？”
　　“嗯。”凤扬应声，转过身去侧躺在树杈上闭上眼睛。
　　明明看起来没多舒服的姿势，他做出来却给人感觉异常安逸。
　　班煜进客房里拿了一条小薄毯出来，轻轻盖在凤扬的身上。
　　凤扬睁开眼看看，看的时间有些长。他也不说话，就那么看着，直到把班煜看得心里都要发毛了，他突然笑了笑，之后又闭上眼睛：“晚安。”
　　班煜一直站在树旁看着，直到凤扬的呼吸声变得又轻又稳，这才离开。
　　花诚这时贱贱地凑到班煜旁边，小声问：“姑爷，能让我玩儿一会儿吃鸡游戏吗？”
　　班煜说：“行是行，但是你的喙能起到触屏效果么？”
　　花诚一想自己尖尖的喙，顿时有些闹心。他为了不当电灯泡，特意忍着这么久没出声呢。眼看他家太子睡了他才说话的，结果居然忘了自己现在没有人形。
　　五分钟后，班煜给花诚捏了一个面包球，很实成那种。花诚对着手机，拿面包球在上头一通戳。但是它的速度没有那么快，不一会儿小鸡就闯关失败了。他还想再玩儿一会儿，结果面包球裂了。
　　他去班煜那儿叨叨叨，班煜边给他捏新的面包球，边说：“进客房玩儿，让扬扬好好睡觉。”
　　花诚自然没意见，结果客房门一关，班煜就把手机给抢了过去，并且还设了个结界。
　　花诚：“嘎？！”
　　班煜：“回答两个问题再给你玩儿。”
　　花诚怂怂地挪到墙角：“什、什么问题？”干嘛要背着他家太子啊！
　　班煜问：“你知不知道你主子说的仙珏草怎么回事？他为什么因为仙珏草下凡？”
　　花诚还当什么大问题呢，闻言松口气：“这个说来话长啊。”
　　班煜说：“那就长话短说。说好了我把剩下的蟋蟀一次性给你。”
　　花诚一听，顿时乐了，觉得这个可以有，于是他生怕班煜反悔似的，倒豆子一样说了出来。
　　“珏草是我们凤后在的时候养的。凤后渡劫失败后被雷击得魂飞魄散，当时也没人知道这珏草成了仙珏草。后来有人把消息传进凤台山，我家太子第一时间就去把它取了回来。”花诚说说就生气，毛都要炸起来了，“为了这东西，我家太子身受重伤，结果凤王闻讯之后赶来，非但没有帮我家太子治伤，反倒趁着他伤重的时候，想要抢夺仙珏草给他的继室提升修为。太子一怒之下奋力反抗，奈何他伤重在身，没能打过凤王，最后不但被凤王断了灵根，还被、还被除了神籍。”
　　“除了神籍？”班煜听前面的内容时还只是生气，听到后面有些震惊。
　　除了神籍，那就意味着无法再继续留在神界。
　　“是的。他被关在玄冰牢里，整整一百八十多天。如果不是仙珏草的灵识强大，一直不停吸收玄冰牢里的灵气，我家太子搞不好早就死在里面了。”花诚一想到当时的情况就伤心，垂着头说，“他们断了太子的灵根，也不给他吃东西。太子本身就畏寒，那里面那么冷，我就给他送口吃的他们都不让。”
　　“所以你们其实是被迫到凡间？”
　　“是的。不在凡间便只能去阴间。被除了神籍，太子无法再打开界门，也没办法继续留在神界。本来我已经修出人形来着，结果也被打回原形。如果不是太子护着我，我只怕也活不到今天，更别说在这儿跟您说这些了。”
　　“知道将仙珏草的消息传进凤台山的是谁么？”
　　“不知道。太子没说。”花诚不知想到什么，突然抬起小脑袋：“姑爷，您会对我家太子好吧？”
　　班煜没说什么，他的手一合，一展，上头就多了一个小麻袋。里头有一只活蹦乱跳的蟋蟀。
　　花诚有点酸酸的：“为什么还是只有一只啊？”
　　班煜说：“你吃完就有下一只了。”
　　花诚把小麻袋叨到一边，吃完一只，果然，下一只就从小麻袋里跳出来了。他紧忙飞上去逮住，也没再跟班煜说什么。
　　班煜适时撤掉了结界，让凤扬的容貌重新在自己的视野里清晰起来。凤扬醒着的时候眼神多多少少有些疏离冷淡，给人一种不太好亲近的感觉，好像怎么样都无法触及到他的内心世界。可是睡着的时候却显得特别腼腆可爱，居然让人产生了保护的欲望。
　　不得不说缘分这个东西实在太玄妙。这三百多年的时间他被老家伙催了无数次，但从来都没有对谁产生过异样的心思，更不想让谁介入自己的闲散生活。可是一场代父挡劫却无意中改变了这一点。
　　班煜想到凤扬被他盖上薄毯时的笑容，也说不好为什么，突然就有点心疼。明明只是一件微不足道的事情，他却在凤扬眼里看到了一丝感动。
　　只可惜他现在还没有全部恢复，他的元神还有一部分散落在别处，需要全部找到才能回到巅峰状态，不然他完全可以毫无顾忌地直接带凤扬回到仙界。
　　班煜决定把治疗速度再往上提一点。
　　第二天，凤扬在树杈上醒来，听到了厨房里响起来的水流声。他去看了看才发现班煜正在做早餐。
　　“哪来的生菜？”凤扬看到洗菜篮里有生菜。要不是小凤扬的记忆在，他都不知道这是生菜。
　　“早上我出门看到卫东宇买了，我就跟他要了一点。”班煜说，“这里没有别的蔬菜，今天就给你在知了夹面包里放点生菜好了，营养比较均衡。再配一杯热牛奶，怎么样？”
　　“好的，谢谢。”凤扬说完没走，站原地又看了班煜一会儿。
　　“怎么了？”班煜问，“不去洗漱么？”
　　“去。”凤扬说完，转身去了洗手间。
　　洗漱的时候，也不知道怎么的，脑子里总是躺在树上时看到班煜做食物的一面。他还从没有亲眼见谁给他准备过早餐。说起来班煜不抽疯的时候，其实还是很好的。
　　凤扬自己都没发现，他在整个刷牙的过程中一直在看着厨房那边。
　　花诚飞过来要用水梳理梳理羽毛，见状笑说：“太子，您是不是思春啦？嘻嘻。”
　　凤扬瞪了傻仆从一眼，转过身去洗脸，之后一直到出来，再也没看班煜。
　　以前班煜给凤扬拿蔬菜粥，拿知了，其实都是让凤扬做早餐前的点心，免得吃饭前饿。但是今天他做得够多，凤扬便吃了不少，感觉早上都不用去食堂了。
　　班煜说：“一会儿要不要给你拿点零食？”
　　凤扬刚想说不用，门铃声却响了起来，随之而来的是白宸的声音：“凤扬，班煜，你们在吗？”
　　班煜说：“你继续吃，我去开门。”
　　白宸见到班煜，拿出两张电影票：“单位同事送的，多两张，你俩要是有空可以去看。这个有效期一直到下个月中旬。”
　　班煜道了谢，接过电影票，回来时问凤扬：“要去看电影么？”
　　凤扬一手握着牛奶杯，一手拿着知了汉堡：“你确定要去看？”
　　班煜说：“去啊，你看这好像是爱情片。”电影票上的男女主长得都还挺养眼的，虽然没有他和凤扬帅，但是也还好。而且最吸引他的是，宣传图里居然还有凤凰和龙！这电影，那不就是给他和凤扬准备的吗？
　　凤扬：“……那你记得看的时候千万别生气。”
　　班煜：“为什么要生气？”
　　凤扬把电影票转个方向给班煜瞅后面的宣传语：打败恶龙！迎娶仙凤！
　　啪！班煜气的直哼哼：“不看了！这什么破电影！”


第37章 风雨欲来
　　白宸给的电影票针对的电影名叫《四海大领主》, 是一部玄幻片，讲述的是在一个叫“塔木国”的小国家里，国王唯一的女儿仙凤公主从小和大将军家的儿子闻实清青梅竹马。后来临国发起战争，塔木国战败, 闻大将军带着妻儿叛逃，而仙凤公主则被海之国的国王趁乱抢走。
　　海之国的国王觊觎仙凤公主的美貌已久, 他将人抢走之后, 下令让恶龙看守。仙凤公主思念家乡和闻实清，终日以泪洗面。
　　闻实清初时并不知自己的父亲叛离塔木国，只恨他懦弱。后来他阴差阳错得知他父亲根本不是塔木国的人, 而他也不是父亲的亲生儿子, 只是用来争夺权势的一枚棋子。他气怒之下离开家, 踏上了寻找仙凤公主的路。
　　不用说，男主后面自然是一路开挂, 得到法宝, 打败恶龙, 寻回公主，并且还成了四海大领主。
　　却原来男主才是真正的海之国国王的儿子。
　　狗血！恶俗！破剧情！
　　班煜直到凤扬去上课的时候还不满意。电影票上印了那么大的龙和凤凰, 搞了半天就是个噱头！其实跟凤凰有什么关系啊？最最让他不满意的是, 他通过网上的评论了解到，恶龙最后成了男主的坐骑！
　　难道不是该让男主给龙端茶递水么！
　　“哎哟，大少爷，那就一电影，您那么认真做什么呀？”今天在超市里帮忙的是刘江河。老刘今天去班老太爷那边去了。今天班老太爷的一位多年不见的老友要来班家作客, 老刘认识他们，一早就去了机场。
　　“脑残片！破玩意儿！”班煜说，“小刘，你说拍这种电影的人脑子里是不是有包？”
　　“呃，可能吧。”其实电影评论还算不错，虽然剧情不怎么样吧但是演员演技还不错，而且特效也还可以。小刘想了想：“其实电影那么多，这部您不喜欢，那就选别的看不是也一样么？您可以问问大少夫人喜欢看什么，就跟他一看呗，这多大点事。”
　　“嗯，你说得对。”班煜想着，他的元神开始恢复之后他还没看过电影呢，一定要跟凤扬一起去看一场。
　　凤扬晚上下晚自习都快十点了，十点之后再去看电影，班煜觉得第二天再上课肯定会很疲劳了。
　　事实上并不会这样，但是班煜这么觉得。班煜觉得他的小凤凰还是需要保护的小神鸟。于是他决定等周末再去看。在周末之前，他要选好电影，然后定一个包房，布置得浪漫一点，就和凤扬两个人看！
　　凤扬最近的事情有点多。班主任刚说完春季运动会的事情没多久，班长和周轩，还有学委就开始见缝插针式的忙活起来了。订班服、定标语、写口号、弄板报……
　　班长给凤扬找到了适合作为板报的材料，画的少，写得多，倒也正合了凤扬的意。
　　“周六？周六不行。”中午吃过饭之后，凤扬没事去柳树下边坐着看书，班煜就晃荡过来了，问他周六下午有没有时间一起去看电影，“周六下午下课之后我得留下来做板报。”凤扬说：“做完应该挺晚了。”
　　“不就写字么？我帮你一起写。”班煜说，“没规定必须一个人写吧？”
　　“那倒没有。”有人写黑板字快，有人写黑板字慢，不是哪个班都只安排一个人搞定的。大多数情况都是两三个人一起，有写有画。他画画不擅长，所以画的内容是王威负责。
　　王威学习是不怎么样，但是他爷爷是国画大师，父亲是美术老师，王威从小耳濡目染的，再加上可能有点遗传，所以他这方面就挺出色。
　　人都说画画好的人大多写字也好，但是王威写字就不怎么样，特别是往黑板上写。
　　周六那天下午，凤扬拿着板报资料，跟王威一块儿从教室里出来，旁边还跟着周轩跟关锦飞。班长放学之后外面还有击剑课，就先回去了。
　　凤扬跟王威先把大致的布局和内容算好，然后分工。
　　“这边左半部分基本全是文字，凤扬你就先写这块，我把那块的画先画上。”王威说，“咱们争取在班长下课前给它搞定，然后晚上一起去火一锅怎么样？”火一锅是一家火锅店，他们几个都喜欢吃，所以群也是取了火一锅的名字。
　　“今天不行。”凤扬说，“有约了。”
　　“啊？和谁啊？”
　　“和我。”班煜拿了几瓶水出来，凤扬的依然是个保温杯，“今晚我和扬扬说好了出去看电影。”
　　“emmmm……”王威转头，背对着班煜以眼神问凤扬：他又疯了？
　　周轩和关锦飞也有同样的疑问。不是说班煜以前出了些事故，然后人就变得有点儿……还总把凤扬当成未婚妻吗？那凤扬这答应跟班煜去看电影是几个情况？
　　当时班煜非说关姑姑家的白马是他三弟，那癫狂傻缺的形象简直深入人心。周轩几人都见识过，所以对凤扬的话他们是深信不疑。虽然班煜平时表现得好像很正常，但是……但是就那天发疯还有对凤扬过于照顾就挺不正常了。
　　关锦飞向凤扬投以“你需要帮助吗？”的眼神。
　　凤扬瞅了班煜一眼，见班煜眼里带着掩示不住的小得意，笑说：“我等把这边弄完就跟他走了，火锅要不就你们跟班长约吧。”
　　王威：“约了班长也就四个人，人太少了。”
　　凤扬略有点犹豫。其实他还挺喜欢吃火锅的，虽然这东西好多人都说吃了上火，但他这不存在上不上火的问题，不然天天炸知了，早吃到满嘴起泡了。
　　班煜见凤扬不说话，问：“扬扬喜欢吃火锅？”
　　凤扬说：“喜欢热闹。”
　　以前在凤台山的时候没什么玩伴。一群精得跟猴子一样的族长，还有只知道关心继妻和继子的父亲，这都让他无形之中被孤立。族长的孩子们不太敢跟他玩，因为不想惹怒得王宠爱的“二太子”。而那个“二太子”弟弟他又根本看不上。也就花诚经常陪在他身边，不然连个说话的人都没有。
　　大概他的性格也是那个时候养成的。
　　他有很长一段时间都有些习惯孤独了，也不太喜欢被打扰。但是到了凡间之后他体会过不同的热闹，突然又觉得这样也挺好。
　　几个朋友，有说有笑，付以真诚。
　　班煜说：“那这样吧，我们干脆一起去吃火锅，吃完火锅再去看电影，看完电影我再请你们泡温泉？”
　　周轩说：“这个可以有。”
　　王威：“我同意！我都好久没看电影了。”
　　关锦飞：“那等我问问班长他能不能去，能的话咱们就订票？”
　　班煜说：“行，票我来订。我和扬扬的我已经订过了，我给你们也订一样的。”
　　关锦飞给班长打电话，班煜这边问凤扬：“扬扬怎么不说话？”
　　凤扬拿了支粉笔，边在黑板上写着字边说：“我没意见，你们决定就行。”
　　班煜感觉凤扬并没有不高兴，便也拿了支粉笔，问凤扬：“写哪些？”
　　凤扬手里有事先准备好的稿子，给班煜圈了几块出来，大致说了下哪些内容要写在什么位置。班煜的字他看过，写这些绝对没问题。
　　班煜一开始不习惯写粉笔字，但是写了几个之后似乎就找到了手感，这时关锦飞也跟班长联系完了。班长那头说两个小时之后才能下课，不过下课后他还得回家一趟，把东西送回去再换换衣服什么的。于是大伙就暂时先约了晚点六点半在火一锅门口见面。
　　关锦飞说：“班大哥，你订的什么电影票？我听他们说四海大领主好像还可以。”
　　班煜挑眉，脸不红心不跳地说：“可是我听说四海大领主剧情特别不好，所以我跟扬扬订了别的。”
　　关锦飞说：“那也行，就订跟你们一样的吧。”不然怎么也没法同场看啊！
　　班煜瞅瞅关锦飞，没吱声。
　　都说人多力量大，更何况有两个不是人。班煜和凤扬写起字来居然是越来越快，而且写了半天好像都没见手酸，于是从写到画，一共用了不到两个小时就全部搞定了。
　　王威左瞅右瞅：“啧，我高二文一一出，谁与争锋！很好！咱们班最快！最帅！”
　　凤扬：“收拾收拾东西，咱们也走吧。”
　　王威是火一锅家的会员，他已经把包间提前订好了。本来几人想着要是时间久的话就弄完板报直接去吃东西，但是比意料中的提前完成，他们便也决定和班长一样回家把东西放下，然后洗个澡换身衣服，免得还得背着书包穿着校服出去浪。
　　班煜有车，但人太多了，他要是一个个送到家里也不赶趟，便让这几个小子都自行打车。而他跟凤扬则开车回到了住的地方。他的那些换洗的衣服什么的，四海龙宫都有，他也不用额外拿，就问凤扬：“扬扬是不是得带一条内裤？泳裤可以在那边拿。”
　　凤扬洗了脸对着镜子没说话。
　　班煜过了好一会儿都没听着声，问他：“怎么了宝贝？”
　　凤扬按下莫名其妙从下午做板报开始就跳个没完的右眼皮：“没事，走吧。”
　　班煜干脆把阳台上挂着的内裤取下来主动给凤扬装到袋子里，而与此同时，凤台山上，终于有人发现了不对劲。
　　神凤一族的四大族长例行拜见凤王，却发现凤王一家子全部都不见了！
　　作者有话要说：　　班煜：我要投次拍一部电影，那名字一定叫《打败凤王，迎娶凤崽！》感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~


第38章 在一起吧？
　　凤扬下凡也有不短的时日了, 他在凡间过了多少天，玄冰牢里就过了多少天。但是对于凤台山的人来说，这还不足半日光景。这不足半日的时间里，没有人看到凤王一家, 这本倒也没什么不正常，但是找遍整个凤台山都找不着人, 那就说不过去了。
　　“王昨天下午还说今天要议大太子的处罚事谊, 怎么好端端的突然就不见了踪影？”四大族长之首泰黎族长疑惑道，“难不成是去了大太子那儿？”
　　“福童，你最后一次见到王是在什么时候？”另一名族长问常年伺候凤宇炎的侍从。
　　“是在, 在约摸一个半时辰之前。”福童说, “当时王与新后在一块儿, 好像是说去见大太子的事情。”
　　“那看来多半就是进了玄冰牢。”泰黎族长皱着眉头，“福童, 你可知王将玄冰牢置于何处？”
　　“知道, 在七莲台上。”
　　七莲台是凤宇炎书房里的一个乌木置宝架, 它像台阶一样一层层往上，从下到上一共是七朵莲花。玄冰牢平时就被放在最高的那一层莲台上, 凤宇炎几乎就没给它换过地方。但是四大族长到的时候, 玄冰牢已经不见了，莲台上空空的，只留下了一个山型的印子。
　　“福童，你确定玄冰牢之前就放在七莲台上？”泰黎族长问。
　　“是的大族长，今早我还看见了呢。”福童说, “说起来当时二太子还来过，后来他支了我去后山帮他采集雪松晨露，说要泡茶喝，我就一直没回来了，直到您几位找我。”
　　“难道是大太子做的？”身形最胖的三族长说。
　　“可是大太子在玄冰牢里，而且他身受重伤，能做什么？”泰黎族长不赞同。
　　“您可别忘了，大太子是为了什么进的玄冰牢。王一直要大太子交出仙珏草，可大太子始终未交不是么？若仙珏草果真在大太子之手，他也未必全无反抗之力。”
　　“算了。当务之急还是要尽快找到我王。”泰黎族长说，“玄湛，你那有紫金芙蓉镜，快看一看我王及大太子他们现在身在何处。”若不是这东西半年才能用一次，轻易不能使用，他早就让玄湛用了。
　　被称作“玄湛”的人是四大族长之中最年轻的一个，他看起来也就二十七八岁的模样，身材颀长，银发及腰，一张雕花的银色面具遮住了左半边脸，一开口，声音冷冷清清的。
　　“找人可以，但是我想向几位要个保证。倘若王真的因太子之故被困于玄冰牢内，待他出来之后，几位定要助太子恢复王位继承资格。”玄湛顿了顿，“你们可别忘了，凤后在世的时候是如何厚待与我们的。”
　　“可是大太子他只怕被找到也无法再留在凤台山了。”福童小声说。
　　“福童你这话是什么意思？”泰黎族长问。
　　“大太子被、被……”福童低着头，简直不敢看几位族长的眼睛。
　　“快说！大太子被怎么了？”玄湛突然大吼一声，把周围的人吓一跳。
　　“大、大太子被王断了灵根，并且还除除除、除了神籍。”福童说，“就在昨天夜里。”
　　“昨天夜里？！昨天夜里到今早这都多长时间了！玄冰牢里的时辰可是按着凡间走的，这这这……”
　　几大族长面面相觑，泰黎族长示意玄湛族长赶紧找找人到底在哪儿。
　　凤扬和班煜几人这会儿刚吃完火锅，人家就说几句话的功夫，他们几个小伙子已经把五百多块钱的菜和肉全都吃进肚子里了，现在是水足饭饱――为了看电影的时候精神点，几人都没有喝酒，就喝了些饮料。
　　小刘开着车，把他们送到了电影院，并且还帮他们买了水果捞。
　　买水果捞是班煜让买的，说是解解腻。之前吃火锅的时候吃了不少肉，后来要吃水果但是时间上有点紧了，所以当时就没吃。
　　班煜问小刘：“要不你也一起看？”
　　小刘说：“我就不看了大少爷，一会儿我要去接我女朋友下班。”
　　班煜一寻思：“行，那你就先回去，车钥匙给我留下。”
　　小刘把钥匙留下了，随后又去问了问影城的负责人，他之前让准备的事情准备得怎么样。在得到影城负责人明确的答复之后，他才离开。
　　班煜拿着票，看到小刘跟他比的OK手势，笑说：“你们还要吃什么东西吗？吃的话随意拿，不然咱们现在就可以进场。”
　　班长说：“我已经吃不动了，你们呢？”
　　周轩摆手：“我也不行了，再吃要爆炸了。”
　　现在别说吃，就连喝都喝不进去了。
　　班煜点头：“那行，你们去四号放映厅，我和扬扬去六号。”
　　关锦飞：“咦？不是在一个厅里？”不是说一起看电影吗？这就叫一起？
　　凤扬也有点无语：“你没订一个厅？”
　　班煜特理所当然地说：“没有啊。一个厅我俩还怎么二人世界？”
　　凤扬：“……”
　　班长、周轩、王威、关锦飞：“……”班大哥你这样明显真的大丈夫么！
　　这时有服务生过来问：“请问哪位是班煜先生？”
　　班煜说：“我是。”
　　服务生笑笑：“您这边请。”
　　班煜示意凤扬跟他一起，服务员不由诧异地看了他俩一眼。六号放映厅是八人座的VIP，被人提前包了下来，说是求婚用的，还付费让他们帮忙精心布置了一番。可是眼前这两位怎么看都是男生？
　　四号厅比六号厅还要往里，往四号厅走的时候正好能路过六号厅。关锦飞和王威几人都好奇，正好他们走过去的时候服务生把六号厅的门打开，他们就往里瞅了一眼。这一瞅，好家伙，一屋子亮亮的红黄橙绿青蓝紫色心形大气球，它们一个个被银色的丝带扎着，飘在顶棚，地上隐约还铺满了玫瑰花？弄得跟生日派对，哦不，求婚现场一样。
　　俗！真俗！
　　老套！真老套！
　　哥几个下意识去看凤扬什么反应。感动？生气？吃惊？
　　然而什么都没看到，因为凤扬背对着他们。凤扬扫了一眼里面的布置之后，脚一抬便走了进去。他看到VIP皮沙发之间的小餐台上还有一个心形的蛋糕，问班煜：“干嘛弄得这么……浪漫？”
　　班煜问：“喜欢么？”
　　服务生这时把门关上了。轻轻的“嘎哒”一声，隔绝了所有好奇者的目光。
　　凤扬在蛋糕旁边的沙发上坐下来，不知想到什么，笑了笑。
　　班煜没有急着坐到旁边。他将两手撑在凤扬的沙发扶手上，将凤扬困于沙发和他之间，问：“你笑什么？”
　　凤扬说：“这让我想起了我俩第一次见面的时候。你还记得那天你在做什么么？”
　　班煜：“……”
　　你干嘛突然提那个！我当然记得我那天去取我的布灵布灵蛋糕！但是这么浪漫的时候你就不能不破坏气氛么！
　　班煜气得用额头“咚！”的撞在凤扬的额头上：“给我留点面子能死？”
　　凤扬被班煜身上特有的阳刚气息恍了一下神：“咳，你还没回答我的问题。看个电影而已，干嘛还让人把这里特意布置一番？”
　　班煜哼哼：“你说呢？”
　　凤扬摇摇头。
　　班煜的额头还抵着凤扬的额头。他握住凤扬的手，稀罕不够似的来回细细抚摸着，比任何一次都严肃地说：“我们在一起吧。凤扬，跟我在一起，不是跟班煜，而是跟我。”
　　凤扬问：“你是谁？”
　　班煜说：“墨庭。你可以这么叫我。”
　　凤扬显然不信，但是班煜这么难得这么认真，他也实在不好去反驳什么，于是他也同样认真地说：“好。”
　　班煜自然看出来了，凤扬心里根本没信他是墨庭仙君。但这一点现在不重要，因为凤扬看的是他，只是他，而不是别的任何人。
　　班煜吻住凤扬的唇，心想着他选的电影凤扬应该会喜欢。却不知另一头，班长和周轩几人已然懵逼了。
　　他们做好了位置准备看班煜所说的好看的电影，结果广告片一过去，出来的是什么？！
　　王威无语地瞪着大荧幕：“班大哥没搞错吧？！”让他们清醒点，酒都不要喝，就给他们看这个？！
　　班长：“emmm……”
　　关锦飞：“这还不如喝醉了睡一觉呢。”
　　另一边
　　凤扬：“对了，你选的什么电影？”
　　班煜说：“不知道啊，我跟刘江河说要选颜色最丰富的，你们凤凰不都是喜欢各种鲜艳的颜色吗？”
　　凤扬说：“嗯。”
　　过会儿，电影出来了，伴随着特欢乐的曲调出来九个大字：
　　熊出没之XXXXX
　　凤扬：“……”真是，好特么鲜艳的电影啊！


第39章 有个秘密（二更）
　　王威和班长几人硬着头皮看了会儿, 实在是受不了了。王威说：“要不我去找凤扬问问吧？看看能不能换个片子。不然这也太煎熬了啊，又看不出进度条，也不知道电影多长。但再短肯定也得个七八十分钟吧？”
　　周轩说：“可是会不会打扰到他俩啊？”
　　关锦飞：“不能吧？只是班大哥对凤扬有意思，凤扬又不是真拿他当男朋友。”
　　班长：“我觉得……也未必吧。凤扬自从上次那件事之后好像变了很多。他不像以前那样什么都会忍着了, 万一他要是真不喜欢，感觉也没人能强迫他。”
　　王威：“班长你的意思是凤扬也对班大哥有意思？”
　　班长：“就是我个人感觉吧, 具体什么样我也不知道。”
　　关锦飞：“那到底地去还是不去啊？”
　　周轩：“要不咱们先给凤扬发个信息看看？万一他在玩手机呢, 他看见了回复咱们，也省得到时候万一有什么，咱们都尴尬。”
　　几人都同意周轩的看法, 便由班长给凤扬发了信息。
　　班长：凤扬, 你也在看熊出没吗？
　　凤扬这会儿没在看熊出没了, 他已经拿蛋糕盒盖把班煜胖抽了一顿，然后出来了, 于是一听到信息声便回复：没, 在选别的电影, 你们再等等吧，给你们换一部。
　　班煜包了两个贵宾厅, 又付了那么多的服务费, 而且这才刚开始，所以凤扬去要求换电影，服务人员也并没有反对，并且态度仍然十分友好。
　　凤扬选了一会儿也没选出个好的，刚好班长他们又在群里发信息, 问能不能换成《四海大领主》，于是凤扬跟服务人员说了说，给四厅改放《四海大领主》，至于他和班煜所在的六厅，还是保留了熊出没。
　　班煜看到凤扬回来，揉着后背哼哼：“不是说去换一个么？怎么没换成别的？”
　　凤扬坐下来，挽着袖说轻描淡写地说：“我男朋友智商有限，我怕换成别的他看不懂。”
　　班煜听到凤扬说“男朋友”，嘴角不自觉就上扬了，至于“智商有限”什么的，他决定等回去再说！
　　由于《四海大领主》的放映时间要比《熊出没》多出大约三十五分钟，所以六厅这边的放映是先结束了的。班煜说过要请王威他们去泡温泉，凤扬就想着干脆去四厅一起看完回去好了。
　　班煜听了也没反对，但是好死不死的，他跟凤扬进四厅的时候，正赶上男主雄起了。男主去海之国抓住恶龙的尾巴，把恶龙甩大饼似的一通甩，再对着龙脸一顿胖揍，把龙牙都给打掉了，这把班煜给气得……
　　选什么颜色的龙不好尼玛偏偏用了金色！
　　啪啪啪！
　　班煜狠狠拍沙发扶手，指着荧幕上的巨龙就开骂：“你个怂包！龙的脸简直被你给丢尽了！你怎么连个人类都打不过啊啊？！死了得了！别活了！”
　　班长、周轩、王威、关锦飞：“？？？”
　　男主这时把恶龙制服，站到了龙头上。
　　班煜又是“啪！”一声狠拍沙发：“我说你其实是条蚯蚓吧？！你是龙吗？！龙族以你为耻！赶紧下地狱去吧！！！”
　　班长、周轩、王威、关锦飞：“……”
　　男主这时伸手一用法术，龙头上出现了两条长长的铁链。男主牵住铁链一头：“走，去找仙凤公主。”
　　恶龙“嗷呜~”一声飞起来，直奔大海。片刻后，它将男主带到了仙凤公主的身边。男主向公主伸出手来，深情地说：“仙凤，我终于找到你了！”
　　公主嘤嘤嘤扑到男主怀里。
　　班煜直接把手里吃水果捞的勺子丢了出去：“不看了！这什么破电影！”
　　班长和周轩几个已经彻底懵逼，哥几个无声地看着凤扬，眼里好像都在问：他……又疯了吗？
　　除了凤扬，属关锦飞离得近。他说：“班大哥，这就一电影，其实你也不用太认真的。”
　　王威点点头：“就是就是，班大哥，这不是你三弟，你别激动。”
　　凤扬：你这还不如不说呢！
　　果然，班煜倒是冷静下来了，但是看着王威的表情有点儿让人发毛。
　　王威还以为是自己的劝说有效，心里挺美的。结果回去的时候，班煜在市区里把车速飙到了一百六！
　　哥几个吓得紧紧搂成一团：“班、班大哥，你你你、你其实不用开这么快的！真的！我们不着急！”
　　班煜一脸笑容说：“你们不着急我着急啊。”
　　关锦飞以前撞过车，这会儿急晕了，这可是市区，你开这么快干嘛啊！
　　班长问：“班大哥你急什么啊？”
　　班煜说：“你们单身狗不懂。”
　　班长：“我……”我擦！你开车就开车，搞什么人参公鸡！
　　凤扬坐在副驾，从后视镜里见到关锦飞面色确实不大好，旁若无人地把手搭到班煜手上：“开慢点。”
　　这话就像有什么魔力一样，起到了神奇的作用，班煜突然就松开了油门，让车速渐渐降了下来。
　　后座上的四个小子狠狠松口气。
　　班煜眼底飞快掠过一丝笑意，然后他保持六十迈的速度开到了目的地。
　　班煜将车停到他专属的车位上去，之后在大堂经理的接待下进了四海龙宫大厅。
　　“大少爷，您看是先去泡温泉还是先休息？或者吃点东西？”大堂经理之前接到了刘江河打来的电话，所以知道班煜要带人来这里。眼下吃、住、放松，一切准备就续。
　　“我和扬扬一会儿可能会去泡温泉，你们几个呢？”班煜问王威几个，“如果饿的话就去客房，我让人给你们送吃的。”
　　“还是泡温泉吧？”关锦飞说，“我们还不怎么饿。”主要是吓饱了，得放松一下。
　　“我同意。”班长说，“那我们先去洗澡，一会儿去泡温泉？”
　　“行/可以。”周轩和王威表示没异议。
　　班煜告诉大堂经理：“你给他们拿手牌，所有的单都记我账上。这几位都是大少夫人的同学，要好好招待他们。”
　　大堂经理也不知道从刘江河那儿听点什么，反正看表情一点疑问也没有，自然极了，点点头：“好的大少爷，”说罢做了个请的动作：“几位请跟我来。”
　　班长似乎想对凤扬说点什么，但是欲言又止了片刻还是没说，和周轩他们一样，跟着大堂经理走了。
　　班煜看到他们坐的电梯门合上，下一秒就把凤扬按在墙上用力亲吻。
　　凤扬没反抗，张开唇，任由班煜的舌头在他唇齿间肆意纠缠。两人吻得难舍难分，班煜握着凤扬的腰微一用力，凤扬便顺着那股力道盘上了班煜的腰。
　　班煜将人抱进自己的卧室放好，却在吻到情难自禁时，突然停了下来：“你的原身现在在什么地方？”
　　凤扬努力平复着急乱的呼吸：“玄冰牢内，问这做什么？”
　　班煜压抑着欲望说：“你都答应做我的人了，我想要真正的你。”
　　凤扬注视着班煜的眼睛：“我连你的灵体都没看到，你是不是太贪心？”
　　班煜笑着从凤扬身上翻下来，不多时，他闭上眼睛，而他的身体里则缓缓坐起一道虚影。那道虚影发着淡金色的光芒，一瞬间就把周围照得通亮。
　　凤扬记得他问过班煜，原身长什么样，班煜说要比现在的身体帅得多了。他那时还想这家伙还挺有自信的，现在发现班煜的话竟半点不掺假。
　　班煜的灵体也和他一样有着及腰的长发，但却是十分罕见的淡金色。肤色略比他暗一些，身量比他结实很多。不过最惹人注目的还是那双眼睛了，明明傻起来要把人气疯，可居然有着一双勾人的桃花眼，眼尾微微上挑，笑起来坏坏的。
　　“怎么？这就看呆了？”班煜在凤扬的耳朵上捏了一下，笑说：“喜欢吗？”
　　“别想太多，喜欢你那件衣服罢了。”一件月白色的广袖长袍，明明素得不得了，穿在这人身上却生生让周围的一切都成了衬托。
　　“嘴硬。”班煜说罢飘到一边坐下来，朝凤扬勾勾手指。
　　“干嘛？”凤扬自己都没发现自己已经脱离了小凤扬的身体，也同样以灵体飘了过去。
　　“为什么把身体放在玄冰牢里？用自己的身体不好么？”
　　“伤太重，若是带出来想要医好需要耗费的灵气太多。到了合适的时机再换过来。”凤扬说，“你没事吧？怎么一会儿暴躁一会儿平静的？”
　　“我的元神还没有全部聚集到一起，所以有时候可能会有点儿……”班煜捶捶头：“可能会有点儿错乱之类的，但是没什么大问题，顶多就是特别想要你。现在你先去把你自己的身体带出来，我帮你修复好。”
　　“……还是先算了，等我的灵根恢复之后我自己处理。”
　　玄冰牢的牢门一旦打开，万一再把凤宇炎放出来，那是绝对的麻烦。凤扬还没关够那三个人，他现在还不想开门。
　　然而班煜不这样想。
　　班煜趴在桌上，歪头看着凤扬：“宝贝啊，我有个秘密好像一直没告诉你。”
　　凤扬：“什么秘密？”
　　班煜：“我掐指一算我好像已经打了三百多年的光棍了。”
　　作者有话要说：　　班煜：说出真相的我真是倍觉心酸Q Q


第40章 原身相遇
　　班煜这话里的意思已经很明显了, 打了三百多年的光棍，那有了男朋友就不能再棍着了。他要享受有男朋友的待遇，要有更亲密的关系！
　　不过凤想到的是，打了三百多年光棍的龙都有哪些。
　　龙族和凤族同为四神兽族, 平时来往虽不很多，但龙族作为四族之首, 每隔个五六年的就会组织一次族议会, 讨论四族共同发展，还有制定一些族规之类的。这时四族的王就会相聚在一起，也会带着族里优秀的族员。
　　他那时年纪小, 一共也就参加过一次, 那还是他母后在的时候。后来再有族议会, 凤宇炎都是带着野鸡继室和凤希去的，所以对于龙族, 其实他了解得还不如凤希多。
　　他以前只听别人说过, 龙族中有许多超百岁龄的“老”龙, 各个相貌出色。那班煜到底是哪一位呢？
　　不过居然有三百多岁了吗？死老头子，长这么年轻, 跟大学生似的, 他还以为不到三十岁呢，妈的一下翻了十几倍！
　　“宝贝怎么不说话？”班煜仍然趴在桌上，看起来懒洋洋，“是不是被我感动到了？我们龙族像我这样洁身自好的可不多。”哼哼，你这是捡了多大的便宜！
　　“感动个鬼？老东西, 得了便宜还卖乖。”凤扬在班煜对面坐下来，也像班煜一样趴在桌面，并且戳了戳班煜的眉心：“我要是早知道你三百多岁，我才不答应跟你谈恋爱。”
　　“为什么？有多少人想求还求不来呢。”像他这种上三百岁的老家伙都是修为非浅的，他又是个中翘楚啊！多少人想跟他双修都被他拒绝了呢，居然遭嫌弃了？！
　　“你比我母后都年长。”凤扬想了半天，想了这么个理由。
　　其实神仙们年纪都大，活的年头又久，有些仙侣年纪差上千岁的都有，这很正常。但是凤扬就说不出来的有点儿怪。他不是胡扯，班煜的年纪真的比他母后都大。他母后活着的话也不过一百多岁呢，凤宇炎也不到二百岁。班煜倒好，三百多岁了！
　　要是论辈份，这都得是太祖爷爷级别了吧？
　　班煜也学着凤扬那样戳了戳，只不过是轻轻戳在鼻尖上的。他笑说：“那怎么办呢？我就想吃你这口嫩草了，给不给？”
　　凤扬不太自在地转开脸。他真不是多矜持的人，要是矜持他跟班煜也不会发展得这么快，但是这老淫龙说起骚话来真的是……
　　咳！有点扛不住！
　　凤扬忍不住又问：“你真的三百多岁了？”
　　班煜说：“是啊。”
　　凤扬上下打量半晌：“那你到底是谁啊？”
　　班煜已经不想回答这个问题了，但还是耐着性子告诉凤扬：“墨庭。墨庭仙君的腿毛那也是墨庭仙君的一部分啊，你就叫我墨庭好了。”
　　凤扬笑问：“怎么不说叫你‘腿毛’啊？”
　　班煜说：“你要是高兴，那也可以啊，反正只有你一个人叫。不过你可要想好，别以后你刚叫了我一声‘腿毛’，然后有人问你，这谁啊？你说这是‘我男朋友’……我总觉得到时候尴尬的会是你呢？”
　　凤扬瞪。
　　班煜又说：“其实不论你现在叫我什么，最后你对我的称呼只会有一个。”
　　凤扬扬眉：“什么？”
　　班煜：“你猜？”
　　凤扬笑说：“……想让我现在就叫出来？美得你！”
　　班煜状似失望地叹气：“这么聪明做什么？就算你现在叫我一声‘夫君’，夫君还能亏了你不成？”
　　凤扬摇了摇头。
　　事实上班煜虽然有时候真的气人气到要升天，但是对他好的时候，那也是真的好。给他亲手炸知了，亲手热牛奶，还给他吃龙鳞粉，亲自治疗灵根。这些不论简单与难，都是需要费心的事情，但是班煜却一直坚持着。
　　这人真的没亏过他，即便以前亏过，那也是无意识的，不然就他这种炮仗似的脾气，哪里能跟他好。
　　凤扬毫无预警地将身体往前倾，吻住了班煜的额头。明明眼前这人长得跟班煜的面容是不同的，但是那种熟悉的感觉还在，那是他喜欢的。
　　班煜顺势把人一捞，带进怀里，恨不得揉进骨子里似的吻着。片刻后，他松开，低喃着说：“去把你的身体带出来，我帮你治疗嗯？”
　　凤扬盯着班煜的眼睛看了会儿，点点头。
　　班煜问：“要不要我陪你一起？”
　　凤扬不想让班煜看到里面的事情，笑说：“不用，我去去就来。”
　　他将右手伸平，手心上渐渐出现了一些淡蓝色的光点，那些光点一点点汇集到一起，成了一座山形的类似摆件一样的东西，正是玄冰牢。
　　班煜认得这东西，只是没想到凤扬将它藏在了虚空中，怪不得他从未感觉到。
　　凤扬一点也不想再感受玄冰牢里的寒气，但是他觉得他可能定力不行，没禁住老淫龙的诱惑。他用心念开了牢门，进去之后本能地先去感应周围是否有危险――玄冰牢可用心念打开门，同样也可用心念做牢室分隔。他将他的身体跟凤宇炎那三个王八蛋隔了十万八千间牢房，那几个是断然找不到他的身体的，但是他却能听到他们的声音。
　　奇怪的是没有声音。
　　难道都冻晕了？还是冷得连话都不想说了。
　　玄冰牢里的时间跟凡间是同步的，凤扬也不用担心班煜会着急，就站在自己的身体旁边多听了会儿。他能感应到这些人的身体还在，至于灵体……
　　凤扬猛地闭眼沉下心，发现居然少了个人！是凤宇炎，他的灵体没在！
　　“母、母后……”凤希的声音哆哆嗦嗦地响起来，“您说这会儿、父父父、父王他，他回到族、族地了吗？”
　　“大大大、大概吧。”常思婉已经冷得不行了，一张秀丽的脸上全是冰霜。眉毛，睫毛，还有头发，全都是雪白的。她每天都怀疑她会不会被冻死，但是每天都会睁开眼睛来，然后继续受冻。
　　“咱们、咱们还是盼、盼着父父父、父王，回回回凡间吧……不然，等他救救救、救我们出去，都、都不知道什、什什什、什么时候了。”凤希紧紧靠着常思婉，这会儿真是把凤扬剐了的心都有了。
　　“我儿别别别、别急，待你父王找、找找找到凤扬那个该、该死的东西，定会救救救、救我们出去。等你继承了王王王、王位，咱们活、活剥了他的皮！”
　　凤扬冷笑：“谁剥了谁的皮还不一定呢。你俩慢慢受着吧，等他把你们弄出去，我看你俩离就地去世也不远了。”
　　常思婉惊得瞪大眼：“凤、凤扬？！”
　　凤希大喊：“凤扬！你快放我们出出出、出去！”
　　凤扬说：“出去个屁！鸡就该关在笼子里，受着吧！”
　　说完他不等两人再逼逼，带着自己的身体出去了。
　　班煜看到玄冰牢处出现凤扬的身体，赶紧去抱好，放到太妃椅上――床上没地方了。他之前听凤扬说伤重才没把身体带出来，但是没想到居然会重成这样。这全身上下就没一处好地方，特别是脸上的鞭伤，居然那么深，血液都干涸在上面了，厚厚一层。还有凤扬那头火红色的长发，明明那么美的，这身体上的却都打结了。
　　凤扬说：“我先去洗洗，怪恶心的，你先别看了。”
　　班煜皱着眉：“谁弄的？凤宇炎？”
　　凤扬轻轻点了下头：“他的灵体出玄冰牢了。应该是族长们用了召唤术。”
　　班煜说：“也好，省得我无处提亲。”
　　凤扬瞪：“我又不认他做父亲，你向他提什么亲？！”
　　班煜说：“倒也有理。不过他把你打成这样，我总是要见见的。”说罢他一伸手，聚集灵气，将一整团淡金色的灵气覆于凤扬的面部。
　　那灵气就似有生命一样快速包裹住凤扬的身体，让所有的伤口迅速愈合，前后都不到一分钟。
　　凤扬惊呆：“这么快？！”
　　班煜：“嗯哼，我可是仙君的腿毛，能不快！么！”
　　凤扬被噎了一下：“小心眼儿，还记仇呢？”
　　班煜说：“等我把三百多年的积蓄都给你，我就不记了。”
　　凤扬略疑惑地看了会儿班煜，也没太明白他说的三百多年的积蓄是什么玩意儿，反正他想着他并不是缺钱，就问：“你真的是墨庭仙君？”
　　班煜说：“不是，我是他的腿毛！”
　　凤扬转身就飘进身体，去浴室里洗澡去了。
　　班煜这人，简直没法说！
　　而且班煜应该不是墨庭仙君吧，如果是墨庭仙君，恢复他的灵根估计就一眨眼的功夫了，还有，绝对不可能渡劫失败，要知道那可是万年不遇的奇才。而且那位也还没到再次渡劫的时候吧？
　　可是班煜有必要一直骗他么？
　　凤扬带着乱七八糟的想法，把身体从上到下仔仔细细洗了个遍。班煜在外面也没得闲，他重塑了一具和原来一模一样的肉身，之后走进里面――原来的肉身早在代劫时被劈得不知道落哪去了。
　　班煜照了照镜子，随即敲响浴室的门：“宝贝，我可以进来吗？”
　　凤扬想都不想地说：“不行！”
　　班煜却是三百多年的老龙精，他哪里会听凤扬的。人家说不行，他也推开门进去了，一丝不挂的。
　　凤扬看到眼前白花花的肉体，脸上腾地红起来：“你！你这个……”
　　班煜毫不在意从上打下来的水花，一把抱住凤扬：“我什么我？我来看我的未婚妻，这事上哪一界说都有理。”
　　凤扬推了半天没推开，所以也不再推了：“你不松开我还怎么洗！”
　　班煜说：“那就先不洗，我先抱会儿。”
　　凤扬的头被按在班煜的肩上，无语地瞪天花板，却不知这时在凡间的某一处，四大凤族长老和凤宇炎一起，正要对他用召唤术……
　　作者有话要说：　　班煜：谁敢看我的小未婚妻！弄死他，哼哼！


第41章 仙君欺人
　　召唤术也有很多种, 灵体召唤、灵肉统一召唤、鬼魂召唤、元神召唤等等。这些召唤术又分成单一召唤和群体召唤，强制召唤和非强制召唤。施术难度不同，不同等级的施术者启用了这种法术之后得到的效果也不同。
　　像之前班煜开启界门召唤燕留，那属于级别较高的灵肉统一召唤。被唤者会在施术者施术后看到界门, 如果想来就可以通过界门过来，到施术者身边。
　　再有更高级别的元神召唤, 这种召唤术可以针对任何一种有元神的个体, 三界内外，必来相见。
　　而凤族长老们所用的，则是比班煜召唤燕留用的召唤术级别更低一些的单一灵体强制召唤。他们召唤了凤宇炎的灵体, 不是因为不想连同肉体一起召唤, 而是因为他们还没有那么强大的灵力或法力。要是凤宇炎没被关在玄冰牢里那可行, 可凤宇炎在玄冰牢里，本身就受法术限制, 他们把他的灵体召唤出来已经费了吃奶的劲。
　　至于他们到凡间召唤凤扬, 纯属是因为不取到玄冰牢, 他们没办法把再把剩下的人弄出去。
　　“大王，万一大太子他不肯交出玄冰牢……”泰黎族长说, “那怎么办？”他们用的强制召唤, 凤扬的灵体必然要来，但是依凤扬的脾气，又岂会乖乖妥协？如果凤扬真是那样听话的人，也不会让事情闹到今天这个地步。
　　“他敢！”凤宇炎火冒三丈地看着缓缓开启的召唤门，“他若敢不交出玄冰牢, 我就让他永世不得再回神界！还有他已经不是我神凤一族的大太子了！”
　　“大王，恕属下直言，大太子虽对您和新后多有冲撞，但他毕竟是先后留下来的唯一血脉，也是我神凤一族近百年来最优秀的继承者。”玄湛皱着眉头，不赞同地看着凤宇炎，“您难道真的要让他流落人间？”
　　“别跟我提先后！”凤宇炎冷冷盯着玄湛，“玄湛族长，你是忘了本王刚刚说的话了么？”
　　玄湛压抑着怒气，直视着凤宇半晌没吱声。
　　这厢，说先抱一抱的班煜显然觉得只是抱抱已经无法满足他的欲望了，于是他得寸进尺地吻着凤扬的眉眼，鼻子，嘴巴……他将凤扬湿淋淋的头发掖至耳后，在凤扬耳边低喃着什么。
　　凤扬听了，在班煜后背上用力拍了一下，啪的一声：“谁要给你生九个儿子！”
　　班煜也不觉痛，一边在凤扬腰间画着圈，一边低低地笑说：“你啊。”
　　凤扬被这老淫龙撩得晕晕乎乎的，嘴里嘀咕了一些什么。
　　这时班煜把他抱起来：“在这里还是出去？”
　　凤扬朝外扬了扬下巴。虽然外面有两个躺着的，但是浴室里实在是太潮湿了，他不太喜欢。
　　班煜自然没意见，谁曾想刚把人抱往他的大书房，他的书桌旁边就突然出现了一圈白光。光圈以肉眼可见的速度越变越大，只眨眼功夫又消失在了书房里。而随着这光圈消失，同样消失的还有凤扬的灵体！
　　前一秒凤扬还在笨拙地回应，这一秒他就闭着眼瘫软了下去！很显然是有人强制召唤了他的灵体！
　　刚要提枪上阵的老流氓：“……”我他奶奶的熊！！！
　　班煜回手便把他的外袍吸了过来，一展，一套，顺带盖住凤扬的身体，大喝一声：“燕留！”
　　界门随之而开，燕留从里面走了出来。燕留看到自家主子铁青的面色：“仙君？”
　　班煜：“看着床上两人的安全。”
　　说完眼一闭，一凝神，整个人抱着凤扬的身体消失在书房里。
　　出了书房就看到一地衣物的燕留：“……”
　　居然敢打断他家仙君的好事，这是谁啊？疯了吗？！
　　燕留把地上的脏衣物一件件拾起来了，看到暗红色的，染了血的广袖长袍，不禁面带疑惑。
　　而这时长袍的主人已经气得快要烧起来了。灵体的状态都是脱离身体时的样子，也就是说凤扬现在身上一件衣服都没有，光溜溜的。他不得已在到召唤地点前燃起了九天玄火，以此来围住自己的身体。但这却要耗费大量灵气！
　　“是谁开启的召唤门？”凤扬眼珠腥红地瞪着眼前一群人问。这伙人倒是会找地方，居然找了个渺无人烟的山头！还在召唤门一圈设了结界！外面明明已经大暗，这里却亮如白昼！
　　“凤扬，若你还想继续活着便把玄冰牢交出来，否则别怪我不念父子之情！”凤宇炎看着凤扬，眼底是沉积了数日的怨恨。
　　“哪来的父子之情？”凤扬“哼”一声，“你断我灵根除我神籍，还好意思提父子之情？”
　　“那便不提父子之情。你别忘了，你想重回神界必须由我的首肯。若你执迷不悟，以后休想再回凤台山！”
　　“大殿下，您还是跟王服个软吧？”秦黎族长说，“若仙后还在，必定不愿看到您这样啊。”
　　“如果只是服个软就有用，我就不会被逼到今天这步田地了。仙珏草我不会交出来，玄冰牢也一样不会。若是有本事，你们便来取好了，我倒要看看，我不想拿出来的东西，谁能得到！”凤扬这话一说完，他周身的火焰便被喷了油似的迅速暴涨，“各位族伯族叔，我被断了灵根，如今用的可大都是玄冰牢里吸来的灵气，若你们把我逼急了，可别怪我吸干了这玄冰牢，直接毁了它！”
　　“给我拦下他！”凤宇炎大喝一声，直奔着凤扬飞了过去。他手握冰棘鞭，扬鞭一震，“啪”的一声，周围比电线杆子还粗的大树一连震断了三根。
　　凤扬看到鞭子上密密麻麻的冰刺，本能地瑟缩了一下，但是眼底的火却烧得越来越旺。
　　当时凤宇炎就是用了这条鞭子抽断了他的灵根，如今他刚有点复原的迹象，难道这人还要再断他一次灵根不成？！
　　已然除了神籍了，若灵根再无法恢复，他便真的与神界无缘，更不可能跟班煜在一起。
　　休想！
　　凤扬用力拔掉甩在他肩上的冰刺，嘴边露出阴狠的笑容，一双淬了火的眼睛如恶狼一样死死盯住凤宇炎。他就像一团熊熊燃烧的烈火，不烧尽这世间一切肮脏绝不罢休的烈火。
　　凤宇炎在凤扬来之前便让族长们布了结界，他不担心凤扬会逃走，但是这一刻凤扬的笑容却然他全身发冷，好像又回到了在玄冰牢里的时候，凤扬一头飞扬的红发，张狂的笑声……
　　“凤扬，你要做什么？！”凤宇炎感觉到了异常，不由大喊一声。
　　“你不是惦记着你的野鸡继室跟杂种儿子么？别急，我这就让你们团聚。”凤扬右手伸平，像在班煜的房间里做的那样，用心念叫着玄冰牢。他今天也要让凤宇炎知道，什么是酸爽。
　　凤宇炎看到凤扬找出玄冰牢，立刻在心里算计抢夺的时机。没想到玄冰牢只堪堪露了一个边，他就听到了常思婉和凤希凄厉的尖叫声！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！父王！父王救我……！”
　　“凤王，救我啊啊啊啊啊……！”
　　“你个孽障！还不快放了他们！”凤宇炎这才知道，凤扬居然让仙珏草疯狂吸收玄冰牢的灵气。玄冰牢禁不住如此“压榨”，在凤扬的手心极尽扭曲，眼看着就要变成一堆废品，可想而知里面的人会是什么情形。
　　凤宇炎气怒之下奋力一挥，冰棘鞭狠狠抽向凤扬的身体。凤扬在结界内无法完全躲避，脸上被抽出三条冷灰色的印记。然而他只是脸被抽得偏了一下，身体动都未动。倒是玄冰牢在他手里像被抽干了空气的气球一样，越来越扁了。
　　“父王，疼死我了！啊啊啊啊啊啊，救救我……！”
　　“凤王！凤王你在哪儿？放我们出去……”
　　常思婉和凤希的声音越来越惊慌，透着恐惧和绝望。
　　凤宇炎急得青筋都绷起来了。他用瞪视几世仇人的目光瞪着凤扬：“凤扬！你吸干了玄冰牢里的灵气，你也不会有好下场！难道你打算弄个鱼死网破吗！”
　　凤扬自然知道吸到最后自己也没什么好果子吃，但是他走又走不了，难道就任由凤宇炎摆弄？那自然不可能。他将五指逐渐收拢，加速让仙珏草吸收玄冰牢里的灵气，听着常思婉和凤希在里头鬼哭狼嚎似的，笑说：“他们说出来之后要活剥了我的皮，我就想看看他们怎么剥。”
　　常思婉和凤希的叫声越发尖锐了，到最后都不像是“人”发出来的动静，凤宇炎听得眉心直跳，再说出来的话就跟牙缝里挤出来的似的：“凤扬，你说，你到底怎么才肯把玄冰牢交出来！”
　　凤扬说：“恢复我的神籍，还有灵根，让我离开这儿。”
　　凤宇炎想都不想地说：“这不可能！”
　　凤扬猛地收紧了手心：“那你就替他们收尸好了！”
　　一团赤红色的火焰瞬间包裹住玄冰牢，而凤宇炎见如此，眦目欲裂地看着凤扬，同时挥起冰棘鞭。但这次他并不是把鞭子挥向凤扬，而是让它们无限延伸，缠绕住了凤扬周围的那些树木。鞭子一圈圈圈住数十棵大树，将凤扬牢牢困在其中。
　　原本已经被春意染了新绿的大树突然开始变换颜色，它们就像被冰化了一样，从挨上鞭子的位置开始迅速变成冰柱，并且在枝叶上长出了无数根细长的冰刺。
　　泰黎族长看到，不由齐声大喊：“大王！这可使不得啊！”
　　玄湛：“大王！大殿下只是想回到神界而已，您为什么不……”
　　“给我住嘴！”凤宇炎大喝一声，阴沉地看着凤扬：“凤扬，若你再执迷不悟，这一次，我便要你神魂俱散！我最后问你一次，玄冰牢，交，还是不交！”
　　“不交！”凤扬笑，“反正你也从来没把我当成过儿子，要恨，便恨好了。正好我也看看，是玄冰牢更牢靠，还是你的冰棘鞭更盛一筹！”
　　火势突然变得更为凶猛，原本族长等人还能看到凤扬的头和四肢，但是现在却连这些都看不到了。凤扬把自己裹成了一个大火球，如果不是里头还时不时传来常思婉和凤希的惨叫声，他们甚至要怀疑这就是林子里着了一场大火。
　　凤宇炎一看这玄冰牢凤扬是绝不会主动交出来了，狠狠一震手中的鞭柄，那些生出冰刺的枝枝叶叶如万箭齐发，扑天盖地似的刺向凤扬。
　　滔天的火势为凤扬提供了遮挡。然而凤扬忘了，玄冰牢本就是冰系法器，他抽用这法器中的灵气转为九天玄火，灵气本来就大打折扣，更何况用打了折的玄火护盾来抵御天生的克星冰棘鞭！
　　只有不到六成的冰刺被火势阻拦，余下的全向凤扬的灵体射了过来！
　　凤扬旋身躲避，却仍是有数十枚冰针刺进他的灵体。它们明明没有半点实体，却仿佛比任何一种针都要锋利，并且刺破的不是他的肉体，而是灵魂。
　　凤宇炎看到火球渐渐势弱，嘴边一丝冷笑，鞭柄再次一震，比上一次更多的冰刺悉数飞向凤扬！凤扬用力握住玄冰牢，却没有躲过，背部顷刻间就刺得千疮百孔！
　　玄湛族长见状，死死按住凤宇炎的手腕：“够了！”
　　凤宇炎却是不把凤扬弄死就不罢休的架势。他用力甩开玄湛，再次扬鞭！
　　啪！
　　被冰棘鞭震断的粗壮枝干连同那些细小的冰刺一起向凤扬刺了过去。
　　凤扬眼一闭，突然有些后悔没有早点跟班煜在一起。
　　也不知道为什么会在这种时候想到班煜，但是此情此景，他第一个想到的居然就是班煜。
　　那个蛇精病，不知不觉就走进了他的心里，他这么毫无预警地突然消失，会不会生气？
　　眼底突然传来一阵温热的感觉。凤扬猛的睁开眼睛，入目的却不是班煜又是谁？！
　　“你、你怎么来了？”凤扬发现那些冰刺全都被班煜挡在一尺开外，火焰也消失了。而他的灵体也回到了身体里面。班煜用长长的袍子连同他一起裹住，眼底是十足的怒气。
　　“要不是因为不知道你的生辰八字，我早来了！”班煜看到袍下被伤得与肉身无法完全合一的灵体，心疼得都要滴血了。他转头，恶狠狠瞪着凤宇炎：“狗东西，我连一根指头都不舍得动他，你倒好，竟把他伤成这样！”
　　“你是什么人？”凤宇炎一脸防备。这人居然能挡住他的冰棘鞭，而且还闯进他们设的结界！
　　“谁告诉你我是人？”班煜的眸子里透出淡金色的灵光，他的手在虚空中画了个圆，那些将他和凤扬围得密密麻麻的冰针便一股脑地朝着干瘪的玄冰牢飞去！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”常思婉尖叫的声音顿时要刺破人耳膜一般重新响了起来！
　　“你、你到底是谁！”凤宇炎感觉到一阵压迫感，但是他真的想不起来眼前这是哪位！
　　“墨、墨庭仙君？！”泰黎族长看了半天，突然道。他在场年纪最长，他隐约觉得飘起来这位，跟他以前有幸见过的一位金龙仙君长得有些像……不过那时的仙君还是位小仙君，跟现在不太一样。
　　“哦？你认识我？”班煜倒也没藏着掖着，一边帮凤扬治疗伤势，一边说：“既然认识，那你倒是给本仙君说说，为什么把我的宝贝扬扬伤成这样？”
　　“回、回仙君，凤扬乃是我神凤族大太子，他……我王想要他手中的玄冰牢，因王后和二太子这会儿被关在牢里，所以……就……”泰黎族长说得战战兢兢，有点语无伦次，主要是“我的宝贝扬扬”什么的，让人有点震惊！
　　“这一任的凤王后不是故去多年么？你们哪来的王后？”班煜指指凤扬手里的玄冰牢：“那笼子里不是只有两只杂交的野鸡？”
　　凤宇炎：“！！！”
　　族长们：“……”
　　那清冷的声音怪好听，可是说出来的话怎么这么噎人呢！
　　凤宇炎沉着脸：“仙君，此乃我神凤一族的家事，您还是莫要过问了吧！”
　　班煜带着凤扬缓缓飘落于地，冷笑着看向凤宇炎：“你的家事？”他将右手勾成爪状，微一用力便将冰棘鞭吸到自己手里，银色的雷电从腕处向鞭体延伸，噼！啪！数百米长的鞭子带着巨大的崩断声被震成了数截！班煜大喊：“你把我的未婚妻重伤至此，让我莫要过问？好大的胆子！”
　　凤宇炎见自己最珍爱的兵器被毁，当场震怒：“仙君！冰棘鞭可是我族代代相传的神兵！你……”
　　班煜说：“我什么我？它伤了我的扬扬数次，这就是它最后的归宿。至于你？既然当不好这个王，便让你的祖父回你们族里整顿整顿。好好的一只凤凰居然找了个野鸡做继室还生了个小野鸡，脑子有包吗？”
　　凤宇炎怒：“仙君！你莫要欺人太甚！”
　　班煜拢了拢袍子，对凤扬的爱护之意十分明显。他笑说：“本仙君功德之光厚震三界，从不欺人。若被我欺了，那多半是个畜生。好自为之吧！”说完长袖一甩，人就要走。
　　凤宇炎大喊：“我的玄冰牢！”
　　班煜从凤扬手里接过干瘪玩意儿扔到地上：“还你！下酒我都嫌臭，当我家扬扬稀罕你那破玩意儿？”
　　一道淡金色的光圈出现在班煜旁边，他跟凤扬眨眼间便消失在里面。
　　轰隆！
　　天上突然响起震耳的雷声，紧接着哗哗哗哗哗，下起倾盆大雨来。
　　被冻坏的树木重新长出枝叶，而四大族长和拿回肉身的凤宇炎则被浇成了落汤鸡。
　　泰黎族长狠狠抹了把脸：“王，您看现在怎么办？”与帝君称兄道弟的墨庭仙君说您的大儿子是他的未婚妻啊！重点是您把人家的未婚妻打了。
　　凤宇炎把常思婉和凤希弄出来，一看这俩满身的冰刺，抖得跟糠筛一样，灵根俱断，顿时一脸吃了狗屎的表情。
　　他怎么知道怎么办！
　　玄湛冷眼瞅了片刻，招呼都没打一声就回去了。虽然跟他预想的过程不同，但是凤扬没事，那便妥了。他现在只希望仙君说话算话，可赶紧让凤族的老凤王回来整顿整顿吧！先后故去之后，族里简直越来越没个章法！
　　路上，班煜问凤扬：“我放过他们，你生不生气？”
　　凤扬说：“不生气。为他们损了咱们的功德光犯不上。再说了，活着才会有更多的煎熬。”
　　班煜：“对。回头我就叫老凤头去管管。那个老顽固很倔的，一定让现在的凤王脱层皮。对了宝贝，还疼么？”
　　凤扬摇头，笑说：“不疼，就是有点硌得慌。”
　　班煜挑眉：“硌？”
　　凤扬的手在袍子里，对着某物戳了戳。
　　班煜：“……”
　　还是四海龙宫那间书房里，突然传来粗重的喘息。燕留在外面怔了片刻，默默地给自己开了一道界门。
　　看来仙君离回仙界不远啦！要回去告诉老龙君和龙后这个好消息！


第42章 老不要脸
　　三百多年的积蓄多得一比, 一时半会儿也送不净。但是老淫龙还是很喜欢拉着小凤凰亲密，特别是一想到自己抱着的是小凤凰的本体，他就兴奋得不行不行！于是来了一轮漫长的，证明实力的春播活动之后, 班煜也没急于去做别的事情。他把小凤凰抱到了隔壁的客房里。
　　这里也有大床，也有小型温泉, 之前没让周轩和王威他们住到这里是因为这里就一张双人床, 四个人总归是住不开的。现下好了，班煜把小凤凰放到身边，没事就稀罕巴拉地左摸摸, 右亲亲。
　　凤扬平生第一次开荤就被折腾了三个多小时, 虽然他能凭着灵气保证自己身体不受损, 但是腰却酸软得要命。他“啪！”一下拍开班煜不知第几次落到他脸上的龙爪：“睡觉！”
　　这都几点了？！
　　“你睡你的，我看我的。”班煜说, “反正我现在睡不着。”
　　“那你就用眼睛看, 不许用手‘看’！”凤扬嗓子都哑了, 说的话带着自己都没察觉的小傲娇。
　　“我现在可算知道为什么这事一旦开了闸就收不住了。”班煜见凤扬时不时拍枕头，干脆把枕头拔一边去, 轻轻将凤扬的头枕到自己手臂上, “这样舒服点了么？这屋枕头有点高。”
　　“嗯。”凤扬在班煜胳膊上蹭了蹭，找了个舒服的位置，“你别说话，我想睡觉。”
　　“好。”班煜说完一下下揉着凤扬的腰，果真安静下来。
　　然而凤扬并没能很快睡着。可能龙真的是在某些方面能力特别优秀？班煜一直处在一种兴奋的状态里。凤扬只要挨着他, 肯定被硌着，而且还是被很烫的东西硌着。
　　他没办法，睡睡就往床外躲。结果班煜呢，见他躲远点就又给他捞回怀里抱着。
　　后来凤扬发现了，这个东西可能班煜自己都控制不了。就像班煜说的，三百多年的积蓄，哪能那么容易交净，况且现在是春天，万物躁动的季节。
　　凤扬转身，睁眼，在昏暗的小夜灯下打量班煜的眉眼。
　　准确地说，应该是墨庭仙君的眉眼。
　　“我以后怎么称呼你？”
　　“班煜，墨庭，都可以。”班煜笑说，“当然，我最想听的是‘夫君’。别的都有人叫了，只有这个还从没有人叫过。不过不急，等我们大婚之后再叫也可以。”
　　“……我叫过。”
　　“嗯？什么时候？”班煜意外得不得了，“我怎么不知道？”
　　“梦里。你说我不叫你夫君，你就不给我吃知了，我就叫了。”顿了顿，凤扬毫不扭捏地叫了声：“夫君。”
　　“哎！”班煜“咚！”的用额头去撞凤扬额头，“完了，我指天发誓，我本来真的打算让你睡觉的，可是你这么一叫我哪里睡得着！”
　　“那就不睡好了，反正我也不是……也不是非睡不可。”凤扬舔了舔唇，主动爬到班煜身上。
　　班煜一瞅，嗨呀！小未婚妻还是很懂情趣的嘛！
　　结果凤扬笑笑说：“夫君，我饿，你给我炸知了吃怎么样？”
　　班煜被兜头一盆凉水浇“醒”，哭笑不得：“我先吃你，你再吃知了怎么样？”
　　凤扬痛快点头。
　　于是“春播”活动又开始了，并且这一次比第一次持续时间还要久。其实这个事就是这样的，就开始的时候不太好过，但是后面品到其中乐趣了，自然就停不下来了。
　　凤扬不是扭捏的性格，他一主动，班煜自然乐得配合。
　　一宿过得飞快。
　　天大亮时两人才堪堪分开，就这还是考虑到王威和关锦飞他们会不会找来，不然班煜能再把凤扬折腾到下一个天亮去。
　　凤扬趴在床上懒懒看着班煜的背影：“你真不打算回去？”
　　班煜穿好衣服，回身啾了凤扬一口：“要回也是带你一起回。再说这三百多年我在仙界都呆腻了，在凡间走走也好。放心，神籍和灵根的事，夫君帮你搞定。你若想在凡间多停留一段时间呢，咱们就在这里多留一段时间。若是想早点回去，那为夫的就早点带你回仙界。”
　　凤扬笑：“嗯。”
　　班煜揉揉凤扬的头发：“睡会儿吧，我去给你弄吃的，顺便问问燕留……对了，燕留是我的侍从，回头让他来见你。我问问他找没找到班煜的魂魄。”
　　凤扬抱着枕头，白皙柔韧的后背一览无余：“你想让班煜回到原来的身体？”
　　班煜的目光又暗了一下，点头：“我们也不可能在凡间呆一辈子，但如果我们走了，班煜和小凤扬也要结束这一世的生命。小凤扬倒是还好，没什么牵挂，但是班家那边如果班煜不在了，他们会很伤心。”
　　凤扬想想也有道理：“那你就问问吧，我怎么都行。我下凡的时候做好了在这里停留几十年的准备。”
　　甚至连老死的心理准备都做过。
　　班煜默默地给凤扬盖上背子：“睡吧，我去把身体换过来。一会儿弄好了吃的我来叫你。”
　　凤扬捏了捏班煜的手指，笑着闭上眼睛，片刻便睡去。而班煜出了卧室之后，却并没有马上换回凡人班煜的身体。他布了结界，开启界门，召唤燕留。
　　“仙君？”燕留第一时间赶了过来。
　　“上次让你查班煜魂魄的事，查到了吗？”
　　“查到了。他已经转世了，现在在娘胎里，五个月了。”
　　班煜：“……”
　　燕留问：“仙君？屋里那位，是君后么？”
　　班煜瞪了眼：“废话！你家仙君我是那么随意的吗？！自是认准了才……咳！先不说这个。你以我的名议，去请旭阳仙君过来一叙，要快。”班煜说着递了燕留一件东西，那是可以让时间停在某个时段的法器：“我片刻便要见到人。”
　　燕留表示明白，眨眼功夫消失在原地。不多时，他便又从界门中走了回来，身后还跟着一个看起来六七十岁的老头，身高比班煜矮半头，头发花白，但是精神抖擞。这便是神凤族的旭阳仙君，也是神凤一族历年来唯一一位位列仙班的。
　　“墨庭仙君有礼，不知仙君寻小仙来所谓何事？”凤族仙君旭阳对班煜十分恭敬，只因同为仙君，他却是初触及仙班的小仙，而班煜是仙君中级别最高的上仙。都是仙，法力和地位却是天差地别。
　　“旭阳仙君坐。”班煜说完，自己没坐，而是去厨房忙活。
　　“墨庭仙君您这是……”旭阳仙君哪里敢坐，不太明白地看着眼前用心挑知了的人。
　　“本是神凤一族的家事，我也不该多于过问。但是旭阳仙君可知你的某些后人都快把神凤一族的脸给丢尽了？虽说旭阳仙君如今位列仙班，早已不过问凤族之事，但说到底是本源，该过问还是要过问一下的。不然哪天我的宝贝真的被你的后人弄死了，我怕你担不起这个责任。”
　　“小仙……小仙不太明白仙君的意思。”旭阳仙君听这么一会儿汗都快下来了。难不成是他的族里有人伤了墨庭仙君的宝贝？什么宝贝啊？
　　“回你的族地看看吧，但愿你不会被气晕过去。”班煜说罢，往吸干水份的知了上弄三叶金鳞粉。他左手持特制的锉刀，右手持三叶金鳞，那鳞片一看就不是第一次被磨了，已经缺了一角，可是这东西这么金贵，为什么要和知了混到一起啊！！！
　　旭阳仙君看的直肉疼，却也不好多问。他应了一定会去族地看看，开启界门便离开了四海龙宫。
　　久违地来到了凤台山，也就是他们神凤一族的族地。
　　原本一年四季如春的族地如今下着瓢泼大雨，鸟儿们不见踪影，地面泥泞，都要涨水了！
　　“来人！”旭阳仙君看到故乡逢此异灾，大喊一声。
　　“是谁大喊大叫的？”泰黎族长正在正殿里和另两位族长一起劝说凤宇炎去跟班煜赔个不是，免得这雨一直下个不停，凤宇炎却一直不听劝。他这边异常闹心，这冷不丁听人大叫，更是来气，气得回喊一声就开门看了过去。这不看不要紧，一看差点吓出心脏病，“老、老凤王！”
　　“凤宇炎呢？”虽闭关潜心修炼，不过问族中之事，但这一代凤王叫什么名字这事旭阳仙君还是知道的。就是这名字叫出来的时候他的情绪可十分不好。
　　“祖父？”凤宇炎听到班煜说要让他祖父来整顿整顿凤族，他还以为只是说说，哪曾想居然来得这么快！
　　“混账东西！你到底怎么惹了墨庭仙君？”这雨下成这样，想也知道到底是因为什么了！这天上地下的雨水落在哪里墨庭仙君可以不管但是想管都能管！
　　“祖父，非是我惹墨庭仙君，而是他蛮不讲理，还毁了我族代代相传的神兵冰棘鞭！”
　　“你给我闭嘴！”旭阳仙君狠狠剜了凤宇炎一眼，“泰黎你来说，到底是怎么回事。如果当中有一句不实……”旭阳仙君扫了屋里一众后辈，“可别怪我这老东西为难你们几个小辈！”
　　“这……”
　　泰黎族长瞅瞅凤宇炎，想想还是得听老的，便把实情全部说了出来。从凤宇炎在凤后故去之后快速娶了一只修出人形的野鸡为继室，到和野鸡继室有了一个儿子，还为了那个儿子废了凤扬，又为了野鸡继室把凤扬的灵根打断还除了神籍……
　　旭阳仙君越听脸色越黑，但倒也没有急于收拾凤宇炎，而是问：“那这和墨庭仙君有何关系？为何墨庭仙君说我族里有人伤了他的宝贝？”
　　泰黎族长硬着头皮说：“墨庭仙君不知如何认识了凤扬殿下，还说殿下是他的未婚妻，言行间亦是万分围护。他口中的宝贝，多半、多半是指凤扬殿下。”
　　旭阳仙君问凤宇炎：“你当真断了凤扬的灵根，除了他的神籍？”
　　凤宇炎低头不语。
　　旭阳仙君大喝一声：“说话！你是哑了吗？！”
　　凤宇炎平时再怎么霸道也不敢在祖父面前造次，闻言道：“是那个逆子他执意不肯交出仙珏草！否则我又怎么会下那么重的手？”
　　旭阳仙君二话不说，扬手就是重重的一巴掌，“啪！”，凤宇炎的嘴角当即便见了血：“你个忘恩负义的蠢东西！如果不是你的原配，你能有今日的地位？你还有脸说仙珏草！那仙珏草既然是宴竹留下来的，自然归凤扬所有，你居然还想拿给继室用？你简直……来人！去把他的继室和那个小孽障给我带过来！”
　　凤宇炎这下可有点急了：“祖父，您这是要做什么？”
　　旭阳仙君“哼！”一声，坐到王座上：“做什么？清理门户！我神凤一族的血统虽不及龙族尊贵，但是也容不得你这么祸害！”
　　很快有人把常思婉和凤希带了过来。两人这会儿虽然被凤宇炎医好了伤势，但断了的灵根未能恢复，所以看起来神情恹恹。如今被叫到大殿上来，也不知是什么事。凤希见到凤宇炎，扑上去就抓住了他的衣袖，赤红着双眼问：“父王！凤扬呢？您抓没抓到凤扬那个贱人？！”
　　凤宇炎这时哪里还敢接话，按住小儿子的手：“闭嘴！”
　　常思婉从没见过旭阳仙君，但见他坐于王位，凤宇炎又没说什么，便也知道这位必定身份尊贵。于是她扯了扯儿子的衣服，随即安安静静站到凤宇炎背后，小声问：“凤王，您差人找妾身来可是有什么事吗？”
　　凤宇炎一看她柔柔弱弱的，对比先后的彪悍，实在是惹人心疼，便下意识护到身后。
　　旭阳仙君却是半点不觉得进来的母子俩有什么值得同情的地方，冷声说：“宇炎，既然你当初给了凤扬两个选择，今日我便也让你做个选个吧。要么，把他们母子两个打回原形赶下凡间，要么，你跟他们一起去凡间。”
　　常思婉当即吓得脸色惨白，搂住凤宇炎的胳膊：“凤王？”
　　凤希怒视着旭阳仙君：“哪里来的老家伙？居然敢让我父王做选择！”
　　旭阳仙君不屑地“哼”一声：“上不得台面的东西！凤宇炎！赶紧选！你没见外面的雨下个没完了吗？！看你干的好事！难不成你要连累整个凤族跟着你倒霉？！”
　　凤宇炎看着常思婉和凤希，似在思考。
　　常思婉吓得面无人色。这要是被打回原形，赶下凡间，那她焉能有好果子吃了？！她努力修炼了那么多年才有机会从凡间到这凤台山。当初为了引诱凤宇炎，她可没少费心思的。
　　凤希被断了灵根，正是气怒之时，见旭阳仙君如此逼迫，当即喊道：“下雨又不是我父王让下的，都是凤扬那个贱人！要不是他勾引了墨庭仙君来，这里又怎么会下雨！你有本事去找他们啊！在这里跟我们横有个屁用！”
　　旭阳仙君：“凤宇炎，这就是你看重的东西？目无尊长能力平庸，连给凤扬提鞋都不配！凤扬出生的时候我可是亲眼见过的，便是你的资质也不及他！你不重视他倒也罢了，居然还打压。我当初回仙界时你是怎么跟我保证的啊？！你就是这么保护凤扬的吗？你知不知道，他是我凤族这些年来所出的最有可能修成上仙君的孩子！现在倒好，你这么一闹，他多半回不来了！”
　　凤宇炎心说，回不来才好呢。就是因为他比我这做老子的还强，那股强势的劲头跟他那个母亲一模一样，所以我才要打压他呢。
　　但是这话他现在可不能讲。
　　旭阳仙君冷着脸：“看来你是有心的了。既然如此，那这个王你暂时也不要当了，你连自己的亲孩儿都容不下，又能真正容下谁呢？待我处理了这两个，你就到后山去给我面壁思过！”
　　说完见凤宇炎不吭声，旭阳仙君的神情更冷：“怎么？难不成你还想陪他们一起下凡？”
　　常思婉死死抓着凤宇炎，泪眼婆沙地说：“凤王，妾身不想与您分开。”
　　凤宇炎却知道，如果他这次选择了跟继室和小儿子一起下凡，以后是绝对不可能再回到王位上了。便一咬牙道：“放他们下凡间也可以，但是请祖父不要伤了他们性命。”
　　常思婉“普通”一声跪坐到地上，凤希则怒吼：“父王您疯了吗？！我才不要去凡间！”
　　旭阳仙君哪容得下一个小野鸡当他的面撒野，当场施法，将常思婉和凤希打回原形。他们一个变成了毛色颇为鲜艳的野鸡，一个则变得说凤凰不是凤凰，说是野鸡又不太像，看着不伦不类的。
　　凤宇炎从来没见过继室和小儿子的原形，如今见了，表情说不出的诡异。
　　旭阳仙君说：“一会儿把它俩送到凤扬那儿去，让凤扬定夺吧。要不是他们怂恿，你也未必会执意要夺凤扬的仙珏草。”
　　变成野鸡和小野鸡的常思婉和凤希吓得立时围着凤宇炎团团转。凤宇炎却沉默地瞪着他们没吭声。
　　从未想过要去看继室和小儿子的原形，因为他就没想过他们还会被打回原形。如今……
　　旭阳仙君皱了皱眉。虽然说这两只野鸡他实在看不上眼，但是凤宇炎现在的反应也是够叫人失望的了。怪不得这些年凤族的地位日渐低落，有了这样一个自私自利的王，上哪儿不低落去。
　　“老凤王，您这就要走了？”泰黎见旭阳仙君把两只鸡收了。
　　“不走呢？难不成任这里一直下雨？”旭阳仙君瞪了眼凤宇炎，“不长进的东西，我才离开不到二十年，你倒好，好事一件没干成，倒拉着我跟你一起丢脸！还愣着做什么？还不赶紧跟我一起去给凤扬道歉！”
　　“我凭什么给他道歉？他一个小辈！”凤宇炎不干。
　　“小辈？你嘴里这个小辈就要成为上仙君后了！你个蠢东西！惹谁不好惹墨庭仙君！那是你能惹的起的吗？我比他大了五百多岁我见了他还要拜呢！混账！”旭阳仙君恨恨地打开界门，开始思考这凤台山到底要不要让凤宇炎继续管理。
　　却说凡间，已经又过了好几天，凤扬跟班煜又回到了凡人小凤扬和凡人班煜的身体。
　　因为小凤扬在阴间表现也特别好，马上可以投胎，而凡人班煜已经成功投了新胎，所以班煜和凤扬商量过后，决定就在凡间多留几个月。对他们来说生命几近无限，也无所谓这几个月在哪里了。然后等他们要走的时候再找个合适的时机让该忘记他们的人忘记他们。
　　至于现在，玩儿够了再说！
　　运动会已经开始了，今天在凤扬开挂般的表现下高二文一在多个项目中取得了优异的成绩，这会儿周轩和王威他们正研究晚上去哪儿庆祝一下。
　　“凤扬是主角，让凤扬说吧。”周轩说，“今天他可是大功臣。”
　　“不好意思，我已经跟班煜约好了要去泡温泉了。”凤扬说，“改天吧，等运动会彻底结束的时候咱们再去，到时候我请你们。”
　　“你要去四海龙宫？”王威问。去泡温泉，那一下就让人想到这里了嘛，毕竟他们都去过，而且这四海龙宫又是班煜家的。
　　“嗯。”凤扬也没否认，“说起来他还让我给你们拿点东西呢。”凤扬掏掏裤子兜，掏出四张金色的卡片，一人一张发到手里。
　　“什么东西？”关锦飞好奇。
　　“四海龙宫的洗浴卡，就四张，三个月内完全免费的。”凤扬说，“给你们家里人用也行。虽然就一人一张，但是班煜说了，可以带家人一起去，一样全免，只要出示这张卡就行。”
　　“这样也可以？！”王威感觉这个礼物有点贵重，毕竟四海龙宫的消费可不低。
　　“可以。”凤扬笑说，“要是不可以我帮你们揍他。”
　　“真是一人得道，鸡犬升天啊！”关锦飞感叹，“我兄弟，仗义！”
　　“凤扬，你老实说，你跟班大哥……”班长左右瞅瞅，见没什么外人，“你跟班大哥到底怎么回事？你别怪我多嘴啊，我们拿了这东西，消费的可都是你的人情，所以心里得有个数。”
　　“我答应跟他在一起了。”凤扬说，“你们要是觉得没什么，以后咱们还跟原来一样。如果觉得别扭，那以后咱们就做回普通同学。”
　　班长、周轩、王威、关锦飞：“……”
　　凤扬一看傻掉的四人，拿起挂在篮球架上的外套，笑笑之后便去找班煜去了。他跟班煜没在一起的时候做什么事也不会刻意掩示，在一起了就更不会了。他现在每天都去超市拿吃拿喝。反正用班煜的话说，都是自家的。
　　班长这时在后头突然大喊：“凤扬！”
　　凤扬转头：“干嘛？”
　　王威说：“你是不是差点事啊！”
　　另三个重重点头。
　　凤扬：“什么事？”
　　关锦飞说：“脱单了不是得请吃饭吗？！”
　　周轩：“对啊！饭呢？”
　　凤扬笑：“跟上啊，不跟上我怎么请？！”
　　四个大小伙子嘻嘻哈哈跑过去跟凤扬凑成了一团，最后很没新意地一起去四海龙宫吃了自助餐，然后又泡温泉去了。这一次没看电影，所以时间比之前来的那次要早了近三个小时，但运动会上一天折腾下来再泡了温泉，几个人也都累了，昏昏欲睡的。
　　班煜见状给他们都赶回了客房，然后带着凤扬回到属于他们的卧室。两个人门一关，灵体就从身上飘出来，都回到自己原来的身体上。他们迫不及待地拥抱在一起，粗暴地抚摸，用力地亲吻对方，像分开了几个世纪一样。
　　其实就一天没同房。
　　班煜现在最喜欢做的事情大概就是脱凤扬的衣服了，每次指尖触到凤扬温软细腻的肌肤，他都觉得心情特别特别好，尤其是一想到在凤扬身上留下印记和独属于他的味道……
　　温热的大手急切地去掀开正红色的长袍，然而刚要结合的时候，外面响起了煞风景的敲门声。
　　旭阳仙君说：“仙君，小仙特带逆孙过来赔不是。”
　　班煜闻言勾了勾唇角，不顾凤扬的反对照常进入，随后将凤扬抱起来走到门口：“那就赔吧，我和扬扬听着。”
　　旭阳仙君怒瞪旁边的凤宇炎：“还愣着做什么，说话！”
　　凤宇炎这么多年都跟凤扬不对付，也从未示过弱，赔不是的话哪里是能轻易说出的，就梗着脖子半天不吭声。
　　班煜也不急，靠墙上一下下轻磨着凤扬的身体，欣赏凤扬炸毛又不好意思喊的表情。坏坏的。
　　凤扬压低声轻喘着问：“外、外面那是谁啊？”
　　班煜笑说：“你太祖父和凤宇炎。”
　　凤扬：“！！！”
　　下一秒，旭阳仙君只听室内传出“嗷呜~~~~”一声痛叫！
　　五分钟后，门开了，一白一红两道身影坐于沙发上，一个面色红扑扑的，一个似乎还因为没有餍足而闹心着。
　　不用说，没吃饱的当然是班煜了。他没好气地瞪着凤宇炎：“凤王看来不大情愿？”
　　凤宇炎把凤扬千刀万剐的心都有了，但他不得不压住火气：“小神不敢。”
　　班煜说：“那就说说吧，来做什么。”
　　凤宇炎：“小神有眼不识泰山，之前对仙君多有得罪，今日特来向仙君赔不是，还望仙君大人不记小人过。”
　　班煜笑：“你得罪的好像不是我吧？”
　　凤宇炎咬咬牙：“凤扬，父王之前对你关照不够，有些事也没处理好，以后，以后父王一定注意。”
　　凤扬凉凉“呵”了一声：“都断绝父子关系了，哪来的父王？”说完对旭阳仙君恭敬道：“凤扬多谢太祖父，但是凤扬目前无意回凤台山。另外他都演完了您就带他回吧，他说着不累我听着都累了。”
　　旭阳仙君长叹一声：“凤族还是需要你的。想想你母后。”
　　凤扬点点头。
　　旭阳仙君说：“那我先带他回去，以后若有事，你尽可找太祖父。”
　　凤扬看了班煜一眼：“好。”
　　班煜把凤宇炎旁边的两只野鸡盯得直发毛，但是他也没再说什么。旭阳仙君见他们不提，想着应该是不屑于提了，便也没多说。他带着凤宇炎离开客厅，说：“回去之后面壁思过，什么时候想明白了什么时候再出来。”
　　凤宇炎非但不应声，还嘲道：“不过是个以色侍人的下贱东西，真不明白墨庭仙君看重他什……”
　　咣当！
　　凤宇炎话还没说完，整个人从原地掉了下去。他脚下突然出现的黑洞把他吸走了。至于掉到哪里，旭阳仙君也不知情。
　　旭阳仙君神色复杂地看着地上两只瑟瑟发抖的野鸡：“你们真是自作孽不可活啊。”
　　班煜的声音从室内传来：“凡间一年，神界一日。我留凤宇炎十日，想必旭阳仙君不会介意吧？”
　　旭阳仙君再傻也不可能把这十日当成是凡间的十日，闻言道：“自然不会。凤宇炎言语无状，劳仙君严加管教。至于这两只鸡……”
　　班煜喊了声：“燕留？”
　　燕留适时出现在旭阳仙君旁边，把两只野鸡塞进竹笼。
　　旭阳仙君多一句都没说，开了界门直回凤台山，见凤台山天色放晴，总算松了口气。
　　第二天，王威和关锦飞等人上了席――之前吃的是自助，这才是正而八经地请客吃饭了。王威看到一盘子小鸡炖蘑菇：“哎，这是鸡肉吗？怎么感觉和以前吃的不一样？”
　　班长说：“我也觉得。好像比鸡肉香。”
　　班煜笑说：“野鸡肉，吃吧，大补。”
　　王威和班长几个闻言没客气，你一筷子我一筷子，很快让一盘子小野鸡炖蘑菇见了底。
　　凤扬看他们吃得香，默默转头看班煜，小声说：“你之前……是故意放走凤宇炎的吧？然后又去找旭阳仙君，是料定了旭阳仙君会带凤宇炎过来给咱们赔不是，凤宇炎会对我无礼？”
　　班煜一脸冤枉：“怎么会呢？你夫君我是那么坏的人吗？”
　　凤扬：“……”你不是吗？
　　凤扬：“话说你到底把凤宇炎关哪去了？”
　　班煜：“等我还完剩下的积蓄再告诉你！”


第43章 有点抢手
　　大多数作为神仙的人都会有那么一两件法器, 像是凤宇炎手里的冰棘鞭和玄冰牢，或者班煜之前给燕留拿了用的可以使某一片地段的时间暂时性定住的定时针等等。凤扬猜测，班煜肯定是还有不少法器，毕竟这位可是龙族最高级别的仙君, 又和帝君是至交好友，要说他没点什么好东西, 估计也没人信。
　　凤扬想着班煜应该也有什么类似于玄冰牢一样的东西把凤宇炎关在里面了, 不然怎么解释凤宇炎凭空消失？
　　可这事凤扬问过班煜两次，班煜都没说，整得还神神秘秘的。
　　运动会开到第四天的时候, 班煜照常又叫了高二文一两个男生――凤扬也是男生但是班煜轻易不使唤他, 除了在床上――班煜叫了两个男生给高二文一搬了四箱水, 之后带上花诚坐到了班长特别给他准备的特殊嘉宾座上。
　　天天免费供水喝，给留张座全班举手赞成。有时候班煜把凤扬的校服往身上一披, 还有人以为他就是高二文一的学生。
　　“哎你说咱们之前怎么没想到让班大哥过来报个项目什么的呢？他完全可以给咱班当外援啊。”关锦飞在准备四乘四接力总决赛的时候跟凤扬说, “班大哥体育应该挺好的吧？”胳膊长腿长的, 而且一看就不是那种发虚的人，肌肉挺结实的感觉！
　　“他要是正经想比, 不管是什么项目, 全校没人能赢。”凤扬说，“何止是挺好。”一位上仙的体育问题那是能用“挺好”来形容的吗？一秒瞬移十万里吓死你！
　　“不是，凤扬你这么说就不对了。”王威表示不服，“情人眼里出西施这话是没错，但是你这样夸班大哥属于吹牛逼的范畴了你知道嘛？咱们做人得稍微低调点, 真的。”
　　“就是。不管什么项目，全校没人能赢，这也太大的口气了，全校三千多人呢，这话说出去容易挨揍。”周轩说。
　　“我认真的，不信你们回头可以跟他比比试试，真不吹。”凤扬仰头喝了口热水。
　　“哎我早就想问你了，你这大热天的还喝热牛奶喝热水是什么习惯？”周轩觉得他现在瞅着都热。
　　“胃不好。”凤扬随便找个借口，
　　零上二十四五度的天，一个大小伙子喝热饮好像是有点奇怪，但是凤扬是真的不喜欢凉玩意儿。他把杯盖盖好，签完到跑着去了班级处，将杯子放到了班煜对面。
　　班煜不知道为什么，脸色有点黑。
　　凤扬问他：“怎么了？”
　　班煜说：“没事，你先去比赛。”
　　接力赛马上就要开始了，凤扬便没再多问。谁知他一往比赛地点跑起来后面就有个小姑娘追了过来。这姑娘名叫文萱，是同班同学，说起来应该是班里形体最好的女生了，貌似从小就学芭蕾。
　　凤扬对这个姓文的女同学印象不算特别深，因为以前交集不多。但人都跟来了，他便暂时停了下来，以眼神寻问：有事？
　　文萱手里拿着一些东西，笑说：“没事，我就是过来看看你们有没有需要帮忙拿的东西。”她一直注意着凤扬，看到凤扬的手机用完揣进兜里了。
　　别的班也偶尔有这样的情况，要准备比赛的时候班里可能会有人过来问问有没有什么东西需要帮忙拿的，像钥匙啊手机之类的，有的人要比赛了，一紧张可能会忘，放兜里又不方便。
　　但这种情况毕竟不多，而且这都马上要开跑了，emmmm……
　　凤扬隔着数十米的距离都感觉到了班煜气呼呼的目光，如果这会儿下雨，估计天下掉下来的雨滴都得是酸味的。
　　心里忍不住笑了笑，凤扬客气地说了声“谢谢，我这没有”，便跑向了自己的位置。
　　小姑娘也没灰心，见凤扬站到第四起跑线上――他是最后一棒来的，便就就近去问了问王威有没有需要帮忙拿的，至于周轩还有关锦飞，离得太远，而且都快跑了，以她的速度过去估计也赶不上，她就回去了。
　　凤扬就位之后没多久，裁判那边便喊预备。第一棒周轩，他手里拿着接力棒，这边裁判一声“跑！”，他就像一阵风一样冲了出去。场内顿时扑天盖地的加油声，特别是高二文一的姑娘们拼了命似的吼。
　　文科班本来就女生多，这一喊班煜的耳膜都要被震破了。
　　还好凤扬也在这一场比赛行列，所以班煜喊得比她们更大声！
　　“加油！”仙君手里挥舞着里头带铃铛的气球棒，毫无形象可言：“高二文一加油！高二文一加油！”
　　“高二文一加油！”姑娘们好像突然找到了更好的节奏，跟着班煜疯狂大喊：“高二文一加油！”
　　“周轩！冲啊！”班长站在桌外面，“关锦飞准备好！”
　　其实关锦飞根本听不到，这么远的距离。但是他已经准备好，他适时地接过周轩手里的接力棒，如射出去的箭一样拼命地跑起来。周轩已经占到了第一名，关锦飞还想把距离拉得更大一些，于是他就跟前面有需要追逐的对象似的，拼命往前冲。
　　“关锦飞！加油！关锦飞！加油！”
　　“高二文一冲鸭！”
　　王威一看卧槽兄弟们个个给力，那他也不能丢脸啊！然后他接过接力棒，也开始玩儿命向前冲！
　　从来没有感觉体内的力量如此充足！好像用不尽，而且永不知疲倦似的！
　　凤扬一看，到王威这头都已经落第二名二百多米了，高二文一的母鸭子们激动得都要喊破音了，就连不老林都挽了袖子扯脖子大喊。
　　王威极速跑完了四百米还有功夫注意凤扬呢，大喊着“凤扬！接着！”，人就冲过来了。
　　凤扬接过接力棒，一心向终点冲去！
　　落了后面的人那么远的距离，再加上是最后一个接力，场外的声音顿时变得不可控，这下不止高二文一在喊，就连别的没进入决赛的班级也都开始喊起来了。
　　班煜喊了半天总算到了正主这里，想都不想就蹦上了桌子：“扬扬加油！扬扬最棒！”
　　凤扬在数千道呐喊中精准地捕获班煜的喊声，他边跑边往班级那儿看了一眼。这不看不要紧，差点扑个狗吃屎。好个班煜，这疯得，哪里还有半点仙君的样子！俨然就是一根疯狂的腿毛啊！
　　“扬扬加油！冲啊！”
　　“凤扬加油！冲啊！”
　　“高二文一冲啊！”
　　周轩王威关锦飞集合到了场内看着呢，跑到这个程度他们已经不怕输了，但是凤扬却生生又把后面的人落得更远！今天他们就像都打了鸡血，不知道为什么，就是觉得浑身都是用不完的力气！
　　奔跑吧！冲刺吧！胜利属于我们嗷嗷嗷！
　　凤扬冲向终点，紧接着大喊了声：“高二文一！”
　　周轩王威关锦飞齐声大喊：“永争第一！”
　　班煜这边听得到声音，也跟着大喊：“高二文一！”
　　身后的学生们跟着喊：“永争第一！！！”
　　等四个参赛的学生回来，同学们一窝蜂似的涌出去跟他们抱在一起，连夸带笑带闹，班煜哪能让人抢了先，麻溜找准了凤扬的位置，把凤扬搂得紧紧的！
　　抱那也得是他先抱！哼哼！
　　这次的运动会上凤扬可是出了大风头，他的名字一下子就被更多的人熟知了。不久前有人提到凤扬还可能是跟跳楼的事件，或者齐泽等人的事情有关，但是这一次运动会，大家对他的印象变得大不一样。
　　那个黑板报看到了吗？听说就是凤扬带人做的！字写得也太好了吧？！
　　卧槽那是谁啊？！跑那么快！
　　你连他都不认识？高二文一的凤扬啊！
　　学习好，字好，长得好，跑得还快！听说投篮还很准！
　　有女朋友没？好像没有哎！
　　凤扬没有女朋友，这话也不知道是从谁嘴里传出去的，反正等到凤扬反应过来的时候，不知情的人都这么以为了，导致他变得有点抢手，班煜也变成了大醋桶。
　　这不，人都要散了去吃午饭班煜还抱着不撒手呢！
　　凤扬不动声色地用胳膊肘顶了班煜一下，班煜这才松开，并且意思意思地拍了拍周轩他们几个：“你们这次发挥得都很不错啊。”
　　王威笑说：“是啊！我感觉今天状态超级好！还能再跑个五千！”
　　周轩这会儿也还有点兴奋着，也跟着笑：“今天有点超常发挥。”
　　关锦飞抓抓头：“哎你们不觉得今天有点不对劲么？我感觉我们几个都好像比平时跑得更快。”
　　凤扬就不说了，最近一直表现得很出色，但是他们平时没事就在一块儿玩儿，对方什么水平心里早都有数了。事实上今天他们并没有以为能拿第一名，结果不但拿到了第一名，而且还落了第二名那么远，简直不科学。
　　腿上就跟加了电动马达似的！
　　王威问凤扬：“凤扬，你有没有觉得跟平时不一样？”
　　凤扬说：“有吗？还好吧。”他又没吃小野鸡！
　　班煜小声说：“可能是在四海龙宫吃的鸡太补了，不好意思，我看你们运动会上都挺辛苦，让人放了点补药。”
　　王威、周轩、关锦飞：“……”
　　班长哭笑不得：“我说我早上怎么流那么多鼻血。”
　　凤扬没好意思接茬。
　　何止是流鼻血，估计这几个以后身体素质都要比原来还好一大截，毕竟野鸡是真野鸡，散了灵智跟普通野鸡无异，但是小野鸡不是纯野鸡，有凤血的，那吃了可真的是……特别补。好像有点对不起这几个小伙子以后要找的老婆。
　　凤扬昨天一块都没吃。班煜这个老不要脸的倒是吃了好几块，也不知道之前是谁说的下酒都嫌臭，然后吃得比谁都香，晚上还拿补药当借口说控制不住自己，硬是折腾一晚上！
　　鄙视！
　　凤扬觉得有必要让老家伙节制一下，不然再这样下去还得了？！谁知他刚这么想完，不远处突然有人叫他，他一转头，还是文萱那个小姑娘。她笑着跑过来问他：“凤扬，一会儿一起吃饭吗？”


第44章 烧你蛋蛋
　　文萱的声音不小不大, 刚好让周边的人都听到了。她人长得漂亮，一开口又带着热情洋溢的劲儿，有人直接就站在原地不走了。
　　凤扬的八卦最近基本就没怎么断过，传什么的都有。之前有许多人都因为上次食堂发生的事怀疑凤扬就是同性恋, 这乍一看有女生当众跟他示好，还是学校美女榜上有名的那种, 就都很好奇凤扬接下来会怎么做。
　　文萱目光清澈, 看着凤扬的时候笑得落落大方的，见凤扬不说话，又问他：“可以吗？”
　　这么漂亮的姑娘, 主动说要一起吃饭, 但凡没有对象的男生, 就算不心动，起码也会有点触动。但是凤扬脸上什么表情都没有, 只淡淡说了声：“可以。”
　　文萱没有一下被拒, 颇有些欣喜, 跟在凤扬旁边说着上午比赛的事便一起走了进去，完全没有注意到班煜的脸色因为凤扬的回答变得要多黑有多黑。
　　班长和周轩几人也都在凤扬旁边, 几人不约而同地感受到了某种压力, 却又不敢提。打饭的时候，班长跟王威还有周轩去排队，关锦飞跟凤扬还有文萱占座――运动会这段时间他们都是三个人占座，三个人去排队买饭的。今天仍旧是三个排队三个占座，但是人变了。
　　班煜借口有事问外甥, 去找季语晨去了。他担心他要是不走，一会儿他会忍不住弄朵乌云进来只罩着那姑娘一个人的头顶，这完全有可能！
　　“那个，我是不是来的不是时候啊？”文萱和学校一部分人一样，以为班煜是凤扬的亲戚。她不确定是不是她的错觉，刚才班煜走的时候好像瞪了她一眼，于是她小声说：“班老板怎么好像不太高兴？”
　　“嗯。”凤扬想都不想地说，“我男朋友这人比较小气。”
　　“啊？你、你男朋……”文萱有点蒙，“你的意思是？”
　　“就是字面上的意思。”凤扬没笑，但也不是生气的表情，就是挺冷淡地陈述这么一件事。他抖了抖衣袖，告诉花诚：“去，哄哄他。”
　　“嘎！”花诚出来蹦哒了两下，没看到桌上有吃的，便一震翅飞走了。他在高处找了找班煜，找到之后便在班煜那儿落了下来。
　　班煜这时坐在季语晨对面，他右手边和右手边的对面各坐着季语晨的一个朋友。四人一桌，吃的已经到位了，显然是排得比别人早。不过对于人数来说，午餐明显少了一份。
　　四个人，三份午餐。
　　季语晨无语地瞪着霸占了他午餐的男人，气得直磨牙：“不是，你跟我舅妈生气，跑这来吃我的午饭？！”因为周边两个一起吃饭的都是他最铁的哥们儿，他跟他们说过班煜大致的事，所以也不怕他们知道，“我告诉你上午四乘四接力的时候我输给他们班已经很闹心了！”
　　班煜一脸疑惑：“上午四乘四有你？我怎么没看到？”
　　季语晨：“……”
　　别以为你是我舅我就不敢揍你！
　　班煜仿佛没看到外甥气到要打人的表情，一边顺着花诚的毛，一边说：“你再去打一份午餐吧，最好多要点肉丝，花诚喜欢。”
　　季语晨看到桌上肥得跟球儿一样的小虎皮：“都胖这样了还肉丝呢，饿着它吧！”
　　运动会上高二理一的水也都由班煜包了，有时候季语晨去找班煜也能看到花诚，所以他认得这个小胖啾是凤扬养的。现在他觉得凤扬不靠谱，连带着觉得花诚碍眼。
　　旁边的菜汤同学说：“要不晨哥你等会儿，我去给你打一份吧。还和那份一样的？”
　　季语晨按住朋友：“不用，我自己去就行。”
　　季语晨虽然说话有力度，信服他的人也多，但是他基本不会因为这个就摆一副老大的范儿，指使这个指使那个的。他起身坏坏地戳了一下小花诚的屁股，然后去重新排队去了，也没恶意加塞。他排了一会儿，眼瞅着好吃的菜都差不多卖没了，倒是隔两排有几个熟悉的家伙，打完了饭正要往回走！
　　他一个鬼使神差，队不排了，反正转眼一瞅班煜正在低头喂花诚。于是他想都不想地跟上对方的人，往凤扬那边走了过去。没错他跟的这几个人就是周轩他们。
　　凤扬一早就看到季语晨，但他没想到季语晨会往他们这边过来，而且过来之后还站到了他旁边。
　　周轩也有点懵，不明白他们走了之后又发生了什么――他们是在班煜走之前去排队的，就为了能抢到好菜。
　　“有事？”凤扬一边把属于自己的那份饭菜往自己前面拿一边问。他本来就是今天的话题中心，结果季语晨往他这一来，往他这边看的人更多了。
　　“有人把我的饭吃了。”季语晨说，“因为你。”
　　“所以？”凤扬问：“你这是来跟长辈告状么？”
　　“不然呢？”其实我就是来表达一下不满的！把我这回回第一的给顶下去了也就算了还让你男人来抢我饭菜！怎么做长辈的你！
　　凤扬盯着季语晨瞅了片刻，站了起来。
　　看着他们的人不由呼吸一紧，想着不是要打架吧？！这凤扬最近实在有点狂，都敢让季语晨做他晚辈了。
　　结果凤扬手上挽了个花，把还未用过的筷子头冲季语晨递过去说：“坐这儿吃。”
　　说完之后也不管别人怎么想，朝着季语晨过来的方向走了过去。
　　周围的人：让校霸吃你的饭？你不怕校霸嫌弃嘛？！
　　让人大跌眼镜的是，校霸坐下来了，就在凤扬坐过的位置上，并且毫不嫌弃地吃起属于凤扬的那份饭菜来――反正是新拿过来的还没动，他并不介意这些！他介意的是，有人居然敢让他舅吃醋！
　　还好，这个舅妈跟他最近展现出来的实力一样靠谱，并没让他失望。不然要是真就坐那儿不动，一直陪着那个女生吃完饭，那他可就没这么好说话了。
　　一路都有人追着凤扬的身影，就包括吃饭中的季语晨也时不时地抬头看凤扬。他原来坐的那桌离现在这边也不算很远，转头就能看见。
　　凤扬没再去打饭，他去班煜对面坐了下来：“抢外甥的饭，吃得还挺香？”
　　班煜说：“还凑和吧。”他对人间食物的态度是吃哪种都行，反正又不是能涨修为的东西，主要目的是填饱肚子，只要不难吃就可以。他把肉丝都给花诚挑出来，随口问：“怎么？这么快就陪人吃完了？”
　　凤扬一听这语气这叫一个酸，不由眯了眯眼：“吃你个锤子。你抢你外甥饭，你外甥去找我要饭去了。你说吧，我吃什么？”
　　班煜在看到凤扬坐过来的时候就已经不生气了，因为这么快，他不用想都知道凤扬没吃完，甚至可能根本没吃。但是为了夜晚的福利他还是得端着的。于是他一副他还很不高兴的样子：“愿意吃什么吃什么，反正美人下饭，吃什么都是香的。”
　　凤扬压低声：“你还没完了是吧！我不就是不想让人小姑娘当着那么多人的面太难堪么？”
　　班煜当没听到，慢条斯理地往嘴里送西兰花。事实上从两天前起他就已经把自己的超常听力给屏蔽了，因为这两天越来越多的人在议论凤扬。他倒不反感这些人夸凤扬，但是他不喜欢这些人私下里把凤扬当老公当男朋友！还什么抢着要给凤扬生猴子！生个屁啊！凤凰的崽当那是谁都能生的吗？！还有这明明是要给他生龙的龙太子妃好嘛？！
　　瞎JB锁死！
　　要不是班煜实在醋不起了，把超常听力屏蔽了，他一定能听到刚才凤扬跟文萱说他是他男朋友，可惜给屏蔽了，那么远的声音他没听到。
　　凤扬一看，这老淫龙还真不理他了，干脆说：“行，不理我是吧？”
　　班煜不吭声。他心想得狠下心来，这样晚上才好跟凤扬谈条件，不然凤扬估计不会再让他整宿折腾。可他还想赶紧让凤扬的灵根借助他的龙精恢复起来，好给他生小龙崽，所以他不能心软。
　　凤扬哪里知道这老东西的邪恶心思，看他似乎真有些不高兴，想想自己当时直接答应跟一个很明显对他有想法的女生一起吃饭，好像是有点儿欠考虑。虽然这么个大食堂，说实在的在不在一起吃好像也没什么大区别。
　　于是他又耐着性子，跟班煜说：“别这么小气行不行？我下次注意好吧？”
　　班煜继续装没听见。
　　凤扬一气，噌地就站起来向食堂外走去。
　　班煜一看，凤扬走了，寻思跟不跟呢？跟吧，之前白装了！不跟吧，万一凤扬真生气了怎么办？
　　菜汤同学在旁边看出些名堂来，问道：“班舅舅，不用去看看么？”
　　这两天他们去取水也算熟悉了。
　　班煜扳着脸说：“不用！不能太惯着！”
　　结果下一秒，食堂的人就见班老板“嗷呜~~！”一声就蹦起来了，如同射出去的箭一样朝食堂外狂奔了出去！嘴里大喊着：“凤小扬！反了你了！”
　　你个破孩子、你往哪儿点火不行你往我裤裆里点火！烧到老子蛋蛋了啊！！！


第45章 出生地1
　　这世上少有九天玄火烧不了的东西, 班煜又不能用凡水将它扑灭，一路上别提有多着急。后来他追上凤扬之后强行拉着凤扬一起去洗手间，两人进隔间布了结界，低头一瞅, 蛋皮都烧红了！
　　班煜夸张地抽气：“宝贝，你这也太狠了吧！你要谋杀亲夫嘛？！”
　　凤扬笑说：“谁让你不理我？”
　　班煜用了灵气恢复好：“行啊, 皮是吧？看我晚上怎么收拾你！”
　　凤扬一弹响指, 指尖处又出现了新的小火苗：“你确定？我其实不介意午餐吃烤龙蛋的，外焦里嫩的那……”
　　班煜不等凤扬把话说完，立时把人按自己怀里狠狠地亲吻起来, 惩罚似的。
　　凤扬也没推拒。他搂住班煜的背脊, 微微仰起脖颈, 任由班煜的吻渐渐下移。他是认准了班煜这个人的，所以才会和他如此亲密。但是这不代表他要被牵着鼻子走。他们的一辈子不定一辈子到哪去, 又不像人间一样几十年过去就没了, 所以不能怂, 要学会彼此尊重。
　　上仙君又怎么样？上仙君之前首先是他未来的夫君。
　　反正这是条老仙龙，又烧不坏, 就当情趣。
　　班煜越吻越感觉身上发热, 但是在此地又不方便做什么。他虽然布了结界，但也只是别人听不到他和凤扬的声音、不会开启他们所在的这间隔间的门罢了，他们却是能听到外面的声音的。用别人解手的声音作恩爱的背景音实在是太煞风景了。
　　于是班煜停了下来，在凤扬耳朵上捏了捏：“下次再敢这样，让你三天下不来床！”
　　凤扬笑着舔舔唇, 意犹未尽地说：“怕你？”
　　班煜又把人抱住用力亲，亲到凤扬嘴巴都肿了才放开来，然后带着他一个瞬移，到家之后把凤扬一把按在了梧桐树上。
　　屋子里顷刻间传来布帛撕裂的声音……
　　&&& &&&
　　下午凤扬就没什么项目了。五千米长跑，跳高，这些本来他也要报，但是当初报完项目大伙一看发现他报得太多了，周轩和班长就分别给揽了过去。他也不是非得参与这些，便也没在意。
　　这会儿周轩去准备长跑，凤扬就坐在观看席上吹风。这天是越来越暖和，风拂在身上都是热的，特别是两点左右的时候，大太阳一晒，热流一波接一波地往身上涌，舒服得都快让人睡着了。
　　凤扬本能地把自己暴露在阳光下，他枕着手臂，半张脸对着阳光，一张白皙的脸上毫无瑕疵，皮肤好得像刚出生的婴儿一样。
　　一连几天的运动会下来明明大家都晒黑了，就他，开运动会前什么样，现在还什么样。
　　“凤扬，你真的什么护肤品都不用吗？”何婷婷都快化成柠檬精了。她每天都用不少防晒啊！为什么她现在比凤扬黑了不止三个色号！
　　“……洗面奶算吗？”凤扬掀开一只眼皮，“不算就不用。”就这还是班煜弄的呢，说是凡人的脸要用洗面奶洗洗才好。
　　“那你洗完不用护肤品不会觉得脸干吗？”这是学委问的。她虽然没有何婷婷那么夸张，但是她也很好奇凤扬的皮肤到底是怎么弄的，怎么一直都是那么好的状态，从来不长痘，也不油，也不干燥，真的就跟广告里P过的脸一样，甚至比那还要好。她可是经常看到凤扬吃油炸食品，还喝热牛奶的，难道都不怕上火的吗？实名酸了。
　　“我扬哥天生丽质啊。”王威在旁边说，“用什么护肤品？他不洗脸都吊打一群小鲜肉！”
　　“还好凤扬不是女生，不然我们焉有活路啊。”学委戴着防紫外线的帽子，忍不住对着凤扬打量了好半晌。她也说不好为什么，就感觉下午的凤扬比上午的凤扬多了股懒洋洋的劲儿，而且特别妖媚？！
　　“咳！好无聊。五千初赛几点开始？”学委赶紧收拾收拾自己脑子里的想法。她一个还没谈过恋爱的女生居然脑补凤扬跟班老板这样那样，简直太羞耻了！
　　“得三点半吧。”班长说，“对了，你们五一都去哪儿？”
　　“我今年哪儿都不去了，出去就是看人，还不如在家休息休息，顺便复习。”学委说，“估计能把作业做完就不错了。你们要出去？”
　　一伙人生无可恋地摇了摇头。
　　马上就要高三了，越往后学习越紧，出去什么的，暂时都是浮云。就是在周边玩儿个一天半天的那都是大福利的范畴。
　　凤扬也不打算出去。如果是认识班煜之前他可能会考虑出去，找一个灵气充足的地方呆上几天，但是现在他不管去哪里都不及在班煜身边，所以出去不出去也没什么意义。目前他的灵根在班煜的帮助下已经修复个七七八八，等再过不久他就可以自主吸收灵气了，那时他再想办法去灵气充足的地方也来得及。
　　“凤扬你笑什么？”关锦飞刚好在凤扬左侧，凤扬又是面朝左侧趴着，所以凤扬一笑关锦飞就看到了。
　　“没什么。”本来还以为要在凡间停留好几十年才有可能再得飞升机会呢，现在看来也用不上多久了，所以凤扬心情大好，不由自主就想笑。
　　“哎说起来，中午班大哥到底为什么大喊大叫追着你跑？”王威说，“你不也没把他怎么着么？”
　　“他抽风。”凤扬瞅了瞅超市方向，笑说：“没看他下午都不出来了么，自己也觉得丢人了。”
　　其实最主要原因是他下午没什么项目了，班煜不用给他加油，坐在他们班里又不好跟他说什么亲密的话，也就没出来了。还有燕留过来了，似乎是有事找班煜。
　　凤扬当时刚好碰到了林静芸，林静芸找他，他就没能跟班煜一起去。
　　林静芸找凤扬是想问问凤扬提前高考的事，因为小凤扬之前就一直准备着高二参加高考，所以把该考的试都考完了，该做的准备也做了。林静芸想听听凤扬的看法。跳楼的事件之后凤扬的学习态度好像跟之前不太一样，也不是说就学得不好了，事实上好像比那会儿学得还要好，但是没有那时那种积极向上的劲头，所以她不确定他是不是还打算高二考。
　　凤扬说还考，林静芸便让他填了一张单子，之后又跟他说了些其他的事，还提到了班煜。
　　可能最近“班煜跟凤扬的关系”这种八卦传的有点多，也传进了林静芸的耳朵里。
　　凤扬想到林静芸语重心长地跟他说“凡事记得别影响学习”就觉得一阵窝心。这时手机来了新信息。
　　班大狗：你今天明天都确定没项目了是么？
　　凤：是啊，怎么了？
　　班大狗：我有个小外甥就要出生了，我要去帮忙。我想带你一起去看看。
　　凤：……哪边的外甥？
　　班大狗：你说呢？
　　这个事好像不方便在手机里说啊！
　　如果是凡间的外甥，显然班煜没什么好帮忙的，所以班煜说的多半是龙族的外甥。
　　四族都有各自的出生地，是专门给族里的孩子出生用的地方，像他们凤台山的珏草林，还有龙族的白玉潭。但是凤族的孩子出生时不需要什么特殊的帮助，因为他们出生都比较顺利，不像龙族的孩子那样，出生的时就要渡一次劫，而且渡的劫随着孩子的能力差异，级别还不同。
　　凤扬也是以前听他母亲说过一嘴才知道的，龙族的孩子出生时，因为要渡劫，所以那会儿有能力的长辈们能去帮忙的都会一起去守着，为了让新生命平安降生。
　　既然是外甥，那班煜就是长辈了，去守着无可厚非。问题是让他也一起去？
　　凤扬找了个借口去超市找到班煜：“你要是忙可以先回去，我就不去了，我去好像也帮不上什么忙，搞不好反而添乱。”
　　班煜笑说：“添什么乱？你是不是想多了？”
　　凤扬犹豫了下说：“出生地大都是本族人才能进，而且我现在没有神籍，无法通过界门，要去肯定得给你添麻烦。”
　　班煜说：“跟我在一起自然也算是我们族的人。至于界门这个事，有我在还怕有去不成的地方？你也太小看你夫君了。去吧，就当是溜哒溜哒了，顺便还能熟悉一下龙族的出生地，毕竟以后……”
　　凤扬问：“以后什么？”
　　班煜笑：“你说呢？”
　　墨庭仙君不是墨家这一代唯一的孩子，但却是唯一的儿子，并且还是龙族历史上唯一一个出生即带着神级灵力的九爪金龙。
　　四族中唯有龙族分东西南北四个分地，墨庭仙君是四分地之首东海龙族的太子，所以龙族对他的期望有多大可想而知。
　　用燕留的话说，他家仙君刚满三十岁的时候老龙王和王后就开始催他成亲了，但是这一转眼都三百多岁了这亲还没成，把老龙王和龙王后急得，头发都要白了。这要是让他们知道就要有儿媳妇儿了，指不定得多开心呢。
　　凤扬这一听突然有点儿怂，怎么感觉这一趟去了就好像要回不来呢？？？


第46章 出生地2
　　周轩那边刚出了长跑成绩, 凤扬就去跟林静芸请假去了。虽然林静芸很遗憾凤扬不能参加最后的颁奖仪式，但凤扬这次在运动会上表现这么出众，为班级赢得了那么多的荣誉，他这一开口, 林静芸也不好说不行，便没等运动会结束就放了凤扬回去。
　　凤扬跟班煜回家换回自己的身体, 班煜也没特别对凤扬做什么。他嘱咐燕留留下来看着小凤扬和凡人班煜的肉身, 之后就将通往神界的界门打开了――四族所有的出生地都在神界。
　　没有神籍的人进入界门，十有八九要被界门的灵力撕成碎片，凤扬看着班煜, 要说他此刻一点不紧张那是假的, 但还不等他问什么, 班煜就将他一把抱了起来，走进界门……
　　再睁眼, 云雾缭绕, 清池瀑布, 鸟语虫鸣，草木香与花香飘散在空气之中。正对面巨大的墨玉石上刻出浮雕效果的三个大白字：盘龙山
　　“到了？”凤扬问班煜。
　　“嗯。”班煜把凤扬放下来, 握住他的手。他的目光朝墨玉石上看了过去, 嘴边隐隐带着笑容。
　　凤扬刚想说这石头上的字看着怎么有点怪怪的，这“字”它突然就像活了一样，从石头上“吧叽！”一声掉下来了！还在地上直扭动！凤扬定睛一瞅，居然是一条约一成年人才能完全抱住那么粗的白龙！
　　白龙扭腾了半天才变出人型来，是个差不厘一米七上下的男孩儿。他瞪大眼, 上上下下地打量班煜和凤扬，片刻后，他突然像疯了一样边跑边大喊起来：“祖姥姥！祖姥姥！我的天啊我舅太姥爷回来了啊啊啊啊啊啊啊啊！他还带回来一个长得好漂亮的小兄弟！”
　　凤扬傻眼：“……他、他说的是我俩吗？舅太姥爷？”
　　班煜笑：“嗯，他是我二姐的太孙，今年应该二十五岁了吧。”
　　凤扬：“！！！”
　　你们家这辈份还能不能更丧心病狂点儿！
　　神龙一族是四族中人口最多的，正好和神凤一族相反。神龙族内部又分了四个分地，各分地之间又都会亲上加亲，所以亲缘关系也比较复杂。其实班煜要是像别的龙族成员一样三十来岁，至多不超五十岁的时候就成亲，那他现在也必然是儿孙满堂，但是他一直未娶，所以到他这边真是叫什么的都有了。
　　凤扬简直服了，然而他很快发现这都不是问题，更可怕的是老龙王和龙王后！
　　老两口本来正在那儿掐架，一听说儿子回来了，还带了好漂亮的小兄弟，立马统一战线从某处飘了过来，身后带着一群看热闹的族人，浩浩荡荡。
　　凤扬大致数了一下，这得有四五十人。
　　“墨庭，好儿子，真的是你！”穿着一身金色锦袍的龙王后见到班煜一阵大喜，长袖一甩落到地上，露出慈和的笑容：“可把为娘想死了！”
　　“母后近来可安好？”班煜失笑。
　　“好好好。这就是燕留说的你中意的那个孩子吗？”老龙后看到凤扬，忍不住打量，一张贵气的面容上满是好奇。
　　“对。他叫凤扬。”班煜说，“扬扬，这是我母后，这是我父皇王。”
　　“凤扬见过龙王、龙王后。”凤扬不卑不亢地说完，下意识地往班煜跟前凑了凑。
　　他不是很擅长跟长辈交流。以前跟凤宇炎不是打就是吵，族长们卡在中间为难，说得也少。班煜虽然年长他三百多岁，但是他们的开始就是以平辈关系，所以也没什么压力。可眼前这两位就不一样了。如果他没记错，老龙王和龙王后加一起都快两千岁了，虽然他们看起来年轻，很和善，但是无形中透出来的压迫感不小。
　　班煜不动声色地搂住凤扬的肩，在他背上抚了抚。
　　老龙王这时已然观察半天了，笑道：“好孩子。走吧，都先别站在这了，去宴明园。”
　　班煜在凤扬耳边低声说：“别紧张，一切有我呢。”
　　凤扬心说我能不紧张么？！你们几十条龙，就我一只鸟！哦不！两只！没看花诚在我袖子里直打哆嗦吗？！
　　花诚躲在袖子里都感觉到密集的灵气了，而那些灵气的背后是强者才有的威压。一样是神兽族，这差距也太特么大了！
　　凤扬差不多跟花诚一个想法。他这一路上注意到了，这盘龙山的灵气要比凤台山充足多了，而且虽然没有深入了解过，但是第一感觉就是这里的人关系都十分融洽。那么多人出来看热闹，但是没有一个因为他的身份而带有异样的目光，都十分和善，即便没有说过话，也让他感受到了亲切。
　　之前喊班煜舅太姥爷的小伙子这时重新凑了过来：“舅太姥爷，这位就是我未来的舅太姥……呃，我应该怎么称呼？他好年轻呀。”
　　班煜说：“你就叫……扬扬太姥爷吧。”班煜问凤扬：“可以吗宝贝？”
　　凤扬：“……可以。”我一个刚要满二十岁的人让一个比我还大五岁的人叫我太姥爷……
　　小伙子笑说：“扬扬太姥爷好，我叫凌铎。我娘亲是东海锦阳公主，父亲是西海三太子凌逍。”
　　凤扬说：“你好。”
　　旁边跟着一起走的大部队一听凌铎来打探一手消息，都好奇地凑过来了。但是他们也不敢靠太近，一来是敬畏班煜，二来是不想把凤扬给吓着。这万一吓跑了，卖了他们也赔不起，毕竟是等了三百多年才等来的太子妃呢，想也知道有多金贵了。如无意外，这位可就是下一任龙王后。
　　唔，虽然他应该不是龙。
　　同行的人当中也有年纪小的，但再小也没跟凌铎差多少，他们生来虽然不及班煜那样灵力强大，但是一眼看出凤扬不是龙这样的能力还是有的。
　　“应该是只小凤凰吧，长得可真好看。”有个女生带着一点好奇，对同伴小声说，“不是都说论阳刚帅气当属龙族男性，论明艳俊美，还看凤族男性么？他真是我见过的所有男孩子里长得最漂亮的一个了，墨庭表哥真是，老龙吃凤雏啊！”
　　“嘘！小点声，万一被听到你小心一会儿你娘说你。”同伴赶紧做个噤声手势，“刚我来的路上我娘说了三遍，一听要用最热情的态度去迎接未来的表嫂（？），还有不该说的别说，不然万一把人吓跑了，她就把我赶到凡间去放羊去。”
　　“啊，可是真的好好奇啊。我听说以前的凤王后就是一头红发，他会不会是前凤后的孩子啊？燕留这家伙还不告诉我们，非说什么让表哥回来说，真是的。”
　　“他们都对你太好奇了，别介意。”班煜听到后面表妹们叽叽咕咕的声音，笑着对凤扬说：“平日里盘龙山也热闹，但是很少像今天这样。可能真是我打光棍儿打得太久了，你一来，这些人都跑来围观。以前我隔个三五年从仙界回来一趟也没见有这么多人来迎接我。”
　　“其实挺好的。凤台山就从来不会有这样的时候。本来神凤一族人就少，内部又不够融洽，族亲之间走动都少。”凤扬转头瞅了瞅那两个……算是表妹吧，不由笑了笑。
　　两个姑娘一看凤扬对她们笑，连忙对他摆了摆手，并且快步走得更近了些。这时一行人也差不多到了宴明园。
　　宴明园是盘龙山最大的花园，此刻花园里花团锦簇，彩蝶飞舞，园中的宴明亭中传来一阵阵古朴厚重的琴声。有些伤感，有些哀怨，如泣如诉的琴声。
　　聊着天的人不约而同地停了下来，朝亭内弹琴的女子看了一眼，随即又不约而同地看向了班煜。
　　班煜的眼里飞快闪过一丝不悦的情绪，问凌铎：“她怎么会在这里？”
　　凌铎说：“这不是您找到意中人的事在族里传遍了么，然后她就来了。不过之前她都是把自己关在屋子里。谁知道这会儿怎么跑到这来了。”
　　凤扬以眼神寻问：谁啊？
　　班煜握着凤扬的手紧了紧：“一个无关紧要的人，晚些再告诉你。”
　　凤扬感觉应该不是班煜说的那样，但是班煜现在不想说，他便也没追着问。他见到龙王后着人去跟那名女子说了些什么，不多时，那名女子起身，幽幽地朝他们这边看了过来。虽然还离得挺远，但凤扬一眼便敢肯定，她看的是班煜。
　　班煜脸上看得出不悦的情绪，而那名女子看了会儿，便抱着琴离开了。
　　凤扬冷不丁反应过来，是了，班煜是个凡人，但是墨庭仙君却是正儿八经的东海龙王大太子，这位大太子生而灵力强大，不但是举世罕见的九爪金龙，而且还长得英武伟岸。这样的人活了三百多年了，这三百多年里怎么可能没点桃花？
　　班煜假是看出凤扬的想法，赶紧在他的脑门上弹了一下：“不许胡思乱想！”
　　凤扬笑：“我想什么了？你又知道了？”
　　班煜说：“反正不是你想的那样。走吧，先带你认识认识我的家人，再带你去看白玉潭。大姐和大姐夫这会儿应该都在那儿。”


第47章 出生地3
　　墨家的孩子很少, 班煜这一代除了班煜，也就他三个亲姐姐了。他这几个亲姐姐出嫁之后生的孩子倒是很多，但毕竟都不姓墨。等这些孩子再找了伴，再有孩子, 那姓氏就更是五花八门了，所以介绍到凤扬这边的时候真是姓什么的都有。
　　亏得凤扬记性好, 不然一下几十号人, 还是不同辈份，他肯定得记乱了。
　　“这些是时常来这儿的，还有好多平时比较忙, 没过来的, 有机会我再带你去认识认识。”班煜拉着凤扬在宴明亭下坐下来说。
　　“你应该早点跟我说你有这么多的小辈亲戚, 这样我在来之前还能准备点见面礼。”凤扬对着班煜极小声耳语，“他们不是叫舅姥爷就是堂叔, 我就坐这儿干应着, 太尴尬了。”
　　“反正他们又不缺什么, 不送就不送吧。再说真论起来你比他们都小呢，要送也该是他们送你。”班煜抓过凤扬的手, 也对着他耳语。
　　“这是缺不缺的问题么？”凤扬瞪。
　　“那怎么办？你想送什么啊？”老不要脸对这种众目睽睽之下和喜欢的人说悄悄话的感觉十分上瘾, 说起来还没完了。
　　“咳咳！”龙王后笑着轻咳两声，“瞧这两个孩子，这么多人呢，还说上悄悄话了。”
　　“就是。依我说，干脆就趁这次墨庭回来, 把他的婚事办了算了。”西龙王后这次是随儿子儿媳妇儿过来的，见状笑说，“省得他一转眼又不知道跑哪去了，抓都抓不着。”
　　“墨庭表哥，你是没见姨母有多盼着抱孙子呢。现在她逮着个孩子就得站那儿看半天。”之前说老龙吃凤雏的小姑娘笑说：“你可要加把劲啊。我们西海现在都出第二十五代长孙了，你们东海卡到第二十代就停止不前了，你这不行啊。”
　　班煜一手支着下巴看凤扬：“我倒是想快一点，可这事只我一个人说了也不算啊。”
　　凤扬：……你看我干嘛！你一看我别人也都往我这边看过来了啊！
　　凤扬低头喝茶，假装没听到班煜和表妹说的话。他虽然性子比较外向，但是当着这么多人的面谈生孩子的问题他还是有些尴尬，特别是在场这么多长辈。他跟班煜提前这样那样是因为他喜欢班煜，但是生孩子是另一回事了。他在认识班煜之前压根儿都没考虑过这些。别说跟谁生孩子，就是跟谁在一起，喜欢谁，这些都没有想过。
　　他母后离世之后他就一直过得挺孤单的，恋爱的事都没从脑子里过过。
　　班煜对着家人们轻轻摇摇头，示意大家别多说。表妹见了忙双手合什，做了个抱歉的表情，还以为自己说了什么不该说的。
　　班煜摆摆手示意没事，随即在凤扬手上安抚地拍了拍：“吓到你了？”
　　凤扬说：“没。我就是觉得有些问题可以……可以顺其自然。”
　　班煜挑眉：“哦？比如哪些问题？”
　　凤扬：“……”你是不是想打架！
　　班煜一看，这要是再说下去，估计小媳妇儿就得炸毛了，于是赶紧笑笑：“好了，不逗你了。”说完再次耳语：“放心，你还没准备好的时候谁也不能勉强你。”
　　凤扬侧头，好像在用眼神问：真的？
　　班煜笑着，用小指勾住凤扬的小指，孩子气地跟他拉勾勾。
　　打这之后，亭子里的人极有默契地再也没提过成亲和生孩子的事，而那名弹“丧”琴的女子也没有出现过。龙王后着人取了些灵果，一大家子聊着将要出生的小生命，还是有说有笑的。
　　能在这里坐着的都是不需要进食的，吃东西也不过是为了满足一下味蕾，或者补充一下灵气罢了。这边没有五谷杂粮，都是各种仙果灵果。凤扬手边也拿了个灵果，一种碧绿的，长得像葡萄，但是每一串上固定只有六粒的水果。
　　以前在凤台山没见过。
　　班煜摘了一粒放到凤扬嘴边：“这东西叫福山碧玉，其实就是仙界的一种葡萄。我上次回来的时候带过来的，没想到还有。估计是母后让人放哪保鲜了。”
　　凤扬就着班煜的投喂，咬到嘴里尝了尝，发现又香又甜，不由又去摘了一粒。
　　班煜说：“好吃的话以后让你吃个够，咱们自己家后山里多的是。”
　　凤扬疑惑地看着班煜：“咱们自己家？”
　　班煜笑说：“就是为夫的仙府么。不光有这种葡萄，还有知了。你之前吃的知了都是咱们家后山林子里喝仙露长大的。你不觉得它们一个个都个头特别大，肉质又香么？告诉你，咱们家后山满园子都是，你想捉多少捉多少，我都可以给你现炸。”
　　凤扬：“……”
　　凤扬使了吃奶的劲儿才假装自己没听到，但是吃福山碧玉的时候明显没有之前那么享受了，明显心已经飞了。
　　班煜一开始就是想诱惑一下凤扬的，但是他现在深刻怀疑在风扬心里他是不是还不如一只知了！
　　他决定在弄清楚这个问题之前先不给凤扬炸知了吃了。
　　凌铎这时起身说：“祖姥爷，祖姥姥，孙儿想去白玉潭看看我那小姥爷出生没有。”
　　龙王后说：“去吧，你那小姥爷八成是个懒孩子，这都过时候了还不肯出来。”
　　凌铎笑笑：“舅太姥爷，扬扬太姥爷，你们去么？”
　　班煜问凤扬：“想不想去看看？”
　　凤扬点头。班煜便把他拉起来，跟凌铎，还有另两个表妹一块儿朝白玉潭飞去。
　　凤台山的出生地是一大片珏草林，盘龙山的出生地则是一大片寒潭，一眼望不到尽头的那种。这寒潭上终年飘着白色的雾气，若是不熟悉这里的地形，来了搞不好要掉进去。凤扬被班煜一路牵着手，自然没有这样的困扰，但是他在看到寒潭时还是吓一跳。只见一条纯白色的雌龙盘卧在寒潭里，正不安地扭动。
　　这条雌龙便是墨庭仙君的亲大姐，墨灵。凤扬粗略估测，她起码得有六七十米的长度，而且可能需要两人才能合抱住。而她的旁边有一条雄性青龙，正用巨大的头颅轻轻地蹭着她的脖颈。随即他用洪亮的，不属于常人的粗犷声线道：“可是墨庭来了？”
　　班煜这时在潭边蹲下来：“是啊大姐夫，小外甥要出生，我这个做舅舅的焉能不来？”
　　青龙叹了下：“你来了我这心便踏实了。我家这小五懒得紧，到时日了也不肯出来，我担心他再不出来天雷便要加重了。”
　　班煜说：“大姐夫放心，我自当保小外甥安然出生。”
　　青龙点点头，在看到凤扬时多打量了片刻：“这位是……”
　　班煜笑说：“我那未过门的媳妇儿，他叫凤扬，是只小凤凰。”班煜对凤扬说：“他们就是大姐和大姐夫。大姐墨灵，大姐夫是西海洪简太子。”
　　青龙一眼便看出凤扬不是龙来了，但听说他是小凤凰，还是愣了一下。他最近一直担心妻子和未出世的孩子，也没怎么关注别的事情，没想到小舅子真的找了异族的伴侣。这在任何一个族都是很罕见的事。
　　凤扬笑说：“凤扬见过大姐和姐夫。”
　　青龙缓缓飘起来：“弟妻有礼。不知弟妻今年多年大纪？”
　　凤扬：“……”为什么要问这个问题！
　　还是班煜脸皮比较厚，笑说：“他才将将二十岁，小家伙一个，是我用一麻袋知了骗来的。”
　　凤扬怼了班煜一下，尴尬地笑了笑。
　　班煜发现凤扬脸色不大好，便跟洪简还有墨灵说了一声，带凤扬去了不远处的小石台上坐下来。他小声问凤扬：“怎么了？”
　　凤扬说：“你们龙族产下后代的时候要化出原形态吗？”
　　班煜说：“这要看孩子。如果孩子级别不高，便会以人形出生，如果级别很高，比如你夫君我这种，出生时就是原形态的。这一点跟你们凤族刚好相反是么？”
　　凤扬点点头，不自觉地皱了皱眉头：“那你们族人分娩一定要在寒潭里？”
　　班煜笑说：“多半是的吧。不过你放心，到时候在哪生都依你。”
　　凤扬起身就往来的方向走去。这个话题太让人抓狂了。先不说龙和凤凰在一起生出来的到底是龙还是凤凰，就说这个生……他以前完全没有想过啊！！！他们族里不是以人形态出生，那就是化出原形，生的是蛋了。濉
　　凤扬来的时候还挺好奇的、，但是看到墨灵在寒潭里一直不安地扭动，他这心就有点儿乱乱的。然而老天似乎就是要让他经历这一过程似的，他还没走出多远，一道天雷便打下来了，“轰隆”一声，震耳欲聋，紧接着白玉潭里便是一阵阵痛吟声。
　　班煜想都不想地把凤扬推到了表妹那里：“紫琳，先代为兄照顾着些。”
　　叫紫琳的表妹道：“放心吧表哥！”
　　班煜想都不想便向白玉潭赶去，而其他族人们也纷纷赶来。他们没有离得太近，唯有班煜，用力向上一跃，化出原形，盘旋在白玉潭上空。
　　一条数白米长的金龙仰天长啸一声，遮住了极速聚集的乌云。
　　这是第一次，凤扬看到班煜本体……
　　惊呆了！


第48章 出生地4
　　凤扬从没有哪一刻像这一刻一样, 清晰地认识到班煜不再是班煜，而是能够呼风唤雨的墨庭仙君。这是历年来最年轻便成为上仙的仙君，同时也是灵力最强大的一位。他那一声长啸引得地动山摇，感觉比雷声还要震撼, 巨大的身驱盘旋在上空时金灿灿，犹如拉近了距离的烈日, 简直令人目眩神迷。
　　凤扬感觉自己是真的很渺小, 或许他才是墨庭仙君的那根腿毛。不、可能连人家一根腿毛都及不上，毕竟他的原形最长翼展才不过四五米，而墨庭仙君, 却用自己的身驱为家人划出了一个小世界。
　　这是何等的安全感？怪不得这人一来, 洪简太子会露出放松的神态。
　　太可靠了。可靠到没有对比没有伤害啊……
　　“噗！表嫂？喂！回神啦！”旁边叫紫琳的姑娘伸手在凤扬眼前晃了晃, “我表哥是不是很神武呀？”
　　“嗯。”凤扬毫不迟疑地回答。他的目光一直落在班煜、不，应该是墨庭身上, 眼睛都没舍得眨一下。
　　“其实这还不是他的巅峰状态。”另一个表妹橙琳说, “墨庭表哥最巅峰期本尊比这还要大一倍。”
　　“那现在……”
　　“元神还没有全部恢复吧。”紫琳说, “他是因为帮姨夫，也就是他的父王挡劫, 所以才会被劈到元神飞散的, 这个全部聚集需要一些时间。”
　　“但是现在这样也已经足够为表姐的孩子挡劫了。”橙琳说，“表嫂你的本体是只凤凰对吗？”
　　“是。”很小一只。
　　凤扬冷不丁反应过来，这两人对自己的称呼有点儿……
　　轰隆！
　　这时又是一阵雷声传来，伴随着“噼啪”炸响的闪电，像是要把整个白玉潭劈成两瓣。然而这些都没能穿过墨庭的身体, 它们悉数被挡在外面，让白玉潭上晴得像个艳阳天。
　　墨灵的痛吟声还在继续，老龙后虽然看过许多孩子们出生，但此刻作为一个母亲，还是不免有些着急。她在潭边走来走去，跟西龙王后一起为将要降临的小宝宝祈祷。要出生的孩子级别越高越是危险，而这一次要出生的，很可能是西海龙族这一代最优秀的孩子。
　　大家似乎都很担心小宝宝，只有凤扬，在惊呆之后担心起墨庭的安危来。虽然墨庭看起来真的很强，但是天下雷劫又岂是那么简单的。想当年他母亲就是在雷劫下化为灰烬，连句话都没能给他留下。
　　要是他也能像墨庭仙君一样强大就好了，这样他就可以帮忙。
　　正待凤扬这样想，旁边突然传来激动的一声：“生了生了！”
　　龙王后和西龙王后一起往某一处指起来，凤扬定睛一看，那边可不就有一条小小的青龙？这青龙也就一米左右的长度，不及碗口粗。他的身上一层看起来还不够坚硬的鳞片闪着淡青色的光泽；他在空中哼唧着扭动，又到母亲旁边蹭了蹭。
　　洪简太子见到幼子出生，很是激动，也想去蹭蹭，然而他只是刚刚摸了两下，小小龙就左瞅瞅右瞅瞅，然后朝着凤扬这边游过来了。
　　凤扬不知道原因，身体不自觉僵了一下，特别担心不小心碰到这个小家伙。但是小家伙好像一点也不怕他，过来之后围着他转了两圈，发出“呜啊~”一声，类似婴儿在刚学会发声的阶段和人“交流”的那种稚嫩的声音。软软的小动静，触动人心灵。
　　“咦？看来小五很喜欢你啊表嫂。”紫琳看着小小龙外甥说，“你看他想跟你亲近呢。以前那么多孩子出生，可从来没有过这样的情况。”
　　“对啊对啊，难不成小五这么小就能看出来这里谁最厉害？”橙琳笑说。
　　“表嫂很厉害吗？”紫琳问橙琳。
　　“当然厉害。墨庭表哥这样老奸巨猾的仙龙表嫂都能收服，这还不厉害么？简直太厉害了好吧？”
　　紫琳一想，真是太有道理了。
　　“我能、摸摸他么？”凤扬不太确定地问。实在是跟刚才见的那些龙比起来，这个小家伙实在是太小太小了。
　　“可以啊。”这话是墨灵说的。她不知几时已经变回了人形，穿着一身白色的水纱襦裙上了岸。虽然面色看着有些苍白，但看到孩子平安出生，脸上仍是掩不住的喜悦。
　　“呜啊？”小小的青龙用头蹭了蹭凤扬的脸。
　　“嘿！”凤扬还没说什么呢，某人突然过来一把挡住：“小东西！那是我的地盘！不许蹭！去你爹娘那儿撒娇去。”
　　“啊呜……”小青龙耷拉着头，游进母亲怀里，似在诉委屈。
　　老不要脸的舅舅被周围一圈人批评，然而他浑不在意，还是占有欲极强地搂住凤扬的肩，宣告主权。
　　凤扬难得没有像以前一样拍掉某人的爪子，反而握住了那双温暖的手：“没事吧？”
　　这点雷劫对于一位上仙来说简直就是小儿科，但某人还是借机捂住胳膊：“还好，就是这里有点疼。”
　　凤扬信了他的邪，抓过来揉揉，顿时舒服得某人直哼哼。
　　紫琳：“啧！简直没眼看啊没眼看！”
　　橙琳：“走吧走吧，表哥下了趟凡间居然染上了发狗粮的恶习，真是要不得啊！”
　　墨灵笑说：“那父王，母后，咱们先带小五回去吧。让弟弟带凤扬四处转转，晚些时候正式开宴了再唤他们去也来得及。”
　　龙王后一想，可也是，儿子儿媳妇儿刚相识也没多久，应该正是蜜里调油的时候，这时候还是让他们多在一起才好。
　　墨庭也正有此意，难得来一趟，不带凤扬好好转转怎么行？于是他大手一挥：“都走吧都走吧，晚些时候我再带他回去。”
　　在学校的时候凤扬就不归他一人，总是有人围着凤扬转，到家里还这样还得了？
　　凤扬又忍不住摸了摸枕在母亲头上眼巴巴瞅他的小青龙：“小可爱。”
　　小五游起来，围着凤扬又转一圈才回到母亲身边。
　　待所有人都走了，墨庭一把抱住凤扬：“待我们的孩儿出生，一定比小五更可爱。”
　　凤扬：“……你就不怕他长得不像龙又不像凤凰？”
　　墨庭笑说：“怎么可能？他父亲是龙，他当然也会是龙。放心吧，不会出现你现在担忧的那些问题。”
　　凤扬也跟着笑起来：“说得好像马上就能有似的。”
　　墨庭想想，是有点想得太超前了。虽然他贵为上仙君，但唯独这个孩子的事情真不是他想有就能马上有的。这世间再强大的身份也总有控制不到的事情。不过可能也正是因为如此，有了孩子的人才会觉得特别惊喜，不然想要就能有，那还有什么乐趣？
　　顺其自然吧！
　　盘龙山比凤台山大，大得多得多了，景色也比凤台山好。但是墨庭仙君没有急着马上带凤扬去下一个地方，而是在之前坐过的那块盘石上又坐了下来。他任性地将凤扬抱坐到他的腿上，把下巴抵在凤扬的肩膀，冲着白玉潭方向说：“宝贝喜欢热闹么？”
　　凤扬点点头：“好像有点。我在凤台山的时候没什么玩伴，后来去凡间发现有朋友的感觉挺好。可惜这些朋友都带不过来。”
　　墨庭说：“那以后我们就常回来，这里人多。而且你没发现么？我家里人都很喜欢你。”
　　凤扬转头：“以他们着急想让你成亲生孩子的劲头，我觉得你就是带回来一只青蛙他们也会很喜欢。”
　　墨庭佯怒，在凤扬耳朵上咬了一口：“青蛙能入得你夫君的眼么！”
　　凤扬笑着捂住耳朵，干脆靠在墨庭怀里，看着金光大盛。不久前黑压压聚过来的乌云早已经散去了，就像做了场梦。他犹豫片刻，顺着墨庭的话，不由问道：“那之前在亭子里弹琴的人呢？也没入你眼么？”
　　墨庭说：“当然。我要是那么容易对谁动心，早就儿女成群了。她不过是我一位仙友的遗孤。把她留在这儿纯属因为道义。她若惜福，盘龙山也不缺她容身之地，她若自讨无趣，那就不能怪我不讲究了。”
　　凤扬笑：“你对我动心好像也没有很难吧？”
　　墨庭毫不觉自己被打脸了，一本正经地说：“可见这事还是得遇上对的人。”
　　没错，绝口不提容易不容易！咱们就说对不对！
　　凤扬忍不住抱住墨庭的脖子，主动亲了他一口，其结果是直接被抱到了瘦月梧桐林。等再出来的时候差不多已经过了两个时辰了。这里的两个时辰，那可就相当于凡间的两个月了啊！凤扬赶紧问墨庭：“你来了之后放没放定时针啊？！”
　　墨庭：“……”
　　某仙君忍不住摸了摸鼻子：“咳，记忆力越来越差了。这年纪大了还真是不中用了啊。”
　　凤扬：“……不、不中用？！”
　　不中用你刚才还那么起劲！你脸不疼吗啊？！
　　墨庭说：“要不咱们还是不要回去了吧，反正早晚都得回来。为夫把剩下的三叶金鳞全磨成粉给你冲水喝，你的灵根自然就能全部恢复了。至于神籍，你马上就是仙君夫人了还要什么神籍？以后咱们入仙籍。”
　　凤扬想想：“可是把三叶金鳞全冲水太奢侈了，那可是起死回生的东西。要不咱们还是回去吧？一天少吃点，顶多一两个月我也就恢复了，估计三叶金鳞还能剩下一半，万一哪天有谁要用到。”
　　相比之下凤扬宁可晚一两个月好，也想留着一半三叶金鳞。
　　墨庭这时意味不明地笑了笑：“这可不能给你以外的人用。”
　　凤扬：“为什么？家人也不行？”
　　墨庭：“当然不行。你知道三叶金鳞到底是什么吗？”
　　凤扬想都不想地说：“你身上脱落下来的鳞片啊。”
　　墨庭：“对，是鳞片没错。可你知道它是哪里的鳞片么？”
　　凤扬摇摇头。刚才墨庭化出龙形的时候他也没有特别去找，所以这个他是真不知道。
　　旁边突然传来悉悉索索声。紧接着就从草丛里游出来一条小青龙。小青龙见到凤扬，又游到他身边来，并且还很亲密地蹭了蹭。
　　墨庭想都不想地把这小外甥从凤扬那儿抓了过来，并且翻肚皮给凤扬看。
　　小五本能地向上勾着尾巴想要脱离，而他这么做的时候，恰巧就有三叶鳞片翘了起来，露出里面的一条小小的鸡鸡。
　　凤扬：“……”


第49章 重回凡间
　　如果不是三叶金鳞跟那个龙精一样, 都有实质性的治疗效用，凤扬非得追着墨庭仙君胖揍他三里地。还好墨庭仙君虽然有恶作剧的嫌疑，但本意是好的，所以凤扬懒得跟他这种家伙计较了。他把气得直哼唧的小五抱过来, 转身就走。
　　不走不成，不走怕忍不住把仙君的小鸟抓出来一顿抽！
　　墨庭仙君紧紧跟在身后, 全然不知何为见好就收：“所以咱们不回去了吧？一会儿晚宴之后我就把三叶金鳞给你磨成粉泡水喝。你要是不喜欢, 我亲手给你做成糕点也成。”
　　凤扬太阳穴突突直蹦：“闭嘴！”
　　小五：“哇呜~”
　　墨庭戳戳小外生的脑门儿：“哇呜什么你哇呜？小电灯泡，怎么还总粘着你舅妈呀？”
　　凤扬：“叫扬扬舅舅，小五乖。”
　　小五眨着圆溜溜的大眼睛, 小龙脑袋枕在凤扬肩膀上, 小尾巴轻轻地一甩一甩。
　　洪简太子转身拿点东西的功夫小儿子就不见了, 被长辈们喷了一圈，这会儿正跟其他家人急着找呢。小五这小家伙身体是淡青色, 这要往林子里一躲还真不好找了。
　　“小五！”洪简太子扯脖喊：“小五！”
　　“在这呢！”墨庭喊了一声, “他又来找我家扬扬来了, 赶紧领走！”
　　“你这小混蛋，父王就给你拿点玩的东西你就跑了。”洪简太子赶紧把儿子抱过去, “不好意思了凤扬, 给你添麻烦了。”
　　“您客气了。小五很乖。”凤扬觉得这小家伙很好玩儿。看起来好像很淘，但是一到他身边就变得特别乖，几乎是趴在那儿就不动弹，就睁着一双滴溜溜的大眼睛这瞅那看。
　　“要开宴了，凤扬, 不如一起回去吧？”墨灵长公主说。
　　“好的。”凤扬抖落灰似的抖落掉墨庭抓上来的龙爪，跟着长公主走了。
　　墨庭：“喂！你们都不叫我啊？！”
　　长公主笑：“叫你做什么啊？叫凤扬就好了，反正凤扬去哪儿你肯定会跟着去。”
　　墨庭一想，好像有点道理，便赶紧跟上了。
　　路上凤扬还以为这晚宴就是家宴呢，可能就跟在宴明亭里那样，一家人一起坐下来吃点东西聊聊天。没想到家宴是真家宴，但这次却是整个四族加一块儿，一大家子人。偌大的宴厅里分成了四个部份，老龙王和龙王后坐于首位，也就是东面，其后是东海龙族的成员。西海龙王和龙王后，还有南海龙王和龙王后则坐在西面和南面。他们的身后又分别是他们分族的成员。至于北海龙族自然就坐在北面。
　　一看人，西海龙族最多，其次是南海龙族、北海龙族。
　　东海龙族最少，简直少到可怜。族里一共就三个女儿一个儿子，三个女儿还都已出嫁，坐在婆家的位置上，孩子们也都跟着坐在那儿。现在还剩一个儿子，这还没孩子呢，才找了媳妇儿。于是老龙王和龙王后身后竟只有墨庭和凤扬，对比那几十号上百号族员的，可称得上冷清了，冷清到甚至有点尴尬。
　　凤扬终于知道为什么他一来，老龙王和龙后都出来迎来了。一个大写的“求孙若渴”。
　　“这下你能理解为什么我元神飞散还想着九个龙子的事了吧？”墨庭小声对凤扬说，“那是真・压力山大。没认识你的时候我都轻易不敢回家。”
　　“怕被打？”凤扬笑。
　　“哪啊，族里没人能打过我。我是怕母后唠叨。”墨庭捏着嗓子学龙王后说话：“臭小子！你看那谁家谁谁谁，都已经当太爷爷了！你再看看你！你什么时候让我当奶奶呀！你个不孝子！”
　　“咳！”龙王后轻咳一声，转头瞪了儿子一眼。紧接着她就对凤扬笑起来：“好儿媳妇儿，你可别听他瞎说。你看他是像会听我唠叨的人么？”
　　“嗨！还说这些做什么？现在咱们也是有儿媳妇儿的人了，咱们得说点儿高兴的。”老龙王想想就开心死了，终于！终于龙族族宴的时候他家不再是三个人！
　　凤扬被老龙王看得想当场下凡，不自觉地往墨庭那儿挪了挪。老流氓一看这个好啊，抓住机会就跟人紧紧挨着，一会儿摸摸这儿，一会儿揉揉那儿，稀罕吧啦的。
　　啪！
　　凤扬把龙爪拍开，想想又给抓了过来，在上头写字。
　　――我们还是下凡吧？
　　――怕了？
　　――嗯。
　　凤扬可很少认怂，但是这个场合他是真有点儿怕了。感觉老龙王眼里冒绿光，看他的时候看的好像不是他这个人，而是无数个后代，让人头皮发麻。虽然在宴明亭离开之后没人再提成亲和生孩子的话题，但是这种无形的压力却也没减轻。
　　可总不能因为这个就甩了墨庭，那不公平。而且他内心还是很喜欢这个时不时要把他气爆炸的蛇精病。
　　所以还是躲躲算了，多过过二人世界。至于孩子嘛，有了他也不会强行不要，但是没了他也不想特意强求。就随缘。他感觉这个应该是没那么容易的，毕竟他俩不同类，而且又都是雄性。
　　班煜没说回凡间这事好还是不好，只是把凤扬的手握在手心。
　　龙族内部确实很热闹，也很和谐。别看人多，但是大家都很随和，没有那种起高调或者搞特殊的。整个宴席下来，只是在最开始的时候龙王后跟大伙介绍凤扬的身份时大伙都多注意了一会儿凤扬，然后敬凤扬酒喝，其他时候就都是聊一些近期发生的好玩的事什么的，没有一个人刻意为难凤扬。
　　大概真像某位表妹说的那样，谁敢把未来的龙王太子妃吓跑了？疯了吗？三百多年才来这么一个！要说全场谁敢对凤扬关注度最高，那除了墨庭，大概就小五了。
　　这小子迷之亲近凤凰舅妈。
　　“你个臭小子，你要不是我亲外甥，我早把你盘成盘扣扔回白玉潭里了。”墨庭揪了揪小五的尾巴，把他从凤扬的脖子上抱下来，第N次放进长姐怀里。
　　“你们真的要回去？”墨玲长公主问。
　　“嗯。凡间还有事未处理完。”墨庭说，“过一阵子再回来。”
　　“可是这里的灵气更充足，对扬扬也更有利啊？”龙王后说，“回凡间，那里空气不新鲜，万一对扬扬的身体不好怎么办？”
　　“哎哟！你就别瞎操心了，儿子心里能没数吗？”老龙王按住老伴，“他们要去就去吧，反正又不是不回来了。”
　　“你说得容易！”龙王后瞪了老龙王一眼，好像在说：你是不是傻！
　　老龙王回瞪：你才傻！
　　老龙后拗不过老伴和儿子，只能由着儿子儿媳妇儿回去了。
　　班煜刚把凤扬带进界门，老龙后就在老龙王胳膊上狠狠拧了一把：“你个死老头！儿子好不容易带着儿媳妇了来一趟，你不想办法多让他们住些日子，还想让他们赶紧走，你安的什么心啊！”
　　老龙王瞅瞅左右无人，赶紧搓搓被拧疼的地方：“哎哟死老太婆，到底是你傻还是我傻？！你到底想不想早点抱孙子啦！”
　　龙王后疑惑：“那自然是想的。可是就因为我想早点抱上孙子，所以才不能让他们走呀。这里灵气足，对凤扬灵根修复有好处。你没听燕留说么，儿媳妇儿灵根被断，尚未完全修复。”
　　老龙王：“这事我问儿子了。儿子把三叶金鳞给儿媳妇儿吃了，灵根恢复不过几天功夫。所以重要的不是这个，重要的是，一天和一年！哪一个能行雨的次数多？”
　　龙王后瞪：“说孩子呢！行什么雨行雨？！”
　　老龙王：“啧！你个榆木脑袋！儿子不‘行雨’，咱们哪来的孙子！”
　　龙王后：“……”
　　墨庭跟凤扬回到凡间之后，一看床头上的小电子钟都已经是距离开前五个月后，便赶紧想着找燕留。谁曾想墨庭这边还没算到燕留在哪呢，屋里就开了个界门，龙王后的婢女带着一大兜子东西过来了。
　　那兜子是真的很大，快赶上装稻谷的麻袋了。但是这婢女也是厉害，竟拿得十分轻松。
　　“殿下，王后说您和太子妃方才走得匆忙，她有东西忘了送与太子妃了。”婢女把东西放下，微微福了福：“王后还说太子妃年幼，让您多爱惜着点他。另外不用急于回去，更不要给太子妃太大的压力。”
　　“还有吗？”墨庭问。
　　“没有了。如您没有别的吩咐奴婢这就去向王后复命。”
　　墨庭挥挥手，婢女从界门中离去。他打开袋子一看，里头各种难得的灵果灵药，还有成盘的，一块得有饭碗那么大的金元宝。
　　墨庭“啧”一声：“这是有多怕你跑了啊？”
　　凤扬笑。
　　墨庭说：“给你的，你就收着吧。”
　　凤扬拿了颗果子：“我收着还能花出去怎么着？还是你留着吧。果子我倒是可以吃吃。”
　　墨庭想想也是，便又拿了几枚灵果，剩下的全都放进了乾坤袋，连同他和凤扬的身体一起。随后他们去四海龙宫找燕留。
　　两人以灵体状态穿墙而过，而在他们离开不久之后，锁的好好的防盗门却“嘎哒”一声，突然被从外打开来……
　　作者有话要说：　　仙君：夫人，长夜漫漫，不如行个雨啊？
　　凤扬：滚犊子！


第50章 堂弟班华
　　墨庭能准确算出燕留所在的位置, 自然也能算出他和凤扬不在的这段时间里燕留是怎么安排了凡间的事。但既将见到本人，所以他没去算，以至于在四海龙宫见到燕留的时候，看到燕留西装革履地在办公室里训人, 多少有点懵。
　　这小子还挺入戏。
　　燕留也懵，但是懵完之后他的眼里飞快漫过一丝惊喜, 惊喜之后他又不知想到什么, 变成了惊慌。
　　主子下凡了！
　　其他人看不到墨庭和凤扬的灵体，但是燕留能看到。他看到墨庭指了指楼上，便知道主子是要让他上楼去谈。于是他挥散了助理和两名主管, 快步回到了休息处。
　　休息处这会儿有些凌乱, 米色的手工地毯上脱得乱七八糟的衣服, 还有两双码数并不很大的白色帆布鞋，茶几上有一台连着电源的笔记本, 上头密密麻麻的某行业市场分析数据, 而在这台笔记本的旁边则是薯片包装袋、打开的可乐罐, 还有……
　　燕留看到墨庭和凤扬的视线落在哪儿，忙几个大步过来挡住, 干巴巴笑了笑：“仙、仙君。这些它其实都是……”
　　话还没说完, 卧室里头突然传来一阵熟悉，但又不那么太熟悉的声音。
　　“哥，是你吗？”
　　“是我！”燕留硬着头皮说，“我上司来了，你出来的时候注意点。”
　　“上司？”里面的人似乎怔了怔。片刻后, 卧室门打开来：“你哪来的上……”话音突然被卡住，小凤扬身上穿着一件白色的浴袍，顶着一头鸡窝，手里拿着手机，愕然地看着坐在沙发上的两“人”。
　　墨庭和凤扬也在看对方。他们当然知道这个不是小凤扬，只是某个灵体占了小凤扬的肉身罢了。他们比较好奇的是，这个灵体是怎么上小凤扬的身的。
　　燕留接收到墨庭好奇的目光，小声说：“主子，这个有点儿说来话长。”
　　墨庭：“那就长话短说。”
　　燕留挥挥手，示意“小凤扬”赶紧去把衣服好好穿上。“小凤扬”瞅了燕留一眼，转身便回到卧室里。虽然他现在是个脱离了肉体的生灵，但是谁能惹谁不能惹他还分得清。眼前这两位虽然没见过，也没有肉身，但他们穿着如此古朴大气，周身还散发着淡金色的功德之光，那可不是普普通通的小鬼们能够拥有的。
　　“他是班华？”墨庭看着消失在门后的背影，皱眉问燕留。
　　“是的仙君。”
　　“班华是谁？”凤扬问。
　　“班煜的堂弟。”墨庭说，“班煜三叔家有一对双胞胎，都是男孩儿，班华是小的那个。不过他怎么会在这儿？他之前不是在国外读书？”后面这句显然是问燕留。
　　“是班圣明害的。您二位去盘龙山之后，我无法同时分管两具肉身，便弄了一份假的病例，给凡人凤扬请了三天的假。我当时想着这三天怎么也够用了，就附到班煜身上把凡人凤扬带回了四海龙宫，寻思您二位回来一切就好办了。哪曾想过了三天您二位还不回来，我没办法，就又弄了一份新的病例，给凡人凤扬请了个……”燕留看着凤扬的时候，表情有点尴尬，“请了个长假。”
　　“什么病？”凤扬突然有种不太好的预感。
　　“精、精神分裂症。”燕留下意识地往后挪了挪，“我主要是不确定您什么时候能回来，又不好真让凡人凤扬的身体受伤，所以就……”
　　“校方信？”墨庭问。
　　“还是有一部分不信和反对的，虽然君后您来到凡间之后让凡人凤扬有了很大变化。不过我让校长同意了，其他老师也就没再说什么。然后我就把凡人凤扬带到四海龙宫，偶尔用他的身体出去一趟，让人知道他在这儿还好。但大部分时候我都在班煜身上……这个班华，他是放暑假的时候回国内的，那会儿六月底吧，班圣明找他一起合伙害班煜。班华不同意，还偷偷录音。后来被班圣明知道这事就找人把他打成了重伤。他的身体现在还在医院。”
　　“班圣明呢？”
　　“还在外面。现在没人能证明打人的事跟他有关。那些动手的人也一口咬定没人指使。”燕留说，“我是后期随班夫人一起去看班华的时候才知道他的灵体还在，就是脑部和脊椎骨受损严重，无法醒过来。我想着要不然我两边来回换也是麻烦，就干脆先把他弄到了凡人凤扬的身体里。”
　　“不是说录音了么？”凤扬说，“这事班家人现在还不知道？”
　　“录音的手机已经被抢走了。班华的身体现在又躺在……”
　　燕留的话没说完，班华就已经穿好衣服出来了。他穿了件宽松的天蓝色高领毛衣，一条纯白色的牛仔裤。小凤扬的长相本来就清秀，这么一穿看起来就像邻家小弟弟。
　　小弟弟此时已经把自己收拾利索了，他过来三两下把茶几上乱七八糟的零食包装全丢进垃圾筒，衣服也捡起来放到了洗衣筐，之后站到沙发旁，似乎是想坐的样子。但不知想到什么他又往右挪一步，站到了燕留旁边。
　　他两手交叠在前，看着墨庭和凤扬，有点像要听领导训话。
　　可以说是相当会察颜观色的一个人了。
　　墨庭却并没怎么看他，径直凤扬问：“还想回到小凤扬的身体么？”
　　凤扬摇摇头。
　　别人的肉身再怎么样也不会有自己的肉身用着舒服，他确实不太想回去。一开始是没办法，后来是不好让小凤扬马上死亡。现在外面到处挂着国旗，树叶都落了大半了，估计都已经国庆节了，同学们应该都上了高三，他这会儿再用小凤扬的身体回学校，相处起来大抵也会有些尴尬。
　　毕竟尽半年的空白呢。
　　而且精神分裂症……
　　凤扬看燕留的时候，笑得让燕留心里直发毛。
　　班华这时问：“这身体我还能借我用几天？”
　　当时燕留跟班华说的是身体借用，并没有跟他说小凤扬的身体以后都归他了。班华从那时起就知道现在的班煜不是自己真正的堂哥，所以他也有回去的心理准备。虽然他是真的不想回去。他的身体已经被医生确诊不可能再正常走动，也就是说他现在回去就相当于当个植物人。
　　这世上不会有任何一个人想当植物人。那具肉身，对于现在的班华来说就等同于牢笼。
　　墨庭见他态度不错，开门见山说：“你还有三天寿命，我是说班华这个人。如果你回去，你的生灵还可以在凡间停留三天。当然你也可以不回去。如果不回去，我给你两个选择：一、忘记你的过往，以班煜的身份活下去。二、你用班煜的身份活下去。”
　　班华：“……有区别么？”
　　墨庭问凤扬：“宝贝儿，你说有区别么？”
　　凤扬说：“有。”他看着班华说：“区别在于你是把自己当成班煜活下去，还是想办法活成你自己。”
　　墨庭露出满足的笑容，好像在说：知我者扬扬也~
　　班华觉着这还真有些难住他了。虽然有点绕，但他明白了这两位的意思。如果他以班煜的身份活下去，那就意味着他不能让家人知道他还活着，而选择用班煜的身份活下去，那或许某一天他可以让他家人知道他的真实身份。
　　如果他真按后者做，他父母那边倒是宽慰了，可他大伯大伯母这边呢？他大伯家只有他堂哥一个儿子。
　　班华犹豫半晌：“我不能以班煜的身份活着的同时，私下里找个合适的时机让我父母知道我还在吗？不管是哪一边，我都不想让他们失望。不好意思，我好像有点太贪心。”
　　墨庭说：“……你是挺贪心，不过你应该感激你这种贪心。”
　　班华眼底飞快闪过一丝欣喜：“什么意思？”是要成全他吗？
　　墨庭右手轻轻做了个虚抬的动作，班华就发现他的灵魂从凡人凤扬的身体里脱离开了，而凡人凤扬的身体则像失去支撑一样，软软倒了下去。
　　墨庭说：“从今天起你就是班煜。我希望你能记住你今天的话，以后不管是作为班煜还是班华，都要关爱两边的长辈。就算是你能继续活下去的代价吧。”
　　班华郑重地点点头：“我发誓我一定会好好孝顺两边的长辈的。那他……”
　　班华看着凡人凤扬。
　　墨庭戳戳凤扬的脸：“宝贝儿，这个就得你来了。”
　　凤扬一弹响指，一束小火苗落到凡人凤扬的身上，顷刻间便将他烧得一干二净。而与此同时，外面下起了一阵裹夹着冷风的秋雨。雨声不大，但是细碎的打在人心间，一刹那，班华感觉自己的某些记忆开始变得模糊不清。
　　燕留适时地从班煜的身体里脱离，随即将班华的灵体送了进去。班华重新睁开眼睛，屋子里却哪里还有其他人的身影？！
　　他仿佛做了一个荒诞的梦，可是梦里的一切内容已无迹可寻。
　　还好，没过多久燕留又回来了。燕留给班华递了一部手机，一支簪子，轻咳一声说：“手机是你原来用的，我主子帮忙找到了。这支簪子，你一个人心里藏着一个在别人听来不可思议的秘密，时间久了可能会影响情绪。如果实在想找人聊聊，可以对着这支簪子叫我。”
　　班华点点头，看到燕留在他眼前变成了一个细小的光点，然后消失得无影无踪。
　　“接下来想去哪？”出了四海龙宫，墨庭问凤扬。
　　“你把小凤扬从世人的记忆里抹消掉了？”凤扬知道这场秋雨不是凭白无故来的。
　　“并没有。只是让他们以为他出国去治疗了。他已经转世了，这样比较好。”墨庭说，“要去学校看看吗？”
　　“去。不过在这之前还是去我租的地方看看吧。”
　　由于那颗瘦月梧桐还在，所以燕留没敢退租，那房子就一直租着呢。现在“租房的人”都不在了，得赶紧把那棵瘦月梧桐弄走，免得到时候白宸和卫东宇那两个房东觉得家里多棵树莫名其妙。
　　墨庭是彻底淡化了世人对小凤扬的记忆，这里自然也就包括白宸和卫东宇。他觉得凤扬的想法有道理，一挥袖，把两人又瞬移到了白宸家。
　　一股异样的感觉让墨庭抱紧了凤扬。
　　凤扬问他：“怎么了？”
　　墨庭观察了好一会儿也没看出到底是哪里不妥，摇摇头，将白宸家恢复成他还没来时的模样，又把瘦月梧桐变小了，装进了乾坤袋。


第51章 山中一夜
　　这晚, 离开出租房，又不打算回四海龙宫的仙君夫夫俩在山里过了一夜。他们瞬移到了盘云市最高的五福山，找了个相对平坦的地儿，临时放了个二层的木屋。木屋里有茶有水, 有枕有被，还有各种灵果, 就跟平时在家里没什么区别, 甚至可能比在家里时还要好一些，因为周围没有任何干扰，干点什么羞羞的事也不用设结界。
　　凤扬用了不到十秒钟的时间就喜欢上了这个临时住所。他让墨庭拿了些灵果, 两口子坐到门口, 一边看星星一边天闲聊天。
　　只有凤扬一个人想聊天, 仙君先生其实并不想聊。他只想在床上聊生命大和谐，或者在床下聊生命大和谐。这地方实在是很有感觉, 而龙的天性忍不住让他有些蠢蠢欲动。
　　手不自觉摸向凤扬的腰间。明明一开始很规矩地只是搂着, 后来不知就怎么的, 像自己有意识似的自己往想摸的地方摸。
　　啪！
　　“余生很长，夫君不要如此急切可否？”凤扬拿了个果子堵住墨庭的嘴巴, “我都好久没在林子里静静地听听风声了。”
　　“抱歉, 气氛如此美妙，为夫差点忘了夫人是只小萌鸟。”墨庭抚抚手，将自己的外袍解下来披到凤扬的身上笑说，“等回去之后咱们再种一大片瘦月梧桐，到时候只要夫人高兴, 晚上我们就住在梧桐林里可好？”
　　“……有琴吗？”
　　“本来没有，但是夫人要就必须有。”墨庭随手一变，凤扬对面不但有了琴，还有了琴案和玉箫。而在玉箫的不远处则是一个香炉。香炉里缓缓飘出奇特的香气。
　　“这香？”
　　“怎么样？知了味的。”墨庭说，“为夫是不是很聪明？”
　　聪明个屁！
　　凤扬无语地看了看邀功的仙君，随即“噗哧”一乐：“既然夫君如此周到，便为夫君弹奏一首我最喜欢的曲子吧。”
　　墨庭支着下巴点点头。
　　凤扬轻轻抚了下琴弦，闻弦鸣bb，音色煞是动听，便知手下这是一把难得的好琴，不由继续抚了下去。他弹奏的是一首墨庭以往从未听过的曲子，初时缓慢，悠扬，后来曲调就变得十分轻快，旋律欢畅，有点像晨雾散去之后小鸟在林间蹦蹦哒哒，又像露水在叶间坠落，滴滴答答。
　　明明山里已经染了深秋的颜色，本有些凄凉，却愣是让凤扬的曲子弹得好似回到了仲夏。
　　墨庭见状，执起玉箫来对到唇边。凤扬转头瞅了他一眼，眼底尽是笑意，想着两个人合奏一曲也是极美妙的事情。
　　不料等了半天仙君先生那边也没什么动静。
　　凤扬不由的收回一只手来，只用另一只简单地勾着琴弦，发出叮叮咚咚的声音，似在等墨庭。
　　这时仙君叹了口气，把玉箫放了下来。
　　凤扬手轻落到琴弦上，琴声顿止。他疑惑地看着墨庭：“怎么了？”
　　仙君颇为苦恼地说：“不会。”
　　凤扬：“……”不会你摆什么姿势！
　　墨庭把玉箫拿在手里挽着花，耍金箍棒一样：“说来我生而聪敏，大多数事情一看就会，唯独对这音律是一窍不通。宝贝儿你会下棋吗？”
　　凤扬：“……”
　　这回换凤扬苦恼了。他谈不上生而聪敏，但资质也还不错。就是这个下棋……
　　下、那还是会下的，就是从来没赢过。
　　不过和爱人下棋又不重于竞技，似乎也无所谓输赢。凤扬点点头：“下一局？”
　　墨庭收了琴和玉箫，弄了一套围棋出来。水润清透的墨玉和羊脂白玉棋子，成色异常好，就是对面的仙君先生太喜欢布灵布灵的东西，就连这棋子上都镶了钻石。落下去一粒，哔嘎哔嘎直闪光。
　　“要不要让你三子？”墨庭问。
　　“不用了。”反正让不让，他多半也是要输的。
　　凤扬轻轻一打响指，一缕小火苗缓缓飘了上去，小火苗在半空分作四团，越变越大，变成了四个足球那么大的火球。周围刹时间变得更亮，而棋子上的钻石似乎也更加耀眼了。某仙君就喜欢这种闪到让人眼花的感觉，执起一粒棋子便放到了棋盘上。凤扬也跟着放了一粒。
　　仙君先生唇边带着笑意，又放了一粒。
　　凤扬的心态一直放得很平，因为他无所谓输赢，并且他下的时候就想着这个东西估计他十有八和是赢不了墨庭的，毕竟墨庭活了三百多年呢，又是主动提出要下棋，那墨庭的棋艺应该很好才对。
　　没想到，越下越不靠谱。
　　仙君眼看着就要输，这时也有点坐不住了，感觉老脸一阵热得慌。下棋是小，输给媳妇儿是大啊，乐器方面不能跟媳妇儿合奏一曲，这下个棋还差了媳妇儿好几个等级，实在说不过去。
　　凤扬也有点愣。他活了近二十年，下棋的次数虽然不多，但是真的从来都没有赢过，以至于有很长一段时间他都挺讨厌这个东西的，没想到今天居然能赢？
　　凤扬不太确定地看着唇边仍然挂着一抹淡笑的仙君：“你不是让我呢吧？”
　　仙君十分不要脸地笑笑：“怎么能让宝贝儿输呢？要赢了才开心，所以宝贝儿必须得赢！”
　　说得跟真是那么回事似的……
　　凤扬心里顿时就有点甜了，但又有点怪怪的。他收着棋子“哦”一声：“那还下么？”
　　仙君先生平时十分宝贝的棋子这下他连瞅都不瞅，说：“不下了，这会儿外面湿气大，咱们进屋吧！”
　　林子里是挺凉，凤扬便没反对。他把棋子收好，跟墨庭回屋之后便去沐浴。有龙的地方从来不会缺了水这个东西，而有凤凰的地方就不用担心加热问题。两口子一配合，一大桶热乎乎的洗澡水就准备好了。凤扬不是扭捏的性格，脱了衣服进到浴桶，舒舒服服地坐下了。
　　仙君先生看得目不转睛，片刻后，他走到浴桶边，在凤扬鼻子上轻捏了一下：“你先洗，我去泡点茶过来，一会儿你出来的时候喝了暖身子。”
　　凤扬点点头。
　　仙君先生去了厨房，偷偷开始磨起他那剩下的三叶金鳞。等凤扬沐浴完毕，一碗热乎乎的“茶水”已经准备好了。仙君先是拿了条柔软的浴袍给凤扬穿上，之后将这碗“茶水”递到了凤扬嘴边。
　　凤扬想都没想就喝了一口。因为颜色是茶色，所以他压根儿也没往别的地方想。等到喝完了，他感觉真的一点都不冷了，不然刚从水里出来的时候是有些凉的，而他每次沐浴最不喜欢的就是离水的时候。
　　为了不当电灯泡，去林子里转了一大圈回来，然后目睹了整个过程的花诚努力闭紧嘴巴。
　　但很快，凤扬便发现了异常。
　　他的灵根开始快速恢复。明明按之前的进度，他可能还要过一段时间才能完全恢复，但是现在，就像有人在他的灵根裂缝上注入了大量的修复液！
　　“你、你刚刚给我喝的是什么？”凤扬心急。
　　“三叶金鳞粉冲茶。”墨庭说，“感觉怎么样？”
　　“我……”凤扬话还没说完呢，两管鼻血就下来了。他感觉身体越来越热，热得衣服都要穿不住了！他从来都是怕冷不怕热的，可是现在，他想重新跳回水里！
　　“别急，这种情况是正常的，马上就会过去。”墨庭一看他难受，赶紧把人抱在怀里，并且降低自己的体温让凤扬感觉好过一些。
　　凤扬感觉到凉快一点，本能地想要更加贴近。他用浴袍袖子抹掉了血迹，有些急切地把手伸进墨庭的衣襟。墨庭的皮肤给他的掌心带来一阵凉意，“唰啦！”，他干脆把仙君先生的衣服给扯破了！露出了大片结实的胸膛！
　　墨庭：“……”
　　惊喜来得如此突然叫仙君措手不及！
　　墨庭一把横抱起凤扬，将他重新带回浴室。也不知他施了什么法，被凤扬用过的沐浴水又变回了最开始的样子。里面没有泡泡，还有新鲜的花瓣。
　　墨庭除了凤扬的浴袍把他重新放到里面，紧接着自己也跟着坐了进去。
　　凤扬被墨庭抱住，他的身体贴在墨庭的胸口，清凉的感觉让他舒服得叹了口气。
　　但还是不行！
　　“这么急？”墨庭得了便宜还卖乖，明知道凤扬要的是什么，就是不肯马上如凤扬的意。他仰起脖子承受着凤扬的亲吻，强压着将要爆体的欲望说：“要不我去给你炸点知了吧？”
　　“谁说我要知了了？我要的是你！”凤扬瞪，额头上挂着一层细密的汗珠，看起来又急又气，“你到底给不给？不给我就去找片寒潭！”
　　“给给给！祖宗！再不给我自己都要憋死了。”墨庭说着更用力地抱住凤扬，与他融为一体……
　　&&&　&&&
　　等热度完全消下去，已经是两个小时之后的事情。凤扬被擦得清清爽爽躺在床上，看着没有半分累意的墨庭仙君，一想到用光光的三叶金鳞就心疼不已，于是他气道：“明天再下一盘棋！不保留实力的那种。”
　　墨庭笑得一脸宠溺：“好好好，不保留实力。”
　　凤扬闭上眼睛，转身睡去。
　　墨庭轻轻拍着他，确定睡着了，赶紧蹑手蹑脚地从床上爬起来去了客厅，小声叫：“燕留！”
　　片刻功夫燕留便从界门中出来了：“仙君您有何吩咐？”
　　墨庭问他：“仙界下棋下得最好的是谁？”
　　燕留说：“那自然是帝君。”
　　墨庭说：“赶紧！去帝君殿！！！”


第52章 我想吃肉
　　凤扬感觉自己睡了好久才醒过来。可是问了燕留, 燕留说时间还没过去半天，他会觉得时间久，可能是因为他们此刻在仙界。
　　凤扬朝周围看了一眼，果然, 木屋还是之前他睡的那个小木屋，但是屋外的景色却变了, 不再是秋日的清冷与萧索, 而是绿意盎然的夏季。灵气也是比在凡间充盈得不行。
　　咕……
　　凤扬的五脏庙里突然传来了抗议声。他尴尬地看了燕留一眼，然后问：“仙君呢？”
　　燕留强忍住到嘴边的笑意：“仙君正在接待一位贵客，约摸要再过些时候才能回来。不过仙君离去前说过, 您若醒来可随时去见他。”
　　凤扬想着, 既然是贵客, 那应该不是家里人了，多半是他没见过的, 赶着去了大抵也不认识。而且万一他的五脏庙在客人面前抗议, 那这丢人就丢大发了, 所以还是先不去了。他下了床之后，随手拿了个灵果来吃, 同时又问燕留：“我们是什么时候回来的？”
　　燕留心里“咯噔”一声, 面色倒还算正常。他说：“大约是半个时辰前吧。”
　　那也就是说凡间又过了半个来月了。凤扬也没作多想，只当墨庭是临时有事所以回来得比较匆忙。至于他无神籍却能来仙界这事，他也不打算再问了，反正感觉墨庭总是很有办法。
　　就是不知道为什么，感觉很饿, 特别饿，不像只睡了半个多时辰的模样。
　　难不成是他睡着过了几个时辰之后墨庭才带他回的仙界？如果是那样，倒也说得通了。
　　凤扬走到外面，缓缓伸了个懒腰，殊不知他猜对了方向，却没有猜到真正的事实。
　　事实是，某个心机仙君为了有更多的时间学习棋艺而不被发现，愣是把某帝君请到了凡间，然后在凡间指点了他半个月。而这半个月的时间凤扬一直保持着睡眠，直到仙君先生学得差不多了，把他带到仙界。
　　也就是说，凤扬以为他睡着之后在凡间呆了几个时辰，又到仙界呆了半个时辰，可实际却是他在凡间睡了半个月，到仙界也就不到半刻钟的时间。
　　仙君先生为了不在媳妇儿面前丢脸也是够拼了。
　　无极殿上，高大威武的帝君忍不住鄙视：“枉你活了三百多年，居然骗个不到二十岁的小孩子。”
　　墨庭脸不红心不跳：“稀罕上了有什么办法？唉，你也别说我了，你当年跟帝后在一起不也是天雷勾动地火似的？老帝君说什么你都听不进去。”
　　帝君噎了一下，想想好像也是，便把棋子一收――他嫌弃某龙君的棋子闪得发俗！不稀罕用！
　　墨庭手边突然一空，改而去端茶：“这要是再输，我这老脸就没地儿搁了。”
　　帝君一副看热闹的表情说：“打肿脸充胖子的下场，慢慢受着吧。”
　　墨庭挑眉：“‘打肿脸充胖子’用在这合适吗？”
　　帝君说：“我觉得挺合适的。说起来……叶欣兰的事你那小未婚妻知道么？”
　　墨庭说：“知道，我跟他说过。我带他去盘龙山那会儿他就见着叶欣兰了。”
　　帝君：“……那叶欣兰见你带着人回去没说什么？”
　　听到这个墨庭就有气，哼了一声：“说倒是没说什么，我也没给她机会说。不过她可当真是个没有脑子的，那日我长姐正要临盆，我又带着扬扬回去见我父母，多好的日子？她倒好，居然在宴明亭里弹丧曲，你说她这是安的什么心？若非我母后宽宏，她兄长又于我有恩，她多半活不到今日。”
　　帝君说：“总之你当心些，这人啊一旦爱而不得，那做出什么事来都不稀奇。那叶欣兰终不是她兄长叶离轩，而老天给他们兄妹的那点善意全都在叶离轩身上了，叶欣兰此女绝非善类。”
　　墨庭表示明白。但他实在不想对此多说，于是又聊了些其他的事情之后，他便把帝君送出无极殿了。帝君踏云而去，墨庭赶紧去找他的小未婚妻。
　　虽然每日都能看到，但片刻分离也仍是想得紧。
　　凤扬此时吃了三枚灵果，还是觉得饿，饿得有点不大正常。他虽未完全辟谷，但正常来说三五天不吃东西是一点问题也没有的，按理说根本不该像现在一样，饿得感觉能吃下一头牛。
　　到底是哪里出了错？他甚至想跟燕留要点肉。
　　燕留被时不时地用某种怪异的眼神看一眼，心里直发毛，还想着是不是自己的话露出什么破绽了？但想来想去他都没有发现任何问题。这时“吱呀~”一声，门被推开了，仙君先生从外走了进来。
　　“宝贝儿睡醒了？”墨庭笑说，“醒了怎么没去找我呢？”
　　“想吃点东西再过去的。”凤扬说，“不知道是不是睡得太久了，我起来的时候感觉特别饿。”
　　“饿不是很正常么。想吃什么？为夫差人给你做。”墨庭一把搂住凤扬，笑说：“还是想吃知了了？想的话咱们现在就去后山捉。”
　　“我不想吃知了。我想……”凤扬狐疑地歪了歪头，感觉好像不喜欢吃知了的自己不是自己似的。他闻了闻放在床头的那个知了香，发现里面还带着知了的味道，但他确实是一点也不馋知了了，倒是有点馋起肉来。于是他告诉墨庭：“我想吃肉。”
　　“肉？”墨庭微愣。
　　“嗯，牛肉羊肉兔子肉鱼肉都行。”凤扬说，“只要做得好吃就可以。”
　　要不是能看到凤扬真实的灵体，墨庭甚至要怀疑自己的选择有问题。然而什么问题都及不上凤扬高兴。
　　于是二十多分钟后，凤扬的对面便多了好多肉菜，像是红烧牛肉、烤羊腿、清蒸鱼等等等等。墨庭还想着这能好吃么？还果还不到半个小时的时间，凤扬一个人把四盘菜全都吃得只剩下一些汤汁。
　　还有些意犹未尽。
　　墨庭张了张嘴：“要再来点么？”
　　凤扬也没想到自己能吃那么多，瞪着个盘子像见了鬼似的。但是过了会儿，他听见自己说：“要！”


第53章 出逃计划
　　事有反常即为妖。凤扬又吃了一份东坡肉, 堪堪把胃填了个八分饱，开始认真思考他此刻的异常。他从小喜欢吃知了，不太喜欢吃素食，但是也从没像现在一样, 尽可着荤食吃。如果这件事是缓慢发生的，那倒还好说, 可这是突然之间发生的。
　　他只是睡了一觉醒来就这样了, 这也未免太奇怪。
　　墨庭也觉得奇怪，但他知道这种变化不是一夕之间，而是经过了半个多月的睡眠, 所以他不由得朝着其他地方想了想。比如……
　　仙君先生将视线落到凤扬的小腹上, 随即转到凤扬脸上, 再转回凤扬小腹上。
　　“你看我肚子做什么？”凤扬不太自在地转向一侧，总觉得墨庭的目光怪怪的。
　　“宝贝儿你……除了想吃肉之外, 还有没有什么别的感觉？”
　　“别的感觉？”凤扬仔细想了想说, “我感觉自己睡了很长时间。”
　　“咳, 这个就不算了吧。”墨庭专注地看着凤扬的肚子，“比如说恶心啊想吐啊, 或者累什么的, 有吗？”
　　“没有。”凤扬摇摇头，“就饿。”很饿。
　　睡了半个多月才醒来，饿应该也是正常的吧……但是这话不能说。墨庭想了想：“也有可能是换了新环境所以胃口变了。咱们再观察一下，如果只是这一次这样，应该没什么问题, 如果还是持续想吃肉，那……那咱们可能就要小心一些了，万一是小墨庭或者小扬扬来了呢？”
　　凤扬低头瞅瞅：“应该不能吧？我没有任何其他感觉。”
　　不论是神还是仙，怀孕的过程都跟凡人是不大一样的。凡人是男女之间欢爱，精子遇到卵子之后在女性的子宫里结成胎，而神和仙都是靠灵气结胎。虽然也有肉体，但却是先有灵体，后有肉体。而也正因为如此，所以他和墨庭两个虽都是男性，也可以孕育后代。
　　问题是如果他身体里多了股陌生的灵气，那他应该会发觉，但是他并没有感觉到。
　　墨庭也是因为这一点所以才觉得凤扬应该没有怀上，但是凤扬就这么突然地不喜欢吃知了，就想吃大鱼大肉，还真的挺奇怪的。
　　“算了，不想了，之前不是说了顺其自然么？”凤扬拿了串烤鹿肉，“走吧，有这时间还不如出去转一转。”
　　“好，听你的。”墨庭直接把吃的装食盒里给凤扬提着，“说吧，你想先去看什么？真不是为夫的说大话，咱们这儿可是什么都有。”
　　“先去把那棵瘦月梧桐种上吧？”凤扬说，“你送我的那棵。”虽然这种树就算脱离了泥土也能活很长时间，但是长期没有灵气可以吸收还是会死的。
　　“也好，我带你四处转转，看看种哪里合适。”
　　墨庭十分高兴凤扬睡了那么久醒来还记得他送的那棵树，便带着凤扬去他仙府上最大的花园里看了看。在凤扬来之前，他的仙府只住四个人，除了他和燕留两人，还有一个伺候花草的，一个打杂的。但是别看人少，地方可是大得很。
　　凤扬发现这里一眼望不到头，而墨庭所说的花园他觉得不应该叫“花园”，而得叫“花田”……
　　漫山遍野的仙花仙草，淡淡的灵气流荡在四周，蝴蝶在花丛中翩翩起舞。
　　凤扬和墨庭走过去的时候，两只掌大的蝴蝶带着金辉分别落到了二人肩上。正红色和宝蓝色的广袖长袍被金色的大燕尾蝶衬着，直接从毫无关系的两件衣服变成了情侣装。这情侣装朴素中隐隐透着华贵，好像天生就该是一对。
　　凤扬笑着说：“这两只小东西倒是有灵性。”
　　墨庭说：“可不，我这些年来往这里那么多次也没见哪只落到我身上，你来了它们就落过来了，还成双的，这必然是个好兆头。”
　　凤扬把手放到肩旁，那雌性的蝴蝶便落到了他指尖上。墨庭见状也学他一样，把蝴蝶引到指尖上来，然后他拿这指尖跟凤扬的轻轻一对……
　　蝴蝶重新飞了起来，但却并没有远离他们，而是围着他们一圈圈的，缓慢地飞。
　　墨庭见状把乾坤袋解开，想着取出瘦月梧桐来，凤扬看着那一对蝴蝶却说：“梧桐就别种这里了，这里现在这样就很好。”
　　墨庭想想，种一两棵倒还好，要是想弄成一片梧桐林，那确实是要把这里的花草铲掉一大部分的，确是有些可惜了，便用意念重新束上袋子说：“好，那咱们就换个地方。”
　　于是两口子一人带个“小黄尾巴”悠然走出花田。而与此同时，乾坤袋里的那棵瘦月梧桐却是“狠狠松了口气”。紧接着，黑暗无光的乾坤袋里突然响起了一道带着鄙夷的，中年男子的声音。
　　“呵，别人是想出去却出不去，你可倒好，居然怕出去。”
　　“你、你是什么人？！”叶欣兰惊恐地问出声。
　　“我是什么人并不重要，重要的是我和你一样对凤扬恨之入骨！”男子磨了磨牙。
　　“你偷听我说话？！”
　　“偷听？这乾坤袋里又不隔音，何来的偷听？依我说你有空想这些，还不如想想怎么样才能出去之后不被发现。”男子冷哼一声，“我看你并不是树妖吧？”
　　“当然不是！”
　　“那怎么会被关进这里？”
　　“这与你何干？！”叶欣兰不想提。
　　她当然不是树妖，她非但不是树妖，她连妖都不是。她可是正而八经的仙家子女。虽然修为不高，家人也已全都不在世，但这一点绝不能否定。
　　若不是为了墨庭仙君……
　　想到墨庭，叶欣兰心里又是一阵忍不住难过。二十多年前她第一次见到墨庭便把他装在心底，从此满心只有一个愿望，那就是嫁墨庭为妻。这个愿望虽然多年没有实现，但是墨庭身边也没出现过别的人，她又因兄长之托得以住在盘云山，见墨庭的次数总归比别人多一些。她本以为随着时间流逝总能打动了那人，哪曾想半路杀出个凤扬来！
　　以前墨家人明明也都以为某天她可能会成为墨家的媳妇儿，可从知道凤扬这个人之后就总是凤扬长凤扬短。那分明是个男孩儿，怎么就入了墨庭仙君的眼！
　　“你在这儿跟自己生气有何用？”男子用恨铁不成钢的语气说，“想想怎么把凤扬从你的心上人心里赶出去才是正经。”
　　“我听不懂你在说什么。”叶欣兰嘴硬。
　　“不懂？哼，那看来你是想让凤扬跟你的心上人双宿双栖。”
　　“我没有！”叶欣兰放声大吼。吼完大概是感觉到自己情绪有些失控，便狠狠转过头。
　　从理智上来说，她知道她该就此收手，但是感情上她又实在是难以割舍。所以当她无意间从长公主跟燕留的对话里得知墨庭仙君在凡间的住处之后，这便忍不住偷偷跟到了凡间。
　　她原是打算找机会跟墨庭好好谈一谈，哪知墨庭一回来就跟凤扬出去了。她当时四处找适合藏身的地方，突然发现墨庭养在凡间的那棵瘦月梧桐上有墨庭的味道，便干脆附了上去。后来墨庭倒是回来了，可身边还是跟着那个令人讨厌的凤扬！
　　于是她在现身和继续躲着之间选择了继续躲下去。她正愁墨庭回到仙庭之后她无法再和他相遇，如果能被带到仙庭，那自然再好不过。
　　然而真到要被放出去，她又有些胆怯了。
　　她之前是凭着父母亲在世时送给她的法器成功掩盖住灵气的，可这东西并不能频繁使用。这次如果出去，她很有可能会被发现，那样一来她想留在仙庭就难了。
　　“我有办法能让凤扬离开这个世界，你也可以到你的心上人。“男子说，“不过我有一个条件，你要不要听听？”
　　“呵，我连你人是谁都不知道，怎么相信你？”叶欣兰问。
　　“啪！”男子打了个响指，一缕九天玄火瞬间照亮了他的脸，却不是凤宇炎又是谁？！


第54章 小淘气鬼
　　墨庭带着凤扬辗转去了好几个地方, 但都没有找到合适的种树地点，不是凤扬不想破坏当前的景色，就是墨庭觉得离住处太远了。虽然他们一个瞬移几乎就能移到任何地方，但是总归没有抬头就能看到方便。于是最后两人很没新意地决定把树种在寝殿外面的小花园。
　　至于那说好的大片瘦月梧桐林, 墨庭告诉凤扬，回头从盘云山移过来就行, 反正墨家就凤扬这么一个儿媳妇儿, 别说要点梧桐树，就是把整片梧桐林都给撅走那也不会有人有意见。
　　凤扬对此土匪一样的想法不予评论，跟燕留要了一把锹, 吭哧吭哧亲自开始挖树坑。明明可以让墨庭施法术, 但他却并没有这么做。
　　结果也没多累个活, 干一会儿居然还出汗了。
　　墨庭哪里会舍得让凤扬受累，干脆接过手, 自己挖起来。
　　“燕留你去后山弄两桶泉水来。”墨庭说完在凤扬脸上轻轻一抹, 抹掉凤扬额头上的汗珠, “宝贝儿一会儿负责浇水就行。”
　　“天好像变得有点热？”凤扬站在一旁用袖子扇着风说。
　　“热？”墨庭诧异，“不能吧？除非我特别做什么, 不然这里一年四季都是这个温度。”而他一直都喜欢比较凉爽的天气, 所以他这里温度并不高。
　　“是吗？”凤扬仔细感觉了一下，确实是热。虽说这应该也跟他挖坑有关，但是就挖那么点土，按理说绝不该把他累到出汗什么的。
　　“要不要喝点水？”墨庭问。
　　“要！”凤扬说。
　　墨庭都没动地方，朝着山泉方向一伸手, 山泉中便迅速形成了一条纯净透明的水龙。水龙大约一米二三的长度，碗口那么粗，乍一看就像褪掉颜色的小五。水龙朝着寝殿方向快速地游过来。墨庭示意凤扬张嘴，凤扬张开嘴巴便尝到了温热的，甜甜的味道。
　　凤扬皱了皱眉。
　　墨庭问他：“怎么了？不好喝吗？”
　　凤扬舔了舔唇说：“我想喝凉的。”
　　他没想到水是热的，更没想到有一天他喝到热水的时候居然会觉得一点也不好喝。他本身不怕热，但是今天喝完热水之后总觉得身上有股火在烧似的，汗出得也更多了，甚至因此而破天荒地想洗冷水澡。
　　凤扬忍不住问：“你不是又给我吃三叶金鳞了吧？”
　　墨庭一脸冤枉：“我的三叶金鳞都已经给你吃了，哪还来三叶金鳞？”说着他握住凤扬的手腕，去探他的脉搏。
　　什么都没有探到，他便说：“要不今天这树就别种了，咱们回盘龙山，让父王和母后看看。”
　　他感觉凤扬的反应就是有了，但是他又感觉不到新的灵气流，这就比较奇怪了。如果凤扬真的有了，那就算孩子的资质差一些，也不可能感觉不到。
　　难道是因为龙和凤凰结合所以才如此与众不同？如果他没记错，他应该是龙族中第一个找凤凰为妻的。
　　凤扬有些犹豫。恰好这时燕留提着两桶水飞到近前，便说：“还是先种上吧，坑都挖了，也费不了多少时间。”
　　墨庭着实有些担心凤扬的情况，便也没反对。他快速地将乾坤袋解开，将保存于里面的瘦月梧桐取出来。
　　瘦月梧桐还保持着被变小时的状态，墨庭把它放到坑里面扶着，周围的土壤便有生命似的自己往坑里填起来。不一会儿，土填好了，凤扬围着树浇了一圈的水。
　　这树拼命吸了水分，又快速变回了在白宸家里时一般的高度，大约得有个两米五。凤扬稀罕巴拉拍拍主干：“这下上面没顶棚了，终于可以自由生长了。”
　　墨庭说：“我怎么感觉知了刚在你这儿失宠，它又来跟我争宠了呢？”
　　凤扬挑眉，笑得坏坏的：“我有宠过你吗？”
　　墨庭一把将人捞进怀里紧紧抱住：“说句实话让为夫高兴高兴就不行是吧？”
　　凤扬勾住墨庭的脖子：“嗯，不行。”说完也不管燕留在不在场，踮起脚尖就将墨庭吻住了。感觉墨庭身上有凉凉的气息，舒服！
　　燕留赶紧捂住眼睛飞到三里开外，生怕打扰了两个主人。而树里的叶欣兰则气得几欲爆肝，差点不顾一切冲出来。如果不是有凤宇炎阻拦，她肯定会出来将抱得严丝合缝的两人用力掰开。
　　你给我冷静点！难道你想前功尽弃吗？！凤宇炎忍不住无声吼。他能跟着叶欣兰一起附在瘦月梧桐里出来，并且掩盖住他们的灵气不被发现，那是耗费了他八成灵力到叶欣兰的那件法器上才得以实现的。他是赌上了余生才敢这么做，所以坚决不能出错。
　　贱人！叶欣兰看着越抱越紧的两个人，眼睛都快瞪出血来。
　　“就在这里？”墨庭这时把凤扬抱起来，笑问。
　　“我才没你那么厚的脸皮，当然是去屋里。”凤扬红着耳朵，夹着墨庭的腰小声说：“老淫棍。”
　　墨庭被说了也不恼，哈哈大笑着把凤扬抱向了寝殿，全然没注意到一直寸步不离地跟在他和凤扬身边的黄金燕尾蝶突然放弃了跟随。
　　片刻后，寝殿里传来断断续续的暧昧叫声，而藏在梧桐树里的两人见此机会，赶紧二话不说离开了梧桐树。
　　寝殿里的叫声持续了近一个时辰才停歇。凤扬累到直接入睡，而墨庭见凤扬睡梦中似乎还觉得热，便开了窗子，施了一场雨来降降温度。
　　墨庭再次用心去感受灵气流，但是仍然没有什么收获。于是他也不再纠结了，给凤扬掖好了被角之后出去看看刚种下的那棵瘦月梧桐，免得挨着凤扬一会儿又控制不住。
　　梧桐树还是他抱凤扬回屋时的那个模样，但是那两只黄金燕尾蝶却意外地落在了地上，其中一只的翅膀甚至被雨点打碎了，这让墨庭看得不禁皱眉。
　　虽然此刻两只燕尾蝶身上全都是雨水，但是他并不认为它们是被雨点拍打至此。
　　黄金燕尾蝶是这世间最纯净的灵魂之一，它们只有在感受到巨大的恶意时才会受伤，甚至失去性命。但是谁会在这里散发恶意？
　　之前它们明明有机会跟着他和凤扬一起进屋去，但是它们没进。后来他为了降低温度开始布雨，雨前乌云集聚，也算是通知了这仙庭所有的生灵，但是它们也没能成功躲起来。所以这意味着什么？这意味着雨前它们可能已经受到恶意攻击。
　　墨庭用法术重现梧桐树周围发生过的事情，并没有看到任何可疑的身影。
　　他的目光不由的落到了梧桐树上。
　　这梧桐树是从他的乾坤袋里取出来的，而他的乾坤袋里装着凤宇炎。
　　墨庭用心念去查探凤宇炎还在不在，结果令人吃惊。凤宇炎放弃肉身离开了他的乾坤袋，而他居然没有察觉。
　　“燕留？”
　　“属下在。”
　　“去凤台山，找旭阳仙君来一趟。”
　　“遵命。”燕留一闪身消失在原地，来去之快像一阵忽闪而过的光影。
　　墨庭拾起地上的两只燕尾蝶，将它们带进屋里。他将它们重新修复过来。而这两只燕尾蝶恢复生命力之后轻轻落到了凤扬身边。
　　墨庭见状，不知为何眼底飞快掠过一丝杀气。他在凤扬周围布了一道结界，将两只燕尾蝶也一起包在里面，之后又施了个小法术，开启通讯灵镜。这镜子由灵气筑成，外面一圈纯白色的灵气光圈，里面是空的。
　　不多时，凤后的虚影出现在原本空荡荡的光圈之中。
　　“庭儿突然联络母后，可是有什么好事吗？”龙王后笑说。
　　“母后，叶欣兰可还在盘龙山？”
　　“好端端的问她做甚？”龙王后还想着凡间也该过去数日了，儿媳妇儿是不是也差不多有喜啦？谁知儿子一开口居然问那个不识趣的人。
　　“我怀疑她是不是私自离开盘龙山未知会我们一声。这事关扬扬安全，有劳母后去确认一番。”
　　“好，稍待。”龙王后一听跟儿媳妇儿安全有关，赶紧收起玩笑的表情带人去查探。
　　叶欣兰那日在宴明亭抚了丧曲之后被请（赶）到院子里，之后就一直没从那院子里出来。院子里时而还是会传出琴声，所以龙王后一直以为她还在，哪曾想去看了才发现，抚琴的却是个傀儡！
　　她赶紧将这事情告知墨庭，同时问墨庭发生了什么事。
　　墨庭三言两语也说不清，便说晚些再告诉她之后关了灵镜。
　　叶欣兰对他一直抱着爱慕之情，这他是知道的，而他在这个时候想到她却绝对不是因为这个，而是因为叶家祖上故去时给叶欣兰留下的那件法器。
　　这世间能盖住灵气不让人察觉的法器不止一二，但是会在此时可能被用来对付他的，只有叶欣兰手里那件雀翎团扇。那是她家人给她留下的，否则以她的本事还无法拥有那样的东西。
　　墨庭闭着眼都能想到叶欣兰是什么时候藏到瘦月梧桐里的，只是不知道她到底想做什么。
　　这时燕留回来了，旁边还有同他一起来的旭阳仙君。墨庭转头看到结界里两只黄金燕尾蝶还健康地活着，便悄然走了出去。它们毫无损伤是对凤扬安全最好的证明。而它们若是有损伤……
　　墨庭暗暗冷哼一声。
　　凤宇炎得意地看着叶欣兰，无声说：我就说，这最危险的地方便是最安全的地方。
　　叶欣兰一开始离开了瘦月梧桐就想回盘龙山，免得被发现。但是凤宇炎说回去也没用，就让她留了下来，还附到了燕尾蝶身上。如今她没能回去，墨庭仙君又知道她已经不在盘龙山上，只怕以后再想回也回不去，她这一想便有些不高兴。
　　凤宇炎见状，冷着脸：都这个时候了难道你还想反悔？只要他还在，你就永远不可能得到你的墨庭仙君！
　　叶欣兰不知道为什么感觉一阵冷，便把心一横，恨恨地瞪着熟睡中的凤扬。而她这么做的时候，本来好好的凤宇炎也开始觉得全身发冷。
　　感受到恶意的黄金燕尾蝶就好像受到暴风雪攻击的飞蛾，根本就承受不住，最终“啪哒啪哒”两声，掉在了凤扬的床上。
　　凤宇炎：“！！！”
　　叶欣兰：“？？？”
　　两只脆弱的蝴蝶趴在床上对望，完全搞不清楚这是什么情况！
　　说好的杀了凤扬之后取而代之呢？！
　　两只蝴蝶开始拼命扑腾。此刻如果脱离蝴蝶的身体，那他们的灵体必然会被发现，而如果一直在蝴蝶的身体里，那万一蝴蝶真死了，那他们也就得跟着死去！那得太冤了！
　　凤宇炎使了吃奶的劲才重新飞起来，因为没有再去伤害凤扬的恶念，所以他重新得到了一些力量。然而他想飞出去的时候才发现，这有结界！
　　叶欣兰也发现了，无论她怎么努力就是飞不出去！她非但飞不出结界，还飞不出蝴蝶的身体！
　　门这时发出“吱呀”一声，墨庭带着旭阳仙君进来了。
　　旭阳仙君从燕留去找他那会儿就觉得事情要糟，但是他没想到会是糟到这个程度。墨庭仙君刚把那两只蝴蝶从结界中抽出来，他就看到凤宇炎那个糟心的玩意儿从其中一只蝴蝶身体里出来了，而且还直接朝睡梦中的凤扬扑了过去！他还想着再怎么着也不至于这么蠢吧？结果凤宇炎居然真这么蠢！出来之后没跑，当真附到蝴蝶身上害凤扬来了！
　　“旭阳仙君，我是很想再给他一次机会，奈何他实在是冥顽不灵。”墨庭拦下凤宇炎的攻击，冷声道。
　　“是小仙驭下无方，给仙君添了这许多麻烦。”旭阳仙君也是蛋疼，好感没刷上倒还罢了，总是给人心里添堵算怎么回事？有多少人想巴结墨庭上仙都巴结不上，他们本来有个那么好的机会，结果凤宇炎倒好！都毁了！
　　“就按您之前说的意思办吧。”旭阳仙君黑着脸说。
　　“祖父，您这是什么意思？”凤宇炎不明白。
　　“什么意思？你还有脸问！”旭阳仙君指着凤宇炎：“你！往后再不许踏进凤台山一步！我神凤一族也不认你这等没心肝的东西做亲人！“旭阳仙君对墨庭一抱拳：“往后此子再有什么事我旭阳都不会再管，任凭墨庭上仙处置吧！”
　　“好。／这怎么行！”难得的墨庭和凤宇炎一起出声，却完全不是一个意思。
　　旭阳仙君却没理会，径直对墨庭说：“还望仙君记得您之前的承诺。”
　　墨庭笑：“待扬扬醒来，我一定会问问他的。”
　　旭阳仙君点点头，见凤扬虽然躺着，但呼吸平稳，脸色红润，便也没再说什么，开了界门走了。
　　想跟他一起回去的凤宇炎顿时一口气憋在胸口，不由在心里骂了起来。而他的恶意成功攻击了才刚恢复一些的叶欣兰。只见叶欣兰附着的那只蝴蝶身体一阵抽搐，紧接着她便忍受不住，从上头脱离出来。
　　墨庭瞅了她一眼，走到凤扬旁边坐了下来。他缓缓顺了顺凤扬的头发，见凤扬头上一层细细的汗，便拿出干净的帕子给凤扬擦了擦，似乎一点也不急着处理其他事情的模样。可这样一来反倒让凤宇炎跟叶欣兰更紧张。
　　叶欣兰欲语还休，一副做错事的模样看着墨庭：“墨庭哥哥……”
　　墨庭瞅都没瞅。
　　凤宇炎这时不知道哪来的胆子，往窗口一跃就要逃跑，却被墨庭一勾爪直接吸了回来，甩在了地面上。
　　凤扬这时醒来了，迷迷糊糊地叫了声：“夫君？”
　　墨庭立时笑弯了眉眼：“嗯，宝贝儿怎么不多睡会儿？”
　　凤扬：“渴了。”
　　墨庭又像之前一样给凤扬喝了水。只不过这次是清凉的。凤扬喝够了之后笑笑，重新闭上眼，似乎并没有看见屋里还有其他人。这把凤宇炎和叶欣兰给气得……
　　凤宇炎磨着牙问：“仙君，敢问你到底是如何发现我们在蝴蝶的身体里？”
　　他自问藏得很好了！
　　墨庭说：“你们在被我治好之后全都落到了扬扬身上。而在那之前，有一只是一直跟在我身边的。你们把心思暴露得太早了。这可是我找了三百多年才认定的宝贝，哪里容得你们伤他分毫？”
　　墨庭轻蔑一笑，下一秒，凤宇炎和叶欣兰的脚下便出现黑洞，瞬间就把他们吸了进去。
　　凤宇炎和叶欣兰还想说些什么，但还没等他们张口，眼前已变成了一片熟悉的黑暗！只怕这一次再想出去就难了！
　　墨庭转首道：“燕留？”
　　燕留又是一秒出现在墨庭眼前：“仙君您有何吩咐？”
　　墨庭说：“去请老王后来，就说太子妃身体不大舒服，请她来帮……”
　　话还没说完呢，外面突然传来一阵巨有气势的龙啸声，紧接着门就被咣当一声打开了：“不用请！为娘来了！”
　　龙王后听说了凤扬的安全问题，怎么想怎么不对劲，便干脆招呼了老龙王一起赶来：“我那儿媳妇儿呢？怎么就不舒服了？”
　　墨庭的结界还在，凤扬睡着，听不到他以外的声音，也看不到他以外的人，所以这时睡得仍然安稳。
　　墨庭却还是下意识比了个噤声手势，然后把大致的情况跟父母亲说了说，包括凤宇炎和叶欣兰的。
　　龙王后自然地压低声：“叶欣兰那个不长脑子的东西，那扬扬现在怎么样了？”
　　老龙王也说：“是啊，他怎么大白天睡觉呢？”
　　墨庭轻咳一声：“大白天睡觉是因为孩儿让他累到了，但是这个突然爱喝凉水爱吃肉……“
　　龙王后说：“这个我有办法！”她神秘兮兮地从袖口里取出一朵小玉花：“这个是寻龙花！”
　　墨庭听都没听过，皱眉问：“这是什么？”
　　龙王后说：“可以发现龙的宝贝，我新得的。只要它一开，周围的龙就无处可躲了。如果扬扬真有了，那我们肯定能看到。“
　　墨庭说：“确定没危险吗？”
　　龙王后说：“当然确定了。”说完她把这玉花往上那么一抛，花朵就自己开始快速旋转起来，并且投射出温和的光线。这光线充斥了整个房间，而所有人的目光都在看着凤扬的肚子。
　　只见那里面，有两条小小的小金龙！一条不足成年人中指长，却已然有模有样，它们乖乖地闭着眼睛，小小的龙爪时而动一动，不知道是不是感应到有人在看他们，居然齐齐翻了个身，然后亮着肚皮睡起来，之前一直是侧睡的。而墨庭这么久都有没发现是因为这两个小家伙居然躲在仙珏草里生长！
　　凤扬一直能感觉到体内的仙珏草，但是他不知道他体内的仙珏草已经被两个偷偷赶来的孩子给霸占了，也不知道正有三双眼睛惊喜地看着他。他睡得仍然很香，睡着睡着可能是觉着痒痒，还挠了挠脸。
　　有趣的是，他一挠，两个小的也跟着挠起来，不过小家伙们挠的却是肚皮。


第55章 九爪小龙
　　他们那么小那么小, 静下来的时候不细看你甚至很难看到他们在呼吸。但是他们确实在呼吸，小胸口还是有极轻微起伏的，因为在他们进入母体的时候，该长的器官就已经都长好了, 只是很小。
　　他们不会像凡间的孩子一样有脐带和母亲相连着，因为天生不畏水, 也不需要靠脐带吸收营养, 所以他们在胎中的时候就是个独立的个体。他们有透明却结实的卵膜包裹着，出生前就在里面生长。
　　一刻钟前墨庭还在想怎么处置叶欣兰和凤宇炎，但是现在他已经不想这种没营养的问题了。他就要做父亲了, 凤扬有了他的孩子, 试问这世上还有什么比这个更重要！更让他兴奋的事情？！
　　一次就来俩, 这在神兽族里都很罕见，可是凤扬却做到了！这简直是整个墨家, 乃至整个龙族的幸事！
　　老龙王和龙王后早就已经乐的合不拢嘴, 却又怕把凤扬吵醒, 都捂着嘴在那笑。墨庭是干脆就没忍住，看了一会儿之后就抱着凤扬又亲又蹭的, 最后成功把人给折腾醒了。
　　“你干嘛？”凤扬揉着眼睛, 感觉还困着呢，“之前还没要够么？我这腰都快折了。”大概是睡得迷糊的关系，凤扬话里难得带着点撒骄的语气。
　　“咳！”墨庭说，“父王和母后过来看你了。”
　　“……”这种事情你怎么不早说！凤扬硬着头皮闭眼往后一倒：“唔，这天怎么还不亮呢, 今天的肉可真香啊，明天继续吃好了。”
　　墨庭：“……”装的还挺像。
　　绕是凤扬脸皮再厚也不好意思在长辈面前说夫夫情事，干脆装死，哦不，应该说是装睡。
　　老龙王夫妻俩自然是看出来了，但是儿媳妇儿都不好意思了，他们就继续装傻，反正儿子和媳妇儿感情好比什么都强。这不，这么快就要给他们添孙儿了！他们得赶紧把这好消息带回族里！
　　“扬扬累了就让他多睡会儿，我和你父王先回族里一趟。还有，扬扬想吃什么你都给他准备着，可千万不许委屈了他啊。”龙王后说，“等我回族里准备准备再过来，”
　　“哎呦，要我说先别急着回去。等儿媳妇儿醒了问问他，他要是同意呢，咱们就带他回盘龙山好了啊。”老龙王说，“那里人多热闹，能照顾他的人也多。你说在这，睁眼闭眼就那么两个人，多没意思啊！”
　　“说的也是。”龙王后对老龙王眨眨眼说，“那咱俩出去转转，等扬扬醒了咱们再来。”
　　“好！正好出去看看给他猎点什么。他刚才是说想吃肉了吧？咱们去给他捉点鹿啊羊啊的再回来。”
　　老两口又疼爱地看了凤扬一眼，这才笑着一块儿出去了。
　　凤扬一直装睡，听到门声，确定老两口走了，这便“噌！”地坐了起来：“他们怎么突然来了？”
　　墨庭嘴边还带着感动的笑容，他小心抱着凤扬，让凤扬靠在自己怀里，边把玩着凤扬的手边说：“你今天有点反常，我担心你，所以让他们过来看看。”
　　凤扬说：“哦，那肯定没事，看他们都挺高兴的。”
　　要是他有事那老两口就不会是刚才的表情了，虽然见面的次数用不上五根手指头就数过来了，但是他们对他很好他还是感觉得出来的。
　　墨庭却说：“不，有事。”
　　凤扬转头看着墨庭：“有事？”
　　墨庭笑说：“嗯，我要做父亲了。”
　　凤扬直勾勾瞅着墨庭。他见墨庭笑容不减，一时猜不出这人说的到底是真的还是假的。但是想想吧，他没有感觉到任何新的灵气流，而且他们神兽一族有个崽哪那么容易？如果真那么容易的话兄弟姐妹们之间的年龄差也不会是几十岁甚至上百岁了。
　　一指头戳戳墨庭脑门：“醒醒，大白天的做什么梦呢？”
　　墨庭重新抓住凤扬手指在嘴里吮了一下：“认真的。刚才我和父王还有母后都已经看到了。我们要有两个孩子了，两条小小的小金龙，就在这里。”墨庭摸了摸凤扬的小腹：“大约比你的小指长一点点，特别可爱。”
　　两条？
　　凤扬伸了个懒腰，下地：“啧，你自己演吧，我要去看看梧桐树。”
　　墨庭：“……”
　　凤扬是真不信。要说一条么，他可能还会考虑考虑，两条就算了。做梦都不带这么做的，神兽一族中倒是有双胞胎，但那都是百年不遇的，而龙族中就更是没有了。可能是因为龙族的孩子出生时都要历劫，而两个孩子的话替他们挡劫的父母会很惨，所以龙族的孩子素来都是单胎。
　　最重要的是，他们才在一起多久啊？就有孩子了？他怎么那么厉害呢！
　　墨庭看着凤扬的背影片刻，稳步跟了过去：“扬扬，你是不喜欢孩子吗？”
　　凤扬坐到树上晃着腿说：“不是啊，就是觉得你吹牛吹得让人听着都觉得心虚。”
　　墨庭笑，想着不是不喜欢就行。他轻轻飘起来，在与凤扬齐平的高度停下来，随即大手一挥，将自己不久前看到的一幕像放电影似的给凤扬“放”了一遍。那朵寻龙花还在半空旋转，而他的父母都已经喜得不知如何是好。而他们都在看着同一个地方，那就是凤扬的肚子。
　　凤扬也在看，然后他看到了墨庭说的，那两条小小的小家伙！
　　他低头瞅瞅自己的小腹，不敢置信地说：“他们在……仙珏草里？！”
　　墨庭说：“嗯。”
　　凤扬闭上眼睛，试着去感应了一下，发现还真的是。仙珏草里真的有两股新的灵气流。而且别看人家长得小，灵气流可是很明显的。他就奇怪他的灵根恢复了之后仙珏草怎么不跟他抢灵气呢，搞了半天是被他的两个儿子给占领并且主宰了！
　　凤扬觉得这种感觉真是新鲜极了，就是他完全静下来的时候，能感应到身体里有另两个小小的生命。他们在自己的身体里生长，和自己同频率呼吸。而且他去感应的时候，他们好像知道一样，会给他一些回应。他们会用很温和的灵气流与他的灵气流碰撞。
　　那是只有他们之间才会有的体验，神奇。
　　墨庭发现凤扬嘴角逐渐弯了起来，就知道他应该是自己感觉到了。他暗暗松了口气，飘到近处，在凤扬额间轻轻吻了一下：“是不是很奇妙？”
　　凤扬睁眼，点点头：“可他们是什么时候来的？我之前真的一点感觉也没有，结果他们都这么大了。”
　　比他的小指长点真没多大，但是在他感觉就是一发现就已经这么大了，那就是很大了啊。这种感觉就好像人家种花生，那花生是吸收了数日的营养才变成大花生，他这个是一种下就结了两个大花生（？）
　　墨庭看了看旁处，掩住心虚：“反正他们来了就是件值得高兴的事情，咱们还是想想吃什么吧？你想吃什么？告诉我，不管是天上飞的还是地上跑的，水里游的，统统给你找来。”
　　一说吃，凤扬的注意力果然被带偏了一些，但是他也不是那么好糊弄的。他总觉得哪里不太对劲儿。就从刚醒来那会儿开始，就有点儿不对劲儿。
　　戳戳仙君先生的肚皮，坏坏的挑了挑眉：“哎，你不是真有什么事情瞒着我吧？我跟你说你骗我就等于欺负我，欺负我我就去告诉你娘。”
　　墨庭：“……”你个破孩子你怎么这么会找人弱点呢！
　　凤扬一看墨庭不语，皱眉：“不是吧？”
　　墨庭扳着脸说：“当然不是了！你夫君我是那么没品的人吗？！”
　　凤扬狐疑，但还是决定先不问了。既然墨庭不想说，那可能是有不能说的原因。他自己去弄清楚好了。
　　凡事就怕自己纠结着，还好凤扬不是那样的人。而他这一想通，也就有心思考虑吃的。他发现他是真变馋了。当然原来也馋，可原来只是馋知了，不像现在，好像这全世界各种能吃的肉他都想吃。
　　凤扬不自觉的咽了咽口水：“对了，花诚呢？”
　　花诚一直跟在他身边的，但是这次醒来他没有看到。
　　墨庭说：“自己飞出去玩儿去了。他说这里的蟋蟀个头大，肉还香，他要多捉点。放心吧，这里不是谁都能来，他不会有事的，再说这里灵气充足，他要抓紧时间修炼的很快又能化出人形。”
　　最重要的是，花诚这小子知道他太多秘密了，所以必须先隔离起来！
　　凤扬想想也是。虽然做鸟儿也没什么不好，但是总归没有双形态的时候做事方便。他相信在这件事情上墨庭是不会骗他的，因为花诚对他来说就跟家人一样，这一点墨庭知道。
　　两口子又聊了些别的，期间墨庭提到要不要去盘龙山养胎的问题。风扬考虑了片刻之后觉得怎么都行。盘龙山虽然没有仙界灵气充盈，但是那里热闹，而且有瘦月梧桐林。而仙界这边呢，虽然不热闹也暂时没有瘦月梧桐林，但是灵气充盈且安静，适合修炼。
　　最后两口子决定两地来回住。
　　老龙王和龙王后回来的时候一人手里提着一只猎物，一头鹿，一只超肥的兔子。龙王后想着自己的厨艺也不行，就问凤扬：“扬扬，你看咱们是回盘龙山让那里的厨子给你做吃呢？还是找燕留让他收拾一下我们烤着吃？”
　　凤扬笑说：“都行。”
　　墨庭笑说：“我俩刚刚说好了，以后开始两地来回住。”
　　老龙王说：“那还等什么？咱们这就回去？”
　　墨庭二话不说，一边心语传音让燕留照顾好花诚，一边打开了通往盘龙山的界门。
　　一家四口，哦不，应该说是一家六口了，眨眼功夫到了盘龙山。长公主一见父王和弟弟手里提着猎物，赶紧问这是要做什么。龙王就十分得意地笑说：“给扬扬吃的，他有孕了，两条小金龙！”
　　长公主顿时大喜：“两条？天啊！那是说我要做姑姑了？”
　　墨庭笑说：“就是这么回事。”
　　长公主怀里的小五见到凤扬就去围住凤扬。他还和之前一样，似乎和凤扬特别亲，只不过这一次他围着凤扬转了两圈之后对着凤扬的肚子蹭了蹭。
　　洪简太子笑说：“看来我家小五之前就一直亲近凤扬可能是知道要有小表弟或者小表妹了。”
　　小龙刚结成胎的时候灵气最为纯澈，也细弱。大人感应不到，但是新出生的小龙就不一样了。因为他们还有作为胎儿时期的记忆，所以他们确实有可能感应到。当时大家都没有往这方面想是因为都觉得不可能，毕竟神兽一族有孕不那么容易，更何况是跨种族相恋。再说墨庭和凤扬在一起的时间实在是太短了。
　　哪曾想这两口子这么厉害！
　　龙王后欢天喜地地去找人做荤菜，洪简太子跟长公主负责去传播喜讯。至于墨庭，首要任务当然是保护好凤扬和未出世的小龙崽。他已经把寻龙花要来了，他决定带凤扬去梧桐林转转。
　　两口子往最高大的瘦月梧桐上那么一呆，向上一抛寻龙花，低头一起看小龙崽。因为还没长角，所以看不出是男孩儿还是女孩儿。但是这并不影响两口子看崽的热情。
　　凤扬小声问：“他们在干嘛？”
　　墨庭说：“应该是在睡觉吧？”
　　两个小家伙还跟之前被爷爷奶奶看到时一样，亮着肚皮睡着呢。他们的肚皮颜色比背部的颜色浅很多，是那种嫩嫩的黄色。
　　墨庭骄傲地说：“你发现了么？咱们的两个孩子和我一样，都是九爪金龙。”
　　凤扬还真没注意到。那小爪子那么小，感觉还很难看出来。不过像墨庭自然好。
　　就是有一点凤扬有点担心：“他们两个都是九爪金龙，那到时候他们出生时你要是替他们挡劫……”
　　墨庭说：“那不是必须的吗？”
　　凤扬说：“你确定不会像之前一样元神飞散到各处然后又变成蛇精病吗？比如大晚上去公园里勾蜘蛛网什……”
　　话没说完，墨庭一把吻住凤扬的嘴，直把人亲到无法呼吸，他说：“不许在孩子们面前说我的黑历史！”


第56章 咣当一声
　　在媳妇儿面前已然没有形象可言, 可那是因为认识的不是时候。在孩子们面前就不一样了，墨庭觉得自己还有机会抢救。他还完全有机会成为一个高大威严的父亲，所以他一定要努力围护好自己的严父形象！那个什么送龟粮啊、勾蜘蜘网啊、抢人家拐杖说是定海神针啊的，统统都不能再提了！
　　如果可以的话, 墨庭简直想消除掉凤扬脑子里关于他抽疯的那段记忆。但那事关他们相识相遇，如果消除掉了, 凤扬对他的认知也会多多少少出一些问题。
　　于是仙君只得扳着脸, 严厉如教育儿子的父亲对自己的小妻子说：“以后再敢说这些我就这么收拾你！实在不行就去床上！”
　　凤扬：“……”嘿呀！我好害怕啊！
　　翻个白眼，继续低头瞅肚皮。
　　墨庭见他不理他，也跟着继续看孩子们。而这一项活动就从这天起, 成了他们两口子每天必须展开的活动, 也许是在梧桐树上, 也许是在寝殿里，也许是在某个花园, 只要想到就势必要拿出寻龙花来看一看。也是从这天起, 整个龙族的成员都知道, 东海龙族终于要添丁了。
　　东海龙族的龙王和王后以后在宴席上终于不用再看着别人家的孩子们眼馋了，而这值得整个龙族热闹好多天。
　　华阳殿上, 还是和之前一样, 四龙族分坐四个方位，美酒佳肴应有尽有。西北方的乐师们尽情地伴奏，中间是舞姬们曼妙的舞姿。区别在于老龙王和龙王后脸上的表情比任何时候都灿烂。虽然他们的身后还是只有墨庭和凤扬两个人，但是老两口笑出了身后坐着百子千孙的姿态！
　　老龙王听着此起彼伏的恭喜声，一面笑着回应, 一面在心里想：哼哼，以后我终于不用再羡慕你们这些老家伙了！我也有孙儿了，还是两个呢！
　　龙王后时不时地回头问问凤扬：“扬扬，够吃吗？还有没有什么别的想吃的？”
　　凤扬对着长三平米的餐桌无语。三平米，听着好像不是很大，但是如果上头摆满了吃的东西，那可绝对不少了。真的是天上飞的地上跑的水里游的，要什么有什么。旁边还有个专门伺候的。
　　墨庭给凤扬挑肉，挑的都是八分瘦两分肥，香而不腻的那种。就连水果都是，只给凤扬吃最甜美多汁的那部分。还有给凤扬剥虾壳，剥出的虾仁全都放到凤扬碗里。只有最后一只放进了自己嘴里。
　　凤扬笑着以眼神寻问：这个怎么不给我了？
　　其实并不是他多么想吃，而是单纯好奇墨庭为什么把那么多全给他了就这独一个放进自己嘴里。
　　墨庭：“没剥好，太丑了，不能给你吃。”
　　凤扬：“……”
　　凤扬都没好意思说，他不光想吃虾，他还想嘬一下墨庭修长的手指。裹着虾汁油亮鲜美，看着怎么那么香呢？
　　他一定是疯了。
　　墨庭注意到凤扬的目光，笑问：“怎么了？”
　　凤扬对墨庭耳语：“回去只有我们两个人的时候你再给我剥。”
　　墨庭只当凤扬是不好意思再吃了，便很痛快地应承下来。而凤扬呢，想嘬墨庭的手指是一点，另一点却是因为不好意思再吃下去。他自打坐到位置上之后嘴就没停，感觉身体里好像藏着一个深不见底的黑洞，一直有很强烈的食欲。
　　在这里能上桌的皆不是凡品，不管是肉还是蔬菜瓜果，皆有一定灵气。而凤扬一吃起来没完，也是因为两个孩子突然尝到了甜头。
　　两个孩子最开始的时候吸收的是仙珏草里的灵气，那时他们不管吸多少，最终灵气还是等于在仙珏草内部，因为他们本身就在仙珏草里，所以凤扬感觉不到。但是仙珏草里的灵气渐渐吸得差不多了，他们开始寻求更多，那么凤扬吃的东西里包含的灵气就成了他们最好的选择。
　　凤扬自然能感觉到现在这种吃法不是他个人的欲望，但是咀嚼食物咀嚼到腮帮子疼也绝对是件让人无语的事情。好在，他停下来之后没多久老王后看出他不太自在，就让墨庭带他回去休息。他一回了两个人的寝殿，顿时自在了许多。
　　“他们要多久才会出生？”凤扬问墨庭。
　　“我们龙族的孕期一般是三年。但是我们的孩子不一定。”墨庭说，“因为你是只小凤凰。”
　　“我母亲怀了我八个月。”凤扬想想，“那你呢？你也是在王后肚子里三年才出生的吗？”既然墨庭说了“一般”，那肯定是还有别的特殊情况了。
　　“我啊……也差不多吧。”墨庭又开始心虚了。他是在他母后肚子里呆了六年才出来的，这要是让凤扬知道……总觉得又要挨打。
　　糟糕，他什么时候成了妻奴了呢？不行！必须重振夫纲！手里这是最后一只虾了，再吃让凤扬自己剥！
　　凤扬哪知道墨庭在想什么，见他又把手弄上虾汁了，笑说：“这只你喂我。”
　　墨庭难得听凤扬跟他撒娇，当即把三秒钟前的决心给忘掉了，将虾仁递到凤扬嘴边。凤扬把虾仁叼住的同时还在墨庭的手上嘬了一下，并且轻轻舔了一口，看着墨庭的目光似乎有点害羞。
　　咬的地方一点也不疼，但是仙君心里却变得痒痒的！
　　去他娘的重振夫纲！仙君双手齐上，继续卖力地剥虾壳，剥完虾壳再把吃虾仁的人剥了。
　　凤扬：“唔……白、白天不是说了晚上休息么！”
　　仙君一边挥洒着汗水一边说：“我原来真是这么想的，但是宝贝儿啊，两条九爪小金龙一起来为夫我也是有压力的，所以我考虑了一下，以后咱们还是双修吧！咱们趁着他们还、还没出生的时候，再多提升一下修为你看如何？”
　　凤扬：“……”
　　如何个锤子！我信你才有鬼呢！
　　老淫龙为了鱼水之欢脸皮厚到没谁了，但是凤扬每次都拒绝不了，所以这也在不知不觉中成了每天晚上的“必修课”。
　　白天的时候墨庭就带着凤扬在盘龙山和仙庭两处溜达，凤扬想要吃什么墨庭就给他捉点什么，或者采点什么。到了晚上，两人就回到寝殿“上课”。
　　虽然一开始“上课”的理由听起来很扯，但事实证明，坚持上一段时间之后的好处也是显而易见的。两个小龙崽的成长速度明显加快了，而凤扬自身的灵力也是日异增长。
　　就这样三个月一晃而过，凤扬的肚子明显比原来大了许多。花诚以前都是落在凤扬肩上，现在落在凤扬肚子上都没问题了。最开始他落下来的时候两条小龙崽还没什么反应呢，现在他一落下来，他的小爪子下面立时鼓起两个小包，那是小龙崽在推他。
　　“你应该是这世上唯一一只敢站在两条九爪金龙头顶的小鸟了。”凤扬看着花诚，整个人躺在太妃椅上轻轻摇晃着说。他最近比以前变懒了。
　　“我看他们长得这么快，怕现在不抓紧时间占占便宜以后就占不到了。”九爪金龙的头那是谁都能踩的吗？现在龙族的人可都传他这两个小主子是龙族历年来资质最强的幼崽，甚至要超过墨庭上仙。
　　“你就不担心遭天谴？”墨庭说。
　　“嘎！”花诚一听，吓得赶紧飞起来落到别的地方，“姑爷您怎么不早说啊！我都站了好多回了。我的天啊！”
　　“别叫天了，天一会儿就来谴你了。”凤扬逗花诚。
　　谁知他的话刚说完，“咣当！”一声，天上突然打下来一道惊雷！乌云在晴朗的天空中迅速聚集，不大会儿功夫便将一片碧蓝遮得严严实实。
　　这么大的动静，整个盘龙山的人都能听见，老龙王和龙王后自然也不例外。老两口吓得赶紧飞到正宇殿前：“庭儿，怎么回事？扬扬没吓到吧？”
　　凤扬惨白着一张脸，没有吱声。家里有条龙，时常听雷声，特别是他有了之后，为了降温，墨庭时不时的就会给他和孩子们下场雨，每次听到雷声的时候肚子里的两个小家伙就会兴奋得不行。然而刚刚的雷声却与之前听到的任何一次雷声都不同，那好像是震在了他的心上。
　　墨庭掐指算了算，面色忽然变得十分凝重。他和凤扬的两个孩子还并没有到要出生的时候，但是这个雷打在这里，分明是针对他们盘龙山的一员。


第57章 意料之外
　　不需要谁刻意去求助, 西、南、北三族中有能力的族亲们便都赶了过来。不论是哪一个族里有人要面对天劫或者是其他麻烦，他们四族都是互相帮助的，这是数千年来的习惯。只是这一次，没人知道这天劫到底是为何而来。
　　只有凤扬, 在讨论声中感觉到某种无形的压力在心间越放越大，仿佛要把他吞没了。他不由意识到刚刚的天雷应该是在警示他。
　　他的灵根已经恢复了, 而神籍这个东西只要有神域接纳他并且认可他这个成员就可以, 所以这东西他也有了。那么唯一的问题就是，为了能在孩子们出生时尽可能地去多帮助他们，他这段时间跟墨庭双修的时候太多, 提升修为的速度太快, 天道认为他该应劫了。
　　墨庭这时显然也反应过来了, 他安抚地轻轻揉了揉凤扬的头发说：“别担心，有我在呢。”
　　凤扬点点头, 下意识握住了墨庭的手。
　　龙王后问：“庭儿, 这到底是怎么回事？”
　　长公主也说：“是啊, 为什么好端端的突然引来天雷？”
　　墨庭说：“应该是扬扬。他肚子里的两个孩子都是九爪金龙。我们担心孩子们出生时引来的天雷过重，最近一直在抓紧时间提升修为, 结果反倒把天雷提前引来了。”
　　一群人立时瞪大眼睛：“两、两两两条九爪金龙？！”
　　墨庭抚着凤扬的肚子, “嗯”一声。
　　当初就是不想让族里的人提前担心才一直没说有两条九爪金龙，所以这事只有他父王母后知道，毕竟孩子们来都已经来了，打掉是不可能的，没人舍得。但是两条九爪金龙的天劫, 那可不是开玩笑的。
　　这时只听“轰隆！”一声，天上又是一道响雷，密布的乌云中电光闪耀，条条银鞭纵横交错，伴随着一阵阵疾风，让整个正宇殿陷入了雷劫范围。
　　“母后，拜托您了！”墨庭来不及细说，在凤扬肩上用力一握，便一闪身消失在原地。紧接着一阵震耳欲聋的龙啸声几欲掩盖雷声般响彻天空！
　　“嗷呜~~~！！！”
　　巨大的身躯闪着金光试图驱散乌云。然而乌云却是越聚越多。电流在云间飞窜，和小五出生的时候完全不同！
　　“噼！啪！”一道闪电直击而下，有那么厚重的金龙鳞片挡着，居然还是把墨庭的背部劈得一片焦黑！
　　“墨庭！”凤扬惊得大喊一声就要冲过去，却被龙王后一把拉住。
　　“不许去！”龙王后也着急，但是她不能让儿媳儿跟宝贝孙子有任何损伤！
　　“这、这到底是怎么回事？！”西海龙王问。他都见过不知道多少次这个九爪的侄儿为族里人挡天雷，哪一次都没有像这次这么严重！居然第一下就劈得皮开肉绽？！
　　“噼！啪！”又是一道闪电直击墨庭的身体，这一次比第一次更为严重。虽然墨庭没喊没叫，但是他的身体猛的一缩，显然是吃痛了。
　　老龙王见状不妥，腾飞而起就要变身，墨庭见了忙大吼一声：“父王！不可！您来了这劫数定会再加倍！”
　　他已经在雷电中心了，再清楚不过这次的天劫到底有多厉害，如果老头子再过来一起挡劫，劫数再次翻倍那真是要把他们劈到灰飞烟灭。
　　老龙王这下也不敢冲动。
　　凤扬死死攥着拳头，心都揪起来了。孩子们在他的肚子里不安地动来动去，似乎也感应到了父亲有危险。可这不应该啊！他恢复了灵根之后重新开始修炼，虽然修为提升的是很快，但也就等于一个小神渡劫，就算有天劫也不该这么严重！
　　到底是哪里出了问题？
　　难道是因为他是凤凰而墨庭是龙？所以墨庭不可以代他受劫？想到这，凤扬突然扬声大喊道：“墨庭，回来！”
　　墨庭哪里肯听。这雷电伤在他身上都是这种效果，他的老婆一只瘦弱的小鸟，这要是被劈到一下还不得心疼死他了？！
　　凤扬一看墨庭闻若未闻，急坏了，偏他肚子里的两个小东西越动越频繁，弄得他肚子开始一阵阵发疼。
　　他不自觉地弓起了腰，老王后见状忙问：“怎么了扬扬？”
　　原本注意着墨庭的人也都纷纷转过头。
　　凤扬本来想说没事，但是只这么一个念头闪过的时间里疼痛骤然加剧，他只得老实说肚子疼。
　　他下意识地开始深呼吸，试图缓解这种痛感，但没想到是越来越疼！
　　“扬扬、扬扬该不会是要生了吧？”长公主担忧地说。
　　“应该不会啊，我找了与我们家无亲友关系的人问过，没这么快的。”老王后说着说着也有些不确定起来了，“快！先把扬扬扶进去再说。”
　　“不用送他去出生地吗？”洪简太子问。
　　“去出生地了也不行啊！”龙王后没好意思说，我儿媳妇儿是只小雄凤啊，他往哪儿生啊！本来她和老龙王私下里商量着差不多要到生的时候就找一位仙医来帮忙的，把孩子从肚子里取出来，再医治刀口，这就不难了。可是这也太突然了。
　　“玲儿，你去请紫尘仙医来。”老龙王这时说，“老太婆你先带扬扬进去。”
　　龙王后这时也没什么主意，而老龙王关键的时候总是靠谱的，便就要按他的意思来。谁知他们刚迈了不过两步，数道斜插而过的电流便带着火花砸到了凤扬脚边！
　　“噼！啪！噼！啪！”
　　其速度之快，声音之巨大，把犹在天上的墨庭都给吸引住了。他震惊地垂下头，就见凤扬脚边被天雷凿出了数个深不见底的大坑！而这才只是刚刚开始。
　　墨庭挡了数次雷劫，可这天上的乌云却是不散反而越聚越多，太阳是彻底被遮挡住了，现在能为正宇殿提供照明的居然只有那些闪电。
　　凤扬也被惊得不轻，他倒是不担心自己，但是孩子们却还在他的身体里。他本能地护住自己的肚子，而龙王和龙王后，洪简殿下等人也背对着将他围住。但他们这么做的时候，天上的雷电也跟着成倍增长，一瞬间忽明忽暗的正宇殿被照得通亮，犹如白昼！
　　绕是再迟钝的人也能发现这种情况不对劲，更何况在场没人迟钝。他们算是看出来了，这劫不可替，如果替了不但会加倍，而且原受劫的人一样无可避免。
　　凤扬再不迟疑，向上一跃便化身为凤，飞离了正宇殿。
　　老龙王和龙王后正要跟上，那厢就传来了一道熟悉的声音。
　　“如果你们不想看着他连元神都被击灭，最好都不要动。”一身金色华服，头上戴着金冠的男人翩然落到老龙王对面。
　　“参见帝君。”老龙王心中着急，但见帝君也赶来，便没再动。
　　“不知您刚才的话是何意。”龙王后说，“我那儿媳妇儿的天劫怎的如此难过？”
　　“那可不是他自己的天劫。”帝君说，“二位难道忘了么？凤扬是只凤凰，他们的繁育方式跟龙族可是不大相同的。”
　　龙族近些年不是直接诞下小龙幼崽就是诞下人形胎儿。可是凤凰一族还是保留了数千年前的习性，诞下人形胎儿的时候少，生蛋的时候多。这天雷来得如此凶猛，显然是两条小金龙要以另一种方式出生了。
　　这个凤扬……
　　帝君掩住一丝好奇和担忧，朝空中道：“墨庭，这劫唯有你们夫夫二人一同来受了。它不仅针对凤扬，还有你们的孩子。”
　　但愿他们出生之后你俩别傻眼，帝君在心里说。
　　墨庭却是顾不上那么多，早已经跟着凤扬的身影飞远了。这时听到帝君的话，便知道该如何应对。
　　凤扬飞出很远，明明没有想好的目标，当时只是想要远离大家，不要连累到他们，没想到飞到地方才发现就是出生地。
　　墨庭把凤扬包围在自己的身体中心，跟他一比凤扬的原身是那么小，简直就像一个巨大的金色蚊香里中间那一点火光！
　　“你不用管我，保护好孩子们！”凤扬对“大蚊香”说。
　　“不行！”墨庭用小山似的头颅轻轻蹭了蹭“小火光”说：“你最重要！”
　　“轰隆轰隆……”
　　正宇殿上空的乌云快速涌了过来，眨眼功夫便又把白玉潭上罩得一片漆黑！凤扬知道避无可避，便仰天长啸着飞向上空。墨庭再次跟了上去，而这时乌云中的雷电也跟着疯狂增多。
　　噼！啪！风起云涌，雷电再次劈下来，墨庭把凤扬紧紧包在身体里，凤扬则努力用体内的灵气护住孩子们不受到雷电攻击。
　　他们一家人紧紧团在一起，电流在身体里飞速流窜，带着刺耳的声音，只片刻便把墨庭和凤扬击得遍体鳞伤。墨庭的鳞片被烧焦了，凤扬的羽毛也被烧的冒出阵阵黑烟。
　　这是墨庭不知第几次经历雷劫，但对凤扬来说却是实实在在的第一次。他将自己缩成一团，翅膀紧紧捂住了两个未出世的小生命。
　　正宇殿的人无一不屏息关注着出生地的上空，时间仿佛过得从未如此缓慢过。就这样大约过了能有两刻钟，雷电突然开始向天劫中心聚合起来！那一团巨大无比的电流带着滋滋啦啦的声音，酝酿着更猛烈的攻击！
　　“你、你还能撑住吗？”凤阳看到墨庭身上没一块好地方，眼睛顿时红了。
　　“放心，我们一定能撑过去的。”墨庭仍然用自己的身体围着凤阳和孩子，说话却是不如以前那般有力了。
　　他将九成的雷电都引到了自己身上，恨不能为他们铸就一座高塔。
　　这次换凤扬在墨庭身上蹭了蹭。随即他仰头看着上空。那团比之前所有的雷击能量加一起还要庞大的能量团此刻就像交缠在一起的银蛇。
　　“轰隆隆……”这声音比之前任何一次都沉闷而厚重，紧接着那团能量便全力朝着墨庭和凤扬砸了下来！
　　墨庭死死用身体为凤扬和孩子们支起一把保护伞，但这次的雷击力道实在是太强太重，他的背部被击穿，那穿过去的电流直接朝凤扬飞了过去！
　　凤扬甚至没来得及看清，便被比他整体还要大了数被的光团吞没！
　　“扬扬！”
　　“凤扬！”
　　老龙王和龙王后一行人吓得也顾不上帝君的提醒便飞速赶往白玉潭上空，而这时哪里还有凤扬的身影？！
　　那道光球渐渐在众人的视线里散去，光球中心只留下两颗被熊熊燃烧的烈火包围着的龙蛋！
　　墨庭极速变回人形，小心接住两个发着金光的小东西，整个人都怔住了。
　　“扬扬？”墨庭不敢置信地轻叫出声。
　　“嗯。”那团火焰快速分离，成了一只翼展达十多米的火凤凰！
　　“成功了？”墨庭已然忘了疼。他刚刚还以为凤扬不见了！
　　“成功了。”凤扬笑着，不太好意思地化出人形，看了眼墨庭手里的两个小东西。
　　“太好了。”凤扬身上是完好无损的，而这比什么都让墨庭高兴。
　　今天大概是他活了三百多年混得最惨的一天，但是他真的特别兴奋，因为凤扬不但成功渡劫，而且他的儿子们也平安出生。
　　虽然，他们居然是以蛋蛋的形态出来的，但那也是他的儿子啊！
　　两颗蛋！
　　墨庭觉得这是他三百多年来见过的最可爱的蛋蛋！
　　他挨个在脸上蹭蹭：“走，我们回家！”
　　凤扬看到一家人都在笑，多少有些不自在，但还是快速到了墨庭身边，与他一起带着那两个小混蛋回正宇殿。


第58章 金龙兄弟（正文完）
　　殿前一片狼藉自有人处理, 某仙君的伤势虽然严重，但是他自生来就恢复力无人可敌，所以到殿之后恢复了不到三个时辰，表面上的那些伤也就好了个七七八八。至于内伤和受损的灵气, 那只能靠时间慢慢修养。
　　现在最大的问题是怎么才能跟蛋蛋里的两个小家伙见面。据说数万年前神龙一族也是卵生，那会儿族里也有很多人孵蛋, 但这都是数万年前的事了, 现在族里面活着的这些长辈们都没什么经验。
　　墨庭十分宝贝地把两个蛋放在床中间，跟凤扬说：“要不然我每天抱着他们？”
　　凤扬：“……你不觉得那个画面太美了么？而且你身上凉凉的，你确定抱着他们他们能出来？”
　　墨庭不确定。但就这样放任孩子们自由生长也不知道能不能行。他不由上下打量起凤扬：“宝贝儿你当时是怎么出生的？”
　　凤扬说：“我是胎生, 人形态。我们神凤一族资质好就会以人形态出生, 跟你们不太一样。”
　　墨庭：“那他们是怎么出生的？”墨庭指着被寻龙花照着的两个宝贝蛋：“我是说……”
　　凤扬略濉Ｋ当然知道墨庭问的是什么。
　　他回忆了一下当时的情况, 其实也说不太准。当时最后的雷击穿过墨庭的身体朝他这边直飞过来，他根本就没有思考的时间, 当时纯粹就是本能, 因为知道他的灵力根本不足以抵挡那一波攻击, 所以他直接焚了自己的身体护着孩子们。
　　他是凤凰，他有控制九天玄火的能力, 指哪烧哪这个没问题, 而他的身体在焚烧时不但能烧去这世间的罪恶，带来祥和，更会产生不容小觑的力量。只不过这事大都有一回没两回，所以平时不会有人去尝试罢了。
　　墨庭把凤扬往怀里一抱，在他的额上轻轻印了一吻：“你就不怕再也回不来了？”
　　凤扬说：“那个时候哪有功夫想这些？那可是我们的孩子。”
　　墨庭一听这话, 不由把人抱得更紧了。
　　其实直到今天之前，他还时而会觉得凤扬对他的爱和喜欢不似他那般多。凤扬给人的感觉就是有点冷淡的。都说凤凰的爱热烈如火，可他感觉像火的是他，凤扬反倒更像水一些，还是河水，自然而然地流淌着，觉得冷了就结冰，热了就化开，却从不会沸腾。
　　有一阵他甚至想过如果他不是墨庭仙君，而只是个普通人，凤扬还会不会跟他在一起。现在发现，他这种问题想得实在多余。且不说他是个普通人他们压根儿不会相遇，就算真相遇了，如果不是有蛇精病墨庭三番两次缠着凤扬，就凤扬这种性子也不会给谁机会让对方走进自己心里。
　　当然，如果成功走进去，自然就会发现这个人的内心。
　　“怎么了？”凤扬感觉墨庭亲一下不松开，反倒越抱越紧，勒得他后背生疼，问道。
　　“没什么，就是想抱。”墨庭在凤扬耳边笑了笑，略孩子气地问：“如果有一天我遇到危险，你也会像护着孩子们那样护着我吗？”
　　“废话。”凤扬往后退了退，“快给我看看是不是脑子被劈坏了，怎么问这么傻的问题？”
　　“别闹。”墨庭说，“说了要在孩子们面前给我留点面子的啊！”
　　“哎你这么一说，我知道他们出生之后要给他们讲什么故事了。”凤扬笑说，“就给他们讲‘我的父王在凡间’你看怎么样？”
　　墨庭二话不说就把凤扬按到怀里，狠狠地亲！
　　凤扬心里笑着，不由也把人抱得更紧。这时床上的两颗蛋轻轻动了动。由于声音实在是太小，正在热吻中的两个人都没有听到。他们也完全没有去想寻龙花这种东西照在上方的时候，不但能让他们看到小龙，也能外面的人透过墙看到他们！
　　老龙王刚看到龙蛋没多久就拉着几个老兄弟去翻古籍去了，寻思着找一找看看有没有关于孵化龙蛋的记载，也好弄明白他的两个小孙儿到底是让儿子孵出来还是让儿媳妇儿孵出来，结果这刚找到一些有用的东西想来找儿子儿媳妇儿谈谈，这两个家伙就这么粘糊糊地抱在一起！
　　“还是先回吧。”老龙王设了结界，对几个老兄弟说。
　　“那怎么行？”西海龙王说，“来都来了，好歹告诉他们这蛋要继续吸收母亲的灵气。”
　　“怎么不行？”老龙王瞪，“咱们现在进去，没准我的下一个孙孙就这么没了！哪多哪少？这可事关咱们神龙一族的繁衍问题，你们得会算账啊。”
　　西、南、北龙王：“……”所以你是老大，我们不是吗？你这也算得太细了！
　　墨庭把凤扬抱到床上，隐约感觉有人在看着自己，但他没去想是外面有人，因为离得较远又设了结界所以他不仔细感应就不会感应到。于是他看向了两个儿子。他看到光线下，两个小家伙虽然闭着眼睛，但刚好是脸对着他们，便把蛋蛋转了一百八十度，让他们背对着他们两口子。
　　凤扬：“……”人家小哥俩闭着眼睛呢啊你心虚个什么劲！
　　没错现在孩子已经大到可以看到小鸡鸡了，确定是两个男孩子。现在他们每一个都得有二十公分左右的长度，简直就是缩小板的墨庭原形。
　　凤扬透过蛋壳能看到蛋里的两个小家伙还挺欢实，一会儿游到这，一会儿游到那，小爪子时不时地抓抓，不确定是不是在找对方。
　　说起来也是怪事，明明在他肚子里的时候这小哥俩好像是住一屋的，结果出来的却是两个蛋。
　　墨庭不满地扳过凤扬的脸：“不许看他们，这个时候你只要看我一个人就够了。”
　　凤扬说：“可是他们又转过来了。”
　　墨庭一看，可不！于是他又把蛋蛋转了一百八十度。结果这小哥俩好像知道他们在哪个位置一样，不到眨眼功夫又游着游着转过来了。虽然始终是闭着眼睛的，但是总能找对方向面对着他们。
　　墨庭对着这两张稚嫩的小脸实在是没办法对凤扬耍流氓，索性先不耍了，干脆转过身来搂着凤扬一起看两个孩子。
　　可能是转圈转累了，这会儿两个小家伙呼吸的时候小胸口一鼓一鼓的，起伏比原来大了一点点。
　　凤扬弄了点灵气在指尖，往其中一颗蛋上点了上去。他其实就是想看看孩子会不会吸收这股灵气，没想到里面的小家伙很快便有感应，弓起小腰就用后背去抵住凤扬放手指的位置，然后眨眼功夫就把灵气给吸走了。吸完还没太够的小模样，咂了咂小嘴巴。
　　在他们还没出生的时候就对灵气的需求非常大。那时凤扬每天都吃很多灵果灵兽，而且还在灵气充足的地方呆着，孩子们就会把这些灵气吸收走。但是现在他们没办法再这样做了，所以刚有一点灵气他们就会马上吸走。
　　墨庭想着，原来还是要吸灵气的，那他作为一个父亲，当然不能“饿”到孩子们了，便也学着凤扬那样把灵气聚集到指尖让孩子们吸收。奇怪的是，他这么做的时候孩子们都没什么反应。而凤扬再次这么做，孩子们就都会游过来了，并且也不是凤扬给的灵气他们就一直吸，而是“饱”了之后就不吸了。
　　“看来是另一种形式的‘孵化’。”墨庭说。
　　“嗯，晚一些我再‘喂喂’看。”两个小家伙吃饱就不游了，似乎又在睡觉。凤扬把他们轻轻往床里搬了搬，又用小被子给他们窝了一个小窝。
　　他们大概是真的睡着了，这次面冲着墙壁也没再转过来。
　　墨庭见状赶紧趁机把凤扬搂到怀里。
　　凤扬：“干嘛？！”
　　墨庭干着一点也不正经的事，一本正经地说：“当然是给你补充灵气！”
　　凤扬信他才有鬼了。然而龙本性淫，跟这样一条老淫龙在一起，夜里这就是免不了的事情。
　　凤扬索性舒展身体，去享受这每晚的甜蜜。却不知没多久，他的两个宝贝儿子又转过身来。
　　两个崽实在想不明白，没出生的时候就天天被晃荡这也就罢了，为什么出来了还是这样？！
　　不行！得想办法快点出去。
　　小哥俩约好了似的猛一睁眼，将小小的前爪一勾，扭着小身体就就向蛋壳上最薄的那一片游了过去！
　　作者有话要说：　　小哥俩：我们是在浪花中长大滴孩叽！番外见哇！感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~


第59章 番外1布灵控
　　夜晚，晚风微动，被天雷摧残的草木吸收着天地灵气又渐渐恢复了生机。一缕缕清新的空气随着风丝丝钻入寝殿。
　　凤扬窝在墨庭怀里，两人未着寸-褛地躺在床上睡得香甜。这时突闻一阵轻到不能再轻的“咚咚”声。
　　先听到这声音的是墨庭，因为他的感观要比凤扬更加灵敏，所以只是一点点普通人根本听不到的细微响动他都能第一时间听见，特别是在这种四周特别安静的情况下，又是这么近的距离。
　　他第一时间看向了两个宝贝儿子。
　　蛋还是之前的样子，完好无损，但是仔细看，它似乎每隔个六七秒就会轻轻动一动，就好像有人用最微小的力道推了一下。两个皆是如此。
　　墨庭不由坐起来，靠着床背看着两个儿子到底想干嘛。而他一动，凤扬也跟着半睁开眼来，迷蒙地问了声：“怎么了？”
　　看样子天还没亮呢，怎么突然坐起来？这位“老”先生只要和他睡，几乎从来都起得很晚。
　　“孩子们好像要出来。”墨庭说，“我刚刚看到他们在动。”
　　“啊？真的假的？”凤扬猛的就精神了，也跟着坐起来，盯着两颗蛋瞅。
　　“真的，你看到他们在动了吗？”墨庭连眼睛都不眨一下，紧紧盯着。
　　凤扬一看他这么专注，自然也跟着屏住呼吸。然而他看了半天也没看见蛋在动。蛋壳上也没有裂纹什么的，看起来好像并不是要出来，而只是可能他们在里面碰到了蛋壳？
　　墨庭一看凤扬起来，直接把寻龙花拿出来。之前没用寻龙花是因为不想寻龙花的光线影响了凤扬的睡眠。
　　玉花很快飘向半空，它向下一照，两条小金龙无所遁形，清晰地展现在双亲眼前。
　　这两个确实是在敲打蛋壳。他们攥着小小的拳头，不像平时一样一松一握。但也不知道是因为累了还是还太小没什么力气，每次捶到蛋壳的时候蛋壳都几乎没什么反应。
　　但这都不是重点，重点是他们睁眼了！
　　两口子突然兴奋，说好了似的一人托起一颗蛋在眼前！
　　大眼瞪小眼，大眼看到里面的情形，但是小眼的家伙看不到外面的双亲，只感觉到双亲离他们变得更近，于是很是着急，又开始拿小拳头“咚咚”敲。
　　墨庭和凤扬也不知道怎么办才好，墨庭就猜测：“是不是饿了？”
　　凤扬一想倒也有可能。晚上跟墨庭折腾都没有在睡前“喂”这两个小东西。于是他分两手弄了点灵气点到蛋壳上。很快，这两个小家伙就改变了姿势，拿背抵著有灵气的部位。他们眯着眼睛，看小表情应该很享受。等灵气吸收完毕，他们又转过来面对着凤扬和墨庭，但是这回他们没有睁眼睛。
　　看样子似乎就是饿了，所以“吃”饱就睡着了。
　　墨庭和凤扬又看了一会儿，见两个小东西乖乖的，便重新躺了下来。墨庭收回了寻龙花，同时搂住凤扬吻了一下：“看来明天开始晚上睡觉前也要喂他们一次。”
　　凤扬想想小五出生时的大小，再看看自家两个小的，决定以后至少喂一次。只是喂灵气，又不是什么了不得的东西，别说一次了，抓着时间他就能喂，必须让孩子们“吃”饱才行。
　　于是从这天起，凤扬每隔一两个时辰就“喂”两个孩子一次。最开始他试着半时辰一喂，但发现孩子们吸收不过来，便又改成了一个时辰一次，后来又两个时辰一次。如果两个时辰一次就多喂点。这么一来孩子们长得飞快，敲蛋壳都比原来有力多了。
　　就是不知道为什么，夜里还是会发出“咚咚”声，直到有一天……夜里凤扬因为听到“咚咚”声刚喂完，结果又被墨庭拉着要了一次，这一次刚睡着的孩子们又开始敲蛋壳，他就隐约明白了什么。
　　“我就说吧，晚上这样不行。”凤扬尴尬得一比。虽然孩子们还没有出生，但他们显然能听见外面的声音，感应到外面的动静。
　　“以后晚上喂完之后把他们放远点儿。”差点被踹下床的仙君先生看着两个儿子说。
　　“放远点儿能放哪？你放心？”凤扬说，“还不如就给他们设个结界，让他们听不到声音。”
　　“那对他们生长不利。”
　　然而说是这么说，某天仙君先生还是去找人弄了一张小小的婴儿床。整张床也不知道镶嵌了多少颗宝石和美玉，一看都要闪花眼了，完全就是仙君先生的风格。仙君先生觉得他小时候就喜欢这种风格，他儿子肯定也很喜欢。
　　他就把这床放到了他和凤扬的大床旁边，平时不把孩子们放在里面，只有在每天做特殊运动的时候才会把孩子们放在里面并且在床外设结界。这结界不但可以保护两个孩子们不受外界影响，还能帮他们聚集灵气和福运。
　　每次运动完，墨庭再把结界撤掉，再把孩子们抱回来，一起睡觉。
　　简直完美！
　　孩子们就这样一天天大起来。原本他们还能在蛋里游来游去，但是又过了三个多月之后，他们的身体已经不能再在蛋里面乱动了，因为大了，蛋里的空间十 了什么。
　　“我就说吧，晚上这样不行。”凤扬尴尬得一比。虽然孩子们还没有出生，但他们显然能听见外面的声音，感应到外面的动静。
　　“以后晚上喂完之后把他们放远点儿。”差点被踹下床的仙君先生看着两个儿子说。
　　“放远点儿能放哪？你放心？”凤扬说，“还不如就给他们设个结界，让他们听不到声音。”
　　“那对他们生长不利。”
　　然而说是这么说，某天仙君先生还是去找人弄了一张小小的婴儿床。整张床也不知道镶嵌了多少颗宝石和美玉，一看都要闪花眼了，完全就是仙君先生的风格。仙君先生觉得他小时候就喜欢这种风格，他儿子肯定也很喜欢。
　　他就把这床放到了他和凤扬的大床旁边，平时不把孩子们放在里面，只有在每天做特殊运动的时候才会把孩子们放在里面并且在床外设结界。这结界不但可以保护两个孩子们不受外界影响，还能帮他们聚集灵气和福运。
　　每次运动完，墨庭再把结界撤掉，再把孩子们抱回来，一起睡觉。
　　简直完美！
　　孩子们就这样一天天大起来。原本他们还能在蛋里游来游去，但是又过了三个多月之后，他们的身体已经不能再在蛋里面乱动了，因为大了，蛋里的空间十分有限。他们看起来不再像以前那么活跃，但是却对外界的声音更加敏感起来。
　　墨庭给他们起了小名，颜色相对浅一点的蛋蛋叫“小知了”，颜色相对深一点的则叫“大宝石”，简单粗爆，都是双亲的心头宝。他们跟孩子们对话的时候就会叫这个名字，并且每次叫的时候会轻轻敲敲蛋壳。
　　现在两个小龙崽虽然还没出来呢，但是一叫小名他们就有反应，有趣得不行。
　　这晚凤扬把他们“喂”完了，墨庭就盘腿坐在他们对面：“小知了？”
　　小知了晃一晃，蛋就跟着动。
　　墨庭又叫：“大宝石？”
　　大宝石也跟着晃一晃。
　　凤扬每次听“大宝石”就觉得这名俗得不行。小知了还比较可爱，大宝石什么鬼！戳戳老先生：“我叫你‘大宝石’你乐意听？”
　　墨庭想都不想地说：“没问题啊。”
　　凤扬无语。总觉得他的儿子不会喜欢这种名字。然而事实很快证明，金龙的儿子，就算体内有凤凰的血液那也是金龙。
　　孩子们真正出生那天，老天没有再下天劫，这天和平时也没什么区别。风扬“喂”完两个孩子们就跟墨庭双修，睡觉，似乎一切都没有改变。而就是这么一个再平淡不过的后半夜，两个金色的蛋蛋在一片寂静中开始出现了奇特的变化。
　　蛋壳开始变软，并且渐渐变成了极细的，金色的粉末。这些粉末并没有飘远，而是在变为粉末之后全都落到了小龙的龙鳞上。原本还比较软嫩的龙鳞在被金色的粉末覆盖之后变得更加坚硬了。两个精神百倍的小家伙彻底脱离了蛋壳。或者说，现在蛋壳变成了他们另一种形式的铠甲。
　　墨庭和凤扬没有听到任何声响，于是感觉到有什么东西落在他们身体上的时候，他们还以为是哪个不长眼的进来了。谁知睁眼一看，一人身前落了一条小金龙！他们一条有五六十公分长，长得几乎一模一样，都正眨巴着圆溜溜的大眼睛在看他们。
　　墨庭：“……”
　　凤扬：“……”
　　小知了：“嗷呜~”
　　大宝石和他的名字一样，为人比较简单粗暴，上来就啪啪两爪拍在墨庭脸上：“嗷呜？”
　　墨庭和凤扬如梦初醒，整个人一激灵，赶紧一人一条抱住。墨庭还把寻龙花向上一抛，想再看得更清楚一些。可两个小家伙出来之后似乎还不能一下就适应寻龙花的强光，寻龙花刚一升上去，他们就紧忙紧紧抱住双亲，都眯着眼睛把头埋在了双亲颈窝里。
　　寻龙花的光对于他们来说实在是太刺眼了。
　　凤扬抚了抚小龙脑袋：“快把花收了先。”
　　墨庭自然无异议。他把花收了之后叫了声：“大宝石？”
　　大宝石在他怀里“嗷呜”一声。
　　凤扬笑：“小知了？”
　　小知了在凤扬怀里“嗷呜~”一声。
　　虽然不知道到底是谁先出来的，但是墨庭和凤扬决定大宝石就做老大了，因为细细相比起来大宝石长得比小知了要大一圈，而且颜色也更深一些。还有龙角也要比小知了的大一点。
　　两口子骤然与孩子见面，这下也睡不着了，虽然天还没亮，但他们还是坐在床上抱着两个崽玩了半天，然后等天一亮，就带着这两个小家伙去见日盼夜也盼着他们出生的爷爷奶奶。
　　老龙王两口子每天都会去看看孙子们，但是也不知道他们什么时候才会出来，
　　路上凤扬说：“到时候见了爷爷奶奶，让他们给起一个靠谱点的名字。”
　　墨庭笑：“看来宝贝儿你真是对我给孩子们起的小名多有不满啊。不过我确定他们一定都很喜欢布灵布灵的东西。”
　　凤扬说：“那可不一定。”
　　也许就像他一样喜欢华丽，但不那么闪耀的东西呢？
　　两个小家伙乖乖趴在凤扬肩上，东瞅瞅西瞅瞅。过了会儿，紫凌殿到了，墨庭和凤扬齐齐在门外叫了声“父王，母后。”
　　老两口刚着好衣裳准备出去走走，闻声快步出来：“怎的这么早就……”
　　老王后的话顿时卡在了嗓子里，眼里随即闪过一阵狂喜：“是我的两个宝贝孙子！”
　　老龙王说：“没错没错！出来了！”
　　“嗷呜~/嗷呜~”大宝石和小知了看到爷爷奶奶也似乎很是兴奋，居然还不等墨庭和凤扬说什么，就主动游向了爷爷奶奶。
　　老龙王和龙王后这叫一个高兴啊！就说亲的就是不一样吧！这不，刚一见面就要找他们抱抱呢！
　　老两口张开胳膊就迎了上来，谁知这两个小东西没扑进他们怀里，而是左右各一条落到了他们的王冠和凤冠上，然后“嘎吧！/嘎吧！”两声，就把王冠和凤冠上的宝石给掰下来了！
　　凤扬：“……”
　　墨庭：“……”


第60章 番外2夫夫日常
　　大宝石和小知了出生不出七日，盘龙山各处便立起了牌子，上书：请看管好自己的财物，特别是各色灵玉宝石。若有损坏，只负责修复，不负责特殊赔偿。
　　一开始老龙王和龙王后不赞成立牌子。想想啊，好好个神地，你说立那么多警示牌多不好？可是没两天他们就发现不立不行。家里的两个大孙子，见着各色的灵玉和宝石就跟猫见了鱼，蜂儿见了花蜜一般往上头扑，不掰下来绝不罢休。两个小东西可有劲呢，别看才刚出生没多久，那小爪子特别锋利，就没有什么是他们掰不下来的。
　　一日，帝君来见这两个小东西，他也没提前打个招呼，他仗着和墨庭关系厚密，就直接来了。结果墨庭和凤扬不知道，两个小家伙又偷摸溜出去找宝物，把帝君的翡翠腰佩给掰成了两瓣！
　　帝君还想着这两个孩子怎么跟他那么亲呢，第一次见面就往他怀里扑，搞了半天是看中了他的翡翠腰佩。
　　凤扬得知之后吓了半天，所幸东西能复原，最后又给帝君还了回去。那块腰佩可是帝后送给帝君的定情信物，十分有意义，那是坚决不能弄坏的。而就是那日，盘龙山连夜立起了数块牌子。
　　凤扬每次经过那块牌子，都会教育两个小崽：“下次见了亮亮的石头不能掰知道么？一定要记住。不然爹爹要打屁股了。”
　　两个崽还不怎么会说话，但似乎明白凤扬的意思，闻言蔫蔫地一边一个扒着凤扬的肩，委屈地“嗷呜~”了一声。
　　墨庭说是做父亲要严厉一些，但他是个不折不扣的护犊狂，最见不得孩子受委屈。他见两个儿子耷拉着脑袋，小声告诉他们：“没事，不就是喜欢掰宝石么？回头父亲帮你们把宝石都镶到树枝上，你们想怎么掰就怎么掰，想掰哪个就掰哪个！”
　　凤扬瞪：“哪有你这么教孩子的！”
　　墨庭笑说：“他们还小么，就当给他们弄玩具好了。我这么多年攒的宝石美玉够他们玩儿很久。再说你看，他们听得懂我说什么，这不就高兴了？”
　　凤扬一瞅，可不是么，两个小家伙刚刚还蔫巴巴的呢，这会儿眼睛就又开始放光了，而且小尾巴还一摇一晃，显然对父亲嘴里说的事情很期待。
　　算了，反正都是自家的东西，玩儿就玩儿。
　　凤扬小时候母亲严厉，父亲不爱。后来他母亲过世，他就更是没什么人疼。所以有时候他很矛盾。他觉得该对孩子们严厉一点，但是真看到他们那两张委屈巴巴的小脸，又忍不住心软。
　　心软的结果就是晚上孩子们都睡着了，两口子坐门口一起往树上镶嵌宝石。他们对坐着，中间放了一棵梧桐树，而梧桐树旁边则是一筐宝石。这些宝石差不多都是乒乓球那么大，显然是精心挑选过的。彩钻、红宝、绿宝、蓝宝，只有你想不到的没有筐里没有的。
　　“咱们这么个弄法，他俩真的不会上房揭瓦？”凤扬一边镶，一边还忍不住有些担心。
　　“不会。瓦片有什么好看的？他们才看不上眼呢。”墨庭说，“我想好了，等把这些镶完之后，剩下的我看看给他们盖成房子，或者弄成大床。反正他们的小床也小得睡不了了，我看他们还挺喜欢宝石床。昨天睡在上面有点挤还睡着呢。”
　　“你、你的意思是说你还有很多！”凤扬惊了，他旁边这可是一大・筐啊！
　　“当然有。这才哪跟哪？”墨庭小声说，“一会儿我带你去看看我真正用来存放宝石的地方。不是为夫我吹啊宝贝儿，咱们家的宝石，用来建一幢二层小楼没问题。”
　　凤扬一听，赶紧加快了镶嵌的速度。他虽然对布灵布灵的东西没什么特别的兴趣，但是他想看看够用来建一幢二层小楼的宝石那得有多少。
　　凤扬不知道，墨庭在下凡前的三百多年里除了修炼和渡劫，基本都用来找各种宝石玩儿了。他那会儿觉得宝石比美人美得多得多，所以家里催着他结婚他也不结，给他介绍美人他也不理，他对那些一直不感兴趣，那时候所有人看着老龙王和老王后的目光都带着心疼。
　　直到凤扬出现。
　　凤扬坐在那儿努力镶宝石呢――他们是用法术镶，但也要找到合适的地方。谁知又镶了不到三颗，就发现树上少了一双手。抬头一瞅，墨庭嘴里叼着根树枝，要笑不笑地瞅着他。
　　“干嘛？”凤扬下意识拿手背抹了下脸，“我脸上有东西？”
　　“嗯。”
　　“哪里有？”凤扬又抹了两把，“擦掉了吗？”
　　“不是，是这。”墨庭用指腹在凤扬脸上轻轻抹了几下，“还有这边也有。”又在另一边也抹了几下。
　　“还有吗？”手还没拿走。凤扬皱眉，总觉得墨庭的笑容像是在逗他玩呢。
　　“有啊。”墨庭说着，把树枝往旁边一丢，树一推倒，倾身向前，捏住凤扬的下巴吻了过去。
　　凤扬被吻得有些无力，后面又没有什么可以靠的东西。索性墨庭护住了他的头，将他整个搂进怀里。凤扬半躺在墨庭臂弯里，耳朵有点红红的：“不镶了？”
　　墨庭说：“镶啊。”
　　说完他抱着人轻轻松松站起来，示意小花诚和燕留出来看着两个小家伙，便离开了寝殿。
　　他将凤扬带到一条小河边，刚站了会儿，那河水就像知道有仙君到来，主动朝两边涌开，生生开出来一条干净的小路。墨庭带着凤扬，从这小条路一直走，然后进了一个藏在河下的坑洞。这坑洞洞口不大，一个成年人堪堪可以进去，但是进去之后里面十分广阔，并且十分闪亮。
　　各种宝石在这里堆成了三座山头，若不是这里光线不强，简直要把眼睛给闪瞎。
　　墨庭这时广袖一扬，宝石们纷纷飘起来，最后又落到地面。只不过这一次它们落下来平平铺在了地面，黄颜色的组成了一条金龙，红颜色的变成了一只凤凰，剩下的其他颜色则成了这两只神兽的背景。
　　墨庭抱着凤扬，踩在这些宝石地毯上，最后他将凤扬放到其中一块巨大的羊脂白玉石上。
　　凤扬：“……说好的镶宝石呢？”
　　墨庭笑着压上来：“把你这颗宝石镶到我身上。”
　　凤扬：“……”你个老家伙真是到哪里都忘不了淫-荡！
　　两个小家伙有花诚和燕留看着，墨庭一点也不担心，毕竟这世上还没几个不长眼的敢来盘龙山偷未来的小龙太子，于是两人折腾到天快亮才回去。
　　而就是这一个晚上，小哥俩身上起了翻天覆地的变化，他们自出生以来第一次，化出了人形。


第61章 番外3疯狂
　　明明两个孩子在龙形态的时候那么像，但是变出人形之后，小知了像凤扬，大宝石像墨庭。他们的发色和瞳色倒是都随了父亲，但是除眼睛以外的其他五官便有挺大的差异。大宝石的五官比较阳刚，而小知了的五官则像凤扬一样，略有些柔和。
　　墨庭和凤扬都比较白，两个孩子的皮肤便也没一个黑的，都是白白嫩嫩。这乍一变出人形，看起来就像刚出锅的大馒头，又香又软。
　　此刻这又香又软的大馒头正坐在床上“发河”，燕留急得汗都要下来了，见着墨庭牵着略有些腿软的凤扬进来，紧忙迎了上去：“二位主子，你们可算回来了。我的娘啊，两个小主子化出人形了！”
　　墨庭和凤扬一看，可不是么，粉粉白白的两个小家伙坐在床上，哭得小脸跟花猫一样，可怜巴巴的，简直让人心软得一塌糊涂。
　　凤扬也顾不上累，快步赶到床边：“怎么了这是？”
　　花诚说：“嘎！别提了！他俩变出人形，这不是宝石床就更挤不下了么，而且宝石床上硌屁股啊！他们现在这么软嫩，硌坏了怎么办？燕留哥就把他俩弄到了床上。结果这一下就急哭了。但是他俩不变回龙形态没有龙鳞，我们哪敢再给他俩弄回宝石床上去！”
　　凤扬还当什么事呢，闻言稍稍松口气，然后跟墨庭一人一个把孩子抱在怀里哄着。
　　两个小家伙这哭的，眼睫毛湿哒哒的，小胖手抓住双亲的衣服就不放。
　　墨庭兜住小知了的小屁股，笑着对燕留说：“把你俩急坏了吧？快去休息吧。”
　　燕留忙不迭抓上花诚出去了。
　　花诚死死从燕留手里钻出来：“姑爷！麻烦您以后再出去跟我家太子二人世界的时候好歹留个紧急的联系方式啊。”
　　墨庭轻咳一声：“知道了。”
　　其实紧急联络方式燕留倒是有的，但是这个紧急联络方式只有一个地方行不通，那就是墨庭的那个藏宝洞。那个洞里隔绝一切灵力，所以联络不到。不然里面那么多灵玉和宝石，那么多的能量还不早都被人发现了？
　　“是不是得找些平整的宝石给他们做床？”凤扬说，“不然以后人形态的时候没法儿睡啊。” 这都被他们抱在怀里了小身体还往宝石床上使劲儿挺呢。说起来这两个小家伙长得也是够结实，这才从蛋里出来几天就已经会坐着了。
　　“如果都是平整的宝石，闪光面就少了，他们就不会很喜欢。”墨庭单手抱着儿子，手一伸，外面做了三分之二的宝石树就飞到了他手边，“咱们先玩儿这个好不好？”他轻轻抚着小知了的背对小知了说。
　　“哇~”小知了果然不哭了，眼睛就盯着宝石树。
　　大宝石也看到了，改为冲着宝石树用劲儿起来。
　　宝石树的根不是扎在土里的，因为它一开始就是作为玩具要用，所以墨庭选的树也不高，大概也就四十公分，而它的根则扎在了一大块水润清透的玉石里。不带土，也不怕脏。他把这树往床上一放，两个孩子坐着就去抓。
　　凤扬见孩子们不哭了，起身去给他们找衣服。衣服是奶奶找人给准备的，上头粘了很多细碎的宝石，这两个小崽子肯定喜欢。
　　果然，凤扬快速地给两个孩子把衣服穿上，他们也没吵没闹，湿漉漉的大眼睛好奇地看着衣服上亮亮的小石头。一会儿抓一抓这个，一会儿抓一抓那个。抓累了就张开小胳膊，要双亲抱。
　　墨庭和凤扬很快把两个孩子哄睡着，他们也一起跟着补了会儿眠。虽然他们也不是必须睡觉，但是睡一觉恢复更快倒是和人类一样的。
　　等他们再醒来的时候已经接近中午了。两口子抱着孩子一起去见爷爷奶奶，一家人一起围着一张圆桌用午膳。但这一次不但有墨庭和凤扬及两个孩子，还有长公主夫妇和二公主夫妇。
　　“这次叫你们一起来呢，是有两件事。”老龙王说，“第一件事是，大宝石和小知了的大名我已经想好了。老大就叫墨玉风，老二就叫墨玉洋吧，你们觉得如何？”
　　“风，洋，凤扬？”墨庭笑说，“我中有扬扬的名字，很好。谢谢父王。”
　　“都是自家人，说什么谢。”老龙王摆摆手，一脸沧桑地长叹一声，“时间过得可真快呀。你们父王我今年都一千……一千……”老龙王转首问妻子：“老婆子我今年一千几了？”
　　“一千零四十一。”龙王后说，“你要说话就好好说！摆着一张奔丧脸是做什么呢！大好的日子！”
　　“咳！我这不是一想到要离开我的两个小孙孙我就难过么！”老龙王稀罕巴拉地摸摸两个孩子头上软软的小头发，“我还没看够他们呢。”
　　“父王您要出门？”墨庭问。
　　“嗯。这不，你母后今年也到八百岁了，我又有近三十年没带她出门，我打算带她出去转一转。”老龙王把沧桑的表情收起来，笑说：“以往我们不希望你回家了连个说话的人都没有，所以我们也很少出去。现在嘛，你有扬扬陪着你，又有了大宝石和小知了，我们放心。而且庭儿啊，你也该继承王位了。你那三位叔叔早都开始不管族里的事了，你父王我也想清闲清闲。刚好你三位叔叔和三位婶婶说要组团出去玩儿，我和你母后也想一起去。”
　　“那您和母后便直接就去好了，王位就不用我这么快继承了吧？其实您看我们族里一共就咱们这一家子人，谁当王有什么区别。”
　　“那当然不一样了。”老龙王瞪。
　　“是啊庭弟，你是该继承王位的。”话是长公主的夫婿，洪简太子说的，“虽然你一直没继承王位，东海龙族的族人也不多，但我们西、南、北三海的人很多啊，而且我们都早已经认可你做新一任龙王。”
　　“那好吧。”墨庭说，“父王您就尽管放心地出去玩儿，家里有我在，您不必担心。”
　　“父王，母后，你们要去很久吗？”凤扬问。
　　“看情况吧。”老王后笑说，“去个三五年，或者十年八年的都有可能。不过扬扬你要是又有了，我们肯定会提前回来的，不然我也不放心。”
　　“那看来您二位也出去玩儿不了几天，毕竟我这么努力嘶……！”墨庭赶紧在小臂上搓搓，龇牙咧嘴地看着凤扬：“宝贝儿你干嘛掐我！”
　　“我掐了么？”凤扬一脸无辜。
　　墨庭：“……”
　　老王后说了声：“你就该掐。都做父亲的人了，还这么不稳重。”老王后瞪了老龙王一眼：“也不知道像谁。”
　　老龙王：“咳！反正就是这两件事。来来来，吃饭吃饭！来，大孙子，爷爷抱。”
　　凤扬把怀里的大宝石送到老龙王怀里。
　　大宝石看到爷爷今天没戴宝石王冠，有点不太想去。但是他刚想哼唧，他爷爷就变戏法似的变出来一个大宝石碗！碗体是布灵布灵的白钻，碗面上还用黄宝石镶着一条小金龙！
　　“呜啊？”大宝石想都不想地把碗接到手里。
　　“呜哇！”小知了就不干了。他为什么没有啊！
　　“来来来，别哭别哭，奶奶这有你的。”老王后赶紧把小孙子的碗拿出来，跟大宝石的是一模一样的。
　　小哥俩这下可乐了，抓着碗蹬着小腿拍桌子。
　　凤扬往他们碗里舀了一点灵果汁，小哥俩坐在爷爷奶奶怀里等着喂。
　　老龙王和龙王后就喜欢干这活，喂得可细心了。两个小家伙尝到甜头，小舌头伸出来舔果汁的样子又软又萌。
　　二公主性子爽朗，笑说：“就这样还出去游什么山呢，肯定过几天就忍不住想孙子想到要回家。”
　　老龙王说：“实在想了我让庭儿带孩子们瞬移去看我不就好了。”
　　有个上仙君儿子，这都不是事儿。藉机把王位传出去才是正经，不然他什么时候才能真正的自由！
　　墨庭一眼就能看穿他老子的想法，但是想想算了，老爷子当了八百多年的大龙王，是该放假清闲一下。
　　于是一家人其乐融融地吃完了家宴。第二天，老龙王就宴请了全族人来一起聚餐，之后把王位正式传给了墨庭。传完王位吃过饭，四位老龙王带着各自的夫人离开了盘龙山。
　　五年一晃而过。
　　尽管墨庭真的很努力，但是凤扬直到今年才再度有身孕。他们把这件事情通知了还在外面游玩的老龙王和龙王后，老两口说近日就要回来了。
　　这天墨庭刚施完雨，天上还有不少的云，挺凉爽的。凤扬想出去走走，墨庭便带凤扬离开了正宇殿。
　　这时一个身高约有一米三的男孩子走了出来。别看他长得高，实际也才五岁。他站在门口喊：“父王，我可以跟着去吗？”
　　凤扬问：“哥哥呢？”
　　小知了还没说什么，大宝石就出来了，拉住小知了小声说：“父王和爹爹出去，咱俩就别去了吧，哥一会儿给你看好东西。”
　　小知了一听有好东西，心想不去也行，便又喊：“父王，爹，我还是不去了，我和哥哥在家里玩儿。”
　　墨庭和凤扬自然没意见，两口子便离开了寝殿。
　　大宝石一看父王真走了，赶紧从衣袖里拿出来一样东西。这东西看起来有成年人巴掌那么大，有些旧旧的。
　　小知了：“哥，你别告诉我这就是你说的好东西。”
　　大宝石“嘘”一声：“你别那么大声。这个东西别看看着旧，但我跟你说，它就是宝贝。你知道它是什么吗？”
　　小知了：“什么啊？”
　　大宝石说：“这是父王的乾坤袋。之前咱们不是一直找不到父王藏宝石的地方在哪儿么？所以我偷偷把他的乾坤袋取来了。咱们看看里面有没有宝石再还给父王。”
　　小知了胆子一向没有哥哥大，但是哥哥都说里面可能有宝石了，他实在是很好奇。他们曾听其他三族的好多亲戚们说过，他们的父王最能收集宝石，那宝石多得，都能堆成山了。
　　小哥俩又悄声回到屋子里。小知了问：“哥，你会从里面取东西吗？我听父王说，这个乾坤袋可不是谁都能从里面取东西的。而且父王不是还说，他在里面藏了一只很凶很坏的鸟吗？万一这鸟出来把我们吃掉可怎么办？”
　　大宝石闻言拍拍胸口：“怕什么？有哥在呢。那鸟要是敢凶你我就把他烤了给你当零嘴儿。”
　　小知了舔舔唇：“要不它不凶我咱们也把它烤了吧？哥你说的我都馋了。”
　　大宝石：“……行！”
　　打小就知道疼弟弟的哥哥觉得这个可以有。反正他父王都说了是只坏鸟，那吃了也就吃了么，为天下除害不也是件善事？
　　于是老龙王和龙王后隔了多年回家见孙子，就发现两个孙子好像架了火正在烤什么东西，好香！
　　老龙王和龙王后只要一想孙子就会让儿子带着他们去聚一聚，所以跟孩子们一点也不陌生。两个孩子对他们也是一样亲近。这不，正吃得香呢，见老两口一来，小知了兴奋地叫：“爷爷奶奶！”
　　老两口一个瞬移，抱住满脸油扑向他们的孙子。老龙王问：“你们小哥俩这是吃什么呢？你们父王和父后去哪了？”
　　大宝石说：“爷爷奶奶，父王带父后去散步去了，我们在烤小鸟和小免子，这兔子肉特别特别香！”
　　老龙王怎么瞅都觉得那兔子挺像兔子，但是那鸟根本不像鸟，说是鸟好像未免太大……但说是凤凰还有点小。他实在是看不出来这到底是个什么东西，毕竟自从知道儿媳妇儿怀孕就会变得能吃肉之后他和老伴儿为了长远考虑，在盘云山养了许多灵兽，真是四海八方的活物要什么都有。
　　小知了特孝顺地拿了块肉给老龙王：“爷爷吃。”
　　老龙王哪舍得拒绝孙子的美意，就着小孙子油乎乎的小手就把肉给吃了，吃完还觉得挺香，示意老伴也尝尝。
　　龙王后吃着，也说不上哪里怪，就是觉得有点怪。但好吃倒是真的。
　　这时墨庭回来了，看到祖孙四个围着个架子在吃东西，忙问：“你们在吃什么？”
　　大宝石说：“父王，我把您乾坤袋里的坏鸟和兔子给烤了！”
　　墨庭听得一趔趄，整个人都懵了：“你说烤、烤什么了！”
　　小知了：“您乾坤袋里的坏鸟鸟和兔叽！”
　　老龙王：“别说啊，我这两个大孙子就是能干，这兔肉都烤得那么香。”
　　墨庭：“……”
　　小知了这时又说：“父王，坏鸟鸟大，咱们留着等父后回来了一起吃！”
　　年轻的龙王赶紧瞅瞅身后，见夫人没跟来，拍拍胸口大步过去小声告诉儿父母和儿子：“这个坏鸟鸟不能吃。烤就烤了吧，但是吃了它是要拉肚子的知道吗？还有这事千万千万千万千万不能跟扬扬说，听懂父王的话没？”
　　大宝石：“为什么不能让母后知道？”
　　小知了叼着块骨头：“是啊爹，为什么？”
　　墨庭说：“因为这是父王早些年抓的，但是后来把它忘了。你们说，有这么好吃的肉，父王却忘了告诉你们的父后，那他会不会生气啊？他现在又有小宝宝了，咱们不能让他生气的。”
　　大宝石和小知了觉得有道理。他们都听说了，父后怀他们的时候最喜欢吃肉。于是他们点点头：“放心吧父王，我们一定不说。”
　　墨庭直起身来，瞅瞅父母。
　　老龙王和龙王后当然不信儿子的说辞，但是既然这么告诉孩子，肯定是有什么原因不能说出事实，便也点了点头。
　　墨庭进屋之后，拿了本凤扬最近迷上的书出来了，告诉老龙王：“父王，一会儿麻烦您帮孩子们收一下摊子。至于这鸟的事，谁也不要再提。”
　　老龙王点头。
　　墨庭抹了把脸，出去了。他要给凤扬讲故事。
　　这会儿风吹得正好，凤扬见到墨庭回来，靠在他怀里问：“孩子们没事吧？”
　　墨庭说：“没事。父王和母后回来了，带他们玩儿呢。”
　　凤扬笑笑：“嗯。”
　　墨庭见凤扬在笑，忍不住在他嘴上啾了一口，然后边抚着凤扬的肚子边讲起故事来。
　　至于那个烤肉，咳！反正烤都烤了，就当不知道好了！
