引子
唉~好累呀，这么多功课什么时候才能写完啊？我望着一堆的作业，不由得叹息道.霎时，我不知则的，突然想起了前天看的几本小说。一直都很想和他们一样啊.到底该则么样才能让自己有个奇遇呢？
紧接着，我叹息着走出门，但就在我跨出门的那一刹那，眼前白色的楼梯瞬间成了一个被黑色包裹的大洞，来不及多想的我一下子就被拉入其中.【其中的是我就不多说了，再说的话就成玄幻小说了，嘻嘻.但如果想知道的人多的话就请回复的时候说下吧我看情况考虑要不要写上去…….】
当我脱胎换骨走出黑洞时，天空一丝静谧的黑色告诉我已经是晚上了，回忆起一天的事情：我心里默想：谢谢你李哥，我一定不会辜负你对我的期望的，一定会把你交给我的能力传承下去！
我快步走进房间关上房门后，迫不及待的要试试自己刚学会的能力，现在就开始吧！
第一招隐身
我站到镜子前，只手一挥，使出了第一招――隐身眨眼间的功夫我就消失在了镜子前，房间里空空如也【听李哥说这是利用光的反射让光找到我身上后无法反射从而让别人看不见我】我暗自高兴，于是又使出了第二招.
第二招穿墙
【很简单，这是利用改变分子密度所达到的异能】，我迎着墙面撞了过去，毫不费劲的到了阳台。【哈哈，个人觉得这比较鸡肋，将就着用吧~~】
第三招瞬间转移
【这第三招也是最后一招，原理是由于我们所处的世界到处都是空间裂缝，只要能把握住这点，就能随心所欲的去自己想去的地方】该去哪里呢？嗯~对就去我哥房间吧！哈哈就去吓唬吓唬他…随着意念一动我就到了我哥的身后，这丫在玩电脑呢，我不由分说一上去就打了他的头一下，他被吓的不轻啊的一下捂着头回头看是什么看到我后他问我，你则么在这啊？糟了我心想只顾着玩忘了后果了好悔啊，还好我灵机一动，就说；当然是为了吓你咯，你快回房的时候，我就先来躲在你床下了啊！【好烂的理由啊】不过他居然相信了哈哈傻子一个！
想起我今天的大遇，心中狂喜着走回房间了…………[table=98%,rgb(245,250,254)]
第一章装病会帅哥
今天刚起床我就在心里盘算着要好好会会心仪已久的校草帅哥皓杰。由于家里除了我哥就我一个人，所以我很轻松的向老师请了病假。待老师同意后，我就开始了今天的行动。走出房间我就把自己隐了起来接着便用瞬间转移到了高一4班。他们的老师可真敬业啊，才7.40就开始罗嗦了，白了他一眼后，我也没多在意这个老师。站到讲台上就开始找我的皓洁了嘻嘻【我不知道他的位置，只知道他的班级啦】，找到了他在这里啊！哇哦，好帅啊他今天穿了蓝白色上衣黑色裤子原来这么普通的衣服也能让他咋么帅啊。我轻轻的走到了他旁边，贪婪的闻着他的体香~妈呀，迷死我了~后来看了他课表才知道，原来上节是体育课啊，怪不得这么好闻哈哈运气不错啊~【这丫是我喜欢他的原因之一，他是校长袍主力，1.85的身高特有男人味，那样子里透着股豪气，还有长跑时的姿势，真是完美啊！【不犯花痴真的不行】….闻了一会，我坏坏的朝他的那个部位闻去，刚开始没什么气味但后来近了那股迷人的味道就出来了，运动型帅哥男性荷尔蒙的气味就是不一样啊！就在我闻得起劲的口水都快掉出来时，该死的下课铃响了，唉真扫兴。一下课他站起身就准备走，我赶忙躲开，着这么多人呢别吓着大家了。哈哈哈哈哈，开他的方向原来他是去厕所啊，真是天助我也，苍天啊你咋对我这么好呢~我暗自高兴的跟着他。终于到厕所了，我看准他的动作赶忙去他准备去的那里我一回头他果然迎了上来。啊哈哈，。接着看着他露出白色的皮带拉开黑色裤子的拉链，一根超大的阳具跳了出来，看着他的阳具我心里激动的要死，那家伙我估计勃起有18厘米把吧，运动型帅哥下面就是不一样啊，我就说平日里见他裤裆里一鼓一鼓的。嘿嘿，今天算是见着了！不过，这回他貌似撒的有点久平时我偷看的时候么诶这么久啊~哦~对也难怪估计是体育课喝水太多了了吧，他跑完之后总有一大堆女生争着给他送水那速度跟敢死队没什么区别。不像我也就那么几个而且又不好看。算了我也不吃错了我对女生没兴趣时肯定的…他撒完后，我实在按耐不住了，冲上去咬了下他的jj,他猛地抖了一下，然后我竟然头脑一热，把隐身解除了，不只是我连他都不下的大叫了一声我是被他吓到的，我赶忙捂着他的嘴，要让别人听见就完了。他呢直男一个，都没什么反应了只以为我有事找他，见我捂着他嘴就不叫了，疑惑的看着我，不过呢，我接下来的行动可把他的无视之心打碎了。其实我是觉得都已经这样了也就不藏着噎着了，然后我就用一只手握住他的jj一只手抱着他想和他接吻，刚先愣了下，估计是吓到了然后用力推开我冲我吼道：你干嘛啊！！我也不甘示弱的靠近他的耳边说：我干嘛？哈哈我想跟你做爱啊~【他听了完全被吓到了，也许是因为他没想过咋么和男生做吧.。】他以为我作弄他，伸手就要打我。面对这种情况，要是以前的我早就被吓倒了，而现在我有异能了还怕他个鸟啊，就在他手快落下的时候，我使出瞬间转移，一下到了他背后，只留下他微张着嘴楚在那里。我看准时机，把嘴贴近他的耳边轻轻的对他说；看到我的能力了么？今晚九点玉龙宾馆，你去开房等我来，记牢哦~！他听后傻在那里微微点头，我笑了一下，为了震慑他，我先后用了隐身和穿墙来离开这里~
而厕所里，只剩下他一人呆在里面……….
第二章宾馆调戏皓洁杰
那一秒终于到了，我松了松筋骨【由于从8点开始，我就呆看着手表，到现在一个小时了，“帅哥的魅力就是大啊哈哈不过我也真傻干嘛不8点呢这不是自己给自己找罪受么”我不由的叹息道】瞬间，我来到了宾馆的大门，皓洁已经在门口等我了【由于我们这里宾馆带人一定要自己来带他不能让他自己上去服务员没有这个义务】，哈哈莫名的激动涌上心头，我故作镇定的向他走去，他的脸色有些发白估计被吓到了试想一下这种电影里的人出现在自己面前再加上男男爱，谁都会别吓到的正常哈哈我就要这种效果。走到他身边，他用颤抖的声音对我说我开好了在616房间。我点点头就跟他走向那个即将发生激情的房间去了…嘿嘿
刚到房间时，他显然有点尴尬，我才不管这么多呢，冲上去就解他的皮带，他有些反抗，但在我瞪了她一眼后也就老实多了，然我摆布.
慢慢的，我将他的衣服一件一件的剥光，他完美的身材呈现在我眼前，他是属于那种高高瘦瘦的，肚子上有点腹肌，体重也就60不到，我肆意的玩弄着他的身体，嘴巴也一吞一吐的玩弄着他的jj，渐渐地他的呼吸有些急促我知道他快射了也就停口了，用嘴去亲他的嘴，这回他还是很乖得没反抗，他知道反抗对他没什么好处，一共过去了半个小时，我觉得该进入主题了，便拿起滔滔递给他，让他操我。但是，他一开始不知道则么弄，我很无奈，不过又一想，这代表他还是处啊哈哈没想到啊哈我开始手把手教他，我们也开始了大战。他很体贴，一直都很小心这让我很欣慰，直到最后才认不出猛地插几下，还爆了几句粗口，虽然有点疼，但是我喜欢。随着他的一声低吼，可能是怕脏吧他一下拔出了深藏我体内的jj混白的精液瞬间射的床上都是。他软软的趴在了床上。我笑笑把jj放到了他嘴边，他识相的帮我口了起来我在他嘴里达到了幸福的高潮……..
那晚，我们都累得不行，相拥而眠……….【哈哈幸福的一晚~~~~不过唯一不足的就是第二天，他没打招呼就走了唉真是的。哼不辞而别？我要你好看！】
.第三章欺负小清新帅哥家涛
由于我和老师请假没说时间所以什么时候去都可以。本打算今天去报复下杰，但是脑海里突然浮现的另一个人的身影让我忍不住放弃了这个念头嘿嘿那就是另一大帅哥校草――家涛家涛不是体育生，但他也是白马王子类型的1.82的身高大大的眼睛帅气的面孔再加一个平刘海哈哈小清新啊很可爱…嘻嘻回想起他，我便迫不及待的行动了~
家涛的班级在5咯我在3咯虽然离得远但是对帅哥痴迷的我还是打听到过的.我隐着身小心翼翼的走进高一15班纠结的是我找变了所有位置都找不到他难道是我走错了？终于在我想去门口看班排时眼睛的余光看到了家涛，原来他在我前面啊…嘿嘿没想到高个的也能坐前面。我激动的快步走向他正准备用之前的手段再来一次突然一个邪恶的念头出现在我脑海里――――――嘻嘻嘻我先作弄他下吧反正也不迟啊~~~哈哈哈等着把你。这时老师叫到了他的名字我心想；哈哈机会来了就在他刚站起来的时候我梦到推了他一下结果大家可想而知，他以极为难看的姿势摔倒在地3秒钟后全班想起了暴风骤雨班的笑声就连那个老师也忍不住了正捂着嘴呢哈哈不过我当时没咋么笑还想着把他扶起来但是后来一想他平时高傲的要死干嘛扶他啊而且他感觉到了不是要命了啊不管了..哼我就在一边看吧在全班的笑声中他尴尬的站起身为了挽回一点面子他使劲朝笑声大的地方瞪了一眼看到这个我终于笑了因为那些人看到家涛蹬他们不但不怕还瞪了回去笑声也更大了看看家涛之间他无奈的看着地上【好可爱啊嘻嘻幸灾乐祸下】一会功夫下课铃响了很多人怕家涛他自己也就不笑了只有那么几个看上去结实点的脸上还挂着小脸。家涛只有无奈看到这个我心里还是有点心疼的但想想事情都过去了也就算了吧。于是我便坐在家涛边上等待“时机”，你们懂得哈哈，不过事实却并非如此家涛的一个哥们走了过来其实说是哥们他们也不是很好，总之不是敌人吧。那人走到我边上边笑边对家涛说；你小子这都能摔着行啊我佩服你哈哈哈~~，家涛听了他的话后咬紧了牙关手握拳头也握得紧紧的可考虑到那人虽然没他高但比他壮的份上他也不敢发作再加上是朋友也就是开开玩笑为这事撕破脸皮可不好啊，只能忍气吞声了。我看着家涛握紧的拳头松送了下去我觉得他有点懦弱不还手可以总要还口吧由于心疼他我也只有帮他咯。心里默念穿墙我改变了分子的密度好让那个人在我接触它的时候没什么感觉，隐身本来就是开着的所以也不用管我就开始脱他裤子为了不让大家起宜我把他两件裤子全部拿在手了再往下猛地一拉他还不知道则么回事就有N多人看着他我是把他内裤也扯了哈哈哈当时的情景大家可以想象吓那个可不是一般的丢人啊啊哈哈他的脸顿时红的跟红富士似的赶忙把裤子拉上了据后来知道他几天都没来啊哈哈好大的威力啊我好有成就感啊家涛看到这个后他也笑了那个叫一个迷人啊跟皓杰的不相上下，能把我电死嘿嘿我心想；这回帮你出气咯你要好好报答我呀~~啊哈哈~~~
第四章以我的力量震慑家涛！
今天是第3天了再不去学校貌似会被查的唉我只有心不甘情不愿的去了学校，去班级的途中是要经过篮球场的这时我看到了一个很特殊的人大家猜的没错就是家涛我疑惑着平时的他不打篮球的啊则么今天？我好奇的走了过去【没开隐身】才知道原来是家涛前几天欺负一个‘小孩’其实说那人是小孩只是比喻他和我一样大不然则么读高一呢只是那人和我比比我小了一头我也有178跟家涛比就和小孩没什么区别了。后来我听说这小子虽然长得矮但是衡的很全仗着他那个大哥在学校里很行霸道那天是他跟家涛抢吃饭的位置家涛不让就打了他这不带他大哥来报复了…..我走近那几个人都是20出头的人高马大的比家涛壮不少家涛显然是有些怕了别说他胆小这事搁谁身上不怕啊我无奈的摇摇头准备行动大家懂得啦当我实力比老公强时我要帮我老公的嘻嘻说时迟那时快【用下专业术语哈】我没开隐身没开穿墙只用瞬间转移我故意把速度放慢乱七八糟的打着才一分钟5个人就被我放到了接着我也一个华丽的姿势停手本想赢得家涛的羡慕或者爱意之最好的哈哈不过天不遂人愿只有一大堆女生不停地向我示爱大家懂得我就装作没看见了….家涛犹豫了下向我走过了轻声说了声谢谢要知道平时的他可是很高傲的现在这样低头我很满足了嘿嘿总之他被我的力量震慑到了嘻嘻嘻面对他的谢意我心猿意马但是我还是故作正定的点了下头转身离开有谁知到我心里狂笑着呢….哈哈哈
]第五章意外的收获
下午我看没什么课了就打算去园林走走。上天的安排我又看到家涛了他看到我笑了一下我也笑了下看他周围没人我不想放过这个机会就向他走去看看能干点什么占点便宜也好啊嘿嘿家涛看我走了过了愣了一下估计是没想到吧我才不管呢走进了我才发现他满脸通红的看到我也不用这样不好意思吧我心想到好夸张啊然而自然地我被他下一句话震撼到了！他居然问；你是Gay么？天哪我心想你这么问叫我则么回答说是的话你肯会疏远我不是的话万一你是呢？他似乎看出了我的挣扎接着说道：对不起我是Gay你听我说完先别排斥我我是觉得你可能也是所以才这么问的如果你不是我不会对你则么样的。我拼劲全力抑制住内心的激动点了点头问他道：你喜欢我？他说：嗯对不起我不会骚扰你的。听到骚扰一词我终于抑制不住笑了出来，接着冲着满脸疑惑的他说道：我也是！最重要的是我也喜欢你。他听后呆看着我然后居然激动的把我抱了起来我吓的一把推开他：现在是白天园林里很多人的。他不好意思的的挠挠头谁知道了。然后又傻笑着看着我。看着他当时我的心里比吃了蜜还甜……他把手搭着我的肩【很聪明的姿势】边说我们回去吧边拉着我回去了还没等我回答呢唉真是急性子啊…..
第六章醋是甜的？？
自己都觉得好像在做梦了，也许你们觉得得到这三种能力更是做梦，但对我而言能和这么个帅哥确定关系更让我觉得不是现实。现在的我毫不夸张的说已经从昨天笑到现在了。这不，一大清早我就‘移’到了校门口，为了避免有人会看到我，我就没有选择直接去家涛的班级。早不代表没人对吧。万一要是有人看见我了还不引起世界大战？哈哈废话我就不多说了。正当我走进校门时，我看到了皓杰，他在练习长跑呢。淡着他满头大汗的样子，我的魂又被勾走了。要不是因为关系问题，我在就冲上去给他擦汗了，哈哈。见他停下来坐在石登上，我立刻懂事的从学校小卖部里偷了一瓶水准备给他。【由于太早的缘故，女生都没起来，男生有则么会体贴男生呢。】这会自然轮到我给他了，嘻嘻他看到我吃了一惊，估计是上次的事心里有阴影了哈哈。我故作自然的递给他水：来，同学，喝水吧！好假啊我都这么觉得了。不过他现在又能则么样呢？只能接过水，同时还没忘对我说谢谢。我心想；哈哈，帅哥都有礼貌啊！【接着我又陷入了幻想之中】挺简单的一幕竟然被家涛看在了眼里，当时的我真的不觉得家涛会有什么反应，最多的话也就不高兴吧了。可是我想错了他居然吃醋到为我冲了过来打了皓杰！大家在前文中也看到的，他这人有一点点胆小，可现在他~一方面我吃惊，另一方面我也很高心，大家明白的我也就不多说了。皓杰受了一拳后先是一愣，随后也准备反击。但后来估计是看了我后想到我和他肯定有什么关系才没动手。准确的的说皓杰一直瞪着家涛。我赶忙出来劝架，但没等我说一句话时，家涛一把拉过我的手愤愤的走了，他的手拉得很大力，搞的我都有些痛了。我看他是很生气也就没在意了。回头看看皓杰。他只是迷茫的看着我们…….
第七章你竟然对我发火？
走了一会，我觉得差不多了就甩开了她的手，家涛停了下来呆呆的望着我。我不知所措的低下头。忽然，他猛地把我拉到他的怀里，对我说；以后不许你和别的男生走得太近，我不允许！听他说的斩钉截铁，我犹豫了，一方面大家也都知道我，我对家涛不是爱，只是一种好感，这种好感我对很多男生都有。所以，我不想我的自由受到限制，我不想只跟着他一个人。另一方面，我觉得专情是挺重要的，我不专情对家涛而言太不公平了。所以我在犹豫。他见我半天不说话，抱着我的手松开了，眼神复杂的看着我。接着我被他突如其来的大吼给吓到了；你什么意思啊？还要找别的男人？我绝对不能和别的男人一起分享你！”可是……..没有可是，现在你给我选择，要跟我还是跟别的男人？我还是犹豫不决，突然，从他的眼里留下了泪水我还是第一次看见他哭呢我有些心疼拉起他的手说；对不起，我不想限制自己的自由。对不起~他苦笑了一下，甩开我的手丢下我一个人走了…..独自回家的路上，没有阴雨连绵陪衬着我的孤独，没有黑夜笼罩我的身影，我在日光高照中漫步回家……..【这两章比较短所以我两章一起发了】
第八章，谢谢你，你对我真好
几天下来我的心情都不是很好，虽说没有到颓废的地步吧，但也是闷闷不乐的，我一直在思考，我这么做对么？除了上放学，我都没有使用3种能力的心情了.
这天，我在家里上网，门铃响了，我以为是我哥就慢吞吞的去开门了至于为什么慢吞吞哈哈那是外面天气不好我要让他吃点小苦头。没想到的是再们打开的瞬间家涛的身影出现在门前。他用有些疲惫的眼神看着我。我看见不知道该则么办。突然，他像上次一样一把抱起我走进房子，把门关上。我疑惑的看着他，他抱着我说；对不起，我不能失去你，我收回上次的话行么。不管你则么样我还是会专情的对你！我很吃惊也许任何人都没有这样的勇气对我来说，要和别人分享心爱的人，简直是做梦！家涛对我的爱我很是欣慰：谢谢你你对我真好！
当晚，家涛在我家睡的，我们什么都没做，准确的说，只有我偷摸他的jj，他没什么反应，既没阻挠我也没主动则么样…我趟在他的怀里为有这么个好男人而高兴！
第九章第三大帅哥闪亮登场
第二天我起得比较晚了，家涛已经走了，看着床上空牢牢的，我的心里闪过一丝失望。后来当我厨房才知道他啊在弄早餐呢。用他的话就是这就是我自己的家，要好好照顾老婆~我总觉得我是怀孕的还是则么的，照顾我是没错，关键说出来后就不大对劲了。吃完后，我们一起去了学校，他回他的班，我回我的班。可在分开之后，又一个让我为之痴迷的帅哥出现了如果前面两人说是帅的话这位就是没词语可形容了现在我就来介绍这位据校草第一排行榜的姜龙！他不仅学习好人长得帅体育也好最重的的是他那脾气倔的很，要是我征服了他那成就感可不是一般的大啊哈哈这是要花苦功夫的！终于，姜龙的身影从我面前闪过了我的心里还是久久不能平静于是，我决定了放学后跟踪姜龙！
时间过的跟蜗牛似的终于到了放学我瞬间冲出了教室大家都在背后说我什么赶着去投胎啊我没在意了直接隐着身到姜龙班级门口等他。等他出来后我便一直更到了他家里。老天哪又给了我一份大礼。大家知道则么了么哈哈姜龙帅哥去洗澡了耶我赶忙跟进去看着他把自己的衣服一条一条的剥掉性感的身材呈现在我眼前妈呀差点留鼻血那嘿嘿的是什么哈哈大家猜的没错就是他的大jj【我纠结着为什么上天给了他们这么好看的脸庞还要给他们这么大的阳具呢好不公平啊】我隐身上前迫不及待的把手伸到他两腿之间哈哈口水都流出来了而且他还没察觉呢嘻嘻真好玩啊….本来想多玩会的可是没办法他尽然只用了5分钟就完工了好速度啊~~~唉看着他倒头就睡了估计是很累了无奈的我也只有回家了其实我是想多待会的只是他用被子吧自己裹得严严实实的我也就没兴趣了正好这几天都没好好休息今天就好好去休息吧改天再来调戏他哈哈
第十章异能四的觉醒
今天是周六，我不知则么的没了去调戏帅哥的念头只是想好好的练练超能力。关于这个超能力，当时李哥跟我说的时候貌似说什么可以以一种能力而以不同的形式使用出来。用得好的话就成了另一种超能力了唉都怪我那时没好好听只知其一不知其二。现在只能自己琢磨了【别怪我，我那时被这三种能力震惊到了完全处于想象之中，想什么大家也都知道总之都有已经这样了】。先来研究下瞬间转移吧这招本身就厉害换下形式的话估计更厉害嘻嘻这时窗外的鸟儿引起了我的注意我想到；我能用超能力飞么？嘻嘻按理说不断的用空间转移是可以的哈哈哈试试！下定决心我便到了一块空地上为了不吓到别人我还是先用了隐身意念2一动我便翩飞在了空中哈哈成功了只是有点不熟悉没关系啦多用用就行了怀着忐忑不安的心情我继续着我的空中之旅嘻嘻这就是我的第四异能飞行以后可以换一个方式去学校了哈哈好爽啊”我想到。
“啊~~~~~”吓死我了好险啊差点掉下来
第十一章班级竖立威信
周一到了，欣喜的我使用隐身加飞行到了学校。一路上的景色还真不是以前看到的所能比拟的嘻嘻走到了班级几声嘈杂声传入我的耳朵唉有是那几个死逼，斌，珍，还有凯真是要命大清早的就烦个不停他们看到我来了就冲我走了过来，实不相瞒以前我可是他们欺负的对象啊只是被他们欺负的人很多我的频率也比较小所以也就没大惊小怪的看今天的情况他们定是要来找我茬了哼哼我想到以前我是怕你们可是现在不一样了以前的事我既往不咎现在你们要主动惹我我可是不会轻饶你们的！果然不出我所料，他们走了过来凯挑衅道；小子，哥们最近手头有点紧，意思意思不？我闷哼了一声随后说道；手头紧啊，你妈不给你么？还是说你妈也没钱了我听说你妈是做鸡的则么样想让我给你钱？行啊把你妈送来让我操就行了..艾不对她那个洞估计是有些脏还是你叫我爸吧哈哈等叫了我这个当爸的就给你这个乖儿子钱。他听了显然有些吃惊平时的我见了他们都差点打哆嗦今天尽然会这么大胆随后他们的吃惊变成气愤抡起拳头就朝我打来那拳头确实很大力，轮过来的时候旁边都有拳风显然他是练过的。大家的脸上都充满了恐惧他188身高6块腹肌【这个是后来才知道的】我178瘦的要死才50不到大家都觉得我输定了或者压根没有反击的力气。只有我自己知道自己的实力。不屑的眼神爬上我的眼角他微微一愣但拳头还是没停下来在拳头临近时我使出了瞬间转移【当然是放慢过速度的】，他扑了个空更加生气。我不给他喘息的机会，上去就是一拳，配合着我的异能那就叫一个赞啊！凯被我打倒在地另外两个也吓的不轻。我蔑视的说；从今往后你们给我注意了不准再欺负别人！还有我告诉你你今天看到的是我不到百分之一的能力所以不管你叫多少人来也没用。别打歪主意听明白了么！他吓得呆呆的点点都为了顾全面子马上逃走了。班里的同学看他走了出去，也不知是谁带的头掌声立刻响了起来很多人都围过来有的感谢有的问这问那的总之总结起来一句话：谢谢你帮我们大家教训了他们】我不是很喜欢这样的场面随后也推开人群就走了出去.‘今天这是算是帮自己竖立威信了虽然暴露了但是估计是没人敢惹我了哈哈~~’我自言自语到。
点评回复使用道具评分举报
jpjpjp575非VIP会员

Rank:6Rank:6Rank:6
帅同币24注册时间2013-1-18积分1506主题17
串个门加好友打招呼发消息	
4同
发表于2013-1-3022:31:09|显示全部楼层
第十二章迷奸姜龙
自从上次更踪了姜龙之后，我便预发想得到他，但是我不仅仅只是想和他做一场爱，我还想让他完全爱上我，但是不是所有人都和家涛一样有G的倾向，所以让他爱上我第一步就是把他变成GAY。
到了晚上，我又偷偷潜入他的房间，看见他正在忙着写作业，我不慌不忙的躺在床上等待时机，很快，姜龙便去上厕所了，于是我马上拿出早已准备好的迷药放入他的杯子中。
姜龙回来之后，喝下那杯水，继续写题目，很快便觉得有些头晕，便去睡觉了，不一会，就进入了深度睡眠。我下的药的药效是让喝的人精神上完全进入深度睡眠，10小时之内只要不受到身体绝对伤害就不会醒的，但是肉体对外在作用力却变得更加敏感，也会记忆得更加深刻。
我掀开被子，开着躺在床上只穿着内内的姜龙，性欲大发，恨不得马上狂草他，但我知道现在的任务是必须让他爱上这种做爱的感觉，所以急不得。我轻轻吻着他的嘴唇，渐渐深入和他舌吻，不断纠缠，看到他出现呼吸不畅之后，便放开了嘴唇，进攻乳头，我用舌头不断时轻时重的绕着圈的舔着乳晕，还用牙齿偶尔轻摇他的乳头，只见他乳头很快便挺立起来，当然我手也没闲着，一只手握住他的玉茎，不断在马眼和沟冠处摩擦和刺激着他，右手则直接深入到他菊花周围摩擦，偶尔也直击中心，渐渐看见他脸上出现了红晕，并且也渐渐开始有了呻吟，马眼也不断渗出淫水，我知道该深入了，我用右手中指沾上他的淫水，在菊花那涂上之后，便慢慢深入进去，刚开始他有些反抗，但是我继续舔着他乳头和摩擦玉茎，很快他菊花便放轻松了，我不断用中指在他菊花中抽插，渐渐菊花变得非常湿润，这是，我抽出中指，换上一跟细长的假阳具插入了他的体内，这次他没有丝毫反抗，我继续推送着假阳具，时深时浅，突然我加大力度，猛地插入，只见姜龙”啊“的一声呻吟了出来，身体也变得绷紧，我知道我顶到了他的前列腺，于是我不断用假阳具抽插那一点，渐渐姜龙全身都变成了粉红色，呻吟也一直不断，并且越来越大，我知道他要射了。
但是我必须让他记住的是我给他带来快感的，于是我抽出假阳具，换上我的直接插了进去，由于我的阳具比假阳具粗，所以刚进去姜龙眉头紧皱，玉茎也有些发软，于是我加快速度，不断顶向那一点，只见姜龙不断喊着”啊恩啊不要，不要顶那儿，啊不行了“菊花也越来越紧，我知道他马上就要高潮了，我迅速抽出阳具，并且拿出他的内裤，放在他玉茎上，很快他便把内裤给射湿了，自己阴毛上也到处是精液，看到这一幕，我拿起他的内内，握住自己的阳具，狠狠的打起飞机，不就也射到了他内裤上。
之后我整理好自己衣服，也给他小心穿上已经被精液覆盖的内内，盖上被子。看着他满脸幸福样，我满足的走了。
第十三章，姜龙沦陷
后面几日，我都如此操作，久而久之，姜龙每天早晨都觉得自己做梦被男人草，而且自己还射精了，开始极度怀疑起自己的性取向，并且在学校总是会注意别人的裤裆。
我看见时机已成，便在这天晚上把姜龙拖进了一隐蔽的厕所，强吻他，姜龙猛地大叫“你要干嘛，你神经病啊，变态别碰我”，我笑着说“你别装了，我老早就注意你总该盯着别人裆部，来看看你哥哥的拧蔽夷贸鑫掖执蟮难艟撸他顿时眼神就定住了，直勾勾的看着，我笑着说”要不要尝尝啊，骚货“，这是姜龙终于还是放下了自尊，奋力的对我口，口交一段时间后，我让他把菊花，对着我，因为这几天晚上都草了他，所以他菊花有点松，我没有润滑便直接插入了，插得他浪叫：“啊啊，好老公，干死我了，啊，就是这个感觉，这是我梦里的感觉，爽死了”，我哈哈哈的大笑，我知道，我成功了，姜龙成为我的人了。
第十四章结局
和姜龙猛干了几天后，我开始想知道家涛和皓洁在干嘛，结果我意外的在一隐蔽的草坪上发现了两人，并且两人正在奋力的恩恩啊啊，我感到很是意外，便现身了，他们看到我了也很惊讶，我笑着说，你们怎么在一块了，皓洁说，上次被你干了之后，我总是感觉后面有空虚感，虽然我不想承认我是G，但是我还是接受了家涛的表白“，家涛惭愧的说"我很喜欢你，但是最近看到你和姜龙在一块我就放手了，而碰巧看见皓洁自己在厕所里用手插自己的菊花，我就有一种想满足他和保护他的冲动，所以。。。”
我笑着说“哈哈，不错不错，你们也成一对了啊，我现在有了姜龙后，发现我很喜欢他的感觉，所以就对你们放手了，你们要幸福哦。”
从此我们学校就出现了三校草和一普通男天天在一块的现象，也开启了我们的幸福生活，虽然我有点拉低水准，但是我们还是合体被称为学校F4了。。。。从此，我们幸福的过日子了。。
