就喜欢操你 by 小雨

第一回
在北方一个山村里，住着多户人家，朴实的庄稼人，过着日出而做，日落而息的生活，家家户户不需要关门，就可以放心的睡觉。一辈辈种地，收割，再种，再收，一代代的生活着，家家都关系好，吃自己种的蔬菜，吃自己打的粮食，宁静的生活，好像世外桃源，幸福，安稳。
随着社会的进步，通路，通电，外边的世界，闯荡进他们的村庄，人们知道自己落后，追赶着新的生活，也改变了山村的面貌。
哎，他李大娘，你看呀，那是哪家的客读好标志的小子呀。东头的王大娘在和李大娘小声的说着。
俺不知道，就这么几家人，一会就知道了。李大娘不是多事的人，说完就继续在那里拾掇菜。
这要是知道是哪家的，我得打听打听，看有媳妇了吗王大娘说着。
咋的，你要给你闺女留着呀，别介，还不知道人家有没有媳妇呢，你慌慌的啥劲儿。李大娘笑话她慌慌的很。
俺，回家了，不和你说了。说完脸红着就抬脚走了，端着她要晒干的豆角，大屁股一晃一晃的，肥大的身躯，看起来好像一堵墙。
操，瞎鸡巴慌慌，忙的他娘的啥。李大娘念叨着端起地上的菜，搬着板凳也进家了。
夜晚，吃了饭，大伙都出来乘凉，搬个凳子，坐在家门口，本来就人不多的山村，这个时候是最热闹的，忙碌一天的人们，下地干活的男人都回来了，吃完老娘们做的饭，出来吹牛。
家门口点上一盆火，在上面放上湿漉漉的野草，升起浓浓的烟，这是人们夏天驱蚊的老办法，坐在旁边，乘凉，吹牛，唠嗑，解除山村的寂寞。
呦，她赵奶奶，来客了。崔老太太问着。
是的，俺城里的外孙来了，这不，领他看看，说没有见过农村啥样，真是的，俺家也没个小子，只有俺领着溜达溜达。赵奶奶家都是丫头，没有小子，这冷不丁来个小子，还不惯。
怕啥的，俺家小子多，要不方便，你就让他来俺家住。李大娘是热心人，周围邻居关系杠杠好，谁家有事，都帮忙。
哎，谢谢你，孩他妈。赵奶奶说着，拉拉身边的小伙，说道快点叫，李大娘。
小伙很有礼貌，低头行李，笑嘻嘻的脸，眼睛大大的，一笑起来俩酒涡，李大娘好。
哎，真招人希罕。李大娘笑的嘴都合不拢。
孩他妈，你别说，俺家真住着不方便，今夜就在你家住，成不。赵奶奶问着。
成，咋不成呢，就和俺三住，他俩年纪差不多，还是个伴。李大娘满口答应。
那就麻烦你了，我先领他溜达溜达，一会俺给你送过来。说完就领着小子走了。
李大娘，再见。小子回头和她告别。
哎，再见。李大娘觉着小子真有礼貌，越看越喜欢，嘴都笑歪了，一个劲的笑。
第二回
娃娃，你叫啥呀。李大娘问。
我，姓陶，都叫我陶陶。
好，陶陶，你就睡这个屋子，俺三还没有回来，你先睡吧。
恩，谢谢大娘。陶陶感觉她好亲切。
陶陶坐车很累，躺在炕上，就睡了，宁静的山村，偶尔几声汪汪的狗叫，更显得清静，安稳。
玩到深夜，李东煦才回家，轻手轻脚的开门，赶紧钻进自己的房间，三下五除二脱下衣服，见被子已经铺好，还以为是妈妈为他铺，心里很高兴，怕挨骂没敢开灯，光着个屁股，就钻进被窝里，可怎么有人呀，难道是哥哥回来了吗
对一定是哥哥，要不怎么有人睡我被窝，赶紧就搂着哥哥，紧紧的贴着后背，晚了，就这样睡吧，明天在和他说话。要是妈妈爸爸知道我回来，怕要挨骂了，还是不说为好。
突然有人钻了自己的被窝，知道一定是煦煦回来了，刚刚大娘说了，他叫煦煦，可怎么回来就钻我被窝，还紧紧搂着我呢这是怎么回事呀，在他家，我也不好说什么呀，在说，搂就搂吧，明天早晨看看他怎么好意思。
身后，热热的气息，一阵阵的扑在自己的脖子上，手不安分的在陶陶的胸脯上，乱摸一气，在他的乳头上停下，开始捏陶陶的乳头。
他怎么回事，怎么捏我的乳头呀，我也不认识他，这是做什么呀。陶陶把他的手拿开，侧侧身，想离他远点，可他又把手伸过来，紧紧抱住，开始摸自己的乳头，这次捏着就不放手。
他怎么这样，对我动手动脚的，莫非他喜欢我吗我都没有见过他，怎么可能呀，真是莫名其妙，怎么会这样呀，今天我怎么睡呀。
正在想着，忽感身后，有什么东西抵在自己的屁股上，硬硬的，那么强烈的感觉，直挺挺的，莫非他内裤都不穿吗不然就算是坚硬，也不可能那么的直挺挺的，看来这个小子，还喜欢裸睡呀，呵呵，挺有意思的。
我也没办法睡了，干脆我来折磨折磨他吧，谁叫他把我搞醒，害我睡不成觉呢也算，他擅自钻我被窝，对他的惩罚吧。
翻身，转过来，迎面扑来他的气息，热气扑鼻，这次他还是紧紧的搂着，可自己已经和他面对面了，他的鸡巴已经触在自己的肚子上，不觉脸发烧，感觉自己的血液流淌的很快，心跳加速，怎么那么刺激，他滚烫的身体和自己挨着，好热呀，好热，汗水都出来了，大夏天的，抱着个火炉，好热。
第三回
想要推开他，可他死死的搂着，就是不松开，那么热，汗水都把内裤搞湿了，此时终于明白了，原来他不穿内裤睡觉的原因是，汗水把内裤搞湿了以后，穿着真难受，潮不拉机的，贴在身上，很不舒服。
哎，我还是脱了吧，这样更睡不了，伸手把内裤脱了，放在旁边，明天早晨好穿，方便。
现在一样都是没有穿衣服，感觉很奇怪，他身体热热的，靠在自己身上，有异样的感觉，肌肤接触，有点不同的感觉，他皮肤很光滑，身体很结实，很有力量感，被他这样搂着，有一种安全感，很踏实。
被人抱着，还是个陌生人，很意外，还是个裸体的男孩，突然，感觉这个夜晚很奇怪，也很踏实，抱就抱吧，也不是什么坏事，就是有点热，干脆把被子掀开，让温度降下来，把汗水干一干，也许就会睡得舒服点。
也许是被子掀开了，煦煦感觉到不习惯，他靠的更紧了，整个身体紧紧的贴着，完全和自己成了一个人，热是不热了，可身后的人，和自己也太近了，刚刚软下的鸡巴，现在又硬了，直直的抵在自己屁股上，刚才穿着内裤，还没有什么，可现在，赤裸裸的接触着自己的屁股，感觉很奇怪，但可以确定的是他的鸡巴很粗，也很长，虽然不知道他长什么样，可他却有着粗大的鸡巴，自己的鸡巴应该差不多，在澡堂里，感觉自己的鸡巴很骄傲，可现在没有那种优越感了，突然很好奇，这么大的鸡巴摸起来是什么感觉呢
刚刚有这个想法，还没有行动，身后的煦煦就把搂着的手，放在乳头上，轻轻的捏，好像找到什么宝贝一样，捏呀捏呀，捏了一会就开始揉，轻轻的揉，渐渐的加重力量，屁股上的鸡巴还一颤一颤的，捏了一会，就开始捏另一个乳头，被他捏着，很舒服，也很刺激。
陶陶有点怀疑，他到底睡没睡，怎么总喜欢捏我的乳头，动作那么的熟练，一点都不陌生，他怎么的，怎么喜欢摸人家的乳头，什么习惯呀，好奇怪呀
伸手，准备摸摸他的乳头，刚刚动了一下，他就翻身平躺，好像等着人摸他。翻身过来，侧身，冲着他，黑暗里看不见他什么样子，可也想摸摸他的乳头，看看什么感觉，看看他睡了没有
第四回
陶陶试探着把手放在他的胸膛上，好宽阔的胸膛啊，手掌放在上面就感到他的乳头，顺着感觉，不需要寻找，就可以很轻松的触摸到他颤栗的乳头，好大，好硬的乳头，好像摸着一粒花生米，饱满，鼓胀，坚硬，是成熟的种子，更有吸引力，坚挺的乳头，等待着人的抚摸，可确定的是，他已经欲火高涨，不然乳头不会颤栗和坚挺，陶陶心里笑了，睡梦里的人还情欲高涨，不可思议。
轻轻在乳头上捏一下，啊，好大，好饱满，好刺激，坚挺的乳头，捏一下，他胸脯就动一下，长期的劳动，炼就了他强壮的体魄，结实的肌肉，发达的胸脯，在他没有用力的时候，手摸起来是软的，好像在摸着一个乳房，好有弹性，摸了一会，陶陶的鸡巴就硬了，跃跃欲试的大鸡巴，一颤一颤的，陶陶有点害怕，要是他醒了，我怎么办，赶紧要把手缩回来。
可就在他要抽手回来的时候，一只手抓住了他的手，要他动不了，陶陶不敢挣脱，害怕他知道自己在摸他，就任凭他抓着，可这只手，抓住他的手，抚摸着他的胸脯，用陶陶的手指在他的乳头上，按着，揉搓着，陶陶知道了，他醒了，现在是黑暗的时候，看不到对方的脸，要是此时可以看见的话，那不知道有多尴尬，借助着黑暗，掩盖了尴尬，可陶陶的脸很热，他的脸在发烧，只是他看不到，不然陶陶真不知道怎么办
就这样让他抓着手，自己的手在他的乳头上揉搓着，渐渐的陶陶好像陶醉在其中，主动的捏他的乳头，此时大家都知道彼此都醒着，就是不想打破这个局面，互相都明白了一切，煦煦已经知道他不是哥哥，可他更喜欢他抚摸自己，一种不一样的刺激，驱使着煦煦向陶陶身边挪动了一下，俩人靠的更近，连呼吸都感觉的到，煦煦的头向陶陶的头靠过来，和他睡在一个枕头上，接触到陶陶的头，脸和脸紧紧的贴在一起，感觉得到俩人的脸都很热，年轻的两个躯体紧紧的靠在一起，谁都不说话，就这样靠着，头靠着头，身体挨着身体，静静的夜晚，听着彼此的心跳，手捏着乳头，是怎样的情景。
时间一点一点的过去，两个挺立的大鸡巴，在黑暗里一颤一颤的，感受着从来没有过的刺激，谁都没有先采取进一步的行动，忍受着欲望的煎熬，干柴烈火，一触即发，看谁可以坚持得住，会先动手。
其实他们都渴望对方快点，继续，触摸自己，可都不说话，胸脯剧烈的起伏着，呼吸都变粗了，张嘴喘息着，还要坚持多久，还要忍耐多久。
煦煦抓着陶陶的手，力量越来越大，陶陶捏在他乳头上的手，不断的加大力量，煦煦身体扭动着，控制着自己，不要自己激动，欲望燃烧起来，谁都控制不了，煦煦的喘息，越来越粗，终于他忍耐不了，伸手过来，也开始在陶陶的胸脯上抚摸，寻找他的乳头。
陶陶激动的迎接着，挺起胸脯，希望他一下就捏到自己的乳头，手终于找到他的乳头，就放肆的揉搓着，饥渴的手，在乳头上又掐，又捏，又揉，紧紧的捏着，俩人都喘息的厉害，就这样你捏我，我捏你，互相摸着彼此的乳头，可他们都不满足，都想更大的进步。
俩人都试探着摸到对方的大腿，在大腿的上方，臀部的地方停下，知道他们都是裸体，在摸就是对方的鸡巴了，要摸吗都犹豫着，在那里摸着，可这个姿势实在不好，很累，就都侧身，由平躺，变侧身，一下俩人就面对面，对方的气息充斥着彼此的脸，太近了，近的鼻子和鼻子都挨在一起。
再也控制不了，一起吻上对方的嘴唇，可他们太激动了，头和头撞在一起，但没有疼痛，没有停留，继续着，寻找对方的嘴唇，碰撞在一起的嘴唇，就疯狂的吻起来，张开嘴巴，迎接对方的舌头，有了亲吻，他们都不在犹豫，紧紧的拥抱在一起，紧紧的抱着，在对方的后背抚摸着，舌头和舌头纠缠在一起，允吸着舌头，鸡巴和鸡巴碰撞在一起，互相摩擦着鸡巴，抚摸着身体，舌头在口腔里游动着，允吸着。
第五回
俩人紧紧的抱着，鸡巴和鸡巴摩擦着，都在寻找可发泄欲望的地方，汗水已经把他们的身体打湿，煦煦把自己的大鸡巴插进他的缝隙里，借助着汗水，开始蠕动他的大鸡巴，摩擦着陶陶的大腿内侧，陶陶感觉自己的全身都已经被欲望点燃，使劲的捏他的乳头，舌头加劲允吸他的舌头，年轻的生命在这一刻尽情的宣泄。
陶陶很意外，他怎么把鸡巴插进我的大腿里呀，可是很舒服，欲望在这里得到了发泄，紧紧的合拢双腿，感受他大鸡巴的抽插，可是这样的抽插，把他的腿累的有点酸，煦煦抽插了一会，鸡巴的水水越来越多，有声音出来，煦煦好像找到了快乐，一下就压在陶陶的身体上，趴在他的身上，把鸡巴继续插进他的双腿里面，大力的抽插起来，一下一下的的插着，陶陶努力的夹住他的鸡巴，感受着他的抽插，肌肤在一起，压着陶陶的鸡巴，他只有在煦煦的肚皮上摩擦着，插了一会，亲吻的力量越来越大，抽插的速度也快了起来，煦煦也不顾及那么多了，大力的抽插着。
陶陶感觉自己好吃亏，为什么呀你操我，那我怎么办呢翻身把他压在自己身下，准备操他，一下被人压倒，煦煦还插在他腿里的鸡巴，一下就支棱着，颤抖着。刚才就要射了，现在涨的厉害，硬得好似钢棍一样，被人压着，好难受，陶陶有点害怕，不敢全部压在他身上，因为他支棱的大鸡巴，怕压断了。
陶陶喘息着，大口的呼吸，身下的煦煦也喘息着，呼哧呼哧的喘着粗气，黑暗里，俩人都在喘息着，寂静的夜晚，看不见彼此，听着呼吸的声音，好神秘。
煦煦岔开腿，这样趴在身上的陶陶就不会压着鸡巴，可陶陶呢他以为煦煦这样做，是鼓励自己的信号，鸡巴抵在他的屁股上，想把自己的鸡巴插在他的屁眼里，就用手摸摸他的屁眼在哪里，好准备插进去，煦煦被人一摸屁眼，赶紧就想把腿合拢，保护自己的屁眼。
推开身上的陶陶，翻身，侧身不让他碰自己的屁眼，陶陶被人推开，自己就躺在他旁边，知道自己误解了他的意思，可鸡巴现在硬的厉害，怎么整，没有办法就自己解决吧，一边的煦煦背对他，也用手套弄自己的鸡巴，他想解决自己鸡巴的难受，只有自己套弄着，听见身后的人套弄鸡巴的声音，啊，原来他也在做和我一样的事情呀，转身，用手摸陶陶的鸡巴，希望他也摸自己的鸡巴，为自己套弄。
可他手一摸的时候，就被人给推开了，不叫他摸，自己感觉很没趣，就帖在他身后，支棱的大鸡巴在他的屁股上，煦煦一种想报复的念头闪过，你摸我的屁眼，我就操你，想着，就摸摸自己的鸡巴，已经都是水水了，龟头上流淌着粘粘的东西，摸一下，好滑呀，就握着自己的鸡巴，一使劲就朝他的屁眼刺进去。
正在爽的陶陶，根本没有注意煦煦，知道他在自己后面，以为在摸自己的鸡巴，可没有想到他把鸡巴操进自己的屁眼里面，冷不防的被人操进屁眼，一下疼痛的差一点没有叫出来，浑身一哆嗦，刺痛席卷全身，太疼痛了，鸡巴疼的都软了，本能的收缩着屁眼，想把鸡巴挤出去，回手推开他，可煦煦一下插进屁眼，一种从来没有过的刺激，全身舒服异常，被他小小的屁眼夹着，好像操了女人一样，太好了，那种感觉不是可以形容的，终于给大鸡巴找到了释放的地方。
煦煦怎么可以轻易的让自己的鸡巴从屁眼里拔出来，陶陶推他，他就紧紧的抱住陶陶，不让他动，陶陶反抗着，要推开他，屁眼里一个粗大的东西插在那里，好疼呀，眼泪都出来了，使劲的推他，可他抱的更紧。自己根本就动不了，力量的悬殊，陶陶不是他的对手。
汗水出来了，疼的浑身都是汗，身体扭动着，抗拒这着，煦煦好像胜利的将军一样，获得胜利，抱着怀里的陶陶，鸡巴插在他的屁眼里，那么舒服。
陶陶知道自己反抗也无济于事，自己今天算是完了，被人操了，一定躲避不了，干脆就顺从吧，不在反抗，就这样被他抱着，一点也不反抗了，好像温顺的小羊一样，任凭他随便操吧。
第六回
陶陶放弃了抵抗，被他紧紧的抱着，屁眼里一个粗大的鸡巴，好热好热，好疼好疼，不敢动，一动就钻心的疼，就这样让他紧紧的抱着，不动的话，会舒服一点，时间一点一点的过去。
煦煦感觉大他已经不反抗了，手在他的身体上抚摸着，好光滑的皮肤呀，摸摸他的肚子，没有肉，也不结实，摸起来好舒服，手摸摸他的鸡巴，软了下去，可是好湿呀，有水水，摸摸他的龟头，好滑，好滑呀，摸了一会感觉鸡巴渐渐的抬头，一点一点的挺起来，上面的手摸他的乳头，捏着他的乳头，虽然他的乳头不大，可捏起来渐渐的有点硬了，鸡巴也慢慢的硬了，煦煦感觉到一种成就感，不自觉的在后面挺了一挺他的鸡巴，在屁眼的鸡巴，又进去了一部分，从没有过的刺激，好爽呀，继续的往里挺动，把鸡巴全部插进他的屁眼里面。
陶陶这次没有感觉到有多少疼，只是感觉里面很满很满，自己的屁眼好木了，屁眼里面好像要拉屎一样，拒绝着，想把鸡巴挤出去，可他一收缩，后面的煦煦真是舒服的不得了，好像很多的虫子在他的鸡巴上咬一样，好麻好麻的，好痒好痒的，太爽了。
煦煦加快手上的速度，快速的套弄陶陶的鸡巴，鸡巴越来越硬，乳头也越来越大，挺立的乳头好似一绿豆一样，小小的，硬硬的，摸起来，别有一种情趣，鸡巴在手里越来越粗，全部硬起来了，好像比自己的还大，还粗，煦煦爱不释手。
插进屁眼里的大鸡巴开始动起来，一下一下的挺动着，陶陶没有再反抗，任凭他抽插着自己的屁眼，渐渐的，好像很舒服，不疼痛了，很涨很涨的，里面好像很热，鸡巴在里面来回的抽动，摩擦着肠壁，很奇怪，很奇怪，好像很痒，很爽。
煦煦已经找到感觉，一下一下的把大鸡巴抽插在他的屁眼里，喜欢这样的感觉，好爽好舒服。陶陶好像已经找到了被抽插的快乐，主动的挺动自己的屁股，迎合和他的抽插，渐渐的开始喘息着，鸡巴也开始一颤一颤的，在煦煦的手里颤抖着。
煦煦越来越有信心，尽情的抽插着，卖力的挺动自己的腰部，大力的抽插着他的屁眼，发出了扑哧扑哧的声音，煦煦有点担心，怕声音被人听见，赶紧伸手拉过被子，盖在他们身上，不让人听见。
陶陶被他的大鸡巴操得越来越舒服，不自觉的哼哼唧唧起来，这下煦煦更担心了，赶紧在他的耳边小声的说哥们，别叫，人能听见。
陶陶听他一说，很生气，操我，还不叫我出声，什么事情呀，就在他耳边说你不操，我就不叫。
煦煦没有办法，怎么可以不操他，那么舒服，怎么可以放弃呢，你叫吧，我有办法，煦煦把被子往上一拉，把他的头蒙住，你随便叫吧，我可要操你了。
没有了担心和顾虑，煦煦开始放肆的操他，被蒙在被子里的陶陶，明白他的意思，也激情的哼哼唧唧起来，声音不大，他也不敢太放纵，万一要让人听见，那就完了，忍受着身体的快乐，小声的发出愉快的呻吟。
操了一会，煦煦也钻进来，自己在外边就这样操着，感觉没劲，连个回答的人都没有，好无聊，进去还可以听他哼哼唧唧的，好刺激。
一钻进来，就听他哼哼唧唧的在那里叫，感觉好动听，又听见自己撞击他屁股发出的劈啪劈啪的声音，还有扑哧扑哧在他屁眼里的操的声音，全身热血沸腾，加大马力，使劲的操他，让他彻底的爽。
陶陶知道他进来了，就赶紧说你快点，我都要射了。说着就开始疯狂的挺动屁股，自己加快速度。
操，没有想到，你喜欢被我操。煦煦很得意的说着，加快了速度，大力的操他。
煦煦操他的速度越来越快，抽插了有几十下，就感觉到他的屁眼在紧紧的夹自己的鸡巴，在他手里的鸡巴也越来越粗，不好他要射了，射在被子里，明天妈妈看见不好，怎么办呀，拉过枕巾，要他射在枕巾上面，接过枕巾，陶陶已经要射了，就说你要快点，我真的要射了。
煦煦在后面加快速度，疯狂的操，雨点一样的撞击他的屁股，扑哧扑哧的水声，不时响动，只感觉他的屁眼剧烈的收缩，身体扭动，煦煦把他操射了，全部射在枕巾上，屁眼夹住煦煦的鸡巴，感觉鸡巴一麻，腰部一松，后背一阵哆嗦，煦煦把自己的精液全部射进他的屁眼里面，鸡巴在里面一颤一颤的，煦煦紧紧抱住他，不动了，鸡巴在里面好舒服。
操，你把我操了，你舒服，我却被你操射了，不公平呀，再说，我还不知道你什么样呢就让你把我操了，荒唐。陶陶有点自我嘲讽的说。
真鸡巴墨迹，操都操了，还说鸡巴那么多，大不了，有机会你操我。煦煦有点不耐烦。
好的，说话算数。陶陶激将他。
算数，一定算数，别鸡巴说了，我明天还要早起，下地干活呢。煦煦满足了，想睡觉了。
恩，陶陶也不说话了，就这样让他抱着，刚要睡觉，想起自己没有穿内裤，赶紧起来摸内裤要穿上。
煦煦把鸡巴从他屁眼里拔出来，以为他要去厕所，可他鸡巴一拔出来，就感觉好多水流淌在被子上，这次他忽略了，没有想过那么多，赶紧把枕巾拽过来，擦那些水水，擦了擦想起，要是明天妈妈看见我和他睡一起，一定很奇怪，就摸黑，打开行李，自己睡一边了，穿内裤的陶陶不知道他怎么跑一边去了，心想，你他妈的，操了，就跑呀，抓过他，就打他一拳。
煦煦被人打了一下，很疼，也没支声，就抱住他，在他耳边说我睡一边，明天要妈妈他们看见不好。解释着，不要他误会。
陶陶感觉自己错怪了煦煦，不好意思，在他脸上亲了一下，就躺下了。
煦煦摸着自己的脸，回自己被窝里也躺下，伸手过来抓住他的手，俩人紧紧的拉着手，睡下了
第七回
北方的太阳升起的特别早，点多的时候，就清晰的看见外边的一切，人们在这个时候，家里的女人都早早起来，准备早饭，为即将下地干活的人准备吃的，李大娘早早就起来，平时在屋里做饭，可今天家里来了客人，为了不打扰人家休息，就到外边做饭。
早饭已经做好，男人已经起来，每天都是一样，李大娘做好造饭，一家人吃了，就下地干活，她在家里，拾掇拾掇，忙活着，顺便洗涮一下他们脱下的衣服，过的井井有条的日子，可今天他没有叫煦煦起床吃饭，平日里，年轻的小伙都喜欢睡懒觉，饭好的时候，他才把煦煦叫起来吃饭，有人在，不好吵醒人家，就和老伴说今儿，我和你去下地，招呼煦煦的话，把人家孩子吵到不好，你看行不。和老伴商量着。
行，咋不行呢，就叫他在家吧。老两口说着就开始吃饭，没叫煦煦。
吃了，俩人就下地干活去了，走时还把早饭放在锅里，要煦煦起来，饿不着。
俩人一边走，一边说，今天，煦煦借陶陶的光，不用干活了。
男人说那陶陶还不知道要呆几天呢，要是住个十天半月的，咱煦煦还不下地干活了。
也是的，今天就叫煦煦睡咱的屋里，明天好下地干活，不能这样了。李大娘说着。
太阳已经老高了，赵奶奶见陶陶还没有回来吃饭，想可能在她李大娘家吃了吧，也没有来叫他，嘴子念叨着这城里的娃娃，就是不如这村里的，都下地干活了，他还没回来，这不耽误人家吗
煦煦今天睡醒了，看看外边的太阳都那么大了，心想妈妈今天咋没叫我，是不是不下地干活了，看来今天我不用去了，可咋那么静呀，人都去哪里了。
看看身边的人，想一想，他啥模样俺还不知道呢咋昨晚就把他操了，真是的，都是俺疏忽，还以为哥哥回来了，可咋整呢煦煦想着，要是今天他醒了，看见我，还不羞死人呀今晚再来住的话，俺可咋整
想着，就见陶陶翻身，睁开眼睛看着他，把煦煦吓了一跳，赶紧闭眼装睡觉，可陶陶已经看见他醒了，知道他在装，就生气的说你小子，真不是玩意，操了我，装的不认识呀。
煦煦听他这样说，不好意思再装了，就睁开眼睛，看着天棚，不看他，回答说不是的，你咋这说我。说的时候，底气不足，脸红的跟猴子屁股似的。
那你张什么，操都操了，你还装个屁。陶陶可不是那村里的孩子，胆子大，什么都不怕。
一说煦煦更不好意思，脸更红了，赶紧抓住被子把脸蒙住，不看他，煦煦想，现在我都没看见他啥模样，就知道他挺厉害，嘴巴了不得，有点害怕他。
陶陶看他那么害羞，也不想再说他，赶紧穿衣服，准备回家吃饭，怕奶奶来找，自己第一天就这样的话不好，看看表，啊，都十点了，这下糟糕，要是他们都下地干活去了，我怎么进家呀，慌张起来。
煦煦在被窝里，听他穿衣服的声音，就问他现在几点了。
十点了，你不要下地呀。陶陶一边穿，一边说。
啊，十点。煦煦一下子就爬起来，今天死定了，不下地干活，爸爸要打他的，赶紧找衣服。
陶陶站在地上，第一次看他的样子，好有意思，虽然他忙乎着，看的不是很清楚，但是绝对不是那种难看的人，心里多少有点安慰，幸亏不是什么难看的，要不，昨晚叫一个那样的人操了，还不后悔一辈子。
三下两下，煦煦就把衣服穿好了，被子也没叠，就慌慌的下地找鞋穿，一抬头，正好与陶陶的目光相对，脸刷的就红了，陶陶也红了，你看我，我看你，楞楞的看着对方，都感觉好尴尬，俩人却同时扑哧一下都笑了，都感觉好荒唐，好好笑。
第八回
陶陶看见他笑的时候，露出两颗虎牙，好可爱，有点圆圆的脸。一双大眼睛，笑起来更可爱，不是很白净的皮肤，短短的头发，虎头虎脑的，个子和自己差不多，有米左右，还没有系上的纽扣，露出他发达的肌肉，两颗饱满的乳头，在他发达的胸脯上，分外迷人。
煦煦也看清楚他了，白净的脸，瘦瘦的身材，浓密的头发，粗粗的眉毛，眼睛不是很大，可很有神，长长的睫毛闪动着，笑的时候牙齿特别白，小小的嘴，象个女孩一样，最明显的就是他的眉毛，粗粗的，很好看。
俩人笑笑的，心里都很高兴，虽然昨晚没有看见对方的长相，就乱来了，可今天一看，却都非常喜欢，心里的石头都落地了，怎么不开心呢年轻就是好，笑笑一过，煦煦就主动问他我还不知道你名字呢
我叫陶陶，知道你叫煦煦，你妈妈告诉我的。陶陶很大方，一点都不拘谨。
呵呵，反到是煦煦，还很拘束，傻笑着，你多大呀，俺，比你大吧。煦煦问。
比你大一岁，你要叫我哥哥。说完，陶陶好得意的笑着，很开心，也很好笑，自己被比自己小的给操了，想一想还真好笑。
看他笑得那么开心，煦煦不知道他笑什么，不就比自己大一岁吗有那么好笑吗没说什么也跟着傻笑。
煦煦一下想起来，赶紧跑出去，看看家里有没有人，看了一圈，没有人，看看干活的工具不见了，知道他们已经下地干活去了，深呼吸一下，害怕他们听见他们刚才的对话，要是听见就完了。
陶陶紧跟着出来，不知道他要做什么，见他在院子里站着，拍着胸口，纳闷的问你怎么了
回头，看陶陶在后面，放下手说道幸亏他们都下地干活去了，吓死我了。
呵呵，哈哈，陶陶笑着，没有想到他担心的是这个。
别笑了，你不去看看呀。煦煦说着，意思是不看看你家人在不在。
哦，我去看看家有人吗你要是见我分钟还没回来，你就别走，我回来。说完陶陶开大门就跑了。
煦煦望着他的样子，心里感觉他比我大，还象个小孩一样，还当我哥哥，哼，好笑，转身进屋里。
刚刚把锅里的饭端出来，陶陶就气喘吁吁的进来了，上气不接下气的说他们都走了，我进不去了。
那也不用跑呀，看你喘的，坐下，吃饭吧。煦煦看他的样子就想笑，跑什么，那么急。
我们吃的是早饭，还是午饭呀。陶陶一边说，一边吃，根本不拘束。
管他什么饭，饿了就吃。煦煦说着。
俩人吃完饭，煦煦在洗碗，陶陶在他旁边看着，说道你把我操了，你还记得你说过的话吗
一说这个，煦煦的脸刷就红了，低头洗碗，嘴里说着知道，记得。
陶陶没说什么，就进了昨晚的房间，煦煦把碗放好，擦了一下水，不知道他进去了，做什么呢怎么没出来，就擦擦手，进去看看。
一进来，就被眼前的他惊呆了。
第九回
煦煦一进来就看见他赤裸裸的躺在还没有叠的被窝上，手在抚摸他的大鸡巴，直挺挺的大鸡巴，在他的手里颤抖着，跃跃欲试的，张牙舞爪的在那里，煦煦想要走，却没走，看见他的大鸡巴，真希罕。
咽了咽口水，煦煦挺激动，仔细的看看他的大鸡巴，啊，比自己的长，还比自己的粗，而且很白，昨天夜里没有看见他鸡巴张什么样，今天看见了，真好看，包皮都退缩在后面，露出他大大的龟头，鲜红的颜色，好看极了，一颤一颤的，在他的手里面，随着他的套弄，啪唧啪唧的发出声音。
陶陶知道他进来了，在看自己的鸡巴，就故意哼哼唧唧的在那里发出声音，好像很陶醉，吸引他的目光，煦煦眼睛直勾勾的看着，吞咽着口水，被他深深吸引，裤裆里的鸡巴早已经硬的厉害。
来吧，我要操你。
煦煦忽然听他这样说，心里咯噔一下，我的乖乖，那么大的鸡巴，要是操俺，屁眼还不被操破了，俺害怕呀，可俺都说了大话，咋整呢就是不支声了，脸红红的站在地上，就是不支声。
操，咋了，害怕了。
煦煦很要面子，被他这样说，心里很火，就瞪大眼睛，挺起胸脯，不屑一顾的说怕鸡巴啥，操就操，我不怕，大不了疼呗。
别光说不练，上来。陶陶开始挑衅。
现在是白天，你先穿上，晚上叫你随便操，行不煦煦找借口，他真害怕他的大鸡巴，真要操了，肯定把自各疼死，还是能推就推吧。
那行，你说话算数。陶陶看他那样，就问他。
一定，一定。煦煦说完，就跑出去了。
穿上衣服，把大鸡巴硬生生的挤进裤子里，陶陶疼的呲牙咧嘴，好不容易穿好，追出来。
可不知道他去了哪里，找了半天，没找到，就进屋躺下，心里气的要命，心里想，看我今晚怎么折磨你，把我扔了，一个人出去，我要报仇。
不知道自己睡了多久，陶陶被人喊醒，睁开眼睛一看，是煦煦，火顿时就上来了，一把就把他按倒，压在他身上，手掐他脖子，问你把我扔下，一个人出去，你真不够意思。
煦煦挣扎着，抓住他的手，让自己脖子舒服一点，咳嗽了两声，脸憋的通红，说着没有，俺去菜地了，你没看俺一身土吗
松开他，陶陶坐在一边。煦煦心想，天呀，他咋那么的恶，我怎么把他操了，这下俺完了。这要是再住几天，俺非死他手里不可，最好还是别惹他，操了俺，就不欠他啥了，以后可离他远点。
煦煦起来，看他在一边不说话，低头不知道在想什么，看看天，应该快点了，今天妈妈去下地干活，没人做饭，估计会早点回来，今天没下地，可也要做点啥，要不回来，保准挨骂，想一想，做啥呢对，去河边洗衣服，还可以洗澡，回来就可以吃饭了。
走吧，去河套洗衣服，你去不煦煦问他。
我也不会，你自己去吧，我要回家了。
那好，俺自各去，你回去吧。说完，煦煦就出去，抱着一堆脏衣服，去河套了。
陶陶看他走了，想一想，就跟在后面，去追他，跑了一会才追上，气呼呼的说你走那么快，差点没追上，累死我了。
俺叫你，你不来，俺咋知道你又来了。煦煦一边走，一边说。
俩人来到河套，看有几个老娘们，在那里，就往上走，找个没人的地方，就开始洗，陶陶在河套里趟水，把裤腿挽的很高，一边玩，一边看他洗衣服，玩一会觉着没意思，就往煦煦身上泼水，把煦煦浑身都给湿透了，煦煦放下衣服，跳到水里，追着泼他，俩人嘻嘻哈哈的玩起来，陶醉在大自然的怀抱里。
第十回
来呀，追我呀。陶陶一边跑，一边喊。
煦煦在水里奔跑着追他，陶陶一边跑，一边回头看，一不小心，啪唧摔倒在水里，扑通一声，溅起一片水花，煦煦追上他，伸手准备拉他起来，可陶陶抓住他的手，用力一拉，煦煦也跌倒在水里，俩人扑哧一声，都笑了，搀扶着彼此站起来，脸上还在淌水，看看都好像一个落汤鸡一样，笑得更开心。
都是你，现在怎么回去。煦煦说道。
操，真鸡巴笨，还有没洗的衣服，穿上就回去了。说完陶陶拉着煦煦就上岸了，衣服滴滴答答的往下淌水，穿在身上那个不舒服，得找个地方换衣服，俩人抱着没有洗的衣服，往更深的地方走去，淹没在河套边的灌木丛里，越过一个河叉，来到一片河滩上，被太阳晒了一天的河沙，踩在上面好舒服。
这里不会有人来，赶紧脱了，换吧。煦煦说着，就开始脱还在淌水的衣服，没注意陶陶。
见煦煦已经脱光，陶陶赶快把衣服脱了，就过来把煦煦从身后抱住，伸手就摸他的鸡巴。
煦煦知道，他要操自己了，看来躲避不过去了，就任凭他随便吧，眼睛闭上，什么都不看，等待他操自己的屁眼，还给他。
陶陶一看这架势，知道他同意自己操他了，就在他脸上蹭着，摩擦着他的脸庞，煦煦感觉好痒痒，顺势依靠在他的肩膀上，陶陶低头，吻上他的嘴巴。
闭着眼睛，陶陶看见他闪动的睫毛，看上去那么美，把舌头伸进他的口腔里，允吸他的舌头，煦煦和他纠缠在一起，伸手，握住他的大鸡巴，帮他套弄着，鸡巴已经很硬了，陶陶也套弄着煦煦的鸡巴，接吻着，互相套弄着彼此的鸡巴，一会就出了很多水。
本来就淌水的身体，加上水，套弄起来鸡巴，滋滋的响，陶陶把煦煦的屁股向下压，煦煦屁股翘起来，挣脱他的吻，低下身子，等待他大鸡巴的进攻。
陶陶昨晚已经被他操了，知道这样操进去很疼，所以就吐了点口水，还有身上的水，一起涂抹在自己的鸡巴上，对准煦煦的屁眼，腰部用力一挺，就把自己的鸡巴刺入煦煦的屁眼。
煦煦顿时感觉好疼，伸手推他，说好疼呀，别，别，我受不了。疼的煦煦说话都磕巴。
你也知道疼，昨晚操我的时候，你忘了。说完用力一挺，鸡巴就全部操进煦煦的屁眼里，紧紧的抱住煦煦，不让煦煦有反抗的余地。
哎呀，妈呀，疼死我了。煦煦疼痛的叫唤，可陶陶用力的抱住，他想动都动不了，钻心的疼痛，使得煦煦腰弯的更厉害，好像一张弓一样，抗拒着疼痛。
陶陶不管那么多，就开始抽插起来，没有润滑，抽插起来，煦煦疼痛的厉害，陶陶也疼痛，他一动，煦煦就好像杀猪一样的嚎叫，煦煦有点想翻脸了，操你妈，你轻点，俺要死了。
操，你骂我，不想活了。说着陶陶使劲的操他屁眼，尽管自己也疼，可他药品抱负煦煦，就粗野的抽插着，巨大的阻力摩擦着陶陶，疼也刺激着陶陶。
煦煦知道，今天彻底被他祸害了，认命吧，随你折腾，忍耐着，咬牙坚持着，也不反抗了。
陶陶因为没有润滑，抽插起来很疼，但是刺激很大，几十下，就抱住煦煦的屁股，不动了。
煦煦感觉屁眼里热乎乎的，以为他把自己的屁眼操出血了，本来疼的厉害，现在还出血了，煦煦好害怕，用力屁股一撅，把陶陶掀翻在地上，陶陶一下就坐在地上，摔了一个屁股蹲，鸡巴上精液还在滴答着，不过不是纯白色，还有点红色，看来他的屁眼被我操出血了，陶陶低头，不敢抬头看煦煦。
煦煦推开他以后，用手摸摸屁眼，黏糊糊的，拿过来一看，都是他的精液，还有自己的鲜血，生气的跑过来，上去就给陶陶一拳，打在他的肩膀上。
操你妈，你是人不，都出血了，你还操。煦煦的声音内有点哽咽。
陶陶知道自己做的很过分，也不说话，低头看着自己的鸡巴，肩膀上的疼痛传来，他忍耐着，不说一句，刚才那个霸道的陶陶不见了。
煦煦站到河里，用水洗着自己的屁眼，把那些血洗掉，准备穿衣服回家。
看着煦煦在那里洗，动一下，煦煦就呲牙咧嘴的，四哈一声，看来很疼，陶陶走到水里，站在他后面，在他撅起屁股，用水洗的时候，陶陶看到屁眼都已经红肿了，心里不是滋味，感觉自己太霸道，太狠心，太自私，低头，对煦煦说对不起，我错了，原谅我吧。
煦煦很生气的说道你也把俺操了，咱们谁也不欠谁了，以后俺不认识你。说完就走上去，穿上衣服，头也不回，走了。
陶陶，赶紧穿上衣服，抱着湿漉漉的衣服，在后面追，他明显看见，煦煦和平时走路不一样，岔开着腿走路，陶陶跟在后面，不支声，可心里好难受，没有报复后的快感，有的是心里的疼痛。
第十一回
默默得跟在煦煦的后面，看着他蹒跚的步伐，心里莫名的心疼，自己已经喜欢上他，对他的一个眼神，一个动作都那么关心，喜欢上了比自己小一岁的煦煦，他有农村人的朴实，厚道，真诚，还有年轻男孩的热情和倔强，是自己喜欢和向往的，深深的把他吸引。
到家了，煦煦开门进去了，陶陶看他的背影消失在自己的眼前，心里好愧疚，为什么我要这样对他，就是要报复他吗难道仅仅就是为了报复吗还是我也想得到他，得到他的身体和他的心。陶陶自己也不知道，只想到，今夜他无法入睡，疼痛将要折磨他的身体和心灵，自己犯了错，犯了严重的错误，霸道的把他操了，伤了他的屁眼，也伤了他纯洁的心。
陶陶，你这是咋了，谁的衣服呀赵奶奶关怀的问，一天没见怎么成这样了。
上河边玩去了，和煦煦一起。陶陶简单的回答。
哎呦，你看看，煦煦那么听话，一定是你拉人家去的，煦煦这回要挨骂了。说完赵奶奶，进厨房把饭端上来，叫陶陶吃饭。
一边的姨娘们感觉这个孩子好顽皮，城里的小孩子真是生的幸福，不知道农村的辛苦，都去忙了。
吃了饭，陶陶撒谎说我摔倒了，想去买点药。
哪里，我看看，厉害不赵奶奶担心他。
没事的，擦点药就好了。
买了点药，陶陶想起煦煦的伤，回过头来问道有什么药可以迅速消肿吗
哪里肿了，是外伤，还是什么乡村的医生很负责的询问着，显示他的敬业精神。
就是，就是，碰撞以后，红肿了。陶陶脸一下就红了，不知道怎么说，可这样说，会有作用吗他不知道，可他的心里现在满满的都是对煦煦的担心，更加觉得自己惭愧，觉得自己自私。
用这个软膏，效果不错。医生拿给他。
陶陶看着这个小小的软膏，好像看见生命的希望，眼睛闪动着光芒，是希望的光芒，期待着软膏可以马上消除煦煦的伤痛，解除煦煦的痛苦，给自己的精神缓解一下紧张，脸上灿烂的笑容，把医生和姥姥看的莫名其妙，不知道这个软膏有那么好吗
姥姥，我先去一下，你自己回去吧。说完就跑了，奔跑在路上，和时间在赛跑，希望一下就飞到煦煦家，把这个软膏给他，要他原谅自己的粗鲁和野蛮。
终于到了，在门口停下来，看着这个大门，他犹豫了，自己进去吗刚才那冲动的思想，瓦解了，站在那个隔着自己和煦煦的门前，他退缩了，一次次把手放在门上，可也一次次的缩回来，没有那个勇气推开大门，跑进去，徘徊在门前，望着熟悉的门，感觉它那么高，自己迈不进那个门槛，只有在外边等待，期待着煦煦的身影可以出现，远远的看看，也许还可以说上几句，自己就知足了。
夜即将来临，估计人都要出来乘凉了，自己还站在这里，不是很奇怪吗可自己的双腿不听使唤，迈不动脚步，就是想看看煦煦，哪怕是骂自己，或者打自己，也愿意，只要可以看到他，一种从来没有的感觉涌上心头，那么渴望煦煦的身影，那么渴望煦煦的言语，感觉煦煦那么好，那么帅，好喜欢他。
一阵脚步声传来，陶陶赶紧跑开，不知道是谁，怕人看见自己，躲避在栅栏边上，身体紧紧靠在栅栏上，希望夜色掩盖自己，不被人发现。
第十二回
门开了，李大娘出来了，她左看，右看，看了一阵子，嘴里念叨着咋个没人呢俺看见有人呀。
门又关上，就听李大娘大嗓门的说俺看见门口有人，可看了半天，咋个没有呢是俺眼花了，不对呀。
妈妈，俺说没人，你就说有，咋样，不相信。是煦煦的声音，因为李大娘进去的时候，门开着，可以听见他们说话，陶陶激动起来，煦煦，我的煦煦，你怎么不出来，你出来多好，我就可以看见你了，你知道吗我好想看见你呀，真的，好想，好想。
靠在栅栏边上，陶陶感觉自己好凄凉，在这个宁静的山村，自己的闯入，使得不在安宁，自己不仅闯入了他们的生活，也闯入了煦煦的屁眼，给他伤害，给自己苦恼，到底为什么我究竟是想做什么呀我还是回家吧，回去，过我的生活，在城市里，规矩的生活，可我来到这里，不就是想看看他们如何生活，看看姥姥，心愿已经了结，我回去吧，忘记这里，忘记煦煦，忘记这里发生的一切。
走在回去的路上，灯光下，他看见煦煦在屋里静静的看电视，就坐在墙边上，眼睛看着电视，时而还笑笑，陶陶就在他对面，只要他转身就可以看见他，现在已经黑了，屋里的一切在灯光下，陶陶看的清楚，可里面看不到他，看一会吧，就看一会，我喜欢的煦煦，我要记住你的样子，我就要走了，想回去了，不打扰你的生活，要你欢笑，要你笑，要你记住我，曾经伤害过你的人，曾经操过你屁眼，要你流血的人，煦煦再见。
姥姥，我想回家了，明天就回去。陶陶回家后就说自己想回家了，一脸的沮丧和无奈。
赵奶奶看看他的样子，感觉很奇怪，怎么才出去一会就想回家呢莫非他被人打了，还是咋样了。
你不是说，住到你当兵的时候走吗才天就想家了，要是当兵了，你咋整
不知道，到时候再说。陶陶情绪很低落。
好，想走就走，今天你就住我的房间，姥姥和你睡，啥时候再来还说不定呢
恩，那我洗脸，洗脚去了。
陶陶回来，姥姥已经把被窝铺好，两个被窝，陶陶看着被窝，心里好想哭，昨天夜晚，和煦煦一起手来手，今天就把他伤害了，自己为什么非要操他呢，如果时间可以倒流，情愿他操自己，永远操自己都可以，完了，什么都完了，都过去了，再也回不来了。
你早点睡，明个一早就要起。说着姥姥出去了，走的时候，看看陶陶，感觉奇怪。
见姥姥出去，陶陶赶紧上炕，衣服也不脱就躺进被窝里，眼睛望着天棚，眼泪顺着眼角流下来，心里好难受，好酸，自己都不知道，为什么眼泪就出来了。
听见脚步声，赶紧把眼泪擦干，装得什么都没有，把眼睛闭上，装成要睡觉的样子，姥姥什么也没说，上炕，也躺下，看看他，感觉不对劲呢可不知道，为什么会这样，见他要睡了，也没问。
时间一点一点的过去，姥姥看电视，声音很小，怕打扰他，毕竟才点呀，哪里睡得着，听着电视的声音，心里想得都是煦煦，他在做什么呢是不是也在看电视呢还是和我一样，在被窝里，忍受着疼痛，一个人伤心呢一个人哭泣呢
咚咚，好像有人敲门，姥姥下地去开门，因为还早呢，有人来也是正常的，再说，姨娘们都去玩了，还没回来，是他们回来了吧，陶陶一点情绪都没有，管他是谁，只要不是煦煦，我就都不起来，管我什么事。
赵奶奶，陶陶还去我家睡吗俺妈妈要俺来问问，不去的话，俺们关门睡觉了。煦煦的妈妈，是个热心人，见陶陶今天没来，就让煦煦来问一问。
煦煦虽然不愿意来，不想看陶陶，可他毕竟很孝顺，妈妈说什么，他就听什么，再说，不来的话，妈妈就知道他们一定有什么事情，没有道理，所以，煦煦就硬着头皮来问一问。
不了，娃娃，谢谢你娘，他明个就回家了，今天不去麻烦了。赵奶奶回应着。
行，那俺回去了。煦煦转身就要走。
不，我要去煦煦家睡觉。一个声音从里面传出来，听见陶陶的声音，煦煦的心里咯噔一下。
第十三回
不是要走吗怎么还要去俺家里睡觉，他要做什么呢我可害怕他呀，要是再操俺一次，那俺还不死了。煦煦被这个声音吓到了，想快点走，叫他姥姥拦住他，这样就会无事了。
陶陶，你明个要回家，怎么还去人家呀。姥姥阻拦陶陶，要他在家睡觉。
没事，我起不来，就不走了，我就要去煦煦家睡觉，和你睡没话说。陶陶不管那么多，鞋还没穿好就追出来了，可不能放弃这个机会。
好，好，你随便吧。姥姥摇摇头，就进去了。
煦煦看他姥姥进去了，就赶紧走，不想和他说话，可他还没有走几步，身后的陶陶就追上来，一下就从后面把他抱住。
你干啥，快点放开，人看见不好。煦煦想挣脱他，但他紧紧的抱着，煦煦的脚已经离开地面，根本就反抗不了，一动起来，屁眼那里就疼，随他去吧。
我不管，我抱着你走，要不我背你。陶陶又开始霸道起来，容不得他反抗和拒绝。
你放俺下来，这样好难受。煦煦就要失去平衡了，双脚离地，重心不稳，手紧紧的抓住他的胳膊。
那就来个好受的。说着就象抱新娘一样，把煦煦抱着，一路奔跑着往煦煦家走去。
陶陶气喘吁吁的把他放下，弯腰在那里喘息，煦煦看看他的样子，觉得他比自己还小，好顽皮，好霸道，心里的怨恨没有以前多了，和气的说进来吧。
听他这么说，陶陶心里乐开了花，笑嘻嘻的就进去了，脚一跨进门槛，就嚷嚷着大娘，叔叔，陶陶来了，你们睡了吗
快进来，就等你了，还以为你不来呢李大娘说完就要去给他切西瓜。
我不吃，怕半夜起来撒尿，我害怕。陶陶说道。
呵呵，你个大小伙子，怕啥，还有煦煦呢吃吧，要撒尿，你就喊煦煦和你做伴。叔叔说道。
好，那我就吃。陶陶就是这点很讨人喜欢，活泼。
别，别，俺可不和你做伴。煦煦赶紧躲避着，怕他有啥阴谋，自己遭殃。
煦煦，陶陶是客，你咋那样说话。李大娘批评着。
大娘，你别说他，和我闹着玩的，别当真。呵呵。
煦煦呀，你看陶陶多懂事，你要学着。叔叔也说。
好，我知道。煦煦真不明白，陶陶哪里好。
西瓜吃完了，陶陶拼命的吃，就想夜里要煦煦和他一起睡觉，这样就最好了。
还吃不，还有呢大娘问。
不，你看我肚子，不知道夜里要去几次厕所了。
好，那就睡觉，明天下地呢煦煦，你睡俺们这里，起早，别吵醒陶陶。叔叔说着。
别，还是煦煦和我一起吧，我要去厕所方便，把你吵醒了，休息不好。陶陶有很多理由，没有想到西瓜帮了忙，他刚才胡说的，他什么都不怕。
他说话的时候，煦煦恨不得把他吃了，眼睛瞪得大大的，心里那个不愿意。
那也好，就这样吧，你们去睡觉吧。
陶陶听到这个不知道有多高兴，还没等煦煦说啥，就拉他走了，这可是大好机会呀，自己阴谋得逞了。
第十四回
陶陶拉着煦煦进了他们的房间，煦煦一下甩开他的手，很不高兴的说你不是要回家吗怎么还来俺家睡觉呀，你啥意思。
我想来你家，我愿意来，怎么的，就这意思。说着陶陶上来就把煦煦按倒在炕上。
煦煦不敢说话，只有使劲推开他，可陶陶好像比自己的力气还大，死死的按住他，不要他反抗，煦煦摇晃着身体想挣脱，陶陶腾出一只手，就要扯煦煦的衣服。
煦煦知道，在自己家里，有妈妈爸爸，他再纠缠下去，受伤的只有自己，要是妈妈过来，看见了，他以后怎么活呀，反正都这样了，随便他吧。
陶陶一看他不反抗了，在他耳边说煦煦，怎么把衣服脱了吧，要是我脱的话，哼哼，你明白。。。
煦煦真是可怜呀，好像小绵羊一样，那么温顺，在他面前自己算是彻底的完了，他欺负自己就是他最大的快乐，可为什么自己不反抗呢难道喜欢被他欺负吗哎，自己好命苦呀，怎么碰到他这个活阎王。
衣服已经脱了，就剩下内裤了，煦煦穿着那么大的裤头，完全和他强壮的身体不相配，松松垮垮的大内裤下，看不到他骄傲的大鸡巴的形状，更显示不出他矫健的体魄，陶陶摇摇头，可惜呀，要是穿个小小的内裤，不知道他有多性感。
你把灯关了，睡觉。煦煦躺在自己被窝里说道。
我想关的时候，就关了。陶陶就是霸道，在煦煦的面前，就算他心里有多喜欢他，可他就是霸道，就是要和煦煦唱反调，这样做，煦煦就没办法，就听他的。
煦煦真是没办法，他就是活阎王，随便他，拉过被子把头蒙住，不想灯光影响自己睡觉。
陶陶看他把被子蒙住了脑袋，就钻进他被窝，抱住煦煦，煦煦不想理会他，让他抱去吧，明天他就走了，今晚就这样吧，他愿意咋折腾就咋折腾，他走了，自己可以舒服的睡觉了。
煦煦感觉他在脱自己的内裤，手赶紧拽着，不叫他脱，受到反抗，陶陶知道他误会自己的意思了，在他耳边说把内裤脱了，我给你上药，不干别的。
药，啥药呀。煦煦问。
你听我的，保证没错。不由煦煦再说什么，已经把他内裤脱掉。
煦煦趴在炕上，陶陶掰开他的屁股，看见屁眼红肿，而且还有干了的血迹在屁眼周围，看到这里，陶陶的眼泪在眼圈里打转，忍着，小心翼翼的把药膏涂抹在他的屁眼上，用嘴吹气，怕药膏给煦煦带来疼痛。
煦煦感觉屁眼那里凉飕飕的，不再火辣辣的疼痛，比以前舒服多了，心里对陶陶的怨恨都没有了，感觉他虽然霸道，嚣张跋扈，可有一颗热心，细心，对自己好关心，动作那么轻柔，生怕自己疼痛，在心眼里对陶陶多了几分好感。
煦煦，对不起，原谅我好吗陶陶一边在给他吹，一边问道。
恶霸，看在你为我上药的分上，不和你计较了。煦煦趴在那里，有个人为自己服务，心情不错。
真的，原谅我。陶陶好高兴，也不吹了，赶紧爬过来，抱着煦煦的脖子，脸贴在他脸上，看着煦煦的大眼睛，一闪一闪的，在他脸上疯狂的亲起来。
你，你，怎么这样，又开始了。煦煦被他亲着，想生气，可却心里很高兴，俩人推推搡搡的，嬉笑着，忘记了旁边的父母，还有屁眼的疼痛。
你们还不睡觉，别嘻哈了。旁边传来爸爸的怒吼。
嘘俩人紧紧抱在一起，忍不住要笑出声来，煦煦拉过被子，蒙住头，在被窝里，俩人笑个不停。
第十五回
你别乱摸，俺痒痒。煦煦一边伸手抓扎他的手不让他摸自己，一边小声的在被窝里嘀咕着。
痒痒吗哪里痒痒呀，是不是这里。陶陶顽皮的指着煦煦的屁眼，和煦煦嬉闹着。
操，还敢说，都是你，明个我下地干活，要遭罪了。煦煦埋怨他。
哼，小气鬼，算了，给你补偿。说着他翻身，背对着煦煦，把自己的内裤脱掉，扔到一边。
你要干啥。看他那样，煦煦有点担心，自己不会又要被他操吧，那可怎么办
干啥，干啥，你说干啥，要你还回去，你也把我操出血，就扯平了。抓过煦煦的鸡巴就开始套弄。
不，俺不要。煦煦挣扎着，不想这样。
陶陶抓住他的鸡巴，管他愿意不愿意，就使劲的套弄，没几下，鸡巴就硬了，煦煦也不挣扎了。
抓住鸡巴就继续套弄着，一会鸡巴上就有水出来了，陶陶把那些水水涂抹在煦煦的整个鸡巴上，套弄起来，有滋滋的声音，听起来很好听，可煦煦感觉越来越舒服，开始哼哼唧唧的了。
陶陶为了还煦煦的情，主动的靠过来，伸手要煦煦侧身，自己准备被他操，煦煦侧身过来，鸡巴硬硬的抵在陶陶的屁股上，滔滔用手抓住他的鸡巴，对准自己的屁眼，示意煦煦往里操，煦煦挺动自己的腰部，一用力就把鸡巴操进了屁眼。
陶陶感觉有点疼，可他忍受着，没有叫唤，让煦煦继续操他，自己脸上都出汗水了，他还是没有动一下，就这样挺着要煦煦操他，煦煦的鸡巴一操进去，就感觉自己的鸡巴好舒服，被他屁眼紧紧的包裹，好爽。
煦煦大力的抽插起来，虽然有点费力，而且鸡巴还有点疼痛，可很舒服，没有操几下，就感觉鸡巴上痒痒，自己一不留神，射了。
陶陶感觉自己屁眼里热热的，可煦煦怎么不动了，陶陶想他是不是累了，就自己动起来，可他一动，煦煦就哎呦一声，抓住他不叫他动，别，别，别动，俺已经射了，你一动好痒痒。
啊，原来煦煦已经射了，怪不得屁眼里热乎乎的，小子，才多一会，你就不行了，体力真差呀，不能放过你，就叫你鸡巴呆里面，别想出来。
煦煦紧紧的抱着陶陶，怕他乱动，可陶陶回头，就亲吻煦煦的嘴巴，煦煦也配合他，谁叫自己操了他，不能操了就不管人家吧，就和他亲起来。
俩人亲了一会，陶陶感觉自己屁眼里又开始饱胀了，原来煦煦的鸡巴又硬了，这次陶陶主动的套弄起他的鸡巴，有了刚才煦煦的精液在里面，这回一点都不疼，反而很舒服，可以体会到他鸡巴在屁眼里进进出出的时候，鸡巴头在进来时候，支撑开他屁眼，在出去时候，带动自己的肉肉都往外走，在一起进来，好有意思，就这样被煦煦操着，心里好高兴。
煦煦，你真厉害。
呵呵，俺不厉害。
你快点，使劲嘛，快，陶陶指挥着煦煦，煦煦卖力的抽插着，扑哧扑哧的操着。
过了有十几分钟，煦煦紧紧抱着陶陶不动了，他射了，再次射进陶陶的屁眼里，全部都射进去了，自己都感觉屁眼里往外流出来了。
陶陶自己的屁眼里，好涨呀，都是煦煦的精液，把自己的肚子都搞大了，陶陶心里美美的，感觉自己好幸福，被煦煦操，自己怎么那么高兴呀。
煦煦，你都把我肚子搞大了。
啊，怎么会，我摸摸。煦煦伸手，摸他肚子。
这里。陶陶抓过他的手，摸自己的鸡巴。
呵呵，你骗我。煦煦差点没笑哭来，真是个鬼精灵，什么都可以说。
煦煦，要是我肚子真大了，怎么办。陶陶被他摸着鸡巴，屁眼里有煦煦的鸡巴，紧紧得和煦煦贴在一起，幸福的说着。
俺就娶你做老婆。煦煦张嘴就说。
你记住，你自己说的，我肚子大了，你就娶我。陶陶抓住煦煦的话，赶紧接着说。
俺记得住，放心。煦煦就是天真，什么都不明白，陶陶鬼点子那么多，他怎么不上当呢
陶陶深深吸了一口气，肚子一下就大了，圆圆的肚子，抓着煦煦的手就往肚子上放，手一放在上面，煦煦吓了一跳，赶紧把手往回缩。
怎么样，大了吧，你要娶我。陶陶不依不饶。
好好好，俺娶你。煦煦应付他。
来，亲老婆一下。陶陶叫唤着。
煦煦没有办法，怕他再叫唤的话，万一把人叫来，怎么办呀，就在他脸上亲了一下。
陶陶搂住他的脖子不放开，问道快说，你以后叫我什么
呵呵，叫陶陶呀。煦煦真是天真呢，他不是陶陶的对手，什么时候，都是陶陶占上风。
什么，你叫什么，再说一次，我捏死你。陶陶用力的搂紧他的脖子。
好，好了，叫老婆。煦煦被他搂得都要憋死了，赶紧讨饶，知道了，他想自己叫他老婆。
对，真乖。松开煦煦，陶陶好不得意呀。
天呀，俺非死你手里不可。煦煦一边呼吸，一边说道，看来自己真是要死他手里了。
过来，好好伺候老婆，再操一次。陶陶说道。
啊，还要呀。煦煦被吓到了，一下就大声的说出来，赶紧捂住嘴巴，一下就跑到自己被窝。
陶陶追过去，这个夜晚，煦煦好惨呀，一共操了四回哦，最后鸡巴的皮都要磨掉了，才被陶陶放过，煦煦的腰都直不起来了，昏昏的就睡着了。
看着煦煦睡着了，陶陶的屁眼里，大腿上，被褥上到处都是他俩的精液，陶陶满足的笑了。
第十六回
陶陶，快起来，要晚了，车都来了。姥姥在外边高喊陶陶，怕他耽误了。
快起来，要晚了。煦煦招呼他起来。
恩，不走了，别吵醒我。陶陶眼睛都不睁开，就说道，他怎么会走呢
啊，你不走了，不是说要回家吗煦煦问道。
陶陶一把就把煦煦按倒，搂着他脖子，说道我怎么舍得你呢我的好宝贝。呵呵的笑起来。
煦煦感觉自己脸都红了，他咋把我的话当真了，想一想昨晚的事情，鸡巴都硬了。
赶紧起来，穿好衣服跑出去，给赵奶奶开门。
陶陶咋还没起来呀。
他不走了，就不起来。煦煦跟她说。
哎，这个小祖宗，真折磨人，那俺回去了，要他睡觉吧。说完她就走了。
这个时候，妈妈他们也起来了，都出来了，喊道慌啥子，俺都起来了。妈妈说着。
不了，俺回去做饭，等他起来，叫他回来吃。她一边走，一边说。
算了，就在这吃，怕啥的。妈妈和他说。
看他吧，他愿意咋就咋，看把他惯的，不像话。声音已经越来越远。
煦煦感觉自己的腰都要断了，这回他不走，俺又要被他折磨，俺的冤家呀，今个下地俺可咋整呀，煦煦一边在那里忙活，一边想。
快去，叫陶陶起来吃饭。妈妈吩咐煦煦。
我起来了，不用叫我了。他已经站在面前。
那快去洗手，吃饭吧。妈妈看见他就高兴。
好勒，谢谢大娘。一溜烟就跑出去了。
来，这个多吃点。爸爸给他夹菜。
谢谢，叔叔，可我喜欢吃这个。他把肉都放进煦煦的碗里面，自己夹了青菜。
煦煦直直的看着他，什么意思呀，对我怎么那么好，是不是又有什么鬼点子呀。
看啥看，陶陶多好呀，就有个哥哥样，你学着点。妈妈在一边唠叨。
大娘，叔叔，你们都去下地干活，我一个人没意思，就认识煦煦一个人，我也去行吗果然他鬼点子想的快，马上就讨好妈妈，爸爸吧
不行，你没去过，地里脏。爸爸说道。
叔叔，我不怕，我会干活的，你就要我去吧。他放下筷子，就跑到爸爸身后，给他捶背。
哎呦，孩他爸，让他去吧，俺在家给你们多做点好吃的，等你们回来。妈妈完全就是他的拥护者。
行，那就去，不过，不能随便跑呀。爸爸笑了。
是，遵命。他笑得嘴都合不拢，朝煦煦做个鬼脸。
呵呵，要是家有两个多好呀，妈妈在一边说。
那我就叫你娘，你不就有两个孩子了吗他怎么转的那么快，煦煦被他一出一出的事情，看得眼睛都花了，他真是什么都敢呀。
呵呵，那感情好呀，有你这样的，煦煦就不要了。妈妈简直高兴的啥都忘记了。
妈妈，你咋这样呀。煦煦不高兴了。
好了，俺儿子俺要。爸爸在一边说。
多么快乐的早晨，多么美好的家庭呀，羡慕呀，陶陶感觉他们那么热情，多希望自己可以成为他们家的一员呀，现在他堂堂正正的实现了这个愿望，好开心。
第十七回
一整天都和煦煦一起，自然心里高兴，虽然下地干活，身体劳累，可心情愉快，晚饭丰盛，陶陶对这个家十分喜欢，吃过晚饭，俩人一起去河边洗澡。
天色已晚，太阳已经下去，望着河水，昨日俩人嬉笑的身影还在眼前，陶陶心里有点伤感，自己还可以和煦煦这样的日子过几天呢
煦煦，我走了，你会想我吗
会，怎么不会呢肯定想你。煦煦说道。
那你喜欢我吗
喜欢，和你一起，虽说你有点霸道，可也很好玩。煦煦就是这样，他很单纯，说话直爽。
煦煦，我要说，我爱上你了，你会奇怪吗陶陶鼓起勇气，问煦煦。
呵呵，不知道。煦煦没有说什么，他有点喜欢这个城市里的男孩，可他也说不清楚那是什么。
此时气氛有点尴尬，不能说尴尬，只能说有点沉闷，没有了以前的欢笑，一个沉重的话题，俩人都不知道怎么谈论下去。
洗了一会，看看陶陶还在那里沉闷的站着，煦煦催促他快点吧，看不见了。
陶陶赶紧洗了几下，穿上衣服，俩人回去了，一路上，都没说什么，就这样回家了。
看了一会电视，就要休息了，俩人心里都有事情，闷闷的脱衣服，躺在炕上谁都睡不着。
煦煦，你睡了吗
没有。
还有几天，我就要当兵去了。
好呀，当兵是好事情呀，去吧。
可我不想和你分开，真希望早点认识你，就可以多点时间了。说起来，陶陶有点伤感。
没事，俺在家，你去吧，等你回来，还来看俺吗煦煦也不知道为什么，他要走，自己舍不得。
会，一定会的。陶陶说着就钻进煦煦的被窝里，头枕在他的胸膛上，紧紧的抱着他。
煦煦也紧紧抱着陶陶，俩人紧紧的抱着，陶陶伸手开始抚摸煦煦的乳头，摸在手里，乳头渐渐开始颤栗，陶陶躺在他的胸膛上，伸出舌头，开始舔他的乳头，煦煦没有过这样，被刺激的大鸡巴支棱起来，把个大裤衩顶起个好大的包包。
陶陶好像找到了乐趣，尽情的舔着他的乳头，只感觉煦煦的呼吸粗重起来，搂着自己的力量加大了，煦煦已经被情欲唤起，手也开始捏陶陶的乳头，陶陶嘴里发出哼哼声音。
一把扯下煦煦的裤衩，手在他大鸡巴上套弄，鸡巴此时已经流了不少水，把手在他的鸡巴头上摸摸，滑滑的，粘粘的，放在自己的嘴里一品尝，有点咸咸的味道，这个味道很好，陶陶想要吃煦煦的鸡巴，好好品尝一下这个大鸡巴的味道。
一点一点的下移，终于停留在他鸡巴的地方，陶陶一点不犹豫，张嘴把他的鸡巴含在嘴里。
别，脏。煦煦惊慌的说道。
陶陶才不管呢，开始吃起他的鸡巴，先在他的鸡巴头上舔，把他鸡巴头上的水水都吃了，再吃他鸡巴的茎秆，上上下下的吃起来，好像特别香，煦煦被他吃的那么舒服，呼吸急促，鸡巴硬的好像要爆炸一样，自己脸庞发烫，胸口难受，真想把自己鸡巴的热度释放出来。
第十八回
吃了半天鸡巴，陶陶感觉自己的嘴巴都酸了，好累呀，可他不放弃，继续的吃，把那个鸡巴吃的梭梭响，煦煦哪里还受得了，手不安分的在他身体上摸。
陶陶拿过他的手，放在自己屁股上，继续吃他的鸡巴，煦煦也明白他的意思，就把手指放在他屁眼上，摸摸，那里好像会动，一下一下的收缩着，手指在外边都感觉到他的屁眼需要安慰，把一个手指插进去，可那里好干燥，插不进去呀，陶陶着急，就自己把口水涂抹在屁眼上，就叫他插，这回就插进去了。
陶陶嘴里吃着鸡巴，屁眼被煦煦插着，心里好舒服，可是屁眼里好痒痒呀，怎么搞的，怎么那么痒痒，好想有个粗大的东西插进去，为自己止痒痒呀。
吐出煦煦的鸡巴，起身，手扶住煦煦的鸡巴，对准自己的屁眼，一下就把大鸡巴插进去，只听滋滋一声，煦煦的大鸡巴就全部进了陶陶的屁眼里面，煦煦那个舒服呀，自己燃烧的鸡巴，找到了突破口，在那里可以得到解放，煦煦挺动自己的屁股，上下的在那里抽插，陶陶好像骑马一样，在煦煦的抽插下起伏着，好快乐。
俩人都不说话，就听见鸡巴在屁眼里抽插着，扑哧扑哧的声音，还有撞击陶陶屁股，发出劈啪劈啪的声音，俩人一起陶醉在那美妙的声音里。
俩人操了一会，煦煦感觉好累呀，鸡巴还硬硬的，可昨天被陶陶折磨，操了他四次，今天干了一天的活，那里还有那么好的力气，感觉自己的腰好疼呀，速度慢慢的下来，陶陶知道他累哦。
别动，就这样。陶陶说。
自己开始套弄他的鸡巴，煦煦躺在那里，享受着鸡巴被屁眼夹着，套弄自己的鸡巴，那小小的屁眼，吞吐着鸡巴，上上下下，把鸡巴套弄的好不爽，煦煦嘴里哼哼着，享受着快乐。
陶陶不断的加快套弄鸡巴的速度，煦煦只感觉自己的鸡巴被小小的屁眼套弄，那么舒服，那么爽，怎么那么美妙呀，感觉自己的鸡巴好像比以前粗大许多，插进屁眼里，感觉那小小的屁眼快被自己粗大的鸡巴撑破，鸡巴好像今夜特别长，一下一下的好爽呀，陶陶此时已经被大鸡巴操得精神恍惚，感觉自己的屁眼里，那么爽，那么饱胀，深处一下一下的酥麻，好不快活。
煦煦被他套弄了百十下后，感觉自己的腰部好疼，一不留神，鸡巴头上万分的酥麻，一哆嗦，喷出自己的滚烫的精液，一下一下的射进陶陶的屁眼深处。
陶陶被煦煦滚烫的精液浇灌，感觉自己屁眼深处那么热，前列腺上万分酥麻，大鸡巴在屁眼了颤抖，把自己的前列腺带动的一起晃动，好爽，一下把自己的精液都喷发出来，全部射在煦煦的胸膛上。
陶陶趴在煦煦的身体上，屁眼在剧烈收缩，夹得煦煦的鸡巴好痒痒，大鸡巴在屁眼里被无数的小口允吸，一下又喷发出几道精液，把陶陶烫的浑身哆嗦，抓住煦煦的肩膀，摇晃几下，险些掉下来，身体瘫软，无力的倒在煦煦的身体上。
煦煦喘息着说你把俺搞的好舒服，喜欢死你了。
那你和我一起回家吧，去城里玩几天怎么样
煦煦不知道要不要去，自己确实喜欢他，刚才他把自己搞得实在爽，可家里会叫他去吗下地干活的话，妈妈爸爸怎么可能要自己去呀，不做声，就这样。
煦煦，我爱你。陶陶小声的在他耳边说。
没有回答，煦煦亲吻他的嘴唇，俩人一起翻滚在炕上，尽情的缠绵着，夜晚的月亮照在他们身体上，衬托着他们年轻的力量，好美，好爽。
第十九回
天亮了，看见煦煦还在那里睡觉，陶陶跑进他被窝里，抓住他鸡巴，使劲一拽，煦煦啊的一声，就醒了，抓抓他就亲吻他。
陶陶推开他，说道起来吧，我们去城里玩几天，我就要去当兵了，你不陪我吗
那好，我和妈妈说一说。煦煦起来穿衣服，陶陶也起来穿衣服，俩人一起去找妈妈。
妈妈和爸爸还没起来，他俩敲门，走进去，说道妈妈爸爸，我想去陶陶家玩几天，他要当兵走了。
啊，陶陶要当兵了，好，去吧，别淘气呀。妈妈马上就同意了。
去，你到起来给他钱呀。爸爸在那里说道。
谢谢，不用，我有，你们放心吧。陶陶说道。
拉里煦煦的手，俩人就跑了，留下爸爸妈妈在那里，钱也没拿就这样跟着陶陶去了城里。
下了车，陶陶就把他领进服装店，给他选衣服，煦煦拒绝他的好意，可陶陶霸道的把他衣服就往下脱，没办法就只有随他心意，穿上了新衣服，俩人就回家了。
妈妈，我回来了。一进门，他就大嗓门的叫。
哎呦，我宝贝儿子回家了。爸爸先出来了。
爸爸，他是煦煦，我的好朋友，在姥姥家认识的，他人可好了，我在农村的时候，就住他们家。陶陶不停的说煦煦好。
好，欢迎你煦煦。爸爸看见煦煦也很喜欢。
一会门开了，是妈妈回来了，陶陶跑过去，一下就扑进她怀抱，在妈妈脸上亲。
煦煦看着他象小孩子一样，呵呵的笑起来，感觉他真幸福，怎么从来没有这样过。
煦煦，陶陶比较霸道，我和你阿姨把他惯坏了，你和他一起要被他欺负的。爸爸在那里和煦煦说。
没有，他挺好的。呵呵，煦煦一笑起来，特别好看，陶陶就是喜欢他笑的时候。
爸爸，别说我坏话。陶陶说着走过来，坐在煦煦旁边，和煦煦搂着脖子，俩人好亲热。
爸爸妈妈上班走了，煦煦和陶陶俩人在家里，躺在沙发上，好不自在，陶陶说煦煦，你看电影吗
好呀，我喜欢看。煦煦被他抱着，希望他起来，所以赶紧说他喜欢，他有点害怕，在他家里，要是他爸爸妈妈看见怎么办呀。
陶陶起来，打开影碟机，问他你看什么要不要看黄色的呀，我家里有，要不要看
煦煦不说话，就那样看着他，感觉他好奇怪，什么东西都说，一点不害臊。
没征求煦煦的意见，陶陶家放了鸥美的片给他看，电视上，一个外国男人正用他粗大的鸡巴插一个女人的屁眼，那个女人淫荡的呻吟着，嘴里一个劲的叫，，
煦煦目不转睛的看着，裤裆里的鸡巴早已经一助擎天了，哪里看过这么赤裸裸的做爱呀，哪里不操，怎么就操屁眼，应该操那女人的呀，怎么操屁眼呀，煦煦脑子里一直在思考这个问题。
陶陶看他那么入神，伸手在他裤裆上一摸，大声的叫道你鸡巴硬了，你鸡巴硬了。
煦煦也伸手去摸他，陶陶躲避着，一下就把煦煦压倒在沙发上，就开始亲吻他的嘴唇。
第二十回
陶陶，你别闹，俺都快虚脱了煦煦挣扎着，不要他亲，赶紧说道。
就喜欢你，爱你，别那么扫兴吗陶陶就是不依不饶的要亲他。
俺天天都被你折磨，腰都要断了。说着就用手在腰部那里揉着。
切，一起才天，你就这样。陶陶很生气。
是天，可俺就操了你。次，谁受得了呀。煦煦也不示弱，在那里和他理论。
算了，没劲。陶陶起来进房间。
煦煦一个在沙发上，看他已经进去，想他也不会怎么样，不过是耍脾气，一会就好了，继续眼睛盯着电视，看那男人操那女人，可是操着操着就来了一个男人，现在是男女，只见那男人一来就舔那男人的鸡巴，那个男人的鸡巴在那女人的屁眼里，来回抽插，当他抽出鸡巴的时候，那个来的男人就舔着抽出的部分，看起来很好，好像他们都很爽的样子，过了一会那个男人拔出鸡巴就插进他的屁眼，可把他爽得大声呻吟，都是男人，煦煦知道那叫声，说明他有多爽，多舒服，煦煦明白了，原来操屁眼有那么爽，不是只有陶陶喜欢，那男人也喜欢，啊，真是不错的游戏，好爽。
看到这里，煦煦想起和陶陶一起的时候，自己有多爽，手不自觉的在鸡巴上抚摸起来，可是隔着裤子，摸起来好难受，见陶陶不在，就把裤子脱下，手开始揉搓他骄傲的大鸡巴。眼睛看着画面，手在鸡巴上揉搓着，一会鸡巴上就开始出水了，看见画面里，那大鸡巴在屁眼里疯狂的抽插，煦煦感觉自己就是那个大鸡巴的人，感受着抽插的快乐，嘴里不知不觉的叫着，煦煦不知道那是什么意思，可他知道一定是非常爽，才会这样叫。
陶陶在房间里，听见声音不对，这是煦煦的声音呀，就把门开了一个小缝，看见煦煦正在揉搓他的大鸡巴，那鸡巴头上已经有很多水，煦煦在套弄的时候，有水声，陶陶知道他已经进去状态了，不能在这样下去，不能要他的精华白白浪费，一定要滋润自己的屁眼。
门吱嘎一声就开了，煦煦看他出来了，赶紧提裤子，脸憋得通红，可鸡巴正硬的厉害，穿裤子的时候，好疼呀，煦煦哎呦一声，拉练把他的鸡巴毛夹住了。
别穿了，真过分，给我玩，你腰疼，自己玩不疼吗陶陶挖苦他。
呵呵，呵呵煦煦不好意思，可他没说什么。
自己玩多没趣，我和你一起玩。陶陶说着就把裤子脱了，光着个屁股就跑过来，衣服扔在地上。
把煦煦按倒在沙发上，就开始摸他的鸡巴，看着鸡巴已经红红的，龟头都变的紫红，看来是要射了。陶陶用嘴含住他的鸡巴，上下吞吐着，自己在屁眼上，用手摸自己的屁眼，煦煦知道他想要，就在嘴里沾了口水，拿开他的手，看着画面里，把自己的手指插进陶陶屁眼里，开始抽插起来。
啊，啊。爽呀。陶陶开始呻吟。
煦煦这回听他叫，感觉特别刺激，陶陶叫得好好听，自己听着感觉浑身都酥软了，更加卖力的抽插他的屁眼，这次那一个手指一起放进去，两根一起抽插，陶陶声音更大了。
煦煦，别插了，用鸡巴吧操我。
煦煦看见他那淫荡的样子，感觉陶陶已经进去状态，要是不操他的话，一会不知道怎么折磨自己，赶紧拔出手指，可自己在拔手指的时候，感觉他屁眼紧紧夹住手指，用力一拔，碰的一声，手指才出来，再看那屁眼，已经嫩嫩的肉都带出来了，屁眼此时一张一合的，好像在呼吸的鱼的嘴一样，圆圆的，好漂亮。
二十一回
煦煦起来，趴在陶陶身上，提起自己的鸡巴就往里插，沙发比较窄，自己一上去，陶陶的半个身体都悬空了，可怎么办呀，要不干脆自己站起来算了，赶紧又把鸡巴拔出来。
陶陶刚被大鸡巴操了一下，痒痒的屁眼刚有感觉，怎么大鸡巴又拔出来，生气的说你怎么的，别吊我胃口，快点操。
操，操，操，你就知道让我操，这样多难受。煦煦也不高兴了。
陶陶起来，手扶住沙发的靠背，屁股崛起，催促道你看这样可以了吧。
煦煦没有说话，起来就准备操他，可他一看屏幕，那个男人正用鸡巴抽打他屁股，煦煦也学他一样，手抓住鸡巴，抽打着陶陶的屁股，感觉好刺激，鸡巴不疼，好像很舒服，而且鸡巴好像比以前更硬了，更加长，也粗了不少，怎么回事呢好有意思。
跟着煦煦学着不着急把鸡巴操进屁眼，用鸡巴头摩擦他屁眼的入口，说要进去，可就不进去，在边缘来回的摩擦着，鸡巴已经出来好多水，把屁眼周围都弄湿来了，还继续的摩擦。
陶陶被他撩拨的欲火高涨，自己屁眼里痒痒难受，可他的鸡巴就是不见来，怎么那么坏，急死人了，陶陶有点着急，就在那里叫煦煦，宝贝，快别折腾了，赶紧把你的鸡巴操进来，老婆都急死了。
煦煦被叫的不好意思，只有把鸡巴往里插，可这次轻轻的往里一插，大鸡巴就全部进去了，没有一点阻力，好痛快，陶陶一下就品尝到大鸡巴，而且插的好深，自己的屁眼深处都感觉到他大鸡巴头了，愉快的呻吟一声老公，操得好爽。
操你骚老婆，把你操死。
哦，操吧，尽情的操吧。
俩人一顿淫声浪语，尽情的体会性爱的欢乐。煦煦操了一会，就感觉自己的鸡巴那么痒痒，龟头前面传来一阵酥麻，不好，自己要射了。
赶紧停下不动，调节一下节奏，陶陶忽然被操得停下来，不依不饶起来坏老公，操的正舒服，你怎么停下了，不嘛，我要。
老婆，等一下，要射了。
恩，不要嘛，快操。快操。
恶霸，你不管我死活，就知道要。
陶陶一下就用手一推，鸡巴从屁眼里出来，自己倒立一样，头在下，屁股在上，要他操恩，来这样你可以看见你鸡巴怎么操的，包你爽。
呵呵，你花样真多煦煦见他那么多花样，感觉自己怎么爱上一个骚老婆，可是自己也很高兴，教会自己那么多花样，这样也不错了，爱上了他，好喜欢操他。
双脚站在地上，弯腰，下蹲，鸡巴插进屁眼，真的很清楚的看到，自己的龟头抵开他屁眼，滋滋的就钻进去了，消失在他的屁眼深处，只看见自己的鸡巴卵子在屁眼上，可自己一抽动起来，就看见他屁眼好像伸缩力好的弹簧一样，紧紧的轧住自己鸡巴，随着鸡巴在那里移动，自己往后一退，屁眼就好像长长一样，往里插，屁眼好像会收缩，一下就进去了，煦煦看着，心里那个激动，好有意思，原来男人和男人操，也有那么多乐趣，呵呵，找到宝贝了，自己找了个好老婆，喜欢被操屁眼的男人当老婆。
鸡巴在屁眼里进进出出，煦煦大力的朝屁眼里操，陶陶在下面好快乐，老公，你操死我吧，我愿意你操我，使劲操呀。
骚老婆，我操死你，把我折磨死了。
恩，操吗使劲操我。
操你，操爽你。
煦煦加快抽插的速度，只见陶陶的鸡巴水水流淌的很多，硬硬的，一颤一颤的，随着自己的抽插摆动，煦煦越操越爽，嘴里开始叫
陶陶听着好好笑，一不留神，鸡巴就喷出来精液，全部冲到煦煦的脸上，在那里流淌下来，屁眼剧烈的收缩，把煦煦的大鸡巴紧紧包裹，大鸡巴被夹得好痒痒，煦煦一下就感觉自己龟头一阵酥麻，后背一凉，浑身一哆嗦，嘴里叫着老婆，把我鸡巴夹断了。一阵猛烈的抽插，使劲往里一插，鸡巴就把精液全部射进他屁眼里面，趴在那里不动了，陶陶感觉屁眼里鸡巴一跳一跳的，不知道他跳了多少下，停止了，自己屁眼深处好热好烫，鸡巴又喷出几股精液，陶陶喘息起来，感觉现在煦煦好重，要把自己压死了。
真奇怪，在做爱的时候，不管他多重，你都感觉不到，可自己被操射以后，就感觉他好重好重，陶陶自己呵呵的笑起来。
煦煦望望他，也呵呵的笑了，说道每次都被你折磨，下次我要折磨你了。啪的一声，打在他屁股上，拔出自己的鸡巴，鸡巴上流淌出精液，滴答滴答的掉在地上，脸上的精液都流到嘴边了。
陶陶起来，舔起精液，就亲吻起煦煦来，把自己的精液都送到他的嘴里，推开他，呵呵，你把我的精液吃了，呵呵。
怕鸡巴啥，你都不知道吃了我的多少了，呵呵，好吃，好吃。煦煦说着，就追赶陶陶，要把鸡巴插进他嘴里，让他吃个够。
二十二回
煦煦在后面追赶陶陶老婆，别跑，让你多吃点。
呵呵，我不要，屁眼吃饱了。钻进洗手间里，煦煦追进去，俩人一起擦着浑身到处的精液，嘻嘻哈哈的，好快乐的一对小夫妻。
出来看见地上到处都是他俩的精华，俩人都不好意思的拿起抹布，一起把他擦干净。
吃过晚饭，陶陶要出去玩，父母不同意，说没几天了，在家多呆会，煦煦和他一起坐在沙发上看电视，爸爸也过来了，和他们坐在一起。
爸爸刚一坐下，手就抬起来，在眼前晃晃，手上粘糊糊的，闻一闻，没有说什么，就拿纸巾把手擦了，煦煦和陶陶看见了，脸都红了。
快睡觉了，爸爸跑到他们房间里，俩人都把衣服脱了，躺在那里吹牛，看爸爸进来，都坐起来。
你们俩，是谁把精液射在沙发上了，是不是看影碟了。爸爸质问他们。
俩人你看看我，我看看你，都不说话，直直的看着爸爸，不知道怎么办，小脸都红的好像猴子屁股。
爸爸见他们都害羞了，也没说什么，就说你们长大了，但是要注意，不要到处整嘛。说完笑笑，走了。
一走就听见他俩埋怨道都是你，都是你，要你看看都擦干净没有，你看看，要是妈妈知道了，死了。
哎，妈妈不知道是什么肯定以为是鼻涕，就爸爸明白，他是男人嘛，一闻就明白了。
俩人抱在一起，呵呵的笑起来，陶陶说道老公，我走了，你怎么办你会找别人吗
你把俺当啥了，不找，等你回来。煦煦不高兴的说道，怎么把自己想成那样的人。
真的吗你别骗我。
放心，俺不骗你，骗你的话，不得好死。煦煦发誓，怕他不相信。
别，我相信，可你要在我走之前，把我喂饱呀，你说对吗陶陶嬉笑起来。
啥喂饱呀，你饿了吗煦煦问道。
恩，我饿，很饿。说着就开始在他乳头上捏起来。
煦煦真不明白，他怎么总是喜欢这样，一天到晚，只要有时间，他就要自己操他，哎，真是骚老婆。
好，喂饱你，不想家。呵呵煦煦已经会调情了。
陶陶捏他的乳头，自己还舔他的乳头，舔一会，就不安分起来，脱他裤子，摸他鸡巴，煦煦知道今天晚上是逃避不了，就任凭他随便，躺在那里，闭眼养神。
摸了一会鸡巴，鸡巴就硬了，煦煦手在那里捏陶陶的乳头，陶陶扎住他的手放在自己屁股上，煦煦知道是叫自己插他屁眼，就在嘴里吐了口水，涂抹在他屁眼上，把手指插进去，开始插他。
陶陶把鸡巴含在嘴里套弄，一会鸡巴就出水了，他把煦煦的手拿开，自己坐在他身上，抓住他的鸡巴，就往屁眼里坐，滋滋一下，鸡巴就被他屁眼吃进去了，陶陶上下的套弄起来。
煦煦躺在那里随他怎么玩，自己捏他乳头，乳头渐渐硬起来，陶陶在身上来回的动，鸡巴一下一下的打在自己的肚皮上，劈啪劈啪的响，好有意思。
爸爸知道他们俩一定会做什么，悄悄起来，在他们门口听，听见那扑哧扑哧的声音，明白他们一定在那个，转身回房间，自己的鸡巴已经硬了，想起陶陶就要走了，还有两天，管他的，以后到了部队，还能和煦煦一起吗现在的小孩真是说不出来，什么都敢。
拉过老婆就脱她内裤，一下就把自己硬硬的鸡巴插进她里，老婆还很高兴，已经很久没被操了，哼哼唧唧的，把自己的乳房凑到他嘴边，让他吃。
煦煦套弄了一会就开始呼吸急促，鸡巴流的水把煦煦的肚皮都弄湿了，速度越来越快，煦煦感觉自己的鸡巴都要断了，被他来回的套弄，腿使劲的弯曲起来，把陶陶顶的很高。
陶陶疯狂的套弄着，手抓住煦煦的乳头，使劲的揉搓，煦煦上下被他一起折磨，也开始耸动屁股，抽插起来，几十下，陶陶就被操射了，射了他一肚皮。
屁眼猛烈的收缩，把煦煦的鸡巴夹的紧紧的，煦煦感觉自己的鸡巴被无数的口在允吸，一下就把自己的精液都射进他屁眼里，由于已经操了一次，煦煦只颤抖了几下就不动了，陶陶知道他射了，就翻身下来，让煦煦紧紧抱着他，鸡巴在屁眼里，没要他拔出来。
俩人就这样紧紧抱着，一起睡觉了。
二十三回
陶陶，今天别出去玩，下午要去领衣服呀，我们上班去了，中午回来陪你去。妈妈说完，关门走了。
房间里，煦煦和陶陶俩人紧紧抱在一起，鸡巴还在屁眼里，煦煦要拔出来，陶陶不让，他也许今晚过后，就要走了，怎么舍得呢
煦煦，看来我要走了，今天我们也许是在一起的最后一天，我舍不得你呀陶陶有点悲伤。
去吧，俺在家等你回来。煦煦紧紧抱着他，更加珍惜他们的缘分，不知不觉，煦煦已经爱上了他，不知道为什么会爱上这个霸道的家伙。
老公，我想你怎么办被煦煦抱着，感觉特别温暖，好舒服，躺在爱人的怀抱里，好幸福。
俺把你喂饱了，你坚持几年没有问题。呵呵，煦煦亲吻他的脸庞。
恩，你好坏呀，要好好喂饱我。陶陶撒娇。
好的，骚老婆，来了。说着情意绵绵的话语，煦煦的大鸡巴早就硬了，在屁眼里蠢蠢欲动，现在就开始厮杀了，征服他的屁眼。
哦，老公，你鸡巴好大呀，都插进我心里了。
恩，再长点，好插进你喉咙。煦煦和他嬉闹。
哦，哦，好爽，使劲点。
操你，操死你个骚老婆。
恩，我不骚，就喜欢你的大鸡巴。
俩人尽情的宣泄着，把对他们的爱都播撒在他们的鸡巴上和屁眼里，操吧，使劲操吧，就要分别了。
老公，我们换个姿势吧。陶陶感觉一个劲的在后面操，都看不到煦煦的脸，不舒服。
煦煦拔出自己的鸡巴，昨天的精液还在上面，拔出的时候，碰的一声，好响亮。
陶陶躺在那里，把自己的腿分开，露出屁眼，煦煦抬着他的腿，把鸡巴插进去。
一边亲吻他，一边操他，陶陶在下面迎接着大鸡巴的抽插，亲吻着煦煦。
劈啪劈啪的声音，响彻整个房间，扑哧扑哧的抽插声音响动他们的耳边，好幸福。
煦煦一边操他，一边说老婆，你咋那么骚呀，要是到了部队，你可别胡来呀。
恩，你要不把我喂饱，我就胡来。陶陶淫笑。
煦煦大力的抽插，心里有点不高兴，劈啪劈啪的撞击着他的屁股，鸡巴在屁眼里扑哧扑哧的抽动，一下一下的插到底，次次都把鸡巴全部插进去，身下的陶陶被操的叫唤起来啊，操死我了，屁眼被操破了。
骚老婆，还要找人吗煦煦一边大力抽插，一边问，一定要把他操爽，不叫他去找别人。
啊，操吧，我不找了。
啊，啊，啊，煦煦一阵叫唤，把自己的精液射进了陶陶的屁眼里面，趴在他身上不动了。
陶陶只感觉自己的屁眼里，一阵滚烫，屁眼深处开始一阵酥麻，鸡巴一阵颤抖，把精液喷出。
俩人你望望我，我看看你，都呵呵的笑了。
二十四回
煦煦，你快来呀。陶陶在洗手间里招呼他。
马上来。煦煦还没有穿衣服，不知道他有什么事情，急着奔跑过去。
一进去就看见陶陶站在镜子面前，手在鸡巴上抚摸着，一个劲的在那里看镜子，原来镜子里，鸡巴好像很长，看起来那么的粗壮，增加了诱惑。
老公，你在这里操我，是不是会更爽呀。滔滔呵呵的笑起来，那么的淫荡和妖媚。
别，刚操完，哪里还有力气。煦煦的确累了，实在没有力气了，看看他那样子，鸡巴还是硬了。
陶陶不听他的话，崛起屁股，看着他，一直叫着老公，你再操我嘛，我要嘛。手指在屁眼里，自己开始抽插着，嘴里叫着大鸡巴，操我吧。
煦煦看着他的样子，心里真是什么滋味都有，一个夜晚，自己不小心操了他，却闹的现在这个样子，看见他淫荡的样子，自己的鸡巴就不听使唤，就要硬起来，自己怎么会那么喜欢操他呀，为什么为什么
提起自己的鸡巴对准屁眼，腰部一用力气，屁股往下一沉，粗大的鸡巴就插进去了，就听滋滋的一声，那鸡巴就全部操进他的屁眼里面。
陶陶，主动的来回扭动屁股，让他的鸡巴插入的更深入，让他那骄傲的大鸡巴插的更深，自己的屁眼里寂寞无比，需要他的鸡巴安慰自己的屁眼。
煦煦与他几天来夜夜欢愉，天天厮守，早已经习惯他的招数，对他的需要很了解，在他急着要的时候，一定要狠狠操他，方可满足他，如果一味的狠狠的抽插，顶多满足他的屁眼需求，他那淫荡的心，不可满足，于是煦煦在屁眼里的大鸡巴，没有那么用力操他，只是慢慢的来回抽动，保持鸡巴坚硬的状态，养精蓄锐，等待更猛烈的厮杀。
陶陶已经渐渐的进入状态，疯狂的扭动屁股，望着镜子里的自己，他那么淫荡的样子，自己都感觉好羞愧，可是那寂寞的屁眼却是强烈的需要他的大鸡巴，自己的心里满满的都是煦煦，有他的大鸡巴，还有太害羞的摸样，更有他大力抽插自己的屁眼那亢奋的样子，陶陶自己知道已经在他的心里彻底被煦煦征服，取得了自己的心，还有那敏感的身体，一起被他征服。
煦煦望着镜子里，自己插在他屁眼的样子，一个淫荡无比的骚老婆，正被自己的男人狠狠的操着，那是一种胜利，那是一种男人征服自己心爱女人的满足。
挺动下身，大力的抽插起来，那劲头好似开垦荒野一样，驰骋在空旷的山野，那么自由，那么的舒畅，在茫茫的大草原上，自己驰骋在一匹骏马的身体上，那么骄傲，那么自豪，征服的快乐。
陶陶在那里疯狂的呻吟着，一种从来没有过的满足，一种被征服的满足，自己的屁眼里，被一个骄傲的大鸡巴疯狂的抽插，那扑哧扑哧的声音，那撞击自己的屁股发出的声音，是满美妙的，和自己狂热的内心一样，散发出无限的热情，尽情宣泄他们年轻的炙热和狂野。
哦，操死了，被你操死了。
啊，骚老婆，爽不爽。
爽，爽歪歪了，使劲操我呀，使劲。
一阵疯狂的抽插，煦煦连续猛烈轰击多下，终于把陶陶再次操射，在将要射出的那一瞬间，陶陶一挺身，把自己的精液全部喷洒在镜子上，黏稠的浆液在镜子上画出一道白色的痕迹，那是他们的热情燃烧年轻的躯体，在最美的瞬间，画出绚烂的白光。
屁眼在那里允吸着煦煦的鸡巴，煦煦猛挺几下，把自己的精华全部都送进他的身体最深处，骄傲的鸡巴终于在那里低头了，缴获了精华的屁眼在那里尽情的允吸着爱的精华，吸收着爱的力量。
俩人喘息着，兴奋着，尽情的享受着他们的时刻，属于他们的时间很少了，在最后的时刻尽情的释放他们的热情，用身体诉说他们难得的爱情故事。
二十五回
看着陶陶穿上军装，那么挺拔，那么潇洒，不是了那个淫荡的骚老婆，是一名军人，骄傲的军人，自豪的军人，可他也是自己那么爱操的骚老婆，现在他即将远走，在分别的年里，他还是自己的吗
陶陶在他面前晃动身躯，在父母面前晃动身躯，骄傲的好像一只孔雀，炫耀他美丽的羽毛。
夜深了，这次他们紧紧的搂着，没有再次去需要彼此的身体，需要的是对方的心。
躺在煦煦的胸膛上，手在那里抚摸他的胸脯，感觉到他是那么的健壮，那么的充满力量，自己爱的是一个强壮的男人，一个充满青春活力的男人，有强健的体魄，纯洁的心灵，更有骄傲的大鸡巴，操的自己那么爽，那么舒服，自己被他彻底的占据，整个身体，整个心里都是他，全部是他，深深的爱上他。
煦煦，真的不要把我忘记，我爱你，知道吗
俺不知道俺是不是爱你，可俺好喜欢操你，在操你的时候，俺是那么快乐，那么的骄傲。
听着他的话，陶陶心里好幸福，自己的爱有了回应，煦煦不会表达，他的心里已经有了自己的位置，在他的世界里，自己轻轻的走过，带给他无限的欢乐。
骚老婆，俺有点担心，你要是在那里也这样，俺会伤心的。
陶陶是多么的幸福，煦煦回吃醋，他担心自己和别人一起乱来，他在乎自己，在他的心里他爱我，要不他怎么担心我，我好幸福。
老公，你放心，我只属于你，除了你，我谁都不要，你好好等我回来。
煦煦紧紧的把他搂住，此时他感觉陶陶那么的好，那么的可爱，那么的迷人，自己好喜欢他。
天亮了，起来收拾行李，打背包，送完陶陶，自己就要回家了，告别这个热闹的城市，在家乡守护着那片土地，等待陶陶回来，他也不知道等待他的是什么
火车站，人好多，穿着军装的人很多，他们都是和陶陶一起去部队的，那些幸福的笑脸，是即将踏上军旅生活的军人，在人群里还有那些哭泣的人，是他们的爸爸和妈妈，和他们在告别，送他们的孩子去参军。
陶陶拉着煦煦，要他陪自己去个地方，把东西给爸爸妈妈看着，他们一路小跑，去了洗手间。
一把拉过煦煦，就进了卫生间里，把门一插，就脱煦煦的裤子，一劲的催促，快点，操我一次。
啊，在这里呀，不行。煦煦拉住裤子。
你不爱我了，你变心了。陶陶一边说，一边哭。
别，我来，还不行嘛。煦煦抱住他，安慰着。
陶陶眼泪一擦，就把他裤子脱下来，张嘴就把他的鸡巴含进嘴里，开始套弄起他的鸡巴，一会就把他鸡巴搞硬了，转身就崛起屁股。
煦煦怕有人来，赶紧就把鸡巴插进他屁眼里，开始抽插起来，希望他赶快完事，别耽误了火车。
劈啪劈啪的撞击着，陶陶感觉自己的屁眼里好满呀，满满的都是他的大鸡巴，自己好幸福，不敢发出声音，只有喘息的声音和粗重的呼吸。
操了一会，陶陶开始疯狂的扭动屁股，煦煦知道他要高潮了，加快速度，好像运动员一样，冲刺着，雨点一样撞击着，插进去，拔出来，一下一下的操着，感觉自己的鸡巴被无数的小手在抚摸着，鸡巴头一阵酥麻，把自己的精液都射进陶陶的身体里。
陶陶已经被操射了，他在射的时候，用手接着自己的精液，都在手里，煦煦不动了，陶陶向前一收，鸡巴从屁眼里就出来了，碰的一声。
煦煦的鸡巴从屁眼里出来了，还在滴答着精液，陶陶转过身，把自己的精液全部涂抹在煦煦的鸡巴上，告诉他，别洗内裤，留着我的精液，想我的时候，就看看，知道吗
恩，煦煦点点头。
陶陶把裤子提上，屁眼里的精液流在他的内裤上，身体里还残留着煦煦的精华，他要煦煦陪他一起去参军，在部队里，煦煦的精华会和自己一起，陪伴自己。
俩人在出来的时候，陶陶主动的亲吻煦煦，使劲的允吸他的嘴唇，在嘴唇上使劲一咬，把煦煦的嘴唇都咬出血了，看着他流血的嘴唇，陶陶哭了。
记住，别忘了我。
搂着陶陶，煦煦没有感觉到自己的疼痛，他知道陶陶舍不得自己，他要给自己最后的礼物。
二十六回
列车开动了，陶陶在窗户前挥动手臂，眼睛望着煦煦，眼泪一个劲的流，他舍不得离开煦煦，爱他，很爱他，可还是要分开，这是命运的安排。
看着远去的列车，煦煦挥动着手臂，他眼睛湿润了，在离别的最后时刻，煦煦明白了，对他的感情，那是爱，自己不知不觉已经爱上了霸道的陶陶。
回去的路上，煦煦一直在想着和陶陶一起的日子，他不知道自己什么时候爱上他，在哪里爱上他的，可他知道，在和他一起的日子里，快乐，幸福，自己爱上了一个欲望强烈的男人，和他一起的时候，自己永远精力充沛，他需要的时候，自己可以满足他，尽管他有点过分，尽管他有点霸道，可自己喜欢他的霸道，喜欢他的任性，他可爱，善良，真诚。
在分开半个月后，煦煦接到了一封信，一看就知道是陶陶来的，很兴奋，自己终于等到他的信了。
亲爱的老公
我好想你，分开那么久了，你想我吗我在这里很好，就是想你，在夜晚里，我在他们都睡觉的时候，偷偷把你的味道放在鼻子前闻一闻，我就感觉你睡在我身边，我会睡得很香，在梦里，你和我一起快乐，一起疯狂的操着，我醒来，被窝里总是你把我操射时候的精液，我好几次都不敢起来，怕别人看见，在他们都起来的时候，自己偷偷换内裤，老公，我现在发现我更爱你了，没有你的日子里，我好寂寞，多想回来，让你紧紧的抱住我，叫你的大鸡巴操我，别把我忘记了，我一辈子都是你的，只属于你一个人，我用军人的名义发誓。
你要是坚持不了，你就找个女朋友吧，但是你不要把我忘记了，在我回来的时候，我一定要来看看你，看看爸爸，妈妈，我也爱他们。
煦煦，你很可爱，我感觉你是我最美丽的回忆，在我的心里，你永远是那个什么都依我的煦煦，尽管我有点过分，有点霸道，但是我的心里好爱你，对你的爱我不知道是不是可以被人接受，可我爱你，不管人说什么，我都不改变，相信我，爱是自私的，尽管我的爱是不被人接受的，可我的爱是伟大的，爱没有理由，在遇见你的时候，我就知道自己这一生都离不开你了。
煦煦多保重身体，你如果感觉我的爱，你接受不了，你就别回信了，我就把你埋在心里，好好的回忆我们一起的日子，那么幸福，可以回忆一辈子，我都是幸福的。
别担心我，只要你生活的快乐，我就会快乐，你幸福，我就会幸福，我的心是属于你的，知道吗
好了，不多写了，等待你的答案。
爱你的――骚老婆
看着他的信，煦煦久久不能平静，他不知道自己会不会可以面对人们的目光，是不是可以给父母伤害，可他是自己的初恋，自己爱上了一个男孩。
鼓起勇气，给他回信了，很简单的几句话，可是煦煦想了几天，终于战胜自己，写了这封信。
亲爱的骚老婆
我也想你，在部队好好表现，我在家等你回来，那个内裤我好好的保管着，等你回来，给你穿上，我不知道我的心里是怎么回事，可我就是很想你，在晚上我也会梦见你，操你的屁股，别和人乱来，我会生气的。
不说了，我写了很久，才写完的。
煦煦等你回来。
接到煦煦的回信，陶陶的心里激动，害怕，可他哆嗦着把信打开，看完后，他眼睛一直流泪，说了一句话傻样，也不多写点。
（完）