

第一章　拯救天使  

　　青子低垂着头，手上的锁链被士者牵着发出清脆的撞击声，割下翅 
膀的后背还在往外渗血。那曾经最珍爱的翅膀不复存在了，他也不再是 
高贵的天使了，变成了一个卑微的奴隶。他不知道他的主人会是一个什 
么样的天神，或许这根本就不重要，是的一切对他来说都不重要了。但 
是他不后悔，一想到花子和云雷在某个天神找不到的角落里幸福的生活 
着他就很开心，一切都是值得的，他会心的笑了。“快走！”“啊！” 
士者的鞭子正好落在青子后背的伤口上。他疼得喊出了声，抬头望向士 
者。  

　　阳明君主无聊地坐在角落里，他根本就不想来这个鬼地方，简直就 
是天上的地狱。可是灵儿偏偏非让他来，说什么要来拯救天使，这丫头 
的脑子里全是一些奇怪的想法。这些天使都是犯了大错要受罚的，为什 
么要拯救他们，再说这么多天使能拯救过来吗？唉！真是拿她没办法。 
谁让他这个妹妹从小就同情心泛滥呢。  

    “哥哥你快看啊，这个天使好可怜，我们买下他吧。”  

　　“好买下吧！”阳明君主头也不抬的答应着。  

　　“哥哥这个也好可怜啊！”  

　　“那也买下吧。”阳明打了个哈欠说。  

　　“哥哥，快看……”  

　　“好了、好了，只要你看上的就都买下好了，不要再问我了行吗？ 
我要回去了，还有很多事等着办呢！”还没等灵儿说完。阳明就打断了 
她的话起身向外走。  

　　“看什么看？不服气吗，老子打的就是你。”士者手中的鞭子更加 
无情的挥向青子的全身。任青子如何躲闪也逃不开，“啊！”“啊！” 
剧烈的疼痛笼罩着青子，他终于忍受不住晕倒了。  

　　“你干什么”灵儿冲上前抓住了士者的鞭子。  

　　“你是什么人，别管闲事，走开！”士者甩开了灵儿的手。  

　　“我是灵神，这个天使我买了，不许再打他”灵儿生气的回答。阳 
明回头向台上望去。看见灵儿正在与士者争执便一个键步飞上云台。  

　　“怎么回事？”  

　　士者一看是阳明君主立刻放下手中的鞭子陪笑道“君主这个奴隶不 
听话，所以就……就……”  

　　“这个奴隶我要了，滚！”  

　　“是！是！”士者连连向后退。  

　　“慢着，这奴隶我要了！阳明君主我看你今天买的奴隶也不少了， 
这个就让给我吧，你看如何？”阳明不用转身也知道说话的是一向和他 
作对的罗刹君主。阳明蹲下身拂开青子脸上的金发，一张绝美的脸，让 
人窒息。阳明不敢相信这竞是一张男人的脸，这张脸会让多少美女自愧 
不如。  

　　“难道罗刹君主也对这个天使感兴趣？不过我这个人你也知道只要 
我想要的东西，就绝对不会让给别人。”说着抱起青子头也不回的飞走 
了。而且从头到尾连看都没看罗刹君主一眼。  

　　“哎，哥等等我啊”灵儿也赶紧跟着飞起来，临走还不忘对士者喊 
“一会儿把我刚刚买的那几个天使送到阳明殿！”接着便消失在云雾里 
了。  

　　罗刹君主咪起眼盯着阳明的背影默念道:“哼！总有一天我会让你 
跪在我的脚下……”


第二章   
    阳明看着床上的可人儿，一张极美的脸此刻却揪结在一起，不知道 
是因为疼痛还是因为做了什么可怕的梦，朱唇轻轻颤抖，更无法掩示内 
心的不安。阳明情不自禁的将手指扶上青子的唇，想扶平他的伤痛，却 
被自己的行为吓了一跳，可以手却不曾离开那轻颤的温唇，内心深处升 
起一股不明的情愫。已经不记得有几百年没有体会这种心痛的感觉。曾 
经告诉无数次的告诉自己不要为任何人动情，难道誓言就这样轻而一举 
就被打破了吗？还是从来就不曾放下过？ 
　　“不该这样！他只是一个奴隶不是吗？”阳明小声的告诉自己，刚 
刚缓和的脸又严肃起来。欲抽回的手却在不经意间碰醒了熟睡的青子。 
　　青子缓缓的睁开眼睛，却看了阳明君主站在身旁吓得赶紧起身，不 
想却牵扯了背上的伤口，“嘶！”疼得他直皱眉。 
　　“请君主赎罪！青子只是太累了！对不起！对不起！”青子颤抖着 
身子不知如何是好。一边说一边起身跪了下去。 
　　阳明欲扶他的手抻出却马上收了回去。“买你回来是让你干活的， 
不是让你睡大觉的知道吗？”阳明故做严肃，却是在掩示内心的不安。 
　　“对不起，对不起，君主我再也不敢了！请君主饶了奴才吧！”青 
子的脸已经变得铁青，不知道君主会怎么罚自己。 
　　“今天的晚饭你可不用吃了，到法堂去跪着吧！”说完阳明君主头 
也不回的走了。可以说是逃走了，他已经不能在面对这张脸了，他怕自 
己情不自禁的拥青子入怀。只留下青子落默的跪在那里。 
　　“阳明君主一定是不喜欢我吧！”青子失落的想。“要不然平时看 
他对别的奴隶都很和蔼，为什么只对他这么严励呢？”而且君主很少正 
眼他，这更让青子感到不安。他站起身慢慢的向法堂走去。 
　　“哥哥！你是怎么回事啊？”灵神拉走急步前行的阳明君主。“为 
什么那样对青子？” 
　　“我怎么对他了？他是个奴隶不干活却睡大觉难道不该罚吗？”阳 
明理直气壮的说。 
　　“你不知道吗？他的伤还没好呢！再说也不见你对别人这么严励啊 
？他对他有偏见。是不是因为羽？”灵儿从第一天哥哥看青子的眼神就 
知道阳明内心的想法。 
　　“住口！灵儿，我说过不许再提起这个名字听到没有？如果再有下 
次别怪我责罚你！”阳明暴怒的转身离去。


第三章　法堂责 
　　青子活动了下僵硬的双腿，一股酸麻感显些让他跌倒。膝盖传来的 
针刺般的疼痛让他几尽昏厥。“不知道已经跪了多少个时辰，什么时候 
惩罚才能结束呢？是不是君主已经把自己忘了啊？难道今天真的要跪死 
在这里吗？”青子痛苦的想。 
　　阳明君主在窗外也已经站了几个时辰一直看着青子，那张俊美得无 
与伦比的脸此刻更是楚楚可怜，直到现在阳明才看到青子动动腿，“这 
个傻瓜！难道就不会偷偷懒儿吗？”正欲进去让他起来，却看了一个身 
影闪进了法堂。 
　　“青子，你怎么样了，我来给你送吃的了，饿坏了吧！”来人脱下 
了身披的黑袍，原来是和青子一房了雅怜。 
　　“你怎么来了？要是被君主知道了就惨了，快回去！”青子担心的 
向窗外望了望。阳明赶紧闪身。 
　　“没关系的，现在已经很晚了，君主他早就睡了！”于是两人彼此 
望会心的笑了起来。 
　　阳明在窗外看着青子那灿烂而单纯的笑容，心底却升起了一般怒气 
，这美丽的笑容却是为别人绽放的。眼前浮现出另一张拥有如此笑容的 
脸，怒火一发不可收拾，阔步迈进了法堂。 
　　“君……君主！”青子的笑容僵在脸上。看着青子的异样雅怜也转 
过头去，却看了阳明君主充满怒气的脸。 
　　“大胆奴才，居然敢私自到法堂来，不想活了是吧？”阳明一想到 
青子那为别人而展开的笑容就气不打一处来。 
　　“君主饶命！饶命啊君主！”雅怜已经不知道如何是好，一个劲的 
磕头求饶。 
　　“还不给我趴下受罚？”阳明君主随手拿起刑具架上的藤条。 
　　“君主！不要啊！君主！求求您饶了雅怜吧！都是我的错，要打您 
就打我吧……”青子爬到阳明脚下抱住他的腿哀求着，他实在不忍雅怜 
因为他受罚。 
　　“哼！你还敢替他求情，一会就到你了。”阳明举起藤条向雅怜身 
上抽去，却被青子俯身挡下了。“啊……！君……君主求求您就饶了雅 
怜吧，你想怎么处置奴才都行……”青子声泪俱下。 
　　这一鞭着实不轻，青子的后背立刻渗出一条血痕。阳明放下举鞭的 
手。嘴角向上牵动了一下露出一丝不被查觉的微笑。 
　　“好！既然这样，雅怜你先走吧。”阳明本来也只是想吓吓他，现 
在正好做个顺水人情。 
　　“不，君主！您打我吧，不要再为难青子了，奴才认罚。”雅怜本 
也是讲意气的人，怎能让青子为自己受罚。 
　　“快滚！不然你不担救不了青子，反而会连累他受更重的罚！”阳 
明放下的这句话让雅怜不得不赶快离开了。 
　　“你不是说任打任罚吗？现在把衣服脱（
）掉。”阳明几步走到法堂中央的主椅上坐下，玩味的看着青子。 
　　青子楞在原地，他不知道君主为什么要他脱掉衣服，可是又不改问 
，也不敢违抗，迟疑了片刻后颤着手慢慢的解开衣扣脱下了外衫。 
　　“全部脱（）掉！”阳明话更加明确。 
　　“君主……”青子抬眼不解的看向阳明君主，不知所措。 
　　“快点，不然我这就去把雅怜叫回来陪你。”阳明的话语中带着危 
胁。 
　　青子不敢再有迟疑，缓缓褪去了内衫。


第四章 惩罚 
    青子的脸颊随着衣服的滑落变得绯红如白玉般的肌肤紧张得瑟瑟发 
抖，完美的身型简直让人欲罢不能。阳明看着眼前的这美得另人窒息的 
恫体，身下也已经不安的挺立起来，不免有些自责为什么会如此没有定 
力，难道是太久没有发泄了吗？不对，前晚还曾软玉温床？虽然只是机 
械性的发泄欲火但也不至于如此不堪啊。阳明强迫自己拾起目光，却发 
现这是一件极为艰难的事。 
　　“把上衣穿上，过来。”这是不让自己失态的唯一的解决方法。 
　　青子如释重荷的赶紧拾起地的上衣穿好，可是裸（）露着下身依然 
让他感到不安。 
　　“过来！”青子缓步走到阳明跟前，还未站定就被阳明君主一个旋 
手按趴在腿上。 
　　“啪！”一声青脆的响声响彻法堂，青子雪白的臀上立刻留下一枚 
红色的掌印，分外明显。 
　　“啊……”青子疼得失声叫了出来。 
　　“啪、啪、啪、啪、啪！”喘息未定接下来的五掌打得青子眼前一 
片薄雾，左臀已经血红肿胀起来，青子却咬紧牙关不敢叫出声来。 
　　“知道我为什么打你吗？”阳明将厚实的大手扶上青子的右臀上， 
青子受惊的一抖。 
　　“青子不该在罚跪期间偷懒……” 
　　“啪！” 
　　“啊！”青子疼得惊叫出声 
　　“不对”阳明手上的力道加重了三分。 
　　“青子真的不知道，请君主明释”青子不敢再猜，怕招来更剧裂的 
疼痛。 
　　“好，那我现在就告诉你，从今以后不许对任何人笑，听到了没有 
？”阳明现在想起刚才青子对雅怜那青纯的笑心里依然不舒服。 
　　“啪！听到没有？”还没等青子消化完这个莫名其妙的理由，阳明 
的掌已落在他的臀上。 
　　“哎哟！听……听到了。”青子赶忙回答。 
　　“那么惩罚正式开始。” 
　　“啊？”青子没想到真正的惩罚才刚刚开始，可是自己的屁股已经 
如火烧般疼痛了。 
　　“５０下，自己查着，到了就喊停，多打算你的，少打也算你的。 
听到了？阳明微笑着看着青子委屈的样子，心情也好了许多。 
　　“是……是”青子闭上眼等待着接下来的疼痛。 
　　“啪啪啪啪啪……”阳明手上力道减了此许，但打在青子已经肿胀 
的臀上疼痛却丝毫不减。 
　　最初青子还忍痛心理默数着，渐渐的屁股上的疼痛让他的意识混乱 
起来。臀上已经一片青紫，肿起三指来高。最后青实在疼得受不了了， 
哀求起来：“君……君主，饶了青子吧，实在太疼了……”“啪！啪！ 
”“呃……君主，先别打了，让青子缓缓行吗？””啪！““哎哟！君 
主……求求您了，别……别打了，疼啊，青子实在受不住了啊！”青子 
疼得全身是汗，额上的汗珠不断滚落在地上，臀上的疼痛充刺着全身。


第五章　戏 
    青子的双腿因为疼痛而挣扎，使得两片臀瓣间的粉嫩花蕊若隐若现 
，加之已经被打得紫红的两片臀肉，仿若一朵含苞欲放的玫瑰般诱人， 
看得阳明欲火焚身，不断挥动的手渐渐失去了力度，渐渐的，青子哭喊 
声越来越弱，身子也不再动了。 
　　阳明君主俯身一看，原来青子已经疼得晕了过去。阳明将他翻转过 
来，发呆的看着这张梨花带泪的脸，也开始怀疑起自己。难道自己真的 
是把青子当成了羽，才这般为难他吗？ 
　　其实青子与羽并不相像，只那白晰的肌肤和赢弱的身体有此许相似 
，但是青子就是青子，他没有羽那般的顽劣，没有羽那般的甜腻，更没 
有羽那般的心机，他是那么单纯，单纯得像一张白纸，被罚跪了那么长 
时间，居然不知道偷懒，这样的青子更让人怜惜。 
　　阳明抱起青子快步向卧房走去，他已不想再放开怀中的可人儿。“ 
青子你是我的，你是我阳明君主的奴隶！你休想从我手心溜走。”阳明 
如宣誓般的告诉自己。 
　　阳明轻轻的让青子趴俯在床榻上，却牵动了青子背上的鞭伤。“呃 
！”青子疼得清醒过来，一睁眼看到床边的阳明君主，身子不禁一颤， 
再一看发现自己竟然躺在君主的床上，更是吓得连忙起身，不想却跌坐 
在床榻上，“啊……”屁股上的疼痛让青子连滚带爬的扑到阳明君主的 
怀中。 
　　“对不起！君主，对不起，君主，我真的不是有意的！”青子一边 
跪着向后退一边嗑头。他实在不想再被惩罚了。 
　　“不要动了，趴下。”青子已经被吓得语无伦次，哪能听得清阳明 
君主的话。“趴下，不要再动了，听到没有，敢违抗命令，你还想挨打 
吗？阳明提高了嗓音。 
　　“啊？不……不是，君……君主，请别打青子了，实在太疼了，要 
不然先记着过几天再打行吗？”青子满眼泪光的望着阳明君主颤着身的 
趴扶在床榻上。 
　　“原来这个小家伙以为我要打他。”阳明暗暗的想。“既然这样就 
再吓吓他。” 
　　“不打也可以，不过你必须答应个条件，否则我现在就去拿藤条。 
”阳明恐吓道。 
　　“不要，不要君主，我答应……”青子屁股开始叫嚣。 
　　看着青子着急的样子，阳明君主有种阴谋得惩的快感，他缓缓走到 
案台前，打开抽屉从里面拿出一只锦盒，回到床边。“自己打开。” 
　　“难道君主要送我礼物？不不不不可能，你做梦呢？”青子暗自取 
笑着自己异想天开的想法。双手接过君主递来的锦盒慢慢打开，只见里 
面放着数根玉杵，如男根状，从细到粗依次排列着。青子拿出其中的一 
根仔细端详着，不知何物。


第六章　玉杵劫　 
　　阳明君主被青子此时的举动逗得差点笑出声来。“这个小傻瓜，怎 
么单纯到如此可笑的地步。”“研究明白了吗？”阳明轻笑道。 
　　“对不起，君主。青子实在不知道这是做什么用的。”青子羞惭的 
低喃。 
　　“那好，我来告诉你。”阳明微笑着拿起床榻边一支小硫璃瓶打开 
，向掌心倒了些淡粉色的液体，接着从锦盒中取出最细的那根玉杵，将 
手的液体涂在上面，然后转头看向忐忑不安的青子。“转过头去不许看 
。没有我的命令不准转过来，听到没有？” 
　　“听听到了。”青子听话的转过去将头埋在枕头里。 
　　当阳明的手碰到青子肿胀的臀，青子的臀肌一紧，却也不敢出声。

“放松……”“啪！”“呜！君主……”剧裂的疼痛再一次袭上青子的 
臀。“还不放松？还想挨打？”阳故做生气。
青子只得将臀肌放松，“腿分开！”青子只得照做。”
阳明将青子的臀瓣分开，用手指将掌心的液体涂在那抹粉嫩的花蕊上， 
如蜜蜂采蜜般，青子身子不住的颤栗，

后xue 也如触电般的一阵shu麻。却也不敢回头看个究竟。还没等青子 
明白过来，阳明已将手中的玉chu快速没入花蕊之中

“啊…………………”青子的臀肌再一次紧绷。后xue如被撕裂般的痛 
让青子大口大口的喘息着。“放松……呼吸……放松……呼吸……呼吸 
……”阳明指导着青子。青子跟随着阳明君主的指引慢慢的适应着。“ 
君主……疼啊！可不可以拿出来？”青子试探的问。“不可以……而且 
我要告拆你，从今以后你须天天带着它，没有我的命令不准随便拿出， 
否则我就用最粗的那根，听到没有。”阳明捏住青子的下巴，命令的语 
气更是不容迟疑。 
　　“知……知道了。”青子望着君主威严的面孔，不敢再有说辞。 
　　“现在我给你上药”说着阳明拿起床边的一瓶药露轻轻为青子擦拭 
臀上的淤伤。青子可能是实在太累了，竟然在疼痛中慢慢睡去。

当第一缕冥光照进阳明宫时，青子也醒了，眼前摆着一张放大的俊美的 
脸，睡梦中恬静安然，与平时的完全不同，此人正是阳明君主，青子稳 
住紧张的心，起身欲悄悄离开。却发现自己赤身裸体。他四处搜寻着， 
却不见自己的衣服，这可如何是好，总不能光着出去吧。正感着急，却 
发现身边有一床白单，

“只好这样了。”青子拿起白单掴在身上，起身向外走，却不想刚迈一 
步就跪了下去，“啊！两股间如裂开般的疼痛，青子这才想起昨夜的种 
种。伸手向身后探去正好摸到玉杵露在外面的小圆柄。他试着动了动， 
一阵疼痛袭来，青子忙停手。“你若敢把它拿出来，我就让你在床上趴 
上一年，不信你就试试。”

青吓得赶紧收回手“知道了。”可是后xue的痛让他连站立都感艰难。 
更别提每走一步都如针刺般的痛了。“开始是会有此不适的，慢慢就好 
了。”阳明何偿不知道这其中的痛苦，可是，他认为只有这样青子才能 
被牢牢拴住，他不会再让自己重倒覆辙。 
青子又重新站起，尽管双腿直打颤，仍然艰难的迈出一每步，后xue被 
胀得满满的，虽然是最细的一根，但对于青子这样的处子之身，也不乏 
是种酷刑了。从床榻走到门口只几步的距离，青子却走得异常艰难。额 
上也渗出汗来。

第七章　破菊 
　　阳明迅速翻下床，几步来到青子身后，双手抓住他的肩膀迫其转身 
，青子无法抗拒的仰视着阳明君主的眼睛。“原来君主的眼睛好美，可 
是后面真的好疼啊……”便从阳明的手中滑落，再一次晕了过去。“青 
子！”阳明抱起地上的青子将他放回床上，目不转睛的盯眼前这张绝美 
的脸，那完美的唇略显苍白微微开启，呼出的气息暖暖的扑向阳明的脸 
，阳明的下ti一阵灼热，“天！自己到底是怎么了，竟然一再失态，可 
是真的好想吻这个小东西……”然后低头覆上了自己的唇。“呜！”青 
子被强行进入口中的异物弄醒，阳明的舌尖在青子的口中肆虐的蹂躏着 
，牙齿轻咬那柔软的唇瓣，下ti仿佛要冲破障碍般的跃跃欲试。阳明扯 
开青子身上的白单，将青子的双腿扛在肩上，这样臀瓣间隐藏着的娇羞 
的菊hua一览无疑，阳明一把取出菊hua包裹着的器物，取而代之的是自 
己双腿间那粗大的肉bang“啊………………”青子整个身子从床上腾起 
，泪水夺眶而出，双手死死抓住阳明的手臂，指甲陷进肉里，阳明也疼 
得直咬牙但却一动不动的任青子撕抓。“乖，深呼吸……身子没扭否则 
会更疼，一会就好了……”青子空白的脑中映入阳明温柔的声音，他接 
照君主的指示小心的躺回床上，然后深呼吸慢慢的适应着后ＸＵＥ中的 
硕大，和那从未有过的填充感。“啊……求求您不要动。”阳明轻轻的 
一个抽cha换来青子的又一声哀号。“好了，我拿出来好吗？”阳明开 
始后悔自己的冲动，怎能这般卤莽。要知道他这可是第一次，下体的的 
温热湿腻感让他知道青子的菊瓣被他破了。“不要！君主，疼，另动… 
…”“难道你想咱俩一直这样……”阳明浅笑着调戏着青子。“可是… 
…”青子的脸顿时羞红。“那好吧，等我泄了再拿出来……”阳明伏趴 
在青子身上，一动不动的等待着肿大的下身自己回缩。这简直是就是一 
种煎熬。许久，阳明慢慢将自己的分shen抽出，青子仍疼得双腿直打颤 
。但他知道这已经君主最大的恩惠了。“那么现在我要把他再送进去。 
”阳明举起刚刚拿出的玉器。“啊？不要吧……！君主……”青子满泪 
水的看着眼前的凶器。“不行，要不然我们再来一次？”阳明微笑着。 
“不要……那那好吧。”青子翻身趴跪着，这羞辱的姿势立刻让他的脸 
红成一片。阳明轻轻拔开臀瓣，此时的花蕊已经被蹂躏得透红肿胀，却 
更加迷人。阳明将玉器再一次插入，青子疼得仰头哭号起来…… 
　　“嗯！君主，我想……我想……”青青吞吞吐吐的不敢看阳明的眼 
睛。 
　　“你想说什么……”阳明明知故问。 
　　青子最后鼓足勇气“君主，如果我想那什么……怎么办啊？”说完 
就羞得低下了头。 
　　“哈……哈哈……放心吧，我每天会定时给您取下的，不过解决完 
之后还要放进去。”阳明看着这个娇羞可爱的小家伙开心的笑道。 
　　“啊？那不是每天都要经历一次这样的痛苦吗？……”青子的头上 
直冒冷汗。 
　　“过些日子你就适应了，就不会疼了。好了，现在好好休息，以后 
你就当我的贴身奴隶。” 
　　“是” 
　　“再告诉你一遍，不准私自拿出来！”说完阳明跨步向门外走去。


第八章  挨打 
　　一晃青子已经来到阳明宫数月，做阳明君主的贴身奴隶不过就是天 
天陪在君主的身边和每天与君主一同入寝，根本没有什么实质上的工作 
。青子呆呆的坐在窗前“已经很晚了君主怎么还没有回来，这此日子每 
天等待着君主回来成了青子生活的重要部分，现在君主对他已经不像刚 
来时的那般冷漠，经常用大手的摸他的头，虽然君主每天回来的第一件 
事就是帮他取出后面的玉器，这个过程让青子异常痛苦，可是每次弄完 
后，君主都会温柔的抱着他，安抚他，青子仿佛更加留恋这种感觉，哪 
怕这是用痛苦换来的。 
　　“想什么呢？怎么还不睡觉？”青子在窗前发呆，竟然没有发现阳 
明君主进来。 
　　“君主，您回来了？我睡不着……”青子低着头不想让阳明看出自 
己的心思。 
　　“噢！对了，还没有帮你拿出来，今天我有此事所以回来晚了，等 
急了吧？”阳明面带赚意的摸着青子的头说。 
　　“不，没有，我真的是睡不着，而且今天不用取出了吧，我不想… 
…”青子没想到君主会对下人解释。 
　　“为什么？”阳明看着青子“难道你今天没有吃东西？” 
　　“我今天不饿，所以没怎么吃。” 
　　阳明捏住青子的下巴，让他抬起头“我说怎么好像瘦了许多，这种 
体格还不好好吃饭？看来我要教教你怎么善待自己啦！”阳明面带怒色 
。 
　　“君主……”青子心虚的不敢直视阳明君主的眼睛。 
　　阳明走到床边坐下。“过来！”青子低着头一步一步的挪到君主跟 
前。 
　　“把裤子脱掉！” 
　　“君主，今天真的不用取了。”青子的声音都有些发颤。 
　　“脱掉！”阳明吓道。 
　　“是……是”青子边应边忙将裤子裉到膝下。 
　　“趴到我腿上来。”青子不敢再迟疑趴了上去。 
　　“啪！啪啪啪啪……”连续数掌毫无预照的打在青子雪白的屁股上 
顿时映出一片绯红。 
　　“啊……君主……”青子的不自觉的用手捂住疼得火烧般的屁股。 
　　“把手拿开！” 
　　“唔！” 
　　“拿开！”边说阳明边将青子的两手负在背后。 
　　“啪啪啪啪！”“哎哟……”又是连续几掌，打得青子双脚直蹬。 
　　“知道为什么打你吗？”阳明暂停下手。 
　　“不……” 
　　“啪！不知道？”又是一掌。 
　　“啊！不是……是不该不吃饭！”青子忙答。 
　　“啪！当初我是怎么说的？” 
　　“啊！您说不准因为后面不好好吃饭。”青子哭诉着。 
　　“啪啪！知道还敢违抗更该打。”阳明被这个明知故犯的小家伙气 
个够呛。 
　　“啊，疼，君主，饶了我吧……别打了……”青子求饶。 
　　“既然知道，还敢求饶，自己说该打多少？” 
　　“啊？君主，不要啊……” 
　　“啪！再说一遍？”阳明加重了手上的力道。 
　　“哎哟！该，该打２０……”青子疼得糊乱开口。 
　　“啪！什么？” 
　　“啊！不不不，打５０……”青子连忙改口。 
　　“那好，自己数着……”“啪啪啪啪……”阳明的巴掌如雨点般落 
下，打得青子的臀由红转青又由青转紫，有此地方已经破皮渗出血珠来 
。 
　　“啊！疼啊！君主！饶了青子吧，哎哟！我再也敢了，别打了吧！ 
呜呜君主……别打了，疼啊！君主饶命啊……”青子已经语无伦次，可 
是阳明的手依然不断挥下。 
　　“啊！我错了，我真的错了，再也一敢了，别打了，……哎哟！疼 
……君主我……我是因为一天没看到君……君主心里难受才不想吃饭的 
，真……真的，别再打了，疼……哎哟……”青子被疼痛逼得说出的心 
里话。 
　　阳明的手停在半空，青子的话让他的心为这一动，原来这个小东西 
是因为记挂自己才……阳明把将青子抱在怀里，此时的青子已经哭成个 
泪人了。


第九章 幸福 
    “君主，真的好疼啊……别打青子了……青子听话以后一定好好吃 
饭，再不敢了……”青子抬脸含泪的看着阳明，满眼委屈。 
　　“好！乖！别哭了，不打了……真的不打了……”阳明软语温存的 
安慰着青子，看着青子那被打得酱紫色的臀后悔不迭，下手太重了，只 
是这个小家伙不好好对待自己着实让他生气啊。 
　　“来，我给你上些药就好了，一会就不这么疼了，别动啊……”说 
完拿起床榻边的药瓶倒出些药露小心的擦试着青子火热肿胀的臀。 
　　“嘶……”青子疼得握紧了小拳头。牙齿也开始蹂躏起自己的唇， 
一缕血丝顺嘴角淌下。 
　　“啪！” 
　　“啊……”青子疼得张嘴呼喊。 
　　“不准咬自己的嘴唇，屁股疼你折磨它干什么？”阳明生气的看着 
青子嘴角的鲜红。 
　　“别打……别打，我再不咬了。”青子不敢再惹君主生气只得咬牙 
忍痛。 
　　药上好了，阳明宽衣躺在青子身侧，可能白天真的太累了，一会儿 
就呼吸均匀睡去了。屁股上的疼痛让青子睡不着觉，他转过头仔细端详 
着阳明君主俊朗的脸，其实青子在当天使的时候就听说过阳明君主是天 
界公认的最俊美的天神。所有的天使都把见阳明君主一面做为自己的梦 
想，那时候他还不服气，觉得自己的美貌应该胜过君主。见过了才知道 
原来他们是不同的，自己是娇柔、细腻、华丽的美让人一见就顿生怜爱 
，而君主则的刚毅、英伟、深沉的美全身上下充斥着王者的气势，完全 
是两种不同的风格。那时候真的没有想到自己有昭一日竟然会成为奴隶 
，更没有想到会躺在阳明君主的身侧，青子小心而颤抖着将自己的薄唇 
凑过去吻上了阳明那厚实的唇瓣，从心底升起了一股幸福的感觉。 
　　阳明的眼微微聆动，体会着这个小东西的大胆而青涩的滋味，下ti  
也开始骄燥起来。但是他知道现在不能，还没到时候……


第十章 
    青子百无聊赖的坐在花园里，看着那些竞相开放的花儿，让他想起 
了过去在紫玉宫的那些日子，不知道花子和云雷怎么样了，祈祷他千万 
别被抓回来，否则一切的努力都白费了。下意识的青子想起了自己的翅 
膀，那双他曾经引以为傲的美丽的翅膀没有了。　是他一直无法放下的 
痛。青子试着去摸背上的伤，“嘶！”却因为用力而牵动了伤口。难道 
自己以后永远都不能再拥有翅膀了吗。 
　　“哎？青子！呆呆的想什么呢？”不知道什么时候灵神已经来到了 
他身后。 
　　“灵神，您怎么有空来这儿？”这几个月来青子已经与灵神成了好 
朋友。 
　　“跟你说了多少遍了，叫我灵儿！”灵神嘟着嘴说。 
　　“那怎么行？您是主人，我只不过是个奴隶。要是被君主看到了， 
要责罚青子的。”青子可不敢造次。 
　　“没事的，放心好了，哥哥可不会为这样的事来责罚你！”灵儿早 
就看透了阳明对青子那份感情。 
　　“可是……可是君主总是责罚青子，青子害怕他……”青子越说声 
音越小。 
　　“哈……怎么这些日子屁股受苦了吧！”灵神大笑着惹得青子的脸 
一阵通红。 
　　“对了，你刚才想什么呢？不会是想这个吧？”灵儿旧话重提。 
　　“我……我只是在想我的翅膀”青子说着眼睛泛出泪光。 
　　“唉！是啊……没有了翅膀的天使很可怜……”灵神也跟着伤起心 
来。 
　　“不过，我听说罗刹山上有一种草，吃了它就可以长出美丽的翅膀 
。有机会我一定帮你采些回来……”灵神一边摸着青子的头一边安慰说 
。 
　　“真的吗？可是去罗刹山很危险的，灵神千万别去冒险啊！要是您 
有个三长二短青子就算死了都没办法弥补啊。”青子担心的说。 
　　“再说没有翅膀也很好啊，省得它碍手碍脚的。而且我现在是个奴 
隶，要翅膀也没有用啊”青子违心的说。 
　　“你能这么想就好了，我知道你总有一天会找回你的翅膀的。”灵 
神自信的说。 
　　“灵神不用安慰我了，您怎么会知道？”青子从心底感激灵神对他 
的好。 
　　“我当然知道了，因为我是灵神嘛！”灵神神秘的笑着对青子说。 
　　灵神是天界掌管众生心灵的神，她可以看透一个人的心思，还可以 
预测未来一段时间要发生的事。不过她却不能随便告诉别人，否则的神 
力就会消失。 
　　“你们两个躲在这里说什么悄悄话呢？”阳明老远就看到他们俩个 
在这里，便走了过来。 
　　“哥哥！” 
　　“君主！”青子忙站起身。 
　　“没说什么啦！在说罗刹山啊！听说那里有很多仙草呢！”灵神不 
在意的说。 
　　“罗刹山可不是随便可以去的，听到没有，那里很危险，如果让我 
知道你跑去那儿玩，小心我责罚你，听到没有！”阳明不放心的叮嘱着 
这个顽皮的妹妹。 
　　“好啦……好啦……听到了，一天到晚就知道训我，哼！我不和你 
说话了，我要走了！拜拜!青子，我会再来陪你的！”说完灵神风一样 
的漂走了。 
　　“拜拜!灵神”青子微笑着目送灵神。 
　　“看来你是好了伤疤忘了疼啊！”阳明看着青子对灵儿微笑心里不 
爽。 
　　“不是告诉过你不要随便对任何人微笑嘛！又想挨打了？”阳明不 
想看到青子对任何人展开他的笑容，哪怕那个人是自己的妹妹。 
　　“不……不是，君主，我……我只是一时忘了，别打青子吧，青子 
再不敢了。”青子吓得手不自觉的扶向自己的屁股。 
　　“好了！没害怕了，这次就饶过你，不过不准再有下次，再说你屁 
股上的伤还没有完全好吧！”阳明被青子害怕的样子逗得直想笑。 
　　“是……君主，再不敢了，谢谢君主。”青子这才松口气。 
　　“好了快回去吧，我也累了”于是青子随在阳明身后向阳明宫走去 
。


第十一章  罗刹山 
    “过来！” 

　　“要我再说一遍吗” 

　　“过来！”阳明君主的脸更加阴沉。 

　　青子缓缓的走过去，他不知道接下来会怎样，但他知道后果一定很 
严重。 

　　“把裤子脱掉！趴到我腿上来。”阳明的声音低沉却不可抗拒。 

　　青子不敢犹豫地脱下外裤。 

　　“全脱掉！” 

　　青子抬头看了一眼阳明君主。他明白这命令是不容质疑的。 

　　青子慢慢地退下底裤，缓慢地趴在阳明的腿上。“啪！”雪白的屁 
股上立刻出现了一个红色的掌印。“呃！”青子疼得闷哼了一声，“啪 
！”“啊！”“啪！”“啊！”“啪！啪！啪！”“呃！君……君主！ 
”“为什么去罗刹山？”“啪！说！”“啊！……” 

    “好，不说是吗，我就打到你说为直。”阳明的手掌雨点般的落在 
青子的屁股上，青子却不敢动一下。只能发出微弱的叫喊声。此时青子 
的屁股已经被打得一片青紫。要知道阳明君主的力气在天界如何称第二 
的话，就没有人敢称第一。今天青子的屁股可着实领教了。 

    “啪！”“哎呦！君……君主，我知道错了，饶了我吧”“哎哟！ 
君主……”青子的眼泪在眼圈里打转。阳明看着青子颤抖的身子高高举 
起的手终于没有再挥下来。 

    阳明小心地抱起青子,此刻这张绝美的脸上布满了泪痕，倍加让人 
怜惜，阳明轻轻拭去青子脸上的泪珠。柔声问：“告诉我为什么要去罗 
刹山”。青子低垂着头，好久才轻声回答“他们说罗刹山上有一种草， 
如果吃了这种草就可以长出美丽的翅膀，我只是想，只是想采……”说 
到最后青子的声音已经听不到了，阳明低头一看他已经晕倒在自己怀里 
了，阳明抚摸着青子的头心想“傻瓜，为了一双翅膀竞敢冒这么大的险 
，难道翅膀对于你来说真的那么重要吗，比生命都重要，也包括我是吗 
……” 

　　屁股上的疼痛让青惭惭恢复了意识，他睁开眼睛慢慢转过头,看见 
灵神正在为他上药，吓得赶快翻过身，“哎哟！”可是没想到屁股刚碰 
到床铺就疼得差点没跳起来。 

　　“哎，别动啊，没看到我正在为你上药吗？乱动什么啊？” 

　　青子立刻盖上被子红着脸说：“灵神，奴才怎么敢让您为我上药呢 
。我自己来就好了。” 

　　“我为什么不能给你上药？再说你自己怎么上啊？拿开！” 

　　“不，不，不，我自己来就好了！真的不敢有劳灵神！” 

　　“快点把被子拿开，听到没有？难道你还想挨打不成？”灵儿危胁 
道。 

　　“可是……灵神这……？” 

　　“别再推辞了，让她上好了”门口传来阳明君主的声音。青子和灵 
儿转过头看见阳明君主缓步向这边走来。青子只好听丛命令的把被子掀 
开，露出红肿的屁股。他不好意思的把头埋在枕头里，屁股上传来的陈 
陈疼痛，也只能忍着不敢叫出声来。 

　　“哥哥，你也太狠了吧，不就是去了趟罗刹山吗，你就把他打成这 
样，你知道你力气有多大吗，这下青子恐怕要一个月不敢粘凳子了。” 
灵儿抱愿着。 

　　“你懂什么，我告诉过你们多少遍罗刹山绝对不能去，可你们就是 
不听。如果被我发现你们谁再去罗刹山，就不是打屁股这么简单了，听 
到没有？”阳明君主严肃的表情让青子的屁股越发疼痛起来。 

　　看着青子红肿的屁股，阳明心疼不已。要知道他也舍不得打青子， 
可是这都是为了他好。如果他被罗刹君主抓住，那后果不甚设想了。


第十一章 
    “幕风哥哥，你来了！怎么好久不见你来了呢？灵儿见幕风来了忙 
迎了过去。 
　　“怎么想我了？”风神笑着摸着灵儿的头说。 
　　“是啊！你是不是又跑到什么地方鬼混去了？”灵儿贼笑着。 
　　“唉！你说这天界哪有什么可鬼混的地方啊！都是那些假正经的老 
顽故闹的。”风神唉声叹气的说。 
　　“难不成你又偷偷下界去了？要是让哥哥知道了，可有你受的！” 
灵儿警告道。 
　　“嘘！小点声可别让君主听到了……”风神忙捂住灵儿的嘴。 
　　“好啦好啦放心吧，哥哥他不在这儿，他说让你去卧房找他。瞧把 
你吓的。”灵儿拿开风神的手取笑道。 
　　“唉！我是被君主打怕了。什么？让我上卧房找他？他他……他不 
会要……难道他最近欲求不满？”风神假装紧张的抓紧衣服。 
　　“什么跟什么啊？你少臭美了，哥哥才不会看上你的，更何况他现 
在心里已经有人啦！”灵儿翻了个白眼。 
　　“呵呵！不是最好，不是最好……那我去了。”说完竟直向卧房走 
去。 
　　“铛铛！君主！”风神心虚的敲着门。 
　　“幕风吗？进来吧？”阳明已经听到了幕风的脚步声。 
　　“是……”风神推开门走了进去。 
　　“坐吧！我让你调查的事怎么样了？青子去给我们倒些茶来。”阳 
明指着旁边坐椅让风神坐下，并支开了身边的青子。 
　　“还真让您说对了，雷神被贬的事果然与罗刹有一定关系，不过事 
情还有些蹊跷，还需再仔细查一查。”风神正色的说。 
　　“果然如此……那你抓紧时间调查，好早日为雷神平反。”云雷一 
向做事严谨，公正不讹，阳明一直不相信雷神能违抗天命。 
　　“君主，茶。”青子端来了天界上好的玉露茶。 
　　“嗯！放这儿，你先下去吧！” 
　　“哎！等等，抬头让我看看，哟！君主您何时得了个如此好的货色 
，睢瞧！美！真是美啊！当奴隶太可惜了，不如让给我吧。我一定好好 
待他。你看如何？”风神自顾自的说着，完全没有注意到阳时君主向他 
射来的杀人般的目光。 
　　“君……君主你怎么了？”幕风仿佛感受到了周围环境的灼热，抬 
头正对上阳明严烈的目光。 
　　“好久没有和鞭子亲密接触，我看你是皮痒了吧。”阳明语带威胁 
的说。 
　　“没……没有，我可不想和它接触，呵呵！没什么事我就先走了… 
…先走了……呵呵！”说完逃也似的向门外奔去。 
　　“好吧，不过一会先去法堂领五十鞭再走……”阳明看也不看幕风 
就数下话来。 
　　“啊？君主，我也没犯什么错为什么打我啊？”幕风装做委屈的说 
。 
　　“别以为我不知道你前日里去哪儿了，要我告诉告诉你吗？”阳明 
轻描带写的说。 
　　“不……不用了，我去领就是了，唉！”说完垂头丧气的出去了。 
　　“本来不想打你，你却自己找打，怪不得别人。”阳明盯着幕风离 
去的背影自言自语。


第十二章　无情鞭 
　　法堂内　 
　　“风神大人，我看您还是脱了衣服吧，要不然让君主看到了小的不 
好做的啊！”士者客气的规劝着不敢得罪幕风。 
　　“现在君主又不在你怕什么啊？赶紧打！我还有事要去办呢。”幕 
风被这个不解风情的家伙气个半死。 
　　“可是，风神大人，如果一会儿君主来了，看到小的不按规矩办事 
，小的可要遭殃的。”士者苦着脸说。 
　　“你废什么话，不脱就是不脱，你打不打，不打我可走了。”说着 
幕风故做起身状。 
　　“好……好好吧。起刑！嗖！啪！”说完就是一鞭，不偏不倚的打 
在幕风的臀峰处。 
　　“呃！”幕风顿感整个屁股都在抽筋。 
　　“嗖！啪！”又是一鞭，与第一鞭完美的重合，这就是士者的能耐 
。 
　　“啊！妈的，你就不能打偏点？”风神疼得呲牙咧嘴的怒骂。 
　　“嗖！啪。”更绝的一鞭正好打在上一鞭下方0.5公分处。丝毫没 
有重合。 
　　“哎哟！算你厉害，老子记住你了。”风神都不得不佩服这个士者 
打人的手艺。 
　　“嗖啪！嗖啪！嗖啪！嗖啪！嗖啪……”连续数鞭打得幕风直冒冷 
汗。“啊……停停停……让我缓缓喘口气……”说着抬手向身后摸去， 
手指触摸到一股黏腻，回头一看原来是血。 
　　“妈的！能不能轻着点啊。行了！接着打吧！””幕风报怨着，却 
也不敢抗旨。 
　　“嗖！啪！” 
　　“哎哟！臭君主！” 
　　“嗖！啪！” 
　　“哎哟！破君主！” 
　　“嗖！啪！” 
　　“啊！死君主！”幕风咒骂着，以此缓解臀上的剧痛。 
　　“本来看在你办事得力的份上想赦免了你，结果到这儿一看还有力 
气骂人，看来你还受得住，那就接着打吧。”幕风回头一看原来阳明君 
主不知什么时候来了。 
　　“为什么不脱衣？”阳明看向士者。 
　　“君主！不是我们，是风神他不肯脱啊！”士者忙解释。 
　　“是吗？幕风你的胆子真是越来越大了！退去衣裤，再加二十鞭… 
…”阳明生气的吓道。 
　　“啊？别啊！君主……幕风再不敢了……”幕风忙求饶。 
　　“脱！”阳明完全不理会。 
　　“是……是！”幕风颤着手脱下裤子，露出结实的臀肌，上面交叠 
着数道血痕。 
　　“打！”阳明面无表情的说。 
　　“嗖！啪！”“啊！”幕风的腿开始发抖。 
　　“嗖啪！嗖啪！嗖啪！……”五十鞭下来幕风的屁股已经如鱼网般 
纵横交错。鲜血顺着大腿流到地上，看得阳明君主也心生怜悯，接下来 
的二十鞭，他示意士者减轻力道。可是打在幕风身上仍然如剜肉剃骨般 
的痛。刑毕后幕风的臀已经皮开肉绽、血肉模糊，伤口不断往外渗着血 
，触目惊心，幕风也已经疼得支持不住由跪姿变成了趴伏状，汗水如雨 
点般落下。 
　　“嘶！轻点儿啊……”幕风趴在床上，灵儿正在给他上药。 
　　“哎哟妈呀！轻点啊！疼死我了。我的小祖宗你是在帮我还是在害 
我啊！”幕风疼得直喊。 
　　“我已经很轻了，你就不能忍忍吗？一个大男人这点疼都受不了！ 
”灵儿气不过的说。 
　　“什么？小姑奶奶不信你来试试？”幕风不服气的说 
　　“谁让你多嘴，哪壶不开提哪壶，打你也活该。”灵儿埋怨着。 
　　“我哪知道哪壶开，哪壶不开啊？再说我也没说什么啊？”幕风可 
怜巴巴的说。 
　　“还没说什么呢？想要青子？我看你是不想要命了，哥哥没把你打 
死你就偷笑吧，还在这里抱怨。没人管你了，自己上吧！哼！”灵儿把 
药露一扔起身向外走。 
　　“哎？别啊！我自己怎么上啊？”“嘶！”幕风起身大喊牵动了伤 
心疼得他直咬牙。 
　　“已经上完了啦！趴着慢慢养伤吧，我看你这几个月就在床上呆着 
吧，哪都别去喽！”灵儿说完头也不回的走了，只留下疼得死去活来的 
风神独自舔伤。


第十四章 意外的相会 
　　青子与灵神一起是花园中散步。这时，青子看到一个身影从眼前掠 
过。“这身影好熟悉，好像在哪里见过！”青子沉思着。 
　　“云子！”青子惊呼着疾步跟了上去。 
　　“青子怎么了？”灵儿不解的跟随着。 
　　青子最终也没有追上，只看到来人走进了阳明宫主殿。那是阳明君 
主办公的地方。 
　　“等等！青子，那里不能随便进的。”青子正欲推门而入却被灵儿 
吓住。 
　　“可是……”青子顿了片刻还是推门走了进去，他已顾不得那么许 
多了。 
　　“云子！”青子的声音打断了阳明君主与来人的对话。殿前一片沉 
寂。 
　　“青子！你怎么在这里？”来人也发出了惊呼。 
　　“大胆，谁让你进来的？”阳明怒吓道。 
　　“哥哥！”此时灵儿也跟了进来。 
　　“灵儿？你怎么也来了？谁让你们进来的？”阳明更加生气。 
　　“云子！没想到还能见到你，我真的好想你们！”青子现在已经忘 
记了自己身处何地，也不顾此时周围紧张的气氛了。 
　　“我也好想你，我们一直在找你……没想到你原来在阳明宫。”云 
子激动的说。 
　　“花子和雷神怎么样了？他们还好吧！”青子关切的询问着，眼底 
闪着泪光。 
　　“他们也很好，阳明君主把我们安顿在阳明山中的天阁楼里，我们 
很安全，对了，怎么会在这儿……”云子说完抱住盈弱的青子两行热泪 
顺着脸颊滑落。 
　　“你怎么又瘦了……过得不好吗？”云子心疼的说。 
　　“不！我很好啊……只是想你们……”青子强笑着泪水滚落下来。 
　　“可是……翅膀……你的翅膀呢？”云子发现了青子后背上的空虚 
。 
　　“翅膀？嘿嘿！没有了，我不喜欢它了，所以把他扔了。想再换个 
更漂亮的……。青子说着违心的话，内心却痛苦不已。 
　　“怎么可能，你是那么喜欢它们，怎么说不要就不要了？”云子怀 
疑的探问着。 
　　“……”青子沉默着。 
　　“因为他现在是个奴隶，是我阳明宫的奴隶。奴隶怎么可能有翅膀 
？”怒火中烧的阳明君主此刻终于有机会插话了。 
　　“奴隶？你怎么变成奴隶了？到底是怎么回事啊？”云子不解的问 
。 
　　“因为他私自放走了雷神，犯了天条，所以被贬为奴隶了。”阳明 
君主早已将青子的过去调查得一清二楚了。 
　　“什么？雷神是你放的？”云子惊讶的张大了嘴。 
　　“要不然你以为谁会这么不顾性命的将云雷救出来，除了眼前这个 
傻瓜还会有谁？”阳明生气的望向青子。 
　　“那天花子说，有个蒙面的人让他在紫玉山接雷神，于是我和花子 
就半信半疑的去他说的地点等。没想到雷神果然来了。我们问雷神是怎 
么从天狱逃出来的？他说有个蒙面的人将他放了出来，让他来这儿找花 
子，也没有留下性名就走了。结果我们在逃走的路上碰到了阳明君主就 
被带到阳明山来了，我们一直以为是阳明君主派人救的雷神，没想到竟 
然是你。”云子不敢相信一向孱弱的青子居然敢做这样的事。 
　　“我是想去救云雷，可是还没等我动手就有人捷足先登了。而且经 
过调查居然是个小天使。”阳明眯着眼心中不怒火不断加温：居然还有 
像青子这样的笨蛋，不顾自己的性命去救别人，最可恨的是为了不连累 
别人竟然主动去请罪，要不是天判看他长的漂亮心生怜惜，他现在小命 
早就不保，又怎会只失去一双翅膀这么简单？ 
　　“青子……真是苦了你了……你怎么这么傻……“云子抱紧这孱弱 
的身子痛哭流涕。 
　　“呜呜……太感人了，青子你太伟大了……”灵神也为青子的行为 
感动得失声痛哭起来。 
　　“青子，你跟我走吧！我带你去见雷神和花子，我们一起生活好不 
好？”云子动情的说。 
　　“不行！他现在是我的奴隶！没有我的命令他哪儿都不能去。”还 
没等青子说话，阳明就先开口绝了。 
　　“我在这儿很好，有机会我一定去看你们……”青子怯怯的看了眼 
阳明君主，他知道自己现在的身份，而且最主要的如果现在要他离开阳 
明宫，离开阳明君主他竟然有些许不舍。 
　　“那好吧！你一定要好好的……而且我会把这件事告诉花子和雷神 
的，他们一定很感激你……”云子也没有办法，毕竟现在他们是寄人篱 
下。 
　　“不，不要告诉他们，我不想他们为我的事而伤心，只要他们好好 
活着幸福的在一起，我就很开心了，千万别告诉他们求求你了，云子。 
”青子请求着云子。 
　　“好吧。”云子看着青子祈求的目光无法回绝。 
　　“傻瓜！世上居然有这样的傻瓜……”阳明气不过青子如此的委屈 
自己。 
　　“好了！你们抱够了吧！哭够了吧！还不给我滚下去……”阳明君 
主被眼前的一切气得七窍生烟。最让他无法容忍的是他们居然抱得那么 
紧，还有青子对云子的那份留恋。 
　　“是是是……青子快走吧……”灵儿赔笑着拉着青子往外走，深怕 
一会儿将哥哥惹急了。 
　　“云子，再见，有空来看我……”青青恋恋不舍的被灵儿拖向门外 
。 
　　“青子，别再回头看了，你没看到哥哥那杀人的目光吗？你又想挨 
打了是吧！”灵儿劝解着。现在的青子哪里还听得进灵儿的话呢？


第十五章 
　　卧房内青子忐忑不安的等待着阳明君主，日里发生的事一定惹怒了 
君主，今天的惩罚恐怕是再所难免了，可是害怕归害怕却无法掩藏发自 
内心里的那份喜悦，终于有花子他们的下落了，知道他们都好好的，青 
子真的好开心，不经意的一丝笑意涌上了眉梢。 
　　“看来你今天很高兴嘛！”阳明不知何时已经走进卧房。 
　　“君……君主！您回来啦！”青子立刻收起脸上的笑容，起身帮阳 
明宽衣。 
　　“你很历害嘛！竟敢擅闯阳明殿！你知不知道那是什么地方？”阳 
明面无表情让人猜不透他的真实意图。 
　　“……”青子的身子随之一震。 
　　阳明君主踱到窗前转过身来目不转睛的盯着青子，许久也未有所行 
动，却也没有放过青子的意思，似在等待着什么。 
　　“君主……”青子被阳明灼热的目光盯得浑身不适，腿也开始发抖 
。 
　　最后青子实在不敢再继续拖延，怕招来更大的风暴，径直走向案台 
从抽屉里拿出藤条。平时整理案台的时候曾无数次的看过这只藤条，每 
次看到都感心惊，害怕它什么时候会落在自己身上，今天却真要尝到它 
的滋味了。青子走到阳明跟前慢慢跪下双手高举藤条，颤着声说：“请 
君主责罚……” 
　　阳明笑了笑抬手接过了青子手中的藤条，并指了指对面的案台，青 
子会意的起身走到案台前俯身趴了下去…… 
　　等了很久也不见君主过来，青子思虑着，突然像明白的什么似的赶 
紧起身脱下外衫与底裤露出了雪白的臀肌。 
　　“到案台上去……”阳明终于发话。 
　　青子不敢迟疑，小心的爬了上去，跪伏在案台之上。 
　　“身子放底，屁股抬高！”阳明走了过来用藤条调整着青子的跪姿 
。 
　　这个姿势另青子倍感羞辱，顿时脸颊通红。 
　　“啪！”“呃！”一鞭下来青子的的屁股上立时浮起一道肉棱。 
　　“啪！”“啊！”又是一鞭打得青子仰头哀呼。 
　　“啪啪啪啪”“呜……疼……”阳明手上力道不断提升，直打得青 
子哭喊出声，眼泪也不争气的涌出。 
　　“啪！”“说为什么打你？” 
　　“啊！青子青子不该擅闯阳明殿。”青子不敢怠慢。 
　　“啪！说该不该打？” 
　　“呃！该……该……”屁股上疼痛让青子头皮发麻。 
　　“啪！啪啪啪啪……还有呢？” 
　　“啊……君主……” 
　　“啪！还有呢？”阳明挥鞭继续追问。 
　　“啊？没没有了……”青子绞尽脑汁也不知道还错在哪里。 
　　“啪！还有……仔细想想？”阳明的力道又加重了三分，直打得青 
子泪流满面。 
　　“真真的没有了……君主饶了青子吧……”青子委屈的哀求。 
　　“不知道？那好我来告诉你，从今以后不准再做不顾自己性命的傻 
事……”一想到青子为了别人而去牺牲自己，阳明就觉得心痛，这个小 
家伙怎么傻到这种地步？ 
　　“啪！啪！听到没有？” 
　　“哎哎哟……呜……听听听到了……别打了君主，饶了青子吧，真 
的好疼……”青子哭叫着求饶，屁股上纵横交错着的数十道红棱肿了整 
整一大圈，有如熟透的柿子般绚红诱人。


第十六章  加罚 
    阳明收起藤条坐下，却不曾让青子起身，青子依然跪伏在案台上， 
两臀瓣间隐藏着的娇嫩菊蕊因为这个姿势而显露无疑。玉杵露出的圆柄 
有如露珠般点缀其上更显盈润，直惹得阳明的下体愤然挺立如火炙般痛 
苦难耐，阳明的手指不自觉的拔弄着青子臀瓣间的娇艳之地，捻手把玩 
着花蕊中露出的晶莹露珠，惹得青子不住颤栗，却也不敢移动分毫。自 
后xue传来的酥麻使得青子两腿间原本颔首休眠的小鹤也越越欲事，隐 
含高歌起来，青子被这从未体验过的异样感觉羞得紧闭双腿。 
　　“把腿分开！”阳明的大手扶上青子两腿间的羞涩，手指不经意的 
掠过微张的红润小嘴，惹得青子仰首轻呼：“啊……君主……不不要… 
…”
“不要什么？”阳明的唇凑近青子耳边，呼吸吞吐间将一股股热流冲进 
青子几乎丧失意识的脑中。 
　　“不要……好难过……不要碰那里……”阳明的手紧握住青子的欲 
望之地，感受着青子由内向外散发的灼热。青子那被禁固在阳明手中的 
欲望因不满而叫嚣着、蓬胀着。 
　　“难过？是舒服吧！”阳明用牙齿轻咬青子的柔滑耳珠，舌尖摩挲 
着青子耳后的敏感地带，青子口中被迫发出淫逸的呻吟，刺激着阳明本 
就的炙热欲火更加赤烈，无法自拔。 
　　阳明一把抱起青子将他扔在床榻上，几下就扯去了青子的所有衣衫 
，手指肆虐的探入两片红肿臀肉间的粉嫩地带。本就被玉器填充的狭窄 
甬道被突然挤进的不速之客刺激得收缩抵抗。 
　　“啪！放松！”阳明一掌打在青子本已伤痕累累的臀上。 
“呃……”剧烈的疼痛迫使他弃械投强，阳明的手指顺利的嵌入了花心 
，并肆意撩扰，青子那被欲望折磨的身体不住的颤抖。阳明顺手拔出那 
羞涩花蕊中嵌入的印记。失去了滋润的干涸菊瓣的寻求雨露般的舒缩、 
张合着。从心底升起的一股空灵感仿佛欲将青子带入无底深渊。 
“不……不要拿出来……”青子肯求着。 
“想要吗？”阳明此时也已是欲火焚身，但依然克制着挑逗青子。 
“心里好空……”青子不知该如何表达此时自己的感受。 
“想要吗？想要就求我……求我就给你……”阳明的手又一次附上了青 
子双腿间的挺立。 
“不……”青子含泪用祈求的目光看着君主。 
“要还是不要？恩？”阳明的手牵弄着青子腿间的羞怯小鹤，那小嘴中 
吐出的滴滴玉露再一次出卖了青子。 
“啊……求求您，求求您给青子吧……”后xue的空虚慢慢扩大充斥着 
青子的全身让他无法反抗。 
“那好……趴下自己用手扒开我就给你……”阳明的脸上浮现一抹胜利 
的微笑。 
“君主……”青子白析的肌肤被欲火烧灼得鲜红欲滴。 
“恩？” 
被欲望折磨得不能自拔的青子只得翻身趴下，小手颤抖着扒开肿痛的臀 
瓣，粉嫩的脸颊又浮上一层绯红。 
“说话！”阳明仍不放过青子。 
“求求……求求君主给青子吧……”此话一出立刻娇羞得将脸埋入枕间 
。 
此时的阳明再也压抑不住内心的欲望之源，拿起床边的玉露稍做润滑， 
一个挺身便将双腿间的硕大阳物刺入青子体nei。 
“啊……”无边的疼痛贯穿了青子。阳明小心的抽song着，生怕伤到青 
子，温柔的大手轻轻抚摸着青子洁白细滑的后背。疼痛渐渐从青子脑中 
退怯，取而代之的是无尽的满足。当阳明将甘霖洒入青子的粉嫩雏菊时 
，青子也迦鞒隽饲橛之露。

第十七章 　天君令  
一夜春宵过后，青子的身体仿佛散了架般。臀上传来的阵阵刺痛也折磨 
着青子的神经，青子欲起身，却被周身的酸痛压了下来。就在此时阳明 
君主走了进来，手里端着一碗燕窝粥。 
“把它喝了！”阳明将粥端到青子面前。 
“君主……”青子的心里暖暖的。 
“快！要不就凉了。”阳明将粥又凑近些。 
“好”青子接过阳明手中的碗，一口气喝了个精光。 
“小笨蛋怎么都喝到鼻子上了？”阳明笑着用手指擦去青子鼻上的米粒 
儿。“饱了吗？还要不要？” 
“饱了！谢谢君主。”青子的脸上露出满足的笑容。 
“再好好休息休息！我要去阳明殿了。”阳明摸了摸青子的头转身离去 
。 
阳明殿内 
“君主！你终于来了！天君刚刚派人来过了，下令要将灵神嫁给云龙君 
主！怎么办啊？”幕风双手奉上玉旨。 
“什么时候？” 
“三个月后，天君说要亲自来带走灵神。”幕风焦急的禀报。 
“灵儿知道了吗？” 
“灵神已经知道了，她不肯，正在房中哭闹呢！”幕风刚从灵神那里回 
来。 
“还能怎么办，天君的命令谁敢违抗？”阳明也无可奈何。 
“难道你真的让灵神嫁给云龙？他的脾气可不是一般的坏！”幕风不敢 
相信的探问。 
“脾气是不太好，但是听说他的人还不错？”阳明对云龙君主也略之一 
二。 
“可是灵儿要是真的嫁给他会不会受气啊？”幕风一直将灵儿当自己的 
妹妹看待怕她会受委屈。 
“我想云龙乃一介君主不会那般不堪吧！”阳明思量着。 
“可是……修罗刹还是个君主呢！却……”幕风还是有些不放心。 
“这样吧过些日子我亲自去趟天君宫！”阳明也没有别的办法。 
“也只有这样了……” 
“呜……”灵儿趴在床上抱着枕头不住的哭泣。 
“灵神，别再哭了……小心身体……”雅怜不断劝慰着却没有多大用处 
。 
“我不要嫁给那个什么狗屁云龙，我不要……”灵神继续哭闹着。 
“别再哭了，要不我们想想办法，您光哭也没有用啊！”雅怜无奈 
“对！要想个办法，我才不要嫁给他。”灵儿突然坐了起来，信誓旦旦 
的说。 
“雪龙马？”灵神突然想起了什么，一遛烟跑了出去。 
“灵神？”雅怜莫名其妙的楞在那里不知所已。 
“青子……你帮帮我吧……好不好？”灵神摇着青子的手肯求的目光让 
人无法拒绝。 
“可是……要是被君主知道……”青子为难的看着眼前的灵神不知道该 
如何是好。 
“唉！我真的不想嫁给那个素不相识的龙云君主，好吧，如何你真的为 
难就算了……”灵神伤感的说。 
看着灵神忧伤的神情，青子的同情心再一次泛滥“好吧，我试试……” 
“真的？青子……谢谢你……”灵神感激的抱住青子。 
阳明君主的卧房 
“君……君主你回来了？”青子的心七上八下，话都说得不利落了。 
“恩！你今天怎么了？不舒服吗”阳明关切的询问。 
“没……没有……我很好，君主我来帮你宽衣。”说着上前帮阳明解开 
的腰间的丝带。并趁机取下了上面的玉环，那正是开启雪龙池的钥匙。


第十八章  跪罚 
　　青子一动也不敢动的跪在那儿，他知道今天他是不可能走着出去了 
，刚才阳明君主的脸都被他气绿了，可是这有什么办法呢，谁让他答应 
了灵儿帮她呢。唉！不知道一会儿阳明君主会怎么惩罚他，膝盖都跪得 
麻木了。 

　　“这样也好，不知道疼了！”青子苦笑着安慰自己说。 

　　“看来你一点也没有认错的意思啊！还在这儿偷笑，看一会儿你还 
笑不笑得出来！”阳明君主不知道什么时候已经站在了门口。 

　　“没……没有，君主我知道错了，下次再也不敢了……”青子吓得 
赶紧求饶，心里祁盼着阳明君主看在他诚心认错的份上可以重轻发落。 

　　“还有下次？你当天界有几匹雪龙马？难不成还让你放个够？你说 
，阳明宫有那么多骏马，可是你偏偏把天界最好的雪龙马给放跑了。你 
让我如果饶你？那雪龙马乃是马之鼻祖，世上根本没有任何东西可以追 
得上他，你让我怎么去找？你是不是诚心要把我气死？”阳明君主气得 
都不知道该拿青子如何是好了。 

　　“我就是看雪龙马跑得最快才把它放了的，别的马没有它跑得快嘛 
！”青子低着头小声的嘟囔着。 

　　“你……你……你说什么？因为它跑得快？我的祖宗，难不成你发 
善心还要挑个最好的？你知不知道你闯的祸是最大的？”阳明君主差点 
没晕过去。 

　　“你……好……来人啊，去把我的紫金竹藤拿来，我今天就让你知 
道知道随便发善心的后果”阳明君主咬着牙说。 

　　“君……君主，青子知道错了，我错了，再也不敢了，求求君主， 
不要用紫金竹藤行不行……我真的知道错了啊……”青子的身子开颤抖 
，他曾听下人们说过紫金竹藤，那是阳明宫最厉害的刑具。除了阳明君 
主本人至今还不曾有人受过这般待遇。听说被紫金竹藤打过的伤口极不 
爱愈合，而且自此后每天的同一时间每道伤口便会依次裂开就如同又被 
打过一次般疼痛难忍，直到九九八十一天以后方能痊愈。 

　　“现在知道害怕了？早干什么了？……”阳明看着青子颤抖的身体 
心里有些许不舍。可转念一想如果不吓吓他以后还不知道会做出什么出 
格的事儿呢。 

　　“君主，紫金竹藤拿来了。”下人将紫金竹藤双手奉上给阳明君主 
，临走还不免偷偷看了眼青子，着实为他担心起来。 

　　“趴下，把裤子脱掉，屁股撅起来，不许躲。否则就加倍。听到没 
有？”阳明严肃且不带缓和的说。 

　　青子知道今天是躲不过去了。只好听话的把裤子褪到膝下双手着地 
，这样一来雪白的臀瓣显露无疑，虽然已经不是第一次了可青子还是不 
禁被现在的姿势羞红了脸。阳明此时已经将手中的紫金竹藤藏起，一抬 
手即变出了一条普通藤条，他实在不忍心用紫金竹藤打青子，只吓吓他 
罢了。 

　　“啪！”“啪、啪、啪、啪！” 

　　“啊！”青子的屁股上立刻出现五条紫红的棱子。 

　　“啪！” 

　　“哎哟！” 

　　“啪！” 

　　“啊！”刚打了几下青子就觉得屁股如火烧般疼痛。 

　　“这紫金竹藤果然比一般藤条要疼痛百倍。”青子暗暗的想。他哪 
里知道这根本就不是紫金竹藤。只不过今天阳明君主打他时用了全力。 
往日里青子未犯什么大错，阳明对他总是有所不忍故未用全力罢了。今 
日是着实被青子的举动气坏了。想给他点教训。但还是不忍心用那紫金 
竹藤打他。 

　　“啪！啪啪！” 

　　“呃！君……君主……”青子正分心想事，这几下着实够他受了。 

　　“啪！” 

　　“哎哟！君主，饶了青子吧，青子再也不敢了，君主……”青子的 
声音已略带哭腔，屁股上的疼痛让青子禁不住开始求饶了。 

　　“知道错了？现在才知道错了。你……你呀！”阳明抬起的手轻轻 
的落下，他实在不忍再打了。青子的屁股已经变成了紫红色，有几处还 
打破了皮，流出紫红的血丝。 

　　“你给我跪在这儿好好反省，没有我的命令不许起来。听到没有？ 
”阳明默然的转身跨出门接着青子便听到了门锁的声音。 

　　青子，慢慢地将身子跪直，泪水终于的不争气的流了下来，青子的 
心里甚感苦涩，阳明君主这次一定是真的生气了。以往打完他君主都会 
抱着青子安慰片刻再走。可是这次，君主他……要知道这比打他还要让 
他心痛啊。


第十九章  问责 
阳明君主阔步走向执法堂，刚才下人通报说执法掌老要见他，一定是有 
人把雪龙马丢失这件事上报了执法堂，事已至此他也只有硬着头皮去了 
。希望执法掌老不要深纠才好。否则青子恐怕就要遭殃了。 
　　一进大厅阳明就看见罗刹君主讪笑地看着他。“掌老！不知您招见 
我有何事？”阳明君主明知故问。 
　　“我听说雪龙马丢失了，可有此事？”掌老面无表情的问道。 
　　“是，雪龙马的确丢失了，我正派人寻找。”阳明也面无表情的回 
答。 
　　“雪龙马一直在雪龙池中圈养，怎会无原无固丢失，恐怕是有人特 
意放走的吧。”罗刹君主若有所指的说。“我听说是个叫青子的奴隶偷 
偷放走的，是不是阳明君主？” 
　　“不管是怎么丢失的，主要是因为我阳明看管不利，罪责在我，我 
愿接受责罚，至于是谁放走的，是我自家的事，我定会处理好，不劳外 
人指点。”阳明君主不想青子受苦，自己担下了所有罪责。 
　　“好，既然这样，依照天规该受何等责罚阳明君主应该知道吧！” 
罗刹君主本想借故抓起青子，任由自己发落。自从在奴市上第一眼看到 
青子，罗刹君主就被他的容貌所吸引欲得到青子，却被阳明捷足先登， 
为此他一直耿耿与怀，本以为今天终于可以得手，没想到阳明君主却将 
所有罪责一人担当。不过如果能杀杀阳明的威风也不错。 
　　“该受何等责罚我阳明自然知道，不劳罗刹君主费心。来人啊！把 
紫金竹藤拿来。”依照天规失责者当受100竹藤，且要脱掉裤裙以示羞 
辱。 
　　下人将竹藤拿来后阳明君主双膝跪地以双手奉上，掌老接过竹藤“ 
既然你自动领罚，就少打二十吧。”掌老自知竹藤的厉害，不忍多打。 
　　“掌老，您这样有失公平吧。天规怎可随意改动？”罗刹君主反搏 
道。他恨不能多打二十，怎可轻意放过这个复仇的机会。 
　　“这……”掌老有些为难。 
　　“谢掌老宽容，可是我自知罪责不轻，不敢啬望宽孰。还是打一百 
吧！也免得人家说三道四。”阳明说完斜眼瞄了一眼罗刹君主。 
　　“好吧！阳明准备吧！”掌老无耐的说。


第二十章　紫金竹藤 
    阳明君主缓缓的退下了披风与底衣，伏跪在地上等待着即将到来的 
惩罚，“紫金竹藤”他已经不是第一次领教了，那种撕心裂肺的疼痛他 
至今难忘。上一次挨打已经是一百年前的事了。那顿打让他足足在床上 
趴了一年，但是那次只不过打了五十下。这次的一百下不知道会让他趴 
多长时间呢。 
　　阳明的思虑还未回到现实，只听掌老一声“起刑”。士者的手中的 
紫金竹藤便夹着风声向阳明挥来。唰！如秋风扫落叶般凛冽。落在阳明 
君主结实的臀肌上，立刻扫出一条手指宽的裂口然后缓缓的渗出血珠， 
慢慢汇集在一起顺着臀腿流在地上，分外刺眼。阳明闷哼了一声，显声 
叫出声来。唰！唰！唰！“啊……”连着三鞭打得阳明惨叫出声。士者 
却不曾手软，斜视了一下罗刹君主又加了几分力道向阳明连挥数鞭。阳 
明咬住下唇却不曾再叫出声。任竹鞭一下接一下的将小麦色的臀肌打成 
了酱紫色。鞭鞭开口，鞭鞭带血。阳明的臀已经如鱼网般伤痕密布。就 
这样一直打了九十鞭，阳明都未再叫出声，头上的汗珠大滴大滴的落下 
来，嘴唇也已经被咬破渗出血来。阳明的意识惭惭晃忽，对臀上剧裂的 
疼痛也已经开始麻木，当最后十鞭打完后，阳明终于体力不支的倒在了 
地上，当掌老说完“刑毕”后，阳明略带微笑的说了声“谢掌老授刑” 
便昏死过去。 
　　见此，下人立即将阳明君主，扶回了卧房。将其抬到床铺上，可是 
当阳明的臀微微碰触到床边时，阳明不禁疼得“啊！”惨叫了一声。意 
识也清醒了许多。 
　　“你们都下去吧！对了，让青子也起来吧。”阳明此时还不忘正在 
罚跪的青子。 
　　“可是君主你的伤还是尽快上些药吧？”侍者不忍的看了眼阳明臀 
上的正狰狞伤口。 
　　“不用了。这伤上什么药都没用的。你们下去吧，我想休息一会。 
”阳明确是累伤交加趴在床上闭上了双眼。 
　　青子动了动麻木的双腿，感觉如针扎般疼痛。不免有些埋怨君主为 
什么这次罚他跪这么长时间。突然听到开门锁的声音，立即跪直了身子 
不改待慢。门开了可是进来的却不是君主，只见下人揣来了饭菜开口道 
“君主说您可以起来了。”说完便转身欲出门去。“等等！”青子缓缓 
的直起麻木的双腿，不免有些踉跄差点又跪了下去。“君主怎么没来？ 
”青子有些许失落，每次都是君主他亲自来赦免他还要安扶他一番，可 
是这次……难道君主他真的生气了，不再理青子了吗。青子的心疼了一 
下。“君主他……你还是自己去看看吧”说完不等青子说话就头也不回 
的跨出门去。青子慢慢的迈了一步差点摔倒。最后终于坐到了椅子上。 
　　青子轻轻的叩了几下阳明君主的门。半天才听到里面传来君主的声 
音“谁啊！我不是说了吗，我想休息一下”。 
　　“我是青子。” 
　　“我累了！已经很晚了，你先去雅怜房里休息吧！”阳明不想让青 
了看到他现在的样子。 
　　“君主，你还不肯原谅青子吗？如果君主不让我进去，我就一直站 
在这儿。”青子略带哭腔的说。 
　　阳明沉默了片刻后说：“好吧。你进来吧！” 
　　青子！轻轻的推开了门。脚步轻缓的走进了房间，却见君主他趴在 
床上，身上只盖了一缕轻纱。可是臀上的白纱上却渗出了丝丝血迹。青 
子忙快步奔到床边。慌乱的问“君……君主，你这是怎么了？” 
　　“没什么，只是受了点罚，趴几天就好了。”阳明假装微笑着说。 
　　青子伸手揭开轻纱，不禁被眼前的状况吓得“啊”的失声叫了出来 
“君主怎么会这样？” 
　　阳明想挡住青了揭纱的手，却慢了一步，疼痛让他的反应也变迟顿 
了。 
　　“君主，是不是因为我，你是不是因为青子才受这么重的刑罚？青 
子对不起您，青子……”青子已经泣不成声。 
　　“傻瓜，怎么会是因为你呢，不是。”阳明安慰着青子，不想让他 
太过自责。 
　　“不要骗我了，一定是因为我放走了雪龙马，才连累君主受罚。青 
子该死，请君主责罚。请君主责罚青子吧。”青子此时连死的心都有。 
　　“你看我这样哪有力气责罚你啊，好吧，等我伤好了，现说，好吗 
。”阳明想反正等伤好了至少要一二年呢，到时候他早把这件事给忘了 
。 
　　“好，等君主的伤好了，青子愿意受君主的任何惩罚。”青子盯着 
阳明臀上那些狰狞的伤口有些不知所措。


第二十一章　子羽 
一晃三个月过去了，阳明君主的伤渐渐好转。在这三个月的时间里，青 
子每天服侍着阳明的起居，一次次的看着阳明臀上的伤口在每天的同一 
时间裂开、慢慢愈合然后再裂开。每当这个时候阳明都疼得面色苍白浑 
身冷汗，可是嘴上却从未喊过一声疼。而青子则只能紧紧的抱住君主手 
足无措的失声痛哭，一遍遍的说着同样的话“对不起！对不起！”阳明 
总是安慰着：“乖！别哭！没事，真的不疼！”这更让青子难过心里深 
深的自责。 
“青子！扶我出去走走吧！”阳明已经三个月不曾出屋了，实在是受不 
了了。 
“可是君主！你的伤还没好呢！”青子心里有些为难。他不是不想让君 
主出去，只是风神说过，紫金竹藤打过的伤口见风后会痒痛难耐，他只 
是不想君主受苦。 
“青子，就出去一会儿，一会儿就好！整天呆在屋里实在太难过了。再 
说今天我把幕风派到下界办事去了，天界不会有风的。”阳明恳求的目 
光望向青子。 
“那！好吧！可是只能一会儿哦！”青子调皮的伸出一跟手指比画着。 
看着青子可爱的样子阳明的心一阵悸动。 
青子陪着阳明君主来到花园，满园盛开的花儿又一次让青子想起了过去 
的日子“君主！我在当天使的时候就曾经听说过您！那时候好多天使都 
梦想着能见到君主一面，没想到我现在能天天与君主相伴，如果让他们 
知道了，一定会羡慕死我的……”青子说完开心的笑了。“小傻瓜！别 
忘了天天与我相伴的代价是失去翅膀啊……”阳明摸着青子的头心里有 
些许不舍。 
“对了，君主我有件事想问你”青子突然想起了一个人。 
“什么事？说吧！” 
“您有没有见过一个叫子羽的天使？他被派到阳明宫来当典使（负责编 
辑整理典集），可是我怎么没有见到他呢？”青子的只是随便问问。 
“住口！以后不许再提这个名字，听到没有，否则小心你的屁股开花！ 
”阳明大怒。 
“君……君主……”青子莫名其妙的看着胜怒的君主。 
“好了！我们回去吧！我累了……”阳明说完便将手搭在青子的肩膀上 
。“是……”青子见状也不敢多问扶着阳明君主蹒跚着向卧房走去。可 
是心中却更增添了许多疑虑,为什么君主一提听到子羽的名字就会勃然 
大怒，到底曾经发生过什么事情呢？ 
　　大半年过去了，阳明的伤已经大致痊愈，也已经恢复了日常的工作 
，青子也不必时刻陪在阳明身边了。一日，闲来无事青子来到雅怜房中 
，两个伙伴寒暄了几句，青子无意中提起了那日在花园中的事。 
　　“雅怜，你还记得我原来跟你提过的叫子羽的天使吗？他聪明伶俐 
，很惹人喜爱后来被派到阳明宫来当典使，可是我来了这么长时间了却 
从来没看见过他！而且我问过君主一次，结果他非常生气，不准我再提 
起这个名字。”青子堪感奇怪。 
　　“嘘！小点声！看来你整天陪在君主身边真是两耳不闻窗外事啊， 
我不止一次听别人提起过：他们说那个子羽曾经是君主的情人，君主很 
喜欢他，对他那是百般宠腻，可是没想到，那个家伙却为了当天神离开 
了阳明君主，跟了那个很坏的罗刹君主，最可恨的是他还出卖了阳明君 
主，害得君主受了罚，君主上次挨紫金竹藤的打就是因为他呢！。”雅 
怜会声会色的讲述着过往的故事。 
　　“怎么会是这样？”青子暗暗的想。子羽是他们这些天使里最聪慧 
的，过去在一起的时候他就很崇拜阳明君主，原本被派来阳明宫当典使 
的是青子，可是经不住子羽几次恳求，青子才将这个差事让给了他，可 
是他却不好好珍惜，而且居然做出了伤害君主的事。“唉！”青子叹着 
气一脸的无奈。 
　　“君主下令所有的人不准再提起这个名字，所以你以后可千万别在 
君主面前提啊！”雅怜提醒道。 
　　“恩！还有，雅怜现在有没有灵神的消息呢？我将雪龙马偷偷放出 
帮助灵神逃跑，害得君主受了罚也不敢问君主灵神的消息，只好来问你 
了。”青子自责低着头问道。 
　　“还没有……”雅怜遗憾的说。 
　　“那好吧！时候也不早了，一会君主就要回去了。我要走了，有空 
我会再来看你的。再见！”说完青子快步向门外走去。

第二十二章  旧情难忘 
阳明殿 
“君主，风神有事求见。”侍卫上前报。 
“让他进来吧！” 
“君主！”风神急步踏进阳明殿。 
“你回来了！事情办得怎么样了？”阳明头也未抬的处理着手中的卷综 
。 
“办妥了，可是我从下界带回了一个人。”风神几步上前来到阳明身边 
。 
“什么人？”阳明仍未放下手中的工作。 
“子羽！” 
“啪！”阳明抬手就是一巴掌打在风神的脸上，幕风的左脸颊上顿时留 
下一枚红色掌印。 
“你又皮痒了？”阳明怒视着幕风。 
“君……君主，我发现他的时候他已经奄奄一息，所以我……我就把他 
带回来了……”风神吞吞吐吐的说。 
“再把他扔下去……”阳明的眼中闪过一丝悲悯。 
“可……可是……”风神不想这样却也不敢再说什么。 
“还要我再说一遍吗？”阳明眯起眼看着幕风。 
“是……是……”说完幕风慌忙退下。 
“等等……他现在在哪……”阳明的面前浮现出一张微笑着的脸。 
“他在阳明宫外我的天马乘上……”风神停下脚步回答。 
“把他带上来……”阳明背对着风神不想让他看见自己内心的挣扎。 
“是……” 
为什么？为什么自己的心里还存有不忍？为什么在他如此伤害了自己之 
后仍然想再看看他？难道自己还没有放下过去？阳明内心充满矛盾，然 
而就在此时心灵深处映射出另一张纯真的脸，慢慢扩大……扩大……。 
“青子……”一个发自内心深处的声音冲击着他的耳膜。良久…… 
“君主！我将他带来了！”就在此时风神怀中抱着一个人走进了阳明殿 
。 
“君……君主！”来人挣脱了风神，伏跪在地上一步一步的爬到阳明脚 
下。 
“……”阳明冷眼看着脚下的孱弱身体，原本俊美白晰的脸上尽显苍白 
。 
“君主……我是羽啊……我终于又见到您了！”子羽满含热泪的紧抱住 
阳明的腿。 
“我还以为你永远都不想再见到我了呢……”阳明面无表情的蹲下身捏 
住子羽的下巴迫使他抬起头。 
“子羽自知对不起君主，不敢求得君主的原谅。可是现在子羽已经快不 
行了，我只想见君主最后一面，把事情说清楚。子羽真的不想带着君主 
的恨死去。当初子羽真的不想陷害君主，因为罗刹君主他抓住了我的哥 
哥，他逼迫我说如果我不那样做，就要杀了我哥哥，我真的是没有办法 
。”子羽声泪俱下。 
“你还在骗我？”阳明的心已经在慢慢的熔化，嘴上却不敢松懈。 
“这是真的，不信您可以去调查，不过不管怎样，我总算说出了我一直 
想说的话，我死而无憾了。”说完竟然昏死过去。 
“羽……”阳明立刻抱起子羽向卧房走去。 
“君主，你回来了。”听到阳明的脚步声青子刚欲上前迎接，却发现君 
主的怀中抱着一个人。 
“子……子羽……他怎么了？“青子仔细一看此人不正是自己一直在寻 
找的子羽吗？担心的询问 
“青子快去把茗花仙露拿来。”阳明一心探视着子羽的病情，竟没有抬 
头看一眼青子。 
“是……”青子为阳明的冷落而感到一丝失落。就在这时风神也走了进 
来。“风神您来了……”青子向幕风颌首，转身去拿仙露。 
“羽怎么会成了这个样子？”阳明转向看向幕风。 
“听说修罗刹利用完了他后就把他的神力都废了，给他吃了软骨散。还 
把他丢下界送到了下界的男娼院。他确是受了很多苦……”幕风用同情 
的眼神看了看昏迷中的子羽。 
“这个修罗刹真是太过分了。”阳明也不舍的轻轻扶去了子羽脸上的发 
丝。这个亲昵的动作正被取药回来的青子看在眼里。青子的心一阵发涩 
。


第二十三章   
  　“君主！仙露拿来了。”青子递上手中的仙露看着阳明，而此时的 
阳明却充满怜惜的看着子羽。 
　　“恩！青子你今天去侧房休息吧！我要运功帮子羽治伤。”说着阳 
明小心翼翼的扶起子羽，将仙露一点点的喂进他的嘴里，一举一动间尽 
显温柔。 
　　“君主，我可以留下来帮你！”青子的心里泛着酸楚，可是他是真 
的想帮君主治好子羽，毕竟子羽曾经是他的朋友。他不想子羽就这样死 
去。 
　　“不必了，你也累了，快去休息吧！幕风你也回去吧！“阳明说完 
便开始动功。 
　　“是！君主那我先回去了！”幕风颌首离开。 
　　“那君主我也先下去了！”青子故然不愿意也不敢多说什么，小心 
的掩了门向侧房走去。 
　　阳明将子羽的上衣脱去，双掌紧贴着羽的白晰润滑的后背，将阳气 
缓缓输入他的体内，子羽的面色渐渐红润，气息也均匀了。阳明扶着子 
羽躺下，起身站在床边，眼前的人是自己曾经用心珍爱的宝贝，那时自 
己是百般的迷恋着这副身体，曾几何时却已经对他失去了兴趣，刚才看 
着羽裸露的上身，自己竟然没有丝毫的触动。阳明转身出门向侧房走去 
。 
　　屋内的灯依然亮着。“这么晚了，这个小家伙怎么还没睡……不像 
话，看来是好久没教训他又想挨打了……”阳明推门走了进去，看见青 
子正在灯下写着什么。 
　　“君主……您怎么来了……”青子赶紧将桌上的纸团成了一团儿握 
在手里。 
　　“你知不知现在什么时辰了？为什么不睡觉？”阳明生气的看着青 
子。 
　　“我……我睡不着……”青子底着头小声的的回答。 
　　“睡不着就不睡了？”阳明真不知道该拿这个不会好好照顾自己的 
小东西怎么办好。 
　　“半夜不睡着在这儿写字？手痒了是吗？白天不能写吗？”阳明说 
着抄起了桌上的戒尺。“把手伸出来……” 
　　“不要……君主……”青子吓得忙背过手去。 
　　“不要？那好，把裤子脱掉……”阳明做势去脱青子的外裤。 
　　“不不……别打屁股……君主……我伸……”相比之下青子只得把 
纤巧的小手伸了出来。 
　　“啪！”一尺下去，青子的白嫩的手心立刻漾出一道粉红。 
　　“啪啪啪啪……”“啊……”连续数尺打得青子不自觉的将手抽了 
回去，在大腿上摩挲着。 
　　“伸出来……”阳明沉声道。 
　　“呜……不……疼……”青子可怜的摇着头。 
　　“不伸，好，那就打屁股……”阳明恐吓着。 
　　“啊？不……不要……”说着只好又将红肿的小手伸了出来。 
　　“啪啪啪……说该不该打？” 
　　“哎哟……该……该打……”青子哀叫着。 
　　“啪啪啪……说写什么呢……”阳明继续追问。 
　　“哎哟……没……没写什么……”青子将手中的纸团握得更紧。 
　　“啪啪啪……把纸拿过来我看看……”阳明仍不放过。 
　　“啊……真……真的写什么……君主别打了，疼。”此时青子的小 
手已经肿起了一指，并且红彤彤的一片。 
　　“啪啪啪……拿过来，还敢不听话？”阳明加了几分力道。 
　　“哎哟……是……是……”青子疼得不敢再违抗，抬手交出了纸团 
。 
　　阳明打开纸团，慢慢展平，密密麻麻的小字跃然纸上：君主喜欢青 
子，君主不喜欢青子，喜欢，不喜欢，喜欢，不喜欢……通篇都是。 
　　阳明抬头微笑着看向青子，“你这个小傻瓜，大半夜的不睡觉就写 
是这个？”阳明的大手又一次扶上了青子的头，然后一把将青子抱在怀 
里，“小笨蛋，君主当然喜欢青子啦。” 
　　“真的吗？君主真的喜欢青子吗？可是子羽回来了……”青子的话 
吐出一半，眼圈红红的看着阳明。 
　　“当然是真的，子羽已经过去……过去的东西就只是记忆罢了…… 
”阳明的目光漂向远方。许久……“好了，快睡觉吧，要不然可要打屁 
股了！”阳明说着大手扶上了青子的小屁股。 
　　“嘿嘿！”青子的抱住阳明的脖子小脸贴得紧紧的。


第二十四章  欲火 
青子细滑的小脸摩挲着阳明的脖颈，温暖的气息在阳明的耳边缭绕，放 
肆的充击着阳明的自制力，阳明全身的血液仿佛都汇集到一处，在那里 
叫嚣，膨胀。青子却仍浑然不知的跪趴在阳明身上，膝盖蹂躏着阳明双 
腿之间的禁地。阳明的欲火更是无以附加，难忍的结果是将脸憋得通红 
。此时的青子似乎终于感受到了阳明身上散发出灼热。起身看着君主“ 
君主？您……您不舒服吗？”青子的小手随意的捧着阳明的脸颊担心的 
询问。这个亲妮的动作更惹得阳明一阵悸动。 
“当然了，再这样下去我非得烧死不可……”阳明若有所指。 
“啊？到底哪里不舒服了？”青子捧着阳明的头左右寻看着，更加担心 
。 
“下面！”阳明的眼神指向身下。 
“哪？腿吗，我压到你的腿了吗？”青子低下头查看。 
“不是，是中间！”阳明翻了个白眼一脸苦笑地看着眉头紧皱的青子。 
“中间？这里？”青子的小手无意地附上了阳明两腿间硕大。“真的好 
热！”突然，青子下意识地抽回小手，满脸通红的看着阳明君主。“君 
主……您？您想？”青子吞吐着不知该怎么说好。 
“把它放出来！”阳明含笑看着青子。 
“可是……”青子的两个小手在身后摩擦着。 
“你见死不救吗？”阳明佯装可怜的盯着青子。 
“……”经过一番挣扎，青子终于缓慢的帮阳明解开裤子，颤抖着将小 
手伸进阳明的底裤内，当青子的手一碰到阳明身下的灼热，立刻反射性 
的弹开。 
“握住它！”阳明命令着，青子只得小心的抓住那团火热，刚被戒尺打 
过的肿痛的手心被灼得微微刺痛。 
“把它放出来。”阳明再一次提醒。青子将阳明的底稍微向下一压，那 
被欲火烧灼得红紫的肉bang立刻跃出。巍然屹立在青子眼前。 
“把裤子脱掉。”阳明将青子放下。青子回想起曾经有过的撕裂般的疼 
痛，仍然听话的脱去了外衫和底裤。 
“这里可没有玉露，只能靠你自己了……”阳明玩味的看着青子。 
“那……那该怎么办？”青子眼含泪光的看着君主。 
阳明将手指伸进青子的口中搅弄着，当手指拿出来时已经湿润。“用它 
喽！”阳明将手指伸到青子眼前。“来吧……”阳明分开双腿将两臂搭 
在椅背上闭目等待。 
青子立刻明白了君主的意思，本就绯红的脸此刻变得更加红艳，虽然知 
道这是何等羞耻的事，但是如不这样，只怕自己也无法忍受接下来的痛 
楚。只得双膝跪地，将头探进阳明的两腿间，慢慢的伸出粉嫩小舌，一 
下下的舔食温润着阳明的硕大，而此时的阳明虽然神情自若，实则在咬 
牙隐忍着身下传来的阵阵热痛。最后终于不能自制一把将青子抱了起来 
，两臂托起青子的大腿，双手扶住青子的腰背。对准那两臀间的粉嫩肉 
菊猛力放了下去。 
“啊……”身下的肉bang如利剑般刺穿了青子的身体，青子仿佛要被活 
活撕开般，身子被疼痛牵扯着扭曲翻转，疼痛吞噬着青子的意识。 
“乖！别动……一会儿就好……”阳明的大手扶住青子的臀，将他略微 
抬起，以此帮他缓解一些痛苦。青子死死抓住阳明的肩膀，双腿因疼痛 
而不住的颤抖。许久，青子后xue上疼痛渐渐被另一种情愫所取带，一 
种久违的愉悦感冲击着青子的下体，使它慢慢挺立，见此，阳明双手握 
住青子的腋下，将他托起、放下、托、放下……肉bang与菊蕊相互摩擦 
碰撞，刹时在阳明身前溅起了一束激荡的浪花。而阳明也在青子体内播 
洒下了欲望的种子。


第二十五章　两难 
    青子喘息着趴在阳明的身上，后xue溢出的白色蜜汁与一缕鲜红混 
合交融，流淌在阳明的衣裤上。阳明温柔地扶起趴在肩头上疲累不堪的 
青子，那原本粉红的唇瓣被牙齿蹂躏得更加嫣红丰润，阳明不自觉的凑 
上亲吻着那诱人的红润。 
　　“呜……疼……”青子皱眉发出抗议。 
　　阳明微笑着松口“难道只允许你欺负它？” 
　　“可是它是我的嘴呀……”青子不服气。 
　　“那你还这样对它？睢你把它咬得，都渗出血丝了。”说着心疼的 
用手指轻扶着。 
　　阳明将青子抱起纤细的身体因为后xue的疼痛而微微发抖，青子下 
意识的贴紧阳明，寻找着那坚毅身体所带来的安全感。 
　　“很疼吗？……”阳明感到了怀中人儿的瑟瑟关切的询问着。 
　　“恩……。”青子抬头露出一抹羞涩的微笑。 
　　“已经很久没有用玉棒了吧！看来明天还得放进去。”阳明严肃的 
总结。 
　　“啊？不不要……放在里面很难过，君主……不要……”青子可怜 
兮兮的看着阳明。 
　　“不行……这是为了你好……”阳明看着身上的那抹鲜红不肯妥协 
。 
　　“后面不是很疼，只有一点点……”青子忙改口。 
　　“不行！”阳明果断的拒绝。 
　　“呜……”青子只得无奈的低泣。 
　　阳明让青子小心的趴卧在床上，用丝巾轻轻拭去青子两腿间的痕迹 
。替他拉上被子摸着青子的头说：“睡吧！我在这儿陪你。”话声刚落 
却听到隔壁房中一声巨响，“子羽？”阳明起身急步出门，来到主卧推 
门一看，子羽整个人摔在地上，床旁的小桌也倒在身旁。“子羽！”阳 
明一个健步跨到子羽身前将他抱回床上。 
　　“君……君主……我好喝……”子羽虚弱的抬眼看向阳明。 
　　“好，我去帮你拿水。”阳明拿过案台上的茶杯，小心的喂子羽喝 
水。 
　　青子听到响动也欲起身查看“嘶……”却不想牵扯到后xue的痛处 
，疼得他直咧嘴，却还是费力爬了起来，蹒跚着向外走去。 
　　子羽看着阳明身上的红白浊迹，咬牙忍吞两滴泪珠从眼角滚下“君 
主，您为什么要救我，子羽对不起您，你就让我死了算了”。 
　　“别说了，你先好好休息吧。”阳明为子羽盖好被子起身想去看看 
青子。 
　　“君主……别走……”子羽却一把将阳明抱住，在阳明怀中痛哭。 
　　青子终于忍痛来到了主卧门前却正好看到了这一幕，胸中倍感憋闷 
，一阵眩晕，跪坐下去。 
　　“青子……”阳明回头看到倒地的青子，心口一紧迅速挣脱子羽的 
束缚惊呼着奔了过去。 
　　“青子……青子……醒醒……青子……”阳明颤声呼喊着青子，大 
手不住的抚摩着青子的小脸，焦急的心情溢于言表。 
　　“君主……我没事……对不起让您担心了……”青子慢慢的睁开眼 
睛。 
　　阳明抱起青子将他送回房中安顿好。 
　　“君主您快去看看子羽吧！我没事儿……青子本想帮忙，没想到反 
而填乱了。”青子满脸歉意的说。 
　　“等你睡了我再过去。”阳明不放心的盯着青子。 
　　“好，我还真的困了……”青子微笑着闭上眼睛。 
　　过了一会儿阳明见青子的呼吸匀称仿佛已经睡熟，便起身走了出去 
。而青子却缓缓的睁开了眼睛，“心里好乱啊！子羽回来了，看来他们 
已经尽拭前嫌了，自己又该归于何地呢？还是应该放开一切，让他们重 
归于好？”青子知道自己是没有肚量与别人同亨君主的。可是一想到要 
离开君主，心里就空荡荡的好难受。“到底该怎么办？”青子的内心在 
矛盾中挣扎着。“算了，不去想了，走一步算一步吧……”青子无奈的 
告诉自己。 
　　“君主……” 
　　“你怎么坐起来了？”阳明回到卧房看到子羽靠坐在床上。 
　　“君主……你也该休息了……子羽好久没与君主同睡一榻了”子羽 
说着向里挪了挪身子。 
　　阳明看了看子羽，却转身走到案台旁坐下：“子羽，那已经是过去 
的事了，我现在已经有了青子，我不想伤害他，至于我救你，完全是出 
于过去的情份，希望你能明白。” 
　　“君主……你是不是在怪我背叛了你才……”子羽声泪俱下。 
　　“既然你那么做是事出有因，我也不会再怪你，你放心吧！一会儿 
我会派人来照看你的，过些日子等你的伤好了，我就把你送回紫玉宫” 
说完阳明换了件外衫头也不回的跨出门去。


第二十六章  赤凤马 
阳明殿 
“君主，天君大人派人来了。”侍卫上前禀报。 
“请上来” 
“是” 
“阳明君主，天君大人有令，请君主明日去天君宫一趟。”差史面无表 
情的传令后便转身离开了阳明殿。 
“一定是关于灵儿的事，这个小丫头也不知跑到哪里去了？”阳明暗自 
思忖。 
“风神呢?”阳明四下寻视了一圈最后将目光停在了雨神的身上。 
“风神还没来！”潇雨开始替风神担心。 
“都什么时辰了？”阳明皱眉。 
“君主风神来了。潇雨望向门外正好看见往这儿飞奔的幕风。 
“君主！”幕风气喘嘘嘘的上前参拜。 
“你知不知道现在是什么时辰了？”阳明的脸上浮上怒气。 
“我……我起来晚了。”幕风陪笑道。 
“昨晚干什么去了？” 
“没……没干什么啊……”幕风的心里一惊，“难不成君主知道我昨晚 
去了下界？”　　 
“来人啊，去把轮回镜拿来，调到昨晚看看我们的风神大人在干什么？ 
”阳明斜眼看向幕风。 
“啊？……不不必了，君主……我错了还不行吗？”幕风吓得赶紧求饶 
。要是让这么多人看到他在下界寻欢，他幕风的脸还往哪搁啊！不过现 
在一想静香那家伙带他去的那个地方还真不错，都是好货色啊！ 
“想什么呢？”阳明看着幕风傻笑的样子，气得大喝。 
“啊？……没没有……嘿嘿……”幕风不知死活的笑着。 
“看来不教训你是不行啦！潇雨，去把藤鞭拿来！你把裤子给我退下。 
”阳明转身不想再看眼前顽劣的家伙。 
“君……君主……不要啊……”幕风此时才知道事情的严重，立马跪地 
求饶。 
“君主……”潇雨犹豫着。 
“快去……”阳明再次发令。 
“君主你就饶了风神这次吧。”潇雨也开始替幕风求饶。 
“君主……你要打私底下怎么打都行，这儿这么多人……”幕风小声请 
求。 
“不行，我今天就是要大家看看违规者的下场……”阳明的口封却毫无 
松懈。 
“求你了，君主你就给我留点面子吧……”幕风的声音中带着哭腔。 
“恩！今天不打你也行，不过你得去帮我办件事，如果办成了，就饶过 
你，如果办不成，这顿打还得挨。”阳明故作严肃的说。 
“什么事？君主我一定帮你办成？”幕风见有转机忙问。 
“去借赤凤马！”阳明扶起跪在地上的幕风。 
“什么？我可不去，那煜阴君主的脾气我可不敢领教。”幕风被阳明的 
一句话震得跳出老远。 
“那好，潇雨快去拿藤鞭来。” 
“啊？……别别……我去，我去还不行嘛……”幕风一听藤鞭腿都打颤 
。心想“被煜阴那家伙大吼也好过在这儿当众脱裤子挨打吧。唉！谁让 
我命苦呢？” 
“那你快去吧。”阳明终于计谋得逞暗自偷笑。幕风只得垂头丧气的出 
去了。 
“君主借赤凤马做什么？”潇雨不解的问。 
“那雪龙与赤凤本是一对，是天君用神源山上的一块千年彩玉炼成的， 
分另赐给了我和煜阴，这两匹马心灵相通，现在灵儿骑着雪龙马不知去 
向，只能借来赤凤马才能找到她了。”阳明叹息着。 
“原来如此。那幕风能不能借来赤凤马呢。？”潇雨担心的问。 
“我让幕风去自然有我的道理。相信他一定能借来。”阳明早已知晓煜 
阴对幕风有着别样的情感，所以今天才演这一出。 
“……”潇雨与众人却看着讪笑着的阳明不知所以。


第二十七章  心计 
“子羽大人您怎么起来了?”玉儿一进门就看见颤危危站在地上的子羽 
忙上前扶住。 
“我只想走走。”子羽微微一笑露出一对可爱的酒窝。 
“可是你的身子……”玉儿有些担心。 
“没事儿，对了玉儿君主这几天怎么没回来？出去办事了吗？”从那天 
起子羽就再没见过君主。 
“君主这几天都是在侧房休息的，他说先不过来了，如果子羽大人有什 
么不适再告诉他。”玉儿如实的回答。 
“侧房……”子羽深吸了口气，压住心中的怒火。 
“玉儿你先下去吧，我想自己呆会儿。” 
“好！可是您还是上床休息吧！”玉儿出去带上了门。 
“青子！为什么你总是那么幸运？阳明是我的！他是我的！决不能让你 
得到。”子羽的拳头握得紧紧的，连牙齿也咬得咯咯作响。 
侧房 
“君主你今天好像很累啊。”青子帮阳明宽衣看到了阳明疲惫的表情。 
“今天去了趟天君宫。” 
“是不是因为灵神的事？”青子小心的询问。 
“恩！天君要我尽快找到灵儿。否则他就要亲自出马了。”阳明发愁的 
皱眉。 
“很严重吗？对不起！”青子低头内疚的说。 
“如果天君亲自出马找到灵儿，只怕灵儿就要受苦了。” 
“那该怎么办啊？”青子焦急看着阳明。 
“放心吧，我已经去借赤凤马了，很快就会找到她的，小东西不用担心 
，快休息吧。”说着一把将青子抱上了床。 
翌日，阳明早早便去了阳明殿，青子正百无聊赖的坐在窗前发呆，就在 
此时子羽走了进来。 
“子羽！你的伤还未好，怎么出来了？”青子忙迎了过去。 
“我在屋里呆得实在难受所以出来走走看到你在窗前发呆就进来了。” 
子羽微笑着说。 
“快坐下吧！我去帮你倒杯茶来。”青子欲起身却被子羽按了下去。 
“不必了，我身子弱阳明不让我喝茶！”子羽说这话时特意将阳明两字 
加重，然后静观青子的神情。 
“哦！那好吧。”青子的脸色一变又马上恢复过来。 
“我来了有几日了，怎么不见你去看我？” 
“噢，我是怕打忧你休息，才一直没去。”青子找了个理由，却不想说 
是因为不敢面对子羽，在青子心里一直觉得是自己横刀才夺得了君主的 
爱。 
“青子你爱阳明吗？”子羽却单刀直入。 
“子羽？你……”青子睁大眼睛看着子羽不知道该如何做答。 
“那你觉得阳明喜欢你吗？”子羽步步紧逼。 
“青子只是君主的奴隶，怎敢与君主谈及情爱？”青子稳定了下情绪含 
糊作答。 
“我已经听君主说了你的事，他看你可怜就把你卖下了。他还说当时看 
你的模样还与我有些相似呢，你说我们真的很像吗？”子羽若有所指， 
其实阳明君主并未对他说过什么，他只是从玉儿那里打听到的。 
“是……是吗？”青子的面色变得苍白。 
“你也知道我和君主的事吧！我那时是被迫无奈，现在君主已经原谅了 
我，我真的很高兴，你说君主会不会再与我重归与好呢？这几天君主对 
我如此的温柔时常让我想起过去我们在一起的时候。”子羽仿佛自顾自 
的述说，实则却在观察着青子的脸色。 
“……”青子的心如刀绞般锐痛。 
“子羽，君主说你们的事都已经过去了……”青子抬头正视子羽的眼睛 
。 
“呵呵……你相信吗？”子羽笑着反问。 
“子羽你……” 
“青子我是为了你好，别当了别人的替身还不知道，这样下去你会很痛 
苦的。”子羽说完转身离去。 
青子的脑中一片空白。


第二十八章　纠葛 
　　“君主，您回来了！”青子坐在那儿并没有起身。 
　　“想什么呢？坐在那儿发呆？”阳明看着一脸茫然的青子笑道。 
　　“君主？你是不是很为难？”青子将心里的话不自觉的放了出来。 
　　“恩？难为什么？”阳明不解。 
　　“啊，没……没什么” 
　　“今天子羽来过了！”青子本不想说，却还是忍不住告诉了阳明。 
　　“是吗？他身子好些了？”阳明随意的问道。 
　　“恩！君主？您会不会不喜欢青子了？”青子的内心充满了不安。 
　　“小傻瓜，怎么突然问这个？”阳明微笑着摸着青子的头“子羽跟 
你说了什么吗？” 
　　“没……没有！我只是害怕！”青子抱住阳明健硕的身体。 
　　“我不是跟你说了吗，我和子羽的事都已经过去了，你还在担心什 
么？”阳明觉查到青子一定是从别人嘴里听过他和子羽过去的事，这些 
天子羽的到来可能给他带来了困绕。“好了别再想了。快些休息吧。明 
天我要起早出去一趟。”而此时门外侧耳倾听两人对话的子羽心中却是 
思虑万千“看来自己要好好想个办法才能夺回君主了”。 
　　青子躺在床上一夜展转难眠，直到天都泛亮了他才睡熟，等到再醒 
来时阳明已经出去了。一夜的不眠让他想开了许多，既然爱君主就应该 
相信他，如果哪天他想与子羽重归与好，或是另有了新欢，自己也改变 
不了什么，把握住现在吧。于是青子大步向主卧走去。 
　　“子羽！”青子淡笑着走了进去。 
　　“青子？今天怎么有空来看我了？”子羽回笑着，心中顿生一计。 
　　“我来与你叙叙旧啊！”青子走到床边坐下。 
　　“我正觉烦闷呢，你就来了，太好了！”子羽开心的笑着。 
　　“看来咱俩还是心有灵犀啊！”两人相视而笑，子羽心中却另有他 
念。 
　　“子羽，你的翅膀怎么也没有了？”青子从他第一天来就注意到了 
。 
　　“被修罗刹割去了！”子羽说着低下了头。 
　　“呃……别伤心了，你看我的也被割了，咱俩是同病相怜啊！”青 
子说着扶住了子羽的肩膀为他也为自己难过。 
　　“是啊！我们俩真的好像！”子羽握住了青子的手。 
　　两人寒暄了一会儿后见子羽欲起身，青子忙问“你要干什么去？” 
　　“我有些饿了想喝点粥。” 
　　“别动，我去拿。” 
　　“我还是去叫玉儿吧！粥在厨房热着呢！”子羽阻拦。 
　　“不用叫玉儿了，我去帮你端来就是了。”青子说着向厨房走去。 
　　“谢谢！小心烫着啊！”子羽见青子转身眯着提醒道。 
　　“我来喂你吧！” 
　　“不用，怎么能再劳烦你呢？” 
　　“可是……粥很烫呢！” 
　　“真的不用。”子羽忙上前接过青子手中的碗。 
　　青子实在执拗不过，只得将碗递给了子羽，子羽接过后却一松手， 
“啊……”一碗热粥都洒在了子羽的身上，手臂顿时红了一大片。 
　　“子羽……怎么办……玉儿……”青子也乱了手脚。 
　　“怎么啦？……啊？……子羽大人，我去找君主……”玉儿也不知 
如何是好竟向阳明殿跑去。 
　　“我去找医司大人来。”青子说着跑了出去。 
　　“侍卫大人我要见君主……”玉儿慌乱的抓着侍卫的手臂摇晃着。 
　　“君主正忙呢，哪有时间见你，走开”侍卫一把将玉儿推开。 
　　“求求你了，帮我通报一声吧……”君主让他好好照顾子羽大人， 
却发生了这样的事儿，玉儿害怕得要赶快告诉君主，不敢担搁。 
　　“滚开，不是告诉你君主没时间吗？”侍卫不耐烦的喊。 
　　“求求你……”玉儿肯求着。 
　　“外面怎么回事……”阳明听到了殿外的喧嚣，走了出来。 
　　“君……君主……子羽大人和青子……” 
　　“什么……”还没等玉儿说完阳明就向卧房奔去。一听到青子和子 
羽的名字，他心里一阵不安。


第二十九章  莫名的惩罚 
　　阳明急步来到侧卧，却不见人影，转身向主卧奔去，一进门正看见 
一脸痛苦的子羽。“青子呢？”阳明在房中并未见到青子焦急的询问。 
　　子羽压住心中怒火，柔声道：“君主，您怎么来了！”一边说一边 
抬起烫伤的手臂。 
　　阳明此时才注意到子羽那烫得尽是水泡的手臂：“你的手臂怎么了 
？”阳明上前查看子羽的伤情。 
　　“都是我的错……青子他是不小心才……您不要怪他……”子羽楚 
楚可怜的说。 
　　“到底怎么回事？”阳明看着子羽吞吞吐吐的样子更加不解。 
　　“我饿了……青子帮我端来了粥没想到却……是我自己不好，不怪 
青子……“子羽颤着声说。 
阳明此时已经听出了大慨“青子呢？”没见到青子阳明有些担心。这时 
青子已经带着医司回来了，看见阳明正皱着眉小心查看着子羽伤情。“ 
君主医司来了……”阳明放下子羽的手臂，箭步来到青子面前，从上到 
下仔细打量了一番，见青子没有异样这才放心，随即喝道“回侧房去！ 
” 
青子忍泪回到了侧房，心中说不出的委屈，君主一定以为是他将子羽烫 
伤的才这般生气吧。可是明明是子羽自己不小心才会将粥洒在身上的啊 
。但现在说这些也没什么用了。君主也不会相信他吧。只希望子羽的伤 
没有大碍，快些好才是。 
阳明对医司交待了几句后便转身离开了，径直向侧房走去。一推门看见 
坐在床边的青子，便走到对面坐下，目不转睛的看着他。“这个小东西 
没事跑到子羽那干什么？难道真是故意这样做的吗？不管怎样没伤到自 
己最好，不过还真该教训教训他，竟然做这样的傻事。” 
青子被阳明盯得心里发毛，“看来自己要倒霉了，子羽被烫成那样，君 
主一定很心疼吧，不然也不会那么生气，要不要解释一下呢？还是算了 
吧，子羽被烫伤故然不是自己造成的，但总归与自己有关，依君主的脾 
气解释也未必有用。还是自觉点吧。”青子站起身走到阳明身前，抖着 
手解开了腰间的丝带，红着脸慢慢的退下底裤，露出了雪白的臀瓣，然 
后乖巧的趴伏到阳明腿上。阳明看着青子的这一系列动作，抿嘴笑着也 
并未阻止，看着腿上瑟瑟发抖的小东西气也消了一半。“你倒还很自觉 
嘛！” 
“……”青子无语心想“不自觉也要打，自觉也要打，还不如自觉点好 
。” 
“那你说该打多少？” 
“只要君主消气就好！” 
“哦？那你的屁股还能要吗？”阳明戏弄着青子。 
“那……”看来君主是真的很生气啊？今天就豁出去了。一会儿挨打的 
时候尽量忍着吧，别叫喊了，免得惹君主更生气。 
“啪！” 
“呃！”还没等青子准备好第一掌已经拍下。 
“为什么去子羽那儿？”没事不好好呆着竟然跑到那里惹事生非。 
“我想去看看他！”难道这也有错？ 
“啪啪啪啪……以后不准再去！”阳明可不想他们俩个不安份的家伙凑 
到一起。 
“……”青子咬牙忍住。 
“做事为什么不小心点？”好在今天烫伤的不是他。 
“我很小心啊？”可是子羽没端住我也没办法。 
“啪啪啪啪……以后给我离热的东西远点。”一点都不会照顾自己还敢 
去碰那些东西。 
“……”青子拼命忍着不叫出声，不就是把子羽烫伤了吗？居然以后都 
不让我碰热的东西了。看来子羽在君主心中的确重要啊。 
“啪啪啪啪……以后做事能不能小心点？”刚才差点没被这个小家伙吓 
死，还以为也出了什么事呢？ 
“嘶……哈………”青子终于疼得溢出了声。屁股也已经被得红里透 
紫。肿起老高。 
“啪啪……回答……”阳明加重了手劲。 
“啊！……疼……是，君主，我会离子羽远些的。呜……”青子眼泪终 
于淌下小声低喃着。 
“这回肯叫出声了？”青子忍着不出声，阳明一直都注意着，他知道这 
个小东西一向对疼痛很敏感没有耐受性，原来每次打他，刚几下就疼得 
又哭又叫的，这次倒出息了。但是憋着可不是什么好事。阳明一向不主 
张打人的时候不让叫疼，是会被憋坏的。“告诉你不准有下次否则你就 
等着瞧……”阳明心想这个小东西越来越不让我放心啊。 
阳明将青子抱到床上，小心的为他擦试着药露，青子却把头埋在枕头里 
疼得直发抖却也不敢叫出声。见状阳明“啪！”就是一掌，十分的力道 
啊。“哎哟……嘶……哎哎哟……呜……”青子疼得哀号。“你给我听 
说，再给我强忍着，我就打得你一直叫到明天，不信你就试试……”这 
个小东西……


第三十章　阴谋 
　　屁股上的伤让青子粘不得椅子，没办法只得一瘸一拐的在屋里转悠 
，看得阳明心里偷笑“过来！坐下！你在那转悠什么？让人心烦。” 
　　“我……”青子不好意思说。 
　　“坐下！马上就要吃饭了……”阳明好不容易今天有时间陪青子一 
起吃饭。 
　　青子不敢违抗只得小心的坐了下去，结果屁股一粘到椅子“嘶…… 
”钻心的疼啊。却也不敢起身，只得死死的抓着椅乘，支撑身体的重量 
。可是饭菜一上桌，连这唯一的支撑也要失去了。青子看着眼前的美食 
，却迟迟不肯端碗。 
　　阳明看着青子苦着的脸自然知道原因，却不肯放过他。“干什么呢 
？还不快吃。” 
　　青子只得松开奇乘，屁股上的疼痛让他端碗的手不住的发抖。再好 
的美食到嘴里都变了味道。只吃了几口青子就放下碗“我吃饱了……” 
便欲起身逃跑。 
　　“等等！怎么吃这么少？连饭带菜一共五口？”虽然阳明也在吃饭 
，却没忘记观察青子的举动。 
　　“我真真的吃饱了。”青子的头上已经渗出的汗珠，屁股也在肆虐 
的叫嚣。 
　　阳明站起身走到青子身旁“现在你有两个选择，要么吃饭，要么吃 
我的巴掌……” 
　　青子赶紧端起桌上的饭碗狼吞虎咽的吃了个精光，这顿饭简直就是 
一场酷刑，青子吃得泪光涟涟。阳明走后青子无聊至极，却不敢随便出 
去，怕碰到子羽再生事端。没想到子羽却主动上门，搞得青子措手不及 
。 
　　“青子你这是怎么了？”子羽担心的询问，青子让不灵便的脚步出 
卖了。 
　　“没……没什么”青子不想让子羽知道自己因为他被阳明责罚。 
　　“不会是阳明责罚你了吧！唉！我都跟他说不要罚你了，可他还是 
……”子羽故意无奈的说。其实是他昨晚悄悄来侧房偷听到了房间里发 
生的一切。 
　　“……”青子的脸一会儿红一会儿白，不知道如何回答。 
　　“君主也真的是的，我都说了我没事儿，他还这样对你，真是太对 
不起你了青子，疼吗？”子羽报歉的说着。 
　　“别这样，是我不好……”青子拍着子羽的肩膀反道安慰他。 
　　子羽起身却险些摔倒，青子忙上前扶过，“你怎么了？” 
　　“我没事儿……就是身子虚弱……唉！我这伤也不知道什么时候能 
好？”子羽故作悲伤的唉气。 
　　“慢慢就会好的……”青了鼓励着他，他是真心希望子羽的伤能快 
些好起来。 
　　“其实我听说，阳明山上有一种花叫健莲功效神奇。可是壮阳气， 
祛阴寒。但是很难找，我让玉儿去了几次都没有找到。看来我是命该如 
此啊！”说着竟然低泣起来。 
　　“健莲？真的这么神奇吗？那过几天我去帮你看看。你别难过了， 
有君主在你不会怎样的。”青子安慰着，随后问道：”那你说的健莲长 
的什么样呢？” 
　　“健莲是红色的，像鲜血一样的红，花瓣是长长的，一共九片。青 
子你对我真是太好了……”说着子羽紧紧的抱住了青子，然而脸上却浮 
现出诡异的笑。 
　　深夜，阳明山下，两个身影蹿动“君主让你办的事办的怎么样了？ 
”其中的黑衣蒙面人问道。 
　　“放心吧，不出几日君主就会得到他想要的东西的，但是你回去要 
转告君主，他答应我的事可不能反诲。”青衣人叮嘱。 
　　“哈哈！你也放心好了，罗刹君主怎么会出而反而。”黑衣人笑道 
“东西带来了吗？” 
　　“给你，快些走吧，小心被发现了……”于是黑衣人渐渐消失在月 
色中，接着青衣人转身月光映射出的竟是子羽那张纤弱的脸。


第三十一章  莲?爱 
    青子仔细搜寻着阳明山的每一个角落,却仍然没有发现目标,果然很 
难找啊!他擦了擦额上的汗,直起几乎僵化的腰，发现时间也已经不早了 
，便欲打道回俯，就在这时却看见对面草丛中透出一抹红艳，过去一瞧 
原来是一朵鲜红如血的大花，仔细一数，果然是九片花瓣。“健莲！太 
好了，我终于找到了……”青子举着花，又跳又笑，心里说不出的高兴 
。飞奔着朝阳明宫跑去。 
　　“子羽！你看这是什么？”青子连门都忘了敲就闯了进去。 
　　“健莲！青子，你在哪找到的？”接过花高兴的问道。 
　　“我找了很久才找到的呢！”青子擦了一把脸上的汗。 
　　“真是太谢谢你了！” 
　　“呵呵，不用，快去把它熬药吧。”青子迫不急待的说。 
　　“哎！不急，这种花只能在正午的时候吃才能有效。”子羽解释道 
。 
　　“是吗？那就明天再说吧，我先回去了。”青子转身正欲离开。 
　　“青子等等！这件事可不要告诉君主啊。”子羽提醒。 
　　“为什么？”青子不解的问。 
　　“哦！我是怕君主知道你去阳明山会不高兴。” 
　　“我知道的……”青子本来就没想告诉君主便笑着走了。 
　　青子脸上一直挂着的笑容让阳明甚是迷惑“你今天好像很开心啊？ 
” 
　　“啊？没……没有啊。”青子本不是邀功的人，自不会主动告诉阳 
明。 
　　“那没事傻笑什么？”阳明摸着青子的头问道。 
　　“真没笑什么。对了君主你让风神去借赤凤马的事怎么样了？”青 
子一直记挂着灵神，便岔开话题问起。 
　　“还没有消息……恐怕要再等些时日了。”一提及此事阳明便皱起 
了眉头。“好了！不说这个了，很晚了快些休息吧！” 
　“那个……君主……我……我想……”青子吞吐了半天也没说出什么 
。 
　“怎么了！不舒服吗？”阳明下意识了摸了摸青子的额头。 
　“没……没有啦……我……我是说我们好久……没……没有……”青 
子的脸胀得通红。 
　　　阳明琢磨了半天，终于“哈哈哈……你是说我们好久没有同房了 
？恩……也不久啊，好像四天前刚有过啊。怎么受不了啦？”这些天一 
直很忙确实冷落了青子阳明心里如是想着，嘴上却不忘取笑他。 
　　“算……算了……睡觉吧！”青子被阳明逗得脸上直发烧，背气的 
转了过去。 
“那怎么行，要是让别人知道青子你欲求不满，我阳明还要不要出去混 
了。今天我一定让你满意……”说着阳明一把抱起青子，投入床中。 
这一夜阳明几乎使出了全身解术，源源不断爱在青子的体内冲刺，青子 
在享受着满足的同时，也被一波又一波的刺激践踏得支离破碎，可怜的 
菊蕊一次次的被展开熨平，紧缩的甬道一次次的被摩擦冲击，最后直逼 
得青子泪流满面，苦苦哀求才肯罢休,阳明在青子的唇上烙下深深的一 
吻后满足的睡去……


第三十二章  心涧 
    当第一缕阳光照进窗子,青子也缓缓睁开了懵惺睡眼。周身的酸痛 
让他皱眉，自嘲的摇了摇头心想：“唉！真是自讨苦吃。”再看身侧君 
主已然离开。突然想起了子羽，要不要去看他？矛盾中……“算了吧， 
反正花已帮他采到，心愿已了。恰在此时敲门声响起，青子忍痛起身开 
门，却不想正是子羽。 
　　“怎么这么慢啊！青子你不舒服吗？”看着青子痛苦的表情子羽关 
切的问。 
　　“没有，就是有点累！”青子不好说原因，只能搪塞。 
　　而子羽却早已注意到了青子脖子上的数枚吻痕，甚是妒嫉。脸上却 
微笑道：“那就好，正午我就要用健莲熬药了，你来吗？” 
　　“我就不去了，只要你吃了它病能好些，我就很高兴了。”青子自 
觉身体也适，而且上次挨打，君主已经告诫过不准他去找子羽，心中自 
然有所顾忌。 
　　“那怎么行？花是你采的，当然你要看着我吃下去了。再说我整天 
呆在屋里很闷的，你就不能来陪陪我吗……”子羽一副可怜的模样。 
　　“那好吧。等我一会儿洗漱后就过去。”子羽如此请求青子当然不 
忍让他失望便答应了。 
　　子羽回到房中，拿起插在花瓶中的健莲，脸上浮现出一丝狡猾的笑 
，随手将健莲的花瓣泡在了茶壶中，转身躺回床上喊道：“玉儿……” 
　　“子羽大人！您叫我吗？”玉儿听到喊声忙跑了过来。 
　　“玉儿我今天很不舒服，头很痛，胸中也憋闷的紧，恐怕是病又犯 
了……”说着竟倒了下去。 
　　“啊？怎么会这样，您别急，我这就去叫君主来……”说着奔了出 
去。
阳明快步来到卧房，却看见子羽倒在床边，忙上前扶起，子羽抬头看了 
眼阳明“哇”地喷出一口鲜血，便晕死过去。阳明探了探鼻息见还有生 
迹，赶紧运功为其疗伤。许久……子羽慢慢睁开了眼睛“君主……我还 
活着？” 
　　“当然，放心你不会死的……”阳明抱着子羽安慰道。 
　　“可是真的好难受啊！”子羽痛苦的皱眉。 
　　“怎么回事，你不是已经好多了吗，怎么突然又加重了？”阳明不 
解的问。 
　　“不知道……口好渴……君主我想喝水……”子羽咽了咽吐沫。 
　　“我去帮你倒水……”阳明拿起茶壶倒水，却发现水是红色的便问 
：“这是什么水？怎么是红色的？” 
　　“这是一种花泡的水，是青子送给我的，说能治我的病，好像叫什 
么……健莲……我已经喝了也几天……”子羽若无其事的回答着。 
　　“什么！这真的是青子给你的？”阳明惊诧的看着子羽。 
　　“恩！怎么？有什么不对吗？”子羽奇怪的问。 
　　阳明猛地把茶壶摔在地上，碎片溅得四下分飞…… 
　　“啊……这是怎么啦？”就在此时青子刚好走了进来，被阳明的举 
动吓了一跳。 
　　阳明眯着眼走到青子面前，一把抓住青子的衣领，“健莲是你采来 
的？” 
　　“是……是啊……”青子被眼前怒气冲天的阳明吓得声音都有些发 
颤。 
　　“你太过分了……滚……”阳明努不可扼。 
　　“到底……” 
　　“滚……”还未等青子说完阳明就怒吼道。 
　　“……”青子见此也不再说什么转身离开。 
　　“站住！去法堂跪着等我……” 
　　青子真的不知道自己到底做错了什么才惹得君主勃然大怒，甚至连 
话都不让他说，难道是因为去看子羽？那也不至于如此啊。健莲？因为 
自己私自采摘了健莲？到底是怎么回事？脑袋里好乱……跪在这阴森的 
法堂内，青子的心一阵阵抽痛……


第三十三章　心伤 
　　青子静静的等待着即将到来的风暴，可是君主的身影却迟迟没有出 
现。孤独，恐慌正慢慢销蚀着他希望。“君主来看看青子吧，哪怕是来 
惩罚我也好……” 
　　而那边，阳明喂子羽喝下了仙露后转身便欲离开，手臂却被紧紧抓 
住“君主不要走，子羽好难受，你陪陪我好不好？” 
　　看着这楚楚可怜的面容，阳明的心升起一丝丝怜惜，他坐回床旁握 
着子羽的手“已经没事了，我运功帮你调息过了，再过几就会好起来了 
……现在我必须去法堂一趟……” 
　　“君主，是不是那健莲花有什么问题你才这样生气？请您不要责怪 
青子，我知道我的到来给青子造成了很大的压力，毕竟我们过去……纵 
然青子给我喝的是毒药，我也会义无返顾的喝下去，因为我真的不想给 
你们之间带来困绕……君主我本就是要死的人了，求你一定不要怪青子 
……”子羽声泪俱下的肯求更增填了阳明对他的怜惜。 
　　“好不，不要乱想了，快些休息吧！”说着松开子羽的手关门离去 
。 
　　就是此时，刚刚还萎靡不振的子羽马上活络起来，脸上也浮现出阴 
险的笑容。 
　　阳明的步伐越加沉重，他到现在仍不相信青子居然能做出这样的事 
，内心里在为青子寻找着千万种理由，不自觉已走进法堂，看着眼前俊 
美清纯的面容，真的无法想像他的心会如此狠毒…… 
　　良久…… 
　　“君主……”青子正在冥想苦想，根本没有听到阳明的脚步声，一 
抬头竟发现君主已在身前。 
　　“我在问你一遍，健莲花真的是你给子羽的？”阳明仍不相信想再 
确认一下。 
　　“是我给的，可是……” 
　　“够了……没想到你会这般恶毒，我一直以为你很单纯善良，原来 
这只是你的表面功夫，我曾告诉你很多次了，我和子羽的事都已经过去 
，现在收留他是因为他有病在身，等病好了我自会将他送走，可是你仍 
然不肯放过他，要知道他以前可是你的伙伴……你……”阳明揉捏着太 
阳穴以缓解确定真像后所带来的剧烈头痛。 
　　“君主，我到底……还未等青子说完阳明就再次打断了他的话。“ 
今天我不想再看到你……”说完头也不回的走了出去，确切的说是逃了 
出去，阳明真的不能再呆在这儿了，他怕在气头上的自己会对青子做出 
无法挽回的伤害。 
　　然而，阳明的一走了之在青子眼里却变得更加残酷。“原来君主对 
自己的厌恶已经到了极点，打都懒得打，看都不想再多看一眼了？”泪 
无声无息的流淌。 
　　“唉！真的好可怜啊！”不知道什么时候子羽走了进来。 
　　“……子羽……你不是……”青子惊讶的看着行动灵活，神采飞扬 
的子羽，一时语塞。 
　　“是的，就像你看到的，我好好的什么事也没有，今天演这一出只 
是想让你明白，你在君主眼里不过就是一时的新鲜，临时的替代罢了， 
如果他真的爱你，为什么不肯听你的解释？如果他真的爱你，为什么不 
相信你？如果他真爱你，为什么把你自己扔在这里一走了之？我听到他 
刚才好像跟侍卫说，明天要把你送回紫玉宫呢！对了我还忘了告诉你一 
件事，其实君主经常与我行床地之欢，他还说你的技术太青涩，简直没 
法和我比呢！”子羽说着竟羞涩的笑了起来。 
　　青子的脑袋嗡嗡作响，是啊，君主从来就没有说过爱自己，只不过 
是自己一湘情愿的自以为事罢了，不是自己的东西终究是要还回去的， 
现在子羽回来了，就应该把本不是自己的君主还给他…… 
　　青子艰难的站起身，行尸走肉般的向前跌去，没有目的……


第三十四章 
　　“被赶走不如自己走，总可以给自己留些自尊”青子浑浑噩噩的游 
荡，最后发现自己竟然无处可去。是啊，自己早已不再是天使，只是个 
卑微的奴隶，又怎会有容身之所？原来自己真的很可笑，竟然奢望着阳 
明君主的爱，为了那原本就不属于自己的爱，苦苦挣扎，丢弃了梦想， 
丢弃了一切,包括自己的心…… 
    不知走了多久，青子一抬头竟然到了阳明山，看着巍然屹立着的大 
山，青子一阵眩晕“累！真的好累啊……”跪了整整一下午的盈弱身体 
终于支撑不住倒了下去。 
　　“青子！青子……” 
　　“是谁在叫我？君主吗？不，这不是君主的声音，况且君主又怎会 
来找我……”青子冥冥中听到了呼唤缓缓的睁开眼睛“云……子……” 
　　“青子！你终于醒了……”云子焦虑的看着青子心中充满担心。 
　　“云子，这是哪儿？”青子看着周围陌生的环境。 
　　“这是天阁楼！你看：雷神和花子也在！”云子见青子并无大碍放 
心的笑了。 
　　“青子！”云雷和花子异口同声的叫着。 
　　“雷神？花子？好想你们。”看着眼前久违的面容，青子开心的笑 
着。 
　　“我们也好想你，青子谢谢你救了我们！云子已经把事情都告诉我 
们了，真的谢谢你……”花子紧紧握着青子的手眼角流下了感激的泪水 
。 
　　青子转头看向云子埋怨道：“我不是不让你说吗？” 
　　“可那太委屈你了……”云子不好意思的低头说。 
　　“我怎么会到这儿的？”青子不解的问。 
　　“今早我和花子去阳明山采药，却发现你晕倒在山脚下，就把你带 
回来了。青子，你不是在阳明宫吗？怎么弄成这样？难道阳明君主对你 
不好……”云子看着青子憔悴的面容，心疼的询问。 
　　“没……没有……是我自己不好，不该随便拿别人的东西。”青子 
痛苦的闭上了眼睛。 
　　“你还要回去吗？云子说上次想让你过来住，阳明君主不准。”花 
子上前问道。 
　　“不回去了，我已经被赶出来了……”青子咽下口中苦水。 
　　“到底是怎么回事啊？”三人被青子含糊不清的话弄得不知所以。 
　　“没什么……不要再说这些了好吗？你们能收留我吗？”青子肯求 
的看着三人。 
　　“当然，青子你怎么能说收留呢？你是我们的救命恩人啊！”云雷 
立刻抢言道。 
　　“不要这么说，当初我救你们，现在你们救我一命，咱们算扯平了 
，以后不要再说恩人你这两个字了……”青子不想被挂上恩人的大名， 
他一直当云子他们是自己最好的朋友，从前是这样，现在也是这样。 
　　“可是……” 
　　“好了，不要再说这个了，既然青子来了，以后我们就又可以在一 
起快乐的生活了不是吗？”云子打断花子的话插嘴道。 
　　“对……哈哈哈……”大家一起欢快的笑着，可是青子的心里却潜 
藏着苦涩。


第三十五章　心的较量 
　　阳明殿 
　　“废物！真不知道要你们何用？”阳明君主暴跳如雷，一撑便将案 
台击碎。“已经这么多天了为什么还没有找到？” 
　　侍卫们吓得连连后退，低着头大气都不敢喘。 
　　“君主！您息怒，不过才三天而已青子他不会……” 
　　“三天？三天很短吗？”还未等潇雨把话说完阳明就向他射去了杀 
人的目光。 
　　“你们还愣在这儿干什么？还不快去给我找……”　 
　　“是……”侍卫们赶紧逃离了炮轰现场。只留下潇雨在心里偷笑着 
“从未见过君主发这么大的火，就连被子羽出卖的那次也不见他气成这 
样，看来君主的心是彻底沦陷了。” 
　　“君主！这几天我们几乎找遍了整个阳明界，但唯有一个地方没找 
……你看会不会……”潇雨上前提醒。 
　　“你是说天阁楼？”阳明一下想到了这个他下了禁令不得私自入内 
的地方。 
　　“潇雨！备马！我现在就去……”说着几步跨出了阳明殿。 
　　阳明一把推开了开阁楼的大门急不可耐的迈了进去。 
　　青子坐在凉亭内，专心弹奏着古筝，一曲高山流水旋律跌宕起伏， 
回想着他与君主的过往，心情也随之徜徉，当一曲终了。身前竟传来拍 
掌的声音“好……好啊……” 
　　“君……君主……”惊噩的看着眼前的俊朗面容，才知道什么叫一 
日不见如隔三秋。 
　　“竟不知道你还有这般手艺，你倒是过得潇洒快活……不过私自离 
家，你该当何罪呢？”一想到这几日自己是何等的焦虑不安阳明就心有 
不甘。 
　　“君……君主……我……”青子慢慢的起身竟不知如何做答。 
　　阳明看着他颤抖的身子，怎么又纤细了许多喝令道：“马上跟我回 
去！” 
　　“君主，青子不想回去……”既然已经逃离，就不想再陷进痛苦的 
旋涡，青子低着头不敢看阳明的眼睛。 
　　阳明大怒“你再说一遍试试？”眼中充满怒火，不想回去就可以一 
了百了？不想回去，就能放下一切了？ 
　　“我……”薄唇微微颤抖，话竟无法溢出口。 
　　“君主！你怎么来了？”就是此时云雷他们从屋内走了出来。 
　　“我来找回丢失的东西！”阳明若有所指的看向青子。 
　　看着两人的异样，云雷暗酌“难道青子果真拿了阳明君主的什么东 
西，惹得他大费周张的亲自来此寻回？” 
　　“我再说一遍马上跟我回去！”阳明紧盯着青子的眼睛。 
　　“我真的不想再回去了，请君主让青子留在这里吧”此时的青子也 
已暗自下定了决心。 
　　“青子如果你拿来君主的东西，还他就是了……君主，青子既然不 
想走就请求您让他留下吧！”云雷不知所谓的从中调解。 
　　“东西要还，人也要跟我回去……”青子的离开把自己的心也带走 
了，当然要还回来阳明暗想。 
　　“我不！”青子从未如此坚定。 
　　阳明笑了笑缓缓的走到青子身边，俯首在青子耳边低语：“如果你 
不回去也可以，那我就把云雷交出去，你自己看着办吧！” 
　　“不！您不会……”青子迅速转过头用怀疑的眼神的看向阳明。 
　　“哼！你看我会不会。”说着转身欲离去。 
　　“不要！君主，我跟您回去……”青子虽然不相信阳明会这样做， 
但他不能拿云雷他们的生命当赌注。 
　　“哈哈哈……那就赶快走吧……”阳明大笑着头也不回的走了。 
　　“青子，你别走……”云子不放心的上前拦住青子。 
　　“云子，我必须回去，放心，不会有事的，我会再来看你们的…… 
”说着恋恋不舍的随阳明君主离去。


第三十六章　加倍的处罚 
　　法堂内： 
　　“跪下！”阳明坐在主椅上发号施令。 
　　青子不敢违抗，只得屈膝跪了下去。 
　　“你的胆子是越来越大了，竟敢私自离家，而且还是在受罚其间。 
你眼里还有没有我这个君主？”阳明一掌拍在案台上，发出一声惊堂巨 
响。 
　　青子被振得身子一抖，忙回道：“青子不敢……” 
　　“不敢？我看你是没什么不敢……你知不知道这几天有多少人在找 
你？你知不知道你担误了多少正事？”阳明这几天几乎什么事都没做， 
只在找他。 
　　“青子只是一个奴隶，怎敢让君主如此大费周张，君主可就当青子 
死了算了……”既然君主要将青子送走，为何不让他自生自灭也来得痛 
快。 
　　阳明拍案站起“住口！”这个小东西，竟然这样不爱惜自己，说到 
死，这几日自己坐卧不安的就是怕他会有什么三长两短，而且差点派人 
到罗刹宫去探听消息，险此打草惊蛇，他却将这个死字脱口即出，看来 
不教训他是不行了。“你给我过来！”阳有怒喝道。 
　　青子小心的起身，磨蹭着身前走。 
　　“快点！” 
　　还未等青子站定，阳明一把将其按在腿上，用力扯断他的腰带，随 
手便将他的裤子褪到膝盖。 
　　“啊！”青子只觉身后一凉，圆润的臀瓣一览无疑，褪裤挨打已不 
是第一次，但这样被强行脱下还是头一回；青子的小脸立刻羞得通红。 
　　紧接着“啪啪啪啪……”阳明竟未给青子半点喘息的机会，开门就 
连续几掌。 
　　“啊……”直打得青子不住的扭转躲闪。 
　　“啪！你再给我动一下试试”十分的手劲下去，青子的殿上立刻 
呈现一枚青紫的手印。“啊！”青子被这一掌得，仰头痛呼。却也不 
敢再挪动半分。 
　　“啪啪啪啪……这几下是打你私自离家。” 
　　“啊……” 
　　“啪啪啪啪……这几下是打你不好好照顾自己。” 
　　“呃……” 
　　“啪啪啪啪……这几下是打你不肯回家。” 
　　“哎哟……” 
　　“啪啪啪啪……这几下是打你？没有原因，因为你就是该打。” 
　　“……”这算什么理由？青子疼得已喊不出声也无法分辨日非。 
　　“啪啪啪啪……”巴掌依然不停的挥下。 
　　“啊！君主……别打了……青子疼得受不了了……君主……别打了 
……”青子泪流满面的祈求着。 
　　“啪啪啪啪……还敢不敢随便离开了？”现在的阳明脑袋里都是青 
子离开这几天自己所经历的心痛，完全忘了健莲花的事。 
　　“君主……求您别打了……青子再不敢了……别打了……”青子已 
经被疼痛控制得只知道求饶，完全忘了自己出走的原因。 
　　阳明一把抱起青子，大踏步的向卧房走去，一进门才将他放了下来 
“你今晚就给我跪在这儿反醒……”说着自行宽衣睡下，阳明是着实不 
敢再让青子离开自己的视线半步，罚跪也要在自己身边才能放心了。


第三十七章　额外的惩罚 
    夜里,一直未睡着的阳明起身来到青子身边，见小家伙竟然跪着睡 
着了，想是这几日都未好好睡过，便小心的想将他抱起，不想却碰醒了 
青子，“君主……我……我没有偷懒……”青子害怕的解释。 
　　“好了，起来回床上去睡吧！”阳明弯腰想去抱他，青子却忙闪开 
身“不用了，君主，我自己能起来。”说着便吃力的想站起身可是跪了 
几个时辰的腿，已经麻木的毫无知觉，险些摔倒，阳光忙将他抱住，皱 
眉道：“逞什么强？” 
　　青子也不敢再执拗只得任阳明将自己抱在怀中。久违的气息扑面而 
来，青子此时才发现自己竟是如此眷恋这种味道，在天阁楼的几天里青 
子夜夜无法入眠，却原来是缺少了这熟悉的味道，青子伸手抱住阳明的 
腰,将脸紧贴着那宽阔的胸肌体味着它后面强而有力的心跳。 
细嫩的小脸小断摩挲着阳明胸前敏感的神经，压抑在心底的欲火瞬间奔 
腾，一发不可收拾。 
“你在挑战我的极限，你知不知道？”阳明低头看着胸前完全不自知的 
陶醉面容，玩味的警告。 
青子惊慌的仰脸看向阳明，满眼的疑惑。 
“别告诉我你不知道自己做了什么？”阳明被怀中的小东西折磨得欲火 
中烧，可罪魁祸首却仿佛全然不知。 
“我……唔……”青子刚欲开启的小嘴竟被强劲的薄唇紧紧含住，肆意 
的吸吮。下一秒，青子已被阳明坚硕的身体困在身下，动弹不得。 
“现在我们开始正式的惩罚！”此话一出，青子身上的所有衣物已尽被 
撕去。 
“不……不要……”下意识的抵抗，却被锁得更紧，狭小的空间让青子 
的呼吸变得急促。然而阳明接下来的举动却另他差点忘了呼吸，阳明的 
手延着青子完美的曲线向下游移，然后停在他两腿间的敏感地带，放纵 
的搓握，那被禁锢在阳明手中的小东西慢慢的膨胀,释放灼热“唔…… 
君……君主……不要碰那里……”青子的抓握住阳明放肆的手，请求着 
。 
“不要？真的吗？”阳明邪笑着松开手中的灼热，转而向后，将手指探 
入青子身后那两瓣浑圆之间，拨弄着绽放其中的娇嫩菊朵“啊……”一 
声惊呼自青子口中溢出。却无法阻止阳明的手指更加深入，青子的两手 
死死的抓住身侧的被褥，欲向前弓起，却被阳明压了回去，身体随着阳 
明手指的探入和退出而律动，一波接一波的刺激向青子的体内冲击，就 
在继将到达峰顶的时刻，阳明却突然停下了手上的动作，此时站在欲望 
高峰之上的青子则仿佛被骤然推入谷底，一种无法名状的失落感顿时向 
他袭来“不要……” 
“真的不要？那好！”说着阳明作起身状，却被青子一把抓住，“不… 
…别走……”青子已经被折磨得欲罢不能，此时停下来，无疑是一种酷 
刑。 
阳明低头贴近青子的耳边：“不走也可以，求我……” 
“……”羞涩的青子不肯出声。 
“不说话？那我可走了”阳明威胁。 
“别……求求您……别走……”青子因难受而屈服。 
阳明仍不肯罢休“说你想要……” 
“……” 
　　阳明又欲起身“不……君主……我想要……求求你给我吧……”青 
子已经被欲火烧灼得失去了自尊。此时的阳明自制力也终于被耗尽，双 
手托起的软嫩的臀瓣，一个挺身，便溶进了青子的体内“啊……”巨大 
的冲击将青子整个人贯穿，将他再一次推向峰顶。不断加速的抽ca冲刺 
，最终让两人同时飞上了云霄。


第三十八章 　真像 
    青子躺在阳明的怀中，回想着这些天发生的诸多事件，心中矛盾重 
重，君主对自己到底是什么样的态度？如果真如子羽所说，只不过是他 
的替身，那现在子羽回来了，君主大可不必再理自己，却又为何强行将 
他带回？如果君主是真心对自己，又为何与子羽藕断丝连？再说上次为 
健莲花而受罚，其中的原因自已尚不知晓，如此多的问题搞得他心乱如 
麻，索性决定不如直接问君主，也好有个了断，于是青子竟自坐了起来 
，直直的盯着阳明不知如何开口。 
　　“不好好睡觉看我干什么？”闭目静卧的阳明仿佛已经感觉到了青 
子的探究的目光。 
　　“君主……我有事想问您。”青子胆却的说。 
　　“什么事？说吧！”阳明仍未睁眼。 
　　“上次我采摘健莲……” 
　　阳明随即睁开眼睛“住口，别再说了……”阳明此时方想起此次冲 
突的真正起因，这些日子自己被青子的出走弄得心神不宁，只想尽快将 
他找回，早已忘记了他用健莲害子羽的事，最主要的是那日自己曾暗自 
发誓，只要青子能回来，便不再追究他的这一罪责。所以便未再提及此 
事，没想到他自己却主动提起所以有些微怒。 
　　“君主！青子只是想知道自己错在何处？我采健莲本是想让子羽快 
些好起来，为何君主竟那般生气，难道那健莲不可随便采摘？” 
　　“什么？让子羽的快些好起来？那健莲有剧毒，如何能让身体好起 
来？不要骟我。”阳明本以为青子会为自己辩解却没想他会有如此这般 
说辞。 
　　“剧毒？不可能，是子羽告诉我说健莲可以壮阳气，对他的身体有 
好处，我才帮他采的，却怎么成了有剧毒？”青子震惊的诉说。 
　　阳明立刻坐起，“你说什么？是子羽让你采的？”阳明同样震惊。 
　　“他道是没让我采，但是他说他让玉儿去采没有采到，所我才闲来 
无事去阳明山帮他采摘的……” 
　　阳明眯起了眼睛，大脑中过滤着那天子羽晕过去时的情景，那日子 
羽的脉像却是极其微弱，但却不是健莲中毒后应有的数脉，当时因在盛 
怒之下并未深入探究，后来得知青子出走后，侍卫也曾禀告说曾看到子 
羽去过法堂。自己当时焦急万分，也未仔细思索，以子羽当时的情况又 
如何能去得了法堂？原来这一切都是子羽的把戏，看来自己真的不能再 
留他在此了。“行了，我已经知道事情的真像了，快些休息吧，天都亮 
了……”说着让青子躺下，帮他盖好被子，起身向外走。 
　　“君主，您这么早就出去吗？我还有话没说完呢！”青子忙抢言道 
。 
　　“有什么话以后再说吧，还有，不要再靠近子羽了……，明天我就 
把他送走。”阳明不放心的叮嘱，以青子单纯迟钝的性格，与足智多谋 
的子羽在一起必会吃亏，而且不管子羽出于什么原因陷害青子，自己都 
不会原谅他。 
　　说着大蹋步跨了出去……


第三十八章  危机 
    阳明前脚刚踏进殿内，侍卫就慌乱的上前禀报“君主！不好了，天 
君来了，而且来者不善！” 
　　“你说什么？”阳明惊鄂的看向侍卫。 
　　“天君已将咱们阳明宫团团围住，罗刹君主好像也在……” 
　　阳明暗自揣测“难道是因为灵儿的事？不像！如果只为此事何以大 
费周张？难道……”事已至此也只能先看看再说了。“准备迎接天君！ 
” 
　　“是！”侍卫告退。阳明稳定了下情绪并未出门接迎。 
　　“天君驾到！”外面传来呼声。此时来者已踏进了殿内，见此阳明 
忙起身上前参拜“见过天君大人。” 
　　天君越过阳明径直走到案前坐下“云雷在哪？”开口便直奔主题。 
　　果然如阳明所料是因为云雷的事，但他却故作不解“天君何以如此 
一问？阳明怎会知晓雷神的下落？” 
　　“休再隐瞒，有人禀报我说是你将云雷藏匿起来了？你好大的胆子 
！” 
　　阳明侧目看向修罗刹“简直是一派胡言，谁说的？” 
　　“你不用管是谁说的，我给你一日时间，如你肯主动交出云雷，我 
就当事情没发生过，否则一日后如果被我亲自抓到，你就与他同罪。来 
人啊！给我封了阳明界！”说着看了一眼呆立一旁的阳明便被侍卫簇拥 
着离去。 
　　阳明深吸气抬起头满眼哀怨“阳明界一封，哪怕是小小的苍蝇都休 
想飞得出去，如何能让云雷他们逃脱……如果将他们交出去就等于送他 
们去死，自己如何能忍心，看来这次事情真的严重了，青子！”脑中首 
先闪过的身影却更让他忧心，如果自己被抓，他必会落到修罗刹手中， 
到底该如何是好……？事到如今只能先将青子托负于潇雨照料了，于是 
阳明交待侍卫去唤潇雨便转身向卧房走去…… 
　　然而此时的卧房内，青子也在痛苦的决择着…… 
　　早晨阳明刚走不久，子羽便一撑推开了青子的房门，面带怒色的质 
问“你为什么还要回来？既然走了还回来做什么？” 
　　“我……”青子被眼前的情景振得一时语塞。 
　　“你为什么总是夹在我和君主中间？你为什么总是这么好运，当初 
被选中来阳明宫的是你，现在你又来跟我抢君主？你滚！我不想再见到 
你。”被炉火激怒的子羽恶语相向。 
　　青子思考了片刻，终于理顺了这些天发生的事，原来自己一直被子 
羽操纵着，自己与君主之间的冲突也是他从中作梗，原来他从来就没有 
将自己当做朋友来对待“子羽！我没想到你会是这种人，我现在就告诉 
你，我不会滚！现在不会，永远都不会！”青子用坚定的口吻说“当初 
我把来阳明宫当典史的机会让给了你，让你可以与君主在一起，可是你 
并没有好好珍惜，现在却要来埋怨我吗？子羽我郑重其事的告诉你，我 
不会再把君主让给你！” 
　　“哈哈哈……”没想到一番话说得子羽竟笑了起来……


第三十九章  痛苦的决择 
    “青子！话可别说得太决对啊。难道为了爱情你就可以自私的什么 
都不顾了吗？包括你一直担心的灵神也不管了吗？别忘了，当初可是你 
将她放出去的啊！她现在可不好过啊！”子羽大笑过后暴出了一席让青 
子震惊的不已的话。 
　　“你说什么？灵神？你怎么知道她过的不好？你到底知道什么快说 
！”青子一把抓住子羽的衣领狂暴的质问。 
　　子羽慢慢的掰开青子抓住他衣领的手，微笑道：“别激动嘛！我就 
知道以你的性格不会对灵神的事不管不顾的……灵神她啊！现在在罗刹 
君主手里……” 
　　青子一个踉跄险些摔倒“怎么会这样？” 
　　“那还不是拜你所赐啊？要不是当初你帮她逃走她怎么会落到罗刹 
君主手里？”子羽仍不肯罢休的刺激着青子。 
　　“你骗人？你怎么会知道？”青子定了定神有些不敢相信。 
　　子羽缓慢的从怀里掏出一枚玉佩“你看这是什么？” 
　　青子一把抢过子羽手中的东西“灵神的玉佩？怎么会在你手里？” 
　　“这是灵神随身玉佩，这回你相信了吧！” 
　　“……”青子伤心的将玉佩紧紧握在手里“明明是想帮她，没想到 
却反而害了她啊！”青子泪如雨下。 
　　子羽不怀好意的伸手擦去青子脸上的泪“别伤心！她现在还活着， 
还没到哭的时候呢！” 
　　青子抓住子羽的手臂“你怎么会知道这些？你怎么会有这玉佩，你 
和罗刹君主到底什么关系？”一连串的问题由内心发出。
“告诉你吧！这次我回来的其中一个目的就是你，青子！你可真是人见 
人爱啊，当初在奴市上，罗刹君主一眼便被你的美貌所吸引，本想买下 
，却被阳明捷足先登，为此他一直耿耿于怀，他说如果这次我能帮他得 
到你，就还我仙根，让我重新做回天使。而另一项任务就是帮罗刹君主 
找到云雷，将他绳之以法，这项任务我已经完成，现在就只剩下你了… 
…”子羽自顾自的说着，毫不在意青子震惊的表情。 
　　“你说什么？你将云雷的下落告诉了修罗刹？不可能，你跟本不知 
道云雷在哪儿？”青子不相信的反驳。 
　　子羽又仰头大笑起来：“哈哈哈……这又得感谢你啊！本来我却是 
不知道，也未打听到。可是那天你受罚离开阳明宫后，我一直跟踪，想 
将你的落脚之地告诉罗刹君主，后来你晕了过去，我本想去通报，没想 
到云子却出现了……真是老天不负有心人啊！竟然让我跟踪到了云雷的 
下落……”子羽得意的讲述竟没注意青子愤怒的面容。 
　　“啪！够了！子羽你太卑鄙了，云雷可是我们的朋友啊！你怎么可 
以为了一已之私而出卖他。我不会让你这样做的！”青子抑制不住的 
了子羽一巴掌，更欲伸手去掐子羽的脖子。 
　　子羽一把抓住青子的手生气的说“你打我？告诉你，已经晚了，我 
已经将云雷的下落告诉了罗刹君主，你还不知道吧，天君已经来了，并 
且封了阳明界，逼阳明交出云雷……” 
　　“不！君主不会交出云雷的，他不会这样做……”青子不敢相信短 
短的几个时辰竟发生了这么多事。 
　　“假如阳明不交出云雷，他也会一并受罚！” 
　　“你！你明知道君主他不会交出云雷，还这样做？你想害死他吗？ 
你不是爱君主吗？还是你一直就只爱你自己？”青子为眼前丧失了良知 
的子羽感到悲哀。 
　　子羽的面容略有缓和“我是爱阳明，这次回来我才发现我根本就忘 
不了他，所以我已经替他求过罗刹君主了，他也同意可以免阳明的罪。 
这样我们就又可以在一起了，然而偏偏有你夹在中间碍事，罗刹君主说 
了，只要你同意去他那儿，他就放了灵神。我想你不会不同意与灵神交 
换吧！” 
　　青子的心在哭泣，原来爱这么难！看来自己与君主是真的无缘！以 
自己的卑微身份换回灵神，这专卖算是赚了“好！我同意！何时交换？ 
” 
　　“这才对嘛！这样大家都好过了！罗刹君主那般喜欢你相信也会好 
好的待你的！不过青子我可要提醒你，该如何对阳明说，你可要想好了 
。如果你敢将真像告诉他，我就让他与我陪葬……”子羽危胁的拍了拍 
青子的肩膀。 
　　“我知道怎么说……你放心好了，不过我希望你今后能真心实意的 
对待君主，不要再欺骗他了……”青子已看破一切，语气异常镇静“不 
过修罗刹要先将灵神放回来……” 
　　“这……”子羽有些犹豫。 
　　“你放心好了，我青子答应的事，不会食言的……” 
　　“好，我这就去跟罗刹君主说……”子羽说完便急步走了出去，而 
青子则呆呆的坐在床边……


第四十章　善意的谎言 
　　阳明一进卧室看到的竟是青子面无血色的脸“难道他知道了？”快 
步上前小心的捏住青子的下颌，微微抬起他纤瘦的脸“怎么了？” 
　　“……”无语…… 
　　“回答我！”阳明皱眉。 
　　许久……“让我走，我已经受够了……”泪藏在眼中不敢流出…… 
　　“你再说一遍！”阳明挑眉。 
　　青子扭头甩去了阳明的手“我说，让我走，我已经受够了，况且你 
现在已经自身难保，为何还要拉着我？”将泪水咽下的结果是心底那无 
边无尽的苦涩。 
　　“你知道了？”阳有眯起双眼危险的看着青子。 
　　“是的，我已经知道了，我不想死！罗刹君主说如果我肯跟着他就 
给我一对新的翅膀……当初和君主你在一起，青子也只是想早日变回天 
使，现在你自身难保，肯定帮不了我了，所以请放我走吧！”青子不知 
道自己是如何将这些杀人不见血的话说出口的。 
　　“……”阳明沉默，心中酝酿着冲天的怒火。 
　　阳明的不语带给青子的错觉让更加伤人的话冲口而出“现在想来君 
主你也不过如此，连个云雷也保护不了，又怎么能保护的了我？枉费我 
说了那么多谎话骗你，唉！还害得子羽替我背黑锅，其实我昨天说的都 
是谎话，我就是受不了你把子羽留在这儿……本想将他毒死算了，竟没 
有成功，不过他没死也好，我现在不想根你玩了，就把你还给他吧…… 
” 
　　“啪！”阳明一巴掌下去，青子嘴角立刻渗出一道血丝。整个人翻 
爬在床上。 
　　“呵呵！打吧，反正也不是第一次了，这次一次打个够然后我们就 
互不相欠了。”青子的心在淌血。 
　　阳明已经被气得不知如何言语，顺手取下墙上挂着的皮鞭，“叭！ 
抬头就是一鞭，不偏不倚的打在青子的后背上“啊！”一声惨叫青子的 
身体整个弓起。 
　　“啪！啪！啪啪啪……”没有停顿的连续数十鞭，竟没给青子任何 
喘息的机会。 
　　“啊……”无法言语痛楚让青了意识几乎丧失。“打吧！打死我也 
就一了百了，不用再痛苦下去了……”青子已经一心求死。 
　　“啪啪啪啪……”已经不知道打了多少鞭，阳明的手腕都酸了，然 
而青子却未再叫出一声，嘴唇被咬得破烂不堪，血顺着嘴角流淌，身上 
的鞭伤更是纵横交错，血腥狰狞，青子已经咽咽一息，地上尽是翻滚时 
留下的血迹，而此时的青子却突然想起了灵神，“不能死，死了灵神怎 
么办，自己的使命还未完成……” 
　　“求求您，饶了我吧……”微弱的声音卡在喉间，竟无法破出。 
　　阳明看着地上求饶的颤栗身躯，鞭子无论如何也不忍再挥下“滚… 
…”甩下皮鞭扬长而去……


第四十一章　初遇 
    青子艰难的从地上爬起，只觉得胸中一阵绞痛，异常憋闷，随即一 
大口鲜血自口中强喷而出，看着地上的斑斑血迹，他苦笑着拭去唇上的 
血，身体如风中的残叶般摇摇欲坠…… 
　　“青子！罗刹君主同意先放灵神……”破门而入的子羽也被眼前的 
情景惊呆了“怎么会这样……” 
　　“这不是你想要的吗？我们现在就走吧……”青子欲起步前行，却 
踉跄着险些跌倒。 
　　子羽上前扶住青子，眼中瞬间闪过一丝怜悯，然而很快就消失在欲 
望之中“谁让我们都爱上了同一个人呢！青子我也不想……” 
　　“够了，别说了，我听着恶心……”青子跟本就不想听这些言不由 
衷的话。 
　　子羽闭上嘴咬了咬牙便不再言语扶着青子走了出去。 
　　眼看着灵神呆呆的与自己擦间而过却毫无表情，青子怀疑的转头看 
向身边的子羽。 
　　“罗刹君主只是消去了她的部分记忆，回去睡一觉就好了……”子 
羽会意的解释。 
　　随着灵神渐行渐远的步伐青子的心也一点点的死去……伤痛交加的 
身体在子羽身侧静静的滑落。 
　　再次醒来青子已身处异处。面对陌生的环境他竟没有丝毫的不安， 
也许是心已死的缘故的吧！看着空荡荡的房间，深沉的色调青子心中的 
增添了些许沉闷…… 
　　“你醒了！我这就去叫哥哥！”清脆着声音明显带着稚气。 
　　青子仔细打量着眼前的大男孩儿，清秀的脸上衬着和煦的微笑清澈 
的眼睛里流露着纯真“这是哪儿？”平静的询问。 
　　“这里是罗刹宫，我叫子萌……”简短的回答里尽是友好，让青子 
卸下了些许重荷“你好……我叫青子……” 
　　开门的声间打断了两人的对话，青子抬眼看向来人，一席黑衣略显 
深沉，眉宇间隐约藏着一丝邪气，如刻刀雕琢的面容不算俊美却与眼前 
的子萌有些许相似。 
　　“哥哥！我正要去找你……”子萌起身上前迎候。 
　　“醒了吗？”说着来人一步步逼进床边，带给青子巨大的压抑感。 
　　“嗯！刚醒！”子萌回答。 
　　来人上前一把掐住青子下巴，迫使他抬起头与自己对视“果然是极 
品，不过得来也不易啊！” 
　　青子已猜出来人正是罗刹君主，自己虽然未正面接触过，但通过耳 
读目染也能了解个七八分。青子甩去下颌上的手将头偏向一边不去看他 
。 
　　“哼！脾气还不小啊！看看是你硬还是我硬。”修罗刹说着上前欲 
强吻青子。 
　　青子奋力抵抗，牵扯着身上的伤口，衣服上慢慢的渗出血迹。 
　　“哥！不要这样，他有伤在身……”子萌见此忙上前阻止。却被修 
罗刹一把推倒在地。 
　　“住手，你再过来，我就拔了仙根”（仙根是天界神仙的根缘，一 
般都隐藏在头发里，如发丝般，只有自已知道确切的位置，如果自己亲 
手拔掉便会烟消云散）青子威胁着，虽然知道也许这并不管用。 
　　“哈哈！你拔啊！难道你不想知道阳明和云雷怎么样了吗？”修罗 
刹不以为然的笑道。 
　　“他们怎样现在已与我无关，如果你再过来，我宁愿去死……”青 
子苦苦撑着就是想知道阳明君主他们的处境，要不然早已自尽，哪还会 
苟活。但依现在的情景只能如此说以蒙混修罗刹。 
　　“哼！今天就先放过你，不过你休想逃出我的手心……”说着甩袖 
离去。 
　　这时，子萌从地上爬起，走到青子床边，满眼惭愧“对不起，我哥 
他……” 
　　“不要说对不起，这与你无关……”此时的青子甚感庆幸这罗刹宫 
中有像子萌这样的洁净之人，自己便会好过一些。

第四十二章　探问 
    一晃青子已经来罗刹宫有些时日了，身上的伤也好了七八分，自那 
次后修罗刹竟未再来骚扰他，让青宽心不少。他住的是罗刹宫的别院， 
人丁很少，好在子萌经常来陪他，青子却也不感到孤单，可心里甚是惦 
念君主和云雷，曾几次欲开口向子萌询问，可总是有些顾忌的，因此心 
里尽是苦闷，食不知味，人也瘦了不少。 
　　“青子，饭都凉了你怎么还不吃呢？”子萌走进来看着发呆的青子 
，和桌上丝毫未动的饭菜担心的询问。 
　　青子转头看向子萌浅浅一笑“我不饿！子萌你两天没来了！” 
　　“这两天那边有点事脱不开，所以没来，你一个人很寂寞吧！”子 
萌看着渐趋消瘦的青子，心里有些不忍。 
　　“子萌，根我说说你好吗？你真的是修罗刹的弟弟吗？”青子一直 
不敢相信修罗刹会有子萌这样的弟弟。 
　　子萌苦笑了一下“是真的，我们确是亲兄弟，青子……我哥他的确 
不是什么好人，做事有时候会不择手段，但他对我这个弟弟还是很好的 
，我知道你是被哥哥他逼着来这儿的，我不赞同他的做法，但我也没办 
法帮你逃走，我只想让你能好过一点……”说着子萌低下了头。 
　　青子微笑着抬起子萌的头“我并不是想让你帮我逃走……我很感谢 
你这些天对我的照顾……” 
　　“不要这么说，青子我会尽量劝哥哥送你回去的，你别太伤心了， 
好歹也吃点东西保存体力，你看你瘦的，恐怕还没等我哥他放你走就… 
…”子萌不好再说下去。 
　　“我已经没有地方可去了……我只是放心不下……”青子欲言又止 
。 
　　“什么？”子萌询问的眼神看向青子。 
　　青子犹豫了片刻“子萌你能帮我打听点事吗？你放心，我不会让你 
对不起你哥的……” 
　　“青子，你说吧！我能帮你做点什么呢？” 
　　“我想你帮我打听一下阳明君主和云雷现在的处境？我只是想知道 
他们是不是还活着……”说着两行热泪自青子脸颊滑下。 
　　望着伤心欲绝的青子，子萌竟无法拒绝他的请求，从青子昏迷着被 
送到这里的那天起，他就被这张纯静的面容所吸引，看着他身上狰狞的 
鞭伤，一种无法抑制的心痛让他猜测着这单薄的身子曾受到了怎样的伤 
害，昏迷中的他口中唤出的竟是哀莫大于心死的呓语更让人痛惜，他猜 
测着是不是哥哥将他伤成这样……暗暗决定着要帮哥哥弥补过失……“ 
青子，阳明君主他现在被关在地牢里，而雷神则被押往天君宫了……这 
几日未来看你，就是因为哥哥他去押送雷神，我帮他处理一些公事比较 
忙没时间来。” 
　　“什么！君主他被抓起来了？子羽他不是说……”青子掩口吞下未 
出口的话。“修罗刹他有没有说天君要如何处置阳明君主？” 
　　“没有，不过天君他因为有急事先走了，并且将这件事全部交由哥 
哥处理……”子萌如实的回答。 
　　“什么？这可怎么办？青子暗想“修罗刹一向与阳明君主不和，总 
是想方设法的陷害君主，现在君主落在他的手上，结果不堪设想，不行 
我一定要将君主救出来！” 
　　“青子！你与阳明君主到底什么关系？为什么如此关心他的事？” 
子萌不解。 
　　青子看了看子萌“主奴关系！阳明君主对待我们奴隶很好，所以我 
想问问他怎么样了？” 
　　“唉！阳明君主他一向口碑很好，不知为什么这次要私藏罪犯，希 
望哥哥能往开一面……”子萌挽惜的看向远方。 
　　青子心想“原来子萌并不知晓修罗刹与君主之间的这些恩怨，看来 
修罗刹对他这个弟弟还是存有一丝善心……”


第四十三章　再见雪龙马 
    就在青子与子萌交谈之时，侍卫急匆匆的上前禀报“少主！不好了 
，雪龙马不知为何突然狂燥不安，在乾坤池内狂奔，您快去看看吧！” 
　　“雪龙马？一定是与灵神一起被抓到这儿的！”青子暗想，脸上却 
很平静。 
　　“那我们快去看看！青子我先走了！”子萌急忙起身向外。 
　　“我也想去看看！”青子也跟了上去。 
　　子萌看着青子恳切的目光，犹豫了片刻“好吧！”于是青子便随着 
子萌一同前去。 
　　一行几人很快便赶到了乾坤池，隔着围墙，只见雪龙马绕着池边狂 
奔，还不时腾起发出尖锐的嘶叫。 
　　子萌上前一步对侍卫说”把门打开！” 
　　“少主？太危险了！”侍卫惊恐的看着子萌。 
　　“快打开！” 
　　“是！”侍卫不得不颤着手打开门。 
　　子萌贴着墙跟小心的走进去站定，等雪龙马奔过来后便一把抓住了 
缰绳，本想借此将它勒住，没想到雪龙马却用力一甩将子萌整个人掀翻 
在地，并且奋力跃起向他的身上踏去。 
　　“小心！青子一个健步冲了过去挡在了子萌身前，就在他闭上眼睛 
等待着继将到来的灾难时，雪龙马却突然停止了攻击…… 
　　许久，当青子慢慢的睁开眼睛时，却发现雪龙马静静站在他身旁轻 
咬着他的衣服，好像在跟他撒娇。青子缓缓的起身，将手搭在雪龙马的 
鼻子上，一手轻轻的扶摸着它的棕毛，而马儿也将头贴向他的肩膀蹭擦 
着，好不乖巧…… 
　　此时子萌也已从地上爬起，走了过来，雪龙马一见子萌，竟又要发 
作，青子忙拍了拍它的鼻子“乖，另怕！没事儿！”而雪龙马好像是听 
懂了他的话，便安静下来…… 
　　青子又安扶了马儿一会儿，但随着子萌走出了乾坤池，侍卫将池门 
锁好。 
　　“子萌，能不能把乾坤池的钥匙交给我？我想经常来看看他……” 
青子小心的探问。 
　　“这……” 
　　“不行就算了！我只是觉得孤单……”青子垂着头向前走。 
　　“好吧！侍卫将钥匙交给他吧！”子萌下令。 
　　侍卫有些犹豫“少主，这恐怕……” 
　　“没关系的，出了什么事有我呢。”子萌保证道。 
　　侍卫也不好再说什么，便乖乖的将钥匙交给了出来，过后还不忘多 
看了几眼青子。 
　　“谢谢你，子萌！”青子感激的说。 
　　“没事儿！今天多亏你救了我呢！我该谢谢你才对，不过你和这雪 
龙马还挺有缘呢！呵呵！” 
　　“哪里！”青子羞怯的笑了笑，并回头深情的看了一眼池中的雪龙 
马，暗忖“雪龙马，看来救君主就要靠你了。然后，两人便说笑着离去 
……


第四十四章　计划 
    青子自从那日从乾坤池回来后，便一反常态，原本他很少走出别院 
落基本是足不出户的，现在则经常到别外面溜达，虽然他每次出门都有 
人侍卫跟着，但因为子萌曾交待过，侍卫也不敢太过放肆的拦着…… 
　　一大早，青子又像往常一样走出了别院，身后的侍卫也一步不离的 
紧跟着，没走出多远，便发现有很多侍卫陆续着向西院走，正感好奇， 
只听走近的两个侍卫小声交谈着，隐约可以听见。 
　　“听说昨夜有人来劫牢？是真的吗？” 
　　“当然是真的了，要不为什么把我们都调到西院去？不过好像没得 
逞！” 
　　“那人抓到了吗？” 
　　“没有！听说那人的身手很利落呢，少主险些就抓到他了，不过还 
是让他给跑了。这不，少主吩咐下来要我们加派人手，时刻警惕着！” 
　　“谁这么大胆子敢上咱罗刹宫来劫牢？害得咱们都没有好日子过！ 
” 
　　“还不是因为那个阳明君主，来人就是来救他的！行了！别说了， 
快走吧！” 
　　二人的话尽被青子听进耳中“原来君主被关在西院。总算知道他的 
下落了，不过来救他的会是谁呢？”青子思索着也跟随二人向西院走去 
，眼见着他们进了院东侧的一座塔楼，青子正欲上前，身后的侍卫忙上 
前阻止“青主子，那里可不是随便进的，我们还是去别处溜达吧！”青 
子也不好强去，更不想打草惊蛇便点头道“好！”转身离去。 
　　这几日青子并未有所行动，是想等劫牢的事冷却一下再说，不过他 
每天都仔细观察着宫里的动静，这两天侍卫们对这件事谈论的少了，加 
派的侍卫也陆续都回了。青子知道时候到了，应该尽快行动，否则如果 
罗刹君主回来，事情就更没希望了。 
　　当夜丑时一过，青子便悄悄的起身，因为这个时间是人最困倦的时 
候，他从腰间拿出一个纸包，打开后里面是一颗青色的药丸，捡起这枚 
药丸，久远的记忆也被拾起“青子，这是妈妈留给你的最后一样东西， 
但只有在生命忧关的时候才能用，因为只有一颗，只够用一次，这是一 
颗隐身丸，是妈妈从天君宫里偷来的，吃了它，别人就看不到你了，可 
以救你脱离险境，但你要住它只能维持一个时辰……”“一个时辰应该 
足够了。”青子最后看了一眼药丸，便将他放入了嘴中…… 
　　青子悄悄的打开窗子，门口的侍卫正在打嗑睡，便从窗户小心的越 
了出来，经过侍卫面前时候他突然睁开了眼睛，直直的看了过来，青子 
着实吓了一跳，然而侍卫并未行动，搔了搔头又睡去了，青子拍了拍前 
胸，不敢担搁的快步离去……


第四十五章  营救 
    青子扶摸着雪龙马的棕毛贴近它的耳朵小声地说了句话便将它向外 
牵，马儿竟然毫不反抗乖乖的跟着缰绳走，即使都看不到青子的身形， 
青子将它牵到西院墙外的大树下，拍拍它的鼻子“别叫哦！乖乖在这里 
等着！”便只身向西院东侧的塔楼走去…… 
　　因为塔楼没有外门，所以隐身的青子越过毫无查觉的四名守卫，径 
直走了进去，进了塔楼，青子回想起子萌曾说过君主是被关在地牢里， 
便毫不犹豫的向底层走，沿着火把走到快到尽头的地方时，看见一个守 
卫正趴在桌上睡觉，青子仔细找寻着周围的牢间都是空空的，并没有发 
现阳明的身影，正感焦急，却发现走廊的最尽头最阴暗处好像还不一间 
牢房，便取下墙上的火把走了过去，果然，那久违却熟悉的面容静静的 
躺在那里，“难道是睡了吗？”青子却不敢呼叫，怕吵醒守卫，再一看 
，牢门紧锁，钥匙定是在守卫的身上，可是如何才能拿到钥匙呢？青子 
轻步上前，低头看着熟睡的守卫“只能赌一把了，对不起你了！”说着 
提起火把狠命就是一棒，不偏不倚的砸在守卫的头上，守卫竟就着睡梦 
的直接晕死过去…… 
　　青子找到守卫身上的钥匙，挨个试着，也不敢发出太大的声音，怕 
惊了外面的守卫，只听“喀！”的一声锁终于开了，青子忙推门跑到静 
卧的阳明身边轻唤着“君主！君主！”却不见有回应，青子吓得赶紧用 
手指去探阳明的鼻息。“还活着！一定是吃了什么药吧！”青子猜测着 
“没办法了只能背他出去了！” 
　　只见青子将口中所含的半颗隐身丸吐出放入阳明嘴中，然而昏迷的 
阳明却无法咽下，青子没办法，只好俯身吻上阳明的唇，将舌尖探入其 
口中，小心的把药丸推进了他的咽喉，阳明反射性的咽了下去，然后身 
体便慢慢看不见了，青子费力的背起阳明，以他瘦弱的身形背着阳明是 
着实有些费劲，但此时的青子已经顾不得这许多，用尽全身的力气坚持 
着一步一步往外挪，经过门口守卫的时候，青子已经累得几乎走不动了 
，却不敢大口的喘气，只怕惊了他们。 
　　最终青子还是将阳明背了出来，幸好雪龙马乖巧的卧倒，青子才能 
将阳明扶到马背上，因为只吃了半颗药丸，此时药效已过，青子的身形 
渐渐显现出来，他正欲上马，却听到一声大喝“什么人？”一个黑影便 
飞奔过来，青子情急之下，用力一拍马臀喊道“快走！”雪龙马顿时腾 
空飞起，瞬间便不见踪影，青子则仰望天空会心的笑了…… 
　　此时，来人已到跟前，青子终于虚弱的跌倒在地，一张震惊的面容 
惊呼道：“青子！”


第四十六章　解脱 
　　看着眼前这张近日来朝夕相处的面容，青子的脸上泛起平静的笑容 
，艰难的站起身“子萌！”。 
　　“少主什么事？”闻声侍卫也跑了过来。 
　　“青子！你怎么会在这儿？”子萌上前扶住摇摇欲坠的青子，一脸 
疑惑。 
　　此时，西院的守卫惊呼着奔了过来“不好了！阳明君主不见了！快 
来人啊！” 
　　子萌迅速回头，大喝道：“到底怎么回事？” 
　　守卫哆嗦着跪倒在地：“少……少主！不好了，阳明被劫走了！” 
　　“什么？”了萌松开青子，向西院狂奔而去。只见牢门大开，里面 
空空如野“你们是到底干什么吃的？”子萌愤怒的看向守卫。 
　　“少……少主，奴才实在是太困了！所以就……就……”里面的守 
卫小腿直打颤。 
　　“啪！要你何用！”了萌随手一巴掌打在了守卫的脸颊上，然后又 
危险的看向四个门口的守卫“那你们呢？塔楼就只有这一个出口，难道 
从你们眼皮底下逃走，你们都视而不见吗？还是你们也在睡觉？” 
　　“少主明查，我们真的没有睡觉啊，我们确实没有看到有人从里面 
出来啊！”四名守卫吓得赶紧跪下，互相看询。 
　　“青子？”子萌的脑出闪出一个身影“难道会是青子？”随即匆忙 
的向别院跑去。 
　　子萌推开门，看到青子端坐在床边似早已在等待着了“青子，你刚 
才不睡觉跑到西院干什么？”子萌不相信瘦弱的青子能神不知鬼不觉的 
将阳明救走。 
　　“子萌！阳明君主是我放走的！你把我抓起来吧！”青子说着起身 
负手背了过去。 
　　“真的是你？你如何能将他救走？” 
　　“不要问了！确是我救的，方法我不会告诉你，而且雪龙马也被我 
放走了！”青子将怀中的钥匙取出放在桌上。 
　　子萌一下瘫坐在椅子上“为什么会这样？来人啊！将……他……关 
到……地牢……去……”子萌一字一顿的下令，一脸的不忍。 
　　青子蜷缩在角落里，任黑暗将自己吞噬，“雪龙马会把君主带到哪 
去呢？千万不要被抓到啊！这回总算可以解脱了吧！不会再痛苦！不再 
有哀伤！好想再摸一摸君主那宽厚的大手，哪怕再体验一次它打在臀上 
的痛楚也好！好怀念君主那宽阔的怀抱，无法忘记那温暖的扶摸，一切 
都已离自己远去了！就算侥幸能活下来，在自己说了那样的话之后，君 
主也不会再原谅自己了吧！”泪不自觉的奔流……


第四十七章　获救 
    “君主！门外……”侍卫慌张的上前禀报。 
　　煜阴不耐凡的喝道“慌什么？门外怎么了？好好说！” 
　　“门外有匹马驮着个死人……”侍卫也不知该怎么说才好。 
　　“赶走！这种事还来嗦！”煜阳君主翻了个白眼。 
　　侍卫苦着脸无可奈何“回君主！我们赶了半天！它就是不肯走啊！ 
” 
　　“哦？什么样的马？”煜阴抬起头询问。 
　　“一身雪白，毛皮鲜亮耀眼，非常俊美！”侍卫夸赞道。 
　　只见煜阴君主嗖的站起身“雪龙马？快带我去看看！”便随着侍卫 
直向外奔去。 
　　“阳明！”煜阴抬起马背上晕死之人的脸惊呼“快把他们带进去， 
把医司请来…… 
　　“唉！真是的！一大早不让人睡觉吵嚷什么？”幕风伸着懒腰从卧 
室走了出来“哎？这不是雪龙马吗？灵儿？”幕风迅速叫喊着向四周找 
寻，发现侧房门前挤着一堆人便挤了进去，当看见床上躺着的人时惊呼 
道“君主？”幕风忙扑了过去“君主他怎么了？”焦急的看向煜阴。 
　　“喊什么？没看见医司在检查呢吗？”煜阴阴着脸说。 
　　“回君主！阳明君主他只是被封了神志，没大碍的！”医司看过后 
如实禀报。 
　　“被封了神志？谁会有这个能耐？”幕风低喃。 
　　“还会有谁当然是天君了！只有他才封得了阳明的神志！不过到底 
是为何呢？觉阴你去查查阳明宫发生了什么事？”煜阴后悔这些日子竞 
与这幕风纠缠，连时事都不知晓了。 
　　“对对快去查查！”幕风附喝道。 
　　煜阴眯起眼看向幕风“你不说话没人拿你当哑巴！” 
　　“我又怎么了，我是担心嘛！谁让你把我关在这儿不让我回去，结 
果出了这么大的事，君主都这样了！”幕风小心的嘟囔着。 
　　“你又想挨揍了是不是？”煜阴沉声提醒。 
　　幕风下意识的摸了摸仍微微肿胀的屁股，上次偷赤凤不成反被打， 
伤现正还没完全好呢！怎敢再造次“没……没有……”忙掩住嘴不敢再 
插话。 
　　“子阴！你去觉明水拿来……”煜阴下令。 
　　“是！” 
　　片刻过后，只见那阳明缓缓睁开了眼睛“煜阴？我怎么会在这儿？ 
” 
　　“你还来问我，我正要问你呢！你怎么弄成这样？”煜阴不解的问 
道。 
　　“一言难尽！”阳明坐起身看了一眼幕风“让你借个马，怎么借了 
快半年还没借来？而且音迅全无……” 
　　“你还说我呢，让我来借马，自己倒把雪龙马送来了……到底阳明 
宫发生了什么事啊？”幕风负气的说。 
　　“还不是云雷的事！天君知道是我把云雷藏起来了，就带人来封了 
阳明界逼我交出云雷……” 
　　“结果你不肯交，就把你抓起来了？但是你怎么逃出来的啊？难道 
是被雪龙马救的，那灵儿呢？”幕风怀疑的看了一眼雪龙马。 
　　“我也不知道，是雪龙马把我驮到这儿的吗？灵儿她已经回阳明宫 
了，但是雪龙马并未与她一起回去，她只说雪龙马跑丢了……”阳明也 
感到事情蹊跷。 
　　“嗯！的确是雪龙马把你带来的，可能是因为赤凤在这儿的缘故吧 
！”煜阴推测道。 
　　“我现在已经是天君的重犯，煜阴你不必为难，大可将我交出去。 
”阳明看向煜阴不想连累他。 
　　幕风瞄了一眼煜阴试探着问“你不会吧？” 
　　煜阴抬头了他的屁股一掌怒视道“你说什么呢？你把我当成什么 
人了？ 
　　“哎哟！我错了还不行吗？”幕风苦叫道。 
　　“你就在煜阴宫先住下吧！云雷的事我会找人尽快去查，只要云雷 
得以平反，你自然也就无罪了，至于修罗刹我也不会放过他……”煜阴 
的眼神飘向远方。 
　　“谢了！可到底是谁把我救出来的呢？”阳明冥思苦想了半天也半 
想出个究竟，不过，他记得在昏迷之前好像听天君下令将自己押到罗刹 
宫。“青子！他现在也应该在罗刹宫吧！也许正与修罗刹逍遥快活呢！ 
”阳明恼怒的寻思，胸中一阵憋闷。


415楼

第四十八章　廷杖 
　　罗刹殿内 
　　“哐！”罗刹君主一拳击在案台上，发出一声闷响“你就是这样帮 
我看家的？放跑了雪龙马还不算，居然连阳明也放跑了！你说你该当何 
罪？”修罗刹看着殿下低头跪着的子萌怒火冲天。 
　　“哥！” 
　　“住口！” 
　　“君主！属下自知罪该万死，请君主责罚！”子萌自知惭愧主动请 
罚。 
　　“责罚？现在责罚你有什么用？寻不回雪龙马，更找不回阳明！” 
修罗刹真后悔当初没有交待好再走“青子在哪？” 
　　“关在地牢里，哥！不！君主！你不会杀了青子吧！”善良的子萌 
此时仍在为青子担心。 
　　“住口！要不是你对他的纵容，怎会出今天这样的事？你自已都自 
身难保，还有心想他的死活？” 
　　“君主，你就饶他一命吧！”子萌仍不放弃。 
　　修罗刹飞身下殿，一脚便将子萌踹倒在地“大胆！看来平日里是我 
对你太宠腻了，才让你敢如此放肆，你不是请罚吗？来人啊给我廷杖侍 
候。”修罗刹对这个弟弟还是相当宠爱的，这次真是被气疯了才这般重 
罚。 
　　“君主！息怒啊！”侧立一旁的众臣均知修罗刹对这个弟弟甚好， 
未必真心想打，都欲讨好求情。 
　　没想到修罗刹怒目圆睁环视了一周“谁敢求情，同罚！”众人都识 
相的闭上了嘴。
少顷，两名士者提着两根四指来宽的刑杖缓步走上殿来，一脸威严的立 
于大殿两侧，子萌顺从的俯身趴好，闭上双目等待修罗刹的一声令下。 
而此时的修罗刹也有些后悔对弟弟动用官刑，还不如私下里用家法教训 
教训了事！可是令已下怎可出尔反而，只得一咬牙将令牌扔下“起刑！ 
五十！”只要这官刑一起最少就是五十，修罗刹还是相当疼惜这个弟弟 
的。 
　　“子萌自知罪不可恕，愿受一百！”子萌倔强的请言。 
　　“你！”修罗刹被气了个倒仰心想“都这么大了还这般孩子气！” 
随后怒斥道“不知死活的东西，好！即然你自己想死我就成全你，一百 
！起邢！” 
　　只听“砰”的一声，刑杖不偏不倚的砸在的臀峰之上，发出了与盆 
骨撞击的闷响。 
　　“呃！”毫无准备的剧痛让子萌的呻吟破喉而出。 
　　“砰！砰！砰！砰！……”两名士者有条不紊的挥动着手中的刑杖 
毫不在意杖下颤得如风中落叶般的纤弱身体。 
　　三十杖下来，子萌只觉得自己仿佛要被活生生的打断般，开始后悔 
自己讨来的那五十杖该如何受得，但话已经出口，又怎可没脸的讨饶， 
咬牙也得硬挺了。 
　　“砰！砰！砰……”又是二十杖，子萌的外衫如雨浇般已被浸透， 
唇更是被咬得伤痕累累，鲜血顺着嘴角流下一滴滴的落在地上，分外扎 
眼。 
　　刑杖仍不断的挥下，子萌的意识渐渐开始模糊，臀腿上的衫摆被打 
得破烂不堪，丝丝缕缕的布条嵌进肉里，更显得血腥狰狞。看得众臣一 
阵唏嘘，修罗刹也不忍的背过脸去。 
　　“刑……毕！”士者的一声呼喊，总算结束了这场惨烈的酷刑，子 
萌已不知何时疼得昏死过去了。 
　　“抬下去吧！叫医司来看看！”修罗刹因不忍久闭不双眼突然睁开 
“青子……”


第四十九章　酷刑 
    纷乱的脚步声惊醒了昏睡过去的青子，他动了动麻木的双腿，正欲 
起身，却被突然亮起的火光刺得闭上了眼睛。再次睁开时，牢门已被打 
开，两名守卫上前将他架了出去。 
　　“砰！”青子整个人被扔在了地上，一双黑色官靴慢慢踱到他的面 
前，青子缓缓的抬起头，这张他不想看到的面孔终于还是出现了……
修罗刹蹲下身，直视青子的眼睛“我还真是小看了你呀！没想到你居然 
能在我罗刹宫内兴风做浪！” 
　　青子不屑的笑笑“我可没那么大的能耐兴风做浪，我只是想让你快 
点遭到报应？” 
　　“啪！”修罗刹抬手就是一巴掌，青子的嘴角立刻出渗一缕血丝。 
　　“说！阳明在哪儿了？”修罗刹抓住青子的衣领将他整个人拎了起 
来！ 
　　“不知道！知道也不会告诉你！”青子现在只求一死，明显是要激 
怒修罗刹。 
　　“你！哈哈！真不知道那阳明到底有什么好，值得你为他牺牲自己 
？只要你说出你的下落，我可以给你任何你想要的东西！你还是衡量一 
下吧！”修罗刹软硬兼施。 
　　青子嘴角上扬微微一笑“我其它什么都不想要，只想要一样东西， 
可是你却给不了！” 
　　“什么东西？你说！” 
　　“良知！你有吗？你当然没有！哈哈哈……”青子说着竟狂笑起来 
。 
　　“你找死！”修罗刹一把将青子甩在地上，随手抽出腰间的软鞭狠 
命的向青子身上挥去。 
　　“啪啪啪……”鞭鞭开口、鞭鞭带血，青子在地上恣意的扭曲翻滚 
着，却怎么也无法躲开那钻心的痛楚。 
　　也不知道打了多少鞭，青子已经被打得没有气力挣扎，修罗刹这才 
收起软鞭俯视着地上缩成一团的青子“想明白了吗？” 
　　青子慢慢的捡起几乎丧失的意识，抬起头微笑着，许久“我想明白 
了……你真是个彻头彻尾的混蛋！” 
　　修罗刹一脚踢向青子的腹部“呃！”青子发出痛苦的呻吟。 
　　“你说我是混蛋，好！今天我就让你看看混蛋是什么样！”说着修 
罗刹俯下身用力撕扯青子的衣服，一顿皮鞭早已将青子的衣服抽得破烂 
不堪，如何能抵挡修罗刹的这般撕扯，一会儿功夫青子就被扒了个精光 
，随后修罗刹站起身开使解自己的腰带，青子见状自然明白他要做什么 
，慌乱中努力思考着该如何对付，眼看着修罗刹就要将衣服脱下了，青 
子忙大笑道“哈哈哈……没想到堂堂的罗刹君主竟然有如此爱好，喜欢 
吃别人吃剩的。” 
　　修罗刹停下手上的动作怒吼道“你说什么？”。 
　　“过去是子羽，现在是我，原来你喜欢捡阳明君主的剩啊！可怜啊 
！可怜！看来你只佩吃嗟来之食！”青子讽刺道。 
　　“住口！” 
　　“我说的不对吗？如果你不嫌脏就来吧！反正我这贪贱身子早就被 
阳明君主玩腻了，就送给你吧！”青子嘴上如是说，心中却暗下决心如 
果修罗刹仍不放过，他就自尽！ 
　　修罗刹被气得七窍生烟，正欲拿起软鞭再次发作，却见侍卫跑了进 
来“君主！你快去大殿吧，天君要见你……” 
　　“天君怎么突然来了？把这个狗奴才给我吊起来，等我回来再发落 
他！”说着整理好衣服，快步走了出去。


第五十章　真相 
    修罗刹一迈进大殿便被眼前的阵势振住了脚步，他盯着天君右侧的 
身影惊呼道“阳明？你怎么会……” 
　　阳明君主牵动嘴角轻哼一声，不屑的看向别处。 
　　“属下参见天君！不知天君此来有何吩咐？”修罗刹自知事态不对 
，但也只能强作镇静。 
　　天君看了一前殿下的修罗刹，抄起案上的令牌随手丢了下去“修罗 
刹，你给我解释一下这令牌是怎么回事吧？” 
　　修罗刹欠身拾起地上的令牌，心中一惊，随后若无其事的轻笑道“ 
属下实在不知，请天君明示！” 
　　“修罗刹不要再企图蒙骗了！天君是在给你机会，你还不主动认错 
！”一旁的煜阴君主提醒道。 
　　修罗刹看了看稳坐殿上的天君继续装傻“错？我有什么错？我怎么 
不知道？” 
　　“我看你是不到黄河心不死啊！来人！把传命官带上来！”煜阴君 
主喝道。 
　　两名侍卫随继将传命官押了上来，传命官一上大殿就扑跪在地哭喊 
道“天君大人饶命啊！一切都是修罗刹让我做的，他说能保我当上天神 
我才将令牌交给了他，我真的没想到会害死那么多人啊……” 
　　“修罗刹你没有话要说吗？”天君沉声道。 
　　“……” 
　　“还是我替他说吧！”煜阴君主缓步走到殿下“上次雷神在天君面 
前揭发你滥用私刑，糟蹋天使，受了重罚的你一直怀恨在心，于是，你 
便借机修改了天君发给云雷的令牌，才另他将酝雷地点弄错，劈开了天 
山，埋葬了数万生灵，酿成大错，修罗刹你实在是太卑鄙了，小小的恩 
怨你居然要至雷神死地！” 
　　“哈哈哈……”修罗刹仰首大笑“既然你们都知道了，还来问我做 
什么？对，我就是要让他死！只要是得罪过我修罗刹的人，都不会有好 
果子吃！” 
　　天君赫然起身“修罗刹！你居然这般恶毒！来人啊！把他给我抓起 
来！” 
　　“慢着！谁敢动我？我就让你们与我陪葬！”修罗刹顺手从怀中掏 
出了一样东西喊道：“你们看这是什么？” 
　　“地源石？”众人惊呼。 
　　天君转头看向阳明。阳明君主木然起身“天源石怎么会在你手里？ 
” 
　　“哈！哈！当然是你的亲信交给我的！”修罗刹现在已经无所畏惧 
的放手一搏，心中却仍不愿让阳明好过也不肯放过可怜的青子“就是青 
子交给我的！” 
　　“青子！”阳明不敢置信的重复呆若木鸡。 
　　“修罗刹你到底想干什么？”煜阴怒斥道。 
　　“干什么？只要我轻轻一握，这源石便会变成碎屑，下界便不复存 
在了！有那么多生灵与我陪葬我死得也值得了！” 
　　“啊……”众人哗然。 
　　就在天君他们静思而苦于无策之时，一声呼唤打破了大殿的宁静“ 
哥哥！” 
　　修罗刹猛然回过头去“子萌！” 
　　“哥！没再做孽了！放手吧！”只见子萌蹒跚着奔了过来，扑倒在 
修罗刹脚下。 
　　“子萌！你有伤在身还跑来干什么？”修罗刹蹲下身子抱住疼得浑 
身颤抖的子萌。 
　　子萌握住修罗刹的手悲悲悲悲切切的说：“哥！不要再错下去了！ 
就算是为了我行吗？” 
　　修罗刹怀中悲怜的面容，闭上了双眼“好！”手中的源石应声落地 
！ 
　　侍卫立刻上前将修罗刹擒住……


第五十一章　相见 
    “煜阴，我命你仔细搜查罗刹宫，将一干人等带回你煜阴宫中处置 
！”天君下令。 
　　“什么？带到我宫中？不行！我可不想让他们扰了我的清静，再说 
我哪有时间处理这事？还是交由阳明处置吧！”一向懒散惯了的煜阴怎 
肯接这苦差事。 
　　天君皱眉的看了一眼煜阴“你呀！好吧，就交由阳明处置，算他将 
功补过吧！” 
　　“对！对！谁让他丢了源石！天君真是明智啊！”煜阴赶紧顺水推 
舟。 
　　“那么此事就交由阳明君主全全处置！天君看向阳明，而此时的阳 
明意识仍停留在对青子的愤恨之中，根本就没听进两人的对话听到天君 
叫他的名字便随口应道“是！” 
　　“那我就先走了！”天君说完便带着属下离去，众人高声呼唤“恭 
送天君！”的声音才将阳明的意识拉回，他见天君已然离去，便跟着往 
外走。 
　　“哎？你干什么去？”煜阴看着神情晃忽的阳明忙上前拉住他。 
　　“去天君宫，等候发落！”阳明木然的回答。 
　　“你刚才干什么啦？天君不是让你处理后事将功补过嘛！”煜阴翻 
了个白眼。 
　　阳明皱眉“为什么是我？” 
　　“谁让你丢了源石？好好处理啊！我可要先走了！”煜阴拍了拍阳 
明的肩膀，得意的转身拉起幕风向外走。 
　　“站住！幕风不能走！留下来帮我办事！”阳明这时才算理清状况 
，反将一军。 
　　“不行！”煜阴沉着脸说。 
　　“别忘了，他可是我的属下！”阳明理直气壮的看着煜阴。 
　　“好！就先还给你！不过他早晚是我的！”煜阴不服气的松开了幕 
风的手臂。 
　　幕风楞了片刻尖声道“什么你的我的？你们当我是什么啊？东西吗 
？太过份了！”…… 
　　阳明正仔细检查着修罗刹处理过的卷宗，审核是否有冤假错案，却 
见幕风急步走上殿来“君主！我在刑堂发现了一个人！” 
　　“什么人？” 
　　“青子！” 
　　阳明赫然抬起头“带我去！” 
　　“是！”幕风片刻不敢担务的带着阳明向刑堂走去。 
　　举步跨进刑堂，眼前的情景让阳明为之一振，青子被全身赤的高 
高吊起，原本白晰嫩滑的肌肤上布满错落的鞭伤，勉强着地的脚趾旁尽 
是已经干涸的血滴，低垂着头想是已经昏死过去…… 
　　“对不起，君主！属下急于禀报，竟忘了行将他救下！”幕风忙上 
前欲将青子解下“慢着！”却被阳明大声喝住“将他泼醒！” 
　　“君主？”幕风瞪大双眼，不解的看向阳明。 
　　“听不懂吗？将他泼醒！”阳明生气的重复。 
　　幕风差点没用手将脱掉的下巴抬起，直直的看着阳明慢吞吞的舀起 
一瓢水，向青子泼了过去！ 
　　然而已经昏厥多时的青子怎会被一瓢水轻易泼醒？仍然纹丝不动， 
见状阳明随手提起身边的水桶，猛然浇了下去…… 
　　青子被突然袭来的寒冷激得一阵颤栗，随后慢慢的抬起头，当看清 
面前之人时，睁大双眼激动的唤道“君主！”下一秒却被阳明的一句话 
打入了十八层地狱。 
　　“这就是你将源石出卖给修罗刹所得到的报酬吗？” 
　　青子的眼神渐渐暗淡下来“是啊！现在的自己该用什么身份来面对 
君主呢？只有一种‘叛徒’”青子牵强笑着“是啊！这是我罪有应得… 
…”


第五十二章　绝望 
    “出卖源石？什么是源石？”青子心中默念随即苦笑“哼！管它呢 
，反正在君主心里自已早已是罪无可恕，多加上一条又有何防呢？”不 
想再做任何无谓的解释，因为太累了“真的太累了！该结束了！所有的 
恩怨纠葛都该彻底结束了！既然无缘又何必惦念，既然无望又何必强求 
？！”青子仿佛在瞬间放下了身上所有的负累，他抬起头从上到下的仔 
细打量着阳明，心里尽是宽慰，“君主他安然无恙，这就够了！就算现 
在让我死，我也能合目了！”于是青子欣然的闭上了眼睛。 
　　看着青子激动又失望的眼神，阳明愤然“怎么，看到的不是修罗刹 
让你很失望吗？还是现在开始后悔自己的所做所为了呢？” 
　　“青子睁开眼睛直视着阳明的眼睛，强迫泪水逆着泪腺流进心里“ 
后悔？迄今为止青子从未做过任何让自己后悔的事！” 
　　阳明危险的眯起双眼，深色的瞳里装满愤恨，“忘了告诉你一件事 
，修罗刹已经倒台了，看来你还是真是个祸害！跟谁谁倒霉呀！” 
　　“是啊！既然如此就杀了我吧！免得我留在这世间害人！”青子异 
常镇静的说出此话，求死之意愿溢于言表。“可是在死之前能不能求君 
主一件事！”
“你觉得你有姿格求我吗？”阳明不屑的瞄了眼青子祈求的面容，原本 
坚硬的心却被他一心求死的绝望刺得生疼。 
　　“青子只想在死前再见子萌一面！”青子肯切的望着阳明，毕竟在 
自己失意的时候，一直是子萌陪在自己身边，青子从心底里感激他，于 
情于礼都该跟他道个别。 
　　阳明抬手猛力的捏住青子的下颌，“你还真不是一般的贱！才来罗 
刹宫几日便又与修罗刹的弟弟勾搭上了！怪不得修罗刹如此对你，真是 
活该！”阳明突然想起大殿上子萌受了重罚的身子，立刻联想到他可能 
是因为与青子暗地交往而受的罚！简直怒不可扼“见面？你休想！想死 
？没那么容易！你现在的一切都掌握在我的手中，现在我要你好好的活 
着，承担你犯下过错所带来的后果！”说着阳明绕到青子身后，大手用 
力握抓上青子伤势最重的臀。 
　　“啊……”青子发出痛苦的呻吟！ 
　　“你给我记住，你是我阳明的奴隶，我让你死你才能死，我不让你 
死你就得给我乖乖的活着！”阳明咬牙切齿，无论如何他都不会让青子 
轻易的死去，内心深处的另一股情愫已被怒火压抑得无法查觉…… 
　　阳明转头看向一边惊得呆若木鸡的幕风“给他件衣服，将他带回阳 
明宫关进幽牢。”扔下这句话阳明便急步离去……


第五十三章　当局者迷 
    黑暗！无边无尽的黑暗！青子被这黑暗压抑着，在生与死的交界点 
徘徊，没有生的希望，没有死的权利，只有那无限延伸的绝望每时每刻 
冲击着他全身的各各角落，这就是幽牢，一个让人可以把死亡当做幸福 
的地方。 
　　“为什么？为什么？为什么不让我死？”青子在痛苦中挣扎“我到 
底做错了什么？上天啊！救救我吧！不要再这样折磨我了！”“不要… 
…”一声声悲切的呼唤，在这幽牢里却变得悄无声息……失去了时间和 
空间概念的青子不知道在这里已经呆了多久，更不知道还要再呆多久… 
… 
　　阳明看着镜中的一切，心中的痛苦丝毫不曾减少，却随着青子那耀 
眼的金丝一点点变白而与日俱增，看着他无声的呼唤，看着他忧怨的眼 
神，看着他痛苦的挣扎“为什么？为什么？为什么折磨你痛苦的却是我 
？”阳明悲哀的低泣。 
　　“哥！为什么？为什么要这样对待青子？”灵儿不知何时站在了阳 
明身后“他到底做错了什么，让你如此对他？”看着镜中的青子，灵儿 
的心升起莫名的痛楚。 
　　“出去！什么也不要问？”阳明低喝。 
　　“不管他做过什么，我相信他一定是有苦衷的！相处这么长时间了 
难道你还不了解他吗？”灵儿以旁观者的清醒劝慰着当局者迷的阳明。
“苦衷？什么样的苦衷可以让他轻意背叛挚爱的人？什么样的苦衷可以 
让他肆意践踏爱人的心？”阳明握紧拳头猛然向幽镜砸去,却在即将接 
触到镜面的那一刻嘎然停止。 
　　“哥！”灵儿惊呼。 
　　下一秒，阳明逃离…… 
　　不再呼号，不再挣扎，青子就这样静静的躺着，一天、两天、三天 
……整整十天，连手指都不曾动过一下，毫无声息，仿若早已死去般在 
黑暗中沉寂，既然无法身死就让自己心死吧…… 
　　镜前，阳明心中的焦虑随着时间的推移慢慢的扩大，几乎要将他整 
个人吞噬“你怎么了？为什么不呼号？为什么不挣扎？快点起来！”心 
灵深处的臆语让他的全身不住的颤栗“难道……？不！”阳明飞奔而去 
…… 
　　所有的黑暗在瞬间撤去，光明来得竟是那么容易…… 
　　阳明盯着脚下仍就一动不动的青子，飘逸的银丝散落一地，苍白的 
面容，血色竟不知何时悄悄褪去“起来！”平静的命令却不容质疑，却 
未达到预期的目的。 
　　“起来～” 
　　仍无声息，紧张的情绪立刻攀上阳明的身体“青子！”颤着手俯身 
去探他的鼻息，心中的石头总算落地。抱起那好久没有碰触的身体，留 
恋依然藏在心底…… 
　　“他到底怎么回事？怎么不醒？”阳明皱眉看向医司。 
　　“回君主！他身上无大碍，只是些接近痊愈的鞭伤而已，至于他为 
什么不醒，我觉得是心里因素。”医司经过仔细的检查后分析。 
　　“心里因素？”阳明不解。 
　　“也就是说，他不醒可能是因为他不想醒！”医司如实的回答。 
　　“你说他是自己不肯醒过来？”阳明生气的问。 
　　医司无奈的点了点头。 
　　阳明踱到床边，面带怒色“你先下去吧！”医司遵命欠身退下。 
　　“想死是吗？想这样轻易的解脱是吗？好！我就让你风风光光的死 
！你不是要见修子萌吗？我现在就把他杀了给你陪葬！”阳明说完转头 
就向外走。 
　　“子萌！我怎能再连累他？”青子睁开眼睛猛然起身痛苦的悲泣道 
“不！求求您别杀子萌！” 
　　阳明心中更是怒火中烧“果然！为了子萌他才肯醒过来啊！”阳明 
慢慢的转回身“你终于肯醒了？不再装死了？我可以不杀他，但你必须 
为这个愚蠢的举动付出代价！”



第五十四章   彼此折磨
阳明上前手臂一挥便将青子整个人夹在了腋下，举步向法堂走去。
“你们都给我出去，把门关上！”一进法堂阳明便将侍卫赶了出去，随 
手将青子扔在了地上。
     “呃！”带着鞭伤的臀一着地，青子忍不住呻吟出声，艰难的从 
地上爬起。
     阳明坐下，对着堂下的青子喝道“把衣服脱掉！”
     “……”青子不语，身亦未动。
“要我再说一便吗？”阳明不悦的重复。
“……”仍然无语，身仍未动。
阳明腾的站起，几步跨到青子身前，擒住他的下巴另其与自己直视“你 
是在挑衅吗？”
“请君主赐青子一死！”青子毫无畏色的正视阳明的眼睛。
“死？你觉得你佩跟我谈死吗？”阳明面无表情的注视着青子。
“君主到底要青子怎样才肯罢休？”青子觉得自己已经无路可走。
阳明浅笑“你好像觉得自己很委屈是吗？”心想“明明背叛的人是你， 
却摆出一副大义凛然的模样！”
“青子不觉得委屈，只是想快些了断所有的恩怨！”
“了断？你觉得你死了一切就可以了断了吗？我看你是想逃脱自己应受 
的惩罚！”阳明其实弄不懂自己真的是想惩罚他，还是根本就不想让他 
死。“我只说最后一遍，把衣服脱掉，否则我就立刻处死修子萌！”
青子的脸上露出怒色“君主为何一再威胁青子？我与子萌没有任何关系 
！”
“哦？是吗！既然这样……来人啊！”
“是！”侍卫推门进入。
“传我的令把修子萌给我拉出去处决！”阳明紧盯着青子的睛眼下令道 
。
“不！”青子急呼。
“你不是说你们没有任何关系吗？为何还这样在乎他的死活？”阳明的 
心里妒火中烧，挥挥手示意侍卫下去。
青子自知与君主之间的误会实在太多，自己已是有口难辨，现在无论说 
什么君主都不会相信的，既然已经伤了他，索性就伤到底，不给彼此留 
下任何希望吧！如果盛怒之下君主将自己杀了，正好一了百了了！青子 
稳定了下情绪开口道“对！我当然在乎子萌的死活，因为我爱他！我不 
想让他死！我可是为他做任何事！”
此时的阳明已经被心中的妒火烧灼得遍体鳞伤“好！你不是说可以为他 
做任何事吗？如果你不想他死，那么从现在起你就当我的发泻工具，我 
什么时候要你就必须无条件的服从。现在把衣服脱掉！”
“发泻工具！多么赤裸的称呼～！”青子的心在滴血，他深呼吸缓缓的 
解着腰间的丝带。
阳明一把将青子的衣服扯下怒斥道“速度太慢！如果以后还这样你就等 
着挨打吧！”
青子赤身站着，脸上泛起红润。
“你还知道害羞吗？给我趴下！屁股抬高”！
青子咬牙照做，臀间的粉嫩显露无疑，娇羞的菊hua因这个姿势而嫣然 
怒放，阳明的欲火瞬间燃起，他快速解开衣服，一个挺身冲了进去。
“啊！”没有充分准备，没有适当的润滑，更没有丝毫的怜惜，青子被 
这突如其来的剧痛震得头皮发麻。然而这却仅仅是个低调的开始，快速 
的抽cha,猛烈的碰撞更让他有如在地狱中徘徊。鲜血顺着大腿默默的流 
淌，意识也随着鲜血悄悄的流失……


第五十五章
　　青子的视线渐渐清晰，一张熟悉的面孔摆在眼前。
　　“青子？”灵儿轻声的呼唤“你终于醒了！”
　　“灵神！嘶……啊……”看清来人的青子激动的低呼并欲起身，却 
不想牵动了后面的伤口。
　　灵儿忙上前扶住他“别动！快趴好！”灵儿眼含薄雾“哥哥他又打 
你了？”
　　青子轻轻的摇头苦笑道“君主大人现在不屑打我！”
　　“难道他……唉！你们之间到底是怎么了？为什么要这样彼此折磨 
？”灵儿哀叹。
　　“是我对不起君主！这一切都是我该受的……”青子不想多说什么 
，特别不想在灵神面前说阳明的是非。
　　“饿了吧！我去给你弄点吃的！”灵儿欲起身却被青子拉住。
　　“灵神！我……我想求你一件事！”青子吞吐着不知如何开口。
　　“什么事！只要我能办到的一定帮你！”
　　“……我想见子萌一面……”青子犹豫片刻最后还是张口了。
　　灵儿惊呀的看着青子“你是说修罗刹的弟弟修子萌？你见他干什么 
？”
　　“一言难尽，如果不行就算了，我不想你为难……”青子善解人意 
的劝慰灵儿。
　　“这……好吧！我帮你……”灵儿一直不肯相信青子做过什么坏事 
，预感告诉她青子不是那种人。
　　青子跟在灵儿身后，强忍着身后的剧痛一步步的向牢房走着，每一 
步都如受酷刑一般。
　　“到了！”灵儿回头看向青子。
　　青子走近牢门见子萌一动不动的趴在地上，衣摆处有黑色的斑斑血 
迹，心想“难道君主对他用了刑？不会！”于是轻道“子萌！子萌！”
　　子萌听到有人唤他慢慢的睁开眼睛一见来人，脸上便露出笑意“青 
子？你怎么来了？”然后慢慢的挪过来。
　　“子萌，你还好吗？我来看看你！你的伤？是阳明君主打的？”青 
子握住子萌的手关切的询问。
　　“不是！是在罗刹宫时哥哥打的！”
　　青子立刻想到子萌是因为自己放走了君主而受了罚，眼含热泪“对 
不起！把你害成这样！”
　　“算了！已经过去！你做的是对的！”子萌安慰道。
　　“可是修罗刹……”
　　“你是说哥哥被抓的事！也许他早晚都会有今天的！”子萌仰头让 
不愿让眼泪流出。
　　“子萌！你很善良，没做过坏事，我想等君主查清了事实会放你出 
去的！”到了此时青子依然相信好人终会有好报。
　　“哈哈……无所谓了，哥哥如果不在了，我也不想苟活于世了！” 
子萌的泪终于忍不住顺着眼角落下。
　　“别这样！”青子用手替子萌擦去了脸上的泪。
　　“青子！别说了～要是让哥哥知道了就惨了，咱们快走吧！”灵儿 
焦急的催促，心想“要是被哥哥看到这个情景非当场杀了修子萌不可。 
”
　　“快走吧青子！我没事的。”子萌也催促道。
　　“那好吧！我会再来看你的。”青子只得恋恋不舍的跟着灵神离去 
，他本是有恩必报的人，如今看到子萌这样的处境心里怎么也过意不去 
。
　　灵儿心想”还来？这不摆明是幽会嘛！要是被哥哥知道了非打死她 
不可！”于是拉起青了就向外走。
　　刚刚的这一幕被关在不远处的修罗刹看得一清二楚，修罗刹心中竟 
升起一丝不忍“想这青子必是个重情重意之人，只于子萌呆了些许时日 
便有了这么深的感情，自己那样陷害他是不是有点过份？”
　　然而拉着青子飞奔的灵儿况没看到在牢房的外墙旁一双眼睛正看着 
他们……


第五十六章
    青子蹑手蹑脚的推开房门,小心的迈过门槛儿,反身将门关好,终于 
安心的舒了口气。然而此时屋内却响起了熟悉的声音“干什么去了？”
　　“君……君主？”青子惊愕的回过头，昏暗的光线下阳明的挺拔的 
身影立于床前。
　　“我只是出去走走！”青子低着头不敢直视阳明的眼睛。
　　阳明缓步走到青子面前“忍着剧痛出去溜达，你还真有心情啊！” 
高大的身形带给青子巨大的压力。
　　“……”青子无语的抬头看着阳明，眼中闪烁着畏惧。
　　“到底干什么去了？”阳有再次逼近，将青子挤在门上。
　　青子强做镇静“我说了只是出去走走！”
　　“我再给你最后一次机会！你到底干什么去了？”阳明危险的眼神 
让人不寒而粟。
　　“青子已经回答过了！”青子提高声音是在为自己鼓劲。
　　“好！你可不要后悔！出来！”阳明转身坐下，视线却不曾从青子 
的身上移开。
　　就在此时子羽缓步从内堂走了出来“青子！好久不见啊！”子羽面 
带笑容的走到阳明身边把手搭在了他的肩头，阳明转头看着肩上的手本 
想甩开，却在犹豫了片刻后并未有所行动……
　　青子看着眼前两人的亲呢举动，心中一阵酸楚，脸上却不曾表露分 
毫。
　　“怎么不说话呢？青子你不会是忘了我这个老朋友了吧！”子羽假 
意伤心的看着青子。
　　“哼！朋友？你何时把我当过朋友？”青了不屑的转头看向别处。
　　“你怎么能这么说呢？我可是一直把你当做朋友！可是你却想至我 
于死地！不过我不怪你……”子羽抢先告白，明显是在说给阳明听。
　　“……”青子不语，对阳明已然死心的他跟本就不想与他分辨这些 
鸡毛蒜皮的事儿。
　　“子羽，你不是说今天看到青子了吗？”阳明提醒。
　　“哦！我差点忘了，青子你今天去牢房干什么？”子羽不怀好意的 
询问。
　　青子白了子羽一眼“与你无关！”
　　“是与他无关，但与修子萌有关吧！”阳明面无表情，心中却压抑 
着熊熊怒火。
　　青子见事到如今也没什么可隐瞒的了便镇静开口道“是！我是去见 
子萌了！我想他了，想见见他！”现在的青子一心想激怒阳明。
　　“你！”阳明愤然起身“你好大的胆子！没有我的命令竟敢私自探 
监！不想活了是吗？”
　　“君主你根本就不让青子去，青子为何要听您的命令！再说青子本 
就不想活！只是君主不肯让青子死罢了！”青子大义凛然的直视阳明的 
眼睛，仅存的畏惧也早已烟消云散。
　　“碰！”阳明气得举拳砸向案台，气得不知何语。
　　“青子啊青子！你也真是的，为何非要与修罗刹那般人混在一起， 
辜负君主的一片心呢？”子羽表面上劝慰实则却是在火上浇油，话了还 
偷笑的看了阳明一眼。
青子憎恶的看了一眼子羽“请闭上你的嘴！听你说话让我恶心！”
　　“你！君主！你看他啊？真是不识好歹！”子羽撒娇似的轻摇阳明 
的手臂，动作好不亲呢！
　　“真是几日不见当刮目相看啊！你的脾气还不是一般的见长呢！不 
过，今天我非要好好调教调教你，看看是你的嘴硬还是我的鞭子硬！子 
羽去法堂将藤鞭拿来！”阳明威喝。
　　子羽听令的向外走，与青子擦肩而过时，特意挑衅性的撞了青子一 
下，满脸得意。
　　不多时，子羽便将藤鞭取来，双手奉与阳明。然阳明却并未接过， 
用低沉的声音下令道“子羽！你来执鞭！违抗君令，私自探监，给我重 
则一百！”
　　子羽面带讥讽的走到青子身前，得意的轻声道“青子！请吧！”
　　青子愤恨的盯着阳明，万般委屈一拥而就，心想“居然让子羽打我 
！对我的憎恶已经到了不屑亲自动手的地步了吗？”
　　“滚！你不佩打我！”青子转头怒视子羽。
　　子羽竟被青子突如其来的目光震得身子一颤，藤鞭也随即掉落。他 
转心虚的转头向阳明。
　　“没用的东西！把藤鞭捡起来！”子羽蹲下身子颤着手将藤鞭拾起 
，呆愣在原地不知如何是好。


第五十七章　
    “不佩？哼！那你觉得谁佩打你呢？”阳明踱到青子面前，顺手抢 
下了子羽手中的藤鞭，“你觉得我佩打你吗？或者你该扪心自问，你佩 
让我打吗？”片刻阳明转身“好！既然你想挨我的打，我就成全你，亲 
自执鞭，让你体会下什么叫真正的痛！衣服脱掉！”
　　青子看了一眼子羽“他必须出去！”
　　阳明大手一挥，藤鞭重重的打在案台上发出清脆的声响“你不要得 
寸进尺！你有权力根我谈条件吗？”阳明怒喝道。
　　“我没有权力跟您谈条件，但我有权力跟他谈条件！”青子的目光 
集中在子羽身上目不转睛的盯着他。
　　“你……”子羽被青子盯得越发心虚，不敢肯定自己是不是有什么 
把柄握在青子手中，犹豫片刻最终还是垂头丧气的掩门出去了。
　　阳明看着负气离去的子羽，讪笑“真没想到，你还有这能耐！”然 
后用藤鞭指了指案台面色一转斥道“他已经出去了，现在你没什么可拖 
延的了吧！衣服脱掉！趴上去！立刻！”
　　青子利落的脱掉所有衣物，羞怯的爬上案台，摆出了那个让他倍感 
屈辱的姿势……
阳明的藤鞭贴在青子的仍带着些许伤痕的臀肉上，让青子忍不住轻轻的 
颤栗。
　　良久……
　　“啪！”急速挥下的第一鞭，带着阳明十分的力道，横扫过青子整 
个臀峰，随即，一条一指来宽的的伤口跃然呈现，点点血红自伤口悄然 
渗出然后汇成一缕顺着大腿慢慢的流淌下来……
　　“啊……”哀号声冲口而出，从未体验过的剧烈痛楚让青子的头猛 
然扬起，丝带脱落间满头银丝瞬间轻舞飞扬。
　　“啪！”没有丝毫怜惜，毅然挥下的第二鞭，十分的力道间还夹杂 
着阳明的愤恨，一个狰狞的十字如钢印般烙刻在青子的臀上……
　　“呃……”压抑着痛苦的青子身体豁然弓起，下颌抵触胸骨，一头 
银丝如瀑布般刹时轻泻……
　　“啪！”锐利的藤鞭再次挥下，如秋风扫落叶般刮起一层血雾…… 
　
　　“呜……”青子的眼前立刻浮上一层雾水，承受着巨大疼痛的臀肌 
开始剧烈的抽搐，颤抖，鲜血四下飞溅。
　　“啪！啪！啪！”几鞭下去，青子的双腿已无力支撑，整个人伏在 
案台上昏死过去
……


第五十八章
　　看着已经疼得昏死过去的青子，阳明的心一阵揪痛，臀上那狰狞的 
伤口正是自己盛怒下的杰作，好想紧紧的抱住这纤弱的身子啊！像以前 
一样让他依偎在自己的怀里撒娇。阳明放下手中的藤鞭，颤着手臂小心 
的欲将其抱起，却被青子昏迷中的臆语震得迅速疏离……
　　“别杀子萌！……”
  脸上的温柔瞬间逝去，阳明抄起桌上的茶杯扬手便向青子泼去……
　　“呃……”恍惚中的青子微微动了下身子便疼得呻吟出声。
　　“才挨了这么几鞭就受不住了？”阳明压住怒火面带笑容的调侃。
　　青子扶住侧腰艰难的爬起，臀上的伤痛另他几乎发狂，却咬紧牙关 
不肯再呻吟出声。
　　“啪！啪！啪！”半分未减的力道打是伤痕累累的臀上无疑是痛苦 
的叠加。
　　“……”更加凛洌的痛楚让青子痛不欲生。
　　残破的臀肉渗出的鲜血一丝丝的滑下，汇成一缕顺着案台倾泻，不 
偏不倚的落在阳明的脚上，带着温度的血透过布靴刺激着阳明敏感的神 
经，举鞭的手再也不忍挥下“只要你肯认错，说你不会再见修子萌！我 
就停手！”
　　青子沉默心中暗想“见又怎样？不见又怎样？我们之间根本与他无 
关。君主既然已经有了子羽又能给予青子什么呢？青子不需要施舍！”
　　“我没错！”异常坚定。
　　“啪！”“啊！”出其不意的一鞭再次让青子惊呼出声。
　　“看来你对他还真是痴情啊！他就那么值得你为他如此付出？”阳 
明的心中的醋坛被彻底打翻，对青子的愤恨又增加了几分。
　　“对！他能给青子的君主永远给不了！”下一句却只能深埋心底“ 
君主给青子的任何人也给不了！”从小孤单的青子只把子萌当做兄弟， 
然而对君主却是至死不于的爱恋。
　　“你！”阳明努力压制住冲天的怒火，抓住青子的手臂将他拽起， 
完美而露的身形在阳明面前更是一览无疑，阳明看着竟有些发呆，少 
顷“你跟他上床了吧？难道是他的床上功夫了得才让你对他死心踏地？ 
他知道你的敏感地带吗？他明白怎样做才会让你身子变软吗？”说着阳 
明伸出手指，轻轻挑弄着青子胸前的两点粉嫩玉珠，突如其来的酥麻感 
让青子仰首低呼，阳明的大手随即下滑到青子两腿间的私密地带，反手 
一握便将青子的欲望之源紧握手中……
　　“啊……不要……”青子急剧的喘息，无法抑制的摊软在阳明怀中 
。
　　“你还真是放浪啊！这种情景下也能有反应……”阳明讥讽道。
　　青子抑制住体内不断冲撞的欲火，握紧拳头死守住即将被冲破的关 
卡，颤声道“子萌的功夫比君主要好上百倍呢……”
　　“砰！”青子摊软的身体瞬间被阳明甩在了地上发出一声闷响“好 
！你不是欲求不满吗？我现在就送你去个好地方！来人啊！”
　　侍卫推门而入“君主！”
　　“把这个贱货给我送到醉仙宫去！”说着愤然转身。
　　“不！不要……”青子瞪大双眼鄂然的惊呼，强忍剧痛艰难的爬过 
去死死抱住阳明的腿悲泣“君主！不要啊！求求你不要！青子知错了！ 
求求您不要这样对待青子……”
　　“还不把他拉出去？”阳明转头身侍卫怒喝。
　　“是！”侍卫忙上前去拉，青子抱住阳明的手臂被硬生生的掰开“ 
不……不……”一声声哀号响彻云天……
　　注：醉仙宫：可以说是天上的妓院，供天神取乐的地方！


第五十九章
    “君主！您叫我？”幕风上前参拜。
　　阳明慢慢转过身来，眼中竟隐含着泪光“你马上去趟醉仙宫传我的 
令给凌玉宫主，不准任何人碰青子！”
　　“什么？您把青子送到醉仙宫去了？天啊！就他那模样还不让那帮 
家伙给吃了？”幕风错鄂的大叫。
　　“那你还不快去？嗦什么？”阳明气恼的喝道。
　　“是！是！是！唉！既然担心还瞎折腾，这是何苦呢？”幕风小声 
的嘟囔。
　　阳明恼羞成怒“还不快去？”幕风埋怨的看了眼阳明一溜烟就不见 
了……
灵湘宫内
　　“哼！我就不信这次还不行！雅怜去给我拿些仙泉水来。”灵儿用 
力的搅弄着碗中黑糊糊的粘稠物，抬起袖子抹了一把额上的汗珠。
　　雅怜苦着脸担心的问道“灵神，这……行不行啊？万一吃出个好歹 
我可怎么向君主交待啊？”
　　“哎呀！要你去你就快去嘛！”灵儿不耐烦的催促。从上次莫明其 
妙的回到阳明宫，灵儿就失去了自己出逃以后的所有记忆，甚至连神力 
也消失了，于是，她每天不厌其烦的食用各种草药就是为了能够恢复神 
力，可是，草药已经尝了上百种竟然半点作用都没起，灵儿都快丧失信 
心了……
　　“好吧！不过这可是最后一次哦！”雅怜无奈了走了出去。
　　“快走！”青子一个踉跄险着被侍卫推倒，他站稳脚步继续如行尸 
走肉般的向前走，遮盖着臀的衣摆处渗出斑斑血迹，此时他的心仿佛都 
被人掏空了……
　　“青子？你这是怎么了？”正在取泉水的雅怜无意间看到了被侍卫 
押着的青子，忙跑过去询问。
　　青子木然的回过头，微笑着看着雅怜泪水随即涌出“再见！雅怜！ 
”然后转过头继续漫无目的的向前走。
　　“青子……侍卫大哥！你们这是要把他押到哪去啊？”见青子漠然 
，雅怜忙拉住侍卫的手焦急的询问。
　　其中的一名侍卫答道“君主有令，要把他送到醉仙宫去！”
　　“跟他说那么多干什么？快给我让开！”另一然侍卫推开雅怜冷漠 
的继续向前走。
　　“醉仙宫？……啊？”雅怜愣了片刻，瞬间觉醒飞快的向灵湘宫奔 
去……
“灵神！灵神！不好了！不好了！”雅怜气喘吁吁的喊着。

     “怎么了？喊什么呀？取个水取了这么长时间！”灵神一边抹着 
嘴巴周围的黑糨糊一边埋怨着。

     一进门雅怜就扶住灵儿的手哭喊“灵神！不好了！青子……青子 
他被送往醉仙宫去了！”
　　“你说什么？再说一遍！”灵神不敢置信的瞪大眼睛。
　　“青子被君主送去醉仙宫了！”雅怜急呼。
　　“……”听完灵神竟然晕了过去。
　　“灵神你怎么了？灵神？……医司大人……”雅怜焦急的奔了出去 
。
    “医司大人灵神她到底怎么样啊？是不是刺激过度造成的啊？”雅 
怜担忧的看向正在给灵神把脉的医司。
　　医司摇了摇头自言自语“不像啊？到底是怎么回事呢？”
　　“灵神刚才是受了刺激的！”雅怜提示道。
　　“嗯？这黑东西是什么？”医司从灵神嘴角边蘸起一抹黑色奇怪的 
问。
　　“这是……这是灵神自己调制的草药。”雅怜只得据实以告。
　　“什么？自己调自的草药，还有没有快拿来我看看。”
　　“有！我这就去给您拿！”雅怜忙拿来桌上剩下的碗底交给医司。
　　只见医司捏了一小撮用小指撵了撵，然后又在鼻子下闻了闻“胡闹 
！真是胡闹！她吃了多少？”
　　“只……只吃了半碗！”雅怜害怕的回禀。
　　“幸好！去拿些水来！”说着医司从怀中取出一丸丹药，放入灵神 
口中，接过雅怜手中的茶杯交药丸送下。


第六十章
　　“君主！您来了！”雅怜胆怯的低头不敢看阳明的眼睛，害怕君主 
怪罪。
　　“到底怎么回事？”阳明上前看了看昏睡中的灵神，转头看向医司 
。
　　医司忙起身回“君主，灵神她并无大碍，只是吃多了还灵草晕过 
去罢了！我已经给她吃了解药，一会儿她就会醒的！”
　　“雅怜！她吃还灵草干什么？”君主回头看向正站在一边哆嗦雅怜 
。
　　“回回君主！灵神她说想恢复神力所以就……就……君主，我也劝 
她不要乱吃的，可是灵神她不听啊！”雅怜急忙解释。
　　“这丫头！越来越不像话！好了！既然没事医司你就先回吧！”
　　“是！”
　　医司前脚刚出门就听见“啊！”的一声，大家回头一看灵神竟突然 
坐起大口大口的喘着气，好不难受。
　　“灵神！你可醒了！”雅怜忙上前扶住。
　　灵儿稳住呼吸，看了看大家“这是哪？”
　　“灵神？您没事吧！这是阳明宫啊！你的卧房啊！”雅怜吓得赶紧 
去摸灵神的额头。
　　“阳明宫？啊？……青子！青子呢？”灵儿焦急的询问。
　　“你找青子做什么？”居然一醒来就提那个让自己伤心的人，阳明 
不悦的喝道。
　　记忆被一点点的唤起，灵儿突然冲下床扯住阳明的衣襟哭诉道“哥 
！你是不是把青子送去醉仙宫了？你怎么可以这样对他？他是我的救命 
恩人啊！哥……”
　　阳明一把抓住灵儿的手臂沉声道“你说什么？”
　　灵儿扑倒在阳明脚下泣不成声“我说他是我的救命恩人！是青了救 
了我！……我被修罗刹抓去了，是青子舍命将我换回的，你知道吗？你 
怎么可以这样对他？”
　　阳明一个踉跄险些晕倒，随即将灵儿一把抓起怒吼道“你为什么不 
早说？”
　　“我也是才记起！我被修罗刹抹去了记忆……”灵儿忍着手臂上被 
紧握的痛楚悲泣道。
　　“来人啊，备马！去醉仙宫……”阳明飞也似的向外冲，却与奔驰 
而来的幕风撞了个正着。
　　“啊！君主！你这是……”幕风稳了稳身形问道。
　　阳明头也不回的继续向前奔“去醉仙宫……”
　　“君主！别去了！我刚从那回来！青子他根本就没被送过去！”幕 
风忙上前拦住急步前行的阳明。
　　阳明鄂然转身“你说什么？”
　　“我说青子他根本就没被送过去！”幕风重复。
　　“难道还没到？不可能已经三个时辰了，早该送到了。你问清楚了 
吗？”阳明怀疑的看向幕风。
　　“问清了！凌玉宫主说今天根本就没接到过任何人！”
　　“侍卫呢？还不去把那俩个侍卫给我找来！”阳明狂喊。
　　一会儿功夫，俩名侍卫已经跪在了阳明脚下……
　　“人呢？我让你们送去醉仙宫的人呢？”阳明压抑着心中的焦躁问 
。
　　“送……送去了！”其中一名侍卫颤着声回道。
　　阳明腾一下站起暴怒的喊：“还敢说谎！不想活了是吗？说实话到 
底送哪去了？”
　　“回……回君主！我们在半路上想与他玩乐玩乐，结果他不从，拔 
了仙根自尽了……请君主饶……”侍卫的话尚未说完，只见阳明哇的喷 
出一大口鲜血跌在椅子上昏死过去……
　“君主……”众人惊呼。
　　幕风忙上前扶住阳明运功为其疗伤。
　　良久……“青……子……”阳明缓缓的睁开眼睛血色的泪顺着脸颊 
肆意流淌……
　　“尸体呢？你们把青子的尸体弄哪去了？”幕风扯住一名侍卫的衣 
领怒喊。
　　“尸……尸体被去我们扔进仙涧里了！”侍卫颤抖着说。
　　“什么？”又一口鲜血自阳明口中涌出。
　　“哥！”灵儿一下扑过去哭喊“哥！你别激动了！快派人去找吧！ 
说不定还有救！”
　　“我这就去！”说着幕风拎起跪在地上的侍卫飞奔而去……


第六十一章
　　“天君！我们还是回去吧，这里风大！”阿米为天君紧紧了身上的 
披风
　　“我想再呆一会儿！你先回去吧！”天君的目光飘向远方神情凝重 
。
　　“已经这么多年了！天君还是忘不了她！”阿米叹了口气，随着天 
君的目光向远处望去。“天君！你看，那儿好像躺着个人！”阿米的手 
指向河对面的浅滩。
　　“过去看看！”于是二人起身一跃便飞过了水流湍急日仙涧。
　　阿米将趴在滩上的人小心抱起擦去其脸上的污泥……
　　“星子？”天君惊诧的俯身细看“不对，是男的！可是他的面容怎 
与星子如此相像？……阿米快将他的衣领解开。”
　　“天君，这……”阿米犹豫的看向天君。
　　“我来！”说着天君迅速解开了青子长衫的领扣另其低头拉下衣领 
并将脖跟处的银丝拢起，于是，一枚红色的星形标记清晰的映出……
“天君，您认识他吗？他叫什么……”阿米发呆的看着青子脖子上的胎 
记。

     天君眼含热泪的抱紧怀中的青子“不认识，但我知道他是我的儿 
子！”

     “儿子？难道他就是您一直无缘相见的少主？”阿米震惊的盯着 
青子的面容不敢相信。

     “是啊！当初星子一怒这下抱着我们刚满月的儿子投入这仙涧之 
中，那时远在离山的我都不曾见过儿子的面，也不曾给他起下名字，只 
是后来听下人说过他的后项处有一枚星形的胎记，我以为他已随星子一 
同葬身在这深涧之中，没想到他居然活了下来……”

     “可是天君！少主他已经死了！你看他的手里！”阿米伤心的提 
醒。

     天君这才注意到青子手中握着的仙根“到底发生了什么事居然让 
他甘愿自断仙根而亡？”

     “再说天君，如果他是你的儿子为何没有翅膀呢？”阿米疑惑的 
看着青子光秃秃的后背。

     “是啊！”天君忙拉下青子的衣服，眼前的情影让他悲从衷来， 
光洁如玉的后背上两道深色的疤痕分外刺眼，还有些许细小的伤痕分布 
周围，再向下拉，臀上的新伤更是狰狞得让人心痛彻骨“这孩子到底受 
了多少苦啊！阿米，走，回去！”说着天君抱起青子飞上了云端……  


第六十二章
　　“哥！你要干什么？”灵儿见阳明欲起身忙上前掺扶。
　　阳明捂住胸口喘息着说“我要去找青子！”
　　“可是你现在这个样子怎么去啊？”灵儿阻拦。
　　“让开！让我去！”阳明不听劝阻执意前往。
　　“哥！你听我说！还有一件事我必须告诉你！你先坐下！”灵儿扶 
着阳明坐回椅子“其实子羽是修罗刹派来的奸细，我在外游荡够了想回 
家却在路上看见了他，本想上前招呼，结果发现他神色诡异，便一路跟 
踪他到了罗刹宫，偷听到了他与修罗刹的谈话，连源石也被他偷走交给 
了修罗刹！后来我不小心被发现了，就被修罗刹抓起来了……”灵儿愤 
恨的说。
　　阳明深深的吸了口气，闭上眼睛痛苦难耐“原来源石是他交给修罗 
刹的。为什么青子要担下这所有的罪责？不做任何解释，让我一而再再 
而三的伤害他？”
　　“灵儿！你去把子羽带来，我要亲自问他！”阳明睁开的眼中再次 
燃起怒火。
　　“好！我这就去！”灵儿说着转身出去。
　　而此时的子羽正端着饭菜向牢房走去……
　　“青子被送走了！现在就差修罗刹了，只要把他除掉，就没有人知 
道我的底细了，我就可以高枕无忧了！”子羽暗忖着一抬眼已到了牢门 
前。
　　“子羽大人你怎么来了？”侍卫讨好道。
　　“送饭的兰儿临时有事所以就由我来送了……”子羽微笑着，满脸 
亲和“这份是给你的，饿了吧，快些吃吧！”
　　“怎敢劳烦子羽大人亲自来送饭呢？”侍卫赔笑。
　　“哪里的话，反正我一天到晚也没个事做，正好活动下筋骨，好了 
，不和你多说了，我得给犯人送饭去了。”说着表情自然的向牢里走去 
。
　　灵儿来到子羽的卧房却不见他的踪影心想“难道他已经知道逃走了 
？”忙向外追正好撞上了正欲进屋的玉儿。
“灵神？你怎么来了？”
　　“玉儿！子羽呢？”灵儿急切的问。
　　玉儿想了想“子羽大人……我刚刚看见他好像往牢房方向去了，我 
想问他干什么去？喊他他都没听见！”
　　“牢房？”灵儿一个箭步跨出门去飞快的向牢房奔去。
　　只见牢房门前侍卫已经倒在地上口吐白沫，灵神忙追了进去，看见 
子羽正悄悄的将饭菜放在修罗刹的牢房门口，灵神上前一脚将饭菜踢翻 
“你想杀人灭口吗？”碗碟的声响惊动了牢内静卧的修罗刹，“你以为 
杀了修罗刹就没人知道你做的坏事了吗？你明白什么叫天网恢恢，疏而 
不漏吗？”
　　听见此话修罗刹嗖的站起身来到牢门前愤怒看着子羽“你居然想杀 
要我？”随后转向灵儿“我要见阳明，告诉他所有的真像……”
　　子羽转身欲向外跑却被人当下拦住“往哪儿跑？”来人却是潇雨。
　　“潇雨哥！你怎么来了？”灵神惊喜道。
　　“君主怕你一个人制不住他，所以派我来帮忙。”潇雨微笑道，说 
着拎起子羽便向外走。
　　灵儿命侍卫带上修罗刹也一同前去……


第六十三章

     阳明漠然的看着表情极不自然的子羽，心中竟有些豁然，原来他 
的背叛并不会给自己带来太多的愤慨，相比之下对青子的万分担忧却占 
据了阳明整个心胸……
“把你该说都说出来，然后……滚！”阳明面无表情却极具震慑力。
“君主！不要赶子羽走……一切都是修罗刹逼我做的……你原谅我吧！ 
”子羽扑跪在地，紧紧抓住阳明的衣摆哭诉。
“滚！不要用你的脏手碰我！”阳明一脚将其踢开，脸上露出厌恶的神 
情。
“哼！还是让我帮他说吧！”一边的修罗刹冷哼道“当初并不是幕风碰 
巧遇到他，那根本就是我故意安排的，我派他来此一是为了找寻云雷的 
下落，二是为了帮我得到青子，没想到他为了邀功还将源石悄悄偷出交 
给了我，因为我曾答应过一旦事成，就升他做天神。云雷就是他出卖的 
，他还替我安排了青子与灵神的交换……说来我还真该感谢他呢……” 
说着说着修罗刹突然将目光移向了阳明“可惜一切都坏在了小小的青子 
手上，若不是他舍命将你从罗刹宫救出，你阳明恐怕早已做了我修罗刹 
的刀下之鬼，我也不会沦落到这种地步……”
“你说什么？是青子将我从罗刹宫救出来的？”阳明震惊的望向修罗刹 
。
“难道你还不知道吗？哈！哈！阳明，其实你也不过如此，你之所以能 
战胜我其实全靠青子……”修罗刹嘲讽道。
阳明内心的痛苦已经无以附加，“是啊！我的爱人，我的恩人，我最该 
感激的人，却是被我伤得最深的人……”
“青子……”阳明狂奔而走……
……
“君主！您已经在这儿站了三天了！还是先回去吧？一有消息我就即刻 
通知您！”幕风一脸疲惫，担心的看着站在崖边黯然神伤的阳明，小心 
的劝慰。
“还没找到吗？”阳明的声音低沉而沙哑，明显带着悲苦。
幕风无奈的摇了摇头“我再让他们仔细搜查几遍……”
“不必了……我随他去就是了……”说着，万念俱灰的阳明纵身一跃只 
身跳入了深涧之中。
“君……主……”情急之下，幕风也跟着跳了下去……


第六十四章
　　“君主！你终于醒了！”幕风长舒了一口气，面色稍有缓和。
　　阳明别过脸去，哀叹“为什么要救我？难道你们觉得我连死都不佩 
与青子在一起吗？……是啊！我啊还有脸见他？”
　　“您别这样！别忘了你是堂堂的君主啊！怎能为了区区一个情字就 
轻易放弃生命呢？”幕风不忍阳明如此作贱自己。
　　“君主？我算什么君主？连自己爱的人都保护不了，我还当什么君 
主？”阳明心如刀割。
　　“可是……”
　　幕风本想好生劝导却被阳明硬生拦下“好了！不要再说了！你们都 
出去吧！我想一个人呆会儿……”
　　“君主……”
　　“出去！”阳明断喝。
　　众人见阳明已然发怒，只好先顺从的出去再做打算了。
　　“唉！这可怎么办啊？”众人担忧的低叹。
　　“是啊！幸好我今天带着风披，否则后果不堪设想啊！……不过， 
话说回来，君主他不会再寻死吧！”幕风也甚感焦虑。
　　“这可说不定！既然这样只能有劳风神在此守护几日了……”众人 
一致推崇幕风来完成这项坚巨的任务。
　　“哎？为什么是我啊？”幕风不服气的反驳，心想这可是件费力却 
不一定讨好的差事。
“君主一向亲信风神，这事当然只有交托与风神您最为可靠了……”众 
人说着扔下一脸错鄂的幕风哄然离去。
　　房内
　　阳明痴痴的走到案台前，盯着椅子发呆“真的吗？君主真的喜欢青 
子吗？……”稚气的声音仍回荡在阳明耳边，带着甜美笑容的俊脸仿佛 
仍在眼前“青子！回来吧！我错了！无论你如何惩罚我，我都甘愿忍受 
，只求你不要这般悄无声息的离我远去好吗？”阳明痛贯心膂，泪如雨 
下……
　　……
　　“君主！求求你，就吃点东西吧！”幕风端着碗可怜的祈求着。
　　阳明漠然“去给我拿酒来！”
　　“您已经喝了不少了！别再喝了！还有很多事等着您处理呢！”幕 
风无奈的叹气“唉！”
　　“快去给我拿酒！听到没有？”
　　“……”
　　“不去？好！我自己去……”阳明东倒西歪的往外跌。
　　幕风忙追过去“君主……”
　　“哥！”只见刚跨进门的灵儿扶住了险些跌坐在地上的阳明。
　　幕风如遇大赦，高兴的呼喊“灵儿！你可回来了！”
　　“让开！我要去拿酒！”阳明推开灵儿的手嚷道。
　　“啪！”脸上顿时一片灼痛，阳明被打得愣住。
　　灵儿举在半空的手握紧了拳头“够了！哥！你太自己私了！你怎么 
可以让自己的悲痛遮住所有人的心？难道青子舍命救你就是为了让你这 
样糟蹋自己，作贱自己吗？你这样做只会更对不起青子！”灵儿说完转 
身悲泣着快步离去……
　　留下阳明木然的呆立原处体味着烫心的指责。
第六十五章
　　“君主？君主？”幕风小心翼翼的挪到阳明身侧，轻声呼唤。
　　阳明慢慢的抬起头一脸厌烦“什么事？快说！”
　　“嘿嘿！没什么重要的事，我只是想说，您该吃饭了！”
　　“我不饿！没什么其它事就快去忙吧！总在我身边晃什么？”阳明 
极不奈烦的斥责。
　　“公事要办，饭也要吃嘛！”幕风陪笑着。
　　阳明脸上升起怒色“你还有没有完？皮痒了是吧！”
　　“没……没有！我这就走，这就走！”幕风吓得赶紧向外撤。
　　一出门“怎么样？怎么样？”众人立刻将其围住。
　　幕风摊起手无奈的摇了摇头“他说他不饿！”
　　“唉！这可如何是好？已经两天没吃东西了！”潇雨面带愁色。
　　“谁不说呢！前些天是借酒消愁，被灵儿的一巴掌打成借公事消愁 
了！唉！”幕风苦笑着说。
　　“你再进去说说吧！这回别说吃饭，就说带他去逛逛。”潇雨拉着 
幕风的手肯求。
　　幕风吓得连连后退“我可不去了！再进去非挨揍不可！”
　　“哎呀！你就进去吧！”说着众人一起将幕风强行推了进去！
　　阳明愤然的抬头“怎么回事？门都不敲就闯进来？”
　　“不……不是君主……是他们……我是说……我知道有个好地方， 
那儿的男倌可都是好货色，要不我带你去玩玩？”幕风信誓旦旦完全没 
注意阳明气愤的脸色。
　　“我看你还真是皮痒了，鞭子不打在身上你就不舒服是吗？要我现 
在成全你？”
　　“别！别！我错了还不行吗？”幕风边说边往外遛。
　　“站住！我看你是真的太闲了，既然这样你就去煜阴那儿把雪龙马 
带回来！”
　　“啊？为什么又是我？”幕风苦着脸。
　　阳明豁然起身……
　　“好！好！我去，我去就是了。”说着垂头丧气的向外走，掩上门 
“你们这帮家伙真是太过分了，险些害死我，我可不陪你们闹了，我要 
干正事去了……”然后甩头离去，众人见此也只得纷纷散去……
　　阳明起身推窗向外观望，正值百花竞放之时，园内一片绚染，景依 
就，花还在，唯有人影已不现，看着空空的长椅，阳明的心又一阵酸楚 
“活亦无奈，死亦不能，难道这就是对我阳明的惩罚吗？何时才能从这 
无休无止的惩罚中解脱呢？”泪在心中肆意流淌……


第六十六章
    一面精雕细琢的屏风将房间一分为二，简单而精致的陈列，古朴却 
别有韵味，柔和的色调里透着一股暖意。服侍天君已经很一百多年了， 
阿米却还是第一次踏进这间屋子，是的，一看便知这应该是一个女子的 
卧室，一个让天君几百年都无法释怀的女子的卧室，曾经，天君一直将 
它封闭着，直到今天才真正将它开放……
　　阿米绕过屏风，向床边略显疲备的身形走去，看着床上仍然毫无生 
气的面容，阿米的心也随之揪痛“天君，少主他怎么样了？”
　　天君挫败的摇了摇头，微微叹息……
　　“难道真的就没办法救活了吗？”
　　“只有一个办法……”天君说着将手附上了自己的头顶。
　　阿米大惊失色“难道天君要……不……一定有别的办法……”
　　“没有别的办法了，只能将我的仙根分一半给他，或许还有救…… 
”天君怜惜的看着床的的青子，脸上尽是慈爱。
　　“如果那样的话，天君必将大伤元气，功力也会削减一半。”阿米 
无奈的提醒。
　　“我欠这孩子的太多了，区区这几缕仙根怎能弥补……”说着闭上 
双目毫无顾虑的自头顶拔下了几缕仙根，按在青子头上。
　　……
　　阿米气喘吁吁的跟着前面的身影，不住的呼喊“少主！少主！别跑 
了！”
　　只见前人突然停下了脚步盯着远处金色环绕的宫殿发呆……
　　“呼……呼……少主！别再跑了！再跑就出天君界了！”阿米弯着 
腰上气不接下气的喘息着。
　　良久，皓月突然转回头疑惑的看着阿米“阿米！那里是什么地方？ 
我去过吗？”
　　阿米寻着皓月手指的方向望去笑着说“那是阳明宫！少主根本就没 
去过！”
　　“是吗？可是我感觉很熟悉啊！阿米？我到底发生了什么事？怎么 
会对以前的事一无所知了呢？你可不可以给我讲讲过去的事？”皓月一 
脸茫然的看着阿米。
    “少主只不过是吃错了草药，暂时失去了记忆罢了！慢慢就会想起 
来的！”阿米勉强的笑笑。
　　皓月皱了皱眉心里仍犯嘀咕“可是为什么宫里的人看我的眼神好奇 
怪，好像不认识我似的……”
　　“他们只是担心你罢了！”阿米搪塞着。
　　“是吗？那是担心的眼神吗？还有，我觉得我的名字叫起来好陌生 
？”皓月的眉头蹙得更紧。
　　“好啦！好啦！别胡思乱想了！我们快回去吧！要不然天君要着急 
了！”说着拉着皓月的手将他往回拉。
　　天君在房内回来踱步好不着急，只听“嘎”的一声，门被推开了， 
皓月闷闷不乐的起了进来。
　　“干什么去了？这么晚才回来？”天君微怒的斥道。
　　“没干什么！出去走走！”
　　此时阿米端着脸盆走了进来“跑了一大圈，累了吧，洗把手快吃饭 
吧！天君！您来了？”阿米忙上前请安。
　　“阿米，跟我出来一趟！”天君看了眼皓月向门外走去。
　　“你们今天又出去了？”
　　阿米疲累的点了点头“少主他，也没个事做，并且还对自己的过去 
一无所知，再加上别人看他的眼神，我怕他总在宫里呆着心里难过！”
　　天君斟酌了一番“是啊！如此下去也不是个办法！这样吧！明日我 
写封书信给煜阴你把皓月送过去，交他些差事做，让煜阴好生教导，省 
得他整天无所事事的……”
　　“是！”


第六十七章
　　“君主！风神求见！”侍卫上前禀报。
　　煜阴缓缓了抬起头，一丝笑意攀上眉梢“就知道你会来！”“让他 
进来！”说着转过身去。
　　幕风极不情愿的踏进大殿，清清了嗓子“嗯！嗯！参见煜阴君主！ 
我奉阳明君主之命来此取回雪龙马！”
　　“这小子居然一本正经起来！”煜阴强忍笑意，面无表情“我凭什 
么给你？让你们君主来！”
　　“好！我这就回去！让我们君主亲自来！”说着竟就要往外走，心 
里偷笑着“反正我是来了，你煜阴不肯给，就不能怪我喽！”
　　“站住！”煜阴一个箭步挡在了幕风身前“这么快就要走？”
　　“你不给，我就只能走了！难道你想让我抢啊？上次我还没抢呢， 
只是偷就……就……这回我可不那么傻了。”
　　煜阴一步步的向前，只逼得幕风一个劲的往后退，最后终于被逼进 
墙角无路可退了“你……你干什么……”幕风的小腿有些发抖。
　　“你最近干什么去了？”煜阴质问。
　　“我干什么难道还用向你汇报吗？”幕风强作镇静。
　　“当然！因为你是我的！我没告诉过你不许再去那种地方吗？”煜 
阴眯起的眼中透着危险。
　　“谁……谁是你的啊？我愿意去哪儿就去哪儿！”
　　煜阴抬手握住幕风的下巴“你再说一遍？”
　　幕风张开嘴却不敢再吐露半字……
　　就在这时“君主！你要的卷宗我帮你拿过来了……你们这是……” 
皓月手捧着一大落卷宗走了进来，却被眼前行为诡异的两人弄得一楞… 
…
　　“青子！”幕风震惊中如有神力般一把将煜阴推开，几步跨到来人 
身前，抓住他的手臂欢呼“你还活着！太好了！哈哈！太好了！”随后 
一个旋身握住了青子的手“快跟我回去见君主！”说着头也不回的往外 
跑……
　　等煜阴反应过来时，幕风已拉着皓月飞去很远了，他愤怒的随后跟 
了上去……
　　此时的阳明正埋头处理公事，现在他只能靠忙碌来暂时停止对青子 
的思念，也只有将自己弄得疲劳不堪，夜里才能什么也不想的睡去，然 
而梦中的身影却总是让他泪湿枕巾……
　　“君主！君主　！”离阳明殿还老远幕风就开始呼喊。
　　“你！你这是要带我去哪儿啊？你认错人了，我不叫青子！”皓月 
直到现在才回过神来担心的询问。
　　“不会错的！你就跟我走吧！君主！”幕风加大的声调。
　　“这就是阿米说的阳明宫吗？”皓月转过身仔细端详着四周的建筑 
似曾相识。
　　阳明终于忍无可忍的起身冲出大殿“幕风！你嚷嚷什么？不想活了 
？”却在下一秒呆楞原处，颤声低呼“青……子……”接着一个箭步冲 
下去将来人紧紧拥入怀中“好想你……”


第六十八章
　　这个怀抱好温暖，皓月竟然沉浸其中无法自拔，熟悉的气息同这宫 
殿般似曾相识，可是从心底升起的一丝丝纠结的痛，却似在提醒着他什 
么，小心的挣脱紧锢着自己的怀抱，看清了眼前的人，却让他不自觉的 
向后退却……
　　“青子？你不肯原谅我是吗？”阳明精亮的眼眸渐渐暗淡下来，却 
不肯放松紧握的手。
　　被死死钳住无法动弹的身躯竟在微微颤抖“我不叫青子！我叫皓月 
！”
　　“皓月？你是在惩罚我对吗？不管你叫什么只要你肯回来就好！” 
阳明的手上的力度又加了几分，仿佛再也不想放开。
　　“我真的……”
　　“阳明！你干什么？”随之赶来的煜阴上前强行将两人拉开“他可 
是少主！”
　　“少主？你也在帮他骗我？”阳明气愤的看向煜阴。
　　煜阴不解“我骗你干什么？他的确是少主，是天君的儿子！”
　　阳明沉思了片刻开口道“少主也好，皓月也好！既然来了，就在此 
多住几日吧！”阳明见一时也扯不清，不如先留下他再从长记忆。
　　“这……”皓月犹豫着。
　　“那怎么行？皓月可是天君派来帮我打理日常工作的！”煜阴不服 
气的说。
　　阳明微笑着看了眼幕风“如果你只是想有人帮你干活，那我就先把 
幕风借你些时日如何？”阳明早已摸透了煜阴的心思，故有此一说。
　　“好！那就让少主在你这呆几天吧！”煜阴一听说拿幕风交换心里 
自然高兴，便信口答应了。
　　“哎？不行！我不去！”听出端倪的幕风大叫起来。
　　“必须去！”阳明的命令不容置疑。
　　“君主！你怎么可以过河拆桥呢？”幕风一脸的无奈。
　　阳明凑近幕风耳边小声低喃“你就不能为了我牺牲一下吗？”
　　“可是恐怕我这一去就真的牺牲啦！唉！好吧，谁让我心软呢！” 
于是幕风耷拉着脑袋站到了煜阴身侧。
　　煜阴转头看向皓月“少主你愿意在这呆日子吗？”
　　皓月心里其实不想，可是当看到阳明一双渴望而略带祈求的眼神时 
，嘴上却不由自主的脱出了一个字“好！……”


第六十九章
　　皓月又回到了整天无所事事的日子，阳明君主每天让他跟在左右， 
说是帮忙处理公事，其实根本就没有什么实质性的工作，甚至连端茶倒 
水都不曾用过他，可是只要皓月离开阳明超过十步，阳明便会询问他的 
去向，自己现在简直与坐牢无异……
　　皓月见阳明此刻正在埋头苦干，心想这回他一定不会注意自己了吧 
！便悄步向外一步、二步、三步……十步，谁知……
　　“少主要去哪里？”阳明似乎时刻注意着皓月的一举一动。
　　“呃……我想出去一下！”皓月背对着阳明惨着脸说。
　　“我陪你去……”说着阳明站起身走了过来。
　　皓月忙转回身，尴尬的笑“不用！不用！我只是想去方便下。”
　　阳明面带微笑“没事！我还是陪你去吧！”说着就要向外走。
　　“那……那我先不去了……咱们继续工作吧！”皓月苦恼的走回去 
坐好。
　　阳明深吐了口气“好吧！我带你出去走走！”阳明深知自己如此这 
般的限制他的自由确有些过分，可他是真的害怕了，没有青子的那些日 
子，他都不知道自己是怎么过来的，现在想来仍感心悸……如果青子再 
从自己眼前消失，他就真的没有勇气再活下去了……不管青子现在是真 
的失去了记忆，还是不肯承认，既然他愿意留下来，就说明他们之间还 
有希望……只这一点阳明就很满足了，至少他肯给自己弥补过失的机会 
……
　　“青……皓月！”阳明无奈的甩了下头，这名字说什么也叫不贯啊 
！“走吧！我带你去阳明山走走！”
　　“好！”皓月满心欢喜，脸上却未有太大的表情。不知为什么，自 
己对阳明君主总是有种莫名的惧怕。想亲近却不敢亲近的感觉，让他的 
心总是处于紧张状态……
　　皓月默默的跟在阳明身后，看着前面越加熟悉的背影，心中的疑惑 
油然而生“为什么自己对这里的一切都是这般熟悉，无论是景物，就连 
这里的每一个人都让他感到异常亲切，完全不同与在天君宫的时的感受 
，作为少主每天面对的却是周围人猜忌与陌生的眼神，自己仿佛根本就 
不属于那里……
　　“啊！”就在皓月沉思默想的时候却猛然撞上了一堵墙。
　　阳明扶住险飞被撞的皓月“想什么呢？”
　　“啊！没有！”皓月稳定了下情绪。被阳明环在臂中的身体竟泛出 
一种无法抵制的情愫。
　　阳明目不转睛的盯着怀中懵懂而羞怯的眼神，一阵苦涩“不要再折 
磨我了行吗？你要惩罚我到什么时候？我真的已经知道错了！”说着低 
下头深情的含住那抹因惊慌而微张的粉嫩唇瓣……


第七十章
　　皓月脑中一片空白，震惊的眼眸中竟不自觉的淌出两行热泪“为什 
么会这样？心好痛！”
　　感受到怀中人儿的颤栗，阳明小心的放开了被自蹂躏得越加娇艳的 
唇“对不起！”抬手抹去那两行刺目的泪痕。
　　压下心中那莫名的痛楚，皓月下意识的挣脱阳明的怀抱“我真的不 
是你所说的青子，我叫……”
　　“好了！别说了！对不起少主，刚才我有些失态！”阳明强忍下心 
中的冲动，转身继续往前走……
　　“别……别关系！”皓月抬头轻轻的附上自己的唇“回味着刚才的 
那种感觉意有些留恋。
　　“阳明去过天君宫许多次，为何不曾见过少主？”阳明欲探他的虚 
实。
　　“是吗？不过阿米说我是一直住在天君宫的啊？”皓月也略带疑虑 
。
　　阳明突然转过身“阿米说？难道少主自己不知道吗？”
　　“哦！我不记得了！阿米说我吃错草药失去记忆了！”皓月漫不经 
心的回答。
　　“是吗？”阳明微笑着，看来他却是什么也不记得了“那少主怎么 
知道自己叫皓月？”
　　“是阿米告诉我的啊！”皓月一副理所当然的模样。“她还说我的 
的翅膀也因此而脱落了呢！不过现在长出来了！你看！”说着皓月竟解 
开长衫背过身去“好小是吧！不过我很喜欢！它会慢慢长大的！”
　　阳明看着皓月光洁的后背上那两只小小的翅膀，触景生情“这曾是 
青子梦寐以求的东西啊，现在终于如愿以偿了！”伸手温柔的抚摸着这 
双小小的翅膀“真的好小！可是很漂亮！”
　　“是吗？我就知道！可惜我现在还看到它！”皓月有些遗憾的皱眉 
。
　　‘伤已经好了吗？背上鞭痕已经看不到了！”阳明的大手抚摩着皓 
月白玉般洁净的后背痛苦的闭上双眼‘失去了记忆仍保留着对翅膀的渴 
望，却将我毫无保留的丢弃了吗？’
　　“君主？”皓月感受到了阳明的沉默“你怎么了？”
　　赫然睁眼“你不叫皓月，你叫青子！”
　　“……”
　　阳明伸手捂住皓月微张的口“不要反驳！你就叫青子！”
　　良久，皓月默默的点头……
　　“青子！好奇怪的名字！不过我喜欢！叫起来也很亲切呢！”青子 
心里默念着，完全没有注意到脚下“啊！好险！这么漂亮的花险些被我 
踩扁！”青子拾起地上七色的花，凑到鼻子前闻了闻“还很香呢！有种 
想吃的冲动！”说着竟然就摘下一瓣送入口中……
　　阳明一把夺过青子手中的手，大喝道“吐掉！”
　　青子木然的呆愣着不知所谓，阳明迅速将手指探入其口中将花瓣抠 
出，怒视道“你是在刺激我吗？你果真失去记忆了吗？还是你真的想死 
？”随即将青子打模抱起压在腿上……



第七十一章
    被青子吓得差点昏过去的阳明一把将青子的裤子拉下“啪！”莫名 
的一掌重重的拍下。
　　“啊！好疼！”青子的腿乱蹬着，洁白的臀肉上立刻染起一片绯红 
。
　　“你怎么惩罚我都可以，就是不能拿自己的生命做代价！”
　　“啪！”仍在心悸中的阳明咬牙又挥下了一掌。
　　“啊！为什么打我？”青子委屈的哭斥着。
　　“你到底想我怎样？要不然我把这健莲吃了如何？啪！”阳明的心 
已经脆弱至极，不敢看到青子有任何闪失。
　　“呃！呼……呼……别打了！疼！疼！”青子疼得直抖，伸手去挡 
如火烧火燎般的屁股。
　　“把手拿走！”阳明喝道。
　　青子哪里肯听？依然死死护住自己可怜的屁股，不住的低泣。
　　“啪！”阳明一掌拍在青子的手背上。
　　“啊！”青了忙缩了回来。
　　“啪！！”更狠的一掌。
　　“啊哟！哎呀疼啊！阳明君主求您别打了！我到底怎么了？要打也 
让我知道错在哪儿啊？”青子不住的哭泣着。
　　“错在哪儿？”阳明高高抬起的手最终未再落下‘是啊！错在哪儿 
？青子有什么错，错的一直不都是我阳明吗？我有什么姿格打他？”阳 
明缓缓扶起青子，起身转向一边暗自悲泣。
　　青子小心的提着裤子“嘶！呼……”皱着脸回头看向被打得青紫的 
臀“都怪你！”气不过的去踩脚下的健莲花，没想却牵动了已经肿胀的 
臀“啊……”
　　阳明迅速拭去脸上的泪，忙回身“怎么了？”
　　“……”青子嘟着嘴默不作声。
　　阳明见他未有大碍，再一看他青肿得只能提起一半裤子的臀叹了口 
气，俯身打模着将他抱起“唉！回去吧！不过以后要是让我看到你再碰 
这花！小心你的屁股！”说着大步向阳明宫走。　
　　青子虽然觉得此时的两人举动甚为尴尬，可是刚刚领教了阳明的铁 
掌，想挣脱却也不敢造次，只得任阳明亲呢托在怀中……



第七十二章
　　“哗啦”藤条、藤鞭、戒尺、刑杖散落一地。
　　幕风木然的起身，小脚直转筋“干……干什么？”
　　煜阴邪笑着，指了指身边的坐椅“你说呢？自己挑一样，然后趴上 
去……”
　　“为……什么啊？我怎么啦？”幕风一脸愁苦。
　　“装傻是吧！好！你不选，我帮你选！”说着弯腰欲拾地上的藤鞭 
。
　　幕风吓得赶紧上前挡住“啊？不要！我选！我选还不行吗？”
　　煜阴直起身审视地看着蹲在地上犹豫不决的幕风心里偷笑着……
　　半天，幕风可怜巴巴的抬头看向煜阴“用手行不行？”
　　“你！不行！”煜阴气得又伸手去拿藤鞭。
　　“别……我选……就选这个！”幕风赶紧抄起地上的戒尺举起。
　　“趴上去！”煜阴无奈指着坐椅。
　　幕风皱眉一点点的挪到坐椅前，嘟着嘴回头看向煜阴。
　　煜阴不耐烦的白了他一眼“快点！你再磨蹭一会儿就加倍！”
　　此话一出幕风哪还敢托延时间，只得任命的跪上坐椅，趴在椅背上 
。
　　煜阴再无二话上前一把将他的裤子拉下……
　　“啊！别脱裤子吧！”幕风伸手去提掉落在膝弯处的裤子。
　　“啪！”煜阴甩手就是一尺“你敢提试试！”
　　“哎哟！”幕风迅速抽回了伸出的手疼呼出声。
　　“啪啪啪啪啪！”狠狠的五下不偏不倚的打在臀峰上，完美的重合 
。
　　“啊……”幕风小麦色的臀肌上立刻肿起一道四指宽的肉棱，疼得 
他死死抓住椅背。
　　“啪啪啪啪啪！”更加要命的五下重重的抽在臀脚交界处。“呜… 
…”幕风的腿不住的颤抖，死咬住下唇。
　　“啪啪啪啪啪！”煜阴手上又加了几分力道，打在幕风已经肿胀青 
紫的臀上无疑是雪上加霜。
　　“啊！别打了！饶了我吧！我错了还不行吗？”幕风呜咽着求饶。
　　“你似乎觉得很委屈嘛！什么时候觉得不委屈了再求饶！”说着“ 
啪啪啪啪啪！”幕风饱经风霜的屁股上又挨了狠狠的五下。
　　“哎哟……哎哟……别打了……我不委屈，不委屈，我真的错了… 
…”幕风实在招架不住臀上剧烈的疼痛，拼命求饶。
　　“那好！说错哪了？”煜阴放下手中的戒尺。
　　“错哪了？不……不知道啊！”
　　“啪啪啪啪啪……”煜阴抬头狠命的不知挥了多少下。“嗷……” 
直打得幕风疼得从椅子上跌落下来，捂着屁股在地上翻来覆去。
　　“你再给我说不遍？”煜阴生气抬手还要打。
　　“别……别……别打了！我知道……我知道……我不该不听您的话 
……不该去那种地方寻欢……我再也不敢了……饶了我吧……我错了… 
…别打了……真的别打了疼死我了……”幕风已经泣不成声。
　　“趴上去！”煜阴又指了指坐椅。
　　“啊？”幕风连滚带爬跌到煜阴脚下，抱住煜阴的腿哭喊着“君主 
！求求您别打了！我真的知道错了！你先饶过我这次吧！”
　　“你真的知道错了？那我问你以后还拿不拿我的话当耳旁风了？” 
煜阴怒视道。
　　“不敢了！不敢了！”
　　“那你是谁的？”
　　“我是？”
　　“嗯？”煜阴抬手做势要打。
　　“别打！我是您的！是您的！”幕风吓得赶紧作答。
　　煜阴俯身一把将幕风抱起，向自己卧房走“今晚你与我同寝！”
　　“天啊！难道我幕风要失身于此了吗？”幕风悲怆的呐喊。
　　煜阴停下脚步怒喝道“还没挨够是吧！”
　　“不……不是……”幕风赶紧捂住嘴，头摇得像波浪鼓般……


第七十三章
    灵儿刚一出门，正撞见阳明抱着青子归来“哥？这……”灵儿不解 
的打量着二人。
　　青子下意识了摸了摸胀痛的臀。
　　“什么？哥！你又打皓月啦？你……”灵儿气不过的瞪着阳明。
　　“你别管了！”阳明看了一眼灵儿继续往前走……
　　青子暗自揣测“什么叫又打啦？难道我以前也挨过阳明的打吗？”
　　灵儿忙追上去，生气的喊道“我怎么不能管？不管，难道让你再把 
他打跑？”
　　“皓月，你怎么样啊？没事儿吧！”灵儿关切的询问。
　　“我……”
　　“他没事！还有，以后不要再叫他皓月了，他叫青子！”阳明加大 
声调提醒的看着青子。
　　“我没事！”青子低喃，心想“没事？没事才怪！屁股疼死了！”
　　阳明将青子抱回卧房，小心的其将放趴在床榻上，伸手就去脱他的 
裤子……
　　“干什么？”青子害怕的看向阳明。
　　阳明摇了摇头叹息“不打你了！上药！”
　　“我自己来就好！”青子面带羞涩。
　　“听话！自已怎么上？”说着也不管青子的反对，小心翼翼的褪去 
了青子的裤子。
　　“嘶！”青子疼得呲牙咧嘴。
　　只见阳明轻轻的用药露蘸拭着伤处，好不温柔，青子看着阳明因疼 
惜而皱起的俊脸，竟有些着迷……
　　“药上好了！天色不早了，好好休息吧！”阳明帮青子拉上被子， 
自己到一旁坐椅上闭眼静卧。
　　从青子来这儿，阳明每天都是与他同住一室，但并不与他同床而眠 
，只是坐在椅子的小歇，青子自觉是客也不好多说什么！
　　看着阳明疲倦的面容，青子的心竟隐隐做痛，他悄悄的下床，拿起 
被盖……
　　“怎么了？”阳明已经嗅到了青子欺近的体香睁开眼睛。
　　青子忙将被盖藏在身后“没！没怎么！”便转回身上床趴好。随即 
又撑起身“君主！不如你也上床来睡吧！”青子终于吐出心声。
　　阳明笑说“不必了，你快睡吧！”他怕自己根本无法抵御与青子同 
床共枕而引发的冲动。
　　青子泄气的趴好，一脸挫败。
　　“好吧！”看着青子丧气的表情，阳明不忍辜负的点头同意。
　　两人静静的躺着，极不自然的一动不动。气氛竟有些尴尬。良久“ 
君主！我们以前认识吗？”青子转头看着阳明英俊的侧脸，发出了内心 
积藏已久的疑惑。
　　“不仅认识，你是我的爱人！”阳明镇静的说出了让青子震惊的话 
。
　　“……为什么我什么都不记得了……”青子稳住情绪继续追问。
　　泪自阳明的眼角淌下“因为我做了对不起你的事！所以你想把我忘 
了！”
　　“……”沉默在两人之间漫延。
　　许久……
　　“我原谅你！”一语道破了所有的沉寂。
　　阳有转过身将青子拥入怀中，微微颤抖的唇附上了青子轻盈唇瓣… 
…
　　放开口中的娇嫩，阳明对上青子清澈的眼神“别说这么早，你现在 
根本什么都不知道！不过你记住，如果有一天你要惩罚我，我什么都可 
以接受……”



第七十四章
　　青子忍无可忍“腾”的站起身径直走到悠然喝着茶水的灵儿跟前“ 
灵神！你说我是不是欠了你哥很多钱？”
　　“啊？没……没有啊！”灵儿惊异为何青子会有这样的想法。
　　青子眯着眼愤愤的说“没有？没有他为什么看我看我这么紧？好不 
容易盼到他出去办事，却换你来监视我！”
　　灵儿愣了愣，尴尬的笑“啊哈！他是关心你嘛！再说你怎么说我是 
监视你呢？我明明是在赔你嘛！”
　　“那好！谢谢！我现在不用你陪了！我要出去走走！”说着趁灵儿 
不注意一个旋身冲了出去。
　　“哎？等等我啊！我赔你去！”灵儿赶紧跟了上去‘天啊！要是跟 
丢了。哥回来非杀了我不可！’然而当她奔出去时青子已经不知去向了 
……
　　看着灵儿焦急离去的背影，躲在墙后的青子舒了口气“哈哈！总算 
摆脱了！”于是兴奋的向后院走去，却不知一个猥琐的身影正悄无声息 
的跟着他……
　　青子悠然自得躺花园的长椅上，观赏着那些竞相开放的花儿，心情 
甚是舒畅……
　　就在他沉醉其中的之时，一个身影却悄然站在了他的身侧“青子！ 
”此人面容娇好，笑容可拘。
　　青子惊讶的回过头“你是……”
　　“怎么？连老朋友都忘了？看来你是真的失忆了呢！我是子羽啊！ 
不记得了吗？”子羽微笑着坐到长椅上，伸手抚摸起青子的脸“看看这 
张俊脸，越来越光彩夺目，还有后背上的那对翅膀，更是美得无与伦比 
啊！”随即脸色一变愤恨的抓住青子的衣领“可是我就惨了！我现在什 
么都没有了！翅膀没有了！阳明不要我了！天神也当不上了！你知不知 
道这一切都是你害的！”
　　“你到底想干什么？”青子面带畏色，惊慌的想到挣脱。
　　“干什么？我要你死！我子羽得不到的，你青子也休想得到！”顺 
势从腰间抽出一把仙剑直向青子的心脏刺去。
　　刹时，血染长衫……
　　“不！青子……”晚一刻赶到的灵儿看见的竟是这血腥的一幕，一 
缕鲜红自青子嘴角边滑落，青子缓缓了闭上了眼睛，一抹苦笑仍停留在 
青子俊美的面容之上……
    当阳明飞奔而至时，看到的竟是青子毫无生气躺在那儿，脸上的的 
那抹苦笑却是那般刺眼！
　　阳明颤着手抚上青子惨白而憔悴的脸，泪如泉涌“醒醒！青子！别 
吓我好吗！快醒醒！”不住颤抖的身躯紧紧的将青子拥入怀中“不！… 
…”无法压抑的嘶喊冲破云霄……


第七十五章

     天君忧郁的看着床上双目紧闭的青子，一脸无奈随即转头怒视众 
人“谁来向我解释一下？”

     阳明曲膝跪地，呆滞的低语“阳明保护少主不利，罪该万死，请 
天君责罚！”

     天君回头看向煜阴“为什么皓月会在这里？”

     “……”煜阴无语也跪了下去。

     “此事与煜阴君主无关，是阳明强行将青子留下的，一切都在阳 
明的错，请天君责罚属下一人即可。”阳明自行上前担责。  

     “强行？到底是怎么回事？还有为什么你叫他青子？难道你们原 
来认识？”天君一头雾水。

     “属下与青子之间的事说来话长，无论是过去，还是现在都是我 
对不起青子，阳明不想多做解释，如果青子有什么三长两短，阳明也不 
想独活，请天君赐属下一死！”阳明绝望的看向床上面无血色的青子， 
泪水不断的滚落。

     “死？既然像你说的是你对不起青子，那就由他来决定你该不该 
死吧！”说着天君将一粒金色的单丸放入青子嘴中“幸好仙剑稍微偏了 
一点……”

     众人惊喜的看着青子的脸一点点的恢复红润，当青子的眼睛缓缓 
的睁开时阳明也慢慢的从绝望中解脱“青子！”

     “青子！你活过来了！”灵儿高兴的呼喊。

     青子环视着众人，最后将视线落在地上的阳明身上，痛苦的记忆 
伴着咸涩的泪水涌出，茫然的将目光游移“我想离开这里！”

     “青子！”阳明跪爬到床边，颤栗的握住青子的手“不要走！”

     泪肆意的流淌，青子转过头去“君主如果想见青子可以到醉仙宫 
去！”

     ……阳明紧握的手鄂然的滑落……

     “醉仙宫？”天君愤然起身。

     “……对！醉仙宫！是我要把少主送到醉仙宫去的！天君要如何 
责罚阳明都行？”阳明绝然的看向天君。

     “你！来人啊！把他关进地牢，等候发落！”天君不了解事情的 
真像当然不会过早下结论。

     “……”青子的嘴欲言又止。


第七十六章
　　“少主！你又在发呆了！”被派来服侍青子的清扬看着一脸苦闷的 
少主，心情也随之低落。
　　“清扬，我让你打听的事怎么样了？”青子仍呆呆的看着窗外。
　　清扬无奈的摇头“少主为何来不自己去问天君？”
　　青子回头暗淡的目光中尽是悲怜……
　　“唉！打听过了，阳明君主还被关在地牢里，天君没有杀他的意思 
，但是他一心求死不吃不喝，好像已经支撑不了多少时日了！”
　　青子痛苦的皱眉，随后站起身“清扬收拾下我要去见天君！”
　　“是！”
　　天君抬起头看着日见消瘦的青子心里尽是心疼“有事吗？”
　　青子颔首“请天君放了阳明君主！”
　　天君缓缓站起“你不恨他？”
　　“恨！感情上的事哪有恨与恨之说？请天君放了阳明君主！”
　　“好吧！”你们之间的事就由你们自己解决吧！
　　……
　　“哥！你起来好不好？起来吃点东西吧！”灵儿看着床上目光呆滞 
的阳明，心里一阵痛惜。
　　“……”
　　“哥哥！”
　　“……”
　　“够了！”灵铁愤然站起怒喝道“你这样算什么？死了就可以一了 
百了了吗？你死了青子就会高兴了吗？难道你忘了曾经的海誓山盟吗？ 
你要扔下他不管了吗？如果你爱他就去争取他啊！如果你爱他就去求得 
他的谅解啊！你知不知道你现在有多少可悲，不要让大家都来怜悯你！ 
”
　　泪自阳明的眼角滚落“他还会原谅我吗？我不配与他海誓山盟吗？ 
”
　　“哥！”灵儿高兴的抹去脸上的泪“会！当然会，如果青子他不爱 
你怎么会求天君放了你？如果他不爱你怎么会在失去记忆的时候自愿留 
在你身边？”
　　“灵儿！我饿了，去给我弄点吃的吧！”
　　“好！我这就去！”
　　“等等！传我的令，将子羽打下十八层地狱，毁了他仙体，我要让 
他永无翻身之日！”阳明的眼中充斥着怨恨。
　　“是！”灵儿虽然觉得这样的处罚太重了，但回想起子羽曾经做过 
的种种，也不想为他求情。


第七十七章
俊美的脸上浮着淡淡的愁云，幽暗的目光茫然的漂向远方，银色的发丝 
随风轻舞，俊逸的身姿在风中淡定而安然，‘原来忘记却也不是一件容 
易的事，或者说忘记也许才是最好的解脱！美好的过往在心中沉淀，痛 
苦的回忆却也挥之不去，爱的这般纠结，又何苦要强求下去，不如放弃 
……’“清扬，他还在外面吗？”
“是的！仍跪在外面不肯走！已经三天了，滴水未尽！唉！”清扬叹息 
的摇头。
“清扬，你去给他送些水吧！”
“我送了，他不肯喝！说如果您不肯原谅他，他宁愿渴死在这儿！”清 
扬一脸的无奈。
“唉！这是何苦！”俊脸上的愁容又加深了一层。
“我知道，您根本就放不下，那又何苦为难自己，弄得两败俱伤。您还 
是去看看他吧！”清扬不忍的劝慰。
痛苦的闭上双眼‘是啊！为什么自己竟如此不争气，明明决定分开了， 
却始终无法挥去他在脑中身影！不该这样的。’豁然睁眼，一脸坚定“ 
既然他愿意跪就让他跪好了！”说着转身回房。
“少主……唉！真是两个冤家啊！我还是上外面看看吧！”清扬满脸忧 
虑的向外走。
“咦？人呢？想通了？放弃了？”清扬不解的看着空空如野的阶台，正 
欲回去转告少主，却见阳明带着侍卫蹒跚着向这边走来……“难道见软 
的不行要来硬的？不行我得回去告诉少主！”说着急奔向卧房。
“少主！不……好了！阳明君主他带着侍卫要来抢你了！”清扬气喘吁 
吁的呼喊。
青子面不改色的低语“我倒要看看他如何抢我！”随即起身淡定的向外 
走，推开大门，正对上阳明深邃而忧郁的眼眸，青子却一脸镇静“你想 
干什么？”
“你肯出来见我了吗？”阳明憔悴的面容上略带惊喜。
“我不想见你！但是如果你使用武力的话，我也没办法阻止你！不过那 
只会让我更恨你！”青子怒视着阳明。
“对！我是要使用武力，但对象不是你，你不是恨我吗？我现在就帮你 
报仇！”说着阳明迅速脱下长袍，褪去裤子，俯身跪趴在地上，喊了声 
“打！”侍卫却木然的愣在当场，阳明回头看向侍卫大喝道“没听到吗 
？打！不准手软，否则小心你的脑袋！”
见此，侍卫只得颤着手挥鞭而下“啪！”只一鞭，打在阳明结实的臀肌 
上，立刻崩开一条一指宽的血口。
此时的青子已经呆愣住了，半天才回过神来，欲上前制止，却又不想阳 
明误解的压下冲动“你这是干什么？用苦肉计吗？”
“苦肉计？算是吧！”然后回头吼道：“你没吃饭吗？用力打！”
“是……是！”侍卫忙加重力道，狠命的挥下“啪！啪！啪！”连续三 
鞭，在阳明臀上又开了三道血口，鲜血顺着大腿流在地上，分外扎眼。 
“啪！啪！啪！……”毫无放水的接连数鞭，直打得阳明咬紧牙关，死 
命压下了欲冲口而出的呻吟。“啪啪啪啪……”“呃……”唇已然被咬 
破，咸腻的血水被阳明硬生生的吞下，臀也已经被打得血肉模糊，每一 
鞭就扬起一层血雾。青子在旁简直是痛彻心扉，再一细看，侍卫拿的竟 
是紫金竹藤“啊？别打了！住手！别打了！”口中呼喊着竟飞身护了上 
去！“不！”阳明一个旋身将青子压在身下，藤鞭重重的落在阳明的背 
上，阳明仰首忍下“别再为我做任何事了！我还不起……”说着晕死过 
去……
“君主……”


第七十八章
    “嘶！”阳明皱眉。
　　“很疼吗？”青子不舍的看着阳明，眼圈竟有些泛红。
　　阳明撑起身，双手捧住青子的脸“小傻瓜！骗你的，一点都不疼！ 
”
　　“骗人！打得这么狠！不疼才怪！”泪不自觉的滑落“你才傻！装 
装样子就好了！为什么打这么重？”
　　阳明贼笑着“不打这么狠，你怎么会谅我？”
　　青子推开阳明的手“谁说原谅你了？我是可怜你！”
　　“好！好！可怜我！那我们都好久好久没有同房了，你就可怜可怜 
我，赏我一次吧行吗？青子大人！”
　　青子气恼的向阳明屁股挥去“啪！”
　　“啊……天啊！你想谋杀亲夫啊？”阳明吃痛的哀号。
　　“活该！都这样了，还想那事！打你也活该！”青子转身不再理阳 
明。
　　“我错了还不行吗？别不理我！可怜可怜我吧！”阳明苦着脸求饶 
。
　　青子缓缓的转过身“唉！要说可怜，其实子羽也很可怜！”
　　“不要提他，他险些把你害死，你还觉得他可怜？现在想来我还心 
惊！要不是天君大人及时赶到，你我恐怕就真的要阴阳相隔了！”
　　“可是你也不至于将他打入十八层地狱啊！他就永世不得超生了！ 
”青子惋惜的看向阳明。
　　阳明不悦“你就是这样，同情心泛滥，要不然我们也不会经历这么 
多的艰辛！”
　　青子嘟着嘴委屈的说“如果我冷酷无情！你还会爱我吗？”
　　阳明笑起来“道也是！”
　　“君主？”青子摸着阳明的后背讨好地笑着。
　　“你又想干什么啦？我可再也不吃你这套了！”阳明已经被他忽悠 
好几次了，这次坚决不再上当。
　　“哎呀！君主！你最好了！你就让我看看子萌他们吧！”青子拉着 
他的手哀求着。
　　阳明嗖的起身“修子萌？不行！你居然还记挂着他？你就不怕我吃 
醋？”
　　“什么嘛！我都跟你说了多少遍了？我只把他当作兄长一样，看在 
他曾间接救过的份上，你就让我看看吧！”青子继续软摩硬泡。
　　“什么叫间接救过我？我怎么不知道？”阳明转头不允。
　　“要不是他把乾坤池的钥匙交给我，我根本就救不了你啊！”青子 
卖力的解释。
　　阳明摇了摇头，刮了一下青子可爱的小鼻子“真拿你没办法！好吧 
，只能看一眼。说着从怀中拿出阴阳镜手指一点，只见里面立刻显出了 
子萌忙碌而开心的身影。
　　青子目不转睛的看着镜中的了萌，好生羡慕“他看起来好开心呢！ 
”
　　“是啊！他终于如愿以偿了，当初他本可以留在天界，却一心想追 
随哥哥修罗刹入凡尘，不过只要他觉得幸福就好！”
　　“好羡慕他们啊！过着平凡、忙碌、自由自在的生活！”青子微笑 
着看向阳明。
　　阳明一把拉过青子假装生气道“怎么？跟我在一起你不幸福吗？”
　　“幸福！当然幸福了！因为我爱你！”说着青子抬头吻上阳明紧抿 
的薄唇。
　　“青子！我也爱你！”阳明品偿着口中的甜美，心中也发出共鸣… 
…
　　
（大结局）
