大家好，我是张腾飞。今年26岁，身高179，体重62公斤。研究生毕业于体育学校，是个名师其实的肌肉男，一身肌肉线条极为明显，我成绩优秀，本可留在学校当老师或者健身房的健身教练。可是我却选择了一间农村的小学做教师。
因为我是一个暴露狂，并且有被小孩扒光，脱光了让他们玩弄我的癖好，我想着农村的小孩比较淘，胆子大，思想单纯，一定对我的肉体感兴趣，再加上当地人重男轻女，男孩比较多。
我来这所学校的时间不短了，对这里的环境已经熟悉了，这里基本没什么摄像头，当我看到这里的厕所时，兴奋的不得了，特别简陋，露天的那种，厕所隔间没有门。这正是我暴露的好机会啊，所以我经常在学生比较多的时候故意上厕所，小便时把裤子脱到膝盖，大便时把裤子脱掉，裸露下身，很多学生走过都不时停下几秒偷偷望向我的大JI’BA。有几个胆子大的还故意摸我的大屁股，还所以生对不起老师，这感觉实在太兴奋了。JI’BA总是不自觉的翘起来了，让路过的学生看清楚，他们都看傻了，哪里见过这么大的JI’BA，也许是小学生的关系他们都还不是很懂。
“喂喂！你们有没有看到张老师那大JI’BA和大屁股。好大啊还翘得高高的。”刘会强对着几个同学议论着。“哈哈。是啊！我也留意到了。我常常看到老师上厕所就跟过去偷看他。”古风得意的说着。“今天我们有体育课喔。真想把他裤子拔掉，握住他的JI’BA好好玩弄一下。”小伟兴奋的提议。刘会强“你敢吗，张老师那身材，一巴掌你就死翘翘了。小伟“是啊，是啊！一阵心凉。！”
刘会强，古风和小伟他们三人都是五年级的小学生。因为他们三人成绩都不好，所以都是留级学生。比起其他同年级的学生，他们三个早就已经开始发育了，身高要比其他同学高出一个头了。他们三人是一起从小玩到大的哥们。私底下不分彼此。自从在厕所看到腾飞老师的大JI’BA，那是他们第一次看到大人勃起的JI’BA。而他们正处于发育期。对性这方面就特别好奇。
日子一天天的过着。张老师在这学校已有好几个月了。但始终不敢完全裸露，内心却非常向往，JI’BA也开始不听话了。每当想起自己被他们扒光玩弄自己，就兴奋的不行，直流水，自己打飞机都已经没有感觉了，有一天，我终于忍不住了，不行今天一定要放肆的玩玩。但在学校里要怎么玩呢？如果让学生发现那么淫荡的我，我还能在这里当教师吗？”突然腾飞老师想到了。“在上课的时候，球场那边的厕所没人去。就去那里脱光光走一走裸露一下吧！”终于等到了，上课铃声响起。心急的我一路飞奔跑去球场的厕所。准备在那里好好的释放一下自己的欲望。到了厕所，我看到厕所里没人。好！脱！但想到这是学校，以超快的速度脱掉裤子，裸露下半身，JB兴奋的早就勃起了，在厕所里晃着大JI’BA走来走去。走到厕所门口偷偷望着外面正在上课的学生。JB又硬了几分。随后晃着JB走到了厕所的窗户，打开了窗户就把JI’BA伸出去希望有人来摸一摸。其实窗外面是一条山路。根本就没人，但腾飞老师忍了那么久，伸出去幻想一下也好。
“多无聊的课！都不想听了！好想抽口烟”刘会强不耐烦的想着。后来实在忍不住了，于是举手对老师说要去上厕所。当然了学校是不能抽烟的。所以他偷偷跑去他们三人的秘密吸烟场所。刘会强跑到球场的围墙里，轻轻一跳很轻松就跳过去了。原来他们吸烟的秘密基地就是球场厕所后面那条山路。正当刘会强抽着烟吸了一口。正在享受着那快感的时候，听见了一声呻吟，“咦，什么声音？”刘会强埋恨心里想着。头径直向上望去。这一看让他看傻了。一个雄伟的大JB出现在自己的视野中，会强正在想着是谁的时候，一滴液体滴到了会强的脸上，“操，这tm谁呢，大白天在学校里做这种事，还弄了老子一脸，老子要去收拾他一下”。原来滴下来的是从腾飞老师马眼里流出的前列腺液，于是刘会强轻手轻脚的跳过围墙，直冲进厕所那里想看个究竟。“啊！！！这个大JB不就是张老师的吗？平时在我们上课的时候还老是一副威严的样子，想不到现在这么骚。”原来腾飞老师边打飞机还边扣PI‘YAN，刘会强嘴角一笑，想着好好玩弄一下腾飞老师。他故意的咳嗽了一声，腾飞老师猛然会头一转眼看到了他。“啊！惨了！怎么办？究竟他看到了多少？我应该怎么做才好呢？如果他说出去我还有脸见人吗？”一瞬间腾飞老师想到了很多。
两人处于对视，愣住了，此时，刘会强率先喊了一句，“来人啊，快来看”，他一喊不要紧，可把腾飞老师吓坏了，立刻挺着勃起的大JI’BA，迅速走到刘会强面前。咚的一下直接跪了下来。说道“求求你了，别喊了，我淫贱我不是人，会强你不要到处和人说啊！以后你说什么我就做什么，满足你所有要求，完全听你的话”。腾飞老师的这一举动倒是吓了刘会强一跳，整个人惊呆了，本想是吓吓老师，没想到腾飞老师直接回跪下来。看到会强不在喊了，腾飞老师松了口气，有一想，“此情此景，不正是我想要的吗，会强是个小孩，不会提出过分要求，给他点好处，这事不就过去了，万一他要玩我JB，那不是更好，想到这里，腾飞老师的JB，又硬了几分，还抖了抖”。刘会强看到了这一幕，从呆楞中醒了过来，又坏坏的笑了一下，“是吗？我让你干什么都行？”。“是的，只要你不要让学校里面的人知道就可以了”说着，会强蹲下握住了张腾飞硬挺挺的粗JB，把他拽了起来，仔细的摸了一圈，并把两颗大卵蛋紧紧抓着来回拍打勃起的大JI’BA。腾飞老师兴奋的淫水一直流。”“真是贱”，会强说到。这时，下课铃声响了，你走吧，以后随叫随到啊！”说着就放开腾飞老师的大JI’BA。
在他的打屁股上“啪”的打了一巴掌，留下了红红的五指印。好好听话，否则，我就让告诉校长，听懂了吗？“是！小主人。一切都听从您的安排！
“这节课又是腾飞老师的体育课啦！又可以欣赏他那一大包。哈哈”小伟兴奋的说着“你还真淫荡啊！不过说真的他那勃起的大JI’BA好有吸引力啊。那么硕大的一淫棍。好想伸手去摸一摸”古风说“是啊！是啊！”小伟回答道。“是吗？你们就这么想摸吗？今天我就摸给你们看啊！刘会强说到，“呸，真不要脸，你敢吗，别说摸了，你要是敢把他裤子拔下来，我都管你叫爷爷，”古风和小伟同时说到，会强：“你，还有你，竟然敢不信我，你等着，我一会不光拔了他裤子，还让腾飞老师，在厕所，脱光了撸JB，给你看，”小伟和古风用不信和期待的眼光看着刘辉强，这让刘辉强更生气。
终于等到上课了。一开始还是很正常的做做热身运动。也没什么奇怪的。做完后，腾飞老师就说：“开始自由活动吧。刘辉强立刻举手说：“不要啊！老师。上一节你们教我们做的拱桥我们还有很多人都不会啊。再示范一次给我们看看吧，老师我来扶住你啊”刘辉强一脸淫笑。腾飞伟老师到也没多想，不认为他会在这种场合对他做什么。“好吧。那你们要留意看清楚咯！”于是会强走过去一手扶住老师的腰。腾飞伟老师双手向后一翻。做起了拱桥形状。在腾飞老师要起身的时候，会强一把扒下了老师的裤子，整个裤子都退到了膝盖下面，内裤被扒下了一小节，阴毛也露出来了，最重要的是，大JB的凹凸轮廓完全显现出来。那画面看得所有学生都傻眼了。古风和小伟完全惊呆了，半天没反应过来，生怕老师发火。这时会强说道“老师！不好意思啊！脚下绊了一下，手一时抓错了地方。”腾飞老师立刻站起来。提起裤子，双手挡在裤裆面前尴尬地说：“恩~~你们都知道拱桥该怎么做了吧。好了，你们都快去自由活动吧。”说完腾飞伟老师就径直走向自己的办公室，这完全出乎了同学们的意料，一向严厉的腾飞老师，怎么没发火呢，连一句狠话都没有。这时古风和小伟走到会强面前说：“爷爷，你好有种啊！我俩服了，甘愿叫你一声爷爷，”俩人又色迷迷的说“那你说的第二点能满足我们吗”，“这回你俩信了吧！切，有什么难的，你俩去厕所等着，一会腾飞老师就去脱光了，撸JB给你们看。”会强说着走向了腾飞老师的办公室。古风和小伟立马跑去了厕所等待。没到15分钟，腾飞老师进了厕所，他们俩叫了一生老师，腾飞老师笑了笑，就开始在他俩面前脱起衣服，一件一件直到内裤都脱光了，一丝不挂的肌肉雄体展现在他俩面前，这还没完，腾飞老师，又开始撸几把和捏乳头，一共玩了20分钟，腾飞老师开始穿衣服了，走出了厕所，剩下了傻呆呆的小伟和古风。
小伟和古风俩人在老师走后，开始互相打对方的脸，看是不是在做梦。这时，刘辉强走进了厕所，看到这一幕哈哈哈大笑起来，小伟和古风也随着会强的笑声，清醒过来。俩人一致保住会强，反复的问，他到底是怎么做到了，拿出了两个月的零用钱，换取方法。会强想了想，“好吧！老师那浑身的肌肉，粗JI’BA和大屁股，我一个人玩，也不好玩！那就让兄弟们也爽爽！当然你们不许告诉其他人哦！如果被太多人知道，老师会被赶出学校，我们就没得玩咯！”古风和小伟：“当然咯！我们还想好好玩玩老师雄体呢！！”刘辉强就这样把他刚才在厕所看见的全都告诉他们了！
腾飞老师，现在也是郁闷的很，被会强这小鬼当众扒裤子，又被强迫在厕所脱光撸JB，实在感到羞愧，最可恶的是自己还没爽够，就被会强这小子命令穿好衣服，原来在厕所时，腾飞老师本想打飞机打出来，却被门口的刘会强命令穿好衣服离开，他又不敢违抗。所以到现在都有不爽。
刘会强把消息告诉了他的两个小伙伴，古风和小伟后，三人就开始琢磨怎么玩弄这个老师，一连过了好几天，刘会强也没找张腾飞，这让张腾飞很郁闷，突然有一天，刘辉强来到了腾飞老师的办公室，告诉他，下午2点半在上次的厕所，脱掉裤子。”，腾飞老师说，有人来怎么办，“你想违抗命令吗？”会强说到。“不敢，好我照做，”张腾飞说到。当天下午，腾飞老师，按时在上次的厕所，脱了裤子，摸着JB等待着刘会强的到来，腾飞老师本想着注意着点周围，别再想上次似的，把自己吓个半死，可摸着摸着，就兴奋了，开始脱了内裤，扣起PI‘YAN打起飞机来了，竟然忘记关注周围了。这时，早早在厕所外侧等待的古风和小伟看到这一幕，开心的不得了，拿出自己家里的相机拍了下来，原来这是他们三个商量好的了，怕腾飞老师不认账，重现一次，并把这一幕录下来，为了以后腾飞老师不听话时，好威胁他一下。腾飞老师还浑然不知，自己被偷拍了，还沉浸在裸露打飞机的快感中。一声咳嗽声，打破了腾飞的快感，发现有两个小孩子出现在自己面前，腾飞老师吓了一大跳，兴奋的竟然忘记了，看周围了。腾飞老师不亏是高材生，忽然意识到这两个是上次被会强命令脱光打飞机的那两个孩子，腾飞老师似乎明白了一些，没有求饶也也没有停止动作，并对向他们撸起了JB。这让门外的刘会强有点意外，老师竟然没害怕，他也顺势走了进来，说明了一下，这两个是我的好兄弟，他们都答应不会乱说出去的。这才让腾飞老师放心。这时下课铃又响了，“穿好裤子，咱们换个地方吧！”刘会强对腾飞老师说到。腾飞老师穿好裤子跟在他们后面。
刘会强走到了腾飞老师的办公室，对腾飞老师说：“腾飞老师，我们想借一些体育用品，你会让我们进到器材室的吧！！”。腾飞老师明白了，说：“走吧我带你们去，”。刚到器材室门口，三个小鬼一把拔掉了，腾飞老师的裤子，这次是连内裤一起拔掉的，腾飞老师吓了一跳，刚想提起，就意识到了现在的情况，就任由他们扒了自己的裤子，三生一师，就这样走进了器材室，小伟把门从里面锁好，刘会强就对腾飞老师说：“到地方了，把自己脱光吧”，说着腾飞老师，开始脱光自己，内裤，背心，鞋子，连袜子都脱掉了，真正的一丝不挂，跪了下来，完完全全的雄体展现在三人面前，古风和小伟早就眼睛发光了，立马上去玩着老师的大JI’BA。玩了许久，小伟突然说道：“老师你那大JI’BA那么硬？玩得我都累了。你给我站起来。双手不许动。让JI’BA跳舞给我们看”小伟这提议让古风和刘会强都觉得好极了，“是啊！快快快！”“是的，主人”。腾飞老师想尽办法又跳又拱腰。那大JI’BA就这样上晃晃下晃晃左晃晃右晃晃的跳着所谓的JI’BA舞。他们三人看着看着也觉得无聊极了。于是小伟又想到了新法子：“老师那你JI’BA这么硬，把哑铃掉在你龟头上看看你还能不能继续翘起来。翘不起来就把你的衣服都带走！哈哈。”.刘会强：“小伟你的想法真够狠的！好啊！快点贱奴速度表演给我们看。哈哈。”于是会强拿起一条绳那龟头绑住另一边绑住哑铃。手里拿起腾飞伟老师的衣服说：“老师加油咯！”腾飞老师努力的把JI’BA往上翘。可是疼痛难忍一脸痛苦。刘会强看到腾飞老师久久未能拉起哑铃于是拿起老师的衣服走到窗口前把窗户打开。“老师我要仍出去了哦！。”看到这情景腾飞老师吓坏了，顾不上一切，集中用力把JI’BA往上一提使整个哑铃被举起了，刘会强：“老师的JI’BA真不是一般的强啊。哈哈”。古风和小伟：“真是厉害哦！为了奖励你射精给我们看吧！时间不多咯！30分钟还没射出来，我们就打开门把你推出去。
其实腾飞老师忍了好几天了，早就想射了，只是想再好好享受被玩的感觉。腾飞老师，快读撸动JB，搓揉奶头，突然，腾飞老师浑身一抖，10多股精液直飞到几米的距离。腾飞老师也瘫软的靠在墙上。刘会强等人看的热火朝天，第一次看到射精还是很爽的，并对腾飞老师说，你走吧，以后随叫随到，我们哥几个在研究下怎么玩弄你。说完腾分老师拿回衣服穿上后擦干精液，快速的走了，心想，这场闹剧终于结束了，但还是很爽，期待你们能玩出新花样。