

《强奸》作者：yuanyan

☆、强奸修改版--A

　
　　内容简介
　　环顾四周，一片凌乱的痕迹，最触目惊心的则是面前这些零零落落的白色污渍，杜凌终於发觉自己是真的、真的被人给XX了，即非幻觉，也不是梦境，而是，他，杜凌，一个大男人，一个孔武有力的大男人，一个185身高、75KG体重，柔道4段，黑带选手，精通跆拳道、劫拳道的技击高手被人确确实实的毫不含糊的强奸啦，这、这、这、、、、、、、用怒火万丈已经不足以形容杜凌的心情与表情。
　　他到底有什麽目的呢？为性？为钱？开玩笑，就凭他那超级专家，比红鸭还红鸭的职业手法，这两样还会缺吗？或许他是想借此来要挟？或者敲诈勒索？哼哼，小子！正愁不知道怎麽找你呢，有种你就找上来吧！哎！多久没做过了？自从小伍哥去了以後就再也没有过。唉！都不适应了，，还真是累啊，下身更是酸痛的不得了．带著满身的疲惫，杜凌慢慢进入梦乡，“不过，这小子倒蛮温柔的……”
　　第一章　
　　杜凌在大厦里快步疾走，高大、挺拔、熊壮的身躯再加上气势汹汹的来势让他20米，不50米以内的人纷纷作鸟兽散，（被当作黑社会收数的）只要他走近，方圆百米之内人迹全无。 
　　该死的，杜凌在心中暗骂，都跑什麽啊？我不过是想问一下洗手间在哪里而已嘛～～～～
　　唉！杜凌在心中暗暗叹息，求人不如靠自己，还是自己慢慢找吧！可是，不行啦，急啊！这是什麽该死的地方啊，怎麽连找个厕所都这麽困难啊，急死人啦，这层楼都走两圈啦，咦？W．C，哈，找到啦！哈哈哈……
　　该死！！！怎麽又是修理内部，难道说整个大楼的男厕都在修理内部吗？！我要投诉，我要找你们经理，我要解释，我要拆了他的骨头，我要…………我要上厕所啊，厕所！！！！ 
　　我不行啦，为什麽连一个可以问的人都没有？我不投诉了，可不可以出现一个来解救我一下啊…… 
　　唉～～在上一层吧……
　　在10层楼的右转角，杜凌从没有此刻觉得W．C这两个字母是这麽的可爱。杜凌以今生最快的、令人难以置信的几乎超过光的速度，冲进洗手间，解开裤带……
　　呼~~~~~~爽啊~~~~~~~~~ 
　　冰凉的金属抵上他的後腰，杜凌瞬时僵住。一个低沈而磁性的声音在他耳边响起：”我要是你就不会动，把手慢慢举高，对，慢慢的，我知道你身手很好，我不会给你机会的，所以你最好别耍花样，对，慢慢、慢慢地……”形势不由人，无奈之下杜凌只好任凭裤子掉落在脚下，然後把手慢慢抬高，在快到达头顶的时候，感觉到左手被放入一样东西。
　　“自己把这个眼罩带上，要慢慢地戴，慢慢地系好，对了，先慢慢把左手放下来，好了，右手……”
　　杜凌感觉到双手好象是被一副金属的手铐给拷在了背後，不禁有些疑惑：”你是警察？我好象没有做什麽犯法的事吧！这位警官，你是不是认错人啦？”
　　那人在杜凌的耳边轻轻的吹了口气：”我不是警察。至於我要做什麽吗？你马上就会知道了……”
　　杜凌疑惑，这麽神秘？嘿嘿，见不得人的家夥，看你能玩出什麽花样来！你最好给我小心了，别让逮到你，哼，到时候可有你好看的！
　　眼睛被蒙住了，虽然看不到，其他的感官却更敏锐了。杜凌努力的倾听，周围一片寂静：奇怪，人都哪里去了？
　　过了一会儿，杜凌感到一只粗糙的大手在背脊上轻轻的滑过，温柔的在後腰上抚摩，又向下慢慢来到他结实的臀部，隔著半落的三角裤轻轻地揉搓，力道适中，让人感觉很舒适，却又带著情色的味道，而且，奇异的是，杜凌真的觉得很舒服，一点都没有恶心的感觉……
　　慢慢地，杜凌感觉到那人的手指来到他的後庭，隔著内裤慢慢的画圈，由大圈渐渐变小……慢慢的往一点上集中。
　　杜凌摇摇头，将自己从这种怪异的气氛中拉离，我这是怎麽了？他这是在非礼我耶，”你，你到底想要做什麽？” 
　　“我要做什麽？你说呢？” 
　　那人的手指来到他的後庭，隔著内裤慢慢的画圈，由大圈渐渐变小……慢慢的往一点上集中。
　　他，他……不用看杜凌就知道自己的脸是青色的。
　　“明白了？”话音为落，来人的手指在杜凌的中心点用力向上一顶，杜凌轻跳，‘唔’的闷哼出声。来人的手却顺势滑入杜凌的两腿之间，向前摸去。杜凌反射性的夹紧双腿，试图阻止那人的入侵，可是，那人的魔手已经穿越了屏障，隔著内裤抚弄著杜凌的已经发硬的男性象征。 
　　“你，你，可恶！我不会放过你的！” 
　　“呵呵，都这样了，你还说什麽大话啊！” 
　　“我……”
　　那人突然轻轻的咬了一下杜凌的耳根，杜凌激泠泠的打了一个冷战，突然觉得有些无力……
　　咦？他怎麽知道那里自己最敏感而脆弱的地方？
　　那人慢慢抚弄、揉搓著杜凌的火热男根，在他老练而淫糜的挑逗下，杜凌的欲望越涨越大，浑身都热起来。 
　　为什麽会是这个样子？杜凌咬牙：
　　“你，你会後悔的！” 
　　“後悔？後悔没早做吗？你真的有这麽迷人麽？那我倒要好好体验一下啦！”
　　“你……”
　　“我什麽啊？你是在催我快点吗？放心，我一定会满足你的。”
　　那人用枪拨著杜凌的内裤，顺著脊柱向下滑，来到尾椎的时候还特意的顿了顿。感觉到杜凌的身体一僵，那人呵呵一笑：”怎麽？你不是很喜欢男人的滋味麽？”
　　一股恐惧突然贯穿全身：他不可能知道的，在这个世界上只有两个人知道这个秘密，二哥是不会说出去的，而小伍……你相信死人会说话吗？他一定是唬我的，一定是的！杜凌虽然在不断的说服自己，却也禁不住有些颤抖。 
　　感觉後面的人将他的内裤剥下，然後用枪口沿著尾椎前行直顶後庭，杜凌本能的收缩洞口，那人伸出另一只手将他前面火热的尖端一抓，一揉，杜凌‘啊’了一声，一放松，後门就被金属枪管趁隙插了进去。枪管很凉，不是很粗，但是比普通的要长，好象是特制的。耳边传来的打开保险的声音，让杜凌心惊。 
　　“呵呵，小凌凌，你最好放松点，把腿分开点，把你这可爱的、结实的臀部向後翘过来，不然的话，万一走火的话，我会很伤心的，哎呦，我的手怎麽有些抖了呢！？”
　　纵然万般不愿，此时杜凌也只有照做，想到走火的後果，杜凌不禁打个寒战。这恐怕会是个大新闻呢！某成功男士在男厕莫名遇刺，死者下体赤裸，阳具勃起，子弹从肛门里面射出……多年来，一直极力掩饰的秘密就此翻开。大哥看到以後会有什麽反应是杜凌不敢想象的。
　　该死的，他怎麽会知道？不可能的啊。 
　　“你这麽乖真让我开心，我怎麽回报你呢？这样可以吗？还是你想我的动作在快一些？恩？你不说话我怎麽会知道呢？……？”
　　该死的，你还想怎麽样？尽管杜凌在心里将对方的十八代祖宗都已问候过不知道多少遍了，可是却还是不得不承认，对方确实是SEX高手，老练又极具挑逗性的爱抚，时轻时重的揉捏，温柔而又坚定的推进，轻柔的旋转，进入，再旋转、进入……杜凌多年未经情欲滋润的身体渐渐复苏……
　　MD！有这身手不去‘狂欢’当头牌，为什麽要跟我过不去啊？！ 
　　“啊……”好象是不经意的掠过某一点，让杜凌忍不住啊了出来。 
　　“怎麽？这样就不行啦？这可不行哦，好戏可还在後头呢！”
　　那人回到那一点不住摩擦，前方抓住杜凌要害的手也加紧了……杜凌久旷的身体经受不住这样前後挑逗，终於一泄如注…… 
　　来人好象已经确定杜凌不会，也没有反抗的余力，他抽出枪，好象用指头沾了什麽，一边涂抹，一边伸进杜凌的後洞。 
　　杜凌感到後庭凉丝丝的，一股久违的熟悉的清香传了过来----是很久以前杜凌经常使用的XX润滑剂。妈的，他不是强奸犯吗？有这样拿著高级润滑剂去强奸人的人吗？杜凌实在有些哭笑不得。今天真是见鬼了！ 
　　芬芳的气息，清凉的液体，温柔的手指，缓缓进入，轻柔的扩展，低沈的呢喃，偶尔轻噬，游走在胸腹之间的探索的轻抚，引起火般的燃烧不断蔓延……
　　热气不断上涌，让杜凌一时有些恍惚，同样的情境在梦中不知重复过多少次。梦中的小伍哥环抱著他，暖暖的体温，动作温柔而又体贴，他那轻柔抚触、浓清爱意全都化成透明的丝网与自己抵死缠绵。
　　爱怜的抚摩滑过腹部慢慢上行，在胸前的突起揉捏，轻捻，经不起如此挑逗，杜凌呻吟一声，扭了扭腰，才挣脱左边，右边又被两只手指夹住，再一次重复刚才的折磨……直至这两棵鲜红欲滴的果实长大、坚硬。 
　　热情的手指在後洞慢慢的进出，极有耐性的不断扩展：一根手指做圆锥形运动、两根做圆柱形运动、三根就比较复杂了，四根……等等，怎麽会有四根呢？小伍哥从没有……啊！这不是梦啊，这个人，这个人……
　　见到杜凌挣扎，来人用手在杜凌腰眼一按，杜凌不自禁的向下委顿，却是让那人的手指更加深入了。 
　　“如果不想受伤的话，你最好别动！” 
　　杜凌还欲挣扎，却被对方在他敏感的腰部的揉捏、啃噬中失了力气……
　　尽管心里已做好了准备，但是，对方插入的时候，杜凌仍然被吓了一跳，对方巨大的男根让杜凌几乎无法承受。即使以杜凌有限的经验，也能够感觉到对方不寻常的粗大。感觉到杜凌的屏息，对方停了下来，用手轻轻怕打杜凌的腰部：”放松，放松，深呼吸，对，吸气。”轻柔的语气与温柔的抚摩奇异的平息了杜凌的愤恨与怨气。呼出一口浊气，杜凌在心中升起一丝疑惑，还没来得及思考，对方却开始动了。 
　　“啊……” 
　　在很久很久以前就被开发净尽的身体本能的回应著身後男子的欲求。察觉到这个事实，让杜凌心中五味掺杂……一股没来由的酸楚袭上心头：小伍哥，小伍哥…… 
　　对方好象发现杜凌走神，温柔的动作突然变得粗暴起来……
　　啊……狂野而激烈的性事让杜凌渐渐迷失…… 
　　也不知过了多久，杜凌还魂。动了动，发现手上的束缚已经消失，眼罩也不之什麽时候掉下来了。
　　环顾四周，一片凌乱的痕迹，最触目惊心的则是面前这些零零落落的白色污渍，杜凌终於发觉自己是真的、真的被人给XX了，即非幻觉，也不是梦境，而是，他，杜凌，一个大男人，一个孔武有力的大男人，一个185身高、75KG体重，柔道4段，黑带选手，精通跆拳道、劫拳道的技击高手被人确确实实的毫不含糊的强奸啦，这、这、这、、、、、、、用怒火万丈已经不足以形容杜凌的心情与表情。
　　尽管全大厦的人早已走空，陌生的杜凌出现在门口的时候，保安们没有出面拦住他，因为没有人敢出来询问这个愤怒的气势凶凶的男人是谁……
　　杜凌没敢回家，也没去自家开的高级大饭店，找了一间不太常去，熟人不多的酒店，开了一间高级套房，吩咐小弟给他买了里外全套的衣裤，又给了一大笔小费，让小弟把换下来的给悄悄处理掉。 
　　狠狠的洗了一个长长的热水澡，杜凌带著一身发红的皮肤，躺在那张高级大床上，给家里打了个电话，幸好大哥、二哥都没回来，让管家玉婶转告一下说自己今晚有事，不回去了，杜凌收了线。 
　　躺在床上，回想这一下午发生的事， 杜凌气得重重的捶了捶床沿。该死的！我怎麽这麽笨呢！恨啊！ 
　　拿起烟深深吸了一口，杜凌慢慢的平复自己的情绪。 
　　会是谁呢？以自己的身手，想要完全得手，不给自己一丝挣扎、反击的机会，至少是应该经过了周密的计划，至少应该是有预谋的。杜凌想起他走的时候回头看了一眼，洗手间的门锁上赫然又挂著‘休理内部，请勿入内’的牌子，嘿嘿，真是有心人啊。 
　　这个人一定认识我，可是我怎麽对他没有印象呢？他的举止行为很有自信，且很从容，并不急色，应该是对那大厦很熟悉。 
　　毫无疑问，这人是个中高手。他应该受过教育，会国术，尤其是按住自己腰眼的那双手，说明他至少懂中医，杜凌知道中医里有一种按摩穴道的手法，刺激性穴，可以提升情欲、让人暂时迷失。记得大哥说过曾经有不良按摩医师借此迷奸病人的，想不到今天让自己碰到了。记得大哥也说过，这门学问很难、很高深，十年八年是出不了徒的，而且是不传之秘，会的人是极少的。应该不难找，可是，可是怎麽跟大哥说呢？
　　哎！算了，还是自己慢慢暗查吧！ 
　　小子！你祈祷吧！最好别让我找到你！不然的话，嘿嘿…… 
　　不过，他到底有什麽目的呢？为性？为钱？开玩笑，就凭那手法，这两样还会缺吗？做完了以後，他居然就这麽拍拍屁股走了，他单纯的想做我？这也太不可思议了吧？就这样？他策划了这麽久就这样结束了？不可能！他不可能只是单纯的想强奸我！或许他是想借此来要挟？或者敲诈勒索？哼哼，小子！正愁不知道怎麽找你呢，有种你就找上来吧！
　　哎！已经有多少年没和人做过了？自从小伍哥去了以後就再也没有过了。唉！都不适应了，噢，还真是累啊，下身更是酸痛的不得了啊~~~~~带著满身的疲惫，杜凌慢慢进入梦乡，“不过，这小子倒蛮温柔的……” 
　　<% END IF %>


☆、强奸修改版--Ｂ

　　本文已经更名为《猜猜我是谁》在三叶草出版。
　　现将修改之版本帖一半上来，就当是广告吧！洇
　　第二章
　　杜氏大厦24层 
　　会议室 
　　周一，每月例会 
　　“……所以，今天我要说的是……”
　　看到大哥的目光又看过来，杜邦抬起脚，在桌子底下踢了踢杜凌，心中不禁暗暗叹息，这是第几次了？也不过是60分锺左右的例会，也可以走神成这样子吗？杜邦有些担心的看了看杜凌。这个一向是自己最宠爱的弟弟今天是怎麽了？啊！对了，从那一天他夜不归宿开始，自己这个宝贝弟弟就很反常，跟他说话也经常走神，一个人的时候又常常发呆，那表情仿佛让杜邦感觉又回到了那一年。看的杜帮心疼极了。唉！杜邦又在心里叹了一口气。因为父母很早的时候就过世了，兄弟三人一直相依为命，杜邦也一直很宝贝他这个唯一的弟弟，千难万难也不肯委屈了他。杜帮默默的思量著：他到底有什麽心事呢？看来我该跟他好好谈一谈了……
　　“……散会。” 
　　宣布完散会，杜仲与杜邦交换了一个眼神，一起看著又在发呆的杜凌，一动不动。 
　　………………
　　………………
　　………………
　　“啊！散会了啊！” 
　　“都开完十多分锺了。” 
　　“噫？大哥、二哥你们还没回办公室啊？今天很闲吗？” 
　　杜仲叹息：”我们是很忙没错，但是我们更关心你啊！” 
　　“我？我怎麽了？我很好啊？” 
　　唉！杜仲再次叹气，小弟，你当我们是瞎子麽？ 
　　看了他一眼，杜仲与杜邦交换了一个眼色，却没有再说什麽，只是淡淡地说道：”小凌，你自己有分寸，大哥就不说什麽了，有问题的时候记得找大哥帮忙就行了。” 
　　杜凌的脸色凝重起来：”大哥，你说是真的麽？” 
　　杜仲重重的点头：”真的！” 
　　“什麽都可以？” 
　　“你说吧，什麽事大哥都帮你。” 
　　“大哥，我……”杜凌欲言又止。
　　“你说啊！”真是让人著急。
　　“我……”
　　“说！”
　　“我生理痛……” 
　　‘噗！’杜邦的咖啡全喷在桌子。 
　　“杜凌！你小子找踹是不是，皮紧了啊你！”瞪了一眼抱著肚子蹲在地上狂笑的杜邦，杜仲自己也忍不住笑了。 
　　“去！去！去！回去做事去吧！哼！下回看我还理你！”
　　“是！” 
　　一阵熟悉的音乐响起，是‘罗密欧与茱莉叶’，那是杜凌的电话铃声，杜凌笑著冲著两个哥哥摆摆手，拿起电话向门口走去。 
　　“哈喽？” 
　　“甜心～～～有没有想我啊？” 
　　杜凌飞快的瞄了一下在会议室内大笑的两人，推开门，沈声道：”是你？”
　　…… 
　　“是啊，真高兴你还记得我。惊喜吧！恩？你最近过的还好吧？” 
　　“托你福，我还不错！”杜凌咬牙切齿的回应。 
　　“你还是这麽不可爱，我记得你那时也是，明明喜欢的要命，嘴里却又偏偏说什麽不~~~~不要啊~~~~~~。” 
　　“住口！你想怎麽样？” 
　　“不想怎样啊！亲爱的，那天过了有一个月了吧，我无时无刻不在想念你呢，哎，你一身的肌肉好饱满手感真好啊，噢，又有弹性，尤其你那结实的臀部，让我爱死了。还有你那里的松紧度刚刚好……” 
　　杜凌‘啪’的一声将手机合上，强自按耐住想要将手机砸在地上的冲动，在心里默默的记数：1、2、3、4、5……杜凌不断的对自己说：冷静！冷静！会被大哥、二哥发现的！回到办公室以後，杜凌把办公桌上的所有物品扫向墙壁……直到办公室里在也没有东西可以砸，才颓废的倒在沙发上。 
　　感觉身下有一个尖锐的物品扎了他一下，杜凌将它拿出来，才要掷到墙角，却眼尖看到是一个水晶天使，赶紧又捞了回来。呼！好险！这个是伍哥送我的生日礼物呢！前几天借给二哥做样品，想是二哥还来，见他不在，放在这里的。 
　　唉！看著水晶天使，杜凌心中五味沈杂。是负罪感吗？伍临终的时候嘱咐杜凌，要他不可以亲自给他报仇，要杜凌忘记他。杜凌自伍以後没有爱过任何人，却也没有在和任何人上床，杜凌也一直在努力忘记失去伍的伤痛。一直以来，杜凌刻意的不让自己再记起小伍哥。就象小伍哥临终时说的，‘忘记他’。除了每年在自己的生日那天。直到一个月前，那天在W．C失身以後，杜凌就不断的回忆起从前和伍在一起的时光。自虐般的一遍一遍，断断续续的不断在脑中重复过去的记忆。 
　　这个水晶天使是杜凌14岁生日时，伍送的生日礼物。 
　　初识小伍哥是在杜凌9岁那年的那个乱乱的生日聚会上，那时父母刚过世，大哥、二哥怕他一个人孤单寂寞、胡思乱想，便找来各自的同学、死党和他们的弟弟妹妹，来给他庆生，热闹一下好逗他开心。 
　　那天，第一次见到伍，杜凌就喜欢上了这个温柔的大哥哥，而这个温柔的大哥哥也奇迹般地安抚了杜凌幼小受伤的心灵，让他忘记悲伤，露出了第一个真心的笑脸。至此以後，伍就是杜家最受欢迎的常客了。直到一年半以後，伍去国外发展。 
　　杜凌12岁的时候，大哥与人结怨，仇家誓言要赶尽杀绝。大哥倒是不怕，只是工作太忙，一时间却也无法兼顾他，於是悄悄的将他送到美国，交给伍代为照顾。 
　　不知是否因为西方人早熟，让杜凌深受影响，还是他们之中有谁诱惑了谁，总之，杜凌在14岁的生日那天把初夜给了伍。而这个水晶天使就是小伍哥在那天送给杜凌的。 
　　随後的几年里，杜凌一直过著快乐、幸福的生活。直到18岁那一年生日，伍被枪手误杀。後来才知道，那枪手的本来的目标是来给杜凌过生日的杜邦……
　　杜邦进来的时候的就看见杜凌斜靠在沙发上，眼望手中的水晶天使，脸上的表情悲痛莫名。杜帮赶紧走上前，伸手将杜凌楼进怀里，轻轻拍打杜凌的肩膀，慢慢的抚摩他的头发…… 
　　过了很久，杜帮才开口：”怎麽了？嗯？才刚还好好的，怎麽一会儿就变了？你瞧瞧，这办公室都变成什麽样子了？你什麽时候变得这麽喜怒无常了啊？难道说……小凌，该不会是你真的生理痛吧？” 
　　杜凌‘扑’的笑了出来，将头从杜帮的怀里拔出来，笑著轻轻锤了杜帮一下：“连你也欺负我。” 
　　“哎呀！冤枉啊，我什麽时候欺负你啦？那可是你自己说的哦！” 
　　杜邦捧起杜凌的脸，认真起来：“怎麽了？嗯？” 
　　“我，我又想起以前的事，心里难受。没事的，过一阵子就会好了。” 
　　杜邦沈默，想了一会之後拍了拍杜凌的肩膀：“别想太多，我放你几天假，出去散散心，也许会有奇遇啊，W遇啊什麽的也说不定哦！”
　　“二哥~~~” 
　　“去吧，去吧，要不我给你找两个俊男伴游？好、好、好、你别打我了，我不给你找还不行吗？！”
　　“去夏崴荑吧！阳光、沙滩、观光胜地，风景优美，美男帅哥有多，或许你会发现另一个让你爱的人。”
　　“……”
　　“还记得伍最後说的话吗？伍让你忘了他，就是不想你这样啊！嗯？”
　　“好啦，好啦，我去给你定机票。”
　　“不用了，我自己来。” 
　　杜凌拿起手机定机票，却发现有新的短消息，想是刚才激动之下没有听到。杜凌随手将它打开： 
　　‘00MYlove @hotmail.com，密码005700，甜心，我若是你就一定去看看。’杜凌心一沈：”二哥，我看还是先不定了， 等我把手上的事情安排一下再去。”杜凌扫了一眼满地狼籍还有那地板上的电脑：”今天，我就先回去了。”
　　回到家以後，杜凌将自己独自锁在屋子里，打开自己房间的电脑上网。 打开短信里的邮箱地址，输入密码。哼！005700，凌凌我气凌凌。 
　　进入邮箱，里面只有一个声音文件，是MP3，大概有10M,杜凌将它下载，带上耳麦，打开它，是20分锺左右的录音。 
　　“啊……啊……” 
　　“恩……啊……”
　　“不……不要……” 
　　“不要？我看你很喜欢啊？告诉我，每一个男人在後面被插入的时候，前面会勃起吗？会象你这样兴奋吗？告诉我，这样敏感的身子，被多少男人抱过啊？” 
　　“不……哈……啊……” 
　　………………
　　………………
　　………………
　　杜凌痛苦的闭上眼睛。该死的，他做了录音。 
　　从小时侯起，杜凌就爱上了他的小伍哥，後来理所当然的与小伍哥上床，做爱，被小伍哥抱。纵使长大以後，长的比小伍哥都高了，也还是喜欢被小伍哥抱。从未想过去抱伍。很早的时候杜凌就知道自己只喜欢被人抱，不喜欢抱人。虽然英俊、高大、魁梧的杜凌让人望而生畏，可是在道场却经常被可爱、漂亮的学弟们告白，而杜凌却也只能无奈的笑著拒绝。 
　　此刻，杜凌从来没有如此痛恨自己的本性。早已被伍开发殆尽的身体，敏感而又易於兴奋，空旷多年的身体在那人老练的挑逗之下，完全复苏，不顾心的意愿，渴望著、哭泣著、迎接男人的欲望，无力挣脱…… 
　　杜凌拿起手机，找到刚才的来电号码，回拨。然後静静的听著回铃，一声、二声，对方很快接听。 
　　“说吧！你要什麽？”
　　“你听到了？怎麽样效果不错吧？高保真的音质呢！” 
　　“……”冷静、冷静！
　　“我这还有呢，你要不要听？”
　　“你最好不要考验我的耐性。”
　　“呵呵，真的，要不要我现在放给你？”
　　“不用。” 
　　“噢？你不喜欢？唉！真可惜呢，每次听著它，我都兴奋的不得了，可以射3、4回呢！”
　　“你！你到底想怎麽样？！”
　　“别发火嘛，我也没想怎麽样啊？人家只是爱你嘛！你看连申请的邮箱都是凌凌（００？）我的爱，还有你看密码，凌凌我妻凌凌嘛！人家真的很喜欢你的啊！” 
　　“说你的要求！” 
　　“我一定要说吗？” 
　　“说～～～” 
　　“恩……那，我们这个周末去郊游好不好？我预定了这个周五到周日的山脚下的橡树饭店，你来麽？”
　　杜凌连应都懒得应，直接收了线。站起身，伸了伸有些僵硬的腰，活动了一下四肢，杜凌决定今天去道场。把近来生疏的身手好好的练练。 
　　<% END IF %>


☆、强奸修改版--Ｃ

　　本文已经更名为《猜猜我是谁》在三叶草出版。
　　现将修改之版本帖一半上来，就当是广告吧！洇
　　第三章
　　周五 
　　黄昏 
　　杜凌独自开车去郊外，橡树饭店是郊外比较有名的饭店，杜凌曾去接过人，认识地方，倒也没有费多少功夫。 
　　到了前台，杜凌说出自己的名字，服务员马上就知道了，递给他一个预订房间的钥匙，315号，是间豪华套房。 
　　杜凌打开房门，进入房间，四处查看了一下，直到没有发现什麽特异之处。杜凌才放心的拿起电话拨打，对方很快就接听了。 
　　“我到了，在315房间，你在哪儿？” 
　　“呵呵，凌凌，你到的真早啊，这麽想我麽？” 
　　“少废话，你什麽时间过来？” 
　　“唉~~~~亲爱的，告诉你一个很不幸的消息，我知道你很想我，可是我今天突然有点急事，虽然我也想早点和你相聚，可是今晚我是真的脱不开身啊 ！凌凌，我不是有意害你孤枕难眠的。” 
　　“你！哼！这麽说今晚你是不敢来了？” 
　　“凌凌，你怎麽这麽说我啊，我想你还来不及呢，怎麽会不敢去呢？凌凌，明天早晨我一定到，到时候我一定回好好补偿你的。好不……” 
　　杜凌哪里还有耐心听他那些嘲讽，直接挂了手机，扔在床上。 
　　平定了一会情绪，杜凌思考了一下，决定以不变应万变，先洗个澡，然後在下楼吃一吨丰盛的晚餐。最後在回来美美的睡上一觉。哼哼，就不信明天他能变出什麽花样来！有什麽招式，用出来吧！ 
　　第二天早晨，杜凌很早就起床了，活动了一下筋骨，酒店送来了免费的早餐。吃过早餐，看过报纸，杜凌决定去楼下的咖啡厅去等。 
　　9：00，杜凌给对方打了电话，对方说马上就到。 
　　10：00，马上到 
　　10：40，一会到 
　　11：20，快到了， 
　　11：35，到了，到了， 
　　……………………………… 
　　杜凌感觉现在头顶上的火苗足以烧开两壶热水，而且温度还在继续上升中！
　　12：00，杜凌的耐性终於全部报废。 
　　这时，杜凌的手机响了：”你他妈的现在到底在哪里？” 
　　“呵呵，生气啦？我现在已经到了。呵呵，你不用看四周，我可没在橡树饭店，我现在在山脚下的悠闲居，你可以过来吗？” 
　　杜凌咬牙切齿的回答：”你祈祷吧！” 
　　12：10，悠闲居 
　　“妈的，你到底在哪儿？” 
　　“亲爱的，你穿的这身淡蓝的休闲装真漂亮啊，好迷人、好帅啊。但是，凌凌，你可以抬一下头吗？看看山顶，是不是隐约有一个人拿著望远镜啊，悠闲居门口也有望远镜，你可以接来看一下嘛！亲爱的，我把你要的东西放在车里，你上来取吧。不过，虽然这山即不陡，又不高，又修了很多路，完全可以从後面开车上来，但是，我还是希望你能够从正面爬上来哦！我最爱看你矫健的身手了，不许偷懒，记得我有望远镜的哦，你若不照做的话，小心我开车走了哦！”
　　（杜凌：我要杀了你喂狗！） 
　　1：40 杜凌终於到达山顶。 
　　“你到了？” 
　　“呼，呼 ，到……到……了，呼，呼……” 
　　“你有没有看到一个没有牌照的黑颜色的车？对，就是那个！打开车门，在方向盘旁边的里面有一个小冰箱，里面有一个冰镇的手巾，你可以先用他搽搽汗，很爽的哦，怎麽样我很体贴吧！手巾的下面就是你要的东西了，小心看住哦，丢了可就不容易找回来喽！” 
　　杜凌找到车，打开车门，再找到那暗藏的小冰箱，真有一个白色的手巾，还真是冰冻著的手巾呢，哼，不用白不用，满头大汗的杜凌拿起还冒著丝丝凉气的手巾往脸上一捂，深深的吸了一口气，嗯！爽！可是，慢著，这味道怎麽有些不对呢？刚要用手巾擦拭额头，杜凌感到一阵眩晕。妈的！手巾里有乙醚！！ ！
　　‘咚！’………………
　　杜凌是被一双温柔的手抚摩而苏醒的。只是乙醚的後遗效应让杜凌的脑中还有些昏昏沈沈的。 
　　迷迷糊糊中，杜凌感觉有双手在自己浑身上下游走，轻柔慢捻，力道适中，手到之处，舒适绻意。 
　　慢慢的，又有火热的柔唇、灵巧的滑舌加入其中，自上而下，从乳尖、腹部及至杜凌的大腿内侧不断的舔吸，舌尖在杜凌大腿内侧最柔软的肌肤上星点掠过，来回返复。让人热气上涌…… 
　　那撩人的来回游动，慢慢停留在那大腿内侧最柔嫩、最敏感的一点肌肤上，轻轻用牙齿啃噬、唇舌卷动吸吮，让杜凌不由自主的‘啊’了一声。 
　　有些刺痛、也有点痒，却奇异的让人兴奋，杜凌逐渐清醒，不自禁的躲避，刚刚伸腰扭动，却发现自己的整个身体被束缚住，双手被分别捆绑在床头，眼睛上被布罩蒙住，双腿成M形被大大分开捆绑在两侧。 
　　杜凌努力镇定心神，回想一下以後，不禁气极而失笑：”你费这麽大的心思，只为这个？”
　　对方没有答话，却将其他的动作停了下来，只是一个劲的专心的在杜凌的大腿内侧印吻痕，一个，又一个……
　　杜凌尽量让自己做深呼吸，平复自己波动的情绪，只是眼睛被蒙住以後，全身心各个部位都变得灵敏起来，尤其是大腿内侧被对方唇舌吸吮的肌肤，更是敏感异常，难以忽略。空间暗暗涌动的熟悉的气息也让杜凌难以呼吸。杜凌深深的、深深的吸气，呼气，努力让自己摆脱这种暧昧气氛。 
　　重新清理了一下思绪，杜凌以尽量平稳的语调开口：”我们可以谈谈吗？你到底想怎麽样？你这麽对我是想要什麽？钱吗？啊~~~~~好了，好了，我知道你不是为钱，你到底想要什麽啊？你不说我怎麽会知道呢？是要我们帮什麽忙吗？你也知道的我大哥他……唔~~~~好了，好了，别这样，啊！大家，都是成，年人。有什麽，有什麽是不可以，好好说清楚的呢？” 
　　“……”
　　“我们，以前见过面吗？我想，我并不，认识，你，啊！或者是，你与大哥，有过节？啊！别，别这样！啊……” 
　　那人并不言语，只是将杜凌的半勃起的欲望掌握在手中，用麽指与食指轻轻揉捏顶端，片刻间就让杜凌在他手中涨大，那人再手指慢慢的滑下，来到杜凌的後庭部位慢慢的沿著菊花的形状滑著圈子。随著那人的刺激，杜凌的後庭不断的做著收缩运动，而杜凌声音也越来越不平稳：
　　“厄，你看，我们，我们都是，成年人了，有，有成年的，欲望，也是都，都很正常的，啊，你看，强迫人，总是，很不好的，你看，我也是，也是，一个，一个正常人，啊，也有，也有正常人的，欲望，不如，不如，你先放开我。我，我们来做啊，怎麽样？啊？啊！” 
　　那人一直没有说话，此时却突然张嘴在杜凌布满吻痕的大腿内侧咬了一口，不是很重，可是却也不轻。因为太过突然，惹得杜凌又是‘啊’的一声叫了出来。 
　　“你，啊，你，究竟想，怎麽样啊？” 
　　那人终於开口：”你以为我今年几岁？！”
　　“那，你到底要什麽啊！”
　　“我要你！”
　　“你！啊……” 
　　杜凌饱涨的欲望顶端在那人轻轻滑动手指中弹跳起来，对方只是几个轻轻的动作就将杜凌所有的欲望沟动起来，杜凌的喘息越来越粗重，对方明明还什麽都没有做呢，可是……
　　私密的地方浏览过以後，那人来到欲望与後庭连接的中心处，或轻、或重的按压、旋转……明人面前不做暗事，杜凌不在挣扎。
　　好半天，那人才再次开口，语气轻柔：”想要吗？” 
　　明人面前不做暗事，杜凌也不再做无谓的挣扎，直接举起白旗，老老实实的回答：”想。” 
　　“哦？那你想我怎麽做呢？” 
　　忽然间，杜凌感到鲜血全在面部聚集，就是再迟钝也知道对方是想他说出，想让你进来啊之类的话，可是，强烈的羞耻感却让他无论如何也说不口，男人与生俱来的自尊心与骄傲让杜凌沈默。尽管从很早的时候，杜凌就已接受今生只会被别人抱，也只会喜欢被别人抱的事实，但是，若要他象淫荡的女人一样，敞开双腿邀请男人进入的话，那也是无论如何都做不到的。 
　　那人却也没有再逼他，站起身走了开去。 
　　过了一会儿，杜凌感觉到那人又转了回来，杜凌的脑中瞬时感觉到一种不安，果然，那人拿出一个冰凉的物体插入杜凌的後庭，随後跟著灌入的液体越来越多，杜凌猛然惊觉那是灌肠液！徒劳的挣扎二下之後，杜凌发出了丝丝悲鸣。阵阵凉意让杜凌不禁全身颤抖：不，千万不要是我想的那样，千万不要啊～～～～ 
　　杜凌在心中不断的祈祷，不过，好象今天的所有神明都在沙滩上享受日光浴，晒麦色肌肤。 
　　10分锺以後，感觉到对方依旧没有移动自己的意思，杜凌已经有些绝望了，而对方将他稍微抬高，一个冰冷的金属盆状物放在他臀部的时候，杜凌就彻彻底底的绝望了。 
　　”你，你怎麽可以这个样子！？不，我不会让你得逞的，我不要！你不可以这样子对我！你，你，你……” 
　　嘴上虽然叫得越来越凶，可是咕估做响的肚子却泻了底，杜凌觉得排泄感越来越强烈，自己也越来越控制不住著排泄的欲望。可是，这怎麽可以？，如此私密的事，怎麽可以如此毫不保留的展现在一个陌生人的面前？这样羞耻的事是无论如何也做不到啊！杜凌极尽可能的忍耐，不断的用尽力扭动身体来抵抗。 
　　”为什麽，为什麽你要这样子对我？为什麽啊？你告诉我啊？到底有什麽得罪的地方，你说话啊？靠！你XXXXXX（此处粗口至少有2000字，我就不展示了，烦请自行想象）……” 
　　一只在杜凌腹部抚摩的手成功的让杜凌失声。那人将手略略一施压，杜凌便将所有的话语吞进肚子，用牙齿紧咬住下唇。柔软的唇轻轻的吻住杜凌的下颌，舌尖缓缓舔过杜凌紧咬的下唇，再温柔的吻过杜凌憋的通红的火热的面颊…… 
　　轻轻嗜咬杜凌的耳根，对方在杜凌的耳边轻声呢喃：”有什麽不好意思的呢？你不解放出来，我们怎麽继续啊？你全部的身体中还有什麽是我不了解的呢？连你自己都没见过的内部，我都品尝过了，你还要保留什麽呢？这些日子难道说你就没有想我吗？啊？”用力的咬了一下杜凌的耳朵：”我很想你呢！乖宝贝，我爱死你这强健的体魄和这美丽的脸庞，你有多久没有做了？你知道你那里有多紧吗？有多久呢？让我来满足你吧！乖乖~~~~~出来吧，让我给你快乐……” 
　　生理的不适与对方的百般挑逗与捉弄，强烈的便意也使杜凌无法支撑，汹涌而出，一起冲破栅栏的是杜凌破碎的自尊与咸涩的泪水，随著万般的委屈一起流淌侵湿了面罩，沮丧与难堪让杜凌无声的啜泣…… 
　　当收拾好一切的云回来的时候，发现杜凌在无声的哭泣，立时慌了手脚，云所知道的杜凌一直是强悍而霸道的。云赶忙把室内所有的光线消灭掉，在黑暗中将杜凌的面罩摘下来，轻轻的抚摩杜凌的脸颊，温柔的轻吻杜凌的眼睛，将他脸上咸涩的泪水舔去 。 
　　“凌凌宝贝，对不起，别哭，不要哭啊，对不起，对不起啊，宝贝，我不是真的要惹你哭的，对不起，宝贝。我不是故意的。别这麽伤心嘛，人家，人家只是想好好爱你啊！” 
　　“你欺负我！” 
　　“是，是我欺负你，是我不好。” 
　　“你是混蛋！” 
　　“是，我是混蛋！” 
　　“我，我要告诉我哥。” 
　　“好，好，好，让他打我” 
　　“你，你，你还欺负我……呜~~~” 
　　“宝贝，宝贝，别哭，别哭啊，是我不好，我是坏蛋还不行吗？宝贝，我补偿你好不好？” 
　　“好！” 
　　“啊？” 
　　“你先告诉我，你是谁？” 
　　………… 
　　“……你不说，是吧？” 
　　“别，别，宝贝，你叫我云好啦” 
　　“那，你姓什麽？” 
　　“哎！我姓巫，全名叫巫云。”
　　“乌云？你骗我啊！”
　　“没有，我确实叫巫云，巫师的巫，云彩的云。” 
　　“那，我‘怎麽’过你？” 
　　“没有！” 
　　“那是我大哥？二哥？” 
　　“不是，我跟杜仲与杜邦都没有过节。” 
　　“都没有？那，那你为什麽要这麽对我？！” 
　　“我没有怎麽你啊，宝贝，我怎麽会舍得将你怎麽样呢？”云的伸手在杜凌的鼷鼠部探索，”亲爱的，你不是也很快乐？” 
　　“你！你……” 
　　感觉到杜凌又要翻脸，巫云赶紧给了杜凌一个如假包换的消魂蚀骨的吻。直到两个人都喘不出起来，巫云才放开他。 
　　“凌，我爱你！” 
　　“你！”杜凌喘气：”骗子！” 
　　“我没有骗你，我是真喜欢你！真的！骗你是小狗！” 
　　“嘿嘿，原来，你喜欢的方式就是用录音威胁我。” 
　　“呵呵，那个啊，那个本来要珍藏著自己慢慢欣赏的啊！我是真的喜欢的你的啊，可是，那天打电话给你，你又挂我电话。我也是没有办法啊，不这样怎麽约你出来做这麽快乐的事啊？”
　　嘿嘿，他倒是还有理了。
　　“你知道吗？在道场里你是大家心目中的偶像呢！No：1的人气偶像呢！哎！你知道你伤了多少仰慕你少男少女的心吗？” 
　　杜凌努力的回想，自己总是一个人开车去道场，有自己的专门的陪练，并不太与其他人接触，可能是因为这样，给人孤高的贵公子的印象。可是，即便如此，也阻挡不了各式的少年、少女对杜凌告白。呵呵，就好象脑袋上贴了标签，杜凌收到的情书与告白中少年的比例远远大於少女。每次遇到战战兢兢的柔弱纤细的美丽少年的真情告白，或是突然塞给他的情书，总是让杜凌无奈的苦笑。 
　　“也包括你吗？”一说完杜凌就後悔了，因为对方在他胸前狠狠的咬了一口。 
　　“对，也包括我！谁叫你要拒绝我！还笑的那麽可恶！”
　　“我怎麽知道哪一个是你啊？厄，我是说我当时不知道是你……” 
　　“不知道我什麽？不知道我不是象他们一样想被你上而是想要上你？还是不知道我能这麽让你满足？怎麽？是不是对我很满意啊？” 
　　“你怎麽知道……” 
　　“我怎麽知道你只喜欢被人从後面上？秘密，现在不告诉你。”
　　“你是真的喜欢我吗？” 
　　仿若是证明一般，对方轻吻了杜凌一下才道：”是。” 
　　“那你将我放开好麽？我想好好的看看你。” 
　　“……” 
　　“我很想知道你的样子！还有，你放开我，我们才好做啊！” 
　　“呵呵，是吗？” 
　　“难道你不想我配合你吗？” 
　　“想！” 
　　“那你放开我啊！” 
　　“不！” 
　　杜凌抓狂：”不？为什麽？” 
　　“呵呵，宝贝，我很喜欢你，所以也很了解你，柔道4段，黑带选手，精通跆拳道、劫拳道的技击高手，想必国术你也很厉害吧？怎麽？我没说错吧？想骗我？你现在还不行哦！” 
　　他奶奶的，这人怎麽这麽精啊，杜凌不禁有些焦躁。 
　　“你到底想怎样啊？！” 
　　“当然是爱你啊！” 
　　“你！” 
　　“哎！别动怒，也别想怎麽逃啊跑的了，我今天是不会放过你的。不过你若是肯乖乖的合作的话，我就只绑住你的双手怎麽样？” 
　　“其实，”云拨弄著杜凌膨胀的欲望：”你看，你也是很想啊！”云的手向下滑来到杜凌的後庭，将一根手指伸了进去：”还有，这麽紧的通道，你有多久没有做过了？你不想有人爱你、进入你、充满你吗？我想伍也没想要你‘守节’吧！也希望你能够幸福的，是吧？” 
　　“你认识伍？”
　　“是啊，你不觉得这屋里香味很熟悉麽？”
　　“你，你到底是……” 
　　“亲爱的，这个话题我们以後在说，现在，我们做个协定怎麽样？”
　　“什麽协定？” 
　　“你喜欢和我做吗？厄，我换句话说，你觉得我做的怎麽样？” 
　　“很职业。” 
　　“呵呵……”巫云苦笑：”我不是出来卖的，虽然在那方面我确实努力专研过。 你看，你也是有需要的，也是人，也有欲望，禁欲久了对身体并不好，而我呢，是一个很好的床伴也很爱你。不如我们先试著交往一下，你看怎麽样？”
　　“交往？怎麽交往？就这样？”
　　“呵呵……三个月！我们做三个月的情人，三个月以後，你若是不想继续，若是厌烦我了，我保证把有关你的所有东西都还给你，远走高飞，让你今生今世在也看不到我，OK？”
　　“……”
　　“这是我们两个人的约定，我绝对会保守秘密，若是我泄露给第三个人知道的话，我随你处置。” 
　　“还有，如果你保证不调查，追踪我，我就会一点一点的把我自己讲给你听。包括我所认识的伍，我们的关系还有你想知道的任何有关的东西。”
　　“相信我，我绝对是一个值得信任的人。我也绝对会是一个很好很好的情人，一个你绝对再也找不到比我更好更适合你的情人。”
　　“很好的提议。” 
　　“那麽契约成立，OK？” 
　　“……你不打算放开我麽？我想见你。” 
　　“……” 
　　“你不是想我们就这样做三个月的情人吧？”杜凌怒气上涌：”你以为我是什麽？”
　　“我们来打个赌，好不好？” 
　　“你还要出什麽花样？” 
　　“下个星期，我们还在这里约会，在这期间，你无论用什麽方法，只要你在我得到你之前找到我，就是你赢，我输。我一切全凭你处置，绝无怨言。若是你依旧是象今天这样被我绑在床上，就是你输，我赢。这以後的三个月你都得听我的，不许在继续调查我，找我，按我的方式来进行契约，OK？”
　　“你的方式？” 
　　“对！我也许会绑住你，也许不绑，但是，一定会让你带眼罩，也许在适当的时候，也许是在三个月以後，我会让你见我，但是，不是现在。” 
　　“……”
　　“怎麽？你不敢，怕了？” 
　　“怕？我？我会怕？” 
　　“那你怎麽不敢答应？” 
　　“敢，我怎麽不敢了？” 
　　“那，成交？” 
　　“成交！” 
　　“决不不悔？” 
　　“决不反悔！”
　　“好，宝贝，果然没有让我看错哦！我们来做吧！” 
　　“不要！你，你这个骗子！” 
　　“骗子？我又怎麽骗你啦？” 
　　“我们的打赌不是下星期六才开始吗？！” 
　　“呵呵，亲爱的，我是说下星期六开始，但是我没说这个星期六不做啊。”
　　“你！你！你！啊！不，不要啊！”杜凌开始剧烈挣扎……
　　云起身将眼罩戴回杜凌的脸上，扭来台灯，轻啄了一下杜凌的唇，然後一路向下滑，将有些冰凉的润滑剂均匀的涂抹在杜凌的洞口，云伸进食指缓缓的松弛那里的括约肌：”好啦，好啦，不要在乱动啦。你看都涂偏啦。”
　　“你这大骗子，你他妈……唔……” 
　　云成功的再次让杜凌失语。巫云用手在杜凌最软弱的腰部摸索。直到感觉到杜凌整个身体都软了下来，云才放开杜凌，看著他张著嘴喘息。趁著杜凌还没有回神，云再次将食指探进凌的後穴。 
　　不知道是不是因为个子比较高的缘故，杜凌的腰间最是脆弱与敏感，尤其是两侧的腰眼，被云的魔手一按、一掐再一摩挲，杜凌登时就没有力气，整个的腰就随著云的手摆动。上次的时候巫云就发现了杜凌的这个特点，而此时趁著杜凌喘息的时候，再用嘴在腰间时轻时重的啃嗜以後，杜凌便瘫软在床，任云宰割了。 
　　“唔~~~~不要啊~~~~~放开我啦~~~~” 
　　“放开你？” 
　　“放，开啊~~” 
　　“放开你，你就让我做麽？” 
　　“恩……”杜凌不自觉地摇头。 
　　“宝贝我就是喜欢你的诚实，不过，别著急我会放开你的。只是，一会可别哭著求我才好。” 
　　“谁，谁会，哭著求你啊，你，你这变态！放开我啊~~~~” 
　　“啊~~~~说什麽喜欢我，全，全是假的！强奸狂魔！” “别让我找到你，不然……啊……” 
　　“不然怎麽样？”云故意用食指的指甲再一次刺上杜凌体内的某一点。 
　　“啊……”杜凌又一次拱起腰部。 
　　进出杜凌菊穴的手指被云又增加了一跟。”这样就不行了？那你今天要怎麽过呢？”云不再用指甲改用指腹轻轻的磨擦，看到杜凌已经说不出话来，云满意的轻笑：”我怎麽强迫你了？你不是也很喜欢，看看，你这里已经这麽硬了，想的都流眼泪了，强按牛头不吃草，你这样子可不是我强迫的哦。”
　　“不……” 
　　“你真的不想麽？嗯？” 
　　“唔，你，唔，你，你说过，要，放过，我的。”
　　“亲爱的，宝贝，我是说会放开你，不是放过你啊！亲亲，我会放开你的，可是，你不觉得只用一种体位做很无趣吗？我觉得这个姿势说不定可以让你更有快感哦，你不觉得我们应该尝试一下吗？” 
　　“唔，唔……” 
　　“亲爱的，你不觉得你这个姿势很让人兴奋吗？” 
　　“唔，唔……你这混蛋，唔，不，唔……” 
　　“不？” 
　　“不，要……” 
　　“不要？那你是不想要啦？那好！不要就不要！” 
　　话未说完，云就将深入杜凌的内部的手指全部撤了出来，改用手指在杜凌洞口与双球之间的一点上原地按揉。 
　　“啊~~~”云突然的撤出让杜凌空虚，而按在会阴穴上的手指又让他欲罢不能、心痒难耐。”你，啊~~~” 
　　“我？我怎麽了？” 
　　“别~~这样啊~~~” 
　　“”呵呵，”云轻笑：”那你到底是要，还是不要啊？”
　　“我……” 
　　“我……” 
　　“要……”声如蚊呐。 
　　“大声点啊！我听不到啊！” 
　　“要~~~~” 
　　“要？要我怎样啊？说出来，说出来才你给哦！” 
　　“我要你来啊！插进来啊~~~~~” 
　　“要求我哦。” 
　　“求，求你啦~~~” 
　　“乖宝贝，这可是你求我的哦！ “
　　“啊~~~~~~~~~~” 
　　……………………………………
　　<% END IF %>


☆、强奸修改版--D

　　本文已经更名为《猜猜我是谁》在三叶草出版。
　　现将修改之版本帖一半上来，就当是广告吧！洇
　　第四章
　　叫醒杜凌的，是酒店的客房服务。迷迷糊糊中的杜凌接起电话，声音甜美的服务员询问他还要不要退房，是否还有什麽需要。续定了房间，谢过了服务员，杜凌将自己仍回床上，呵呵，原来已经12点啦，还是感觉到浑身酸软的不象话，有什麽需要？嘿嘿。我现在最需要的就是休息、睡觉！！！ 
　　在枕头下摸索到自己的劳力士，杜凌眯起眼睛瞄了一下。 该死的！今天竟然已经是星期一了！自己居然就这样被他玩弄了一天二夜！太可恨啦~~~~~ 
　　小子！你死定啦！哼！你叫巫云是吧？你也在道场练功夫是吧？哼哼！等我找到你看怎麽收拾你！ 
　　呜~~~~那个怪物！死变态！哪有人会做这麽久的啊~~~~~~~~ 哎呦！我的腰啊！ 
　　一小时以後，杜凌被持续不断的音乐铃声再次吵醒，是谁啊？不是说了不要其他服务吗？难道说一定要逼我投诉你吗？ 
　　咦？是罗密欧与茱莉叶，那是自己的手机铃声啊。可是，这是谁啊？这麽讨厌！不接，不接！是我的手机响又能怎麽样？不接！我要睡觉~~~~~ 
　　1 0分锺以後，杜凌认命的爬起来，慢慢的蹭到角落，在衣兜里翻出手机，来电号码是二哥。 
　　呃……不好了，好象约了二哥在星期一，也就是今天的早上，一起去大哥办公室讨论泓苑的设计蓝图。然後和二哥去空中花园看工程进度。汗……惨啦！ 
　　果然，杜仲的语气轻的让杜凌觉得有冷汗顺著背脊往下流。 
　　“杜凌先生，我可以请问一下现在几点了吗？” 
　　”二哥~~” 
　　”请称呼我杜经理！还有可以告知一下，我在今天早晨为什麽会被人放鸽子吗？” 
　　”二哥，我……” 
　　“你嗓子变这麽撕哑做什麽？怎麽？大白天的还跟我玩午夜惊魂啊？你没睡醒啊？” 
　　“不是啊，二哥，”杜凌灵机一动，赶紧假装咳嗽：”咳，咳，咳……我，我，我感冒了。” 
　　“感冒？小蛮牛也会感冒？哈哈哈哈哈………………” 
　　杜凌按掉手机，恨恨的挪回床上，死小子！害我被二哥笑，哼！全记在你帐上！明天就是挖地三尺我也会把你找出来，到时候看我怎麽修理你！ 
　　5分锺以後，罗密欧与猪立叶的音乐声再次响起，杜凌在心中暗暗叹息。一时情急，这麽烂的理由都用上了。好象自己和哥哥们至少已经有10年没有感冒发烧（外伤不算）过吧？唉！电话里传来杜帮的断断续续的声音：”小弟，你不要吓我好不好啊？可以告诉二哥是哪一家的公子哥让我们最心爱的小弟这麽‘感冒’啊？” 
　　”二哥~~~~我真的是很难受啊，求求你就饶了我，好吗？我刚吃过药，现在很困，你让我睡觉好不好？” 
　　“真的病啦？看了医生没有？”
　　“唔。” 
　　“你在哪里？我带医生过去看你！”
　　“不用麻烦啦。也不是很严重，等我睡醒了以後，我会自己开车回去。对不起哦，二哥。” 
　　“你真的没事吗？听你的声音好象很严重啊！饭店哪有家里舒服？你在哪家饭店，我去接你。” 
　　“我不想动！橡树饭店也很舒服啊。二哥~~~我好困，你晚上再来接我好不好？”
　　“晚上？小凌，你确定你没事？” 
　　“没事啦，二哥~~~~” 
　　“好啦！好啦！闲我烦啦？臭小子！等我到了，看不剥你皮！” 
　　杜凌将手机电源关掉，一头扎在枕头上，再次深入梦乡。 
　　昏昏沈沈的又不知道睡了多久，杜凌本来还想继续的，可是──好饿啊~~~睁开眼睛，卧室里黑黑暗暗的，原来已经是傍晚了啊！静静的躺了一会，杜凌懒洋洋地伸了个懒腰，感觉体力恢复了不少。伸手才要打开台灯，就听角落里传来一个低沈的声音：”你醒啦？”杜凌登时吓出一身冷汗！是二哥！ 
　　要开灯的手僵住了，杜凌努力的回想，应该没有什麽不该让人看到的东西露在外面吧？好象那个家夥走的时候有收拾房间，恩，好象连我身上都给清洁过了，迷迷糊糊中好象那个家夥在後面又塞进了什麽，应该是什麽消炎的栓剂吧，那个变态，连消炎药都预备成栓剂！唉！我这是干嘛啊，真是笨，还想什麽想啊，二哥一定来了半天了，该看的，不该看的也一定早就看过啦！ 
　　“怎麽？你没睡够？还打算继续睡下去？”
　　扭亮台灯，看著二哥微愠的俊脸，杜凌赶紧赔笑：”呵呵，二哥，你什麽时候来的啊？怎麽不叫醒我啊？”赶紧四处张望，还好，还好，屋子里干净整洁，什麽都没有。二哥应该看不出来什麽。恩，还算你小子机灵，逮到你的时候我一定给你一个痛快。 
　　“下午就来了，大哥不放心你，叫我早点过来接你。”
　　“呃，大哥也知道啦？其实呢，也没什麽，只是……” 
　　“只是什麽？可以告诉二哥你为什麽会累成这样吗？看你睡的跟死猪一样，一点点警觉性都没有，还敢骗我说是感冒！害我们担心。” 
　　“呃，是真的啦！”开玩笑！承认骗他会被五马分尸的：”呃，是受了点风寒啦，前天晚上陪朋友上山顶看流星时不小心睡著了，厄，回来的时候，他的脚扭伤了，我只好背他下来喽，二哥，偶不是有意放你鸽子的，你就原谅我吧！别那麽小气嘛！”
　　仿佛是无意的，杜邦的眼神掠过杜凌的胸口：”真是这样麽？半夜上山看流星？可以告诉二哥你的哪一个朋友这麽有雅致啊？” 
　　“呃，是……”正想胡乱找个人圆谎，自己的肚子却传来‘咕碌碌，咕碌碌’的响声，杜凌大喜，忙对杜邦说道：”二哥，我好饿，你去楼下的餐厅帮我先叫一些清淡的东西好吗？我冲个澡以後就下去。” 
　　杜凌正要越过杜邦去浴室，却被杜邦一把拽住，杜帮用额头对著杜凌的额头试了试体温，又仔细的看了看杜凌的面色才慢慢放开他：”我在楼下等你！还有，大哥让你这两天跟我住。”
　　什麽？？？要和二哥一起住？ 
　　这怎麽可以啊？在浴室中的杜凌看著遍布自己全身的吻痕瘀青，处与抓狂状态，暴走边缘，啊~~~~这下可要穿帮了。 
　　彻底的将全身清洗干净以後，杜凌一边咒骂，一边将放在镜子前面的流理台上的栓剂拿起，依照巫云所留字条上的说明，拿起其中一枚黄色的栓剂，X的，他怎麽知道我最讨厌吃药的？靠！就算我讨厌吃药，也不代表我会接受这个啊！可是，唉，二哥在下面呢，今晚若是发烧的话，恐怕……二哥虽然很多时候很温柔，但是，在另一些时候也是非常、非常恐怖的。唉！杜凌收回要把手中的东西仍到垃圾筒的冲动，咬咬牙，分开腿将其缓缓推入。 
　　回到卧室，换上崭新的内衣裤，杜凌心中五味陈：这小子还算是蛮细心的，不光是把旧的衣物全部拿走，还准备了崭新全套的在这，唉，亏的他准备周全，不然的话，二哥来的时候就穿帮了，恐怕不会让我安安稳稳的一直睡下去。 
　　对著穿衣镜打好领带，在穿上西装，怎麽看都是一个高大、雄壮、不怒而威、孔武有力、威武不屈的英俊壮男啊，他到底是怎麽知道的呢？嘿嘿……不管你是怎麽发现的，这回你都死定了。 
　　杜凌才下到二楼，就看到二哥的保镖已经守侯在电梯的门口了。跟著保镖穿过大厅转了几个弯，来到一个独立的一个小餐厅，杜凌才发现原来这里还别有洞天，以前总是来去匆匆，都不知道竟有这麽雅致的地方。在精致的餐桌前刚落座，一旁美丽的侍者便会意的离去，过不多时，热腾腾的碗碟就摆在面前。看了一眼从他进来就没说过话的，一边喝著香片，一边若有所思的看著他的二哥，杜凌还真有些心虚。 
　　先上来的是一碗皮蛋瘦肉粥，搭配的是四样小碟，有红似绿的煞是好看。看样子是专门给自己预备的。杜凌也不客气，端起粥就喝，噫？杜凌不禁抬头疑惑的望向杜帮，这个味道不对啊。 
　　“好喝吗？”杜凌没有答话，只是一面喝粥一面拼命的点头。”别急啊，还有呢，觉得与平常喝的粥有些不一样是吧？这个是在原来的用料上又加了一些大豆面和糯米，营养更加丰富了不说，口感也更滑腻了呢。” 
　　“你在尝尝这四色小菜。你现在吃的这个叫花心蜜糖，当然也有人叫它糖醋心里美。心里美你知道吧？是一种内芯红白相间的萝卜。也就是俗称的花心大萝卜。用糖醋加一点蜂蜜拌过，入味以後会有红色汁水渗出，酸酸甜甜的又很喜气，就象是拥有一个花心的情人的心情，所以就叫它花心蜜糖。” 
　　“它旁边的这个呢，叫老有少心。都告诉你慢慢吃了，你怎麽还这麽著急啊，看，呛到了不是？” 
　　什麽叫老有少心啊，杜凌一边咳嗽，一边在暗地里腹诽：‘老有少心’，亏二哥想的出来，不过是草莓凉拌去皮水萝卜丝而已嘛。嘿嘿，这老就是指这水萝卜丝啦，代表满头白发嘛，这少心自然就是指这刨成心型的小草莓啦。干嘛要叫的这麽搞笑啊。哎，二哥一向是喜欢美食华服，食不厌精，烩不厌细，对这些极是挑剔，想来今天橡树的厨师有好看了。不过呢，也真是美味，看样子今天我是有口福了。 
　　“好啦，好啦，你在尝尝这两个，这个叫豪门喋血，这个叫品味人生。这些都是开胃小菜，你先吃著，一会儿在给你上大餐。”
　　呜~~~小菜虽然可口也开胃，可是人家又不是孕妇，怎麽都是酸酸甜甜的啊，肯定是二哥还在记仇，在故意恶整我啊，呜~~~　 
　　还有今天的菜名怎麽都这麽希奇古怪啊，从刚才的什麽花心蜜糖、老有少心，到这两个什麽豪门喋血，品味人生的。菜确实是好吃，可这个名字就太…… 
　　就以这个豪门喋血来说吧，不过是将大白菜的菜芯嫩梆切成2x5cm左右的长方形，用盐淹制以後，在拌以炸好的干红辣椒丝，加上冰糖、清醋，蒜末等和匀，再码成台阶状，这汉白玉的台阶上配著丝丝红迹（那个红辣椒丝啦），自然是豪门喋血喽。尽管我知道这个东西做起来很烦琐，二哥要求又严，吃起来也是酸酸甜甜的，还有点辣，兼爽脆可口，但是，起这个名字……唉！ 
　　可是这一盘子小草苗加花生米与尖椒丝又怎麽说啊？”不明白了吧？”看出了杜凌的眼中的疑惑，杜邦笑了：”你吃吃看就知道了。” 
　　杜凌夹起那象是小野菜苗似的小嫩草，左看右看都象是给那些小羊或者小牛吃的。放到嘴里嚼了嚼，虽然加了糖醋依然掩盖不了苦味，杜凌皱起眉头。
　　“这个是苦菜苗，虽然有点苦，但是可以去心火，加糖醋拌的，没有那麽难咽吧！” 
　　杜凌看了一眼瞪他的杜邦，将这小小的小草苗咽了下去，再吃了几口就习惯了这个味道。除了这种草苗，还有很辣很辣的辣椒丝，而那个油炸的花生米却是咸的。 杜凌忽然懂了，酸、甜、苦、辣、咸，好一个品味人生。杜凌忽然有一种要流泪的感觉：”唔~~~二哥，这个辣椒好辣。” 
　　“辣？哪里辣啦？难道说还有你昨天的那个小辣椒辣手吗？”杜凌的心‘突’的一跳，”瞧你刚才飘过来时的样子，步履虚浮，哪里有半点象练过武术的人啊。” 
　　呃，有这麽明显麽？杜凌不禁冲著二哥心虚的赔笑。 
　　“若是这几天有人找麻烦的话，你打得过谁？从明天起，我叫小光，小飞跟著你。” 
　　不要啊~~~有两个跟屁虫兼小间谍，我还怎麽找人啊。 
　　“别这麽看著我！你若不喜欢我这麽安排，那我叫大哥看著你怎麽样啊？” 
　　呜~~~~~~二哥欺负我。 
　　“好啦，好啦，我知道你不喜欢有人跟著你，二哥答应你，就这几天，好不好？” 
　　唉！不好也得好啊。 
　　“不过，有一样，让我很奇怪就是了，小凌！可以告诉二哥是哪家公子这麽狠，短短两天，就能把我这生龙活虎般的小弟掏的这麽空啊？” 
　　‘腾’杜凌满脸通红。 
　　“你不说也没关系，二哥早晚会知道的，呵呵……” 
　　啊？这怎麽成啊？！被二哥知道我被人给XX了，而且还是二次！那个人被二哥杀了事小，我以後可怎麽做人啊，这一辈子都会被大哥、二哥笑话，翻不了身！ 
　　转了眼珠，杜凌忽然‘扑哧’一声笑了出来。 
　　“有这麽好笑麽？” 
　　“我知道了。这个，”杜凌指著花心蜜糖，”是代表花心的二哥，二哥是自己夸自己哦，这个，”杜凌指著老有少心：”二哥，你这样说大哥，他会生气的哦！”
　　杜帮‘扑’的一下，把刚喝进嘴的茶水全部喷到桌子上。 
　　“啧啧……二哥，你好恶心啊，你看，全是你的口水，这样叫我这麽吃啊？”
　　“是是，是是，是二哥不好，二哥也是不小心的嘛！既然不能吃了，那就别吃了，反正全是无关紧要的开胃小菜，就撤下去吧，二哥还准备了好几个大菜给你呢。有你最爱吃的辣抄金针菇，水晶豆腐……” 
　　“不行！”杜凌赶紧把那盘‘老有少心’抢了过来。”二哥，你好狡诈，想毁灭证据是不是？不行，我一定要拿给大哥看看！嘿嘿……二哥，你死定啦！”
　　“不要啦，乖~~~~~~把那个给我！” 
　　“不要！” 
　　“给你做更好吃的啦。”
　　“不吃。”
　　“小弟啊，你看，这个‘老有少心’呢，它的本意是要叫人保持童心的。这个‘花心蜜糖’呢，就是说人不要太花心操劳过度嘛。至於这‘豪门喋血’和‘品味人生’嘛，只是要告诉你人心险恶的嘛。你说，二哥说的是不是？”
　　“哦，是这样子啊，我会告诉大哥的，就是大哥会对哪一种版本比较感兴趣，我就不知道了。” 
　　“你！小兔崽子！你敢！亏我特地从家里把厨子招来，给你做好吃的。这麽快就恩将仇报的陷害我！你……” 
　　“生气啦，不要嘛！二哥~~~~”
　　“哼！”
　　“嘻嘻……二哥~~~~~” 
　　“好了！好啦，肉麻死了，受不了你！有什麽事，你就直说好了。”
　　“二哥，我知道你们都对我好，可是我早已经长大啦，早就不是小时候追在你们後屁股跑的流鼻涕的小鬼啦。我知道二哥你对我特别的好，二哥是最疼我的人啦！”
　　“臭小子，你还知道呐。” 
　　嘿嘿，当然啦，千穿万穿，马屁不穿嘛。杜凌赶紧赔笑：”可是，二哥，我自己的私事，你就让我自己处理好不好？你放心，我会有分寸的。况且，你这样什麽都要知道的话，我也会很不好意思的啊。还有，万一，万一你这麽一查，被人家发现了，吓到。从此以後不理我了，怎麽办？唉！”杜凌故意叹了口气，”八字还没有一撇呢，我好不容易才看上的这麽可心的人，就这麽散了，你让我以後在上哪儿找啊？” 
　　杜邦气苦，都累成那样了，还八字没一撇呢？不过，小弟到底也是成人了：”唉！二哥也是关心你啊！可是，你看你这样子，让我怎麽能放心呢？” 
　　杜凌垂下头小声的说：”对不起。” 
　　“算了，你知道自己掌握分寸就好。小凌，二哥一直希望你能抛开过去，重新寻找属於你的幸福，帮忙都来不及，怎麽会阻碍你呢？只是你确定你有把握吗？不需要二哥帮忙吗？” 
　　“二哥~~~~” 
　　“呵呵，好啦，好啦，你知道自己在做什麽就好！二哥答应你绝对不插手，不闻不问，直到你告诉我，OK？” 
　　“嗯！还有。” 
　　“还有？” 
　　“是啊，二哥，你要帮我，不可以让大哥知道哦。” 
　　“唉！好啦。我知道啦！小凌，二哥一直希望你能够过得开心。以前，不管你和伍曾经又过多麽幸福快乐的生活，但是，现在，他已经死了，我不希望你一直沈湎於过去。伍的死我也很悲伤，虽然你不怪我，但总是因我而起，是二哥不好，二哥对不起你。但二哥希望你能够忘掉过去，重新去追求属於你自己的幸福，过新的生活。所以，如果你有了喜欢的人尽管放手去争取，二哥绝对会全力支持你的。大哥那我会给你办妥的。我不希望你在这上面有什麽顾虑。但是，有什麽事，我不希望你隐瞒我，恩？”
　　唉！杜凌将浮起来的内疚感按回去，在心里悄悄的说句对不起：”我知道了，谢谢你，二哥。”
　　“自家兄弟还这麽客气做什麽？赶紧吃饭吧，吃完了，好跟我回家。”
　　“还要跟你回家啊？” 
　　“对！” 
　　“那我要先回家取睡衣！” 
　　“睡衣？你要那个做什麽？你不是一贯裸睡的吗？”
　　“呃，我改变习惯了不成啊，穿睡衣也蛮好的啊！” 
　　“这样吧，一会我让小李去给你买新的，OK？”
　　“呵呵……我不要真丝的，我要纯棉的。还有，二哥，你看明天小光和小飞是不是……？” 
　　“就你事多！不行！这几天一定得让他俩跟著你！” 
　　“哦！知道啦。” 
　　呵呵，呵呵……虽然有一点不满足，但是杜凌还是很开心的吃了一顿美餐。 
　　<% END IF %>


☆、强奸修改版--E

　　本文已经更名为《猜猜我是谁》在三叶草出版。
　　现将修改之版本帖五章上来，这是就当是广告吧！洇
　　第五章
　　X月X日，星期四 
　　虽然暂时是摆平了二哥，又利用二哥抵挡了大哥。这段时间可以说是风平浪静。可是这两个小跟班也著实让杜凌头痛，今天已经星期四了，可是，自己连公司门还没出去呢！ 
　　”不管了，我今天非要出去不可！”才站起来，杜凌又颓然的坐下了。唉！被那个强奸狂魔整整折磨了两天的後庭还没有恢复，怎麽去道场啊？即使勉强去了，那岂不是明摆著叫小光与小飞当场捉包？唉！ 
　　唉！办公室里，杜凌再一次叹息！这样子下去，怎麽行啊，星期六马上要到了呢！ 
　　可恨！一点线索都没有，可钱倒是花了不少。杜凌派人查了那个电话号码，不出所料，巫云用的是不需要登记的临时缴费电话，这是在意料之中的事原也没什麽。可是，用巫云所留下那两个的邮箱地址，追查下来的结果，让杜凌大吃一惊。巫云给杜凌的E是：00MYlove @hotmail.com，而他用的是另一个E：MyLove00 @hotmail.com发过来的。杜凌在上个星期就已经找到他以前在斯坦福念书时的同学，也是至今为止世界上最杰出黑客之一的保罗，给了他一大笔钱，请他帮忙查找上过这两个E的IP地址。保罗也真是高手，星期二早晨就将六个IP传真了过来。这也著实让杜凌兴奋了好一阵。可是……唉！面对秘书两个小时以前送上来的报告，杜凌再次叹息，唉！ 
　　唉！好好想一想，还有什麽线索呢？尽管不想在重温那两天的一幕幕过程，可是现在也没有别的办法啦。 
　　恩……记得他说过他叫巫云，这个也已经叫人去查了，也许是假名字，所以也没抱太大的希望。 
　　记得他说过’如果你保证不调查，追踪我，我就会一点一点的把我自己讲给你听。包括我所认识的伍，我们的关系还有你想知道的任何有关的东西。’这个是奖励吗？那麽他和伍哥应该是相识的，可是和伍哥一起生活六年，我怎麽没听说有这麽样恶劣的名叫巫云的人呢？那应该是伍哥到美国以前的事了。那时我还小，伍哥和大哥是同学，他应该知道。可是，怎麽对大哥说啊？呵呵……这个嘛，以後再想办法好了。 
　　还有他对我很了解，应该观察我很久了，那他住宅或者公司方至少应该离我家或者公司不远，虽然与他接触才两天多，但是可以感觉出他是练过，而且记得他问我说’你知道吗？在道场里你是大家心目中的偶像呢！No：1的人气偶像呢！哎！你知道你伤了多少仰慕你少男少女的心吗？’。我记得我当时问他’也包括你吗？’他恼羞成怒，不过好象回答是肯定的。那就是说，他至少经常去道场的，也或许是那里工作人员？他被我拒绝过，可是我不记得我工作人员象我表白过啊？还有，我真的不记得他啊。 
　　不管了，不能再这麽等下去了，我要去道场，我要去看看，小飞和小光跟我去又怎麽样？大不了今天不练习就是了。虽然看起来会有点奇怪，可是，哼，谅他们俩个也不敢多说话！ 
　　嘿嘿……小飞！小光！我们走！　
　　因为，今天的目的是要找人，而不是练身手，所以杜凌没有象往常一样，下了车就直奔自己的专属区。以往是怕烦，所以谁都不理，以至於现在连一个熟人朋友都没有，杜凌从停车场开始就在心中暗暗叫苦。 
　　以前是从停车场直接上到内室，今天，杜凌特意绕一圈从大门走进去。一边暗中四下观察，一边在心中盘算著，怎麽和这些人打招呼呢？有了，杜凌带著自认为是有生以来最和蔼的笑容，走进了道场的大门。 
　　主楼和大门之间是一片小小的翠绿的草坪。有三三二二的人在吸烟，因为楼内是禁烟的。巫云好象也是不吸烟的，所以这些人可以忽略。 
　　穿过草坪，就是上楼的台阶了，在旁边的石台上坐著一个大约8、9岁的小姑娘，既可爱又漂亮。 
　　杜凌决定先施展一下自己和蔼、可亲的魅力。 
　　”小妹妹，你叫什麽名字啊？” 
　　”我叫依云。” 
　　依云？呵呵，她妈妈一定是琼瑶迷。 
　　”小妹妹， 你今年几岁啦？” 
　　小姑娘想了一会，又掰了半天手指头，好不容易才掰成了九的样子。 
　　杜凌在心中叹了口气，唉！智障啊，真可怜啊，这麽漂亮的小女孩，还这麽小呢！於是，又刻意的将声音放的更温柔：”小妹妹，你来这里做什麽啊？”
　　”等你啊。” 
　　”厄，你家里的人呢？” 
　　”没有了。” 
　　”可以告诉大哥哥，你是怎麽来的吗？” 
　　”粑粑送我来的啊！” 
　　汗……”那爸爸呢？” 
　　”粑粑上天堂了啊！” 
　　无语……杜凌觉得汗真的要下来了，要不要报警呢？或者先送她去看医生？ 
　　杜凌正在为难的时候，那小姑娘突然跳了起来，嘴里喊著”粑粑！粑粑！”向门口跑去。杜凌跟著向门口望去，只见一个大约二十一、二岁的儒雅青年，俯身将她抱起，看样子是熟识。不过怎麽看都不是这九岁小姑娘的爸爸，明明是哥哥的嘛！ 
　　杜凌摇摇头，又叹了口气，唉！最近不知怎麽了，老是叹气，唉！不顺啊！ 
　　跃上台阶，杜凌开始今天的亲善旅程。整个道场的楼一共是环型的三层建筑。撇开地下室和最顶层的馆主居室和工作人员的休息、更衣室。只有一、二层接待外客的。杜凌慢慢的先从初级班开始，可是，真是奇怪了，原本三五一群聚在一起聊天的人群，忽然都贴在落地的玻璃门前，聚精会神的观看里面的情形。杜凌也好奇的跟著往里一看：也没什麽啊？不过是在练普通的基本功啊！天天如此，有什麽好看的啊，真是一帮奇怪的人。 
　　（谁奇怪啊？你才奇怪呢！唉！可怜的小凌凌，你带著两个一看就是打手的保镖，在加上你自己粗旷威猛的外型，在走廊上一路横晃过来，除了觉得你们是来砸场寻仇的，没有任何一个正常的家长会有第二种想法啦。又避不开，当然是人人假装没看见，拼命的往里看啦！） 
　　唉！真是的，练功的练功，看热闹的拼命看热闹，走遍了一、二层，杜凌也没有发现可以表现自己和蔼、亲切的机会。 
　　磨磨蹭蹭的来到自己的专门的VIP练习间。练习间里两个俊俏的少年正在过招，见他来了，两个人急忙往外走。这两个人杜凌见过，他们不是学员，是老师的正式弟子。一般的时候，这VIP间主人不用的时候，是允许正式弟子使用的。 
　　见他们走过来，杜凌连忙拿出自认为最灿烂的笑容向个子稍高的那个少年迎去，正要开口说话，却见那少年蓦地满脸通红，一溜烟的跑走了。只余下杜凌在那里仰天长叹，欲哭无泪！天啊！长的帅难道是我的错吗？！ 
　　当杜凌发现与邻室相隔的透明玻璃墙上贴满了小脑袋，却没有一个人敢在他’温和’而’亲切’的目光下进来的时候，杜凌终於承认亲善之旅──失败。算了，杜凌决定自力救济！ 
　　在道场，杜凌有自己专门的指导和陪练，虽然乍看之下是很凶的人，可相处久以後，大家发现杜凌其实也是很随和的人，融洽相处久了，友谊自然产生。 
　　见他来了，相关的人员便陆续过来。杜凌今天可不敢下场，於是，借口要大家考教他身边这两个新人的功夫，拉著大家闲聊。与杜凌最为交好的是王教练，在这里也算是元老级的人物，杜凌趁势向他打听。 
　　”巫云？”王教练皱起眉头想了好半天，摇摇头，”我不记得有这麽个人啊？这麽奇怪的名字，如果有的话，我应该会记得的，你确定他是我们这里的人？”
　　”我想应该是吧…… ”
　　”这个人很重要吗？这样好了，你去馆主哪里查一下，或许会有也说不定。” 
　　找馆主？嘿嘿，这好办啊！大哥与馆主可是私交深厚呢。呵呵，我没说过吗？这楼是我们公司设计、施工的，当初还送给了馆主一个极大的人情呢。 
　　找馆主？好主意！哈哈哈……杜凌仰天长笑。终於有一样是顺利的了，杜凌如愿的拿到道场所有学员、会员、记名及不记名弟子、所有现任、历任工作人员的人事资料并夹带著道场资格最老的两个管理人员回到办公室。 
　　不过，当第二天杜凌顶著两个熊猫眼颓丧的出来的时候，就算用脚趾头想也知道结果了。 
　　道馆这里暂时是没戏了，现在最後的办法就是问从小就和伍哥是同学兼死党的大哥了。唉！今天已经星期五了呢。 
　　坐在办公桌前的大哥不怒而威，与杜凌相似的英俊面孔中透出的是成熟、坚毅的气息，外加一点点岁月流过的痕迹：”小凌，你最近很忙啊？你若是不主动来，我还真抓都抓不到呢啊！怎麽？是不是有什麽事要我帮忙啊？”
　　呵呵，大哥就是大哥，总是那麽的英明神武，可是，这个…… 
　　”呃，大哥还说我呢，本来想约你午饭的，可是刚才问了唐秘书才知道，你这个月恐怕都没有时间呢！真不知是谁忙呢。” 
　　”哦？你这是抱怨大哥不关心你吗？那这样好了，明天你搬我那去住吧，让大哥好好照顾照顾你，天天陪你吃饭，怎麽样啊？” 
　　开玩笑，那不是死的更快？好不容易争取得到的自由，这麽可以再回去呢：”大哥~~~~你要知道……” 
　　”好了，好了，不要和我说你那套什麽自由啊，人权啊，隐私一类的东西，我不听！唉！当初真不应该送你去美国念书的，好的没学到，臭毛病添不少。你爱住哪里就住哪里，不过你今天去给我休息，星期天回老宅吃晚饭，到时候你再让我看见你还顶著这两个黑眼圈的话，以後你就跟我住吧！”
　　”哦，我知道啦，星期天晚上是吧，我会回去的。呃，大哥……” 
　　”你到底有什麽事啊？” 
　　”没事，只是想跟大哥打听一个人。” 
　　”谁？” 
　　”厄……巫云。” 
　　”乌云？人有叫乌云的吗？”
　　”是姓巫的巫，巫婆的巫，云彩的云。”
　　”巫云？”杜仲想了一会：”不记得，他是做什麽的？很重要吗？我找人给你查一查好了。”
　　”不用了，大哥，真的不用了。这个巫云好象是小伍哥的小时候的同学或者朋友，所以我来问问大哥是不是知道这个人。也不是很重要，大哥既然不记得他就算了。”
　　杜仲又仔细的回忆了一下：”伍的同学就是我的同学啊，我怎麽不记得有这个人啊。巫云，好奇怪的名字啊。小凌，你确定你没记错名字？” 
　　”呃，那可能是我记错了吧，大哥，没事我先走了。” 
　　”等等，”杜仲站起来，走到杜凌的面前拥住他：”小凌，人死不能复生，我知道伍一直象亲哥哥一样的很照顾你，我也知道你们之间的感情很好，我也知道他的死让你很伤痛，可是已经过了这麽多年了，我们也早以为他报仇了，伍的在天之灵也已经安息了，你也不想他在天上还为你担心而不能安息，是吧？所以呢，你看开一点，就别想那麽多啦。你知不知道，看你这个样子，我和你二哥也很心疼啊！你知道你二哥有多难过吗？为了伍的事，他一直在责怪自己，你也不想他看著你难受内疚吧？你看，伍的忌日又要到了，为了他，还有你二哥，你更要打开这个心结，你明白吗？” 
　　”我明白！对不起，大哥，又让你们担心了。你放心，我会的。”
　　”唉！”杜仲摸摸杜凌的头：”回家好好睡一觉，OK？”
　　杜凌努力地回给大哥一个大大的笑容：”OK！” 
　　唉，没有结果，所有的线索都断了，怎麽办？难道真的要老老实实的给他玩弄3个月？难道就真的没有办法了吗？那个人是变态！呜~~~~杜凌觉得自己都要哭了，难道我就这麽完了？！苦恼啊，郁闷啊~~~~~~~~ 
　　杜凌连午饭也吃不下去了，索性如大哥所言，回家睡觉！ 
　　一觉醒来，已经是午夜了，杜凌感觉到肚子有些饿，於是起床到楼下的厨房去找找看还有没有什麽可以吃的东西。 
　　杜凌现在还住在杜邦那二层的独立别墅，为了不惊扰到二哥，杜凌轻轻的打开门，然後蹑手蹑脚的走下去。 
　　”你睡醒啦？” 
　　”呵呵，是二哥啊，这麽晚了，还在一个人喝酒啊？” 
　　”嘿嘿，你以为人人都可以象你一样啊，真是的，从下午就开始睡到现在，猪都没有你能睡。你下来做什麽来啦？” 
　　杜凌瞄了一眼厨房，没有做声。唉！若说了是下来找吃的，在二哥眼里恐怕就真的成了猪了。 
　　放下手中的酒杯，杜邦率先步入厨房：”饿了是不是？过来吧！” 
　　杜邦先把厨房里现成的菜放进微波炉里微波，然後放在杜凌坐的餐桌上。自己坐在杜凌对面，从怀里拿出香烟点燃，径自吞云吐雾。 
　　饭菜很香，人也很饿，可是在二哥那若有所思的注视下，杜凌却怎麽也咽不下去。”二哥？你怎麽了？” 
　　”我怎麽了？小凌，这应该是我问你才对吧？”
　　”厄……我没怎麽啊？” 
　　”哦？” 
　　”呵呵，”杜凌赔笑，二哥是公认的世界上最聪明的人之一：”二哥啊，你有没有和别人打过赌？”
　　”有！” 
　　”有输过吗？” 
　　”没有。” 
　　”哦！”沈默，又说了傻话。二哥是天纵奇才，怎麽可能会赌输嘛。不过，杜凌还是不死心：”二哥，如果，我是说如果万一哪天你和人打赌，却输了，可是你赌输的这个赌注又是让你极是为难的时候，怎麽办？” 
　　”你到底是不是我弟弟啊？明知要输就不要和人赌啊！笨死了！还有，赌输了就输了嘛，又能怎麽样啊？为难？为难那就耍赖不给他啊！赖皮你都不会吗？”杜邦把烟盒掷出，准确得砸在杜凌的头上：”输打赢耀（请自动改成’要’或者’拿’字），这你都不懂吗？都怀疑你是不是我妈亲生的，比猪还笨呐，你怎麽和我们差这麽多啊？”
　　赖皮？杜凌忽然觉得眼前豁然开郎，前途一片光明。呵呵……哈哈哈……对了，明天，我就是赖皮不去，看你能怎麽样？！兵来将挡，水来土掩，你出招吧！哈哈哈…………
　　星期六的阳光格外的明媚，杜凌的心情特别的好。杜凌又恢复成可生龙活虎的样子。 
　　”二哥，起来喽，都6点啦，我们一起去跑步，好不好？” 
　　”二哥，我们一起去游泳吧！” 
　　”二哥，难得有这麽阳光明媚的上午，不要懒在那里啦，走啊，我们去院子里打网球！” 
　　”二哥，你有多久没有炼过身手了？都生锈了吧，来，我们这麽来炼炼！” 
　　”二哥，阳光这麽明媚，今天我们在户外烧烤怎麽样？我看你这花园也满好的，很适合呢。” 
　　”二哥，你要去哪里？市区？我也要去。” 
　　”二哥，星期六你都没有约会的吗？”
　　”二哥，不如我们去打桌球吧。” 
　　”二哥……” 
　　”二哥……”
　　”二哥……” 
　　”小飞！小光！去把小凌的东西收拾，收拾，送他回老宅！” 
　　”小凌，下星期在纽约有个合约要签，我有事走不开，纽约那边你也很熟悉，我觉得还是你去比较合适，我会跟大哥说的，你先回家准备一下吧。还有这个是合约的资料，你先看一看，了解一下。明天晚上一起在老宅吃饭，有什麽不明白的，到时候你在跟我说！” 
　　於是，杜凌卷起行囊，带著小光、小飞及合约资料，哼著贝多芬的第九交响乐的某章＊高高兴兴的回到自己位於市中心的顶层花园。 
　　於是，当杜凌在星期日晚上用大大的笑脸与大哥、二哥相聚的时候，让杜仲、杜邦也著实高兴不少，至少是放心了。 
　　於是，大哥杜仲宣布以後大家不许每天在外面游荡，必须要每天回家吃饭。经过二哥拼死力争，改成每星期5天。看著二哥一脸的郁闷，杜凌突然有一种很爽的感觉。呵呵，二哥的这种表情实在是久违的太久，太久。 
　　於是，杜凌给巫云发了一封电子邮件，大意如下：亲爱的云，很抱歉，我恐怕不能按时赴约了，我最近的工作很忙，以後会更忙，所以实在是没有时间与你约会了，那段MP3你就留著自己慢慢欣赏吧，我相信你一定不会让他流传出去的，毕竟，你爱我不是吗？还有，如果你不想面对我大哥的愤怒和接下来的报复的呢，我劝你就不要拿给他看了。相信我，对我来说，让大哥明白这个MP3是人工合成的，且这个人别有用心的话，并不难。 
　　最後，在星期一的上午10：30，在飞往纽约的飞机上，杜凌用报纸挡著脸狂笑不止。而坐在他旁边位置的那名老太太则用非常非常困惑的神情思考著：是不是我脱离社会太久了？怎麽了，难道说现在的财经报纸都变成了搞笑版的？ 
　　<% END IF %>


☆、强奸的封面

　　[img]/image/free/100020583/101040776.jpg  align=left hspace=3 vspace=3[/img]
　　各位大人,来庆祝一下吧~~~~~~撒花~
　　还有哦，偶怎麽觉得这个封面的右手如果中指少画一半会更好呢？洇
　　<% END IF %>


☆、强奸  修改版--F

　　第六章
　　纽约的风景很好，非常好。一切按照预计的方式进行，双方合作愉快，顺利签约。工作结束，杜凌决定给自己放送一下。纽约。杜凌是故地重游。於是，约了几个旧时好友，彻底的海阔天空地任意畅游一番。 
　　回到家的时候，几乎所有人都觉得他容光焕发，气宇轩昂，气色好的不得了，与前几天简直不可同日而语。 
　　杜凌自己也很高兴，因为巫云没有在联系过他。既没有打过电话过来，也没有在给他发过E-MAIL。杜凌在肚子里暗笑，这就怕了啊？嘿嘿……算你聪明，这回无论你用什麽方式联系我，我都会找到你。你当我是这麽好欺负的麽？这回只要你用那个电话，或者登陆那两个地址，你就死定了！ 
　　一切如常，杜凌又恢复了自己一个人自由自在的日子，其实以现代人的角度来看，杜凌的生活是极有规律的。每天上班工作，下班以後偶尔和同事、客户、朋友出去喝一杯，但从不贪多。大多的时候，他的客户就是他的或是大哥、二哥的朋友，杜凌是做建筑的，毕业於斯坦福的他本身就是一个优秀建筑设计师。所以每当有熟人要换房子、换装修的时候，总是喜欢先听听他的意见。 
　　空闲的时候，杜凌喜欢听听音乐，做户外运动，当然每星期也至少去两次道场。 
　　说到去道场，杜凌现在可比以前大有不同。从纽约回来以後，杜凌再去道场的时候总是刻意的在道场中多绕些圈子，尽可能的与道场中的人接触。虽然此举令他又收到不少情书，可是也终究让他多认识了几个人。 
　　今天是星期六，下午闲来没事，杜凌便早早就来到了道场。保持一付好身手是哥哥们答应他可以不带保镖的条件。做了一下午的激烈运动，自然会出一身的臭汗，杜凌不愿意在道场里洗浴，於是准备打道回府。照例的，杜凌没有直接下到停车场，而是绕道大厅再过去。 
　　才下到一楼就看见自己曾经认为是弱智的依云。想到这个，让杜凌有些汗颜，那天看依云的样子，还以为她……唉！後来才知道依云是一个很聪明但很苦命的孩子，她在小的时候一直被人关在笼子里养了很多年，以至被放出来以後有运动失调综合症。
　　但是，今天吸引杜凌眼光的不是这个漂亮小姑娘的可爱而笨拙动作，而是她手中的东西。 
　　那是一张照片，一张两个男人的照片，那是伍和少年杜凌的合影，那是一张本应该在杜凌钱包里的照片。 
　　也许是因为童年的不幸吧，依云是个极敏感的小姑娘。杜凌小心奕奕的和她打招呼：“嗨~~~~小依云~~~~~~” 
　　“大哥哥好！” 
　　“恩，依云好！” 
　　“怎麽自己在这儿玩啊？” 
　　“等粑粑。” 
　　“哦！要乖哦！噫？告诉哥哥，你手里的照片是哪里来的啊？” 
　　“嘻嘻，这个是从刚才跑过的一个哥哥身上掉下来的，被偶捡到喽。我本来是要还给他的，可是他说不要了。大哥哥，这个照片上的人很象你哦！”
　　当然象啦！那就是我~~~~~~ 
　　“我看看，真的很象哦，依云妹妹，可以把这个给我麽？大哥哥下次给你带好吃的东西来，还有好漂亮的洋娃娃，好麽？” 
　　“是芭比吗？我要那个穿晚礼服的。”
　　“好的，没问题，大哥哥下次给你带来。”
　　“恩，好吧 ！成交！给你！” 
　　“依云妹妹，能告诉大哥哥，刚才掉这个照片的哥哥往哪个方向去了麽？” 
　　“恩，那里！”依云指的是通往地下室的唯一的楼梯。 
　　“哦？那依云妹妹有没有看到他上来呢？” 
　　依云摇摇头。 
　　好极了。 
　　“那你还记得他长得什麽样子吗？” 
　　“恩，很高，但是没有你高，穿著兰色的西服，不过，嘻嘻，好奇怪哦，他没有打领带。” 
　　这就好办了。 
　　“谢谢你哦，大哥哥明天买最漂亮的洋娃娃送你。” 
　　这楼是杜家施工的，杜凌当然知道他的内部结构。地下室原来有两个出入口，但後来决定用地下室做仓库以後，就把另一个堵死了。 
　　杜凌慢慢的走下地下室，这个人应该不远的地方。 
　　整个的地下室分别改砌成为三个大仓库，空旷的地方可以一眼望尽。地下室的灯光很微弱，但也足以让杜凌看清楚外面没有人。 
　　有一部电梯，是用来搬运大型器械的。因为很少用，所以平时是锁死的。不可能在这里。 
　　第一间仓库门上有一把明锁，杜凌把它忽略掉。 
　　第二和第三间仓库门并排，相隔不远。很大的铁门，装的都是那种防盗的暗锁。走近了，杜凌发现有一个是虚掩的，呵呵，看来就是这里了。杜凌轻轻地推开门滑进去。 
　　这间仓库的面积很大，各种健身和武术器械这一堆，那一堆的，摆放的凌乱无章。 
　　在昏暗的灯光下，轻手轻脚的跨过地上的各种障碍物，杜凌左拐右拐的穿过数个落得高高的垫子堆，向发出声音的角落慢慢靠近…… 
　　<% END IF %>


☆、强奸  修改版--G

　　这间仓库的面积很大，各种健身和武术器械这一堆，那一堆的，摆放的凌乱无章。 
　　在昏暗的灯光下，轻手轻脚的跨过地上的各种障碍物，杜凌左拐右拐的穿过数个落得高高的垫子堆，向发出声音的角落慢慢靠近…… 
　　突然间‘喀！’的一声，杜凌的眼前一片漆黑，不好，他把电闸拉下来了。杜凌本能的凭著刚才的记忆，借著入口发出的微弱光线往门口窜去。还没等返回到一半，杜凌就被脚下突出的杠铃拌倒。“该死的！”虽然倒在地下的垫子上，并没有摔得很疼，但杜凌还是忍不住诅咒。才挣扎著站起来，耳边就听见”碰！”的一声，是大铁门被关上的声音。 
　　杜凌静静的倾听室内的动静，第六感奇迹似的飘上来告诉杜凌，又上当了，这个人，是巫云。室内漆黑一片，伸手不见五指。杜凌不敢动，敌不动我不动，这时候以静制动才是致胜的要决。 
　　杜凌默默的等了很久，仓库内却仍然一片寂静，静的针掉到到地上都能听得见。杜凌有些迟疑了，难道说不是他？难道说是别的人偷了我的钱包以後发现我追过来，关掉电门逃跑，因为怕我追他而把我关在这里？ 
　　又过了大约五分锺，仓库里除了自己的呼吸，杜凌没有听见任何的声音。唉！好象真的不是他，呵呵，自己有些神经过敏了。反正最重要的照片已经拿回来了，其他的就算了吧。破财消灾，就当是捐款了吧。杜凌决定出去，也不过是个防盗锁，从里面应该可以打开吧！没关系，就算不是从里面可以打开的，相信也还难不倒我。 
　　杜凌向著感觉中的大门方向，摸索著前进。地上的杂物实在是太多了，才走二十几步‘碰’的一下，杜凌又被地上不知什麽东西拌倒，TMD!不对，这仓库里还有人。杜凌背上的寒毛都立起来了，他甚至感觉到来人前进的破空之声。是巫云，一定是他！ 
　　这里是地下室，没有任何窗户等可以透入光线的缝隙。杜凌索性也不起来了，直接以四肢著地，慢慢的探索著向前移动，小心的不发出一丝声音，尽量的远离刚才摔倒的地方。嘿嘿，我看不到，你也一样，来吧，你的身手不可能比我好，鹿死谁手还不一定呢！ 
　　地上的东西越来越少，杜凌感觉到自己已经爬到了一片空地，应该是到了门口了吧！暗中在心里嘘了口气。才刚撅起屁股打算站起来，就被人从後面揣了一脚，杜凌一个趔趄，赶紧向旁边打了个滚，却又被接下来的垫子砸个正著，噫？杜凌一边站起来做好搏击的准备，一边奇怪他怎麽这麽清楚我的动作？ 
　　正当杜凌打算先往另一边躲的时候，脚下突然多出一截木棍，让杜凌英俊的脸吻上水泥，用胸膛与大地做了一个亲密的拥抱。好痛啊！可更惨的是，还没等他缓过一气呢，就有一个男性的身躯准确的坐在他的腰上。杜凌明白了，妈的！他有夜视镜！ 
　　双手被人用熟练的手法反绑在後背之後，一个令杜凌极端痛恨的熟悉的声音在耳边轻轻的飘起：“久违了，我的爱人~~~~~~~” 
　　真的是他！杜凌强自忍住破口大骂的冲动，不断的告诉自己要冷静，冷静！巫云将全部的体重都压在杜凌的後背上，伏下身用嘴轻轻的在杜凌的耳後呵气，用牙齿轻嗜杜凌的厚厚的耳垂，用手轻抚杜凌的脸庞：“亲爱的小凌，你最近过的好快活啊，这麽快就把我忘记了啊！”
　　咳！好重！好痒啊，不要这样贴著人家的耳根说话啦，杜凌挣扎了一下，但，毕竟压在背上的是一个男人，很沈重一时还挣不脱，放弃！ 
　　巫云顺势重重地咬了一口杜凌的耳垂：“天.我期待了你很久呢！”
　　“啊！”杜凌吃痛叫了出来，在心里将巫云的母亲（问候的重点）以及巫云祖上十八代问候遍了，哼！等死活该！ 
　　“痛吗？不会有我心更痛吧！亲爱的，你辜负了我的信任哦，你说，我该怎麽惩罚你呢？”轻抚脸颊的手向下来到杜凌的胸前，打开了衣襟向内探索。 惩罚？不过是想找个欺负自己的理由嘛。“不过呢，在这之前我要问你一句话：你很喜欢这张照片吗？” 意识到巫云用来轻刮自己胸毛的是他从依云那里取回来的照片，杜凌有些心慌。 
　　“你说我把他撕掉怎麽样？”
　　“不要！”杜凌急了，伍对摄影有些微的恐惧感，所以遗留下来的照片并没有几张，而这个差不多是仅存的合影了。“不可以，把他还我，你想要怎样我照做就是了。”
　　“我要怎样你不知道麽？我以为上次的时候我说的已经很清楚了。你很珍惜这个麽？嘿嘿，很好啊！”
　　巫云那魔鬼般的手，从胸前带著火焰一路向下，解开了杜凌的裤带钻了进去，灵巧的手法让杜凌体温直线上升，感到杜凌的呼吸急促，手下坚硬以後，巫云却‘嗤’的一笑，收回手，顺手将杜凌的皮带抽了出来。 
　　呜~~~~~杜凌有一种想哭的冲动，为什麽，为什麽每次遇到他，自己都吃得死死的呢。虽然这个巫云的阴谋诡计很多，可是自己也不应该这麽笨啊，为什麽每次都要上他的当呢，而且每次都被他拿住弱点，怨恨啊~~~~~　
　　“亲爱的，越来越好玩了呢。呵呵，我喜欢有难度的挑战。我觉得我越来越喜欢你了呢。不过呢，亲爱的，你要了解，因为你的失约、不守信用，这惩罚还是必须的。” 
　　巫云站起来，背上的重量消失了，杜凌也跟著缓缓的站起来，虽然双手被反剪会导致人有些失衡，但是有过专业训练的杜凌很容易克服这个，让杜凌感到尴尬的是被巫云抽掉皮带而落在脚上的裤子。唉！真的是衰到家了，一点反抗机会都没有啊！其实呢，就算双手被反绑，要是和巫云真的打斗起来的话，杜凌都有自信未必输，至少还有一丝反扑的机会。可是，破裤子缠腿无形中又变成了一道脚镣，就一点办法都没有了。唉！这里黑暗无光，手脚又被束缚住，这巫云还真是小心谨慎啊。 
　　将杜凌拖到一堆垫子跟前站好，巫云将杜凌面朝下的按在齐腰高的垫子上，再将一个50KG重的大杠铃悬空横跨过杜凌的脖子，让杜凌只能半伏在垫子上，为了怕杜凌还能够直起身来，巫云又特别的在杠铃的两端多加了重量。最後，巫云一边挑逗著杜凌的欲望，一边慢慢的褪下杜凌仅存的内裤。 
　　杜凌在心中暗叹：唉！好吧，既然该来的躲不掉，那就忍耐吧！如果抛掉骄傲不谈的话，也不是很难过。哼！在这里他总不能又做上三二天吧！ 
　　可是，历史并不总是重复上演的，当突如其来的皮带猛然的抽在杜凌的屁股上时，杜凌惊叫出来。
　　<% END IF %>


☆、强奸  修改版--H

　　痛！可是更多的是委屈。做为老麽，从小到大，杜凌完全是在父母、大哥、二哥宠爱与呵护下长，虽不是溺爱，但也相去不远，若说是用娇生惯养来形容那也很贴切。即使後来自己出国的时候，也有伍哥一直在照顾他，关爱他。杜凌几时受过这种待遇啊！更何况是一个口口声声说是爱自己的人，而且还是被这个可以说是陌生的人用皮带抽打屁股！ 
　　打屁股！他怎麽可以怎麽侮辱我！！！ 
　　杜凌愤怒的低吼，剧烈的挣扎起来。可是脖子被绑在那个几十公斤重的杠铃上，却是怎麽也挣不动的。杜凌越发的愤怒。可是事情并没有结束，紧接而来的是密集的第二下、第三下…… 
　　今天，杜凌终於明白了一个道理，皮带就是皮带，无论他是自己那个名贵的名牌小牛皮的皮带还是普通的没有牌子的不知是什麽皮的皮带，都是一样的，至少打在屁股的肉上的感觉是一样的---------一样火辣辣的疼。 
　　‘啪啪啪……巫云毫不手软，沈重而急促的连串打将下来，让人痛得几乎无法呼吸。可是杜凌气愤已极，暴跳如雷（可惜，被栓著跳不起来），硬撑著不住地高声叫嚣，打的凶叫骂声更凶：“你。。。X！！【】#●◇§！℃！♀♂XOO─（）*……%￥─*￥#……%￥#─……*。。。。。。”
　　巫云突然停手了，任他叫骂，也不言语。过了一会，杜凌也终於有些气竭，声音渐小 。
　　“继续啊！现在是5点多锺，一会儿大概会有人下来搬运器械，你骂吧！不然大家会听不见的。大声一点，声音小了没人听到，就不会来救你了。怎麽样？我帮你把大门打开你说好不好啊？”
　　他说什麽？把大门打开？ 
　　“怎麽不说话了？那你是同意喽？好！我去把大门打开然後回家！”
　　什麽！把门打开！然後他回家？！那，那我怎麽办？就这样赤裸著下身被绑在这里，任人参观？这、这、这、这怎麽可以…… 
　　听道脚步声不急不徐的向外走去，明知道巫云是威胁自己，明知道他不一定会这麽做，可杜凌还是急了，是真的、真的不敢赌啊！万一…… 
　　听到杜凌的呼唤，巫云停住脚步。“哦？小凌，你确定麽？我要你心甘情愿的接受惩罚，我要你诚心诚意的向我道歉，而且我要你的郑重承诺，还有你一定会履约的保证。你能吗？”
　　“能！厄，我、我会的，我会的啦！”
　　“可我信不著你！”
　　“凌，我爱你，可不代表我是瞎子。曾经我很信任你，可是，我错了，你太令我失望。”
　　“我。。。”
　　“我相信如果我就这样的轻易放过你，你是不会履约的，本来这是一个很好的提议，你得到你想要，我得到我要的。但是，凌，是你破坏了约定。”
　　“觉得不甘心是麽？本来我是要给你很多东西的，包括这张照片，你真以为这照片是你钱夹上的麽？这个只是与你那个是同一个底版而已，不过你钱夹里的那一张现在也是我的了。我原来还想给你伍儿时的婴儿全裸照呢，从出生一直到中学毕业的全部成长照片呢！不过现在看来是不必了。”
　　“杜凌！你是一个被宠坏的坏孩子！伍太纵容你了。所以，凌，”巫云用手轻轻地沿著杜凌的脊柱抚摩：“有些东西我需要你记住。”
　　“你有两个选择：1，我走出去，不再回来。2。你乖乖的跟我道歉，接受惩罚。你选哪一个呢？”
　　“……我道歉。”
　　“好！我会用你这条皮带打你10下。我打一下报一下数，然後对我倒歉一次！你若错了，我就重来。你听到了麽？”
　　“……”
　　“没听懂？那20下好了，这回明白没有？”
　　“明白了。”
　　“明白了，那好我们先实验一下。”
　　“啪！”
　　“亲爱的，你没有报数，我们重来！”
　　“1，对不起。”
　　“恩，声音不是很大，不过还勉强算你合格！下一个要大点声哦！”
　　“啪！”
　　“2，对不起。”
　　“还好，不过，还有呢。”
　　“3，对不起，我错啦！”
　　20下数完，杜凌已经迹近崩溃，从来，从来都没有受到过这样的打击，这样的凌辱，这样的……杜凌感觉到自己的所有的自尊都碎落在脚下，所有的尊严与骄傲都已经荡然无存，忍不住失声痛哭。 
　　可是，巫云的惩罚还没有完。 
　　巫云先是用手抚摩杜凌又红又肿又热的臀部，哭泣中的杜凌吃痛的躲闪，却怎麽也逃不过他这恶意的揉捏。虽然还夹杂著一些其他的怪异的感觉，但是杜凌还是觉得痛苦。 
　　“呜~~~~不要摸啊。。。。。。”
　　“不要摸？好！”
　　巫云的手离开了，过一会却穿来一股熟悉的香味，这个味道好熟悉啊。直到巫云毫无预警的掰开杜凌的双臀，将自己涂过润滑剂的涨大的分身猛然插入的时候，杜凌才想起那是自己常用的XX的味道。 
　　“啊……”杜凌隧不及防，本能的收缩洞口。却被巫云经过润滑的利刃毫不留情的穿透，打开。杜凌下意识地想要逃开，被巫云固定住了的腰部怎麽也挪动不了，硕大的凶器粗暴的开拓著窄小的内部甬道，不断地入侵著身体内部。 
　　“痛，不要，不要啊……”不理会杜凌的呜咽与抗议，巫云继续自己的暴力入侵…… 痛！空气中隐隐的还夹杂了一丝血腥味，杜凌知道自己一定流血了，被撕裂的痛楚清晰的传递到大脑，心也跟著被撕开。好疼啊，为什麽？为什麽~~~~杜凌的意识渐渐的模糊……
　　杜凌清醒过来的时候，巫云已经走掉了。一切就象是一场噩梦，杜凌倒真希望这是一场噩梦。可是，臀部传来的痛感和体内留有的残余体液，都实实在在的提醒杜凌这发生的一切。 
　　仓库里不知什麽时候在门口的位置亮起了一盏灯，很昏暗，但是已经足够将杜凌笼罩在他的光辉之下。杜凌瘫软在地上发呆，大脑一片空白，所有的思想都已经停顿。哈！原来这才是真正的强奸，原来以前他还算是手下留情了。哈！杜凌机械的穿上衣服，整理好。木然的走出去，开车，回家。 
　　Y:鉴於某出版社不给我银子，Y经过一番艰辛的！旋，Y的稿费已经全部换成书籍，现出卖中，有意购买本书者，请至会客室留言，或者发E给我：yy8192@163.com
　　<% END IF %>


☆、强奸  修改版--I

　　将自己关在房间里，杜凌慢慢的舔食伤口。就算是知道这件事告诉大哥、二哥，巫云不会活过三天，他们一定会马上找到他，为自己报仇。但是，杜凌依然不肯说，倔强的保持沈默。 
　　花了两天的时间，杜凌才勉力将自己修补好。身上的上很快就痊愈了，可是，心灵上的划痕却是永恒的。自己是一个大男人尚且如此，那些经历过暴力伤害的若不经风的女人们更是……唉！杜凌叹了口气，决定明天上班的时候给那些妇女庇护所捐钱。 
　　虽然不愿意承认，但是，杜凌知道自己输了，而且输的很彻底。宁折不弯虽然是家训，但是，这次杜凌决定暂时屈服。敌暗我明，杜凌需要更多的了解巫云，哼哼！自己的仇自己报，我一定会找回来的！！ 
　　杜凌的钱夹里原先放照片的地方有一张字条，上面是一个地址。杜凌开车找到了那个房子，是一个独立的二层小别墅。大门口的地方贴著一个招租告示。杜凌按著告示上的电话号码打电话给房东，将房子租了下来。 
　　巫云打了一个电话过来，从来电显示上看他又换了一个电话号码。杜凌将这个号码存档。 
　　杜凌按著巫云电话里的吩咐，雇了人把房子前前後後都收拾清洁了一番，然後，杜凌把钥匙放在了巫云要求的门前的花盆下的石缝里。 
　　最後，杜凌把小飞找了来：”小飞，这几天你找几个人住到对面，帮我盯住这里，24小时监视，无论有什麽人进去，或者拿到钥匙，都要查出来向我报告。” 
　　星期一没有人接近别墅，平安无事。 
　　星期二也没什麽不同。 
　　星期三照旧。 
　　星期四的时候，小飞来电话来请示：“凌哥，刚才有一个男人，从石缝里拿出钥匙开门，被我们逮到。他说他是被人雇来修理水管的，可是，谁也没进去过那屋，水管是不可能坏的！” 
　　“他是什麽样子？” 
　　“喂！把他带过来！凌哥啊，他手里连工具都没有，嗯，很年轻，二十左右岁的样子，个子有180吧，有点瘦，长的还算可爱，一身牛仔服，嗯，有点象工作服呢，有不少的油腻。”
　　杜凌揉揉额头，已经开始头痛了。打草惊蛇，唉！又输了一局！ 
　　“好了，没事了，你们把他放了，回来吧！”
　　“啊，是不是我们抓错人了？”
　　“没事，不干你们的事，回来吧！”
　　‘天将降大任於斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，昔越王勾践，卧薪尝胆，忍辱负重，大丈夫所为也。大丈夫能屈能伸，君子报仇，十年不晚’……自我催眠中，不断的心理建设了三天之後，杜凌的心态趋於平稳。嘿嘿，巫云再厉害也是人不是神，他不能永远在暗处吧，哼，是人那就总有疏忽的时候，到时候，嘿嘿…… 
　　好象是巫云事後也觉得自己有些过分，那天以後，每天都有花店的人送花来，随附的卡片上的爱语人见人吐。弄得杜凌哭笑不得。对於杜凌派人监视别墅的事，巫云也没有深究。只是与杜凌定了在这月的最後一个周末约会。 
　　有了一次教训，杜凌不敢再任何其他的动作，老老实实的耐心等待月末的到来。为了表扬杜凌的‘识相’，巫云主动的送了杜凌一张翻版的照片，虽然模糊，但是杜凌依然如获至宝──那是伍穿著高中制服的个人毕业照！ 
　　Y:鉴於某出版社不给我银子，Y经过一番艰辛的！旋，Y的稿费已经全部换成书籍，现出卖中，有意购买本书者，请至会客室留言，或者发E给我：yy8192@163.com
　　还有各位过路人，麻烦投个票吧，安慰一下某Y受伤的心。
　　<% END IF %>


☆、强奸  修改版--J

　　第七章
　　杜凌虽然也是公司里独当一面的经理，但是，更多的时候，他还是做他的专业──建筑设计。因为最近的心情很不好，除了正常的工作事物以外，本来不想再做任何的设计工作，现有的也已经 全部的分派了出去。可是最近公司做了一个新客户，对方出的价钱很好，但却指名要求他做设计图。在业界杜凌也算是小有名气，这种要求杜凌并不是第一次遇到，本来这次杜凌是不想接的。叫工作人员直接推了算了。可是，转念一想，杜凌还是决定接下来。 
　　在办公室的顶楼是杜凌自己的私人空间，平时是做为午憩的地方。有需要加班的时候，或是有设计要赶的时候，这里也是他的临时居所。实在是因为不知道这个巫云还会做出什麽事来，为了防患於未然，为了避开大哥、二哥的眼睛，杜凌决定接下这个设计。所以，向大哥报备过以後，杜凌得到了在此居住三个月不用回家的特权。想到二哥气得把眼睛瞪得圆圆的样子，杜凌不仅仰天长笑，哈~~~~哈~~~~哈~~~~~~爽！ 
　　风流倜傥的、聪明绝顶的、美丽帅气的、精明无比的、明察秋毫的、料事如神的天才二哥，我们杀友衲拉~~~~~~~~我的亲亲二哥，是你自己得罪了大哥才被迫留住在祖屋的哦~~~~不干我的事哦~~~~我是清白的哦~~~~~~我是同情你的哦~~~~~~ 
　　嗯！杜凌的心情突然就飞扬起来。唉！心理平衡了。 
　　不过，该来总是要来，不能躲的也总是躲不掉。勇敢的直面人生才是正确的选择，所以杜凌做了一个重大的决定──先忍了吧。唉！杜凌看著日历上画著红圈的日子（就是今天啦），皱起漂亮的眉毛，第N次的叹息，唉！
　　今天是月底，也是周末，也就是说，今天是和巫云约会的日子。从抽屉拿出巫云邮寄给他的照片，看了半天，又翻过来看看背面那龙飞凤舞的几个草字：想要底片吗？唉！杜凌再次叹息。 
　　加油啊！杜凌在默默的给自己打气。有什麽好畏缩的呢？他也不过想要我的身体而已嘛，大家都是男人，有生理需求也很正常的嘛，又没有後顾之忧，及时行乐也不算是虚度年华嘛！他是调情高手，专业级别的，说起来应该是我赚到嘛，还有奖品好拿，怎麽算都不吃亏啊，还要顾虑什麽呢？尽管现在这个样子很没有面子，有点自尊心受创，可是也没有人知道嘛，大不了以後找机会在报复回来嘛。他不可能永远都这麽虚幻神秘的嘛！
　　嘿嘿，是人就有弱点，三个月啊，还怕他没有马脚露出来？到时候……嘿嘿。大丈夫能屈能伸，有所为，有所不为。受点委屈也无妨，达到目的才是重要的嘛！巫云啊，巫云，以後我会让你好好的认识我的，决不会让你对我的认知只停留在身体的，哈哈哈。。。。。。 
　　可是，唉！那个好象是以後的事了，今天呢？今天怎麽办啊？就这样乖乖的顺著他？唉！唉！唉！也只能这样办了！
　　16点10分，杜凌拿了钥匙下楼，自己开车直奔那新租的别墅。 
　　夏天到了，天黑的比较晚，杜凌到达别墅的时候天色还很亮。上次的地下室事件对杜凌的伤害很大，巫云也好象对自己的行为做了反省，对於杜凌的跟踪，查底也就没有太计较，甚至还送了写满甜言蜜语的花过来安慰杜凌。花虽然都进了垃圾筒，可也让本以为会被巫云再次修理的杜凌松了口气。 
　　今天是约好的日子，想一想，除出地下室的那次，其他的时候也不是不快乐的。巫云是这方面的骨灰级高手，只要放下心理的城墙，也是很愉悦的享受。 
　　16：45 
　　巫云的声音很温柔，杜凌甚至能感觉到一丝的歉意。嘿嘿，很好，内疚感，也许可以好好利用一下。按照巫云电话里的指示，杜凌乖乖的洗了澡，赤裸的躺在床上，先将自己的双脚用床柱上延伸出来的铁链分别扣好，在将一个带有长长的链子的皮制手铐带上，然後将一个只有嘴部开口的特制面具戴好，想後仰倒，顺势将手上的链子荡起，挂在床头的栏杆上，第一次，没成功，再来一次，成了。 
　　落地窗的的窗帘是敞开的，杜凌知道巫云就在外面看著他的一举一动，老老实实的做好了巫云要求的每一个动作，就这样维持著这种任人宰割的姿势，杜凌静静的等待巫云的到来。 
　　如期的，巫云并没有让他等很久。 


35

今天的巫云很有些奇怪，但是很温柔，他轻轻的依偎到杜凌身旁，巫云吻上杜凌的嘴唇，带著一股湿润的空气。他刚刚洗过澡了，杜凌闻到了一股熟悉的浴液的香味，这个好象是二哥常用的牌子，因为芳香特别而持久，所以杜凌记得很牢。浴室里没有这个牌子的浴液，那麽他是在别处洗的澡，猛然想起二哥说过，这种浴液好象可以将一切不良气味清洗干净，最适合与人作爱後或是有洁癖的人清洁之用。

嘿嘿！这个风流鬼！刚刚在哪儿鬼混过了？这头种猪！！！杜凌实在气愤，实在是觉得不是。。。滋味，以巫云的超职业水准等他临幸的人预约到100年以後都不奇怪。心中好象有酸酸的气泡冒上来，杜凌拒绝承认！哼！都快活过了干嘛还要还惹我啊，当我是什麽？消遣啊？干嘛还摆出一副非我不可的样子来骗我啊？可恶！杜凌别过头，拒绝巫云的亲吻，身体自然而然的向旁边躲避巫云伸过来要爱抚他的手。

“在生我的气啊？亲爱的凌凌，我也不想这样对你啊，可是，是你自己始终不肯就我啊，唉！若不是你的拳脚功夫太过厉害，我本也不必这麽麻烦的。呵呵，既然打你不过，暂时就也只能是这样了。等以後对我们对彼此有了信任之後，我会取消这个的，好麽？嗯？别生气了嘛，不要这样了嘛，宝贝，我有好多天没见你了，很想你呢！”
“好了啦！对不起啦！上次是我不对，我给你道歉还不行吗？我是真的气急了嘛，好啦，好啦，你就原谅我吧！要不今天你说怎样就怎样好麽？我全听你的！”
“真的？”
“除了放开你。”
“Kao~~~~~”杜凌有把头转过去。
“好啦，别再气啦，我会心疼的，这样好啦，我给你讲个故事好麽？”
“不好！”
“唉！，宝贝，你想怎样啊？”
“不要叫我宝贝！”
“好，不叫你宝贝，叫你小凌凌好不啊？”
“不好！”
“呵呵，那叫你什麽啊？亲爱的？”
“叫我爸爸好了。”
巫云的声音喊有一丝的戏噱：“你确定？”
厄。。。太暧昧了，有点象SM的称呼：“不用了，还是叫我杜凌吧！你要想加上大哥二字也行！”
“杜凌大哥？亲爱的，你确定？好象是我比你大许多耶。而且这样叫起来好麻烦哦！”
“不叫算了。哼！”
“亲爱的，你今年二十四岁了吧？我今年二十九，比你大了整整五岁呢！”（附注，偶把年表丢了，写错了的话，记得提醒我改。）
“你29 了？”
“是啊！厄，亲爱的你不是嫌弃我老吧？呵呵，你放心，我那方面一点都不老，绝对会让你满足的！”
“谁跟你说这个啦！”
“嘻嘻。亲爱的凌凌，不要害羞嘛，有这种想法很正常啊？”
色情狂，谁象你一样啊！哼！有本事啊？真以为你了不起啊？
“嗯。。。”杜凌沈吟了一下。
“怎麽了？亲爱的？”
“我想你对我说实话，你能吗？”
“亲爱的，你想知道什麽？说来听听。”
“告诉我，你是怎麽知道我喜欢男人的？”
“这个啊，没问题！不过，亲爱的，你要答应我一个条件。”
“什麽？”
“小凌，我要你相信我对你是没有恶意的，只是我们两个相差的太悬殊，你的生活圈太过严密，无法接触。若没有非常手段，想要你我有交集，是痴心妄想。只能是自己来创造奇迹。所以，小凌，我也是不得已才出此下策。其实，我也不过是想在我们之间能够机会而已。三个月，我只要三个月的时间。三个月以後，是爱是恨，是离是合，我全凭你发落，我绝无怨言。所以，现在，请你先试著信任我，以後一定要守信用，好不好？”
“。。。。。。”
“我知道，上次都是我的错，对不起！是我不好，是我不对，我是禽兽，我不值得原谅！但是，请你给我一个补偿你机会，好不好？亲爱的~~~~亲亲~~~~你就给我一个机会吧，好不好？”
噫？本来不是我要扮苦情的麽？怎麽让他抢先了？不过。。。沈默了一会，唉！杜凌在心中暗暗的叹了口气，然後，轻轻地点了点头。

36
轻轻吻上杜凌的嘴角，然後向下移动，巫云含住杜凌的厚厚的耳珠吸吮，用舌尖描述杜凌耳廓的形状，再向耳洞探索。
好痒啊，杜凌涨红了脸，不断的向床内收缩，却怎麽也摆脱不掉巫云的骚扰：“你这变态！色情狂！你到底说不说啊？”

“说啊，亲爱的凌，我答应你说的，可是我没答应你只说不做啊。亲爱的，你不喜欢我的服务麽？”巫云的一双魔手缓缓的在杜凌胸前游动，感觉到手掌下转来的反应，巫云轻笑：“是不是很舒服？很有感觉？”

“不好，一点都不舒服，死变态的，你是不是男人啊，别象老太太似蘑菇，行不行啊？”

“嘻嘻嘻，小凌，我是不是男人你还不知道吗？难道说你需要我现在证明给你看？呵呵，你放心我一定会让你觉得我是男人中的男人。。。”

“少废话！MD，你到底说，还是不说！”

“唉，为什麽我的小凌凌一点都不温柔呢？唉！为什麽我会爱上你这样粗鲁的人呢？唉！小凌啊，若我说我对你是一见锺情，你会笑我吗？”

“哈哈哈，你？对我？哈哈哈，一见锺情？你？哈哈哈。。。”

“唉，你笑吧，我就知道你会笑，不过这是真的。”巫云在揉捏杜凌的乳头手指上加力，成功的打断了杜凌的嘲笑，手指下的红色果实在他的指挥下已经坚实起来了，又圆又硬：“从小我就喜欢高大、健壮、粗犷的英俊男人，第一次见到你的时候，我才知道原来梦想真的可以成真，原来梦想中情人在现实生活中真的可以找到，那时我就明白了一个事实，如果错失了你，我今生都不在是完整的了。”

“你他妈从哪学来的这套？穷聊？还是周星驰？”

“啧啧，人家在向你告白呢，真是的，好不容易有的这麽一点点情调都被你给破坏了。唉，还是先说正题吧，我没有没有跟你说过，我的外祖父是很著名的中医，是专门治疗隐疾的，很多人都幕名迩来。而他唯一的传人就是我。不过，我并没有继续他的事业，为了报仇。我加入了一个特殊的组织，在性事上我受到过很多专门人士的传授，现在，说我是这方面的专家已经很客气的说法了。”

杜凌知道巫云这麽说虽然是很臭屁，可他说的真的是事实，很轻易的就被巫云撩拨起来的分身更是铁证，让他无法辩驳。

“小凌，爱吃什麽口味的糖果？我猜是荔枝和菠萝对吗？”

咦？他怎麽知道的？

“我曾经研究制作过很多的专业用的情趣用品，水果情趣糖就是其中之一，我曾经专门给伍做了２打的这两种口味的情趣糖。就是那种又能吃又能做的情趣糖。你想起来了？那些都是我亲手做的，而且只给过伍，就是说这种糖只有我有，伍有，这世界上再没有别人有的意思，这种糖是任何人用钱也买不到的。”

那个，那个变态糖原来是他做的，真是的，也只有他这种变态的人能想出来做那种东西。杜凌想起来了，那是一种水果味的伪装成黄瓜或香蕉的有夹心的糖果。

37.
巫云将整个人粘贴在杜凌身上，脸贴著脸斯摩著，一条腿伸在杜凌的股间蹭著中心点，然後，一边在杜凌身上上下其手，一边在杜凌的耳边轻轻的说：
“想起来了？味道很不错吧？我第一次见到你的时候，你正在‘吃’我那个遗忘在座位上的菠萝口味的这种糖。”

遗忘的？在座位上？杜凌升起一种不好的预感。

“当时我很奇怪呢，这种糖从来没有外流过，怎麽有人会知道他的用法呢？直到我看见你痛楚的脸，直到我听见你在激情中呼唤著伍的名字，我才明白原来你就是伍的一直精心呵护的那个心尖宝贝。你钱夹里的那张合影，伍曾经给过我。那天你先看到的照片是我的，你的当时还在皮夹里，我并不知道你皮夹里那张和我那张是相同的，纯是误打误撞，看来我们还真是有缘分呢。”

愕，怎麽会是这样子的？不可能！这要是让我大哥、二哥知道了。。。。。。天啊，给我一块豆腐吧！让我一头撞死吧！
（凌：“什麽？撞豆腐死不了？你给我撞撞看啊？”将放在-20度的冰箱中20小时以後的豆腐递给Y，Y：“。。。这个，星星，很，漂亮。。。”）
杜凌只觉得现在满脑子浮现的都是‘杀人灭口’四个大字！（Y：小凌凌啊，你是不是应该想先怎麽逃啊？凌：哪里来的讨厌鬼！我踢~~~只见天际又一颗流星滑过。）
“你是谁？”
“我是谁？亲爱的，我再郑重向你介绍一遍，我叫巫云，巫师的巫，云彩的云。”
“你！TMD。。。”杜凌扭过头张嘴就向巫云咬去，巫云早有准备笑著躲开了。
“真的，我真的叫巫云，如假包换。”

“XXXX。。。。。”（为了不与自己为难，此处省略1000字）

“爱，你骂吧，记得曾经有个很俗的很俗的俗人说过，‘说打是亲，骂是爱，爱的不够拿脚踹。’，你尽管骂吧！亲爱的，粗犷的男人，一直是我的最爱。你虽然脾气暴躁，但是，我喜欢！亲爱的，你若累了就休息一会，别太辛苦！今晚我什麽都不说就听你骂我，好吗？不过，你可不许後悔哦，不许说我骗你，不许说我说话不算，不讲信用！OK？”

叹了口气，巫云不再言语：嘿嘿，我不说了，我做还不行吗？

38

叹了口气，巫云不再言语，嘿嘿，我不说话，我做还不行吗？
事实证明：不行！
当巫云的双唇吸吮上杜凌的喉结的时候，巫云如愿的听到杜凌的声音中加进了停顿。
当巫云的双唇在杜凌的胸前徘徊的时候，杜凌明显降调的的怒骂中加进了喘息。
当巫云的手在杜凌脆弱的腰侧游移的时候，屋子里只有杜凌粗重的呼吸声。
当巫云继续下探，含住了杜凌饱涨的欲望时，屋子里飘散的是杜凌压抑的细碎的呻吟。

一切如预想般的顺利，可是，当巫云深入杜凌的後面做润滑与扩张的时候，杜凌忽然的剧烈挣扎了起来：“别碰我！滚开！”

巫云感觉杜凌的怒吼里好象有一丝的惊恐，在发现手下的身躯颤抖的瞬间，巫云明白了，唉！这可真是自做孽，不可活啊，现世报来了。

巫云用整个的身子拥抱住杜凌，手穿越杜凌的发间，将杜凌的头部固定住，不断的亲吻杜凌的脸颊，额头，巫云一边尽力爱抚著杜凌，一边用低沈而盎惑的嗓音不断的说著安抚的话语：“对不起，对不起，宝贝，我错了，我不碰你，我不碰你了就是，宝贝！对不起，你骂我吧，都是我的错，我不好，我对不起你。我错了，我知道错了，宝贝，你原谅我，对不起。。。。。。”

除了道歉，巫云意识之间也不知道说什麽才好，会有这种反应是巫云所没有预料到的。巫云知道，被强暴过後的妇女在一定的时期内都对著性有著恐惧感，严重的甚至会影响一生。但是，巫云没有想到，杜凌这样粗壮卤莽的汉子内心竟是如此的感性，巫云懊恼的只想撞墙。对於用强是一向的不齿自己，可是自己竟然会失去理智而强暴自己最心爱的人。是自己伤害了这个几乎是自己一生中唯一的爱人，巫云无法原谅这样冲动的自己。

“你骂我吧，我知道是我不对，一切都是我的错，可是我真的不是有心要如此的，小凌，对不起，我不是故意要这样对你的，原谅我。”
不知道怎样安慰杜凌才好，巫云只好温柔的爱抚著杜凌，用充满爱意的亲吻来等待杜凌安静下来。

“小凌，你知道吗？我真的是对你一见锺情呢。第一次见你是两年的一个夏天，那个时候正是我报仇的关键时刻，是最後关头了，那时的我有些紧张，又有点茫然。”

“那天本来我约了人，可是那人临时毁约，把约会推迟了两个小时，当时我的心情并不是很好，一切的计划都非常的顺利，我已经是志在必得，可是，想起前尘往事，想起我苦命的母亲，我却只想哭。见到附近有家小电影院，於是，我买了张票，走了进去。”

39
“偌大的影院里几乎是没有人，空旷的座位上只有三三两两的几个人散坐在前排的正央，我在後面的角落里，找了一个最偏僻也最安静的地方坐下。纵使成功在即，我却怎麽也高兴不起来，唉！往事不堪回首。本来只想在这无人的地方一个人默默的坐一会儿，想一想，若实在难过的紧呢，就一个人静静的哭一场发泄一下。”

“我当然没有心思看电影里演什麽，就算它是成人片子，对我来说和记录片也没什麽区别，所以电影开始的时候，我并没有注意到其中有一个演员的和伍很相似，这个片子好象讲述的是一个老板被人枪杀，却没死，然後以病人的身份住院，和照顾他的医生、护士发生的各种床上的故事，是吧？小凌？我没记错吧？”

感觉到杜凌渐渐安静下来，巫云将杜凌的手脚从床脚放了下来，此时的杜凌安静而无害的，但是巫云还是没敢将杜凌的全部束缚解开，把杜凌手腕上的链子保留了下来。将他拥在怀里，隔著链子揉搓杜凌僵硬的手臂。

“亲爱的，至今我都觉得那天真的是很幸运呢，因为那片子的第一部分你没有看到，亲爱的，幸亏如此。”爱怜的轻轻的吻了一下杜凌的嘴角，巫云继续道：“当我听见电影里的枪声的时候，我本能的抬头，恍惚间，看到的是‘伍’捂著胸中枪倒下的画面。我当时就站起来了。当时，我很震撼，真的。亲，对於伍的死。我和你一样的悲伤、难过！过了好一会我才缓过神，明知道不可能，可潜意识里，我还是觉得这是伍的在天之灵在责怪我没有亲手为他报仇。”

“虽然那演员演的很假，也没有伍英俊，没有伍有气质，可是他们长的真的很象。当时我很烦乱、焦躁、那里让我觉得压抑，无法呼吸，於是我就离开了。”

“离开的时候我在门口遇见一个人，高大、英俊、威武、健壮、来势汹汹，虽然表情很忧郁、悲伤但是浑身上下依然散发出生人勿近的标识。” 

40
“对，那人就是你，你不可以笑哦，真的是你！我们擦肩而过的时候，我还特别的多看了你一眼，小凌，你知不知道，你那个样子，好漂亮，好英俊，好酷哦，也好诱人呢。唉，以後每次想起来都让人禁不住流口水呢。”（Y：知道谁是BT了吧！）

怀里的杜凌不动也不说话，但是可以看出在很认真的倾听。动物云将到流口水的时候，杜凌忍不住嘴角上弯，呵呵，巫云也跟著笑了，好现象哦。

巫云继续逗笑：“小凌啊，当时我心情很糟，所以急匆匆的走了，转了一个弯平静了心情以後，才发现自己掉了东西。我猜是在影院走的时候忘记拿了，好在影院的人不多，应该不会被人拿走。其实呢，主要想起来刚刚在影院错失的帅哥，越想越後悔，遇到这样好看的帅哥，还是我喜欢的类型啊，我怎麽能就这样走了呢？唉，於是我就回到影院。”

“小凌，後面的还要我说吗？”
“厄，那个，那个。。。。。。东西，是，是你。。。。。。”杜凌的声音越来越小。

“对！那个纸袋就是我掉的，这种东西世界上只有两个人有，伍不在了，另一个当然是我啦。小凌啊，当时你‘吃’得很投入，并没有发现我就在你身後，影院的围墙上有布幔，当时我就躲在那里面，看著你‘吃’糖。。。。。。”

巫云停了下来，看著杜凌从头皮红到脚趾，巫云在心中暗爽，作弄之心大起，“小凌，你很喜欢那个糖是不是？嘻嘻，喜欢就好，以後我做很多很多给你‘吃’好不好？我把口味都给你配齐怎麽样？做各种口味还不好？你不要害羞嘛，那天你可是很陶醉的耶，我这儿还有很多的好东西呢，以後慢慢的都给你，好麽？”

“咦？你不要转过身去嘛，这麽美丽英俊的脸，怎麽可以藏起来？不让我看到岂不是很可惜？暴殄天物哦！爱，你那时的表情真的好可爱啊，当时我流了好多的鼻血，亲爱的，你当时若是在做的久一点，我相信我就会血竭而死了。唉，真是让人热血沸腾的画面啊，我想我就是那时爱上你的吧！”

“小凌，你知道你当时发出了怎样诱人的声音的吗？唉！我都没有想到，唉，绕梁三日，让我回味了至少半年之久呢！恩，我现在还记忆尤新呢，爱，想不想我现在学给你听啊？”

“好啦，好啦，我不说了。”手臂被杜凌一口咬住以後，很痛哎，巫云决定做个识时务的俊杰，“你那时一直在叫著伍的名字，我本来就觉得你眼熟，听你那带著思念的呼唤，我一下子就想起来了，我不是说过了嘛，伍给过我你们的合影。本来还在奇怪你怎麽会知道这个糖的‘吃’法，既然你就是小凌，那就全明白了。本来是我约会要用的东西，既然你喜欢就先送给你用喽！”

厄，说错了。“呵呵，小凌，这个，恩，那时我还不认识你呢。所以，和用这个，厄，也是情有可原的哦，是不是？呵呵，这个你是不会怪我的，哦？厄，我保证以後我会是你一个人的，厄，你要相信我哦，我发誓！”

41

“哎呦~~~小凌！我知道错了，你就放开我好不好？好痛哎，别这样啊！你还要知道什麽？我招，不要咬了，我全招了还不行吗？”

“偷窥狂！”
“冤枉啊，我哪里有故意偷窥你啊，我只是回去找东西碰巧看到而已以嘛！看到你那麽专心的‘欣赏’我这情趣糖，我怎麽好意思打扰你嘛！後来，你走的又那麽急，等我追你的时候，你已经走的远了，追不上了啊！”

“那，後来的事你又怎麽说？”
“後来我就回家了啊，我知道你是杜凌，也知道你和伍的感情，看你那时的样子我就知道，让你接受任何人都是一项很大的挑战，而且那时我也没有时间来谈感情。我得把我的家族恩怨解决以後，才能有时间有精力来追求你啊。”

“後来我终於报了仇了，可是，我却发现我们的距离太大了，我们之间的可能性几乎是零。”巫云突然恨恨的在杜凌的肩头咬了一口，“那一阵子，我每天都到道馆去看你，可你呢，你正眼都不瞧我一下，好不容易我找到一个机会可以向你告白，可是你呢？你骄傲的象一只孔雀，最客气的是你的态度，明明是很不屑的瞧不起人，却又假装出一付温和的样子，用对待小朋友一样的态度对我说，‘对不起哦，大哥哥已经有女朋友了哦。’哼！就凭这付身子，你这辈子有可能交上女朋友吗？！”

“你！我愿意，与你无关！”
“凌，我知道你很爱伍，一直在思念他，伍对於你来说，不光是难以忘怀的爱人，更是亲人、兄长、良师益友。可是人生是不断前进的，不能一直停留在过去。这两年来我一直在看著你，看你强颜欢笑，看你寂寞孤独，为帮不到你而著急。小凌，我不想你就这麽孤单终老，所以，走出回忆吧，找个人来代替伍爱你吧！”

“所以，你就开始在暗中窥视我，算计我？”
“小凌，你需要一个人好好的爱你，宠你，关心你，而我，就是最适合你的人选。可是，无论是你大哥二哥对你保护程度，还是你自己的防护心，或者我自身的条件，无论从那一方面来看，都不足以让你爱上我。想让你主动的爱上我，更是难如登天。我知道无论我怎麽做，怎样的追求你，向你告白，你都不会当真，都会当成笑话一样看待。所以，我只能是用一些非常手段。”

兴奋中的巫云没有发现杜凌的声音忽然变得低沈：“包括强迫我？”

“是。。。。。。啊！”
巫云突然觉得身子一轻，被一股大力抛下床，摔得龇牙咧嘴，还没等眩晕过去，就被杜凌一个擒拿手重重的的压在身下，双手被杜凌剪住固定在头部的两侧上方，杜凌的牙齿准确的找到巫云的咽喉，咬在巫云的喉结上。

巫云眼睛一闭，这下完了！

42
巫云眼睛一闭，完了！

迎面扑过来的杜凌带著一股杀气，巫云甚至可以感觉得到牙齿咬破肌肤的声音，杜凌的心脏急速的跳动声，及因情急激动而微微的颤抖，固定自己的双手坚定有力，两人的双腿绞在一起纹丝不动。几乎是在被扑倒的同时，巫云就明白大势已去，也不做无谓的抵抗，巫云放弃了挣扎。

唉！在劫难逃！

残啦！以巫云对杜凌的了解来看，结论是：杜凌是典型的表里不一型人，他的外表虽然是 粗犷、强壮，但是内心是细腻、感性。而且巫云清楚的知道，伍曾经怎麽样的骄宠、呵护他的暴躁的小情人的。杜仲、杜邦是怎麽样溺爱般的保护这个弟弟的，巫云也知道的很清楚。杜氏三兄弟的势力有多大，巫云也极是清楚，杜仲、杜邦手底下有几条人命他不清楚，但是，对於这次会有幸成为杜凌手下的第一次，不是齿下的第一个亡魂，巫云却是毫不怀疑。

杜凌的身手极好，巫云知道，失手的自己根本没有逃脱的希望。唉！功败垂成！一失足成千古恨啊！是自己太大意了，一时情急竟没有发现这小子在扮猪吃老虎，被他给游戏了！这大少爷受了我这麽多的委屈，这回可算是有机会报仇了，姑且不论杜家的势力和杜家兄弟对杜凌的纵容，只要是男人都会毫不犹豫的杀了我吧！

以前杜凌之所以不愿意用家族的势力、不敢声张，只是一味悄悄的调查我，就是因为被我拿住了怕被他大哥知道的弱点，现如今人已经在他手里了，想要逃是不可能的，以杜家兄弟对他的宠爱，为他处理个尸体也是小事一桩，唉！失策啊！

不过，这小子还真的很行哦！真是的，连我这种老狐狸都被他给骗了，好小子！你有种，我喜欢！唉！即使性烈如火，即使是在众人的夸张的宠爱之下长大，杜凌依然没有成为娇纵任性、游手好闲的大少爷，相反，杜凌的行为实际上更象是一个绅士，有教养、自律、上进的有为的英俊的美丽的杰出青年。。。。。。（以上均为眼睛做星星壮的巫云脑海中的杜凌再现，与作者无关。Y：云啊，你都要死了，怎麽好在想这些有的没的啊！啊~~~我什麽也没说。。。）

‘不是我们不行，而是敌人太狡猾。’这是杜凌的真实写照，不过，从现在起，我终於翻身了！一直以来，藏身於暗处的巫云让杜凌恨得咬牙切齿，却又苦无办法，巫云对他实在是太过了解与熟知，杜凌的一举一动皆受制於他。让杜凌愤恨却又无奈，几个月来杜凌受尽煎熬，忍忍了他这麽久，只是为了等待这麽一个机会──我要杀了他~~~~~我要杀了他喂狗！！！一直压抑的积怨、忿恨、耻辱在杜凌心中凝聚成一股愤怒的火焰，在胸中燃烧著呐喊，热血上涌，杜凌再也按耐不住了，大吼一声，对著巫云狠狠地一口咬下去！

43
“哎呦！”遂不及防的巫云惊叫出来，好痛！不过看到死命的咬住自己不动的杜凌，巫云极力忍痛的脸上却现出大大的笑容，原来他终於是舍不得我。呵呵，本来已经咬住咽喉的牙齿却落在肩头，虽然很痛，虽然不用看也知道是鲜血淋淋，但是，巫云还是觉得异常的开心。手脚虽然被杜凌固定住无法移动，巫云还是顺势低下头，用唇和脸颊摩挲著杜凌的短发。

过了很久，杜凌才抬起头，一股淡淡的血腥味飘散开来，杜凌的声音低沈而又有些沙哑：“你是伍的什麽人？”

巫云没有回答，只是凝视著杜凌。杜凌并没有机会摘下眼罩，所有的动作都只是他根据平日的锻练而做的本能反应，那黑色的眼罩映得杜凌的皮肤更见白皙、透明，莹润的双唇上映衬著一滴鲜红而丽的血珠，巫云被这面孔吸引，不知不觉抬起全身上下唯一可以活动的头，伸出舌尖轻轻舔食杜凌那鲜饱满的红唇。

太过分了！杜凌过了一会才反应过来，蓦的一声怒吼，杜凌用头将巫云‘砰’的一下撞开：“你真以为我不敢杀了你吗？！”

“那就杀了我！得不到你，被你杀了也好！”

“你！”杜凌将巫云的双手聚到一起，用一只手压住，腾出另一只手就要去摘眼罩，巫云发现他的企图剧烈的挣扎起来，尽管两人的实力有差，但好歹巫云也是常年习武之人，几个起落翻滚，杜凌虽然重新将巫云压在身下，但是终究是腾不出手来掀开眼罩。

“别费劲了，你就是看到我，你也不认识的。”
“让我见你！”
“杀了我，杀了我你就见到了！”
“见鬼！你到底是谁？”

“我说过了，你不认识我，我是谁，告不告诉你有差别吗？小凌，我知道这一切都是我的错，你要怎麽样我都心甘情愿，就算你真的杀了我，我也不会怪你，我脖子上有一个颈链，打开的密码是你的生日，你留著它，将来若是有人要给我报仇的话，你给他看这个，他就会走开不再烦你！”
“小凌，我是一个孤儿，无父无母，没有任何的亲人，除了你，我没有任何的牵挂，若是杀了我可以让你平复，你大可杀了我泄愤，其他都没有关系，你不要想太多，我不想你因为任何的原因而委屈自己。我也不想沾任何人的光。凌，我爱你，我愿意以任何的方式向你赔罪！甚至为你而死！”

“撒谎！骗子！你是个大骗子！我不会相信你的！”杜凌使劲的咬向巫云的颈项：“你爱我？这就是你爱我的方式？你。。。。。。”

“对不起，都是我的错，我知道我死一千次也不能挽回了，”巫云的声音出奇的盎惑，仿若催眠般的低沈：“对不起，小凌，对不起，你要我怎麽补偿你都可以，我可以为你做任何事，只要你忘记它，忘记吧，随便你要我怎麽样，随便你要我做什麽，只要你忘记。。。。。。”

受到巫云带著磁力的声音催眠，杜凌慢慢得伏在巫云的肩头一动不动，过了许久，许久，巫云觉得肩头有些温热，一股濡湿而刺痛的感觉传上来，巫云大惊，抚慰的话还没等说出口，就听见杜凌黯哑的呜咽：“你，你居然真的强奸了我。。。。。。”

44
巫云身平第一次觉得手足无措，‘男儿有泪不轻弹’，巫云知道自己是真的伤害了眼前这个看似粗犷的男人。“对不起，小凌，我，我真的。。。。。。”事实让巫云无语,一时之间竟不知道怎麽安慰他才好。唉!
......
感觉到杜凌的身体已经没有刚才那麽的贲张，巫云轻轻挣脱手臂将杜凌圈在怀中，象哄婴儿般轻拍杜凌的背心，”好啦,好啦,我讲故事给你听好你好?乖乖的听哦,我只讲一遍,你若不好好的听我讲,以後可就再也没机会听了哦.”
......
”从前,有一个小孩子,在他还未出生的时候,也就是在妈妈的肚子里的时候,他的父亲就出车祸死了.他已经卧病在床的祖父伤痛於爱子的亡故,也跟著撒手人寰.而他的母亲也因为过於伤心,身体一直很虚弱,在生他的时候发生难产,血崩,差一点就要死掉了.还未出生就招致家门变故的小孩也算是不幸的小孩了,可是,他的祖母却认为这个孩子天生扫把,而拒绝让这个孩子认祖归宗......”
”很可怜是吧?可是,这才是不幸的开始.这个小孩子的父亲生前曾经与他最好的朋友合开了一个公司,当时公司已经有一定的规模了,对於这一半不菲的股权落入这对母子的手里,并没有人有异议,那老太太甚至很高兴这样就可以摆脱这对母子.可是,年轻的母亲产後体虚,她唯一的亲人年事已高又远在美国.唉!年轻的产妇自顾不暇,哪里还能兼顾公司和那刚出生的婴儿啊.”
”公司的老板即使合夥人又是他们夫妻的好朋友,与年轻的母亲很熟悉,他自动的将照顾的担子一肩抗了起来,无微不至,殷勤有加,孩子满月的那天,这名英俊的黄金王老五却意外的向他已经谙练很久的孩子的母亲求婚,他并不在乎孩子的妈妈已经并不能生育的事实,也不在乎家里面滔天的反对声......当这个小孩子白天的时候,他做为见证人参加了他母亲与继父的婚礼......”

”继父待这个孩子与亲生儿子并无不同,对妻子更是呵护倍至,孩子的童年充满了快乐与幸福的回忆,一切是那麽的美好......”

”一切都在小孩上学的那一年改变了,当某一天放学回家,小孩子看到有几和个陌生的人在家里,而母亲只是在一旁默默不语.後来他们看见小孩进来,劈手就将他纠了过去,扬手就是一记耳光,一个凶恶的老太太狠狠的高声叫骂著:你这小杂种,小扫把星,克死你亲爹,亲爷爷还不算,为什麽连我儿子也不放过?他对你们母子这麽好,你们呢,你们是怎麽对他的呢?这麽多年连个屁也没有一个!还有你这死小鬼,我让你方人,今天我豁出去了,非把你打死不可!......”

45

”从前,有一个小孩子,在他还未出生的时候,也就是在妈妈的肚子里的时候,他的父亲就出车祸死了.他已经卧病在床的祖父伤痛於爱子的亡故,也跟著撒手人寰.而他的母亲也因为过於伤心,身体一直很虚弱,在生他的时候发生难产,血崩,差一点就要死掉了.还未出生就招致家门变故的小孩也算是不幸的小孩了,可是,他的祖母却认为这个孩子天生扫把,而拒绝让这个孩子认祖归宗......”
”很可怜是吧?可是,这才是不幸的开始.这个小孩子的父亲生前曾经与他最好的朋友合开了一个公司,当时公司已经有一定的规模了,对於这一半不菲的股权落入这对母子的手里,并没有人有异议,那老太太甚至很高兴这样就可以摆脱这对母子.可是,年轻的母亲产後体虚,她唯一的亲人年事已高又远在美国.唉!年轻的产妇自顾不暇,哪里还能兼顾公司和那刚出生的婴儿啊.”

”公司的老板即使合夥人又是他们夫妻的好朋友,与年轻的母亲很熟悉,他自动的将照顾的担子一肩抗了起来,无微不至,殷勤有加,孩子满月的那天,这名英俊的黄金王老五却意外的向他已经谙练很久的孩子的母亲求婚,他并不在乎孩子的妈妈已经并不能生育的事实,也不理会家里面滔天的反对声......当这个小孩子百天的时候,这个小孩做为见证人参加了他母亲与父亲(继父算是父亲吧)的婚礼......”

”继父待这个孩子与亲生儿子并无不同,对妻子更是呵护倍至,孩子的童年充满了快乐与幸福的回忆,一切都曾经是那麽的美好......”

”一切都在小孩上学的第二年改变了,当某一天放学回家,小孩子看到有几个陌生的人在家里,而母亲只是在一旁默默不语.他们一看见小孩进来,劈手就将他揪了过去,扬手就是一记耳光,一个凶恶的老太太狠狠的高声叫骂著:你这小杂种,小扫把星,克死你亲爹,亲爷爷还不算,为什麽连我儿子也不放过?他对你们母子这麽好,你们呢,你们是怎麽对他的呢?这麽多年连个屁也没有一个!还有你这死小鬼,我让你妨人,今天我豁出去了,非把你打死不可!......”

”原来是继父在异地出了车祸,撞残了腿兼重伤昏迷生死未卜,於是,积怨已久的老太婆迁怒於他们母子,找上门来,嘿嘿,可算是让他找到可以可以初期的机会了,一会儿他大骂小孩是灾星转世,一会又说小孩母亲是狐狸精投胎的破烂货......言语恶毒之极......那天的晚上,偌大的屋子里就只剩下一大一小两个泪人.....”

巫云沈默了好半天,才又开口说道:”一个很老套的故事,也不知道你爱不爱听就都说给你听.呵呵,不喜欢就......”

”继续!”

”唉!後面的就更象是破烂的肥皂剧中的情节了,那老太太每隔几天就上来闹个鸡飞狗跳墙,可是,住院的继父怎麽样了,却是谁也不说,也不让见,让人空著急,公司的业务被继父的弟弟暂时接管,可人也是避而不见,而母亲那原本就不好的身体也越来越差了.....一直到,一直到两个月後的一天......”

” 那一天,那个耀武扬威的死老太婆带著一个孕妇找上门来,那个人原来是继父的秘书,出车祸的时候车上只有他们两个人,继父重伤,这个女人却是没事,只受了轻伤.那个女人先是微笑著看哪个老太婆耍泼,然後她轻轻地握住妈妈的手,轻轻地对妈妈说:她肚子里的孩子是继父的......那一天我永远都忘不了,那一天是我生平第一次找人求助,我生平第一次招警,我将他们全部赶了出去,可是,可是,母亲终於还是垮了......”

”在我亲生父亲的姐姐,也就是我的大姑姑将我们送到了美国我外公的家.大姑姑待我很好,经常瞒著她的母亲和我们来往,那一次也多亏了她的帮助,大姑姑向外公提出先收养我,好让母亲安心样病的计划,外公没有同意,就这样我和母亲在美国住了下来.外公是著名的老中医,专治疑难杂症等等.可是,对於母亲的病,外公却束手无策,而母亲.....母亲.....而母亲在,在半年以後,终於,郁郁而终.......”

.........................

”呵呵,这就是我的童年,其实也不是很凄惨,至少也度过很多快乐时光,人生中有很多的事,只要你习惯了就好.这就是命运.不过,最可笑的事还在後面,半年以後,还未等我誓言报仇,他们竟然买凶来追杀我!一切不过是为了那公司区区一半的股份,为了独吞那几份当时并不很值钱的房产!当大姑姑打电话告诉我得时候,我才发现我那时为什麽会接二连三得发生意外!於是我毫不犹豫的拜了曾经是外公得患者,”风情”的老大做干爹,於是我成为了”风情”第一高手的关门弟子!”


”亲爱的,你知道吗?我用了不到七年的时间就代替师傅成为了’风情’得第一高手.亲,你知道’风情’第一高手最得意得功夫是什麽吗?那就是如何让床伴发挥最大的热情,就象这样......”

”你......唔......卑鄙......啊......”

以下略......

46

春日的阳光暖暖的照在身上，杜凌翻了身，懒懒的伸了一个懒腰， 不情愿地睁开了一只眼睛，景物有些陌生，呆棱了片刻才想起来自己是在郊外的别墅里。

　　阳光透过纱帘已经变得刺眼，杜凌坐起身倚在床头，拿起床头的三五点燃，深深的吸一口，在吐一个烟圈，圆圆的烟圈不规则的晃动著向前飘行，然後向上飘散，杜凌陷入了沈思：如果自己没有猜的没错的话，巫云应该是那个人。昨天将他压在身下的时候，愤恨之情直冲云霄，真想一口就咬死他，也差一点就这麽做了。就差一点！生平第一次的如此恨一个人，第一次这麽愤怒，第一次有了杀人的欲望！可就在自己咬下去霎那，那个念头闪进脑海，要不是有可能是他，要不是怕做了让自己後悔末及的事，哼！就是有一百个他也死了！

　　唉！如果真得是他怎麽办？难道就这麽任他欺辱？虽然和他做是很快乐，很舒服的一件事，虽然和这种人做事会有上瘾的感觉，虽然他很温柔，虽然（看到餐桌上的早点）他很体贴，虽然（看到早点旁边的玫瑰）他有时候也很可爱，虽然（床头摆放的是折叠好的干净衣物）他也很细心，虽然（浴室里的牙膏已经挤在牙刷上）他很会照顾人，（看见桌子上伍的像册）他也很守信用，从不食言。。。。。。

　　可是，我为什麽就要原谅他？！难道就这样算了？这样就可以一笔勾销了？就算我不是女人又怎麽样？我被伤害了，就不能计较了？谁规定男人就一定要大度的？就可以一笑抿恩仇啊？谁规定我不可以记仇的？

　　哼！就算你是他又怎麽样？想我原谅你？别做梦了！哼！如果你真的是他，以後我们有得玩了！

　　从浴室出来，又吃过了早点，在看了看报纸，嘿嘿。。。他倒是真是下功夫，全是自己常吃的东西，用惯的牌子，连报纸都和家里的一模一样。不过，呵呵，有一样他还是错了，那就是剃须刀，在美国的时候是和伍用一样的，回来以後他已经换了牌子。而巫云留在浴室里的是杜凌在美国时用的牌子！

　　也许这就是他对我这麽了解的原因吧！拿起电话，杜凌拨了一个熟悉的号码：“大情人，醒醒，睡猪啊你！起来了！起来了，大买卖上门喽！”

　　“大哥，今天是星期日啊，拜托你，不要拿我们跟你这个苦行僧比还不好？”

　 “有买卖给你做不做？”

　 “不做！”

　　“好！这是你说的！我去找‘新涯’，你可不要後悔！”

　　 “开玩笑！我最近又被他挖走一个漂亮MM！你敢去我和你绝交！咦？你玩真的？”

　　“废话！”

　　“那就可紧要的说吧！我还要做人呢！”

　　“我要你帮我查一个人，要保密，不可以对任何人说，包括我大哥、二哥。从二十多年前开始。。。。。。”

　　　嘿嘿嘿。。。。。。绝地大反击正式开始！

　　 哈哈哈。。。。。。。　

47

因为借口有新的建筑要设计，所以杜凌报备以後，就一直自己住在公司的顶楼。如珠如宝的拿了伍的像簿回到自己的顶楼的家，杜凌激动莫名。

　　伍从小就不爱照相，叫他照个像啊，留个影啊，就象是杀了他一样。不过，这个巫云有的倒是齐全，从婴儿期的初生，百天，走路，周岁，一直到高中毕业，虽然数量不是很多，可是，竟然一个重要的过程都没有遗漏。气死啦！为什麽他有，我却没有？恨啊！巫云！哼！你好样的！你厉害！我，我恨死你！！！

　　可是，唉！轻轻抚摩伍微笑的脸，杜凌喃喃自语：小伍哥，我该拿他怎麽办呢？

　　星期一是例会的时候，一切如常，病没有什麽特别的，只是临走时，大哥问得一句话让杜凌把吓得心惊肉跳。杜仲看似无意的问杜凌：“小凌啊，听说你最近有人送了你好多的花啊！”

　　“啊，呵呵，那个啊，呵呵，这个嘛，呵呵，是花店送错了。”

　　“什麽送错了，我是你大哥，你这麽瞒我做什麽？怎麽有女朋友了？”

　　“没，没有。”

　　“没有？你骗鬼呢？小凌，你也不小了，你喜欢什麽样的人，大可自己拿注意，你放心大哥不会反对的。只是什麽时候也让我见见啊？还有，让人家女孩子总是这麽送花给你，不太好吧？”

　　“是啊，我知道了，大哥，我还有事，我先走了！”

　　回到办公室，看到桌子上的花束，杜凌气得跳脚，秘书！秘书呢？小光！小光~~~~~~去给我查一下，看这花是哪家花店送来的，去给我警告一下，它若是再敢给我送花来，就给我平了它！

　　中午时分，花店小弟又上来了，不过这回不是花束，也不是花篮，更不是盆花。

　　是盆景！有假山，有假水溪，有假树的微型盆载。漂亮、精致、绿意盎然，没有花。

　　默……

　　随著盆景一起上来的是一个大提盒，里面是冒著热气的二荤二素，旁边单独放置的保温桶里是海鲜汤。

　　杜凌早上起得晚了，没有吃早餐，这会还真是饿了，这饭菜看著倒是蛮可口的，闻著很香，看著就让人有食欲，可是，我不吃！！！哼！这个巫云花花肠子那麽多，谁知道它有没有下毒啊，就算没下毒也一定下药了！我才不上当呢！

　　哼！想拿这个贿赂我啊，想得美！没门！

　　不过，（闻闻）唉！ 好象真的很好吃耶！唉！这被二哥喂叼的嘴，再吃这大楼里饭堂的夥食简直是磨难，想想就没胃口吃腻了，可是中午出去出又很麻烦，唉！或许，他没有做手脚也说不定呢？算了！还是不吃了。
　　可是……
　　……
　　……

　　嗯，虽然没有二哥调教出来的厨子做的好吃，可是也算是勉勉强强啦。(Y:勉强？为什麽你仍滴饭盒连小强都不肯爬进去啊？啊！啾~~~~爬起来，咦？天涯海角？)

48
　　下班的时间已经过了很久了，杜凌并没有察觉，化身为超级无敌魔鬼设计师的他正在努力的勾画著脑海中的建筑轮廓。

　 当肚子‘咕咕’的响到第四遍的时候，门被轻轻的敲响了。

　 是谁？谁？是谁这麽不怕死的敢来打扰他？！是谁？大哥？二哥？不可能！他们早八百年前就向我发誓保证过了。那麽，还有谁这麽勇敢？这麽视死如归？欠扁啊！我记得这种人已经被我打死亿万个了，怎麽他们的下一代又成长起来了？

　 怒气冲冲的杜凌猛的将门打开，却又把即将说出口的三字经收了回来。门外站著一个十二、三岁的娇小、瘦弱=苍白的，明显营养不良的小男孩。小男孩从头到脚都滴著水，正在打开手上被雨衣覆盖著的物品。当杜凌看清雨衣下面是那个跟中午一模一样的食盒时，杜凌在心中把巫云的家谱向前推出500年以後全部的问候了数遍。

　 那中午的食盒交付给了小男孩以後，杜凌给了三倍的小费。同时也放弃了从他身上追踪巫云的想法，唉！算了，免得砸了他得饭碗，办法我有的是呢！（Y：别再吹了，牛肉已经天价啦）

　　晚餐很丰富，色、香、味具全，隐隐的还冒著热气，香气四溢飘散开来。想起那个湿淋淋的男孩，杜凌叹息，可是肚子却很不争气，受到诱惑的肚皮再次唱起运动进行曲。。。。。。

　 饭菜很好吃，真的，不错的，恩，好吃！应该问问那个小弟这是从哪家酒店订的，以後可以介绍给二哥尝尝。将那一小瓶二十年的茅台打开，轻轻的押了一口，杜凌点头，恩，很醇！这是随晚餐送上来的，咦？下面好象还压著一张纸条，杜凌将他拿起来：我的手艺如何？

　　杜凌很吃惊，还以为是巫云订的是酒店的外送，没想到竟然是他自己做的，呵，意外。　 不过，真正让杜凌呆住的是那本放在食盒底下的，精致的《欧洲百年特色古堡图例与结构详解》。这个就是那本鼎鼎大名的书吗？难道说这个就是传说中那个欧洲的神偷教材、大盗必读？ 翻开看了几页，好详细啊，密室、暗道，这里连通往屋顶的楼梯有几蹬都记录的清清楚楚！

　　是了！没错！就是它！宝贝，我的心肝宝贝啊！我想你很久啦~~~~~哈哈哈。。。。。。

　 在这一瞬间，无论巫云曾经做过什麽杜凌都决定原谅他！

　 不过这个决心也只持续到了周末，当巫云的电话打过来的时候，杀人的欲望重新主宰了杜凌的身心。

　　　“什麽？叫我去别墅等你？”
　　　 行！

　　 “还要洗干净了，老老实实的在床上等你？”
　　　好！没问题！（咬牙切齿状）

　　 “就这样就可以了？不用束缚手脚了？”
　　　就这样？你确定？（Y：小凌啊，你的手怎麽在抖啊？）

　　 “晚上7点锺？好，我一定到！”

　　　 MD，老虎不发威，你当我是病猫！巫云，还真的是不能对你太客气啊！

　 嘿嘿。。。。真是找死！

　 我成全你！！！

49

杜凌如约而至，且提前30分锺到达别墅。

　　按照巫云的要求，杜凌美美的洗了一个热水澡，甚至为了防止巫云在浴室偷偷的安装什麽针孔摄象机一类的变态东西，杜凌连私密的部位都认认真真的一一清理干净。在杜凌的记忆中，巫云就是超级变态的代言人，就是蝴蝶从卵到成虫的过程的自然生物名词──完全变态！

　　 要鱼上钩总要下饵，杜凌摆出一付毫无戒心的样子，躺在那张舒适、柔软的大床上，一边看著这几天一直没有离手的《欧洲百年特色古堡图例与结构详解》一边的等著巫云的到来。

　　 屋子里弥漫著一种淡淡的久违了的沈香的味道，伍经常焚这种香，伍走了以後，杜凌在寻找，却怎麽也买不到，看来这个香也可能和那个糖果一样是他所独有的。

　　 感觉屋子里有些闷热，杜凌起身吧窗户开启一小条的缝隙，晚风吹入，屋子里的香气忽然浓郁起来，杜凌这才发现，原来那个香炉就在窗户旁边，经过窗外的风吹，焚烧的快了，立时就香气大盛。杜凌赶紧将窗户关掉。嘿嘿。。。好不容易才又闻到的，可不能一下子就它燃完了。

　　 这个巫云怎麽还不来啊？跟我玩捉迷藏？嘿嘿，今天不管你玩什麽花样都没有用啦！你还是早早现身吧！或许我会手下留情饶你一命也说不定哦！

　　 啊~~~`杜凌打个哈欠，我还是回去继续看书吧！

　　 10分锺以後。。。。。。

　　啊~~~~这个死云怎麽还不来啊，啊~~~为了看这本书熬了好几通宵呢，还真捆了呢，啊~~~这书的质量怎麽边差了呢，为什麽会有重影呢？太不象话了！啊~~~~~~ZZZZZ。。。。。。。

50。

这一觉睡得好沈啊，到底有多久没有睡得这麽安适了呢？都不记得了呢。这样的香气，这样的怀抱，这样的温柔，感觉连心都温暖起来。

多年的寂寞被轻柔的手指缓缓的安抚，孤独的冷寂被火热游移的双唇慢慢的融化，冰冷的心终於得到慰籍，杜凌满足的叹息：是伍吗？是你回来了吗？你终於肯在梦里回来安慰我了麽？
不满对方只是在背後温柔的爱抚他，拥抱他，杜凌翻了个身，回抱住对方，在对方的怀里寻了一个舒适的地方，才满意的咕哝一句，再次渐渐的沈入梦乡。。。。。。


　　看这杜凌如初生的小狗一般的睡恣，巫云失笑，如此不设防的表情，如婴儿对母亲般的依赖，让巫云的心中竟然升起幸福的感觉。杜凌咕哝的那一句话，巫云好半天才弄明白，是三个字“我爱你。”虽然知道那不是说给自己听的，可是巫云还是呆掉了。

不知道梦到了什麽。沈睡中的杜凌忽然的很不老实，整个人不停的蠕动，本就心痒难耐的巫云被他蹭得心猿意马，更要命的是杜凌的腿强硬的伸入巫云的腿间活动。。。。。。

巫云不准备为难自己。他准备特殊的香料就是为了这个意思，这个时候哪里还会客气？原本安慰的轻拍著杜凌背心的手，开始带著挑逗的意味沿著背脊向下抚摩，高个子的人腰部都比较脆弱，杜凌尤其敏感，只要将他的两个腰眼拿住，杜凌整个人都会软下来。
香料里不光有催眠的成分，还含有一点点的催情剂，所以，很快的，杜凌就呻吟出声。。。。。。


好热！好热啊！伍哥的手什麽时候变的这麽热情？啊，这样抱著我就好~~~让我睡啊，不要挑逗我啦~~~啊！我捆啊，不要啊，别摸那里，啊。。。让我睡觉啊，啊，不，不可。。。啊，不要啊~~~~唔！你，你啊，别捏我那里啊！不要，嗯，不行拉，唔，别惹火啊，不可以啦，唔，不，不要舔啊，那里，不，唔，好，好舒服，不，不要停啊，别，别走，别走啊。。。。。。

杜凌不安的手在空中搜索著，直到感觉有一双手抓住了他的小腿，呼，原来伍哥并没有走掉。感觉到自己的腿被压向胸前，杜凌下意识的将腿抱住向两旁分开，将中间玫瑰花蕾展露出来，贲张的欲望迫切的等待著救援，熟悉的润滑剂的清凉，同时出现在杜凌的鼻间、臀间。杜凌焦急地等待著进入。

等等，等等，胸口的压迫感证明这并不是梦境，那麽这是怎麽了？这是。。。啊！在插入的瞬间，杜凌终於清醒，是TMD巫云！啊！是，是他，虽然已经知道又是巫云搞鬼，可高涨的情欲已经是箭在弦上，本能的生理反应迫使杜凌向欲望低头。。。。。。
。。。。。。.
。。。。。。
。。。。。。

　　又被巫云强奸了，黑线。。。不过，这一次杜凌却没有太多的懊悔。伤心？难过？愤怒？那仿佛是很久远的事了。杜凌叹息，唉！习惯了。

51

　　真的是习惯了，若是抛开自尊不谈，巫云这样温柔而火热的强奸还真算是一项享受。不过，该做的事还是要做，该报的仇也是一定要报的！杜凌一个翻身忽然将身边的巫云锁住：“你是要我杀了你呢？还是你自杀？”

“亲亲，别这样嘛！你看，你我都是正常的男人，都有正常的生理欲望，需要发泄是很正常的事，有我为你服务不是比你自己一个人做要舒服快乐得多？况且憋久了对身体也不好啊，你说是不是？小凌这麽害羞的人，没有我的主动，你怎麽性福呢？亲亲，难道说我刚才发挥的水平不高？技术欠佳？没有让你享受到爱的激情？可是你明明也很享受嘛。。。唉呦！好了，我不说啦，我不说啦！”

　 “ 告诉我，你父亲叫什麽名字？是不是叫巫秋风？”
　 “。。。是。”
　　　　　　　　
　 “秋雨阿姨是你什麽人？”

　“我的姑姑。”

　“那麽小伍哥。。。？”

　“是我表哥。其实他去美国主要就是要寻找我的下落。”

　　杜凌沈默了一会起身要去开灯，却被巫云一把抱住。

　 “你！让我见你！”

　 “不要！”

　 “为什麽？你有残疾？”

　 “没有！”

　 “那为什麽？你为什麽那麽怕让我见到？”杜凌的手摸上巫云的脸：“被人毁容了？不会啊，很嫩啊！嗯。。。一样也不多，一样不少啊！莫非你是恐龙？应该不会啊，小伍哥说过，巫家全是俊男美女，你也不应该是例外才是啊。。。。。。”


　 “让开！不然我揍你！”

　“不让，你打死我好啦。”

　“你以为我不敢吗？”

　 “小凌，我从怀疑过你的勇敢。”

　 “。。。给我一个理由，否则就算不是小伍哥的表弟，我也不会留情的。”

　 “唉！小凌，我的外貌怎样很重要吗？这样不是更能感觉到一个人的内心吗？你看，在这静静的黑夜里，只有我和你紧紧的依偎在一起，你有没有感觉到很温暖？有没有感觉到我们的心离得很近？在这寂静的空间里，就是这样，只有你和我，我们之间没有任何干扰，没有任何世俗的偏见，只有你和我。小凌，我就在这里，我不会走，也不会躲开，我的人，我的心。我的全部都展现在这里，一个没有伪装、真实的我，敞开心扉，不带任何的伪装，任由你探索，任由你了解。小凌，请你用心来感觉，感觉我对你的爱，感觉我的情意，然後让你的心来回答，你到底要不要留我在你身边。”巫云拿起杜凌的右手放在心口：“你感觉到吗？这里，只为你而跳动！”

　　“风情就教你这个？难道说你的中文教科书就只有穷聊的小说？”
“这是情调！”
“我知道了，你还看过徐自摸。”
“你，”巫云气得咬牙：“浪漫！你懂不懂啊？”
“原来席绢你也看过了。”
“为什麽学理工的人都这麽机械？难道爱就只能做不能说吗？”

　 叹了口气，巫云将杜凌的头拉了下来，直接给了杜凌一个法式的热吻，既然说不通，那就用实际行动来表示吧！

52

略


心情不好写不下去。。。。。。


有砖头尽管砸好啦


反正偶家还缺一院墙呢 

53

　　尽管精疲力尽，可杜凌依然留了後手，在临睡觉只前将巫云的手臂死死的压在身下。所以，当巫云抽动手臂的时候，杜凌也跟著醒了。不过，杜凌并不想动，其实也也不是不想，只是。。。呵呵。在这样明媚的清晨若是大展拳脚的做无氧运动，不是大煞风景麽？杜凌觉得自己最需要的是热水澡、按摩师和疏筋活络膏而不是晨运。所以，杜凌没有动，装做一直在沈睡未醒。

　　 一块香气袭人的手帕飘落在杜凌的脸上，杜凌赶紧屏住呼吸，耳边听到是巫云用打火机燃香的声音，然後是浴室的开门声，关门声，水声。。。。。。

　　 不能呼吸让杜凌憋得脸色通红，听到关门的声音，杜凌赶紧掀起手帕，将床头的卫生纸打成卷，再水杯里弄湿，然後塞入鼻孔，啊，憋死了，杜凌张大了嘴喘粗气，呼，终於可以呼吸了。

　　 伸了伸乏力的四肢，想了想，杜凌起身下床向窗户走去。窗帘边上的椅子背上搭著一件西装，一件深蓝色的西装，做工精细质料上乘，旁边的椅子上是一件崭新的淡色衬衫，嘿，这个衬衫与自己是一样的牌子。再旁边是梳妆台，上面依次整齐的摆放著干净整齐的手帕、真丝领带、一个别致的18K领带夹、一串钥匙、一付平光的半框眼镜、熊猫、Zippo、限量的V.C、一些零散的硬币和一个黑色的钱夹，嘿嘿，这付行头。。。。。。

　　 杜凌拿起钱夹，咦？浴室水声好象没有了，杜凌赶紧回到床上，将钱夹放入枕头底下，再把那个透著异香的手帕覆在脸上。
门‘卡’的一声开了，巫云从里面走了出来。杜凌从手帕下面自己留的空隙中间看到一双白皙结实修长的双腿，那双腿在床边停留了一下，就走到梳妆台前，背对著杜凌开始穿衣，杜凌用舌头将手帕移出一道缝隙。

　　 巫云的身材不是很魁梧但是很结实、很匀称。从内裤、西裤开始，等穿上衬衫以後，巫云刷的一下将窗帘打开，然後对著镜子左顾右盼，涂涂抹抹了半天以後开始梳头，再涂涂抹抹的定型，再仔细的将领带系好，又照了好半天才别上领带夹，最後拿起梳妆台上的钥匙小心翼翼的扣在皮带上，零钱一枚一枚的拿起放进裤兜，将V.C戴上左腕。。。。。。

　　 杜凌看得有点呆：这是男人吗？

54

　 仿佛感应到杜凌心中的嗤笑，巫云拿起衣服转身，眼神不经意的瞟向被他迷昏在那张现代派的金属超大床上的杜凌， 巫云的手猛然定格在袖子中间。
　 但是比他更震撼的却是杜凌。
（杜凌张大了嘴巴，一只蚊子落了进去，吃饱喝足以後，又急急忙忙的飞了出去，一会儿以後，一队轰炸机群拖老弱病残卷著铺盖来了。。。）

　 最先反应过来的也是杜凌：“呵呵。。。。哈哈哈。。。。。。”（超强音波冲击！小蚊啊，可怜你一家老小17命啊）
　　巫云涨红了脸。。。
　 “哈哈哈。。。。。。。”
　 “你笑什麽？有什麽好笑的？”
　 “没。。哈哈。。。没有。。。哈哈。。”
　 “不许笑！不许笑！”巫云顿足。
　　“呵呵。。。好可爱哦，这个姿势在哪里学的？幼稚园？”
　　“你！你！你！”巫云气得跳脚，用手指著杜凌说不话来。最後干脆就拿起梳妆台上的东西就往杜凌头上砸了过去。。。

　　 “呵呵。。。”杜凌接住，是Zippo：“巫云？你真的是巫云？哈哈哈。。。”
　　 暗器接踵而至，这次是古龙水。
　　“哈哈哈，小朋友，几岁啦？”
　　 这个是大花瓶，哈，会砸死人的
　　“20？18？未成年？”
　　 唔，这个好些，是养颜膏
　　 “小，小朋友，乱仍东西，哈哈。。。没有礼貌哦。。。”
　　 杜凌又躲过一样：“哈哈哈。。。BABY，你瞪眼睛的样子。。。我好，好喜欢。。。”
　　“你！你太小瞧人啦~~~”
　　“小瞧。。？”杜凌上下打量巫云，恶意的眼神停在巫云的中心点：“哈哈。。。小！哈哈，是很小啊。。。”
　　 “你！你。。。”巫云垛了垛脚，噘起嘴：“讨厌！！！”
　　 “哈哈哈。。。”
　　 “以貌取人，我，算我错看你了！”
　　 “你真的成年了？”
　　 “杜凌！你。。。”
　　 “哈哈哈。。。你确定？唉呦！哈哈，宝贝儿，有身份证吗？哈哈。。。”
　　　巫云恼羞成怒，掷出最後的凶器，摔门而出。从客厅开始乒乒乓乓的砸了一路，到大门的时候中的镜子，连鞋子也不要了，就直接冲了出去，。。。。。。
　　　留下杜凌在卧室里，抱著肚子在地毯上滚来滚去。。。。。。

55
　　星期一例会上的杜凌象一只快乐的小鸟，不过，大哥并没有给他机会唧唧喳喳，而二哥的桌子底下踹过来的无影脚也让杜凌很是痛苦。
　　但是，这 一切都毫不影响杜凌的兴奋情绪。
　　回到自己的办公室，杜凌拿起巫云的那个黑色的钱夹，一丝丝的奸笑在嘴边泛滥，呵呵，等待已久的时刻终於到来了。哈，哈，哈。。。
　　通常来说，一个人的钱包可以不经意的泄露他隐藏最深的秘密，或者是他不愿意被人发现的隐私。换句话说，就是可以在一个人的钱包里发现很多金钱以外的东西。
　　巫云钱包里的东西不多，但对於杜凌来说已经足够了。皮夹子的正面压有一只小兔子，打开里面是现金、信用金卡、各种VIP卡、身份证、几张名片，和一张自己的特写照片。
　　杜凌把所有的东西都放了回去，只留下了身份证、照片和六、七张相同的名片中的两张。杜凌拿起其中一张名片：宏图有限责任公司董事长兼总经理，展云飞。
　 “小飞！”杜凌将钱夹与一纸袋递给他：“把这个，还有这个，”杜凌将手中的名片给他：“给这个人送过去，记住一定要亲手交给他！”
　 “是。”小飞应声去了。
　　看看时间，原来才九点，在等一会吧，杜凌无聊的回到办公桌前。办公桌上整齐的码放著一本卷宗，是今天早上才送上来的卷宗。
200页的卷宗，巫云25年的生命全记录在这200页纸上。是的，25年，最近三年的资料上面没有，不过杜凌也可以猜到大概了。

　　杜凌大致翻了翻卷宗，巫云很诚实，他说与杜凌听的与卷宗上调查出来的基本一样。‘天眼’的工作很细致，尤其是看到随档案送上的是三张巫云不同时期的照片时，杜凌真的佩服的五体投地。
　　和巫云身份证上的照片一样，巫云都带著一付金丝眼镜，把人显得书卷气十足。不过，杜凌知道这个人并没有什麽近视、远视、斜视的病症。想到他带眼睛的理由，杜凌仰天长笑，哈哈哈，巫云与伍哥有六、七的相似，他甚至比小伍哥要漂亮许多，呵呵，也可爱极了，对，可爱，杜凌想起最初见到巫云时的震惊，呵呵，那张超级可爱的脸，哈哈，巫云与伍哥最大的不同，就是巫云有著一张绝对好玩，超级可爱的圆脸，也就是俗称的娃娃脸，呵呵，一想起巫云努力严肃地板脸的样子，还有他恼羞成怒的样子，还有他当时逃跑时的狼狈摸样，杜凌就止不住的笑，好可爱哦，他越是气愤，越是瞪眼睛，越是想摆出气势来，就越是可笑，唉！我当时真应该掐一下他的脸蛋的！
9：30，杜凌拿起桌上的名片：展云飞。展，是他继父的姓氏！宏图公司，那个指定我做设计图的公司嘛，原来是他的啊，他换了名字，换了身份，难怪‘天眼’没查到他这三年的资料。

　　 杜凌按照名片上的电话号码拨了过去，然後静静的等待著。。。。。。

56

杜凌按照名片上的电话号码拨了过去,然后静静的等待着.

铃声响到四下,是一个甜美的女性的声音:\"你好!宏图企业.\"
\"喂?你好,这是总经理办公室,请问您有什么事吗?\"
\"你好,可以请展,呃,展云飞董事长接电话吗?\"
\"您有预约吗?\"
\"没有,请跟他说我是杜氏集团的杜凌,谢谢.\"
\"不客气,请稍候.\"
\"嘟,嘟...你好!\"
呵呵...是巫云,这声音在熟悉不过了.

\"巫云,男,身高178公分,体重61KG,血型A,出生于XX年八月十五.......\"

\"你...\"

\"我怎么会知道?我怎么会打电话到你办公室?怎么?很意外?看来小飞没把东西亲手交给你啊,真是的,我明明特意叮嘱过他呢.对了,我有没有告诉你?你那个钱夹的式样很新颖啊,恩!我喜欢上面的那个小兔子!啧啧,好还小巧哦,跟你好相陪哦,啊,你这名片上的头衔也很唬人呢,不过在背面为什么会有一朵这么漂亮的云彩呢?是为了衬托你的可爱吗?\"


\"云?小云?小云云?你为什么不说话啊?你知道吗?我最喜欢的是你生份证的照片真的是前年的么?你确定你不是拿高中时的照片充数的?告诉我你都用什么敖脸啊?\"

想象着巫云头顶上的黑线,杜凌继续:\"小云云啊,其实我觉得你不需要我给你设计楼样呢,不如我们合作化妆品生意吧?我保证一定可以生意兴隆哦!\"

\"小云云啊...?\"

\"杜凌!!!我警告你!\"

\"哦?你警告我?你用什么身份警告我啊?\'风情\'曾经的接班人?\'天空\'的云?别忘了,我是杜家最受宠爱的小弟,而你现在是宏图的董事长.怎么你想让宏图进军黑社会?\"

\"你!你不要欺人太甚!!!\"

\"欺人太甚?我?我欺负你了?没有啊?哪里?我哪里欺负你了?我强奸你了?\"

\"你...你想怎样?\"

\"我?我没想怎么样啊,你毕竟还是巫氏唯一的继承人嘛,啊,对了,好象秋阿姨一直在找你呢.你说,我要不要告诉她呢?\"

\"啊,还有,我想起来了,我叫小飞把你仍在别野里的东西都打包还给你了,还有还有,我还加送了你一付隐形眼镜呢,小云啊,我觉得你把那么可爱的脸蛋用眼镜遮起来实在是暴残天物啊,以后就用隐形眼镜吧,至少年轻十岁哦,喂,你看到那个包裹没有?我了衬托你的年轻美貌,我特意给你买了一个毛公崽哦,粉红色的呢,很配你吧?下次我们约会的时候,你一定要带来哦,记得不可以穿西装哦,一定要穿制服来哦...\"


\"嘟...嘟.......\"

\"哈哈哈.......\"杜凌抱着肚子从椅子上跌下来,小云云,还有更可爱的呢!啊,对了,杜凌决定将巫云委托给他的高楼设计成建筑史上绝无仅有、空前绝后的十四层的小白兔大厦.

57

杜凌很愉快的发现巫云对某些词很敏感，因为每当打电话给巫云的时候，没当他笑著亲昵的称呼他‘小云云’‘小乖乖’‘小宝贝’‘芭比心肝儿’‘小娃娃’‘仔仔’‘囡囡’‘小卑鄙’。。。。。。的时候，巫云总是毫不迟疑的挂断电话，而且有好一阵子都接不通。

　　今天，杜凌发现原来巫云对於‘小可爱’这三个字也深恶痛绝。虽然这个一个星期以来一直被巫云挂电话，虽然每次和巫云通话都没有超过三句，但是杜凌却只有一个感觉──爽！放下电话，杜凌重复一个星期以来的习惯动作──仰天长笑，哈哈哈。。。。。。

　 既然私人电话拨不通，那我就挂到宏图好啦。电话骚扰玩够了，我们就换个新花样吧！

　 “杜先生，非常非常的对不起，展总出去了。”又是那个至少有三个+号的声音。

　　 这个自然，杜凌非常明白的知道巫云为什麽会不在。

　　“找我？”

　　 “是啊，这几天萧小姐的声音给我很深刻的印象，拥有这麽甜美的声音，想必萧小姐一定是一位非常美丽的淑女了，不知我没有荣幸请美女共进午餐呢？”

　　 “杜先生说笑了，谁不知道本市所有的如云美女都网罗在杜氏集团呢。。。”

　　这话说的也是，呵呵，那是二哥的功劳簿：

　 “呵呵，道听途说的怎麽能当真呢？其实我们杜氏只有二哥管理的部门女人多一些，我可是很本分的哦~~~~”
“杜先生的美意我心领了，不过我今天已经约好人了，改天好吗？”
“哦？怎麽？萧小姐对我放心？我以人格担保我绝对没有其他的意思，我绝对是正人君子，不信你可以问你们展总。”（萧秘书：问完死的就快了）

　“不是的，我是真的约好人了！杜先生，对不起哦！”
　“没关系，我们改天再约好啦！”

　 嘿嘿。。。你若是马上就跟我出来约会，我还不好办呢！按了内线叫小飞进来，杜凌一样一样的交代他：

　 “小飞，中午的时候，你去麦当劳给我那个有玩具赠送的儿童套餐，买两套，给我送到宏图企业，就说是我送的，这回不许偷懒，你一定要送到他们董事长手里！还有，你送去的时候，顺便了解一下展云飞的那个萧秘书，回来的时候，去花店给我定两打粉红色的玫瑰，明天早上给萧小姐送过去。”

　　“小凌哥，你这到底是追总啊，还是追蜜啊？”

　　“少废话！赶紧去！11：10以前你必须给我送到！这回你若是去晚了，或者没亲手交到他手里，我就把你送回给二哥！”杜凌一脚将他踹了出去。

　　 “杜凌~~~~你好狠的心啊~~~~~二哥会剥我皮的。。。。。。”杜凌‘碰’的一声将小飞渐渐远去的废话关在门外！这小屁孩！

58

　　最近常有人在耳边说这麽一句话：‘事实是检验真理的唯一标准’。杜凌点头，这话说的在正确没有了！

　　事实证明每天送美女玫瑰花是一种卓有成效的办法，事实证明萧美女的眼光与众不同，事实证明强将手下无弱兵，事实证明二哥就是二哥，事实证明：近朱者赤，近墨者黑是绝对的真理！事实证明。。。。。。

　　事实是：小飞已经成功的泡到萧美女。

　　嘿嘿，送花的正主没占到便宜，倒便宜了邮差，虽然自尊有一点小小的挫伤，不过，回报是大大的。

　　报~~~~~云董事对今天中午的麦当劳儿童套餐很不满意，回应了两只碎花瓶。
　　报~~~~~云董事踩扁以後仍到墙角的麦当劳的盒子是空的，没有看到玩具！
　　报~~~~~云董事对於凌哥今天送的史奴比的回应是两部砸散了的电话！
　　报~~~~~云董事不喜欢小鹿斑比、米奇老鼠！
　　报~~~~~云董事对唐老鸭表现出异常的愤怒！
　　报~~~~~云董事也不喜欢婴儿奶粉、婴儿米粉、安慰奶嘴！
　　报~~~~~云董事的手机质量有问题，我看见天线在地上！
　　报~~~~~云董事好象并不喜欢凌哥送的那个粉红色的小巧手机！
　　报~~~~~云董事不喜欢强生品牌的无泪配方产品！
　　报~~~~~云董事对凌哥高中制服的款式有点歧异！
　　报~~~~~云董事认为兔女郎的服装很碍眼！
　　报~~~~~云董事在他的汉堡里夹带硬币是不礼貌的行为！
　　报~~~~~云董事认为在他的汽车坐上洒无色强力胶是别有用心的！
　　报~~~~~云董事认为将他家大门的门锁偷偷换掉是令人憎恶的！
　　报~~~~~云董事认为每天午夜两点吵人清梦是会让人睡眠不足的！
　　报~~~~~云董事已经注意萧秘书的玫瑰花来源了。
　　报~~~~~云董事每天中午休息的时间为11：30分
　　报~~~~~云董事墙壁上的油画今天已经宣布报废！
　　报~~~~~云董事的杯子已经换过12套了！
　　报~~~~~云董事的新电脑今天已经送来了！
　　报~~~~~云董事已经收到您的小白兔大厦的图纸。。。
　　报~~~~~萧秘今天已经给装修公司打电话，云董事的办公室需要重新装修。。。。。。
　　哈哈哈。。。。。。你的痛苦就是我快乐的源泉，杜凌忽然明白了做人的真谛！哈哈，怪不得二哥每天那麽的快乐！嘿嘿嘿。。。小飞等你和萧秘书结婚的时候我一定给你们封一个大大的大红包！哈哈哈。。。。。。
　　如果说以前和巫云打交道是自己吃了在暗处的亏，那麽现在则是完全的颠倒过来，嘿嘿，最後的胜利是属於我的，杜凌决定在加把劲！

59

　　根据卧底巨细无遗的线报，现在杜凌对巫云的行为了如指掌，可是到底要不要给他一记痛击呢？到底要他痛到什麽程度呢？杜凌思考著。
　　对於伍唯一的表弟，杜凌曾有耳闻，伍去美国大部分也是为了寻找他。伍一直很关心他，私下想他回来继承家业好与杜凌在异国双宿双飞，无奈此人不肯，又因此人行踪飘忽不定，故始终无缘相见，後来，秋阿姨还曾经问过杜凌知不知道此人的下落，伍死後，巫云就是巫氏唯一的继承人，巫氏的掌门老太的态度大为缓和，所以，秋阿姨夫妇一直在寻找他。

　　唉！不论是谁，只要是大哥、二哥发现有人这样欺侮他，这个人都必死无疑。可是，他是伍的表弟，还有，杜凌凝视著巫云的相片叹了一口气，若是摘掉眼镜的话。。。。。。唉！真的很象呢！
可是，难道说就这麽放过他吗？可能吗？
　　嘿嘿。。。。。。用脚指头想也是不可能的嘛！
　　不过，唉！连偷偷的换了他们家的门锁的事都做了，还有什麽事是没有做过啊？杜凌挠挠头，巫云最怕别人讽刺他小，可是自己连婴儿用的安慰奶嘴都送过了，也没有其他的东西好送了吧？！有了，再试试这个。
　　看了看时间，杜凌拨打萧秘书的电话。
　 “您好，总经理办公室。”
　 “您好！我是杜凌！”
　　“是杜先生啊，呵呵，你早上叫小飞送来的花好漂亮哦，我们巫总看过以後，黑著脸进去了。杜先生，我若是被炒了鱿鱼，你一定会多一个秘书的。”好兆头！
　　 “欢迎萧小姐加入我们杜氏，呵呵，小飞会幸福死的！”中午十一点十分，这是巫云出来午餐的时间。
　　“哼！没个正经的，不和你说了！”
　　“哦？难道说你并不喜欢小飞？小飞是单相思？拿我可要好好的劝劝他了！”
　　“你，你这人怎麽这样啊~~~~”
　　“呵呵。。。怎麽？不谢谢我这个媒人？”
　　“才不谢你呢！杜先生，你根本就是居心不良，我。。。。。。”电话‘碰’的一声，好象是掉落在桌子上的声音，然後杜凌听见一个气急败坏的声音：“杜凌！！！！不许你勾引我的秘书！！！！！”
　　“不许？不许我~勾引你秘书？”嘿嘿。。。他气晕头了。
　　 “你，你到底想怎麽样？你欺负我也就罢了，是我先对不起你，可是你为什麽要勾引我的秘书？你，你怎麽可以？！”巫云极之激动，呵呵，这几天的功劳不小啊。
　　 “我为什麽不可以？我喜欢！我高兴！我愿意喜欢谁是我的事！”
　　 “不许你碰我的秘书！！”巫云用嘶哑的嗓子大喊。
　　 杜凌忽然坐正了身体：“你的？你碰过她了？”
　　 “没，没有。可是，不许你碰她！！！”
　　 “嘿嘿，我未婚，她未嫁，她又不是你什麽人，郎有情，妾有意，关你什麽事啊？找打架啊？我怕你啊？有本事你过来啊！”
　　　“你！你！你！好！你等著！！！”
　　　嘿嘿。。。怎麽要找上门来了？欢迎，欢迎啊，杜凌赶紧吩咐下去：谁也不许拦她，让放巫云直接进来。

60

　　巫云摔下电话，只觉得气冲斗牛，他怎麽可以？他怎麽可以？！明知道萧秘书是无辜的，明知道杜凌的故意气他的，可巫云仍然恨恨的瞪了一眼萧秘书，冲下大楼。

　　计划失败，提前被杜凌掀了底牌，巫云懊恼得要死，不是怕杜家兄弟报复，打不过，斗不过难道还逃不过吗？大不了放弃了这个安乐窝再次远走高飞，可从此以後和杜凌只怕是今生今世都再无机缘了，唉！巫云几乎已经绝望了。

　　可是，忽然间，巫云又有一种绝处逢生的感觉，那天以後，杜凌一直在尽力的欺负他，一直在绞尽脑汁的嘲笑他，戳他的痛处，费劲心机的作弄他、打击他，将自己最脆弱的部分拖出来在用力的踩上无数脚。。。。。尽管巫云很多的时候被气得七窍生烟、暴跳如雷，砸了手边可以砸的一切东西，可是怒气过後，稍一用心思，巫云就发现了异样，若是杜仲、杜帮知道自己最心爱的小弟被人欺负是绝对不会袖手旁观的，那两人这麽平静只能说明杜凌一直在隐瞒著。他为什麽要隐瞒呢？想到答案，巫云乐不可支。

　　还有，虽然小凌凌已经在很用心的在恶整他，以欺负他为乐，可是，以杜家的实力，小凌凌并没有派杀手来要他的命，也没有找人来断他手脚或者那里，自己最近也很平安，也并没有什麽车祸啦失火啦什麽的意外，事实上巫云并没有受到一丝实质上的伤害，尽管自尊打击不小。也没有什麽其他的奇怪的事情。所以在夜深人静的时候，巫云的内心深处总是冒出一丝窃喜：我的小凌凌到底是舍不得我呢。
所以无论是怎样的恶整，就算是被气得发疯，巫云也还一直在忍耐著，只希望杜凌气过了，发泄过了，可以心平气和的时候，自己还可以有一个小小的、小小的机会。

　　可是，压死骆驼的最後一根稻草就是今天的电话，巫云心里知道杜凌是故意的，明明知道杜凌和萧秘书是不可能的，明明知道杜凌是故意说给自己听的。可是，可是巫云还是妒火万丈，巫云知道自己此时的智商已经降到0的水平，也知道自己很冲动，可巫云现在的脑海里只有一个声音：小凌是我的，小凌是我的！我的~~~~~~

　　 巫云一路飙车到杜氏，杀气腾腾的就上了杜凌所在的十一楼，也理会其他的任何人，直接穿过秘书室，巫云‘！’的一声，将杜凌办公室的大门踹开，烈火般的燃烧进去。 

61

巫云一路飙车到杜氏，杀气腾腾的就上了杜凌所在的十一楼，也理会其他的任何人，直接穿过秘书室，巫云‘！’的一声，将杜凌办公室的大门踹开，烈火般的燃烧进去。
追在巫云後面的小飞在杜凌示意下退了出去，并且将门反锁。

杜凌悠悠然，笑嘻嘻，气定神闲的看著浑身颤抖的巫云，情不自禁的将眼睛眯成一条线，哈哈哈，巫云的样子真是好可爱哦，即使是愤怒已极，可是这个瞪著圆圆的眼镜（碍事的平光眼镜跑掉了），呼吸急促、脸色通红的巫云，这个用发抖的手指指著杜凌鼻尖怒吼的巫云，在杜凌的眼里却还是一点气势都没有，杜凌联想起在漫画中那个睁著的大大的眼镜，浮著欲滴的泪水，无限委屈的那个小动物。。。。。。

“哈哈哈。。。。。”杜凌终於暴笑出声。呵呵，收获的滋味是这麽的美妙，让人爱不释手。

巫云越发颤抖，猛的一拍桌子，用高低不平的颤声凄厉的控诉：“杜凌，你，你，你太过分了！”

“过分？”杜凌轻笑：“宝贝，才开始呢！”

“你！杜凌！我再重复一遍：不，许，你，勾，引，她~~~~~~~”

“哦？不许勾引她？那麽，其他人就没关系喽？”

“你，你，你，不可以~~~~~不许你和任何人勾三搭四，不许！我不许！”想到那也许、几乎、万一会有的一丝可能性，巫云抓狂。

“你不许？”杜凌收敛了笑容，站了起来：“不许？让我看看，你到底是怎麽个不许法！？”

“杜凌！别以为我是真的怕了你，对你没办法，我告诉你，我的忍耐也是有限度的，你不要以为我喜欢你，就可以任你为所欲为，就理所当然的应该忍你，让你！是，我是爱你，可是我也有极限的！难道说就因为爱你就活该被你践踏、任由你伤害吗？！”

“碰！”杜凌拍案而起，腾空越过办公桌，凌厉的向巫云步步进逼：

“我为所欲为？我践踏你？我伤害你？笑话！是谁在暗中不断的窥视我？是谁在不断的侵犯我的隐私？那个口口声声说爱我却又在不断算计我的人是谁？喜欢我？爱我？爱我就是强奸我吗？！”

将巫云一步步压向墙角，杜凌浑身充斥著暴力的气息：“毫不考虑我的感受，毫不犹疑的伤害我的尊严，这就是你爱？这就是你爱人的方式？！不要摆出一付很无辜的样子，你这片‘天空’的‘云’可决不是什麽无害的小白兔！”

面对杜凌的凌人气势，自知理亏的巫云心虚的後退，情不自禁的将自己贴在了墙上。

杜凌冷笑著贴近巫云的耳畔，发出最後一击：“不过，这次你打错算盘了！嘿嘿，若你不是小伍哥最心爱的表弟，就是一千个‘云’我也早已经杀了！”

格开巫云挥来的拳头，杜凌一拳打在巫云的腹部：“我不会杀你，但是，我也不会原谅你！”

“唔。。。你。。。想。。。怎样?”腹部的重击让巫云有些脱力。

“不怎麽样，知道那招以彼之道,还施彼身吗？”

巫云忽然瞪大眼睛：“你。。。”才要反抗却已是来不及，只觉得後颈遭到重重一击，昏迷前是杜凌充满恶意的声音：“对，我，要，强奸，你!　”

62

报应！报应！

当巫云清醒过来的时候，脑子里只有这两个字。

数个星期以前在别墅里的一幕在今天又一次的重演，唯一不同的是人物角色对调了，此时是巫云赤裸著，四肢被分别束缚於床的四角，而杜凌悠闲的坐在不远处的沙发上。

这里是杜凌的私宅，最近杜凌一直在这里居住。

茫然的看看四周，巫云有些疑惑，杜凌这是要做什麽？别的也许会不清楚，但是杜凌的性向是绝对不会搞错的，而且巫云知道杜凌是绝对绝对的纯0，就象自己是绝对的纯1一样。这个只是纯粹的喜欢与不喜欢，天性如此，与後天的培养、训练无关。

他想做什麽？巫云转了转发疼的後颈，杜凌气不过，想吓唬我呢？或者是一夜之间转性了，想尝尝另一种口味？巫云斜眯了杜凌一眼，气势够，太酷了，我喜欢。可是要上我的话。。。。。。他行吗？

见到巫云醒了，杜凌从沙发上站了起来，欺到巫云的床头，将口中最後的一口烟喷在巫云的脸上：“你没机会了。”

看著杜凌脱下外面的睡衣，露出高大、结实、精壮的赤裸身躯。巫云情不自禁的动了一下喉结，太完美了，这样强壮的身躯，这样贲张有力的肌肉，这样光润而有弹性的肌肤，太，太，太。。。。。。（大家一起为小云云默哀吧，唉，小云云啊，都什麽时候啦）

当杜凌的身子整个的覆压在巫云的身体上时，巫云甚至能感觉到自己的兴奋。其实，也不是不心惊的，只是，巫云实在是太了解杜凌了。所以真的是怕不起来。

所以，当杜凌用手在他身上游移的时候，巫云也没有认真。

可是，

咦？

不对！

怎麽会这样？

这杜凌在做什麽？

他的手指在往哪里摸啊？

当杜凌手指停留在巫云的後洞不住的盘旋徘徊的时候，巫云终於明白杜凌是认真的。

巫云惊呆了。

恐惧，一点一滴的，缓慢却不间断的，流水般的渗透进巫云的全身。

63.
　　惊惧，让巫云不由自主的收缩全身的肌肉，怎能不紧张呢？即使这个人是自己深爱的人，但是出於天生的本能反应的，对於他人的入侵表现出极端的排斥与厌恶：呜~~怎麽会事这个样子？我记得小凌他，他：“你，你不是……”

　 “我不是什麽？你想说我只会被做，不会做人？所以你才有恃无恐、肆无忌惮？哼！”杜凌的大手重重的落在巫云的大腿内侧，五条红色的印记应声而出：“我最恨的就是有人威胁强迫我，你居然敢……”杜凌咬了咬牙，青筋在额头若隐若现：“巫云！你死心吧，我今天是不会放过你的！嘿嘿，我只是不喜欢，不代表我不会做，今天不强奸你我誓不为人！！！”

　　狗急了咬人，兔子急了跳墙，万年小兽逼急了也可以变成强攻。唉！都我的错，巫云叹息：唉！如果强奸我会让他好受些，会平息他的怒气的话，那麽我愿意被他强奸。

　 “没有人可以伤害我而不受惩罚，所以我劝你最好还是乖乖合作，不然的话受苦的可是你，别玩花样，装可怜也没有用，我不会怜香惜玉的！”

　　唉！巫云有一万种逃脱的方法，可是这一万种方法的适用对象都不是杜凌：“小凌，如果我乖乖合作的话，你会不会愿意原谅我？”
“哼哼，现在知道怕了？晚啦！你，”忽然间，巫云的骨头一软居然挣脱了四肢的束缚，杜凌赶忙用擒拿将他重新按压在床上：“想逃？”

　　“我不逃，”巫云平静的任由杜凌将他按住：“小凌，我在这里，心甘情愿的任你蹂躏，你可以原谅我吗？”

64

“放松！你不是心甘情愿的吗？”玩我？杜凌不禁气往上冲：“你在不放开，就别怪我心狠手辣！”
　　不，不是的，人家是第一次嘛。巫云想喊却什麽说不出来，越是著急就越是无法放松，眼看小凌的脸色越来越差，巫云咬咬牙，闭上眼睛做深呼吸，一下，二下，三下……好了，可是，一遇到杜凌的指尖，巫云却又情不自禁的绞紧了後蕾。

　　试了数次以後，杜凌终於失去了耐心，暴喝一声，中指用力直插了进去！只听巫云一声惨叫，杜凌抽出手指准备看看巫云的状态，可是这手指却被固定住，进不得，退不得，无法动弹。

　　啊！好痛！巫云惊叫，激痛让巫云几欲昏厥，痛！可是不止是疼痛，心中还有一些其他的东西跟著一起碎落，原来被强迫进入的感觉是这麽的屈辱，这麽的难堪，这麽的让人难以接受。小凌，小凌，对不起，对不起！

　　一只有力的大手轻轻的摩挲巫云的小腹，巫云渐渐的和缓下来，只是一根手指自己就承受不了，小凌当时是以一种怎样的心情来接受自己的呢？原来，原来自己错的是那麽的厉害，小凌，小凌你惩罚我吧，怎样的痛苦都是我应得的啊。

　　好不容易等到巫云放松下来，杜凌轻轻的转动手指，引来巫云一阵颤抖，妈的，你这算什麽？才一根手指你就表现的要死要活的，杜凌看了看自己那特大号的武器，这要是我将它放进去的话，你还不让我来个奸尸？还有，杜凌不禁皱眉，自家宝贝可比不上手指结实，这个可不受力，不耐挤压，受不得委屈，你这里绞的这麽紧，宝贝可是会痛的，手指出不来不要紧可以来硬的，这个宝贝可是第一次啊，被他锁里怎麽行啊！？

　　可是就这样放过巫云又实在是不甘心，杜凌恨恨的用两一只空闲的手敲打这巫云的大腿：“放松~~~放松~~~~”

　　唉！要怎麽办才好呢？想起地下室的那一幕杜凌恨的牙痒痒的。有了，杜凌在手指上加了点润滑油後，用力抽了回来：怒！别以为你这样我就没办法，今天我绝对会搞定你！

65

人在江湖飘，谁能不挨刀。巫云的亲身经历足够写一本《我在黑社会的日子》。什麽苦没吃过？什麽样的伤痛没受过啊？可是面对自己这个毫不温柔兼暴跳如雷的情人，巫云叹息，痛并不只是为了自己也为他！

　　才知道自己错的是那麽的离谱，才知道自己带给杜凌的是怎样的创伤，小凌，如论你要做什麽，我都会补偿给你。

　　 好痛，即使已经决定忍耐杜凌的一切行为，努力的压下心底本能的抗拒，尽力的配合，可是遭受痛楚的身体还是诚实的表现出应有的反应──颤抖。呵呵，看著手忙脚乱的情人，巫云忽然觉得好笑，我们好象都是第一次呢！

　　 看著情人懊恼的神情，巫云竟然觉得不忍。如果我现在将他抱在怀里，主动的配合他，小凌会不会生气呢？（Y：汗……你说呢？）巫云认真的思考著。

　　“啪啪……”杜凌一边拍打著巫云的面庞，一边气呼呼的喝道：“回魂了，回魂了。”太可气啦，他居然开始困觉了！

　　　巫云发现自己走神了，心虚……唉！小凌是不是以为我是在非暴力不合作啊？（Y：你以为你谁？圣雄．甘地？）唉！巫云再次叹气：小凌凌啊，要不，我主动一点？（─ _─||||||||）

　　　後方火辣辣的疼痛好象消失了不少，可是，前方的祸根怎麽又不安分起来？一向是床第高手控制自如的自己，怎麽会如此的失常呢？今天的身体怎麽如此的难以控制呢？

　　 “小凌？你给我涂了什麽？”

　　　“没什麽，一点点印度神油而已！嘿嘿嘿……”小凌笑的好奸诈啊！

　　　 可是，小凌，你在做什麽？咦？咦？咦？怎麽会是这个样子？

　　 小凌不是要‘上’我的麽？怎麽，怎麽他，他……

　　巫云眼睁睁的看著杜凌揉搓自己高涨的欲望，眼睁睁的看著杜凌横跨过自己的腹部，眼睁睁的看著杜凌引导著自己欲望进入他的身体，眼睁睁的看著杜凌直起身子凶巴巴的瞪著他，恶狠狠的说：“你若敢射在我里面，无论多麽费事，多麽麻烦我也要把你做了！！！”

　　巫云张大了嘴，呆若木鸡。

　　小凌的身材比自己高大，体重比自己有分量，连那话也比自己大一号。小凌的气势非常的强悍，小凌的动作十分的粗野，小凌的欲望特别的强烈，小凌的人万般的可爱。

　　激烈、诱人、红润的双唇、剧烈的喘息、强劲的力量，小凌是如此的盎惑人，如此的让人迷失，巫云觉得全身的气血翻涌，血液全部集中在一点，理智？神智都不清了，如此沸腾的画面怎可错过？巫云迫不及待的跟随著杜凌节奏起伏。

　　 觉察到巫云的回应，杜凌停了下来，毫不犹豫的用拳头砸在巫云的小腹，斜眯著含春的凤目，半挑衅半威胁的对著巫云说道：“我让你动了吗？！” 

66

唔……突然而来的沈重力道让巫云岔了气息：不动？日思夜想的美丽爱人就在眼前，做著如此让人血脉贲张的事，即使是圣人也按耐不住吧？

　　巫云知道自己不是圣人，箭在弦上，即使杜凌没有给自己涂什麽油自己也是按耐不住的，更何况现在自己所有的热量所有的意识都停留在一处了呢！

　　 欲火焚身。这绝对是真实写照，巫云摇摇头想唤回失去的理智，无奈欲望的冲击太过强烈，身不由己……

　　 啊！杜凌的又一记重拳砸在巫云的小腹上：“不许动！再动杀了你！”杜凌的表情很严厉，尽管眼角眉梢春意未消，可低沈的声音里威胁味十足：“乖乖的等我爽，不然的话，是杀了你还是阉了你，你就自己选一个吧！”

　　 啊~~~~~~痛死了，小凌啊，偶也人啊，这麽重的力道会死人的！为什麽？为什麽？呜……怎麽可能乖乖的？这样养眼的小凌就在眼前，这样的肌肉，这样的皮肤，这样的面容……

　　 呕！好痛！小凌啊，这麽粗暴真的会死人的啊！啊，又打！呜……巫云终於明白印度神油的真正的用处了：这样的痛击即使是色情狂也会痿下来啊。

　　 痛！好痛！实在是痛！肉痛，心也痛。

　　巫云咬著下唇，用满是水雾的圆圆的大眼睛无限委屈的看著杜凌：小凌啊，你怎麽可以这麽对我呢，你知道这是多麽残忍的事吗？小凌啊，我宁愿你‘做’了我……

　　 可惜，巫云不解风情的情人与他毫无心电感应，对巫云如此哀怨的目光竟然视而不见，巫云如此饱含深情的凝视换来的回应是……
啊~~~~小凌啊，别打了，肠子都断了，哎~~~不要打了啦，我忍！我忍就是了啊，太欺负人啦，呜~~~~~~

　　 无可挣扎，无可逃避，反抗？偷偷的瞄了一眼杜凌的如钢似铁的拳头，巫云决定向恶势力低头，呜……这简直就是强奸嘛！（Y：小凌本来就是在强奸你啊）

　　 忽略下身传来的阵阵因摩擦而带来的快感，巫云努力的让自己变成一座石像，为了转移注意力，巫云开始默默的数羊，一只羊，二只羊，三只羊。。。。。。

强奸 完结
更新时间: 07/07 2004



　　如果数羊有效的话，那世界上也不会有那麽多的失眠患者了，同理，巫云心中的绵羊越堆越高，这欲火也越烧越旺，不过，‘风情’的第一高手也毕竟不是做假的，所以，当杜凌终於放开巫云的时候，小云云直接冲进浴室，洗了一个有生以来最长也最热切的冷水澡以後，终於活著出来了。

　　客厅没有开灯有些昏暗，杜凌坐在远处沙发上望著窗外的夕阳，一脸的落寞让巫云心疼。慢慢的走近，巫云缓缓的伏下身静静的跪在杜凌的脚边，将头埋在杜凌的腿间。沈默了许久以後，一个闷闷的声音传出来：

“对不起！”

“对不起？如果道歉有用的话，那还要警察干什麽啊？”

　 汗……道明寺，原来小凌还爱看少女偶像剧，想想小凌偷偷摸摸的看流星花园的情景，当然要偷偷摸摸啦，若是被杜仲杜帮看到小凌看流星花园的话，哈哈哈哈。。。。。

　“喂，很好笑吗？”

　 “没有，对不起，我知道是我不好……”巫云低下头。

　　“哼！别以为我就会这麽算了，我这人有仇必报，你觉悟吧！”

　　“厄……那你还想怎样嘛，打也打了，骂也骂了，人也被你奸回去了，你还想怎麽样嘛，人家，人家都听你的还不行吗？”

　　“不行！”杜凌纠起巫云的头发将它的脸抬起来：“我会这麽轻易放过你吗？记住了，杜氏的家训就是：人家打我一拳，我绝对会还它一百拳！哼！所以我绝对要再强奸你99次，不对是199，不，是399次！加上利息，哼哼，不强奸你一千次我是不会善罢甘休的！”

　　 啊？1000次？巫云飞快的计算著：一年54个星期，就算一个星期2次，一年100次，也要十年呢，若是把他拖成一个月一次呢……呵呵。。。。。。

不要傻笑！不许装小可怜！这样就吓著了？真没用！

厄……

怕了？怕了就给一条出路

巫云：？

过几天你把公司交给我二哥打理，你来做我的私人助理兼贴身保镖。
啊？小凌啊，你知道你在说什麽吗？

没有工资，24小时工作，全年无休。
狂点头！

不可以辞职
点头，点头

也不允许退休
点头，点头

我不是好老板。我或许会苛待你
狂点，不，，狂摇头

不许有怨言，要绝对的听话
点头，点头

你做错事我就杀了你喂狗！
点头，点头

‘风情’的功夫我是见识过了，我想若是有人愿意一生都提供这样的服务也是很享受的一件事，你愿不愿意？
狂点头！

要热情的免费服务
点头，点头

偷工减料的话就阉了你
点头，点头

我要绝版的，你只能为我一个人服务
点头，点头

发现走私杀无赦
点头，点头

我很暴力，生气的时候也许会打你
点头，点头

我喜欢温柔、听话的人在身边
点头，点头

你若是不乖，就奸杀你！
点头，点头

不要傻乎乎的一直点头，挑战我的耐性是不是？说话！

没有，我，我觉得好幸福……

杜凌一脚将巫云踢飞：变态！



（完） 

☆、大哥、二哥的情人节（强奸的番外）

　　首先感谢一直在默默投票的大人，虽然我已经很久没有新章，可是仍然有大人在默默的投票，感动~~谢谢！
　　yingwuer大人、暗大人，这个是情人节迟到的礼物。呵呵。。。
　　大哥、二哥的情人节（强奸的番外）
　　杜邦的手机音乐铃声被他换成了‘献给爱丽丝’，其实他最喜欢的齐豫的歌，因为实在无法设成手机音乐，所以就设成了现在这个‘献给爱丽丝’。
　　杜邦很爱听这首曲子，所以当今天这首‘献给爱丽丝’第79次无预兆的响起来的时候，杜邦依旧纹丝不动，一点要将它按掉的意思都没有。
　　杜仲抬头看了他一眼，皱了皱眉头，却仍然不说话，又低头把自己买在文件堆中。
　　偌大的会议室里，两个身材高大英俊的男人，隔著大会议桌，和桌面上大堆的文件，面对著面，或是低头看著文件，或是默默向对方看上一眼，又若无其事的把目光调开。
　　唉！看著又在门外迟疑了好久的秘书，杜邦叹息。我知道今天是情人节，难道说是我要这样吗？我这个电话都响了快一百遍了，唉，我美丽的安琪儿啊，我妖娆的青岱啊，还有。。。。。。唉！
　　嘿嘿。。。。。。我今天是没戏了，不过，有这麽多人陪我，呵呵，我也应该满足了。呵呵。。。杜邦决定不理他，继续在眼前的已经被大哥仍回来五次的企划案上钩钩改改。
　　唉！真无聊啊。杜邦把手中的笔想象成飞刀在掌中旋转著。小凌啊，得性个办法才行啊，总不能老是让二哥为你做牺牲啊！唉！可怜了我的美人们啊。
　　看著脸黑了一天的大哥杜仲，杜邦又叹了口气，大哥啊，小凌这样其实也不是很好吗？还有什麽好顾虑的呢，难道你还怕这个云能飞上天去不成？有我们在，难道他还能变出什麽花样来不成？人生短暂，最重要的是能够及时行乐，你又何必太认真呢？小凌现在很快乐就够了啊，干嘛还要计较那麽多呢？
　　嘻嘻，想到有趣的地方杜邦不禁在心里暗笑。大哥什麽也变得这麽别扭了？明明反对云和小凌在一起，却又固执的故做大方，不肯明著说出来，只是一个劲的在暗地里使劲挑拨、下拌、棒打鸳鸯。呵，明知道今天是情人节，小凌一定会和云一起出去约会，做爱做的事，却还是给了他大堆的工作，且限时完成。明明这个企划我已经帮小凌做的很完美了，偏偏他还要鸡蛋里挑骨头，就是不让过关。从中午的时候，自己自做主张硬将小凌放走以後，大哥杜仲的脸色就一路长黑，一直到现在。嘻嘻，从小到大，第一次见到大哥这麽的可爱。
　　意识到自己刚才差点小出来，杜邦赶紧低下头，假装认真的书书写写。开玩笑，自己可不想英年早逝，若是被大哥看到他在偷笑，非杀了他不可。
　　5点55分，杜邦的秘书小覃在也忍不住了，终於推门走了进来。假装没有看到杜仲那杀人的目光，小覃来到杜邦的桌前。
　　“杜总，这个是您今天来电，需要您回复的共计38个。您下午的约会我已经都给您推掉了，晚上6点您与嘉和的李小姐在香格里拉有个约会，8点与飘雪的张经理约在激情，10点有烂漫的舜总在清清小屋等你。”
　　“看来，你今晚很忙啊！”大哥的声音冷冷传过来，听得杜邦额头冷汗直冒，小覃我要把你这个月的补助全部扣掉。看著大哥又黑了一层的脸色，杜邦不禁心虚，赶紧摆出自己的必杀笑容赔罪：“呵呵，哪里，哪里，还有什麽事能比大哥您，比工作重要啊！小覃！我今晚要加班没空，你去把这些约会给我全部推掉！”
　　唉！自己的风流韵事在大哥面前是另一个大禁。
　　“好的。不过，杜总还有一件事需要向您请示一下。”又怎麽啦？小覃，你这个月的薪水没了。
　　狭长的凤目隐含著威胁，杜凌暗暗的咬牙：“还有什麽事啊？”
　　可惜，急於回家向女朋友赔罪的小覃完全没有体会到杜邦的砍人目光，继续给杜邦上档案：
　　“是这样的，因为今天是情人节，有很多您的朋友给您送来了很多的玫瑰和各式的糖果巧克力，您的办公室已经堆满了。。。。。。”
　　完了，看著大哥已经可以与包公想媲美的脸色，杜邦决定明天一定要换个秘书。就算小覃是自己死党的弟弟，就算小覃曾经是最得力的助手，杜邦也决定换掉他！
　　“小覃？你跟我多久了？”
　　“五。。。六年！啊！”
　　小覃，你终於明白了啊？可惜晚了：“小覃，你知道我只吃什麽牌子的巧克力吗？”
　　“厄。。。知道。”知道自己闯祸了的小覃回答的很小声。
　　“很好！你把我办公室里的鲜花全部仍掉或者送给公司的男职员，巧克力呢，你就都吃了吧！吃完以後，你就可以走了。去吧！”
　　啊？那麽多的巧克力啊？都吃掉？那，那。。。与杜仲稍微好转的脸色不同，小覃的脸见绿。
　　而杜邦看著这一黑一绿两张脸，忽然玩心大起：“小覃你回来！巧克力你可以不用今天吃完了，不过，我要你把包装都拆开，看到我吃的牌子如果是果仁的你就给我留下来，其余的你就都拿回家去吧！还有，你把今天送我东西的人给我列一个详细的名单，明天我要看。好了，去吧！”
　　呜~~~~~~~~把包装都拆开看？还要写名单？那麽大的一堆啊，我一个人12点也完不成啊，完了，这回可死了，亲爱的，你可千万不要外遇啊~~~~~~~
　　山雨欲来，会议室里杀机暗涌，一片寂静，只有两个极品帅哥在大小眼，
　　杜邦：嘿嘿，大哥，我看你要忍到什麽时候。
　　杜仲：。。。。。。
　　7：00，最高品质──静悄悄
　　8：00，依旧
　　9：00，依旧
　　10：00，依旧
　　10：10‘咕噜噜，咕噜噜。。。’
　　唉！杜邦叹了口气：“昨天，我在家我做了好几种的酒心巧克力，在冰箱里冰著呢，有20年的茅台和70年的XO，还有伏而加、威士忌、竹叶青、剑南春、西风、绵竹。。。。。。你若吃了以後能全猜对的话，我保证以後安分守己，决不花心，而且小凌的事我也听你的，OK？”
　　杜仲站了起来，大步向门口走去：“你输定了！”
　　呵呵，杜邦随即跟在後面：“那可未必！”
　　。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。
　　<% END IF %>


☆、强奸番外：愚人节的糖果A

　　愚人节的糖果
　　今天是愚人节
　　所谓的愚人节，就是给愚人准备的节日，这一点杜凌早有觉悟，所以每年的这一天，也许是大哥，也许是自己，总是成为二哥作弄的对象。
　　而今天很明显是自己。因为今天在自己还没起床的时候，就已经著了二哥的道。
　　今天杜凌懒床了，因为昨夜失眠睡得很晚，其实呢主要的原因是怕今天起早了被二哥整，虽然俗话说的好：早起的鸟有虫吃。早起的虫被鸟吃！问题是：谁是早起的鸟？谁是早起的虫？结论很明显：杜凌无论怎麽看，都觉得自己不象那个早起的鸟！不过显然今天不走运，唉！晚起的虫子也一样没逃过二哥的毒手。
　　当杜凌翻个身正要打个哈欠，伸伸懒腰得时候，身下的水床突然陷落，於是呼，晚起的杜凌就成为了今天的第一只落汤鸡。
　　毫无疑问一定是二哥趁自己熟睡之机，偷偷的将自己水床的边缘割开了，等这我落下去的。方法局是证实杜凌的猜测，卧室的门一下打开了，耶~~~~~~~~彩带纷飞，大哥、二哥带著小林，小光，小飞。。。。。一涌而入，看著狼狈的水淋淋的杜凌，大家一起哄笑：“小凌祝~~~你节日快乐~~~”
　　黑线。。。。。。。小凌猪？节日快乐？郁闷！
　　看著二哥把象征著愚人的荣誉花环给他套在脖子上，杜凌简直是苦笑不得：“喂！喂~~~二哥，今天可是我生日耶，你怎麽可以这麽对我啊？大哥~~~~二哥他欺负我~~~~”
　　一边做著鬼脸，摆出V型的手势让小光拍照片，一边对著大哥撒娇，虽然这麽大的人了，好扮小乖很无耻，但是非常时期耶顾不了那麽多了。从小杜凌就发觉只有那不拘言笑死板的大哥才治得了精灵古怪的二哥，而大哥愤怒得时候，也只有二哥才能安抚。这两个人。。。
　　外人都说大哥可怕，一张脸不怒而威，做成门神画像贴在门上，保证家宅平安。其实呀，真正恐怖的是二哥，别看二哥整天笑眯眯仿若花花公子般无害，不是莺燕环伺就是游手好闲，游山玩水。可是若是得罪了二哥，嘿嘿。。。下场保证比得罪大哥要凄凉得多。
　　“喂！小凌！不可以冤枉二哥哦，”杜帮捏著杜凌的鼻子，掐住他的脸蛋，笑得异常诡异：“二哥很照顾你的呦，二哥记得今天是你生日，还准备了好多的余兴节目给你哦！意外惊喜哦！包你快乐！”
　　意外惊喜？包我快乐？寒~~~~二哥的整人手法最是恐怖啦！这回不是又有什麽新招要拿我练手吧？不行！我不能坐以待毙，我要逃，逃得远远地~~~~~
　　“大哥~~~~大。。。啊，啊，啊欠！”杜凌半真半假的打个喷嚏。
　　大哥终於说话了：“老二！让小凌先去洗个热水澡，别感冒了！小飞、小光你们把这收拾了，我们下去等他！”
　　洗过了热水澡，看看时间，已经是十点多了啊，我还真得逃啦。借口换衣服，把收拾屋子的小光他们支出去，杜凌写了张字条：大哥、二哥我去祭堂看小伍了，晚上回来。
　　仍下笔，杜凌就从自己在二楼的窗口翻身而下。不过，嘿嘿，二哥就是二哥，还没等杜凌从地上爬起来跑走，二哥的人就出现在窗口。
　　“小凌，晚上5点吃团圆饭，你要提前回来哦！”
　　团圆饭？今天又不是年三十，吃什麽团圆饭啊？不过，杜凌还是回过头挥挥手：“知道啦！”
　　还在写，怕丢了，先贴出来。
　　唉！今天是愚人节啊，作弄谁好呢？
　　投票啊~~~~~~
　　<% END IF %>


☆、强奸的番外：愚人节的糖果B

　　B
　　巫云讨厌愚人节，这个西方的节日总是让他想起不愉快的往事。
　　回忆总是让人伤心，唉！一切计划顺利，我已经胜券早握，干嘛还要去想那些让自己不开心的事呢？过去的事就让他过去吧！以後一切都要重新开始了呢！
　　愚人节，想起那个和自己约会的小鬼，巫云笑了，你想玩火是吧？嘿嘿。。。我成全你好啦！既然今天是愚人节，那我就给你加一点点的特别快乐吧！
　　恩，愚人节，翻译成中文就是整人、玩人的节日。这个愚人节和小朋友的约会，送个什麽礼物好呢？巫云拿出自己的百宝箱开始寻觅，皮鞭？蜡烛？不行！对小孩子来说好象太激烈了！按摩器？夹子？捆绑用具？好象也不怎麽适合呢！对了，这个！巫云拿起一个包装好的礼物，礼物上面的蝴蝶结已经有些破旧了。
　　这个礼物本来是答应送给小伍的，是小伍要给他的小情人过生日用的。嘻嘻，伍的小情人竟然是愚人节这天出生的。不过，愚人节从此以後恐怕是那个小情人心中永远的痛了吧！记得那时因为有事耽误了，巫云决定在那天自己给他送过去。那天他去晚了，当他到门口的时候，只见到伍的救护车绝尘而去。巫云轻轻将礼物拆开，里面是密封著的仿真的草莓、香蕉、杨桃、芒果，还有小叶桔。
　　“愚人节。。。愚人节。。。嘿嘿。。。给你再加上一份大礼！”巫云嘿嘿的奸笑著，小心翼翼地拿出一瓶药水，然後将一个香蕉的包装撕开，将药水用刷子均匀的涂抹一遍，吹干，再涂一层。。。知道他满意的点点头，才又拿起草莓。。。。。。
　　三十分锺以後，巫云拿著重新包装好的一只香蕉，两个草莓，和三个小叶桔就出发了。
　　见面的地点安排在闹市区，因为今天不是公休日，等人的时候，巫云看见大街上的人并不多，只是偶尔有情侣亲密的从他身边走过去，周围的商店里悬挂著大大小小的愚人节海报。
　　唉！巫云看看腕上的欧米茄，都过了15分锺了，怎麽那小鬼还没来呢？正焦急的时候，小鬼打来电话：“云哥哥，同学开我玩笑，将我反锁在教室里了，我要一个小时以後才能到呢！云哥哥，你再等我好麽？好不好嘛。。。。。。”
　　还要等一个小时？巫云仰头看看头上的烈日，就在这种太阳下？这不是拿我过愚人节吗？看看四周，全是商店，巫云对逛商店最是感冒。恩，有一家小电影院，就去那里等吧。
　　影院里很暗，几乎没有人。偌大的影院空荡荡的。只有前排好象有几个不良少年。嘿嘿，18禁的影院还能要求什麽呢？巫云在最後面的情侣座上，挑了一个最不引人注意位置坐下来。
　　三级片、小电影对巫云来说几乎就想是吃饭一样的平常，看与不看，对巫云来说跟本就没有分别。巫云只是想小憩一下，或许可以补个眠。从纸袋里随手拿起一只草莓把玩，巫云想起这个礼物无缘的主人──伍，唉！忽然间无限的伤感。
　　“碰！”突然间一声巨大的枪响！沈醉在自己思绪中的伍下意思的出於本能的猛然抬头！银幕上出现的是‘伍’捂著胸中枪倒下的画面。巫云极度震撼，‘腾’的一下站起来！
　　过了一会巫云才才缓过神，是放电影呢，真是的，吓了自己一跳！不过，那个，那个演员实在是太像了，所以，巫云才几乎当成了真的！
　　伍！伍！唉！对於伍的死，巫云异常的难过，伍几乎是自己这世界上唯一的亲人呢！记得今天应该是伍的三周年纪念日吧！伍！你为什麽让我看到这样的画面？难道说是你的在天之灵在怪我没有亲手为你报仇麽？
　　巫云忽然觉得心中郁闷，还是出去走走，巫云一边在口袋里翻著香烟，一边想外走去！座位上的纸袋显然已经忘在脑後了。
　　唉！才写到一半啊，看来愚人节的故事今天恐怕要写不完了呢。
　　大地之神啊！赐予我力量吧！（希曼？希瑞？偶写糊涂了记不住了）
　　<% END IF %>


☆、强奸的番外：愚人节的糖果C

　　愚人节的糖果　C
　　时间：3月31日23：30
　　地点：杜家祖宅，客厅
　　杜仲看著杜帮走进来时就明白了，却仍不死心的问：
　　“他还没睡？”
　　“没有。”
　　杜仲从衣袋里翻出香烟点燃，却冷不防被杜帮劈手夺去。
　　“你好象答应过我戒烟的，还有，吸二手烟危害更大，你会令我致癌的。”
　　“怎麽不见你管小凌？”
　　“他肺部可没受过伤。”杜帮走进吧台，给自己调了一杯色彩鲜W的鸡尾酒：“你要喝点什麽？”　
　　“冰水。”
　　杜仲阴沈著脸坐在柔软舒适的沙发里，默默的喝著杜帮递过来的白水，隔著桌子冷冷看著前面的杜帮，等待著。
　　20分锺以後。
　　杜仲扬起剑眉：“我是要你来想办法的，不是跟你研究客厅的布置！这客厅已经被你折腾的很可怜了，别再打客厅的主意了。还有那幅油画是抽象美女，不能目测只能想象三围，我劝你还是别费劲了。”
　　杜帮无聊的收回视线，唉！我当然知道啊，可是，我的古董大哥啊，你让我怎麽对你说啊？告诉你小凌是gay的事实？告诉你他的爱人是伍？告诉你他现在是因为失去今生的挚爱而痛苦绝望？告诉你他们已经相爱很久了？杜帮忽然觉得有点冷，还是算了吧！就让它随著伍入土为安吧！
　　“喂！我问你话呢！”
　　“知道啦！”杜帮一贯的大众情人式的玩世不恭中加入了不耐烦：“噜苏！”
　　杜帮无视大哥杀人般视线开始研究壁锺。
　　“杜帮！不要挑战我的耐性！”
　　杜帮无奈的调回视线“你想怎麽样？他已经长大了。”
　　“可他永远是我们的小弟！我不想看他不快乐！最近小凌已经失眠好几天了，他。。。”
　　“七天，算今天是七天！”
　　“我要你找出原因，你跟他很近，不可能不知道原因，我要他快乐。明天是他的生日，我。。。”
　　“不是明天，”杜帮再次看锺“0点10分，是已经是今天了。”
　　“杜帮！这是我最後一次警告你！”
　　“好啦，好啦，我知道了。”四月一日，今天是小凌的生日，也是伍的忌日，可是今天也是愚人节啊！哈哈，愚人节！一个念头在杜帮的脑海里慢慢成型，有了，看著大哥杜帮暗暗的笑在心头：大哥，尽管所有偶的人怕你的威严，可是这里并没有包括我哦！“大哥，想小凌它是因为寂寞吧！”
　　“寂寞？”
　　“是啊，你想我们家就我们几个大男人，一点生趣都没有，小凌不象我们，他从小就失去了父母亲，就算我们再疼爱他，说到底毕竟还是大男人，怎麽也是代替不了母亲啊。家里面一个女性都没有，一点点温馨的气氛都没有，也没有一个温柔的女性来照顾他，他当然会觉得寂寞嘛！”
　　“女人？我们对他好不够好嘛？为什麽他还要女人来照顾他？”
　　唉，杜帮叹息：这杜仲简直就是木鱼石的传说。
　　“大哥啊，他要是母爱！母爱你懂吗？你这种冷血动物是不需要母亲的，可是小凌不同的，儿的生日，母亲的难日，今天是他的生日，他需要一个象母亲一样的女人来祝福他！你懂吗！？”
　　“老二！注意你的态度，欠修理你说话！”
　　“好，好，你看我们小的时候都在母亲的怀抱长大，都。。。”
　　“有吗？我怎麽不记得？”
　　杜帮走过去拥住杜仲：“对不起！我知道是我分走了妈妈的爱，所以大哥的性格才这样冷酷，唉！对不起，是我让大哥受苦了。。。”
　　“你这是干嘛？你也没有在母亲的怀里长大啊，我记得你小时总是粘著我，每次妈妈把你抢过去要抱抱的时候，你就哭个不停，非要我抱回去不可！”
　　杜帮难得的涨红了双脸，呵呵，百年不遇的啊：“不可能！怎麽可能？你骗我！”
　　“我为什麽要骗你？妈妈一直很不服气，後来终於决定再生个小孩给自己玩。所以小凌才会和我们差这麽多。怎麽，你不记得了？”
　　“幼儿时的事谁会记得啊？总之，我们家现在是阳盛阴衰，极需要阴阳调和，大哥啊，小凌他生长再这麽恶劣的条件下，没有母爱，没有异性的亲人陪伴与关怀，他的精神状况怎麽能健康呢？怎麽能不寂寞呢？唉，好可怜的小凌啊！”
　　“是这样啊？恩！”大哥点头：“小凌真的很可怜！”
　　可怜？21岁的男人还需要母爱也叫可怜？一到关於小凌身心的问题，大哥平日里的英明神武就全部消失无踪。杜帮狠狠地暗地里掐了自己一把，忍住！忍住！这个时候千万不能笑出来，千万不能破功！
　　“要不我们给小凌找一个？”
　　“找一个？什麽啊？”
　　“当然是给小凌找一个老婆啦，难不成还要你我再认个妈不成？啊？”
　　“再认个妈？老二你是想我现在就揍你是不是？给小凌找个老婆？不行！小凌太小了，被人骗了怎麽办？”
　　“被人骗？我。。。。。。”
　　“总之不行！”
　　“好，那你说怎麽办？”
　　杜仲看看杜帮：“不如就你。。。。。。”
　　“别想。没门！我怎麽可能为了一棵小树，而放弃整片的身林呢？你自己娶吧！长嫂如母，还是你来吧！”
　　“我？”
　　“对啊，怎麽？没有合适人选？我把我那些女朋友叫来，任你挑选如何？”
　　“你那些？这是选大嫂啊？还是挑三级片女主角啊？”
　　“呵呵，要温良贤淑的？我没见过，啊~~`我要去睡了，你自己慢慢想办法吧！”
　　杜帮留下一脸沈思的杜仲，自己窃笑著回卧室去了，唉，先养足精神，今天一定是一个有趣的愚人节！
　　想一想，要是明年才继续贴的话，也蛮残忍的哦？呵呵。。。还是先写出来吧，瞧我，多善良啊！你，你，还有你，不要吐了，啧啧，这麽大的人了，多不讲卫生啊？
　　有大人要大哥与二哥的番外，呵呵，都加在这里，一起写了。
　　<% END IF %>


☆、愚人节的糖果D（上）

　　愚人节的糖果D
　　今天是愚人节，是我的生日，也我一生中唯一的爱人的忌日。
　　三年前的今天，我的爱人──伍，在美国我们家中，在我的生日聚会上，被枪手误击死在我的怀里。三年过去了，我依然无法从当日的情景解脱出来，我依然无法忘记当时的那种痛失世界的感觉。
　　今天是愚人节，也是我的生日，早上还没等我起床，就被二哥作弄。我明白哥哥们的苦心，他们是想让我忘记悲伤，重新振作，可是，我真的已经尽力了。
　　伍哥，是我生命中唯一的挚爱，我不能忘记他，我想就算是三十年以後我也是这样。时间是毒药，但是却无法将这只为爱人跳动的心谋杀。
　　伍的祭堂在城郊的山顶，抚摩著伍的遗像我痛哭失声，伍哥，我知道我答应过你，可以我忘不了你啊！我真的做不到啊。
　　伍哥，你知道吗？我是那麽那麽的想你，每天，每夜。
　　忘却你是那麽的难，你知道吗？我是那麽努力的工作，那麽努力的让自己忙碌，可是，为什麽我却更想你呢？
　　伍，没有了你，我孤独，我寂寞，你知道吗？你怎麽就忍心抛下我一个人走了呢？你怎麽可以不让我想你呢？伍，我爱你，我想你，你知道吗？你知道吗？
　　伍哥，我爱你。。。。。。。
　　我呜咽著继续哭泣。。。。。。
　　每年，只有今天的这个时候，我会放纵自己，放纵的自己心，尽情的哭，尽情的流泪，尽情的悲伤。。。。。。其他的时候我将对伍的所有感情埋藏起来。因为，我不想让爱我的大哥、二哥再为我担心难过，因为我不想伍哥的灵魂因为牵挂著我而无法超升，我知道他在天上看著我呢！所以，平日里我会尽力的让自己快乐，至少让大家看到我很快乐。
　　因为要到清明，祭奠要彻底清扫，所以很早便关门，我回程的时候才中午，随便找了个地方吃了顿午餐，我漫无目的的在街头流浪，开玩笑，我还想活久一点，这个时候怎麽可以回家呢？
　　迷迷茫茫的在烈日炎炎街头游走，我开始头昏。街上一对对走过的甜蜜情侣不断的冲击我的视觉神经。我忽然很想哭。前面有一个小电影院，一个很适合我的地方。
　　经过入口的时候，一个很年轻、很可爱的少年与我！肩而过。啧啧，小小年纪就开始看色情电影。我故意的撞了他一下，那少年有些慌张，匆忙的对我说声对不起就跑走了。
　　正如所料，影院中漆黑一片，我在最後面的情侣座上，挑了一个最不引人注意位置坐下来。寻了一个最舒服的姿势，我偶然抬头，却突然惊呆了，太象了！若不是我知道伍绝不会拍任何电影的话，我几乎就以为那就是他了！
　　不，那不是伍，我的伍不会这麽轻佻，也不会这麽轻浮，我的伍只会看著我一个人，他不可能和任何女人做这种事的。
　　尽管明知道著不是伍，可是还是很震惊。我还是。。。。。。嫉妒。
　　可是，慢著，今天是伍的忌日，莫不是伍知道我太寂寞，故意让我看见这酷似的人麽？莫不是伍的在天之灵故意要安慰我麽？我叹气，斜向另一边的扶手，被座椅角落里的一个东西咯住。
　　是一个纸袋。
　　我顺手将它拿了过来，打开。然後再次石化。
　　Y：我捆了，睡一觉以後再回来。
　　<% END IF %>


☆、愚人节的糖果D（下）

　　可是，慢著，今天是伍的忌日，莫不是伍知道我太寂寞，故意让我看见这酷似的人麽？莫不是伍的在天之灵故意要安慰我麽？我叹气，斜向另一边的扶手，被座椅角落里的一个东西咯住。
　　是一个纸袋。
　　我顺手将它拿了过来，打开。然後再次石化。
　　我不相信！
　　这简直让人不能相信！
　　我是无神论者，这太离谱了！
　　我将手指送进手中，用力一咬，好痛！
　　我揉揉眼睛，再次看向纸袋。
　　没错！还是那些东西，还是拿只有伍才会有的，天下间独一无二的‘糖果’！我不死心，拿了出来，仔细用心的看，是那个‘糖果’没错！
　　我霎时迷惑了，中了盎般的看看屏幕，再看看糖果，我记得那一年伍说过用这个给我做生日的附加礼物的！这算是迟来的生日礼物吗？
　　几乎是无意识的，我将草莓的透明糖纸剥开，伸出舌尖轻添草莓上有些锐利的种子。然後含入口腔，一点一点的溶化著它表面的硬皮。
　　鲜红的草莓，菠萝的味道。奇怪的构想，变态的创意，这世界上唯一的糖果，与记忆中的一模一样。是你吗？是你吗？空气中飘散著熟悉的气息。回忆与现实，空间与时间开始交错混淆。
　　我解开皮带，将裤子褪了下来，影院里只有前排零星的坐著几个人，离我很远。但是，如果从外面再进来人的话，我也许就会发现不了。可是，欲望升起的是那麽快，我已经无暇也无力思考了。
　　草莓的硬皮渐渐消溶，硬皮下面的部分的一层是以可食用的润滑油做夹心的QQ的饴糖，我抬起腿，一面看著银幕上的‘伍哥’，一面用手松弛著洞口将‘草莓’缓缓的推进。
　　特制的饴糖上面有无数的小孔洞，而且溶化点很低，经过内壁的加温，孔洞全部放开，润滑油流泻而出，更方便了它的深入。可是，妈的，我咬著牙，含著眼泪瞪视著前方的‘伍哥’，你怎麽可以在润滑油中参杂薄荷油？！
　　你怎麽可以？！伍~~~~你这个大变态！！！
　　。
　　<% END IF %>


☆、愚人节的糖果  E

　　当巫云想起今天的重头戏──愚人节的礼物的时候，已经走过两条街了，郁闷！
　　真是麻烦！今天怎麽这麽别扭啊？！等会看见那个小鬼的时候，一定狠狠的整他一顿，非让他吃吃苦头不可！
　　回影院，啊！巫云忽然想起刚才那个与自己交错而过的帅哥，刚才心情太过慌乱而走的匆匆忙忙的，只瞧了他一眼+一眼。
　　呵呵，後面那一眼是情不自禁追加的。巫云回想刚刚的邂逅，那个人高大、英俊、威武、健壮、来势汹汹，虽然表情很忧郁、悲伤，可浑身上下依然散发出生人勿近的标识。 
　　失约的小朋友常挂在嘴边的顺口溜出现在巫云的脑海：帅呆了，酷毙了，简直无法比喻了。对！就是这个样子！虽然他对我恶意冲撞，可是──巫云咽了咽口水：我喜欢！
　　取消小朋友的约会，将那少年的哭哭啼啼按掉，巫云现在满脑子都是那人的样子：宽阔的肩膀，虎背熊腰，窄腰翘臀，强健的体魄，粗犷的气质......梦中情人啊！还有，最重要的一点：巫云抬起头，有一种极强烈的预感，那个人喜欢的是男人！也就是说这一回自己不会是只能纯欣赏了！
　　不理会看门人古怪而又暧昧的目光，巫云交了钱径自走进去，心中暗自祈祷：拜托他还在吧，让我找到他吧，上帝啊，请赐予给我这个机会吧！
　　影院里很暗，巫云贴著墙慢慢的走过，明明自己的口袋在右侧的座位上，自己却从左边往前走，弯腰爬过银幕，徐徐的环绕回来。
　　全是小猫，没有找到自己喜欢的大老虎。
　　霉！唉！巫云无比失望，还是拿了东西走人吧。
　　慢著，自己刚才的座位上好象有人，巫云蹑手蹑脚的走过去，在屏幕一闪一闪的光线下，巫云几乎欢呼起来：
　　是他！
　　真的是他！
　　三思後行，谋定而动。。。这些都是巫云的座右铭，所以巫云并没有马上就冲过去，而是掩在围墙的大布缦後面静静的搽著鼻子观察。
　　太阳神般的男子，美丽、英俊、男人中的男人，可他为什麽会让人觉得如此的伤心与绝望呢？为什麽他浑身散发让人心碎的悲伤呢？为什麽要流泪呢？巫云真想将他拥入怀中：我的每人，你这样我会心痛的。
　　可是，
　　咦？
　　他，
　　等等，
　　他在做什麽？
　　巫云看见他心仪的爱人，他的梦中情人，他未来的希望，他的人生意义，他命定的伴侣。。。。。。竟然将裤子褪了下来，完了，完了，巫云忽然觉得脑中嗡嗡做响，浑身脱力，两股腥腥的液体灌进了嘴里。。。。。。
　　‘他’抬起一条腿，从口中吐出一颗‘草莓’小心的摸索著後洞缓缓的推了进去，细微的呢喃声、呻吟声轻轻的传过来，是如此的盎惑，如此的诱人，他，他，他原来真的是，他，他还是。。。。。。巫云浑身战栗，兴奋的无法自抑。
　　巫云残存的理智让一丝疑问漂浮上来：那个，那个草莓好象是我遗忘的，他，他怎麽知道这水果情趣糖的‘吃’法的？可是，在这里‘吃’可真是勇敢啊，还这麽热情大胆让人血脉贲张，巫云感到头昏，啊！不行了，失血太多了。
　　巫云情不自禁的向前移动，耳边那混杂著欲望与痛苦的低音饱含无边的揪心的思念，轻轻的呢喃渐渐清晰：“伍~~~~伍~~~~~伍~~~~~~”
　　巫？舞？吴？伍？伍！？巫云清楚的看见那张棱角分明的俊脸上迷惘、沈醉夹杂著异样情欲的脸，似曾相识。伍？是伍！是了，巫云记起来了，他是伍的那个小情人，巫云见过他的照片！
　　是他！杜凌！巫云下意识的看了一眼屏幕，太象了！难怪他看著有些失常，难怪他的表情那样的痛苦，难怪他那样伤心，难怪──他知道这个糖的用法。这个糖，这个糖，汗！瀑布汗啊！巫云想起来，这个是愚人节的糖果啊，记得拿出这个礼物的时候，自己好象在草莓上刷了两层催情剂，所以伍害羞的小情人这麽大胆出位急不可耐。。。。。。呃，巫云决定永远的保留这个秘密！打死也不说啊！
　　还有啊，如果自己没记错的话──呃，巫云苦笑，看著杜凌急忙的穿上裤子飞一般的冲了出去。愚人节的糖果嘛，所以巫云擅自添加了一个愚人节的礼物──薄荷油！呃，这个，也打死不能说！
　　望著杜凌的离去的方向，巫云目光闪动：伍！这是你安排吗？
　　.
　　<% END IF %>


☆、愚人节的糖果  F(上)

　　我恨薄荷油！尤其恨在那个地方出现！
　　急急忙忙的闯进最近的一家酒店，我直接冲入卫生间，我知道已经到了这种地步，无论用热水还是冷水都只能让感觉更糟，可是，我别无选择。
　　当我筋疲力尽、头昏眼花的赤裸裸的躺在床上休息的时候，我无意中看一眼壁锺，16：45。
　　晕~~这下完了，我想起早上二哥的嘱咐：“小凌，晚上5点吃团圆饭，你要提前回来哦！”死了，这下怎麽也赶不及了啊，二哥会杀了我！
　　一边急急忙忙的穿衣服，一边暗自祈祷，神啊，主啊，大哥啊，保佑我吧！但愿二哥得了暂时行失忆忘记我这个月放了他6次鸽子的事吧！但愿。。。。。。
　　好像终於有神灵听见我的呼唤，刚回到家里，我就知道，我得救了。
　　二哥仿佛不记得早上的事，只是一味的急著向我献宝，“来，小凌，我给你介绍你认识一个人！”二哥指著一位看起来很温婉、很贤静的女士：“这位是文婉仪女士，是大哥的，呃，是大哥的新任私人助理。”
　　难怪二哥在我早上逃走的时候，告诉我晚上要早些回来吃团圆饭，原来今天多了一个人──我未来的大嫂。
　　我有些吃惊，奇怪怎麽从来都没听说过呢？大哥和大嫂？我怎麽看都觉得他们好奇怪啊？他们怎麽这麽生疏呢？
　　看到二哥在大哥转身的时候偷笑，我就感觉到有问题，等二哥借口去厨房指挥的时候，我也找了个借口，悄悄的跟在二哥後面，只见二哥离开客厅以後，还没等到达厨房，就笑得趴在地上直不起腰来。什麽事这麽好笑啊？大哥和大嫂虽然态度奇怪可是也不用笑成这样子吧？
　　一定是二哥捣了什麽鬼！
　　二哥看我走过去，断断续续得对我说：“小，小凌，哈哈，你大哥，哈哈，给你找得，哈，这个大嫂哈，怎麽样啊？哈哈哈。。。你满不满意啊？哈哈哈。。。凌，长嫂如母，哈哈哈，你一定要，哈，看仔细哦，哈哈哈。。。这是你大哥特意为你找得哦~~~~哈哈哈。。。。。。”
　　特意为我找的？长嫂如母，长兄如父？
　　什麽？你，你们。。。。。。太不象话啦！！！
　　我不禁仰天长哮，
　　我大吼一声：我不缺母爱~~~~~~~~~
　　。
　　<% END IF %>


☆、愚人节的糖果  F完结篇(中)

　　我狂怒，他们怎麽可以这样子对我！？太过分了！
　　我要找大哥算帐去！呜，为什麽我今天这麽背啊，连大哥一向稳重，慈祥（？）的都这麽的欺负我！我抬起脚就要踹客厅的门，可是在离门还有一毫米的距离的时候，我停了下来。虽然大哥的威严是让我放下脚的一部分原因，但是更重要的原因是我想起了刚才二哥的阴谋得逞的奸诈笑容！慢著，慢著，冷静冷静啊，二哥为什麽会笑得那麽的‘狡诈、张狂、淫贱’呢？为什麽会有一股阴谋得逞的味道呢？我想起二哥的狐狸本性，不对，不对！大哥一向是‘沈稳’有余，怎麽会。。。。。。不会又是二哥捣的鬼吧？不能上当，不能上当，我若无其事的轻轻推开门，还是静观其变好了。
　　文婉仪，并不是很出众的漂亮女子，长相清秀，就象她的名字一样文静、婉约，与大哥一样的不爱说话。嘿！一对闷葫芦以後可有好瞧的了。
　　隐隐的我感觉到一股不安，可是我今天经历了太多的‘意外’实在是疲惫，若不是身体的感觉如此的清晰，我几疑置身於梦中。好累，我偎靠在沙发上跟著沈默不语。
　　不一会儿，二哥亲自推著蛋糕进来了，後面跟著一起起哄的小飞、小刚、小光等人。不用问我就知道这个双层蛋糕一定是二哥亲手做的，很特别的形状，新出炉的烤的人眼眶发热。这就是二哥，最爱作弄人，也最会体贴人的二哥。
　　切蛋糕前要许愿，我希望我们全家永远都平安、快乐、健康。我希望大哥、二哥能够得到幸福。我希望伍还会看我，哪怕是一次也好。
　　切过了蛋糕，大家纷纷送给我礼物，包括忠叔忠婶甚至是厨师园丁每一个人都送了，礼物也千奇百怪的，从剃须膏，到袜子、巧克力什麽都有，我很开心，虽然都不是很贵重的礼物，但好象也都话了不少心思呢。
　　轮到二哥了，二哥好取巧：“小凌啊，二哥送了你一套新的水床。”呜，那个本来就是你毁坏的，只能算是赔我的，真欺负人！“还有，二哥还送了你一套全新的床上用品，还有这个，”二哥从後面拿出一个包扎的扁盒，“你最近好象有点胖了，做做床上运动吧！这个是二哥好不容易给你收罗的‘极品’哦，包你快乐的流鼻血，嘿嘿。。。。。。”（Y：极品是什麽不用我说了吧）
　　小光，小飞一听流鼻血这三个字，马上就来抢夺，非要先拆开看看，开玩笑，看二哥贼笑的样子就知道里面是什麽另类的东西，怎麽可以被他们看见。我急忙把它藏在衣襟下面。
　　“好啦，好啦，你们不要抢啦，小凌！来来来，看看大哥给了你什麽礼物！”二哥笑嘻嘻的，一付看好戏的神情。
　　大哥看我把目光转向他，直接扔了一个东西过来。我接过来，是一把钥匙。
　　“去车库找吧，这是你大嫂送你的见面礼。”
　　“大嫂？”不会吧？
　　“对，我们今天注册了，所以从今天起她就正式成为你的大嫂！”
　　“呃，”我有些头晕，今天是愚人节是吧？大哥一定开玩笑的：“谢谢大嫂，不知大嫂以後要不要搬过来和我们一起住啊？”
　　“她当然会和我们一起住了，明天我就帮她搬过来！”
　　“大哥，”我看到二哥脸色已经变了：“你是认真的？”
　　“大哥开过这种玩笑吗？”
　　“厄，没有。”不过以前没有不代表以後就不会有啊
　　“那就这样定了，吃饭吧！”
　　霎时全体人员走得干干净净，喂，用得著这麽夸张吗？我一回头也打了个激灵，厄，冷！我从不知道二哥会有这麽恐怖的表情，难怪大家逃得一干二净，那麽的快！有生以来，从有记忆起，二哥的脸色从来没有这麽难看过，连我都有些怕，更何况时他们。可我不是他们，所以我只好硬著头皮坐了下来。
　　。去吃饭，一会回来继续。
　　今天一定，不，准备完结。
　　：）
　　<% END IF %>


☆、愚人节的糖果  (F下) 完结！！！

　　静！绝对的静！为什麽吃饭的时候大家要这麽的安静？虽然说家训中有一条是‘寝不言，饭不语’可是连吃饭的声音都没有人发出也太过分了吧！？我，我看了看若无其事的大哥，在看了看一脸黑条（相信我，用黑线来形容是绝对不够的）的二哥，还有我那新出炉的雾懵懵的嫂子，欲哭无泪。算了，我也轻轻的慢慢的‘优雅’的吃我的蛋糕吧。
　　就这样我23岁的生日宴会就这样静静的沈默过去了。唉！
　　可能是预计会很热闹的缘故吧，餐桌临时设在了客厅。小心翼翼的等忠伯把客厅里所有轻易拿起或毁坏的东西都撤掉以後，我暂时算是有了调和矛盾的底气。
　　望了望面沈似水的恐怖二哥，在看看神色自若的大哥，我决定先站在二哥的一边。先声明，决不是因为这个时候二哥看起来更可怕，我才站在他那边的哦。本来嘛，谁叫大哥忽然给我弄出这麽大的一个‘惊喜’出来！
　　“大哥，我觉得这个大嫂很，恶，很不错，呵呵，大哥的眼光嘛，怎麽也不会错的，”虽说是千穿万穿马屁不穿，可是，二哥你若是再在那边不时的用鼻子‘哼！’一声的话，那我也没办法啦，谁叫他是大哥呢。
　　“大哥啊，”我汗都下来了，“你看大嫂是这麽美丽的一个女人，温婉贤淑的，你怎麽能忍心就让她这麽进我家的门呢？是不是太草率，厄，是不是太过简单了呢？”擦汗，擦汗，无语，这两个人。
　　“大哥，你要结婚呢，我们是不会反对的，是吧？哈？”虽然这句应该是问二哥的话，不过，我可没敢往他那边看：“但是，大哥也不用这麽急吧？好歹我们也算是有头有脸的人家啊，怎麽也得给大嫂一个隆重的婚礼啊！不能委屈人家啊？是吧？哈？”
　　“所以呢，大哥，你是不是也得给自家兄弟一点准备的时间，是吧？时间充裕了，我们才可以打点的好一些是吧？哈？这样子也显得我们很重视这个新嫂子，是不？”我小心翼翼的观察大哥的面色，大哥正皱著眉头看著二哥，二哥是什麽样子，呵，我就不知道了。别怪我胆小，我现在已经是无数人景仰的对象了。
　　“大哥~~~~您看，这明天就搬家的事是不是可以缓一缓？我们再从长计议，重新商量一下？”
　　沈默，大哥啊，你知道这样很折磨人啊？
　　继续无语，空调呢？遥控器呢？我要把室温再调低10度。
　　继续中。大哥，二哥啊，你们不要继续‘含情默默’的交流了，大嫂还在一边看著呢。
　　一小时以後，我发现我人生里又多了一个崇拜的偶象，大嫂居然睡著了。
　　虽然沙发很柔软很舒服，可是，唉！她是太强悍还是无知者无畏啊？默……
　　近午夜的时候，大哥决定先送大嫂回家，临走的时候大哥终於发话：“你们俩，明天到我办公室来！”
　　嘘！我终於长出了一口气！
　　我瘫在沙发上，後裤兜有东西咯了我一下，我将它拿了出来。是仿真草莓型糖果，我楞住。
　　好半天以後我问二哥：“二哥，你相信人是又灵魂的麽？你相信有鬼神吗？”
　　“我本来是不信的，不过现在信了。”
　　（完）
　　後记：
　　啊！我打个哈欠，看著脸色已经和缓的二哥：“二哥，我困了，你呢？”
　　“我现在不想睡，你捆了就去睡吧！”
　　看著二哥有些落寞的神情，我实在不忍，安慰安慰二哥吧：“二哥啊，我知道你很生气，这次真的是大哥不对，真是的，有了女朋友也不告诉我们，都注册了才告诉我们，还当我们是他兄弟不是啊？二哥，这一次我坚决支持你！大哥太过分了，他要成家，难道我们还能反对不成？干什麽这麽神秘兮兮的啊？这麽保密，连我们都不告诉，哼！还亲兄弟呢！这回我们一定要好好为难他，不能简单的就放过他！不过，这个大嫂看起来还算不错哦，温婉可人，大哥还真是有眼光呢，他们在一起看起来还满相配的呢……”
　　厄，我又哪里说错了？怎麽二哥的脸又见黑呢？算了，流年不利，今天运气不好，还是乖乖上楼睡觉吧！
　　“那个，二哥，等大哥是吧？你慢慢等等，我先去睡了，晚安！”
　　呵呵，识事务者为俊杰，我还是先逃吧！
　　後记的後记：
　　杜凌：什麽？你问我後来怎麽样了？後来的事？啊~~（打哈欠）後来的事还没发生呢，我怎麽知道啊？你当我什麽？预测大师？半仙？欠扁啊？！切~~~~~
　　

