妖合记之蛇妻（美强双性）
作者：喵喵猫喵喵

鲜网2012-10-15完结 
  
属性分类：古代／东方奇幻／美强／轻松 

关键字：牛大春 　赤焰 　其他 

讲的是受妖精吸引并与之交配的体质的樵夫牛大春的故事~   

依旧是双性生子的雷文，攻是两根大的蛇精，拇指！ 

几对CP都是1V1~除了大春之外受都是正常体质嗯。 

谢谢观看。  

　　第一章 春好处（慎）

　　不知不觉，冬日里的积雪早已消融，冬日匿藏的鸟雀们纷纷苏醒鸣唱起来，积雪下的小草开始抽芽。这一切都昭示著春天已然到了。
　　走在树林里，牛大春深吸一口气，这让他这几日心中愤懑不平的浊气发泄了不少去。
　　牛大春是身居在这林子里一名普普通通的砍柴人，过著平淡的日子。
　　如果非要说他与别的人有什麽不同的话，那就是他深藏在心中二十余年的秘密。
　　那就是除了男人的阳物之外，那下面还长著一个女子才有的洞穴。
　　这秘密让他二十多年来一直孤身一人，不敢娶妻生子，果著与世隔绝的日子，只有偶尔去城里送柴火买家用的时候才偶尔能见到几个人，即使是进了城，办完事牛大春也就走了。
　　可就算是牛大春如此小心，却还是被那妖蛇折辱了！
　　一想到这里，牛大春心中又羞又愤，那蛇妖一次一次的潜入他的家中，分开他的大腿架在蛇妖的肩膀之上，用那两根阳物操著他前後的两个洞穴，还把那腥臊的白浊留在了他的体内，嘴里还说著一些不干不净的话，甚至还逼迫牛大春叫他相公，央求他操他的小穴，还要为他生一窝蛇崽子！
　　牛大春这麽想著，脸上就被憋得通红，几日，那蛇妖临走前，竟剥下一篇赤红的鳞片塞入牛大春的体内，那鳞片恰好放在了穴心上，不住的搔刮著娇嫩的穴肉，无论什麽时候，在那鳞片的刺激下，从那花穴中渗出了蜜液，随著牛大春的走动，竟像失禁一样，牛大春只感觉到那液体顺著粗壮的双腿流了下来，把裤裆都搞得湿漉漉的。
　　牛大春也试著忍住羞臊，伸手去取出那鳞片，可无奈这蛇鳞像是被下了妖术，偏偏长在那小穴中不出来了，只要牛大春一碰那鳞片，那蛇鳞就向体内钻入一分，更多的粘液也从肉缝中泄了出来，後穴也一阵阵的发痒。
　　最要命的是，自从被这蛇妖开了苞，之前只是流出些微乳汁的乳尖在高潮之时竟然会流出大量的乳汁，正像是此刻，一想到那妖蛇，他的喉咙一阵阵发紧，这几日来，被开发的两个小洞传来了一阵阵瘙痒，雌穴不消说，连那後门不知不觉竟也湿了，一阵阵空虚的紧。敏感的乳尖早就挺立起来，被粗糙的麻布衣服摩擦著留出了大量的乳汁，沾湿了前襟，流出了一片暧昧的水渍，湿润的乳尖贴在了粗布衣服上，摩擦著牛大春敏感的乳头，从胸口上一阵阵让牛大春浑身无力，只能依附在树上，喘著粗气。
　　他的手不知不觉的穿过衣襟，重重的揉捏著自己的乳尖，奶水流得更快，那快感从胸膛上一阵阵传来，让牛大春双腿发软，两个洞也不停的发热发痒，可这还不够。
　　想……想那蛇妖捏他的奶头，吮吸著他那花蕊的蜜液，把妖蛇的两根大阳物塞进来，用力的操干他的小穴，操著他的花心和後庭，让他射出来，用那白浊之物把这两个饥渴的小洞填满，想著想著，牛大春的手就向身下摸去……
　　就在此时，突然传来了一阵阵水声。
　　这水声不啻於一声炸雷，一传来牛大春就他便醒了过来，反手就是一巴掌。
　　只是被操了几次，他的身体就变得如此下贱了！这火辣辣的一巴掌让牛大春清醒了不少，他低下头，看著池水中的自己，此时他脸上出现了牛大春发觉自己的脸竟然红了。
　　一阵笑声传来。
　　牛大春猛地转过头去，发现不池塘里离岸边不远处的地方，竟然有一个妙龄女子沐浴。
　　牛大春心中咯！一声，完了，之前自渎的样子，绝对被这女子看到了！
　　牛大春连忙捂住脸，一个劲儿的道歉：“对不起姑娘，对不起，我不是故意的，我不是故意的，非礼勿视非礼勿视！”转身欲走。
　　那沐浴的女子笑的更大声了，就在牛大春急忙转身走的时候，就听著女子脆生生的说道：“这位小哥哥，你认错人啦，我可不是什麽姑娘。”
　　这时，牛大春就感觉到自己的手背什麽湿漉漉的东西抓住，牛大春心中一惊，想把手抽出来，却被这女子牢牢的抓住。
　　“小哥哥，我可不是什麽姑娘，不信你摸摸！”这女子凑了过来，附在牛大春的耳边轻声说道：“小哥哥，你莫要把我认错。”
　　“不，不我不摸！”牛大春连忙抽出手，却又被这女子抓住，随後这女子抓著他的手，在他的身上摸了起来，所触及的地方一片凝滑，正所谓的肤如凝脂。
　　“小姐，你不要这样！”牛大春每次把手抽回来，可这女子似是有千钧之力一般，抓住他的手不放开，就这样……牛大春摸到了那个地方，而那个地方分明已经勃起，那东西尺寸巨大，温度也高，火辣辣的直烫手。
　　牛大春跳了起来：“你，你，你……”看著这裸体的“女子”说不出一句话来。
　　他肤色白皙，胸部平坦，身下也有那巨大的阳物，可牛大春万万没有想到，长相如此娇媚的美人，竟然是个男人。
　　“这位哥哥，这下你知道我也是个男人了吧。”那人笑著说道：“能不能劳驾小哥哥你帮我把挂在那边的衣服拿过来？我没穿衣服实在是有些冷。”那人一指，牛大春便看到了挂在树枝上那翠绿的衣物。
　　牛大春连忙点头，说著就转身去那那挂在树上的衣服，心下却暗自疑惑，为何明明从此处经过，却没看到这如此明显的绿色。
　　牛大春这麽想著也没有在意，并没有在意身後那绝色男子脸上露出一抹诡异的笑容。
　　牛大春一碰到那衣物，那衣物突然变像是被下了术法一般，瞬间结成一张网，向著猝不及防的牛大春扑了过来！
　　糟了！顷刻间，牛大春想起了那妖蛇说过告诫过自己千万不能接近著树林，可为时已晚，就在牛大春想要逃避的时候，这绿莹莹的网已经粘了上来，紧紧的缚住了牛大春，让他动弹不得！作家的话：涉及的雷点有，生子，双性，产乳，攻两根JJ，肯定有兽人H副洗屁有1，贪吃青蛇攻X强壮大湿受，2，美型大湿攻X淫荡黑蛇强受好了啦～大家慎重食用，以及以後请叫我天雷小黄文作者噗！等下还有两更，晚上见喔大家！

　　第二章 斗

　　牛大春心中大叫不好，他用力试图挣开这网，可无论他怎麽用力，这网却越缚越紧。
　　就在牛大春著急的时候，背後又响起了男子悦耳的笑声：“我说这位小哥哥，你怎麽这麽不小心呢，你不知道这森林里住的可全都是像我一样的公妖精，这人，特别是你们这麽强壮的男人，可是我们最好的食粮，你说你跑到这林子里，是不是找死来的。”
　　“你这妖精！快放开我！”牛大春虎目圆睁，大声叫嚷道。
　　“放了你？放了你让别的妖精吃掉？”那妖精缓缓的走了过来，用绿色的头发搔了搔牛大春的脸颊：“小哥哥你这是做白日梦呢，我好些日子没见到你这麽强壮的男人了，不在其他的妖精来之前吃掉你怎麽对得起我自己呢。”说完，妖精又是脆生生的一笑。
　　“不过在这以前……小哥哥，你这身上薰了什麽香，这味道恁得好闻。”妖精抽了抽鼻子，此时眼神突然沈了下来，他的手放在了牛大春的前襟上。
　　“不，不要！”牛大春心中焦急，生怕身体的秘密就被这妖精看到，可话还没说话，衣服就被妖精撕开了！
　　殷红的两点不生娇羞的挺立在古铜色结实的胸肌上，还不断地有乳白色的液体流下来。
　　妖精双眼一直盯著牛大春的乳头，这眼神让牛大春倍感羞耻。
　　“不要……不要看……”牛大春浑身颤抖著，声音颤抖的哀求著。
　　就在这时，只听布帛断裂的声音，牛大春的身体彻底的暴露在空气之中，那因为兴奋而变得深红的花穴就这样没有遮拦的暴露在了这陌生妖精的眼中。
　　“你就是那半阴半阳之体？！”妖精声音兴奋的说道：“只要操你就能让你生下妖力强大的後代？！”
　　“你胡说，我……我是男人？！”牛大春口不择言的反驳道。
　　“男人？”妖精一声冷哼，手已经放在了牛大春花穴附近，在那花核和穴口附近打著圈，还抠挖著穴缝，牛大春身体本就敏感，这麽一撩拨，花穴中的春潮更是汩汩不绝的流了出来，沾湿了妖精的手。
　　“真骚，”妖精啧啧称奇的说道：“上面和下面都能淌水，还说你不是个雌的？！我也不与你嚼舌头了。”就在这时，那妖精突然抓住了牛大春，将他带到了两树之间巨大的蜘蛛网上。
　　“现在我可就要好好的操你了，”那妖精笑著说道：“你放心，等你生了孩子我就把你给吃了，念在你是我孩子母亲的份上，我就给你个全尸好了。”说著就把手指伸到了牛大春湿漉漉的花穴中，那手指刚刚进去一节，就被饥渴的穴肉咬住……
　　赤焰，救我！情急之中，牛大春心中想到的竟然是那妖孽的名字。
　　就在这时，树林中突然传来了嘶嘶的声音！妖精耳力超人，立刻抬起头来四处查看，未几，就看到一条巨大的红蛇出现在了一人一妖面前，只见那红蛇吐著火红的蛇信，嘶嘶声不绝於耳，那琥珀色双眸中燃烧著冲天的怒火。
　　“哟，我当时谁呢，这不是蛇族的赤焰吗？”妖精说道：“怎麽你也是闻到这味道才过来的？不过晚了，这人已经是我的了。”
　　赤焰竟然出现了。牛大春心中不禁狂喜。
　　“放开他。”赤焰声音低沈的说道。
　　“放开？”这妖精轻蔑地笑笑：“让飞到嘴边的鸭子跑了，还是顺水推舟卖个人情与你？这天底下哪有这样蠢的妖精？”
　　“我说放开！”到了最後，赤焰几乎是怒吼著说道。
　　“那就手底见个真章吧！”说话间，这妖精就飞了出来！
　　只见他化作了一个巨大的蜘蛛，喷出粘性的丝线，将毫无准备的赤焰团团围住，蛛丝缚住了赤焰，让他动弹不得。
　　只是一招，这蜘蛛精就已经得手了！赤焰，快反击！牛大春心中也忍不住为赤焰捏了一把冷汗。
　　“就这样而已？”此时赤焰周身突然闪烁著红光，不一会儿这蛛丝就被根根烧断，被烧断的蛛丝纷纷落在地上，风一吹，很快便灰飞烟灭了。
　　“怎麽可能！”蜘蛛精大惊失色的说道：“这毒对你竟然无效！”
　　“竟然敢在我们蛇族面前说什麽下毒？你这蜘蛛是活腻了！”说话间，从赤焰的下巴便飞起一片鳞片，那鳞片闪著耀眼的红光，光线之刺眼让牛大春都情不自禁的闭上了眼睛，顷刻间，这火红的鳞片变成了无数的利刃，向著蜘蛛袭取去！
　　这利刃飞行速度极快让蜘蛛精都来不及逃跑，蜘蛛转欲跑，没想到这利刃已经杀到了，顷刻间，无数的利刃就狠狠的插入了蜘蛛的体内！
　　蜘蛛挣扎了几下，随後便没气了，此後，蜘蛛精化成了一滩水，闪著绿幽幽的光。蜘蛛被杀後，法术自动解除，牛大春就这样从两棵树中间的蜘蛛网上掉了下来，就在即将落在地上之前，被赤焰牢牢的接住了。
　　“谢谢，谢谢……”惊魂甫定的牛大春浑身冷汗，不停地说著谢谢。
　　赤焰只是一声冷笑，随後变化成了人形。牢牢的打横抱起了牛大春。
　　牛大春偷偷看了一眼赤焰，无论什麽时候，赤焰的长相都是如此的令人惊W，他肤色雪白，一双琥珀色的眸子美勾人魂魄，以及火焰燃烧般的火红的长发，化成人形的赤焰什麽时候都美的动人心魄。
　　“牛大春，”赤焰声音冷冰冰的质问道：“我告诉你多少次不要接近著树林，你为什麽不听我的！”
　　牛大春难为情的低下头去，他刚想说是为了砍柴前来，就感觉到被狠狠的推倒在了地上。
　　“你不是两个骚穴发骚，特地找妖精来操你的吧！”
　　“你……你说什麽！”这一生无端的指责太过恶毒，让牛大春不敢相信自己的耳朵。
　　“你这骚货，果然一刻没有男人就不行！我都把我那鳞片留在你这浪穴里了，怎麽还填不满你，为什麽送上来们让男人操！”

　　第三章 生一窝崽子（慎）

　　“你，你胡说……我没有！”牛大春嘴唇嗫嚅著说道，这淫词秽语他从未听过，顷刻间便满脸憋得通红。
　　“我胡说？你这上面下面都骚的淌水了，还说我胡说！”赤焰眼神一沈，伸手便狠狠地打在了牛大春挺翘的臀部上，拍打臀部的声音在静谧的林子中显得格外清晰，牛大春心中一阵羞耻，可这羞耻却让他的分身又硬了几分，赤焰伸手取出了牛大春花蕊中的鳞片，在鳞片取出的那一刻，花穴中的媚肉立刻缠了上来，仿佛是在挽留一般。
　　这时赤焰低声喝道：“骚货，把腰挺直了，我现在就操你！”
　　说著赤焰分开牛大春粗壮的双腿，两根滚烫的阳物就挺进了牛大春的体内！这两跟阳物尺寸巨大，甫一进入，那巨大的硬物就捅的牛大春喘不过起来。
　　之前几次赤焰都只是用一根阳物操干著牛大春的小穴，可这一回，却是两根一同进入，巨大滚烫的阳物活生生的碾开牛大春娇嫩的穴肉，疼的牛大春不停的发出呻吟。
　　“呃啊……疼……赤焰，停手！”
　　“疼就对了，不疼怎麽才能让你好好记住！”
　　牛大春只感觉到这两根巨物分开肉壁，一前一後的不停的冲撞著，一开始还是一阵阵疼痛袭来，牛大春发出一声声痛苦地呻吟，可不知什麽时候开始，这呻吟声变了味道。
　　牛大春只感觉到这两根阳物不停的冲撞在这蕊心之上，快感不断的袭来，舒服的牛大春浑身发抖，甚至双腿张到最大，迎合赤焰的入侵，甚至还嫌不够的双腿盘在了赤焰纤瘦的腰肢上。
　　“你看你这淫荡的样子！要不是我帮你开了苞，我还真以为你早就是个千人骑万人上的贱货了！说，刚才是不是你用你这淫荡的身子勾搭那蜘蛛精了！是给他看你这奶子还是骚穴了！”一边狠狠的冲撞著牛大春的身体，赤焰嘴里说这些不干不净的话。
　　“没有……没有！”牛大春无力的摇著头：“我没有勾引他！”
　　“没有？没有那你们怎麽没穿衣服！快说，你是哪里被他操了！是不是这里？”说著就狠狠的抽动几下，两根肉棒打在了那敏感的穴心之上，牛大春尖叫著射精了。
　　射精後赤焰立刻将两根阳物抽了出来，一片透明的液体立刻滑了出来，落在了牛大春古铜色的大腿上，散发著淫靡的光泽。
　　就在牛大春失神之际，两根火热的分身就这样冲进了已经湿透了的後穴之中！
　　“啊！”牛大春呻吟一声。
　　赤焰也一声叹息，在进入的那一刻，就感觉到自己的两根分身被湿润温暖的穴肉所包裹著，紧致而温暖，就像是销魂窟一般让人不忍离去。
　　不愧是我看中的人，赤焰暗自得意。
　　“要坏了……赤焰，你停下……啊！”
　　“坏了？你这穴儿嫩的紧，我越操反而越娇嫩，还湿漉漉的淌水呢，怎麽可能被操坏，到底他操你哪里了！”
　　两根分身发狠一般的冲撞著牛大春体内敏感的那一点，撞得牛大春除了呻吟说不出一句话来。这几日来，身体的两个洞不是被阳物就是被那鳞片调教，早就适应了粗暴的进入，甚至在赤焰不在的夜里，两处都会一阵阵瘙痒，一想到赤焰，乳头也会不停的渗出乳汁，只有被狠狠的揉捏，被手指插入被那鳞片亵玩牛大春才能睡得著。
　　赤焰两根阳物同时挺进，又整根拔了出来，在离开的那一刻，牛大春的後穴中春潮便随著赤焰的阳物被带到了体外，在牛大春身下形成了一小滩水迹。
　　此时牛大春胸口上两点红樱也已经濡湿一片，乳头上传来一阵阵瘙痒，两点嫣红正渴望被吮吸，被亵玩，可赤焰却迟迟不含住。
　　“赤焰……”牛大春喉咙里发出一声呻吟：“奶子……奶子痒，你快给我抓抓……”说著牛大春本能的扭动著粗壮的腰肢，牛大春这身体在别人眼中太过阳刚，可看在赤焰眼中，就是赤裸裸的勾引。
　　“你这荡妇，连乳头都这麽骚！”赤焰狠狠的抓住牛大春的乳头，激的牛大春发出一呻吟，用小麽指指甲挑著乳头上的小孔，只是被揉捏乳头，牛大春就射在了赤焰的身上。
　　“你这穴儿真是个宝地，呼……明明都操了你这麽多次，此次还都跟处子似的紧，这回两根一起进去，还能吞掉，还一个劲儿出骚水，”说罢，赤焰狠狠的抓住牛大春的胸口，却有意不去抚慰挺立的乳尖：“骚货，快说！他怎麽操你了！”
　　“手指……只是手指……”牛大春上气不接下气的说道。
　　“真的只有手指？！”
　　牛大春无力的点了点头。
　　赤焰听罢，脸上露出了一丝笑容，可这笑容很快地便隐去了。
　　“说，相公操的你爽不爽！”
　　“唔啊……”牛大春已经被操的失了神，“相公……相公的大肉棒操的我好爽……”牛大春粗糙的双手不知何时起也放在了胸口上，用力的揉捏著自己的胸膛。
　　就在此时，赤焰的分身突然退出了牛大春的後穴。後穴没有了肉棒的抽插，穴肉上传来一阵阵难耐的空虚感。
　　“相公，你把大肉棒插进来快进来用力操我……我，我里面痒死了，求求你，相公，把我操射，把我操刀怀孕！我给你生一窝蛇崽子……”牛大春此时也顾不得什麽了，一个劲儿的哀求著赤焰，想著赤焰平素教他说的那些下流话取悦赤焰。
　　“快说，还敢不敢再勾搭别的男人了！”赤焰把分身微微插入，却很快的拔了出来。
　　“不敢了不敢了，相公我再也不敢了！”不知何时起，眼泪已经模糊了牛大春的视线，眼泪因为快感不停的掉下来。
　　“说，你这两个骚洞以後只能让我操！”
　　“我，我这骚洞只让相公操……”牛大春刚刚说完，就感觉到那火热的分身再次进入了他的体内！尽情的操干著春潮连连的小穴。作家的话：三更了呢～<(*￣！￣)！人家是不是很劳模！球表扬求爱抚！

　　第四章 看都不许看！（慎）

　　赤焰这两根巨大的阳物上面带著细细的鳞片，一进一出的搔刮著牛大春敏感的内壁，牛大春只感觉到那里面就像是被点了一把火一般，快感一波波的袭来，牛大春被操的早就失了神，嘴里淫叫不止，双手牢牢的抓住赤焰白皙的手臂，粗壮的双腿盘在了赤焰的腰间。
　　“相公，嗯呃……你的大肉棒操的我的骚穴好爽……”牛大春嘴里含糊不清的说著赤焰教他的下流话，这时，牛大春胯下的阳物已经射了好几回，到了最後射出来的东西越来越稀薄。
　　“看看，你这奶子都骚成什麽样子了！”赤焰的手抚上了牛大春坚实的胸口，那两朵深红色的乳尖挺立著，乳白的液体不停的从那里面流出来，尤为诱人。
　　“嗯……嗯，相公，快揉揉我这奶子……好痒……”牛大春无意识的挺起胸口，迎合赤焰的亵玩。
　　可赤焰偏偏不含住牛大春挺立著的乳尖，只是不停的在深褐色的乳晕上打著圈，蜻蜓点水般撩拨几下後就放开了。
　　“相公，我奶子好难受，快来吸我的骚奶子，吸我的奶水……”被操的失神的牛大春现在已经顾不得嘴里说什麽了，一个劲儿的求赤焰吮吸他的乳尖。
　　赤焰冷笑一声，指甲轻轻的刮搔著乳头上的小孔：“你这荡妇，怎麽我不在这几日奶子大了不少，颜色也深得跟天天被人上的婊子一样，还说我不在这几日你没勾搭人！”说罢脸色一变，稍稍用力掐住了牛大春的乳尖，这突然的一下让牛大春发出一声呻吟，不知是因为舒服还是疼痛。
　　“说，”赤焰居高临下的审视著牛大春放荡的样子说道：“这几日你是不是天天来著林子里被妖精操，给我戴绿帽子了？”
　　“没……我没有……”牛大春气喘吁吁的说道：“我没有被妖精操……”
　　“那你这奶子怎麽深得跟婊子似的！”赤焰狠狠的抓了一把牛大春的乳尖，奶水又落了下来，沾满了赤焰的手心，这时，赤焰像是想起什麽似的冷冷一笑，手指也在牛大春的乳头周围打著圈：“还是说我不在这几天，这奶子被你自己给玩成这样的？”
　　牛大春面色一滞，这表情被赤焰尽收眼底，一看便知赤焰方才所说的就是实情，赤焰心中一喜，为自己与他交配了没几天就能把牛大春调教成这样深感自得，可转念一想，又有几分不安。
　　这樵夫如此美味，又是个极好的雌体，万一被别的妖精看见不知又要给自己添多大的麻烦。一想到这樵夫会给自己戴绿帽子，赤焰便气不打一处来。随後赤焰抓住牛大春坚实的胸肌，牛大春身体比一般人强壮不少，特别是胸肌，结实的与那林子中的黑熊妖一般，一看便知将来生了孩子必是奶水充沛型的，赤焰的手用力的揉捏著牛大春的胸口，捏的牛大春喘息连连，乳汁也一股股的流了出来。
　　“以後没我允许，不许抓你这奶子，连你自己都不许动，这奶子是我的，听到了没有！”赤焰说罢，重重的在穴中抽插几下，顶的牛大春无力的点头，却说不出话来。
　　赤焰很满意牛大春的反应，随後便俯下身子，用力吸吮著牛大春的乳尖。
　　就在这时，赤焰的阳物又胀大了几分，随後便在牛大春的穴中喷出了一股浓精，滚烫的精液打在了敏感的穴心上，激的牛大春浑身一激灵，已经射了好几次的分身又泄了。
　　蛇类为了孕育更多的後代，所以射精时量尤其多，牛大春只感觉到著滚烫的精液精填满了他整个後穴，随後，牛大春就失去了意识。
　　射精後的赤焰也不将阳物拔出去，阳物堵在穴口上，把牛大春的肚子涨得犹如怀胎三四月般。据说这是为了雄蛇歪了让雌蛇产下他们的孩子的手段。
　　良久，赤焰才把阳物拔了出来，只见汩汩的精液混合著後穴中的液体流了下来，落在了牛大春古铜色粗壮的大腿上，看在赤焰眼中说不出的撩人。
　　这骚货，太会勾人了！赤焰心中暗想：下次如果再一个人跑出来勾搭妖精的话，就把他关到笼子里，吮吸他骚穴里的汁液，吮吸他这会淌水的骚奶子，天天操他生出一窝蛇崽子来为止。赤焰定定心神，气运丹田，随後口中便发出了一连串的嘶嘶声。
　　这嘶嘶声在人类耳中听不出什麽来，可停在妖精耳中却犹如炸雷一般。
　　此时整片森林正从深夜中渐渐苏醒，住在洞中的狐狸精此时正为自己细细的画著一道I烟眉，正准备起身去附近的镇上上台唱戏，正画著，便听到了赤焰的嘶嘶声，立刻停下了手中的笔，侧耳倾听：
　　“住在这林子里的妖精们跟我听好了，牛大春，这个砍柴的，是我蛇族之王赤焰的人，也是下一代蛇族之王的母亲，我的人你们想都不许想，看都不许看，杂碎你们不许觊觎我的女人，要是谁敢对他出手，我蛇族之王赤焰必然不会饶了你们！”
　　狐妖──他给自己取了个人间的名字叫胡毓生笑了笑，继续画他那眉毛，狐族之人无论男女长相极美，这胡毓生也不例外，他双眼含春，似笑非笑，眼波流转说不上的动人风情，只消这麽轻轻一瞥，就能把人的魂儿给勾了去了。虽然被其他的妖精说成是娘娘腔，狐媚子，可胡毓生毫不在意，反而很是自得，常常穿女装斜倚竹林，风入竹林，环佩叮当，这时，经过此处的行人便看见竹林边一名绝色妙龄女子，斜乜著一双上挑的双眼，似是在挑逗一般。男子心如止水还好，能逃过一劫，可如果心中一喜，那便离死不远了，定会被这胡毓生装扮的女子吃干抹净，连骨头都不吐。
　　胡毓生还尤为喜欢强壮的男子，遇上那些强壮的男子，胡毓生定然会将他们引到自己的宅子里来，趁著不注意，将这强壮的男子给上了，胡毓生有个恶趣味，就是喜欢看著这些壮汉被自己操的淫叫连连，变得跟个荡妇似的让胡毓生拿大肉棒操他们，这能给他无限的满足感。
　　随後，给这些壮汉极乐享受时，胡毓生看著他们面色绯红，央求著胡毓生快上他们的时候，胡毓生知道，离自己饱餐一顿的时候又到了
　　说我狐媚子，说我娘娘腔，胡毓生轻蔑地笑笑，无所谓，反正被奴家操的全都是写男人中的男人，反正奴家胯下的也不是银样n枪头，胡毓生娇笑著想到。
　　这时，只听赤焰继续说道：“这林子里的任意一个妖怪，要是谁敢动我的人，不管是谁，只要敢出手，不止这个妖怪，林子里的所有妖怪之後就是整个蛇族的敌人，我发誓不惜倾一族之力，也要掀翻了这片林子，你们这帮杂碎听到了没有！”
　　“这厮，真他妈的罗嗦！”胡毓生赌气的把笔扔到了菱花镜上，自顾总的说道：“你那宝贝老婆又粗又蠢，谁会看得上，倒贴我都不要……”
　　就在胡毓生抱怨之际，他听到了背後衣服洗洗簌簌的声音，胡毓生心中一喜，知道榻上那人起来了。作家的话：……本来想写剧情的写著写著又H了……彻底坏掉了麽……谢谢的大家的票～明天大宝恢复更新了吧应该

　　第五章 青丘有狐（慎）

　　又柴又硬的，哪比得上我们家识情知趣的道爷可口。胡毓生暗想。胡毓生连忙吐出了口里的沈香屑，欢天喜地的黏在了那人身上，吐气如兰并且娇滴滴的对那男子说道：“道爷，昨晚奴家伺候的你可舒服？”
　　只见榻上那男子面无表情的推开了胡毓生，随後一言不发的站起来，穿上了雪白的里衣，这位被称作是道爷的男子仪表堂堂，剑眉星目，纵使他表情冷淡，也能从脸庞的轮廓看出来这是一名英挺的伟男子，只是冷淡严肃的表情未免让产生了人难以接近。
　　胡毓生讨好般的为这男子拿过了月白色的道袍，男子犹豫片刻，随後结下了胡毓生手中的衣物，就在这时，胡毓生突然拉开了男子身上的里衣，顷刻间，便露出了男子古铜色的肌肤和坚实的胸膛，胸膛上布满了一夜欢愉的痕迹，只见古铜色坚实的胸膛上，竟然有与平常男子不同的嫣红乳尖。
　　“道爷……”胡毓生媚眼如丝的盯著那被吮吸的嫣红的乳尖，哑声说道：“道爷，你看你这奶子，都快要滴出奶水来了，奴家可不敢就这麽让你回去，一回去了相比要被那些道貌岸然的牛鼻子老道占了便宜去，”就在这时，胡毓生柳眉一挑，一双狐媚的眼睛半开半合，只是这一个微小的动作，便足矣迷惑众生：“我说道爷，别看您下面的那些牛鼻子看似一本正经，可私下里说不定一边看著您那让人忍不住侵犯的脸，一边……”
　　“胡毓生你给我闭嘴！”男子怒道，打断了胡毓生的话：“青霄山一届修道之人岂是你这妖孽能辱得！”
　　“修什麽道？都是些道貌岸然的东西，”胡毓生媚笑著说道：“道爷您自己说说，您这是修道呢还是修红尘，修道清苦，还不如与我一起修红尘……”话没说完，胡毓生的不由自主的伸手摸向了男子诱人的乳尖。
　　“啪！”男子很快的甩开了胡毓生的手，冷然说道：“妖狐，你放尊重一点！”
　　“放尊重？”胡毓生突然大笑起来，这与让平素惯有的娇滴滴笑声截然不同，有著不同以往的阳刚味道：“放尊重？昨天晚上我可记得是道爷你在奴家身价浪叫连连，必然是被操的很爽，现在说什麽放尊重，莫不是道爷喜欢做了婊子还要牌坊？”
　　胡毓生嘴上说的刻薄，那男子听罢顿时身形一滞，却没再说什麽，随後转身欲走。
　　“等等道爷，”胡毓生娇俏的说道：“道爷你看，看著天色还早，不如我们在玩一会儿？我胡毓生可不同你这无情的道爷，不是那拔挪蝗先说谋∏槔删，自然柔情款款，绝对不辜负道爷您。”
　　“胡毓生你……”这男子看似要发作，可就在这时，男子就感觉到胡毓生压了上来，将他压在了床榻之上。
　　胡毓生压低了声音，在男子耳边吐出湿热的气息，手已经掀开男子的里衣，在那壮硕的胸膛上打著圈：“道爷，您到底何时会忘了您心里那负心人，看看可怜的我胡毓生一眼呢，我胡毓生此生此世可就只爱道爷一个了……”
　　胡毓生身下的男子身体一僵，随後，只听他咬牙切齿的说道：“胡毓生，我静虚一辈子都不会原谅你对我做的事情，我清虚山与你这妖孽势不两立！”
　　“哈哈哈，”胡毓生娇笑几声，可没人听出在胡毓生笑声背後藏著的藏著几分无奈与苍凉：“甚好，甚好，如此甚好，胡毓生何德何能，被道爷记住也算是此生无憾了，”胡毓生眼神一沈：“既然心里面已经有人了，那我便让道爷身体多记住我几分好了……”
　　话音刚落，胡毓生便扯开了静虚的衣服，那火热的分身就借著昨夜荒唐的痕迹猛的插入了静虚体内。
　　“唔啊……”静虚发出了与平时冷漠声音截然不同的甜腻呻吟。
　　“道爷您这穴儿真是个销魂窟，都说我狐族妖孽倾城倾国迷惑众生，可哪儿比得上道爷的一半儿功力呢。”
　　胡毓生分开静虚两条大腿，巨大的阳物用力的操干著静虚这温暖紧致的甬道，两颗玉囊不停的拍击著静虚的臀部，此时昨夜胡毓生留下的精液还在，干涩的甬道早已被肠液和胡毓生的精液沾湿了，此时胡毓生尽情驰骋在这壮硕男体之上，看见身下男子面色绯红，咬住嘴唇一脸隐忍的样子，严肃的神情为胡毓生而变得淫乱时，心中便不住的发痒。
　　胡毓生与静虚相交多年，早就知道了用什麽风月伎俩能让静虚发狂，做他的胯下之奴，胡毓生对折静虚的双腿，此时完全吞入胡毓生阳物的小穴便露了出来，只见这深红色的小穴正如一张贪婪的小嘴，咬住了胡毓生的阳物，胡毓生整根插入，整根拔出的时候，小穴上的媚肉甚至会主动吸附上来，缠住胡毓生的阳物不放。
　　“呼……”胡毓生粉面含春，气息不稳，发丝被汗水沾湿在了额头上，此时胡毓生气喘吁吁的，却又是另外一份风情所在：“道爷别看您都生过孩子了，可这小穴为什麽还跟我第一次操你似的这麽紧？难道您这穴儿时天生的媚骨名器，专门勾引男人来的？”
　　“胡毓生……你，你闭嘴……呃啊……”静虚此时早已情动，无论嘴上如何排斥胡毓生，可壮实的双腿已经缠上了胡毓生纤细的腰间，甚至挺起胸膛，主动迎合胡毓生手指的揉捏亵玩。
　　看著静虚胸膛上宛如熟透果实般，胡毓生心中有几分自得，当年这乳粒也不过也如寻常男子般大笑，可这些年被胡毓生亵玩的已经变大数倍，颜色也变成了妖娆的嫣红，甚至在产子後，还会淌出乳白的奶水来。
　　一想到静虚喂养孩子时一脸羞涩不堪样子，胡毓生便浑身发烫，心随意动，胡毓生翻过静虚的身体，静虚以兽类交欢的耻辱姿势挺起臀部，这姿势虽然羞耻，却能让胡毓生的阳物更深的埋入他的体内，带来更多的快感。
　　甚至随著胡毓生的抽插汩汩的流了出来，沾湿了两人交合的位置，房间里除了两人呻吟的声音外，甚至能传说抽插时带出的淫靡水声。作家的话：谢谢大家的票～

　　第六章 稚儿（慎）

　　“呃啊……”臣服於情欲之中的静虚此时早就没了之前的冷漠样子，只见他摆动著腰肢和挺翘的臀部，迎合胡毓生的撞击。
　　也许在外人眼里看来，胡毓生家的道爷身体不免太过强壮，可在胡毓生眼里，当他家道爷将强壮的双腿盘在他的腰间，坚实的胸膛一起一伏，满脸春色，那平时坚毅的眼神因为交合而变得半掩半阖，一双薄唇微微开启，露出粉红的舌尖，因为呻吟而变得沙哑的声音对胡毓生说：“我要……”的时候。
　　只消想一想，胡毓生就快泄了。
　　胡毓生定定心神，心想他家娘子越来越媚人了，这般如织的春色可万万不能让别人看了去，十足十的小媚娃，都生了孩子还这麽妖孽，到处瞎跑！一点都没有为人妻为人母的自觉，一定要在床上好好调教！胡毓生忍不住骂道。
　　突然间，胡毓生觉察到静虚後穴一阵收紧，胡毓生便知静虚快要泄了，就在此时，胡毓生瞅准时机断然伸手，竟然抓住了静虚分身的根部，不让静虚射出来。
　　“啊，胡毓生你松开！”被打断的静虚摇晃著身体，惊慌的说道。
　　“娘子真坏，相公还没爽够，娘子怎麽就先射了？”胡毓生调侃的说道，纤细的手指顺著静虚分身的脉络一路向上，细细描摹著，到了顶端时，挑起胡毓生分身的那层薄皮，用狐妖尖利的爪子微微挑逗著。
　　胡毓生力道拿捏得极好，胡毓生的风月手段让静虚不能射出来，身体处在极乐和地狱之间，快感和痛感交替出现，此时静虚的身子蒙上一层情欲的红晕，身子也不停的打著颤。
　　“唔……妖狐，我……我不是你娘子……”静虚拼命摇头反驳道。
　　身後胡毓生的冲撞仍在继续：“我才没胡说，”胡毓生此时声线又变成了娇滴滴的样子：“道爷为奴家肚子都大了，孩子都生了，现在还说不是娘子，未免也太矫情了吧？”说到此处，尖锐的指甲已经顺著马眼的缝隙微微插入：“道爷你说呢？”
　　“唔啊！”巨大的疼痛使得静虚发出了尖叫声。
　　“道爷娘子乖乖，”胡毓生压低声音，柔声说道：“只要你乖乖叫一声相公，为夫就让你射好不好？如果不乖──”胡毓生握著静虚根部的手微微用力：“那相公要是不注意，万一把你这尘柄废了，那可怎麽办？”
　　“唔嗯……”静虚此时的呻吟夹杂著快感和痛苦，他回头，狠狠的看著胡毓生，看那神情，分明是要生啖其肉的恨意，只听静虚气息不稳的说道：“胡毓生……你死了这条心吧！你休想让我作践我自己……唔嗯！”
　　尖利的指甲不停的刺激著柔嫩的粘膜，彻骨的疼痛夹杂著微妙的快感席卷而来，让静虚话不成句，只能伏在这狐妖身下呻吟。
　　罢罢罢。胡毓生叹了口气，谁让他们家道爷一贯就是板著这张臭脸呢，不过……胡毓生转念一想，当年惊鸿一瞥就爱上了这严肃不近人情的道爷，想必也是爱上了这铁骨铮铮的硬气了吧。
　　叹了口气，胡毓生便松开了手，随後，静虚便射了出来，高潮後的後穴变得更加紧致，胡毓生也泄了。
　　高潮之後，胡毓生趴在静虚身子上微微的喘著粗气，可没过多久，静虚便开口说道：“胡毓生。”
　　“嗯？”胡毓生蹭了蹭静虚的颈子，这是他们狐族表达亲昵的方式之一。
　　“帮我把里面的东西弄出来。”静虚说道，就算是开口求人之时，静虚也是不卑不亢的样子，听不出半点求人的意味来。
　　“不要，”胡毓生执拗的说道：“我就要看我这种子在道爷身体里面生根发芽，再生一窝小狐狸崽子出来，道爷我知道你这奶水充足，养一窝狐狸不成问题。”胡毓生半是打趣半是认真地说道。
　　静虚皱了皱眉头，不再理会胡毓生的调笑，他推开了身上的胡毓生，手指伸向後穴。
　　高潮过後，後穴还并未完全紧闭，可以看到穴壁那深红色的媚肉沾满了浊白的液体一开一合，看到此种美景，胡毓生不禁咽了口口水。
　　此时，胡毓生看见了静虚的手指插入了那幽穴中。
　　“唔……”高潮後的身体还未从余韵中清醒过来，即使是手指，也能带来类似於被胡毓生抽插的快感，只是微微一搅，静虚的分身竟然就硬了。
　　“哈，”胡毓生笑了出来：“道爷你这是有多饥渴？要不要我把我的分身借你用用？”
　　静虚脸一红，闭上眼睛不去看胡毓生幸灾乐祸的脸，他的手指快速的翻搅著发热的後穴，不一会儿，胡毓生就看到了白浊的液体顺著微微打开的小口流了出来，沾满了静虚的古铜色健壮的大腿，那分身也硬得生疼，後穴却一阵阵空虚的难受。
　　就在身体清理结束的时候，静虚长长的吐了一口气。
　　“道爷……”看到这美景，胡毓生嗓子也发干了。
　　“胡毓生你闭嘴！”静虚迅速站起身来，穿好了月白色与白色相间的道袍，那道袍此时已经沾满了不知是谁的精液，静虚匆忙穿好，便向门口走去。“
　　就在这时，门外突然却传来的孩童稚嫩的声音：“爹，今天早上吃什麽？”
　　一听到这一声呼唤，胡毓生愣了。
　　静虚立刻愣了，只见他身体突然僵硬了，站在原地，不知如何是好，接著就对上了那孩童那兴奋地表情：“娘！”那稚童立刻飞扑上来，将男子紧紧抱住，还不停的在他怀里亲昵的扭来扭去，就在这时，之前冷淡的男子在看见这稚嫩小童之时，脸上竟然露出了与之前冷漠截然不同的温情，但这温情旋即消失，取而代之的是极为复杂的表情。
　　这小童与同龄的孩子一样，都天真烂漫可爱得紧，可唯一一点不同的是，这小童头上竟然长著狐狸毛绒绒的耳朵，高兴地时候竟然会一动一动的，而他身後，竟然也有一条巨大的狐狸尾巴！此时似乎是因为高兴而翘起。作家的话：说好了的……蛇妻OTL是我开坑太多了所以遭报应了麽啊啊啊啊！！！抓头发……你们这帮磨人的小妖精，到底让我怎麽更怎麽更怎麽更嘛，今天更大宝，大家说想看蛇妻，今天更蛇妻，又有人说要看大宝……难道要一天二更麽/(ㄒoㄒ)/…… ～谢谢大家的票还有小弗兰的礼物～谢谢

　　第七章 伎俩

　　这便是胡毓生和静虚的孩子了，虽然乍一看没有狐狸那狡黠多变的样子，分明像是个毛茸茸的小狗，看到自己的亲生母亲便围著静虚转个不停，这孩子可爱的讨人喜欢。与胡毓生琥珀淡色的眸子不同，这小狐狸有著与清虚一般黑色的双眸，似是随了静虚的黑眸。只见此时一双乌溜溜的一双大眼睛转个不停，满心欢喜的抱著静虚的腰转来转去，毛茸茸的尾巴也因为开心摇个不停。
　　“娘，阿毛好想你……”叫做阿毛的小狐狸紧紧地抱住静虚的腰，亲昵的蹭著静虚的手背。
　　看到小狐狸的那一刻，静虚紧紧皱起的眉头似乎微微松开了，可只是一瞬间，随後便又回到了往日不苟言笑的样子。
　　“我不是你的娘亲……”静虚小声说道，可这声音分明不像之前拒绝胡毓生时那麽果决。
　　对於这毛茸茸的小狐狸，静虚心情十分复杂。小狐狸本就天真烂漫惹人怜爱，又何况他是自己怀胎十月生下来的，自然有著血脉相连的母子之情。
　　静虚还清楚的记得，痛苦的分娩过程整整持续了一整夜，就在静虚怀疑自己是否还能坚持下去的时候，耳边终於传来了小狐狸的啼哭声，此时，自己已经被折腾掉了大半条命的，知道小狐狸平安的生产下来时，静虚才终於松了一口气。
　　那时静虚已经气息奄奄，依稀间记得胡毓生却什麽都没说，就在静虚恍惚之间即将昏睡过去时，胡毓生突然便抓住了还没睁开眼的小狐狸，顷刻间，静虚看到了胡毓生的尖锐的狐爪，那狐爪寒光一现，对著的分明就是幼畜纤细的喉咙。
　　“你……你要做什麽？！”静虚强撑病体，气若游丝的问道。
　　“我要杀了他。”胡毓生冷冷的说道。
　　“你敢动他就先杀了我！”静虚此时心神大乱，早就没了往日那气定神闲的姿态，静虚的一举一动都是出於本能，此时的静虚不再是那个高高在上的真人，不过是个想要保护幼崽的母亲。
　　“为了这个小畜生，都把你折腾没了半条命，不杀这个小崽子难消我心头之恨！”锋利的狐爪依旧没有离开幼崽的喉咙，胡毓生咬牙切齿的说道。此时小狐狸似是感知到了正在逼近的危机，开始放声大哭。
　　“胡毓生，”一听小狐狸的哭声，一股不可言说的悲凉袭上了静虚的心头，“你难道不是为了侮辱我才让我怀了你的种麽？让我以男子之身行夫人之事，事到如今，你又为何杀掉他……”
　　听罢静虚的话，气势汹汹的胡毓生突然愣了，他安静下来，久久的没有开口，尖锐的利爪也收了回去。
　　静虚强撑起身体，连忙起身，抱住了这个毛茸茸的小家夥。小狐狸此时还没有变成人类的形态，只是一只瘦弱的小狐狸，小狐狸还没睁开眼，只是一个劲的放声大哭
　　“不哭不哭……乖，娘在这里……乖……”静虚轻轻拍打著小狐狸的背部，抱在怀里柔声劝慰道，不知是否天生有血脉的羁绊，血脉相连的力量让静虚放弃了在胡毓生面前的那些坚持，放弃了男子的尊严，心甘情愿的做起了小狐狸的母亲。
　　此时的静虚只是一心想著给怀中的稚子安慰，其他一概不知。也许是吓哭的小狐感知到了母亲带来的安心感，竟然渐渐安静了下来。
　　静虚的嘴角勾起了如释重负的笑容。
　　就在此时，静虚突然感觉到了胡毓生的气息正在接近，他紧紧抱住怀中的小狐，猛地抬起头来，警觉的瞪著胡毓生。
　　“道爷……”胡毓生神情复杂的开口说道。
　　“胡毓生你走开，我不想跟你说话。”面对胡毓生时，静虚又变成了那个不苟言笑平易近人的样子。
　　“道爷我……”胡毓生欲言又止。
　　“走开。”静虚重复了一遍。
　　“道爷为什麽事到如今，你认为胡毓生的所作所为都是为了侮辱你呢……”胡毓生低下头去，声音细不可闻。
　　“道爷我只是……”不知不觉间，胡毓生说话带著哭腔，“我只是想让你多看我胡毓生一眼而已……”
　　“胡毓生，莫要再作戏了，我是道，你是妖，自古就是势不两立。”静虚冷哼一声，他知道胡毓生虽是妖精，可混迹於梨园之中，装腔作势自然是信手拈来。
　　“道爷，我多害怕万一你撑不过去，”胡毓生的声音小了下去，“如果没了你……那你让我胡毓生该怎麽办……”胡毓生突然瘫倒在地，口中喃喃自语著。
　　听完胡毓生的几句话，静虚的心像是被狠狠的揪住了。
　　“娘，你回来啦！”小狐狸的一句话打断了静虚的思绪，只见这冰肌雪肤的小童抬起一张笑脸来，欢天喜地的看著男子：“娘，阿毛我好想你，你怎麽又出门那麽多天嘛，”自称阿毛的小童拉长声音说道：“这回你是不是不会走了，永远跟爹爹和阿毛在一起！”
　　在听到娘的时候，男子身体微微一僵，他半晌都没有开口，似乎是不知道如何回答阿毛的问题。
　　“你这崽子，别缠著你娘！”胡毓生连忙穿上衣服走到阿毛身边，一抬手，就是给阿毛来了个爆栗！
　　“胡毓生，你在干什麽？！”静虚转身狠狠地瞪著胡毓生一眼，大声骂道，连自己都没有意识到此时的关切之情。
　　“小孩子，只有爹，没有娘，自然不能惯著养，”胡毓生意味深长的看了一眼静虚，随後意有所指的说道：“不过这是我们父子间的事情，道爷如果要管，未免管的太宽了吧，光担心您家师弟的事情道爷可已经费尽心思了，再管我们父子间的事情，我胡毓生还真觉得耽误了道爷您的大好韶华呢，”胡毓生勾起了一撮头发，挠了挠静虚的脸颊：“红颜弹指老啊，我的好道爷。”
　　听到师弟这两个字，静虚微微一僵。
　　胡毓生此时又变成了台上的旦角，对著静虚福了福身说道：“只可惜我们胡氏父子，天可怜见的没人疼，活该活活饿死。”
　　“呜呜呜……”一听到静虚随後就要离开，阿毛立刻哭了出声，藏到静虚身後呜呜呜哭个不停：“娘，你不在的时候爹天天这麽打我，呜呜呜！”阿毛拉住静虚道袍的袖子，用水汪汪的大眼睛可怜兮兮的看著静虚，撅起嘴巴说道：“娘，不要走好不好，你不走了，爹也就不会打阿毛了！阿毛我会乖乖听话的！娘，你不要走，不要走好不好！”说到这里，小狐狸黑漆漆的大眼睛中挂满了泪水，泪水挂在了脸颊上，显得格外可怜。
　　静虚很想俯下身来，抱住这个小狐狸为他拭去泪水，可一想到那个名字，静虚便强忍住了抱住这小狐狸的这种冲动。
　　师弟，静霄师弟，当这个名字出现在静虚心中时，静虚的立刻慌了心神。
　　不可以，我不可以在沈沦下去了！静虚对自己说道，这小狐狸不过是胡毓生这妖孽折辱你的伎俩，你万万不可因为他一时的诡计便忘了自己应做之事。
　　静虚狠狠心，推开了怀中哭泣不停的小狐狸，狠心忽视背後稚儿的哭泣声，毅然的转身离开。
　　师弟，就快了，我很快就来找你了。作家的话：父子俩是真．苦逼啊噗。谢谢大家的票，还有linnet鲜柠萌jupiter1822的礼物木马那是……啥？公园里的旋转木马一起做木马，然後啊哈哈啊哈哈来追我啊的纯情梗？木马是什麽人家不懂得啦扭扭扭～-x-以及我实在是不知道大家想先看什麽～要不然想看什麽就给我留言吧，留言板会客厅什麽的都可以。金大宝番外我可以每个攻都写个H番外哟哟哟～大家想看什麽梗？！

　　第八章 断粮

　　一番忙乱过後，空旷的屋中又剩下胡毓生和胡阿毛两人了。看著静虚离去时坚定的身影，胡毓生长吁一声。
　　“呜呜呜……娘，你为什麽又走了，呜呜……”胡阿毛还在哭个不停，小手拉住胡毓生的衣袖：“爹，你骗人，你不是说过娘这一回一定会留下来的麽，哇……”胡阿毛越说越委屈，说到最後放声大哭起来。
　　“别哭了！”此时胡毓生也是心烦意乱，他不耐烦的大吼一声，没了往日那个妖媚可人的样子：“都是你这兔崽子，但凡你这兔崽子机灵一点，你娘也不会就这麽走！你说你爹我这麽聪明，你娘也也不笨，怎麽生出你这麽不机灵的东西来，”胡毓生恶狠狠地说道：“哭，哭什麽哭？！”一想到自己媳妇又这麽跑了，胡毓生心中火起自然语气不善。
　　“呜呜……对不起啦，爹……”胡阿毛抽抽鼻子，小手擦著眼泪，抬起头来，偷偷看著胡毓生，只见胡阿毛一张小脸哭的跟花脸猫似的。
　　听著儿子哭的伤心，天生的舐犊之情让胡毓生心头一软，只听胡毓生无奈的叹了口气，也不再多说些什麽。
　　“别哭了，别哭了，擦擦眼泪，”胡毓生低声安抚道：“咱们吃东西去。”只见此时，从胡毓生身後突然伸出了九条尾巴来，其中的一条伸到了胡阿毛面前，胡毓生竟是让儿子用自己的尾巴擦眼泪。
　　“可是， 可是刚才我都上上下下翻过了，家里什麽东西也没有。”阿毛抓住胡毓生的尾巴，胡乱的擦干了脸上的泪水，随後竟然用力的擤了擤鼻涕！
　　胡毓生柳眉倒竖，顿时跳了起来：“兔崽子你干什麽了？！皮痒是不是，竟然用你亲爹的尾巴擦鼻涕！”说完就揪住了胡阿毛毛茸茸的耳朵：“看来我要好好收拾收拾你了！三天不打，上房揭瓦是不是！”
　　胡阿毛被扯住耳朵，嗷的一声就叫了来：“爹对不起啦，阿毛错了，呜呜呜……”说著黑漆漆的眼睛里面又泛起了一阵水汽。
　　“罢了罢了，不跟你这小孩子一般见识。”胡毓生叹了一口气，胡阿毛虽然有娘，但有静虚这种人当娘，有还不如没有，这麽多年，胡阿毛除了吃过静虚几口奶，都是自己拉扯大的，虽然这孩子淘气有时候很不得让人狠狠打一顿，但有时候也舍不得。
　　本想著这回能让胡阿毛挽留静虚没娘在身边的孩子，父子两人还特地商量好的，跃跃欲试的兴奋了一个晚上，好不容易盼来了静虚，就指望著一家三口能过上好日子的时候，可千算万算就是没算到，父子两个人加起来还比不上自家媳妇的死鬼师弟。
　　胡毓生不明白，常言道人走茶凉，可这死鬼的茶却是越泡越热。胡毓生越想越烦躁，一口浊气憋在心中，无处发泄。
　　“咕咕咕……”胡毓生烦恼之时，忽的听到了胡阿毛肚子里宛若打雷的声音。
　　“先吃饭先吃饭，”胡毓生叹了口气：“把乾坤袋里上次偷那砍柴的干粮拿出来好了。”
　　“早就被吃完了！”阿毛委屈的说道。
　　“怎麽可能！”胡毓生疑惑的瞥了一眼胡阿毛，随即掐诀念咒，只见平地里出现了一个手心大小的袋子，那袋子三下两下就跳上了胡毓生的手心，胡毓生将袋子放在手中掂量几下，只见干粮渣从袋子中掉了下来，还没落地时，就听得叽叽几声，地上窜起一个灰色影子来，还未等胡毓生有所反应，那今生的一点干粮渣都被窥私已久的耗子精抢走了。
　　果然自家儿子此言非虚，干粮一点不剩。现在胡家父子俩可说的上是山穷水尽了。
　　胡毓生柳眉紧皱，此时的在外人眼中，也许会是玉人斜倚阑干闲愁千顷的样子，惹人怜爱。可真相是，胡毓生只是为为了开始发愁罢了。
　　“走吧，去那个砍柴的牛大春家里拿点儿来好了。”说话间，胡毓生便向门外走去。
　　“爹！”胡阿毛连忙抓住胡毓生的衣袖，只见他撅起嘴巴，一双大眼睛疑惑的盯著胡毓生：“你不是告诉我，偷人家东西是不对的麽？”
　　话音未落，胡阿毛头上又结结实实挨了一爆栗，胡阿毛哎哟了一声，两只小手抱住头，随後水汪汪的眼睛可怜巴巴的看著胡毓生：“爹，你怎麽又打我……”
　　“说了多少次了，那叫拿，不叫偷！小子你这心眼儿我真为你著急，在这麽笨下去，都快赶得上大槐树下面住的那个笨熊精了！”
　　“壮壮哥才没有你说的那麽笨啦……”小狐狸小声的为玩伴辩解著。
　　“什麽？！”胡毓生一听这笨熊的名字，立刻一蹦三尺高：“胡阿毛你告诉我，你是不是还跟那个笨熊精一起玩？！”
　　胡阿毛怯生生的点了点头。
　　“饿死去吧你！”心中无名火起，胡毓生又扯住了胡阿毛毛茸茸的耳朵。
　　因为不提则已，一提那笨熊胡毓生就来气。因为某日胡毓生看到胡阿毛竟然骑在了熊壮壮身上，那熊壮壮圆圆的耳朵根子都红了。这个嘴里说什麽“壮壮哥你放心，为夫会温柔的”那个说粗壮的腰扭个不停，嘴里还没羞没臊的说著什麽“相公，我的身体变得好奇怪”如何如何，不知道是跟谁学的。
　　胡毓生一看就怒了，没想到两个毛还没长全的孩子就学大人敦睦人伦，想必是跟黑熊精那笨娘学的！心里面也恨自己的儿子，我的傻儿子，虽然这边上没几个女娃娃，可你也不至於饥渴到这种地步，连过家家都这麽真刀真枪的上吧？！
　　说起小黑熊的母亲，当年胡毓生方才化作人形，那笨熊的亲爹──当年还是还没这小笨熊的时候，就没羞没臊的缠上来了，口中叫嚣著非胡毓生不嫁，还要给胡毓生生上一窝的小狐狸。
　　那时胡毓生一颗心都放在了道爷身上，这黑熊精的纠缠在胡毓生眼中麻烦至极，每次看到这黑熊精的脸，胡毓生都要花好大力气才能控制住自己抽向这黑熊精的手。
　　还好胡毓生家二哥不知道是脑袋被静虚的青驴踢了还是如何，打一看到黑熊精就惊为天人，还说著黑熊精膀大腰圆，一看就是必是安产的体型，胡毓生这是狗眼瞎了才瞧不上黑熊精，总而言之，二哥就是一眼看上了就非君不娶了。
　　後来二哥不知用了什麽手段欢天喜地的将黑熊精娶回了家，别人家是金屋藏娇，二哥是金屋里藏了个黑瞎子，藏著掖著不让外人看。黑熊精果然不负众望，一开春就生出了一窝小狐狸，没过多久，又生了一窝笨黑熊，据说这些日子又有了，是真真应了二哥那句“膀大腰圆大屁股，一看就是能生型的”。不过在胡毓生眼里，这些小崽子都跟亲娘一样笨的天怒人怨，没几个可爱的。
　　现在胡毓生的二哥逢年过节家族小聚之时，都会以一副人生赢家的姿态出现在胡毓生面前。得意的说什麽你二嫂又怀了，怎麽你老婆现在肚子里没动静？
　　胡毓生也是个争强好胜的货色，挑衅之下自然不甘示弱，拉起阿毛就说，别看我们家只有一个阿毛，可聪明绝顶，不像某人加那一窝笨熊崽子。
　　这可戳中了胡毓生二哥的死穴，那窝小狐狸暂且不论，可那窝小黑熊笨的让二哥心急如焚。可二哥微微一笑，又说什麽怎麽弟媳还没嫁到咱们家里来啊，这可不行，都生了孩子还往外面跑，胡毓生是不是你管不住你媳妇，二哥说完还一阵咋舌。作家的话：谢谢大家的票～谢谢幻凌的礼物～030

　　第九章 隆冬

　　二哥这一席话也戳中了胡毓生的死穴，胡毓生顿时感到芒刺在背，可胡毓生不是好相与的立刻回击说什麽大嫂可又胖了吧，你看那腿都快比二哥你的腰粗了，二哥你能小身板抱得动嫂夫人？
　　二哥微微一笑，毫不在意的继续说道，胡毓生这你就不懂了，我家拙荆虽然看著壮了点，可那胸，那腰，那屁股，那腿，无一不美，你说太壮，我看是多添一分则肥啊。
　　啧啧啧，说著二哥狐媚的眼睛微微合上，似是在想到了什麽，不久後二哥张开眼睛，复又说什麽，拙荆床上可是风情万种，看你这样子，就不知道我们贱内那胸可是大有玩法……啊呀啊呀，说到这里，二哥用扇子挡住了嘴，总之，我家媳妇在床上都能让君王不不早朝，古有妲己，今有拙荆，众人皆说我们狐族多魅惑众生的妖孽，哪知道贱内才是真的惑乱众生的妖孽……随後越往下说越不堪入耳。
　　胡毓生快吐了。
　　二哥斜乜著胡毓生：“你们家那个口是心非的道长要是能比得上贱内温柔如水，那还轮得著弟弟你一个人独自赴宴啊？？”
　　静霄没有从了胡毓生本来就让他憋著一肚子火，一听别人说他家心肝儿道爷不好，胡毓生立刻一怒之下拍案而起，大声叫嚣道：“你家那笨黑熊又粗又蠢！有什麽好的！还有不许说我们家道爷坏话！”
　　“哦？”二哥挑起了细眉，不屑地笑道：“你们家的道爷？”二哥讥笑道：“你确定是你们家的而不是别人家的？”
　　“我，我当然确定！”胡毓生虽然底气不足的说道，声音也变小了许多。
　　“既然如此，”二哥不置可否的笑道：“那你就八抬大轿的把你们家娘子娶来这青丘山上，让大夥儿看看！”言毕，二哥讥笑几声。
　　二哥的挑衅立刻让胡毓生颜色扫地，自感脸上无光，於是胡毓生正色的大声说道：“不就是八抬大轿的娶过来麽？！你等著，不出一年，我一定让咱们的爹娘喝上拙荆奉的茶！”
　　“那就敬候佳音了。”话虽如此，可二哥脸上一副看热闹的表情。
　　这话当时虽说是掷地有声，等到胡毓生冷静下来想想，别说一年之内，三年五年都悬，说不行自家儿子都要说媳妇儿了，老子还是条光棍呢。
　　想到这里，胡毓生长叹一口气。他决定不再烦恼此事，因为面前还有更重要的事情要做。
　　“阿毛，”胡毓生轻声唤道：“走吧，我们去你花叔叔家吃饭。”
　　可胡毓生唤了好几声，都没有听到阿毛的应答声，胡毓生不由纳闷，翻遍了家中都没有看到阿毛的人影。
　　这兔崽子，到底哪里去了！胡毓生本就烦乱，此时找不到胡阿毛更是心中一阵火起，於是他决定，找到阿毛後立刻好好教训这个不听话的孩子，於是胡毓生用力嗅了嗅，却发现胡阿毛并不在家中附近，胡毓生循著残存的气味方向寻去，这才发现大事不妙了。
　　胡阿毛竟然循著静虚去了！
　　牛大春的茅屋。
　　赤焰将昏迷过去的牛大春置於榻上，这才发现此时牛大春英俊阳刚的脸上眉头紧皱，不知在烦恼些什麽。
　　都要做本王的王妃了，这笨牛还烦恼些什麽！赤焰不悦的想道。可赤焰随即转念一想，想起自己自从与牛大春邂逅後，就从来没有不为他生气过，可不知为何，自己还是忘不了这个憨厚强壮的樵夫，这麽想著，赤焰不由的笑了笑。
　　赤焰与牛大春相遇不过半年时间，彼时正逢隆冬，像刀子一般锋利的冷风不停地呼啸著，本来冬日大多都是蛇族休憩的时刻，可偏偏不巧，本来想要休眠的赤焰偏偏被那牛鼻子道人趁机袭击，本来赤焰身为蛇族之王，可以与那道人打个平手甚至小胜，可那道人偏偏借著赤焰冬眠之时，猝不及防的赤焰狼狈反击，不巧却被那道人打败。
　　赤焰化身为一条小蛇，才狼狈的逃出来。
　　那是苍茫大地一片素白，已经重伤的赤焰无力的趴伏在冰冷刺骨的雪地之上苟延残喘著。
　　莫非这便是蛇族之王的命运？赤焰心如死灰的想到。
　　可此时天越来越冷，身负重伤的赤焰感到一阵疲乏袭来。就在他绝望的闭上眼睛之前，突然感觉到自己被抓了起来，随後放在了一个温暖的地方。
　　赤焰惊讶的睁开眼睛，他看到四周一片漆黑，可此时身边正被一种好闻的味道包围著，不远处还有微弱的光线，赤焰奋力向光源处爬去，就在他顺著钻出来後，正对上一张憨厚而阳刚的脸。
　　赤焰瞬间呆住了，一双乌溜溜的眼睛盯著那人的眼睛看个不停。
　　这算什麽？他不由的想到，自己被过路的行人给救了？
　　那憨厚的人也看到了赤焰，冲著赤焰一笑，露出一口整齐白净的牙齿来。
　　“小蛇，你醒了。”那人声音愉悦的说道。
　　本王不是小蛇！本王是蛇族之王！赤焰嘶嘶的吐出信子，不满的抗议道。
　　可这人并不明白赤焰的语言，甚至还把赤焰的不满当做了赤焰的感恩：“别客气，小蛇，我救了你也是个缘分，我孤身一人，你也没有家人，要不然你跟了我，可好？”
　　大胆！你这乡野村夫，怎麽敢把高贵的本王当做宠物！你信不信本王一口把你给吞了！赤焰嘶嘶的声音更大了。
　　“我就知道你能听懂我的话！”这人喜滋滋的说道，随後就赤焰就感觉他高贵的身体被这农夫抓住，随後便塞回了他的胸膛中。
　　赤焰数次想要从这人身边爬开，却被这人揪回衣服里，赤焰尝试数次，可无不以失败告终，於是赤焰放弃了这种想法。
　　罢了罢了罢了。蛇族之王赤焰安慰自己道，不知那牛鼻子道人有没有就此退去，若是还要纠缠不休，那暂居这乡野村夫身边恢复功力也好，等他日身体恢复，定要狠狠的惩罚这肉眼凡胎的俗人！作家的话：为什麽写著一段的时候想到了金二闪OJL谢谢大家的票～

　　第十章 相守

　　而且……这人身上不仅温暖，味道还很好闻，就在这里睡也不错……就这麽想著，小蛇赤焰舒服的伸了个懒腰，懒洋洋的打了个呵欠，蜷住了身体，不知不觉的，赤焰就这样安心的睡著了。
　　从此之後，这个名叫牛大春的樵夫就成了赤焰的新奴隶──虽然这是赤焰单方面认为的，牛大春却把赤焰当做了宠物一般，牛大春宽厚的胸膛就成了赤焰大王睡觉的地方。
　　这一觉自然睡的香甜，醒来之後，赤焰便与这人回到了这人的家中，这人家中虽然贫寒，却被这人收拾的一尘不染。家中贫寒，高贵的蛇王倒没有在乎，因为他只是选择一个暂时修炼的地方，也无需多麽华丽。但令他介意的是，这个蠢货每次都喂他奇奇怪怪的东西，比如随手撒一把小米，看著赤焰生气的扭过头去坚决不吃，傻兮兮的挠挠头，拿来了一把小黑豆！
　　蠢货！这种愚蠢的鸡鸭才吃的东西，本王怎麽会吃！赤焰对著牛大春用力吐了吐信子，身体盘在了牛大春身上，用乌溜溜的眼睛盯著牛大春表示不满，还气咻咻的吐了吐火红的信子。可牛大春却还是会错了意，他把赤焰这种示威的方式当成了感谢，於是他轻轻地用手指戳了戳小蛇的头，脸上露出欣慰的微笑。
　　蠢货！蠢货！蠢货！赤焰大王一个蠢货骂了无数次，可牛大春却听不懂，只是摸了摸赤焰的身子，赤焰无奈只能自己屈尊觅食，但鉴於体型太小，此时凶狠的野兽赤焰打不过，只能伏击粮仓内的老鼠。
　　未几，赤焰便从粮仓内大摇大摆的爬了出来，满足了自己口腹之欲的赤焰甚至还得意的在地上扭了几下。虽然硕鼠是极为低贱的食物，可在吃惯了珍馐美味的蛇王看来，却有别有一番风味。
　　吃饭问题暂时解决了後，赤焰才渐渐发现这人虽是一名独居山中的樵子，按照常理，樵夫为了方便砍柴卖柴应该选择与别人群居，即使不是这样，也应该保持较近的距离，可这人却不知为何，选择独居深山之中。
　　牛大春与赤焰几乎是形影不离，就算是砍柴的时候也要带著赤焰，唯独去河边洗澡的时候一定要将赤焰锁在家中，门窗紧闭，连一个缝隙都不留。
　　赤焰找遍牛大春家中，却发现家中的每一个缝隙都被紧紧的堵上，根本不能让赤焰钻出去。
　　竟然敢这麽对待本王！粗人你等著，本王一定要让你哭著求本王原谅！转来转去都找不到出去的路的赤焰这样想著，可此时，对牛大春的好奇又不由得添了几分。区区一介乡野村夫，为何会独居於山中，如此讳莫如深？
　　斗转星移，不知不觉就到了春天，牛大春依旧翻山越野的砍柴，随後便道附近的城镇卖掉，赤焰当然也舒服的躺在牛大春的胸膛上，可不知为何，如果牛大春对买柴的女眷笑的时候，赤焰心中就像是打翻了五味瓶一般不是滋味。
　　你这蠢货竟然敢对本王之外的人笑！简直是罪无可赦！赤焰愤恨的想到。将愤怒憋在心中当然不是蛇王的作风，於是蛇王立刻钻了出来，对著花容失色的女子用力的吐著血红的信子，故意大声地发出嘶嘶的声音，女子一看到赤焰，立刻抖个不停，只听惨叫一声，便将门狠狠地关上，只留下牛大春一个人大声解释道：“姑娘，别怕，这是小红！小红可乖了，从来不咬人！”
　　可女子只是紧紧地把门关上，不再打开。这招屡试不爽，每到这时候，赤焰都得意洋洋的吐著信子，耀武扬威般的在牛大春强壮的臂膀上爬上爬下。
　　这蠢牛是本王的人，你们哪个吃了豹子胆敢动！
　　恐怕连赤焰自己都没有意识到，从这时起，他对这蠢牛竟有了独占之心。
　　可这不过是对牛大春独占欲的萌生之始。春天过去，紧接著便是炎炎夏日，那年七夕，望著遥远的银汉，牛大春似是无限感慨。人间的悲欢离合对赤焰没什麽影响，因为那时的赤焰正低头啃著西瓜。
　　就在这时，牛大春突然用粗糙的掌心摸了摸赤焰的头，赤焰不耐烦的抬起头来，信子嘶嘶的冲著牛大春。
　　“小红。”牛大春笑著说道。
　　蠢货不要叫我小红！赤焰嘶嘶声更大。
　　“我知道你能听懂我说的话，”牛大春脸上笑意更浓，“你要不要一起来许个愿？”
　　不要！本王坐拥天下，没什麽想要的！赤焰白了牛大春一眼，继续啃那一小片西瓜。
　　只见牛大春班上没有说话，赤焰随意瞟了牛大春一眼，发现牛大春微微合上双眼，一脸虔诚，像是在祈祷的样子。
　　未几，牛大春睁开了眼，笑著对赤焰说道：“小红，你猜猜我刚才许了什麽愿？”
　　不要叫我小红！即使赤焰在心中这样想到，可心中却对牛大春许的愿多了几分好奇。
　　牛大春先是叹了口气，随後慢慢的说道：“我想我这辈子估计是不可能有媳妇儿了，也大概不会有孩子了。”说到这里，牛大春一脸黯然的垂下头去。
　　听到这句，赤焰不由得停下了动作，赤焰错愕的抬起头来，一脸好奇的看著牛大春。
　　这人在说什麽？为什麽一辈子不会有媳妇儿了。
　　“可是我还是希望，能有个与我相守之人出现。”牛大春语气忽又提高。
　　什麽，他在说什麽？！红尘相守那人，这人莫非是再说我！赤焰听到这里，心中砰砰乱跳，这是赤焰从未体会过的情感。
　　虽然蛇族自古多是美人，赤焰出身尊贵，从小到大也是在美人的环绕下长大，可牛大春这样愚蠢的人类赤焰还是第一次见到，想当初，这人竟然毅然决然救了即将冻僵的自己，虽然赤焰口中不屑，心中却对牛大春这人有几分好感，随後两人一起生活，赤焰便对这人更多了几分了解。赤焰生活在王族之中，对尔虞我诈并不陌生，他也一直听说，人间的互相倾轧更为严重，可他万万没有想到，这人世间竟然有牛大春如此憨厚老实之人。平时买柴时绝不亏钱他人，有人揩油也只是一笑而过。所有的一切，都是赤焰从未见识作家的话：最近好忙啊OJLLL没什麽时间更文……实在是不好意思！(≥！≤)〃谢谢大家的票！

　　第十一章 报恩

　　“如果你是个人那该多好……”就在这时，牛大春突然开口了，口气满是可惜：“要是个女子就更好了……”说到这里，牛大春竟然脸红了。
　　你脸红什麽！赤焰心中骂道。
　　“那我不妨许愿，许愿你变成女子，与我相守好了！”牛大春突然满脸红光的说道：“然後再生一堆的汉子，咱们男耕女织好不好？”
　　肉眼凡胎的俗人！赤焰听到这里都快气疯了。心中骂著牛大春这个不分男女的蠢货！也不睁开眼看看本王到底是男是女就许这样的愿。
　　可随後，赤焰便笑了，赤焰心说，你这乡野山夫，竟然还敢跟本王之外的女子说什麽红尘相守，如此一来也罢，既然本王即将恢复，那麽你就等著本王变成女子，与你如何相爱相守吧！等著让本王睡大你的肚子，一个一个生个不停吧！
　　七夕夜中，牛大春正在酣睡，他只感觉到自己胸膛上似乎有千斤坠压住一般，越来越重，越来越重，牛大春眉头拧紧，只觉痛苦地喘不过气来，过了片刻，被什麽压住的牛大春被迫醒来，他一睁开眼，便看见了自己胸膛上竟然压著一名妖娆的女子！
　　除了标致的五官，最让牛大春惊W不已的是女子一头灿烂的红发，像是燃烧火焰一般。
　　这，这是谁？！牛大春双眼大睁，刚想要大叫，可就在他仔细看清女子的长相後，像是不相信自己的眼睛一般的看著那女子。
　　好美！牛大春发誓他从未见过如此貌美动人的女子。牛大春肚子里没多少墨水，自然不会用多麽华丽的辞藻去描述这名女子，可牛大春只知道她比周员外家满头珠翠，一笑就浑身乱颤的赵姨娘要好看，比附近村里的村花好看，甚至比庙中仙女泥塑还要好看！
　　唯一的一点不足就是仙女的胸板太平，比不上其他的女子，甚至连牛大春的都比不上，可仙女的倾国倾城足以弥补任何缺点。
　　牛大春双眼圆睁，嘴巴张开，傻兮兮的看著这女子，而这女子也看著牛大春嫣然一笑。
　　看到这女子对著自己微笑，牛大春脸羞得通红，他知道这女子一定是讥笑自己的失礼，便低下头去，不再看这绝色女子，结结巴巴的开口说道：“仙，仙女，不知您大驾光临寒舍，所为何事？”牛大春努力回忆起从村头说出先生那里听来的说辞，含混不清的说道。
　　什麽仙女！赤焰一听这两个字立刻勃然大怒，这砍柴的，不睁开狗眼看看，本王哪里像女人了！赤焰面色带怒，可牛大春却一个劲儿的脸红，完全没有察觉到赤焰此时的不悦。
　　就在这时，牛大春突然感觉到自己的胸膛上滑腻的触感，牛大春这才想到，仙女正趴在自己身上呢！
　　男女授受不亲，实在是唐突了仙女！这实在是太不敬了！牛大春立刻翻身，只听啪一声，赤焰便狠狠地摔在了地上。
　　“你这砍柴的村夫，不想活了吧！”被结结实实摔在地上的赤焰大声骂道。
　　尊贵的蛇王这辈子还是第一次被人推倒在地，自然暴怒不已。心中想著你等著，本王马上就好好惩罚你这个不开眼的粗人！
　　“对不起！对不起！”牛大春一看赤焰掉在了地上，立刻连声道歉，说话间就去拉赤焰，可赤焰却毫不留情，只见赤焰口中一个呼哨，便出现了一条长长的红缎，将正在道歉的牛大春捆了个结结实实！
　　“仙女，您……您这是要惩罚我麽？！”不知详情的牛大春睁大眼睛看著赤焰。
　　赤焰冷森森的一笑，这笑容虽然依旧动人，可不知为何，牛大春的脊背上却窜上了一阵寒意。
　　“当然不是，我怎麽舍得这麽对待我的救命恩人呢，要不是你，本王恐怕就冻死在雪地里了呢……”赤焰面带微笑的说道。
　　“你，你！”牛大春先是惊讶，随後变成了惊喜：“你，你就是小红！”牛大春语气颤抖的说道。
　　“不要叫我小红！我叫赤焰！”赤焰狠狠地掐了一把牛大春的胸口说道。
　　可就在这时，手上传来的触感让赤焰忘记了斥骂牛大春。
　　手感真好。赤焰心说，随後他抬起头来，看见了牛大春此时正被自己的红缎捆住，红缎穿过牛大春结实的胸膛，将牛大春饱满的胸肌展现在了赤焰眼中，由於长年劳作，牛大春的胸肌饱满结实，上面还挺立著两个红褐色的乳珠，古铜色的肌肤配上妖W的红色，有一种说不出来的魅惑之意。
　　看起来真的很美味，看到这里，赤焰不由自主的吞了吞口水。
　　“赤焰，赤焰仙女！”牛大春立刻改口说道。
　　现在赤焰没工夫纠正牛大春，只见他一笑，随後续又说道：“我虽然不是什麽仙人，可我们蛇族也知道知恩图报，既然你牛大春救了我一命，那麽我自然要报答你。”
　　“只是随手之劳而已，仙女千万不需要以身相报……”牛大春低下头去，可赤焰却看到了他的耳朵都红透了。
　　明明是个大块头却这麽容易害羞，赤焰突然觉得牛大春可爱了不少，於是一种调戏之心悠然而已，他继续说道：“你说说看，你想让我怎麽报答你呢？”
　　牛大春脸更红了：“不需要，不需要……”
　　“不，今天晚上我可听到了，你希望我变成人身，然後给你生男育女对不对？”赤焰继续调笑道。
　　牛大春脸涨得通红，因为羞涩已经说不出话来。
　　“既然如此，我就遂了你的心愿，”说话间，赤焰压在了牛大春身上。
　　接触到仙女的冰肌玉肤让牛大春本来就忐忑的心一阵狂跳，甚至都无法呼吸了。
　　“蛇族的赤焰，在此向恩人报恩了。”作家的话：谢谢大家的票～谢谢柠萌和HICE的礼物=3=话说下面是什麽，大家都知道了吧呀哈哈～

　　第十二章 须弥珠

　　“不，不需要的，我不过是说说而已！”牛大春嘴上还抗拒著，心中却不免有几分期待。可当牛大春想到接下来可能会发生的事，牛大春想到了自己身体的畸形，心中一阵刺痛。
　　仙女虽好，可会不会嫌弃自己的身体。可传说中的七仙女，田螺姑娘都十分善良，可以不嫌弃丈夫的贫寒，想到这里，安於贫寒，勤俭持家。能娶到这麽美丽贤惠的仙女当媳妇，那实在是三生修来的福气……一想到这个，牛大春偷偷看了赤焰一眼，随後悄悄收回视线，脸红得像是要滴下血来。
　　就在牛大春心中既不安又期待之时，牛大春就感觉到下身一凉，他才意识到自己的裤子竟然被赤焰扒掉了。
　　“不，不要！”牛大春嘴上抗拒著，他加紧双腿，心中想著千万不能让仙女看到自己身体的秘密！况且男女交合应该是男子做主导，为什麽仙女这麽主动呢！
　　“你还矫情什麽？！”赤焰粗鲁的分开牛大春粗壮的双腿，“不是说要跟我生儿育女麽，现在还害羞个什麽劲儿！”
　　“不行！”一想到那个秘密被发现，牛大春如同热火上的蚂蚁一般焦急，眼眶通红，用力的扭动身，可他的努力是徒劳的，牛大春只感觉到仙女虽然看上去柔柔弱弱的，可力大如牛，没几下，自己的双腿就狠狠的被赤焰分开，身体的秘密也显露在了赤焰双眼中。
　　“这是什麽？”赤焰大惊失色，因为他看到牛大春粗壮的双腿间，男性的性器下面竟然有一个女性才有的花蕊。
　　“求求你……不要看……”自己深藏多年的秘密被发现，暴露在仙女的面前，牛大春双眼发红，声音哽咽的说道。
　　可赤焰却对牛大春的求饶充耳不闻，他凑近了到了牛大春的双腿间，仔仔细细的看著那多出来的部分，只见那朵秘花生在牛大春双腿之间，与牛大春黝黑的肌肤不同，呈现出处女般淡粉的色泽来，此时正静静的闭合著。感受到赤焰炽热的视线，粉色的花穴似乎悄悄蠕动了几下。
　　“原来如此，”赤焰恍然大悟的说道，“原来你就是须弥珠选择的对象……”此时赤焰也终於明白了为什麽牛大春会远离人群，一个人居住，也终於明白为什麽牛大春会在洗澡的时候遮遮掩掩不让自己跟随了，牛大春的所有行为，分明是为了保住这个秘密。
　　赤焰心满意足的叹了口气。因为此时的赤焰成为知晓这个秘密的极少数人之一，这让蛇王很是满意，但更重要的是，赤焰竟然在这无意之中得到了蛇族至宝──须弥珠的去向。
　　如果有了须弥珠，那麽也能凭借此物的力量重新找到自己失踪已久的父亲，一想到这里，赤焰便兴奋不已。
　　可赤焰还是没有明白，为何集天地之力的须弥珠竟然会选择这样的一个乡野村夫。
　　可这样也好。赤焰心说，看本王收了他，须弥珠自然也是本王的囊中之物了。既抱得壮士归，又能得到至宝找到亲生父亲，想到这里，赤焰不由自主的笑了出声。
　　一石二鸟的收获让赤焰很是满意，只听他满足的说道：“好了，从现在开始，你就是我蛇族之王赤焰的王妃了，虽然这里甚是简陋，只能暂时在这里行房，可本王许你将来回到蛇族之後，必定会有以更隆重的婚礼。”
　　因为多年的秘密暴露在人前的耻辱让牛大春无心听赤焰在说什麽，牛大春此时不停扭动著身体，羞极端羞耻的他想要将那个可怕的地方藏起来，可赤焰却死死地分开他的大腿，让他动弹不得。随後，牛大春只看到了压在自己身上的赤焰笑著分开了缠绕在他身上的长发，於是，牛大春看到了……
　　天！仙女，仙女竟然是男人！
　　只见仙女胯下竟然有著狰狞的巨物，那性器正对著牛大春，把牛大春吓得说不出话来，牛大春不敢相信自己的眼睛，刚才温柔娴淑的仙女怎麽一瞬间就变成了男人！情急之中，他用力睁开眼睛，又狠狠地睁开，可那狰狞的巨物还是没有消失，反而看起来更大了！
　　这，这一定是梦！牛大春抱著最後的想咬了一口自己的舌头，可巨大的疼痛却提醒了牛大春，他不是在做梦，之前可爱的宠物小红变成了人来到了自己面前，口口声声地说要报恩，说要与牛大春共同抚育後代。
　　小红竟然是个男人！
　　牛大春还没从惊吓中恢复，就听到赤焰继续说：“怎麽，马上折服於为父的雄壮阳具之下了？”
　　震惊之中的牛大春听不到赤焰的调笑。
　　可赤焰却自作主张的把牛大春的震惊当做是对自己阳物的拜服，一种雄性特有的自豪感油然而生，於是他得意的继续说道：“这不算什麽，你看……”
　　赤焰话音刚落，牛大春就看到了在那个狰狞巨物的旁边，又长出了一根同样巨大的阳具！
　　“怪，怪物！救命，救命！”牛大春被赤焰的两根男根吓掉了半条命，惊恐之中牛大春高声求救。
　　“叫个屁！”尊贵的蛇王被蔑称为怪物，自然心中不悦，於是忍不住开口骂人。
　　想族中的那些妖娆女子，看了自己引以为傲的巨物之後立刻就身子酥软，没想到这砍柴的竟然不识趣，不跪下来好好舔，不感谢自己的恩赐也就罢了，竟然还管自己叫怪物！於是自尊心极强的蛇王自感受挫，於是他狠狠地掐了一把牛大春的胸肌，不悦的呵斥道：“叫什麽叫，本王告诉你，这可是让你欲仙欲死的东西！”
　　“我，我不要！”牛大春挣扎更甚，可赤焰变出来的绳索非但没有松开，反而越缠越紧，只见红色的绸缎深深地勒住了牛大春饱满的肌肉之中，一看到今夜自己要宠幸的人变得如此美味，刚才的不悦立刻烟消云散，一门心思想著怎样让这不开眼的村夫折服於自己胯下巨物，怎样扭著浑圆的臀部哭著求赤焰好好地操弄他。
　　心随意动，脑中有了这种淫猥的想法，赤焰的阳物不由得又硬了几分，“好了，我也不与你多说了。”赤焰心急如焚的说道。作家的话：谢谢大家的票～话说～(*/ω＼*)[脸红掩面] 人家最近好喜欢阿萨辛大人怎麽办了啦～跋扈霸气教主受什麽的～好萌～扭扭扭～蛇妻完了我就要写这种！还有，没写到H真心不幸福啊=x-还好下一章就是了……捂心口

　　第十三章 落红（慎）

　　“求求你，放，放了我！”惊恐万分的牛大春结结巴巴的说道。
　　一听到这里，赤焰微微有些不悦，心中骂道：这村夫，被本王宠幸有什麽不好！赤焰从不掩饰自己的不满，只听他开口说道：“刚才许愿的可是你，怎麽现在我变成人身，你却不愿意了，还说什麽放过你？”赤焰嗤笑一声：“想後悔？晚了！”
　　赤焰也不与他多说，还没等牛大春应答，就扶住自己巨大的阳物就插入了牛大春还没准备好的身体之中。
　　知道牛大春还是第一次，所以赤焰这回特地只用第一根阳物，这可是骄傲跋扈的蛇王少有的温柔，可牛大春却不这样认为。即使是这样，赤焰的阳物尺寸还是十分可观，远远大於人类。
　　“啊！”只听牛大春痛叫一声。从来没有被人进入的密地就这样被狠狠地插入了，那火热的巨物正一点点碾开从未被开发过的紧致花穴，在被插入的那一刻，牛大春甚至都闻到了空气中的血腥之气。
　　“好紧……”分身被火热的小洞紧紧绞住的赤焰无心顾及牛大春，他一边不停地抽送分身，一边叹息著。因为牛大春是经常劳作，身体壮实的男人，所以牛大春的小穴比身体柔软的女子相比，自然要紧致不少，何况还是第一次被插入。赤焰只感觉到刚刚进入，这小穴便像是贪婪的小嘴一样，迫不及待含住了自己的阳物。夹得赤焰快要射出来了。
　　“这骚穴！真会勾人！”被差一点夹射的赤焰低声骂道。随後赤焰便将牛大春健壮的大腿抬高在自己的双肩，用力的抽插起来。赤焰的阳物一寸寸的进入直到巨大的分身竟然被全部纳入其中。火热的媚肉紧紧地包裹著赤焰的分身，许久没有交合的赤焰发出了低声的叹气。
　　可与此时正在享受的赤焰相比，牛大春却是在受刑，起初，那狰狞的巨物只是一点点火热的巨物不停的向更深处抽送著，就如火热的钝刀割肉一般痛苦，牛大春发出了低声的呻吟。
　　就在抽插之间，猩红的血液竟然顺著牛大春的大腿流了下来，与古铜色的肤色交融在一起，不知不觉间勾起男人的施虐心。
　　赤焰知道牛大春这人从来都是独自一人居住，死守身体的这个秘密，所以自己是他的第一个男人也不意外，可确认了这一事实後，知道自己就是给牛大春开苞的第一人，男性的独占心使得赤焰不由自主有几分自得。
　　相比於春风得意的赤焰，牛大春此时正紧紧地咬住嘴唇，口中发出意味不明的痛苦呻吟，身体的痛苦与身为一个男子被强暴的耻辱算不得什麽，牛大春死死的咬紧牙关，守住最後一丝尊严，不让自己的呻吟声流泻出来。
　　从来都是唯我独尊的赤焰自然不会洞察到牛大春的痛苦，他只是一个劲儿的沈浸在牛大春火热紧致的身体之中，低声感叹牛大春这身体真是天生的销魂窟！赤焰心中叹道，别看外表粗野，不解风情，可身体中却有如此一个好地。
　　顷刻间，赤焰抓住牛大春的饱满的，肆意的揉捏著，这些日子赤焰都睡在牛大春的胸膛上，早就想要试试牛大春这奶子的手感了，可无奈身子太小，每次都不得不作罢，可现在不同当时，赤焰狠狠地挤压著牛大春的胸肌。
　　“快，快住手！给我出去！”痛苦之中的牛大春试图阻止赤焰对他的亵玩。
　　“摸摸你的奶子又怎麽了？！”赤焰不悦的说道：“你这骚洞都被我玩儿过了，还在意些什麽！”
　　“你，你怎麽可以这麽说话！”虽然是个成年男子，但牛大春从小远离人群，风月之事所知甚少，更何况是这些连鸨儿老妓听了都脸红的下流话，牛大春脸被羞得通红：“畜生……怪物……妖怪！你住手！”牛大春一个劲儿骂著赤焰。
　　听到牛大春骂自己是妖怪，赤焰冷笑一声，随後将牛大春的双腿大大的分开，手中抓住他饱满的胸肌，继续说道：“好啊，既然骂为夫是妖怪，那就让我看看你这娼妇是怎麽求妖怪操你这骚穴的吧！”
　　话音刚落，赤焰便停住了凶狠的抽插，牛大春不禁松了口气，以为这受刑一般的强暴要结束了，可没过多久，赤焰的阳物又开始缓慢的动作起来，像是搜寻什麽东西一般，赤焰的分身开始慢慢的插入，花穴嫩肉被一寸寸打开的触感让牛大春痛苦不已，他弓起身体，想要阻止赤焰的进入，可牛大春的所有行为不过是徒劳的，没过多久，牛大春只觉得身体一阵奇怪的感觉迅速的从下体冲向大脑。
　　“唔……”这感觉太过激烈，让牛大春不由自主地发出一声呻吟。
　　赤焰侧目，心中不禁窃喜，没想到牛大春那点竟如此好找，只要抓住他的死穴，那麽在本王胯下称臣也不是难事。
　　只见赤焰玉白的面庞上因为情欲而染上一层红晕，本来赤焰就有一种妖异之美，汗湿的红发黏在了雪白额角，更是惊为天人，但此时牛大春无心欣赏，因为这种那种怪异的感觉直冲头顶，不知不觉中，痛苦的刑罚也变了味道。
　　赤焰发现了牛大春身子的敏感之处，自然不会放过，赤焰抓住牛大春粗壮的腰身，用力的向那一点抽插，每一次阳物碰到他伸出的穴心，牛大春的花穴便收紧，被紧紧包裹的阳具险些就这麽射了。而伴随著赤焰的不停的抽送，牛大春的花穴中也渐渐的渗出了透明的液体。
　　“哦，怎样？有感觉了？”赤焰得意的扬起眉毛：“你看你这身子里面的骚水都淌出来了。”
　　牛大春想要捂住嘴，不让自己继续发出这种羞耻的声音，可双手却被紧紧地缠住，不得脱身。作家的话：谢谢大家的票……对了，顺便请假几天，从明天开始，大概要出门三天，所以这三天没有更新了QAQ不过我会尽快回来更新的，要大家等我哦！

　　第十四章 慎

　　眼见牛大春态度坚决，赤焰心中不悦：为何是我你这砍柴的就如此反感，莫非是真的讨厌自己？心中这样想著，嘴上就刻薄起来：“我当你是什麽贞洁烈女呢，一到这种时候，还不是乖乖的在我身子底下与荡妇一样呻吟，要是没落红，我还真当你是早就被野男人开了苞呢。”刻薄之意溢於言表。
　　“我没有……嗯啊……”牛大春刚想辩驳，呻吟声便从口中泄了出来。
　　赤焰微微一笑，牛大春羞涩的反应让他心情好了几分，於是也不说什麽，却将阳物抽送的更用力，直觉自己的阳物被嫩穴紧紧的咬住，再加上穴心处不断地泌出温热的淫液，更是让赤焰受用不已，赤焰双眼微闭，心中想著一定要将这牛大春送回蛇族领地去，否则这种名器魅物迟早会被别的妖精发现，到那时候，万一被别的妖精抓回去压寨，被带了绿帽子，後悔都来不及。
　　“唔嗯……”赤焰用力抽送，牛大春终於忍不住，放生呻吟起来，只见牛大春浑身肌肉绷紧，古铜色的肌肤上覆上一层晶莹的汗滴，汗水洒满牛大春厚实的胸膛上，甚至落在了因为快感而高高挺立的乳尖，显得情色无比，那阳物虽然也已经泄了几次，可也随著赤焰的抽插挺起，只见牛大春下体满是白浊和落红，随著赤焰的抽插，从花穴中泌出的淫液还会被带了出来。
　　身体上反应如此剧烈，穴中更甚，只见牛大春穴中如同失禁一般泛出一片春潮，此时牛大春双眼失神，分明是被操爽了的样子，赤焰俯下身子吸吮牛大春的乳尖，牛大春甚至会主动挺起身子，让赤焰狠狠吮吸那变大数倍的乳珠。
　　看到平素忠厚老实的牛大春变成如此淫媚的模样，赤焰不仅有几分沾沾自喜，可这还不是时候，赤焰随後将阳物抽了出来，透明的淫液也随之流出了体外，落在了牛大春强壮的大腿上。
　　“怎，怎麽了？”尚在高潮之中的牛大春迷迷糊糊的问道，穴壁传来的瘙痒感让他不断扭动身体，甚至夹住粗壮的双腿。也只见牛大春之前还是淡红色的花穴此时被狠狠地操弄，已经变成了妖W的深红色，之前一阵荒唐性事，小穴一张一合的，仿若在勾引赤焰的进入。
　　看到如此淫靡的景色赤焰心中一动，恨不得立刻将分身再次插入这温暖紧致的小穴，将这山野村夫插射为止，可赤焰一想到自己还要调教牛大春，这才微微定了定心神，说道：“你这砍柴的，看起来很享受嘛。”
　　“我，我才没有……”意识到刚才自己的淫态，牛大春无地自容，声音也小了许多。
　　眼见牛大春否认，赤焰笑了笑，随後将分身轻轻地在牛大春穴口挑逗著，进入几分，随後便退出，如此几番，勾出了牛大春花穴中更多的淫液。
　　“唔……”牛大春口中发出了难耐的呻吟：“不要，不要再折磨我了……”
　　“嗯？你说什麽？”赤焰心中一喜，他万万没有想到牛大春身体如此敏感，於是赤焰装作若无其事的问道：“牛大春你说什麽，我听不到。”
　　“你……你不要再折磨我了……”只听牛大春口中喘息的越来越离开，想来是情欲之中，被折磨的不轻。
　　“既然这样……”赤焰分身在牛大春花穴周围描摹著：“那你就来求我呀。”
　　耳听赤焰这样说道，牛大春面色一红：“我才不会求你这妖怪的！”
　　“哦──”赤焰眼带笑意：“不求那就算了。”
　　话音刚落，赤焰便狠狠地将分身送入了牛大春花穴中，每次都抽送到最深处的穴心之中，激起一阵阵的淫水，随後又狠狠地拔出，只听身下的牛大春呻吟更甚，身体不停地抖动。
　　“如何，现在求不求我？”赤焰笑道。
　　牛大春咬住嘴唇，沈重的摇了摇头。
　　“有点骨气。”赤焰赞叹道，随後又故技重施。
　　牛大春只觉得此时浑身的血液就像是烧开一般，向著身下那从未用过的小洞涌去，粘腻湿润的穴壁泛起了一阵阵瘙痒之感，只想让赤焰的阳物狠狠地插进来才能止痒。身为一个男子汉，却被人当做女子一般随意操弄，本应让牛大春觉得羞耻，可此时快感太过激烈，让牛大春无暇顾及羞辱之感，只能随著快感扭动粗壮的腰肢，与赤焰一起沈浮。
　　朦胧之中，牛大春听到赤焰让自己求他，起初牛大春断然拒绝，可反复几次，牛大春只觉得身下那小穴就像是被蚂蚁啃噬一般，又热又湿又痒，除了被狠狠地操弄外，没有其他的解决办法。牛大春挣扎在三，还是不得不与欲望妥协了。
　　牛大春咬住嘴唇，声音细若蚊蚋的说道：“求求你……”
　　赤焰听到这一声，心情立刻大好，虽然原本他想让牛大春说出更多更羞耻的话来，可有这样的开端毕竟也不错。
　　慢慢来，反正时间长著呢。赤焰心想。
　　“不错，”赤焰赞叹道：“只要以後都这麽乖，为夫肯定天天用这肉棒喂娘子那骚洞。”说罢，赤焰便狠狠地将阳物插入牛大春淫液泛滥的小穴之中……
　　不知过了多久，两人才这样昏昏沈沈的睡去，赤焰的阳物甚至还埋在牛大春的花穴之中。
　　翌日，赤焰是被熟悉的口哨声惊醒的。
　　听到这声，赤焰披衣起身想要出门看看，就在拔出阳物之时，小穴的媚肉甚至还不知餍足的缠住了赤焰的分身。赤焰心笙一荡，想要继续操弄这强壮的汉子，却听门外口哨声更加急促。
　　“偏偏这时候来！”赤焰暗暗的骂道，可随後还是走了出去。
　　此时，门外已经有一名俊美少年等候赤焰已久，看见赤焰出来，立刻面带微笑的疾步走上前来。
　　“兄长，好久不见，近来可好？”作家的话：我回来了！<(￣ˇ￣)/晚上似乎要继续去推阿萨辛大人QUQ今天发一章H攒攒人品谢谢大家的票！

　　第十五章 兄长

　　乍一看来，少年比赤焰略小几岁，眉眼之中与赤焰有几分相似，可这少年却比赤焰少了几分妖媚之气，也不像其他的蛇族一般有妖性，倒是有种飘然出尘的味道。
　　这名少年名唤清幽，是赤焰的亲生弟弟，不过人如其名，是一条通体碧绿的小青蛇。
　　赤焰从小就好奇为何自己的弟弟与自己颜色不同，可问父亲时，父亲每次都顾左右而言他，长大後才明白是因为父亲到处留情所致。虽然是同父异母的兄弟，可作为与赤焰年龄相仿的兄弟，赤焰与清幽关系也还不错。比如这一回，赤焰恢复後，第一个便是与清幽联系，所以才有了清幽的连夜赶来。
　　“废话少说，”赤焰本应表现得更加热情，可清幽偏偏这个时候出现，於是性事被打断的赤焰自然不甚高兴，没好气的问道：“有什麽事情快说。”
　　少年微微一笑，也没动气，继续说道：“须弥珠重现人间，叔父有事要与兄长商量，所以不得已打扰了兄长的好事，还望兄长见谅。”
　　一番话合情合理，让赤焰的火下去不少。
　　但赤焰却觉得微微有些奇怪，因为赤焰离开蛇族之前，自己的这弟弟是出了名的好吃懒做，除了一张好皮相，什麽都没有，每天吃了睡睡了吃，完全是个小孩子的样子，可现在站在赤焰面前的清幽待人处事合情合理，赤焰不禁心中纳闷：为何短短一年时间，弟弟的行为举止就变得得体不少了呢？
　　赤焰也无心细想，只当做少年人心性多变所致，再说此时的弟弟正是处在成长的年龄，心性大变也很正常。於是赤焰颔首说道：“我这就赶回去，”话音刚落，赤焰突然想到了自己起身时，突然想到了什麽，随即说道：“清幽你身上可带了什麽清凉化瘀的药物。”
　　清幽一愣，随即拿出了随身的药物。
　　“好，”赤焰微微一笑，似是在赞同：“我还有一点私事，等我处理後便与你一同回去。”
　　清幽抿唇一笑：“那我就在这里静候兄长了。”
　　赤焰说完便转身回屋，只见此时牛大春只穿上了上衣，正步履蹒跚的弓下身来拿裤子，赤焰一进屋，便看到了牛大春浑圆挺翘的臀部和壮实的双腿，赤焰甚至还看到了隐藏在臀瓣间淡褐色的小洞，只见昨夜流在牛大春花穴中的白浊顺著牛大春古铜色的大腿流了下来，赤焰立刻火气上涌，疾步走向牛大春，从背後抱住了他的腰肢，手裹住了牛大春的臀部，情色的按揉著。
　　“你……你干什麽！”突如其来的挑逗让牛大春浑身颤抖，牛大春想要逃出赤焰的怀抱，可无奈人类与妖蛇的力气相比不值一提，牛大春无论如何挣扎，都始终逃不开。
　　“干什麽？这麽早没有穿裤子，难道不是在勾引为夫麽？”另外一只手悄悄向下，挑开双腿间红肿的花瓣，按揉著小小的花核。
　　“你胡说！”不知是气愤还是快感，牛大春浑身颤抖，口中骂著赤焰：“你这妖怪闭嘴！”
　　“闭嘴？！”赤焰哂笑，手指已经悄然滑进了洒满了精液的花穴，立刻感觉到了牛大春身体的震颤：“昨天晚上求相公狠狠操你骚穴的是谁？现在还让为夫闭嘴，娘子你是嫌为夫昨夜没有喂饱你这浪穴麽？”
　　“你……”一想到昨夜在这个男子身下淫浪的样子，一阵羞耻感立刻让牛大春气的浑身发抖，只见牛大春面色如纸，嘴唇嗫嚅，双眼发红，牛大春颤声说道：“我，我跟你这妖怪拼了！我要把你这妖怪杀了！”
　　“杀了我？”赤焰放肆地笑道：“谋杀亲夫要骑木驴，为夫舍不得你暂且不提，我看娘子你还是用我你身下这骚穴榨干为夫好了！”说罢，赤焰便狠狠地将牛大春推倒在榻上。
　　“昨夜只是试了试娘子前面的小洞，你说今天让为夫试试後面的如何？”赤焰笑道，只见之前松开的绳索灵蛇一般缠住了牛大春的双手。
　　牛大春双目发红，恨恨的盯著赤焰说道：“你这妖怪，我与你无冤无仇，为什麽偏偏不放开我呢！”
　　赤焰听吧，不禁火冒三丈，想他一介蛇族之王，生於富贵之中，从小到大看上的人都是手到擒来，只有这头蠢牛扭扭捏捏不肯从了他，只听赤焰怒道：“为什麽不放你？谁让你当初救了我的！”
　　牛大春被气得无言，他从未想到一时的好心也会给自己带来如此深重的灾难，可此事後悔为时已晚，他只能愤怒地瞪著赤焰，却无计可施。
　　这时赤焰看到牛大春无言以对，便打开清幽方才送的药膏，用手指沾满了像牛大春下体抹去。
　　药膏冰凉的触感在一接触到牛大春敏感的花穴时，让牛大春不由自主的浑身一抖，牛大春惊骇道：“你要干什麽？！”
　　“干什麽？看你这浪穴红成这样，”赤焰反问：“为夫给你上药，乖乖的张开大腿！”
　　露骨直接的命令让牛大春脸上一红，可他随後便大声叫道：“你这妖怪离我远点！我牛大春就算是死了也不让你得逞……唔……”牛大春发出了与自己平时声音不符的淫媚叫声。
　　赤焰没有与牛大春罗嗦，只是将药膏推送到紧致的花穴的更深处，而一夜的欢愉让牛大春的身体初尝云雨之乐，敏感的身体一被插入，立刻失去的抵抗之力。
　　“声音不错嘛。”赤焰调笑道。
　　“唔……”牛大春咬住嘴唇，努力不让自己发出如此羞耻的声音，可无奈赤焰的手指径直向那羞人之处插入，即使是牛大春摆动身体试图抗拒，却也无法阻止。
　　看到牛大春扭动腰肢，赤焰狠狠地打在了牛大春的臀部上：“骚货！扭什麽扭！都肿成这样了还要勾引男人麽！信不信我再操你操到三天下不了床！”
　　听到赤焰的恐吓，牛大春立刻停止了抵抗，即使不情愿，可还是任由赤焰给他上药。作家的话：谢谢大家的票=3=谢谢XWAY032 KIGUN 李阿珍 还有阿紧的礼物云影麽……挠头……我……努力||！(─_＼)

　　第十六章 上药

　　赤焰此时也不好受，他只觉得火热的穴壁紧紧地咬住了他的手指，随即想起了昨夜操弄牛大春的时候，这火热紧致的花穴是怎麽含住它的分身的，情到浓处甚至还会泌出许多骚水……
　　就在这时，门外响起了一声细微的蛇嘶鸣的声音。
　　这声音将赤焰从情动中唤醒，赤焰定定心神，想起自己还有要事在身，只能暂时离开牛大春，回到蛇族。
　　可後面还没被玩过呢……赤焰有些遗憾的想，不过现在只能暂时作罢，来日方长。
　　赤焰上好了药，想要将手指拔出牛大春的身体时，突然心念一动，一根手指仔细的按压著穴壁，找寻著昨夜让牛大春犹如荡妇般呻吟的地方。
　　“唔……”在按到某一点时，牛大春的身体剧烈的弹了起来。
　　赤焰不禁有几分得意，心想嘴上别扭，可身体的还是如此诚实，既然身体敏感，那麽调教片刻想必一定会乖乖的跟自己回到蛇族，安心当蛇族王妃，想到这里，赤焰不由得有些飘飘然。
　　“你松手！”穴心不停的被按压著，牛大春的阳物也悄悄抬头，而一股热流向下身冲去，牛大春试图夹紧双腿，却被赤焰硬生生的分开。
　　“不要，住手！”
　　“安分点！”赤焰伸手抓住牛大春厚实的胸膛：“听为夫！为夫不会难为你的！”
　　就在这时，牛大春只觉得那羞耻之处竟然有种失禁般的感觉，这感觉太过急促，牛大春都没有来得及组织，就感觉到一股涓涓细流竟就这样从花穴射了出来，竟然是用花穴泄了。
　　赤焰见状，也不由得有些惊讶，明明没有刺激分身，不过是交合几次，就敏感到这种地步、
　　而牛大春更为惊讶，他愣在原地，半天没有缓过神来。
　　此时窗外嘶鸣声更急，赤焰起身，对牛大春口气严厉的说道：“为夫现在有要事在身要离开几日，你好好在家休息，不许出门勾三搭四！”
　　牛大春此时大脑一片空白，没有听到赤焰所说的话。
　　“听到没有！”赤焰加重了声音。
　　“什麽……嗯……”迫於赤焰的威势之下，本能的点了点头。
　　赤焰离开後许久，牛大春才从惊讶中醒来。
　　他试图想清楚这一日发生的事情：自己豢养的宠物小红一夜之中变成了人，口口声声说是要报恩，却不顾牛大春的反对，看到了牛大春身体的秘密，甚至还将牛大春强暴了，他还说要来迎娶牛大春。
　　不行！牛大春握紧拳头，一瞬间心念数变，想到往日的种种，牛大春不由得眼中泪光打转，可牛大春随後狠狠地提醒自己：自己是个顶天立地的男人，是名昂藏的男子，竟然被妖孽如此侮辱。
　　牛大春勉强穿上粗布衣服，一阵刺痛从乳首处传来，让牛大春倒吸了一口冷气。
　　昨夜荒唐，赤焰一直吮吸啃咬著牛大春的乳头，牛大春低头看时，发现之前小小的乳头胀大了数倍，颜色也又不起眼的褐色变成了深红色。
　　竟然……竟然被这样的妖精奸污了！想到此处，牛大春恨自己无能，竟然被这妖孽欺负了去，可纵使这般牛大春也无能为力。牛大春陷入了懊悔之中，可就在这时，牛大春突然狠狠地握紧了拳头，他一名男子，岂能屈身与妖孽之下！虽然打不过赤焰，即使无能，也绝不做砧板上的鱼肉！
　　这样想著，牛大春心意已决。他决定离开这里，牛大春随即收拾好了家中值钱的东西，还往包裹里塞了腊肉，就在牛大春收拾东西的时候，一丝疑惑袭上心头，牛大春诧异於为什麽赤焰会看上一个一点都妖娆的自己，牛大春也见过南风馆中的小倌，他们大多明眸皓齿身材纤细的跟女子无异，而粗壮的自己跟这些东西都没关系，又可为什麽赤焰还会……
　　就在牛大春胡思乱想的时候，突然听到了一声咳嗽声。
　　难道赤焰还没走！这是牛大春的第一反应，他大惊失色，脸被吓得惨白。
　　可这时走进屋的不是那个妖孽赤焰，而是牛大春不认识的一名少年，这名少年虽然年纪尚小，可长相俊美优雅，让人不由自主的产生亲近之意。
　　看到不是那妖孽，牛大春叹了口气，随後好心的说道：“这位公子，你来这里有什麽事情？要是没有事情还是请你快点离开吧，”随後牛大春压低了声音说道：“这边有妖精出没，公子你还是快点走吧！”
　　听到牛大春的话，公子扑哧一笑，随後说道：“你就是牛大春？”
　　被陌生人叫出自己的名字，牛大春有几分诧异，可还是点了点头：“是的，我就是牛大春，请问您有什麽事儿？”
　　年轻的公子没有回应，只是环顾四周，随後问道：“你这样，可是要走了？”
　　牛大春点点头。
　　这位年亲的公子又笑了笑，随後说道：“我劝你还是不要这样做的比较好。”
　　“不要走？难道让我留在这里乖乖让人欺负麽？！”一想到赤焰昨晚对自己的侮辱，牛大春心中一阵愤怒，话音也提高了不少。
　　年轻的公子只是笑笑：“相信我，你逃不过的，区区一介凡人，岂能跟神魔抗争？”
　　听到这番话，牛大春不禁语塞，他黯然的低下头去，良久，才小声说道：“难道就因为无法抗争就不去努力了麽？”此时，牛大春并无意识到为何这位年轻的公子似乎对他与赤焰之间的事情
　　年轻公子听罢，发出一串放肆的大笑。
　　听到这有讽刺意味的笑声纵使牛大春再好脾气也不由得有几分生气，於是牛大春问道：“这位公子，虽然我肚子里没多少墨水，可也知道礼义廉耻，我知道大丈夫顶天立地，万万不能为权贵折腰，我想请问我刚才说的哪里好笑了。”
　　年轻公子笑声渐小，只听他继续说道：“你真是个有趣的凡人。”作家的话：谢谢大家的票☆！(*-！)v

　　第十七章 小虎

　　还没等到牛大春说话，就听这位年轻公子继续说道：“已经自身难保了，却还想这什麽礼义廉耻之类的，难道你们人类都是这样有趣麽？”公子微微一笑，露出微微的不屑。
　　牛大春虽然好脾气，可被这麽一说也有些不悦：“您说的不对，虽然我没什麽本事，但是我知道就算是拼上一条命，也万万不会让那妖孽遂了心愿！”
　　牛大春的反应让面前的少年有些吃惊，可随後又恢复了之前的表情：“您何必为了一些虚名将命拼上呢，”这少年走到牛大春面前，靠近他耳边轻轻地说道：“您也许不会将自己的一条命放在心里，可是我的兄长吩咐了，如果您敢一个人擅自离开的话，天罗地网尚且不论，这方圆十里的活物可别想活下来了。”
　　听完少年的话，牛大春张大眼睛，不可置信的看著少年。
　　少年似乎很满意牛大春的反应，他微笑著继续说道：“您的骨气我很佩服，可为了周围的人著想，在下还是希望您暂时放弃骨气，做一个聪明人，”少年话头一停：“毕竟，方圆十里可是有不少村子呢，还是奉劝您一句，千万不要为了虚名做什麽蠢事。”
　　“你们……你们原来是一夥的！”牛大春这才明白为什麽他与赤焰之间发生的事情这名陌生的少年竟会知道，牛大春气得浑身发抖，枉自己一片好心提醒少年离开，没想到这少年跟他们沆瀣一气，此时前来分明是看牛大春笑话的。
　　“按照你们人类的礼仪，我应该尊称您一声兄嫂，以後我们就是一家人了，”少年笑著说道：“接下来的日子我一定会按照兄长的意愿，好好的保护您，所以兄嫂您请放心。”说罢少年转身悄然离开。
　　牛大春就这样眼睁睁地看著少年离开，他愣在原地不知道如何是好。
　　如果牛大春一人，他会拼了命跑出去，如果实在倒霉，那麽拼上自己的一条烂命也不会让妖孽得逞，可当附近所有的姓名都被捏在这妖孽的手上的时候……
　　到底自己该怎麽做……
　　牛大春双膝一软，瘫倒在了地上，他抱住头，心中思绪万千。
　　数月後。
　　牛大春是在浓郁的香味中醒来的。
　　牛大春皱了皱鼻子，他不喜欢这味道，这味道比员外家中的赵姨娘身上的胭脂水粉还浓，到底是什麽味道？牛大春睁开疲惫的双眼，进入他眼帘中的是从来没有见过的华丽建筑。
　　雕梁画栋，美轮美奂，这些美景都是牛大春从未见过的，就像是身在说书先生口中的仙境中一般。
　　这是做梦了吧？牛大春想到，他还记得自己之前在森林里被妖精抓住，然後赤焰出现了，救下了他……
　　然後……
　　一想到接下来发生的事情，牛大春就觉得自己满脸通红。
　　为了让自己不要想那些羞耻的事情，牛大春挣扎的半坐起来，细细的打量著四周，只见一缕浓烟正从兽头香炉中喷涌出来，想必这就是梦中那浓重味道的来源，牛大春环顾四周金碧辉煌的建筑，心想著自己是不是正在做梦到了天庭来了。
　　“嘿，你醒了！”
　　不远处传来的粗重声音让牛大春不禁循声望去，发现一名强壮的男子正在往自己这边走来。
　　“你是谁？”牛大春问道。
　　“我是谁？”这男人像是听到什麽有趣的问题一般，哈哈大笑：“小子你竟然不认识老子，老子可见了你好几次了呢！”
　　“您，您到底是谁？”从这人的话语中来看，似乎与牛大春相识已久，可牛大春却一点印象都没有。牛大春细细的看著这人的五官，只见这人五官俊朗，轮廓深邃，十足十的一名英挺的汉子，唯一稍显不足的是脸颊上有一道深深地伤疤，但如此一来，更加凸显了他男子汉的气势。
　　按理说，这人长相如此有特色，牛大春理应记得很清楚，可牛大春搜肠刮肚，却还是想不起到底在哪里见过这人。
　　“哈哈哈，”陌生人发出一串爽朗的笑声：“你是那个砍柴的牛大春吧，你这小子，老子认识你，你胆子好大，竟然不认识老子！”说罢，强壮男子竖起大麽指冲自己一指，“我告诉你，老子行不改名坐不改姓，老子就是……”
　　“小虎。”远处传来的声音打断了面前这强壮男子的话头，只见这强壮男子立刻转过身去，向声音的方向奔去。
　　“让您见笑了，”方才说话的人走到了牛大春面前，歉意的说道：“我太溺爱小虎了，让他这麽不守规矩，是我管教不严，还希望您不要介意。”
　　“没有没有没有，”牛大春连忙摆手，现在出现在牛大春面前的男人，与这名被叫做小虎的人是相比又是另外一种类型，如果说小虎有著男子汉的英气，那麽此时出现在牛大春面前的这人，是另外一种稍带阴柔的文雅，可这种阴柔又不过分到让人反感的地步。
　　“你来啦，阿锦，说好的一起玩呢？”小虎一看到这人，立刻把牛大春扔到一边，飞扑到这人身边，本来应是狂放不羁的男子，遇到这人时竟变得跟小孩子一般开始撒娇，只见这高大壮硕的男子在纤细的阿锦怀中亲昵的扭来扭去。乍一看凶狠的男子碰到名叫阿锦的人时，不知为何变得像个天真无邪的小孩子。强壮汉子一前一後行为的反差让牛大春有些惊讶，他看著小虎和阿锦，说不出话来。
　　阿锦有些抱歉的看著牛大春，无奈的看了看在自己怀中撒娇的强男人，随後脸上露出了宠爱的微笑，随後抱住了比他要高壮不少的小虎说道：“小虎对不起啦，这几日实在是太忙了，不过等这几日过去，我一定陪你好好玩，你说好不好？”
　　“嘿，那你说好了可一定要做到！”小虎满脸堆笑，继续紧紧的抱住阿锦。作家的话：谢谢小百合的礼物～好久不见～欢迎回来哦～谢谢jupiter1822的礼物～谢谢大家的票～话说大家想不想看小老虎的尾巴PLAY啊(*/ω＼*)[脸红掩面] 尾巴PLAY什麽的……好带感～

　　第十八章 一起玩

　　“嗯，”阿锦点了点头，像是答应了，随後温柔的摸了摸小虎的头发，随後阿锦侧身对牛大春说道：“您就是王妃大人吧？”
　　“王妃？”牛大春一愣，连忙摆手说道：“我才不是什麽王妃呢，倒是您，您就是天庭上的仙人吧？”
　　“仙人？”阿锦一愣，随後忍俊不禁的一笑：“您看来是弄错了什麽，这边不是天庭，是我们蛇族的领地，您应该就是赤焰的心上人吧？”
　　一听到赤焰的名字，牛大春浑身的血液立刻向上翻涌，愤怒和羞耻之中，牛大春站起身来，怒指阿锦说道：“原来你们是一夥的！你们这些妖孽，为什麽把我抢里此处！快放我回去！”
　　一看到牛大春怒骂阿锦，小虎立刻站在了阿锦面前，只见他撸起袖子，狠狠地将牛大春推倒在地：“你这混蛋，你要对我的阿锦做什麽！”说完还将一只脚压在了牛大春胸口：“竟然敢对我男人大呼小叫！”
　　“小虎，不许对王妃无礼！”看到小虎还要继续殴打牛大春，阿锦连忙从背後抱住小虎的腰身：“你快停下，小虎！”
　　“阿锦你别拦著我！”气势汹汹的小虎喝道：“竟然敢打我的男人，我看这砍柴的是不想活了！”
　　“小虎，王妃只是一时间不能接受而已，他也没有恶意的，你别跟他生气了！”阿锦苦口婆心的劝道。
　　“我不管！老子的男人，老子都舍不得打……”小虎张牙舞爪，眼看就要向牛大春扑来。
　　“别闹了！要不然我不陪你玩了！”阿锦大声说道。
　　一听到这话，之前还怒火中烧的小虎立刻停手，一脸错愕的看著阿锦：“阿锦，你说什麽？”
　　“我说如果你要再对王妃不利，”看见小虎停手，阿锦故意板著一张脸：“我就再也不跟你玩了。”
　　“阿锦不要！”阿锦所言让小虎不仅立刻停了手，还谄笑著抱住了佯装愤怒的阿锦：“阿锦我跟王妃大人开玩笑的，我们兄弟俩平时就是这麽玩的！我刚才跟王妃是闹著玩的，你千万别当真！”
　　“真的？”阿锦故作怀疑的问道。
　　“真的真的！”小虎立刻蹭到牛大春面前，把呆若木鸡的牛大春扶起来，可背地里捅了牛大春腰眼一下，低声说道：“牛大春你快点跟阿锦解释！”
　　还未等牛大春开口，就听阿锦笑道：“如果是误会，当然更好，”随後他回头对小虎说道：“小虎你和王妃都是外族嫁入蛇族的妻子，蛇族离人间尚远，难免会思念家乡，所以你们两人一定要好好相处哦。”
　　“阿锦你放心！”小虎胸有成竹的拍了拍自己结实的胸膛：“我跟著家夥是老相识，一定会跟他好好相处的！”
　　听罢小虎的话，阿锦面露宽慰的微笑：“如此这般最好。”
　　“阿锦，等下要不要一起玩……”说完小虎又黏在了阿锦身上，一个强壮的男人做出这样小孩子的举动来虽然稍显幼稚，可却也显出了他不拘小节的一面。
　　阿锦眼中虽然满是无奈，可还是宠爱的抚摸著小虎头顶的耳朵，低声说道：“都快要做母亲的人了，怎麽还这麽胡闹呢？”
　　等等！牛大春似乎遇见了什麽不对的东西，耳朵！人的头顶上怎麽会有耳朵！就在这时，牛大春似乎看到了什麽奇怪的东西，就在小虎亲昵的在阿锦身上蹭来蹭去的时候，小虎的身上竟然长出了一条斑斓的虎尾！长长的虎尾因为此时主人的兴奋而甩来甩去的。
　　这……难道是自己产生幻觉了？牛大春狠狠地闭上双眼，再用力的睁开，可那条虎尾却没有消失！
　　“你！”牛大春颤颤巍巍的举起手，指著小虎说道：“你也是妖怪！是老虎精！”牛大春此刻心中思绪万千，他隐隐的猜到了这名男子的身份，自己独居深山中，见过的人极少，如果见过这名叫做小虎的男人一定有印象，可为什麽此时却想不起来……就在这时，男子面颊上的伤疤映入牛大春视线中，这伤疤，像极了林中的那只疤脸猛虎！
　　“你是，你是……”牛大春声音颤抖的说道：“你是林子里的那只……”
　　“哈哈哈！”听到牛大春这麽说，小虎发出一连串豪爽的笑声：“怎麽才发现？！”小虎转过身来，对著牛大春张牙舞爪的大步走到牛大春面前，狠狠地拍了拍牛大春的肩膀，那力道都快把牛大春肩膀拍塌了，这时，只听小虎豪爽的笑道：“以後我就跟你是妯娌啦！可要好好跟我相处！”说完用臂弯抱住了牛大春，牛大春只感到这老虎精力道惊人，快要将他抱得喘不过气来了。
　　“你……”牛大春因为诧异大脑一片空白，只能任由小虎抱住他。
　　寒暄几句，阿锦和小虎便离开了，只剩下牛大春一人在这富丽堂皇的屋中发呆。
　　为什麽自己竟然被赤焰带到了这种地方，牛大春连忙起身，看了看屋外的风景，发现此时屋外的风与人间的大大不同，天空中仿若一片漆黑，唯有血色的红月高悬空中，这妖异之境仿佛在居高临下的嗤笑著此时狼狈的牛大春。
　　这到底是哪里……牛大春懊恼的想道，虽然刚才那两人对自己态度尚好，可如果正如他们所说的，此地乃是蛇族的领地，那自己该如何逃出生天？！
　　就在牛大春烦恼之时，忽然听到了重重脚步声。
　　是赤焰！这是牛大春的第一反应，怎麽办，难道他又来侮辱我了！
　　当牛大春忐忑不安的他抬起头来时，却发现来者并不是令他恐惧的赤焰，就在牛大春稍稍安心时，便听这人开口说道：“王妃大人，贱奴来服侍您了。”
　　阿锦屋中。
　　将小虎带到屋中的阿锦关上房门，微笑著看著小虎。
　　“阿锦！”被叫做小虎的粗壮汉子二话不说，就紧紧将纤细的阿锦抱在了怀中：“我终於见到你了！你知不知道这些日子你不在我身边，我有多无聊！蛇族这帮人都是脓包，根本没有人陪我打架磨爪子！老子闲的蛋都疼了！”作家的话：下面……应该有H了吧～望天～谢谢大家的票

　　第十九章 情投意合

　　听到小虎这麽说，阿锦忍俊不禁的扑哧一笑：“抱歉小虎，”阿锦面带愧疚的说道：“我发誓，只要这段时间忙完，一定将所有时间用来陪你！”
　　“嘿嘿嘿嘿，不过阿锦你现在是不是有点时间？”小虎露出了讨好的笑容。
　　“是啊，所以我特地赶来看你。”
　　就在这时，小虎突然迫不及待的扒开了衣服，露出了强壮的身体来：“阿锦，那不如，趁著这时候，我们要不要玩一下？”
　　阿锦愕然，可随後便笑道：“好啊，如果小虎你喜欢的话……”
　　“嗷！”得到阿锦的首肯，小虎兴奋的嗷了一声，尾巴也因为开心甩来甩去的。
　　“可是小虎，等下我还有事情要做，”阿锦一脸为难的样子：“所以我也许陪你玩不了太久了呢。”
　　“啊？阿锦你又要走啊……”一听到阿锦这麽说，小虎的耳朵立刻塌了下来，尾巴也不像之前那样甩来甩去。
　　看到小虎沮丧的样子，阿锦眼中闪现了一丝不易察觉的笑意，随後就听阿锦继续说道：“不过如果小虎你只能自己润滑，也许我们还能玩一会儿？”
　　“啊？”听到阿锦这麽说，小虎一脸困惑的样子：“阿锦你说什麽，我听不明白，什麽叫自己润滑？”
　　阿锦脸上露出了猎物上钩的奸诈笑容，可在小虎看来，他们家的阿锦无论怎麽笑都是天底下最好看的笑容。
　　这时，阿锦轻轻抓住了小虎的尾巴，对小虎温柔的说道：“小虎你还装傻，我可是看过你用尾巴跟自己玩的样子哦。”
　　听到阿锦这麽说，小虎英俊的脸上被憋得通红，说话也吞吞吐吐的：“我……我……我那是……阿锦你什麽时候看到的！”
　　“有几次我来看你，发现你都在自渎……”阿锦慢条斯理的说道。
　　“你……”小虎的脸更红了，这下连耳根和脖颈都染上了一层红晕。
　　“好了好了，”阿锦打圆场，虽然调戏他家的小老虎，看到羞涩窘迫的样子很有意思，可现在时间紧迫，只能等闲下来再继续了：“小虎要不要玩？不要玩我可要走咯？”
　　“玩玩玩！”小虎连忙抓住阿锦的袖子，阻止看似要走的情人离开。
　　“那……”阿锦转身对小虎笑道：“那就辛苦小虎自己给自己润滑咯。”
　　“唔……”虽然一脸难为情的样子，小虎还是点了点头。
　　虽然好几次阿锦不在的时候，小虎也自己跟自己的尾巴玩过，可那都是在阿锦看不到的时候，自从知道阿锦亲眼目睹过自己的自渎行为，小虎就有些难为情了。
　　更何况……现在是在最爱的阿锦面前自渎……一想到这里，小虎就忍不住浑身发热。
　　此时小虎浑身赤裸的趴跪在地上，可是他却用双手捂住了脸，不想让阿锦看到自己此时羞涩的样子。
　　阿锦眯起眼睛，端详著面前情人完美的身躯，此时小虎强壮的身躯因为羞涩而微微颤抖，古铜色的肌也因为覆上一层红晕，流畅的身体线条，饱满的肌肉，浑圆挺翘的臀部，以及臀瓣间那浅褐色的小穴……一想到这里是怎样湿热销魂的，阿锦就感觉到一阵热流向下身袭去，只是这麽一想，自己的分身就已经半硬了。
　　可现在还不是时候，阿锦对自己说，既然敢在夫君不在的时候私自享用这小洞，一定要好好惩罚他才是！
　　“先沾湿尾巴哦，”阿锦柔声细语的耐心的引导著：“否则小虎你会受伤的。”
　　“唔……”小虎的尾巴穿过腹部，被含在了他的口中，小虎舔舐著尾巴上的毛，口中发出啧啧的声响。
　　这声音，不禁让阿锦想到了小虎的嘴是怎麽含住自己的分身的，带著肉刺的舌头细细的舔舐著他的阴茎，一点点的舔过上面的脉络，还时不时的掠过马眼……
　　不行！意识到自己已经胡思乱想的阿锦提醒自己，否则自己一定会忍不住插入小虎身体内的，这样可就起不到惩罚小虎的目的了。
　　阿锦定了定神，看到小虎尾巴虽然一直在双腿间的甩著，可一直只是在穴口徘徊，就是不插入，看到这扭扭捏捏的样子，对小虎性情了如指掌的阿锦知道自己的情人九成九是不好意思了。於是阿锦低声对小虎说道：“小虎，你还在发什麽呆，是不是後悔了不想跟我玩了？”
　　“没有！”小虎随即说道！
　　“那为什还不把尾巴插入你的小洞里面呢？”
　　“我……”小虎低下了头，阿锦看不到他的表情：“在阿锦面前做这种事情，我有点不好意思……”声音越来越小，说到最後几不可闻。
　　阿锦不禁笑了，为什麽他的小虎竟然会这麽可爱。阿锦清了清嗓子：“没有关系的，小虎和我难道不是夫妻麽？我们做过更亲密的事情，小虎为什麽还会羞涩呢？”
　　听到阿锦这麽说，小虎的耳朵又红了几分：“可是老子明明那麽壮，可是每次被阿锦压身体都会变得很奇怪……”因为羞涩，小虎声音越来越小，尾巴左右甩著：“这样淫乱的身体会不会被阿锦嫌弃呢……”
　　好，好可爱！此时情人的言行举止都让阿锦忍不住抱住他，摸摸他的耳朵和尾巴，可阿锦觉得在这之前还有些事情需要做：“不会的，因为我们是情人所以才会做这样的隐秘的行为的，小虎也是因为喜欢我才会表现的那麽热情的，”说到此处，阿锦突然板起了脸：“或者小虎在被别的男人这样对待的时候，也会表现的这麽热情？”
　　此时阿锦心中默默地想到，如果真的有人会在自己面前抢走小虎的话，他一定会用尽各种手段，让这胆大包天的贼人生不如死。
　　“怎麽会！”小虎突然站起身，认真的看著阿锦：“我只允许阿锦这样对待我，要是别的男人敢这麽做的话，我一定会把他咬死！”说罢，小虎一副张牙舞爪跃跃欲试的样子。
　　“好了好了，”阿锦笑道：“我只是假设而已，既然这样，那小虎你还害羞些什麽？我们剩下的时间可不多了呢。”
　　“嗯！”强壮的汉子点了点头，可不知为何，心中却觉得有些什麽地方不对。
　　不管了，反正阿锦绝对不会害老子！小虎狠狠地闭上眼睛，随後就将尾巴插入了已经微微张开的小穴中。作家的话：谢谢大家的票～於是今晚又要推阿萨辛大人了-x-继续攒人品～阿萨辛大人赐我一块肾结石吧～

　　第二十章 合欢帐暖（慎）

　　“唔嗯……”尾巴一插入肉穴，小虎就发出了一声呻吟，虽说小虎的身体在阿锦的开发下，早就已经习惯了男人的进入，甚至此时还会分泌出稀薄的液体润滑，可皮毛的触感就让小虎有些不适应，他不停地扭动起身体，像是要减轻绒毛在肉穴中的瘙痒感。
　　“呜……”表面长满绒毛的尾巴缓慢的在嫩肉中开拓著，绒毛划过的瘙痒感让穴壁生出一阵难耐之感，尾巴虽细，却有力的碾开紧紧闭合的小穴，不停的像伸出开拓著。
　　“唔……”就在这时，尾尖碰到了肉穴伸出那最敏感的一处，只见小虎身子肌肉猛地绷紧，突然身子却一软，瘫倒在了地上。只是碰到了这一处，就让小虎的没有爱抚的分身完全勃起，马眼处泌出晶莹的液体。
　　目睹这一切发生的阿锦眯起了细长的双眼，只见之前浅褐色的肉穴因为被插入而变成了淫靡的深红色，随著尾巴的进进出出带出了晶莹的肠液，粘在深红的穴口上，显出不同的情色来。就连小虎平时英俊的面庞也因为性欲而变成了充斥著男子阳刚的妖媚。
　　好美。阿锦在心中由衷的赞叹著，好想扑上去，狠狠地操干这淫乱的肉穴，挤压他饱满的胸肌，吮吸挺立起的浅褐色乳尖，把精液填满他的身体，让他为自己生下一窝可爱的小虎崽……
　　想到此处，阿锦只觉得自己的分身已经硬的不行，可他强压下这种悸动引而不发，只因他想看到情人被情欲折磨後更淫乱的样子。
　　“阿锦……”小虎的声音打著颤，虽然此时阿锦正被情欲折磨，小虎也好不了多少，後穴的尾巴虽然顶到了那最敏感的地方，可相比阿锦的分身要细了不少。此时穴肉中生出了一连串的空虚感，身体不停的叫嚣著要被更粗大的东西狠狠地插入，胸膛上的乳头也已经挺立起来，想要被人狠狠地揉捏吸吮……
　　虎尾不停地进进出出，发出了隐秘的水声，被情欲折磨的小虎终於首先低头了，他用颤抖的声音说道：“阿锦……求求你……”
　　“嗯？”阿锦装作若无其事的说道：“小虎你在说什麽？”
　　“求求你……”雄性食肉动物特有威严让壮硕的汉子向一个比自己文弱不少的男人低头变得困难，话到了嘴边，小虎还是没有把那几个羞耻的词语说出口。
　　阿锦轻叹一声，俯下身子，抓住了小虎饱满的胸肌。
　　“唔嗯！”敏感的乳头被抓住之时，小虎发出了一声舒服的呻吟。
　　阿锦的双手抓住了小虎的胸肌，富有技巧性的揉捏著：“小虎你说清楚你要什麽，我一定会给你的哦。”
　　“呜呜……阿锦你……”英俊的男人在情欲折磨之中，连平时阳刚的嗓音中都带上了哽咽声，此时的脆弱与平时刚强的反差显得无比诱人。
　　“或者，你用行为告诉我？你只要说清楚哪里需要我，我一定会给你。”阿锦耐心的诱导著，蛇族之人多心机，这种天赋不仅多见於谋略之中，也见於闺房之乐中。
　　“唔嗯……”小虎口中发出了呼噜呼噜的呻吟声，穿在阿锦耳中，说不出的可爱。
　　小虎突然张开大腿，双手颤抖的分开了浑圆的臀瓣，於是臀瓣中那朵肉花就这样毫无遮掩的展现在了阿锦面前，此时浅褐色的小穴因为尾巴不停的抽插而变成了深红色，尾巴的进进出出让穴口沾上了透明的液体，甚至还有些滑落在了古铜色的大腿上，更煽情的是，毛茸茸的尾巴还卡在W红色的肉穴之中，肉穴就像是贪食的小嘴一样紧紧地咬住虎尾，这样的情景显得格外媚人。
　　平时爽朗的情人此时被情欲折磨下，做出了如此淫浪的行为，化身成为了一头发情的母虎，此情此景，如果阿锦已经忍不住了。他立刻拔出了小虎的尾巴，扶住已经完全勃起的分身，插入了小虎准备已久的小穴中。
　　“啊嗯……”甫一进入，小虎便发出一声满足的呻吟，他的双手紧紧的拉住身下的褥单，强壮的身体被狠狠地冲撞著，不停的承受阿锦凶狠的抽插。
　　阿锦虽然有著蛇族特有雌雄莫辩的美貌，可也继承了蛇族旺盛的性欲和让雌性受孕的能力，而蛇族的美人大多自矜於自己惊人的美貌，不肯屈居人下，如若有龙阳断袖之癖的，相比於做身下承欢的禁脔，更喜欢压倒强势壮硕的男人。阿锦虽然是蛇族中少有的谦逊之人，可也更喜欢推到强壮的男子。
　　阿锦一双细白的双手狠狠地抓著小虎古铜色的臀部上，他凶狠的挺动著分身，阳物在进进出出时，摩擦甬道时，甚至会发出淫靡的水声。
　　“呼……”阿锦轻叹，自得的说道：“怎麽样，小虎，我的分身时不时比你的尾巴要好用很多？”
　　“嗯唔……”因为舒服，小虎浑身发颤，脚趾都蜷缩起来，口中意味不明的发出呻吟声，不复平素的阳刚声音，却带上了一种惑人的媚意：“阿锦的好……”
　　“既然这样……”说话间，阿锦狠狠地顶到了那敏感之处：“你以後是要尾巴还是为夫的肉棒？”说完，阿锦便将分身抽出小虎的肉穴，甫一拔出，媚肉便紧紧的缠住了阿锦的分身，被分身带出的媚肉微微的蠕动著，为此时的小虎更添几分魅惑之意。
　　“阿锦，你为什麽停下了……”沈浸在情欲之中的小虎困惑的问阿锦，还用挺翘的臀部讨好般的蹭了蹭阿锦硕大的分身。
　　“说说看，”阿锦的分身轻轻在小虎深红色穴口打转：“小虎你要什麽？”
　　“要……我要阿锦进来……”小虎此时也顾不得男子汉的尊严了，颤声说道。
　　“是什麽东西进来呢？”阿锦还嫌没有玩够，耐心的说道。
　　“我……我要阿锦的大肉棒……我不要尾巴……呜呜……”小虎发出了类似於啜泣的呻吟。
　　阿锦听罢，立刻将分身插入了小虎饥渴的小穴之中，用力的抽插著穴壁，向深处的穴心处不停抽送著。
　　小虎强壮的身体被狠狠地冲撞著，在快感的冲击下忍不住瘫软下来：“阿锦好棒……我喜欢阿锦……”
　　“说说看，以後要我操还是要尾巴？”阿锦说著。
　　其实阿锦不明白，自己是吃了小虎尾巴的醋了，不过蛇族美人虽美，可大多自持美貌，自尊心过强极易受挫，所以也就会有了今天阿锦吃小虎尾巴醋的一幕。
　　“唔嗯……以後……以後我不要尾巴……”小虎摇著头，此时他古铜色的肌肤上沾上了一层晶莹的汗水，显得格外可口：“我只要阿锦的大肉棒操……唔……”
　　“哈……”阿锦面露得意的神色，看见身下的壮硕汉子被自己操的失了神，阿锦说不上的得意：“小虎……我也喜欢你……”
　　屋中沈溺在一片春意之中……作家的话：QUQ谢谢大家的票……道爷下章就粗线了大概～

　　第二十一章 断相思

　　雪山。
　　此地虽然名唤雪山，可实际上只有顶峰处常年积雪不化，但当地的人早就习惯称之为雪山了，於是雪山这个名字也就约定俗成的被後代人传送下来。
　　此时静虚御剑飞行，穿梭在雪山之中，心中却思绪纷纷如麻。
　　他的脑海中闪现出了胡毓生的斜倚阑干的媚态，闪现过小狐狸一双哭的红通通的眼睛，可最多的还是师弟临终前的样子……
　　师弟躺在自己的怀中，嘴唇苍白，他对静虚勉强一笑，像是在安慰静虚一般。
　　“静虚师兄，此生情深缘浅，只得来世再见。”
　　他抬起手，想要抚摸静虚的面庞，想要为静虚擦去泪水，可，他的手还是停住了……
　　随後，他的身体就滑落，渐渐的，就这样冷了下去。
　　苍茫的白雪中，只剩下静虚一个人。
　　师弟……当心中出现这名字时，静虚的心猛地被抽紧。
　　师弟，你可知道师兄为了你，不得已行妇人之事，屈居於妖孽之下，甚至还身中妖术，以男子之身产下幼子。
　　师弟，你可知师兄所做的一切，所受的屈辱，师兄不後悔，都是为了得到那传说中的至宝须弥珠。
　　而我所做的一切，都是为了那一句情深缘浅。午夜梦回，我都会从梦魇中惊醒起来，心中萦绕著你临终前的这句话，之後辗转反侧，夜不能寐。
　　师弟，我委身於胡狐妖身下，不是因为自身淫荡，只是为了吸取他的元气，获取须弥珠去向的蛛丝马迹。
　　是的，我静虚信天，信命，我相信天道轮回，可对於你，我却绝不退步。
　　即使是逆天而行，我静虚在此时发誓，也要将你起死回生！
　　此时风中雪粒纷飞，落在了静虚的脸上，雪在碰触到静虚身体的那一刻便化掉了，雪水顺著静虚的脸颊流了下来，宛若泪水。
　　可这并不是泪水，除了师弟临终，静虚从来没有哭泣过。
　　而那一次，也是静虚此生中唯一的哭泣。
　　师弟，你等著我，我马上就能将你复活。
　　而那时，那时让我们离开这里，开始新的生活，找一处世外桃源，读书耕种，再不问尘间琐事。
　　静虚心中愁思千转，而飞剑却不停的在奇险山峦中穿梭而行，转眼间，就到了一处洞穴，洞穴上有一方牌匾，却因为岁月侵蚀而斑驳不堪，上书的几个大字也都依稀看不清楚。
　　静虚长叹一口气，就要走进洞穴时，突然听到了扑扑簌簌的声音。
　　莫非是这山上的灵兽？静虚连忙回头，可就在他转身时，一个毛茸茸的团子飞了过来了，正正好好落在了静虚的怀中。
　　沾满雪花的团子慢慢打开，出现了短短的四肢和毛茸茸的尾巴，这时就听到团子发出了幼童稚嫩的声音：“唔……娘，我终於找到你了！”
　　胡阿毛灵巧的一跃而下，稳稳的落在了地上，落地时还是狐狸形态的胡阿毛甩了甩身上的细雪，随後又一跃而起，跳到了静虚的怀中。
　　看到不是凶狠的灵兽，之前警觉的静虚这才缓缓的松开紧皱的眉头，还未等静虚开口，就听胡阿毛带著哭腔说道：“娘，阿毛找你好苦，呜呜呜……”说完水灵灵的大眼睛中就出现了一层水雾。
　　看到小狐狸哭泣的样子，静虚心中一颤。
　　在静虚心中，对於胡毓生的恨占据了一切感情，可对这个小狐狸，静虚的感情却十分复杂。
　　诚然，这只小狐狸与胡毓生一样，乃是静虚的天职就是不遗余力的剪除妖孽，可与胡毓生唯一不同的是，这小狐狸偏偏是自己怀胎十月生下来的，是与自己天生血脉相连的孩子。
　　静虚不得不承认，每当看到这个孩子天真无邪的面孔时，他的心情会不由自主的好起来，每当他哭泣的时候，他也忍不住抱住这只小狐狸，轻声的安慰他。
　　可是……他已经有了师弟了。
　　他的前半生，心被这雪山上的皑皑白雪冻结，直到那个绰约宛若仙子的少年出现在他面前，在他的心中点燃了第一缕花火，对静虚来说，师弟不仅仅是刻骨铭心的情人，亦在静虚生命中不可分割的一部分。他所做的一切，都是为了那个在熏风中对著自己灿然微笑的少年。
　　在静虚思绪万千时，小狐狸突然钻进了静虚的衣襟内，只是冒出个毛茸茸的脑袋来，对静虚说道：“娘，这里好冷哦，”转过小脑袋来，用晶亮的大眼睛看著静虚，说道：“娘，你来这里干什麽？”
　　静虚默然，不知如何应答。
　　还没等静虚回答，就听到小狐狸用稚嫩的声音说道：“娘，你跟我回去好不好？”
　　闻言，静虚立刻面色铁青：“快回去！此处乃是圣洁之地，不是你们妖孽玷污的地方！”说话间，抓住小狐狸的尾巴拽了出来，扔在了地上。
　　可静虚毕竟还有几分顾忌，他只是用了三分力道，可猝不及防的小狐狸还是稳稳地摔在了地上，仿佛是被静虚突然的愤怒惊呆了，小狐狸呆呆的坐在原地，一言不发。
　　静虚狠狠心，转身欲走时，却听到了小狐狸的啜泣声。
　　“呜呜呜……果然……果然阿毛跟他们说的一样，是野崽子，只有爹没有娘……呜呜呜……连娘都不要我，呜……”
　　小狐狸一声声哭的撕心裂肺，也扯碎了静虚的心。静虚想要转身，抱住这个孩子，可这种念头却被强压下去。
　　不能回头！这妖孽不是你的孩子！是那个妖兽用来侮辱你的伎俩！如果你心软了你拿什麽面目对待师弟？！
　　静虚咬紧牙关，不顾小狐狸的苦恼，向洞穴处走去，可每一步都是那样的沈重，听著小狐狸的哭声，静虚的心口就像是被钝刀狠狠地割过一般，静虚踏出的每一步都是伤痕累累。
　　静虚心中挣扎，却没有听到此时山峰处响彻云霄的鹤鸣声。
　　此时，静虚看了一眼洞穴，他的师弟正在那里等他。小狐狸和凄厉的山风声融合在一起，回荡在空旷的山间。
　　到了该决断的时候了麽，静虚深深地叹了口气。纵然这个决定无比痛苦，却是不得不做的。作家的话：谢谢大家的票～[亲亲]o(*￣3￣)o

　　第二十二章 师叔

　　就算是心中有再多的不舍，可也不得不决断。静虚在心中暗暗地叹了口气。
　　“你走吧，”静虚没有回头，冷声对小狐狸说：“不要再出现在我的面前。”
　　“娘……”小狐狸执著的一声一声的叫著：“娘，阿毛到底哪里不好，阿毛一定改，你千万别不要我……娘！”小狐狸一张小脸憋得通红，他抓住静虚的衣袖，不停的摇摆著。
　　“不要叫我娘！”静虚突然爆发了，回过头来，一把甩开了小狐狸，狠狠地对小狐狸说道：“我不是你的娘！我怎麽会生出你这样的妖孽！尔等妖邪速速退散，雪山圣地岂是你们可以践踏的，速速离开！否则静虚不客气了！”
　　就在此时，静虚听到了高空中的风正在迅速聚集，他猛然抬头，竟发现不知何时，一只巨鹤竟然盘旋而下！
　　静虚连忙拔出佩剑来挡，可没想到巨鹤竟然向小狐狸方向袭去，情急之中，静虚竟然忘记了自身安危，他竟然投出佩剑，只见剑光一闪，便飞速向巨鹤飞去！
　　巨鹤发出桀桀怪笑，只是轻轻一闪身，张开巨喙将静虚的佩剑衔住！这诡异的白鹤不仅身形巨大，喙也像是钢铸一般，与静虚的佩剑相交一可，尖锐的金属碰撞之声不绝於耳。
　　静虚心中一惊，自己修炼多年，虽不能说臻於化境，却也算是同龄中的翘楚，再加上这几年与胡毓生纠缠不清，功力只可进，万万没有退後的可能，可这巨鹤却是轻松挡下了静虚的会心一击。静虚不由得心中一寒，心想著巨鹤到底是谁的坐骑，如果坐骑灵兽已经如此厉害，更何况能够驯服它的主人了。
　　在这危急时刻，巨鹤竟然煽动翅膀复又向小狐狸飞去。
　　“娘！救命！”危急关头，小狐狸大声叫道。
　　听到小狐狸的求救声，静虚心中一凛，迅速念动符文，只见那佩剑如同有灵性一般，飞回静虚身边，静虚手中持剑，此时已顾不得那些，便向巨鹤攻去，就在静虚到了巨鹤切近时，巨鹤竟然已经用尖锐的喙吊住了阿毛的衣襟，只见它一跃而起，飞到高空中，不断的盘旋著。
　　看到阿毛被巨鹤抓住，静虚立刻心急如焚，他强定心神，对巨鹤朗声说道：“何方高人，山人静虚有礼了，不知高人是否屈尊现身，也好让静虚开开眼。”虽说此时静虚竭力让自己显得沈静如水，可声音还是微微发颤。非是为了自己安危，而是为了这被怪鹤衔住的小狐狸。
　　静虚话音刚落，就听虚空中有人哈哈大笑，这声音怪异，如同夜空中的夜枭嘶鸣般嘶哑难听，连被怪鹤衔住的阿毛都忍不住瑟瑟发抖的捂住耳朵，可这声音却响彻云霄，可见此人功力之深，
　　可这笑声甫一出现，静虚的脸色一变，似是对来者忌惮不已。
　　“静虚师侄，没想到这麽多年没见，你竟然跟妖孽打成一片了。”
　　一听到这人开口，静虚心中一震，他本以为这怪鹤的主人是哪方的高人，可没想到竟然是那人的坐骑，如果真的是那人，此种曲折可就棘手多了。
　　“师叔……”静虚低声说道。
　　“乖师侄，许久不见，难道你就对师叔这麽冷淡？”说话间，这人便出现在了静虚的面前。
　　只见此人虽然俊美端丽，可眉宇之间却有一丝妖媚的戾气，让观者不禁芒刺在背，不敢接近。
　　话音刚落，就见此人出现在了静虚面前，他对著静虚微微一笑，随後便走到了巨鹤身边，伸出手轻浮巨鹤的头颅，这性格暴戾的巨鹤虽然看似不悦，却乖乖的任他抚摸。
　　这人随後便看到了阿毛，对著阿毛嫣然一笑，随後声音温和的说道：“这孩子是谁家的呀？竟然跑到了我们修行的雪山上，虽然活泼一点是好事……”男人话音陡然一落：“可太活泼的孩子可是要受到惩罚的哟。”
　　男人话音刚落，阿毛就听到巨鹤喉咙中发出了捕捉食物时的巨大声响。
　　“娘……救，救命……”这声音让还是小孩子的阿毛惊恐不已，求救声中竟然带著牙齿打颤的声音。
　　“师叔！”一听到阿毛的求救声，静虚立刻乱了阵脚，只听他心急如焚的大声喊道：“虽说这是妖物，可归根结底不过是个小孩子！还请师叔海涵，大发慈悲放了这个孩子吧！”
　　被称作是师叔的男人笑了笑：“师侄，许多年不见，为什麽你都变成娘了？为什麽我不知道咱们这山上什麽时候有女弟子了？”似是在讥笑静虚，男人特地在娘上加重了语气。
　　“师叔说笑了，不过是小孩子的胡言乱语罢了。”静虚低下头，语气恭谨的说道。
　　“娘……你，你是不是在怕这个人？！”看到自己的娘似乎是在被这人威胁，纵然阿毛被吓得大惊失色，却也还是鼓起勇气大声喊道：“娘你别害怕！阿毛来保护你了！”说著就奋力挣扎，可无奈巨鹤之喙坚硬如铁，阿毛又撕又打像是给巨鹤挠痒痒一般，不能伤它一分一毫。
　　“真是可爱的孩子，”男人虽然这样说道，可眼神中却没有赞许的意味，不禁让静虚心中不安多了几分：“对了，师侄啊，”男人虽然转身，对著静虚笑道：“为什麽这孩子认定了你就是他的娘呢？”
　　静虚一滞，随即说道：“禀告师叔，不过是小孩子满口胡说而已，师叔千万不要介怀。”
　　“哦，是这样？”男人细眉一挑，笑吟吟的说道：“师侄，虽然我闭关这麽多年，不问世事，现在出关本以为会被世人所忘，可没想到你还能记得我，师叔深感欣慰。”
　　“师叔言重了，不过是晚辈的本分罢了。”静虚回答的滴水不漏，生怕哪一个字眼不够谨慎，便惹怒了这喜怒不定的师叔。
　　“有你这样懂事的师侄，可真是我们雪山之幸，可是……”说到此处，男人声音陡然提高，脸色一变：“大胆静虚！为何你回我话是竟然敢平起平坐！逆徒，目无尊长，胆大包天，还不快点给本座跪下！”作家的话：谢谢大家的票～谢谢XWAY032的礼物～收到你的评价“好看”的评价真的好开心～谢谢[亲亲]o(*￣3￣)o

　　第二十三章 暗通款曲

　　静虚心中一寒，二话不说立刻双膝跪地，低头恭敬的说道：“师叔开恩，静虚多年未见师叔，看到师叔欣喜过望，实在是情难自禁，忘记了礼数，还请师叔海涵！”
　　被称作是师叔的男人听到此话，面露笑意，只见他缓步走到静虚面前，居高临下的对著跪下的静虚说道：“我的乖师侄，没想到我这几年不见你，你嘴巴甜了不少嘛，跟你那心上人死鬼静昭差不多了，”语气中满是调侃：“好吧，既然你这麽说，我就不计较这些了。”
　　这一番话本应是同门间的寒暄，可这人语气中惺惺作态，不禁让人齿冷。
　　知道自己的师叔行为乖张，深不可测，静虚为了不与此人争执，只是一味点头，却不答话。听到这人不与自己计较，静虚心中不禁长舒一口气，欣喜的说道：“多谢师叔开恩！”随後对著阿毛使眼色，厉声说道：“听到了没，师叔这回不跟你等宵小计较，还不快走！”
　　“不行！”没想到阿毛却断然拒绝了：“我怎麽可能留下娘你一个人跟这个怪物在一起！”阿毛狠狠地瞪著男人：“我爹是胡毓生，有种你放我下来，我回去找我爹，我爹一定过来把你打得满地找牙！”
　　“哈哈哈哈……”一听到阿毛说的话，男人立刻大笑，这笑声凄厉尖锐，传遍了整个雪山：“胡毓生，胡毓生不是那後山修行的狐狸精麽？怎麽了，我不在这几年修了人形出来？就敢占山为王了？！”
　　“怎麽样！”听到这人提起亲爹的名字，阿毛不禁沾沾自喜，挺起了小胸膛说道：“怕了吧！害怕就赶快把我放下来！我让我爹饶你一命！”
　　“胡闹！”静虚厉声呵斥道，随後对黑衣男人说道：“师叔，妖孽不懂规矩，你千万别……”
　　“静虚，长辈在此，哪有你说话的地方！”男人语气冷冽，静虚心中一颤，随後便把头低了下去，心念数变，苦苦思索著该如何与阿毛一同逃离升天。
　　“原来你爹是胡毓生啊？”男人放低了声音说道：“怎麽办，我好害怕！”
　　“害怕了吧！”阿毛得意道：“还不赶快把我放……”“下来”那两个字还没说出口，阿毛就感到一阵寒气顺著他的手臂进入了体内！那寒气如同尖锐的银针般在阿毛体内游走。
　　“啊……”寒气入骨，阿毛大叫一声。这真气用的是阴柔之气，却以小见大，毫芒之力顷刻间却能深入骨髓，让人无法提防。
　　“是啊，我真是惊恐万分，”黑衣男子笑道，就在这时，眼神一厉：“所以我现在就把你杀死，将你尸体扔下万丈悬崖，叫他死无对证，免得夜长梦多！”
　　“阿毛！”情急之中，静虚竟然脱口而出爱子之名，他抓住师叔的袖口，凄绝的哀求道：“师叔，这不过是胡言乱语的黄口小儿……您何必……”
　　“我的乖师侄，”男子冲著静虚一笑：“我看这孩子天真烂漫的紧，第一眼看上去就十分喜欢，我也不是故意为难这孩子，不过我还是想听听这孩子的亲娘到底是谁？”
　　男子意有所指，分明是暗示静虚承认这孩子是自己逆天而生的。
　　“我……”静虚低下头去，低语道：“回师叔的话，我不知道。”
　　“不知道是吗？”男人笑道：“应该是不记得了吧，看来师侄也是贵人多忘事，那师叔帮你好好想想！”话音刚落，阿毛就感觉到体内的寒气更甚，顷刻间，阿毛的小脸上就覆上了一层冰霜。
　　“阿毛！”静虚此时顾不得这些，大叫阿毛的名字。
　　“娘……别，别害怕！”阿毛冲著静虚喊道，说话间牙齿因为寒冷不停打颤：“男子汉大丈夫，就是要来保护娘的！这点东西……算不得什麽！”说罢，阿毛冲著静虚勉强一笑。
　　虽说是在笑，可静虚能看出来此时的阿毛苦不堪言，不由得心如刀绞。
　　“我再问你一遍，”男人说道：“这孩子的娘亲究竟是谁，师叔年纪大了，耐性也不能跟你们小辈似的那麽好，”说话间，手下又用了三分的力道，只见阿毛一张小脸顿时被被冻的青紫，凡是一般小孩，在这时大多会哇哇哭泣，阿毛虽说平时爱哭，在这时却咬住牙关，不让眼中的眼泪流下来，为了不让静虚担心，反而一声不吭。
　　紧要关头，如果静虚不说出真相，那麽阿毛绝对会被这杀人不眨眼的师叔杀死，情急之中，静虚狠下了心，终於和盘托出：“我……这孩子的娘亲是我……”说话间声音细若蚊蚋。
　　男人当下撤了真气，只听阿毛呻吟一声，随後便晕了过去。巨鹤松开了口，眼见著阿毛要掉落在地，静虚立刻膝行几步，抱住了不省人事的阿毛。
　　只见阿毛一张小脸被冻得青紫，虽说师叔已经撤了真气，可余威犹在，连阿毛的睫毛上都有一层冰霜，身体还不停地发抖。看到平时活泼可爱的阿毛变成了现在的样子，静虚心中悲苦，此时却不能发作。
　　静虚扯开衣襟，将阿毛放在自己贴心的位置，一碰触到阿毛的肌肤，便觉冰冷刺骨，一个成年男子都会觉得不能忍受，阿毛一个小孩子，方才经受了如此的折磨却一句话都不说。
　　阿毛，娘害了你了……静虚心中悲苦。
　　他连忙帮阿毛揉著四肢来取暖，未几，阿毛才渐渐转醒，他勉力的睁开眼，一看到静虚，便挤出一个笑容来：“好暖和哦，娘……别担心啦……”阿毛声音断断续续：“我……很好……娘，你有没有……”话还没说完，便又晕了过去。
　　“阿毛！”静虚失声喊道，一探脉搏，却发现虽然阿毛脉搏微弱，却也还有力，无甚大碍，只要耐心调养，应该也会恢复，这才放下了心。
　　“师侄，如果你一开始就这麽乖乖说的话，我们同门何必这麽刀剑相向呢？”男人笑道：“说起来，虽说这雪山上下都知道那胡毓生觊觎你已久，但你因为有你家静昭师弟，一直对他不加青眼的，怎麽你师弟一不在，你就琵琶别抱，跟那狐妖走了呢，”说到此处，男人露出促狭的微笑：“莫非是你师弟还在世时，你就跟著狐妖暗通款曲了……”作家的话：谢谢小萌姑娘的礼物～

　　第二十四章 冰窟

　　“胡说！”一听到有人恶意诽谤自己和师弟，静虚头脑一热大声辩驳，可随後才意识到自己面对的是喜怒不定的师叔：“师叔，晚辈失礼了，还望师叔海涵……”
　　“哈哈，”看到静虚失态的样子，男人似乎很高兴：“静虚啊静虚，我认识你这麽多年，你这脸跟雪山上的积雪一样能冻死人，没想到一说你师弟，你还会跟我顶嘴。”
　　“师叔说笑了。”看师叔并没有生气的迹象，静虚不由得苦笑一声。
　　男人微微一笑，随後继续说道：“说到这里，静虚，我有一事不明，还希望你能指点一二。”
　　“师叔言重了。”
　　“我也是挺坊间谣传，说什麽如果我们修道之人，想要以男子之身产下後代的话，必须要耗尽自己精元的大半，即便如此，也不一定能够生下後代，甚至有可能白白赔上自己的性命？师侄，你可使用的这种方法才生下了这小狐狸的？”
　　静虚点了点头。
　　时到今日，如果一想到当年九死一生生下这怀里的小东西时，静虚还会冷汗涔涔。
　　“原来此言非虚，不过师侄你能为静昭之外的人牺牲到如此地步，还真是令人惊讶呢。”男人面露促狭的微笑说道。
　　对师弟，静虚心中有愧，纵使心中万千理由，静虚也只能回道：“情非得已。”
　　“情非得已……”男人这四个重复了几遍，随後朗声笑道：“好一个情非得已，这一个情非得已便能解释人世间万千的不平事。”师叔沈吟片刻，像是想到什麽一般。
　　师叔沈默时，静虚依旧不敢松懈，师叔此人性格乖戾，很难预测到接下来他会做什麽事情。
　　“好了，师侄，师叔我要先行离开了，”可师叔只是冲著静虚一笑，而当静虚听到这句话时，静虚在心中立刻如蒙大赦，此时便听男人继续说道：“对了，师侄，虽然我知道你把你这心上人师弟安置在这洞里，我没意见，但是你也知道，山顶是我修炼的地方，如若有任何人胆敢打扰……”师叔没有继续说下去，但结果不言而喻。
　　“晚辈知道，一定不会让任何人打扰师叔修行的，还请师叔放心。”静虚连忙答道。
　　“真是个会看眼色的後辈，”师叔笑道：“好了，那我现在就回去了。”
　　“恭送师叔。”
　　黑衣男子跨上了那巨鹤，只见巨鹤拍动了几下翅膀，随後便向山顶飞起，静虚看著师叔消失在自己的视线中，这才稍稍安下心来。
　　静虚长舒了一口气，定了定心神，随後阔步走进了洞穴之中。
　　洞穴中空无一人，其中到处悬挂著巨大的冰柱，虽然洞穴中理应阴暗，但四周却被放置了稀世珍宝南海鲛珠，再加上冰柱的折射，洞穴中倒也不怎麽阴暗。放置如此稀罕的宝物，足见当初建造者的良苦用心。
　　静虚走了进去，只见这地面上都覆盖著一层厚厚的冰层，一走上去便映出了人的影子。再加上晶莹剔透的冰柱折射出五颜六色的光，光彩炫目，显得这寂静的洞窟像是美不胜收的美景一般。
　　可静虚此时心事重重，无心赏玩这美景。静虚走了几步，便看到一处被安置在台子上的冰棺。
　　“静昭，师兄来了。”静虚小声说道。
　　“唔……”就在这时，怀中的小东西发出了细小的声音，静虚低头看去，发现小东西只是扭动几下，随後又继续睡著了。
　　静虚将小狐狸放了下来，可不知为何，小狐狸却牢牢的抓住他的衣襟，静虚费了好大的力气才让小狐狸松开自己的衣服。随後静虚将小狐狸安置好後，深吸一口气，只见他上前一步，就看到不远处高台之上有一处晶莹剔透的冰棺。冰棺周围被千年寒冰所铸成的铁链禁锢著，上面还密密麻麻的贴著咒符，皆是静虚为了保护静昭的遗体不受伤害所做。
　　“静昭师弟……”静虚悄声唤出了静昭的名字，在冰棺上，静虚用手指细细的描摹著静昭的长相。
　　静昭此时神态安详，仿若是陷入了沈睡之中。几年来，他的面容一直保持著当年的样子，丝毫未变。依旧是那样的丰神俊朗，带著谪仙人的美貌和风骨。静虚趴在冰棺上，端详著静昭，贪婪的将静昭的一切尽收眼底，在不知不觉中，静虚不由得痴了。
　　“师弟，我来看你了……”静虚低声道。
　　一层冰棺，却让两个相爱的恋人生死永隔。
　　无论呼唤千万遍，静昭也始终不肯睁开眼睛，看看深爱著他的男子。
　　静虚就这样趴在静昭的冰棺之上，他将头放在了静昭的胸口上，仿佛这样就能听到心上人的心跳声。
　　静虚还记得，这是静昭生前最爱的一个小动作。
　　这麽多年过去了，静虚依旧记得与静昭相处的点点滴滴，静昭微笑的样子，静昭生气的样子，还有静昭用清脆的声音喊自己师兄时的表情。
　　静昭对自己说：“师兄，让我们为天下苍生荡平天下妖邪，造一片净土出来如何？！”
　　在那是，静虚尘封多年的心第一次解冻了，只为了这个俊美的少年口中的豪言壮语。
　　山上的同门都说静虚不苟言笑，怕是比山顶的万年积雪还固执，可他们不知道静虚虽是冰雪，可一旦被太阳融化，便会变成汹涌难挡的春水滚滚而来，势不可挡。
　　雪山之上也不乏龙阳短袖的伴侣，日久生情，静虚和静昭也似是水到渠成般的，变成了眷侣的关系。
　　第一次交合时，因害怕静昭疼痛，年长的静虚自然的屈居於下位，变成了交合中承受的那一方。因为两人都是第一次，所以那一次的交合并不愉快，那一夜过後，甚至让静虚好几天不能正常打坐。
　　日子一长，两人也渐渐的从别人口中知晓了合欢的法门，身体之间也彼此熟络起来。但两人始终不是重欲之人，雪山上也不重双修，於是两人之间的欢好次数并不多，大多时候都是相拥而眠。作家的话：谢谢大家的票～谢谢HICE君的棒棒糖～舔舔小HICE话说-x-诚挚的问～大家想看湿叔和黑蛇的H还是道长和狐妖的清水日常（当然清水过後也有肉大家懂得-w-不过这一对要过一段时间才有H）？总之看大家喜欢什麽咯～都可以的话……我就写日常-w-

　　第二十五章 转机

　　“师弟……”静虚小声地说道。
　　“娘……这是哪里？”阿毛的声音打断了静虚的回忆，静虚回过头去，发现阿毛正在揉著眼睛。
　　“你醒了？”静虚强定心神，走向了阿毛。
　　“啊，我想起来了！那个怪物和怪人哪里去了！娘你不要害怕！阿毛保护你！”阿毛突然大叫道，声音在洞窟中回荡良久。
　　“他们都走了。”静虚看到阿毛小小年纪还要硬充男子汉的样子，不由得嘴角带笑。
　　“都是胆小鬼！”阿毛得意的说道：“我就说嘛，他肯定是因为打不过我爹爹才被吓得落荒而逃的！”说到这里，阿毛小心翼翼的凑近了静虚，看到静虚没有排斥他的样子，立刻钻到了静虚的怀中，尽情的蹭来蹭去，撒娇道：“娘，以後你就跟阿毛住在一起好不好，阿毛是男子汉，可以保护娘的哦。”
　　此处只有母子两人，静虚不由得放松许多，他伸出手，摸了摸阿毛软绵绵的小耳朵：“娘也是男人，所以不用担心。”
　　“唔……”耳朵被温柔的抚摸，阿毛舒服的眯起眼睛，小耳朵一抖一抖的：“所以娘……要不要回来跟我们一起住吗……”
　　就在静虚开口回答时，洞口处却传来了熟悉的声音：“别妄想了，”这声音响起的突然，打破了母子二人间的宁静：“你的娘心里面有野男人，怎麽可能跟我们在一起呢。”
　　“胡毓生！”静虚一听到胡毓生的名字，立刻将怀中的小狐狸轻轻推开，对著洞口处的人惊骇的说道：“你是怎麽来到此处的？！”
　　“哈哈，”胡毓生的笑声不断接近，未几，就走到了静虚的身边：“道爷，你难道还不知道麽，多少次，你身体里还有我的东西，就来会你这死鬼师弟了，哦，”说到此处，胡毓生像是想到什麽一般：“真的是死鬼呢。”说完，像是说了一个好笑的笑话一样哈哈大笑，可这大笑中非但没有愉悦之感，反而充斥著悲戚之情。
　　静虚没有开口，只是狠狠的瞪视著胡毓生。
　　“出去，”静虚指著洞口说道：“这是师弟的地方，我不欢迎你。”
　　“娘，爹他……”觉察到两人间的剑拔弩张，阿毛拉了拉静虚的道袍袖子，怯生生的叫了一声胡毓生。
　　“阿毛，你出去，我跟你娘有些要紧的事情要说。”胡毓生摸了摸阿毛的脑袋，温柔地说道。
　　“可是……”阿毛看了一眼静虚，迟疑的说道。
　　“没有可是！听话！”胡毓生像是没了耐心一般，对阿毛大声说道。
　　“不！你肯定是要欺负娘，对不对！”阿毛竟然破天荒的违背了胡毓生的话：“我都看到了，你在床上欺负娘，娘都被你欺负的哭了！床上还不够，还在桌子上，地板上，还有浴桶里！”
　　“咳咳……”一意识到阿毛说的是什麽，静虚立刻满脸通红，他尴尬的咳嗽几声，他转过头去，实在是不知道该怎麽跟儿子解释。
　　这把胡毓生气的柳眉倒竖，抓住阿毛的耳朵骂道：“你这混小子，都说了几回了不要在我跟你娘进屋的时候跟过来！怎麽还偷看！还偷看！”话音刚落，胡毓生才顿悟了为什麽阿毛会跟那熊壮壮做奇怪的事情，分明是上梁不正下梁歪。
　　“呜呜呜……”阿毛被他爹这麽一抓耳朵，立刻哭了出来：“呜呜呜，人家就是害怕你欺负娘啦……”
　　这个时候，静虚觉得自己必须要说些什麽，他拉住阿毛，对阿毛低声说：“阿毛，那个不是欺负。”
　　“那，那个是什麽？”阿毛抬起头来，一双黑琉璃般通透清澈的眼睛看著静虚。
　　“是……”被这麽一问，反而把静虚难倒了。
　　可面对儿子一双期待的眼睛时，静虚又觉得应该说些什麽，此时静虚心中又想到了师弟，静虚看了一眼胡毓生，确定他听不到後，悄悄凑近了在阿毛耳边说：“阿毛，我们接下来娘跟你说的事情，你要小一点声。”不知不觉的，静虚竟然已经接受了娘的称呼。
　　“嗯！”阿毛用力的点了点头。
　　“那个不是欺负，是喜欢。”静虚悄悄地对阿毛说道。
　　“喜……”阿毛想要大声说出来，却被静虚的眼神阻止了，声音也小了下去：“喜欢？”
　　“是的，”静虚点点头：“只有对喜欢的人才会做出这种事情来，如果阿毛喜欢谁，也是要这样做的。”
　　“真的麽？！”阿毛立刻兴高采烈：“那我喜欢壮壮哥，我也可以对他这麽做麽？”说话间，阿毛一副跃跃欲试的样子。
　　“这……”静虚面露难色，他有些为难是否要继续说下去，可到了这时候，也不得不说：“可以的。”
　　“太好了！”阿毛一张小脸像是要笑开花了：“那等下我也要把壮壮哥这样那样这样那样！”
　　“呃……”静虚不知如何面对，只能以笑声敷衍过去。
　　就在静虚不知如何应答之时，突然感觉到自己的袖口被紧紧地抓住，一抬头，就对上了阿毛那双写满期待的大眼睛：“所以，娘，要不要跟我们一起回家嘛？”阿毛拖长了声音，眼睛里的期待让人不肯拒绝，还拉住静虚的袖子一甩一甩的。
　　静虚迟疑了，他不由自主的转过头去，快速的扫过冰棺，随後又对上了阿毛一双灵动的眼睛。
　　静虚孩提时，在享受到家庭温暖之前，就被送到了这苦寒之地习艺，当同龄的孩子绕在父母身边撒娇时，陪伴静虚的只有严苛的训练。於是虽然静虚性格冷漠，可在内心深处，却比任何人都渴望著来自家庭的温暖。
　　静虚双手抱住在自己怀里撒娇的阿毛，当他凝视阿毛时，不再是看胡毓生那般仇恨的眼神，而是变得温柔起来。
　　也许不应该用大人间的恩怨惩罚这个孩子。静虚心想，想到此处，刚才对阿毛说的那些生硬的话不由得让他心中有愧，发自心底的想要补偿这个孩子。作家的话：先把这段写完就那啥啥～谢谢大家的票=x=谢谢幻凌的礼物，顺便小冯我要把你送的东西都塞到大宝菊花里嗯。

　　第二十六章 回家

　　静虚双手抱住在自己怀里撒娇的阿毛，当他凝视阿毛时，不再是看胡毓生那般仇恨的眼神，而是变得温柔起来。
　　也许不应该用大人间的恩怨惩罚这个孩子。静虚心想，想到此处，刚才对阿毛说的那些生硬的话不由得让他心中有愧，发自心底的想要补偿这个孩子。
　　静虚轻轻抚摸著阿毛柔顺的发丝，心中想著，虽说自己心中厌恶胡毓生，可毕竟接近他也可以得到须弥珠去向的蛛丝马迹，还能一起照顾阿毛。
　　想到这些，静虚心意已定，於是他柔声对阿毛说道：“我跟你们一起住。”
　　“什麽！娘你在说什麽？！”阿毛双眼大睁，一副不相信的样子，他死死的抓住静虚的袖口：“娘你说什麽，你再说一次！”
　　胡毓生也闻声而来，他满脸错愕的表情，与阿毛无甚差别：“娘……不，道爷，你说什麽？”
　　静虚没有理会胡毓生，他只是将阿毛的衣服整理好，柔声说道：“我说，我现在就跟你们一起回家。”
　　一听到静虚的会带，阿毛立刻一蹦三尺高，欢天喜地的跑了好几圈，可爱的样子让静虚也忍俊不禁一笑。
　　可没过多久，阿毛跑了几圈就转回来了，这回又是抓住静虚的袖口不肯放手：“娘，你说的可是真的？你不会是骗我吧！”一双黑漆漆的大眼睛死死地盯著静虚，娘亲只不过是说说而已。
　　胡毓生也忍不住走上前来，紧张的看著静虚，生怕静虚之前的承诺是戏言。
　　静虚笑著点头：“当然，君子一言，驷马难追，我说到的必定要做到。”
　　“那，那娘你跟我拉钩钩！”阿毛一脸严肃认真的说道：“拉钩钩！”
　　“好，”静虚此时心情大好，伸出小指：“拉钩钩！”
　　伸出小小的手指拉住静虚的手指，阿毛最後还大声说了一遍：“一百年不许变！谁要是说谎是谁小狗！”
　　“好，谁要是言而无信谁就是小狗。”静虚笑著承诺。
　　静虚回头看了一眼冰棺。
　　师弟，如果你在，你也会赞许我的选择吧。
　　此时离开，不是打破当年我的承诺，不过是想在与你厮守前完成我的职责。
　　我会尽我所能的爱护这个孩子。
　　在你复活时，不带一丝遗憾的离开。
　　“道爷，我……”胡毓生走上前来，欲言又止的说道。
　　静虚伸出手，打断了胡毓生的话：“此番选择并不是为你。”
　　“我知道。”虽然听到自家道爷说出这种无情的话来，胡毓生难免有些失望，可还是面露雀跃的笑容。
　　狐族中人本来就貌美非常，特别是此时胡毓生嫣然一笑，其美W真的将春日中盛开的繁花压下了。目睹到胡毓生的微笑，静虚也忍不住心跳加速，可他随後便定了定心神，伸手拉住阿毛，向门外走去。
　　阿毛左手握在静虚手中，空出来的右手对著胡毓生摆了几下：“爹，快来，要不然我和娘一起回家，不理你了！”
　　“来了！”胡毓生这才如梦方醒，快步走上前去，拉住了阿毛的右手。
　　一家三口的身影就这样消失了。
　　在三人离开後不久，洞窟的深处传来了细细的声音，起初像是洞窟暗处生存的动物发出的声音，随後那声音变成了呜咽，回荡在空旷的冰窟中，让人不禁，毛骨悚然，声音越来越大，渐渐的变成了类似於人的笑声的声音。
　　从这诡异的笑声中，依稀能听清有人似乎在喊著谁的名字……
　　雪山顶峰道观。
　　白小六踏进这冰冷的密室前，心中一阵打鼓，七上八下的不知如何是好，恨不得立刻脚底抹油，逃出这个鬼地方，就连手里面的食盒也都提的摇摇晃晃的。
　　白小六他是雪山山脚下百家村的，因为刚生下来的时候瘦得跟猫崽子似的，细胳膊细腿跟柳枝没什麽差别，再加上他娘生他的时候又是个春天柳枝抽条的日子，於是他的寡妇娘索性就给他起了这个名字。越长越大，白小柳长得越来越不像他那庄户人的亲爹白大喜，反而越来越像村口那长著白脸，细眉细眼，一副老鼠须的算命先生。
　　一算日子，村里人就知道这白小柳肯定不是他那个死鬼老爹白大喜的种，不过这年头，兵荒马乱，庄稼连年歉收，村里面大多数人都逃荒去了，留下的人都是饥一顿饱一顿的，一门心思想著怎麽吃饱饭，也没有多少人在背後乱嚼舌头根子。可大家还是喜欢叫他张小六──半仙恰好也姓张。
　　虽然名字是这样的，可乡下人对名字也没啥大想法，小柳小柳叫著叫著就变成小六了。
　　滴答滴答……阴森的密室中，滴水声忽远忽近的传来。
　　突然，一阵尖锐的声音传来！早鸡皮疙瘩乱跑的白小六连忙看去，才发现不过是一只大老鼠跑了过去。
　　那老鼠看见白小六，竟然不避人，反而停下了，用一双红的渗人的眼睛打量著白小六。
　　不知道为啥，这鬼地方就练耗子也比别的地方大上不少，白小六刚被吓掉了半条命，一看到这是耗子，这才把心放进了肚子里，被吓的不轻的小六马上火冒三丈，他立刻蹲下，放下手里面的东西，随手捡了一块石头，狠狠地向耗子扔去。
　　“狗日的耗子！你也敢欺负人！”白小六大声地叫骂。
　　可是那耗子身形敏捷，白小六的那块石头只是擦著它的身子过去，只听老鼠最里面吱吱吱几声，随後就快速跑开，消失在了黑暗中。
　　就在这时，远处传来的奇怪的声音。
　　这声音像是笑，又像是哭，回荡在寂静漆黑的密室中，把白小六吓得都快尿了。
　　狗日的！给再多银子我也不干了！白小六心里面狠狠得想。
　　可毕竟只是想想，这几年收成不好，家里面都穷的揭不开锅了，於是不得已，只能让不满十三岁的白小六出来当长工。
　　就在白小六正蹲著低头看脚趾的时候，突然有人对他说：“多少钱？”
　　这一生把白小六吓得不轻，因为他在这里蹲了这麽久，都没有听到这人的脚步声，把白小六吓了一跳，心里面直犯嘀咕，到底这人是怎麽走到他身边的？！
　　白小六猛地抬头，才看清了这人的长相。
　　一看，白小六就呆了。作家的话：谢谢大家的票～诶诶～小冯你要回老家结婚麽QUQ抱大腿！打咩！说好的做彼此的天使呢嘤嘤～咳～那啥～出门的时候小心海葵小强受搞得你身上湿漉漉的。

　　第二十七章 白小六

　　这人不是人！是从雪山下上来的神仙！这人虽然不跟说书先生口中身穿白衣的，他身穿黑衣，那衣服黑的就像是他的眼睛一样。可这人实在是太美了，也不管他穿黑的还是白的，总之白小六只是看了一眼，就咬定这人肯定是雪山上的神仙，下凡来拯救世人的！
　　白小六呆呆的看著他，手足无措的不知道该说些什麽。
　　“您，您说什麽？”白小六搓搓手，他偷偷的看了一眼这神仙，
　　“多少钱？”那人又把刚才说的话重复了一遍。
　　白小六微微颤颤的伸出了五根手指，刚伸出手，白小六就感觉怀里面沈甸甸的。
　　白小六定睛一看，老天爷！好大一锭金子！就著一锭，都够全家老小吃白米饭吃好久了！
　　白小六都快乐开花了，他塞进嘴里，狠狠一咬，确定这不是假的之後，点头哈腰的对这仙人说：“谢谢仙人，谢谢仙人。”
　　“如果没有问题的话，现在就走吧。”
　　“您等我一会儿！我马上就回来！”话音刚落，白小六就一溜烟的跑开了。
　　白小六气喘吁吁地跑回家，就把金子放在了堆了三尺灰的灶台上，可一放上去，他又觉得有点不安心，万一被哪个眼红的看上了怎麽办？想了又想，他蹑手蹑脚的钻进了屋子里，看到亲娘还在没醒。
　　“娘……这是我的工钱，”白小六压低嗓门说，随後把金子小心翼翼放在了娘的手里。
　　“嗯……”睡得迷迷糊糊的娘翻了个身，眼看著亲娘把这金子塞在枕头下面，白小六的心里面一颗石头就算是著地了。
　　於是，他就跟著这人来到了雪山上。
　　再後来，他就被仙人打发来送吃的。
　　一边走，白小六一边在心里犯嘀咕。你说这仙人法力无边，如果要是有妖孽，肯定一巴掌就拍死了，怎麽还会留在密室里呢？难道……白小六心里又开始打鼓了，难道这妖怪连神仙都打不过？
　　妈呀，一想到这里，白小六两条腿直哆嗦，要是被关在这地方的妖怪连神仙都打不过，那自己来不就是给他送点心的？！
　　走著走著，密室就到了尽头。
　　“嗯？”就在这时，白小六听到了有人的声音，这一声就像是有人长梦方醒一般，说不出的慵懒随性。
　　这声音的来源就一墙之隔，只要走过去，就能看到出声的这人。
　　“大爷饶命！”白小六瞬间跪倒在地：“我我我，我皮糙肉厚的不好吃！我上有八十老母下有妻儿，您绕我一命吧，大爷您这回要是放了我，我给您塑个金身！”
　　“呵呵……”一阵低沈的笑声传来，这声音低沈好听，尾音上却像是带著小小的钩子，让人心里痒痒的：“你这少年郎倒是有趣，放心吧，我不吃你。”
　　听到这里，白小六微微放心。
　　这妖怪他的声音阳刚低沈，一听就是个老爷们儿的声音，与白小六脑子里面的妖女形象完全不同，就在白小六胡思乱想的时候，就听妖怪继续说：“你过来，让我看看你。”
　　一听妖怪这麽说，白小六心中一紧，又开始七上八下的了。
　　一看到白小六踌躇不定，密室中的人笑了笑：“怎麽，男子汉大丈夫顶天立地害怕什麽不成？”
　　“谁说，谁说我怕的！”白小六尚且年幼，根本受不了激将之法，一听这人这麽说，立刻就挺起胸膛，走了过去。
　　“你是……”一看到墙後的景象，白小六不由得叫了出来。
　　只见之前说话这人有让白小六最羡慕的一身古铜色的好皮肉，他身材强壮，浑身的肌肉都绷得紧紧的，一头黑色的长发散落在了地上，连五官都十足十的阳刚英俊。
　　这种男人，是白小六心中最向往的。不知为何，无论白小六怎麽下地，怎麽风吹日晒，也只能长出干巴巴的几块腱子肉来，皮肤也晒不黑，总是苍白无血色。所以白小六自然羡慕这人，於是也忍不住多看了几眼。
　　当白小六羡慕的看著这人一身肌肉的时候，他的视线停留在这人的胸前。
　　白小六就觉得脑子嗡的一声，心里想著，这奶子！怎麽这麽大！比自己娘的奶子估计还大！白小六心里想。
　　可看著看著，白小六意识到了什麽地方不对，他发现这汉子的奶头上似乎带了些什麽，就算在黑暗中也能闪闪发光，就在白小六想要仔细看看的时候，这人开口了：“怎麽，你在看什麽？”
　　“没，没什麽！”白小六收回视线，将食盒放在了地上：“我是来送吃的的！”说完了就想转身离开。
　　可没走几步，就听到那人说：“别急，你把东西放那麽远，我吃不到。”
　　白小六哦了一声，又折了回来，将东西挪了挪。
　　“这些好多了，”这人对白小六一笑：“可我身上不方便，能不能麻烦你喂我吃东西？”
　　白小六点点头，不知为何，这人的拒绝白小六很难拒绝。跟这人说了几次话，不知不觉的白小六安心了不少，於是他凑近了这人身边，可他却没有看到这人神色中那一抹诡异的笑意……
　　白小六越走越近，就在离这人一步的时候，突然看到这人的黑发突然飞了起来！像灵蛇一边冲著自己奔来！
　　“妈呀！”白小六大叫一声，扔下食盒转身就走。
　　死命跑的时候，白小六听到背後声音嗖嗖的，可白小六不敢回头看，生怕一回头就被这妖怪抓住了！
　　白小六冲著门口拼尽全力跑，似乎看到了门口的一丝亮光，就在白小六心中欢喜的时候，突然感觉到脚腕处被什麽东西缠上了。
　　白小六想要挣扎著站起来，可那东西竟然拖著白小六往那妖怪的地方走！白小六又撕又咬，想要解开这鬼头发，可那头发坚韧的丝毫不动！
　　“救命！”白小六大声尖叫，可这凄厉的声音只是回荡在密室中，却迟迟没有人来。
　　没几下，白小六就被拖到了这人面前。
　　“你说你这孩子，”而那人之前友善的笑容也变得狰狞可怖：“跑些什麽呢，我不过是想吃东西而已，为什麽你像是见到了妖怪一般呢。”
　　“妖怪，妖怪大人，饶命！”白小六冷汗都下来了，因为害怕，本来就苍白的小脸被吓得煞白，说话的时候声音也不停地颤抖，
　　妖怪一笑：“等我吃完了，我就放开你，稍安勿躁。”作家的话：～\(≥≤)/～啦啦啦～二更明天上H-x-说了半天H一点肉末都没有真不是吾辈的风格呀

　　第二十八章 用餐（慎）

　　妈呀，吃完了，我不得渣都不剩了，白小六心里想著，身上就不停的挣扎，可这头发不知道怎麽了，就像是长在他身上一样，缠得紧紧的。
　　完了完了完了，这回是要没命了。
　　谁让你这麽贪财！白小六在心中骂道，命都没了你怎麽去照顾娘！一想到娘，白小六鼻子又是一阵酸，我死了没什麽，可娘怎麽办？我是家里面的一根独苗，我娘还指望我披麻戴孝呢，怎麽……怎麽就变成白发人送黑发人了呢？
　　白小六这麽想著，眼睛就一阵阵的发酸，眼泪也在眼眶里打著转。
　　“你这孩子，哭些什麽？”那人对白小六说道，随後伸出手，擦干了白小六脸颊上的泪水。
　　这妖怪声音看似关怀，可听在白小六耳朵里说不出的讥讽。
　　“你，你这妖怪！假惺惺的干什麽？”白小六壮著胆子大声喝道。
　　“唉……”妖怪叹了口气，却也没在说些什麽。
　　就在这时，白小六突然感觉到了下身一冷，就在他担惊受怕的时候，没意识到自己的裤子竟然被脱了！
　　“你，你要干什麽！”白小六又急又怕的问道。
　　“吃饭！”那人对白小六一笑，随後蹲了下来，竟然含住了白小六的小鸟！
　　“啊！”白小六大叫一声，心想这妖怪难道是要从小鸡鸡开始吃！
　　“我，我，我！妖怪大人您跟我留个全尸啊！”白小六哀嚎一声：“我可不想不男不女的死掉啊……”
　　“你真吵！”那人皱紧了眉头，随後吐出了白小六稚嫩的分身，就在白小六庆幸不已的时候，忽然听到了嗖嗖的声音，一缕头发又飞了过来，白小六惊讶的嘴巴都能塞进一个鸡蛋了，趁著这时候，头发塞进了白小六嘴里。
　　“唔唔唔唔唔！”白小六发出不明含义的声音。
　　“好了，”那人冲著白小六一笑：“那我开始吃饭了。”
　　“嗯嗯呜呜呜！”白小六大声叫喊，无奈嘴巴被堵住，发不出声音来。
　　紧张之时，人的感觉也空前敏锐起来。白小六突然感觉到自己小便的那个地方被含入了一个温暖湿润的洞窟，一条柔软的舌头灵活的挑逗著柱身和头部，甚至还会在最敏感的铃口处敏感的画著圈，连最下面的两丸也被这妖怪放在手中细心的挑逗，粗糙的掌心划过隐秘处嘴娇嫩的肌肤……
　　“唔唔……”不知从何时期，堵在白小六嘴里的头发被撤走了，可白小六却也舒服的说不出话来了，只能喘著粗气，口中不停的呻吟。
　　白小六虽然年纪小，却也到了情窦初开的年纪，也有过早上起来被窝里一辈子白浊的经验，不过情动之时也不过自己撸几下完事，还是第一次受到这种的伺候，只见他双眼紧闭，两条细细的眉毛拧在一起，苍白的小脸上浮起一片暧昧的红晕，一口糯米般的小牙咬住嘴唇，分明是情难自持的样子。
　　就在这时，白小六突然感觉到一股尿意，他猛地抓住这妖怪的头：“你放开！老子，老子要尿了！”
　　可这妖怪却像是没听到一样，专心的含住白小六的分身，甚至还像是吃什麽无上美味一般舔的啧啧有声。
　　白小六突然感觉面前一阵白光，竟然还是尿在了这妖精嘴里，等到白小六惊魂甫定时，才看到这妖怪的嘴角上竟然挂著一丝白浊之物，这分明就是白小六泄的。
　　看到面前这英俊挺拔的男人嘴角一丝白浊滑落，不知为何，白小六一阵心悸。
　　这妖怪口中被射的满满的，随後却如获至宝的将白小六的精液咽了下去，甚至还意犹未尽的舔了舔嘴唇，像是吃到了时间最美味的珍馐一般。
　　白小六盯著这男人，这男人也回望著白小六。
　　突然这男人冲白小六一笑，说道：“舒服麽？”
　　白小六本能的点了点头。
　　“还想不想更舒服？”男人提议道。
　　白小六又是呆呆的点了点头。
　　那人眼见著白小六点头，面露微笑，不知为何，明明是个比白小六还要英武雄壮的男子，可在白小六眼中却了些风情万种的样子。
　　就像是村口那出了名的放荡的风流媳妇，每次白小六经过都会腰肢乱颤的对白小六摇手，嘴里说些不干不净的话，虽然白小六他娘知道之後，狠狠的警告白小六不许跟著婊子说话，看都不能看一眼，可白小六每次走到他们家大门口，还是忍不住多瞟上几眼。
　　这男人就跟那媳妇似的，挠的白小六心头一阵阵发痒，也让白小六忍不住多看上几眼。
　　那人温顺的翻过身子，此时映入白小六眼帘中就是这人宽阔结实的背脊，还有丰满浑圆的臀部……
　　白小六以前做春梦的时候都是那露出馒头般又大又白的胸脯的风流媳妇，可没想到这一次，对著这人的屁股，白小六感觉一阵热流向下腹奔去，自己那还未长成的小嫩芽又有感觉了。
　　白小六下意识的咽了口口水。面前这男人胸脯虽然黑，可就像是两个大馒头似的，白小六都忍不住上去咬一口了。
　　“来。”那人对著白小六挥挥手，的声音低沈动听，仿佛有著不可言说的魔力。
　　白小六又凑上前了几步。
　　随後，就看到那男人粗壮的双腿分开，随後掰开了厚实的臀肉。
　　看见臀瓣中间那红褐色的小肉洞此时正慢慢的蠕动，深红色的媚肉散发著淫乱的味道，此时正一吞一吐的挤出了透明的粘液，甚至还有多出来的淫液顺著他粗壮的大腿流到了地上，这种场景，像是淫乱的邀请自己进入似的，一看到这里，白小六心中一紧，胯下的分身又硬了几分。
　　这时他转过头，轻轻的摇晃著厚实的臀部，一双眼睛沾满了雾气，古铜色的脸上布满的红晕，小声说道：“求求你，把你的肉棒插进来，操烂我的骚穴……”
　　白小六心中咯！一声，一个比他强壮许多的男子正像母狗一样趴在地上，淫荡的摇晃著屁股让他进入，还露出这样可怜的表情来，这种邀请任何男人都不能拒接。看到这里，白小六再也忍不住了，他马上扒下裤子，将自己胯下的分身狠狠的插进了这红褐色的肉洞之中。作家的话：谢谢大家的票=w=

　　第二十九章 玄天（慎）

　　“呼，真他妈的紧！”白小六一进去，就忍不住骂了脏话。
　　这小洞就像是有生命一样，紧紧的含住了白小六稚嫩的分身，还像是小嘴一样不停地蠕动著，肠道深入还不停的分泌透明的肠液，迎合白小六的抽插，自己的宝贝像是被裹在了上好的地方，白小六刚一进去就差一点被夹射了。
　　“啊……”这男人发出了一声欢愉的呻吟：“顶到了……顶到了！再深一点，对，就是那里！”
　　这还是白小六第一次破身，虽然不知章法，只知一味蛮干，可胯下的男人非但没有痛苦，反而一副爽的要死的样子，这使得初战告捷的白小六不禁一阵得意。
　　白小六抓住男人的丰满的臀部，男人古铜色的臀肉上顿时出现一个个红色的抓痕，白小六也顾不得这麽多，狠狠的抽送自己的分身，白小六发现，在顶到某一处时，男人就会发出娼妇一般的呻吟。
　　“弟弟，你干的我爽死了，就是那里！把哥哥的骚洞操坏吧……”因为极度欢愉，男人的嘴角一丝唾液滑下。
　　白小六狠狠的抽送分身时，男人突然抓住白小六的双手，向自己的胸口处摸，开口说道：“弟弟，快，抓抓我的骚奶子……奶子痒死了！”
　　白小六伸出手，一把抓住了男人丰满的胸肌，可无奈男人的胸肌太大，白小六用力抓住也抓不满，白小六一捏上他的奶子，一摸竟然是冰凉的触感。
　　白小六咋舌，他翻过男人的身子，发现硕大的奶头就像是熟透的葡萄一般，比正常男人不知道大了多少倍，八成是被男人玩的太多的原因，这葡萄般的奶子上面，竟然镶嵌著一个小巧的金环，左右各一个，两个金环中间被一条链子连在一起，以为之前男人的胸膛被长发挡住，所以看的不甚清楚。
　　连住两个金环的链子上面，甚至还连著一个，白小六继续往下看去，发现链子的尽头竟然是一个锁头一样的粗大金环，锁住了男人的分身，男人的分身现在已经被勒的发紫，只见顶端吐出了透明的液体，可因为被锁住，却还是不能泄身。
　　白小六一看到这样的惨状，顿时清醒了大半，他停下抽插，问道：“你……疼不疼？”
　　一听到白小六这样问道，男人身子一颤，面露凄苦神色，随後便低下头去，摇了摇头。
　　“要不然我帮你解开？”白小六问道，说话间就要解开逃出男人分身的桎梏。
　　“万万不可！”男人大声阻止道：“这……”只听他喃喃自语：“这是对我的惩罚……”
　　“惩罚？”白小六面露不解之色，他还想细问，可看男人的样子，却像是不想再说下去了。
　　白小六心中郁结，这人是白小六的第一次，白小六已经不知不觉的把他当做了自己的婆娘，想到自己的婆娘之前还有别的男人，白小六心中便一股闷气。
　　“那人是谁，你告诉我！我跟他讲理去！”白小六挺起薄薄的胸膛，对著男人说道。
　　男人一边苦笑，一边摇了摇头，随後他伸出手，摸了摸白小六枯草一般的头发：“你真是个好孩子，告诉我，你叫什麽名字？”
　　“我叫白小柳！可是他们都叫我小六子！”白小六大声回答道。
　　“真是好名字……”此时男人收起了之前淫乱的样子，露出慈祥温柔的神色，只听他继续说道：“绿儿应该也跟你差不多大了吧……”
　　男人说的话没头没脑的，让白小六丈二和尚摸不著头脑。
　　“不要说这些了，”男人分开双腿，掰开了臀部，将那个红褐色的肉穴露了出来：“春宵苦短，我们昨晚开心的事再说这些。”
　　男人的一个貌似不经心的动作，总是能让白小六理智全无，他立刻扑倒了挑逗他的男人，再度将分身挤进了男人温暖的肉穴之中。花穴泌出了润滑的淫液，顺著白小六猛烈的抽插流在了两人交合的地方。
　　“啊……弟弟大肉棒操的哥哥好爽……啊……”男人摇晃著长发，口中吐出让白小六兴奋不已的淫乱语言。只见他拼命的摇晃著粗壮腰身，穴内被插得淫水四溅，那被金环禁锢的分身也吐出了更多的粘液，汗水布满了他的全身，顺著腰线流了下来，把臀缝都弄得湿漉漉的。
　　白小六只觉得心中一震激荡，之前那种尿意出现了，於是他气喘吁吁的说道：“我……我要射了！”
　　男人一听到这里，突然停止了大声的呻吟，他猛地回过头来，对著白小六大声说道：“不行，你快拔出来！”
　　可已经来不及了，男人话音刚落，白小六就尖叫著射在了男人的後穴深处。
　　射精之後，白小六懒洋洋的看著身下的男人，发现此时他竟然是一脸恐惧的表情。
　　就在这时，白小六突然感觉浑身的血液往下身处奔涌而去，这感觉来得突然，让白小六猝不及防，白小六这才觉得有哪里不对，他连忙想要将分身拔出来，没想到分身竟然卡住了！
　　“这是怎麽回事！”白小六尖叫一声，只感觉一波波痛感迅速传来，起初还是分身，随後便传遍的全身，剧痛像是草原上的燎原火一般势不可挡，全身的血液就像是被煮开了一般。
　　白小六这才看见，自己的双腿和下腹竟然已经被这无名火烧成了灰！
　　“啊啊啊啊啊！”白小六惨叫一声，这一声刚落，那火已经烧上了白小六的上半身！白小六发出凄厉的喊叫。
　　男人紧紧的闭上了双眼，不忍看白小六的惨状。他的眼角似有一丝泪水滑下。
　　白小六死之前只有一个念想：那锭金子，应该能让娘吃好几年的大米饭了吧？
　　密室中再度恢复了往日的死寂。
　　“对不起……”男人喃喃道。
　　就在这时，空旷的密室中响起了一阵掌声，这掌声起初慢，後来越来越快，而随著掌声越变越快，一人出现在了男人的面前。
　　来者分明是静虚的师叔。
　　“又有个男人死在你那销魂窟中了，玄天蛇王，”师叔促狭一笑：“牡丹花下死，做鬼也风流。”说话间中满是调侃意味，可语气却荡漾著浓浓的醋意。作家的话：yoooooooooooo这就是湿叔和他的西皮～下章还是H=w=希望大家食用愉快～

　　第三十章 玉簪（慎）

　　被称作玄天的男人低垂著头，让人看不到他的表情。
　　“怎麽样，我们蛇族的王者，我为您选的童男子您可满意？”
　　玄天抬起了头，漆黑的双眸中满是悲苦，却不答话。
　　“勾栏里可都说，这童男子可是大补，说是给童男子开苞，还会行三年大运，”俊美男子讥笑一声：“看您这样子，可不像受补了，应该不会虚不受补吧？”
　　俊美男子说话越来越刻薄，白小六方才亡故，尸骨未寒，在说起白小六时侃侃而谈，就像是在说一件弃之如敝履的物事一般，分明对自己亲手害死的害死没一点愧疚之意，语气中不带一丝善意，冷漠之情可见一斑。
　　“你为什麽要这样做……”玄天紧握双拳，骨节爆出，分明是在按捺心中的悲愤。
　　“为什麽？”俊美男子将男人所说的重复一遍，笑道：“我做的可是为您好呀……”
　　“闭嘴！”玄天突然暴起，他猛地站起身来，身形竟然比面前这俊美男子高上一头：“你为什麽要这麽做！为什麽一次两次的折磨於我！你到底与我有什麽深仇大恨！”
　　玄天厉声质问著，可面前被诘问的人不过是微微一笑，只见他双手用力，就将比他高壮许多的玄天推倒在地，随後便压了上去。
　　“我的蛇王，”男人低声在玄天耳边耳语道：“您竟然问我为什麽？我可是煞费苦心的为你好啊，要不是您天性淫乱，我怎麽会找出这样的方法满足您呢？”男人话中满是讥诮之意。
　　“你还是不能原谅我麽，重霄……”玄天低声的说道。
　　“原谅？”重霄语气上扬：“你竟然有胆在我面前求我原谅你！”俊美的面庞上出现了扭曲的表情：“真是笑话！”
　　重霄突然抓住了玄天的长发，将他狠狠的推到了地上。
　　“重霄，你不可以！”玄天的双眼因为恐怖而睁大。
　　可重霄没有理会玄天的阻止，狠狠的将喧嚣的双手按在了地上，将昂扬火热的分身挤进了男人的後穴中。
　　白小六的精液还留在玄天的後穴里，重霄没费多大力气就完全插了进去。
　　“呵……”重霄一声长叹：“看来刚才跟那个傻小子玩得很开心吧，骚洞里都是淫水！”重霄伸手，拉住了镶嵌在男人胸乳上的金环，两枚被连在一起的金环发出了碰撞的声音。
　　“嗯啊……不要动哪里……”被穿环的乳尖已经变得敏感不堪，只是一点点挑逗就变成了染上情欲的深红色，只见那两个小葡萄般的乳头又胀大了几分，就像是随时可能会漾出浆液来一般。
　　“不要？”重霄笑道：“蛇王您的身体可不是这麽说的，我只要一碰这对金环，您那小穴可就拼命的夹住了我的宝贝呢。”
　　“不要，”玄天无力的摇著头，在心爱之人面前被这样羞辱让他无地自容，古铜色的健壮身躯不知是情欲还是羞耻，染上了一层红晕：“重霄你不要这麽说……”
　　这时，只见重霄眼色一冷，声音也冷了下去：“怎麽？刚才还淫荡的让那小鬼头掐你奶子插你骚穴呢，怎麽现在就不让我这麽说了？”重霄冷笑道：“可别告诉我做了露水夫妻就不认我了？”
　　“没有！”玄天连忙摇头。
　　“哼，”重霄冷哼一声，抓住玄天浑圆的臀部，将火热的分身插入了春水满溢的小穴中，尽情的享受著分身被紧致的穴肉吸吮的无上快感。
　　“重霄……”玄天被身後重霄的分身顶的话都说不出口，他勉为其难的转过头来，对重霄说道：“这麽多年了，为什麽你还不原谅……啊！”身体深处的敏感之处被狠狠的顶到，即将说出口的话也被淹没灭顶的快感之中。
　　“原谅？你当年的所作所为还有脸求我的原谅！”重霄每次抽送都是整根拔出後，狠狠的插入，虽说玄天的身体已经被开发成适应男人亵玩的体质，可被这麽狠狠的对待还是吃不消：“你口口声声说此生只爱我一个，可你到底是怎麽对我的！生死誓言转眼就被你弃之如敝履，我差一点被逐出师门，你却转身就回到了娶妻生子，享受你的富贵荣华！”
　　怒火中烧的重霄解下束发的发钗，一件一头如瀑的黑发顿时洒了下来，与玄天的黑发交织在了一起，一瞬间，竟分不开彼此。
　　“我没有……”玄天拼命摇头：“重霄我只爱你一个！”
　　“住口！”愤怒之极，被怒火蒙蔽的重霄竟然将束发的发钗插入了玄天分身的小孔中。
　　“啊！”玄天发出一声凄厉的呻吟，痛苦让玄天蜷起了身子，瞬间，冷汗遍布了玄天的全身。
　　“呵呵……”玄天痛苦地哀嚎反而刺激偏执的重霄的施虐欲，他握住簪子，一点点的将簪子深入小孔之中，看到玄天的浑身的肌肉痛苦的抽搐，重霄露出了一丝笑容。
　　“重霄，求求你……住手！住手啊！”分身小孔被插入了锐利的发簪，入骨的疼痛从敏感柔嫩的内壁上传来，玄天面如黄纸的抓住了重霄的手，不顾身份的大声哀求道。
　　亲眼目睹玄天受虐，重霄面露会心的微笑，只听他笑吟吟的说道：“我的蛇王，当年我所遭受的痛苦，跟这些比，可算不得什麽。”
　　“把你带到这里来，你可是事先答应的，说是能够接受我所有的惩罚，怎麽只是这麽一点点都受不了的话，那就给我滚！”
　　“不！”嘴唇苍白的玄天拉住重霄衣服的下摆：“不，我是心甘情愿接受惩罚的……重霄，你不要让我走……呃啊！”玄天强忍著呻吟，可巨大的疼痛还是从泄了出来。
　　说话间，重霄不停的将锋利的簪子慢慢推进，看到身下强壮的男人冷汗如注，面色苍白，重霄的嘴角竟然噙著满意的微笑。
　　“看，”将簪子完全推入的重霄满意的赞赏的说道：“果然蛇王天赋异禀，就连这里的小洞都能把簪子完全吃进去。”
　　“啊……”男人健壮的肌肉一起一伏，因为痛苦而剧烈的抽搐著，冷汗沾湿了地面，来自最敏感之处的巨大的痛苦让他话不成句，只能断断续续的发出呻吟。作家的话：谢谢大家的票。噗嗤～没注意你们就把大宝的菊花里塞满巧克力了～谢谢小萌姑娘～谢谢小破～谢谢Jupiter1822的巧克力～话说我问一句啊-x-大家想看大宝麽～

　　第三十一章 袒露心迹（慎）

　　“啊……”男人健壮的肌肉一起一伏，因为痛苦而剧烈的抽搐著，冷汗沾湿了地面，来自最敏感之处的巨大的痛苦让他话不成句，只能断断续续的发出呻吟。
　　当年被爱人背叛的事实让天性本来偏执的重霄心神大乱，此时的他宛若重临人间复仇的亡灵一般，全然不顾玄天的死活。
　　“我倒要看看我废了你这根，你这样的身体要怎麽去抱别的女人！”重霄残忍的说道。
　　“不……”玄天吃力的摇著头：“自始至终，我只爱你一个，我怎麽会辜负你去抱别的人……”
　　“没有对不起我？”语言陡然上扬：“那麽两个下贱的野种又是怎麽回事？！”
　　玄天半晌没有回答，只见他的喉结一上一下的滑动著。
　　“看来我有必要让蛇王大人回想一下女人的身体是有多麽销魂麽？”话音刚落，重霄扭转了簪子，在柔嫩的内壁上轻轻的戳刺著。
　　“啊！”男人发出一声惨叫：“赤儿和绿儿……都是，都是你的孩子！”
　　重霄听罢，立刻停下了手中的酷刑：“一派胡言，我重霄可不像你蛇王一般到处留情，怎麽可能生有孩子。”
　　玄天低下头，难为情的说道：“是……是我逆天而行，怀胎十月生下来的。”
　　竟然与静虚所言不谋而合，听到这里重霄心中一阵狂跳，可嘴上却依旧不饶人：“胡说，你说这两个孩子是我和你的孩子，那为什麽这些年我操了你这麽多回，你却什麽都没生出来！”
　　玄天摇头苦笑：“为了诞下与你的後代，我将元气尽毁，此时已经没有任何力量，不过是苟延残喘维持人形，怎能继续生下後代呢……”
　　“所以，所以，”听到这里，重霄声音不禁颤抖了：“所以那次我见到你你与别的男人纠缠在一起，就是为了吸取他们的元阳，保持人形？”他屏住呼吸，仔细地听玄天接下来说的话。
　　玄天点了点头：“本来双子一诞生，我便迫不及待的回到你身边，可没想到走到一半体力不支，不得已只能勾引男子……”说到这里，玄天面露苦涩的笑容：“没想到竟然被你看到了，被你抓到这密室之中。”
　　“为什麽你不早说！”重霄大声质问道，此时他的心中一阵绞痛，心中怨恨自己的爱人竟然不对自己坦白心迹，更怨恨自己从来不问恋人其中前因後果，便粗暴的将爱人掳到密室中，施以各种非人的折磨：“还有就算是你元阳尽毁，为何不与我交合，去与变得男人在一起！”
　　重霄本来性格偏执，对自己挚爱之人表现得更甚，看到这人在陌生人身下呻吟，怒火中烧的他立刻将玄天抓回雪山顶的密室中，日夜宣淫。
　　“傻瓜，”玄天柔声说道：“这阴阳采补之法太伤害你了，我一人独自承受就好，怎麽舍得让你这样受苦呢。”
　　“笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！”重霄此时宛如小孩子一般：“你知不知道，在我看到你跟那个男人在一起的时候，我甚至想要将你杀掉，然後自尽……”
　　玄天一笑：“所以我自愿受罚，我一错在不告而别，回到蛇族生子，害你被关到寒潭之下这些年，二错在勾引男人……”玄天声音越来越小：“这些年在密室中的折磨也就当时对我的惩罚好了，”玄天勉强一笑，他伸出手，为已经流下泪水的重霄擦去泪水：“霄儿，你现在解气了没？”
　　听到此处，重霄立刻不顾大宗师的身份，像个孩子一般扑倒在了玄天宽厚的臂膀中，大声的抽泣著。
　　“你，你为什麽不早说……在寒潭下被惩罚，我根本不恨你，我恨你竟然敢抛弃我，你怎麽可以不要我，跟别的女人跑了……”哭声越来越大，因为莫须有的误会而怀恨最爱之人许多年，到後来只发现不过是一场空，此时的重霄不再像是那个喜怒无常令人恐惧的师叔，反而只是个会对比自己年长的情人撒娇的小孩子。
　　玄天无力的笑了笑，只听他柔声安慰道：“都发誓好了要一生一世的，我怎麽会背弃誓言呢。”
　　“我……我现在就把你放开！”重霄立刻抽出佩剑，只听一声清啸，禁锢玄天多年的锁链应声而落。
　　“还有，还有这个！”重霄这才看到因为自己暴怒而插在玄天分身上的玉簪，此时在金环和玉簪的双重禁锢下，玄天的分身已经涨的发紫，恐怕如果不及时处理，必然是要废了。
　　“玄天你稍等我一下，”重霄焦急地说道：“我把簪子拔出来。”
　　重霄轻轻的将簪子拔出来，可无奈著窄小娇嫩的甬道还是被尖锐的簪子滑到，只见一丝血丝顺著簪子滑了出来。
　　虽然伴随著巨大的疼痛，可於是相伴的却是微妙的快感，从柔嫩的肉壁上竟然传来了与後穴被插入不同的快感，已经习惯从痛苦中追逐快感的玄天发出了细微的呻吟。
　　可此时救人心切的重霄并没有觉察到爱人的异样，他屏住心神，慢慢的将簪子取出，最终，还是将锋利的簪子拔了出来，可簪尖上还是带了一丝血丝。
　　“对不起……”重霄小声地说道：“让你受苦了。”
　　“没关系，”玄天摇摇头：“我们之间不需要道歉。”
　　重霄这才意识到，虽然玄天分身已经涨得紫红，即使被卸下禁锢，拔出簪子，却还是射不出来。玄霄3二话不说，便低下头，含住了玄天的昂扬。
　　殷勤的舔过玄天的分身，舔过每一个青筋脉络，当灵活的舌头舔过铃口时，口中泛起了一阵血腥之气，重霄心中一酸，因为两人间的误会，让玄天饱受折磨，在这一刻，冲霄暗暗下定决心，发誓一定要补偿爱人。
　　於是更殷勤的服侍著口中的巨物，玄天的分身分量不小，在口中含住许久，直到两颊发酸，可玄天还是没有泄身的预兆。
　　“不用费力了，”玄天说道：“被关在著密室中多年，我这一根怕是不能用了。”
　　时间任何男子，无论种族，都有一个天大的禁忌，就是不许别人说他不行，没想到这句话今日竟然被玄天自己承认，虽然语气淡然，这背後蕴含的萧索之意足见一斑。
　　重霄抬起头来，眼中满是愧疚，他说些什麽安慰玄天，可语言每次到了嘴边却还是说不出口。
　　“没有关系的，”看到恋人的内疚，玄天安慰道：“每次交合我都是在下位，这根估计也是用不上了吧，”玄天苦笑几声，随後只见他翻过身子，露出了宽厚的背脊以及浑圆的臀部，只见他掰开臀瓣，露出其中红褐色的小穴，转过头来，对著重霄说道：“或许，我们试试这里，试试看把我操射？”作家的话：谢谢大家的票～顺便谢谢日煌桑向人见人上的大宝菊花里又塞进了两个跳动的蛋状物【。话说，最近一直在写肉呢，叹气……

　　第三十二章 柔情蜜意（慎）

　　此时玄天双眼中荡漾著诱人的媚意，这在一个五官硬朗的男子身上出现竟然毫无违和，看到恋人如此撩人的姿态，重霄早就按捺不住了，他解开衣服，就将胯下昂扬的分身挤入了湿润紧致的肉穴中。
　　“啊……”两人不约而同的发出一声叹息。
　　磨合多年，两人之间的交合只需凭借一个微小的摩擦，敏感的身体都会带来极度的快感，重霄翻过玄天粗壮的身体，将他的双腿放在自己纤细的肩膀上，另一只腿则盘在自己的腰间，两人的身体贴近在一起，正如多年的前嫌尽释，两人的心中也无比紧密。
　　玄天眯起双眼，此时映入他眼帘中的是重霄白皙纤细线条柔和的身体，他贪婪的看著重霄，那眼神毫不遮掩就像是要将爱人吃掉一半。
　　“你好美……”玄天支起身体，试图索吻。
　　重霄体贴的俯下身子，两人的唇舌就这样交缠在了一起，误会解除後第一次这样尽情的亲吻著，谁都不让谁，舌尖扫过对方的牙龈，舌头，每个敏感的角落，一个吻接著一个吻，像是永远不餍足一般，直到两人气喘吁吁时才意犹未尽的松开。两人相爱多年，却因为一场误会彼此伤害，此时冰释前嫌，这次的交合自然是几近柔情蜜意之所能。
　　“呼……”许久未修炼的玄天稍逊一筹，只见他精壮的胸膛上下起伏著，小粒葡萄般的乳头此时也挺立起来，仿佛是勾人蹂躏亵玩。
　　“对了，我有个问题呢。”重霄看到了这诱人的肉粒，伸手细细的挑逗著深褐色的乳晕，白皙的指间在上面轻轻地划过。
　　“嗯……”玄天发出一声舒服的呻吟，他挺起身子，迎合重霄的手指。
　　“你在生孩子的时候，会不会像人类女子一般产下奶水呢？”重霄突然揪住硕大的乳粒，最大幅度的拉扯，又弹了回去。
　　虽然羞於承认，可玄天知道，在最初产下双子的时候，自己的乳头会涨大数倍，胸乳也不像平素般坚硬，会变得柔软一些，随後便会泌出乳白的奶汁。每次被双子吮吸葡萄般的乳头时，十月怀胎後饥渴的身体会承受不住被玩弄乳尖的快感，甚至会想到被重霄玩弄吸吮的时候，分身也会抬头，从饥渴的後穴中也会传来一阵阵瘙痒之感。每次喂完奶後，玄天都会想著重霄，用巨大的玉势玩弄自己的後穴。
　　可自己毕竟也是男子，羞於在爱人面前承认自己身体如此淫乱的事实，於是玄天咬紧牙关，打定主意不会承认自己会泌乳。
　　“嘶……”疼痛让玄天皱了皱眉头，他突然抱住重霄的脖颈，用结实的臀瓣讨好般的蹭蹭重霄的下半身，想将这个话题翻过不提。
　　可精明狡诈如重霄，岂能不知道玄天的小心思，他抓住玄天饱满的胸膛，粗暴的挤压著：“不要装作没听到，回答我。”说话间，重霄满意的听到了玄天因为被挤压胸部发出的呻吟声。
　　“我……我不是女子……”玄天气息不稳的开口说道，在回答时，却没有看重霄的双眼：“怎麽会有奶水呢……”
　　“哦？”重霄挑眉，随後竟然将昂扬的分身拔出了玄天饥渴的甬道之中！
　　“你为什麽出去了！”玄天难耐的扭动著身体，声音中饱满情欲。
　　“乖乖回答我，”重霄狰狞的分身上铃口已经吐出了浊白之物，傲然的尺寸也让玄天想到了这东西驰骋在自己身体中会带来多麽销魂的快意：“否则我可不给你。”
　　这麽多年被囚禁在密室中，平素除了无尽的交合别无他物，身体经不起一丝一点的挑逗。
　　“我……”玄天眼中出现了水雾，当这麽强壮的汉子示弱的时候，却别有一番动人之处。
　　这蛇妖，越来越会勾人了！重霄被这麽一看，差一点不顾一切的插入这销魂的後穴中，恣意冲撞一番，可重霄毕竟不愧有大宗师之名，他定了定心神，扶住分身，将玉柱小幅度的插入後穴中，须臾间复又拔出，如此循环往复，玄天的强壮身子早就如同一潭春水，淫叫连连，而分身也不像之前那般无精打采，已经微微抬头。
　　“给我……”玄天眼眶发红，可怜兮兮的说道：“霄儿，不要再戏弄我了……”
　　“告诉我，”重霄指尖捻弄起玄天的乳头：“告诉我我就给你。”
　　习惯於快感的身体经受不起这样的挑逗，只见玄天犹豫片刻，还是吞吞吐吐的说道：“会……”
　　“会什麽？”恶劣的情人自然不会放过这个机会，昂扬的玉柱摩擦著敏感的股沟，把那里都弄得湿漉漉的。
　　“会……会像女人一样产下奶水……”玄天的声音越来越小。
　　“呼……”轻舒一口气，重霄复又将火热的分身插入了那销魂湿润的後穴中，此时重霄早就忘了房中术中的诀窍，只是一味的突进著，每一次都狠狠的撞击在那敏感的一点上，看到身下之中浑身颤抖，肌肉紧绷，口中发出只为了自己才溢出的呻吟，一种满足之感油然而生。
　　“那麽说说看，”身体不停的抽插著，重霄不怀好意的问道：“是儿子们吸得你爽呢，还是相公吸得你爽？”
　　这是重霄第一次以相公自居，带给身体本就敏感的玄天更大的刺激，只见他胸口一起一伏，口中不停地发出撩人的呻吟声。
　　“是……是相公……吸得最爽……”已经在交合中接近失神的玄天喃喃自语道，他不停的扭动著臀部，迎合重霄的抽送。
　　“哈，你这荡妇，是不是喂儿子的时候骚穴还会发痒，想著相公的肉棒呢？”重霄短促的发出一声笑声，说话间越来越露骨，让年长的恋人不由得无地自容，随後竟然抱住了玄天健壮的身子，只见两人同时站了起来，而玄天被重霄压在了冰冷的墙壁上。
　　“啊……”敏感的乳尖在接触到冰冷墙壁的一瞬间，玄天的身体剧烈的颤抖，分身也被压在了墙壁之上。作家的话：谢谢大家的票。谢谢可爱的冰影镜姑娘塞了个乌龟在大宝的菊花里。题外话……之前有听小鸟和诹少的伊吕波，然後耳朵就怀孕了嘛～大家懂得……就在想要诹少负责的时候看了这歌的MV……然後……到底这得有怎麽样的深仇大恨，化妆师你才画出这种妆来！好吧诹少～我把孩子打了，您继续跟基友玩吧不过我一直跟妹子探讨里面的花魁的性别-x-讨厌人家就是喜欢狂喜花魁攻啦怎麽办！(*/ω＼*)[脸红掩面]

　　第三十三章 约定

　　“霄儿……”不知从何时起，两人的双手十指交缠，相扣在一起，玄天说话间带著重重的鼻音：“霄儿，我爱你……”
　　突然的告白让重霄微微错愕，只见一抹动人的红晕悄悄爬上了他玉白般的肌肤：“玄天，我也……”在外人面前，重霄一副冷漠的样子，可在玄天付出的这份真挚感情面前，不过是个第一次恋爱的小鬼头而已，被年长的恋人这样告白，开心之余，他竟然有些害羞了。
　　“我也爱你……”声音越来越小，说到最後连重霄自己都听不见了。
　　“呵呵……”虽然声音微小，可玄天只要那一个爱便足矣。
　　他放弃了男子的尊严，在重霄身下辗转求欢，他放弃的男子的坚持，以男子之身逆天产子，他放弃蛇族之王的尊贵地位，只为了与这人永生厮守。
　　所有的一切一切，不过是为了一个爱字而已。为了这参不透，勘不破的感情，这被红线缠绕在一起的劫。
　　“为我再生个孩子吧！”重霄突然抓住玄天结实的臀肉，猛烈的抽送起来，每次的抽插都停在了那销魂之处，每次这温暖的後穴都会紧紧一缩，将他的分身夹的很舒服。
　　玄天没有回答，努力的转过脖子，又与重霄如胶似漆的吻在了一起。
　　此时一个吻便代替了所有的语言。
　　灵肉相合的交合中，高潮也来临了，当玄天射在了墙壁上时，精液灌满也灌满了他的後穴。
　　两人满足的躺在密室的地毯上，浓情之中，自有无数的话要说。高潮之後，玄天慵懒的躺在了重霄单薄的胸膛上，单薄的胸膛有点不舒服，可这麽一趟，重霄便发出了痛苦的声音：“玄天，你是不是又胖了……”
　　玄天也才意识到了两人体型上的差异，於是他翻身，看到重霄满意的躺在自己厚实的胸肌上，像吃饱了的小猫一样满足。
　　这就对了，玄天想到。
　　对了！玄天突然想到，方才重霄在自己身子里面泄了身，恐怕此时元阳恐怕有所损伤：“霄儿，你此时身体可有什麽异样？”玄天关切的问道。
　　“不碍事，”重霄摇摇头，手却不老实了，放在了玄天臀部上狠狠一捏：“不过要是这样下去，为夫的身体可要被娘子榨干了。”
　　玄天脸一红：“不要胡说，你我都是男子，说什麽娘子相公的。”虽说玄天这样说，却也还是没有反驳。
　　重霄狡猾一笑：“孩子都生了两个了，娘子还想反悔？”
　　玄天扭过头去，干咳一声，随後说道：“可是这也不是办法，如果我们长期这样下去，精元还是有枯竭的一天，到了那一天……”玄天没有说下去，可弦外之音两人却心中明了。
　　“玄天，”重霄抬起头，凝视著爱人漆黑的双眸说道：“你们蛇族是不是有一至宝叫做须弥珠。”
　　“是有这宝贝，”玄天点点头：“难道你要……”
　　既然重霄这样说，想必是要将这至宝融入玄天体内，重塑内丹，这样玄天就不需靠男人的精气而活。
　　重霄点了点头。
　　听到此处，玄天心中一阵狂跳，可随後便有些气馁的说道：“虽然可行，可须弥珠已经散落世间许久，我数次遣去使者搜寻，可每次都是泥牛入海，全无消息。”
　　“不，”重霄胜券在握的说道：“须弥珠现在就在你们蛇族的领地。”
　　“什麽？”玄天一惊，怪不得这几日总能感觉到蛇族方向处有灵力波动，却从未想过竟然是这须弥珠重现人间了。
　　“等你身体好些了，我们就前往蛇族领地去借须弥珠，”重霄说道：“顺便看看我那两个孩儿。”
　　“太好了！”一听到即将看到自己分散许久的儿子，玄天兴奋地说道：“不知道赤儿和绿儿现在怎麽样了……”一说到儿子，玄天表现出了母亲特有的关怀。
　　这种关怀出於天性，可就在玄天心中高兴之时，却感觉到自己的乳头被重重的扯了一下，玄天嘶的一声，低头看到自己怀中的重霄，发现他微皱眉头，撅起嘴巴，那样子分明是吃醋了。
　　玄天忍俊不禁，虽然自己的恋人是雪山上百年间不世出的天才，在很多时候却也像个小孩子一般，有时候任性的让人头疼。
　　玄天柔声说道：“怎麽了？不高兴了？”
　　“没有……”重霄闷闷的答道，可不高兴却已经写在了脸上。
　　“孩子们都长大了，不需要我再多照顾，我这回只要回去盘桓几日我就跟你离开可好？”玄天说道：“回到这雪山上也好，你如果腻了，我就陪你去塞上去江南，无论哪里我都依你。”
　　“你说的可是真的？！”重霄抬起头，他的眼中闪烁著兴奋的光芒。
　　“千真万确。”玄天肯定的点点头。
　　“太好了！”可重霄却又低下头去，装作不高兴的说道：“这可是你说的，我可没有逼你。”
　　玄天被心上人别扭的样子逗笑了，他点点头，他抬起身子，亲了亲恋人的额角。
　　蛇族。
　　“你，你是谁！”陌生之人的到来让牛大春坐立不安。
　　“我是蛇族的下人，奉命来照顾您的。”那人低下头，谦恭的说道。这人肩膀上被刺了一条巨大的黑蛇，一看便知他蛇奴的身份。
　　蛇族阳盛阴衰，女子极少，仅有的几个也都身处祭司巫女之类崇高地位，自然也不能承担延续後代的责任。为了延续後代，蛇族男子每年都会诱骗或者是抢掳人类，但後来才发现，人类女子身体娇弱，在怀孕期间不能供给後代足够的的精气，於是不得已，蛇族之人只能放弃人类的女子，转而选择身体强壮的人类男性，甚至还会特别偏好胸肌壮硕，臀部结实的男子，认为他们能够产下足够优质的後代。在长期的奸淫下，有些人类男子空有男人体质，身体却被改造成如同荡妇一般，只有被插入後穴，被玩弄乳头才能高潮，甚至在哺育後代时，强壮的胸肌会分泌乳白的奶汁。作家的话：谢谢大家的票～谢谢桑篱姑娘的礼物～果然S攻M受是标准配置呀～o(￣！￣o＃)

　　第三十四章 蛇奴

　　有些人类男子与蛇族中人情投意合，入赘到了蛇族之中，有些纯粹是被掳来的，这些男子身份低下，完全是为了泄欲之用，有些人产下的後代甚至不知道亲生父亲是谁，甚至刚生下孩子就会被许多蛇族同时奸淫，十分凄苦。一旦被当成蛇奴，後背就会被打上蛇族的印记，他们要求在蛇族行走时，只能浑身赤裸，表示谁都可以享用这名强壮男子。一旦被蛇族之人看上了，就可以被掳回家中──甚至有些蛇族更偏爱野合。
　　站在牛大春面前的这名男子就是蛇奴之一，只见他浑身赤裸，身体只披著一件透明的纱衣，隐隐约约的能看到浑身饱满的肌肉，这人与牛大春身形相仿，。
　　只见他端著一个金盘，恭敬的对牛大春说道：“王妃大人，请脱衣。”
　　“脱衣？脱我衣服干什麽！”牛大春惊讶的问道。
　　牛大春不知道，每个人类的男子在进入蛇族时，都要接受必要的调教，乳头和肛门都会在淫药和各种淫具的作用下调教成敏感之处，不仅男子特有的小乳头会在夹子乳环的调教下涨成数倍大，方便被人亵玩。而阴茎却会被插入细细的管道，阻止射精，调教成用後穴高潮的体质。後穴也会日夜插入被淫药浸满的玉势，保持湿润，甚至有些天赋良好的会在很短时间内肠道自行分泌润滑。脖颈，腰部，大腿内侧，也会用被抹上春药，提高敏感度。数日後，原本伟男子会变成身体敏感的尤物，有些特别敏感的甚至只要稍微挑逗就会高潮。
　　“王妃请乖乖的配合在下。”男人不动声色的说道，缓慢的将金盘上的东西一件件取下。
　　只见上面有一些奇怪的铃铛和金环，还有几个描著花纹的容器，几只毛笔，还有几个形状奇特的物体，那男根的形状和恐怖的大小，一下子就让牛大春认出来了。
　　“你，你要干什麽！”牛大春隐隐的感到不安，他後退几步。
　　“当然是为了让王妃更受蛇王的宠爱。”蛇奴毕恭毕敬的答道。
　　“不！”牛大春用力扭头：“我不要他的宠爱！”说著，牛大春就扭头向门外跑去。
　　蛇奴脸上露出了一丝冷笑，只听他低语道：“这可容不得您不要……”
　　牛大春想要逃出房间，没想到那巨大的大门竟然在他接近时猛地关上，牛大春惊恐的回过头，发现那男人证一步步向自己逼近。
　　“不要，不要过来！”想到自己收到的折磨，牛大春不由得冷汗涔涔。
　　“王妃，蛇王的宠爱是多少人都求不来的。”男人和颜悦色的说道。
　　“我不要！被那妖怪宠爱，我还不如去死！”牛大春大声说道，牛大春用力捶打大门，试图跑出去。
　　可面前的男人似乎没有耐心了：“王妃大人，贱奴冒犯了。”
　　话音方落，牛大春就感到浑身一阵酥软，於是他浑身无力的倒在了地毯之上，任人宰割。
　　“这……这是什麽妖术？”毫无预兆的自己身体竟然这麽虚弱，用尽全力却抬不起一根手指，牛大春睁大眼睛，惊骇的说道。
　　“只要您怪怪的配合在下，贱奴是不会给你您苦头吃的。”蛇奴说道，随後他就解开了牛大春的裤子。
　　“不行！”一想到自己的秘密就要暴露在男人的面前，牛大春惊恐万分，他大声阻止。
　　就在这时，之前紧闭的大门突然砰地一声打开了。
　　是赤焰！牛大春心中一阵狂喜，不知不觉，在他遇到危险的时候，他总是会期待赤焰的到来。
　　脚部越来越近，牛大春焦急的喊道：“赤焰，快来救我！”
　　听到牛大春的求救，来者发出一串笑声，但这笑声分明不是赤焰的！牛大春刚刚放下的心又被狠狠地抓住。
　　“这就是新来的王妃大人？”来者问道。
　　“是的。”蛇奴停下了手中的动作，恭敬的站在一旁答道。
　　“哦？”男人看了一眼金盘中的东西，便知道蛇奴来的目的，只听他饶有兴味的问道：“是赤焰让你来的？”
　　蛇奴脸上一阵僵硬，可他很快便说道：“蛇王日理万机，自然没有时间理会这些琐事，於是贱奴特地前来，为主上分忧解难，使我们下人的职责所在。”
　　“好，”男子赞许的说道：“一番话说的堂而皇之，滴水不漏，不愧是翼族之王。”
　　一听到翼族之王，男人强壮的身体微微一颤，可旋即恢复了正常：“主人过奖了，为主上解忧，是我们下人应该做的。”
　　男子点点头。
　　就在这时，蛇奴的脸上突然结结实实的挨了一掌，力道之大，让蛇奴的嘴角立刻渗出了鲜血。
　　“你还知道自己是下人？”男人冷冷的笑道：“我还以为你有了叔叔的宠爱，就自以为当了主人呢？”男人俊美的脸上露出了残忍的神色：“不过是个千人骑万人上的婊子，别以为有了我父亲撑腰就能只手翻天！”
　　蛇奴连忙跪倒在地，不停地磕头说道：“公子龄还请息怒，贱奴逾矩了，还请公子责罚！”
　　“责罚？”被称作是公子龄的男人冷冷一哼：“我可不想惩罚你，要不然我那叔叔还会拿我是问，”公子龄俯下身子，赤裸的脚轻轻的踩住了蛇奴被金环套住的分身：“不过我还是提醒你，不要轻举妄动，你那心爱的儿子孔雀可在我们手上，别看他不合蛇奴的标准，可那些蛇奴被淫辱多年，可有的是方法让他生不如死！”
　　蛇奴连忙磕头，额头碰撞在地板上，发出了巨大的声响：“贱奴知错了，贱奴绝不会再犯了！还请公子高抬贵手，饶犬子贱命一条！”
　　公子龄骄傲的点点头，他与赤焰一样，都带著蛇族王子的骄傲和足以自矜的美貌：“你那儿子现正受我那叔叔宠爱，你们父子俩可是把我们蛇族的两位大人迷得死死的呢。”公子龄语言中满是讥讽之意。
　　强壮的蛇奴只是跪在那里，不敢轻易开口，害怕一句话便会招来杀人之祸。
　　“不过我还是奉劝你一句，”公子龄续又说道：“不要以为现在受宠，就能高枕无忧，你那些把戏被我看得一清二楚，不过是懒得与你们这些下贱的扁毛畜生计较。”
　　“趁著後面还没松，花些心思在床上把我爹伺候好了，”公子龄懒洋洋的说道：“别想著歪门邪道的事情。”
　　“谢公子指点，贱奴铭记在心。”蛇奴毕恭毕敬的回答道。
　　“呵，没你的事儿了，”公子龄喝道：“还不快滚！”
　　公子龄一声令下，蛇奴立刻离开了。作家的话：射射大家的票～大宝君正在上线……请大家稍安勿躁～n(*≥w≤*)n

　　第三十五章 公子

　　之前两人在说话时，牛大春一直没敢开口说话，其中的缘由盘根错节，牛大春天生愚笨也没听懂，但一门心思认定了这叫做公子龄的男人是自己的救命恩人。
　　牛大春一声谢谢还没来得及说吃口，就听公子龄说道：“你就是赤焰的王妃？”随後他走到牛大春面前，用奇怪的眼神上下打量著牛大春，那种眼神，就像是憋了好几年的色鬼再看娘儿们似的，让牛大春混身上下不舒服。
　　虽然这人眼神奇怪，但毕竟还是牛大春的救命恩人，刚才那蛇奴一离开，施加在牛大春身体上的法术立刻消失了，牛大春站起身来，对著那人一抱拳，朗声说道：“多谢救命之恩。”
　　那人只是一笑，却没有说些什麽。
　　牛大春心想，这人既然救了自己，而且看似亲切，说不定这人可以告知自己逃出去的路，再加上牛大春逃脱心切，便顾不得那麽多了，只听牛大春说道：“不知这位英雄可以告知在下逃脱此处的路？在下不胜感激。”
　　“逃出去？”那人惊讶的说道：“你竟然想要逃出这里？”
　　牛大春点点头，就在他想开口说话时，发现自己又是一阵手足无力，随後绲囊簧瘫倒在了地上！
　　“你！”牛大春睁大眼睛，愤怒的看著面前这人。
　　“你明明是赤焰的女人，还想逃出去？我是该说你太蠢还是太天真呢？”那人矮下身子，对著牛大春笑道。
　　“我是男人，我才不是那个妖怪的女人！”此时牛大春浑身动弹不得，心中惊恐不已，可一想到留下来就要被赤焰那妖怪侮辱，就鼓起勇气，奋力反抗。
　　“哦？”那人兴致勃勃的说道：“竟然敢说我们圣族之王是妖怪？看来赤焰还是太宠你了，都不舍得调教你，”只见那人拿起了金盘上的毛笔，用舌尖舔了舔：“那我就越俎代庖，帮他好好调教一下你好了！”随後，这人打开那精美的容器，用毛笔沾沾其中的脂膏。
　　这毛笔是狼毫所造，虽然不是什麽稀世绝品，可因为其粗中有细，配合春药，调教敏感处会让人欲仙欲死，所以经常作为蛇族调教之物。随後拉开了牛大春的衣襟。
　　“哦，”一看到牛大春赤裸胸口上熟透的樱桃般的乳头，公子龄细眉一挑：“看大小你可不像是雏儿了，还这般矫情做什麽？”公子龄调笑说道。
　　“不要！”牛大春大叫一声，一想到自己的秘密即将要被赤焰之外的人看到，牛大春心中便升起一阵恐惧。
　　索性公子龄不过是解开牛大春的上衣，随後便将湿润的毛笔细细的牛大春乳晕周围打著圈。
　　沾满黏稠药膏的毛笔一接触到敏感到乳头，深褐色的乳尖便迅速挺立起来，但这不过是个开始，毛笔经过之处，都像是点了一把燎原火一般，产生一股奇异的快感，深褐色的乳头迅速充血挺立，就像是被千万虫蚁噬咬一般，一阵阵难耐的瘙痒之感从胸口处传来。
　　“嗯啊……”牛大春发出了一声低吟，不知从何时起，身上的法术竟然消失了，可此时的理智已经被快感吞噬，牛大春扭动著身体，加紧粗壮的双腿，口中发出一连串低沈的呻吟。
　　好痒，好痒……牛大春心里想到，乳头好想被人狠狠的拉扯，被狠狠的啃咬，被吮吸……习惯於快感的身体自然承受不了诱惑，牛大春能感觉到自己的下身已经渐渐抬头，而双腿间那隐秘的花穴也渐渐的渗出了液体……
　　“哦，这麽快就见效了？王妃您的身体还真敏感呢。”公子龄笑道，随後手便放在了牛大春的裤绳上，眼看著就要解开牛大春的裤子了……
　　就在这时，公子龄突然停下了，就像是听到什麽声音一般，只见他他警觉的抬头，屏气凝神，随後一阵急促的脚步声传到了她的耳中。
　　“看来是我们的蛇王大人来看他的新婚妻子了，”公子龄语气中满是惋惜：“好吧，王妃大人，我们只能下次再继续今天的事情了。”话一说完，公子龄便消失在了牛大春的视线中。
　　此时牛大春顾不了那麽多，从他的口中发出一阵粗喘，因为难耐的快感，他的身体蒙上了一层晶亮的汗珠，即使他夹紧双腿，花穴和後穴中渗出的体液还是将裤子打湿，粗糙的布料摩擦著敏感的花瓣，传来了令人浑身颤抖的快感……
　　“赤焰……我……”情急之中，牛大春竟然喊出的是赤焰的名字。
　　只听门绲囊簧被推开，赤焰的声音便传来出来：“牛大春！你是不是又给我勾搭野男人去了！”
　　是赤焰！一听到赤焰的声音，牛大春便安心了不少，虽然牛大春自己没有觉察到，可不知从何时起，牛大春竟然已经习惯了危机之中依赖赤焰。
　　“赤焰……我在这里，”牛大春气喘吁吁的说道。
　　“你怎麽了？”赤焰觉察出牛大春的语气不对，快步走到牛大春面前，才发现此时牛大春一脸红晕，半身赤裸，胸膛一起一伏，两个乳尖像是引诱人采撷的果实一般挺立起来。
　　“你这是……”赤焰睁大双眼，此时牛大春惹人怜爱的样子让他喉咙一阵发干。
　　“我……我被上药了……”牛大春勉力说道，说话间，传来一阵呻吟般的粗喘。
　　赤焰这才看到散落在牛大春面前的器具，赤焰拿起那容器一嗅，令人心旌摇动的味道使得赤焰顿悟了那是什麽东西。
　　赤焰立刻爆发了，他不顾美人形象，破口大骂：“谁不想活了！敢动我老婆！”
　　“别……别喊了，”这声音震得牛大春耳朵发麻：“那人已经走了……”在听到赤焰喊自己是老婆的时候，不知为何，牛大春心中狂跳几下。
　　“这些混蛋！”赤焰狠狠的骂道：“狗胆包天，竟然感动本王的东西！”
　　“哈啊……哈啊……”被情欲煎熬的牛大春抓住赤焰衣服的下摆，他抬起头来，用一双沾满水雾的眼睛可怜兮兮的看著赤焰：“帮帮我……求求你……”
　　赤焰的心像是被狠狠地揪住了，此时的牛大春不再拒绝，他生涩的邀请著赤焰，没有用任何熟稔的挑逗方式，却迅速的勾起了赤焰心中的欲火。只要是正常男人，都不会拒绝心上人这样的祈求。作家的话：把昨天的发完……趴～

　　第三十六章 步步紧逼（慎）

　　“这可是你说的！”赤焰咬牙，随後便撕裂了牛大春的裤子。
　　赤焰过往每次与牛大春交合，牛大春都奋力反抗，赤焰也没什麽耐性，於是索性把牛大春的裤子全部撕掉，无奈牛大春天性俭朴，每次被撕了裤子都会补丁摞补丁的封起来，赤焰一件，就知道现在穿的这条又是老相识。
　　“你怎麽……”牛大春上气不接下气的说道：“你怎麽又撕我裤子！”
　　“穿什麽裤子！把你的骚洞和骚奶子露出来给我看就行，谁让你贱！”一想到刚才这诱人模样被自己之外的男人看到了，赤焰心中就一阵火起，咬牙切齿的说道，说著就在牛大春结实的臀部上狠狠打了几下：“谁让你整天背著我勾搭男人！”
　　“我……我没有！”这几下可是动了真火了，牛大春浑圆的臀部上立刻出来几个红掌印。
　　“还说没有！”赤焰扒下裤子，伸了一根手指进去，拔出来时就已经沾满了透明的淫液：“骚洞都湿成这样了，还说没有！”
　　“没有！”牛大春一口咬定，随後吞吞吐吐的说道：“只是被摸了奶子……”
　　赤焰也知道，牛大春因为被自己调教成这种敏感体质，被摸几下就容易兴奋，可一想到自己的人竟然被别人动了，就气不打一处来。
　　“真的？”看到这砍柴的现在这幅又羞又恼的样子，赤焰突然觉得这糙汉有几分可爱了，他问道：“真的只被玩了这里？”说话时，赤焰狠狠的拧了一把挺起的乳尖，就听到牛大春喘息声更大了。
　　牛大春点点头，因为快感和羞耻，牛大春眼中出现了点点水雾。
　　虽然看在别人眼里，牛大春过於粗壮，引发不了男人的保护欲望，可生下来就受到“是蛇族男子就要去操翻壮汉生下後代”的耳濡目染，牛大春越强壮越能激发赤焰的征服欲。
　　此时，这乡野壮汉正伏在赤焰胯下服服帖帖的宛如小猫，又对著自己会露出这样脆弱可爱的神情，只是这样，赤焰就觉得自己胯下那两根蠢蠢欲动了。
　　不过今天不同，在与牛大春成亲之前，赤焰还想玩点不一样的。
　　赤焰纤长的手指轻轻的捻起牛大春红褐色的奶尖，扯住又放下，还不停用小指挠刮著深色的乳晕，这乳晕和乳头一般，起初还是正常男子般大小，可被赤焰玩的越来越大，颜色也越发淫靡。听著牛大春喘息声越来越大，赤焰才心满意足的继续说道：“既然你的奶子被相公之外的男人玩过了，那荡妇你自己说，相公该怎麽惩罚你？”
　　“我，我不知道……”被欲火折磨的牛大春此时已经顾不得礼义廉耻，赤焰说什麽就是什麽，他茫然的摇摇头。
　　“笨蛋！”赤焰又是狠狠的打在了牛大春的屁股上：“当然是跪下来让为夫帮你净化这被别人玷污的地方！”赤焰指了指牛大春的胸膛说道：“现在明白该怎麽做了吧？”
　　牛大春还是茫然的摇摇头。
　　“笨死了！”赤焰骂道：“不过相公我从来都疼惜你，就告诉你该怎麽做。”
　　“你只要说，‘相公，快来操我的骚奶子’足矣。”
　　“你……你太下流了！”一听到赤焰口出引淫言秽语，牛大春便恨不得捂上耳朵。
　　“下流？”赤焰打了个呵欠，懒洋洋的说道：“牛大春你能不能换点骂人话，我耳朵都听出茧子来了。”
　　被污言秽语侮辱，牛大春眼眶发红，只见他嘴唇颤抖，最後才说出了一个：“无耻。”
　　这下可把赤焰逗笑了，只听他忍俊不禁的扑哧一笑，说道：“娘子你不仅身上两个洞销魂，连嘴也这麽能逗我开心，”赤焰话头一转，复又催促道：“娘子，快把为夫刚才教你话说一遍，说完为夫就好好疼你。”
　　牛大春被赤焰的话气的嘴唇发抖：“我死也不说！”
　　“死也不说？”赤焰眉毛一挑，“当了婊子还要牌坊，那好，”赤焰拿起了散落在牛大春身边的狼毫笔，沾了沾那春药：“那我就要看你能坚持多久。”
　　毛笔一碰触到那已经渐渐绽开的深红色花朵时便瑟缩了一下，穴口也迫不及待的分泌出了更多的淫液，如若是平时，赤焰必定会将狼毫探入甬道内，可赤焰今天打定了心思让牛大春说出那羞耻的话来，便只在阴阜外打著转，湿润的毛笔不停的在那花核处扫过，没几下，那小小的肉核尖端便挺立起来。花穴吐出更多的淫液，沾湿牛大春双股间，落在了耻毛上。
　　“赤焰，不要……”牛大春抓住赤焰的下摆，已经熟稔快感的男人早就无法承受太多的挑逗：“给我……”
　　“又是不要又是给你，娘子你还真是难伺候。”
　　“赤焰……”此时牛大春喘息连连，似是已经被情欲折磨的不轻，就连叫赤焰的名字都带著几分乞怜撒娇的味道。
　　“不给！”这声音听得赤焰心中一荡，可赤焰还是咬紧牙关，斩钉截铁：“除非你说我刚才教你的那些话。”
　　“我……”牛大春咬住牙齿：“我才不说！”
　　“那好，你继续撑下去，咱们看看到底是谁能斗过谁。”
　　此时的狼毫沾满了牛大春的淫液，在敏感处细细的搔刮著，赤焰不填满牛大春淫浪的花穴，却滑向牛大春的身後。只见牛大春後穴的小口也微微翕张著。
　　看到这样的美景，赤焰冷笑一声：“屁股都那麽骚！”
　　牛大春满脸通红的捂住耳朵，不想听赤焰口中的下流话。
　　毛笔开始在穴口的褶皱上打圈，湿润的触感让牛大春舒服的浑身发抖，而花蕊处传来的一阵阵痒意让牛大春伸出手掌，用长满茧子的掌心摩擦著阴阜……
　　“哈啊……好爽……”牛大春情不自禁的扭动起粗壮的腰身，他仰起脖子，忘情的呻吟。
　　“真会玩儿。”看到牛大春此时的样子，赤焰狠狠的将牛大春手掌拍开。
　　牛大春吃痛收回双手，这时就听赤焰继续说道：“说了几次了，你前後上下三个洞都是我的，别说是别人了，你自己也不许动！”
　　湿润的笔尖也不过是每次在穴口周围打转，有时微微探入几分，随後便退了回去，在脊背上和敏感的股沟处上下移动，股沟都被弄得湿漉漉一片。
　　“赤焰……给我……”每次毛笔插入身体却很快的离开，这种恶劣的挑逗让牛大春欲罢不能。此时媚药也起了作用，牛大春只觉得身体像是被点了一把熊熊大火，瘙痒之感从那两个洞不停传来，就像是有虫蚁族在啃噬著敏感而柔嫩的穴肉一般，现在牛大春只想赤焰的大肉棒插入，被狠狠的操弄一番。作家的话：谢谢大家的票

　　第三十七章 水乳交融（慎）

　　“说，”赤焰一笑，停下了手中的毛笔：“说好了我就给你，说不好的话……”赤焰的毛笔又开始在穴口出打转：“你自己明白的。”
　　“我我我……”牛大春口中含糊的说道，仅剩一点男性尊严提醒他切莫做出如此下贱的事来，他扭动厚实的臀部，示好般的蹭了蹭赤焰微微勃起的分身，随後回过头来，乞怜的看著赤焰。
　　“这骚货！”赤焰在心中狠狠骂道，越来越会勾搭男人了！赤焰虽然视若无睹，可心中已经迫不及待要推到牛大春，狠狠的操干那两个骚洞，吸吮牛大春饱满的胸部了。
　　“相公……”牛大春终於开口了，只听他用沙哑的声音说道：“求求你，来操我的……”说到这里，牛大春再也说不下去了。
　　“操你的什麽？”赤焰步步紧逼，手指在牛大春结实的腹肌处抚摸著。
　　“我……我说不出口……”牛大春满脸通红，这种话实在太羞耻了。
　　“不说就不说，”赤焰赌气的说道：“好吧，相公这麽疼你，今天就不让你说了。”
　　牛大春一听到赤焰不让他说这种话，立刻如蒙大赦。
　　可就在这时，赤焰抓起牛大春的双手，放在了牛大春隆起的胸肌上。
　　“你要干什麽？”牛大春不知道赤焰要刷什麽花样，好奇地问道。
　　“你不说可以，不过为夫还是要操。”赤焰双手用力，将牛大春的胸肌向中间挤去，虽然牛大春的胸脯比不上女子柔软，可大小尤其可观，被赤焰这麽一挤压，竟然形成了一条沟壑！
　　“用点力气，挤挤你那对骚奶子！”赤焰平躺在地上，示意牛大春用胸肌间的小沟咬住他昂扬的分身。
　　“你……”牛大春脸更红了，他没想到赤焰竟然会想出这麽让人羞耻的方法，可此时身体的两个洞穴中淫水泛滥，就算牛大春难耐的扭动著身体，双腿互相摩擦，却难解体内的欲火，更不能缓解穴壁上传来的空虚之感。
　　“你做不做？”蛇王可没什麽耐心，只听他不耐烦的说道：“我可没时间陪你兜圈子，你那两个洞我可都玩腻了。”赤焰作势要站起来，却被牛大春一把拉住。
　　“我，”牛大春嘴唇颤抖著，只听他低声说道：“我做……”
　　赤焰心中一喜，可脸上却依旧装作云淡风轻的说道：“这可是你自己答应的，是你生性淫乱，我可没有逼你。”赤焰随後躺下，斜睨著牛大春一脸难为情的挤压著自己硕大的胸肌，将赤焰的分身挤进了那道沟壑中，火热的分身碰到了胸肌上，让牛大春身体一颤。
　　“自己动。”赤焰懒洋洋的看著牛大春将自己的分身纳入那道沟壑中，却呆若木鸡的不知道该做什麽。
　　“我不会……”牛大春回答道。
　　“笨死了！”赤焰在心中骂道，不知道将来生出孩子来该怎麽办，要是真像他们的娘亲一样又笨又蠢……那赤焰也认了，谁让他非牛大春不娶了呢。
　　赤焰抬起胯部，分身就这样在牛大春的胸肌之间干涩的移动著，虽然牛大春肌肉健壮，皮肤紧实，却没有什麽可以润滑的东西，这道沟壑中也有些干涩，这种玩法虽然新奇却也让人有些意兴阑珊。
　　就在这时，赤焰突然灵机一动，只见他伸出手，双手包住了牛大春硕大的胸肌，随後手掌和指腹用力的按压著，同时手指也挑逗著胸肌中心的乳头。
　　只是按了几下，赤焰就听到了，牛大春便发出了急促的喘息声，於是赤炎手中动作更加激烈，捻压揉挤无所不能。
　　“轻一点……”牛大春小声说道。
　　赤焰眯起了细长的双眼，虽然牛大春不明说，可是赤焰知道，牛大春分明是害怕被人把奶子中的奶水挤出来，可这正是赤焰的目的所在。
　　牛大春却不知赤焰的险恶用心，他只觉得胸口被狠狠的挤压著，乳头处一阵酸胀，好似有什麽东西要涌出一般，便传来了一阵热潮，奶水竟然出来了……
　　看到奶水从乳头中涌出来，赤焰没有停下挤压，反而更卖力了，当乳白色的液体流满了牛大春整个胸膛，赤焰才停手。
　　在奶水的润滑下，赤焰的分身便可以在牛大春双乳的沟壑中移动著。
　　“唔……”火热的分身上上下下，不断的在双乳间移动著，虽然没有刺激身体中最敏感的两个洞穴，可牛大春身体中还是燃起了一股奇异的火焰，好像自己的奶子正在被赤焰操弄一般，乳尖也在没有直接刺激的情况下挺立起来，随著身体的兴奋，更多的奶汁反流了下来，随著身体的起伏，洒在了两人的身体上，特别是当牛大春古铜色的肌肤被乳白色的奶汁浸湿，显出了不一样的淫乱之感。
　　“赤焰……”牛大春喃喃自语道，他夹紧粗壮的双腿，用力的摩擦著两腿间隐秘的花朵，借此来缓解洞口传来的饥渴……
　　此时的赤焰也好不了多少，虽说牛大春的胸口比不上那两个洞湿润销魂，可特别的玩法还是让赤焰激动不已，想到这砍柴的奶子也被自己玩过了，赤焰便有一种得意之感，随後便泄在了牛大春的胸膛上。
　　精液射在了牛大春憨厚的脸上，滑到了他结实的胸膛上，乳白色乳汁和精液交织在一处，分不清彼此……
　　赤焰呼出了一口气：“好了，现在该惩罚你了！”
　　“说说看，”赤焰目光炯炯的望向牛大春：“今天想让相公操你哪个骚洞？”
　　“我……”牛大春一时语塞，只是呆呆的看著赤焰，却不知如何应答。
　　“真笨！”赤焰骂道，随後伸出手指，在牛大春花穴周围抠挖几下，看著那两篇如同肥厚贝肉的花瓣中流出一丝透明的粘液，便满意的说道：“是这个……”
　　“唔嗯……”牛大春胎体胯部，竟像是想要手指更深一点一般。
　　赤焰一笑，却没在已经春水泛滥的花穴多做停留，只见他另外一只手伸向牛大春的後穴，像之前一般，也不过是在穴口处轻轻打转，一点点将穴壁的褶皱碾开，轻声问道：“还是这里……”作家的话：<(￣ˇ￣)/ 谢谢大家的票～谢谢waxw123的礼物～照这个进度～应该能在九月之前完结吧～OJL

　　第三十八章 颠鸾倒凤（慎）

　　前後夹击之下，牛大春浑身无力，只能瘫倒在赤焰的身上喘著粗气。
　　“真是贪婪的娘子，”赤焰佯作嗔怒状：“到底要哪个？”
　　“我……”牛大春咬住嘴唇，前後传来的快感让他欲罢不能，差一点说出“两个都想要”那种不知羞耻的话来。
　　赤焰伸出手，狠狠的拍著牛大春结实肉感的臀部，传来的拍击肉体的清脆声，那声音听在牛大春耳中倍感耻辱。
　　“是不是两个都想要？”赤焰不怀好意的一笑。
　　被猜中心事的牛大春立刻满脸通红，只见他深深的低下头去，随後点了点头。
　　赤焰心中一喜，想到这不通人事的樵夫没几天就被自己调教成这种淫媚尤物，赤焰便乐不可支。
　　“这可难办了……”赤焰佯装烦恼，说道：“前面後面都想要，相公虽说有两根肉棒，可也不能同时满足你这两个骚的出水的小洞呢……”
　　他双眼发红的看著赤焰，却不知如何是好。
　　“啊，”赤焰像是想起来什麽一般：“不如这样，虽然相公我一次只能操一个，不过所幸还有假的，”赤焰将金盘中的那几个尺寸巨大的阳物放在牛大春面前，“不如娘子你选一个？”
　　牛大春瞥了一眼那几个假阳物，便被那巨大的尺寸和上面奇怪的凸起吓到了，可习惯被羞辱的身体本能的产生了些许期待。
　　“娘子不选，”看到牛大春默默不语，一脸通红的样子，赤焰便开口道：“那为夫帮你选。”顷刻间，就拿起了那尺寸最大的一个。
　　“娘子，你说这个如何？”
　　牛大春红著脸装死不回答，可心中却不免有了几分期待。
　　“娘子不说，为夫可就当娘子默许了。”话音方落，赤焰就挺身进入了那已经淌出水的後穴中。
　　“哈啊……”被突然插入的牛大春大声呻吟，随後就感觉赤焰这巨大的分身在自己的身体中进进出出，牛大春甚至能感觉到滚烫巨物上的每一根脉络，赤焰的分身比平常男子要大上许多，初一进入，牛大春自然吃不消，可时间一长，习惯了被插入的牛大春也食髓知味，甚至会随著赤焰的抽插扭动粗壮的腰身。
　　牛大春只觉每一次那巨物都狠狠的打在了那敏感的一点，每次都带来巨大的快感，快感使得牛大春浑身肌肉骤然绷紧。
　　後穴虽然被填满，可前面的花蕊穴依旧没有满足，壁肉上生出了一阵阵被想要被狠狠插入的饥渴，花穴深处泛起了粘腻的淫液，落在了肥厚的肉花上，只见那深红色的花蕊被沾湿，就像是沾满了晨露的诱人花朵一般，散发著淫靡的光泽。
　　“赤焰……”牛大春气喘吁吁的说道：“前面……前面也要……”
　　赤焰只看那贪婪的小口微微绽开，不停地挤出透明的淫液，一看便知牛大春已经迫不及待了。
　　可赤焰可不是什麽好心人，他最爱看牛大春因为自己下流的要求无地自容的样子，他一伸手，便狠狠的打在了牛大春结实的臀部上，佯怒的骂道：“叫什麽赤焰？没大没小的！怎麽能直呼相公的姓名呢！”
　　牛大春一想，随後小声说道：“相，相公，我前面好痒……”
　　“这不是给你了？”赤焰将那巨大的阳物放在了牛大春手中。
　　“想要的话就自己来，相公可只能一次满足你一个骚洞。”
　　牛大春看著手中的阳物，巨大的尺寸和密布在上面的突起让牛大春不知所措。
　　赤焰一看牛大春这游移不定的的样子，便知牛大春又是不好意思了，於是赤焰手指轻轻的在已经淌出水来的穴缝划过，随後捏住了那小小的肉粒拉扯著，赤焰每一个细微的动作都不啻於火上浇油，只听牛大春喘息声大，气喘如牛的说道：“不要，相公不要在玩弄我了……”
　　“那你自己来好了。”赤焰收回手，分身又开始在牛大春紧致的後穴中抽插起来，每一次冲撞赤焰都狠狠地打在那伸出的一点上，赤焰就是要看到牛大春更羞耻的样子，就是要牛大春沈溺於快感中离不开他。
　　“唔……”空虚的花穴中传来的一阵阵饥渴让牛大春没有选择，只见他双手颤抖的将这阳物挤进了狭小的花穴中……
　　“啊……”这硕大的阳物挤进娇嫩的穴肉，粗糙的突起就让牛大春爽的浑身发抖，只见牛大春双手发抖的继续推进，每进入一寸，粗糙突起和穴肉的摩擦就让牛大春发出更淫乱的呻吟声。
　　看到牛大春被这假阳物操的淫叫连连，赤焰有些吃醋了，心想难道本王还不如一根假的好？一这麽想，赤焰便将牛大春花穴中的假阳物拔了出来。
　　只见那阳物一拔出来，上面沾满了透明的淫液，一小摊淫液竟然随著阳物的拔出，顺著穴口滑落下来，自然是非一般的淫靡魅惑，那贪吃的小嘴甚至还因为突然没有阳物的抚慰一开一合，。
　　“怎麽了……”牛大春从快感中醒来，不解的问道。
　　“贱货！”赤焰低声骂道，随後便拔出埋在後穴中的阳物，狠狠的插入了滴出水的花蕊中。
　　“啊……你怎麽突然……”牛大春大叫一声。
　　赤焰可管不了呢麽多，他狠狠的抓住牛大春柔韧粗壮的腰身，每一次都狠狠的顶在那花穴的伸出，恨不得将牛大春刺穿。赤焰只觉得柔嫩的穴肉摩擦著他的分身，贪婪的含住了自己的阳物，甚至每次当自己顶在那骚浪的花心上，穴肉都会一张一合的，每一次都差一点把赤焰大王夹射。
　　“啊……啊……”火热的分身顶的牛大春说不出话来，只能发出呻吟声。牛大春身体剧烈的颤抖，极大的快感让牛大春不能自拔，此时胸口处肉粒也悄然挺立，意识全无的牛大春伸出手，学著赤焰挤压自己厚实的胸肌，双手捻起肉粒，向上拉扯……
　　“说！”赤焰咬牙切齿的说道：“是相公的肉棒好还是假的好？！”
　　“相公……”被操的失神的牛大春茫然的看著赤焰：“相公的肉棒好……”
　　听到牛大春这麽说，赤焰自然心满意足：“以後还敢不敢勾引别的男人？！”
　　牛大春被顶的浑身颤抖，只见他无力摇了摇头：“不敢了……”
　　“那就快说！以後你的两个骚洞只让相公的大肉棒操！”赤焰伸出手，狠狠的抓住牛大春的乳尖，用力向上拉扯，再松开，这一起一伏牛大春欲罢不能，茶褐色的乳尖上漾出了更多白色乳汁。
　　“我的骚洞……以後，以後只让……”牛大春被顶的气喘吁吁的，话都说不全：“相公的大肉棒操……啊！”话刚说完，牛大春就被翻过身按在了地上，像是发情的母狗一般撅起屁股……
　　随後自然夫妻间颠鸾倒凤，妙不可言。作家的话：谢谢大家的票……终於H完了～可喜可贺

　　第三十九章 一窝小黄鸡叽叽叽叽

　　事後，赤焰一阵神清气爽，牛大春躺在踏上一言不发的装死。
　　赤焰有些为难，虽说牛大春这人别扭的要死，插几下就乖乖听话了，可是赤焰还是在心中羡慕阿锦小虎伉俪情深的那一对。只见赤焰眉头一皱，便心生一计。
　　“砍柴的。”赤焰朗声说道。
　　“滚……”被操的无力的牛大春说道。
　　被牛大春一骂，赤焰狠狠的拧了牛大春乳尖一下：“你对相公说什麽呢！”
　　“嗷！”牛大春惨叫一声，再也不说话。
　　“砍柴的，我跟你商量件事。”赤焰说道。
　　牛大春没有反应，赤焰径自说道：“我记得，你在家中可是养了一窝小鸡。”
　　牛大春听到这里，一个鲤鱼打挺就站起来，大声喝道：“赤焰你要对我那窝鸡干什麽！那可是一天能生三个蛋的芦花鸡！”
　　赤焰心中狂喜。据他所知，牛大春最爱的就是这我窝毛茸茸的小东西，如果有人敢打它们的主意，牛大春一定於这歹人拼个死去活来，就算是那时还是小蛇形态的赤焰，每次接近鸡窝都会被牛大春警觉的推开。
　　“我就知道你对它们不怀好意！”牛大春继续说道：“你糟蹋了我还不够，你还想来糟蹋那窝小黄鸡！哎哟……”牛大春一时激动，不知牵动了什麽伤处，立刻疼的呲牙咧嘴。
　　“胡闹！你把我想成什麽人了！”赤焰皱眉：“我知道你宝贝你那窝鸡，不如这样，你乖乖从了我，我就放了那一窝鸡可好？”
　　赤焰话音刚落，就看见牛大春一双铜铃似的大眼紧紧地盯著赤焰看。
　　“你说的可是真的？”牛大春盯著赤焰，生怕这人撒谎。
　　“当然，”赤焰颔首道：“我蛇族之王一言九鼎。”
　　“哼，”牛大春学著评书中坏人冷哼一声：“我牛大春堂堂男子汉，岂是一窝鸡能收买的！”
　　赤焰看到牛大春这幅不知从哪里学来的样子，冷冷说道：“我不光放了那窝鸡，我还把它们接到蛇族中来，当上宾对待，你每天都能看到它们，这样如何？”
　　“真的？赤焰你可别骗我！”牛大春激动地说道。方才还不为一窝鸡折腰，现在就要妥协。
　　赤焰含笑点头。
　　牛大春心中打著如意算盘，虽说这妖怪侮辱自己多次，可似乎从未骗过自己。此时，牛大春想到了家中那一窝毛茸茸的小黄鸡，那一双双黑豆般可爱的小眼睛盯著自己看，叽叽叽叽的似乎在叫自己爸爸……牛大春想到了这里，心中一动。随後牛大春点了点头。
　　唉……牛大春心中轻叹一声，他知道凭一己之力，是逃不开赤焰的魔爪了，只能暂时避其锋芒，屈居这妖孽身下。
　　此时无数说书先生口中的英雄人物在牛大春心中活了过来，想到秦叔宝等人的坎坷故事，牛大春便在心中暗暗下定决心，大丈夫岂是屈居妖孽身下，此时虎落平阳，落难的凤凰不如鸡，可彼时肯定有亢龙在天之日！到那个时候……我牛大春一定与赤焰这妖孽细细算著一笔账！
　　正所谓大丈夫能屈能伸是也！想到这里，牛大春便浑身热血燃烧。
　　虽说此时牛大春暂时决定从了赤焰，表面上是因为这些先烈的启发，可谁也不知道，到底那窝毛茸茸的小黄鸡在牛大春又起了几成作用。
　　赤焰心中一喜，心想，果然为夫之道就是要恩威并施，一点小恩小惠，三两句话就能把牛大春哄得团团转。看来之後琴瑟合并，举案齐眉的日子不远了！
　　两人不知不觉间竟达成了协议，却各怀心事。
　　蛇族宫殿中，二人正对弈。
　　执白子的男子长相俊美，纵使蛇族中美人众多，这男子的美貌也尤为令人惊叹，只见他手执白子一瞬，手指竟然与白玉所造棋子一般白皙。
　　此人名唤公子青，正是方才那公子龄的父亲，是玄天的弟弟，也是赤焰的叔叔。
　　蛇族两位公子，大公子俊美无俦，风姿卓绝，最难能可贵的是身居高位却谦逊温柔，不但被蛇族中人一致称赞，甚至还被某些蛇奴暗恋。小公子公子龄虽然继承了父亲的美貌，性格却与表兄赤焰相似，都是高傲无常的性子，与大公子相比还缺了点风骨。
　　对面之人是公子青的弟弟，与他对弈的男人确实蛇族中罕见的英挺相貌强壮身材，只见他虽然手执棋子，却游移不定，不知如何和好。
　　“咳，”男子轻咳一声，像是在提醒对方一般：“看你犹疑不决，可是心中有心事？”
　　听到公子青的声音，男子这才如梦方醒，只见他叹了口气，随後便对公子青说道：“大哥，你说这人的心怎麽就这麽难测呢？”
　　公子青看到自己兄弟为情担忧的样子，不禁掩口莞尔，只见他手执折扇，轻轻地敲了敲兄弟的头：“龙鸣啊龙鸣，你说的还是你那心肝宝贝孔雀？”
　　一听到孔雀的名号，龙鸣古铜色的脸上立刻露出了一抹红晕，为这貌似硬朗的男子添了几分可爱。
　　“除了孔雀，还能有谁呢……”龙鸣烦恼的说道：“我可是把我能给的都给他了，珠宝，古董，可那孔雀就从来不正眼看我一眼！”
　　“呵呵，”公子青以扇掩口笑道：“我听说，孔雀公子尤善音律，翼族中人难以望其项背，这可是真的？”
　　龙鸣点点头。
　　“既然如此，那就投其所好，名琴乐谱可比珠宝更得佳人芳心。”
　　“是这样麽？”龙鸣面露恍然大悟的神色，可随後又忧心忡忡的说道：“可孔雀从来不跟我说一句话！”
　　“这样？”公子青微微扬眉，折扇轻轻敲著棋盘，清脆之声不绝於耳，沈吟片刻後续又说道：“还有个下策，不知你舍不舍得。”
　　“什麽？”男人抬起头来，期待的看著公子青。
　　“先让孔雀的身体离不开你。”公子青含笑说道。
　　龙鸣一脸困惑地看著他。
　　公子青解释道：“虽然不想承认，可巧取豪夺本来就是我们蛇族所长，为了获取爱人的心，我们蛇族可有数千年研究媚术媚药的历史，”公子青对著弟弟微微一笑：“这得天独厚的优势，弟弟如果你试一试，自然是事半功倍。”
　　“带他精神分崩离析，绝望之际，身体离不开你时，便可以放他离开，”看到对面男子欲言又止的样子，公子青微微一顿，继续说道：“我说的离开当然不是放他走开，不过是为他设置一点小小的障碍……”
　　“等到他走投无路时，自然就想起你的好来，那时候你便可以温言软语，一改之前的作风，大功告成之际自然也不远了。”作家的话：谢谢XWAY032桑的礼物～谢谢大家的票受大家召唤，一会儿有一章大宝更新OJLLLLLLLLL你们这帮磨人的小妖精

　　第四十章 麟骨

　　“你说的可是真的？确实有效？”对面的龙鸣看似心动的说道。
　　公子青点点头：“从未失手。”
　　“那太好了！”男子笑道：“如果我跟孔雀真成了，那还真要谢谢哥哥你了！不过……”男人面露为难之色，一想到亲眼目睹的蛇奴被调教的惨状，一股寒气便从心而生。
　　“我知道你舍不得，”看到弟弟犹豫之色，公子青拍了拍弟弟的肩膀：“不过自古成大事者，不拘小节，追求心爱之人，自然也是同理。”
　　“那我就试试看。”龙鸣心动的说道。
　　虽然孔雀与这强壮男子的孽缘从此开始，公子青却万万没有想到,本来以为自己这强壮的弟弟是上面那个，可事与愿违，弟弟却二话不说，做了下面那一个，每天都用他的後庭一次次的奸淫那孔雀小美人稚嫩分身。
　　“不过二哥啊，”被答疑解惑的男人乐不可支：“刚才我听到你说什麽心爱之人？”听到此处，男人突然哈哈一笑：“二哥，这话要是大哥还有点说服力，让你说……”男人上下打量这公子青，一阵咋舌。
　　男人知道哥哥虽然对谁都彬彬有礼，对各族女子温和谦恭，使得许多女子迅速为他著迷，可一旦这些与公子青有染的女子胆敢干扰公子青的话，公子青是从来不留情的。
　　是除了自己和有血缘关系外的人冷酷无情的男人。
　　公子青被弟弟一阵抢白，并不动怒，只见他绽开折扇，含笑说道：“就算是我，也是曾经有心爱之人的……”
　　“哈哈……”笑声更甚，只见对面的男人捂著肚子，大笑道：“谁啊，是谁家姑娘能被我们大公子看上，我可一定得看看。”
　　”他是个男人呀。“公子青笑容不改。
　　就在两人说话间，公子青突然听到一阵脚步声，公子青微微一笑，知道他那专属的蛇奴来了。
　　“公子大人，”果不其然，方才想要调教牛大春的蛇奴走到了两人面前，恭敬的跪了下来：“我回来了。”
　　“媚奴。”公子青轻声唤道，语气中万千怜惜爱娇。
　　每次听到与自己一般粗壮的蛇奴被自己的亲哥哥叫做媚奴，龙鸣便浑身一阵冷颤。
　　“贱奴在。”媚奴柔顺的跪行到公子青身边，温驯的蹭著公子青的手背。
　　看著是被拔掉爪子的老虎露出小猫般温顺的样子，公子青愉悦的一笑。
　　可他知道，翼族之王绝对不会卑贱的屈居於自己身下，这温驯的背後藏著何等的野心，如果不小心，公子青就会被吞噬。
　　因为翼族之王本是应该飞翔於九天之上的王者，即使是被斩断翅膀，拔掉利喙，落於地狱之中，这翼族之王也绝对不是甘心被自己豢养於金丝笼中的金丝鸟。
　　总有一天，他会乘青云，飞上九霄之上，在这之前，睚眦必报的他肯定会给自己致命的一击。
　　我等著。公子青温柔的抚摸著媚奴的头发，心中想道。我等著你飞到天空，想我露出爪牙的那一刻。
　　因为我们只见的纠缠，注定会是至死方休的。公子青微微一笑。
　　不过无论如何，只要我一息尚存，我还是会用尽各种手段，将你斩断双翼，囚禁於我的囚笼之中。
　　一定。
　　我此生挚爱的……翼族之王。
　　想到此处，公子青笑了。
　　赤焰屋中。
　　牛大春心心念念的就是那一窝小黄鸡，也不知道它们饿了没，渴了没，有没有被黄鼠狼给抓去。
　　一想到小黄鸡此时可能遭受的迫害，牛大春便坐立不安。赤焰虽说答应了牛大春将那一窝小黄鸡送到他身边，却也没说确切的日子。
　　难道，赤焰这是在暗示自己要用身体回报他？牛大春这麽想著，脸上不由的一阵通红。
　　不行！我牛大春虽然打不过这妖怪，却也不能做以身媚上的龌龊事！
　　可，赤焰分明就是看上了这强壮的身子，自己能与赤焰做筹码的也只有这个……
　　那该怎麽办，难道真的要……牛大春烦恼之中，听到一阵嘈杂声从窗外传来。
　　牛大春循声望去，却发现有人从破窗而入！
　　这人藏身於漆黑之中，虽然用面具挡住了面容，留了一双寒光闪闪的双眼出来，却能从玲珑有致的身材看出来，这不速之客是个女子。
　　“你……你是谁？”不知为何，一看到这人是个女子，牛大春反而安心了几分，想必是因为女子不能淫辱他的缘故。
　　“哼。”身穿黑色夜行衣的女子冷哼一声，却不答复。顷刻间牛大春便看到她双手五指间闪过一片冷厉之光，牛大春定睛一看，女子竟然手持数把尖锐飞刀！
　　“你……有话好好说！”女子浑身上下散发出一股杀气，这杀气让牛大春脊背发冷，不由自主的後退好几步。
　　“你就是蛇族之王赤焰吧？”黑衣女子冷酷的说道，说话间却步步紧逼，将将牛大春逼进死路，用大打量猎物一般的眼神观察牛大春，说道：“原来不像传说中的面如好女吗。”
　　“我……我不是啊！”牛大春後退几步，这不速之客虽说是个女子，可很显然来者不善，说不定就要对自己不利，牛大春连忙否认著，便向大门处後退，眼见推到了门处，只要迅速把门打开再关上，就能暂时将女子关在屋内！牛大春兴奋地想到，就在牛大春迅速转身时，女子却飞起一脚，将牛大春踢翻在地，单脚狠狠的踢在了牛大春胸口上！
　　牛大春胸口传来一阵剧痛，女子发出几声冷笑，狠狠的用脚碾著牛大春的胸口，牛大春只觉得喘不过气来：“咳咳，女侠，女侠饶命……你我无冤无仇，何必如此……”
　　“闭嘴！”女子大声喝道，双眼中满是愤怒：“无冤无仇？！你怎麽能够如此无耻！”只见手中寒光一闪，女子骂道：“赤焰贼子！这句话下地狱在与我的族人们说吧！”
　　完了！牛大春闭紧双眼，可那飞刀只是擦身而过，像是街头杂耍一样插在了牛大春身边的地面上。
　　只见牛大春吓得瑟瑟发抖，说不出一句完整的话来。
　　“你不是赤焰，赤焰才不会这麽无能，”黑衣女子冷冷说道，随後放开牛大春：“快滚，我不杀无辜的人。”话说完，便转身欲走。
　　“你……”牛大春对著女子的背影，吞吞吐吐的说道：“你是来杀赤焰的？”作家的话：先谢谢大家的票和小破姑娘的礼物应要求写个人物关系图蛇族的上一代：玄天 公子青 龙鸣 这是按年龄大小排列的三兄弟
　　↓ ↓
　　小红，小绿 公子龄 这是他们的後代

　　第四十一章 主仆

　　女子没有回头：“干卿底事。”
　　“我……”被女子这般一问，牛大春语塞，半天没有说出话来。
　　女子见他吞吞吐吐，便又要离开，这是牛大春才说：“这位姑娘，杀人，杀人不好？”
　　“杀人不好？好一幅菩萨心肠。”女子提高了声调，随後之间她猛地转身，抓住了牛大春的衣襟，牛大春能从面具後的双眼中看到女子眼中燃烧的怒火。
　　“这句话为何你不对赤焰说！”女子语气中满是悲愤：“如果不是毁我家园，擒我翼族之王，奴役我族人，我又何苦来这里！”
　　牛大春能看到面具後女子那双眼中似乎有泪光闪烁，这看似坚强冷酷的少女竟然是哭了，看来这少女竟然背负著如此的深仇大恨，牛大春真的忍不住想要安慰她，可他一向讷言，也想不出什麽花言巧语来，想了半天，将双手搭在女子瘦弱的肩膀上，小声说道：“这位姑娘，对不起……”
　　黑衣女子狠狠地甩开牛大春的手，接著又将牛大春摔倒在地，踏上了一只脚，碾压起牛大春的胸脯，可这回明显不像之前招招致死：“我没事将跟你在这里嚼舌头，快告诉我，赤焰在哪里！”说完指尖又是一道寒光闪现。
　　“姑娘你这样问我，我也不知道啊……”牛大春坦诚地回答道。
　　“能在蛇王的屋中，那你与蛇王一定关系匪浅！快说！”女子威胁道：“你是蛇王的什麽人！”
　　虽然牛大春与赤焰的仇恨比天高比海深，可赤焰偏偏又救过牛大春几次，牛大春也不能告诉面前的女子赤焰是他的仇人。
　　“我我我，”步步紧逼之下，牛大春也只能吞吞吐吐，话不成句。
　　就在这时，牛大春听到了屋中一阵嘈杂，女子侧耳一听，低声说道：“不好，是追兵！”就要跳窗而出。
　　情急之中，牛大春突然抱住了女子，将她扔在了在了被褥中，牛大春稍作思索，随後自己也藏在了被褥中。
　　“你，你干什麽！”虽说少女性格刚毅，可这样被陌生男子一抱，少女的矜持让她不由得方寸大乱。
　　“想活命就别说话。”牛大春说道，而此时牛大春也好不了多少，一股好闻的香气从少女的身上传来，让牛大春不由得心神大乱。
　　少女迅速的瞪了牛大春，眼中闪现了疑惑和震惊，可她却没在说些什麽。
　　“王妃大人！打扰了！”门外传来了卫兵的声音：“方才有刺客闯入，不知王妃可否看见？”
　　“啥？”牛大春装傻说道，在说谎话时，牛大春不由的一阵手心发热：“我没看见！”
　　“可是有人看见那刺客就是从这边消失的！”
　　“没看见就是没看见，”牛大春说道：“赤焰还在我身边睡著呢，要不要我把他叫醒了让他跟你们说？”
　　一听到蛇王的名字，卫兵们立刻肃然起敬，只听他们恭敬地说道：“既然吾王在此，那就是有人看错了，打扰王妃休息了！”说话间，卫兵转身离开。
　　牛大春清楚的感知到身边的女子长长的舒了口气。
　　牛大春掀开被子，刚相对女子说“你安全了”时，却结结实实的挨了一巴掌，打牛大春脸上火辣辣的疼。
　　“你干什麽！”虽然牛大春是老好人，可莫名其买的挨了一掌，也难免一阵火起。
　　“登徒浪子，动手动脚的一看就知道不是什麽好人！”女子娇声喝道。
　　“我刚才那是为了救你！”牛大春喊道：“你这姑娘，怎麽这麽不知好歹！”
　　“我……”少女突然一阵语塞，只见她愤然转过身去，不一会儿，牛大春看到了她的肩膀在微微颤抖。
　　哭了？牛大春心想这女孩子还真是喜怒难测，本来是自己被打了一巴掌，自己没什麽事儿，小姑娘却哭了。
　　牛大春刚想拍拍少女的肩膀，没想到厚重的屋门却被打开了！
　　牛大春和少女都是一惊，在这危急时刻如果被人看到牛大春和刺客在一起，牛大春就是跳进黄河也洗不清。
　　屋门打开，站在面前的竟然是一名牛大春从未见过的少年。少年的双目被一条翡翠色的绸缎掩住，看不清他的双眼。可那绿色却衬得他肤白如雪，嘴唇如花瓣般娇W，想必也是一名标志的美人。
　　“寒鸦？是寒鸦麽？”少年焦急的喊道，少年一开口，声音便如珠玉落地般清脆。
　　“主人！”被叫做寒鸦的少女突然从牛大春身边走开，三步并作两步走到了少年面前，随後二话不说便干脆的跪下。
　　“寒鸦，真的是你！”少年颤抖的说道：“我就知道，我就知道你一定还活著！”
　　“主人，主人你的眼睛怎麽了？”少女此时也是泣不成声，少女摘下面具扔到了一边，此时，少女背对牛大春，虽说牛大春有些好奇少女的长相，可此时是他们主仆两人相会，牛大春也不方便打扰，只能呆在一边观看。
　　“无碍，”少年俯下身子，轻轻地抚摸著寒鸦的脸庞，为她拭去泪水：“自从被俘，我发誓不能让蛇族污秽染我一分一毫，於是就封了视觉。”
　　“主人……”少女声音哽咽：“寒鸦无能，让主人受苦了。”
　　这一主一仆间感情真挚，连在一旁旁观的牛大春也觉得眼眶发热。
　　少年摇摇头：“不，寒鸦，这不是你的错，你和我都已经尽力了……”说到此处，少年在也没有说下去。
　　“主人，没关系的！留得青山在不怕没柴烧！”少女擦干眼泪，认真的说道：“我这会是来接你和回去的，只要你能回去，就可以与剩下的旧部一起，光复翼族了！”少女话语间蕴含著许多期待。
　　少年听到少女的话，非但没有面露喜悦之色，反而一阵苦笑，只见他转过身子，将领口放低，露出那一片白皙的背部肌肤之外，牛大春还看到了肩膀上红褐色的疤痕，衬著白皙的肌肤，显得格外狰狞可怕。虽然已经结疤，可牛大春还是能够看到这伤口之深。作家的话：噗嗤～这是真妹子儿啊！不是伪娘啊！不是秀吉啊！没有丁丁啊！谢谢大家的票。

　　第四十二章 是非恩怨

　　“寒鸦，我回不去了。”少年说道，语气中无尽的绝望。
　　“他们，他们把少主你的翅膀给……”少女声音颤抖，她捂住嘴，却再也说不下去了。
　　“不仅仅是我，父亲和其他的人也是一样。”少年说道。
　　“主人……”看到此处，少女的哭声再也止不住了：“主人，为什麽我这麽无能，为什麽！你们在受苦的时候，我却一个人苟活……”少女的哭声悲恸欲绝，牛大春都忍不住上前安慰这身负深仇大恨的柔弱少女了。
　　“寒鸦……”少年轻轻地说道：“所以快走吧，走到蛇族之人抓不到的地方。”
　　少女一直摇头，可少年还是继续说下去：“忘记你的姓名，忘记过去的荣耀，掩藏你的翅膀，忘记天空和飞翔，开始新的生活。”
　　“不！”少女突然抬起头来，执拗的看著少年：“如果我一辈子不能飞，那我不如让我去死！”
　　“傻孩子，”少年苦笑几声：“死远远比不能飞翔还可怕……”这一句话意味深长，像是对少女说的，又像是对自己说的。
　　“我不管！”倔强的少女站起身来：“我还有翅膀！就算是背著主人，我也要把主人救出去！”
　　“想把孔雀抢走，也不问问我！”就在此时，只见孔雀身後出现了一个巨大的身影。
　　“龙鸣！”孔雀惊呼道，随後转过身来，对寒鸦急声说道：“寒鸦你快走！”
　　“不许走！”龙鸣喊道：“谁敢来跟我抢孔雀，只有死路一条！”只见他抽出箭囊中羽箭，只听嗖的一声，羽箭便向少女袭取！
　　少女轻叱一声，一个灵巧的翻身，便躲过了这只箭，此时少女口中呼哨一声，手中便出现了几把尖锐的飞刀，少女一甩手，只见寒光一现，便向龙鸣飞去！
　　“雕虫小技，不足挂齿！”龙鸣冷笑一声，瞬间便念动咒文，只见在他面前平地燃起一阵大火，夹杂著耀眼火光的大火筑成一道坚实的墙壁，寒鸦的飞刀接触到火墙的那一刻便掉落到了地上。
　　“快点说是谁指使你来的！”龙鸣大声喝道：“看在你是孔雀同族的份上我留你一条全尸！”
　　“闭嘴吧，无耻长虫！”少女清斥一声，足尖一点，身体便向後轻轻一跃，借著下落之力再次发动攻势，只听嗖嗖几声，又是几只飞刀飞出。
　　龙鸣再次招出火壁，将少女的飞刀挡下，两人实力对比鲜明，寒鸦明显处於劣势，这让牛大春都为这少女忍不住捏一把冷汗，可少女却咬紧牙关，丝毫不认输，一次次的徒劳的扔出飞刀，毫不低头认输。
　　“寒鸦！”孔雀焦急的大叫道：“你不是他的对手，你快走！”
　　“我不走！”寒鸦摇摇头：“不带主人离开，我绝不後退！”
　　“冥顽不灵！”龙鸣大喝一声，只见弓弦声动，顷刻间龙鸣便射出了几只羽箭，羽箭飞速极快，牛大春只看到了寒光闪烁，却未曾看到箭头。
　　少女翻身一跃，躲过了几只致命之箭，双手接住分别接住了羽箭，可还未等少女稍作休息，第三只羽箭便迅速飞来，少女心一横，便用牙齿咬住了第三只羽箭。趁著这个机会，少女再次放出了几只飞刀，飞刀寒光闪闪，牛大春却在上面看到了像是血一般的痕迹。
　　此时龙鸣无暇召唤火壁，危机之中，龙鸣想要闪躲，可飞刀已然逼近，只听利器刮破布料的声音，龙鸣发出一声悲鸣，随後倒退几步，捂住了受伤的手臂。
　　“成功了！”少女兴奋地说道。
　　“可恶！”只听受伤的龙鸣大喝一声：“你好大的胆子竟然敢伤我！”只见他迅速从背後抓住几只羽箭，拉满弓弦，只听几声弓弦破空，羽箭再次向少女这边袭来，这次的羽箭却不像之前那般，每一支箭头上都燃烧著火焰。
　　少女面露惊惧之色，她迅速闪避，没想到羽箭却像像雨点般袭来，丝毫没有中断，很快，左支右绌间，少女便显出了疲态。
　　“啊！”只听一声惨叫，燃烧的羽箭带著巨大的力量竟然射穿了少女的臂膀，将少女钉在了墙壁上！
　　牛大春和孔雀连忙跑到寒鸦身边，孔雀扯开寒鸦的衣服，伤口已经惨不忍睹，羽箭射穿了寒鸦的右臂，这辈子看来是不能再动武了。
　　“寒鸦……”孔雀声音哽咽：“你好傻，你为什麽来救我……”
　　寒鸦脸色苍白的勉强一笑，俏丽的面容因为疼痛而扭曲：“主人，我没关系的，一点都不痛……”
　　随後不可思议的一幕发生了，只见少女竟然用仅剩的左臂将左臂的箭簇拔下！血花喷涌，将少女黑色的夜行衣打湿。
　　“来啊！”少女步伐颤抖，可她却毫不犹豫的走向龙鸣，所有人，包括寒鸦都清楚，这是一条必死之路，可她却毅然决然的走上了，左手一甩，再次出现了几只飞刀，只听少女不屑的说道：“无耻之徒！有本事跟你姑奶奶大战三百回合！”每一次说话都是面无血色，冷汗直流。
　　“既然你执意送死，”龙鸣眼中燃起了杀意，“那我就……”
　　“够了！”眼见龙鸣又要攻来，危机时刻，孔雀站在了少女面前，张开双臂挡住了龙鸣。
　　“孔雀你闪开！”龙鸣呵斥道。
　　孔雀坚定地摇摇头，只见他扯下了挡住双目的缎带，露出了一双绿如翡翠的眼睛：“如果你要杀寒鸦，那就先杀了我这个主人！”
　　牛大春也站不住了，他从未见过如此执著忠诚的女子，牛大春不由自主的被女子触动了，只见他上前几步，与孔雀一样张开了双臂挡在了龙鸣面前。
　　“王妃你不要跟孔雀一般胡闹！”龙鸣呵斥道。
　　这时，只听背後少女呻吟一声，当牛大春回过头时，少女已经重重的倒在了地上，只见她面色苍白，一探鼻息，才知道是昏死了过去。
　　就在这时，门外传来了嘈杂的人声。大门被打开，牛大春定睛一看，赤焰面带怒容的站在了几人面前。作家的话：接下来回老家几天，都扔存搞了，大家几天後见～

　　第四十三章 牺牲

　　“这里发生了什麽事情？”赤焰严厉地问道。
　　身旁的士兵悄悄的对赤焰耳边低语，说话间，牛大春看到赤焰脸上阴晴不定，牛大春心中一阵忐忑，不知是福是祸。
　　“那还等什麽？”听完卫兵的话，赤焰说道：“还不快杀了刺客！”
　　“是！”只见站在赤焰背後的士兵拉满弓弦，拈弓搭箭，只要赤焰一声令下，少女变死无葬身之地。
　　“等等！”牛大春和孔雀同时说道。
　　“哦？”赤焰扬手，示意士兵停下：“牛大春你还有什麽想说的？”
　　话音刚落，所有人的目光都汇集在牛大春身上，这让牛大春芒刺在背：“你不能杀了她……”
　　“为什麽？”赤焰从未听牛大春这样焦急，转念一想便是眼中寒光闪过：“难道这是你在外面的野女人，那更留不得！”
　　“不不不！”牛大春连忙摆手，牛大春现在就像是热锅上的蚂蚁，他一向不会说话，这时更是紧张，只见他抓耳挠腮，却想不出任何的理由让赤焰刀下留人。
　　“说不出来是吧？”赤焰举起手。
　　“等等！我跟这位姑娘是第一次见面！”
　　“我管你那麽多，我只知她意欲行刺，就这一条我就能现在杀了她！”
　　情急之中，牛大春竟然失声喊道：“赤焰如果你放了他我就嫁给你！”
　　话音刚落，牛大春便後悔了，可这个姑娘一人深入龙潭虎穴，就是为了救她的主人，千古之下，这种忠义之心实属罕见，牛大春也被仅有一面之缘的女子感动了，想著自己牺牲换来少女一条命这也算不得什麽。
　　“竟然为一个刺客牺牲到如此地步……”赤焰皱眉，顷刻转身对背後的卫兵说道：“有没有听到王妃的话，你们还不快快退下！”
　　“是！”卫兵得令，立即退下。
　　卫兵离开後，赤焰走近了牛大春：“我放了这个刺客，那麽你就要按照约定嫁给我，一生不离不弃，你可不後悔？”
　　牛大春一向害怕赤焰，可这一回，牛大春却挺起胸膛，大声答道：“当然不後悔！”这一生回答的铿锵有力。
　　“赤焰！”这时龙鸣大声说道：“你不能把这刺客放了！她是来抢龙鸣的！”
　　“哦？”听到与自己家牛大春没有关系，赤焰又松了一口气。
　　此时孔雀连忙走到寒鸦面前，只听他快速的吟诵些什麽，只见一道柔和的白光闪现，孔雀和寒鸦便被笼罩在这片柔光之中，等到白光消失，少女的伤口竟然奇迹般的愈合了！可在一旁为少女治疗的孔雀却摇摇欲坠的倒在了地上。
　　“这……”亲眼目睹奇迹发生的牛大春不禁目瞪口呆。
　　“孔雀！”龙鸣连忙抱住孔雀：“你身子弱，为什麽还用这种治疗术？”
　　孔雀奋力睁开双眼，看到自己正在被龙鸣抱住，孔雀想要挣脱，可无奈浑身无力，只听他从牙缝中挤出几个字：“滚开……”说完，头一偏，又昏死了过去。
　　“孔雀，孔雀！”龙鸣摇晃著孔雀的身体，焦急的喊道。
　　牛大春上前看了看寒鸦，发现她虽然此时面色苍白，毫无血色，可呼吸平稳，右臂的伤口已经没有大碍，这才松了一口气。
　　“牛大春，”目睹一切发生的赤焰开口说道：“现在你可以跟我说清楚，这到底是怎麽回事了吧？”
　　牛大春点点头，随後便把前因後果与赤焰详详细细的说了一遍，牛大春平素最爱听说出先生说书，所以难免语气夸张，还著重描述了寒鸦是怎麽义薄云天，怎麽舍身救主，虽然其中一部分出自於牛大春的臆想，可还是把少女塑造成顶天立地举世无双的巾帼英雄。
　　说话时，龙鸣欲言又止，像是要打断牛大春的话，更正牛大春的错误，却被赤焰阻止，任由牛大春说下去。说到口干舌燥，牛大春才把这段话说完，随後下了结论：“这姑娘有情有义，不能杀掉！”
　　“不行！”龙鸣断然拒绝：“这是翼族的余孽，留下来就是个祸害，不能留下来！”
　　赤焰沈吟片刻，随後说道：“叔叔，我还是同意牛大春的意见。”
　　“什麽？！”龙鸣惊讶道：“赤焰你怎麽可以胳膊肘往外拐！”
　　“我这不是胳膊肘往外拐，”赤焰缓缓说道：“叔叔你想想，这叫做寒鸦的少女自小与孔雀一起长大，感情深厚，如果这就杀了她，孔雀自然会怀恨在心。”说到此处，赤焰一顿，看向龙鸣。
　　此时龙鸣亦是沈默不语，虽然他恨不得手刃这深得孔雀喜爱的少女，虽说这少女与孔雀不一定有染，可龙鸣还是认为留她不得，但当他听完赤焰的一番话，他不得不承认赤焰的话有几分道理。
　　“所以……留她一条命，说不定可以让孔雀与叔叔感情更深。”赤焰察言观色，看到龙鸣沈默，便继续说道：“叔叔意下如何？”
　　龙鸣叹了口气，随後放下了手中紧紧捏著的羽箭：“也罢。”他轻轻的抱起孔雀，将他小心翼翼的放到了榻上。
　　此时只听少女呻吟一声，竟然醒了。只见她挣扎著起身，口中低语道：“主人，主人你在哪里？”此时她发现刚才传来剧痛的伤口竟然已经愈合，不禁惊愕的喃喃自语道：“这，这是怎麽回事？”
　　龙鸣冷冷的瞥了寒鸦一眼，冷漠的说道：“为了救你，昏过去了。”
　　少女睁大双眼，她从小与主人一同长大，自然知晓主人身子虚弱，虽说精通术法，可如果使用一次便会元气大伤，何况此时主人用的是治疗自己身上的重伤。
　　少女双肩不停颤抖，声音哽咽：“主人……你好傻……寒鸦不值得你这麽牺牲……”
　　听到寒鸦的呼唤，孔雀渐渐转醒，当他看到少女泪眼婆娑的看著他，便露出笑容：“寒鸦，你醒了？”
　　“主人……”少女握住孔雀的双手：“谢谢你。”
　　孔雀笑笑：“寒鸦，我们之间不需要道谢。”
　　龙鸣皱紧眉头，他开始後悔之前的承诺，因为这个女人与自己心爱的孔雀之间关系太过亲密，如果除掉这个少女，那与孔雀之间也许会少一个障碍。

　　第四十四章

　　“翼族寒鸦，”赤焰正色说道：“我是蛇族之王赤焰，你行刺未遂，本王饶你一命，还不快谢恩离开。”
　　“胡说八道！”少女斥道：“我才不会杀你们脏了我的手呢！我这回就是想要带主人离开！”
　　“不许！”龙鸣抢上一步，与少女针锋相对的说道。
　　“由不得你说不许！”少女也不甘示弱。
　　“都住嘴！”赤焰喝道：“翼族寒鸦，方才王妃为你求情，我才留你一条命，还不快离开，莫要在此喧哗，希望你引以为戒，如若还有下次，自然严惩不贷。”
　　“王妃？”少女瞪大了眼睛：“王妃是谁？”
　　一听到“王妃”这两字，牛大春脸瞬间红了。
　　少女看到牛大春扭捏的样子，不禁捂住嘴，失声说道：“莫非……莫非，你是……”
　　牛大春扭过头去，不去看少女，可耳朵根子却已经红透了。
　　“好了，”赤焰不耐烦的喝道：“还不快走！不要等我改了心意！”
　　“不，我不走！”少女倔强的说道：“要走我也要带主人一起走！”
　　“愚蠢！”龙鸣喝道：“那我现在就杀了你！”
　　“寒鸦……”危急关头孔雀开口说道：“快走。”
　　“不要！”寒鸦虽然已经不能战斗，可还是执著的站在龙鸣面前。
　　“这是命令！”孔雀用尽全力说道：“如果你要违抗，那现在我们就恩断义绝！”
　　“孔雀主人！”少女喊著主人的名字，泪水不知不觉间却充满了她的双眼。
　　“快走！”孔雀用尽最後一点力气说道：“不要让我说最後一次！”
　　少女虽然诸多不舍，却还是咬了咬牙，只见她摇摇摆摆的站起身来：“主人，我还是会回来的，您请多保重！”说完，从少女肩胛处竟然生出了一对漆黑的翅膀，只见少女拍动翅膀，便飞了起来。
　　少女在孔雀身边盘旋两圈，转身便飞到了牛大春身边。
　　此时牛大春正盯著少女的黑色翅膀目瞪口呆。
　　“傻瓜，”看著牛大春呆呆看自己的样子，少女不悦的说道：“不过还是要谢谢你。”
　　“不，不客气！”被寒鸦这样娇俏的女子说谢谢，自小与女子接触不多的牛大春不由得有几分羞涩。
　　“咳！”看到两人依依惜别，赤焰不悦的咳嗽一声。
　　少女转过身，凝望孔雀片刻，当她看到孔雀对他点点头时，她才转身飞走。
　　孔雀伸出手，接住了从空中掉落下来的黑色羽毛，虚弱的笑了笑。
　　这笑容却像是利刃一般一刀刀割在了龙鸣心上。
　　现在又是赤焰与牛大春独处。
　　赤焰皱眉沈默良久。
　　牛大春心中忐忑不安，牛大春在心中怕极了赤焰，每次赤焰沈默，不久後肯定是暴起将牛大春推倒一阵猛操。
　　就在牛大春心中不安时，赤焰突然抬起头来。
　　牛大春一看赤焰抬头，立刻下意识蹭蹭蹭後退三步。
　　牛大春的反应让赤焰不禁疑惑的问道：“牛大春你干什麽？”
　　“没……”看到赤焰没有奇怪的念头，牛大春这才放下心来，可还是与赤焰保持一定距离：“没什麽……”
　　赤焰没有理会牛大春反常的行为，继续沈默。
　　牛大春觉得应该说点什麽感谢赤焰放了寒鸦，於是他小心翼翼的开口说道：“赤焰，谢谢你。”
　　“谢我什麽？”赤焰惊讶的问道。
　　“谢谢你放了寒鸦姑娘。”
　　赤焰叹了口气：“这本来就是我应该做的。”
　　这下牛大春迷糊了，本来屠戮翼族就是赤焰下的命令，为什麽现在说放掉寒鸦也是他应该做的，难道赤焰对之前的屠杀心有愧疚？想到这里，心直口快的牛大春不禁疑惑的问道：“为什麽这麽说？”
　　赤焰叹了口气，随後缓缓的说道：“我虽说是蛇族之王，可我却没有统领蛇族各部的权利，当年公子青下令攻打翼族之後屠城，虽说不是我下的命令，可我也并没有阻止这种恶行。”
　　没想到这看似残忍无情的赤焰竟然也有後悔的时候，牛大春不禁愕然。
　　“所以当年叔叔屠戮翼族一族，也不过是为了私情而已。”赤焰说道此处，语气中满是无奈：“蛇族之人皆是残忍妄为的性子……”
　　“不！”听到赤焰这麽说自己，牛大春突然打断说道：“赤焰你不是这样的人！”
　　赤焰微微扬眉：“牛大春你凭什麽说我不是残忍之人？”
　　“因为，因为你放了寒鸦姑娘！所以你不是坏人！”牛大春回答道。
　　“哈哈，我还是第一次听别人说我不是坏人呢，”听到牛大春这麽说自己，赤焰不禁放声大笑：“娘子你现在是不是因为嫁给我这个好相公深感欣慰？”
　　听到赤焰又将自己和他比作夫妻，牛大春不禁脸色通红，小声地说道：“你别胡说……”
　　“不胡说，”赤焰似乎很喜欢逗弄牛大春，每次看到牛大春英气的脸上露出羞涩的表情来都会很是开心：“不过娘子我放了刚才那只小鸟，娘子你是不是要做点什麽事情回报相公我呢？”
　　牛大春脸上一红，他能报答赤焰的不过就是身体了，於是他转身躺倒在榻上，一副慨然赴刑的样子说道：“来吧！”
　　看到牛大春这幅毅然受罚的样子，赤焰不禁莞尔，拧了牛大春胸膛一下：“折腾了一晚上，刚才做了还要做！娘子你脑子里都想些什麽呢！”
　　牛大春脸上一红：“我没有，我没有想那些东西……”
　　赤焰抱住牛大春粗壮的腰肢，以命令的语气说道：“现在还不快点睡觉！”
　　於是两人就这样抱在一起，牛大春闻著赤焰身上好闻的味道，迷迷糊糊的就进入了梦境中……

　　第四十五章 交易

　　胡毓生家中。
　　此时胡毓生一家三口正在吃早餐。
　　胡毓生都快红泪沾巾了，阿毛已经哭出来了。
　　虽然只是一碗简简单单的阳春面，此时正热腾腾的冒著气，嫩白的面条上简简单单的点缀著几朵碧绿的葱花，也算得上是相映成趣，虽说也是静虚的用心之作，却也算不上什麽珍馐美味。
　　“你们这是怎麽了？”惊愕於父子俩的反应，静虚忍不住问道：“不和你们的胃口？”
　　“不不不，”胡毓生用袖口拭了一把眼泪，连忙说道：“我只是没有想到，我胡毓生还能吃到道爷亲手做的面。”
　　“好吃，好吃……”阿毛一边泪流满面一边吃著面条：“爹，你做的跟娘一比，那简直就是猪食！”
　　“臭小子说什麽呢！”胡毓生狠狠的一敲阿毛的小脑袋：“就算是猪食也是你爹用心做的！再说你爹还不是用猪食喂大你这头小猪的！”虽说青丘的狐族天生一颗七巧玲珑心，可胡毓生却偏偏对这烹饪之道七窍通了六窍，就是一窍不通，於是也苦了被他带大的胡阿毛了，从小就尝遍了胡毓生精心烹制的各种奇葩食物。胡阿毛能健康的长道这个年纪，没被奇怪的食材毒死，也算是冥冥之中上天的庇佑。
　　“呜呜呜……我不管！”阿毛突然扔下筷子，一把抱住了静虚，把眼泪什麽的都抹在了静虚素白的道袍上：“娘你真的要跟我们生活在一起了麽？真的不走了麽？”
　　“不走了，”静虚哑然失笑，伸手轻轻捏了捏阿毛红扑扑的小脸蛋：“以後你想吃什麽，娘都给你做。”
　　“呜呜呜……娘说好了你可别不要骗人！”一听到静虚的承诺，阿毛立刻跑了回去，继续吃那碗让他感动得哭出来的阳春面。
　　“好吃，好吃……”继续一边哭一边吃。
　　“别著急，”静虚柔声劝道：“锅里还有。”
　　静虚看著一大一小两只狐狸就这麽在自己面前一边流泪一边吃面，一心中竟然生出了一种安心之感。
　　与这一大一小比邻而居，也许也不错？
　　当然，没有这个大的更好了。看到胡毓生一边吃面一边对自己抛媚眼，静虚意兴阑珊的心说。
　　早餐後，静虚凝神聚气，便准备好朱砂黄表纸誊写符咒。
　　就在这时，胡毓生凑了上来，一副千娇百媚的斜倚在桌前，媚眼如丝，只见他朱唇一启，柔声说道：“古人说红袖添香，今日道爷可需我狐族第一美人胡毓生帮你研磨这朱砂？”说完就对著静虚飞了一阵媚眼。
　　“不劳费心。”静虚却视若无睹，只听他冷冷的说道：“我自己做即可。”
　　胡毓生一被拒绝，便立刻做出舞台上那怨妇秋扇见捐的模样来，只见他用甩甩水袖，吊著嗓子拖长声音说道：“郎君，你好狠的心呐呐呐──”说话间就抓住静虚的袖口，只见他眼圈发红，双眼含泪，一副被负心人抛弃的样子。
　　“胡毓生，你玩够了没有！”静虚被缠的烦不胜烦。
　　“爹，娘！”
　　就在这时，只听一阵清脆的童声想起，两人便看见阿毛从窗户外边伸出了头。
　　一看到阿毛天真无邪的笑容，静虚的脸立刻就像是寒冰解冻一般，柔和了不少。
　　“负心汉，光顾小的不顾大的……”一看到心上人对自己和儿子天差地别的待遇，胡毓生便顿时吃醋，口中小声骂道。
　　“你说什麽呢！”静虚不悦的问道。
　　“没什麽，”胡毓生立刻满脸堆笑。
　　静虚哼了一声，不再看胡毓生，他将阿毛招呼过来，温柔地说道：“阿毛你怎麽把头发搞得乱糟糟的，来，我帮你重新整理一遍。”说罢，便收拾起来，不一会儿，一个道士髻便出现在了阿毛头上，活脱脱的一个水灵的小道童。
　　“道爷！”看到阿毛被静虚这麽温柔对待，胡毓生都快嫉妒的眼红了，只见他眼珠一转，便扯乱头发，媚笑著说道：“道爷，你看看，你看看我的头发也乱了！”
　　看到胡毓生这般谄媚，静虚只是一记白眼，将木梳递到胡毓生手中。
　　“道爷你真无情……”胡毓生沮丧的说道，可就在静虚将梳子递给自己时，却趁机捏了静虚手一下。
　　静虚像是被蜜蜂蛰了一般收回了手，立刻喝道：“胡毓生你放尊重一点！”
　　被静虚这麽一骂，胡毓生不怒反倒贴了过来，对著静虚耳後吹起，低声说道：“怎麽道爷在床上不让我尊重，现在却一副假道学的样子……”
　　胡毓生吹的静虚脖颈耳朵一阵发热，静虚脸一红，转过身去不再与胡毓生纠缠。
　　静虚当年与师弟在一起时，自认为是个情欲淡薄之人，可不知为何，这狐妖却能轻松的撩拨起他的情欲来，有时一句话一个细小的动作都能让他浑身发热，其中缘由静虚却百思不得其解，最後只能归结为狐妖天生媚骨。
　　“胡毓生，”静虚突然开口说道：“我有话要你说，”随後静虚温言软语的对阿毛说道：“阿毛，能不能先出去玩一下，等下再回来可以麽？”
　　“哦！”阿毛点点头，蹦蹦跳跳的就出门了。
　　胡毓生一听道爷有话要与自己说，心顿时如擂鼓一般跳个不停：“道爷，您有什麽贴心话要与我说？”
　　“胡毓生，我决定要与你和阿毛一同生活了。”静虚平静的说道。
　　静虚这边静若止水，胡毓生这边可不一样，一听自己多年苦恋终於修成正果，胡毓生便又惊又喜，只觉得眼角发热，像是要掉下泪来。
　　“道爷！”胡毓生抓住道爷的手，虽说道爷是个男子，还多年练剑，手上覆著一层厚厚的茧子，既不娇嫩也不柔软，可胡毓生就是拉住道爷的手摸个没完，嘴上还激动的说道：“道爷我一定会好好待你的！”
　　静虚点点头：“先别著急答应，胡毓生，我有条件在先。”
　　“什麽条件？！”胡毓生正在兴头上，心中想著别说一个条件，千千万万的条件也不在话下。
　　“你要助我得到须弥珠。”静虚短短一句话说的铿锵有力不容置疑。

　　第四十六章 动情

　　胡毓生愣住了，沈默许久才继续说道：“你要须弥珠做什麽？”
　　静虚看了胡毓生一眼：“你应该知道我与我师弟之间的事。”
　　一听到师弟，胡毓生立刻笑容僵硬，他缓慢的点点头，不知静虚提及师弟所为何事。
　　“我与师弟情同手足，他的死虽不是与我直接有关，却也是因我而起，所以我欠他一条命。”静虚一番话说的水波不兴，可胡毓生却知道，静虚与师弟之间绝不是他说的那麽简单。
　　“所以我要那须弥珠起死回生，”静虚双目精光一现，直视著胡毓生说道：“等到事成之後，我与师弟两不相欠，这之後自然听君调遣。”说罢静虚微微躬身。
　　胡毓生沈吟许久，这才开口说道：“道爷，凭你我二人之力，就想要得到须弥珠，不知道爷是太抬举胡某了呢，还是道爷有些托大了。”
　　“当然不是，”面对胡毓生的质疑，静虚却是胸有成竹：“如若只有你我二人前往蛇族之地，不啻於羊入虎口，可此次如果没有万全之策，我绝不会冒险做这螳臂当车之事。”
　　“这麽说来，道爷这是势在必得了？”胡毓生追问道。
　　静虚唯一迟疑：“虽不是十成把握，却也差不多了。”
　　看到静虚如此自信，胡毓生吁一口气：“好吧，既然道爷都这麽说了，那我胡毓生只能舍命相相陪了。”
　　“如此甚好。”静虚点头说道。
　　虽说静虚心中已有万全之策，可胡毓生知道，蛇族龙盘虎踞，高手众多，何况此行还是去夺取蛇族至宝须弥珠，稍不小心就会酿成大祸，即使侥幸得到了须弥珠，那麽静虚是否又会真的遵守承诺，而不会与他感情至深的师弟一同离开。
　　但这些疑问只不过在胡毓生心中一闪便消失了，因为他相信静虚。
　　他别无选择，只能选择相信自己相信的东西。
　　就在这时，阿毛跌跌撞撞的走了进来，看到阿毛回来了，胡毓生柔声招呼阿毛：“阿毛，这大热天的，快点跟爹娘一起来睡午觉！”胡毓生和颜悦色的招呼道。
　　暂时将之前的事情放到一边，此时胡毓生心中打好了如意算盘，心想著骗阿毛一起午睡，然後趁著都睡著了把阿毛扔出去，再然後，自然就嘿嘿嘿嘿……自然就可以一亲道爷香泽啦。虽然道爷不娇弱不白皙，长得比自己还要强壮许多，可胡毓生就是喜欢想到这里，一想到跟自家道爷被翻红浪，胡毓生不由得奸笑几声。
　　“午睡？爹你怎麽突然有午睡的习惯了……哎哟！”话没说完，阿毛背後就狠狠的掐了一下。胡毓生没想到天不遂人愿，亲儿子竟然当场拆他台。
　　“胡毓生你做什麽！”一看到儿子被欺负，静虚立刻将阿毛拉到自己怀中，随後便像是护雏的野兽一般狠狠的瞪著胡毓生。
　　“阿毛走。”静虚拉住阿毛，向阿毛屋中走去。
　　“可是，娘，”阿毛撅嘴，小声抗议道：“阿毛不喜欢午睡啦……”
　　“阿毛，”静虚拽拽阿毛的小耳朵，温柔地说道：“听话，娘给你做好吃的。”
　　“好吃的？！”一听到吃的阿毛耳朵和尾巴立刻竖了起来，摇个不停，圆溜溜的大眼睛盯著静虚看个不停：“娘要给我做好吃的？！”
　　静虚含笑点头。
　　“娘我们快点快点，”只见阿毛迫不及待的拉住了静虚的手，便向屋中跑去：“午睡午睡！”
　　“那个娘，不，道爷……”看著两个人向屋中走去，胡毓生弱弱的叫了一声。
　　“你不许跟进来！”静虚回过头，冷冷的说道。
　　“负心汉……”胡毓生气呼呼的说道。
　　阿毛房中。
　　夏日午後的屋中一向寂静。屋角中的铜兽香炉正氤氲不绝的的吐出白烟，微风轻轻拂起竹帘，从窗隙中传来了知了的鸣叫声……
　　静虚一向浅眠，此时半梦半醒之中，他只觉得毛茸茸的东西拱了拱他的胸膛。
　　毛茸茸的，这是阿毛吧。静虚想到。
　　他感到自己的衣襟被打开……随後，阿毛竟然含住了自己的乳首……
　　“嘿咻嘿咻，吃奶奶……”阿毛含糊不清的低语。
　　“唔……”静虚皱了皱眉头，一阵低吟，他想阻止阿毛，可此时只感觉自己的胸膛被阿毛含住，用力的向外吸吮著。
　　似曾相识的感觉让静虚一阵心悸，当年阿毛还没断奶的时候，也是这样吮吸著自己的乳尖……贪婪的小嘴不知餍足的一直吮吸著，甚至还会抓住饱满的胸肌……
　　胡毓生也是这般，趴在自己的胸膛上，粗鲁的揉捏碾压敏感的乳尖，随後对著自己嫣然一笑，轻轻的揉搓已经勃起的分身说道：“道爷，你硬了。”那双眼弯弯的好似一对弯月，媚眼如丝让静虚忍不住心神一荡。
　　只是这麽一想，静虚便浑身发热，他只感觉一阵热流从胸口升起，不知不觉间，分身已经微微抬头。而难耐的是後面那洞穴，竟然传来了一阵渴望被填满的瘙痒……

　　第四十七章 心为欲媒

　　“没有奶奶哦……”阿毛失望的咕哝道。
　　就在这时，胡阿毛突感领口被抓住，他还没来得及出声，就感到自己从窗口被甩了出去。
　　“诶诶诶？”迷迷糊糊的阿毛眼睛还没睁开，口中含混的说道。
　　“嘘……”只见胡毓生撩开竹帘，坐在窗口，将食指按在自己嘴唇，示意阿毛不要说话。
　　“窗外何人？”被轻微声音惊醒的静虚警觉地问道。
　　“道爷，是我。”胡毓生瘪嘴，没想到自家娘子竟然如此敏锐，这让胡毓生稍感惊讶。
　　“阿毛，出去玩吧，那只笨熊在等你。”胡毓生凑到阿毛耳边说道。
　　一听到壮壮哥的名字，阿毛立刻欢天喜地的点点头，蹦蹦跳跳的跑了出门。
　　“你来做什麽？”
　　胡毓生撩开竹帘，听到的是静虚冷漠的声音。
　　面对静虚的漠然，胡毓生只是微微一笑。静虚抬头，就看到此时胡毓生眼角带著笑意，端坐在窗台，一双剪水秋瞳打量著自己。这灼灼的眼神让静虚竟有些害羞了，静虚扭头，不去看胡毓生的笑脸。
　　胡毓生跳下窗台，缓步走到静虚身边：“我来，自然是为了帮道爷解忧的，”胡毓生呵气如兰，对著静虚耳边吹了一口气：“道爷心中有火，帮道爷泻火自然是我的职责所在。”
　　这一番话意有所指，所说的分明就是风月之事。听罢，静虚俊脸一红，立刻撤了几步，不理会胡毓生。
　　胡毓生看到静虚冷漠的样子，知道自家道爷这是不好意思了，微微一笑，便躺在了榻上，左手支颐，右手随意的玩弄著头发，一双眼睛不停打量著静虚。
　　只是几个不经意的小动作，静虚便见识到了所谓的玉体横陈的角色，心中难免起了绮丽念头。
　　“道爷……”胡毓生眼见静虚脸红，便凑到了静虚身边，在他耳边轻轻说道：“道爷你看良辰美景，可是可遇而不可求的，不如我们就……”
　　胡毓生话还没说话，就感觉到自己被狠狠的撞在了榻上，自己的双手竟然被静虚抓住固定在身体两侧，静虚的身子便压了下来，只见静虚一双眼睛目光灼灼的瞪视著自己，那眼底深处分明已经点燃了欲火，胡毓生不禁莞尔。
　　“你笑什麽？”静虚厉声问道。
　　“没什麽，”胡毓生摇头：“只不过我还没见过道爷这麽主动的样子，不知今天道爷想怎麽玩儿？”
　　“胡毓生，”静虚语气中察觉不出喜怒：“想与我交欢，自然可以。”
　　听到静虚这样说，胡毓生自然大喜过望。
　　“不过……”静虚眼色一遍：“每次都是你在上位不免有些不公平。”
　　“哦？”胡毓生细眉一挑：“原来道爷介怀的是这个？”
　　胡毓生心中一喜，静虚平素不苟言笑，今日却如此主动，实在是超出自己的预料。虽说想要居於上位，这点胡毓生绝对不可能答应，可既然想要与胡毓生交合，自然也是心中动了欲火，也是不排斥肌肤相亲，既然能够以此为开端，那麽假以时日，从心底接受胡毓生也不是不可能。
　　“这是自然。”静虚居高临下的看著胡毓生，此时胡毓生平躺在竹塌上，一头如丝的秀发衬著领口露出的滑腻肌肤，让静虚不知不觉间口中发干。
　　“那好，”胡毓生眼珠一动，便想到了应对方法：“不如道爷我们手底下见真章？”胡毓生指了指静虚胯下已经微微抬头的分身，促狭一笑说道：“比比看这回谁能坚持到最後可好？”
　　一炷香後。
　　胡毓生通体雪白，连那个地方也是玉白色，可即使如此，玉柱上狰狞的青筋和巨大的尺寸却让静虚有些吃不消，静虚用尽办法，想要将口中胡毓生的分身挑逗的泄身，可无论他如何努力，胡毓生的分身却还是不射，却把静虚自己的嘴巴弄得酸痛难耐。
　　此时自己的分身也被胡毓生含在口中，舌尖灵活的挑逗著柱身和顶端的小口，连玉柱後的两个玉丸也被握在手中耐心的揉搓。
　　“嗯……”静虚口中泻出一声呻吟，这快感让他浑身发软，但最最严重的还是身後那隐秘的洞口，却从深处生出了一阵急需被填满的空虚之感，静虚定了定心神，强压住这种冲动。
　　可就在这时，静虚突然感觉到身後那饥渴的小洞洞口似乎有什麽柔软温热的东西轻轻舔舐著！作家的话：大家七夕快乐……我回来了累得要死～先睡了QUQ原谅我血槽清空写完的这一章吧……以後蛇妻日更～大宝双日更～谢谢大家的票，不过容我休息下再来回复留言……

　　第四十八章 情为欲种（慎）

　　静虚一下便知道那是什麽，随後只听脑中嗡的一声，他猛然回头，口中大声说道：“胡毓生，你……”静虚试图阻止胡毓生，可此时他只感觉快感袭来，他抓住身下的被单，明明理智上想要拒绝，可巨大的快感却使他无法抗拒，只能随波逐流，任由他去。
　　“那里……不可以……”最後的一丝理智还是让静虚吃力地摇头，口中拒绝著。
　　可胡毓生却充耳不闻，只是一点点舔舐著那隐秘的洞口，静虚只感觉那灵活湿热的舌头在洞口周围一点点润湿褶皱，慢慢把後穴舔的湿漉漉的，甚至都会传来让人脸红心跳的啧啧水声。快感从被舔舐的地方一点点生起，此时的静虚早就忘了要与胡毓生一决高下的约定，沈溺在无限的快感之中。
　　舌头戳刺著敏感的穴壁，比性器还要灵活的舌尖不断向内，撩拨著里面敏感的穴肉，偶尔翻卷几下，便撩起更多的欲望，敏感的後穴自然经不住这样的挑逗，静虚只觉得穴内早就湿润一片，怕是淫液已经泛滥了。静虚并拢双腿，不想让对方看到自己此时被情欲折磨的狼狈模样。
　　“嗯啊……”静虚捂住嘴，不让自己发出令人羞耻的呻吟声，这声音却被敏锐的胡毓生听到，舌尖的动作幅度更剧烈，让一波波传来的快感静虚顾不得那麽多，只能躺在榻上双腿大开，任由胡毓生舔著自己的後穴，口中不时的发出喘息和呻吟。
　　可渐渐的，身体却有些不满足了，舌头虽然灵活，却不比男人的阳物巨大，虽然把静虚舔的一阵火起，可後穴深处却传来一阵阵需要被狠狠插入的欲望，这感觉起初便有，随著胡毓生的撩拨更甚。
　　“胡毓生……”静虚口中含糊的说道。
　　就在这时，胡毓生突然停下了，抬起头来看著静虚，那灼热的眼神让静虚心跳加速不少，胡毓生嘴角一勾，口中揶揄道：“道爷，您的身体如此敏感，还想翻身上位？”
　　“你……”被胡毓生抢白的静虚脸上一红，转过头去不看胡毓生。
　　这幅样子在胡毓生眼中美极了，只见平时禁欲的道爷露出这样羞涩的眼神，不苟言笑的他脸上出现了红晕，双眼也变得湿漉漉的，强壮的胸膛一起一伏，半褪的白色里衣就这样挂在强壮的手臂上，衣襟打开，露出两个诱人朱果来，胡毓生再也忍不住了，他狠狠的将静虚抱住，分开静虚的双腿，扶住分身插入了那魂牵梦萦的销魂窟中。
　　方一进入，胡毓生便情不自禁的低喘一声，紧致的小穴紧紧的咬住他的分身，一进一退间都十分困难，却给了胡毓生极大的享受。没想到自家道爷明明都已经生了个孩子出来，这地方还是像处子一般紧致，果然自己家的娘子是举世罕有的极品。他只知湿热紧致的後穴一吞一吐间夹紧自己的分身，自己只是轻轻一动，深处就会泛出更多温热的液体来，让胡毓生受用不已。
　　胡毓生低头看看身下的静虚，发现此时的道爷双眼微闭，英俊的脸上出现了动情的红晕，他咬住嘴唇一脸隐忍露出了舌尖。
　　这般动人的景色，那人想必是从没见过吧。一想到道爷这幅放荡的样子只有自己见过，胡毓生心中不免很是得意，随後便抓住静虚的腰肢，用力的抽送起来。
　　“啊，胡毓生你慢些……”静虚强壮的身躯被胡毓生冲撞著，一波波的剧烈的快感也从身後那小穴处传来，静虚只觉得那根巨物时而碰撞著敏感的穴心，时而挑逗著穴肉，本来已经算得上巨大的尺寸甚至还会变大，快感使得静虚身体微微颤抖，像是一页沈浮在湍流中没有依靠的孤舟，静虚不由得伸手抓住了胡毓生白皙的肩膀。
　　胡毓生面如好女，身材纤细，可毕竟也是个男人，他的手臂白皙却有力，静虚在抓住的时候，忽然感觉到有些安心。
　　“不……不要再大了……”静虚气喘吁吁的小声说道。
　　“哈？”胡毓生微微一笑，只见他细眉一挑，伏在静虚宽阔的後背上说道：“谁让道爷身子这麽销魂，淫水四溢，如此销魂。”说罢胡毓生伸出手，轻轻揩拭两人相连之处，透明的淫液便沾满了胡毓生的手指，胡毓生恶劣的将手指在静虚面前摆了摆，笑著说道：“道爷你自己看看，你那後面流了多少水，都把我的手指打湿了。”
　　“闭嘴……”下流话让静虚脸色更红。
　　胡毓生笑笑，觉察到自家娘子是害羞了，也就不再说些什麽，继续抽送分身。
　　身下的静虚只觉得那分身正不停的抽插著自己的身体内部，两人身体之间密切交合著，敏感的後穴甚至都能觉察到对方巨物的火热温度和上面的脉络，敏感的身体受不了那麽多的挑逗，不知不觉间，身体也开始扭动迎合进入，口中也不停的溢出平常不会说出的淫浪语言。
　　“道爷……”胡毓生轻轻呼唤著对方的名字，他伸出手，抓住静虚已经挺立起来的乳尖，此时已经充血变大，变得如同诱人的果实一般。胡毓生先是用力抓住拉扯，又用指甲骚刮深色乳晕，只见这时道爷挺起坚实的胸膛，一副难耐的样子，胡毓生知道自家道爷想要什麽了。胡毓生将碎发置於而後，俯下身子，含住了这诱人的乳头，舌头转圈，牙齿轻轻啃咬，就听到静虚喘息声更甚，想来是喜欢被这样对待，放在胡毓生肩膀上的双手也抱得更紧了。
　　胡毓生偷笑，道爷虽说表面上冷漠不近人情，可每到这时候，都会变得格外热情。
　　就在这时，胡毓生突然感觉身上沾上了粘腻的液体，胡毓生一低头，看见道爷已然射了，白浊的液体粘在两人交合的部位。
　　“道爷你输咯。”胡毓生眯起双眼，得意地说道。
　　“现在……现在说胜负，为时尚早……”作家的话：谢谢大家的票～谢谢小五姑娘～日煌姑娘的礼物～话说大家想不想看孔雀x龙鸣的H……大概就是壮菊花大战嫩黄瓜OJL不想看的话我就继续跑剧情=w=

　　第四十九章 谪仙人

　　话音刚落，胡毓生就感觉到那湿润的小穴突然一阵收紧，本来就紧致的地方夹紧了胡毓生的分身，胡毓生险些就泄身了。
　　可是胡毓生时何许人也，狐族天生都是风月场中的高手，胡毓生更是个中翘楚，胡毓生定了定心神，就强忍住了泄身的冲动。
　　可是胡毓生有些气恼，静虚竟然会弄得自己如此狼狈，险些就这麽射了，便他伸出手，狠狠的拍打著静虚的臀部，口中说著：“道爷你跟谁学坏的！怎麽这麽会勾人了。”只见古铜色的臀肉上出现几个红色的手印，胡毓生抓住静虚的腰肢，便是狠狠几下猛烈的冲撞，顶的静虚一阵喘气。
　　“这就是你的手段？”胡毓生平定下气息，随後得意的说道：“还差得远呢！”
　　“哈啊……哈啊……还没完呢……”被汗水打湿的发丝粘在了静虚的额头上，平素不苟言笑的道长在情欲的浇灌下竟然呈现出不一样的W色来，只见他努力撑起身子，抓住了胡毓生的脖颈，紧接著……
　　静虚的竟然主动亲了上来！
　　胡毓生从未料到道爷竟然会如此主动，他睁大眼睛，感受著静虚的舌头笨拙的扫过自己的口腔，与自己的舌头缠在了一起，两人吻得动情唾液顺著唇角滑落在静虚结实的胸膛上，形成一条淫靡的银丝。
　　此时静虚的主动给了胡毓生两人是相爱的错觉，胡毓生再也受不住了，就这样泄在了静虚身体内。
　　太丢人了……胡毓生心中想道，竟然被这麽一亲就射了。就在胡毓生趴在静虚胸膛後悔不已的时候，便听到了身下人的笑声。
　　胡毓生抬起头来，对上的便是静虚那一双带著笑意的眸子。
　　“道爷，你笑了，”受到静虚笑容的感染，胡毓生也不由自主的笑了出来，胡毓生的手指轻轻点著静虚的脸颊：“道爷你还是笑起来比较好看呢，平时板著一张脸跟老头子似的。”
　　“我本来就比你大，”静虚收起笑容，可嘴角还是挂著微微的笑意：“我第一次见到你的时候，你才是一点点大小。”不知为何，静虚似乎对胡毓生敌意不在，静虚认为也许因为胡毓生是阿毛的亲生父亲，於是静虚也就爱屋及乌，不再那麽讨厌胡毓生了，於是说话也柔和了不少。静虚平素性子冷淡，脸上极少看到笑容，但不知为何，今天似乎笑的格外多。
　　“没想到这麽快就修炼成人形了，如此说来，你也是狐族中难得一见的天才。”静虚侃侃而谈。
　　胡毓生心中一惊，错愕的看著静虚，当年静虚偶然之中救下自己，胡毓生从此对静虚一见锺情，可那时自己还没有化成人形，不过是个普通的小狐狸，没想到静虚竟然记得自己！
　　“道爷……”胡毓生的声音颤抖的说道：“你竟然还记得我？”
　　胡毓生此时的反应也让静虚颇感惊讶，静虚点点头：“你不就是我当初救下的小狐狸麽？怎麽，难道我记错了？”
　　“没错没错，”胡毓生忙不迭的点头，紧接著越靠越近，突然口中喊著“道爷！”就看到他双眼中噙著泪水，像是马上就要哭出来：“我爱你！”胡毓生话一说完，就紧紧地抓住了静虚的身子，一个劲儿的蹭个不停，静虚怎麽推开胡毓生他都不松手，最後静虚也就打消了这个念头，任由胡毓生抱住自己了。
　　“道爷以後我对你不好，道爷你大人有大量，一定要原谅我！”胡毓生自言自语般的说道：“以後我一定对你好好的！”胡毓生抬起头，期待的看著静虚：“须弥珠到手之後，咱们就能过上好日子了！”随後，胡毓生变自顾自的说起两人未来的打算了，什麽将来一定要生一窝孩子，还问静虚喜欢男孩还是女孩之类难以回答的问题。
　　静虚静静地听著胡毓生的话，一想到即将到来的恶战，心中却有些不安，但他很快便将这种不安强压下去，继续的任由胡毓生紧紧抱住。
　　蛇族领地。
　　龙鸣踏入这间房时，深深的吸了一口气，扶疏草木的香气便钻进了的他的鼻中。
　　这味道让龙鸣感到熟悉，因为孔雀身上也会散发著这种清香。
　　一想到心上人的名字，龙鸣忍不住心中一荡。
　　这间房间完全是按照翼族的风格布置的，为了取悦孔雀，甚至有些地方都是龙鸣深深厌恶的，完全不合蛇族之人的生活习惯，可为了心爱之人，龙鸣还是强忍住了嫌恶之感。
　　只因为那人喜欢，龙鸣便可以忍受。
　　龙鸣踏入房中，映入眼帘的便是自己深爱已久的孔雀，在看到孔雀的那一刻，龙鸣心中心跳加速许多。
　　此时孔雀正被绳索缚在榻上，此时他狼狈的样子却丝毫没有损伤他的美貌。孔雀出身翼族，是翼族王子，人如其名，有著孔雀这种鸟儿一般惊人的美貌和雍容华贵的气度。
　　记得龙鸣第一次见到翼族的领地，那时孔雀正坐在高高的枝桠上，悠然自得的吹奏。标致的面容和自得的气质让龙鸣不由得看呆了。
　　蛇族美人众多，可也许是天性使然，蛇族的美人大多时妖娆魅惑，而少了几分像面前这人飘然出尘的气质，这种与众不同的气质使得龙鸣心动不已。
　　微风拂过，繁花便像雪一般飞散下来，恍惚间，花朵飘散，夹杂著醉人的香气，此时龙鸣仿若身处仙境之中。
　　曲罢後，孔雀也终於看到了树下的龙鸣，孔雀微微惊讶，可随後便恢复了之前悠然自得的样子，对著树下的龙鸣微微一笑。
　　就是那悠然自得的笑容，虽说只是出於对陌生人的礼貌，让龙鸣心中猛烈地跳动，就是这个笑容，让龙鸣决定无论付出如何的代价，一定要得到这谪仙般的人。
　　“孔雀，”龙鸣笑著说道：“你醒了，身体好些了麽？”
　　一看到龙鸣靠近，就见到孔雀翡翠绿的双眼中燃烧起了汹汹的怒火：“滚。”孔雀低声喝道。作家的话：孔雀龙鸣就是一对死蠢的西皮啊OJL

　　第五十章 囚

　　龙鸣脸上的笑容僵硬了，可他却没有离开，而是坐在了孔雀的榻边。
　　“滚开！”孔雀扭动身体，低声呵斥道。
　　“孔雀，我只是来看看你身体有没有不适。”龙鸣和颜悦色的说道，虽然自己对孔雀一片深情，可孔雀却对自己不冷不淡，有些时候甚至会抱有敌意。
　　当年为了一己之欲屠戮翼族，使得翼族沦为蛇族努力，孔雀这尊贵之躯也沦为阶下囚，成了自己的禁脔，龙鸣知道清高的孔雀自然对自己深恶痛绝，可龙鸣相信，只要自己赤诚以待，总有一天孔雀也会对自己的一片真心有所回报，故此，龙鸣对孔雀的恶言恶语从不挂在心上，孔雀愈是恶劣，龙鸣便越是殷勤，只盼有一天孔雀会接受自己的心意。
　　“来看我？”孔雀冷笑一声：“如果我见不到你，我就会不治而愈。”
　　“孔雀，你……”龙鸣面容一僵，可还是继续说道：“孔雀你为什麽总是这样针锋相对呢，”说话间，龙鸣抓住了孔雀白皙的手放在自己的胸口上：“我知道我有错在先，可是孔雀你能不能尝试著原谅我，试著接纳我……”
　　“原谅你？！接纳你？！”孔雀猛然抬起头来，双眼中充满了愤怒：“龙鸣，这些话你不妨去问问地狱中我的同族们，看看杀掉的他们是不是愿意原谅你！如果他们说可以，那麽我就原谅你！”
　　“孔雀……”龙鸣脸色阴沈下去：“这麽说你还是不想原谅我？”
　　“哈，”孔雀冷笑一声：“我不是说了麽，龙鸣公子，如果死掉的人愿意原谅你，那麽我便可以原谅，”就在这时，孔雀深邃的绿眸中闪过一丝狠戾的光：“所以，下地狱去问问他们吧！”
　　“孔雀，你！”龙鸣被气得无言以对，孔雀虽然平时一副温文尔雅的样子，可是发起怒来也是说话也是直指人心的痛苦：“既然如此，我也不想求你的原谅了！”龙鸣突然扯下了孔雀身上的衣服，露出了雪白的肌肤，孔雀常年有病在身，再加上被龙鸣囚禁多年，皮肤泛著病恹恹的苍白光泽，纤细的腰身仿佛轻轻一下就能折断的样子，娇弱的孔雀让龙鸣不由自主的生出一种保护欲。
　　可这人终究是不能原谅自己。龙鸣在心中惋惜的想到。
　　但没有关系。龙鸣旋即释然，如果真的像公子青所说，只要让对方先爱上自己的身体，那麽就可以渐渐心意相通了。想到这里，龙鸣眼神更加坚定了。
　　“你做什麽！”孔雀睁大双眼。
　　龙鸣心中暗笑，也就是在这个时候，孔雀才会抛下鄙夷不屑的眼神，绿色的双眼中才会微微的透出不安和恐惧来。
　　“当然是做能让你快乐的事情。”龙鸣直视著孔雀的双眼，一字一句的回答道，对著孔雀一笑。
　　“你！”孔雀立刻觉知了接下来即将发生的事情，白皙的脸上覆上一层又羞又恼的红晕：“无耻！下流！”孔雀不停扭动身体，可无论如何努力，也挣脱不开龙鸣用灵力造成的绳索，没几下，便微微气喘。
　　龙鸣俯下身子，凝视著孔雀胯间的那物，那物与孔雀长得一般白皙灵秀，那物正潜伏在胯下的毛发之中，孔雀虽然长相纤细，胯下这物也算可观，龙鸣忽的想到了自己与孔雀第一次，孔雀泄了几次，可自己身後那处却血流成河狼狈不堪，好几日都不敢坐下，一想到那处撕裂的疼痛，纵使龙鸣这般强壮的汉子也忍不住冷颤几下。
　　可随後龙鸣转念一想，如果真的要擒下这骄傲的孔雀，毕竟要有所付出，这点小伤又算得了什麽，一这麽想著，龙鸣便坦然含住了孔雀的分身。
　　“你……滚开！”胯下之物方一被含住，孔雀便惊慌失措的大声说道，身体挣扎的也更加激烈。
　　龙鸣不理会孔雀的反对，从根部耐心的舔舐著孔雀的分身，顺著脉络不断向上，意识到对方的阳物在自己口中越来越大，龙鸣心中突然生出了一种成就感，孔雀虽然嘴上不答应，可身体毕竟经不起这样的诱惑，只要是男人，都难逃此处的快感，孔雀虽然长相秀美，可毕竟也是个健全的男人，自然也不免俗。
　　“你……你住手……”孔雀虽然口上还抗拒著，却比之前态度软了不少，口中甚至也发出了低微的喘息声。
　　龙鸣口中的那物越来越大，直到完全勃起时，龙鸣吐出了孔雀的分身，只见白皙的柱身已经被舔的湿漉漉了，龙鸣便褪下衣衫，双手撑住孔雀单薄的胸膛，便缓缓的坐在了孔雀那勃起的分身上。
　　“唔啊！”龙鸣呻吟一声。只是进去头部，完全勃起的尺寸就让龙鸣吃不消了，可比上次血流成河却也好了不少，虽然有些胀痛的不适感，却也还没有流血。
　　“啊，你……”身下的孔雀也好不了多少，他只觉得自己的分身被纳入了一个火热紧致的地方，从胯下传来的快感让孔雀忍不住发出一声呻吟，可不甘示弱的他立刻咬住嘴唇，不让龙鸣看清了自己。
　　“如何？”龙鸣对著孔雀一笑：“是不是很舒服？”龙鸣虽然现在也是狼狈不堪，孔雀灼热的柱身正一点点的碾开平时鲜少使用的不分，龙鸣都能感觉到那阳物不断的深入，顶到了身体的最深处。
　　“哈……你差远了。”别扭的孔雀挑衅道。
　　“哦，既然如此，那我一定将孔雀公子服侍乐不思蜀的……”话音刚落，龙鸣双膝跪在孔雀两侧，双手撑在孔雀的胸口上，身体缓慢的动作起来。
　　“嗯啊……”龙鸣呻吟一声。一开始时，狭小的窄道就这样被火热的阳物撑开，饱胀的痛感让龙鸣有些吃不消，可看到身下孔雀享受的样子，龙鸣便忍住了不适感，强撑著身子继续与对方交合。作家的话：先谢谢大家的票。然後……啊啊啊小冯你个负心汉你回来啦！来～让师叔看看你胸肌长大了没有！谢谢铭记和小破的礼物～

　　第五十一章 诡异（慎）

　　“啊……”身下的孔雀发出一声细小的呻吟，龙鸣看到此时孔雀白皙的额头上覆上了一层晶莹的汗水，双眼微微合上，纤长的睫毛洒下了一小片阴影，编贝细齿咬住湿润的红唇，分明是一副沈溺其中却又不想承认的销魂样子。
　　看到孔雀身体并不反感这般，龙鸣心中一喜，想到果然从蛇奴那边讨到的油膏起了效果，身体果然不像之前那般干涩了。
　　龙鸣身下动作也更加卖力起来，只见他摇晃著身体。不知从何时起，被填满的不适感突然变了味道，特别是孔雀的分身在碰到後穴中的某一部位时，龙鸣身子会剧烈的一颤，从那处也会生出莫名之感，这种快感来得太快，让龙鸣无暇分心，却也让龙鸣不由自主的想获得更多，分身甚至也有了反应。
　　龙鸣会从甬道深处生出了渗出了少量体液，润滑了本来干涩的抽动。
　　“无耻……下流……”孔雀无力阻止，他的任何挣扎都是徒劳的，於是他只有选择睁开眼睛，看到用这种诡异方法侮辱自己的男人。在孔雀身上的男人像野兽一样强壮，他有有著战士一样的魁梧身材，古铜色的饱满的肌肉高高隆起，是孔雀一辈子不能拥有的健壮体魄。
　　孔雀迷惑不解，为什麽这人会用这种方法侮辱自己，强壮如他，瘦弱如自己，如果他想强迫自己，那麽孔雀将无力反抗，可这人却选择了甘於下位的方式强迫自己与他发生关系。第一次时的经历孔雀至今还历历在目，不愉快的交合後，孔雀发现自己的分身上沾上了血丝，想来是交合时所致，这人之後便消失了几天，可随後依旧生龙活虎的出现在自己面前，继续用这种奇异的方式折磨自己。
　　到底是为了什麽？孔雀不明白。
　　龙阳之好孔雀虽说没有，可孔雀也是个健全的男人，自然受不了这种挑逗，身体也会有感觉也会勃起，於是这人又一次的强迫自己与他交合……
　　难道真的如同他所说，是所谓的爱慕之情？可这种念头随後便被孔雀打消了。不共戴天的灭族仇人，既然他自甘下贱，享受後庭之欢，那边随他去好了。
　　心随意动，孔雀伸出手，便抓住了这人粗壮的腰身，身体向上，将分身如楔子一般打入湿热的肉穴之中。孔雀只觉得自己的分身被纳入了一个紧致温暖的地方，分身被紧紧的含住，甚至还被湿热的液体包裹著，孔雀却渐渐的开始沈浸其中。
　　对於这副多病的身子，孔雀很是介怀。孔雀在来到蛇族之前，风月之事很少涉足，何况是与如此一般强壮的男人交合。可当一个魁梧的男人，特别是自己的仇人，心甘情愿的像狗一样趴在自己身下，祈求自己与他交合，看到这样魁梧的男人被自己征服，为自己呻吟迷乱，一种得意之感从心中暗暗滋生。
　　“嗯啊……”这样的体位让火热的分身深深的嵌入体内，在碰触到某一个部位时，龙鸣的声音会变得淫乱的让孔雀心中一荡，於是孔雀知道那处可能是这个粗壮男人的弱点，变本加厉的向那处抽送，而每次抽插到那一处时，龙鸣的肌肉饱满的身子便会微微一颤，口中也会发出舒服的低吟。
　　既然想要用这种方法征服我，孔雀心中不屑，那麽就看看是谁先赢吧！
　　想到这里，孔雀嘴角扬起一抹冷笑，只见他抓住龙鸣结实的臀部说道：“你不是喜欢被男人操麽，贱人，那就像母狗一样取悦我啊！”话刚说出口，孔雀和龙鸣都颇感惊愕。
　　“孔雀，你……”“闭嘴！”龙鸣方一开口，就觉得孔雀埋在自己身中那巨物抽插的更加激烈，每一下都撞在那敏感点上，快感如同野火一般迅速滋生，让龙鸣说不出话来，只能发出低声的呻吟。
　　自己竟然会说出这样下流的话来，实在是……太失态了。孔雀咬住嘴唇想到，一定是被这下流的人带坏的！
　　孔雀这样想著，手下一用力，竟然推倒了龙鸣，只见龙鸣趴跪在地上，臀部高高翘起，那红褐色的小穴就这样含住了孔雀白皙的分身，甚至还有些微的透明淫液粘在了两人交合的部位，饱满的臀肉微微颤抖，孔雀看得心中一阵火起，没想到这强壮的汉子此时一副任君享用的模样让孔雀都有些把持不住了。
　　孔雀见过无数的美人，却只是从心底赞许他们的美丽，并没有产生的亵玩念头。但身下这人不同，这人是与自己血海深仇的敌人，征服这比自己强壮许多的男人，看到他分开双腿被自己玩弄，在自己身下淫乱的呻吟，孔雀心中便一阵满足。
　　孔雀趴在龙鸣宽阔的背脊上，搂住对方强韧的腰肢，随即便用力的抽送起来，每一次孔雀都狠狠的插抽插，故意的蹂躏那最敏感的一点。听到身下那人发出一连串舒服的呻吟，孔雀心中得意，随後又觉得有些不够，於是便翻过龙鸣的身子，分开龙鸣粗壮有力的双腿，方想要举高在自己肩膀上，却发现自己力气不足，自然力有不逮，试了好几次没有成功不说，还把自己弄的气喘吁吁狼狈不堪。
　　“母狗！自己分开腿！”孔雀用力捏了一把龙鸣的胸肌，没好气的命令道。
　　於是龙鸣便乖乖双手分开自己的大腿，任由孔雀在自己身体内抽插。
　　对身下这人的支配权也让孔雀心情大好，身下那人面对著自己，孔雀便看到了这人胸膛上深色的乳粒，像是诱人的果实一般，孔雀俯下身子，含住了那一枚深褐色的果实。
　　“唔……”身下那人身子一颤，口中发出一声欢愉的声音。孔雀便知这人是喜欢自己这样对待他，於是便变本加厉的含吮起来。孔雀翻卷舌头，吸吮这小小的乳头，另外一只手也用力的抓住另外一边的乳头，抓住柔韧的肌肉，孔雀只觉得那原本小小的乳头在自己口中涨大几倍，连身下那人此时也双眼微闭，一副沈溺其中的样子。作家的话：新的一月开始啦！谢谢大家的票～谢谢桑篱和jupiter1822的礼物晚上有大宝更新，今天有妹子说看了大宝觉得壮受也很萌～顿时感觉～好星湖！(☆☆)今晚……我，我，我会努力日大宝的！

　　第五十二章 父亲

　　看到这看似强悍的男人竟然像荡妇一般在自己身下浪叫不已，孔雀心中不禁得意。
　　就在这时，龙鸣突然支起身子，抱住了孔雀的脖子，一副要亲吻的样子，可还没等龙鸣凑近，孔雀立刻甩开了龙鸣，将他狠狠的推倒在地後，又是用力的将分身抽送至肠道深处，引发了内壁中剧烈的颤动……
　　孔雀体弱，於是高潮也来得快，孔雀最後将精液射在了龙鸣体内深处，穴壁被喷射的精液一激，龙鸣也射了出来。
　　射精之後，孔雀变昏睡了过去。於是龙鸣便小心翼翼的将孔雀分身抽离自己体内，只听啵的一声，大量的白浊随著孔雀分身的离开而滑落下来，龙鸣一阵脸红。随後空虚的後穴在还没得及闭合起来，露出了W红色的媚肉。
　　就这麽睡著了？龙鸣看著孔雀的睡颜，心中想著，今日孔雀似乎格外主动，而且也射了，那就是……应该很享受吧。一想到孔雀情动时满脸绯红，气喘吁吁的样子，龙鸣脸红得更厉害了。
　　两人之後也许会顺利一些？龙鸣想到，就在这时，後穴中粘腻的感觉让龙鸣意识到自己心爱的人竟然射在了自己体内。
　　这可得好好清理。龙鸣苦笑著摇头，否则可有苦吃的。
　　於是龙鸣起身，抱起了孔雀放在了床榻上。
　　牛大春是被叽叽叽叽的声音叫起来的，一睁眼，牛大春就看到几只小鸡站在了他的枕头上。牛大春立刻惊醒了。
　　一窝小黄鸡还有母鸡都出现在了他的面前！一个都不少！
　　牛大春用力闭上眼睛，再死命的睁开，当他的当他的双手颤颤巍巍的摸了摸毛茸茸的小黄鸡时，才发现自己不是做梦。
　　牛大春抓住小黄鸡，感动的都快要哭出来了。
　　“如何，”就在牛大春感动的说不出话来的时候，牛大春听到了赤焰的声音：“本王说到做到吧。”
　　“大王英明！”牛大春连忙点头，如果牛大春有尾巴的话，一定扑在赤焰身上开心猛摇尾巴了。
　　赤焰被牛大春的反应逗笑了，赤焰含笑著看著牛大春，牛大春继续抖小黄鸡。就在牛大春开心不已的时候，他突然感觉到耳朵上一阵火热的吐息。
　　牛大春转过头去，只见赤焰笑语晏晏的凝视著自己，被珊瑚一般妖W的红眸凝视，牛大春脸上一红，含含糊糊的说道：“赤焰，你，你干嘛？”
　　“我帮你做了事情，”赤焰眯起双眼，白皙的手指点了点牛大春结实的胸脯：“你是不是应该报答我呢？”
　　牛大春立刻点点头。
　　“那……”赤焰靠的更近，两人的身体都快要贴在一起了，赤焰低语道：“你有没有想好用哪里报答我？”
　　“你……”牛大春再迟钝，也能听懂赤焰言语中的深意，憨厚的脸上都快要滴出血来了。
　　前些日子牛大春情急之下答应了嫁给赤焰做媳妇，事後牛大春也百般後悔，可那是情形危急，也容不得牛大春多想，况且，一想到用自己的一条命换来了那忠诚的女子的一条命，牛大春又觉得不後悔了。
　　何况……牛大春偷偷看了一眼赤焰，此时赤焰正斜睨著一双眼睛对著自己笑，蛇性本就妖W，何况是面容精致的赤焰，这一个笑容看得牛大春连忙收回视线，可心中却是一阵猛跳。
　　何况……何况，自己特不讨厌赤焰对自己做的那些事情，牛大春心想。只要有朝一日，找到机会逃出去，逃到赤焰找不到的地方就好了！牛大春心中盘算。
　　不知不觉中，本来的强奸也在牛大春的半推半就下变成了合奸。
　　牛大春心中波澜万丈，却听得这边赤焰催促道：“如何，可想好了如何报答为夫了？”
　　还未等牛大春开口，就听到门外有人喊道：“蛇王陛下，公子大人正殿有请！还请您速速前往！”
　　“什麽！”两人暧昧的气氛被这样打断，赤焰立刻面露不悦之色：“什麽事情这麽急！”
　　那士兵单膝跪在赤焰面前，看了一眼牛大春，似乎在迟疑是否应该说出口。
　　“看什麽看！这是王妃，不是外人！”赤焰不耐烦的喝道：“有什麽事抓紧说！”
　　“是！”士兵战战兢兢地答道：“玄天大人回来了！”
　　“什麽？！”赤焰眼中出现了惊讶的神色，这种神色牛大春从来没有看见过。
　　士兵走後，牛大春不禁好奇的问道：“玄天大人是谁？”
　　赤焰似是没有从惊讶中平复，良久才回答牛大春的问题：“是我的亲生父亲。”
　　牛大春哦了一声，没在说些什麽，这时就感觉手臂被赤焰紧紧抓住，只见赤焰双眼难掩惊喜神色，声音发颤的对牛大春说道：“喂，跟我一起去看我的父亲！”
　　还没等牛大春，赤焰便将牛大春强行拖走。
　　大殿中。
　　当赤焰和牛大春疾步赶到大殿时，殿中已乱成一团了。
　　“跟老子打！”阿锦家中的小虎跳了出来，此时他手握一根木棍，在空中甩出一个圆弧，只见那条棍子碗口粗，等人身长，小虎竟能运转如飞，一看便知膂力不凡，此时眼中精光四射：“你还差远了！”因为兴奋，小虎的耳朵和尾巴都兴奋的高高竖起。
　　阿锦在一旁拉住小虎：“小虎，别闹……”
　　“阿锦你别管！”一向听话的小虎推开阿锦：“老子今天要好好收拾这个敢来太岁头上动土的！”
　　小虎话音刚落，就听到有人不屑的冷哼一声。牛大春循声望去，看见一人竟然漂浮在上空，只见那人冰肌玉骨，峨冠博带活脱脱一副仙人姿态，但却不似仙人般表情木然，此时他的眼神却流露出不屑，嘴角也噙著冷笑。
　　“你笑个屁！”这一声笑听在小虎耳中格外刺耳，他怒指天上那人：“你个装神弄鬼的快给老子爬下来，有本事跟老子在地上战个痛快！”
　　“我笑你死到临头了还浑然不知，竟然对我口出狂言！”那人眼神一凛，便直冲下来，衣袂翩飞，白衣如雪，十足十的仙人姿态，可剑锋经过之处，却带著雄浑霸道的力量。作家的话：谢谢大家的票。谢谢小破和yuanyuan525的礼物今天被妹子表扬了，好开心！於是这几天日更蛇妻也继续日更大宝！快来表扬我呀表扬我呀！

　　第五十三章 子

　　“就等你了！”小虎双眼中露出了野兽般嗜血的表情，只见他抡动长棍，足尖一点，一跃而起，便要接下陌生的白衣人的杀招。
　　白衣人冷哼一声，一抖腕，剑尖便直指小虎，顷刻间，大战一触即发！
　　“重霄。”这时只听得不远处传来一声，那白衣人的剑尖本来冲著小虎而去，却转开了，只见白衣人听到这声立刻停下了手中剑势，长袖一挥，脸上的表情也温和起来。
　　只见一名黑发委地的魁梧男子出现在众人面前，在黑衣男子出现之时，陌生的白衣人立刻走到了男人面前，搂住了他的腰肢，随後便是一吻，那动作十分亲昵，虽然在大庭广众之下，亲密的羡煞旁人。
　　“你……”突然的变故让小虎有些惊讶：“你这混蛋怎麽不打了！”小虎脸上突然出现了得意洋洋的表情：“是怕了老子吧！”
　　“兄长！”公子龄和龙鸣的看到黑衣男子的面容，不由得惊呼出声，随後飞奔到男人面前。
　　“龙鸣，阿龄，”被称作兄长的男人微笑著向两人示意。
　　“父亲……”赤焰呆呆的站在原地，口中喃喃自语道，却不知道如何面对这突然而来的父亲。
　　赤焰出生後，便没见过亲生父亲，是在叔叔的照拂下长大的，於是也就对父亲没有任何的印象，今天父亲突然出现，赤焰却不知道该如何应对了，就在这时，赤焰突然觉得自己的掌心一热，赤焰转过头去，看见牛大春憨厚的脸上出现了笑容。
　　“走吧。”牛大春对游移不定的赤焰说道。
　　赤焰一愣，随後才意识到，这是牛大春在鼓励他与父亲相认。赤焰轻声一笑，回握住了牛大春的手。牛大春砍柴为生，掌心生有许多茧子，自然十分粗糙，可赤焰只觉得，握住牛大春的手，比所谓的纤纤柔夷不知道要受用多少倍。
　　赤焰走到陌生的男子身後，轻声说道：“父亲大人。”
　　男人一愣，随後转过身来，凝视著已经几乎与自己一般高的赤焰：“你……你就是赤焰吧？”男人的声音因为兴奋颤抖。
　　“父亲大人。”赤焰单膝跪地。
　　男人连忙将赤焰扶起：“这些年我不在你身边，苦了你和弟弟了。”
　　赤焰摇摇头，虽然与面前的男人十分陌生，可毕竟有一种血脉相连的天性，不知不觉间，便也熟悉了几分。
　　“那看来咱们一家要团聚了！”龙鸣重重的拍了拍大家的肩膀：“对了，大哥，你这次回来便要不走了麽？”
　　“是的，我准备和重霄在此处常住。”男人微笑的说道。
　　“太好了！”龙鸣喜形於色，随後他便话锋一转：“说到这里，这位是谁？”
　　众人的视线转向玄天身边冷漠的白衣男子身上，玄天说道：“这是我此生唯一的伴侣，重霄。”
　　赤焰看著冷若冰霜的有些惘然，因为虽说重霄貌美，可也并不像是个男装女子，如果叫娘的话略微不妥，如果是爹的话，这边已经有一位了，赤焰陷入了苦恼中，实在是不知道该如何称呼。
　　“是你的生身父亲。”玄天缓缓说道。玄天说完，重霄微微颔首，却并没有表示出亲热来。
　　赤焰大惊失色，可周围的人除了不明就里的牛大春，其他的人似乎都了然於心的样子。
　　“叔叔，这，这是怎麽回事？难道我是，我是爹生的？”赤焰颤声说道。
　　龙鸣拍了拍赤焰的肩膀：“怎麽，我没跟你说麽？虽说你叫玄天兄长一声爹，其实你应该叫娘的。”
　　赤焰珊瑚般红色的双眼中露出了不可置信的眼神，他用力摇头：“没有，你们都没有说过！”
　　此时公子龄笑道：“原来我们都没有说呀，当年你的父亲以男子之身生下了你，随後便离开了蛇族。”
　　赤焰恍然大悟：站在自己面前这不苟言笑，拒人於千里之外的白衣男人其实竟然是自己的父亲。一眼看上去，这人惊为天人，可全身上下似乎是笼罩在一层冰雪之中一般，让赤焰没有一点接近的念头。可即使是这样，可面子上也要做足，於是赤焰走到重霄面前，不情愿的说道：“父亲大人。”
　　重霄只是唯一点头，就当是应答了。
　　真是不讨人喜欢。赤焰心中想到。却忽略其实在众人眼中，赤焰与重霄一般，都是只是对自己喜欢的人报以笑容，对待其他人也都一副冷脸。
　　“果然是有其父必有其子啊。”龙鸣笑道。
　　“一点都不像！”赤焰和重霄同时说道，随後敌意的看了一眼对方，哼了一声，不再说话。
　　在场众人会心一笑，这两人活脱脱就是一个模子出来的，看起来将来一定会相处得很愉快。
　　“父亲，不，母亲，”赤焰握住牛大春的手，对玄天说道：“这是牛大春，是我的爱人。”
　　虽然牛大春对爱人这个词不能认同，可还是在玄天面前怯生生的打了个招呼：“您，您好。”
　　玄天微笑著上下打量牛大春：“乖孩子，马上就要成为一家人了，还客气什麽。”
　　“对了，”一片和乐融融之中，公子龄开口道：“既然大家难得的团圆，不如找一个日子，把赤焰和王妃的大事办了如何。”
　　众人纷纷点头，牛大春和赤焰的事情也就定了下来。
　　“小绿呢？”玄天忽的问道。
　　“弟弟这些日子不知道怎麽了，老是跑到外面去，”赤焰回道：“我这就把他叫回来见您！”
　　玄天点点头。
　　随後众人回避，将玄天和赤焰留在一处。
　　玄天凝视著当年褓中嗷嗷待哺的婴儿，岁月如梭，这麽多年过去了，当时自己生下的孩子如今已经长大成人，变成了玉树临风的男子，五官之中依稀能见到挚爱重霄的影子，更令玄天欣慰的是，此时的赤焰也找到了心上人。他那心上人虽说不是蛇族之人，只是个普通人类，可只要赤焰喜欢就好。
　　陌生感让赤焰有些紧张，他第一次凝视著面前这个之前一直被当做是父亲的男人，只见他体型壮硕，长相英俊，与叔叔龙鸣有几分相似，都是蛇族中少见的健壮男子，此时对方也笑著回望他，眼神中有说不出的关怀。这眼神让赤焰心中不由的温暖起来。作家的话：谢谢大家的票。谢谢XWAY032的礼物～

　　第五十四章 心之所向

　　两人就这样互相凝望著对方，却没有人打破两人之间的沈寂。
　　“这些年，”最终还是玄天开口了：“这些年辛苦你了，实在是抱歉。”
　　赤焰摇摇头：“父亲见外了，我不过是做了分内之事罢了，父亲你也就不需要介意了。”虽说玄天理应是赤焰的母亲，可一是出於习惯，二是因为父亲这二字在赤焰心中有十足重量，赤焰实在是不想称呼那个讨厌的人为父亲。
　　“不，”玄天说道：“当年我因为一己之私，不顾全族之人离开蛇族，让你和弟弟担起了重担，没有进一个父亲应有的责任，这麽多年过去，我依旧愧疚在心，不知道如何弥补。”父亲的愧疚之意溢於言表，可见他至今为当年一人不告而别挂怀於心。
　　“父亲言重了，”赤焰摇摇头，他从没想到父亲会这麽想过：“虽然没有父亲在身边，叔叔们也将我俩照顾得很好，而且蛇族之王的责任也大多由他们承担，我并不辛苦。何况，”赤焰话锋一转：“父亲你是为了今天带来那人离开的吧？”
　　玄天低下头去，轻轻点点头。
　　“父亲你也知道，蛇族之人出了名的骄傲任性，责任感什麽的，”赤焰面露不屑的神色：“能吃麽？”
　　玄天抬起头来，凝视著自己的儿子。
　　“父亲，”赤焰起身，他只是玄天的眼神灼灼，珊瑚色的眸子出现了一抹火光：“如果让那个人需要我抛弃现在我所有的一切，我也会毅然决然的离开，所以父亲，你真的不需要在意。”
　　“为了心爱的人，父亲可以放弃一切，选择了与那人远走高飞，我尊重父亲的选择，而且我知道，”赤焰语气坚定：“如果真的有那一天，父亲你也会尊重我的选择。”
　　玄天听完儿子的话，先是一愣，随後便大声笑了出来。这笑声响彻宫殿，竟是涤荡了几年来玄天的愧疚之情。
　　是啊，男儿在世，不过就是为了一个无悔而已，如果身陷樊笼之中，却与自己相爱之人不能厮守，这是玄天所不能接受的。
　　不知何时起，赤焰也与父亲一同笑了出声，父子俩的双手紧紧握在一起，一时间，两人心中因为陌生而产生的隔阂就此烟消云散。
　　此时，玄天才缓缓的将自己与重霄如何相识如何相爱的事情与赤焰说了，还特地隐去心甘情愿被囚禁之事，说到玄天为了重霄，元气大伤，不得不吸取男子精元度日时，赤焰忍不住骂道：“太没用了！一个男人，保护不了心爱之人！无能之极！”
　　玄天连忙为重霄开脱，说当初生下赤焰和清幽完全是自己的选择，与重霄无关，连重霄也被蒙在鼓里，赤焰这才情绪稍缓，可两人梁子已经结下。
　　“父亲，”赤焰不由得问道：“您应该也知道，内丹被伤，也不是没有复原的办法。”
　　玄天点点头：“我此番前来正是为此，听说须弥珠已经重现人间，不知道可否借我一用。”
　　“这个是自然的，”赤焰答道，可随後面露难色：“不过……我与牛大春还未曾大婚，不知道父亲是否可以再等几日。”
　　“无妨，”玄天点头，随後不由得感叹道：“一晃的功夫，你就要成家了，你大喜的日子，我与你父亲必须要亲自前往，我想你的父亲也应该很期待能看到外孙才是。”
　　牛大春既然那麽喜欢小动物，自然也应该喜欢小孩子吧。赤焰心想，一想到牛大春笨拙的抱住孩子的样子，蛇王大人就自然而然的笑了。
　　蛇族宫殿。
　　玄天正被重霄抱在怀中狠狠亲吻，灵巧的舌头如同蛇一般侵入玄天的口腔，用力的翻搅，吮吸对方的舌尖，逼迫交缠在一处，扫过口腔中的每一寸角落，这个吻玄天不知道持续了多久，只知直到自己被亲吻的呼吸困难才停下。
　　玄天气喘吁吁的看著强吻自己的重霄，发现此时重霄面露不悦的神色：“怎麽了？”玄天和颜悦色的问道。
　　重霄抱住玄天的腰肢：“你不许对除了我之外的人笑！”
　　玄天一愣，旋即笑了，这才知道原来心上人不开心是因为吃醋了，此时心上人像是小孩子被夺走了心爱的玩具发脾气，有种说不上的可爱。
　　“那是我们的儿子，”玄天柔声说道：“父亲怎麽可以吃儿子的醋。”
　　“我才不管其他人！”重霄吃起醋来全然没有宗师的气度，无论任何事情，只要与玄天有关，重霄便像是小孩子一般任性。
　　玄天哑然失笑，他亲了亲爱人的额头，随後试探的问道：“霄儿，你觉得红儿如何？”
　　“十分讨厌。”重霄干脆地答道，厌恶的神色也不似在说谎。
　　爱人坦率的性子让玄天摇头苦笑：“红儿可是我们的儿子呢，父亲怎麽能讨厌儿子。”
　　重霄抱住玄天，亲昵的蹭了蹭：“我不管，只要有人敢抢你，那个人就是我的敌人。”
　　玄天无奈的笑笑，心想这个父亲其他的事情上拿得起放的下，却在与自己相关的事情上连自己儿子都不如，但父子两个一点相似，就是对自己喜欢的人决不後退。
　　“是因为你们性格太相似麽？”玄天忍不住点破。
　　“怎麽可能！”重霄矢口否认，抓住玄天的手说道：“我怎麽会那麽讨人厌！”
　　至少第一次见面的确不怎麽讨人喜欢。玄天在心中说道。不过也罢，玄天摇摇头，虽然两人当下两看相厌，可毕竟是血缘至亲，说不定假以时日能关系会变好，这麽想著，玄天稍稍释怀，同时心中暗暗祈祷，只盼他们父子两个不要有什麽矛盾才好。
　　就在这时，玄天突然感觉到一阵头晕目眩，血脉贲张，心跳加速，身体之内蹿出了一股邪火，这邪火来的迅猛，很快便蔓延全身，玄天定定心神，便知是吃饭的时候到了。作家的话：谢谢大家的票～谢谢幻凌的礼物～撒花！(￣￣)o∠※PAN!=.:*:’☆.:*:’★’:*白天要出门一天～所以现在先把这章发了～

　　第五十六章 饥饿（慎）

　　於是他缓缓解开衣带，玄天像是故意放缓速度一般，缓慢的将结实的身体露在了心爱人面前。
　　重霄口中发干，他只看到玄天解开衣带，上为了方便交合，重霄只让玄天穿轻薄的衣服。首先他的手指抚过宽厚的肩膀，随後露出了揭示饱满的腹肌和古铜色的胸肌，面布满了昨日两人欢好所留下的红痕，玄天的手指狠狠的拉拽著一边的乳首，只见那可爱的樱果就这样挺立起来，另外一只手继续向下，随著衣襟慢慢滑下，爱人结实强壮的身体更多的展露在了重霄面前，爱人胯下已经勃起的分身，手指抚过还有两条结实笔直的腿，轻轻抚摸著敏感的大腿内侧。想著这两条有力的双腿盘在自己腰间的销魂样子，重霄只觉得自己也忍不住热血上涌。此时玄天双眼迷离，眼中出现了一层水雾，嘴唇一开一合，在重霄眼中说不出的情色诱人。
　　“你……你是在勾引我麽……”重霄竭力让自己看起来平静如初，可微微起伏的喘息还是透露出此时他也已经情动。
　　玄天点点头，只见红色的舌头舔了舔厚厚的嘴唇：“不知道重霄师叔是否愿意从了我……或者”沙哑诱人的声音继续从一开一合的嘴唇吐露出来：“霄儿……我要……”
　　心爱之人这般撩人姿态，如果再忍下去，那边不是一个真男人了。
　　玄天只觉得身体被狠狠的推倒在了榻上，随後那火热硬挺的分身就径直插入了他早已湿润的体内，方一进入，那火热的巨物就狠狠的碾开闭合的甬道，借著体液的润滑，在紧致的後穴中不停进出。
　　“霄儿……”饥渴的身体在被填满之时，巨大的快感让玄天浑身酥软，口中除了喘息呻吟再也说不出话来：“啊，轻一点……”
　　“放松一点！”重霄狠狠的拍打著玄天饱满的臀部，屋中就这样传来肉体碰撞的声音，就这样被比自己年幼的恋人打屁股，玄天羞耻之余却又有些兴奋，身体却又变得更加敏感。
　　双腿被折叠起来，放在了身体两边，重霄俯下身子，含住了一边的已经挺立起来的乳尖，那一边因为经常被含吮，所以比另外一侧的要打上许多。
　　玄天只觉得自己瘙痒难耐的乳头被含住，舌头不停翻卷，在乳头处用力打转，乳头还被牙齿轻轻啃啃食，连敏感的乳晕也被舌头吸吮玩弄，自产下幼子後变得格外敏感的乳头自然经不起这种折磨，玄天挺起身体，将乳头送入了重霄口中，可被忽视的那边却传来了空虚感。
　　玄天听从欲望，伸出手想要亵玩另外一边的乳头，可没想到却被重霄狠狠的拍开。
　　“这两个都是我的！”重霄说著就对著玄天身体深处狠狠一顶，玄天忍不住惊呼出声才继续说：“谁都不许动，那两个兔崽子也都别想！以後你的奶水都是我的，管他们去死！”
　　玄天无奈，没想到恋人吃起醋来连自己亲生儿子都不让，玄天只能将粗壮的双腿盘在重霄腰间，这才空出一只手来，让重霄拉拽乳头，玄天只感觉重霄将自己的乳头用力拽住，随後便放开，两边的乳首被这样粗暴的对待，产生些微的痛感之时，可快感却像是潮水一边源源不断。
　　“啊……”玄天大声呻吟道，两边的乳尖被亵玩，饥渴的的後穴被巨物填满，头部不停碰撞著後穴深处那敏感之处，粗大的柱身摩擦著火热的穴肉，两人交合的地方亲密无间，玄天甚至都能感觉到对方分身上的脉络，每一次撞击都能带来无比的快感，都能让玄天强壮的身体颤动，口中也忍不住发出大声淫叫声。
　　这边重霄也受用不已，明明已经生了两个孩子，可後面像是处子般紧致，也不想男子一般干涩，每一次碰撞都会流出淫液润滑。重霄抓住爱人劲韧的腰身，每一次的碰撞，这火热紧致的小穴都会猛一收紧，咬住自己的分身，如果不是重霄定力惊人，否则都不知道要射了多少次了。
　　重霄抓住恋人饱满的胸肌，拉拽著古铜色肌肤上的乳头，玄天虽然是男子，可胸肌饱满竟然比许多女子还要大，重霄抓住，不同於女子软绵如雪，男人的胸肌带著弹性和韧劲，这让重霄爱不释手，用力的揉捏挤压著。
　　“霄儿……”这时恋人气喘吁吁的说道：“不要，不要再揉了……”只见此时恋人俊脸绯红，想必是因为被像是女子一般玩弄胸部而害羞了。
　　可重霄偏偏恶趣味，就爱看恋人害羞的模样，只见他低下头去，伏在玄天耳边说道：“只要娘子说，‘相公玩我的骚奶子玩的好舒服，以後我的奶子只让相公玩，奶水都给相公喝’，相公我就饶了你。”
　　淫词浪语有时比下流的行为还要令人羞耻，玄天脸颊通红，嗫嚅道：“霄儿，你，你何时学的这麽下流了……”当年初见面那个冰雪般剔透的少年，此时交合之时却格外过分，不仅仅让玄天做一个羞耻的动作，还要说更让人羞耻的话语，就像是特意要难为年长的恋人一般。
　　重霄却浑不在意，又是用力抽插几下：“谁让娘子身子这麽销魂，就算是神仙沾了也要变淫胚呢。”说完手上动作更加过分：“娘子说不说？”
　　虽然口上抵抗，可被这麽揉弄，玄天身子也兴奋起来：“相公……”说到一半，玄天却停住了，摇头道：“不可以！”
　　“哦？”重霄眉毛一挑：“不说就不说。”
　　玄天方才松了一口气，就感觉到重霄的分身突然停下了抽送！
　　“霄儿！”玄天错愕的看著恋人，只见恋人正一脸奸笑的看著自己，玄天心下了然，如果自己不说，那麽重霄就一定会不给自己。
　　“娘子乖乖说出来，”重霄劝诱道：“相公就用肉棒喂饱娘子这骚穴，可好？”
　　淫秽语言让玄天无地自容，和身体又经不住诱惑，只能小声说道：“相公……相公玩我的骚奶子玩的好舒服……”说到这里声音越来越小。
　　“接下来呢？”玄天只觉得後穴中分身又是狠狠一戳。
　　“我的奶子只让相公玩，只让相公喝……”说完整句话，竟是气喘吁吁。
　　“娘子真乖。”在玄天额角上轻轻一吻，重霄便重新在这火热湿润的小穴中抽送起来，情到浓时，两人十指交扣，一具玉白纤细的身体压在古铜色的强壮的身体上，分身在穴口中进进出出，每次抽插甚至都能带出深红色的穴肉，两人的四肢紧紧的纠缠在一处，耳边传来的是彼此的火热喘息。作家的话：谢谢大家的票～羊驼驼脸～放心吧～师叔是个大精子库～不用担心师叔被榨干了，因为师叔血厚怎麽吃都吃不完哟～

　　第五十七章 真相？

　　於是转眼便到了赤焰与牛大春大婚的前夜。
　　牛大春对著面前的嫁衣，愣愣的说不出一句话来。
　　怎麽这麽就……嫁了？而且如果是论长相的话，怎麽说都应该是赤焰嫁给自己才对。想到这里，赤焰那张妖冶的面容便出现在了牛大春心中，想到赤焰对自己微笑，牛大春竟然不知不觉的脸红了。
　　意识到自己此时的窘态，牛大春立刻用力摇摇头。
　　要说不後悔这是绝对不可能的，当年牛大春一时好心就下了在雪地中奄奄一息的小红蛇，没想到却给之後的灾祸埋下了伏笔，自己当年的一片好心换来的是引狼入室。赤焰是发现自己隐藏了多年秘密的那人，而且竟然以为为威胁，破了牛大春这麽多年的处子身。
　　想到这里，牛大春脸红得更厉害。
　　之後赤焰竟然口口声声的要娶牛大春，就这样将牛大春掳到了这鬼地方。
　　真就是个十足十的大魔头！牛大春愤怒的想到，简直是罄竹难书，罪无可恕！
　　可此时，小黄鸡叽叽叽叽的声音传到牛大春耳中，牛大春一转身，看到了赤焰带给自己毛茸茸黄灿灿的小黄鸡正开心的啄小米。牛大春转念一想，也许……这人也不是那麽坏，非但在危难之中，三番四次的救他於水火之中，还将牛大春最宝贝的小黄鸡带了过来。最重要的是，赤焰竟然在自己的恳求下，放过了那天前来行刺的寒鸦姑娘。赤焰与牛大春一样，都是自小没了父母的人，所以牛大春不由得也对赤焰多了几分同病相怜之情。
　　而且，如果赤焰不要那麽粗暴，不要说那麽多下流话，那个时候牛大春还是不讨厌的。想到身体交合时的销魂之感，牛大春不由得浑身发热，牛大春不得不便强压下绮念。最重要的是，赤焰虽然素来毒舌惯了，可是对自己却也是耐心呵护，必要的时刻会挺身而出，保护牛大春。虽然赤焰对自己说话格外难听，而且那个的时候还会说一些下流话，可赤焰却对自己在意的人，特别是亲人格外好。
　　牛大春因为身体畸形，所以从小便被父母抛弃，从小一个好心的老乞丐养大，老乞丐又哑又聋，牛大春十三岁的时候便过世了，这之後，牛大春学会了砍柴的谋生手段，可是却因为身体残疾，不敢与人接触，只得独居於深山之中，但牛大春从心灵深处，期待著家庭的温暖，故而当赤焰表现出对他的些许爱护後，牛大春便不由自主的有些动心了。
　　不知道赤焰是否能够给自己这麽一个家，牛大春心中暗暗的思量道。
　　此时他心中烦闷不已，他实在是分不清到底赤焰是个好人还是坏人，是否自己真的可以与赤焰白头偕老，可有一点是确定的，自己是个男子汉，怎麽能穿上妇人的衣服嫁给赤焰呢？！
　　牛大春一转眼，一抹W红色映入他的眼中，只见他身边静静的摆放著为自己准备的嫁衣。蛇族嫁衣与人间嫁衣不同，虽说都是红色，可蛇族嫁衣袒胸露乳之余还要露出大片肌肤，实在是有伤风化。牛大春看一眼就脸红了，何况是穿上。
　　可……牛大春陷入烦恼之中，可是就算是自己不愿意，那又如何呢？凭自己一介凡人之力，是绝对无法离开这防卫重重的宫殿的。
　　难道真的要嫁给赤焰？如赤焰所说的，安安心心做他的王妃？其实也许这样……也不错？想到能与赤焰相守一生，牛大春此时不由得有几分动心。
　　牛大春叹了口气，就在这时，牛大春听到了似乎有谁在轻声微笑。
　　“是谁？”牛大春警觉地问道，只要自己一人独处就会发生意外，上上次是险些被蛇奴侮辱了身子，上次是寒鸦姑娘行刺赤焰。
　　“是我，兄嫂大人。”只见一名绿衣少年出现在牛大春面前，牛大春定睛一看，发现这就是当年威胁自己不许离开的少年，现在脸上挂著纯洁的笑容跟牛大春打招呼。从他的称呼看来，他应该是赤焰的弟弟。
　　“你……你来做什麽？”只见绿衣少年步步逼近，明明是体型纤细面貌秀美的少年，可不知道为什麽，这少年天真的外表下，身上却带著慑人的威势，让牛大春身体颤抖，忍不住後退几步。
　　“瞧大嫂您说的，太见外了！”少年脸上露出了亲热的表情：“您和大哥大好的日子，我这小叔子怎麽能不来前来贺喜呢。”
　　这一声声的兄嫂听在牛大春耳中格外刺耳，牛大春身子一僵，转过身子，自顾自的逗弄一窝小鸡，不去理会少年。
　　少年看到牛大春不理会自己，却也不动怒，兀自说道：“不过，大嫂您为了我哥哥，竟然能以男子之身嫁入我们家中，为另外一名男子生子，还真是好伟大！”
　　“够了！”牛大春重重拍案，少年这一句话说在了牛大春心中，这正是牛大春介意的事情，让牛大春不由得动了真火：“你闭嘴！”
　　少年看到牛大春动怒，少年脸上露出了又惊又怕的表情：“大嫂我说错什麽了麽，大嫂你别生气！”
　　少年的字字句句都说在牛大春心口上，让牛大春不由得恼羞成怒，握紧拳头，怒目而视的瞪著面前这个微笑的少年。
　　“不要在我面前说赤焰的名字！”牛大春暴怒道：“我跟这个妖孽不共戴天！”此时牛大春正在气头上，已经顾不得自己说的话有几分是出自於真心的了。
　　“是麽？”少年眼中一丝不易觉察的狡黠滑过，可随後立刻恢复了天真无邪的样子：“大嫂，您这麽说可伤了我大哥的心了，要知道蛇族上上下下都知道赤焰从未有对一个蛇奴这麽温柔过。”
　　少年似乎著重强调了蛇奴两字，让牛大春心中一寒，在这里居住多日，牛大春也知道蛇奴不过是被蛇族掳来泄欲的强壮男人，不仅所有人都可以奸淫，而且随时可以被扔掉。作家的话：谢谢大家的票～谢谢小破姑娘的礼物～话说现在好多人鱼文诶，不过貌似都是娇美人鱼受？完全没有娇弱人鱼攻和壮士人鱼受嘛-x-於是我，我，我，我……

　　第五十八章 逃离

　　牛大春退後了几步，难道，难道自己不过也是蛇奴而已，不过因为是自己还新鲜，所以赤焰才没有这样对自己。
　　不，不对的！牛大春摇摇头，这不过是自己的无端妄想而已，赤焰对自己偶尔流露出来的温柔才不是假的。
　　就在牛大春心中忐忑不安之时，少年意味深长的看了一眼牛大春：“您还是破天荒的头一杂遭呢，对待别的男人我哥哥可都没这麽耐心过，也就是抓过来的时候新鲜几天，之後就随後扔给下人们了呢！”
　　从未对一个男人！那就是代表著在自己之前，赤焰还有很多别的男人了！一想到赤焰在别的男人面前轻声低诉著情话，在别人面前用尽心思的讨好对方，牛大春在心中就生出了一分烦躁。既然之前可以对别人这般，那麽自己……想到这里，牛大春不由得心中一紧。
　　就在牛大春气恼之际，突然听到少年说道：“大嫂其实你也不需要在意，您应该也听说过须弥珠。”
　　牛大春抬起头来，思忖著他似乎在哪里听过这个名字。
　　“须弥珠是我族的至宝，相传只要拥有它，便能拥有颠覆天地，统一六界的力量，故而六族无不觊觎这至宝，现在须弥珠重现人间，必将又掀起一阵腥风血雨，”少年语罢，“不过祖宗庇佑，没想到我们搜寻已久都没有消息的至宝原来在大嫂您的身上。”少年微笑著看著牛大春。
　　“难道，难道……”牛大春喉头干涩，他不敢再说出下面的话来……
　　“没错，只要您与大哥交合，生下的後代後就能取出须弥珠了，”少年对著牛大春一躬身：“须弥珠重现人世之日，便是我蛇族复兴之时。兄嫂您对我们蛇族真是有再造之恩，还容我在此先对您道一声谢。”此时少年的神情不再像之前那般天真，反而变得世故起来。
　　牛大春没有察觉到少年之前和现在判若两人，因为此时心中电闪雷鸣，他终於知道了赤焰为什麽对自己这麽残暴，明明只是想要骗自己生下孩子，夺取那什麽劳什子的珠子！可只有自己这麽蠢，竟然相信了他的惺惺作态，相信了那些蜜语甜言。还以为赤焰只对自己温柔，没想到对之前的蛇奴也是如此！然後就他没万万没有想到，赤焰只不过是把自己当成了会下蛋的母鸡，玩完了之後就会扔掉，
　　牛大春，你真是蠢！蠢得要死！
　　牛大春又羞又恼，他气得浑身发抖，颤声道：“我恨不得亲手杀了这个妖孽！我那麽相信他，他竟然，竟然骗我！”说话时声音剧烈颤抖，足见牛大春此时的气氛之情，牛大春指甲陷入了掌心中，可一时间，牛大春觉察不到疼痛，因为此时他的心中都被莫名的烦躁填满著。
　　没想到赤焰一直在骗他，那些温柔不过是为了玩弄侮辱他而已！现在玩过了，就随手扔掉！牛大春心中又气又怒，怒的是赤焰竟然骗他，气的是自己竟然相信一个妖孽骗人的话，甚至还想与这妖孽白头到老，真是太蠢了！
　　牛大春突然发出一阵笑声，可这笑声凄厉难听，分明是绝望之际的哀叹。
　　牛大春你看清楚！牛大春对自己说道，你不过是个身体畸形的怪胎！就像那妖怪说的，又粗又蠢，凭什麽指望有人能来爱你！你还相信他会真心真意待你，还觉得他是你此生的伴侣，睁开眼睛好好看看，蛇族美人那麽多，赤焰凭什麽看上你，不过就是为了那珠子，你还傻傻的当真了，你被这妖怪骗了！
　　牛大春笑的越来越凄惨，双腿一软，竟然瘫倒在了地上。牛大春痛苦的摇著头。
　　醒醒吧，牛大春，你这一辈子注定是要孤独终老的。这时候醒醒还不晚，切莫要等被骗的身心皆输之後才醒悟！可不知道为什麽，虽然心中如此对自己说，眼睛却有些酸涩。不，我才没有喜欢那个妖怪！我只是被他的妖法骗了！
　　牛大春痛苦的坐在地上，深深的低下头去。
　　这一辈子，牛大春从来都是与众人小心翼翼的保持距离，可自从那条小红蛇出现在他的生命之中时，牛大春才渐渐的敞开心扉，就在牛大春决定接受赤焰的时候，温情脉脉後的真相却如此残酷。
　　可就在牛大春痛苦之时，少年脸上却露出了不易察觉的笑容。
　　“大嫂，我是不是说错了什麽？对不起对不起，”少年抓住牛大春的胳膊，楚楚可怜的说道：“我大哥虽然之前有很多情人，但是他绝对不是为了须弥珠才娶你的！”看似单纯的少年说的每一句话都不啻於在牛大春心上雪上加霜，可少年却似乎浑然不知的继续说道：“你看我，笨死了，说话都说不好……”接著抓住牛大春的衣角：“大嫂你看我笨嘴笨舌的，要是有什麽话让你不高兴了，你千万多包涵，须弥珠什麽的，那都是我瞎说的，大嫂你听过了就忘了吧！”
　　可牛大春没有理会少年的道歉，浑然当做了耳边风，他只是呆呆的坐在地上，无论少年怎麽说牛大春也只是充耳不闻。
　　就在这时，牛大春突然缓缓的站起身来。
　　“大嫂？你怎麽了？”
　　牛大春突然双手抓住了少年纤细的脖颈，狠狠地掐住，在接触到脖颈的瞬间，少年的双眼骤然变大！
　　“告诉我，”牛大春无意伤害这个少年，可是此时的他却别无他法：“我有没有别的方法离开这里。”
　　“大嫂你怎麽了！”少年挣扎著：“你快放开我！”
　　“闭嘴！不要叫我大嫂！”绝望之际的牛大春地吼道，这两个字听在牛大春耳中，此时已经格外讽刺。牛大春手上多用了几分力气，少年白皙的脖颈上出现了红色的痕迹。
　　“咳咳……”少年面色潮红，呼吸困难。
　　看到少年此时的样子，牛大春心下一软，就在想要放开少年的时候，却又想到赤焰是如何对待他的，狠了狠心，继续凶狠的说道：“快说！要不然我杀死你！”作家的话：啊谢谢大家的票。

　　第五十九章 承诺

　　“咳咳……我们蛇族……我们蛇族之人都害怕一种草药，”少年断断续续的说道：“这种草药会暂时封印我们身体中的力量……”
　　牛大春听到这里，心中不由的一喜：“继续说！继续说下去！”此时牛大春双眼赤红，没有人料想到昔日憨厚的樵子会变成如此疯狂的样子。
　　“只要喂给大哥……咳咳，就可以了……”少年的脸色苍白。
　　“那种药叫什麽名字？在哪里！”牛大春焦急地问道。
　　“我，我，我才不会告诉每个蛇族都会带一点在身上呢！”方一说完，少年就知道自己说错了，可为时已晚，牛大春立刻放开卡住少年脖子的手，细细寻找少年身上的草药，随後便发现了藏在少年衣襟中的草药。
　　这草药十分细小，一株上开有好几朵紫色的花朵。
　　“是不是这个？”牛大春狠狠的说。
　　“不，不是！”少年拍著自己的胸脯，语气中确有几分慌张，就算是牛大春不会识人的人也能看出来少年刚才是在说谎。
　　“快滚！”牛大春低低的吼道：“不许告诉赤焰！要不然我杀了你！”牛大春威胁道。
　　“大嫂，你，你不可以这麽对大哥！”少年嗫嚅道。
　　牛大春狠狠的瞪著少年，那架势仿佛随时可能对少年出手，少年不由得怯怯的後退几步。
　　“这药，对你们不会致命危险吧？”不知为何，牛大春竟然兀突然这样问道。
　　“不会，”少年如实作答：“所以我们才会带在身上。”
　　“你放心，”牛大春说道：“如果像你所说的，只要与你大哥交合，须弥珠就能到手，这珠子你们怎麽处置与我无关，你大哥不过也是为了珠子才将我带到这里来的，等到珠子到手，我自然要离开，”牛大春看了一眼少年：“你说是不是？”
　　“大嫂，你……”少年低下头去，看来是被说中了心里的事。
　　只听扑通一声，少年看到牛大春突然跪在了地上。
　　“大嫂，”少年连忙去扶牛大春：“大嫂你这是干什麽！”
　　“求你饶我一命！”牛大春抓住少年的手臂，苦苦哀求道：“我不过是一介凡人，没想到机缘巧合却有了你们族的至宝，现在引火上身，我自当将宝物奉还，还请你大人有大量，开恩饶我一命！”
　　“大嫂……我……”少年面露忧郁的神色。
　　牛大春跪在地上，不停的磕头。
　　“好吧好吧！”少年扶住牛大春：“大嫂你快起来，我……我不告诉大哥就是了！”
　　听到少年如此承诺，牛大春这才松了口气。
　　“方才，”牛大春对少年说道：“实在是没有办法了，还请你原谅我。”
　　“唉……”少年叹了口气：“这是何苦呢……”
　　少年随後便离开了，离开之前告诉牛大春，这种药草的持续时间大概是一天，足够牛大春逃走。
　　少年走後，牛大春小心翼翼的将草药藏在了枕头底下，他喊来卫兵。
　　“王妃大人！”卫兵单膝跪在牛大春面前。
　　“叫赤焰过来。”牛大春平静地说道。
　　士兵离开後，牛大春看了一眼叠得整整齐齐的嫁衣。
　　赤焰赶到牛大春寝宫时，推开门时，在看到牛大春的那一刻，赤焰便吃惊地睁大了眼睛。
　　此时牛大春正穿著一件红纱上衣，但那件衣服布料太少，露出了牛大春饱满的胸肌，古铜色的肌肤变这样若隐若现的透过薄纱露出来，看的赤焰心中一阵火起。
　　到底是谁让牛大春穿这麽淫荡的衣服的！赤焰心中不悦。
　　於是赤焰快步走到牛大春面前，不悦的问道：“谁让你穿的！”
　　牛大春被突如其来的赤焰一惊，竟呆呆的说不出话来，赤焰看到牛大春手中拿著一件裤子，布料更加稀少，穿上之後与全裸无异。
　　怒火中烧的赤焰稍一用力，就将牛大春的身上的纱衣撕开。
　　“赤焰，你，你干什麽！”牛大春掩住胸膛，惊讶的问道。
　　“遮什麽遮！”赤焰没好气的说道：“你全身上下都被我玩遍了，还遮遮盖盖的做什麽！”
　　听到赤焰这麽露骨的话，牛大春心下一阵黯然：已经玩够了吧，那麽抛弃他的日子看来也不远了。
　　此时牛大春一身古铜色的肌肤便暴露在了赤焰面前，看到饱满的肌肉和古铜色的肌肤，赤焰不由得吞了口口水。
　　既然要成亲了，那麽应该也可以在他的体内产下後代了吧，赤焰心想，毕竟自己的两根阳物已经很久没有同时使用过了。
　　可赤焰转念一想，便想到当初一怒之下便那般粗鲁的对待牛大春，牛大春虽然没有受伤，可也晕过去了好几天，如果今天在这样，牛大春会不会有些受不住呢……
　　就在赤焰犹豫时，就听到牛大春轻轻地说道：“赤焰，我……”
　　“怎麽了？”
　　“如果，如果不嫌弃的话，不知道我，可不可以生下你的孩子……”牛大春低头小声说道，到了最後声音几不可闻。
　　然而这句话却清清楚楚的听到了赤焰耳中，一字不漏。赤焰睁大了珊瑚色的双眼，不可置信的看著牛大春。
　　“你，你刚才说了什麽？”赤焰始终不敢相信自己的耳朵。
　　牛大春脸一红，转过身子道：“听不到就算了……”
　　赤焰抓住牛大春的肩膀，双目精光四射的瞪著牛大春：“你刚才是不是说要生下我的孩子！”
　　赤焰语气中的惊讶难以掩饰，看到赤焰情绪如此激动，牛大春心中却人不注黯然。
　　赤焰对自己这麽好，只是为了须弥珠吧，此时如此激动，也不过是为了那件宝贝。既然现在自己决定为他产下後代，那麽自己很快便没有利用价值了。
　　赤焰见到牛大春默然，立刻焦急地问道：“喂，你不是想反悔吧？！”
　　“没有，”牛大春苦笑：“我不会反悔的。”
　　“那麽你是不是决定要永远跟我呆在蛇族，永不分开了？”赤焰步步逼近，他只觉得此时自己的一颗心像是要跳出胸膛了，此刻，之前一直扭扭捏捏的牛大春终於接受自己了！作家的话：先谢谢大家的票。其实有个问题捉摸半天不知道当讲不当讲，但是想了半天还是决定说出来，就是是不是我最近写的文章出现了什麽问题，或者是暴露了我自身的哪种缺陷？我这麽说是发现，因为最近的票数有所下降，其实我个人对票什麽的没什麽执念，不过还是想请教大家关於文的不足，如果有意见而且方便的话，请给我留言，给大家添麻烦了，谢谢大家～ <(＿ ＿)>

　　第六十章 独占欲（慎）

　　看到赤焰如此开心，牛大春不由得心头生出一丝苦涩，此时赤焰有多麽激动，那便是对须弥珠有多麽的狂热，自己不过是容器而已，珍宝得到了，那容器便没有存在的意义了。
　　牛大春缓缓的点头。
　　看到牛大春默认，赤焰紧紧的抱住了牛大春，那力道之大让牛大春窒息：“咳，赤焰！”牛大春拍拍赤焰的肩膀：“你太，太用力了！”
　　“对不起！”听到牛大春的声音，赤焰连忙松开牛大春：“可是，你知道的，要生下我们蛇族的孩子……”赤焰此时吞吞吐吐的，全然不像平素的果决。
　　“无论什麽，我都愿意与你一起承担。”牛大春打断赤焰的话，安静的说道。
　　只要远离赤焰，远离这里，无论付出什麽代价，牛大春都愿意承受。
　　赤焰睁大双眼，不可一世的蛇王第一次露出这般惊讶的表情，只见他再次抱住了牛大春，随後松开牛大春，恢复了一本正经的样子，可声音依旧还是因为兴奋而颤抖：“牛大春，我在此以蛇族神明和祖先的名义发誓，我蛇族之王赤焰，绝对不会辜负你牛大春，如若有一天我抛弃了你……”
　　牛大春拉住赤焰的双手，摇了摇头：“我相信你。”
　　牛大春简简单单的三个字却让赤焰白皙的脸上出现了一层红晕，这是赤焰第一次在牛大春面前露出羞赧的神情。
　　恍惚间，牛大春竟然想要相信赤焰此时说的每一句话，虽然这都是虚无飘渺的假话。
　　赤焰突然抓住牛大春坚实的肩膀：“既然如此，那我们还等什麽，还不抓紧制造後代！”
　　话音刚落，就将牛大春狠狠的推倒在了床榻上，随後便压在了牛大春身上。
　　只见平地突然起了一阵狂风，刮得牛大春睁不开双眼，怪风小时候，便看到赤焰的双腿竟然消失了，取而代之的是覆盖著红色鳞片的蛇尾！
　　赤焰又变成了当日的怪物！
　　想到赤焰那两条巨大可怕的分身，牛大春便忍不住冷汗涔涔，他本能的後退几步，却被赤焰牢牢的抓住，只见此时赤焰双眼血红，分明已经带上了几分妖性：“不许逃！”赤焰大叫一声，顷刻间撕开牛大春的纱裤，露出了那正紧紧闭合的花瓣和潜伏在毛发中的分身。
　　赤焰低下头去，毫不犹豫的伸出舌头，舔舐著牛大春大腿内侧的肌肤。
　　“不要……”极端的羞耻让牛大春想要合上双腿，却被赤焰牢牢的控制住，赤焰随後便顺著大腿渐渐向下，停留在了此时正密闭著的花朵上。
　　赤焰伸出手，一只手轻轻的揉捏著花朵上方的蕊珠，舌头沿著那道肉缝用力的舔舐著，没过多久，那小小的花珠便充血挺立，而从花穴伸出泌出的淫液也顺著肉缝滑落下来。
　　“赤焰……不，不要……”快感让牛大春说不出话来，可仅剩的一丝清明却让牛大春嘴上推拒著赤焰的爱抚。
　　赤焰没有理会牛大春，舌头用力翻卷，吸吮著那不断滑落汁液的肉穴，每当穴口的淫液没舔干净，深处却泌出更多的淫液，此时的牛大春因为快感浑身颤个不停，虽然口中依旧抗拒著，可还是发出了难耐的呻吟声。
　　“嗯啊……呼……”牛大春只感觉到灵活的舌头起初只是在穴口出徘徊，随後便一点点的入侵那已经湿透了的甬道，灵活的舌头不停的舔舐著敏感的穴肉，只是这样，牛大春的分身便已经勃起了。
　　赤焰抓住牛大春结实的腰部，身下那人此时浑身不停发颤，胸口也一起一伏，口中发出难耐的喘息，只是这样的反应就让赤焰下半身涨得生疼了，可此时赤焰却不能就这样插入，因为蛇族雄性如果想要让雌性产下後代，必须要两根阴茎同时插入，还要射出大量的精液，牛大春虽然强壮，赤焰却不舍得让他承受这样的痛苦，於是也润滑的格外耐心。
　　“赤焰……”牛大春只感觉到花穴被赤焰舔舐彻底湿了，甬道深处传来了一阵阵被想要插入被蹂躏的的空虚感，深处漾出的淫液不停的流出，把甬道弄得湿淋淋的。
　　快感让牛大春忍不住开口催促赤焰：“赤焰，不要舔了，已经，已经可以了……”
　　牛大春主动分开双腿，将那朵因为淫欲而变成深红色的肉花展现在了赤焰面前，肥厚的花瓣已经被淫液打湿，那小孔一张一合的，甚至多余的淫液还会被肉缝挤出来。牛大春虽然知道自己此时已经淫乱无比，却还是承受不住身体的快感，只见他黝黑的脸上被憋得通红，小声说道：“快，快进来……”
　　这声音略微沙哑，听在赤焰耳中各位诱惑，赤焰心中一阵火起，本来就是为了这个蠢货自己才忍住的，没想到这荡妇竟然来主动招惹自己！
　　自诩为极有耐心的蛇王已经忍不住了。只听他咬牙切齿的说道：“既然你来招惹我，那我就不客气了！”说著就将一根勃起的分身插入了牛大春湿透了的穴口中。
　　“嗯啊……”感觉到那火热的分身的插入，牛大春便发出一声呻吟，那分身火热巨大，与敏感的肉壁紧紧的贴在一起，感受著对方的巨茎的脉络……
　　赤焰定了定心神，随後开始缓慢的抽插起来，无论多少次插入，牛大春的小穴还是如处子般紧致，每一次都像饥渴而湿润的小嘴一般含住赤焰的分身，这让蛇王享受不已，只想更深的插入，让身下这让露出更淫荡的表情，发出更淫乱的声音。
　　赤焰缓缓的抽送，每一次都能看到牛大春大腿肌肉的抽动，情动只时，乳白色的乳汁也顺著牛大春的乳尖滑落下来，流在牛大春古铜色结实的胸膛上，显得格外魅惑。
　　赤焰从未心动，可没想到这辈子却栽在这又粗又蠢的樵夫手里了，甚至恨不得把牛大春与自己锁在一起，不让外人看到。作家的话：谢谢大家的票，谢谢小冯同志的礼物～

　　第六十一章 风雨欲来（慎）

　　一根阴茎已经完全插入湿润的甬道之中，赤焰伸出手，耐心的扩张著已经被塞得满满的小穴。之前那次用两根阳物交合，一般处於赤焰的独占欲，一半是赤焰赌气，让牛大春痛的昏了过去，於是这次赤焰格外小心谨慎，不想让牛大春有半点不适。
　　“嗯……”不适感让牛大春短促的呻吟一声。
　　“耐心……赤焰握住牛大春已经勃起的分身，另外的一只手微微用力，拉拽著深红的蕊珠，轻轻的安抚著。
　　就在这时，赤焰将那另外一根完全勃起的分身插入了牛大春体内！
　　“嗯！“牛大春挺起身子，突如其来的胀痛让他不由得大叫一声，他只感觉得到自己的那处就像是裂开一样，也让牛大春从快感中猛然惊醒。
　　可相对於牛大春的痛感，赤焰却是受用不已，他只觉得自己两分身同时被温热的肉穴含住，那柔韧的肉穴挤压著自己的分身，让赤焰呼吸不由得更加急促了。
　　“不，不要……”虽然不是第一次被两根阳物进入，可恐惧还是让牛大春不由得拉住身下的被单，试图後退。
　　可赤焰却没给牛大春退後的时间，一等分身全部被含入，抓住牛大春浑圆的臀部，赤焰便缓慢的抽送起来，而碾压著里面娇嫩的穴肉，每当抽送都碰撞在那最深处的穴心上，小穴便会骤然缩紧，咬住赤焰的分身……
　　不知从何时起，胀痛感被越来越多的快感淹没，小穴被两根阳物填的满满的，牛大春只知道浑身的血液仿佛奔向那小小的穴口，两根阳物同时抽插著敏感的穴心，火热的温度让快感一波波袭来。
　　情欲让牛大春暂时放弃矜持，只见他扭动自己粗壮的腰身，口中大声的淫叫起来：“赤焰……啊，好大……”
　　牛大春此时情动的样子让赤焰甚至快要精关失守，还好赤焰道行不浅，立刻强压住了这种念头。
　　既然牛大春即将是自己的妻子，那麽交合之道就要两人享受才是，单方面的享受简直是不啻於禽兽的行为。赤焰这般想著，分身抽送的也变更深。
　　牛大春已经射了许多次，两人交合的位置被淫液和精液弄的狼狈不堪，可赤焰却强压住泄身的念头，紧闭双目，一次次的用力抽送起来，那火热的甬道此时已经变得发烫，被两根阴茎塞得满满的，再也无法 承受更多，为了不让牛大春难受，赤焰只能无比小心的挺动著身子。
　　“赤焰……”牛大春强睁开眼，看到赤焰双目闭紧的样子，立刻拿出了藏在被褥下的草药，吮吸著草药的汁液，随後便低声呼唤著赤焰的名字。
　　被牛大春这麽一叫，赤焰心中一荡，便俯下身子，咬住了牛大春厚厚的嘴唇，两人唇舌交接之时，牛大春将药草的汁液送入了赤焰口中，无色无味的汁液让赤焰浑然不知，而此时，赤焰也终於忍不住了，射在了这湿润的甬道之中。
　　两根阳物同时射精，射出了大量的精液，只见那精液填满的那窄小的甬道，甚至让牛大春的腹部变得如同怀胎三月一般高高鼓起。
　　赤焰趴在牛大春坚实的胸肌上，轻轻的喘息著，良久，带呼吸平复後才小声说道：“牛大春……我……”此时的赤焰竟然吞吞吐吐，犹豫不决，最後才像是下定决心般的说道：“我爱你……”
　　这三个字像是一把利剑，狠狠的剜在了牛大春心头上。
　　既然已经是骗我了，已经得到了须弥珠，为何还要继续骗下去，牛大春心中酸涩的想道，垂下头去默不作声，为何还要给我半点念想。
　　赤焰以为牛大春不回应是因为天生羞涩，於是也不再相逼，两人就这样拥抱在一起，
　　心愿得偿的赤焰很快便进入梦乡，於是一夜好梦，而牛大春却满腹心事，失眠了整整一夜。
　　随著曙光的出现，最後的那一天，也终於到来了。
　　胡毓生家中。
　　屋内一灯如豆，借著微弱的灯光，静虚耐心的擦拭著手中的利剑，这把剑与又千年玄铁打造，又被埋在雪山的寒潭之下，自然寒冷彻骨，只见剑锋兀自散发著冷光，锋利的让人不寒而栗，而静虚却并不介怀，只见他细细的擦拭著，就像是爱抚著情人一般。
　　因为这是静虚与师弟的那柄本是一对，这也是静虚与师弟的羁绊所在，两人赋予了这一对剑缠绵的名字。
　　可自从师弟身亡之後，这把剑的名字便已经死了，与剑一同死去的还有它的名字，此时此刻它的名字叫做断相思。
　　可是，静昭，师兄马上就要见到你了！一想到师弟的笑容和他喊自己名字时，无论静虚如何自诩平淡，心中却也还是人不注意一荡。
　　师弟……
　　就在这时，静虚听到了脚步声。
　　这脚步声沈稳有力，不像是三岁孩童的声音，分明是胡毓生来了。
　　静虚没有转身，继续擦拭著手中的利刃。
　　“道爷。”胡毓生开口说道。
　　“嗯。”静虚嗯了一声算是应答。
　　两人间陷入了沈默，影壁上映著摇曳的烛光，烛光忽明忽灭，就像是随时要在风中消失一般。
　　就在这时，静虚突然感觉胡毓生从背後抱住了他，随後，自己身上的衣结被轻松打开。
　　“胡毓生。”静虚低喝道。
　　“阿毛已经睡了，”胡毓生一看便知静虚这是担心被阿毛看到，於是便回答道：“良辰美景，道爷可切莫浪费。”
　　静虚放下手中的剑。
　　胡毓生嘴角一扬，虽然胡毓生提出欢好的要求静虚没说什麽，可道爷的不反对就是默许。
　　破碎的烛光下，衣衫尽褪的两人四肢交缠在一处。
　　此时静虚身上已经布满的情欲的红痕，胡毓生不知为何，今日格外热情，轻轻噬咬著静虚每一寸的肌肤，麦色的肌肤上满是红色的吻痕，借著昏暗的烛光，显得格外情色。
　　红鸾帐暖，两人的肌肤相接，紧紧的贴在一处，呼吸渐渐急促，胡毓生今日格外粗鲁，就像是要将两人永远的烙在一处一样，他倔强的按住静虚的双手，不停的抽送著他巨大的分身，每次都狠狠的冲撞到甬道的深处，逼迫静虚发出夹杂欢愉和痛苦的呜咽声。作家的话：谢谢大家的票。话说大战之前来一发这个梗实在是太俗了……可是人家真的好喜欢～§(*￣￣*)§[辫子]

　　第六十二章 波澜

　　不知已经泄了几次，静虚只知道此是胡毓生不停的在他耳边低声耳语著亲昵的爱语。
　　恍惚间，静虚竟然分不清身上的这人是胡毓生还是静昭了。
　　踏入静虚生命中的两个男子一个清淡，一个浓烈，可不知从何时起，记忆中本应清晰的眉眼却渐渐模糊了，取而代之的是胡毓生那一双饱含爱意的双眼，他每一个蹙眉，每一个微笑，都这样的清晰。
　　他是胡毓生，不是静昭。
　　“道爷，我爱你……”胡毓生反复的耳语道。
　　既然是最後一次，那麽何不在荒唐一点呢？静虚结实有力的双臂抱住胡毓生纤细的肩膀，再一次的迎合他的深入……
　　到了大婚那日，蛇族宫殿内张灯结彩，所有人脸上都荡漾著欢愉的表情。
　　被饕餮香炉压紧的红毯之上，异族的舞女在跳著狂欢时的舞蹈。
　　这些女子多半是战争中从各族中掳来的，尤其是翼族的居多，翼族舞蹈祭神舞蹈居多，舞步多半庄严隆重，高雅之余，却缺少了妩媚，可此时红毯上本应清丽的翼族女子带著浓妆，挤出欢乐的表情，踏著疯狂的舞步，像是忘记了她们曾经被神眷顾的种族一般，跳著低贱下流蛇族的舞步。
　　亡国之奴，不过是苟延残喘，何苦还要祈求尊严？
　　“喂，”龙鸣斜倚著，被热情的气氛所感染的他笑著对公子龄说道：“你说这翼族的女子就是比蛇族的女子娇弱，那腰，”龙鸣咋舌：“真是我见犹怜。”
　　公子龄掩口一笑：“怎麽，弟弟你这是看上翼族的这些尤物了？”公子龄不忘调笑：“要是喜欢，尽管挑选，随便可以带一个回去暖床。”
　　“千万别！”龙鸣连忙摆手：“家里一个公孔雀就够了，再养这些莺莺燕燕可真消受不起！”
　　公子龄不禁莞尔，就在这时，忽然一阵慷慨激昂的乐音传入了两人耳中，本应狂欢的歌曲这种庄严悲戚的曲调取代，众人都不禁愕然，四处张望著，寻找乐音的来源。
　　龙鸣率先发现了根源，只见哀婉的曲调竟是最先从乐师那边弹奏而出。这声音如泣如诉，充满了悲戚之情。
　　而今日的乐师竟然是孔雀！此时孔雀手中的琴发出了流水般淙淙的声音，宛如有人低声哭泣一般悲凉，而渐渐的琴声变快了。
　　而之前的翼族的舞女们听到这声竟然停下了脚下的舞步，她们静静的听著这歌声，突然，竟然有一名女子哭了出来。
　　全场哗然。
　　这哭泣仿佛是可以传染的，不多时，几乎所有的女子都低下头去，低声啜泣，哭声此起彼伏越来越大，几乎盖过了欢笑声，顿时本应欢愉的气氛变得愁云惨淡。
　　舞女们脸上的浓妆被泪水冲刷而去，露出了红妆後清丽的美貌。可孔雀却没有与她们一起哭泣，只见他面容淡然，静静的弹奏著乐曲，仿佛这一切与他统统没有关系。
　　不多时，之前还背上的乐曲变得骤然变高，变得慷慨激昂。一名声音哽咽的女子突然开口唱歌了，虽然歌词少有人听懂，却掩盖不住庄严肃穆的歌声，本应无暇的女子们此时面带浓妆，衣著暴露，可当她们开口唱歌时，她们便不再是身份下贱的舞女，一瞬间，她们又回到了云雾蒸腾，身穿复杂端庄的衣装，站在香气的神殿上，目空一切的傲视著匍匐在她们身下的人们。
　　她们是被神的荣光照耀的翼族，而不是蛇族的奴隶。
　　渐渐的，所有的女子齐声开始唱这首歌。
　　“这是什麽歌？”公子龄问粗通翼族语言的龙鸣。
　　“是婚礼庆典的歌曲。”龙鸣低下头去，不敢直视自己的兄长。龙鸣知道，这是翼族从古时流传下来的为阵亡英雄弹奏的挽歌，起初曲子哀痛欲绝却又包含著力量，故此之前悲戚随後激昂，但无论如何都不太吉利，都不应该在婚礼的大喜日子弹奏。
　　公子龄冷笑一声：“龙鸣，你知不知道你从小时候开始，撒谎的时候都不敢直视我的眼睛，这声音哀戚婉转，你说是给死人唱的歌我都信！”公子龄掷下酒杯：“妖言惑众，聚众闹事，不要以为你宠著他，我就不敢杀了他！”
　　“媚奴！”公子龄大声唤道。
　　强壮的蛇奴旋即趴跪在公子龄身前，虔诚的说道：“在。”
　　“你儿子这般胡闹，竟然在大喜的日子，勾结这帮小娘皮唱死人的歌，”只听公子龄冷笑一声，便见他托起了蛇奴的下巴：“说说看我该怎麽惩罚他。”
　　蛇奴沈默片刻，低声说道：“下等人不顾自己的身份冒犯主人，自当剜去舌头，废了十指。”
　　听到孔雀的亲生父亲这样说，龙鸣的脊背生出一阵彻骨的寒意。
　　“哈哈，孔雀，别怨我不保你，这可是你亲生父亲说的，如果你不照办，那可就是天大的不孝了，”公子龄笑道：“很好很好，这帮下人就应该学著点你们的翼族之王怎麽当奴隶！”
　　孔雀神色如常，只见他站起身来，对著父亲深深鞠了一躬：“如果这是父亲的命令，孔雀自当照办。”
　　“兄长，不可以！”龙鸣惊恐的睁大眼睛，随後他转头对孔雀说道：“孔雀，你，你快点求饶！”龙鸣知道孔雀爱琴如痴，如果没有舌头，废了十指，还不如直接杀了他。
　　就在龙鸣苦苦哀求之时，所有人的注意力都集中在孔雀身上，却没有注意到本应火热的宫殿里面温度悄悄的下降，最先从孔雀的琴弦上开始，宫殿内所有的东西都悄悄的覆上了一层冰霜。而孔雀脸上，却露出了不易察觉的微笑。
　　就在这时，宫殿内突然卷起了一阵狂风，所有人都忍不住捂住双眼，这狂风席卷而来，越来越大，几乎将人卷走，夹杂著暴雪而来。
　　“什麽人！什麽人在这里兴风作浪！”公子龄大声喝道，随即催动咒语，只见一道火光平地而起，火势迅速蔓延，夹杂著呼啸声径直向风雪奔去，只见火焰贴近了风雪，像是灵蛇一般将风雪围住。作家的话：谢谢大家的票～翻滚～蛇妻也到了收尾阶段了呢……接下来是不是要写云影和蔷薇了OJL

　　第六十三章 不速之客

　　“破！”公子龄大喝一声，只见风雪不在剧烈，所有人纷纷睁开双眼，就见这火焰越卷越紧，随後诡异的风雪竟然被这火焰吞噬掉了。
　　公子龄虽说身居闲职，可也是蛇族罕见的术法高手，虽说他平日里荒唐透顶，手上功夫却也没有耽误了，看到举手间公子龄便打退了这诡异的风雪，所有人都是心中一震，暗暗佩服公子龄术法精妙。风雪防方一退去，便看到两名陌生的男子站在了宫殿内。
　　公子龄也是心中一凛，没想到这两人竟然能不知不觉中进入守卫森严的宫殿，全然不被发现，想必也是深藏不露，今日的风雪不过是小试牛刀，绝对不可小觑。
　　一名男子道士打扮，面容严肃，另一位身穿红衣，桃花眼中却充满了笑意，两名截然不同的不速之客让全场所有人都惊呆了。
　　公子龄看到两人，只见他微微欠身，就当是行礼，随後公子龄坦然说道：“不知道这几位突然来的大人可是我蛇族的朋友，是否在这大喜的日子所为何事？”
　　来者自然是静虚和胡毓生，静虚抿紧嘴唇，还没来及开口，便听胡毓生笑吟吟的说道：“这位大人，我和内子千里迢迢来到这里，就是想在这大喜的日子讨一杯酒水，还望大人能够成全。”说罢，胡毓生也是微微欠身。
　　一听到胡毓生这般说话，公子龄表情稍霁，况且在这大喜的日子，公子龄也不便大开杀戒，既然知道是友非敌，那便轻松多了，只听公子龄说道：“既然是远道而来的贵客，那还请上座。”
　　“其实我们这番前来，还有一件要事……”胡毓生含笑说道：“还想借您的须弥珠一用，不知可否行个方便？”
　　胡毓生话音甫落，在场众人立刻喧哗不已。
　　须弥珠乃是蛇族的至宝，此时虽说重现人间，却只有蛇族极少数人知晓，不知道何时走漏了消息，竟然被外人知道了，而且还如此嚣张的前来“借”。
　　公子龄冷笑一声：“看来几位朋友是存心在今天给我难堪的？”说话间公子龄手中催动灵力，只见耀眼的光团汇聚在公子龄手中，越积越大……
　　龙鸣也不甘人後，站了起来。
　　“啊！”只听公子龄突然大叫一声，便跪倒在了地上。
　　“兄长！”龙鸣连忙跑上前去，却发现公子龄此时痛苦的跪在地上，口中竟然吐出了鲜红的血液！
　　“兄长您怎麽了！”龙鸣关切的问道。
　　“尔等鼠辈，竟然在蛇族喧哗！”只见席中有人看不过了，站起身来默念咒语，可只听的惨呼一声，施法的那人也口吐鲜血瘫倒在地上。
　　“那人说的果然不错，”胡毓生得意的说道：“有了这件宝贝，只要想催动身体中的大部分灵力，便会经脉逆行而亡。”只见胡毓生手中捻起了一枚珠子，这珠子初一看无甚特别，可仔细一看，却发现里面蕴藏著紫色的光华，兀自闪烁著。
　　“竟然是这个……”公子龄捂住胸口：“能把这个找出来，您还真是费了点力气呢。”
　　“承让承让，”胡毓生抱拳：“不过是有高人指点，否则以我的道行，在修炼几百年也不知道这个能克制你们蛇族呢。”
　　公子龄不屑的冷哼一哼，这是胡毓生面露得意之色。
　　在场的所有人面色大变，何况此时已经有了前车之鉴，再也没有人敢妄自催动体内灵力与这两名不速之客抗衡。
　　“好了，”胡毓生说道：“各位，我并无意伤害各位，不过是想借须弥珠一用。”
　　“结完之後就不还了吧混蛋！”龙鸣虽说是武人，可他的力量来源多半来自於灵力，此时也不敢贸然出击。
　　胡毓生不置可否的笑笑。
　　就在这时，牛大春突然跑了出来：“胡，胡相公！您怎麽来了！”
　　“什麽胡相公！”一听到被这样称呼，胡毓生立刻脸上一红，大声骂道：“相公那是叫兔子的！”
　　在场众人都知道，所谓的相公是兔子娈童的称呼，胡毓生虽然面容秀美，却是个男子 ，自然也不愿意被这般称呼，所以此时生气也属正常之举。
　　“胡毓生！”此时沈默已久的静虚突然低声说道：“须弥珠就在牛大春身上，待我前去取来！”
　　胡毓生点头称是。
　　静虚疾步走到牛大春身边，就在伸手想要取出须弥珠之时，却被不知何处而来的气流推了出来，那气流来得突然，毫无准备的静虚方想退後几步闪身躲开，没想到那气流却十分霸道，只见静虚身子立刻飞出好远，胡毓生立刻飞身而起，抱住了静虚才让静虚免遭伤害。
　　“道爷，你没事吧？”胡毓生关切的问道。
　　静虚摇摇头。
　　“牛大春！”此时赤焰走了出来。
　　看到赤焰在法宝的克制下竟然无恙，静虚和胡毓生两人不由得面面相觑，赤焰乃是蛇族之王，实力自然不可小觑，两人同时手中蓄满力道，准备同时抵御这劲敌。
　　“胡毓生？”见到胡毓生的赤焰也不由得微微惊讶：“你来做什麽？”
　　“好久不见，”胡毓生寒暄道，手中力道却也不减：“不过多年相识，想来借你一件宝贝用用。”
　　“一派胡言！”赤焰一挥袍袖，勃然大怒道：“须弥珠是我族之宝，岂能转借给外人！”
　　“那没办法了！”胡毓生面带笑意，顷刻间身子一跃：“那我只能硬抢了！”
　　静虚不约而同的高高跃起，只见两人飞身而起，分别从左右两边夹击赤焰！
　　“无能鼠辈，”赤焰自信的一笑，只见他低声吟诵咒语，手中竟然出现了一柄等身高的长剑：“牛大春你退後！”赤焰吩咐一句，随後便持剑而去。
　　雪山剑法灵动飘逸，胡毓生身法敏捷，两人虽然飞身而起，不知为何，却不迎战，只是躲开赤焰的剑势。
　　“无谋匹夫！”看到两人飞身躲开，赤焰笑道：“没有本事，还想来蛇族夺宝？！既然你们存心来送死，那我就给你们个痛快！”只见此时，锋利的剑锋上出现了耀眼的红光，像是火焰一般熊熊燃烧著。作家的话：谢谢大家的票谢谢XWAY032的礼物话说，有件事情要请问大家～今天在给手机办解锁，实在是不知道那个wireless number（十位数）的是个啥～如果有知道的还请麻烦下告诉我～谢谢

　　第六十四章 重临

　　“赤焰！”公子龄大声叫道，想要提醒赤焰不可使用灵力，无奈赤焰护妻心切，竟然抢先一步使用了灵力。
　　只见一声钝响，赤焰便瘫倒在了地上。此时赤焰不仅受到法宝的克制，而且还服下了封住灵力的草药，这时妄图冲破禁锢，只能让自身受到数倍的伤害。
　　“赤焰！”牛大春连忙扶起赤焰，却发现赤焰此时面色如纸，冷汗如注，像是再忍耐些什麽。
　　“没关系！”赤焰对牛大春笑笑：“这些杂碎，本王……咳咳……”说话间，赤焰便感到胸部一阵钝痛，便痛苦的俯下了身子。
　　大事不好！赤焰心说，此时父亲和那不讨人喜欢的重霄不知道哪里去了，而众人都失去了战斗能力，强敌在前，却无人能够迎战。
　　“果然，”不战而胜的胡毓生面带笑意对身边的人说道：“那人还真是料事如神，道爷，快去拿珠子。”
　　静虚走到了牛大春面前，慑人的气势让牛大春不由得退後几步，只见静虚伸出了一只手，放在了牛大春胸口处。
　　只见一阵光芒乍现，光芒之盛让所有人都忍不住掩住眼睛，牛大春只觉得有什麽东西正渐渐的被取出体外，顷刻间，那光芒便消失了，此时牛大春便觉得浑身无力，众人定睛一看，发现此时静虚手中竟拿著一枚蓝色的珠子。
　　“这就是……”静虚声音颤抖的说道。
　　“没错，这就是须弥珠。”不远处有人说道。
　　静虚和胡毓生循声望去，发现此时回答的人是一名身穿绿衫的少年。
　　看到少年，静虚连忙合上手掌。
　　“小绿？”赤焰睁大眼睛道。
　　“兄长。”被称作是小绿的少年微笑著点头。
　　静虚冷哼一声：“既然如此，我们约定的须弥珠已经到手，那麽告辞了，胡毓生，我们走。”说罢就要离开。
　　“等等！”小绿快步走到静虚面前，阻止静虚离开。
　　静虚握紧手中的剑，做出迎战的姿势：“怎麽了，阁下还想反悔不成？按照约定我们里应外合，我取得须弥珠，你将克制蛇族的法宝放置到蛇族神殿之中，我杀入蛇族之中，既然约定的我都已经做到了，阁下还有什麽指教？”
　　“什麽？！”所有的人睁大眼睛，他们没有想到，今日灵力被克制的罪魁祸首竟然是平时看起来柔弱的小绿！
　　“小绿！到底是怎麽回事！”赤焰大声问道。
　　“兄长大人，”小绿笑著回答：“这位道长已经把之中的来龙去脉说的很清楚了，兄长您还有什麽不清楚的？”
　　“吃里扒外叛徒！”众人纷纷骂道，可被法宝克制，所有人浑身瘫软，竟然使不上一分力气，只能眼睁睁地看著本族至宝须弥珠被贼人抢夺。
　　“小绿，”公子龄开口说道：“我自认为蛇族对你不薄，可你为何……”“叔叔！”公子龄话还没说完，便被小绿打断了，只见小绿神情坦然，分明没有一点愧疚之意：“您的关怀我十分感谢，可是是您要关心我的，我可从来没有要您对我这麽好。”
　　“畜生！”龙鸣狠狠的骂道。
　　“这就是您家中的家务事了，”已经获得须弥珠的静虚无心恋战，他只想快点回到雪山之上，用须弥珠将师弟复活，於是他连忙说道：“那我就不打扰了。”说罢便要离开。
　　“道长，别走那麽快呀，”就在这时，小绿突然开口说道：“或者，我应该称呼您为师兄？”
　　话音甫落，静虚转身端详著这面前的少年，既然他称呼自己为师兄，那麽也许就是雪山上的弟子，可静虚绞尽脑汁也没有想到雪山上竟然会有这麽一名弟子，何况雪山上人丁稀少，如果真有这麽一名弟子的话，静虚不会不知道。
　　这一定是缓兵之计，静虚一想到这少年诡计多端，既然能对本族之人下手，又何况是自己。
　　“静虚师兄，”小绿继续说道：“好久不见了。”
　　听到这熟悉的声音，静虚突然回过头来！
　　他睁大双眼，难以置信的看著面前这样貌陌生和声音却无比熟悉的少年。
　　这声音，和这称呼，分明是静昭师弟！
　　“你，你是谁？”静虚心中难以平静，可他还是强压下心中波澜问道。
　　少年一笑：“师兄，您难道已经忘了当年发誓跟您一起荡平天下妖邪的静昭？”少年走到静虚面前，轻轻对静虚说道：“锦瑟无端五十弦，静昭手中的锦瑟已经断了，不知师兄的五十弦可好？”
　　只听当啷一声，静虚手中佩剑掉在了地上。
　　面前这少年，竟然是自己朝思暮想的静昭师弟！
　　可，怎麽可能！
　　“道爷，别上当了！”胡毓生的声音打断了静虚的思绪：“您的师弟早就死了，尸体还在雪山上，别上了狡诈之徒的疑兵之计！”
　　对，静虚这才回过神来，没错，静昭已经死掉了，还是自己亲手葬在了雪山的洞窟中，面前的这少年只不过是偶然的情况下知道了两人之间的私语罢了。
　　“师兄，”被怀疑的少年非但没有生气，反而粲然一笑：“当年雪山一役，我被妖邪重伤，无力回天我只能含恨而亡，可是机缘巧合之下，我借尸还魂到了蛇族一名稚儿的身上，”看到静虚惊讶的神情，少年继续说道：“我知道，我本应该第一时间让师兄知道，不让师兄担心的，可是为了不让蛇族之人怀疑，我只能按捺下对师兄的思念之情。
　　少年踮起脚来，对著静虚额头轻轻一吻：“对不起，让师兄担心了。”
　　“我这些年卧薪尝胆，摸清了蛇族的罩门所在，就等著须弥珠降世之日，”少年的眼中突然闪烁著异样的光彩：“就等著师兄夺取须弥珠，我便能重生与师兄厮守在一起了！”少年激动地说道。
　　鸠占鹊巢的变故让所有人都大惊失色，可除了痛恨自己没有察觉之外，对著变故，却已经无能为力的任由它发生。
　　“道爷！你不能信他！”胡毓生在一旁焦急的喊道，虽然这人说得合情合理，可是不知为何，他总是觉得有些不安。作家的话：谢谢大家的支持。挠头～不过最近有不得不做的事情所以暂时要离开一下，唔～不知道那边什麽时候才能稳定下来～所以～也不好打包票文能什麽时候继续写～唔～只能说尽快回来吧……谢谢大家这麽长时间的支持～上次突然消失了不少人挂念著～上回突然消失让大家挂念著～不过差不多已经是结局了～绝对不会坑的哟～所以大家暂时再见咯，感谢这麽久一起陪伴我的日子。

　　第六十五章 峰回路转时

　　“静昭！”就在此时，静虚竟然保住了这陌生的少年。
　　无论他说什麽，无论静昭说什麽，静虚都愿意相信。这份思念已经滞留了太久的日子，此时静虚不顾一切的抱住了怀中的少年，怀中的躯体虽然已经不是当年的静昭了，可无论外表是怎样的，他就是静虚心中的静昭。
　　静虚用尽浑身力气紧紧地抱著怀中的少年，他害怕稍一分心，得来不易的情人便会离开。
　　“道爷……”胡毓生死死的盯著紧紧拥抱的两人，他的指甲掐住手心，手心已经流出了鲜血却也浑不在意，可就在这时，兽类锐利的视觉却让胡毓生看到了少年眼中的狠厉之光。
　　“道爷小心！”胡毓生话音刚落，就看到静虚的身子无力的瘫倒在了地上。
　　就在静虚倒地的那一瞬间，静虚脸上出现了不可置信的表情，而少年眼中露出了冷漠无情的光芒，而少年手中所持的分明是两人那一对双剑中的一柄。
　　恋人絮语中甜蜜的锦瑟五十弦，此时变得多麽的讽刺和残忍。
　　只见鲜红的血液正从静虚的伤口中流出来。
　　“道爷！”胡毓生声嘶力竭的喊道，顷刻间便扑到了静虚身子上。
　　可是已经太晚了，静虚所受的伤是致命伤，可见凶手根本没有顾念往日的情谊而手下留情。
　　在场的所有蛇族也被这逆转惊呆了，全场鸦雀无声。
　　“师兄，师弟什麽的，”静昭捻起了本来属於静虚的须弥珠：“真恶心。”少年清秀的面庞被贪婪所扭曲，脸上不再是含情脉脉的温情，却充满了恶意。
　　“师弟，你……你……”静虚话不成句，虚弱的说道。
　　“师兄，”少年言笑晏晏的走到静虚面前：“您真的以为我真心爱你？”静昭冷笑几声：“我不过是利用你，我的傻师兄。”
　　“我杀了你！”胡毓生咆哮道，随後便攻了过来。
　　可有了须弥珠的少年已经今非昔比，只见他微微一笑，清清一挥袍袖，便扬起了一阵巨大的气流，气流翻卷，这雄浑霸道的力道便将胡毓生打飞了好远，只见胡毓生撞到了巨大地石柱上，顷刻间便不省人事的昏死了过去。
　　“胡毓生！”静虚大声叫道。
　　“师弟，我们同窗多年，你怎麽能不顾往日的情谊……”
　　“住口！”听到静虚谈到往日的情谊，少年不由得恼羞成怒，只见他狠狠的踩在了静虚的胸口上，听到静虚发出痛苦的呻吟，少年竟然面露得意，这才继续说道：“我都说了，师兄我是利用你，你还真以为我有那龙阳分桃的不堪爱好？”少年冷笑几声。
　　“我不过是看在你对我有兴趣的份上才忍著恶心接近你而已！跟你在一起的每一天，装作跟你情投意合，实在是让人恶心透了！”少年面露狰狞的神色。
　　少年的每一句话都像是锋利的刀刃一般，每一句都深深地伤害著静虚的心。
　　静虚睁大眼睛看著面前的少年，虽然声音一样，语气一样，甚至肉体内的灵魂一样，此时少年的一言一行分明不同当年那乖巧可人的师弟。
　　或许他心中的那个师弟一直生活在自己的想象之中，所谓的温情一直都是假装的，此时的这个才是真的。
　　难道真的要死了麽？就在这时，脑海中响起的是阿毛稚嫩的叫喊，还有胡毓生轻轻叫著自己名字的声音。
　　就在这时，少年面露狡狯的微笑：“口口声声说什麽喜欢我，”少年不屑的冷哼：“不过你不过就是个欠男人上而已，明明身子这麽强壮，真是下贱！”静虚真的想捂住耳朵，可少年的每一句话都是那麽清晰的传来。
　　“住口……”只见昏迷不醒的胡毓生挣扎著站起身来，强撑著身体走到了静虚身边。
　　“螳臂当车。”少年嗤笑一声，只见他手中招出回旋的冰锥，分别攻击胡毓生的双膝。
　　“啊！”胡毓生惨叫一声，应声倒地，无论多麽努力，胡毓生却再也爬不起来了，可胡毓生却没有放弃，只见他强忍住疼痛，一点点的爬到了静虚面前。
　　所有的人都目睹著胡毓生一点点爬到静虚面前，虽然是短短的几十步距离，可胡毓生却爬了好久。胡毓生白皙的脸上沾满了血污，可此时一向爱洁成癖的他却毫不在乎，依旧坚定的一点点挪到静虚面前。
　　胡毓生，住手，不要再靠近了……静虚此时虚弱无力，如果他能开口，那麽他一定会大声让胡毓生停止这种挣扎。
　　“道爷……”胡毓生终於来到了静虚面前，狼狈的他对静虚一笑。
　　静虚只觉得眼眶发红：“傻瓜……”
　　真是个傻瓜，明明知道自己心中已经有了别人，可他还是愿意等待，无论什麽时候，只要静虚转身，胡毓生都会在那里等著自己，随後对静虚粲然一笑。
　　“道爷，回家咯。”每次回头，胡毓生都会温柔的笑著对他说。
　　傻瓜，真是傻瓜。静虚心中苦笑。
　　可是自己和胡毓生何尝又不是一样的傻瓜呢。
　　那麽这一回，就让我回过头来等等你吧。就在此刻，静虚暗暗地在心中下了决定。
　　可为时已晚，此时静虚感觉到自己的生命在一点点流逝，他的视线越来越模糊，而从身体内升腾起一阵刺骨的凉意……
　　“静虚！”胡毓生撕心裂肺的喊道。
　　“呼。”此时，所有人的生杀予夺都被牢牢掌握在了少年手中，只听他叹了口气，缓步走到了牛大春面前。
　　“多谢你。”少年说道。
　　“你，你要做什麽？！”牛大春惶恐的问道，少年方才的行为被他看得清清楚楚，少年喜怒无常，杀人如麻，举手间就取了两人的性命，牛大春用身子挡住了全身麻痹的赤焰，生怕少年要对赤焰不利。
　　“我不会做什麽的，”少年安慰道：“相反，我还要感谢你帮我给蛇族最难缠的一个人下了药，如果单靠那件宝贝的话，可真不能封住蛇族之王的灵力呢。”作家的话：唔～这下大家知道为什麽道长不能跟师弟在一起的原因了吧～MAX(┘｀□′)┘啵。。 师弟是个渣渣渣渣渣啊！

　　第六十六章 心意

　　“我……”面对赤焰，牛大春讷讷难言。
　　“牛大春，你……”赤焰这才明白了其中的来龙去脉，终於明白为何牛大春昨夜为何如此温顺，赤焰本还以为这是二人情意相通的前兆，可没想到，可万万没有想到，牛大春竟然要背叛自己，一心对待牛大春却落得这样下场，赤焰越想越气，不由得急火攻心，只听一阵剧烈的咳嗽，赤焰竟然口吐鲜血！随後一向威风凛凛的赤焰竟然无力的颓然倒下，痛苦的喘息著。
　　“赤焰！”看到赤焰此时痛苦的样子，牛大春竟然心中升起了一丝不忍，他想要跑到赤焰身边，却被静昭挡住。
　　“你不是很恨他麽？”静昭在牛大春耳边说道：“怎麽今天舍不得了？”静昭面露一丝讥笑：“难道你爱上这个欺负你的妖孽了？”
　　“没有！”牛大春摇头，可他知道，虽然自己口上这麽说，当被问及这个问题时，自己心中也有了一丝迟疑。
　　“所以，为了感谢你，我给你这个机会，”静昭将赤焰的佩剑放在牛大春手中：“一剑杀了他，杀了他就没有人欺负你了。”
　　“什麽？”牛大春不敢相信的看著静昭。
　　可静昭却是一副为了牛大春好的样子，只听他轻松地说道：“怎麽了，我这可是为你好，让你手刃仇人，这难道不是一件人生快事麽？”
　　没错，赤焰的确不是个好人，对自己做出那种事情来，说话还这麽下流，甚至还把自己掳到这种地方来。
　　可是……赤焰三番五次的救牛大春於水火之中，光是这份恩情，牛大春就已经无以为报了。
　　“杀了他，杀了他……”静昭在牛大春耳边耳语道。
　　“摄心术！”在场中有人认出了这时一种让人精神控制的法术，静昭术法精纯，再加上牛大春是个不通法术的凡人，自然对这种法术完全没有抵抗力。
　　此时赤焰已经昏厥过去，只见往日不可一世的蛇王现在人事不省，而看到牛大春双眼迷离，一看便知这是被已经失去自我任由静昭操纵。只能任由别人宰割在场的所有人不由得心如鼓擂，一颗心系在赤焰的身上。有些人都忍不住惊呼出声。
　　牛大春只觉得现在手脚很沈，不听使唤，脑子一片混沌，有个人在自己耳边说，杀了他杀了他，杀了他就没有人可以欺负你了。
　　在声音的诱惑下，牛大春缓缓抬起了持剑的手，众人看到他的身体竟然不受控制的一步步走向赤焰，牛大春手中剑一点点的向赤焰心口逼近！
　　在场的有些蛇族不忍心的闭上了双眼。
　　已经预测到最後结局的罪魁祸首静昭在牛大春身後发出低声冷笑。
　　这种乡野粗汉，虽然平时不起眼遭人鄙夷，可到了关键时候，却能派上用场，看到所有人屠戮残杀，这时静昭最爱看到的一幕。就在静昭迫不及待的听到利剑划过肉身的声音时，却传来了利剑落地声。
　　“什麽！”静昭睁大眼睛，这样的变故始料未及。
　　所有人都不由自主的松了一口气，甚至有人发出了一声叫好声。
　　“好样的！”龙鸣大声叫道：“不愧是我们蛇族的王妃，真真是一条好汉子！”
　　“我……”如梦初醒的牛大春茫然的看著所有人，不知道发生了什麽事情。
　　就在这时，赤焰勉强的睁开双眼，当他看到面前的牛大春，瞬间知道了刚才发生了什麽。
　　“为什麽！”美梦破灭的静昭愤怒的大喊道：“为什麽不杀了这个妖孽！”
　　“因为……”牛大春不知所措的摩挲著双手，茫然的看著所有人兴高采烈的样子。
　　“你救了我一次，我现在把命还给你。”牛大春说道。
　　虽然牛大春嘴上这麽说，可他心里面知道真相是因为那时候，他的心里面突然蹦出了一窝小黄鸡呢。
　　“废物！废物废物废物！”诡计失败的静昭勃然大怒，狂吼道，这时只见掉落在地上的剑突然飞起，就向著牛大春飞来！
　　“牛大春小心！”赤焰大声叫道，可这时已经来不及了，情急之中，赤焰竟然强撑著受伤的身子，用肉身挡在了牛大春面前！
　　“赤焰！”赤焰受伤後颓然倒下，牛大春连忙抱住赤焰的身体，只见从伤口中流出的鲜红血液染湿了大红色的喜服，这一幕显得格外的狰狞。
　　“赤焰，赤焰……对不起，对不起……”牛大春口中反复的叫著赤焰的名字，反复的说这对不起，可这时，无论是再多的对不起，也不过是徒劳罢了，牛大春只觉得怀中的赤焰身子越来越冷，呼吸也越来越微弱。
　　“赤焰，不要……”牛大春声嘶力竭的喊著赤焰的名字，不知何时起，眼泪已经夺眶而出。
　　“嘿，”听到赤焰睁开眼，气若游丝的说道：“牛大春你哭起来真难看，”随後脸上扯出了一个笑容，继续说道：“现在你还是欠我的……你可是要用一辈子的时间还给我……”勉强说完这句话，赤焰便再次失去了意识。
　　“赤焰！”牛大春大声地叫著对方的名字，摇晃著赤焰的身体，他多麽希望这时候赤焰睁开眼，一副盛气凌人的样子说区区小伤，本王不放在眼里，可赤焰却再也没有醒过来。
　　“不要……”牛大春紧紧地抱住赤焰的身体：“不要留下我一个人……赤焰……”
　　这时，牛大春心中浮现了赤焰各种的样子，蛇身时乖巧可爱的样子，人身时盛气凌人，偶尔的害羞脸红……牛大春心中都是赤焰，不知从何时起，赤焰已经像是种子一样在牛大春心中生了根，已经成了牛大春不能舍弃的一部分。
　　可为什麽，牛大春痛苦的抱住赤焰，为什麽非要到这时候才知道自己的心意……作家的话：蛇妻应该还有～我是不存稿党人，一天写多少发多少，那就代表著……昨天日更了一万了麽卧槽！帅气的不能直视呀！求表扬球摸头！谢谢大家的票～谢谢小冯还有原凉甜心的礼物～虽然每次打开都被吓出翔来～但是我相信吓我就是因为爱我！快来，让我填满你们！

　　第六十七章 生死一搏

　　虽然没有看到牛大春亲手杀掉赤焰，可这样的结局也算是差强人意。此时的静昭已经手握乾坤，只见志得意满的他微笑不语，目光扫过在场的每一个人，不知道接下来他又要带来如何的不幸，每个被他看到的人都忍不住瑟瑟发抖，战战兢兢。
　　就在这时，静昭听到背後有人走进的声音。静昭回过头来，发现来者正是之前沈默不语的孔雀。
　　孔雀一言不发，便敛衽跪倒在静昭面前：“大恩难以为报，待到灭族之仇得抱之日，自当结草衔环以报。”
　　静昭微微一笑，随後说道：“孔雀公子严重了，如今我已经兑现了我的承诺，等到孔雀公子复国之日，可不要忘记了我们的承诺。”
　　“孔雀，你要做什麽！”龙鸣微微感到不安的大声说道。
　　听到龙鸣的声音，孔雀没有回头：“我要离开这里。”
　　“你不可以，不可以！”龙鸣的语气慌乱。
　　不能让得之不易的孔雀离开自己的身边，绝对不可以！
　　只见孔雀对著静昭微微颔首，此时却面无表情，虽然已经能够离开此处，他的表情却依旧看不出哀乐来。
　　“父亲，大家，”孔雀转身对舞女和自己的父亲说道：“我们该走了，回到我们的家园去”
　　孔雀话音刚落，在场翼族女子皆是喜笑颜开，甚至有些女子已经泪水连连，在一片嘈杂声中，振翼之声便不绝於耳。
　　“孔雀，回来！”龙鸣目眦欲裂，他想要阻止孔雀的离开，可无奈身中法术，浑身无力，只能眼睁睁地看著巨大的翅膀从孔雀的形状优美的肩胛上生出，之後孔雀便挥动起了色彩斑斓的翅膀。
　　“孔雀，你不可以走！”龙鸣强城主虚弱的身体想要站起身来，可他只觉得双膝一软，便瘫倒在了地上。
　　就在这时，龙鸣听到公子龄的轻笑声。
　　“别担心，即使是现在逃了，之後也会後悔的，”即使已经身处险境，可公子龄还是一副悠然自的样子，他话中带话，不知道是说给谁听的：“奴隶这痕迹，已经印在了骨子里，就算是逃掉，”说到这里，公子龄目光一凛，凌厉的眼神令人望之生畏：“也一辈子逃不掉下等人的命运！”
　　这句话掷地有声，只见公子龄的蛇奴听罢身子一抖，此时的他已经被连根切断翅膀，再也无法飞上天空，只能让孔雀和几位女子搀扶著才能勉强飞到空中。
　　可无论龙鸣如何喊叫，都挡不住孔雀离开的步伐，只见空中羽翼飞舞，翼族残族便这样离开了蛇族。
　　“孔雀……”龙鸣从喉咙中发出一声悲哀的呻吟声。
　　痛失爱人的龙鸣悲伤不已，只见他无力的捶著地面，却无力回天。
　　“他们会回来的……”目睹著翼族离开的身影，公子龄脸上浮现一丝诡异的笑容，他低声喃喃自语道：“耐心点，他们会回来的……”
　　“我说……”这时候，静昭打了个呵欠，百无聊赖的说道：“在那边看了很久的师叔，现在你还是不愿意现身麽？”
　　众人循声望去，并没有发现人的踪迹，更何况是静昭口中的师叔了。
　　“既然不愿意，”静昭脸色一变，须臾间，一柄闪著冰冷寒芒的利剑出现在了他的手中：“那就恕师侄无力了！”
　　话音未落之时，静昭手中掐了个剑诀，便看见一股寒芒从利剑中升起，这时静昭已经飞身而出，只见寒芒越聚越大，须臾之间，竟然形成一个巨大的冰柱，冰柱像利剑一般飞出，伴随著一声巨响，瓦砾飞散，巨大的柱子应声而倒！
　　如此修为让在场所有人惊讶不已，虽然雪山术法剑术都是极为精妙，少年更是将两者掌握得炉火纯青，除此之外，加上须弥珠，静昭更是如虎添翼，本来蛇族也有多名好手，可近日却被封住内力，蛇族之王更是奄奄一息，看来次日蛇族上下凶多吉少。
　　静昭微微一笑，只听他朗声说道：“师叔，您可是雪山上千年不出的精英，就这麽做了缩头乌龟，难道不是折堕了师门的名声？”
　　“坐井观天的黄口小儿，在这里吠叫些什麽！”
　　只听宫殿中有人大声笑道，可这笑声却不知是从何处而来，众人只觉得声音巨大，耳膜发疼，身子都微微颤抖，足见此人功力之深厚。本来几近绝望的众人听到此人的笑声，便像是被点燃了希望之火一般，都在心中企盼这人一定要是静昭的敌人才好，如若此人挺身而出，那麽蛇族还有希望，无论如何，蛇族今日的兴亡便系在上此人身上了。
　　静昭话音未落，众人便感觉到一股强大的威势正席卷而来，静昭也感觉到了这强大的攻势，只见他脸色大变，本能的退後几步。
　　这人终於出现在了众人面前。只见他一袭黑衣，周身笼罩在寒芒之中，虽然长相惊为天人，可眼神却冷冽如雪，只见他嘴角带著不屑地冷笑， 此时他看静昭的表情就像是对待下贱的蝼蚁一般，足见鄙夷之情。
　　婚礼之日，这人竟穿一袭黑衣而来，大喜的日子自然有几分不吉利，可蛇族众人也都顾不了这麽多了。这人甫一出现，静昭便没了之前怡然自得的样子。
　　“师叔，你终於肯出现了！”不只是惊喜还是恐惧，静昭语气中微微发抖。
　　“无耻孽徒！”重霄厉声喝道：“竟然敢逆天而行，做出这种欺师灭祖的行为，你就不怕遭报应，被地狱的熊熊烈火烧死麽！”
　　“遭报应？哈哈……”静昭大笑：“我逆天而行，就是为了得到这世间万物难以匹敌之力，如今我已经得到了须弥珠，世间强手，就算师叔你现在也奈何不得我！”
　　话音刚落，只见静昭眼中寒光一现，须臾间，便已经飞身而来！作家的话：谢谢大家的票～谢谢yuanyuan525的礼物～

　　第六十八章 渐露颓势

　　早就料到会有突袭的重霄微微一笑，心想虽然已经这麽多年没见，可没想到这小子还是如此心急，喜欢首先发动攻势，等敌人被打个措手不及，趁机击败对方，可这招对重霄作用甚微。与静昭对阵无数次的他早就做好了准备，将剑挡在身前，微微侧身，便格挡了静昭的杀招。可双剑碰撞之时，产生了火花和近期破空之声极为激烈，静昭翻身後退，轻松躲过这未尽全力的第一招。
　　静昭轻松转身躲过，可另外一边的重霄却气喘吁吁地退後好几步，只听轰的一声，便看到重霄方才所在之地的石柱被削下大半，只听一声钝响，石柱便倒在地下。看到此情此景，连平时淡漠的重霄眼中也不由得闪过一丝惊讶。
　　“如何？”敏锐地看到重霄眼中的惊讶，静昭惊喜的问道：“师叔可能感受到这须弥珠的威力？”
　　“哼，我只知道雪山上可没有鸡鸣狗盗的小贼！”面对出乎意料强大的剑势，重霄只是不屑地冷笑，还不忘咄咄逼人的言语讽刺。
　　可所有人都能看到只是这第一招，重霄便已经微露败势，本来以为来了扭转形势的救命之人，可没想到须弥珠威力如此惊人，在场众人之前的喜悦之情也忍不住沈淀下来，所有人都忍不住为重霄捏一把冷汗。
　　静昭也是一笑，他稍作调整，重新挥剑，只听利刃呼啸如龙，夹杂著雪山上的飞雪，凌冽剑招向重霄袭来，雪山上剑招变化万千，每一招都有所不同，再加上雪山传授弟子的剑招都需要弟子自行领悟，没人秉性不同，剑招又是有了万千变化。虽然重霄与静昭对阵无数次，可没想到只是十几年没见，静昭竟然有了如此的进步。
　　每一招变化多端，经历过一次生死的静昭已经不再是当年那个毛头小子了，他知道如果现在生气，就是中了师叔的圈套，於是他屏住呼吸，洞察重霄的每一个轻微的动作推测出重霄接下来的行动。让重霄无以抵挡，只能暂时以退为进，避其锋芒。可静昭却并没有就让重霄这麽轻易离开，一旦重霄离开，静昭便紧随其上，每一次变化似乎蕴含了千钧之力，剑势宛如一条横亘天地间的巨蛟，让重霄毫无招架之力，只能转身避开锋芒。
　　“如何，师叔！”占了上风的静昭嚣张的笑道：“师侄这些年的进步是否还能入师叔您的眼？！”说吧，静昭疯狂的大笑。
　　此时在两人缠斗之下，本来美轮美奂的大殿变得一片狼藉，只见坚硬的地面乃至石柱都被静昭的剑招破坏，留下一尺多深的剑痕，看到此时重霄狼狈的样子，静昭微微一笑。
　　毫无疑问，静昭嫉妒重霄。自静昭拜入雪山的那一刻起，静昭心中只有一个信念，那便是勤学苦练，成为雪山上的宗师大家，从此之後青史留名，受万人敬仰。
　　可有些时候，努力和天分相比，是毫无用处的。总有一个人会不费吹灰之力的获得静昭煞费苦心得到的东西，当静昭苦苦钻研之际，那人已经悟出了剑势中的精髓，当静昭兢兢业业时，剑招在那人手中早已行云流水。
　　而那个人就是所有人仰望的师叔重霄。静昭此生唯一的心愿便是打败重霄，可无论静昭如何奴隶，斗不过是徒劳。当年试剑台上大败而归，静昭便早已怀恨在心。
　　现在已经得到了稀世珍宝须弥珠，静昭已然有了席卷天下之力，自然不会放过这个机会，只见剑招咄咄逼人，每一招都是夺命的杀招，全然不留活路，在场所有人都看到静昭早就起了杀意，只待这一刻杀了重霄以解心头之恨。
　　只见又是一剑挥出，重霄剑尖一点，飞身而出，勉强逃离这一招，可剑气所到之处，却无可避免在地上形成了几尺深的沟壑，足见须弥珠之力。
　　“到此为止了！”看到重霄只能躲避的静昭决定不再纠缠，静昭长啸一声，这声音气息绵长，像是虎啸龙吟一般让所有人忍不住捂住耳朵。只见趁此机会，静昭飞身而上，高高跃起在空中，空中出现一阵精芒，静昭这一招是变化极快，在重霄猝不及防之时就已经攻过来了！
　　可面对静昭的最後一招，重霄之时微微一笑，仿佛已经预料到了此时的情景一般。
　　很快静昭的剑就已经攻到重霄眼前，可重霄不过是一笑，悠然自得的举起了手中之剑，格挡住了静昭的杀招。看来竟然是要拼灵力了！
　　静昭心中大叫不好，原来现在灵力之拼正是中了重霄的圈套，在须弥珠的威力之下，静昭的速度无人可挡，重霄步步後退，避其锋芒，不过是为了消磨静昭的耐心，重霄灵力深厚，将静昭诱入灵力缠斗之中，对重霄有利而无弊，而自己因为想要报一箭之仇终究还是耐心不足，最终还是忍不住进了师叔的圈套中。
　　原来这麽多年，自己还是比不过师叔麽？！静昭愤怒的想到，可当静昭想到自己手中的须弥珠时，便释怀的笑笑。
　　须弥珠之内便蕴含了绵绵不断的灵力，虽然师叔的灵力是雪山上无人能比的，可还毕竟也还是比不过天地间的至宝须弥珠。
　　两人相搏之时精光大现，灵力相拼的强光让除了二人在外的所有人不敢直视，两股强大的灵力震动不已，两人身边所有的东西都在缠斗两人的剑气之下摧毁殆尽，只见两人周围之物纷纷飞起，随後散落。
　　虽然重霄嘴角还带著平素讽刺不屑的笑容，可静昭还是看到了重霄额角渐渐留下了冷汗。两人距离很近，静昭的呼吸平缓，重霄呼吸却渐渐地不稳，重霄脚下的地面也不堪重负的被压出了一个足印，所有人都看到了重霄竟然在後退！作家的话：谢谢大家的票～谢谢萌萌小姑娘的礼物～一会儿是写大宝还是继续看EVA还是开新坑呢OJLLLLLLLLLLLLLLLL要不然还是写作业=x=

　　第六十九章 尘埃落定之日

　　“怎麽样师叔？！师侄是否能勉强当您的对手？！”此时预感到往日的劣势被一扫而光的静昭面露狂喜之色，就在这时，他的手下每一招皆是无比狠辣，全然没有半点慈悲之情，剑招也愈加的咄咄逼人。
　　一心执著求胜的静昭剑招狠戾，只听轰鸣如雷，蛇族宫殿内的大部分建筑顷刻之间竟然轰然倒塌。众人只听得耳边嘶鸣如龙，便看见被蛇族众人封为神明的伏羲女娲二位大神的神像被剑招中招来的冰霜覆盖，未几，石像竟然化成了碎末落在地上，耳边之後传来了嗡鸣声。
　　眼见重霄一路颓势，步步後退，气息不稳，而反观静昭一副胜券在握的样子，此时重霄似乎已经没有力挽狂澜之力，大厦将倾之时，蛇族之人皆是面如死灰，有人甚至闭上了双眼，不忍再看这最後的胜负。
　　可似乎没有察觉到自己此时的劣势，也没有被静昭的狂喜和蛇族之人的绝望而动，这时的重霄竟然面露一丝不易察觉的微笑。
　　“师叔，我忍了你这麽多年！”静昭对重霄的窃喜并未察觉到，只听他大声说道，声音中有毫不掩饰的狂喜：“今日，今日就让你看看师侄……”
　　话音未落，众人突然看到一把利剑突破了静昭的胸口！
　　“怎麽会……”静昭惊诧的回过头去，他万万没有想到此时竟然还有人能够不知不觉的来到自己身後，静昭睁大双眼，发现这剑的主人竟然是……
　　静昭又惊又怕的眸子中倒映出了深爱他多年的静虚！
　　血液从伤口中喷涌而出，染红了静昭的衣襟。
　　“你……”静昭双眼圆睁，他不敢相信自己的双眼看到的景象：只见静虚此时双眼满是血丝，表情狰狞，不复往日淡漠的模样，身穿血衣，宛如从地狱中回来的复仇者。
　　“你……怎麽……”只是开口说话，变牵动了伤口，疼痛突然袭来，静昭双膝一软，无力的倒在了地上，手中长剑应声落地。
　　不可能！明明已经有了须弥珠，此时的自己应该是天下无敌才是，获得了须弥珠就等同於永生不死，怎麽可能还会感觉到疼痛！而且，最不敢相信的是，明明已经断气的师兄，怎麽可能现在复活！
　　不可能，这不可能！
　　“师叔，师侄来迟一步，让您受惊了。”静虚全然没有理会静昭的惊诧，恢复了往日淡漠的静虚就像是静昭不存在一样绕过静昭，他对著重霄敛衽行礼，恭敬地说道。
　　“太慢了，”重霄不满的皱起眉头：“不过还好，总算是来了。”说到此处，重霄露出了难得一见的笑容。
　　在场的所有人都惊诧不已，他们看著死而复生的静昭，惊讶得说不出话来。
　　静虚绕到重霄身後，虽然静虚恭敬地站在重霄身边，可此时却是惴惴不安的样子。只见这时重霄走到静昭的身边，剑光一闪，就听到静昭一声惨叫！
　　“静昭，知道为什麽你会败麽？”恢复了往日不可一世的重霄旁若无人的说道。
　　疼痛已经让静昭冷汗如注，面色苍白，却说不出一句话来。
　　“你师兄应该知道。”重霄侧身，对著静虚说道。
　　此时，心中不安的静虚突然说道：“师叔，胡毓生他此时……”
　　重霄摆摆手：“没救了。”
　　“什麽？！”静虚大惊失色的叫道。
　　“既然他把须弥珠的雄珠给了你，为你续命，”重霄意味深长的看了一眼静虚：“那可真是情深意切啊。”
　　“师叔说笑了，”静虚勉强应答道：“胡毓生他……”只见此时静虚身子微颤，这样惊慌失措的样子还是重霄第一次在这个死人脸师侄身上看到。
　　“你们这些年轻人，真没耐心，”重霄缓缓说道：“雄珠既是狐族的宝贝，在那个狐狸身上，相比也是内丹吧，既然为了救你这麽简简单单的把雄珠给了你，当然要被打回原形了。”说话间，重霄又是一件刺在了静昭肉体上，只见血花喷涌而出，静昭也不断的大声惨叫道。重霄不愧是剑术的宗师，虽然找找狠戾，可每一剑都恰好刺在不致命的部分，带来的疼痛足以使静昭生不如死。
　　“现在我告诉你，孽徒，须弥珠分为阴阳两个部分，阴珠阳珠和在一起才有逆转天下之力，阳珠起死回生，枯木逢春，阴珠只有与阳珠附和在一起才能有作用。”
　　重霄一番话说得轻巧，可听在静虚耳中不啻於晴天霹雳，只见他连连後退几步，便转身向胡毓生方向奔去。
　　“师兄，救我！”就在这时，有人抓住了静虚的衣角，静虚低头一看，竟是对自己挥剑的静昭对自己可怜兮兮的哀求道：“师兄，你平日不是最疼我了麽，救救我，救救我！”静昭抓住静虚衣角，苦苦的哀求道。
　　“厚颜无耻，”重霄嗤笑道：“你说我雪山上怎麽会教出你这样无耻之徒的呢？”就在这时，重霄将手中佩剑递给静虚。
　　“好了，你们之间小辈的恩怨，我们长辈不便出手，”重霄笑道：“再说我也不愿让这人的血脏了我的手。”
　　“杀了他！”“千刀万剐了这个畜生！”“对，挫骨扬灰！不能便宜了他！”惊魂甫定的蛇族众人现在对静昭深恶痛绝，只听他们大声说道，都忍不住亲手杀掉这个畜生。
　　“师兄！”静昭连忙慌张的说道：“师兄，我方才是不懂事，你千万别怪我！我，我一时鬼迷心窍，您大人有大量！”求生之欲让此时的静昭十分狼狈：“师兄，你一定会救我的，对不对！”
　　静虚俯下身子，直视著静昭的眸子。
　　这一双如同千年冰雪般清亮澄澈的眸子，到底是在什麽时候染上了戾气的呢？而此时，静昭白皙的脸颊上因为恐惧一片苍白，甚至沾上了血污。
　　那一剑，是那穿心的一剑让静虚彻底醒悟，原多年来，自己所做的一切不过是可笑而可悲的一厢情愿罢了。
　　本来这就是一个可笑而拙劣的阴谋，只有自己这种情痴才会上当！
　　想到这里，静虚突然笑了。
　　他笑自己如此可笑可怜，而就是因为自己的愚蠢，才害得胡毓生生死未卜，才害得自己落魄至此！
　　好蠢，静虚你真是蠢！胡毓生的一片情意换来的是你的背叛，而你的一份情意换来的又是静昭的不屑！静虚笑声越来越大，甚至最後竟然有泪光微微闪烁。
　　看到这突兀的笑容，如同惊弓之鸟的静昭缩起了身子，只见此时，静虚站起身来，毅然决然的向胡毓生身边走去。
　　走向胡毓生的每一步，静虚都是坚定不移。
　　这一回，他再也不会迷惘。
　　“师兄！”纵使静昭喊的撕心裂肺，静虚也不再回头。
　　“这就走了？”重霄一副没办法的样子：“既然这样，又让长辈做清理门户这种事情。”
　　静昭绝望了，他知道背叛师门的下场，静昭最後看到的是剑刃上自己惊恐的倒影，只见手起剑落，静昭的头颅滚动几下，便再也不动了。
　　鸦雀无声。尘埃落定。
　　当静虚回到胡毓生身边，此时的胡毓生已经恢复了原型，只见一只通体赤红的狐狸无力的蜷起身子，躺在血泊中，只见狐狸眯起双眼，呼吁紊乱，似乎已经受了重伤。
　　看见胡毓生现在的样子，静虚心中一阵钝痛。胡毓生似乎是听到了脚步声，无力的抬起头来，在看到静虚的那一刻，胡毓生漆黑的双眼中出现了欢喜，它用力的摇摇尾巴，可此时重伤的它却无能为力。
　　静虚再也忍不住了，他伸出手，不顾血污抱住了胡毓生。
　　众人只看解开衣襟，将胡毓生放在心口处，随後便快步离开了。
　　“这些小辈，走的时候也不知道跟长辈说一声的，真是，”重霄似是无奈的摇摇头：“真是，人心不古呢。”作家的话：啊哈～到了尾声了～大概下面一两章的样子就会完结了～谢谢大家的支持～顺便一问～大家想看哪对番外的CP～肯定会写狐狸道爷这对的番外啦～肯定会写狐狸体型X道爷～还有大家想看些什麽～尽量写来看看～完全大丈夫，只要不反攻～基本都可以满足。我想想看～下面该写什麽了=x=写完古风真不想再写古风了哇2,(P！`q。)．。’！要不然蔷薇来几发？

　　第七十章 尾声

　　蛇族大殿中。
　　静昭死後没多久，蛇族之人从纷纷恢复了正常，他们立刻将招来医者，治疗昏迷不醒的赤焰。一番紧张的治疗後，精疲力竭的医者对牛大春说道：“蛇王已经无碍，不过，不知何时才能醒来。”
　　这三天内，牛大春紧紧地盯著赤焰，不敢将双眼移开一毫，寸步不离，生怕一个不注意，赤焰便有不测。
　　可赤焰三天之内却一直昏迷不醒，牛大春也一直呆在赤焰身边，牛大春向所有的神佛祈祷赤焰能够快点醒来，可赤焰却始终昏迷不醒。即使在昏迷中，赤焰依旧眉头不展，梦中还会低声呓语几句，其中分明是在呼唤牛大春的名字。
　　牛大春心中一酸，只能握住赤焰的双手，心中无数次的祈祷赤焰快点醒来。
　　医者之前说过，昏迷的时间越长蛇王的性命就更危险，如今已经是第三日了，牛大春握住赤焰冰凉的双手，心中出现的是自己与赤焰在一起的点点滴滴。
　　“赤焰……你不要离开我……”牛大春声音哽咽，此时他想到赤焰救下自己时所说的那番话，便忍不住双眼一热。
　　“快醒过来，无论让我干什麽，我都可以……求求你，快醒来……”说到最後，信封男儿有泪不轻弹的牛大春已经是泣不成声。
　　就在这时，牛大春突然感觉到手心的手动了几下！
　　牛大春猛然抬起头，只见赤焰睫毛轻轻颤动，牛大春的心猛烈的跳动几下，随後，赤焰的双眼竟然睁开了！
　　“赤焰……”牛大春惊讶的失声叫道，此时，眼泪已经顺著牛大春的眼角滑落，牛大春这个汉子竟然因为赤焰的苏醒而泣不成声了。
　　赤焰的双眼中带著说不出的疲惫，可听到牛大春的哭声，赤焰顿时慌了神，连忙问道：“牛大春你哭什麽？！”
　　“太好了，太好了……”牛大春反复的说著这几个字，便紧紧地握住了赤焰的双手：“你没有死，没有死！”
　　“当然了，我怎麽会死！”赤焰又恢复了往日不可一世的样子，眼看虽然身体还很虚弱，可精神气势已经与平日无二，牛大春这才把悬在空中的一颗心放了下来。
　　赤焰突然剧烈的咳嗽几声，这下可把牛大春吓得不轻，牛大春立刻趴在赤焰身上，关切的问道：“你怎麽了！现在感觉怎麽样？身体哪里不舒服？”说著就站起身来要去找大夫。
　　可就在牛大春站起身来的一瞬，赤焰连忙拉住了他的衣袖。
　　“怎麽了？”牛大春回头问道。
　　“不许走！”赤焰紧紧地地抓住牛大春的衣袖，赤红的双眼死死地盯著牛大春：“你欠我一条命，你不许跑！”
　　赤焰眼神灼灼的盯著牛大春，那眼神仿佛要把牛大春生吞活剥了，牛大春只能安抚的说道：“我只是去找郎中，看看你的身体。”
　　“不许！”赤焰将牛大春拉住牛大春的手臂，牛大春下盘不稳，竟跌落在赤焰怀中，牛大春抬头，立刻对上了赤焰死死盯著自己的双眼，看到这炽热的眼神，牛大春不由得脸红了。
　　“我不会走的，”牛大春小声说道：“你放心。”
　　“此话当真？！”赤焰抓住牛大春的肩膀，慌张的地问道：“不会像上次一样骗我吧！”
　　“不会的，”牛大春摇摇头：“我发誓。”
　　“牛大春，”神情紧张地大声说道：“牛大春如果你这一次在骗我的话，我一定会……”赤焰话音未落，便感觉到自己的嘴唇碰上了柔软的东西。
　　赤焰万万没有想到，平日里从不主动的牛大春今天一反常态，竟然主动的吻了上来！
　　不可预料到的吻让赤焰睁大双眼，可随後赤焰便笑了。
　　好吧，就在相信你一次：赤焰心中想著，扬起带著笑意的嘴角：谁让我愿意相信你呢，这一回，千万不要让我失望，牛大春。
　　村落。
　　当熟悉的小屋渐渐出现在静虚面前时，静虚抿紧的嘴角终於微微扬起。此时，静虚感觉到怀中的小狐狸似乎也感受到了他的心意，也微微动了动。
　　静虚低下头，爱怜的凝视著缩成一团的胡毓生。
　　我们到家了，胡毓生。
　　蛇族中。
　　恢复体力的龙鸣摇摇晃晃的站起身来，此时的他尚未完全恢复，却依旧强撑起身体，下盘不稳的向殿外走去。
　　“去哪里？”公子龄问道，虽然答案显而易见。
　　龙鸣没有回到，只是执意的向殿外走去。
　　孔雀，我现在就去找你，你等我！
　　龙鸣每一步走的坚决，可他不知道，不远处正有不可预料的困境等待著他。
　　海底深处。
　　白色细沙上生著柔软的墨绿色海草，正随著万顷碧波起舞，海中的鱼儿摆动著色彩斑斓的鱼尾，在赤红色的珊瑚中穿梭自如。不远处矗立著金碧辉煌的宫殿，白玉砌成的九层宫殿极尽人间帝王难以望其项背的奢华。弯弯的屋檐勾起，每个檐角上都有巨大的夜明珠，屋檐下缀有如如烈火般绚烂的珊瑚灯，随著海波的摇晃轻轻起舞。
　　宫殿里，海中各族的美人翩翩起舞，可本应观赏美人歌舞的人此时却倚在白玉床上，无心观赏。只见他闭起双眼，似乎是在沈睡。从鲛绡支撑的外衣下，露出半截手臂，竟丝身下毫不输通体透白的白玉床。
　　突然，他突然睁开了双眼。没有人能够描述这样的绝色，无双的容颜即使穷尽所有的语言都无法描述，海中各族的美人与他一比，顿时像与皎皎月光相比的萤火一般黯然失色。
　　裸足一步步走下玉阶，当他站在最後一阶时，突然传来了侍女的声音。
　　“龙君大人！”侍立两旁的侍女殷勤的走过来，如果不仔细看，便不会发现侍女俏脸上的红霞，虽然已经看了无数次，可每一次直视君俊美无俦的龙君时，她还是免不了一阵脸红心跳，龙君年轻有为，玉树临风，最重要的直到现在竟然还没有後妃，水中各族所有女子都将龙君当做是最佳夫婿的人选，侍女心中微微一定，继续说道：“您可是要到陆地上去？”
　　年轻的龙君点点头。
　　“今天龙君想要去哪里散心？”侍女问道。
　　“去蛇族。”就连声音也如同金玉之声一般悦耳动听，不愧是得天独厚的众族之王。
　　“那我马上叫人准备龙车！”侍女虽然心中依依不舍迅速离开了。
　　龙鸣，不知道你是否还记得我，龙君含笑：现在，到了你该兑现承诺的时候了。
　　（完）


作家的话：yooooooooooo大家好～谢谢大家的票和礼物～好久不见我好想念大家！这周真心要被作业折腾死了～最吓人的是下周还有作业OTLLLLLLLLLLL所以只能挤时间写文了～其实最近准备把蔷薇重新写一下，新坑也基本写好大纲了～不过就是时间不足啊/(ㄒoㄒ)/……所以～不管如何，大家下周见啦！


  

