老果真害。他奈腋亻T拔除大牛p腿蹲在仕仁的^部位置，菊花穴正好适巳实淖觳浚然後他和仕仁彼此用手兔ΑＴ谑巳士谑K用的照料下，@胖熊l出M足的淫音。他示意仕仁停下恚Qw位把屁股N起肀λ，然後毫不q豫，就把大诺诙度插M仕仁那滑溜的洞穴Y；接著老手往後面伸，一把握住我的肉棒，拉向他的后面。我R上心I神，@肉熊想做A心人，要p重享受啦。我]有R上直vS，而是一用^磨擦他的。胖熊等得不耐┝耍就自己伸出右手中指^探M菊花口，一插著仕仁的后面，人的幼骶o密配合著，老不r舔著仕仁的耳廓，仕仁已欲仙欲死了，大地叫嚷著。“大力地插我，深一c，再深一c。噢，喔，爽死我了。炙牢野桑用力，喔，狠狠地炙牢遥　崩峡^m扭又YT人的大屁股，一把第三根也一起插M自己的後庭Y，一大地咆哮著，“快聿逦遥我受不了啦，用你的大牛快c！”  
        我知道不能吊他的a了。我出奇不意地把熊熊的手_，突然粗暴地捏著老粗训娜轭^，一下子就把我的肉棒捅了M去，全根而]。研芾峡的身w炔坑嵊终常窄窄肥肥的通道被我一寸一寸_之後，性十足的c壁oo把自己的u巴Ao。老“哼”了上拢迎著我的奏，一接受著我的M攻一l又κ巳实那忠u，不r地往後伸出p手，捏著我的臀部往他的后面死诺赝啤Ｎ依^m用力地抽插著@胖熊，乃的反就知道，他喜g被暴地抽插，而且是全M全出，是猛的力度，他的直c和肛T出口的肌肉不r地收o和送_，他收s肛T肌肉的力道好大，每一下都缀踝我想射。我一下子就升上了九重天。他的力度大，以他@拥拇子和位重量，他的撞艉直就仕仁爽得翻天了。我p手扶著他厚厚的腰部，示意研馨央p腿叉_蹲低一c，好我把姿葑龅酶完整。@研艿木栈蜜穴在收s中合，后面的刮s肌慢慢被伍_，本硖弁uuD榇碳た旄校不由得d^得道：「喔！好爽！我最喜g@N意y情迷的快感！」然後⒑竺嬉豢s，oo地A住我的u巴。我_始狂的做起活塞\樱^力的前後抽插。肉熊感受著每次我的u巴M出的快感，忘情的扭油尾浚爽得大叫：「啊～再用力」，括s肌t不r的收s，弄得我也l出急促的呻吟。 
        我慢慢感X到熊熊的后面越碓滑了，以我的，不用f也明白研芤呀流出淫水了，他快到高潮了。不行，我不能@N泳头胚^他。我改了抽插方式，_始九\一深，幼饕卜啪下恚老也相{整了幼鞯念l率，配合我的M攻。
        於是，我停了下恚谋翅崮笞∷的K大乳^，然後pp地舔著他的耳廓，研馨l出淫而酥的叫，他扭^^把舌^探M我嘴Y，“快，插我！”我慢慢地把三根手指^再一次探M他的後穴，他p微地抖了一下，扭恿上缕ü桑以便我的指^更深入。同一rg，他把仕仁整抱起，玩起高y度的“旱地拔[”，仕仁在重力作用下，整人合恚研艿拇乓淮斡忠淮蔚厝部插入，仕仁]受^如此烈的刺激，他的直c和前列腺被熊熊的巨根深深地探ご樱R上他的第二次高潮又要到了。@r候我突然出其不意地把整手完全DM了老的密穴Y，那一刹那@}禁不住K叫一，把仕仁_放了下恚整屁股挪又想x我的魔掌，大概以他@N高大的SIZE和肌肉力量，也受不住我狠狠的一簟
        我一位性伴H曾告V我，高大子前面的JJ不一定也大SIZE，但是高大子的後庭必然是比^大的，所以只要他已m後面被抽插以後，就可以把手都放M去，铀的前列腺和直c，他整人即刻如d般，即刻在烈的痛楚中_到高潮，而且HIGH到最高c，如果他扭油尾康脑，必然是喜g受虐的性奴。果然，研芾峡在慢慢T了烈的痛楚和尖J的刺激後，_始放浪地享受著O反碳ぃ不嗟呐臃释位之N，菖康涸诘匕迳咸芍的仕仁身上，臀部微微上N成拱形，同r一刻也不停D^m扭A的屁股，一高尖叫。之後我突然感X他全身被得上下y，整大的赤裸|w×业囟墩穑大喊：「... 我不行了。... 啊... 啊...... 」那白色的精潮毫oA警地娜庑苣峭t的^一波波地了出恚迸出饬业娜橐海射到仕仁身上和上。同一rg，他的臀部在扭樱我R上把手拿出恚再一次用JJ捅M去，他即刻把肛T肌肉收s。 
        @r候，@淫的老砘锪ⅠR要我坐到地板上，他已高度放的密穴又oo地A住我的肉棒，_始TR做活塞\樱完全是反客樽。每一深蹲都把我的大湃然的吞]。不到一，F打的巨熊恢土松C，他的JJ已昂然大旗高e，然後叫仕仁坐到他的大派希我一人承受他z的重量，也仕仁的重量M可能地把他的后面完全地吞噬掉我的硬棍。老我坐起恚舔他的耳背。著研馨l出哼，然後自不嘧錾舷碌幕钊\樱不r扭^^砗臀裎牵他的舌^深深地探M我的口Y，我p手死诺啬笾他的乳^尖，拼命地向外扯，著他K痛的叫，我更加u力地炙。 
        他不r地抖，我知道他快要第三度l炮了，於是把仕仁推起恚已得不行的研芴上旅χ我。平常威LCC的高大hF在完全地臣服在我的巨根下，p腿oo地A住我的腰，然後一用口褪巳蚀岛。他不r地迎合著我的肉棒，完全控制著我和仕仁的每一e樱我X得再也支尾蛔〉r候，他放幼鳎甚至要我和仕仁迎面裎瞧怼Ｎ宜诺啬笏的乳^和胸口，他不rl出痛苦而快感的哼，“哥，炙牢野桑抽我，用皮В“盐医住。”我死拍笏的大牛用拇指刮他的R眼，捏他的大球球，他更感痛楚，同r也更加u力地迎著我的JJ，仕仁突然g狠狠地咬住研艿囊贿乳^，研荞R上抽搐了一下，狠狠地大叫“，炙牢遥∥也恍辛耍郑　彼叫喊得越是赤裸，我插入的力道就越大，他也拥迷害，@r候我明@感X到，他的前列腺在收s，我知道，他要第四次l炮了。 
        @r候老要我和仕仁把他抬到洗手盆上面，一人托著他的一大腿，他要我z同r插入。看到他穿著暗t色zm套著黑漆W亮的皮鞋在那Y淫叫的}樱我和仕仁毫不心，尤其是研艿木栈ㄑㄒ呀被我一整只手完全地伍_了，穴口K澹地裂_汨汨地B出淫水，我和仕仁的大磐一rg不M诺夭辶诉M入，一p炮之後，只到老用力地怒吼了一，他的肉棒射出稀薄的{，然後地叫著，“射到我Y面恚我要你射M去。射得MM！”S著研芫栈ㄑǖ姆朋，我和仕仁一rg同rl出烈的淫液，老淫v地扭又肉臀，接{我z的垡海同rpp地咬著我的乳^。他o力地站到地板上，低身|，像奴`一佑每诎盐液褪巳实娜獍籼虻们乾QQ，他A上N的屁股中心一片通t，后面正往外B著我和仕仁的精液，然後他M足地蹲到R桶上M行排泄。@r我三人都筋疲力M的碓谝黄稹
        清完，老要我退穿好子，要仕仁退穿好r衣打好IАＮ彝著老暗tzm和黑色皮鞋，伸手隔著西用力捅住@肉肉}的后面，由於^度拱D，v熊的后面已不能收s了，我可以隔著他的友子，呻b手指p易就能捏住他的肛T口肌肉。他淫v地“哼”了一下扭了扭屁股A住我的手指，“喜g我的菊花穴幔恳想^m品L的，晚上下班後一起砦业霓k公室，我接你到e墅去。”  
        他居然想要，可他旺盛的精力的_有^人之。仕仁和我苦笑了一下，cc^。老M意地挺著高大肉训纳碥|走出去。望著他致命吸引力的背影，我不由狠狠地捏了仕仁的肉棒一下，然後M足地走出去。
        我步出所後，午rg未^，k公室都冷清清的。老的助手是守在T外。他看我微笑的cc^，完全明白l生^什N事（往後老都不r找我和仕仁一起快活，但地c再不是@Y的所，而是老的巨大k公室和他郊外的e墅木床）。
