


它的胯下是匹人BY熊攻人受  (熊攻人受温馨HE文）

熊攻到了该交配的季节了，这天遇到了受难的小受，就把小受给XXOO了。

然后两个人相处了一段日子，小受离开了熊攻，但又舍不得最后又回来了。










山姆忿忿的咬了一口野果，心中郁闷不堪。
他原本是这片密林的兽王，却在三天前和吉姆干架中不幸败北，丢了自己熊王的地位。
上次冬眠中受到西虎的偷袭，耗掉他整个秋季积蓄的大半精力，还受了些伤。如今春天来了，他还不及补充体力，就在交配权的争夺大战中输给了吉姆，连带将露丝也一并输了出去。
身上新伤旧伤，山姆行动不便，别说麋鹿，大林猪，就是一只野兔他也无法捕获，只好先摘些野果填饱肚子，养好伤再找吉姆大战一回，夺回自己的熊王地位，还有露丝那只见风使舵的浪蹄子。
一想到露丝趴在身下承受他骄傲的阳具，嗷嗷叫唤时带给他的征服快感，山姆胯下便挺立起来。
但现在露丝却在吉姆身下嗷嗷叫唤。
山姆粗暴的扯着野果，排不去心中阴郁的情绪。
扒开一片荆棘，山姆瞅见前方树下躺着一匹人，不知是死是活。
但愿是活物，他可不吃死尸和腐肉
裸猿在山姆怀中扭来扭去，衣服上的金属拉链也在山姆身上刮来刮去，让山姆很不舒服。
棕熊虽然是杂食动物，但布料也不吃的。反正等下他就要吃掉这个人，山姆将他身上的衣物剥了个干净，剥成个名副其实的裸猿。那嫩白的身子，比猴子、野猪不知细滑了多少倍，一定也很好吃吧。
他还没有吃过人呢。
那人却更加攀附的紧，整个身子都吊在山姆身上，将头深埋在山姆的颈窝，四肢勾在山姆的背上，让山姆有种身为近亲树袋熊的错觉。
山姆靠住大树坐了下来，那人又在他肚子上挪来挪去，还拉过他一只前爪，绕过自己的身子抵御春寒。
山姆却骚动了起来。
挪动中，人的屁股摩擦到了他的阳具。
这本来是棕熊交配的季节，山姆固定的配偶露丝如今跟了吉姆，山姆本能的需要发泄，被怀中的人一挑逗，本能便叫嚣着要实施交配之事。
溪边，露丝还在叫唤。
更加刺激着山姆交配的欲望。
他将人从身上扯了下来，摆成趴跪的姿态，再叠在人的背上，一个挺身刺入到底。
原本安静的人突然发疯似的剧烈挣扎，凄厉的惨嚎从喉咙深处压榨而出，将山姆吓了一大跳。
这裸猿还真是奇怪。
露丝也叫，但不会叫的像他那样惨烈，好像是要杀他一样。
男人已经清醒过来，拼命的往前爬行，想要摆脱身后的野兽。但山姆的阳(百度)具实在太大，卡在他的屁股里就像一颗钉死了的膨胀螺钉，将他牢牢钉在山姆胯下，手脚虽然在不停的爬行，身子却是一点也没移动。
这人也太不自量力，３００斤的大野猪尚不能逃出他的压制，何况是他一个２００斤不到的裸猿。
山姆有些生气，盯着那人的后颈就想一口咬下去，但嘴刚凑到那人后颈处，阳根就被一阵痉挛捣弄的舒服无比。
还真是紧啊。
这般美妙的感觉，山姆记忆中只有两年前才有。
两年前露丝给他生了熊宝宝，产道松弛，这两年交配完全没有前些年的快感，还以为从此只能行繁衍的本职，想不到这种快感竟然在一个裸猿身上找了回来。
山姆伸到男人后颈的嘴也改变本意，用舌头替代牙齿在男人后颈舔上一舔，男人受惊又是一阵痉挛，屁股一紧夹得山姆差点泄了出来。
山姆再舔，男人再痉挛，山姆继续舔，直到男人习惯了被舔，不再受惊夹紧屁股，这才主动抽插起来。
男人立即扭动挣扎，喊得惊天动地。山姆也不睬他，一对熊掌搭上男人的肩膀，男人便已脱逃不能。
男人的屁股实在是紧，山姆力大无穷，抽动都有吃力的感觉，不过抽插了七八个来回，阳根上已经摩擦出高温，男人全身脱力，支撑不住瘫软了下去，似乎还做着微弱的挣扎，喊声嘶哑。山姆干脆站起身来，捏住男人的髋部上下托举。
男人已经没了挺直腰板的力气，向前佝偻着身子。山姆又左臂环过他的腰，右臂环过他的胸，将他箍在怀里，耸动阳根继续交配。
这样的日子过了半个月，山姆很是满足。他找到了一个能让他快乐的小东西。半个月中他每天和男人交配数次，他迷上了男人的身体。
这一天山姆像往常一样出去摘野果，当他抱着一大捧野果子回到自己洞穴的时候，男人却没在里面。
半个月过去了，这是男人第三次偷跑。
面对空旷的洞穴，山姆很困惑。
他捉来男人的初衷是为了饱餐一顿，但半个月后男人还活的好好的。为了和男人交（百度）配他甚至放弃了猎食的时间，只吃洞穴边上的野果子和树上蜂巢里的蜂蜜。
每年的这个季节他总是很‘性’奋，前几年有露丝，今年露丝被吉姆抢去了，他又找到了男人。
但露丝是配偶，男人是猎物，而猎物是拿来食用的，不是拿来交配的。
可他就是忍不住，疯狂的想要和男人交配。
山姆有些生气，他决定出去把男人找回来。他到洞外摘野果不过半个时辰，男人应该没跑远。
可找回来了又怎么样呢？继续交配还是吃掉他？
山姆走到东边看看，水塘边没有男人来过的痕迹，男人第一次逃跑山姆就在这儿捉到了他。
山姆又返身往西边走去，一直走了很远也没发现男人的踪迹，却遇上一匹高大的马鹿。山姆已经很久没吃过肉了，当即扑了上去，一掌把马鹿打趴在地。马鹿在山姆身下挣扎着，让山姆想到了男人。
同样是猎物，在男人身上能做的事，自然可以在马鹿身上实施，可山姆试着想和马鹿交配，却怎么也提不起兴趣。
粗身细腿比例难看，皮糙肉厚，还一股腥味，怎么也没有男人可爱。更不用说那死板的身子，不像男人可以适当的弯曲，抱在怀里乐趣无穷。
原来男人和其他的猎物还是不同的，山姆确定了自己想要和男人交配并不是因为季节的因素，那又是为什么呢？也许是因为男人比较可爱吧，反正他喜欢男人，却不喜欢这匹马鹿。
山姆正打算一口咬死马鹿，前方却传来了豹子的咆哮。是汤姆，那只凶悍的雄豹。
但汤姆不是他的对手，山姆也不担心汤姆会来抢夺自己捕获的猎物。然而他又听到了男人的惊叫声。山姆心中一凛，赶紧放开身下的马鹿，往声音传来的方向跑去。
果然是男人。
一颗树下，汤姆纵身一跃，跳到了树干上，然后有野果从树上砸下。
男人正窝在树枝上，用野果砸向袭击他的汤姆。但野果挡不住凶悍的花豹，眼看着汤姆就要窜上树枝，山姆焦急的大吼一声，朝树干扑去。
这时山姆很希望自己能有近亲黑熊那样苗条的身姿，汤姆在树上可是不怕他的。以他现在的吨位，不可能像小时候那样去爬树了。
山姆怒吼着一掌拍向树干，盆口粗的树立即晃动起来，树叶野果纷纷落下，汤姆却不为所动，继续向男人走过去，亮出锋利的爪子。
山姆用力拍打着树，汤姆紧抓住树干，男人却站立不稳跌了下来，山姆立即扑了过去，用敦实的身子接住了男人。男人转身就抱住山姆，身子还微微战栗着。
汤姆见捞不到便宜，直接跳到另一棵树上，再窜下来飞快的逃开了。
男人已经找了回来，山姆便任由他抱住自己，就像考拉抱住树干一般，往自己的洞穴返去。山姆抱住侥幸心理绕到和马鹿相遇的地点，很失望，马鹿已经走了。山姆有些懊恼自己没在离开时咬上一口，听到男人的呼救声他就丢了魂似的冒冒失失，让到嘴的大肉就这样溜了。
但一想到只要迟到片刻，男人可能已经被汤姆咬死挂在树枝上，山姆也就释然了，大不了回去继续吃野果子吧，不过在那之前他要先和男人交配几次才好。
一想到交配，山姆的阳根就挺立起来，男人明显感觉到了，神色有些慌张。
山姆停了下来，伸出一只爪子去掰男人搭在自己身上的手，男人却赖着不肯松手。
山姆知道男人不太愿意，强行掰他可能会让男人受伤，干脆站立起来。男人还和山姆面对着面，将四肢缠在山姆的背上，这下山姆起身腾出了前肢，男人也就没办法了，只能任由山姆扶住自己的髋部，将自己的肛门坐在山姆巨大的阳根上，往下一按，吞入一半。
男人哼了一声，山姆又加了一把劲，一下没入到根部，男人‘啊’的叫出了声，张开了嘴，一股蜂蜜的清香传进山姆鼻子里。是了，刚才他就注意到那棵树上有个蜂巢，男人是去采蜜的吧。一周前山姆找到一个蜂巢，还没来及动嘴就被一群蜜蜂蛰成了麻饼，想来已经一个星期没有吃到香甜的蜂蜜了。山姆便将舌头伸进男人的嘴巴里去舔吮。无奈男人的嘴太小，山姆的舌头只塞进去一半，便堵满了，山姆搅动着自己的舌头，也只能尝到一点点的蜜香，男人呜呜的挣扎，推搡着山姆的胸口。再吮吸已经无味，山姆也就顺从男人，退出了舌头。男人大口的喘息着，手也软了下去。
一场激烈的运动下来，一人一熊消耗大半。山姆方才没有吃到马鹿，只从男人口里吸取了一点清香，完全不够填塞腹欲。一旁的山果子放得太远，自己不愿意放开火热甜蜜的内壁抽出阳具……怎么办呢……
男人被轻松地放在地上，山姆后腿跟着跪下去。空气微微流动中山姆嗅到男人多日积攒的体味。
因为体格的关系，山姆的鼻子刚好略高于男人的头部，恰好姿（百度）势改变，山姆的鼻子触到男人白皙纤细的颈部。
舌头刺溜地一舔，山姆没来由地就本能反应做出了这个动作（咬下去怎么办|||||||||/////////////）
男人被这突来的动作袭击刚刚松懈麻痹的神经，后庭一抽，两只连接在一起的动物就像培养出默契似地，不仅肉体胶着着，就连心跳也同时加速起来。
这一切发生得如此短暂。
山姆舔舐着咸咸的肉质，下身的阳具也在挪动着，似乎有生命力一样发热壮大，跳动起来。
男人有点慌了神，人一紧张一挪动又刺激了上方巨大的体格。阳具根部粘腻水滑地发出不明地噗嗤声。
山姆不知为何享受起了舌面的滋味，大片大片啪嗒啪嗒地覆盖在男体上，舌头一路向下煽（百度）动着一层又一层的唾液刷过男人的胸膛和乳头。
男人瘫软的挪动没有拉开距离，无）助地发出小小的呻吟，大口地喘气时，腹部肌肉的压力牵拉起含着浑浊爱液的内壁拉伸抽搐。
就在熊根与男人连接的上方，因为被鬃毛戳次摩擦而充血膨胀的“裸猿”的阳具挺立起来，泛出光泽。
山姆挪动摇摆的胯部越来越激烈，在上次的润泽里顺利无比，心里是满满的喜悦与享受。它的舌头来到男人的腰部时，瞬间刷过随着自己的身躯耸动的男根，男人呼地挺腰箍紧后方的火热肉棒，惊得山姆吸了口凉气差点射出来。
山姆被刚才的美好记忆吸引着加力抽插挺进，胯下的男人受不住地凄惨呻吟起来。男人无力挺动被忽视的阳具，身子像桥一样弯开，山姆就埋在这样的姿势里啪啪地猛烈动作着达到高潮。
山上的夜晚很冷，男人已经适应了山姆的怀抱，半个月来他没有衣服可穿，夜间便缩在山姆的怀里躲避低寒。山姆也喜欢搂着男人入睡，他喜欢这个小小的，光滑的抱枕。
这天凌晨，暴雨倾盆。雨水灌入山姆的洞穴，昏沉中男人感到自己被抱了起来，睁眼发现水已经浸过了山姆的四肢。男人打了一个哆嗦，他的背还泡在水里。山姆感觉到男人的颤栗，立即站起身来，搂住男人走出了洞穴。
山姆抱着男人在石崖下坐了下来，直到雨停，天边泛白。
洞穴是不能呆了，需要从新找个住处。
清晨的山中密林，山姆身下挂著男人，沿着溪流向上而行。走着走着，男人却突然脱力掉了下去。山姆将他抱了起来，感到男人的体温异常的高。男人大概是受凉发烧了，他得赶紧找到个新的住所。男人一夜没睡，现在又发烧脱力，已经陷入昏沉之中，再也无力勾住山姆，山姆只得站了起来，搂住男人直立行走。但男人的身子过于光洁，总是要滑落下去。山姆不敢过份用力，怕勒死了男人，这样走不了多远男人便滑落一次，多次过后山姆也不耐烦起来。
滑落中男人和山姆下体彼此摩擦，山姆早硬了起来，灵机一动，便将男人坐到自己的阳根上，这样男人再也滑不下去了，他也省了许多精力。
走了许久，前方突然出现一个石洞，不大不小，倒是相当合适。山姆立即往石洞走去，这时脚下一阵剧痛，山姆站立不稳，扑倒下去。男人也被甩了出去，迷迷糊糊的睁开眼睛。
山姆松了口气，还好扑倒之时他将男人甩了出去，否则男人非被他压死不可。
山姆回头一看，一副巨大的兽夹死死咬住他的左后肢，鲜血汩汩冒出，刻骨的痛。
山姆却突然想到了什么，扭回头看着男人，他被兽夹困住了，男人会趁机离开他吗？
男人静默的和他对视着，神色复杂。几秒钟的犹豫过后，男人还是朝他爬了过来。
山姆悬着的心也安定了下去。
男人仔细观摩着兽夹，又从溪边捡来一块石头，开始砸连在兽夹上的钢绳，钢绳另一段绕在一颗大树上，砸断钢绳虽然不能将兽夹从山姆脚上取下，但至少不会被牵制在这里，可以先戴着兽夹离开再想办法。
男人终究没有弃他而去，山姆爱怜的摸了摸男人的头，男人侧开，继续砸着钢绳。
侧上方突然传来“嘎吱”一声，山姆抬起头，看到两个人从一个小木屋中走了出来，盯住自己愣了一秒，随即张扬的大笑起来。
“还盼着虎皮虎鞭，结果上门的是熊皮熊掌。哈哈哈……”
山姆听不懂他们说的什么，但他知道这两个人肯定是要对付他的。身边的男人敲击钢绳的动作明显缓了下来，山姆的心跳也跟着降了下来。男人会离开他吧，他找到了同类，还会要他吗？
两个人端着火枪慢慢走近。
“看那个没穿衣服的男人，他是野人吗？”
“没长毛，应该不是野人。”
“怎么没长，下面那么大一撮毛，哦，你看他屁股，那几根是熊毛。”
“噢，这个贱人欠操，反正也没有人知道，要是我们偷猎被他泄露出去了，搞不好要蹲大牢，等下我就用火枪捅进他屁眼里，‘砰’，教他开花，哈哈哈……”
“小子倒还英俊，看着顺眼，操，追那只老虎半个月，老子就禁欲了半个月，让他屁股开花之前先享用一次吧，哈哈哈……”
山姆发出低沉的咆哮，凶狠的瞪着逼近的两人。其中一人端起火枪，瞄准了他的脑袋。
男人突然大声喊道：“你不要杀他。”
高胖的猎户谨慎的绕到男人一侧，一把拉过他推倒在地上，开始解着自己的裤带，口中骂骂咧咧：“贱人，连熊你也要，这么饥渴我来满足你。”
男人高烧未退，全身乏力，不是高胖猎户的对手，被死死压住，做着无力的挣扎。
瘦长的猎户大声笑着：“只怕你满足不了他，你那话儿可比熊的东西小多了，哈哈……”
瘦长猎户正笑着看戏，突然发出一声惨叫便没了声音。
山姆正咆哮着想去撕裂压在男人身上的高胖猎户，无奈被兽夹制住，脱不了身，听到惨叫声才注意到这个拿枪指着自己的瘦长猎户此刻被西虎拉姆压在身下，已经被锁喉。
高胖猎户吓得直哆嗦，翻身就去取猎枪，男人趁机爬回了山姆身边，继续砸钢绳。身后又传来人的惨嚎，高胖猎户还没能摸到枪已经被拉姆咬断了后脖。
拉姆转过头又将目标锁定了男人，却在和山姆的对恃中犹豫不决。
这时男人已经把钢绳砸断，山姆拖着伤腿绕到男人身前，咆哮着站立起来，向拉姆走去。
拉姆就是去年冬季偷袭过他的西虎，山姆这时伤了后肢，心中也没有能赢的底气，只盼着能唬走他。山姆站立起来超过三米，拉姆犹豫着退了几步，最后还是放弃了，追猎他半个月的两个人已经被他咬死，没必要和山姆正面冲突。
拉姆拖着高胖猎户的尸体退回了密林深处。
男人扒下瘦长猎户的衣物，又将尸体滚入一道土沟，用土屑盖住。
前方石洞却传来了争斗的声音，山姆望去，见到一只黑熊慌张的从洞中逃了出来，身后两只棕熊又追赶了一程，正是吉姆和露丝。
山姆有些紧张，吉姆夺去了他的熊王地位，他本该上前打败他夺回来，但现在他只担心男人。要是吉姆和露丝合力袭击，山姆自忖不能保证男人的安全。
男人抬头看了看木屋，向坡上走了几步，又回头看了看山姆。山姆明白男人的意思，一瘸一拐的跟着男人向木屋走去。
男人一推开木门，山姆就闻到木屋中有别人的气息，山姆跟着男人走进木门，看见一个年青的男子缩在角落瑟瑟发抖，男人倒是没想到屋里还有人，怔了怔，转瞬间年青男子已经冲出了木门，山姆本能的想要扑上去，却被男人先扑到了自己身上，山姆呆滞了一下，便知道男人是阻止自己伤人，也就停下了追击的脚步。这才感到脚下剧痛难忍，侧倒了下去。
男人赶忙在屋里翻腾，找到了一个什么工具，在兽夹上转了几下，将那铁器取了下来。又往他伤口上倒了些刺激的液体，山姆扭动了几下，很痛，但是男人做的事，山姆都依他，最后男人又在他伤口上缠上白布。
虽然不明白男人这么做的含义，但山姆相信男人是对他好。这种级别的伤对棕熊来说实在不算什么，他在熊王争夺战中受过的伤有些还要严重得多，也只舔舔就行了，舔不到的地方就不管，最后总是会好起来。
缠上白布的后肢让山姆有种像人的感觉，人才在身上裹这些东西吧，他要真是个人就好了。
男人的手心有血，山姆闻出那不是自己的，握住男人的手，伸出舌头往男人手心舔去，男人挣了挣，没能挣脱，便由了山姆。舔舐之下，血迹消了又渗出，应该是握住石子砸钢绳时擦破了皮，倒不严重。
屋里还有一些烤肉和野果，这一天时间山姆都和男人呆在木屋里，偎依着休息养伤。
这样的日子又过了半个月，每天山姆就到溪边去捉鱼，有时撞见野兔獐子之类的小动物也一并捉回木屋，交给男人烘烤。木屋中有炭盆，男人不吃生物，山姆便跟着男人吃烤过的鱼。山姆也不敢走远，男人对这片林子中的某些动物来说是个很好捕捉的猎物。有时男人会到附近采摘野果，山姆也陪着他，不离半步。只要男人出了木门，山姆就时刻呆在他的身边。
山姆很喜欢现在的生活，半个月他已经养的膘肥体壮，但也不是都令他满意。男人现在不是随时都肯让他搂抱，木屋中有被子，有时晚上男人会不跟他一起睡，他若要强抱男人，多半会换来男人的激烈反抗，从前是一天数次，现在是一天一次，山姆不能满足。
正午的阳光照到林中，这天天气温暖。山姆在溪边捉鱼，男人跟着山姆在溪中洗澡。上游不远有几只棕熊，除了吉姆没谁能威胁到山姆，吉姆也很忌讳山姆，如今的山姆已经回复到了最佳的状态，最好彼此退避。
一条大鲶鱼从山姆身前游过，山姆伸爪去按，没能按住，鲶鱼拐道往小溪中心游去，山姆跟着扑了几次，这才伸嘴叼住了鲶鱼，正好来到男人身边。男人伸手在山姆背上摩挲，山姆摇头晃脑，享受着男人的抚摸。
过了会儿男人起身往岸边走去，山姆也跟着男人上了岸。
男人回头取下山姆嘴里的鲶鱼，放入盆中，又在草地上坐了下来。山姆凑到男人跟前，男人又伸手抚摸他的脖子。山姆喜欢男人这种亲昵的行为，也伸出舌头去舔男人的脖子。男人却将脖子缩了起来，退避着不让舔。舔不到脖子，山姆就舔男人的耳朵。男人偏着头退让，躺倒了下去。山姆又舔男人的脸，男人推搡着山姆的下巴，让山姆没法顺利的舔到，山姆也不气馁，耐着性子和男人周旋，总能偶尔舔到男人一两下。
男人和山姆嬉闹了一会儿，便喘着气放弃了抗拒，山姆在男人脸上舔着舔着，胯下又挺立了起来。山姆左臂穿过男人的腰，一把将男人捞起来搂在怀里，站立起来。男人和他比太瘦弱了，要男人像露丝那样在下面承受重量显然不行，一个月来山姆和男人的交配方式总是由山姆搂住男人在怀里交配。
男人稍稍扭动了一下，没有反抗。
山姆托着男人的屁股，稍稍掰开，急不可耐的把阳根顶了进去。男人哼了一声，将头倒在山姆胸前，伸手想要环住山姆的脖子。但山姆太高大了，男人的手够不着，便只好环过山姆的腰，山姆又太粗壮，还是环不住，最后还是只能扯住山姆的两块皮毛。
山姆顿了顿，将阳根退出大半，再往上用力一顶，又再退出大半，再行狠狠顶入。生涩的抽（百度）插了几次过后，进出渐渐通畅起来，山姆也顺势加快了速度。男人的呼吸变得急促，在山姆怀里扭动，胡乱蹬踢着脚。山姆一手箍住他的上背，一手箍住他的腰背，让男人的整个身子难以动弹，能扭动的也只是腰部以下的屁股部分。扭动中山姆抽拖了出去，正在兴头上怎能被打断，山姆急忙掰开男人的屁股，再次顶了进去，又嫌不够深入，便握住男人的髋部往下压。
山姆巨大的阳根几乎没有完全进入过男人的屁股，总是要留一截在外面，刚才脱落出来山姆认为是进入不够的原因，于是按住男人的髋想要把阳根全部挤进去，还没能挤到底便挤不动了，男人哇哇闹着挣扎，又开始踢打山姆，山姆赶紧停手，将男人再次箍住，继续交配。
２０分钟后山姆的后肢有些累了，但阳根还没能得到发泄，山姆便趴了下来，压在男人身上继续耸动。男人激烈的嚷着，拼命捶打山姆的后背，但山姆已经到了临界点，也顾不得男人那么多了，加速大力抽插着，直到阳根紧绷，大股的黏液从阳根中迸出，冲入男人身体最深处。男人身子又是一紧，山姆又断断续续射出几股黏液，这才满足的将阳根抽了出来。
男人忿忿的瞪了山姆一眼，蹒跚着去到溪边清洗身子，山姆也跟到溪边，默默的守在男人身旁。清洗过后男人用块布擦干身子，穿上了从瘦长猎户身上扒下的衣服。
山姆的阳根又有了挺翘的迹象，但这几天男人一旦穿上了衣服，就不许山姆再动自己，山姆有些失望，但还是依了男人。内心深处，山姆希望男人做个单纯的裸猿，永远不要穿上衣服。隔着那层布料，山姆感到自己和男人的距离比现实更远。
男人和山姆堵了一下午的气，山姆心中忐忑不安，直到晚上男人自己跑到了山姆怀中，山姆才放下忐忑的心，明天他可不能再这么粗暴了。
第二天，山姆又到溪边捉鱼。溪中的鱼儿开始渐少，山姆知道鱼儿繁殖季节将过，鱼将愈加难以捕捉，那时熊群将转移到密林中去，那里有野猪、马鹿等大型猎物，捉到一只可以管饱好几天，却再不会有现在这种轻松闲适的逍遥日子了。捉不到猎物，就是生存危机。
男人早上刚被他强搂着交配了一次，现在呆在木屋中和山姆闹着别扭。山姆昨天还想不能粗暴，但大早上的，男人在他怀里蹭来蹭去，挑起了他交配的欲望。山姆把男人抱了起来，男人却扭捏着不愿意，可是都已经进去一半了，怎么可以再退出来呢。
山姆忙活了一个上午只捉到八条鱼，摆在溪边地上，迟迟不见男人出来。上游远远的有几只熊一直盯着山姆这边，也不敢过来抢夺山姆摆在地上的鱼，但山姆想要回去木屋叫男人出来拿鱼也不能，他一走开熊们肯定会来抢食的。
山姆正心烦间，溪谷中突然传出巨响，山姆身边的一颗石子高速弹开，将山姆吓了一大跳。顺着响声传来的方向，山姆见到三个人向他走来，其中一个山姆认得，正是那天从木屋中逃走的年青男子，此刻正叽里呱啦的和另两个端着火枪的人嚷着什么，然后又是一声巨响，山姆感到一股劲风从身边掠过，转身便跑。
逃跑中却听到木门的嘎吱声，男人终于出来了。
山姆停了下来，往坡上看了看，男人已经穿上了衣服，紧张的四处打望，不知道是在寻找山姆，还是在寻找枪声的来源。
年青男子指着木屋方向嚷着什么，然后三个人便往坡上走去。
男人有危险。看着三人离木屋越来越近，山姆很是着急，顾不上自身安危，返身往坡上木屋奔去。
三个人看到山姆奔来，赶忙瞄准山姆又放了两枪。巨响过后，山姆感到左肩剧痛，奔跑的动作也缓了下来，又走了几步便趴下去了，左前肢麻痹失去控制。
男人也从屋里取出一支火枪对准了那三人，大声喊着什么。
山姆看到男人和那三人一直大声的争执，想到自己和吉姆争斗时也是先彼此对吼一阵即便开打，便想要过去保护男人，却走一步都肩痛锥心。
焦躁中却又见到四个人朝木屋跑来拿着什么东西指着木屋前的几个人，大声喊着什么。先前三人见到这四个人立即停止了吵闹，放下火枪举起了手。
男人也将火枪放了下来和后来的四人说了什么，却被双手反绞，跟先前三人一道被押住往山下走去。
见到男人被捕去，山姆大吼一声，往几人扑来，可只跑了几步就又跌倒在地，臀侧又是一阵刺痛。山姆只见到一只针筒扎在自己臀侧肌肉上，过了小会儿便昏昏的失去了知觉。
也不知过了多久，迷糊中山姆听到前方传来一阵轰鸣。山姆睁开眼爬起来，肩上仍然痛，却舒缓了不少，先还在肩部肌肉中的异物感也完全消失了。山姆往前方走了几步，见到一个大方盒子快速在山间行过，那是人类的交通工具，他追不上。
山姆知道，他的男人真的离开他了。
这天晚上山姆一夜没睡好，也不知道是因为肩上的疼痛，还是因为木屋中少了男人。
或许是因为肩伤的缘故，但溪中的鱼确实在变少。一上午山姆就捉到了三条鱼，完全不够填饱肚子。
正午的阳光照在溪边，山姆懒懒的趴在草地上，望着三条鱼发呆。不会再有男人从木屋中走出来端着盆子捡鱼了。想到这儿，山姆闷闷的开始剥鱼。鱼儿虽然鲜美，山姆却只想念那烤糊的焦味。
溪谷中交配的熊越来越少。这天吉姆和露丝交配过一次后，露丝再不愿交配第二次。山姆看见露丝咆哮着和吉姆对抗，让吉姆不能得逞，最终分道扬镳。
交配的季节过去了。
溪中的鱼越来越少，溪谷中的熊渐渐走光，它们都回到了密林之中，那里才有足够的猎物。
山姆也该离开了，但山姆心中总不甘心，独自守着溪边坡上的木屋。也许男人会再回来。
无法捕到足够的鱼，山姆就吃大量的野果。山姆每天巴巴的守在溪边，直到一个月后饿得皮包骨头，也只守到几只过路的小动物，这才绝了心中明知不可能的侥幸，落寞的往密林深处走去。
男人真的不要他了。
他在这个交配季节失去了地位，失去了配偶，却得到了一个心爱的男人，填补了他原本可能缺失的需求。而今交配季节已过，男人也走了，这原本再正常不过，往年和露丝也是这样，只在特定的季节才待在一起，其余时间则各自生活，天经地义。只是为什么本该孤单的季节里，他还这么想念男人，想要和男人一起生活。
山姆漫步在山林之间，下方可见潺潺溪流，还有那座刺眼的木屋。他又回来了。
又是一个交配的季节。
这年他打败了吉姆，占到了溪边最好的位置，很容易就能叼到肥鱼。
有母熊向山姆靠近，山姆却没有交配的兴致，吃饱了鱼便离开溪谷漫步到山坡上，俯瞰谷中草地上交配的熊们。
这时露丝从身边经过，带着两只熊仔。带仔的母熊不参与交配，两只小熊仔见到山姆连忙爬上大树，露丝也十分警惕的望向山姆，生怕他伤害熊仔。
三年前露丝也为山姆生了两只熊仔，一只出生就已夭折，另一只却被一头大公熊咬死。也是如此，露丝这两年没有熊仔可带，才能继续跟着山姆。
棕熊的世界大熊杀死小熊是很正常的事情，山姆应该做的便是咬死那两只小熊仔，再找只母熊交配繁衍后代，但现在他完全没有这种想法。或者是熊仔爬的太高，他没法咬得到吧。山姆和露丝对恃了一会儿，不愿和带仔母熊起冲突，便先行离去。
山姆随性走了一会儿，突然停了下来。眼前就是熟悉的木屋，去年此时，他在木屋中有过一段幸福的日子，和一个让他想了一年的男人。
这一年林中大旱，草食动物迁徙，大批熊虎饿死，要是男人一直跟着他，只怕不能生存下去，男人应该离开他，他有条件在人的世界生存的很好。
可他真的很想念和男人在一起的日子。一起在溪中泡澡，男人温柔的给他搓背；他惬意的摇头晃脑，享受男人宠溺的爱抚；躺在屋后山地，剥食男人递来的烤鱼。他则任男人骑在身上游走山间，回以男人深情的舔舐。
木屋后传来烤炭的焦味，会是男人吗？男人会回来吗？这个木屋曾作为猎人的居处，也许是某个猎人？山姆犹豫了一秒，不由自主的往屋后走去，绕过木屋，一杆火枪指着他的脑门，持枪的人再熟悉不过，正是他想了一年的男人。男人站在炭炉前盯视着山姆，良久，放下火枪，抛来一尾温热的烤鱼，山姆立马站立起来，一口叼住，不及品尝又再趴下，飞快的向男人奔去。
又是一个交配的季节，山姆心想自己应该做这个季节该做的事。
山姆很开心，他的男人又回来了。
