《受辱的美人》

作者：吃肉小熊猫 

短篇 直球 高肉 轻松愉快 香艳 

各种美人被玩弄羞辱的走肾集
《精灵篇》 和部族走散的高贵精灵小王子，被猎人捕获后关入囚笼，珍贵的身体遭遇邪恶种族 轮流侵犯，最后怀孕的王子作为人质被送回精灵族。 
《体操篇》 俊美的体操少年们经历教练淫乱邪恶的调教，夺冠后被卖给贵族充当怀孕温床。 
《潜规则篇》 为了偿还父亲巨额赌债，坚韧美少年被迫卖身进入娱乐圈，经历债主、导演、经纪 人多重调教玷污，身心沦陷。

第一卷 精灵篇

第一章 误食禁果后泌乳的高贵精灵王子 哺乳森林动物缓解羞耻胀痛

    　　罗尔塔大森林是大陆上最为神秘的地带，据说森林的深处有着远古的传奇遗迹。森林里古木参天枝繁叶茂，生活着各种寻常人眼中早已濒临灭绝的动物。
　　
　　然而，此时森林的某地却传来了一阵阵少年细碎而又勾人的呻吟。
　　
　　“唔，好痒，轻点……贝贝，你吸得太快了……”
　　
　　一个有着铂金色长发的尖耳少年正半跪在清澈的溪水旁，少年此刻怀里正抱着一头温顺而又聪慧的小鹿，这头叫贝贝的鹿正依恋地吮吸着少年的乳头，嘴角不时还会滑落几滴溢出来的奶水。
　　
　　乔珀面色潮红地蜷缩起了身体，忍耐着乳头上源源不断的快感，努力夹紧了双腿，不想让人发现自己已经湿透了的雌穴和后庭。
　　
　　贝贝显然陶醉在少年香甜的奶水里了，甚至还会时不时地用牙齿磨到乔珀的乳晕，每当这个时候乔珀便会无法抑制地喘息起来，仿佛要哭了一样地抱住怀里的小鹿。
　　
　　等到这头小鹿喝饱了以后，才打了个饱嗝地从少年怀里抬起头来，还不忘亲昵地蹭一蹭乔珀的脸颊，表示着喜爱与雀跃的心情。
　　
　　乔珀尚且还没能从快感中恢复过来，只是红着脸拍了拍贝贝的头。
　　
　　贝贝是乔珀与族人失散后意外遇到的一头小鹿。乔珀误食了森林里的禁果，少年原本平坦娇嫩的胸部突然开始发育起来，渐渐长成了人族少女般的大小，甚至乳头也变得红肿不堪，里面陆陆续续地分泌出了奶水。
　　
　　当时涨乳的乔珀看见这头快要饿晕的小鹿，慌乱地解开了衣服，勉强将乳头塞入了贝贝的嘴里，闻到奶水香味的贝贝本能地吮吸起来了，似乎是把乔珀认作了自己的母鹿。
　　
　　忍受了多日涨乳痛苦的乔珀第一次缓解了胸部的胀痛，那一夜睡得极其安稳。而贝贝醒来以后便是跟在了乔珀后面，再也不愿意离开了。
　　
　　失散的时候，精灵族正为了逃避魔族的追赶。乔珀作为刚刚成年的精灵族王子，却在撤退时因为意外失去了和族群的联系，甚至在吃下那枚禁果以后连身体里的魔力都变得晦涩不已无法自如使用。
　　
　　好在纯洁俊美的精灵族天生是森林的宠儿。
　　
　　乔珀在森林里面行走的时候总能够得到身边的动物们的喜爱与帮助，再加上贝贝在身边的陪伴，倒也顺利生存下来了。失去魔力并且身体发生异变的乔珀打算暂时先居住在森林里，等待着族人们的寻找。
　　
　　只是这几日奶水越发的多了。
　　
　　乔珀心里担忧地想着，同时红着脸用溪水轻轻擦拭了胸部，重新将衣服穿好。铂金色的梦幻长发间，一对尖尖的耳朵敏感地颤动着。乔珀犹豫了半天，又解开了下装，果然腿间已经是湿黏一片，精致可爱的花茎已经高高翘起了。
　　
　　纯洁的精灵身体居然发生了如此淫乱的变化，乔珀无助极了，根本不愿意相信自己作为精灵族的王子居然会产生这种邪恶的欲望。
　　
　　冰凉的溪水被精灵少年用手一点点地掬起倒落在白嫩的腿间，试图洗干净那些黏腻的淫液。然而湿热的雌穴被溪水流入冲洗，非但没能够如乔珀所想的那样恢复常态，反而越发地敏感起来。
　　
　　“呜……好冷，怎么办，越洗越多了……”
　　
　　乔珀慌乱地跪倒在溪水旁，再度分开了自己的两条修长白皙的腿，努力地用溪水清洗掉腿间的污渍。
　　
　　一旁的贝贝却看见主人如此的模样，好奇地绕到了乔珀的身后，伸出舌头舔舐起了主人腿间的汁液，似乎以为这是另外的透明奶水一般。
　　
　　“啊！贝贝，不要……那里，不要舔……”
　　
　　感受到粗糙的舌头滑过了自己湿热无比的雌穴和后庭，正在专心清洗身体的乔珀羞耻难堪地惊叫起来，然而精灵被快感侵袭的身体却不由自主地抬高了臀部，口是心非地将身体送了出去。
　　
　　贝贝似乎觉得很有趣一样，用舌头玩弄起主人腿间的两处嫩穴，一会试图伸入粉色的花庭里面，一会又吮吸一遍艳色的雌穴，玩得水声淋漓。
　　
　　“唔，不行了……啊，要，要出去了……”
　　
　　乔珀神色迷离地夹紧了双腿，白嫩的手掌不由自主地握住了自己翘起的花茎上下套弄起来，配合着身后动物舌尖的舔弄，终于咬唇呜咽着射出了一阵白色的浊液，溅落在溪水里很快被水流冲走不见了。
　　
　　高潮后的乔珀整个人都瘫软在了草地上，金色的长发也湿透了贴在白皙的锁骨与后脊，原本清纯高贵的面容已经完全是一片高潮后的迷乱神色，纤长浓密的睫毛不住地颤抖着，已经被泪水打湿了。
　　
　　自己居然做出了这种违背精灵族规的事情，如果被族长知道了，自己一定会遭受最严格的处罚的，毕竟只有天性淫荡的黑精灵才会做出自慰这种事情啊。
　　
　　纯洁的小精灵乔珀虽然体验到了高潮的快感，但是心里却充满了罪恶感。
　　
　　然而，身体里的邪恶变化并没有放过这个纯洁无辜的精灵少年。乔珀尚且没能够从高潮的余韵与罪恶感里解脱时，乳房便再一次钝钝地胀痛起来。
　　
　　估计是由于刚刚身体高潮快感的刺激，乳房里面竟然一天分泌了两次乳潮，如果不及时被吮吸出来，这股胀痛就会折磨乔珀整整一天。
　　
　　贝贝抽动着鼻翼轻轻嗅了几下，歪着头看着自己主人难受的模样，很快转身跑向了森林深处。
　　
　　不知道贝贝去做什么的乔珀只能努力坐了起来，脆弱地抱住自己的身体蜷缩在了一颗大树旁，心里安慰着自己这里只是森林，不会有人发现自己的行为的。
　　
　　乔珀努力忍耐着身体的燥热，不知不觉竟然昏睡了过去。再次醒来的时候，是被身体胸前奇怪的触感所惊醒的。
　　
　　“啊……呜，不，不要！”
　　
　　在睡觉的时候，两条银狼居然闻到了乔珀胸前乳汁的香味，贪婪地扑倒了乔珀，一狼一边地含住了乔珀的乳头吮吸了起来。
　　
　　此刻乔珀醒来，震惊地发现自己已经被推倒在地上，胸前的衣服也被银狼的牙齿撕破，两团翘挺雪嫩的乳房暴露在森林里，被两头银狼同时含在嘴里吮吸着，不时有乳汁混杂着涎水从银狼的嘴角滑落，将乔珀胸前打湿得狼狈不堪。
　　
　　由于乔珀身上有着让动物极为舒服的精灵气息，两头银狼也并没有伤害乔珀的意图，只是贪婪地吞食着乔珀格外香甜的乳汁。
　　
　　一旁的贝贝也不知道什么时候回来了，低头用舌头舔了舔乔珀的尖耳朵，安抚着自己的主人。似乎在说这两头狼是不会伤害你的。
　　
　　乔珀眼下哪里还有选择的余地，只能颤抖着攥紧了身下的草甸，苦苦压抑住唇间淫乱不堪的呻吟与喘息。
　　
　　一直到自己喂饱了两条银狼以后，乔珀才得以重新勉强坐了起来整理破碎不堪的衣服。
　　
　　“嗷呜――”
　　
　　其中一头银狼低声嚎叫了以后便坐下了身子，似乎示意着乔珀坐上自己的后背。
　　
　　“你是要我坐上去么？”
　　
　　乔珀捂着胸口的碎布料，勉强遮住了乳头后困惑地问了起来。身边的贝贝也用头温柔地顶了顶乔珀，乔珀这才有些犹豫地骑上了银狼的后背。
　　
　　两头银狼瞬间奔跑起来，贝贝也雀跃地跟了上去。
　　
　　等到乔珀被放下来的时候，他已经被银狼带到了一个洞穴里面了，似乎是银狼的巢穴，旁边还有着一条湖泊作为水源，落日的时候景色非常的漂亮壮丽，旁边是丛生的花朵错落有致，风一吹来便是摇曳生姿。
　　
　　精灵那种对美丽事物毫无抵抗的天性瞬间让乔珀对这里产生了好感，再加上有着能够避雨过夜的洞穴，乔珀便决定了暂居在这里。给族人留下的信号标记，这几天内应该能够有效果才是。
　　
　　于是，乔珀便与这三只动物生存在了一起。每当涨奶的时候，动物们便会雀跃地扑倒羞涩的乔珀，将奶水一点点地吮吸干净，乔珀也红着脸默认了这种相处方式，只是白天的时候还会四处强化精灵族的标记，好让族人们寻找到这里。
　　
　　有时候路边遇到小动物受伤或者是奄奄一息了，天性善良的精灵少年也会忍不住将它们抱回巢穴悉心照料。神奇的是，乔珀发现自己的奶水似乎对动物们有着奇妙的作用，往往喝下以后伤口愈合的速度都能变快不少。
　　
　　精灵的纯洁气息很快吸引了不少动物围绕在这里，每当乔珀出门的时候也会有温顺的兔子或者小鸟跟在少年的身边，尖耳的精灵少年也会轻笑着抚摸动物们，一起在森林里恣意地游玩。
　　
　　有时候乔珀还会认真地给每一个动物编织精致美丽的花圈戴在头上，或者是一起坐着静静地欣赏夕阳，有了点惆怅的乡愁。
　　
　　倘若有人看见这一幕的话，一定会被这和谐而又美好的一幕所震撼。
　　
　　由于森林里面没有剪发的地方，乔珀淡金色的长发渐渐越来越长，甚至能够遮掩到后臀了。因此乔珀洗澡的时间也越发变长，经常要细细打理上一个上午，才能够符合追求完美的精灵心中的理想程度。
　　
　　但是，森林里动物的异动很快让猎人察觉到了。
　　
　　克莱夫是一名偷猎者，凭借着多年扎实的阅历与实战经验在罗尔塔大森林这块险地博得了一席生存之地。多年风霜与危机的考验，让这个男人显得格外凶横威武，脸上的疤痕更是暗示着这个猎人曾经所经历过的故事。
　　
　　最近他所在的猎区动物都奇怪地朝着西南方向转移了，似乎那边有着什么奇妙的吸引力一般。克莱夫看着自己每日的收获越发减少，便决定带着猎犬朝着那个奇怪的方向探索一番。
　　
　　然而让他震撼的是，他居然在西南方的湖泊里，看见了一个精致得让他喉咙发紧完全无法用言语来形容的少年！
　　

第二章 惨遭诱捕的精灵被捆绑囚禁 邪恶猎人粗鲁的猎物检查

    　　克莱夫连续数周都悄悄地蹲守在这片湖泊附近，很快掌握了精灵的行踪。
　　
　　精灵每隔一日便会来到湖泊里洗上一个下午的澡，仔仔细细地打理那一头梦幻的金色长发，甚至还会露出光滑如同美玉般的身体，以及那对令人觊觎无比的翘挺雪乳，毫无疑问这是一只珍贵的双性精灵。
　　
　　双性的精灵一旦被卖到奴隶市场都能够拍出天价，更何况自己遇见的这只精灵无论是容貌还是身材显然都是极品般的存在，比起克莱夫在画报上看见的那些精灵还要动人百倍。
　　
　　克莱夫几乎可以肯定，如果自己能够得到这个尤物，将会拥有挥霍一生的财富！他必须慎重一点，设计出一个足够完美的圈套，从而得到这只纯洁而又天真的精灵。
　　
　　精灵乔珀的行动十分敏捷，在森林里面更是如鱼得水。克莱夫并不打算正面去对抗精灵的这一优势，因为他发现，自己遇到的这次精灵有一个天生的弱点。
　　
　　那就是乔珀每天都会涨乳。
　　
　　而乔珀一旦涨乳后，沉甸甸的乳房都会拖累精灵原本灵巧的身躯，从而不得不扶着胸口，勉强忍耐着胀痛回到巢穴里面进行哺乳。这个时候对精灵下手实在是最完美的时机。
　　
　　并且，圈套还有一点，就是这只精灵那可笑而又多余的同情心。克莱夫发现这只精灵几乎对动物有着天生的同情心，遇到路边受伤或者是饥饿的动物，都会主动停下来解开衣服哺乳。
　　
　　克莱夫决定好好利用这一点，让它乖乖地钻入自己设下的陷阱里。
　　
　　今天又到了乔珀洗澡的日子了。
　　
　　乔珀欢快地脱下了全身的衣服，赤裸着身体走进了湖泊里，一直到半个身体没入水中才停下。热爱自然的精灵享受着此刻被清澈的溪水冲洗身体的滋味，灵巧地拨弄着自己的长发，发间两对尖耳朵也可爱地颤动着。
　　
　　这一天水里一条格外漂亮的水晶鱼亲近地游到了正在洗澡的乔珀身边，被乔珀用手温柔地托起，一人一鱼在水中欢快地嬉戏起来，水花四溅，在阳光下折射出迷人的光彩。
　　
　　直到乔珀感受到了胸口熟悉的胀痛，这才恍然发现自己居然忘记了时间，不得不恋恋不舍地告别这条漂亮的小鱼，准备上岸回到居住的巢穴。
　　
　　然而，乔珀刚刚上岸尚且没来得及换上衣服，便发现了五只受伤的小狐狸倒在了岸边，刺鼻的血腥味渐渐传来，眼看着小狐狸们就要受伤死去了。
　　
　　乔珀犹豫了一下。胸口的胀痛越发严重，倘若选择回去的话着五只小狐狸无疑会死去，但如果在这里就进行哺乳疗伤，没有贝贝银狼和看护又非常不安全。
　　
　　“呜……呜……”
　　
　　正在乔珀举棋不定的时候，小狐狸们的哀鸣声又叫了起来，可怜极了。也不知道它们是被什么天敌袭击了，母狐又不知所踪，自己如果就这样离开的话，五只小狐狸肯定会面临死亡的。
　　
　　乔珀想了想，族长从小教导的动物们都是森林的瑰宝，更是精灵族的伙伴，无论如何都做不到眼睁睁地看着小狐狸们离去。何况自己已经在这里呆了这么多日，除了天真纯洁的森林动物们以外，也没有什么危险……
　　
　　此时躲在远处灌木丛中的克莱夫紧张得几乎手掌都出汗了，自己特地饲养的幼狐究竟能不能派上用场就看这只精灵会不会留下来了。但愿人们常说的是真的，精灵都是天性善良纯洁的存在。
　　
　　“唉，今天晚点回去，但愿贝贝它们不要着急。”
　　
　　乔珀终于还是没能下狠心，咬唇抱起了地上的五只小狐狸搂入了怀里，将自己红肿胀痛的乳头递给了小狐狸们，想要一只一只地轮流喂奶。
　　
　　谁知道，刚刚还奄奄一息的小狐狸们，再闻到乔珀奶水的香甜气息后，几乎是躁动般地扑了上去。两颗乳头被五张小嘴轮番争夺撕扯，酥麻的快感瞬间让乔珀呻吟着软倒在了草地上。
　　
　　“啊……呜，不要抢，我可不是你们的妈妈……”
　　
　　始料未及的乔珀颤抖着想要推开五只异常发狂般的小狐狸，却被胸前越发凶狠激烈地吮吸啃咬刺激得双腿颤抖不已，连手上的力气也散去了几分。
　　
　　甚至几只咬得异常紧，想要推开狐狸只会拉扯到精灵娇嫩的乳头，乔珀羞恼慌乱却又不忍心真对这几只受伤的小狐狸下重手，最后干脆躺倒在了地上双手捂住了眼睛，放弃般地任由五只小狐狸拱动着来回争夺自己的奶水。
　　
　　始终密切注视着这里的克莱夫猛地握紧了双拳，事情几乎要成功了！一旦这只精灵被自己布置在那里的狐狸咬破了乳头，他就再也没办法逃跑了，因为克莱夫早就事先往狐狸们的牙齿上涂抹了重金买来的麻醉剂，只要接触到了血液，一头魔象都能够浑身麻痹！
　　
　　“嗯哈……咬破了，好疼……”
　　
　　乔珀突然痛呼着颤抖起来，一只小狐狸尖锐的牙齿刚刚刺破了自己乳晕，带出了数滴鲜红的血液。与此同时，一阵渐渐袭来的麻痹感很快让乔珀发现了不对劲。
　　
　　“好奇怪，唔，你们不要喝了！”
　　
　　乔珀慌张地感受到危险时，一切都已经晚了。
　　
　　走到他背后的克莱夫发出了一阵得意的大笑，用脚踢开了乔珀那五只已经陷入癫狂的幼狐，掏出扎实的特质麻绳，很快将这只浑身赤裸的精灵五花大绑起来。
　　
　　“你，你是谁……为什么，要这样？”
　　
　　乔珀羞耻屈辱地被粗糙的麻绳捆住了双手和双脚，尤其一根绳子束缚住精灵可爱的花茎根部后便深深勒住了精灵股沟深处，甚至一段还埋入了敏感娇嫩的雌穴。两团翘乳也被捆绑成了8字形，高高耸起，上面还有小狐狸留下的色情牙印与残留的奶汁。
　　
　　“哼，你不需要知道我是谁。这屁股可真漂亮，胸也翘得不行。”
　　
　　克莱夫贪婪地用布满老茧的粗糙手掌覆盖上了精灵娇嫩白皙的身躯，甚至故意揉搓了乔珀刚刚哺乳的乳头，引得乔珀发出了一阵淫乱的喘息。
　　
　　观察了一下周围的环境，再不走怕是那几只动物可能会追过来，克莱夫一把将乔珀扛到了肩上，洒下了消除痕迹的特制粉末，带着自己的猎犬匆忙地逃离了这片湖泊。
　　
　　夜色渐渐降临，森林里也带上了几分凄凉的寒意。察觉到乔珀的失踪后赶来的两头银狼和一只小鹿徒劳地徘徊在这片湖泊，哀伤地鸣叫着，然而纯洁的精灵已经无迹可寻了。
　　
　　当乔珀再次醒来时便发现，自己被关在了一间极其狭小的铁笼子里。
　　
　　笼子似乎原本是用来装一些大型猎犬的，乔珀蜷缩在里面几乎连身体都无法移动，逼仄的空间让从来都向往自由的精灵难受极了。
　　
　　情况更加糟糕的则是乔珀双乳，此时已经胀痛到稍微颤动几下都会让乔珀喘不过气来的地步了。大量丰沛的奶水堵在奶孔附近，给娇嫩的乳房造成了恐怖的压迫感。
　　
　　“哈――哈……”
　　
　　急促的哈气声从身边传来，数条正流着涎水的恶犬围绕着笼子，不断地试图舔舐里面浑身赤裸的精灵。面色潮红的乔珀这才意识到，自己被这几条丑陋凶狠的恶犬包围了，而锁住自己的笼子则是最后保护自己的防线，阻碍了恶犬们的袭击。
　　
　　“不，不要……你们，走开啊！”
　　
　　乔珀精致漂亮的脸蛋上渐渐滑落了两行泪水，原本翘起的尖耳朵也受惊似的低垂了下来。
　　
　　正在局势僵化的时候，房门被推开了，一阵冷风从门外吹来，克莱夫得意地哼着小调走进了房里，重新关上了房门。
　　
　　猎人看了看被恶犬当做猎物的可怜精灵，丝毫没有任何的同情，反而戏谑地吹了声口哨，便将身上衣服依次脱掉扔在了一旁，有些激动地擦了擦手掌前去打开了笼子。他知道，享用猎物的时候到了。
　　
　　“放开，呜……不要碰我。”
　　
　　乔珀无力地试图推开克莱夫，却被强壮的猎人下流地拍了屁股一巴掌，羞耻地惊叫一声不敢再随意乱动。
　　
　　“没想到，我也能搞到一只精灵，还是这么骚的精灵。喂，你下面不会已经被玩过了吧，那就不值钱了。”
　　
　　克莱夫粗鲁地把乔珀扔在了床上，猎犬们也随之跟在主人后面聚集在了床边，馋涎地盯着金发精灵。
　　
　　“你，你这个邪恶的人族，高贵的精灵才不会做出那种事情……啊！”
　　
　　从小生活在森林里的乔珀哪里听过这种下流的话语，屈辱得脸色都涨红了。被顶撞的克莱夫冷笑着再次往精灵的屁股上拍了一巴掌，乔珀羞耻无助地惊叫起来，顿时瞪着漂亮而又可怜的眼睛，紧紧闭上了嘴。
　　
　　“哼，这种事情可不是靠你说的，我要亲自验货了才行。”
　　
　　克莱夫得意地用手握住精灵两边的大腿根向两侧扒开，乔珀便不得不以一种极其下流的姿势张开了双腿，将腿间的私密风情彻底暴露在了克莱夫的眼前。
　　
　　“不要看，呜……你这个疯子，不可以……”
　　
　　“嘴上一套，下面都已经要发洪水了。这么一小根肉棒，翘得都要站起来了。”
　　
　　克莱夫不屑地用手固定住乔珀的花茎，另一只手则如同检查货物一般地插入了乔珀紧致密闭的雌穴里面，摸索着某样事物的存在。
　　
　　“啊……呜，嗯哈……”
　　
　　乔珀腰部不由自主地扭动起来，被侵犯私处的屈辱反而加剧了快感，让这只精灵迷失在了罪恶的情欲之中，矛盾而又无助。
　　
　　“要不是我摸到了，真不敢想象你还是个处子。”
　　
　　克莱夫满意而又激动地感受着自己的手指被弹性的组织所阻碍，无法继续深入，便确信这是一个尚且没有被开封的双性精灵，他真的发财了！
　　
　　乔珀泪水不停地滑落，雪白的身体颤抖着承受着下流的亵玩，精神上的打击与肉体上的沦陷几乎让这只精灵的信念都要崩溃了。
　　
　　自己居然被一个邪恶的人类侵犯了身体！他再也不是那个纯洁的乔珀了，族人要是知道了肯定也不会接受自己这样一个被弄脏的精灵王子了！
　　
　　确定了自己这笔巨额收获后的克莱夫终于放松了下来，开始以一种雄性的目光检视着自己身前这只完美得如同神的杰作的精灵。
　　
　　纯洁高贵的气质与容貌，身体却淫荡到了令人吃惊的地步，这只精灵真是一个极品尤物。虽然为了拍卖的价格考虑不能随便侵犯他的花穴，但是这朵粉嫩的后庭他克莱夫可就要不客气了。
　　
　　“你，你要干什么……”
　　
　　乔珀感受到克莱夫插入自己后庭的手指，面色苍白地颤抖着声音问起来，几乎不敢想象自己即将遭遇的凌辱。
　　
　　“你说干什么？当然是带你享受天堂的滋味了。”
　　
　　克莱夫下流地笑了起来，几下便解开了裤腰带，露出了那根让乔珀看着便感到一阵绝望与恐惧的狰狞巨兽。



第三章 猎人腥臭精液浇灌精灵处子嫩穴 监禁驯服后森林小屋里的淫靡交易

    闻到那一股雄性特有的腥臭味，乔珀本能地想要扭动着身体逃离这张狭窄的木床，然而克莱夫不屑地冷哼一声，便用手掌牢牢握住乔珀纤细白净的脚踝，轻而易举地将精灵重新扯回了自己胯下。

“不可以，不要，不要看……”

乔珀的双腿被迫向着两侧张开，两瓣臀丘间黏腻湿滑的风情便一览无余了。克莱夫着迷般地凝视着精灵这处纯洁而又淫乱的蜜色处子地，忍不住吞咽了起了口水。

精灵那精致的粉嫩花茎如同装饰品一般因为情欲的刺激高高翘起，和克莱夫自己胯间那狰狞爆筋的紫红色肉柱形成了鲜明的对比，简直让猎人情不自禁地怀疑这根小玩意究竟是怎么射精高潮的。

花茎下面则是双性精灵最为独特的雌穴，由于刚刚被克莱夫粗暴的撑开检查了处子膜，原本饱满白嫩的两瓣紧闭的肉唇此刻已经红肿了起来，细长的肉色缝隙间流淌出了透明的粘液，亮晶晶得淫靡极了，似乎在勾引着男人下一刻就用手拨开这道脆弱的防线，将里面的幽深景色一探究竟。

“啧，没被乱搞过的地方就是嫩，还是头一回玩到这么干净的粉红色。”克莱夫下意识地感叹起来，他几次去城里找的那些暗娼在眼前纯洁干净的精灵对比之下简直令人作呕。

“呜……放开，你这个无耻的家伙，精灵不会放过你的……”

乔珀听到克莱夫这轻薄而又下流的评价，羞耻得脸色都涨红了，身体颤抖着毫无威慑力地威胁起了邪恶的猎人。

精灵族哪怕成年结婚以后，除了必要的繁衍需要，都不会触碰身体的这里，甚至定期要去精灵圣水里清洗身体内外的污垢与杂质，私处自然能够保持着干净稚嫩的肉粉色了。

而乔珀作为精灵族的王子，出生便接受了精灵树的圣水洗礼，一头梦幻的金色长发、丝绸般的白皙肌肤配上高贵精致的容貌显得圣洁无比，几乎让所有热爱美的精灵为之着迷。

以精灵王室内部至于任何指出要开始王子成年后性教育的提议都被王子狂热的精灵拥护者们否决了，他们甚至觉得小王子乔珀可以保持终生的纯洁天真。

但是，此刻的乔珀显然再也无法保持纯洁天真的身体了。

在克莱夫火热露骨的视线下，乔珀臀丘间那朵肉色淫花敏感无助地翕合起来，甚至已经被前面肉唇里面流淌下来的湿热粘液打湿了半边。

“没错，我这个无耻的家伙现在就要干你这个骚货精灵了，你看你的下面都已经迫不及待了吧。”

克莱夫有些激动地用粗壮的手指蹭上精灵前穴里分泌出来的滑腻淫水，充当后穴的润滑剂，转动着手指一点点地插了进去。

原本紧紧闭合的肉粉色后庭被粗糙黝黑的手指强迫撑开，被动地含住了入侵的外物一点点地吞进体内，兴奋地迎合着猎人的侵犯。

“求你，拔出去……不要，不要这样！啊……”

感受到身体变化的乔珀痛苦地颤抖着，身体私处被异物顶入的滋味实在是古怪极了。

可怜的精灵第一次知道后庭的另一种用处，便是在这种残酷邪恶的情境下，被人族猎人当做发泄欲望的工具一般开拓摆弄。

克莱夫呼吸越发的粗重，身下这个漂亮的精灵实在是太勾人了，就连痛苦呻吟的声音都像唱歌一样动听，让人忍不住想要欺负得他喊得更大声一点，或者干脆彻底把这个漂亮的尤物给弄哭出来。

乔珀华丽的金发如同毯子一样散开在身后，衬托着光滑的肌肤越发诱惑，克莱夫情不自禁地低头在精灵的锁骨上咬上一个又一个的吻痕，惹得乔珀不知所措地扭动起来。

“啊……好，奇怪……”

精灵原本抗拒的声音渐渐染上了甜腻的色彩，尤其当克莱夫的手指按压到某处凸起的时候，更是无法抑制地尖叫出声，两条笔直修长的腿也紧紧地缠绕上了猎人的腰部，试图合拢双腿好保护体内那异常敏感的一点免遭男人的亵玩。

“原来在这里，看我怎么让你舒服得哭出来。”

克莱夫兴奋而又得意地按住乔珀试图逃跑的腰肢，手指几乎是用尽全力地碾压玩弄起乔珀体内的那处敏感点，精灵原本就紧致湿热的后庭崩溃一般地蠕动起来。

“啊，呜哈――”

乔珀哭喊着整个身体都绷紧成了漂亮的弓形，金发遮掩下尖尖的双耳由于羞耻完全变成了粉红色，精致的花茎里面喷溅出一股股浊白色的精液，竟然第一次被侵犯就靠着后穴的刺激就到达高潮了。

“你的屁股看起来很享受被男人操，真是个淫荡的色精灵。”

克莱夫故作吃惊地说出下流的字眼羞辱着乔珀，并且继续用乔珀射出来的精液润滑已经开始发软的后穴，从一根手指一下子插入到了三根手指，将窄小的花穴撑开到了一个不可思议的地步，甚至能看见里面淫靡的红色，透明的液体渐渐从里面分泌出来，沿着被撑开的穴口流淌。

“不，我不是……呜，乔珀不是淫荡的精灵……是狡猾的人族才……”

乔珀羞耻地反驳起来，自己身为精灵族高贵的王子，怎么会是这个人族口中淫荡的好色精灵！

“屁股洞里面都自己流水了，人族里面最低贱的妓子恐怕都比不上你这个精灵屁股洞，怪不得那些精灵屁股价格卖得那么高。”

第一次就能分泌肠液，克莱夫骂了一句后再也忍不住身下这个妖精的勾引，提着炽热的肉刃，便是狠狠地刺入了精灵娇嫩的体内，驰骋纵横了起来。

“啊，呜，太粗了……求你，慢点……”

乔珀尚且没有来得及继续反驳便由于快感的袭击整个人都不受控制地颤抖起来，淫乱而又勾人地摆动起纤细的腰肢，迎合起身后克莱夫的侵犯与抽插。

紫红色的肉根在精灵翘挺的雪色臀丘之间不住地上下抽插，将娇嫩的后庭肉花蹂躏得凄凉不堪，原本白皙的翘臀由于身后男人连续不断的撞击甚至已经红肿了一片，上面溅落着精液和淫水，一片狼藉。

根本没有人会相信，这个在男人身下娇媚地颤抖求欢的美人少年居然是最为纯洁禁欲的精灵一族。

“唔，骚货！被操也这么舒服得直扭，连奶水都喷出来了！”

克莱夫惊讶地发现乔珀胸前激烈晃动的双乳乳峰上居然一点点地喷溅出了奶水，将床上打湿出了斑驳的奶渍。

“好难受……呜，没有，我没有……”

乔珀哭着不愿意承认自己被下流的猎人如此淫辱居然还能产生快感，绝望地用手捂住了流淌出了奶水的乳峰，精灵仅存的自尊让乔珀不愿意让克莱夫看见自己狼狈的模样。

“说谎的骗子，都舒服到喷奶了，说出去会有人相信这是个精灵？”

克莱夫恶狠狠地扯开乔珀试图遮掩的双手，含住一颗乳头便吮吸了起来。积蓄太多的奶水终于被吮吸出体外，强烈的快感几乎是瞬间让乔珀再一次达到了高潮，不知道是第几次射出了精水，比起第一次已经稀薄了不少。

最后可怜的精灵被强壮的猎人压倒在床上，捏住了腰部将一股股滚烫的精液浇灌进了体内深处，一直到乔珀呜咽着求饶，克莱夫才将肉根拔出了乔珀的体内。

只见数次高潮后乔珀的双腿已经无力合拢，连续射精的花茎红肿不堪地软倒下来，后穴更是已经张开成了一个淫乱的圆形洞口，从里面不断地滑落出一股股精液。

自己居然被人类侵犯了，而且还高潮射精了……这下回到精灵族，族树也能够感应到自己身上沾染上的人族气息，自己还能有被承认是王子的资格么？

乔珀内心的罪恶感几乎到了无法言喻的地步，越想内心越是伤心绝望，可怜的精灵不停地滑落眼泪，泛红的眼角，耷拉的尖耳朵，无辜脆弱得惹人怜爱极了。

克莱夫有那么一瞬间都不想将这个精灵卖掉了。因为乔珀实在是太美了，没有人能够抵挡精灵这种纯洁而又精致的尤物伤心落泪的模样。一想到自己是利用了这只精灵的纯洁与善良才成功得到他的，克莱夫心里面产生了些许不适。

但是已经做到这一步了，自己想要的东西近在眼前怎么可能放过他。或许自己唯一能做的就是将这只精灵多留在自己身边几天，不要那么急着卖给拍卖行才是。

要知道被拍卖掉的精灵最后下场多半是被买走监禁起来，一步步地调教成只知道满足主人欲望的奴隶罢了。精灵由于寿命悠长，往往会沦落到数个人类手上，甚至成为家族里可以继承的一种财产，接连服侍家族的数代主人，一直到年老色衰了再被毫不留情地抛弃。

克莱夫一边思索着一边重新拿起绳索牢牢捆住了由于伤心疲惫过度已经不知不觉昏睡过去的精灵，抱着乔珀心满意足地睡着了。

就这样，白天猎人出去狩猎的时候，乔珀会被捆住身体四肢锁在笼子里面，只有吃饭的时候才会被允许走出笼子。

晚上则被猎人抱到床上解开绳子，肆意享受精灵甜美多汁的身体，顺便帮胀痛到无法忍耐的精灵吮吸走半数的奶水，始终让乔珀保持在一种难受而又不至于痛苦的范围之中。

毕竟这对随时会涨乳的乳房几乎是乔珀身上一副天然的枷锁。一个不得不用手托住沉甸甸乳房的精灵，即使逃脱了笼子也根本走不了多远就会被发现。

乔珀原本青涩的身体越来越习惯男人的侵犯了，甚至每天到了晚上克莱夫回家的时候，乔珀的后庭都会自发地收缩敏感起来，等待着男人的进入。

“呜……”

被抱上床的乔珀微微睁开双眼，双腿无力地撑开，收缩着后庭一点点地绞紧了男人顶入体内的肉刃，熟悉的快感渐渐涌上了身体，乔珀呜咽着用手扶住了疼痛的双乳。

他知道，自己只有和往常一样，用身体满足了克莱夫的欲望，这个可恶的人类才会帮自己吸走那么一小部分的奶水。

“嘶，好紧。这么多天了，还紧得和第一次一样，里面倒是越来越湿热，天生的极品。”

克莱夫感叹着精灵后庭的紧致，看着自己胯下的精灵因为羞耻而颤抖的耳尖，情不自禁地捉住了一只耳朵抚摸起来。

“啊！不，不要摸耳朵……”

始料未及的是乔珀突然瞪圆了眼睛，脸色涨红地挣扎起来，想要摆脱克莱夫的抚摸，下体的小穴也是一阵缩紧，刺激得克莱夫差点交货，下意识地就拍了乔珀屁股一巴掌。

“骚货，突然吓什么人，耳朵有什么奇怪的。”

克莱夫羞恼地看着精灵由于疼痛而勉强安静下来的身体，更加好奇地拨开乔珀的长发，抚摸起那对尖尖的美丽精灵耳朵。

乔珀忍住泪水，低声抽泣起来，似乎耳朵是格外敏感的部位。

其实，精灵一族的耳朵是非常私密珍贵的部位，一向只有最亲近的父母或者恋人才能够抚摸对方的耳朵。但是精灵的这一特性被人类知道以后，最广泛的用途则是用于黑暗的奴隶控制与调教。

乔珀不愿意让克莱夫发现这个秘密，拼命地忍耐住了身体的异动，似乎刚刚的尖叫只是一个意外。

克莱夫又肆意玩弄了半天，也没有发现什么异常，便无趣地松开了，继续在精灵体内发泄着欲望。

已经不知道是多少次从昏沉中醒来，自己再一次被牢牢捆住锁在了卧室墙角的笼子里。

乔珀迷茫地睁开了眼睛，身体里面依稀还记得昨夜克莱夫肆意鞭挞蹂躏的滋味，甚至还有不少精液黏在了腿间，没有被及时清理干净。

一向有着洁癖的精灵此刻却早已习惯了如此的境遇沉默着一动不动，黯淡了许多的铂金色长发遮掩住了大部分裸露的身体，两只尖耳朵也有气无力地耷拉着，只是偶尔颤动几下，让人意识到这只精灵还活着。

“当当，当当当――”

突然，一阵奇怪的敲击声响起。

“贝……贝贝？”

自己熟悉的小鹿居然闯入了猎人家里并且试图打开锁住的牢笼，乔珀顿时不敢置信地喊出了声。



第四章 银狼胯下后穴吞精的淫乱精灵 佣兵畸形性器蹂躏的初夜


    “嗷呜――”

正当贝贝低下头试图解锁的时候，两条银狼也闯入了进来，在它们身后则是几只恶犬倒地的尸体。

三只动物合力之下很快砸破了笼子上的锁具，乔珀眼睛泛红地任由银狼用嘴舔舐着紧紧勒入皮肤中的绳索，两头银狼很快用尖锐的牙齿咬断了捆住乔珀手脚的绳子，乔珀终于重新恢复了自由。

“你们怎么过来了……”

乔珀激动得抱住了扑入自己怀里的小鹿贝贝，两头银狼也亲昵地蹭了蹭精灵的金发，与曾经的伙伴们重聚，这带给乔珀的惊喜与感动几乎是难以言喻的。

“唔，慢点……别呛到了。”

搂着贝贝的乔珀下一秒就被小鹿撒娇着叼起一颗乳头含入嘴里焦急怀念地吮吸起来，由于贝贝喝得太急甚至还呛了几下，乔珀羞涩地摸了摸贝贝的脖子，挺起了胸部好方便贝贝含住乳头吮吸。

两条银狼同样渴望的蹲坐在一旁，眼睛紧盯着喝到奶水后无比满足的贝贝，低低吠叫着，似乎带着点委屈和哀求。

“你们也来吧……”

乔珀红了脸稍微犹豫了几下，干脆也将它们喊了过来，毕竟不知道猎人什么时候会回来，必须快点解决掉胸部的累赘，才能尽快逃离这里。

“嗯，好舒服……”

奶水被快速吮吸出体外的舒适感几乎让乔珀忍不住地呻吟起来。毕竟自从被猎人抓回木屋以后，可怜的精灵再也没有享受过奶水被吮吸干净的轻松感，无时无刻不被胸前的胀痛所困扰着。

动物们饱食一顿后先后抬起了头，贴着乔珀似乎催促着主人快点起身和它们一起逃走。

乔珀微红着脸站了起来，感受到奶水终于被吮吸殆尽后身体的轻灵与舒适，欣喜快乐得仿佛又重新获得了希望。

由于没有了衣服，乔珀只能在屋子里找到了猎人宽大的衣袍穿了上去，再用一顶帽子隐藏起了精灵一头灿烂的金色长发和尖尖的耳朵，坐上银狼的背迅速地离开了这里。

克莱夫这段时间仗着自己抓到了珍贵的精灵，几乎是毫不犹豫地挥霍起了自己曾经辛苦积累下来的所有积蓄，买回来了无数美酒与各种奢侈品。他只想着卖掉精灵以后就可以拿到一笔巨额财富，再也不用辛苦打猎了，一时间身体都开始发福了。

但克莱夫又贪恋着乔珀的身体，两次三番地推迟了拍卖的计划。一直到这几天，克莱夫手上的积蓄已经花到所剩无几了，他才不得不将出门开始联系拍卖行，准备将乔珀这个尤物脱手卖掉后在城里买一套豪宅享受剩下的人生。

也不知道这一晚从拍卖行回来的克莱夫看见木屋里撬开的牢笼和死去的猎犬，这个曾经凶狠骁勇的猎人该是什么神情了。

夜晚，篝火升起。

此刻的罗尔塔大森林格外的凄清寒冷，一时间连月色都朦胧了几分。

一只漂亮的长发精灵正蜷缩在两头银狼的中间抵御着寒冷，两头银狼也尽量用腹部温暖的毛发包裹住脆弱的精灵，时不时还会低头用鼻子顶开乔珀胸前的衣摆，含住一颗乳头吮吸掉乔珀的奶水。

乔珀双手紧紧搂住了身体，闭着眼睛静静地假寐着，想要入睡却又被身体里面渐渐涌现的情欲所困扰。

这些天以来，乔珀几乎已经习惯了每天夜色降临后被回家的猎人从笼子里抱出来，接着侵犯他的身体释放欲望。而乔珀的身体为了自我保护，后庭渐渐在固定的时刻点就会自发地分泌出粘液，为被男人侵犯提前做好准备。

此时，虽然离开了木屋，乔珀的身体却如往常一样兴奋起来。而且，每当乔珀即将入睡的时候，两头银狼都会恰巧低头含住精灵的乳头吮吸补充能量，乔珀便会被快感刺激得再次醒来。

乔珀脸色潮红地夹紧了双腿，裤子中间早已湿了一块深色的水渍，他知道，自己腿间已经黏腻一片了。

两头银狼也渐渐发现了主人的异样，灵敏的鼻子甚至轻轻抽动，从乔珀的胸口嗅到了他的腿间，开始奇怪地感受到一阵兴奋。

精灵身体里面分泌出来的淫液自发地带着一阵催情般的效果，两头银狼毛发间的肉具也一点点地抬头，渐渐抵在了乔珀的腰侧，让被两头银狼夹在中间的精灵顿时手足无措起来。

“嗷呜――”

银狼困惑而又焦躁地低声嚎叫起来，本能地想要按倒他们中间的乔珀，逼迫着精灵张开双腿，让它们弄清那股奇异香味的来源。但是对于乔珀的亲近与喜爱，又让银狼们努力地克制了本能，守护着乔珀的安全。

乔珀被这种情况也已经逼迫到极限了，他看了看一旁已经睡着了的小鹿，年幼嗜睡的贝贝浑然不知道这里正在发生着什么。

这里是晚上，不会被人看见的。而且，是救过自己的银狼，不是坏人……

可怜的精灵羞耻得连眼睛都不愿意睁开，一边在心里努力地自我安慰着，一边缓慢地用手将裤子从身上脱掉，犹豫片刻后连贴身的内衣也一并扯掉了。

“嗯……好，好难受，舔一舔这里……”

乔珀背靠着后面的树根，将两条腿分开岔向两侧，伸出手主动地扒开自己的两瓣臀肉，整个人后仰着将腿间的雌穴与后庭献给了两只躁动不安的银狼。

美丽的精灵眼神湿漉漉地凝视着两只雄性银狼，羞涩地发出了情色的邀请。

“呜，嗷呜……”

两只银狼彼此交换了神色后喉咙里发出了令乔珀感到害怕又期待的声音，它们渐渐走到了乔珀两条腿的中间，这下乔珀连合拢双腿逃跑的余地都没有了，整个人都被身后的树根与前面的两只银狼夹在了中间。

黏腻而又暧昧的水声很快响起。

两只银狼先是试探性地伸出舌头舔了舔乔珀微微张开的雌穴和下面的后庭，将上面亮晶晶的粘液舔去了不少，随即很快迷恋地低头吮吸起来。

股间的粘液被舔舐干净以后，两条银狼便开始试图用舌头顶入两处穴口里面，将隐藏在乔珀体内的淫液吮吸出来。

“啊！呜，里面好舒服……”

乔珀神色迷乱地颤抖起来，两条腿几乎是不受控制地想要合拢，却又被快感刺激得扭动起身体，好迎合腿间两条舌头地舔舐与顶弄。

在夜色的遮掩下，乔珀似乎忘记了羞耻与族训，动情地享受着被银狼舔舐下体的绝顶快感，甚至颤抖着身体射出了一道精水，溅落在了腿间和银狼的毛发上。雪白的双腿在月色下照耀下有着着淡淡的光辉，圣洁而又淫荡。

两头银狼渐渐被乔珀淫乱放荡的反应勾引了，动作越发地凶狠狂野，兽性的一面一点点地暴露出来。

乔珀下体的淫液非但没有减少，反而越舔越多，两条银狼很快不再满足于简单地舔舐和吮吸，彼此再次对视后，便一同将尚且沉浸在高潮余韵中的乔珀翻身抵在了树根上，如此一来乔珀便是前身跪趴在地上，后臀高高翘起的姿势了，仿佛在主动献上身体供狼享用一般。

“呜，什么……什么东西，好奇怪……”

乔珀迷迷糊糊地趴在了地上，困惑不解地回头看向了身后，便惊慌失措地发现，一头银狼正前爪扑上了自己的后背，两条后腿直立在地上，将胯间高高翘起的兽鞭对准了自己已经自发收缩起来的后庭。

“啊――好大，呜，要被撑坏了……”

精灵仿佛濒死一般地紧绷起了身体，金色的长发彻底从帽子里面散落，在月光下折射出异常迷人的光泽。长发的末端已经垂到了精灵于银狼结合的部位，甚至动着那处蜜穴与银狼的兽鞭，产生了异常撩人的瘙痒感，反而转移了乔珀被狼侵犯的震惊与无助感。

“噗嗤，噗嗤――”

两条银狼不知疲倦地压在精灵的身后，轮流将兽鞭插入精灵的后庭里面疯狂律动，仿佛在给它们所共有的雌兽授种一样凶狠地交配着。

被银狼压倒的乔珀甚至被银狼们那种霸道的气息震慑得丝毫不敢挣扎，那种从心底被雄性野兽征服标记的滋味让这只精灵无法抑制地感到后悔，而又被潮水般的快感带走了为数不多的理智。

“不要射了……呜，肚子好撑。”

乔珀已经记不清自己是第几次被两头银狼往身体里面射精了，体内成结膨胀的兽根甚至让他连逃脱的机会都没有，一次次地与银狼们交配着。大量的兽精甚至从交合处流淌下来，将草丛打湿了一大片，难以想象乔珀体内被灌注了多少狼精。

当两头银狼终于结束了侵犯，重新恢复了温顺听话的模样，含住了乔珀的乳头静静吮吸着补充起体力。

此时的天际已经微微泛白了，黎明到了。

乔珀疲惫得连指头都动不了一下，整个身体里都泛出被彻底满足征服后的慵懒感。任由淫乱吮吸着自己的奶水，乔珀在深深的疲惫里睡着了。

今天的贝贝总觉得主人和银狼都很奇怪。

虽然说还和往常一样，主人骑在银狼的背上，大家一起在森林里面奔跑，寻找着新的暂居地，可是主人为什么脸总是变红呢？

经过昨天那一夜后，乔珀一直睡到了中午才渐渐醒来，找了一处小溪清理了身体后便重新踏上了旅途。

只是，精灵感受到两头银狼对自己的态度明显改变了。

虽然还是和之前一样亲昵与忠诚，可是这种亲昵与忠诚已经不是对待主人的那种感觉了，反而让乔珀隐约觉得自己像是被两头银狼看做了它们的雌兽一般，有着视作所有物后的独占欲，这让精灵忍不住脸红起来。

然而，平静安稳的旅程并没有持续多久，随着银狼的一声惨痛的嚎叫，与贝贝惊慌的哀鸣，森林里的草地突然凹陷进去了一大片。

隐藏在其中的数个尖锐的魔铁捕兽夹狠狠刺入了银狼与贝贝的脚上，骑在银狼背上的乔珀也同样摔在了深坑之中。

“团长，九点钟的方向发现猎物！”

一个佣兵兴奋的声音响起来了。

――――――――――

“这就是传说中的精灵？”

佣兵团长的帐篷里，几名佣兵首领好奇而又带着点火热地盯着中央被捆住双手的乔珀。

“唔，精灵不都是禁欲的吗，这个奶头为什么这么大，上面还一片咬痕？”

“是很大，这个都和红枣差不多了。”

其中一个人毫不掩饰自己对于这只精灵的喜爱。

“团长，这怕不是从哪里逃出来的奴隶精灵吧，估计已经被人玩烂了。”

站在一旁始终没有说话的佣兵最终得出了一个结论，毕竟有着经历过调教身体的精灵，绝大多数都是被卖做奴隶使用的，只是没想到他们居然会遇到一只逃跑出来的精灵。

“那也很珍贵了，我这辈子都没见过这么漂亮的脸。”

先前的佣兵耸了耸肩，其余的几个也毫不犹豫地点头表示了赞同。

正当几名佣兵首领对着蜷缩在中央的乔珀肆意点评的时候，帐篷外突然传来了喧闹声。

“报告团长，刚刚那三头动物受伤很严重，其中两只好像快要不行了，需要救治么？”


“那就处理掉，我们猎虎团从来不带累赘。当然了，眼前这个除外……”几个佣兵心照不宣地笑了起来。

“别……求你们，不要处理掉它们……”

由于持续的沉默而被佣兵认为喉咙受伤的精灵在听到这句话后突然抬头出声了，可以说几个佣兵都被精灵那动人的嗓音给震惊到了。

“咳，那你倒是拿什么，去换我们救下你的那三只动物呢？”还是佣兵团的团长第一个反应过来了，随即便不自然地咳嗽了一声，带着点暗示地问了起来。

乔珀再次低下了头，那副沉默哀伤的模样几乎再次让几个佣兵都目不转睛地凝视着。

“我，我下面的那里没有被人碰，我还是第一次，如果你们救下动物，我可以……主动陪你们……”

几名佣兵被这个消息震惊了，一个尚且有着处子膜的精灵，这是一个多么宝贵的财富，这究竟是什么样的运气，才能够遇到这样的精灵？

就在其他人都诧异不已的时候，佣兵团长奥利弗轻笑着与乔珀达成了协议。

“很好，那么今晚之前，你都待在这里。”

夜晚，奥利弗的帐篷里面早早地放置了一枚火系魔晶，散发着恰到好处的热量，将整个空间都染上了几分热度。

乔珀身上披着一件佣兵尚且沾着血迹的毛皮裘衣，裘衣包裹下精灵凝脂般的皮肤上已经蒙上了一层细细的汗珠，在油灯的照耀下散发出了诱人的光泽。

不久前身上带着血气的奥利弗拖着一具魔兽的尸体进来了，当着乔珀的面扣出了魔兽体内怪异的粉红色魔晶，逼迫着乔珀吃了下去。

那魔晶是奥利弗今天带人特地去狩猎弄到的淫蛛兽的魔晶，带着极其强烈的催情效果，往往会被小型的佣兵团卖给城市里的贵族们制作成特级媚药使用。

乔珀吃下去没多久便感受到了一股从小腹中升腾起的燥热与瘙痒感，很快便弥散到了下方臀丘间的雌穴深处，从未被开封过的肉色花蕊自发地翕动起来，甚至从内部分泌出了黏腻香甜的欲液，沿着精灵光滑的大腿内侧一股股地流淌下来。

无论乔珀怎么试图夹紧双腿，甚至用手捂住自己发情后的雌穴，液体都会从指缝里面溢出，打湿了乔珀的整个手掌。

“呜，好痒……怎么办，父皇、母后，你们快来救救乔珀吧……”

可怜而又无助的小精灵王子蜷缩在毛皮裘衣里面，与体内越发炽热的情欲苦苦抗争着，试图压制住那股淫乱的冲动。

然而在精灵看不见的身后，他自己屁股里面滴下来的淫液早就将佣兵的裘衣打湿了一大片，毛皮上全都是亮晶晶的液体，甚至凝成了一缕一缕的模样。

甚至乔珀双腿夹得越紧，他后面股缝里面流淌出来的液体就越多，根本就不是能够轻易止住的，怕是要等到佣兵晚上回来后亲自疼痛一番那腿间的雌穴，才能勉强止住精灵发骚的身体欲望。

已经一无所有的小王子今夜将不得不把自己身体珍贵的初次交给粗鲁肮脏的佣兵长，努力地展现自己身体的诱惑与淫乱，取悦奥利弗的侵犯占有欲，从而换取贝贝它们的平安。

“噢，看来你已经迫不及待了地想要交出第一次了，真是个让人伤脑筋的淫乱精灵。”

提着一个陶壶的奥利弗拨开帐篷的门帘心情异常激动地进来了，正好撞见乔珀呜咽着用手擦去自己腿间的淫液，奥利弗却误以为这只精灵已经等不及了，自己用手开始抚慰起了欲望。

“呜……求你，轻点……”

乔珀已经放弃了辩解的欲望，只是含住眼泪无助而又凄凉地盯着奥利弗，身体轻轻地颤抖着。

“咳，放心，我会很温柔的。毕竟谁也不希望让一个如此漂亮的精灵受伤，我保证你会喜欢上在我床上的滋味的。”

奥利弗被乔珀水色的眼角凝视得浑身发热，恨不得下一刻就把这个有着清纯圣洁面容的淫荡金发精灵推倒压在身下，粗暴地用自己的肉根侵犯夺走他的一切矜持。

但是为了保证自己能够享受到一个绝妙的精灵初夜，奥利弗还是耐心地安抚起了乔珀，接着旋开了陶瓷小罐，坐到了乔珀的身边。

“来，把腿分开，让我瞧瞧你那处子穴究竟情况如何，或许我们还要再涂一次润滑液。”

“呜……求你饶了我吧，我，我不需要了……”

想要逃避的乔珀最终被被逼到了床角，不得不听奥利弗的指示，仰躺了下来，身上的裘衣很快滑落到了床上，露出了精灵完美诱人的躯体。

乔珀喘息着用手勾住自己的腿弯，努力地分开双腿，好让奥利弗能够看清楚自己那处雌穴究竟已经淫荡得流出了多少淫水。

由于双腿被拉向了两侧，腿间本该紧闭的雌穴自然而然地微微张开了一条肉红色的缝隙，吐着几丝湿热的水气，仿佛在邀请奥利弗扒开这两瓣湿嫩的水色蚌肉，去品尝品尝里面的绝妙处子滋味。

“你这儿可真漂亮，不过看起来也太精致了，我都怕它们马上会被我撑破。”

奥利弗仔细观察了一下乔珀的雌穴，随即相当坦诚地表达了自己心中的担忧。

听到佣兵的评价，乔珀几乎脸红得都要着火了，不得不咬唇压抑住了羞耻的呻吟，但是下体的雌穴翕动的频率却明显又快了几分，喷出了一股淫液沿着缝隙滴落在了下面的裘衣上。

“还好我提前准备了些润滑剂，这可是我下午带着他们特地去找来的，只要用手揉进你这儿，我保证你马上绝对不会有任何不适，当然了，捅破处子膜的那刻还是会稍微疼一点的。”

奥利弗轻松地说出对乔珀而言无比残酷的话语，紧接着便用手指从陶罐里挖出一大坨膏状的半透明膏体，对准了精灵那处蜜色的处子地探了进入。

“啊……嗯哈，好凉，滑滑的……”

乔珀敏感地收缩起了雌穴，本能地绞住了奥利弗插入里面的手指。

奥利弗喘着粗气，控制着自己的手指在精灵试图绞紧的雌穴里面上下搅拌着，黏腻而又暧昧的水声噗嗤噗嗤地传出来。甚至奥利弗还会刮掉从穴口溢出来的膏体，用手指重新推入乔珀的雌穴里面，丝毫不打算浪费。

“这可是相当珍贵的犀膏，不但有润滑的功效，涂多了以后，你这里就会变成没有男人干进来就无法高潮的淫乱肉穴了呢。”

“呜……求你了，不要了，已经……”

乔珀面色迷乱地用手指攥紧了身下的床单，身体不由自主地迎合起奥利弗玩弄自己的手指，渴望着男人能够插入到更深更痒的地方帮自己好好挠一挠，不愿意再被可怕的情欲所折磨。

“别着急，再让我涂一点进去。”

奥利弗满意地看到乔珀湿热的雌穴用体温捂热了冰凉的膏体，一点点沿着阴道滑入更深的体内，原本还带着点青涩与紧缩的雌穴在男人长久地按压与扩张之下，已经一点点地绽放了，湿软地吞入一根又一根的手指，毫无任何防备与抵抗。

“顺便忘了和你说了，我的那里和一般人倒是有些不同，所以才要这么仔细地帮你扩张呢。”

随着奥利弗的话语落下，一阵清脆的皮扣开合的声音，奥利弗胯间高高举起的畸形性器便跳了出来，让乔珀看得忍不住眼泪都要出来了。

“为，为什么……好可怕，会坏掉的……”

奥利弗毛茸茸的性器比起普通的成年男性都要粗长了数倍，甚至比婴儿的手臂都还要粗壮一圈，蛋状的紫红色龟头早已沾上了黏腻腥臭的性液，下面的柱身更是缠绕着一圈圈的青筋。底部居然隐约长出了甲片一样的存在。这与其说是人类男性的肉具，倒不如说更像是什么魔兽的肉具。

“哈哈，坏掉倒是不至于，只是每次想去买几个宝贝带回家都有些难呢。”

城里接客的那些妓子往往看见奥利弗都会害怕，一旦与这个人形魔兽睡了一晚，往往连续几天后面都无法恢复过来继续接客，长久下来奥利弗不得不付出比一般人贵数倍的价格，才能连逼带劝地买下一夜。

“呜，好大……”

乔珀难耐地绷紧了身体，背后的蝴蝶骨轻轻颤抖着，脆弱而又勾人。

奥利弗用手指扒住两瓣肥嫩的蚌肉用力地向两侧拉开，原本一条缝隙很快变成了竖过来的杏仁洞口状，接着佣兵一挺腰，畸形肉器的龟头便卡在了乔珀雌穴的两瓣蚌肉之间，一点点地推入了进去，将洞口彻底撑开成了圆形。

“你里面好紧，咬得我都要射出来了，你就这么想要喝男人的精液么？”

奥利弗感受着乔珀紧致到了极点的雌穴，几乎如同一张小嘴牢牢包裹住了自己的肉棒，蠕动的阴道甚至来回按摩着奥利弗的龟头，淫乱地吮吸交融着彼此的淫液。

“啊，好难受……被男人，插进去了……呜！”

乔珀恍惚而又情动地绞紧了雌穴，将侵犯自己身体的凶器牢牢缠住，似乎不愿意放开它一般地扭动着纤细的腰肢。

“顶到了，唔……珍贵的精灵处子，我奥利弗也要享受到这种极品了！”

奥利弗很快感受到了一层阻碍使得自己的肉根无法再往前慢慢推进，随即欣喜若狂地知道这就是身下这个精灵美人的处子膜。

他就要彻底占有这个精灵了，用自己的肉根破坏掉这个精灵纯洁的处子之身，让他永远记住，第一个插进他雌穴的男人是猎虎佣兵团的团长奥利弗！

“不，不要……我不要了，啊――”

乔珀也脸色瞬间苍白的明白了即将发生什么，仰躺在男人胯下被迫用雌穴吞吐着畸形丑陋的人类性具，甚至自己的处子膜也即将被弄破，精灵王子忍不住哭着想要临阵脱逃，却被奥利弗毫无同情地下一刻低吼着彻底插破了那层脆弱的抵挡。

没过多久，鲜红的处子血便从两人的交合处一点点地流淌下来了，将被单上打湿绽放了一朵朵血色淫花。

“父皇母后……呜，可怜的乔珀，被弄脏了……”

乔珀呆呆地看着自己和男人的结合之处，粗壮的凶器已经半数没入了自己的雌穴里面，一阵阵刺骨的疼痛与酸涩的甘甜从体内泛出，毫无疑问，他不再是纯洁的处子了，他被一个陌生的人族佣兵夺走了珍贵的第一次！

一阵隐秘的魔法波动从乔珀的体内扩散出来，乔珀渐渐感觉到自己残留的魔法亲和力也消退了，他变成了一个普通的没有任何魔力的精灵了。

远在千里之外的精灵树感受到了这份悲伤与无助，也无言地在风中摇摆起了树枝，整个精灵族都感受到了这股突如其来的忧伤，纷纷关切地看向了沉默的精灵树。

没有经过精灵全族的祝福后与伴侣缔约婚契，便提前丧失了处子身的精灵都会被遭遇精灵树的责罚，失去一切魔法感应力变成徒有精灵容貌的普通存在，这对于向来矜持自傲的精灵而言无疑是最大的惩罚。

在没有获得精灵树的宽恕前，魔力不会有丝毫的回复。

“嗯哈……呜，慢一点啊……”

随着奥利弗抽插的动作，佣兵狰狞的肉刃开始粗暴地蹂躏起了精灵脆弱的雌穴，佣兵每次都会轻轻抬腰拔出一点，享受着被精灵蜜穴吮吸包裹的快感后，再狠狠地刺穿紧缩的蜜道，强迫性地撑开窄小湿热的花径，一直顶到乔珀深处的宫颈。

佣兵胯下的精灵乔珀泪眼朦胧地摆动起身体，感受着第一次被男人抽插雌穴的快感与刺激，敏感的身体无师自通地迎合起男人的索取与掠夺，修长的手臂更是搂住了奥利弗的脖颈，脆弱不堪地颤抖着。

“好爽，真是极品，操起来又紧又骚，你咬着我就不想放了么，贪心的家伙。”

奥利弗粗重地喘息着，抱着怀里已经彻底脱力的精灵，贪婪而又迷恋地抚摸着乔珀丝绸般顺滑的肌肤，忍不住低头在乔珀身上留下一个又一个吻痕。

“唔，吸出来了……奶水，不要……”

乔珀紧绷着身体似哭似喘地将乳房送给了奥利弗，被佣兵一口咬住了其中的一颗巨大的乳头，饥渴般地吮吸起来，一时间大量的奶水被奥利弗吮吸出来。

“你的奶头怎么这么大，又弹又翘，我都忍不住咬下去了。”

奥利弗吞咽着口中香甜的奶水，回味着刚刚含入嘴中精灵的乳头，那绝妙地口感几乎让他着迷。

“啊……不要咬，好疼……会出血的，求你了……”

乔珀无助地看着男人再一次低头含住自己的另一侧乳头，情色不堪地用舌头和牙齿玩弄起自己的乳房。

奥利弗用舌头整个包裹住乔珀的奶头，再轻轻吮吸一下，一股股的奶水便流淌入喉咙里面，甘甜而又美味。

红枣般大小的乳头弹嫩无比，奥利弗甚至情不自禁地用牙齿轻轻咬住了精灵的乳头，将原本翘在乳晕中央的乳头拉扯得变形，再在半空中突然松开牙齿，被扯出来的乳头便快速地弹回去，上面留下了一排暗红色的牙印，奥利弗可以说是玩得不亦乐乎。

乔珀被托着后背，不得不挺胸以一种献上自己双乳的姿势供佣兵恣意地玩弄取乐，身体却在这种邪恶的对待下越发燥热，呻吟也带上了几分甜腻与魅惑，最后甚至在佣兵怀里达到高潮后痛苦地射精了。

“玩够了奶头，接下就好好尝一尝大鸡巴的味道，好馋的骚洞，都已经流口水了。”

奥利弗放开了乔珀已经一片狼藉的乳头，开始托住精灵翘挺的双臀，如同打桩一般地开始将胯间滚烫的肉刃插干进精灵已经渐渐适应破处后的嫩穴，带出了一大片黏腻的汁液，从两人的交合联结之处流淌下来。

“呜……太深了，慢点……已经，不行了！”

乔珀的身体被顶撞地上下颤动，每次被男人插入深处的时候都会发出濒死一般的呻吟，勾引得奥利弗下一次更加残暴地侵犯精灵的身体，将雄性的烙印深深镌刻在这只被开苞的精灵体内，让他一辈子都无法忘记此刻在雄性胯下被蹂躏摆布的滋味。

奥利弗插得如此之深，以至于根部的两团囊袋都像是要挤入乔珀的雌穴里面肆虐，扎人的阴毛刮瘙着精灵娇嫩的腿间肌肤，留下了大片红痕与水渍。

精灵的双腿被迫分开，毫无抵抗里的雌穴一遍遍地接受着佣兵力度各异地撞击与抽插，颤颤巍巍地流淌下兴奋的粘液，讨好着此刻在自己体内张牙舞爪的凶物，层层叠叠地嫩肉包裹起奥利弗的肉根，让佣兵感受到了无上的征服感。

高贵的精灵又如何，此刻还是被他奥利弗扒光了衣服，按倒在胯下肆意地侵犯。他只能软弱地哭着哀求自己，乞求着自己施舍同情与怜惜，又或者干脆完全承受下这份被蹂躏践踏的屈辱快感罢了。

“夹紧你的屁股，漏出来一滴都有你好看的。”

奥利弗突然停下了动作，沉吟了片刻后便紧紧搂住了颤抖的乔珀，将肉具顶到了深处便喷溅出了一股又一股的滚烫精液，将乔珀的体内灌满雄性的气息，留下体液作为征服与占有的最终标记。

第一次感受到被雄性在雌穴里面射精滋味，乔珀本能地夹紧了双腿呜咽着含住了男人射进来的液体，虚弱而又听话地夹紧了小屁股，不敢任由精液的流淌。

奥利弗射精后疲软的分身并没有立刻拔出，而是品味着高潮的余韵，与怀里精灵这幅被彻底玷污的虚弱模样，过了半晌后才回味着拔出了分身。

“咿呀……什么，什么东西……”

乔珀突然感到一枚坚硬而又带着点温度的异物被塞入了自己的雌穴里面，低头看才发现是奥利弗拿出了一枚不规则圆柱状火系魔晶慢慢旋转着顶入了自己刚刚被射精后的雌穴里面，一直推到看不见末端了，奥利弗才停下了动作。

“想要救回你的动物，这几天就乖乖地轮流和佣兵上床。先给你堵上，免得流得到处都是，弄脏了房间。”

“呜，骗子……明明，答应今晚就放了它们的……”

乔珀不可置信地张开了眼睛，羞耻而又惊慌地看向了眼前正得意笑着的奥利弗。

“是你太天真了吧，光我一个人怎么够，兄弟们可都期待着你呢。”

奥利弗舔了舔嘴唇，又用手拍了拍乔珀的屁股，头也不回地离开了。

半夜里乔珀被人从被子里抓了出来，往脖子上套了一个特制的颈环，上面有着一个简易的魔法阵。原本破解这种粗陋的魔法阵是轻而易举的事情，但是对于此刻基本失去了魔力的乔珀已经是无能为力了。

不再是处子的乔珀接下来的几天里被轮流牵到了不同的佣兵帐篷里面过夜，被几名佣兵首领们以各种姿势侵犯身体，接着便是团队里的精英佣兵，一直到普通佣兵只需要交上一笔钱财，就可以到帐篷里面抱着乔珀恣意取乐一番。

佣兵团似乎在朝着森林深处的一处遗迹进发，乔珀不得不随着佣兵团一起行动。

佣兵们为了避免麻烦，便发给了乔珀一件可以遮住头和身体的黑色大斗篷。

戴上斗篷的乔珀遮掩住了一头灿烂的金发和精灵标志性的尖耳朵，斗篷下赤裸的身体上却遍布着各种暧昧惊人的痕迹。

即便是斗篷，也被乔珀越发形状饱满的乳房顶出了两处凸起，甚至乳头附近湿漉漉地黏在了乔珀的身上。

精灵下体前后两处蜜穴这几天都被佣兵们享用过了，浇灌进去了大量的精液，但是此刻都被两枚火系魔晶牢牢堵住了。只要乔珀努力夹紧双穴，不让魔晶滑出体内，便可以不用忍受被淫液弄湿双腿和下体的尴尬境地。

而且乔珀精致的花茎底部则被扣上了一枚锁精环。

精灵在佣兵们的身下往往没过多久就会多次高潮射精后脱力疲惫，显然无法连续地满足佣兵们的欲望，结果乔珀就被迫戴上了这枚道具。

这样一来，乔珀无论被如何侵犯高潮，没有佣兵们的允许都无法射精，只能忍耐住欲望，缩紧后穴让佣兵们感受着濒临高潮的湿热快感。

佣兵团前进速度很快，佣兵们又故意没有给乔珀安排车辆，想要看他难堪失态的模样，乔珀只能扶着胀痛的乳房和夹紧腿间被塞入的两枚火系魔晶勉强迈步跟上。

虽然失去了魔力，但是精灵原本的敏捷与体力尚且还保存着，乔珀支撑着倒也能够做到不掉队。

今夜佣兵团终于顺利抵达了一个大型的安全据点，原本紧张的佣兵们渐渐放松了下来，甚至可以笑着安札营地，三三两两地四处狩猎了。

夜色降临，佣兵团中央那个最大的帐篷里正灯火通明。

几名佣兵首领正坐在两侧，而帐篷的中间，赫然是被脱光了衣服的精灵。

乔珀轻轻喘息着被佣兵从身后抓住了双手，两条腿也很快被另外几名佣兵拉扯着分开向两侧。

因为兴奋而高高翘起的花茎被银色的圆环锁住了根部无法释放，前后的雌穴里面的火系魔晶已经滑出来了一大半，乔珀正试图扭动着身体，夹紧即将掉出来的魔晶。

“就这么喜欢含着魔晶？”

奥利弗用手指拨弄着乔珀雌穴里滑出半截的魔晶末端，魔晶很快被带动着在精灵雌穴里面扭动起来，乔珀无法抑制地发出了诱人的呻吟。

“唔，已经……别摇，求求你，饶了我……”

乔珀无助地抬头看着奥利弗连声求饶，羞耻得浑身泛起了魅惑的淡粉色，生怕下一刻被奥利弗抽出那枚魔晶，自己体内的那些精液就会失禁一样地喷溅出来的。

只是听着精灵动人的求饶声，其他几位佣兵首领都已经胯间支起了帐篷，彼此对着中央的乔珀肆意指点着，交流着各自享用这只精灵的心得体验。

“饶了你也行，只要你今天让大家舒服了，明天我们进入遗迹之前就可以把你放走。当然，你的那三只小宝贝，也已经被治疗好了，相当健康。”

奥利弗诱惑般的托着乔珀的下巴，爱不释手地摩擦着精灵的脸颊。

“真，真的么……”

听到奥利弗许诺的乔珀脸上露出了激动的神色，却又想到眼前奸诈的佣兵多次欺骗自己的经历，不禁怀疑了起来。

“哼，当然是真的。进了遗迹还带着你们这群累赘，我们可没工夫保护你们。”

奥利弗不轻不重地揉了揉乔珀的金发，淡淡地甩下了一句话。



第五章 乳夹锁阴环三点责罚的邪恶项圈 野外露天捆绑失身的佣兵调教

    　　乔珀答应后，便被暂时带了一边，陪着奥利弗和其他三名佣兵首领一起喝酒助兴。席间几名佣兵们纷纷私下交换了眼神，不停地哄劝着精灵捧着酒杯多喝几口。
　　
　　乔珀很少接触这种人类酿造的烈酒，但是在奥利弗等人的胁迫和劝酒之下也不得不多喝了好几杯，白嫩的脸颊上渐渐染上了几分醉人的红晕，连耳畔金色的长发被酒水打湿了几分都没有注意到。
　　
　　“过来，到我这儿来，有好东西给你。”
　　
　　眼看着乔珀越发迷离的神色，奥利弗心中暗笑着将精灵喊到了身边，其他三名佣兵也看着这一幕端着酒杯笑着不说话。
　　
　　“唔，怎么了？”
　　
　　乔珀努力压抑住有些发晕欲望，几乎是被人抱着托到了奥利弗的怀里，很快被摆成了四肢打开的模样。
　　
　　“给你戴个小装饰，算是给你的奖励了。”
　　
　　奥利弗转身拿出了一条链子，链子末端分为了三股，其中相同长度的两股都连着一枚银色的夹子，稍长的一股则有一枚连接器，看得出来这和乔珀花茎上的锁精环是一套的东西。
　　
　　“呜，不要，好疼！”
　　
　　乔珀挣扎着被奥利弗按住两只手，被迫挺胸颤颤巍巍地送出了两只肥嫩的雪乳，乳晕上两颗翘起的乳头“咔哒”两声便是被夹子牢牢夹住了，由本来的圆形被夹子夹住成了扁扁的椭圆形，甚至充血了几分。
　　
　　奥利弗接着将第三股稍长一点地连接到了乔珀身下花茎上的锁精环上，如此一来可怜的精灵便是被戴上了一套栓绳。
　　
　　“今天主人们要带着你这条小骚狗出去逛逛，知道怎么爬么？”
　　
　　邪恶的佣兵手上牢牢握着链子的顶端，稍微一拉扯，乔珀便呜咽着感受到身上敏感的三点被同时责罚的刺激滋味。
　　
　　“别拉了……我，我会跟上的……”
　　
　　乔珀含着眼泪很快如同小狗一样地跪趴在了地上，跟着奥利弗手上绳子的牵引，一点点地爬动着，被其他几名佣兵拥簇在脚边离开了帐篷。
　　
　　地上粗糙的石块和杂乱的植物不时会划过乔珀娇嫩的手掌和腿弯，虽然不是十分疼痛只是一股淡淡的酥麻，却还是让一向娇嫩的精灵忍不住低低呻吟起来。
　　
　　然而只要乔珀稍微慢了几拍，前面的奥利弗便会收紧手上的绳子，催促着乔珀赶紧跟上。
　　
　　“磨蹭什么，连爬都不会爬？”
　　
　　乳头和花茎同时被拉扯的刺激哪里是地面的摩擦能够比拟的，乔珀很快咬唇努力地跟上奥利弗，同时还要夹紧前后花穴里的两枚魔晶，免得让它们滑出来，一时间非常辛苦。
　　
　　四个佣兵一直像对待小狗一样地将乔珀带了一大片露天的偏僻野地上，只有中间一棵参天古木拔地而起。
　　
　　“呜啊……不，不要！”
　　
　　就在乔珀稍微得以喘息的时候，突然被两个佣兵从身后摸入腿间，一下子拔掉了埋在体内的两枚魔晶，体内先前被射入的大量精液很快沿着穴口流淌了出来。
　　
　　“啧，这下面可真能吃，没想到流出来这么多。”
　　
　　一个佣兵看着乔珀腿间滑落的一股股精液，忍不住感叹起来。
　　
　　乔珀听后忍不住想要夹紧双腿，阻止体内的精水进一步流淌下来，将下体弄湿一片，却被佣兵们强行握着脚踝拉扯分开两条腿，甚至揉弄起精灵平坦的小腹，催促着乔珀赶紧把精液全部流淌出来。
　　
　　“嗯哈……好难受，呜，别摸了……”
　　
　　佣兵们满意地看见乔珀两处小穴由于大量的精液浇灌，几乎一直保持着湿热的兴奋状态，哪怕不需要润滑也能够被使用玩弄。然而这种像动物一样被打量下体的滋味却让乔珀感到了无比的屈辱与难堪。
　　
　　“接下来就是把你这只小狗吊起来。”
　　
　　在奥利弗的命令之下，其他几名佣兵迫不及待地拿出了早已准备好的绳子，将乔珀的双手固定在腰腹的背后，再将腰部的绳子吊在了古树探出来的粗壮枝干上，一点点地将精灵悬空了起来。
　　
　　“两条腿也分开来点，免得马上不方便？”
　　
　　“可以，腿弯上再来一截就可以。”
　　
　　佣兵们熟稔地交流着，根本不顾乔珀的惊慌失措的哀求，很快把乔珀绑成了双手固定在身后，双腿成“M”形在半空中分开，腿间前后的两处蜜穴正对着男人们的淫乱姿势。
　　
　　这个高度对于佣兵来讲，只需要分别站在精灵身体前后对准了轻轻一挺身，就可以轻而易举地插入到乔珀的身体深处。
　　
　　而且精灵被绳子固定在半空，根本没有任何着力点，这样一来就连挣扎和反抗的机会都没有了。
　　
　　乔珀乳头上的夹子依旧没有被男人们拿掉，此刻在月光下熠熠闪着银光，一手可握的嫩色乳峰也显得越发浑圆，让人忍不住想象这将这对肉兔用手来回把玩的滋味。
　　
　　“你们，究竟要怎么样……呜，已经不行了……”
　　
　　精灵低头抽泣着，两只尖耳朵也失落地轻颤着，金色长发甚至垂落过了雪白的臀部。以至于站在乔珀身后准备侵犯他后庭的佣兵不得不用手先拨开长发，才能摸到精灵臀丘之间那处粉嫩湿热的蜜处。
　　
　　“一根指头已经很容易了，里面热得不像话。”
　　
　　身后的佣兵扒开精灵的两瓣肉臀，将自己的一根手指轻而易举地插进了粉色的后庭里，一直到指根露在外面的地步，曲动着手指在乔珀体内肆意按压抠挖起来。
　　
　　“咿呀！嗯，嗯哈……手指不要，拔出来啊……”
　　
　　乔珀惊叫着试图转头看一看身后的佣兵，却又因为被吊起来而只是徒劳地在空中晃了一下，便是被佣兵用手握住腰部固定住了，继续往里面加着手指。
　　
　　一直到四根手指将精灵窄小的后庭彻底撑开了，佣兵才心满意自地拔出了手指，乔珀低吟了一声，本能地颤抖了一下。
　　
　　“估计前面也湿的不行了。”
　　
　　另外几名佣兵也看向了乔珀前面腿间的雌穴，用手捏住花唇肉瓣向两边剥开，湿漉漉的阴蒂便暴露在了月光下，淫液混杂着残留的精水顺着肉缝底端滑落在了草丛里。
　　
　　“呜，别这样看了……好羞……”
　　
　　乔珀羞耻得连头都不愿意抬起来了，却又不得不摆出双腿大开的姿势，任由佣兵们借着月光仔细地观察。
　　
　　“不愧是精灵，真的够嫩，连毛都少的可怜。”
　　
　　一名佣兵忍不住感叹起来，其他佣兵听了也赞同地点了点头。
　　
　　的确，乔珀下体干净得几乎没有什么毛发，和他们这些整天在森林里面求生的佣兵丝毫不一样，精灵的身体上甚至仿佛带着点什么香味一样。
　　
　　“可惜，明天就要进遗迹了，要不然真想再多玩几天。”
　　
　　“还得快点，别磨蹭了。”
　　
　　奥利弗嗓子发紧地宣布了游戏的开始。
　　
　　“啊……呜，好撑！”
　　
　　乔珀无助地绷紧了身体，下一刻却还是被人从前后夹住，同时插进了雌穴和后庭律动起来。
　　
　　被多次侵犯过的身体早已熟悉着这种滋味，自发地兴奋起来，甘甜的快感渐渐涌现，将纯洁的精灵俘获，一点点地拉扯进追逐欲望的海洋之中，羞涩而又渴望地扭动着身体，迎合起男人们凶狠而又火热地抽送。
　　
　　“屁股真会夹，我都要被这个妖精吸出来了。”
　　
　　一个佣兵喘着气又爽又服气地说道，双腿忍不住托住乔珀的臀丘狠狠扒开向两侧，带动着臀缝间两处过于紧缩的蜜穴。
　　
　　“那你就快点，我们还等着呢。”
　　
　　一旁等着下一轮的佣兵笑骂起来，同时也忍不住把玩起精灵的乳头和身体，聊以纾解心中的欲望。
　　
　　乔珀急促而又诱人地呜咽着，精灵哪怕是被侵犯后发出的无助呻吟都是那么的诱惑人心，听得几个佣兵下腹越发的火热，恨不得把这个勾人的尤物彻底弄哭，在他们胯间抽泣着哀求不已才好。
　　
　　很快，第一轮的两个佣兵就先后在精灵体内射精高潮了。被体内射精的乔珀尚且没能恢复多少，就再次被另外两名佣兵抱着顶入了体内，不得不承受起又一轮的极致快感。
　　
　　精灵雪色的纤细身体不由自主地扭动着，却被佣兵们粗糙黝黑的大手牢牢固定住腰部，甚至不时地往翘臀上掌捆几下，让精灵乖乖地被夹在中间接受佣兵们的玩弄与抽插。
　　
　　一旁刚刚释放过的佣兵们欣赏着这幅画面，很快再次产生了欲望。
　　
　　“不行了……呜，好痛，拜托，下面拿掉啊……”
　　
　　乔珀哭喊着哀求起佣兵们拿掉自己下体的银环，被束缚住根部的花茎在快感的冲击下高高翘起，粉红色的顶部流淌下一股股粘稠的淫液，却无论如何都无法射精高潮。
　　
　　精液逆流般的滋味让精灵颤抖着求饶起来，下一刻就好似要坏掉一样。但是这几日的乔珀早就知道，佣兵们如果没有满足是不会好心让自己释放的。
　　
　　甚至在被锁上银环之前，只要自己在佣兵们射精之前高潮了，都会被各种羞辱与调教。导致后来的乔珀每次都要忍耐住射精的欲望，直到被人类们允许射精了，才能哭着享受高潮的极致滋味。
　　
　　“啧，既然你都这么求我们了，那今天就帮你提前拿掉好了。”
　　
　　奥利弗戏谑的声音却在此刻响起，乔珀恍惚了好几秒才理解了佣兵的意思，带着几分不可思议地看向了正帮自己解开银环束缚的奥利弗，下一秒便哭着射出了被积蓄已久的精水。
　　
　　精水溅落在乔珀自己的身体和佣兵们古铜色的小腹上，淫靡而又邪恶。被解开束缚的花茎根部有着一层淡淡的粉红色，却依旧顺利地高潮了。
　　
　　“呜……”
　　
　　射精后的精灵带着几分餍足感，眯起漂亮的眼睛再一次被佣兵们抱入怀里H弄起来。甚至在快感的驱使之下，不由自主地收缩起蜜穴，更好地感受着男人们顶入自己体内的炽热肉刃，黏腻的淫水从结合之处不停地流淌。
　　
　　然而，在被佣兵们牵出来之前，乔珀喝下去的那些酒水渐渐让他产生了无法抗拒的尿意。这次精致的花茎再次高高翘起，除了交配的欲望之外，更多的则是排泄的需要。
　　
　　“不，不要再来了……好想……先放我，下来一下……”
　　
　　这才明白了佣兵们心思的乔珀不敢置信地张开了眼睛，试着再次哀求起佣兵们能够暂时放自己下来。
　　
　　“好想什么？你不说出来，我们怎么能知道你要干什么？”
　　
　　奥利弗看好戏一般地催促着乔珀说出自己内心的渴望，身下的动作甚至越发粗暴了几分，压迫着乔珀体内的那点，促使精灵忍受更加强烈的欲望。
　　
　　“呜，我，我想要……想要尿尿……求你了，放我下去好不好？”
　　
　　原本咬唇犹豫着的乔珀在感受到体内奥利弗故意地顶撞之后，几乎是哭着说出了自己内心的欲望，哀求着佣兵能够放过自己，暂时让他下来。
　　
　　“尿尿，那就直接尿好了，反正也是在野外吧？”
　　
　　乔珀身前的佣兵在雌穴里面射精之后便拔了出来，满足地站到一旁和其他两名佣兵围观起奥利弗是如何戏弄这只精灵的。
　　
　　“不行，不可以的……求你了，让我下来吧。”
　　
　　在男人怀里双腿大开的模样，尤其是后庭里面还被插着肉根的情况下尿出来，这简直让精灵羞耻极了，从小接受的教导和精灵族优雅矜持的天性根本不允许乔珀做出这种失禁一样的行为。
　　
　　“不，我倒是觉得可以。告诉我，你不会从小到大还一次都没有这样被人托着屁股在野地里尿尿吧？”
　　
　　奥利弗坏心眼地靠在乔珀敏感的耳朵旁说着邪恶的话，可怜的乔珀听了以后脸色涨红了一片，抽泣着咬唇摇头起来。
　　
　　“别，别这样……我不行的，求你了，让我下来！真的要不行了……”
　　
　　乔珀一想到自己会在男人怀里失禁，惊恐得声音都变了，拼命地想要让奥利弗心软放自己下来。
　　
　　“啧，怪不得这么害怕。那今天就让我来教教你，怎么被人抱着尿尿好了。”
　　
　　奥利弗仿佛叹息一般地用手托起乔珀的大腿根部，在精灵羞耻无助的哀求声里再度用肉刃顶撞起后庭里的那点，压迫着乔珀所剩无几的自制力。
　　
　　“呜，父皇母后……你们快来救救乔珀吧……嗯哈！”
　　
　　乔珀压抑着声音，用着最后的理智在心里默默祈祷了起来，终于在奥利弗凶狠地最后一击下花茎颤抖着射出了一股透明的柱体，在空中划出了一道弧线，溅落在了草坪里。
　　
　　很快，液体便流淌殆尽了，然而乔珀还没能反应过来，好似失去了灵魂一般呆呆地靠在奥利弗的怀里，似乎无法相信自己居然真的失禁了。
　　
　　“看，多简单，其实一点也不困难。”
　　
　　抱着怀里精灵的奥利弗内心的征服欲几乎从来没有哪一次像今天这样得到满足。把这样一个纯洁矜持的精灵分开双腿调教着射尿失禁，实在是极致的享受。
　　
　　“不，不会的……”
　　
　　乔珀眼角的泪水渐渐滑落，可怜的精灵终于意识到，自己真的被一个男人抱着失禁了。
　　
　　“唔，里面又缩紧了，你是想让我也射出来么，真是个贪心的小家伙。”
　　
　　奥利弗看着怀里乔珀这幅被玷污了模样，内心的邪恶欲望几乎是控制不住地冒出来了。
　　
　　虽然平日里这只精灵被侵犯时大体也是乖巧听话的，但奥利弗总能感觉到这只不过是精灵为了保住那三只动物不得已的牺牲罢了，对于他们这群佣兵，这只精灵从来都没有放在眼中过，甚至始终是一种抱着俯视的态度。
　　
　　所谓的精灵，一出生便是森林的宠儿，精致迷人的容貌，强大绚丽的魔法，纯洁无暇的天性，甚至带着点骄矜与傲慢，实在是让他们这群永远都只能感受到森林血与硝烟的佣兵们嫉妒不已的存在。
　　
　　同样喝了许多酒水的奥利弗感受到下体渐渐产生的欲望，内心的恶魔一点点地形成了。
　　
    明天他们就要进入遗迹了，或许在今夜彻底弄脏这只精灵也无所谓。
　　
　　此时尚且没能恢复过来的乔珀永远都无法忘记接下来发生的这一切，这就如同一个邪恶的梦一样，永远的铭刻在了他的心里，自己被弄脏的远远不止是曾经纯洁的身体。
　　

   “不过，今天还要给你一点惩罚。”

    奥利弗喘息着再度用手握紧乔珀的两条长腿，感受着极致湿热的蜜道，将自己涨得发疼的肉刃再度往里面送了几分。

    “呜……什，什么？”

    乔珀只感觉身子再度被打开了几分，难耐而又带着几分痛苦地含紧了插进来的肉根，试图阻止男人进一步的侵犯。

    “你看，你弄脏了这片草坪，是不是该罚？”

    奥利弗漫不经心地随口找了一个理由，只是一心想着要彻底弄脏这只精灵。

    乔珀急促地呜咽着，徒劳地想要用柔软的内壁对抗狰狞的肉刃，却反而被奥利弗一点点地顶到了身体内的深处。

    “你，你究竟要干什么……呜，不要再进来了！”

    “我也想尿尿了，就尿在你这里，好不好？”

    奥利弗微笑着对着精灵低声说道，乔珀瞬间瞪圆了眼睛，震惊而又困惑地僵硬了身体。

    “什，什么？你要在哪里……”

    乔珀不可置信地反问起来，颤抖的声音里面还带着最后一丝期翼，祈祷着男人的意思并不是自己所理解的那层含义，几乎快要哭出来了。

    “你说哪里，就是你正咬着我不放的地方啊。”

    奥利弗语言刚落，乔珀便哭着求饶起来。

    “不行，求你了！那里真的不可以，不可以的……”

    精灵的长发随着身体的颤抖同样晃动起来，磨蹭着男人心下越发火热。奥利弗看着此刻乔珀花容失色地求饶的模样内心非但没有一丝恻隐，反而是越发地得意起来。

    “别挣扎了，你就乖乖地夹紧屁股，等着喝掉我的东西吧。”

    奥利弗邪恶地声音越发尖锐起来，紧紧握住乔珀的双手甚至在精灵的身上留下了红痕，显得凌辱而又下流。

    “不！我是精灵，你不可以！你这个疯子……呜，精灵族不会饶了你的！”

    乔珀无助地哭了起来，身体里面只感觉到奥利弗的肉刃越发胀大，炽热得像是要融化掉自己的下体一样。

    巨大的柱头先是流淌出来了一小股尿液，接着便是一股股滚烫而又强劲的热流，冲击着精灵紧致湿热的身体内壁，肮脏的黄色尿液沿着交合之处一点点地流淌下来，甚至将两人紧贴的部位全部打湿了。

    “疯子……呜，好难受……你这个疯子！”

    乔珀痛苦而又害怕地被奥利弗搂在怀里，紧张到极点的身体清微抽搐着，却依旧无法阻止被体内射尿的触感鲜明地浮现在脑海之中。

    “别哭了，在你屁股里面尿尿可真舒服，不愧是上等的精灵。”

    奥利弗说完便忍不住地笑起来，拔出了自己的肉根后，满意地看着乔珀下体流淌出自己湿热的浊液。这只精灵今夜彻底被自己弄脏了。

　　――――――――
　　
　　乔珀最后接近昏迷的状态下被重新带回了帐篷里面，佣兵们只是简单地帮他用水冲洗了一遍后便先后离开睡觉了，准备为明日进入遗迹养精蓄锐。
　　
　　即使内心再如何震惊无助，疲惫的身体还是让乔珀陷入了沉睡，一夜噩梦不停。
　　
　　第二天从噩梦里惊醒过来的乔珀才发生周围的佣兵们都已经离开进入了前面古老的遗迹里，只剩下了自己的这顶帐篷孤零零地站着。
　　
　　三只动物也静静地蜷缩在自己不远处的空地上，气息尚存，应该是被佣兵们喂了什么安眠药物。
　　
　　检查完了一切的精灵这才放松了下来，接下来只需要等待贝贝它们醒来就可以离开这里了。
　　
　　乔珀静静拿起了一旁佣兵们留下的衣服穿了上去，托着疲惫的身体走出了帐篷，还是准备观察一下四周的环境。
　　
　　眼前的遗迹外层是坍圮的图腾柱和各种遗迹上看不出原貌的碎石雕刻。
　　
　　精灵的手指轻轻拂过凹凸不平的图腾，将上面的灰尘细细拨开，神秘的花纹渐渐显露了出来。似乎是远古的一处兽人部落遗址。
　　
　　高傲的精灵族一向不屑于与半兽类型的种族交往，但是由于很多魔兽部落一直主动积极地保持着与精灵族的联系，因此双方的关系倒也始终处于一种不冷不热的状态。
　　
　　乔珀作为精灵族的王子，也曾经系统地学习过各类种族图腾，但是对眼前的图腾却只是隐约了解它是兽人族的一种。
　　
　　因为兽人一族向来不被精灵重视，乔珀学习时德高望重的精灵智者也只是轻描淡写地一带而过，并没有太过详细地介绍给他们的王子。毕竟在追求精致优雅的精灵族眼中，不修边幅的兽人族部落永远不值得花费太多精力。
　　
　　正在乔珀对着遗迹思索的时候，身后帐篷里面贝贝与银狼们苏醒过来了，循着气味很快发现了乔珀。精灵这才转身离开了遗迹，重新回到了帐篷里面。
　　
　　三只动物和一只精灵简单地吃了一顿午饭。期间乔珀试图用自己悄悄藏下的几缕魔力设下能够感应精灵族存在的法阵。然而不知道是遭受惩罚后自己的魔力已经不再纯净又或者是精灵族正在处于混乱之中，乔珀发现自己设下的几座法阵全部失效了。
　　
　　乔珀不由地带上了几分对精灵族的担忧，害怕族人正在经历什么动乱，却又失去了所有的魔力变得无能为力。或许只有回到族内，进入到精灵古树的内部，才能再次恢复魔力。
　　
　　“你们愿意跟着我一起回精灵族么？或许我们向南走可以遇到呢。”
　　
　　乔珀轻轻抱住了贝贝，贝贝带着点安慰地舔了舔自己有些忧伤的小主人的脸颊，惹得精灵怕痒地笑了起来。一旁的两只银狼也同样低声叫了几声，似乎对乔珀的提议完成赞成。
　　
　　“那我们马上就出发吧，或许可以追到族人们呢。”
　　
　　乔珀感受着怀里贝贝温暖的身体，内心似乎也被焐热了。
　　
　　正当帐篷里的气氛恢复了几分元气与活泼的时候，远处突然传来了惊天巨响。
　　
　　乔珀和动物们飞快地走出了帐篷，这才发现远处的遗迹居然坍塌了了！
　　
　　远古的遗迹散发出可怖的能量波动，灰尘铺天盖地地飞起，几乎遮住了半数的天空。一时间连飞鸟都凄厉地尖叫着想要飞离这里，却在下一秒就被遗迹给压入地下再也不知踪迹。
　　
　　“快逃啊――”
　　
　　“太可怕了――魔鬼！”
　　
　　浑身是血的几名佣兵仿佛疯狂一般地冲了出来，手上的武器也几乎残缺了，甚至手柄都断裂了。
　　
　　乔珀还认出了那个跑在中间的男人正是昨夜的克莱夫，只是他现在半张脸都染上了鲜血，似乎左臂也断掉了，伤势严重极了，却还是拼命地奔跑着，似乎身后有着什么可怕的存在正追赶着他们。
　　
　　然而，这些剩下的佣兵们也没能跑出多远，一道黑影便迅速吞没了他们，连一声惨叫都没有，就这么悄无声息地消失了。
　　
　　乔珀迷茫地看着眼前这仿佛末日一般的景象，失去魔力的身体被这股可怕的气息震慑得丝毫无法移动。
　　
　　自从离开了精灵族以后，一直作为未成年的王子被悉心保护起来的乔珀这才第一次发现，原来族群之外的世界是如此的动荡残酷，这和他从小接触的环境几乎极端地对立了。
　　
　　不再有纯洁和善的自然生物，不再有美丽醉人的春风湖水。太阳可以是暴烈残酷的，夜晚也能是刺骨寒冷的，就连人也可以是狡诈……贪婪的。
　　
　　远处那团黑影停下以后身影才渐渐显现，显然它是这群黑压压的兽潮的头领，同时注意到了乔珀这里，再度化为黑影风驰电掣般地跳跃了过来。
　　
　　乔珀周围三只受惊的动物纷纷向着这只未知的魔兽摆出了戒备的姿势，然而这头魔兽对此视若无睹，只是带着几分犹疑和困顿地盯着乔珀。
　　
　　陌生魔兽甚至再度往前走了几步，随后惊人地卸掉了一身恐怖尖锐的威压，如同一只家猫般地探出头磨蹭起了已经僵硬的乔珀，伸出舌头在这只精灵身体留下了自己的气味。
　　
　　“你，你是……”
　　
　　正当乔珀同样不知所措地想要推开这头魔兽的时候，黑色的魔兽突然化形成了一个高大俊美的陌生男人。
　　
　　陌生男人的面部棱角分明，眼睛却是半透明的琥珀色，野兽一样的竖瞳。他有着一身恰到好处的古铜色肌肉，赤裸着上身而下身仅仅围了一层兽皮袍，浑身散发着一种未经雕琢的野性美感，几乎和爱好精致优雅的精灵是两个极端，却同样让人为之着迷。
　　
　　化形的魔兽猝不及防地一把拦腰抱起了试图挣脱的乔珀，下一刻便折回了魔兽潮中。
　　
　　被掳走的乔珀紧张慌乱地抓住男人的脖颈，回头看向被留在原地的贝贝和银狼，男人似乎明白了乔珀的意思，几只魔兽便跳上前叼起了地上的三只动物。
　　
　　兽潮很快消失在了遗迹深处，如果不是佣兵的血迹和过于死寂的气氛，这里便似乎什么都没有发生一样。
　　
　　只有风吹动着灰褐色的沙尘，猎猎张扬着。



第六章 被俊美兽人单手托臀吮吸奶水 雌穴淫液溢出指缝打湿掌心

    　　被莱斯利拦腰抱在怀里飞速移动着，身边的景色几乎成了一道道残影，失去魔力后更加脆弱的乔珀忍不住打了个寒颤，下意识地搂紧了这只陌生兽人，整只精灵都贴在了兽人怀里。
　　
　　不知道为什么，莱斯利给乔珀的感觉并没有什么危险感，或许是在之前那些人类的对比之下，眼前兽人身上的天然的魔法波动甚至让乔珀产生了几分怀念的感觉，好似又回到了部族里面了一样。
　　
　　莱斯利也察觉到了怀里的精灵似乎有点冷，正悄悄地试图钻到自己怀里，兽人琥珀色的眼底滑过一丝不易察觉的喜悦，搂着乔珀的手又收紧了几分，暗中运行起了魔力渐渐形成了一道保护罩，屏蔽了四下的气流。
　　
　　黑压压的兽潮快速地移动着，四周所有的生物几乎是惊恐地躲开了这片区域，一时间经过的区域都是惊人的死寂。
　　
　　同时遗迹外破败的景色渐渐消失了，取而代之的是一片又一片古朴而又宏伟的兽族部落建筑，仅仅是外形都已经让人不由自主地屏住了呼吸，感受到了这里曾经的辉煌历史。
　　
　　越是向里面深入，四周的空气便越发炎热，甚至连地面也好似着火了一般，隐隐扭曲着。
　　
　　乔珀一直被莱斯利抱着护在怀里，丝毫没有感受到周围环境的变化，直到兽人渐渐走近了一座明显与周围风格非常不一样的建筑里。
　　
　　一直跟随在莱斯利身边的兽潮也不得不停下了步伐，有些困惑和不解地看着自家的首领居然带着那只一看就很脆弱的精灵进入了兽族圣殿里。
　　
　　莱斯利抱着乔珀一直停在了中央主卧的床边，才轻轻地将精灵的身体放了下来，随即有些踌躇地也坐上了床，再度将乔珀搂住了，伸出舌头一点点地吮吸舔舐起精灵白皙的脖颈和锁骨。
　　
　　“呜，松开……不要舔了，好痒！”
　　
　　乔珀想不到这只看上去高冷的强大兽人居然这么粘人，简直和贝贝刚出生时一模一样，顿时红着脸努力用手挡住了莱斯利的脸，这才勉强拉开了两人之间的距离。
　　
　　莱斯利似乎有些失落和困惑，睁着极其清澈的琥珀色竖瞳凝视着乔珀，仿佛在等着乔珀给出不让自己舔的理由一般。
　　
　　“你，你叫什么名字？”
　　
　　精灵有些无奈地试图用古魔法语和眼前的兽人交流，也不知道兽人能不能听得懂。
　　
　　毕竟，自从几百年前的那场动乱之后，许多种族都消失了。甚至连魔法文化也出现了剧烈断层，只有许多底蕴深厚的大种族才勉强保持了下来，但愿眼前的这只兽人所在的种族传承还够完整。
　　
　　“我，莱、斯利？”
　　
　　眼前的兽人停顿了数秒，似乎在努力理解着乔珀的话语，过了半晌才试图用不熟练的发音拼出了自己的名字，虽然音调仍然有效怪怪的。
　　
　　“莱斯利？”
　　
　　乔珀尝试着重复了一遍，才看见莱斯利确定地点了点头后双手忍不住再次伸向了自己的腰侧。
　　
　　“我，我叫乔珀……唔！”
　　
　　精灵还尝试着与眼前的兽人多交流几下，好得到一些关于这个隐世兽人族的更多信息。毕竟能够听懂古魔法语，那很可能这里的种族曾经与精灵族是地位较为接近的，自然会有着能够联系到精灵族的召唤阵。
　　
　　然而，莱斯利在听到乔珀的名字后，显然已经满足地不再打算多聊些什么，只是顺从着本能地想要搂住眼前这只浑身散发着诱人香味的精灵，甚至产生了想要将他吃掉的欲望。
　　
　　“这个，脱掉。”
　　
　　莱斯利皱眉地看着乔珀身上的衣服，下一刻便有些不满地直接用半化形后锋利的手掌撕破了乔珀原本完整的衣服，这才满意地用手覆上了精灵纤细的身躯，细细抚摸揉捏起来。
　　
　　“啊……呜，这个不可以撕，是衣服！”
　　
　　乔珀羞耻地看着胸前的衣服被这个奇怪的兽人彻底撕成了布条，顺着自己的身体很快滑落了下去，胸前那对赤裸的双乳便完全暴露了出来，淡粉色的乳晕中央正翘着两颗诱人的乳头。
　　
　　“奶头？”
　　
　　莱斯利盯着乔珀的乳峰，有些好奇地用手戳了戳那颗肥嘟嘟的乳头，很快被弹嫩的手感俘虏了，忍不住用手掌包裹住了精灵的乳峰，享受地按压起来。
　　
　　“不是，你说的，嗯哈……”
　　
　　乔珀被莱斯利突然跳出来的粗俗表达简直弄得又羞又急，然而尚且来不及纠正这只兽人的奇怪表达，便是被那阵毫无技巧的粗暴的揉捏给勾起了敏感身体中的情欲。
　　
　　在莱斯利看来，这和母兽喂养子嗣的奶头一样，很多母兽甚至会有很多奶头，只是为了同时喂养更多的子嗣。原来精灵也有和兽人一样的器官，甚至更软更香了，或许精灵的子嗣也比兽人族更娇嫩一点。
　　
　　“咿呀――唔、不要，莱斯利，放开……好疼。”
　　
　　乔珀一瞬间绷紧了身体，忍不住向后逃开，想要摆脱莱斯利覆在自己双乳上肆虐的大手，却被强壮的兽人一把按住腰，不得不和莱斯利紧紧贴在了一处，肌肤相亲的滋味迷人而又羞耻。
　　
　　“会疼，那、怎么办？”
　　
　　莱斯利也感受到了乔珀颤抖的身体，带着点歉意地低头亲了亲乔珀的嘴角，努力地组织着并不熟练的古魔法语询问起了精灵，但是手上的力度却丝毫没有减少，显然并不打算允许精灵从自己的怀里逃跑。
　　
　　乔珀垂着湿漉漉的眸子，无力地用手扶着莱斯利胸前硬邦邦的肌肉上，喘息了半天才勉强抬头和这只不停占自己便宜的色兽人对视了起来，但是却又很快被莱斯利那不带丝毫阴暗色彩的眼神给看得不好意思起来。
　　
　　怎么办，呜，胸口的奶水刚刚差点被莱斯利粗暴地直接揉射出来，此刻一旦被勾出了感觉后再也无法平静，熟悉的胀痛感再度袭来。
　　
　　精灵颤抖着将手插入莱斯利的发间，轻轻引导着兽人低头贴向了自己的胸口，甚至挺胸将乳蒂抵在了莱斯利的嘴边，看着那颗颤颤巍巍的乳果将兽人的嘴唇打湿了一片。
　　
　　“含，含进去……然后吸出来，呜！”
　　
　　莱斯利不等乔珀说完，便张嘴咬住了这颗自动送到自己嘴边的，用力地吮吸了一下，一股甘甜的奶水便从奶孔里面喷出，几乎充溢了兽人的口腔，嘴角甚至流出了多余的奶水。
　　
　　乔珀无法忍耐地用手揪紧了莱斯利的发梢，兽人过于凶狠饥渴的吞咽和索取几乎让精灵快要哭出来了，不禁后悔起来没有提前告诉莱斯利吸得时候应该轻点才是，导致了莱斯利此刻努力而又认真地使上了全力，像是要吃掉自己的乳头一样。
　　
　　“甜，很舒服。”
　　
　　莱斯利一直吸干了乔珀左侧乳房里的奶水，发现无论自己怎么嘬都只会引起乔珀几声求饶而无法喝到奶水后才有些意犹未尽地抬起了头。
　　
　　而且神奇的是，喝下精灵的奶水以后，自己先前损耗的魔力居然加速了速度恢复起来了，连身体里的暗伤也修复了几分。
　　
　　“右边，也要么？”
　　
　　莱斯利舔了舔嘴唇，非常直接地问起了怀里正在喘息的乔珀，渴望的眼神让精灵忍不住点了点头，下一秒的乔珀便再次惊叫着抱住了这只兽人的后脑勺，可怜而又享受地挺起了身子，感受着奶水被疯狂地吸出体外的快感滋味。
　　
　　“呜，慢点……莱斯利，求你了，慢点，要不行了！”
　　
　　乔珀似痛非痛地夹紧了双腿，他不妙地察觉到自己越发敏感的身体仅仅是被兽人吮吸了奶汁以后便兴奋地好像快要高潮射精了，此时下身股缝间估计已经是湿黏一片了。
　　
　　好热……
　　
　　精灵无意识地搂住埋头在自己胸前喜悦而又满足地吮吸着的兽人，只觉得四周的空气越发地燥热起来，滑腻的肌肤上也开始冒出一颗颗晶莹的细密汗珠。
　　
　　“没有了。”
　　
　　莱斯利带着点难过地松开了乔珀的乳头，离开时还忍不住用伸出舌尖舔了舔，似乎在告别一样。乔珀看着莱斯利这幅纯然的模样想要说什么都觉得无力起来，一时间便只是靠在兽人坚实的怀里休憩着恢复体力，顺便试图压抑住体内翻涌不已的情欲。
　　
　　无论如何也不可以和第一次见面的陌生兽人，就这样随随便便地上床才是，那样自己就一点也不像是精灵了……
　　
　　可怜的乔珀似乎没有察觉，自己此刻这幅衣衫不整地被莱斯利抱着按在床上的模样，和上床也已经没什么区别了。
　　
　　莱斯利喝饱了以后对怀里的精灵越发多了几分喜爱。
　　
　　莱斯利一族所在的领地是黑色火焰系的，所有魔法都带着一股炽热干燥的味道，但是怀里的精灵却是清凉而又娇嫩的，甚至似乎多碰他几下还会娇喘着流出眼泪，让兽人忍不住地用舌头一遍遍地舔舐着精灵的肌肤，在上面留下自己的气息和味道。
　　
　　“呜，莱斯利……你，你稍微，停一下。”
　　
　　乔珀强忍着被撩拨的快感，准备进入正题，问一问莱斯利有没有什么消息，却又觉得自己和这只兽人一起裸着上半身贴在床上的模样实在不像是说正事的样子，便想要暂时从莱斯利怀里站起来。
　　
　　“不，不要走。”
　　
　　莱斯利的声音居然让乔珀听出了点哀求的味道，犹豫了一下的结果便是再次被这只徒有着野性美却似乎过于天然的兽人首领给抱着按倒了，金色的长发瞬间铺开在了床上，精灵发红的眼角也诱惑得兽人本能地想要占领这只美丽的生物。
　　
　　“我没打算走……只是，我们先站起来，不要在床上好不好？”
　　
　　乔珀试图和莱斯利讲明白自己的想法，结果先前还能沟通的莱斯利，此刻却如同根本理解不了古魔法语一样地搂住了乔珀，无论精灵怎么说话都像是听不懂一样，气得乔珀用手拍了拍兽人的肌肉，却反而疼得收回了手。
　　
　　“你，你这个无赖。你是不是故意装听不懂的……我说，我要下去了！”
　　
　　乔珀内心被压抑了好久的作为王子那股骄矜味儿再度被莱斯利这股耍赖的行为给挑了出来，精灵精致漂亮的脸蛋上染上了一层薄薄的怒气，仿佛下一刻再不依着这只精灵的想法，他便打算再也不理你了一样，远远地逃入森林里消失掉。
　　
　　“地下，会伤到你，脚难受。”
　　
　　莱斯利有些不被理解地抱着乔珀起来了，乔珀这才发现，除了自己所在的这张床以为，地面上都缭绕着若隐若现的黑色火焰，只有莱斯利这样兽人的脚掌才能够忍受这种恐怖的高温。
　　
　　甚至如果不是乔珀身下这张床的作用，周围的空气都会变得异常灼热。
　　
　　可想而知，精灵那白嫩纤细的雪足一旦碰上了这种燃烧的地面，会受到怎样的伤害。
　　
　　“怎么会这样……那我岂不是，不能离开这张床了么？”
　　
　　乔珀呆呆地问起了莱斯利，失落而又无助地意识到失去魔力的自己现在已经变得这么脆弱了，总不能莱斯利不在自己身边的时候，自己就永远待在这张床上面吧。而且身上黏糊糊的，只想去洗澡才是。
　　
　　“不会，你可以，喊我，我抱你去洗澡。”
　　
　　莱斯利突然轻笑了起来，那张原本不苟言笑的冰山脸突然融化了一瞬，看得乔珀都有些不好意思起来。
　　
　　乔珀小心翼翼地攀上了莱斯利的手臂，便被俊美的黑色长发兽人轻松地托住臀部，如同娇嫩的幼儿一样被莱斯利护在了怀里，带向了宫殿里的一处偏殿。
　　
　　不知道是什么珍贵的魔法，这座偏殿的气温渐渐凉爽了起来，甚至中间还栽种了不少绿植，最为奇迹的是一口泉眼正在中央汩汩流淌着，形成了一滩浅浅的水池。
　　
　　“脱掉，这个，很难受。”
　　
　　莱斯利突然在乔珀正盯着泉眼发愣的时候，一把扯掉了精灵下身残留的几件衣服，瞬间乔珀连内衣都被撕烂了，光溜溜地被兽人搂在怀里，肌肤紧贴的滋味瞬间刺激了乔珀。
　　
　　“啊！你，你又突然这样。这是衣服，不可以弄坏的……”
　　
　　乔珀欲哭无泪地夹紧了双腿，双手也下意识地捂住了胸口，此刻的小精灵已经是浑身赤裸地被兽人张开的手掌托着臀部，腰被莱斯利的另一只手牢牢固定，如同人类抱着刚出生的婴儿那样。
　　
　　“湿了，这里，为什么流水了？”
　　
　　莱斯利古怪地感受到自己托着乔珀双臀的手掌缝里被一股黏腻的汁液打湿了，不自在地摩擦着手指，自然而然地滑入了乔珀湿软的雌穴蚌肉之间，甚至顶到了敏感的阴蒂上。
　　
　　“呜，不要乱摸……你放我下来！”
　　
　　乔珀拼命地夹紧双腿，想要摆脱托着自己臀部的大手，却被莱斯利轻而易举地抱着放倒在了水池里。
　　
　　双手撑在水里，被摆成跪趴姿势的乔珀惊慌失措地转头看向身后的莱斯利，只见莱斯利果然被自己腿间分泌出来的淫液引起了兴趣，正试图用手指扒开紧闭的雌穴，用舌头吮吸里面流出来的液体。
　　
　　“啊，嗯哈……莱斯利，那里不要舔，呜，好脏的……”
　　
　　乔珀哭着被快感逼得浑身发抖，却拦不住身后抱起自己双臀的莱斯利。
　　
　　莱斯利似乎迷上了乔珀身体分泌出来的体液，淡淡的体香丝毫没有兽人一族的腥气，甚至会有一些甜味。
　　
　　兽人用手扒住精灵两瓣翘嫩的臀肉，微微用力向两侧分开，隐藏在臀丘之间的花穴便彻底暴露在了莱斯利的眼前。
　　
　　“这是，交配的地方？”
　　
　　莱斯利有些不确定的问了起来，但是乔珀这里的形状和蠕动的模样却又和族里那些兽形的雌性勾引雄性交配的地方给人感觉十分相似。
　　
　　“呜……不要这么说，莱斯利，求你，你先不要看好不好？”
　　
　　乔珀双手在水里拍打着，金色的长发湿漉漉地贴在身上，但是下体却违反精灵意志地开始兴奋起来，甚至不由自主地流出了淫液。
　　
　　“你可以生孩子。”
　　
　　这次莱斯利不再是疑问，而是一种肯定的语气。
　　
　　兽人渐渐兴奋了起来，这是莱斯利也明白的事情。只要和族里那些雄兽一样，浇灌满这个湿热的小洞，精灵的肚子就会被母兽一样慢慢变大变圆，最后生出幼兽。
　　
　　“不，不可以！我不能生的，莱斯利，求你！”
　　
　　乔珀身体一僵，随即神色慌张地转头试图说服有些失控的莱斯利。
　　
　　看着眼前精灵脆弱而又美到了极致的身体，很多记忆渐渐浮现在了莱斯利的脑海之中。
　　
　　这座宫殿的存在，是兽人族远古时期曾经接待过一只到此处避难的精灵。当时兽人族的首领冒着必死的危险前往寒冬之海拿到了珍贵的冰魄石，最后才耗费了几乎全族半数财力，在这座炎热干燥的遗迹里建造了一座属于精灵的宫殿，成功救活了那只奄奄一息的精灵。
　　
　　只是随着时间的流逝，冰魄石的效果也销退了几分，如今只剩下了那张冰魄床以及眼前的泉眼。
　　
　　由于那只精灵的缘故，这支兽人族了解了很多关于精灵的秘辛。有关精灵怀孕的消息就是其中之一。
　　
　　精灵只有服下了精灵树结下来圣果，身体内的子宫才会彻底彻底成熟打开，在与雄性结合后顺利地孕育出下一代的子嗣。
　　
　　这种复杂而又繁琐的步骤也是造成精灵族日益稀少的原因之一。
　　
　　但是，莱斯利摸索着用手指推动了泉眼底部的一处暗锁，突然四周的绿植神奇般地分开了，一枚有些微蔫却依旧青绿的果子被珍而重之地摆在了盒子的中央，只是果子四周缭绕着一丝不易察觉的黑暗气息。
　　
　　“你，你为什么会有这个？！这明明……”
　　
　　乔珀几乎是震惊地看着眼前的精灵圣果，无法置信自己居然会在这种地方遇到精灵树的遗存物。
　　
　　“这是，当年先祖，留下来的一枚。”
　　
　　莱斯利有些怀念地用手摸了摸精灵圣果并没有此刻和乔珀详细解释的打算，只是转头炽热地盯着乔珀，喉咙忍不住缩紧，随即用手环住了乔珀的腰，将精灵搂入了怀里。
　　
　　“乔珀，你可以，给我生孩子么？”
　　
　　乔珀惊慌失措地被莱斯利抱着，娇嫩的双唇紧张得甚至颤抖起来，不知道该怎么应对此刻的情况。
　　
　　先前哪怕是被人族各种侵犯，没有服下精灵圣果的乔珀都可以安心自己永远不会怀上精灵族的子嗣。比起失贞的精灵王子，一个与人族混血的子嗣无论如何都是精灵族无法接受的，甚至这个孩子从一出生就会被强制遗弃。
　　
　　但是，此刻明显对子嗣有着渴望的莱斯利，一旦逼迫着自己吃掉这枚圣果再顶入体内成熟的宫口，自己真的会怀孕的，到时候事情就会变得异常复杂起来，这已经涉及到精灵王族的继承问题了。
　　
　　“莱斯利，你，你听我说……我，不能吃下这枚圣果，会出事的……”
　　
　　乔珀声音里甚至带上了几分哭腔，脆弱地用手扶住了兽人的胳膊，不知道该如何解释那一切。
　　
　　莱斯利看见乔珀这幅惊慌失措的模样，显然明白了此刻眼前的这只精灵并不愿意和族里的那些雌兽一样怀孕生下孩子。
　　
　　虽然有些失落，但是作为兽人族首领的莱斯利也不是不能接受，毕竟作为魔法种族，精灵族高傲的形象已经深入人心了，莱斯利也只是试着问了问乔珀而已。
　　
　　“你想回去，回到精灵族？”
　　
　　乔珀看见莱斯利并没有和之前那些人族一样逼迫自己，顿时松了一大口气，甚至带着点感激听见了莱斯利如此的询问，有些被兽人的体贴弄得不知道该如何回应起来。
　　
　　“我确实想要回去……但，你不需要……”
　　
　　听到乔珀回复的莱斯利搂着怀里的精灵舒服地沉入了清凉的水池里，带着几分难见的轻松感，靠在了雕花大理石池壁上。
　　
　　“帮我一个忙，就给你圣果，联系精灵树。”
　　
　　莱斯利闭上了眼睛，感受着身体被泉水环绕的滋味，以及怀里这具温热纤细的精灵身体的美妙触感，双手不住地抚摸着乔珀的腰侧，嘴里依旧不熟练地说着古魔法语。
　　
　　“呜，什，什么忙？”
　　
　　乔珀颤抖着忍耐着被莱斯利撩拨敏感部分的快感，困惑地询问着莱斯利。
　　
　　“先陪我，结束了再告诉你。不会怀孕的，可以么？”
　　
　　莱斯利突然睁开了竖瞳，带着几分撩人的危险气息，将手撑在乔珀耳侧，低头吻住了这只已经被彻底驯服的小精灵。
　　
　　乔珀喘息着回应起莱斯利带着点霸道和占有欲的亲吻，还不太适应眼前的兽人突然的转变，却因为莱斯利没有强迫自己吃下圣果自然而然地产生了几分好感，似乎莱斯利尚且是个值得信任的兽人。
　　
　　“唔，陪你什么？”
　　
　　乔珀有些迷茫地睁开了湿润的眸子，带着几分勾人味道地别开了脸。下一刻就被莱斯利性感地低笑着搂住腰肢按在了水池里。
　　
　　“陪我，交配？是这样说么，古魔法语。”
　　
　　莱斯利故意模仿着精灵的发音，不容乔珀拒绝地分开了精灵的双腿，用手探入了乔珀早已湿软泥泞的雌穴里面搅弄起来。
　　
　　“啊……呜，水，进去了……莱斯利，好冷！”
　　
　　乔珀颤抖着感到随着莱斯利在水中用手指撑开了自己的雌穴，没想到却正对着下方的泉眼，一股股泉水顿时流入了自己的体内，精灵不适应地扭动着身体，想要摆脱这种感觉。
　　
　　但是莱斯利却霸道地钳制住了精灵的腰肢，故意用手拨开密闭的肉唇对准了泉眼，让乔珀体验着被水流冲击私处的滋味。
　　
　　“洗一洗，里面会干净一些。”
　　
　　莱斯利诱惑地咬住精灵敏感柔软的耳朵，成功让乔珀丧失了挣扎的力气，乖乖软在了兽人的怀里，绷紧了身体抽泣着任凭冰凉的泉水一股股地冲击着湿热的雌穴。
　　
　　乔珀很快感受到了腿间被一根粗壮炽热的东西抵住了，羞红了脸回头看向了莱斯利，似乎犹豫着不知道要不要说出来，却被莱斯利咬住了嘴唇，伸出了舌头肆意地勾住乔珀的舌尖舞动着。
　　
　　透明的涎水甚至从两人的嘴角滑落，一直到乔珀无法呼吸了，莱斯利才放了精灵，允许乔珀稍微休息几秒。
　　
　　“啊，唔，好粗……慢点，会坏掉的！”
　　
　　乔珀被快感刺激得眼泪都滑落了，双腿无助地分开向两侧，湿热的雌穴翕动着含住一点点插进体内的兽根，
　　
　　“腿，再分开点，不许躲。”
　　
　　莱斯利同样喘息着握紧乔珀的腰肢，一点点地控制着胯间的肉刃刺入怀中精灵的雌穴中，将原本紧闭的肉壁强硬地撑开，一直向深处寻找着那一处的存在。
　　
　　“呜，没有躲……只是，太深了，拔出来点……”
　　
　　乔珀摇着头无助地哀求莱斯利能够退出来点，可怜的精灵从来都没有被侵犯到这么深的地方，肚子里面简直像是被嵌入了一根火热的铁棍一样，仅仅插入的快感都强烈得几乎让精灵要高潮了。
　　
　　“不行，要找到那里，我想看看。”
　　
　　莱斯利固执地在乔珀体内探索着，用肉刃四周戳弄翻转，可怜的精灵已经被欺负得浑身发抖起来，几乎全部的心神都被屁股里面的那根巨型兽根给夺走了。
　　
　　“啊――不，好难受！”
　　
　　突然乔珀哭着伸出手想要推开莱斯利，却被兽人低喘着控制住双手，托着臀部一点点地沿着那点研磨起来。
　　
　　“咬得好紧，这里就是宫口？”
　　
　　莱斯利着迷地用肉根感受着精灵体内那处蜜色的入口，带着点试探和大胆地撬开那处软肉。
　　
　　“呜，不行……现在打开不了了的，不要了……”
　　
　　乔珀被强行叩击未成熟的宫口，大量的快感夹杂着疼痛几乎让精灵的花穴里面喷涌出了一股股热液，把莱斯利的兽根浇得湿透了。
　　
　　“好想射进去，唔，灌满你。”
　　
　　莱斯利轻轻地喟叹着，享受着侵犯精灵身体这种至高的快感滋味，就连乔珀尖叫声射精了都没有察觉，只是越发凶狠地撞击着紧闭的宫口。
　　
　　乔珀射精后紧缩的下体被兽人毫不留情地再次撑开，强迫着精灵再度做好被侵犯的准备，柔顺地张开雌穴接纳炽热的肉具，吮吸讨好着兽人胯间的巨物。
　　
　　“咿呀……呜，莱斯利，我不行了……求你了！”
　　
　　乔珀抽泣着趴在莱斯利怀里，双腿依旧分开跨坐在了兽人的肉根上，不住地被顶撞到浑身颤抖，只能用手勉强扶着兽人的身体保持平衡。
　　
　　“不行，我还没有射，你不可以逃走。”
　　
　　莱斯利的兽性在这一刻被哭着求饶的乔珀彻底点燃了，任何试图违背甚至抵抗的行为都将被兽人残酷地镇压。
　　
　　可怜的精灵王子被莱斯利松开了扶住他腰侧是双手，转而握住两只白净的脚踝向两边成一百八十度地拉开，乔珀瞬间哭着劈叉一般地倒在了莱斯利怀里，雌穴里面的肉根插入到了一个前所未有的深度。
　　
　　“再逃，就把你弄晕了。”
　　
　　莱斯利带着欲望的话语让乔珀丝毫无法产生怀疑，精灵甚至相信只要自己再试图反抗，此刻压着自己的这只兽人能够弄坏自己的两条腿，让他永远只能张开身体接受无穷无尽的侵犯和凌辱。
　　
　　“呜，我，我不逃了……莱斯利，轻点，不行了！”
　　
　　乔珀哭着讨好地抱住兽人，甚至用嘴唇亲昵地吻住莱斯利的脸颊，可怜兮兮地哀求着兽人能够恢复一点冷静，重新理智起来，而不是此刻被情欲彻底控制后发狂的模样。
　　
　　莱斯利这才满足地再一次搂紧了乔珀，加快了下身律动的速度和力度，几乎是贪婪地蹂躏着精灵柔软的身躯。
　　
　　即使知道自己没有服下圣果，此刻的乔珀都哭着怀疑自己会被莱斯利真的撞开子宫口，往自己的体内灌满精液，醒来时的自己就已经怀孕了！
　　
　　莱斯利射精的时候果真和野兽一样地在乔珀体内膨胀成结了，这是阻止雌性在交配的时候逃跑的一种方式，乔珀被卡住了肉壁而无法合拢双腿，只能乖乖地等待雄兽将精液全部射入体内后方才可以拔出来。
　　
　　被翻来覆去吃干抹净了的精灵最后虚弱得浑身提不起任何力气，甚至双腿都保持着被侵犯的姿势，连合拢都酸涩不已。
　　
　　欲望得到满足的莱斯利重新恢复了开始的温顺模样，有些愧疚地抱着尚且在抽泣的精灵，将乔珀从泉水里带回了卧室。
　　
　　而此刻，远处的魔族高塔里，身穿华贵长袍的老者正拿着一枚黑中泛红的磁碟，邪恶的气息几乎掩饰不住地从上面逸散出来。
　　
　　“陛下，千年之前被盗走的那颗精灵圣果，重新有了回应！，甚至有精灵王族的气息在附近。”
　　
　　老人激动地看着磁碟上神秘的符号，转向了一旁正仔细观赏着一件黑曜石雕刻的男人。
　　
　　“实在难以置信，这样的时刻精灵族居然会允许他们的王族来到这里，陛下，您觉得这会不会是个陷阱？”
　　
　　杰拉德只是略感兴趣地抬起头向老人手中的磁碟扫了一眼，便再次细细摸索着手中精妙绝伦的雕刻。
　　
　　“谁知道呢，也许正好是一位精灵族的王子也说不定。”
　　
　　银发的魔王轻轻笑了起来，将手上的那枚雕刻立在了光滑的大理石桌面上，手指上的宝石戒指叩击到桌面后发出了一声清脆的响声。
　　
　　老者忍不住顺着魔王陛下的指尖看去，这才发现，那黑曜石雕刻的正是一位惟妙惟肖的精灵美人。
　　
　　只是这只精灵原本平坦的小腹已经高高鼓起，姿势显然是怀孕了而且正在分娩。象征着魔族的荆棘玫瑰层层束缚住了精灵的双腿与身躯，仿佛下一秒就能听见这只精灵发出诱惑而又魅惑的呻吟与喘息。
　　



第七章 身体产乳喂养兽人幼崽的精灵小奶牛 被首领发现漏奶打湿兽皮后的羞涩与委屈
　　
　　经历情事后疲惫不堪的精灵沉沉地睡在了床上，身后是抱着乔珀充当人肉枕头的莱斯利。
　　
　　对于乔珀枕在自己怀里的姿势，莱斯利非但没有任何不适，反而十分地享受。纤细的精灵王子对于强壮的兽人而言简直精致得像是一碰就会融化的雪，趴在怀里也是轻飘飘的。
　　
　　乔珀此刻累的连眼睛都不愿意睁开，哪怕感受到了身后抱着自己的莱斯利双手正不停地在他身上抚摸，也没有什么 力气和精力阻止兽人。
　　
　　湿漉漉的金色长发很快被空气烘干，如同毯子一样遮盖住了精灵白皙诱人的肌肤，连那对肥嫩的小乳房都掩盖在了金色的长发下。
　　
　　莱斯利新奇地用手拨开乔珀的发丝，一点点地用手掌包裹住了精灵的两只乳房，轻柔地按压起来，甚至用大拇指将乳头碾压进乳晕里面，像是什么 新奇的玩具一般把玩着。
　　
　　“唔……莱斯利，不要……”
　　
　　乔珀微微呻吟了起来，本能地蜷缩起了身体，想要推开胸前蹂躏自己的大手，却发现自己的力气根本没办法与兽人对抗，忍不住抬头看向了莱斯利，湿润的眼神里透露出几分委屈与责怪。
　　
　　莱斯利却越发享受起手掌中饱满滑嫩的触感，手指一点点地绕着精灵乳房的根部一直滑到乳晕四周，在冷不丁地夹住两颗可怜的乳头来回揉搓几下。这样的行为很快引来乔珀无法抑制的抽泣，这时的莱斯利才会心满意足地松开手里的乳房，给乔珀几秒休息的时间后再度重新开始。
　　
　　“别玩了，呜！不要，我要走了……”
　　
　　兽人就这样反反复复地一直玩到乔珀挣扎着想要推开身后的怀抱了，才一手圈住了精灵柔韧的腰肢，将乔珀整个人都按入了自己宽广的怀抱里面，亲昵讨好地亲吻起精灵的耳畔。
　　
　　“别走。”
　　
　　莱斯利睁开深邃的琥珀色竖瞳认真地凝视着怀里的精灵，甚至让乔珀忍不住红着脸侧过了头，只是单纯地抗拒着这只好色兽人的抚摸撩拨，不再说话了。
　　
　　“最近，新来了一批幼崽。很弱，需要你。”
　　
　　莱斯利犹豫了一会，才慢吞吞地说出了之前想要乔珀帮忙的内容。兽人的古魔法语渐渐熟练起来了，只是长句子依旧有些不太流畅，偶尔莱斯利只能换成词语表达，这倒让乔珀不得不试着去理解兽人究竟想说些什么 。
　　
　　“幼崽很弱，为什么 会需要我？我不是医生啊。”
　　
　　乔珀困惑地转头，有些不解地看着莱斯利。
　　
　　“这里，会有治愈的能力，喂给它们，就好了。”
　　
　　莱斯利再度用手抚摸起了乔珀的乳房，乔珀瞬间红透了脸，一下子明白了这只兽人的意思。
　　
　　“你，你是说让我一个人，去给它们哺乳么 ？不行，我不要……我也才刚刚成年没多久呢！”
　　
　　乔珀颤抖着声音重复道，根本不敢相信自己要去给一批陌生的兽人幼崽像妈妈一样喂奶。尚且还没有这种意识的精灵王子拒绝承认自己的乳汁居然可以有这种用途。
　　
　　这给精灵的感觉好像是他已经和莱斯利结婚，生下了一堆混血幼崽，自己则是莱斯利的母兽去给幼崽们喂奶一样，实在是太羞耻了。
　　
　　莱斯利感受到了乔珀的抗拒和激动，心里也产生了几分焦急，却又不知道该怎么 说服乔珀。
　　
　　“你看什么 看，我不要……你们兽人族，自己不能喂吗，为什么 要我去……莱斯利，你放开我！”
　　
　　精灵王子脸色苍白地推开兽人试图留下自己的手臂，自己身为成年没多久的精灵族王子，要是被人知道了居然产乳喂养兽人族的一批幼崽，一定会被族人视作异类王子的。
　　
　　莱斯利的说话能力哪里能和乔珀比，乔珀几乎是一顿不重样地拒绝和反对，恨不得下一刻就钻到这只兽人的脑海里灭掉那个荒谬的想法。
　　
　　于是，手足无措又没办法辩解的莱斯利只能一把将精灵扛在了肩膀上，朝着外面飞去了。
　　
　　“啊――莱斯利，你，还没有穿衣服呢！”
　　
　　乔珀惊叫着意识到自己还没有穿衣服，赤裸地就被这个兽人扛着飞出了宫殿，整只精灵都羞愤欲绝地把头埋在了莱斯利身上，根本不敢抬头看外面更别提出声反对了。
　　
　　莱斯利早就用魔力形成了一面魔法屏障，外面的生物根本看不见此刻兽人族大首领肩膀上的这只一丝不挂的金发精灵王子。但是莱斯利也有些私心地没有告诉乔珀这一切，只是任由乔珀瑟瑟地贴在自己身上不敢乱动。
　　
　　兽人首领一直来到了一间兽人族的宫殿，挥退了四周的兽人族侍卫。只见中央的护栏里正软软地聚集着一群毛茸茸的幼崽，不时发出微弱而又憨憨的叫声。
　　
　　“它们，很虚弱。”
　　
　　乔珀被莱斯利轻轻地放了下来，这才喘息着抬头看了过去，却让精灵有些诧异。
　　
　　和想象中的成年兽人完全不同，兽人幼崽们尚且处于动物的形态，刚刚长出了一身的软毛，圆圆地挤在一起。偶尔一直被压到了谁的屁股下面，还会呆呆地挣扎几下，四只小爪子在空中无助地挥舞。
　　
　　然而，不足的是，这批幼崽们显而易见地有些精神萎靡，很多都是软在角落里半天不动一下。
　　
　　兽人族诞下这一批幼崽的时候，正值干旱气候的环境异常变动，导致尚未成熟的幼崽们身体遭受了一定的扰乱和破坏，兽人族的医师也束手无策。
　　
　　如果不及时补充大量高纯度魔力营养的话，它们这批幼崽都会慢慢地衰竭死去。而莱斯利发现了乔珀的奶水正好有着一种奇妙的修复能力，对于治疗这批幼崽无疑是最好的药品。
　　
　　莱斯利尽量简单地和乔珀讲述了过程，有些可怜地盯着乔珀。
　　
　　恰巧此时一只幼崽闻到了精灵身上隐约的奶香味，笨笨地爬了过来，甚至中途还滚了半圈，一下子倒在了乔珀面前。
　　
　　“可，可是……莱斯利，我……”
　　
　　乔珀看着眼前圆乎乎的幼崽，先前的拒绝怎么 也说不出口了，本能地伸手将扑倒在地的幼崽抱了入了怀里，用手指梳理起幼崽茸茸的软毛。
　　
　　“嗷呜……”
　　
　　幼崽有些恍惚地转了转头，循着味道下意识地在乔珀怀里找到了分泌奶水的乳头。
　　
　　“不要，嗯哈！好痒，莱斯利，它咬住我了。”
　　
　　乔珀正在抚摸着幼崽，没想到这只看上去呆呆的小兽居然下一秒就嗅起了自己的乳头，来不及抱开就被咬住了，这下子精灵真是欲哭无泪了。
　　
　　一旁的兽人首领带着点奇妙柔情地看着这一幕，他确信乔珀已经不忍心推开怀里这只幼崽了，精灵虽然高傲有时带着点骄矜，但是对于需要帮助的弱小生物，他们总不会拒绝的。
　　
　　而且，他们兽人族的幼崽一向很可爱，完美符合追求外貌美的精灵。
　　
　　“只需要，一个月，就可以了。”
　　
　　莱斯利微微一笑，轻柔地从身后揽住了正在喂奶的小精灵。
　　
　　就这样，不管乔珀的真实想法如何，这个莱斯利要他帮的忙都只能帮了。
　　
　　毕竟为了拿到能够回家的精灵圣果，乔珀也没办法真的拒绝。再加上，兽人族的幼崽也没有想象中那么 糟糕，自己应该只需要静静地抱着它们就可以了吧。
　　
　　晚上回到寝殿以后，莱斯利和乔珀商量了喂养的方式。白天会把洗完澡干干净净的幼崽们带到乔珀的床上，这样幼崽们就可以随时喝到精灵的奶水了。夜晚，莱斯利则会带走所有喝饱后乖乖睡着的幼崽们，之后再自己回来抱着乔珀入睡。
　　
　　没错，兽人族首领莱斯利非常满意这个方案。乔珀反对相关细节无效以后只能逼着莱斯利帮自己做衣服最为补偿要求。
　　
　　莱斯利虽然依旧不能理解乔珀为什么 对衣服如此执着，还是乖乖地去帮精灵制作起了衣服。当然，是毛绒绒的兽皮材质了，或许乔珀看见的时候连穿的欲望也没有。
　　
　　很快，充当幼崽们喂养员的第一天到来了。前夜被莱斯利睡前又抱着蹂躏了半夜的精灵乔珀尚且还没睡醒，便是迷迷糊糊地穿上了新衣服，看着一堆圆滚滚的小毛球们爬到了自己的床上，很快压倒了他。
　　
　　“呜，可恶的莱斯利，大骗子！”
　　
　　乔珀喘息着尚且来不及挣扎，早晨涨奶后奶味异常浓郁的乳头就被幼崽们团团围住了，一时间数张小嘴都吮吸着精灵的两颗乳头，甚至争夺起来。
　　
　　莱斯利故意等乔珀惊慌失措地向自己求饶了，才咳嗽了几声后走上前强硬地拨开了过于热情的幼崽们，将已经软了身子的精灵搂入怀里安抚起来。
　　
　　“别怕，它们只是饿了。你可以，一个一个地喂。”
　　
　　“不……呜，我害怕，莱斯利，我从来没有见过这么 多！”
　　
　　乔珀抽泣着趴在莱斯利怀里，仰头无助地向着兽人首领求饶起来。试图让莱斯利明白，自己只有两处可以哺乳的地方，不可能同时喂饱这么 多张小嘴的。
　　
　　“而且，莱斯利，我身上穿的这是什么 ！”
　　
　　此时的乔珀已经被吓得彻底醒过来了，渐渐发现自己身上奇怪的兽皮衣服。
　　
　　“衣服？”
　　
　　莱斯利猜到了乔珀可能不太满意衣服的造型，不过已经渐渐摸到了精灵脾气的兽人大首领并不打算承认，而是呆呆地装作不知道一样。
　　
　　“这，这是什么 奇怪的衣服？我像披着一件奇怪的大袍子。”
　　
　　乔珀呜咽着夹紧了双腿，双手也裹紧了刚刚被幼崽们顶开的袍子边。
　　
　　说是袍子，倒不如说是莱斯利用一张完整的带毛兽皮给乔珀裹住了身体。而且糟糕的是，只要乔珀下体兴奋后出水了，黏液就会顺便腿根滑落将袍子打湿一片，毛发都凝结成一缕一缕的，格外情色不已。
　　
　　让人有种忍不住想要拨开兽皮，肆意感受包裹在里面的精灵那丝绸般的皮肤，以及臀缝里出水的那处嫩泉究竟该是如何的美妙滋味。
　　
　　然而看着一脸无辜的莱斯利，乔珀无力地知道自己根本没办法让这个笨蛋明白衣服究竟应该是什么 样子的。好歹不用成天光着身体了，勉强也用了算了，一个月之后自己就可以回到精灵族了，一定要忘掉这一切可怕的经历。
　　
　　没有人会相信，精灵族最尊贵的王子乔珀居然会裹着一张毛茸茸的大兽皮做衣服的。
　　
　　乔珀心里偷偷地想着这一切，但是饥饿的幼崽们显然不允许我们的精灵王子再胡思乱想，必须赶紧用身体喂饱这一张张的小嘴。
　　
　　莱斯利这次指挥着乔珀学着那些哺乳的雌兽一样，先跪趴在床上，让乳房自然的下垂，变成了饱满诱人的锥状，再送过去两只幼崽，看着它们一兽一边地吮吸起来。
　　
　　“呜……”
　　
　　乔珀细细地呻吟着，双手无力地撑在床上，看着自己身下正抱着乳房吮吸不已的幼崽，产生了一丝奇妙的羞耻感。
　　
　　“你，你别看了，赶紧走吧。”
　　
　　乔珀羞涩地催促莱斯利赶紧离开寝殿出去处理兽人族的日常事务，毕竟当着莱斯利的面哺乳小兽人的感觉实在是太奇怪了。
　　
　　莱斯利也没有多留，只是最后再次扫了一眼正在认真喂奶的乔珀，眼底滑过的那一抹欲望让乔珀身子都颤抖了一下，不敢想象自己今天晚上会被莱斯利压在床上怎么 摆弄。
　　
　　等到乔珀终于一只只地喂了一个来回以后，疲惫的精灵王子才如释重负地倒在了床上，任由一团团毛茸茸的幼崽压在了自己身体四周，甚至捞起一只放在怀里温柔地抚摸起来。
　　
　　“好累……莱斯利，好过分。”
　　
　　精灵轻轻地抱怨着，脑海里却回忆起精灵族的那些仙境般的风景与曾经无忧无虑的生活，滑落了一声叹息。
　　
　　但是，乔珀并没有能够休息多久，一个严重的问题就出现了，他第一波涨奶的奶水不足了。
　　
　　无论抱着自己乳头如何吮吸舔咬的幼崽怎么 想要嘬出一点奶水，乔珀都没办法给予它任何反应，甚至奶水没有后依旧被强行吮吸的行为让精灵渐渐感受到了疼痛的滋味。
　　
　　“呼……别吸了，已经没有了，等会再来吧？”
　　
　　乔珀依旧保持着跪趴的姿势，忍不住抬起一只手想要拨开紧紧抱住自己乳房不松口的这只幼崽。
　　
　　结果意外的是，这只幼崽被乔珀手一推，就向后滚到了乔珀跪趴的两条腿下面，而被吮吸了好久奶水的乔珀此刻早就湿漉漉地流了一屁股的淫水，胯间翘起的花茎顶端正好滴下了一滴淫水打湿了这只幼崽的额头。
　　
　　“唔，嗷~”
　　
　　幼崽新奇地用小爪子抹了抹这滴淫水，嗅到了里面一股淡淡的体香，便忍不住直立起来，用嘴巴舔吸起乔珀翘起的花茎了。
　　
　　“咿呀！别舔，别舔我那里啊……”
　　
　　乔珀不可置信地看着那只幼崽，用两只小爪子搭在了自己的花茎上面，贪婪地吮吸起花茎的顶端，强烈的快感一瞬间袭击了精灵的身体，几乎差点软倒了下来。
　　
　　很快第二只幼崽也爬了过来，这次干脆嗅了嗅跑到了乔珀雌穴附近，低头用小舌头挖掘起精灵那处肥嫩的花唇，试图揪出缩在里面的淫乱花核。
　　
　　“啊……呜，好舒服……莱斯利，我，我没有办法了，好奇怪！”
　　
　　乔珀颤抖着攥紧身上的兽袍，抽泣着不知道该怎么 办才好。两条腿被越来越多的幼崽卡住无法合拢，不得不张开以免压倒娇嫩的幼崽。
　　
　　但是越张开，跑来的幼崽就越多，甚至臀缝里面被无数小舌头舔舐起来。
　　
　　精灵发出了诱人而又脆弱的呻吟，两条笔直修长的美腿跪趴在床上，胯间围住了一群幼崽，正仰头舔舐着精灵湿漉漉的雌穴和后庭，翘起的花茎更是被三只幼崽抱着来回争夺，吮吸花柱顶端的花心。
　　
　　“涨奶了……好痒，呜！”
　　
　　下体的快感一波波涌现，尤其是娇嫩的雌蕊花珠被幼崽们用没长牙的牙床来回啃咬拉扯，乔珀哭得已经快要高潮了，连带着原本告竭的乳房也重新分泌出了奶水。
　　
　　几只闻到了奶香的幼崽重新从胯下爬到了乔珀乳房下面，抱住了一只吮吸起来。但是围在乔珀雌穴和后庭四周的幼崽们也没有散开的趋势，反而越发舔得起劲。
　　
　　这样的乔珀简直和一头正在被挤奶的小奶牛一样了。
　　
　　前面抱住乳头喝饱了奶水的幼崽就跑到后面用舌头舔着乔珀的雌穴玩儿，把淫水玩得满头满脸都是的幼崽再慢吞吞爬到乔珀乳头附近吮吸奶水补充体力。
　　
　　如此一来，循环往复，精灵的身体正不断地被刺激逼迫着分泌乳汁，连挣扎的力气都没有了。
　　
　　莱斯利心不在焉地处理完了部族的事务，急匆匆地跑回寝殿时，看见的这副画面几乎让他愣住了。
　　
　　乔珀如同产乳的雌兽一样，任由幼兽们黏在自己胸口吮吸奶水。甚至在奶水不足的情况下，还会被抢夺雌穴里面的淫液，被这幼崽们粘着不放。
　　
　　“莱斯利……呜，帮帮我！”
　　
　　乔珀虚弱地看着莱斯利的到来，几乎是看见救星一样，压抑住呻吟努力地想要挣扎出这群滚滚的包围。
　　
　　莱斯利连忙接住了乔珀，将黏在精灵身上不松爪的那些幼崽用威压全部赶跑到一旁以后，才有些心疼地搂着怀里已经脸色发白的乔珀。
　　
　　“乔珀，还好么 ？”
　　
　　莱斯利的大手轻轻抚摸着精灵发抖的腰部，将乔珀身上的袍子慢慢揭开，有些焦急地检查起了小精灵的身体。
　　
　　“呜……别看，莱斯利，你闭上眼睛！”
　　
　　乔珀羞耻地想要用手捂住身体的敏感部位，却又因为实在没有了力气只能倒在莱斯利的怀里，轻轻哀求起兽人闭上眼睛不要看自己此刻一片狼藉的身体。
　　
　　莱斯利一边安抚着怀里的精灵，一边悄悄地检查起来。
　　
　　还好没有受伤，毕竟幼崽们连牙齿都没有，不会啃破乔珀的身体，只是精灵胸前和下体几乎已经被吮吸得红肿一片了，尤其是原本缩在阴唇里的花蒂，此刻被轮流拉扯啃咬得垂了出来，唇肉已经无法包裹住可怜的花蒂了。双性精灵那细小可爱的花茎柱身上也是一片黏腻，看得出来被那些幼崽们不知道来回舔了多少次。
　　
　　莱斯利微微屏住了呼吸，压抑住自己身下的欲望，温柔地吻住了乔珀，似乎在安慰着被这群幼崽欺负惨了的精灵。
　　
　　乔珀抽泣着回应起莱斯利的安抚，身体忍不住又往兽人宽阔结实的怀里钻入了几分，好似这样就能得到保护一般，不再被那些小家伙们欺负。
　　
　　“别怕，我来了。”
　　
　　莱斯利感受到了乔珀此刻的依靠，满意地用手托住了乔珀，将精灵拥入怀里，带去了一旁的池水里清洗身体。
　　
　　乔珀这次完全任由莱斯利帮自己用手清理了身体，整只精灵都恹恹地，看得莱斯利心里又怜爱了几分，决心以后每天只允许两只幼崽过来，免得累坏了自己娇嫩的精灵。
　　
　　洗完澡的乔珀躺在床上休息了很久，才慢慢恢复了体力。身边的幼崽们已经被莱斯利派人带走了，那件湿漉漉的一件兽袍也被送去清洗了，同时送来了一件新的兽袍。
　　
　　乔珀很没有安全感的用袍子紧紧裹住自己，将头发和耳朵都遮掩住了，只留下小半张俊俏的脸在外面呼吸。
　　
　　莱斯利看着乔珀这幅模样觉得很有趣，忍不住用手指逗弄起精灵露在外面的小嘴和鼻尖，一会儿捏一捏乔珀的鼻翼，一会儿摸一摸唇瓣。
　　
　　“莱斯利！你，你干什么 呢……我好累了！”
　　
　　乔珀终于被莱斯利撩拨得起了火，涨红着脸抗议起来。
　　
　　“你出来，别躲在里面，闷。”
　　
　　莱斯利慢悠悠地解释起来，想要劝乔珀从兽皮袍里面钻出来。毕竟，一只裹住了全身的小精灵，兽族大首领可没有办法下口吃到嘴里。
　　
　　“我，我不要出来……”
　　
　　奇怪的是，乔珀反常地红了脸，有些气虚地再次躲到了兽皮软袍下面。
　　
　　莱斯利看着乔珀这幅模样，心里面产生了几分困惑。难道乔珀哪里受了伤，所以躲在袍子里不想被自己看见？可是，刚刚洗澡的时候自己又检查了一遍，应该没有受伤才对。
　　
　　“乔珀，你是不是受伤了？”
　　
　　莱斯利还是问了出来，接着便不容拒绝地伸手想要剥开精灵的软袍，仔细看一看乔珀究竟有没有受伤。
　　
　　“没有，莱斯利……别碰我的衣服，呜！”
　　
　　乔珀颤抖着想要抵抗莱斯利的举动，却被兽人一把搂住软袍下的腰肢，连带着整个精灵都被莱斯利抱着按在了身下。
　　
　　莱斯利一点点地剥开了裹在乔珀身上的兽袍，袍子下面精灵光溜溜的修长身躯一点点暴露了出来，兽人耸动着喉结凝视着乔珀光滑的肌肤，视线突然停留在了精灵的胸部，很快发现了乔珀这么 抗拒被脱掉软袍的原因。
　　
　　因为精灵翘挺的乳峰上面两颗红艳艳的乳头正不停地滑落奶水，几乎是不受控制地打湿了一大衣服，整个胸口都是黏糊糊的奶水。
　　
　　“你这个大变态……呜，为什么 ，非要这样！”
　　
　　乔珀羞耻地抽泣了起来，被发现了身体秘密的精灵有些颓废地松开了紧抓着兽袍的手，一下子扑到了莱斯利怀里。
　　
　　“你，你漏奶了？”
　　
　　莱斯利有些了然地抱着怀里不停抽泣的精灵，心里却想着要怎么 安慰乔珀。
　　
　　“都怪你，已经控制不了了，一直在往外冒……”
　　
　　乔珀红着眼睛委屈地抬头瞪了一下莱斯利，又有些无助地低头看了看自己的胸口。
　　
　　估计是今天喂了一整天的奶水，乳房不停地被刺激分泌乳汁，奶孔一时间无法合上了。这次导致了乔珀胸口不停溢出奶水的淫乱模样。
　　
　　“没事，怀孕哺乳的母兽，都会溢奶，很正常。”
　　
　　莱斯利努力地组织着话语，还没说完乔珀的脸色就变得更差了，一下子推开了自己缩在床的另外一边不理人了。
　　
　　兽人大首领无奈地低笑了一声，伸出手隔着兽袍慢慢撩拨起乔珀的臀瓣，甚至故意用手滑入臀缝里面搔弄几下。很快，一股湿意就透过兽皮穿到了莱斯利的指尖。
　　
　　“呜，别碰我！你这个变态……不要摸了！”
　　
　　乔珀脸色发红地夹紧了双腿，却抵挡不住臀部莱斯利越发色情的揉捏，声音也渐渐染上了几分甜腻。
　　
　　“像是尿尿了，这儿也湿透了。”
　　
　　莱斯利直接地比喻让乔珀瞬间羞耻得身体一僵，兽人首领抓住时机一把扯掉了小精灵身上的兽袍，很快整个人覆到了乔珀的身上压了下去。
　　
　　“嗯哈……唔，慢点！太粗了，莱斯利……”
　　
　　已经完全熟悉了情事的乔珀哭着再次被分开了双腿，一点点用雌穴吮吸着将莱斯利的肉根吞入体内，已经被充分润滑的雌穴几乎是柔顺地吞吐起兽人的肉刃，丝毫没有反抗的意图。
　　
　　莱斯利轻而易举地插入到了精灵雌穴的深处，慢慢耸动着腰部攻击起那处密闭的宫口。
　　
　　今夜的精灵也是哭着睡着的。
　　
　　接下来的一个月里，乔珀白天便会喂养两只到四只的幼崽，确保它们的身体渐渐恢复健康。晚上洗完澡后则会红着脸钻到莱斯利的身边，被兽族首领享受地搂入怀里，感受着精灵的味道。
　　
　　莱斯利却发现乔珀的乳房越来越大了，虽然不至于很夸张，但也已经是他一只手握不住的尺寸了，尤其是乳头非常肥嫩。
　　
　　乔珀苦恼的溢奶非但没有减轻，反而随着每天的哺乳越发严重了起来，只要一会不擦拭，胸前都会湿一大片。
　　
　　而且兽人族的首领渐渐喜欢上了让乔珀穿上衣服的感觉，因为这样每次把乔珀抱着压在身下，把精灵从兽皮里一点点剥出来的感觉十分美妙。
　　
　　尤其是乔珀感到身上的衣服越来越少后脸色变更加羞涩不安，最后被脱光了只能任由莱斯利蹂躏自己湿热的雌穴和花庭。
　　
　　到了月末最后一夜，莱斯利抱着乔珀要得格外凶狠，可怜的精灵被兽人索取得几乎昏厥过去了。
　　
　　乔珀的双腿被莱斯利按直了顶在胯间来回H干雌穴，稍微露出一丝想要合拢双腿的意愿便是会被莱斯利半兽化的尾巴鞭挞敏感的后穴，乔珀也只能哭着求饶着配合起莱斯利的动作。
　　
　　第二天的清晨，乔珀醒来后便拿到了那枚圣果。
　　
　　本来应该是喜悦地去寻找回家的路了，精灵王子却在莱斯利的眼神下有些踌躇。
　　
　　“我帮你，布阵吧。”
　　
　　莱斯利有些干涩地提议道。毕竟乔珀现在没有了魔力，就算有了精灵圣果上的精灵族气息，召唤阵也需要魔力的补充才能完成。
　　
　　乔珀抱着手里的圣果，轻轻点了点头。
　　
　　只要设下了召唤阵，精灵族的智者在感应到魔力之后就会出现在魔法阵中，自己也就能够跟着族人离开了。
　　
　　然而，乔珀画出召唤阵的图纹后，莱斯利一点点地将魔力输送进去，召唤阵点亮后的花纹却越发古怪起来。
　　
　　摆放在阵中的精灵圣果发出了幽暗的光泽，召唤阵浮现的花纹也并非是精灵一族自然优雅的苍绿色光芒，取而代之的是一种暗色的华丽而又隐隐透露出一丝邪恶气息的图腾。
　　
　　“好奇怪，为什么 会这样？莱斯利，快停下，不要再输入魔力了！”
　　
　　乔珀不可置信地凝视了半天图腾的形状，一直等到图腾的四周开始此起彼伏地绽放出黑色的玫瑰时，精灵才震惊地意识到，这种图腾究竟代表着什么 ，试图阻止莱斯利进一步地唤醒恶魔的陷阱。
　　
　　然而，尽管莱斯利同样紧张而又焦急地停下魔力输送后，法阵四周的魔力漩涡越发暴烈起来，一股阴寒的力量倒灌进了兽人的体内，莱斯利瞬间捂着头痛苦地倒下了，整间寝殿里都陷入了一个黑暗领域。
　　
　　“不，不会的，不可能！”
　　
　　看着莱斯利倒下的乔珀来不及担心，便突然感受到一股冰凉的气息锁定在了自己身上，幼年的经历在脑海里一闪而过，极度的恐惧几乎让乔珀下意识地转身想要逃离这里。
　　
　　“你要去哪儿呢，终于又找到你了。”
　　
　　魔王高大的身影已然浮现在了法阵中央，几乎是不费吹灰之力地就用一道魔力将试图逃跑的乔珀重新带回了身边，温柔地揽住了精灵的腰肢，在乔珀的耳畔轻轻落下了一个吻。
　　
　　乔珀颤抖着感受到杰拉德冰凉的怀抱，一时间身体里面被束缚住的魔力也在恐怖的压力之下再度迸发。
　　
　　一对独属于精灵的透明光翼从乔珀的脊背上舒展开来，自然之力的波动席卷而来，精灵淡金色长发也随着波动飞扬起来，伴随着光翼的色泽绚烂得如同一个神话。
　　
　　重新感受到力量的乔珀心神大定，下意识地舞动起背后的透明光翼，想要脱离这个恶魔的束缚。
　　
　　然而，光明的自然气息尚且没有发挥全部，一道黑色的光影帘幕便瞬间笼罩了一切。
　　
　　杰拉德的手轻轻穿透了精灵身后的双翼，下一刻就在乔珀无助的眼神里，轻轻一握，瞬间黑色的荆棘缠绕住了乔珀的光翼，一道黑光浮现，所有的荆棘都融入了光翼之中。
　　
　　乔珀半透明的光翼变成了华丽而又邪恶的暗红色，彻底沦为了被封印起来的装饰品，再也无法给予乔珀任何帮助了。
　　
　　“非常美丽的羽翼，但或许你还需要一个这个。”
　　
　　杰拉德再次挥手，那枚精灵圣果便飞到了他苍白的手掌中央，相当绅士地递给了乔珀。
　　
　　此刻的乔珀根本无法控制自己的身体，在魔王的控制之下僵硬地拿起了这枚圣果一点点地送入了嘴中，似乎在进行什么 非常激烈的斗争一样，手腕不停地颤抖着。
　　
　　当乔珀最终咽下了这枚圣果的时，一滴泪水从精灵的眼角滑落了。
　　
　　“今天的你很乖，或许我们可以重新认识一下了，我的小王子，”
　　
　　杰拉德满意地笑了起来，似乎没有看见乔珀流下的眼泪一般，抱着怀里的精灵再度消失了。

第八章 古堡书房里的绝色精灵囚宠 被奶水喷溅濡湿的金色长发

　　神秘至极的魔王古堡坐落在陡峭高耸的古崖之巅，四周常年盛开着漫无边际的黑玫瑰。强大的魔气弥漫四周以至于没有任何生物敢轻易踏足，广袤的林地中寂静极了，连一只归鸟的振翅声都无从寻觅。
　　
　　古堡深处魔王的书房里，同样是暗色系的装饰与布置，肃穆中带着几分无法言喻的邪恶气息。然而深红色的地毯上的一缕灿烂的金色长发，却打破这间屋子里单调的色彩，甚至显得格格不入。
　　
　　“嗯……呜，轻点，好难受……”精灵的喘息里透着一股撩人的媚意，正被黑色礼服男人抱在怀里雪白身子几乎夸张地对折了，纤细柔软的腰肢仿佛下一秒就能折断一般。
　　
　　杰拉德却丝毫不顾及怀里乔珀痛苦而又淫靡的呻吟，反而用手再度将精灵的双腿按向两侧，不断地逼迫乔珀翘起后臀呜咽着咬紧体内炽热粗壮的魔根。
　　
　　乔珀咬唇勉强直起腰，白嫩的双手紧紧抓住身前的桌沿向前爬动，企图逃离身后魔王的淫靡下流的侵犯，却不料下一刻就被杰拉德低笑着揽住腰侧，轻而易举地就把不听话的精灵重新扯回身下。
　　
　　“啊――不，太深了……”
　　
　　精灵惊叫着被迫后仰重新倒入了男人怀里，臀间后穴紧紧含住的炽热魔根也趁机肆虐了一番，恶劣的欺负让精灵浑身发软地颤抖了起来，白嫩的双腿脱力地垂在魔王臂弯里，粉色的脚趾绷紧又松开。
　　
　　“最好抱紧我一点，否则掉下来的话，可就会全部吃进去了。”
　　
　　杰拉德恶劣地舔舐着精灵敏感的耳朵，把乔珀玩弄得面色泛红。
　　
　　浑身赤裸的精灵王子被魔王以给幼童把尿的羞耻姿势抱起，双腿被迫完全打开露出了股间深深插入着紫红色的巨龙，黏腻不堪的淫液打湿了两人的相接之处，沿着乔珀的腿根处滑落下来，整个浑圆的小屁股都已经湿透了。
　　
　　“不要！那样会，彻底坏掉的……”
　　
　　早已情迷意乱的乔珀突然睁大了湿漉漉的眸子，羞怯不堪地意识到自己稍微一动就会滑下去彻底坐入男人胯间，那样的话杰拉德的那根邪恶丑陋的东西定然就会彻底贯穿自己的身体！如此恐怖的后果让精灵王子不得不慌乱地牢牢揽住魔王的脖颈根本不敢乱动。
　　
　　“嗯哈，慢点！求你了，不要再进去了……”
　　
　　乔珀惹人怜爱地求饶起来，精致俊秀的面庞都被泪水打湿了，尖尖的耳朵不住颤动，耳侧金色的长发一直垂到脚踝，随着精灵的扭动来回摇晃着，如同灿烂的淡金色瀑布，让杰拉德的目光几乎是贪婪地凝视着怀里精灵惊人的媚态。
　　
　　“服用圣果后的一个月，你体内深处的子宫口都会持续性地张开，如果不喂饱这张小嘴，最好哭着求我也只会是你。”
　　
　　魔王抱着怀里泫然欲泣的精灵走到了书房旁的软塌上，就着两人紧紧连接的姿势让乔珀仰躺下来，两团樱花色的粉嫩乳苞也颤颤巍巍地翘挺在精灵胸前，引诱着魔王上前肆意把玩品尝一番。
　　
　　“不，不会的……呜，我才不会怀孕……”
　　
　　乔珀顿时羞怯不堪地矢口否认起来，却被体内的魔根刺激得娇喘起来，原本否认的话语也变成了撩人的尾音。
　　
　　自己如果真的怀孕了，那就是精灵和魔族的混血，这会是一个怀着魔王血脉的精灵王子！乔珀根本不敢想象，父皇母后看见自己会是什么反应，这个血脉绝对不会被承认的。
　　
　　杰拉德垂眸欣赏着身下俊美的精灵少年红着眼睛摇头否认的诱人模样。乔珀胸前饱满柔软的椒乳也随之颤颤巍巍地上下摇晃，可怜的小精灵还浑然不知道自己此刻一丝不挂的身子究竟多么诱人，居然还一个心思地想着怀孕的问题。

　　
　　坏心眼的魔王并不打算告诉精灵，其实早在回到古堡后第一次交合，他就早已让魔种沿着精灵的子宫口深深植入体内开始孕育了。而乔珀这几日身体的异样也正是体内魔胎渐渐成长的预兆。
　　
　　孕果的确会让精灵体内的子宫口打开，一旦受孕后胎儿的生长就会让精灵体内产生难以忍受的痒意与饥渴感，那是魔胎生长过程中缺乏营养后给母体的反馈。

　　
　　而魔界这里没有一丝精灵能够吸收的生灵之气，所以乔珀为魔胎提供养分的唯一途径就是在床上好好含住射入子宫内的魔精，不断地吸收里面的魔王之力滋养魔胎。
　　
　　“啊！别舔，呜……”
　　
　　乔珀羞怯无助地呻吟起来，无力地双手抵在男人肩头，完全没有料到杰拉德会突然低头咬住自己的乳头吮吸起来。
　　
　　仿佛哺乳一般的姿势让乔珀顿时不好意思地想要推开男人，却又被席卷而来的吸乳快感冲刷掉了所有的理智，渐渐变得柔顺而又听话，低声抽泣着任由杰拉德嘬吸着敏感软嫩的乳头。
　　
　　一股股奶水被魔王吸出乳尖上的出奶口，其中的酥麻快感让乔珀浑身颤抖着绷紧指尖，似痛非痛地紧紧攥住杰拉德的衣襟，发出猫儿一般的哀鸣声。
　　
　　“奶水还不够多，以后可喂不饱我们的宝贝。”
　　
　　杰拉德用舌尖舔舐了一下精灵粉色的奶尖，将最后一股奶水吸入嘴里细细品味后咽下，邪恶而又危险地自言自语起来。
　　
　　“什么，什么奶水……根本没有宝宝，你这个大变态，呜……”
　　
　　乔珀面红耳赤地反驳起来，至今不承认自己怀上了魔王的孩子。然而不等乔珀说完，杰拉德便低声笑了起来，仿佛并不在乎此刻精灵倔强的反驳。
　　
　　“或许几个月后你挺着沉甸甸的大肚子，在床上摇着屁股难受地掉眼泪，你才会相信自己肚子里怀着我们的孩子了。”
　　
　　魔王低沉而又戏谑的调笑成功让乔珀涨红了脸，羞恼地捂住自己的双乳，喘息着试图起身推开男人逃离这里。
　　
　　奶水沿着乳孔不断地滑落，金色的长发也被打湿黏在精灵白皙的肌肤上，乔珀羞耻躲开杰魔王看戏一般的目光，却不料杰拉德指尖轻轻一挥，一道黑色的魔光便落在了精灵的两颗樱色乳头上。
　　
　　两枚魔气所化的黑色吸乳器便牢牢地吸附在了乔珀的奶尖上不断震动，刺激着敏感的双乳不停地分泌奶水，而又一滴都无法溢出来。
　　
　　“啊，嗯哈，好奇怪，这是什么……杰拉德，我不要这个……”
　　
　　乔珀惊慌失措地挣扎起来，试图用手拔掉自己身上的着两枚邪恶的道具，却发现无论如何也扯不下来，反而让吸乳器卡得更紧了几分，涨满奶水的乳房酸痛异常。
　　
　　“在你怀孕分娩之前，都要乖乖戴着这对小玩具，它们会帮你每天分泌出越来越多的奶水，至少要到能喂饱两个孩子的产乳量才行。”
　　
　　杰拉德轻笑着吻了吻乔珀的嘴角，嘴里却说出异常残酷的话语，让乔珀含着眼泪不可置信地摇头。
　　
　　“不可以，我才不要喂奶！呜，乳头好痒……”
　　
　　乔珀双手颤抖着试图捂住晃动的乳房，却不料体内子宫口再度开始瘙痒起来，异常饥渴地蠕动着催促精灵本能地渴求起魔王的精液。
　　
　　杰拉德轻柔地抚慰着乔珀光滑白皙的后背，撩起精灵的金发别在耳侧，开始喂养起自家精灵肚子里的小东西足够的魔气，却苦了乔珀哭泣着再度被魔王狠狠蹂躏起已经红肿不堪的下体雌穴。
　　
　　“再过些日子等你肚子临产了，我就会亲自带你回精灵族，让你的父皇和母后都看一看，他们的小儿子究竟为魔王生育子嗣的，或许到时候这个血脉就可以为精灵与魔族带来全新的改变。”
　　
　　魔王带着几分期待地低声说出了心中的想法，仿佛已经见到了两族正式签订契约的那一日。到时候乔珀就会成为他的魔后，一个怀着魔王血脉的精灵王族。
　　
　　“呜……嗯哈，杰拉德，求你了……”
　　
　　乔珀如同脆弱不堪的猎物被野兽按在怀里肆意鞭挞折磨，一边忍受着胸前乳头被肆意挤压吮吸的滋味，一边扭动着腰肢迎合魔王的抽插和侵犯，根本已经无力顾及杰拉德究竟说了些什么，泪眼朦胧地趴在男人怀里瑟瑟发抖着。
　　
　　杰拉德看着怀里精灵懵懂的模样，无奈地吻去乔珀眼角的泪水，大手轻扶着精灵已经酸涩的腰肢往里面注入温和的能量好让乔珀稍微舒服几分，然而身下的攻势却丝毫没有减缓反而越发凶狠了几分。
　　
　　最后一刻乔珀无助地尖叫着夹紧雌穴，咬住魔王炽热粗壮的魔根，一股股滚烫的精液射入精灵柔软湿热的内壁。
　　
　　精纯的魔气在看不见的情况下缓缓聚集到精灵小腹中，子宫里已经初见雏形的魔胎舒适而又懒洋洋地翻了个身，在魔气的滋养下又生长了几分。
　　
　　接下来的几个月中，被杰拉德关在古堡寝殿里的精灵不断地接受着魔气滋养，原本平坦的小腹开始明显地发育起来，不顾乔珀意愿地变成了水滴状的巨大孕肚。
　　
　　肚子一天天的变大终于让试图催眠自己的乔珀认清了怀孕的事实。然而天生亲近自然生命的精灵根本无法对肚子里的小生命产生真正的厌恶情绪，以至于乔珀不得不尝试着接受自己为杰拉德怀上的这个胎儿，心情复杂至极地感受着肚子里的孩子越来越明显的存在感。
　　
　　然而让乔珀感到奇怪的是，这几日自己似乎被杰拉德带到了某个遥远的地方。尽管自己坐在魔界特制的马车之中，根本无法透过结界看见车外的景色，乔珀依然能够察觉到他们已经不在魔族领域了，相反身周环绕着一股熟悉的生命气息。
　　
　　不远处，杰拉德正带领着一众魔族敲开了精灵领地的大门，迎接着他们的则是面色异常严肃的精灵王族。倘若乔珀在场就会发现，他许久未见的父皇与母后正坐在圣殿中央，等待着未知命运的到来。

第二卷 体操篇

第一章 训练时被猥琐教练揉穴摸乳 夜晚私下指导时惨遭逼奸破处的体操美少年 教练看好的顶级孕体

    温初晓是今年国家体操队里最受瞩目的双性人，无论是外貌还是形体都是队里当之无愧的第一人，仅仅在选拔赛中就引起了外界的无数关注。

而他一直以来的梦想也就是成为一名出色的体操冠军，用自己的汗水和辛勤奋斗出属于他的荣誉与未来。并且他也靠着这样的信念成功地被选拔进入了国家队，认为自己距离梦想又近了一步。

然而他们这群少年不知道的是，其实国家体操队早已被资本收买，专门替贵族们搜罗全国容貌和身体素质都趋向完美的双性美少年，最后在全国体操大赛中获得名次的少年们都会被贵族们暗中挑选走，关押到府邸中成为可怜的育种工具，接受家族里子侄辈的肆意配种，往往会不停地怀孕为大家族们生产出优秀的后代。

温初晓便是在这样的情况下和一群少年们被带到了野外的训练基地，懵懂地开始接受各种所谓的“体操训练”，实则是由各大家族制定的育种工具调教课程，目的就是让他们所有人都成为最优秀的怀孕温床。

“呜啊……教练，我，我受不了了……”

此刻温初晓正穿着一件色情的半透紧身纱衣，两颗乳头处的布料都被掏空，将娇嫩饱满的乳房挤成了锥状，下体双性人独有的雌穴处更是制作成了开裆样式，将两瓣唇肉完全暴露了出来。

而五大三粗的强壮教练正色眯眯地站在初晓的身旁，看着少年在体操杠上劈开一字马，腿间的风光被周围的人尽收眼底，而教练的双手正肆意地探入少年青涩的肉穴里摸索揉捏着。

“初晓，你的小穴还是太嫩了，比赛的时候根本无法给观众们带来完美的视觉享受，必须每天都加强锻炼，至少要揉穴揉上半个小时，听见没？今天我就来先帮你揉揉，其他人继续训练。”

教练说完以后便是挥手让其他投来艳羡目光的少年们都继续开始常规练习，只留了初晓一个人继续劈一字马，好方便他用手肆意地帮小队员来揉捏催熟嫩穴。

少年被说得脸色通红，又是羞愧又是难过，只觉得自己连一点点的挫折都经历不了，又怎么能够在全国体操大赛上获得名次呢。

然而还好教练没有嫌弃自己，还这么热心地帮自己训练小穴。温初晓这样想着，便不由地向教练投出了感激的目光，急忙含泪继续呜咽着适应腿间的处子穴被男人手指粗鲁地抠挖带来的异样快感。

“你看看你，不仅小穴这么嫩，奶头也不像其他人那么红艳饱满，到时候全国转播的时候你这样的身体状态根本不会上镜，大家只会觉得你这个选手完全没有功夫练到家！如果你不能尽快提高，我即使是你的教练，恐怕也不能让你继续留在国家队了。”

猥琐的壮汉教练继续故意恐吓着温初晓，满意地看着自己这个今年最为诱人的小队员被自己说得眼泪都快要出来了，一脸惊慌哀求地盯着自己，腿间的花穴也开始分泌出粘稠的汁液将他的手指打湿。

“呜，不……教练，我会努力的，求你不要开除我……”

温初晓喘息着不住地哀求着眼前的教练，根本无法想象自己被开除体操队的下场，看着自己两颗小小的乳头和青涩的嫩穴，俊美的少年几乎第一次自卑得快要哭出来了。

一向在体操领域顺利前进的他从来没有感受到这种被淘汰的可怜无助，果然国家队的训练都和家乡那里的不一样，自己必须更加努力才行。

“唉，既然你都这么说了，我作为教练也只能帮你想想办法了。今天晚上你等其他人都睡了，偷偷来我办公室，我给你进行些私人辅导吧，记得千万不能被其他人看见。”

教练装作一副苦恼的样子，压低了声音神秘地说出他的最终目的。

天真的温初晓却是一下子被感动得说不出话来，只觉得起初看上去凶狠不善的教练居然这么地关照自己，他只能不辜负教练的期望，努力做到最好才行。

教练看着眼前少年一脸依恋地看着自己心里不由地笑了起来。

这个美人是今年分配给他的最好货色了，当初为了拿到这个极品还费了自己不少功夫，如今就到了收获的时刻了。

每年教练的手上都会有一定的破处名额，也是为了激励教练们认真为各大家族培养挑选怀孕温床的奖励。

在有些比较过分的教练手下，一队的体操少年都能被玩得身体彻底成熟，甚至变成教练一个人的所有物，每天的训练都包括轮流给教练H穴之类的私下调教。

家族们知道了却也并不过分干涉，毕竟家族们只在乎怀孕母体的配种质量，处子反而不够适合立刻连续不断地配种怀孕。只要做好避孕工作，不闹出丑闻来，一般也不会管少年们究竟被教练玩弄到了什么地步。

而处于弱势地位的体操少年们，在参加全国体操比赛之前教练就是他们能够走向所谓“成功”的唯一途径，即使遭受了色情不堪的待遇也往往只会默默忍受下来，甚至帮着教练掩饰。

最后在比赛上获得名次后，少年们被暗中挑选强制性地带走开始怀孕生产，每次成功怀孕生产后相对应的教练还能得到家族们的赏金，无疑是个巨大的诱惑。

终于到了夜深人静的时候，最后一个洗完澡躺在床上的温初晓在黑暗中感受到周围的队友们都已经陷入了沉眠，这才悄悄地掀开了被子，摸黑推开了寝室的门，走向了教练的办公室。

“教练……”

温初晓小心翼翼地推开了门，一下子看见了教练正坐在办公桌前拿着一份资料严肃的看着。然而教练浑身上下只裹了一条浴巾围住了下体，强壮黝黑的身体在灯光下显得无比具有侵犯性。

“初晓啊，你总算来了。来，不要紧张，你先把裤子脱了趴到这里来，让我看看你的小穴究竟是个什么情况。”

教练一脸神秘的微笑，拍着身旁的床铺让温初晓赶紧趴过去。

温初晓虽然心里产生了一丝犹疑，却还是抱着对教练的信任，乖乖地走了过去，顺着教练的意思趴在了床铺上，主动脱掉了裤子后将屁股高高抬起，双腿也朝着两侧张开，露出了腿间刚刚洗完澡还冒着热气的嫩穴。

“啊……呜，不，教练……”

教练一下子将手指探入了体操少年的嫩穴之中，一直插到了被一层薄膜抵住的地方才停了下来。这让温初晓忍不住颤抖着声音喊了出来，瑟缩地想要合拢双腿，却被手指强硬地顶开了从来都密闭的处子穴。

“你还是个雏啊，连膜都还在呢。”

“呜，是，是的……对不起，教练……”

面对着教练苦恼的感慨，温初晓产生了一种自己辜负了教练的错觉，忽然觉得自己还是个处子显然让教练非常苦恼的感觉，便是禁不住道歉了起来，含泪回头看着正皱眉盯着自己腿间的教练。

“你脸蛋这么漂亮，在老家难道没有过男朋友吗？”

教练突然问起了温初晓进入国家选拔赛之前的事情，这让温初晓一下子陷入了害羞的情绪之中。

“有，有一个未婚夫，只是，我们还没有过……”

温初晓想到和未婚夫约定的拿到全国体操大赛名次后就回家乡结婚的约定，不由得又甜蜜了起来，只是又要羞涩地告诉教练，自己还没有能够和未婚夫跨出那样的一步。

“这可难办了，初次选拔赛半个月以后就要开始了。我本来就想自己累一点，每天晚上给你用肉棒HH穴，争取半个月把里面H开了，自然就能顺利过关，只是你现在这……”

教练为难地看着温初晓脸色瞬间变得苍白，娇嫩的红唇也不住地发抖，心里那种施虐的欲望又渐渐开始产生了。

“教练，我，难道没有其他办法了吗？我，我想把第一次留给和他结婚的那一天的……”

“哎呀，这就没办法了，你恐怕只能……”猥琐的教练手指在办公桌上有规律地敲击着，满意地看到温初晓一下子恐惧地颤抖了起来。

“要不然，我就辛苦点，帮你再破个处吧。毕竟你想想，你的条件如果训练好了不愁拿不到名次，甚至冠军也是有可能的！到时候拿着冠军再和未婚夫结婚，他也一定是会为你骄傲的！”

“不，不要……我，我不能这样。”

温初晓犹豫了一下子后便是激烈地抗拒起来，含着眼泪抓紧了身下的床单，瑟瑟地哀求着教练，似乎想问问还有没有其他的什么方法能够在保全处子之身的情况下让他迅速的提高身体素质。

“哼，那我看你还是赶紧收拾东西回家吧。”教练的脸突然一下子沉了下来“你以为全国大赛的名次是那么好拿的吗，你连这点困难都克服不了，我看你还是回家结婚给未婚夫生孩子更好！”

说完教练便好像要起身离开的样子，吓得温初晓顾不得自己尚且赤裸着下体，连忙拉扯住了教练的衣角，难过而羞愧地看着教练的眼睛，漂亮清纯的脸上满是哀伤矛盾的情绪。

“对，对不起，教练，我，我错了，可是我……呜，我真的想要把第一次留给他。”

温初晓说完眼睛里的泪水便是流了出来，美人哪怕是哭都是那么的赏心悦目，看得教练心里面欲火几乎快要喷发了，但是为了日后能够骗得这小处子自己乖乖送上门来免得闹出事故，他不得不继续耐心地哄劝起来。

“我说你怎么这么傻。你既然选择来到了国家体操队，那就说明你并不想成为一个依附于你未婚夫的双人，那么你为什么不干脆通过自己的努力拿到名次，最后成功地回到他身边呢？你的初次难道就真的那么重要吗？你最好想想你究竟想要什么吧。”

教练并没有告诉自己的小队员，拿到冠军以后恐怕他便是再也没有机会回家和他的未婚夫结婚了，因为只要加入了国家队便是再也没了退路，中途失败者只会被送到军队里给前线的士兵做慰问而已，所以他此刻的行为也是为了小美人好才对。

温初晓一下子哭着愣在了床上，手指间教练的衣摆也在不经意间滑落了，他只是咬唇呆呆地看着教练，双手忍不住攥紧了微微颤抖着。

教练看样子便是知道有戏了，直接又走回了床边，将床上的初晓抱了起来，压在身下。温初晓也只是默默地落着泪，不迎合也不敢反抗，任由教练将自己摆成了双腿大开的淫荡姿势，红着脸迷茫无助地看着压着自己的教练。

“你看，最后还是辛苦我这个教练。你要知道，我一向很讨厌给处子开苞，因为处子碰几下就会喊疼，实在是麻烦。”

教练不耐烦地一边抱怨着处子，一边扯开自己的浴巾，将下体高高翘起的肮脏丑陋的性具给顶住了温初晓白嫩干净的腿间，粘稠腥臭的性液顿时沾满了温初晓的下体。

“呜……我，是我麻烦教练了……真的很抱歉，我……”

温初晓绝望而又害怕地看着自己腿间那从来没有看到过的恐怖性器，一想到自己即将被教练这样丑陋肮脏的东西捅破珍贵的处子膜，他一下子又忍不住瑟缩了起来，高大帅气的未婚夫再一次闪现在脑海中，让他不禁想要退缩后悔起来。

“好了，现在你说什么也都晚了。我既然已经决定帮你好好训练身体，自然是不会怕麻烦的，做好准备！”

教练却根本不再给温初晓反悔犹豫的时间，直接用手按住了少年两条柔韧修长的大腿，将性具对准了窄小青涩的处子穴，直接推了进去，感受到被包裹吮吸的愉悦快感。

“啊……不，进来了，被教练，插到小穴里面了呜……”

温初晓是第一次被男人那炽热坚硬的性具顶开那紧致的阴道，陌生而又奇怪的滋味让他一下子忍不住害怕地后退起来，却被教练粗暴地拉回了身下，直接顶到了处子膜后，毫不留情地攒足力气用坚硬地肉具瞬间戳破了那层代表着纯洁无瑕的薄膜。

“呜啊――”

随着温初晓的一声痛呼呻吟，他的双腿一阵抽搐，泪水瞬间模糊了他的双眼，从眼角滑落了下来，很快便是哭得满面泪痕，无论如何都止不住了。

“不愧是个处，里面真他妈的紧，又热又湿的。”

教练却完全感受不到初晓此刻被夺取了最为珍贵的处子身的绝望和哀痛，只想着这小嫩穴怎么这么舒服，不愧是个少有的名器，到时候卖给大家族自己铁定能大赚一笔！

“呜，不……流血了，好多血……教练，我不行了……”

初晓看着鲜红的处子鲜血从自己的腿间缓缓滑落，打湿了床单，在上面留下了象征自己不再纯洁的罪恶标记，无助地哽咽了起来，抓着教练的胳膊，绝望地呻吟着。

“放心，既然我帮你开苞了，自然会好好帮你H熟这嫩穴。现在疼一会，马上习惯了就舒服了！”

猥琐的教练只是哄劝着怀里的漂亮少年，紧接着便是托起了少年两瓣饱满圆润的臀肉，开始抽送起自己已经滚烫坚硬到快要爆炸的性具，狠狠侵犯起这具清纯的身体，让漂亮的美人因为自己的侵犯而无助地叫喊哭泣起来。

今晚教练办公室的灯，一直到了凌晨才蓦地熄灭了。



第二章 皮拍抽穴砝码吊奶 清冷少年被当场破处 轮流用身体支付额外培训费

    训练室里，其他少年们都穿着色情的白色紧身纱衣紧张地在器材上练习着基础动作，为半个月后的选拔赛而准备着，只是少年们不时地会脸红地回头悄悄往教练那里看一眼，便又会羞红了脸迅速回头继续各自的训练，只是动作又凌乱了几分。

“啊……不，不行了……”

只见温初晓一个少年正穿着和其他人都不一样的玫瑰红纱衣，身体被折叠成了一个奇异的角度，双腿彻底张开，浑身被强壮的教练压在了绿色的训练软垫上动弹不得，腿间的嫩穴正在被男人不停地抽插着。

“屁股夹得再紧一点，小东西你再偷懒试试看！”

教练却按着身下少年白皙柔韧的身体不住的怒骂着，仿佛很是不满意少年此刻已经被干得快要哭出来的模样，逼着他夹得更紧一点，指责着少年的消极怠工。

“呜，对，对不起……教练，小穴已经，合不拢啊……”

温初晓委屈地呻吟了出来，努力地试图夹紧腿间的嫩穴，却被教练粗壮异常的肉根一次次狠狠地撞开企图闭合的穴道，将少年鲜嫩青春的肉体欺负得浑身直颤，汁水四溅。

教练当然知道，自从昨晚被破处后这个小美人便是被自己一直欺负到了凌晨才休息了片刻。不到一会便又是集合，自己把他留下来，故意当着其他所有少年的面让他主动摆出了求H的姿势，然后狠狠地干了进去一直到现在。

这具青涩的肉体几乎没有多少休息的时间，恐怕早就已经筋疲力尽了，此刻还能做到这样已经让他非常满意了。毕竟较好的体力对于未来成功受孕是非常重要的因素，这让教练不由地再一次感慨当时自己独到的眼光，硬是把这个极品嫩穴给搞到了手上。

“你必须知道时间不多了，半个月要把你的嫩穴给H得又肥又嫩，咱们必须抓紧点。”

教练装模作样地感慨着，这让身下的少年再一次咬唇努力想要听教练的话夹紧侵犯自己腿间的肉根，喘息着浑身发软。

少年此刻的姿势除了方便男人能够轻而易举地H进身体深处以外，另一个好处就是两团白腻圆润的乳房被紧身纱衣给勒得高高耸起，在空中被H得奶波荡漾，浑圆翘挺得来回颤抖不已。

教练便是用手一边握住了一只肥乳，用指尖碾压者娇嫩的奶头，肆意地揉捏了起来。被掌控乳房的恐惧感让温初晓的身体情不自禁地挺了起来，生怕两团嫩乳被教练直接拉扯得彻底坏掉一样。

“呜，啊……奶子，也被捏得好疼，呜……”

温初晓忍不住喊了出来，被当众如此淫辱身体给他带来了巨大的羞辱感。平日里和自己一同训练的队友们正在紧张地进行日常训练，自己却被教练带着卧倒在了软垫上摆出了如此淫荡不堪的姿势，全身上下的敏感点都被教练肆意的蹂躏着，无疑让初晓承受着巨大的心理压力。

“你看什么呢，他们自然是继续训练的。你这样的身体条件，如果不进行特殊的训练调教，根本没有可能拿到名次，我作为教练在你身上花了这么多的心思，你如果还让我失望的话，教练可是会生气的。”

教练慢条斯理地享受着被青春活力的少年肉体服侍的快感，嘴里还毫不留情地继续给温初晓施加压力，让他禁不住脸更红了起来，又是羞愧又是羞涩。

何况身体的初次也被教练拿走了，这样初晓不自觉地对这个男人产生了淡淡的依恋感，几乎是对教练的话言听计从，温顺乖巧地根本不会想到反抗。

此刻听了教练的话，一向好强不愿意给别人添麻烦的初晓更是觉得自己浪费了教练这么多时间，甚至都没有时间去给其他队员做指导，而是给自己一个人单独训练，不由得更是羞愧了起来，只觉得自己如果让教练失望了该是多么的不对。

“呜，我，我会努力的啊……教练，初晓不会，让您失望的……”

漂亮的美少年含泪对着教练表明着自己的决心，浑然不知道看似和善的教练实则就是个彻底的人渣，只想着从少年的肉体上获得足够的快感和享受，最后再将少年卖给贵族们不断怀孕产子，面临怀孕工具的命运。

最终一直到教练将精水全部射到了初晓的体内以后，才心满意足地从初晓娇嫩可口的小穴里拔出了他丑陋的性具，带出了一大股浊白色的腥臭精水，沿着嫣红色的穴口挂下了一条淫靡的水线。

“好了，快点起来吧，今天的正式集训要开始了。”

教练得意地拍了拍身下初晓已经瘫软的身体，随即拉着踉踉跄跄的初晓走向了今天的训练地点。

只见一排漂亮的美少年们都穿着暴露的纱衣可怜地跪在了地板上，白嫩的屁股几乎排成了一排，极富视觉震撼力。其中一个穿着红色纱衣的屁股更是圆润翘挺，中间红肿的嫩穴里面更是不停地滴落白色的精水，色情得让人简直不忍注视。

“各位队员们，今天我们就要开始第一次帝国体操队的素质拓展训练了。大家都努力把屁股抬得更高一点，不要害羞！到时候上场要以最自信的姿态，将你们漂亮的身体展示给我们的观众欣赏，知道吗？！”

随着教练的一挥手，每个少年身后的白色流线型机器都探出了一支机械手臂，机械手臂上连着一把黑色的皮拍，开始对准了少年们抬起的腿间蜜穴，狠狠地拍击抽打了起来。

“啊……呜，不要，不……”

“屁股被打坏了啊……求求不要打了！”

“打到屁股里面了！呜，好疼……”

一时间少年们都纷纷惊慌地呻吟了起来，青涩的身体都被皮拍抽打得瑟缩不已，然而教练的目光又让他们丝毫不敢退缩，只能硬撑着被随时抽打敏感私处的惊恐感，此起彼伏地呻吟喘息着。

其中又属温初晓的屁股被抽打得格外厉害，给他配备的皮拍是别人抽击速度的一倍，而且力度明显大了不少，每次抽打下去都会留下一道红痕。

再加上初晓从昨晚就没有好好休息过，几乎才被抽了不到半分钟，就已经呜咽着再也喊不出声来，腿间的嫩穴高高肿起，看起来无比的凄惨可怜。

然而教练却丝毫没有体谅少年们此刻的慌乱与疼痛，甚至开始拿着一盘砝码乳夹开始往少年们的乳头上夹起来。

翘挺柔嫩的乳房被沉重的砝码拉扯得下垂不已，疼痛而又羞耻。再加上屁股里的肉穴还在不断地被抽击，身体无法避免地颤抖挣扎，这就让砝码拉扯着乳头来回晃动，疼得少年们一个个忍不住哭了出来。

而初晓的两个砝码明显又是比别人大了一圈，挂上去以后甚至要把奶头给拉断的错觉。每一次初晓哭着颤抖身体承受腿间无情的抽击，都会被两个砝码拉扯着奶头不停地跳动，整个人都被三处的责罚给搞得快要崩溃了。

很快就有少年受不住了，高潮着射出了精水，瘫软在了地上。这些人都被教练无情地用软鞭抽打着下体，虽然不会造成伤害，但是却会异常疼痛。

到了最后，几乎所有的白衣少年们都已经呜咽着软倒在了地上，再也承受不了任何的刺激。只有初晓和另外一个白衣少年仍然坚持在三点责罚之下，苦苦地忍耐着极端的快感和痛苦。

教练饶有兴趣地看着这两个人苦苦支撑的模样，更是将机器的频率给调高了一轮，一时间两人的惊喘声更加的激烈起来。

那个白衣的少年明显属于清冷型的，无论皮拍抽打得如何激烈，砝码将乳头拉扯得快要断了，也只是咬唇脸色发白的忍耐着，实在忍不住了才会闷哼数下。

而初晓则是含泪呻吟不已，天真而又青涩的喘息几乎喊得教练又要被这个刚刚破处就被调教得有模有样的小妖精给搞硬了肉根。

只有教练知道，皮拍看似疼痛，但其实能够很好的测试出这些少年身体的素质，有些人甚至能够从里面被抽打出快感来。这些少年虽然感到疼痛，在最后都纷纷高潮射精了就是最好的例证，说明这批队员确实是天生的淫物。

而初晓和那个少年则是持久度又高了不少，这对以后家族受孕同样的重要。毕竟每个少年一个晚上能被七八个人射进体内来提高受孕几率，如果持久度不好，第三个人的时候便已经体力脱节了，那么无疑会影响效率的。

终于，两个人还是先后进入了高潮，就在白衣少年喘息着射出的下一秒，初晓也哭着被彻底征服了意志，射出了他的精水。不过考虑到他比别人都严苛了不少的道具再加上没有休息好的身体，教练不得不承认这是个极品孕体。

上一代的极品孕体还是初代的体操冠军，那个少年最终是被皇室给买回去了，据说被各个皇子轮流交配怀孕，一直到再也生不出来任何孩子了才被从宫里放了出来，圈养在了皇宫角落度过了人生的最后时光。

调教他的教练也因此获得了皇室的巨额财富，最后直接拿着这笔钱离开了组织过上了无比奢华的生活。

“你叫什么名字？”

教练走到了白衣少年前面轻轻问起了少年的名字。

“呜……萧，萧墨……”

少年喘息着抬起了头，努力地回答起了教练的问题，清冷的神色里也染上了一片羞耻的艳色。

“还是处吗？”

“什，什么？”

面对教练直白的问话，明显是从小有着良好家教的萧墨直接愣住了，有些不可置信地犹豫着。

“我是说，你的屁股眼里面，有没有被男人的鸡巴插进去过？”

教练不耐烦地用更加粗俗的话语直接问了出来，萧墨一下子羞红了脸，不知所措地低下头。

“没，没有。”

“很好，那现在你给我自己扒开腿，把你的肉穴给我露出来，我帮你解决这个麻烦。”

教练坏坏地笑了起来，看着萧墨羞耻至极地蜷缩起了身子，却又不得不开始顺着自己的意思，仰躺在了地板上，自己将两条腿扒开，露出了腿间的肉穴。

“第一次这么扒开穴给男人看吧？”

教练用鸡巴顶着萧墨腿间的嫩穴漫不经心地问着。

“呜……是，是的……”

萧墨已经慌乱地不敢看自己的腿间了。虽然是清冷的性格，但是面对即将破处的命运，少年还是忍不住慌乱了起来。

“现在给你开苞，以后里面就可以随便给男人H都没关系了。”

教练笑着将肉棒一下子狠狠地凿进了萧墨的嫩穴里面，萧墨几乎是瞬间呜咽了起来，看着自己腿间花穴里冒出了鲜红的血液，绝望而又无助地看着教练，眼睛里含着泪水。

教练却毫不在乎地将肉根拔了出来，似乎自己刚刚只是随便捅破了一层白纸而已，而不是什么少年此生只有一次的珍贵处子膜，流下鲜红的血液后，也代表着从此不再是纯洁的身躯。

一旁的初晓看着这一幕，心里也忍不住产生了异样的感受，昨晚的自己也就是这么被教练给顶破了身体里的那层处子膜，甚至还被教练一直玩到了天亮。

初晓和萧墨更是不经意地对视了一眼，两人都是瞬间慌张地避开了目光，从此以后，显然两个人都是教练选中的重点培养对象了。

“还愣着干什么，快点起来给我过来！”

教练不耐烦地回头看着两人喊了出来，初晓和萧墨赶紧忍着身体的不适，喘息着跟上了教练的步伐，走向了那间特殊的调教训练室。

“现在，你们两个人一起趴到软垫，把屁股穴给我露出来，听见没。”

教练话刚刚说完，初晓和萧墨便是忍着羞耻依次爬上了软垫，将两个屁股并排抬了起来。

教练一手抚摸着一个屁股的穴口缓缓揉捏着。初晓很快喘息着颤抖了起来，穴口里分泌出了大量的淫水，沿着细缝缓缓滴落。而萧墨刚刚被破处了，鲜红的血仍然不时流淌出来，疼得不住地低声哀鸣。

“很好，都是非常漂亮的名器啊。形状都长得非常漂亮，马上我会给你们好好的训练，你们也只需要配合我的教程，努力地提高自己的身体素质，我保证你们会有机会进入大赛的前十名。”

教练信心满满地保证着，然而初晓和萧墨此刻都早已对未来将要面临的调教有了心理准备，根本没有任何的欣喜和激动，只是被腿间花穴的快感和羞耻滋味给刺激得不住地颤抖罢了。

“那么开始之前，先让我来熟悉一下你的屁股吧。”

教练走向了墨然的身后，用手托着他的翘臀，缓缓地将肉根顶入了刚刚被开苞的嫩穴， 引得萧墨忍不住呻吟了一声，眼泪也随之滑落。自己的初次就这样奉献给了自己一直追求的体操事业，彻底被教练给拿走了，这也是自己目前唯一能够付出的代价了。

“啊……呜，不……”

萧墨很快被H得浑身发软，快感一波一波地从后穴涌现。然而这种羞耻的姿势被教练肆意玩弄私处的现实又让萧墨无比的敏感而又耻辱，甚至一旁正盯着他的初晓也是引起他羞耻感的重要原因。

然而教练可管不了这么多，他只是单纯的品尝着萧墨处子嫩穴的美妙滋味，疯狂地撞击着这具刚刚被男人破处的身体，丝毫不在乎萧墨是否承受得住这样激烈的交合。

“屁股，呜屁股要坏了……求求你……”

可怜的萧墨彻底被身后的攻击给弄得浑身酥麻不堪了，漂亮的脸蛋上挂满了泪珠，浑身都是情欲的色彩。第一次的交合就如此激烈，这无疑对少年的心灵是一次重大的震撼和打击，一旦习惯了怕是会再也离不开男人的肉根了！

“以后你们两个，每晚轮流到我房里，今天还是初晓，明天就是萧墨，听见没，这是你们的额外培训费。”

教练再次射精后便是懒洋洋地拔出了自己疲软的肉根，对着软垫上的萧墨和初晓两个年轻活力的美少年吩咐下了淫邪无比的命令。

第三章 赛前用身体向裁判行贿 清纯少年暗室里惨遭轮番奸淫 面对面劈一字马磨乳擦逼呜咽呻吟

    初次选拔赛即将举办，温初晓和萧墨两人也在这段时间里被教练明里暗里地侵犯了无数次身体，身体可以称得上是完全绽放了，行走时肿胀的花穴里都能被摩擦出大量的淫水将内裤全部打湿，甚至不得不考虑塞入卫生棉了。

这次两人再次得到了教练喊他们前往办公室的通知，初晓和萧墨洗完澡后便是匆忙赶往办公室，以为教练又需要两个人来私下指导了，羞涩地推开了门。

不料教练却衣着完整地坐在办公桌前，拿着两份精致的请柬交给了两人。

初晓和萧墨打开一看，却发现是一张夜晚游轮宴会的邀请函，不由得困惑着看向了教练。

“体操协会每年的惯例，初次选拔赛前各个教练手下的种子选手都需要前往这个宴会和裁判们进行深入的交流。你们这次可要好好把握机会。”

教练的笑容里莫名地透露出一股说不出来的危险，让初晓萧墨都忍不住慌张地对视了一下。

“请问，我们需要怎么和裁判交流呢，教练？”

萧墨抿嘴后忍不住问出了两个人心中的困惑。

“哈哈，这还不简单，当然是靠你们的屁股和胸，让在场的所有裁判们都轮流检查一般喽。或许你们运气好的话，还能够被带回房里在游轮上过个夜，那也代表你们初次选拔赛是必过无疑的了。”

随着教练轻松的话语，初晓和萧墨两个人都变得害怕和羞耻了起来，然而身体却因为这种羞辱性的话语而忍不住兴奋起来，仿佛已经预见到即将被陌生的裁判们轮番进入身体的淫乱下场了。

很快晚宴便是正式举办了。

玛丽皇后游轮上一切都显得那么的富丽堂皇，甚至可以说的上是海上一座移动的皇宫了。

今夜的甲板上更是被布置的仿佛仙境一般，到处都是精致华丽的菜肴和风度翩翩的绅士们。

在场的所有人都知道，今天在这里将会举办一场奇特的体操交流会，今年体操选拔赛上的所有精英体操少年们都会被带到这里，供裁判们任意地挑选，当然，也包括肆意的品尝。

在游轮的后备通道里，一个又一个穿着暴露性感的体操表演紧身服的少年们正被蒙着眼睛像货物一样被工人们粗鲁地带入了船舱。

他们一个个都是那么的青春貌美，但是这些充满活力和生命气息的身体却要在今晚被德高望重的裁判们一一交流接触，他们无疑正是今夜的主角。

“哈哈，这个就是老罗今年送过来的两个极品吗？“

“看起来似乎相当不错，那个红衣服的脸蛋一看就知道俊俏得很，哪怕看不见眼睛。尤其是那个屁股，真是又翘又挺。”

“我倒是喜欢那个蓝衣服的，气质真是干净，那对奶子看起来也嫩得不行，我已经忍不住想去揉揉了！”

昏暗的房间里传来男人们嘈杂的讨论和哄笑声，然而被蒙住了双眼的初晓和萧墨只能被动地被人领入了一个似乎是封闭房间的地方，慌乱地任由无数双手肆意地探入体操服里揉捏和抚摸他们的身体。

“呜，不，不要这样……”

初晓呜咽着被人从后面抱住了身体，柔韧的双腿被迫像给孩子把尿一样被折叠分开向两侧，露出了腿间一丝不挂的肉穴。

甚至很快他就感受到有好几根粗糙的手指在抠挖他的肉穴了。而且手指根部还会有坚硬冰凉的东西刮得穴壁疼痛不已，初晓知道那是男人们手上华贵的戒指和扳手。

“啊，不，不要扒，不可以这样的！好痛，呜……”

突然有人恶作剧似的用手指撑开了初晓闭合的穴口，让里面淫靡的风光全部暴露了出来。

事先就被涂抹了大量催情药，以方便裁判们肆意玩弄的阴核处已经分泌出了大量的粘液，此刻沿着被撑开的穴口全部喷涌了出来。

失禁般的快感让初晓忍不住哭着呻吟了起来，试图合拢腿间被男人掰开的嫩穴，阻止淫水地流淌喷溅，却根本无法挣脱强硬的控制，反而只是给围观的男人们提供了助兴地羞耻表演。

“啧，据老罗说这半个月前还是个处呢。”

“真的假的，我还以为是个已经被用烂了的骚货呢，老罗这么用劲调教呢？莫不是今年想拿个第一？”

男人们很快讨论了起来，丝毫不顾初晓此刻狼狈的模样，任由他颤抖着不住地喘息，屈辱地被打开身体，任男人们品评讨论，甚至还会摸进去揉捏几次。

“呜，不，好难受……不要看了，不可以……”

无论初晓怎么挣扎，总是无法挣脱身后的禁锢，只能抽泣着被肆意羞辱着身体，这让初晓忍不住哭了出来，却让男人们明显更加兴奋了。

“好了好了，都安静点，先让我们的主席尝尝这味道如何吧？主席，您请！”

突然一个年轻男子的声音传来，周围的喧闹声都停了一停，一个缓慢而沉重的脚步缓缓靠近了初晓，陌生的气息让初晓禁不住颤抖起了身体，似乎预感到即将被陌生的男人侵犯体内了。

“大家轻松点，我也只是尝个鲜，下面还有会议，我走了你们随意。”

一个有点嘶哑的说话声传来，说完周围的男人们都纷纷客气恭维了起来，明显带着敬畏和讨好。

“你叫初晓对吧？”

男人嘶哑的声音再一次传来，却让初晓害怕地颤抖了一下，随即不起眼地轻轻点了一下头，却再也不敢动作了。

然而腿间花穴的翕动却出卖了他，淫水慢慢地从里面掉了出来，淫靡无比地拉出了一条水线，滴落到了地板上，展示着少年明显已经兴奋起来的身体。

“真是个不错的小家伙，你看，这里多漂亮啊。年轻而又充满活力，渴望得到疼爱而颤抖的模样。”

老绅士充满爱怜地沿初晓花穴的唇瓣轮廓抚摸着，仿佛在欣赏什么艺术品一样，欣赏地赞美着少年腿间负责孕育后代此刻却被人肆意赏玩的器官，让初晓红着脸想要合拢起双腿来。

“那么我就不客气了，很荣幸能够成为今晚第一个品尝你的裁判，相信小家伙能够让我满意。”

老绅士说完便是解开了胯间的暗扣，托着自己狰狞而又硬挺无比的巨大性具，慢慢地对准了初晓腿间的花穴送入了初晓体内。

“啊……呜，不，不要进来……”

初晓感受到自己的身体被陌生的老男人用布满褶皱的肉根慢慢顶入了体内，浑身都忍不住蜷缩了起来，娇嫩的红唇更是不停地喘息着，绝望的泪水从眼罩里滑落。

“非常美妙的滋味，里面简直就像古老中世纪传说中的名器一般，紧致而又火热。淫荡下贱的身体却配上这样青涩羞耻的表情，无疑是最佳的菜肴了！”

老绅士满意地感叹着，激动得甚至忍不住用双手扶住了初晓的腰肢，随即肆意地抽插了起来。

年老松弛且丑陋畸形的性具就这样一次次地顶入体操少年那紧致美妙的鲜嫩肉穴之中，强烈的视觉效果让周围的裁判们都忍不住粗喘起来，盼望着主席品尝结束后自己也能够上去H弄这极品美穴一番。

“呜，不……啊，被H开宫口了，不！”

初晓羞耻的叫喊声无疑取悦了在场所有的男人，让他们产生了强烈的征服欲，想要彻底地把这个漂亮优秀的体操少年压在身下，肆意玩弄少年的身体，让他伤心欲绝地感受被人玩弄肉体而不能反抗的绝望。

“啊，要射了……快拔出去，求求你，不要――”

终于老绅士也低喘着将自己即将到达高潮的肉根深深埋在了少年的体内将精水全部送了进去，让慌乱的初晓哭着哀求了起来。

可怜的少年根本无法想象，自己就这样被一个陌生的老男人奸淫了身体，甚至还把腥臭的精水射入了自己的肚子里。

老绅士有些遗憾地退出了初晓的体内，带出了一片浊白色的精液从初晓腿间流淌了出来，将整个下体搞得狼藉不堪。

而初晓早已浑身无力地被身后一直抱着自己的男人架在身前，白嫩的屁股也被男人的大手托着悬在半空。

“这个作为今晚的留念，希望淫乱的小东西会喜欢。”

老绅士挥挥手，让一旁的侍者将一串红宝石手链套在了初晓的手腕上，随后便是清理了一下下体，离开了这个色欲气息浓厚的房间。

随着老绅士的离开，房间里顿时再次喧闹了起来，每个人都在回味着刚刚的香艳表演，初晓不安地颤抖着身体，眼泪止不住地滑落下来。

“那么，接下来我们便是正式开始今天的晚宴吧。其他队的少年们也很快被带过来了，大家愉快！”

年轻男子的声音再次响起，宣告着今天晚宴的正式开始，氛围瞬间火爆了起来。

昏暗的大厅里很快到处都响起了色情暧昧的声音。有少年哭喊求饶的喘息，更有男人的哄笑和邪恶的辱骂。

初晓则是被人拉扯着带到了角落里的一张圆形沙发中央，身体被迫跪倒，双腿很快被拉开插进来了一根陌生的肉根快速耸动起来，初晓摇头剧烈地挣扎起来，脸色眼罩也不小心被刮掉了。

“不，不要，放开我！呜啊，好，好奇怪……”

初晓泪眼朦胧地看着周围混乱的一切，戴着面具的裁判们肆意寻找着他们看中的猎物，便是能够将少年拉扯到角落里进入他的体内任意地玩弄品尝。

甚至初晓还看见了萧墨！

一向清冷高傲的他显然吸引了不少裁判围过去了。此刻的他被人抱在怀里，身前还压着另外一个男人。双腿间前后两个穴里都在被不同的肉根抽插顶弄着，雪白的身体被快感逼得颤抖不已。

漂亮的脸蛋上更是泪痕满满，呻吟和求饶声不时地响起，却只能让男人们更加地激动。

同时服侍两位裁判的情况显然让萧墨羞耻得不愿意接受，然而势单力薄地少年又哪里摆脱得了男人们的侵犯。

何况来之前教练亲自叮嘱了半天千万不能拒绝裁判们的要求，此刻嘴里的哀求和呼喊已经是最大限度的反抗了。

正当初晓迷茫地看着萧墨此刻荒淫处境的时候，另外一个男人也走到了他的身边，抚摸着他尚未使用的后穴慢慢地将肉根推了进去。

“呜……不，不要！我做不到的……”

初晓也是第一次两个穴被不同的男人同时插入，少年健康柔韧的身体由于长期的训练显得无比修长健美，此刻被两个衣冠楚楚的男人夹在中间。

白嫩的腿间淫荡地被两根肉具以不同的速度和力道狠狠地贯穿着，无助地少年只能哭着摇摆腰肢，企图躲开身下的侵犯，却只是徒劳地勾引出男人们粗暴的施虐欲望。

被裁判们奸淫的快感让初晓很快迷乱了起来，身体随着男人们的侵犯不住地摇摆着，胸前的双乳也被男人们的大手狠狠揉捏着，甚至含到嘴里肆意吮吸啃咬起来。

“啊，不，不要咬奶头……好痒，不！”

初晓哭着呻吟起来，看着自己的双乳被两个裁判趴在身前一人咬住了一个大力吮吸，颤抖着想要推开男人们的玩弄，却被人用牙齿一下子咬住了奶头，浑身发软地坐在了男人怀抱里，喘息哽咽着接受这一切。

“呜……请不要这样……”

一道熟悉的声音却传入了初晓的耳中，他迷茫无措地艰难转头看了过去，便发现是萧墨哭着正被一个男人抱着走了过来。

“嗨，看我带来了一个宝贝，让他们一起来给我们表演如何？”

男人戏谑的声音响起，萧墨便是被扔到了初晓身旁，两个人顿时互相赤裸着拥抱在了一起，身上的衣服早就被人彻底脱光了。

“啊……呜，好奇怪，不要……”

初晓和萧墨很快被男人指示着在沙发上面对面劈下了一字马，两人的乳房也紧贴在了一起。

初晓的乳房明显比萧墨翘挺了一圈，萧墨的乳头却更加肉嘟嘟的肥嫩，两个人的乳房色情地挤压着彼此，两个少年都羞涩地忍不住想要后退分开，却被男人们强迫紧紧贴在了一起。

“嗯啊！”

“呜……”

突然少年们同时惊喘了起来，只因为他们身后各自站了一位裁判，将肉根送入了他们体内开始抽插了起来。

两人被H得迷乱的喘息挣扎着，身体便是无法避免地摩擦挤压着，香艳淫靡的画面看得周围人都忍不住聚拢了过来。

裁判们几乎各个都被这副画面给挑逗得欲火燃烧，干脆都挺着肉根在一旁排起了队，轮番等候着上前H弄两个体操少年的机会。

初晓几乎是绝望地看着周围裁判们翘起的肉根，后穴里面还在不停地被顶弄奸干，呜咽着几乎说不出来一句话。

萧墨则是眼罩还没有掉落，浑然不知道他们接下来的将要面临的轮奸，只是哭着咬唇摇头不已。

“两个小母狗也别光享受，你们互相亲嘴和揉对方的奶子，谁先把对方弄射了就有奖励！”

初晓呜咽着被男人强迫着去吻起了萧墨的嘴唇，萧墨无措地张开嘴任由自己的队友开始啃咬自己的双唇。

他的手也被他身后的男人带着去抓住了初晓的乳房揉捏起来，引诱得初晓忍不住惊叫起来。

两个人一边被身后的裁判们奸淫着身体，一边彼此抚慰着敏感点，终于先后颤抖着达到了快感的巅峰高潮……

到了后来，两个人更是直接被摆出了跪趴的姿势，屁股里面无时无刻不在被两根肉棒来回抽送着，嘴里也被其他裁判用肉棒占领，逼迫少年们哭着努力用嘴服侍裁判们肮脏的欲望。

这对于罗教练来讲，今晚的裁判交流晚宴，他的两位种子选手无疑成功地博得了所有裁判的认同和喜爱。

一周后的选拔赛上，初晓和萧墨分别以小组第一第二的成绩成功入围，获得了下一阶段体操比赛的参与资格。

而颁奖典礼结束后，两人更是被教练亲自送到裁判休息室里用身体来感谢裁判们一天观赛的辛勤工作，更是让众多裁判们满意得不行。

一直到了半夜裁判们才吃饱喝足后从休息室里走了出来坐车回家，而罗教练带人进入休息室时，初晓和萧墨已经是累极了地靠在软垫上睡了过去。

两人的双腿间早已是精水斑斑，身上满是暧昧的痕迹，奖牌也掉在了脚边，上面同样被溅落了肮脏的精液。

第四章 邀请赛被对手嫉恨暗算 贿赂教练的色情相片被流出 体操少年赛前被掳走惨遭强奸拍摄

    自从上次选拔赛以后，教练手下淘汰了将近一半的人。那些少年哭着被打晕后用集装箱集体拉出了训练基地，送往了不知名的远方。

初晓和萧墨心里既有庆幸但是也存在着几分说不清的羡慕之意，他们以为这些少年都已经被遣返回家了。

然而只有教练知道，这些可悲的残次品们都已经被送到了战场前线，去给士兵们充当慰问泄欲工具了，只有留下来的才有接受贵族挑选的资格。

这些天教练又在剩下的少年里挑了两个容貌俏丽的带回了房间，一直到了白天才看见两个少年红着脸踉跄地走了出来，身上更是情欲的痕迹相当明显。

初晓和萧墨则因为选拔赛里展露风采，一时间比赛邀约不断，频繁的需要外出参加比赛。所以这几天大多是新来的两个少年专门负责让教练发泄欲望。

此时初晓和萧墨正换好了比赛表演服装静静地坐在选手休息室里等待开始。不过这次表演赛里他们则是压轴出场，因此距离比赛开始还有相当一段时间。

“咚咚咚”

休息室的门突然被敲响了，这让萧墨和初晓禁不住困惑地对视了一眼。

“温初晓和萧墨吗？你们出来一下，主办方的赞助老板有点事情想要交代你们。”

一个带着口罩的宽额头男人突然推门进来了，拿着工作证喊着初晓和萧墨赶紧出门和他去见赞助商。

“稍等，我们换一下衣服可以吗？”

初晓有些紧张地捂住了身体的敏感部位，这次表演赛的体操服异常的暴露，有些部位几乎就是全裸，甚至还用花纹突显了敏感点。

萧墨也冷着脸难堪地稍微用胳膊遮掩了暴露的部位，侧头避开了男人轻佻的目光。

这次衣服乳头处就是纱衣的镂空装饰部分，肥嘟嘟的奶头几乎被勒出了红痕，显得香艳无比。更不用提腿间的肉穴了，差不多一抬腿就能被观众看见腿间的全部风光。

“不用，直接出来就好，很快就结束。”

谁知道男人反而笑了起来，似乎觉得很可笑一样，直接催促两人赶紧出来了。

门外很快走进来两个壮汉，直接一人一个将初晓和萧墨“请”出了休息室。

“你们放开！住手，呜……”

“警卫呢！你们再这样，嗯哈……”

初晓和萧墨一路挣扎着被男人们抱在怀里带向了不知名的房间里，到了最后男人们更是直接把他们扛在了肩上，任由两人反抗和尖叫也不回击，只是用手不经意地占便宜，比如揉一下屁股或摸一下胸，顿时让两人红着脸蜷缩了起来。

“呜……”

“这里是哪儿？”

初晓和萧墨很快被推到了一间杂乱无比的储藏室里，两人的手被男人们用皮带直接捆住拴在了房间角落的钢筋水管上。

“啧，真是两个极品。”

中间一个光头的胖男人手上拿着一支烟，色咪咪地打量着被拴在角落里无法逃跑的两个人。

“你，你们究竟想要干什么？”

萧墨脸色难堪地问着身边的四个男人，只见男人慢条斯理地掏出了一叠照片扔在了两人面前。

照片上面正是上次选拔赛后两人被送到裁判室里被迫接受轮奸的照片。

萧墨正被那个德高望重的主裁判抱在怀里H开了腿间的花穴，哭着羞耻地搂住了裁判的脖颈。

初晓则在一旁被两个裁判一人扯开了上衣玩弄乳房，另外一个正托住了他的翘臀准备进入体内肉穴，初晓脸色羞红地闭上了双眼不再反抗。

“你们最好仔细考虑一下这些照片流传出去的后果。用身体贿赂裁判得到的奖牌，你们可真是淫乱下贱啊。”

光头男人淫笑着看见初晓和萧墨两人脸色都变得异常苍白，神色羞耻至极地垂下了头。

“你，要怎么样，才能不把这些照片，发出去？”

初晓颤抖着问起了男人这个关键的问题，男人却得意地笑了起来。

“当然是让我们兄弟爽一把喽。有人可是看不惯你们这种下贱的手段，特地喊了我们来收拾你们这两个小浪货呢，真是不要脸，为了奖牌这种事情都干得出来。”

男人阴笑着走上前去，毫不留情地便开始剥开两人的衣服。很快初晓和萧墨便是一丝不挂地被男人们抱着被迫张开了双腿，哭喊着先后被抵在墙上H干起了腿间的蜜穴。

“呜，不，不要这样！不可以……”

初晓哭着被男人扶着腰进入了体内，修长的双腿轻而易举地被折叠到了身体两侧，像一个提供性服务的下贱男妓一样，被男人肆意的玩弄着“主动”暴露出来的丰腴唇肉。

“怎么，能给裁判干的地方，我们就碰不了了？”

男人不爽地掌捆起初晓的臀肉，双手粗暴地揉捏起翘挺的双乳，将奶头玩弄得红肿不堪，甚至都被拉扯得快要变形了。

“呜……不，轻一点……好痛！”

初晓因为顾忌着男人手上的照片，不得不开始顺从地配合男人的侵犯，屈辱地打开身体让男人毫无阻碍地进入了少年紧致滑嫩的肉体深处，肆意地抽插起来。

一旁的萧墨情况也没有好上多少。此时他被两个男人前后夹击进入了身体里面，颤抖着趴在男人的怀里，眼泪不住地滑落。

一条腿更是被男人高高抬起，像体操动作一样的压在了墙上，将腿间被侵犯的前后穴完全暴露了出来。

两根粗细长短不同，却同样丑陋狰狞的性具在少年白嫩的腿间来回抽送着。可怜的两处红肿的肉穴被凌辱得狼狈不堪，淫水四溅。

“操，不愧是伺候那些大人物的骚逼，就是比街上那些出去卖的鸭要紧，吸得我都快射了！”

一个正压在萧墨身上的平头猥琐男喘着粗气感叹到，让萧墨羞耻地颤抖不已。

“是啊，大哥，你看这屁股夹得好爽，下面还光溜溜的，一点琶都没有，高级货啊！”

另外一个黄毛也对着光头感叹着，粗糙的双手抚摸着萧墨光滑白皙的下体，不住地揉捏着。

为了避免在比赛里让体毛影响整体美感，所有的体操少年都是会定期被送去除毛的，然而此刻被人如此评价，却让两人忍不住羞耻地喘息起来。

“你们懂个屁，雇主都说了，这两个骚货看着是练体操的，其实就是出去卖逼的。哪次比赛不是靠让裁判爽了才拿奖的！”

初晓和萧墨哭着忍受被嘲讽多年来辛苦练习的付出和汗水，仿佛他们真的不再是靠自身的努力拿来的奖项，而只是靠着屁股去贿赂裁判一样。

“呜……求你们快一点，下面，下面还有比赛啊……”

初晓忍不住哀求了起来，含泪摆动着腰肢，配合身后男人粗暴的侵犯和奸淫。

“我呸，老四，你过来，拿着相机给我多拍几段，以后就不怕这两个骚货反抗了！”

光头恶狠狠地对着一直躲在一旁暗中摄影的第四个男人说起了话，让他赶紧把一直盯着萧墨腿间拍个不停的镜头对准自己身下这个尤物拍几段。

“啊……不，不要！你们骗人，明明说答应给你们，就要销毁照片的……”

萧墨突然注意到了刚刚一直拍摄记录自己被两个街头混混H弄身体的老四，顿时哭着挣扎了起来。

此时非但照片没有能够被成功销毁，还被人拍摄下了这种淫乱的视频，这让萧墨不禁绝望地呜咽了出来。

“不，不要过来！求求你，不要摄影啊……呜，被知道了会完蛋的……”

初晓看着扛着摄影机的男人快步走向了自己，也忍不住哀求了起来，试图合拢双腿，却反而被身后的光头给抱了起来，身体被迫完全张开，尤其是腿间被男人侵犯的场景更是暴露在了镜头前。

“大哥，你把他的腿再扒开得大一点，这样拍得更清楚，尤其是鸡巴捅进去的瞬间。”

老四畏畏缩缩地小声提示着，这让光头更是炫耀自己的臂力一样，把怀里的初晓直接扒开了双腿拉向两侧，两条白嫩的腿顿时对着镜头大大张开。

“呜啊……不行了，被干坏了啊……轻一点，不要这么深……”

初晓哽咽着想要求男人能够温柔一点，他的身体根本经受不住这样强烈的快感，全身都颤抖着快要高潮了。

谁知道光头听了反而更加兴奋，顿时加大了力度，把个初晓按在身下直接H穴H到了高潮，喘息着浑身抽搐射出了精水，腿间也是大量的淫水滑落，全部湿漉漉，滑溜溜的。

然而无论两个人高潮与否，男人们都没有留给初晓和萧墨任何缓冲的时间，直接轮流互相换着上去H弄。往往这个人才拔出来，少年们松了一口气，紧接着就又是一根肉根顶入体内开始耸动起来。

初晓和萧墨几乎已经被玩弄得泣不成声，浑身都是情欲的痕迹，瘫软着被男人们摆弄着身体，再也顾忌不了还在拍摄的相机。

“大哥，这两个骚货下面还有比赛，我们要不要抓紧点？”

黄毛看着手机上的时间问道，却引起了光头不耐烦的回答。

“还早着呢，给他们留个半小时清理下身体就够了。”

“何况他们也不怕比赛，骚逼让裁判们轮流玩一遍奖牌也就到手了！我们先帮他们开开屁股。”

“呜……不是的，不是这样的……”

初晓终于忍不住反驳起来，明明为了比赛付出了那么多的汗水和努力，此刻却被人侮辱成用身体换来的奖牌，这让萧墨和初晓都感到异常屈辱。

“哼，还狡辩，装什么东西。你看这屁股骚得就知道被多少男人都玩过。你个正常的体操运动员，下面会淫乱成这样？”

光头哪里知道体操队的内幕，直接对雇主的话信以为真，以为自己是来正义地惩罚两个淫乱下贱的婊子，此刻听着初晓的反驳轻蔑不已。

“呜……根本不是！你，你不知道我们每天要，要练习多久啊……”

初晓含泪挣扎着，比赛即将开始，自己却被人按在身下玩弄身体，这让可怜的体操少年禁不住哭了起来，被误会和羞辱的刺激更是让他委屈羞愤。

“大哥，别和这种骚货废话。他们就喜欢被人玩屁股呢，嘴上说不要屁股比谁都扭得厉害。咱们把他们抱着摆到地上一起玩！”

黄毛笑着将已经被玩得浑身发软的萧墨放到了地上的垫子上，少年白嫩修长的身子就这样赤裸地瘫软在了地上，乳头和花穴都是一片红肿不堪。

“呜，不……”

初晓很快也被人推着躺倒在了垫子上，抽泣着躺着任由摄像机拍下这香艳的一幕。

“初晓……你，你还好么？”

萧墨含着泪看向已经被光头折磨得浑身都是红痕的初晓，忍不住问起了和自己一同遭遇不幸的伙伴。

初晓则是眼泪一下子掉了出来，看着同样被凌辱得脆弱不堪的萧墨，呜咽着说不出话来。

“两个小骚货还互相哭起来了，哈哈。怎么，屁股被玩得是不是舒服死了。”

光头戏谑地看着这一幕，心里面突然想起了一个绝妙的计划。

“呜啊……不，放开我！”

在光头的指示下，初晓被两个男人扯开双腿，屁股里面很快被两根肉棒给对准了，瑟瑟地等待下一秒就可能发生的凌辱。

萧墨则是被迫跪在了光头胯下，脸上被抵住了男人丑陋肉根。

“现在你就给我好好舔，舔舒服了我就放过你那个小朋友。舔不舒服，哼哼，我就让老二老三他们不客气地玩了，直接把肚子给搞大弄怀孕！”

“你，你不可以……呜，我，我答应你，但是请你不要让初晓怀孕……”

萧墨一下子屈服了，因为他知道队里规定就是运动员一旦怀孕了会被立刻除名，虽然不知道为什么会对怀孕限制得如此严格，但是他也不能眼睁睁地看着初晓就这样丧失决赛的机会。

只有他们两个人互相知道彼此究竟有多么努力。

每夜哪怕被教练玩弄到深夜，也会托着疲惫的身体把落下的训练量全部补齐，从来没有放弃过一天的训练。甚至初晓还会给自己额外加训，他比任何一个人都要努力得多，根本没有理由被放弃！

“萧墨……不要，不要听他的啊……呜！”

初晓更是绝望地哭了出来。看到一向骄傲的萧墨跪在男人腿间屈辱地用嘴吞吐吮吸着男人丑陋的阳根，甚至被固定住头强制地在嘴里抽送，他心里更是哀伤了起来。

“妈的，真爽，这嘴巴也厉害得很！”

光头被萧墨卖力地伺候得浑身舒服，最终直接强迫萧墨将他的精水全部喝进了肚子里，难受得咳嗽落泪。

“不过，我还是打算让你的小朋友给我们老二老三玩个爽，真是抱歉了！哈哈哈！”

光头无耻地毁约了，直接让两个小弟淫笑着插入了初晓的体内。看着萧墨愤怒而伤心的眼神，以及听着初晓羞耻难堪的惊叫，几个男人都开心地笑了起来。

最后两个人一直被玩弄到了比赛快要开始的时候才被放回去洗澡清理，突然消失的两个人被主办方的负责人狠狠责骂了一顿。

但是初晓和萧墨的身体状态自然无法继续参与比赛，主办方只能喊来了罗教练负责处理这一切。

教练听到两人说了这一切以后惊疑不定地躺在了座椅里，当下下狠心彻底调查了这一切，联系各方势力查出究竟是谁连国家队的体操员都敢动，毕竟这可都是未来要进贡给贵族的孕体，出现这种事情实在太过荒谬。

最终发现是上次比赛的季军偶然路过裁判室发现了初晓和萧墨被带着进去了，这个季军便是大着胆子偷偷拍下了几张照片，越想越觉得自己是被这两个人用肮脏的手段给夺走了属于自己的荣誉。

于是这个季军便是直接在没有得到他的教练同意下联系了他知道的一帮街头混混，帮他们拿到了便利顺利将初晓和萧然拐到房间里实施了强奸。

最后这伙人全部被警察带走了，照片和视频也自然最终被罗教练保管。

主办方为了表示监管不力地歉意更是连连道歉，给教练送了不少东西才压下了这一切。

而初晓和萧墨则早已经被关到了训练室里，接受彻底的体检和惩罚。

第五章 惨遭强奸后的全面体检 变态色医生的猥亵羞辱 少年赤裸下体被蹂躏 注射药物身体改造

    初晓和萧墨换上了蓝色的体检服以后便是被送到了体检室的外面。

很快初晓便是先被喊了进去，走之前萧墨担忧地看了初晓一眼，初晓则是懵懂地拉扯着有些过短的体检服，好奇地走了进去。

“你就是温初晓吧，长得可真俊俏。“

只见一个带着口罩的秃顶胖医生正歪着身子地靠在桌边，眼神飘忽不定地瞄着初晓，上下不停地打量着。

“是，是的……”

初晓不知道为什么有些莫名地害怕，有些难受地遮掩住了自己身体的敏感处。“

别害怕，很简单的。你先趴过来，我需要检查一下你的受伤情况。”

胖医生拿起了一支金属镊子，笑眯眯地指示着初晓趴到了一旁专门为体操少年检查下体健康状况的躺椅上。

初晓有些慌乱地趴了上去，却不料手脚都被医生用皮革固定在了椅子上，一瞬间便是动也不能动了。

“医生，我，我动不了了！”

初晓试图挣脱束缚，却被皮革牢牢地固定在了椅子上，根本无法动弹。

“别乱动，这是为了保护你不被器械伤害的措施。”

胖医生淡淡地解释道，随即扯开了初晓的裤子，将探测灯对准了初晓依然有些红肿的腿间蜜穴，开始仔细地观察起来。

“呜，不，不要碰那里，好奇怪……”

初晓难受地扭动着腰肢，明显地感受到医生正在用镊子不停地试图夹住自己敏感的花核。

“我听说了，你是被四个男人拖到了储物间，轮流进入了身体对么？”

医生一边用镊子刺激着初晓花穴里娇嫩的肉壁，一边仔细地询问着初晓是如何被男人们轮奸的。

“啊，是……我，我是被其中三个，轮流进去的……”

初晓有些羞耻地回想起那天的经历，喘息着回答医生的问话。

“一共被H了多久？有射到子宫口里么。”

“呜……不记得了，没有，没有被射到里面去。”

“哎呦，可是你这个花穴里面，已经肿得不成样子了。那几个男人的肉根你还记得是什么样子的么，是不是很腥臭，上面也都很脏？”

医生放下了镊子，故意逼着初晓去回忆侵犯自己的肉根究竟是什么形状。

“呜……我，我记不得了！不要问了啊……”

初晓终于受不了这种羞耻的拷问了，浑身都泛起了粉色的情欲色彩，喘息着哀求医生不要再追问这种问题了。

“哼，你自己被操的穴，还能忘掉操进去的形状？我看你就是不好好配合我的诊断！”

看到初晓不配合自己的问话，胖子医生顿时沉下了脸色，手上的镊子也一下子插进了初晓腿间的花穴里狠狠搅拌了起来。

“啊……啊，呜，不要，不要这样……我，我说！”初晓几乎是哭着喊了出来，颤抖着忍受腿间花穴被冰冷的镊子肆意蹂躏的痛楚和无法抑制产生的快感。

“他们，那里真的，真的很脏……有一个还臭臭的，插进去的时候，还，还往下面滴水……”

初晓哽咽着努力向医生描述自己究竟是被多么肮脏的肉根给进入了身体，羞耻得几乎快要晕倒过去了。

“啧，怪不得。听罗教练说，那几个人都是街头的混混，鸡巴上面指不定多脏呢，你这个肉穴要好好消毒一遍。”

医生怪笑着拔出了镊子扔到了一旁，随即开始解起裤腰带，掏出了自己硕大的一团肉根，然后拿起一旁的药膏往上面涂抹起来，很快变得油腻无比。

“接下来就让我来亲自给你消毒一下，你看，消毒药都抹了这么多，多插插再脏的小穴也总能变干净的。”

“不，不要……不要这样！”

初晓根本没有想到自己居然会被医生进入身体，顿时害怕得彻底颤抖起来，哭着哀求医生不要侵犯自己，却被皮革牢牢地束缚着无法逃离。

“放松点，害怕什么，给你消毒而已，都没有嫌你脏呢。”胖医生有些不耐，完全不顾初晓的抗拒和哀求，直接挺身将肉根挺入了初晓的腿间花穴。

随即肆意地品尝起身下少年青春柔嫩的身体，疯狂地抽送起来，色情的水声混合着初晓哭泣的呻吟声顿时回荡在整个体检室里。

“呜，啊……不，不要再进来了……放开，被医生强奸了啊……”

初晓根本没有想象到，自从被教练开苞夺走了处子之身以后，他和萧墨便是被安排着每晚轮流和教练睡觉支付额外训练费，比赛前后甚至还要用身体贿赂裁判，现在竟然连医生也能够侵犯自己的身体。

这样淫乱的体操生涯和他所预料的完全不一样。似乎体操协会培养他们就是为了让他们出卖身体。

所有的体操少年们几乎都被明里暗里地侵犯了身子，根本没有拒绝和反抗的权利，只能被迫接受一切的凌辱。

被医生玩弄得几乎泪眼朦胧的初晓迷迷糊糊地回忆着自己进入国家队后发生的一切，只觉得从前单纯快乐的日子好像是那么遥远，这让他不禁开始怀疑，体操队究竟是什么样的存在。

“啊，不，不要射进来……呜！”

“哈，真是太舒服了，这屁股简直是我玩过的极品。”

胖子医生一边将滚烫浓稠的精液全部射进了初晓的体内，一边满足地感叹着今天的绝顶享受，随即便是拔了出来，走到一旁拿起了一只注射器，走向了躺椅。

“给你注射一点药物，这是所有体操队成员初次选拔赛以后都需要注射的。”

“呜……我，我的下面生病了么？”

依然沉浸在高潮余韵里的初晓颤抖着声音问道，似乎有些不能理解接下来发生的事情。

“只是一种会让你们肉穴里面不断分泌出粘液的刺激性药物，平时需要塞特殊卫生棉条进去。”

医生意味深长地回答了一句。

其实这也是体操协会对少年们的变态控制手段。由于到了后来有些体操少年被侵犯得越发严重，部分少年也通过各种途径知道了自己即将面对的最终命运，纷纷决定逃跑，摆脱体操协会的控制，这在一段时间内也让体操协会是颇为头疼。

最后，终于有一个高官想出，通过注射刺激性药物，让少年们腿间常年会不受控制地流淌出羞耻的粘液，这样不但能够有效地控制少年们的行动，同时也能防止参加比赛的少年们趁机逃跑。

因为如果没有相应的解药，哪怕逃走了也无法处理腿间不断分泌的汁水，最后还是只能乖乖被搜查人员抓到，带回体操训练中心接受惩罚。

而比赛前少年们则会在休息室里集体接受抑制剂注射，这样就能够保证比赛的正常进行了，当然，药物的有效期不超过五小时，五小时之后少年们会再次失去自如行走的便利，不得不再次塞入卫生棉条。

这样对少年们无疑是非常残酷羞耻的，他们变相地被控制了行动，简直像是被集体豢养的性爱宠物。

然而这对于体操协会则是相对安全高效的手段，只是由于大量的药剂过于昂贵，只有初次选拔后的少年们才有资格接受注射。

当然，这也是贵族们资助的，毕竟孕体的安全对他们来讲也是十分重要的。

“那，那我们岂不是没有办法正常走路了么？”

初晓颤抖着问出了这个残酷的问题，却得到了医生一个了然的笑容。

“放心，这样你们以后各项活动都会得到严格监控和管理，再也不会出现这种危险情况了，不是么？”

在初晓绝望地呻吟和喘息里，银色的针管缓缓刺入了少年丰润的唇肉里，将药物一点点地注射进了少年的体内，慢慢挥发出了药性。

然而医生却对初晓此刻的痛楚好不在意，只是将他从躺椅上放了下来，随意地抱着扔到了一旁的凳子上，推着躺椅去接下一位患者了。

当萧墨也被固定到了躺椅上被人推入体检室的时候，他便是看见初晓浑身泛红地趴在了椅子上，哽咽着叉开双腿，双手难受地捂住了腿间的蜜穴，透明的汁水不断地从指缝里流淌出来。

“呜，好难受……小穴里面，不停地在流水啊……好痒……萧墨！”

初晓哽咽着向萧墨投去了委屈可怜的目光，看得萧墨又是怜惜又是无奈，然而他自己此刻也已经被固定在了椅子上动弹不得，只能回应了安抚的目光。

“你腿间是发生什么了？”

萧墨有些迷茫地看着初晓腿间称得上是泛滥的肉穴，虽然平时初晓就属于淫水比较多的，但是此刻显然是异常。

“呜，医生，医生给我打了药水，以后小穴里面都会，都会不停冒水啊……”

初晓可怜兮兮地向萧墨解释了起来，这让一向冷静理智的萧墨一下子想清楚了其中的缘由。

原本他就在思考，随着少年们越来越集中的参赛，势必需要更加有力的控制手段。他也做好了接受更加严苛监视的准备，只是没有想到体操协会的手段居然会这么残酷而粗暴。

让所有的少年们都离不开身体的摆布，最终只能任由协会的控制和揉捏，无疑是太没有人性了。

然而已经走到这一步的他们别无选择，只能接受这一切的安排，最后在决赛里实现他们一直以来的梦想，才对得起如今的一切付出。

萧墨随即也喘息着被注射了刺激性药物，走下来以后没过多久，便是和初晓一样腿间开始发痒发麻，大量的淫水从里面流淌了出来，将整个腿根都弄得一塌糊涂。

只是萧墨也没有想到，当在决赛上拿到他们最终渴望的结果时，面临的不是解脱，而是更深一层的侵犯和圈禁。

“好了，你们别紧张，只是刚刚注射药物以后会如此，一个晚上之后就会恢复正常出水量了。平时的训练记得塞好卫生棉，这样不会有任何影响的。”

医生看着两个漂亮的少年被腿间注射药物后肆意喷汁的嫩穴搞得喘息不已的模样，心里面一片得意和满足。

而初晓捂着腿间不断流水的花穴，看着指缝里亮晶晶的淫水，早已经忍不住抽泣了起来。

一旁的萧墨则同样软着身子，努力合拢双腿，咬唇试图扶着初晓一起站起来。

然而，体检室外，罗教练早已等候多时了。是他特地关照医生提前为他这两位种子选手注射了刺激性药物，让他们提前适应没了特制卫生棉就无法自如行动的可怜下场。

看着视频里自己亲手调教出来的少年被那种混混玩弄得淫乱不堪的画面，罗教练心里便是一阵恼火。

既然他们这么享受被男人轮流侵犯玩弄身体的滋味，那他就干脆带着初晓和萧墨这两个荡货到所有教练最爱去的一家俱乐部。

在那里，教练们最喜欢的就是互相交易手下的体操少年们，肆意地玩弄侵犯这些年轻俊俏的队员们，让他们从身体到精神都被男人彻底地羞辱占领。

突然罗教练袋子里的手机响了起来。

“喂，老罗，你那边怎么样了？人带过来了吗，我们兄弟几个都等不及了。”

“马上就到，你们急什么。”

罗教练笑着对着手机那头的男人说着话。

“这可是两个极品啊，玩过的几个都夸得不得了。据说一个特别傲，一个特别浪呢。H起来都爽得不行！”

对面的男人明显兴奋了起来，身边也传来了嘈杂的起哄声。

“看你那样，放心，这回随便你玩。只要不弄大了肚子，把人给H晕了都没事情。而且这两个骚货感情好着呢，你可以让他们一边给对方手淫一边从后面玩穴，刺激得很。”

上回俱乐部里来了一对双胞胎，被男人们逼着互相给彼此口交，身后还被男人肆意侵犯着，一直到后来两个人都哭着高潮了还不被放过。

最后晚上被人各自带回了房间里，哥哥为了保护弟弟甚至愿意给两个男人同时玩下面，嘴里甚至还被插了一根鸡巴，被淫辱浑身颤抖，连续高潮了好几次。

只可惜弟弟最后也没能逃过被轮流玩弄的下场，兄弟两个一直被H到天都亮了才得以喘息休憩了半天……

可怜的初晓和萧墨根本不知道，他们即将面临的是什么。



第六章 酒吧里被教练们轮流揉奶侵犯 舞台上用嘴清理彼此被男人射精的肉穴

    　　“啊，呜……不，不要这样！”
　　
　　初晓惊慌失措地被一个皮肤黝黑的教练按到在了酒吧卡座里，挣扎着被扒掉了裤子，雪白的屁股翘挺娇嫩，引诱得黑皮教练忍不住用粗糙的大手来回抚摸揉捏着初晓的臀肉，甚至滑入臀缝里肆意地蹂躏着。
　　
　　“老吴，你这也太心急了，这才刚刚送过来，怎么都已经玩上了。”
　　
　　一旁的一个叼着烟的高个教练看见初晓几乎已经被扒光了下装，正无助地趴伏在卡座里，喘息着任由身后的教练玩弄着自己的私处，双腿颤抖着分泌出大量的淫水的色情模样，忍不住笑了起来。
　　
　　“你别说，老罗这次带过来的真是个极品，你看这屁股又肥又嫩，玩起来舒服的不行。这屁股眼戳几下，还能自己冒水儿呢！”
　　
　　黑皮教练淫笑着继续用手指扒开初晓的小阴唇，用手指熟练无比地按住了阴户里的花核，时轻时重地搓揉了起来，顿时引得初晓红了眼睛呜咽了起来，双手紧紧地抓着卡座上的软垫，忍受着被猥亵下体的屈辱感。
　　
　　“你看你手上也没个轻重，把个小美人都弄哭了，还是得让我来帮你好好安慰一下才好。”
　　
　　叼着烟的男人也看得泛起了欲望，随即咬着烟走到了初晓的身前，扶着初晓的双手让他环住了自己的脖颈。
　　
　　初晓无助地任由男人将自己搂入怀中，随即喘息着感受到自己胸前的衬衣被男人一粒粒地解开，直到里面的奶罩也被扯开挂在了胳膊上，两团肥腻的香乳也被男人握住爱不释手地把玩着。
　　
　　“呜……好，好难受……不要，不要玩了，求求你……”
　　
　　初晓感受着自己的身体被身前身后的两个教练玩弄得渐渐产生了甜美的快感，然而被陌生人亵玩身体的羞耻又使得初晓不愿意面对这一切，只能红着脸茫然无措地将自己身体交给了男人们来主导，喘息着配合起前后的抚摸和揉捏。
　　
　　“抬头，把嘴巴送过来，让我来帮老罗尝尝里面够不够甜。”
　　
　　前面先前抽烟的男人此刻已经将烟头吐到了地上，色眯眯地捏住了初晓的下巴，随即压了上去含住了初晓的红唇吮吸啃咬了起来。
　　
　　同时手上揉捏的力度丝毫没有减弱，甚至，更加地花样百出，初晓的奶头一会被捏着拉长，下一秒又被狠狠地碾压进乳晕里画圈，逼迫得初晓呜咽着颤抖不已。
　　
　　“唔，唔哈……嗯……”
　　
　　初晓迷离地微睁着双眼，感受着嘴里刺激性的烟草气息，任由男人的舌头探入自己嘴中，勾着自己的舌头一同起舞，不时舒服得直哼哼，完全沉沦进这个技巧纯熟的深吻里了。
　　
　　“你小子手段不错啊，把个直躲的小淫货给玩得都忘掉逃了啊。”
　　
　　身后的黑皮教练看到这一幕不禁有些吃醋了起来，感觉自己仿佛被初晓给忽略了，干脆用手托起了初晓的两条长腿按在了腰侧，强迫初晓将腿间的湿漉漉的花穴完全暴露了出来，唇肉害羞地翕动着。
　　
　　黑皮教练随即将腿间早已高高翘起的狰狞性器对准了初晓红嫩可人的花穴口，缓缓地将性器送入了初晓的体内。肉筋遍布的性器就这样顶开了初晓的花穴，象征着今晚侵犯羞辱的正式开始。
　　
　　“啊……不，好疼……出去，不要……”
　　
　　初晓一下子惊叫着抬起了头，嘴角还挂着银丝，口齿不清地摇头挣扎着，试图合拢双腿将侵犯进自己体内深处的男人性具给吐出去。
　　
　　“小淫货还装处呢，屁股都不知道被多少人玩过了，万人睡的淫货！”
　　
　　然而无论初晓如何挣扎抗拒，黑皮教练的肉根都无法阻挡地插入了他的体内，一直顶入了阴道深处，随即开始抽送了起来，穴里的粘液顿时被带出了初晓体内，卡座上被打湿了一片。
　　
　　初晓身前的男人则是有些无奈地看到初晓的注意力完全被身后的侵犯所吸引，干脆也不再说话，直接开始啃咬起初晓白嫩的脖颈，在上面留下了一串的暧昧红痕。最后直接用嘴含住了一颗奶头，开始吮吸起来，舌头更是抵住初晓的奶尖打转玩弄起来。
　　
　　“呜，受不了了……好，好难受，太快了……萧墨……”
　　
　　初晓呜咽着承受被男人来回顶入花穴的痛苦快感，蜷缩着想要减轻一点身后的刺激，却被前后两个男人牢牢地固定住，丝毫不得自由，只能羞耻地接受玩弄与侵犯，哭着喊起了和自己被一同送过来的萧墨。
　　
　　萧墨此刻的情况甚至更糟。
　　
　　他刚刚就被强行灌下了好几杯烈酒，浑身上下只剩下了一件挂在脚踝的内裤，赤裸着身体被教练们抱着按在了墙上，双腿高高抬起，双手则被领带牢牢捆住吊在了一旁的挂钩上，含泪迷茫眩晕地夹着体内的两根粗壮肉根，被教练们同时奸淫着身体。
　　
　　“啊……不行，不行了！不，不要这样……会坏的……”
　　
　　萧墨哭着试图让男人们能够放开自己，却没有得到男人们的任何回应，只能紧紧绷住身体，努力地想要承受住男人们粗暴地进入，泪水不断地从眼角滑落。
　　
　　一旁好多人都已经注意到这里香艳色情的一幕了，忍不住偷偷看了过来，甚至有几个胆子大的拿着手机试图偷拍起来。
　　
　　教练们见状也没有阻止，只是玩得更加粗暴了起来，逼着身下的初晓和萧墨露出更多羞耻和崩溃的表情，两具少年的鲜嫩肉体就这样被男人们肆意侵犯着。
　　
　　“呜，好，好烫……肚子被射满了……”
　　
　　萧墨哭着被男人射入了体内，大量滚烫的精水被无情地注入了少年体内，刺激得萧墨难受地弓起了身体，红着脸迷茫地喘息着。
　　
　　一旁的初晓先后都已经换了一轮了，被两个男人先后射进了肚子里两回，此刻更是瘫软着再也无法合拢双腿，只是喘息地忍受一波波的快感冲刷着身体。
　　
　　此时，在酒吧的另外一个角落里，罗教练正搂着一个青涩的少年，和一旁的一个年轻男子说着话。
　　
　　“马上就要决赛了吧，还把他们带到这种地方来，你也真舍得。”
　　
　　年轻男子遥遥看着初晓和萧墨那边的淫乱状况，对着罗教练轻轻笑了起来。
　　
　　“没关系，只要肚子不大就没有任何问题，其他的都已经和那两家谈好了。”
　　
　　罗教练满不在乎地回应着，反而是摸着怀里的青涩少年，逗得少年忍不住红着脸可怜兮兮地呜咽了起来。
　　
　　“这么快？这还没比赛呢，都已经传到那边提前下手了？你今年这对宝贝可真够抢手的。”
　　
　　男子有些诧异地看了罗教练一眼，随即又想到初晓和萧墨确实称得上是这一届里面最为出色的孕体了，被提前买断倒也不是非常难以相信。
　　
　　“呵，你这会过来，恐怕也是想的这个吧。可惜来迟了，我和他们合同都签好了。”
　　
　　罗教练了然地笑着，果不其然地看到男子面色尴尬了起来。
　　
　　“你也真下得去手，那两家可是出了名的乱，两个小美人送过去了怕是要被全家都玩上一遍。”
　　
　　男子抓着手中的酒杯，有些莫名意味地调侃起来。
　　
　　“只要肚子一直生，我可管不到那么多。”
　　
　　罗教练丝毫不受影响，只是专心地挑弄起怀里的少年，很快让少年喘息着伏在了他的怀里，再也没有力气动弹，任由教练下流地玩弄着他的身体。
　　
　　男子看到罗教练一副只认钱的样子也没了办法，只是有些幸灾乐祸地看向了初晓和萧墨。那边不知道发生了什么情况，突然喧闹了起来。初晓和萧墨分别被一个男人抱着走向了舞台，两个人都慌乱地挣扎着。
　　
　　“怕是比赛结束当晚就要被送过去了吧，怕是他们自己都没想到会遇到这种事情。”
　　
　　“那两家最近都急着要孕体给孙辈用呢，当晚就送去也能快一步怀上，车都订好了，到时候直接来接人过去。”
　　
　　罗教练气定神闲地也看向了那边，突然有些兴趣地也搂着怀里的少年走了过去。年轻男人见状更是好奇地随着罗教练一起走向了舞台，看看那群人究竟要玩些什么花样。
　　
　　“啊……不可以，求求你，不要这样……”
　　
　　初晓害怕地抓住男人的衣服，试图哀求男人能够放过自己和萧墨，却被男人无情地抱上了舞台中央，被迫和萧墨互相颠倒着交叠在了一起，两个人的脸都正对着彼此的腿间，看到对方刚刚被男人们粗暴侵犯的红肿穴肉。
　　
　　“现在你们就开始互相用嘴巴吸出对方屁股里面的精水，谁被对方吸得不干净，谁就要被我们送给台下的观众随便玩脏屁股，听见吗！”
　　
　　黑皮教练话语刚刚一落，初晓和萧墨都忍不住害怕地颤抖了起来，喘息着开始用嘴巴努力地将彼此腿间男人的精液清理干净起来。
　　
　　“呜，不，初晓……不要舔那里！”
　　
　　萧墨硬撑着身体，红着脸努力地想要帮初晓清理，却被憨憨的初晓一下子给咬到了花穴里的阴核，身子顿时软得颤动起来，差点直接瘫下去。随即羞耻地喊住了想要继续吮吸的初晓，呜咽着试图抬高屁股，摆脱初晓的舔舐。
　　
　　“别躲呀，还有，还有点在那里没有吸干净呢！”
　　
　　初晓也委屈地被萧墨喊了一声，眨着漂亮的眼睛，紧紧盯着萧墨腿间那处污秽，试图帮他吸干净。
　　
　　“你，你怎么这样……”
　　
　　萧墨被初晓气得一时红了脸，也只能强忍住这个小呆子的吮咬，开始低头帮着初晓也清理那些男人的精水。
　　
　　少年的舌头轻轻探出唇齿，沿着初晓的肉唇轮廓缓缓地舔舐着，把上面沾着的一圈浊白色精水都给舔入了嘴中，喘息着将肮脏的精水吞咽进了腹中。
　　
　　“萧墨，萧墨……好奇怪，不要，不要这样！”
　　
　　初晓也一下子瑟缩了起来，红着脸感受着被萧墨舔舐私处的奇怪快感，羞涩地别开了脸，不知所措地呜咽着。
　　
　　两个漂亮的少年就这样当众在舞台上做出这样淫荡下流的事情，互相努力地帮对方清理下体男人们的肮脏浊液。
　　
　　甚至不得不用手扒开对方的肉唇，好用嘴吸得更深一些，将里面灌入的精水全部喝到肚子里去。翘挺的鼻尖上都沾上了对方腿间的精液，睫毛上甚至都被白色的精水打湿了。
　　
　　一旁的观众们早就看得欲火焚身，拿着手机肆意地拍摄着这种珍贵的画面，两个俊美的双性人互相用嘴巴为彼此吸去男人精水的色情画面，无疑让人得到了极大的视觉冲击。
　　
　　“呜，不能，不能吸了，要出来了！”
　　
　　萧墨羞耻地尖叫着，感受初晓直接将嘴对准了自己腿间的花穴狠狠吮吸起来，一大股精水顿时被从体内吸了出来，沿着阴道缓缓滑入初晓的嘴巴里。初晓努力地吞咽着流出来的精液，继续帮萧墨认真地吸出剩下的精液。
　　
　　“咿呀――屁股里流出来了，好，好难受……”
　　
　　初晓也很快红着脸呻吟了出来，双腿配合着萧墨的动作分开向两侧，腿间的蜜穴里陆陆续续地滑落出浊白色的粘液，滴落在萧墨的脸颊上，萧墨不得不加快吮吸吞咽的速度。
　　
　　到了最后，两人几乎是同时帮对方舔掉了最后一股精液，颤抖着射出了彼此今晚不知道是第几次的精水，呻吟着抱在了一起。
　　
　　“真是两个淫荡的小东西。”
　　
　　黑皮教练感叹着看向舞台上已经完全脱力的两个体操少年，一边鼓掌一边走了上去。
　　
　　“那么我们现在就要让现场的观众们评选，究竟谁的屁股更干净了。”
　　
　　两个男人顿时走上了舞台，分别以把尿的姿态将初晓和萧墨的双腿在舞台上打开，将两人腿间的双性器官展示给了在场所有的观众们进行仔细查看，一时间下面几乎所有人都拿着手机拍个不停。
　　
　　“呜……好羞耻，不要拍啊……”
　　
　　初晓忍不住抽泣了起来，却又被迫张开双腿，任由腿间的私处被所有人观赏。萧墨则是早已红透了脸，咬唇苦苦支撑着，只是腿间不断蠕动的花穴早已出卖了他的身体。
　　
　　“左边那个更脏，里面还挂着淫水呢！”
　　
　　“胡说，右边那个骚逼里面还在滴水，明明右边更脏。”
　　
　　“我看是两个都没干净，都要被惩罚才对！”
　　
　　一时间整个酒吧都哄闹了起来，所有人都在肆意打量着两个人的腿间私处，随便地点评羞辱着两个双性美少年。
　　
　　“哎呀，看来还是我们的观众眼光最亮，我看也是，两个人的骚逼里面都没有干净，都还是又脏又臭，那么我们就要好好惩罚一下了！”
　　
　　说着黑皮教练便是拿着两个啤酒瓶子分别去了瓶盖，对着两个人的肉穴插了进去，黄色的啤酒顿时咕嘟咕嘟地被灌入了两个人的体内，初晓和萧墨都忍不住挣扎惊叫了起来，却被迫忍受着体内被灌入啤酒的羞耻快感。
　　
　　“啊――不，不要……”
　　
　　“呜……出来了！”
　　
　　随着黑皮教练将两个啤酒瓶子拔出来的一瞬间，大量的啤酒顿时从两个人的小穴里面喷溅了出来，远看就像两个人失禁了一样，当众在舞台上泄尿了。
　　
　　用啤酒帮两个人清洗了一下肉穴以后，教练们便是当着众人的面再次进入了两个人的腿间，开始猛烈地抽插起来。
　　
　　一时间，初晓和萧墨两个人就像失去灵魂的布偶一样，任由男人摆弄和侵犯，只是喘息着闭上了双眼，羞耻地落泪不已。
　　
　　这样一场淫乱无比的盛宴最终在初晓和萧墨两个人的高潮快感中落幕，最终罗教练将他们清洗一番后带回了训练基地修整了半个月，即将迎来最终的决赛。
　　
　　而初晓和萧墨两个人也终究没有辜负罗教练的期望，惊人地创造了体操大赛以来唯一的一次并列第一的辉煌成就，这让整个体操界都为之震撼不已。
　　
　　然而，就当初晓和萧墨两个人喜极而泣地被拉入一众体操选手的庆功宴庆祝这样一个盛大的夜晚时，数十辆昂贵奢华的豪车已经静静地等待在了体育馆的门外，准备接受他们的主人所预定的“货物”。
　　
　　初晓和萧墨作为并列第一，今晚自然是全场的主角，很快被灌醉了，红着脸被搀扶着回到了休息室里。
　　
　　初晓有些娇憨地拉着萧墨的衣服不放，一直重复着自己终于取得了梦寐以求的全国体操冠军，开心地直笑。
　　
　　萧墨尽管一向冷静，此时也有些难以克制地喜悦，只是任由初晓不断地重复着他们是冠军，靠在沙发上静静地喘息着，手却紧紧地握在了一起。
　　
　　然而，罗教练突然走了进来，带着两个穿黑衣戴墨镜的男子将整个休息室的门堵住了。
　　
　　“初晓，你过来，体操协会的主席找你过去一趟。”
　　
　　初晓有些反应不过来地看着教练，随即有些犹豫地看了看身边同样有些迟疑的萧墨。
　　
　　“你在磨蹭什么，难道拿了冠军就开始傲气了吗？连主席的面都敢不见？”
　　
　　罗教练脾气暴躁地直接喊了出来，把初晓一下子给吓到了，连忙放开了萧墨的手，跟着一个男人走出了门外，在出门的最后一刻还忍不住回头看了萧墨一眼。
　　
　　“教练，主席要找初晓什么……”
　　
　　“你也快点，跟着他走，今晚也有人要见。”
　　
　　罗教练不待萧墨问完，便是不耐烦地让萧墨赶紧跟着剩下的墨镜男出去，萧墨无奈之下只能起身，控制着醉酒后眩晕的身体勉强走到了墨镜男身旁，却在下一秒被击中了头部，不可置信地看了罗教练一眼后便是软软地倒入了男人怀中。
　　
　　“好了，人你们都拿到手了，今晚记得把尾款打过来。”
　　
　　罗教练终于松了口气，随即迫不及待地对着两个男人说道。刚刚随着初晓的出去的墨镜男人也抱着已经晕倒的初晓回了休息室里。
　　
　　“放心，马上就打过去，只要我们验货完毕。”
　　
　　男人淡淡地回复了一句后，便是抱着两个少年走出了休息室，坐上了两辆车后分别开往了不同的府邸……



第七章 夺冠之夜的少年被强制受孕 娇嫩子宫惨遭公爵侵犯 同时被兄弟两人玩弄的清冷美人

    当初晓再次恢复意识的时候，他已经来到了一间无比奢华的欧式卧房里，正躺在一张豪华丝绸软被大床上，却根本没有办法移动丝毫。

因为他的双手被红色的丝绸牢牢固定住吊在了大床的顶端，双腿更是被两道绳子完美地拉扯开了，被迫露出腿间的私处。双性人小巧的肉根被一根软带高高束缚贴在了肚皮上，下方那道嫣红色的唇缝便是羞涩地展露了淫靡的风采。不断的有淫水从里面挂落下来，下方的床单上都已经被打湿了一片水渍了。

“唔，这是哪里……萧墨呢？”

初晓尚且没有从庆功宴的醉意里恢复，此刻晕乎乎地只是迷茫地看着房间里自己从未遇到过的新奇摆件，只觉得自己仿佛来到了一个光怪陆离的奢华宫殿一样。

明明记得前一秒还和萧墨待在一起，突然自己就被带到了这个奇妙的地方，身体还被摆成了这样羞耻的姿势……

“公爵大人，为小少爷准备的孕体已经打点好了，就在房间里，还请您最后再查实一遍。”

突然一阵谄媚的客套声打断了初晓的胡思乱想，下一刻厚重的雕花木门便是被人轻轻推开，从里面走进来了一个管家似的人物和一个大腹便便的中年男人。

管家紧张地不停偷瞄着一旁的公爵，然而公爵却是目不转睛地盯着自己今年为儿子抢到的极品孕体，不自觉地吞咽了一下口水。

床上的少年容貌精致而纯然，无辜而又迷茫的眼神简直对于任何一个中年大权在握的男人都是一种别致的诱惑，只想用自己的权利将少年圈养成为自己的专属禁脔，露出哭泣娇媚的表情趴在自己怀里哀求讨饶。

艳红色的半透纱衣紧紧地包裹着少年翘挺的肥嫩乳房，纱衣完全都是被少年挺立的两颗乳头给勾住了才没有从上面完全滑落下来，大片乳晕甚至都露了出来，显得十分诱惑而又情色。

雪白的腰肢一丝不挂，将美好的曲线完全展露了出来，让男人们只想用手抚摸揉捏起这柔韧的腰肢，沿着腰线滑落到腿间的私处里肆意蹂躏。

更何况这样看上去单纯的美人，腿间却是淫荡地不停滑落粘稠的淫水，颤抖着翕动着艳红色的肉唇，不断地试图合拢双腿遮掩起这片迷人的风光。

“你先出去吧，这边有我就行了。”

公爵大人突然咳嗽了一下，随即准备挥退一旁碍事的管家。

“好的好的，啊？那，那少爷什么时候过来呢？”

管家下意识地点头回复着，却被公爵话里的意思给搞糊涂了。明明只是过来看一眼就喊少爷正式过来了，怎么公爵突然改了主意。

“废物，叫你下去还不快点！让他先回去，这个孕体我这个做父亲的先来帮儿子试试味道。”

公爵不耐烦地直接瞪了一眼管家，管家顿时害怕地直接连连弯腰致歉，缩着身体便是直接从门里挤出了房间，再也不敢停留半刻。

“你说什么，父亲先进去了？还让我先回去？”

沙发上一个骄纵无比的贵族少年吃惊无比地弄断了手中上一秒还喜爱无比的羽毛笔，不可置信地看着一脸慌张和无奈的老管家。

“这个，这个少爷……老爷他……”

老管家背后冷汗都出来了，谁都没料到公爵居然就这么被一个少年给迷倒了，连儿子都挥退到了一旁，这叫他这把老骨头怎么向少爷交代。

“可这是我一开始就看中的东西！我和莫提从他和那个第一次选拔赛就挑中他和那个黑发小宝贝了，我甚至都和莫提打赌今晚谁能让他们一次怀孕的！”

少年懊恼地锤击着桌子，愤慨地躺倒在了沙发里。自己一早看上的孕体居然让父亲给先占有的，这让他恼火十分却又不敢有丝毫抢夺的想法，只是懊悔自己怎么没有想到这一点，提前做好准备。

“少爷，少爷消消火，今天下面也送过来了几个特别好的货色，您要不先去尝尝？”老管家不停地擦着汗，压力十足地向少爷悄悄建议起来。

“哼，这怎么能比！可恶，明天一定要和父亲问个明白！”贵族少年不屑地看了管家一眼，随即又紧紧地握住了拳头，色厉内荏地对着空气喊道。

老管家见状也只能屏息尽量减少自己的存在感，等着少爷发泄出内心的怒火。

而到卧室里早已传来了初晓泫然欲泣的呻吟和求饶声了。

“啊……不要，不要这样，求求您……”

初晓此刻的纱衣已经完全被扯开，双乳被公爵的手缓缓揉捏着，两颗奶头更是被重点照顾，揉搓得初晓浑身颤抖不已。

“喊我父亲就可以了，真是个漂亮听话的小东西。”

公爵大人显然被初晓这样害羞的反应给取悦了，直接让初晓喊他父亲这样的称呼，无疑加重了初晓内心的罪恶感和羞耻心。

然而初晓一下子含泪摇头了起来，咬唇克制起脱口而出的喘息，不愿意喊出这样的称呼。

“不乖的话可是要接受父亲的惩罚的。”

公爵大人也没有生气，只是饶有兴趣地将手滑入了初晓的腿间，挑开了两片湿漉漉的肉唇摸索了起来。很快少年的腿间花穴的阴核便是被公爵给寻找到了，一下子被扯出来被男人随意地揉捏惩罚了起来。

“呜……不，父，父亲……我，我受不了了……”

初晓瞬间滑落了眼泪，颤抖着哀求起来，双腿都软在了床上，拼命忍受着腿间敏感私处被男人亵玩拿捏的羞耻快感，可怜兮兮地求饶不已。

“真是个乖孩子，那么就再认真地给父亲怀上一个孩子吧。”

公爵早已忍耐不住勃起的欲望，抬起了初晓两条酥软无力的双腿，便是挺身将肉器送入了初晓的体内，直接撞到了子宫口开始试图打开这道怀孕的密门。

“啊！不，父亲，不要碰那里……初晓好难受，要坏了了……”

初晓哭喊着挣扎起来，从未没之前任何男人肆意顶撞过的子宫口剧烈地蠕动着，强烈的快感逼迫得初晓忍不住闭上了双眼绝望地喘息着。

“宝贝屁股里面真紧，父亲的肉根都要被你给夹坏了！”

公爵大人同样激动地感叹起来，作为一个尝过无数少年少女身体的老手，他甚至记不清自己已经多久没有品尝到这样极品的身体了，简直就像一个淫荡的妖精，将所有看到他的男人都给迷倒了。

“呜……不要怀孕，不要大肚子……我，我还没有过，父亲……”

初晓抗拒地哭泣着，一旦怀孕了恐怕自己再也没有办法继续体操事业了，哪怕今天的自己才刚刚拿到冠军，就遇到了这样无法理解的事情。

“小东西，这可轮不到你来商量。还是乖乖地打开身体，让父亲来帮你怀上一个孩子呢？双性的淫荡身体，最合适给男人不停地生孩子了。”

“不是的……不，不要……父亲，不要让初晓怀孕，求你了……”

“怀孕有什么不好的，你终究是要怀孕给男人生孩子的，不如现在就让父亲给你种下一个呢？”

公爵说完便是再也没有和初晓多说一句话，直接撞开了已经软化的子宫口，直接将积蓄已久的滚烫精水全部浇灌进了初晓娇嫩的子宫里，完全被男人的气息所标记，开始慢慢地孕育出一个新的生命了……

初晓则是绝望地哭了出来，双腿无力地跪倒在床上，感受着体内那处从未被打开的地方彻底被男人滚烫的浓精给全部灌满，难受得轻轻颤抖着。仿佛真的被自己的亲身父亲给乱伦奸淫，甚至为父亲怀上了一个孩子一样。

第二天初晓醒来的时候，一群医生正围在床侧，拿着一堆精密的仪器做着准备工作。

“哦，你醒了？”

只见一个俊美高大的男人穿着一套白大褂，脸上带着一副复古考究的金丝框眼镜，温柔地看着初晓问道。

初晓一下子脸红起来，感受到自己浑身上下都是淫靡的情欲痕迹窘迫无比地别开了脸，喘息着轻轻点了点头。

“别害羞，这是正常情况。你可以喊我宋医生，我是公爵家的私人医疗队的总负责人。我们以后会经常见面的。”

宋医生了然地收回了目光，只是简单地拿起了一支测孕棒，走到了初晓身边。

“自己把腿打开，我要把这个测孕棒插到你阴道里的子宫口，好来检查究竟有没有怀孕。”

初晓顿时想起了昨晚发生的一切，随即脸色苍白地任由宋医生那带着塑胶手套的手指温柔地打开自己的双腿，呜咽着被冰凉的测孕棒一直抵到了身体内部的子宫口，难受地盯着宋医生，似乎有些受伤和难过。

“可别这样看着我，我会忍不住心疼的。”

宋医生轻笑着打趣起初晓，手上的动作却丝毫没有停顿，直接固定住了验孕棒开始仔细地检查起来。

周围所有的人都低头好像没有听见这句稍微越职的话语，只是沉默着调试着仪器。

“呜……宋医生，我，我怀孕了么？”

初晓红着脸忍耐了半天体内的验孕棒不停地震动和四下戳弄，有些迟疑和羞耻地问了起来，仿佛即将被宣判死刑的可怜囚犯一样。

“唔，目前来看确实要恭喜你，第一次宫交就能够顺利怀孕的双性人我还是头一次遇到呢，这让我也有些稍微不可置信了。不过各项指标确实都显示，你的肚子里已经开始慢慢孕育出一个小生命了。”

宋医生有些惊讶地看着屏幕上显示的数据，慢慢向初晓解释了起来。

初晓一下子脸色变得惨白，却又忍不住用手摸上了自己的小腹，这里居然已经有一个小生命了，自己居然真的怀孕了……

“不用害怕，第一次怀孕的双性人都会产生你这样的情绪，不过习惯就好，作为公爵家的人，你以后肚子里只怕会接二连三地怀上孩子了，我们会时常见面的。”

宋医生安慰性地劝着初晓不用这样紧张，却让初晓越发地难过了起来，忍不住摸着自己的肚子含泪呜咽了起来。

“我，我肚子会变大么……”

“双性孕夫的肚子会很快变大的，然后一直保持到分娩之前才会随着最终生产恢复平坦。你的乳头最近几天也会慢慢地感受到刺痛感，不过那是很正常的，怀孕后双性人的身体会二次发育为分泌乳汁做准备，甚至乳头会变得红肿发硬也是正常情况。”

宋医生耐心地解释起来，看着初晓越发惊慌失措地表情面色不由得越发柔和，只是安抚性地拔出了验孕棒，轻轻揉了揉初晓的发丝后便离开了房间。

初晓被一旁的仆人们伺候着，有些不适应地穿上了一件昂贵奢华的真丝孕袍，尽管肚子还没有变大，却已经被人用一根软带轻轻地系起来了，就连脚上的拖鞋也是异常柔软。

房间里很快只剩下了初晓一个人，静悄悄的，只有窗外花园里的鸟鸣声依旧清脆悦耳。

“萧墨……我，我居然就这样怀孕了……”

初晓抚摸着自己尚且平坦的小腹，有些不知所措地低声呢喃着，泪水渐渐从眼角滑落，打湿了孕袍的衣角。

而此时，在公爵少爷的好友莫提家里，萧墨正被两个少年争夺着。

“莫奇，你别太过分了！”

莫提恼火地看着自己的哥哥，抱着怀里已经被浑身酥软没有一丝力气的萧墨，心疼得不得了。

“莫提，我看是你太弱了吧，连一个孕体都收拾不了，还得你老哥我出马才是。”

大一点的少年傲气十足地回复着，眼睛却也不自觉地看向被弟弟抢走的萧墨，心里有些忐忑，嘴上倒是丝毫没有软意。

“你，你们别吵了……”

已经被两个少年折腾了一夜的萧墨此刻根本提不起一点力气，只能嘶哑着声音带着哭腔地试图制止这对贵族兄弟的争吵。

“萧墨，你，你怎么样了？你这边好肿啊！”

莫提粗枝大叶地盯着萧墨腿间看个不停，让萧墨忍不住红了脸，难堪地合拢起了双腿，将身后的少年给推开到了一旁。

“废话，萧墨都已经陪我玩了一个晚上了，里面又软又嫩，当然被我玩肿了！”

莫奇嚣张地示威着，却也不敢再次弄疼萧墨，只是在床上躺在萧墨身边死活不动。

兄弟两个都是第一次得到属于自己的孕体，自然是有些好奇和独占欲。可惜原本买下萧墨的莫提没有能够成功保守秘密，被从小就喜欢和他抢东西的哥哥莫奇给得知了这一切，半途闯进来加入了这场淫乱的交合。

醉意中的萧墨只能任由这精力旺盛的两兄弟来回争夺，哭着被轮流进入了身体打开了子宫口，喘息着一直到了深夜才得以迷糊地睡着，不料一大早又陷入了令他头疼不已的吵闹之中。

“你们都闭嘴！”

萧墨终于忍无可忍地喊了出来，看着两兄弟都委屈巴巴地看着自己，如果兄弟两个长了尾巴的话，恐怕此刻都蔫了，弄得萧墨觉得自己才是那个欺负他们的魔王一样。

“萧墨！”

兄弟俩又异口同声地喊了起来，腿间的肉根更是都处于晨勃阶段，少年们刚刚享受了一个夜晚的甜美滋味哪里肯就此罢休，就等着萧墨来抚慰满足他们的胃口呢。

萧墨顿时没了办法，知道自己如果不能及时处理好这两个家伙的欲望，怕是连床都下不了。

“莫奇，你，你过来……”

萧墨红着脸爬到了莫提的腿间，喘息着回头张开了双腿，引导着莫奇将肉根插入了自己腿间红肿的肉穴里面。随即又用手握住了莫提勃起的肉根，轻轻含入了嘴里，用舌头开始吮吸着少年勃起的肉根。

“呜……啊，莫奇，慢点……”

萧墨一边认真地帮莫提吮吸舔舐着肉根，一边忍受着身后莫奇兴奋地抽送，呜咽着同时伺候起兄弟两人的欲望。

“萧墨，你屁股里面好舒服，都要把我弄射了。”

莫奇兴奋地抱着萧墨的双腿，来回重重地顶入了萧墨腿间的嫩穴里，把萧墨玩得几乎喘不过气来，颤抖着含住嘴里弟弟莫提的肉根，努力继续吞咽着。

“莫奇你轻点，萧墨受不了了！萧墨，你好点了吗？”

莫提的肉根也被萧墨舔弄得又爽又硬，看着跪伏在自己腿间含泪辛苦吞吐的萧墨，莫提只觉得自己的欲望又膨胀了几分，却又不满意身后莫奇的打扰，只觉得自己有这个哥哥真是最大的不幸。

而萧墨则是面对这对兄弟毫无办法，只能呜咽着用自己的身体安抚两人，努力地想要引导兄弟两人都暂时忘掉争吵。

却不料自己根本承受不了这对正处于青春叛逆期的贵族少年，一直被玩得肚子里和身体上全都是精液了，才被兄弟两个抢着带到了浴室去清理了一番。

三个人都不知道萧墨的肚子里已经怀上了第一个孩子。只是莫提和莫奇争吵得太激烈，在萧墨面前两个人又都是忙着展现自己攻击对方，完全忘掉了萧墨可能会怀孕的事情。而萧墨自己更是筋疲力尽，哪里还管得了这些事情。


第八章 早晨醒后大肚美人为兄弟两人纾解欲望 花园里公爵的露天玩弄强制哺乳

    　　窗外的阳光柔和地透过落地窗照射在了中世纪风格的卧房里，被红木窗格切割成了无数规则的光斑，将室内映衬得宁静而又舒适。
　　
　　“莫少爷，今天的早餐已经准备好了……”
　　
　　门外传来管家的声音，房间里才渐渐有了动静，那是OO@@的穿衣声和少年暧昧的喘息。
　　
　　老管家见房里半天没有回应，便是知道兄弟两个怕是又在和那个怀孕了的少年温存着。想到老爷说的肚子里的小小少爷为重，老管家只好无奈地挥退了一旁捧着早餐托盘的仆人，自己也放轻了脚步下楼去了。
　　
　　房间的大床上，此刻正是艳情无比的景致。天鹅绒的丝绸锦被早已经滑落到了地毯上，一个俊美的黑发少年正被两个长得一模一样的贵族兄弟分别搂住了腰和臀，咬唇哽咽着似乎再忍耐着什么难以言喻的痛苦和快感，脸色羞红得艳丽无比。
　　
　　“萧墨，肚子好像又大了一点，肯定怀着的是我的宝宝。”
　　
　　弟弟莫提兴奋地用手来回抚摸着萧墨圆润的肚子，迷恋地看着那鼓起的孕肚。
　　
　　一旁也是刚刚睡醒的哥哥莫奇则是不屑地笑了一声，随即也撒娇似地将萧墨揽入了怀里好一阵耳磨厮鬓。
　　
　　“明明那天先进去的就是我，萧墨肚子里肯定怀上的是我的宝宝。”
　　
　　莫提听了又是脸色难看，正想发作就是被见状不妙的萧墨给拉着手带到了身旁，安抚性地亲吻了起来，一直到莫提和萧墨深吻了好一阵才渐渐松开，莫提脸色才好了过来，随即委屈地也抱住了萧墨不放。
　　
　　“你，你们先放开……我要去趟盥洗室……”
　　
　　萧墨喘息着说出了自己此刻身体的不适。自从怀孕以后，他的肚子很快大了起来，一开始还以为是变胖了，后来实在是大得不正常，兄弟两个这才想起来萧墨怕是怀孕了赶紧送过去检查。
　　
　　果不其然是怀上了孩子，但是家里的长辈看两个人实在是争执过盛，便是叮嘱医生不要告诉这孩子究竟是兄弟哪一个人的，于是莫提和莫奇都斩钉截铁地认为萧墨肚子里怀上的是自己的孩子，互不相让。
　　
　　然而肚子渐渐变大以后，初次怀孕的萧墨也开始产生怀孕反应，膀胱受到孕肚的压迫频繁地产生尿意，这也是让他尴尬不已的地方。更别提越发胀痛的乳房，里面好像有着凝固的小肿块一样，又痒又难受。
　　
　　“我来，这次到我了！”
　　
　　莫提趾高气扬地宣誓着所有权，告诉莫奇这一次轮到自己带着萧墨去盥洗室清理下体了。莫奇只能面露不屑地扭头不看莫提，只是又亲了萧墨好几下，这才放萧墨被莫提抱着走向了盥洗室。
　　
　　“莫提，你，你再低一点，我有点受不了……”
　　
　　萧墨红着脸轻声细语地喊着一旁的莫提，莫提便是抱着萧墨又离着便池靠近了一些，萧墨这才羞耻地闭眼开始排尿，淡黄色的尿水从红肿的下体里缓缓滴进了便池里，萧墨的身体也害羞地泛起了淡红。
　　
　　莫提随后又贴心地帮萧墨用湿巾清理了一番下体后，才又抱着萧墨回到了床上，却又用变得硬邦邦的肉根再次顶住了萧墨，有些傲娇地像是在求宠爱一样。
　　
　　“萧墨，我们再来一次好不好，嗯？”
　　
　　莫提意外地给莫奇打了一个眼色，兄弟俩也就只能在这种事情上格外的意见一致。莫奇也很快地黏了上来，从后面搂住了萧墨不放。
　　
　　萧墨则是一脸无奈，只感觉自己像是养了两条傲娇的大型犬一样，不得不安抚这对兄弟。只好配合地仰躺在了床上，屁股下面被莫提垫了两团软枕，两条腿也被大大分开，扶着浑圆的肚子羞耻地露出了腿间湿漉漉的花穴。
　　
　　“萧墨肚子里的宝宝，是不是也能感受到爸爸的肉棒？”
　　
　　莫奇好奇地将勃起的肉根送入了萧墨的腿间，在萧墨含泪颤抖的时候问起了问题。
　　
　　“应该可以吧，你顶顶看呢？”
　　
　　莫提也在一旁十分兴奋这个问题，想要让哥哥来试一试肚子里的孩子会不会有反应。
　　
　　“你们不要，不要胡闹了……嗯啊――”
　　
　　萧墨惊慌失措地扶着肚子试图躲开，却被莫奇抓住脚腕直挺挺地顶入了体内，发出了一声似痛非痛的呜咽声，喘息着想要制止两兄弟的胡闹。
　　
　　莫提看着哥哥开始动作了，自己也没有闲下来，一手握住了一团萧墨的乳房开始揉捏起来。
　　
　　“医生说这几天里面就应该产奶了，好想尝尝萧墨的奶水。”
　　
　　莫提馋嘴地盯着萧墨浑圆的雪乳，尤其是乳峰上两颗硬邦邦的乳头，更是口水都快下来了，只恨不得低头含住一颗好好吮吸一番。
　　
　　“呜，不知道……最近，好痒……”
　　
　　萧墨喘息着回答莫提的问话，只是皱眉说出了这几天乳房的异样，羞耻地任由莫提开始吮吸自己的乳头，发出了难耐的抽气声。
　　
　　乳房变得越来越瘙痒，渐渐地里面像有两团火焰一样，被莫提吮吸得越发炽热，萧墨带着哭腔地哀求起莫提轻点，却被渴望喝到奶水的莫提越发用力地吮吸起来，似乎下一秒就要吸出奶水一样。
　　
　　莫奇不满地看着萧墨的全部注意力都被弟弟莫提抢走了，开始故意控制着肉根不停地顶撞萧墨的敏感点，甚至碾压起来。萧墨一下子被刺激得眼泪都出来了，呻吟着想要合拢双腿，却被莫奇无情地进入身体内部，残忍地搅弄着。
　　
　　“啊，嗯啊……不，肚子受不了……莫奇，轻点！”
　　
　　萧墨只感觉自己快要濒临快感高潮，浑身都开始颤抖起来，哭泣着哀求身前的莫奇能够放缓一点动作，双手无助地抱着大肚子。
　　
　　“萧墨太偏心， 每次都向着莫提，我生气了。”
　　
　　莫奇吃味地皱起眉，非但没有放缓动作，反而继续加快了抽送，把萧墨玩得哭喊不已，抱着肚子哀求起来。
　　
　　“啊――不，不行了……”
　　
　　随着萧墨崩溃地尖叫，今天早晨的第一次射精就这样出来了，修长的双腿紧紧缠住莫奇的身体，被腿间连接两人的肉根给彻底征服，吐出了大量粘稠的淫水，打湿了一大片床单。
　　
　　“出奶了！萧墨，你有奶水了！”
　　
　　后面的莫提惊喜万分地看着萧墨嫣红的乳头顶端渐渐分泌出了淡黄色的初乳，随即低头含住一颗奶头便是吮吸起来。一旁的莫奇也忍不住好奇，直接拔出了肉根也抢到了另一边的奶头含到了嘴里。
　　
　　萧墨这个大肚孕夫就只能无助地瘫软在床上，原本纤细的腰肢被硕大的孕肚所取代，四肢更加显得修长，雪白的双腿无力地张开，双手吃痛地紧抓着身下的床单，苦苦忍耐着被兄弟两人吮吸乳头的快感。
　　
　　“啊……没有，没有奶水了……不要吸了！”
　　
　　初乳很快就被两人给吸了个精光，但是莫奇和莫提两人还是不肯抬头，反而吸出了趣味的模样，争先恐后地开始用舌头玩弄起萧墨的乳头。
　　
　　“呜……你们，你们快停下……”
　　
　　萧墨泪水不断地滑落，颤抖着看着胸前埋头吮吸的兄弟两个，羞耻得几乎要晕过去了，一直到莫奇和莫提吸得累了，才纷纷吐出了奶头，再一次一前一后地搂住被欺负得垂泪的萧墨撒娇起来。
　　
　　“萧墨，奶水好甜啊，你再给我产一点好不好？”
　　
　　莫提心直口快地直接说了出来，却被萧墨含泪推到了一侧，但是仍然不屈不挠地又黏了上来，搂着萧墨直喊。
　　
　　“莫提，你也太愚蠢了。奶水每天都是定量的，怎么可能你让萧墨产奶就产奶。”
　　
　　莫奇一脸鄙夷的表情看着丝毫不懂孕夫知识的莫提，炫耀着自己这几天恶补的知识，随即像是邀功一样地把头埋入了萧墨发间，轻轻嗅了起来。
　　
　　“你们两个，都不要再说话了！”
　　
　　萧墨艰难地捂着刚刚被吮吸的乳头，试图坐起来穿衣服，一旁的兄弟两个赶紧喊仆人进来伺候萧墨更衣了。
　　
　　萧墨硕大的肚子很快被一条宽大的孕带给牢牢绑住，孕带里面夹着芯片，可以随时监控孕夫肚子里孩子的情况。随即仆人们又低着头帮萧墨穿上了丝绸内裤和抹胸，最后给萧墨套上了一件开衫，再用一条腰带松松地系在了孕肚和乳房之间，这才悄然退下。
　　
　　少年清冷的面容此刻却依旧布满红晕，硕大的孕肚更是显得淫荡无比，然而他看向窗外的复杂神情却是晦涩难懂的。
　　
　　被教练卖到这里已经过去了这么久，自己却一点初晓的消息都没有拿到，何况自己此刻挺着如此大的孕肚，只怕有机会逃离这里也没有办法抓住才是。
　　
　　莫家兄弟完全没有注意到萧墨的异常，纷纷再次抚摸着萧墨的大肚子，兴奋地讨论了起来。
　　
　　而此刻，公爵府上的花园里，穿着孕袍的初晓正拿着一个精致的小水壶给花园里的花草浇水。
　　
　　初晓的肚子也已经大了起来，甚至比萧墨的还要鼓起了许多，将宽松的孕袍高高顶起。两颗浑圆的乳球也将孕袍撑起了两处山峰，随着初晓的呼吸不住地上下起伏。
　　
　　“肚子越来越大了……”
　　
　　初晓低头情绪复杂地抚摸着自己的肚子，感受着其中小生命的壮大，只感觉曾经的体操生涯已经遥远得一个梦了。原本想要找机会逃离公爵府的计划都因为无法联系上萧墨而只能搁浅，肚子却按部就班地开始一天天变大，一直到今天甚至已经对自己正常的行走都造成了困难，经常走上一段路就不得不坐下来休息很久。
　　
　　虽然想要逃离这里，但是又舍不得肚子里的小生命，毕竟是自己第一次怀孕的孩子，初晓又不忍心伤害孩子一分一毫，便也只能强迫自己适应这一切，按照医生的嘱托开始养胎等待生产。
　　
　　“初晓，又在想些什么呢？你看着花都被你的水给淹了。”
　　
　　正在初晓出神的时候，身后突然传来了公爵的声音。
　　
　　初晓惊慌失措地回头看了一眼，便发现公爵挥退了身后的一众下属和仆人。下属和仆人们也都纷纷了然地微笑着离开了这里，将这片景色优美的小花园留给了公爵和他最近新收的“养子”独处。
　　
　　“父，父亲……您今天怎么来了？呜啊――”
　　
　　初晓感受到公爵的手熟练地探入自己的孕袍里，开始肆意地抚摸着自己怀孕后的大肚子，颤抖着软在了公爵怀里，不再挣扎和反抗，温顺地配合着公爵的抚摸。
　　
　　“肚子这几天感觉如何？里面的小东西有踢你么。”
　　
　　公爵饶有兴趣地看着怀里的初晓红着脸的娇羞模样，心情意外的好。拉着初晓便是坐在了一旁亭子里的软座上，开始掀开初晓的衣服，仔细查看起来。
　　
　　“呜，没有什么奇怪的感觉……只是肚子，越来越重了，走路很难受。”
　　
　　初晓红着眼睛羞涩地喘息着，任由自己的衣服被掀开露出孕肚和腿间的花穴，倚靠在软座里瑟瑟地回答着。
　　
　　“那就少走点路，哪天我派人给你买点消遣的玩意送到房间里消磨时间，别动不动就跑出来，万一哪里磕着绊着了，肚子里的孩子可怎么办。”
　　
　　公爵有些不满地训斥了起来，初晓一下子害怕地不敢再说话，却又不愿意整日被关在房间里，随即只能沉默着努力用身体讨好公爵。
　　
　　其实公爵早就想给初晓打造一副项圈，直接把初晓锁在房间里才好。只是初晓偷偷求了宋医生，宋医生这才和公爵说孕夫需要经常出去走走心情才好，这样对腹中的胎儿也有帮助，公爵这才不情愿地同意了初晓的请求。
　　
　　公爵看着美人少年就这样含着眼泪无助地倚靠在座椅上，大肚子里还怀着流淌着自己血脉的子嗣，心情再次变得愉悦起来，倒也不再计较这些事情。
　　
　　“奶水怕是又积了不少吧，给父亲尝尝呢，淫荡的小东西。”
　　
　　公爵想到大肚少年那甘甜的奶水，嘴里忍不住又泛起了渴望，直接想要让初晓给他品尝奶水起来。
　　
　　“父亲，我们回去好不好……这里，这里会有人的……”
　　
　　初晓有些哀求地看着公爵，实在不好意思在露天的环境中给男人吮吸自己的乳房，这对于他来讲实在是过于羞耻了一些。
　　
　　“怕什么，这里早就被我清场了，我看谁敢进来！小东西乖点，自己把衣服撩起来。”
　　
　　公爵有些不耐地直接命令初晓解开胸衣，可怜的初晓只能红着脸将衣服撩起，露出了一对翘挺的乳房。
　　
　　只见原本嫣红色的奶头被一对金色的锁乳器给牢牢扣住了，丝毫无法流淌出一滴奶水，嫩红色的乳晕将金制的锁乳器给衬托得越发诱人。只要是看见的人恐怕都会瞬间知道，这个俊美的大肚少年是被一个大人物圈养的禁脔。
　　
　　公爵抬手解开了一只锁乳器后，随着初晓的一声呻吟，被禁锢良久的乳头顿时弹了出来，乳白色的奶水渐渐从奶孔里冒出，公爵赶紧含住了一颗奶头细细地吮吸起来。
　　
　　“啊……呜，奶水被吸出了……”
　　
　　初晓又爽又难受地蜷缩起了身体，被公爵牢牢地拦住后腰根本无法后退，只能任由男人吮吸自己的乳头，将奶水全部从身体里吸出来喝掉。
　　
　　当贵族少年，也就是公爵真正的儿子贾斯远无意中闯入亭子周围时，便是看到了一副极其情色下流的画面。
　　
　　大肚子的俊美少年衣衫半解地依靠在座椅上，浑身颤抖着被胸前自己年迈的父亲，也就是公爵大人猥琐地咬住了乳头肆意的吮吸着。整个乳头都被男人含入了嘴里，只留下半片乳晕还露在外面，不时还有白色的奶水从嘴角溢出，沿着乳房的轮廓流淌下来。
　　
　　而且父亲居然还紧紧扣住少年的后腰，另外一只手不停地抚摸着少年怀孕后的大肚子，把这个俊美的少年玩弄得几乎哭了出来，喘息着忍受老男人的猥亵和侵犯。
　　
　　这种年纪的少年原本正应该处于和一个青春少女恋爱的时期，此刻却已经大着肚子成为老男人的禁脔，甚至露天之下给男人吮吸奶水，简直色情下流到不可思议的地步！
　　
　　贾斯远一边感到无比愤怒和生气，一边又不禁被这香艳的一幕给看得下体发硬，心里对父亲的嫉妒和羡慕简直要着火。
　　
　　贾斯远就在这种复杂地心情下，看着自己的父亲一直把初晓双乳的乳房都喝了个干净，这才将衣衫不整的初晓给拉着一同走回了府邸里，即将发生的事情简直不言而喻。
　　
　　一直等到亭子里安静了许久，贾斯远才愣愣地站了起来，走到了亭子里，看见了一片狼藉的水渍，已经在微风的吹拂下接近半干了。
　　
　　心里的一种邪念突然无法抑制地在这个贵族少年的心里产生了，并且随着嫉妒和渴望变得越来越壮大，直到将整个内心都笼罩为止。
　　
　　不久前公爵便是接到了皇室的任命，即将奔赴外省进行为期半个月的视察调研，贾斯远认为这就是他的最好时机。
　　
　　初晓一直是他看中的孕体，怎么能够就这样被父亲彻底圈养呢？


第九章 体操篇触手番外 俊美人鱼雌雄难辨 邪恶海怪初得孕体

    初晓和萧墨是人鱼族里最为俊美的少年，然而就在他们成年后不久的一天里，不谙世事的小人鱼初晓在海底贪玩游到了禁区海域，被邪恶的巫师诱骗下喝掉了会变成双性人类少年的人鱼族禁药。

初晓失去了漂亮的人鱼尾巴，反而长出了两条修长的美腿，而且腿间还是雌雄同体的构造。青涩肉根下面是一张紧紧闭合的粉嫩蚌肉，只能看见里面一条肉粉色的阴唇，散发着诱人的气息。

邪恶的巫师将自己的得意作品献祭给了海底的黑暗海怪作为繁衍后代的产卵温床。

“呜……不，不要！好脏啊……”初晓昏昏沉沉地从巫师的迷药中醒来，便是被身上黏腻而恶心的触感给惊吓得忍不住尖叫起来。

只见一条粗壮无比的黑褐色触手牢牢缠绕住了少年柔韧纤细的腰肢和手臂，将少年固定在水怪的吸器顶端无法逃跑。

两条稍显纤细却布满凸起物的触手则分别扯开了少年的双腿，逼迫少年抬起腰部露出腿间淫靡的雌雄同体器官。

“不要，为什么会这样……呜，求求你不要……”


初晓手足无措地挣扎起来，漂亮的眼睛里含满了泪水。自从那一天自己喝下了巫师的药昏倒以后，再次醒来曾经是人鱼族里最艳丽耀眼的粉蓝色尾巴便是消失不见了，取而代之的是岸上人类那样的修长有力的双腿。

最让少年难以启齿的还是腿间那雌雄同体的器官，只要轻轻碰触都会敏感得蠕动不已，流淌出粘稠的汁液。随后再次醒来便是出现在了这里，萧墨哥哥也不见了踪迹，这让初晓不由得害怕而又无助。

然而海妖似乎非常享受初晓这样鲜嫩的肉体，很快又抽出了两条粘稠腥臭的触手沿着初晓的腰侧缠绕住了少年已经发硬的乳头上，紧紧绕着乳房根部打转缠绕，一直将两只乳房都包裹得严严实实地。

然而就在初晓呜咽不已的时候，黑褐色触手的顶部突然像花瓣一样绽开成四片，露出中间恶心的艳红色吸盘，用湿热紧致的吸盘紧紧咬住了初晓翘挺的乳头，开始疯狂地蠕动吮吸起来。

“啊！呜，救命……不要，不要这样……”

初晓瞬间哭喊了起来，身体被迫抬高接受胸前两点的淫荡责罚。乳头几乎是所有人鱼的极端敏感点，平日里都需要用漂亮华丽的贝壳仔细保护装饰，哪里禁得住此刻丑陋肮脏的海妖如此玩弄吮吸。

然而在初晓没有注意的身下，一条与众不同的触手慢慢探了出来。这根触手形状极端丑陋，外表酷似人类男子繁衍后代的性具，上面布满了邪恶的凸起肉包，颤颤巍巍地低落粘稠的兴奋液体。

在海底任何生物哪怕沾染上一点海妖的淫液都会浑身发软得再无抵抗之力，只能乖乖地打开屁股接受海妖在体内肆意地产卵配种，海妖一族也正是凭借着这种独特技能一直繁衍至今，没想到一向高贵优雅的人鱼也会接受这种邪恶淫荡的配种行为，这让今天的海怪格外的兴奋起来。

“呜……乳头，不要再扯了，好痛！里面，没有奶水啊……”

可怜的初晓浑然没有察觉到危险的来临，只是被胸前触手下流地揉捏和吮吸给刺激得浑身发软，被这种羞耻中隐藏着的甘甜快感给迷惑得茫然而又痛苦，喘息着向海怪哀求起来，希望能够放过自己两颗娇嫩而肉嘟嘟的肥乳头。

海妖却随着初晓的喘息和呻吟越发地兴奋起来，甚至在吸盘中央探出了两道细细的肉丝不停地试图挤入初晓从未开合过的奶孔里，初晓颤抖着喘息不已根本无法抗拒这种极致的下流快感，下体不断地分泌出香甜淫靡的汁水，沿着腿根缓缓滑落。

海怪注意到身下的“猎物”腿间分泌出的香甜汁水便如同饥渴了一遍，让两条粗糙且布满肉瘤的掌叶状的触手缓缓包裹住了初晓的下体，慢慢蠕动将这些粘稠的汁液仔细舔舐干净，舔完了似乎还不满足，试图钻入初晓体内继续收集这些甘甜的液体。。

“咿呀――呜，屁股，屁股被怪物舔了！”

初晓羞耻地看着自己渐渐被黑褐色触手包裹的下体，红着脸无助而绝望地喊了出来，却无法阻止自己腿间私密的器官被海怪用触手肆意磨蹭包裹着揉捏，强烈的快感很快冲击着少年初尝情欲的身体，粘稠的淫液也很快让初晓腿间兴奋，鲜嫩的肉花开始彻底绽放了起来。

海怪似乎玩出了趣味，开始尝试着如何将自己刚刚得到了这只猎物调教得更加羞耻绝望，很快加快了对少年乳头的吮吸和揉捏。

初晓的呻吟也从起初的惊恐和抗拒渐渐染上了情欲的甜腻色彩，不知不觉地开始摆动腰肢配合起怪物的舔弄和亵玩。表情也变得迷茫而又享受，羞耻的神色不时闪现，却又很快被快感冲刷消逝，只留下对快感的渴望与期待。

很快原本只算是翘挺的双乳被怪物拉扯得肿胀了一圈，两颗奶头更是被吸咬得又肥又圆，俏生生地顶立在一片乳晕之中，引诱得人恨不得用手狠狠碾压这两颗肥嫩的乳头一番，让身下的少年哭泣羞耻得哀求不已才是。

而缠绕着初晓下体的两条触手更是在顶端夸张地分裂出了好多根细小的触手开始探入少年的花穴和后庭缓缓蠕动，不动声色地开始将海怪特有的催淫液灌入初晓的体内，将少年的身体调整到最佳的产卵状态。。

“呜……好过分！不要，不再要灌进来，好脏……”

初晓感受到自己屁股里被这种淫荡下流的海怪灌入了好多粘稠的液体，不知所措地感受着越来越燥热的身体，却又无法挣扎逃离这令他害怕的一切羞辱和玩弄，只能含泪喘息着打开双腿被迫接受触手的进一步玩弄和催熟。

然而，海怪终于忍耐不住了，两片掌叶状的触手缓缓从已经变得红肿肥大的肉穴上剥落下来，里面的私处已经被蹂躏得淫水淋漓。两根触手转而各包裹住了一片初晓腿间的肥嫩阴唇拉开向两侧，将里面少年从未被人看见甚至触摸过的阴核和花心全部暴露在了外面，仿佛在为接下来的侵犯产卵做好准备一样。

初晓虽然已经浑身燥热神智昏沉，却还是本能地感觉到了触手的不对劲，喘息着努力低头往自己身下的腿间看去，试图看清楚怪物究竟想要干什么。

“啊！不，求求你，这样会坏掉的！”

只见将一根长满肉瘤的奇特性器触手已经对准了被完全掰开的鲍鱼状嫩穴，随着初晓身体的颤抖慢慢地推入了进去，上面紫红色的半透明肉瘤被紧致的阴道压迫得都扁了，纷纷蠕动着刺激初晓脆弱不堪的身子，让初晓难堪地感觉仿佛无数张嘴在吮吸自己的身体一样。

“呜，我还是第一次，求求不要……嗯啊！”

初晓可怜兮兮地痛呼起来，希望能够得到怪物的一丝怜悯和疼惜。哪怕曾经身为人鱼，初晓也知道自己即将失去的会是非常珍贵的东西，这让他不由得害怕而紧张起来。

然而触手根本不受任何影响，继续坚定粗暴地侵犯着人鱼少年的处子之身，随着初晓的一声尖叫，鲜红的血液很快从腿间和触手连接的地方流淌了出来，将黑褐色的粗壮粘稠触手给染上了处子之血。

触手继续强迫少年打开禁闭的身体，在少年腿间的蜜穴里对着深处的子宫口一路摸索，不久便是摸到了窄小的子宫口，贪婪而垂涎地不断舔弄戳按着初晓体内的敏感点，试图进去将卵产下，使得身下的猎物为自己繁育子嗣。

“呜……萧墨，我被怪物侵犯了……呜，好难受！”

羞耻而又绝望的少年呜咽着呢喃不已，浑然兴不起任何反抗的意识，喘息着配合刚刚夺走了自己处子膜的触手更深入地钻入自己体内。

然而被侵犯子宫的事实又让初晓无法接受，只能哭着被身上缠绕着的触手刺激着敏感点，被潮水般的快感肆意冲刷着理智，红着脸再次放纵自己被肮脏触手玩弄肉体的快感之中。

触手来回抽送着，每次都要带出一大片粘稠的液体，上面的肉瘤更是渐渐变得又硬又烫，顶入的时候都让初晓颤抖着双腿忍不住哭喊出声。

娇嫩的肉穴被迫撑开成一个淫靡下流的不规则圆形，过于强壮黝黑的肉根和少年白皙娇嫩的腿间肌肤形成的鲜明对比，仿佛少年纯洁的肉穴里正在分娩产出一根丑陋无比的性器一样。

但其实触手的粗细已经被怪物有意识地调整了，保护着初晓不会受到疼痛的残酷伤害，只会被那种极致的快感给彻底俘获，从而学会如何配合自己的侵犯产卵，依次更加方便日后作为温床的怀孕。

“呜，咬住了，子宫里面，也被怪物找到了……”

随着初晓的一阵闷哼，前端的肉根终于喷溅出了一股白浊，可怜的人鱼少年居然在海怪的玩弄下达到了高潮，这让初晓忍不住哭了出来。

然而他根本没时间去抗拒缠绕住自己青嫩肉根开始吮吸上面精液的触手，因为体内的触手已经开始探入开合的子宫口里，分裂出无数道细小的触手吸附在子宫壁上了。

随着触手的不断蠕动，在初晓看不见的体内，一枚和怪物肮脏体色完全相反的雪白色怪卵被触手慢慢从暗红色的吸器里吐了出来，上面粘稠的汁液将卵裹住很快黏到了初晓的子宫里不再动弹。

“啊……什么，什么东西，呜，肚子里面……”

初晓喘息着丝毫不敢动弹，只能慌张而又困惑地感受着体内奇怪的变化，似乎有什么东西黏在了自己肚子里，被触手碰触着在体内摆好的位置一样。

很快，第二枚白色的卵也被触手无情地产入了少年子宫里，很快也找到了合适的孵化位置黏住不再滚动。触手一连在初晓体内产下了了八枚大小各异，颜色却同样雪白无暇的肉卵，却还在试图产下第九枚肉卵。

“不，肚子好撑……呜，不要，拿出去啊，不要给怪物生孩子……”

随着自己肚子渐渐被卵撑得高高鼓起，初晓也很快明白了自己体内的触手正在做什么下流残酷的事情，自己居然被海怪像猎物一样的捕捉产卵了！

这种以外对高贵的人鱼族只是海底轶闻的事情居然发生在了自己身上，初晓绝望而伤心地哭喊了起来，不敢相信自己肚子里怀出小章鱼的场景。甚至据说这些卵孵化出来以后，各样的触角会挤满温床子宫，甚至腿间也会挂出一两根粉红色的触手，十分淫靡下流。

“啊――”

怪物最终将第九枚卵硬生生地挤入了初晓的子宫里，让初晓难受而又被这种高潮快感给刺激得尖叫了出来，腿间连接着的粗壮触手却兴奋和满足地蠕动着。

触手顶端喷出一股股滚烫的紫褐色液体灌满了初晓的子宫，将里面白色卵全部淹没在了液体里，最后堵住了子宫口，一点点液体都流淌不出来。

如果有博闻强识的人鱼族长老在的话，一定会认出这是产卵成功的迹象标志，代表着一个完美的温床被制作完成了。

初晓香汗淋漓地瘫软在了海怪的身下，浑身上下的触手都已经退去，只有一截负责堵住子宫口的触手仍然连接着下体，让初晓喘息着不住地试图收缩被撑开的小穴以及适应异物的触感，而人鱼少年作为海怪温床的日子也正式开始了。

萧墨是人鱼族里同样惹人注目的俊美人鱼，和初晓艳丽的粉蓝色尾巴不同，萧墨的人鱼尾巴是梦幻的银蓝色，在海底柔和的光线下显得无比诱惑而又迷幻。而萧墨本人则是清冷的性子，只是经常躲在人鱼图书馆里阅读各色古书，偶尔会被关系亲近的人鱼初晓拉着到处游玩。

然而，这一次初晓外出已经半个多月没有消息了，这让萧墨不由得担心起来，只能求助于深海了的神秘巫师，巫师却欺骗萧墨说初晓是被邪恶的海怪给掳走了。萧墨并不知道初晓在神秘巫师这里发生的一切，却谨慎地没有相信巫师所占卜一切，决定自己先前往海怪老巢里去探索一番，救出初晓。

“初晓――初晓――你在吗？”萧墨紧张地在这片黑暗而又阴森的海怪巢穴里游动着，企图寻找到自己失散的同伴。梦幻的鱼尾给这片阴森的海域带来了一抹亮色，却无疑吸引了很多阴暗生物盯上了这个美丽的生物，只是碍于人鱼族的强大魔力而不敢上前。

终于，在一个转角处的洞穴里，传来了熟悉的声音，这是声音的内容却让萧墨不由自主地担心起来。

“呜，呜啊……不，不行了……”

萧墨循着声音小心翼翼地探入了洞穴深处，却被随即看见的场景给惊呆了。只见自己曾经的好伙伴初晓正被海草缠住了双手囚禁在洞穴尽头，两三只猥琐邪恶的低级软体海虫正围聚在初晓的腿间不断地爬动吮吸着里面溢出来的淫汁。

“初晓！”萧墨生气地用魔法将两三只低级软体海虫直接抓住冰冻成了冰块扔到了一旁，心疼地将满面红晕浑身发软的初晓揽入怀里，急切地问道。

“萧，萧墨……我就知道，你一定会来的，呜……”初晓克制着情欲的涌动，红着脸喘息着说着，眼泪忍不住从眼角滑落，俊美的少年此刻显得脆弱而又妖艳。

“我现在就带你走……”

“不，不可以！呜，我不能……”

萧墨尚未说完，初晓便是无奈地回绝了，这让萧墨十分的不解。然而顺着初晓的目光，萧墨很快注意到了自己同伴那不同寻常的肚子。

“为什么？初晓，你，你的肚子为什么……”

随着这半个多月的孵化，九枚白色的卵越长越大，渐渐地将初晓的肚子撑得越来越大，浑圆的肚皮衬托得少年淫乱无比，却又与初晓无辜清纯的面容形成了视觉冲击的对比，几乎让任何人的眼光都移不开这艳情的组合。

“啊……萧墨，呜，肚子好难受，开始了啊……”

初晓却来不及回答萧墨的困惑，再一次被肚子里的蠕动给刺激得忍不住紧紧保住了萧墨，喘息着将脸埋入了好朋友的怀里。

“初晓，初晓你没事吧，你究竟怎么了？”

萧墨疼惜而又无能为力地抱着似乎怀孕了的初晓，轻柔地安抚着怀里不住颤抖哭泣的少年，紧张地等待着异变。

自从被产卵以后，初晓每隔七日肚子里就会来一次孕潮，子宫里被灌入的紫红色液体会被幼卵们将其中的能量养料吸收殆尽，这个时候液体会变得透明粘稠，开始从子宫里面慢慢流淌出来。

而每一次排出液体的过程都会让敏感的人鱼少年又痛又爽，羞耻的快感和怀孕的真实感受每每考验着初晓的承受能力，让这个漂亮的人鱼少年只能被动地哭着等待最终生产的那一日到来。

“啊……呜，流出来了，萧墨，求你不要看……”

初晓努力地试图收缩下体，不愿意当着好朋友的面显露出被怪物卵刺激的狼狈一幕，却被喷涌而出的液体瞬间打湿了腿间，仿佛失禁一样地流淌出一大片透明的液体，积蓄在身体西周，色情至极。

“初晓，我不看，你放松点，不要受伤了。”

萧墨为了安慰感到羞耻难堪的初晓，只能主动闭上了双眼，双手却紧紧搂住初晓给予同伴抵御的力量，心疼地感受着初晓泪水不断地滑落，打湿了自己的胸口。

一直过去了十多分钟，孕潮才渐渐平息了，初晓从快感中也慢慢恢复过来，浑身酥软地靠在萧墨怀里喘息着。

“萧墨……我，我现在暂时不能回去。我必须，孵化出肚子里的东西，才能想办法逃离这里。你先赶紧走，半个月后再来好不好……”

初晓软软地看着萧墨，脆弱而又忧伤的情绪渐渐感染了萧墨，让萧墨也亲不自禁地疼惜起来，面对初晓的哀求，萧墨只能答应。

“你先好好的，我半个月以后就来接你走，到时候我们再想办法恢复你的尾巴……”

萧墨叮嘱了很久，却被害怕海怪随时到来的初晓给含泪制止了，劝他赶紧走。走之前银蓝色的俊美人鱼忍不住再次抱着已经变成人类的初晓轻轻落下了一个吻，随后毅然决然地游出了洞穴，不忍再回头看向自己已经落入怪物魔爪的同伴。

“萧墨……我，我会等你的……”

初晓抚摸着自己浑圆的肚子，哀伤地呜咽着。等待着不久后，海怪的再一次出现，为自己体内灌入下一次孕潮的营养液……



第十章 体操篇触手番外 两美遭袭胎珠暗结 乳香难掩哺育幼崽
    经过半个多月的孕潮，初晓子宫里的怪卵面临了成熟，开始不住地蠕动起来，只是苦了初晓，每每抱着大肚子腿间不停地流淌出多余的营养液，艰难地等待着最终分娩日期的到来。

海怪这几日更是将初晓精心圈养在身边，随时随地将触手探入少年的腿间抚摸着里面的子宫口，查看卵的成熟情况，满意地发现初晓的子宫十分适合孵化，每个卵都饱满而健康，生命的气息也十分浓郁。

然而萧墨回去以后决心救出初晓，但是又不能暴露初晓变成海怪温床的秘密，否则初晓肯定就会被人鱼族逐出村落，于是萧墨只能求助于邪恶的巫师。然而邪恶的巫师早已盯上了萧墨，于是趁机设下封魔陷阱，将萧墨强行灌入了禁药，送给了海怪。就这样，海底的神秘海怪得到了两个极品孕体，非常的满足得意。

“萧墨！你怎么了萧墨！”

洞穴里的初晓看着海怪刚刚出去了一趟，回来便是用触手抱回了一个少年，定神一看，才惊慌地发现是自己的好友萧墨，不由地抬起了身体试图跑过去。然而就是这一下动静，成为了促成分娩的最后一击，收到挤压的子宫口再也抵挡不住怪卵的顶撞，彻底开始收缩着张开宫口。

“啊……为什么，呜，不行了，要出来了！”

这几日初晓的子宫几乎没有得到休息，每时每刻都在承受着一波强过一波的蠕动。然而这一次的突然发作，初晓含着泪忍耐了半天，蠕动非但没有减弱，反而越来越剧烈了，甚至有意识地开始撞击子宫口，试图从温床的子宫里滑出来一样，让初晓惊慌地呻吟了起来，无法顾及刚刚被带回巢穴的初晓，转而全力地抵抗着体内的羞耻变化。

一旁海怪也很快发现了这个情况，兴奋地挥舞着触手，知道自己的小温床已经成熟了。随即射出两根细滑黏腻的触手缠绕住初晓的双腿，将少年的双腿拉扯开来，仔细地拨开怀孕后肥嫩湿滑的肉穴，贪婪地期待着卵从里面的产出。

“呜，不，不要……好奇怪啊，呜……”

初晓红着脸双手撑地，被迫翘起屁股，方便海怪的窥视，像玩具一样屈辱地被触手打开双腿，准备着正式的分娩产卵。

“唔……这里是，是哪里？”

却不料昏睡中的萧墨在此刻缓缓转醒，身体被触手束缚的滋味让少年不适应地挣扎起来，却被上面黏腻的触感和凸起的脓包给瞬间惊醒，迷茫地打量起四周，一眼就看见正被怪物控制住摆出羞耻的产卵姿势的初晓。

“呜，我肚子好难受，要出来了……”

可怜的初晓第一次面临这种羞耻的生产分娩，而且还是被怪物强奸以后体内产卵孕育出的小怪物，此刻当着萧墨的面被摆成这样的姿势，无疑大大加深了初晓内心的羞耻感。

“啊！唔，唔……”

就在萧墨尝试挣脱束缚去救下初晓的时候，有些恼怒的海怪再一次出手，伸出了四五条触手缠绕住了萧墨的四肢和脖颈，其中两条更是前后同时探入了萧墨腿间的两处蜜洞，往里面分泌出使得备选温床进入兴奋状态的淫液。

甚至萧墨的嘴里也被迫插入了一根粗壮腥臭的触手，一直顶入了咽喉逼迫得萧墨眼泪都落下了，大量的淫液被同时注入少年的体内，可怜的萧墨只能呜咽着接受怪物的凌辱，身体不由自主地开始产生了淫荡的快感，眼睁睁地看着初晓进入了分娩的状态。

怪物看见已经制服了萧墨，何况被注入淫液的小孕体一时半会根本无法恢复行动力，于是又将注意力转回了正在分娩的初晓身上，试图从外部开始帮助孕体肚子里自己的后代从里面爬出来。

此时，第一枚卵已经撑开了孕穴露出了半截紫红色的外壳。原本纯白色的卵经过这么久的孕育已经慢慢变成了妖异的紫红色，从少年腿间的花穴里探出了半个卵身。

“咿呀……不，不要，呜，后面不能碰！”

触手为了照顾自己心爱的幼卵，直接又探出了一根布满肉瘤的恐怖触手插入了初晓的后穴里，不停地刺激搅弄初晓娇嫩的肠道，从而促使前穴的排卵更加顺利。只是苦了初晓，一边是前穴正在被幼卵撑开，一边是后穴被海怪肆意地抽插顶弄，强烈而又淫靡的快感几乎快要让初晓晕倒了。

“啊――”

随着初晓如释重负地一声惊叫，第一枚卵将少年的嫩穴瞬间撑开到了不可思议的地步后一下子滚落了出来，随着幼卵的滚出初晓的肉穴口再一次缩回了正常的大小，却无法和以前一样完全合拢，而是露出一道缝隙翕动着不能闭合。

海怪却丝毫没有在意初晓的状态，对于海怪一族而言，温床都是培育繁殖子嗣的工具而已，并不值得它们关注，只要听话地乖乖接受产卵分娩，便都是没有什么不一样的。反而用触手稳稳当当地接住了第一枚幼卵，开心地抚摸着心爱的子嗣，似乎极其满意初晓给他产下的第一枚幼卵。

但是一旁的初晓还没有来得及休息多久便是再次扶着肚子呜咽起来，第二枚卵紧接着开始往外面钻起来，似乎迫不及待地想要脱离温床进入这个世界。初晓只能紧绷起身体，呻吟着开始继续第二次排卵分娩，腿间隐隐露出了第二枚紫红色的身影。

萧墨就在一旁含泪看着初晓被肚子里的幼卵折磨得几乎是哀求哭泣不已，好友腿间的花穴被这些幼卵地产出撑大了几乎一倍，根本无法合拢，大量的淫液从里面不停地滑落，整个腿间都是一片狼藉。

“呜……为什么，会这样……”

感受着体内越发的燥热瘙痒，萧墨喘息着绝望地闭上了双眼，泪水不断地从眼角滑落，呜咽着接受淫液的浇灌和催熟。白皙的腿间黑褐色的触手却越发地主动，下流地摩擦着萧墨敏感的花唇，揪住了里面硬挺挺的肉豆开始挤弄起来。

“不，不要这样，受不了了！”

萧墨瞬间惊慌地低头看向自己被触手包裹的腿间，呻吟着试图躲避，却根本无法挣脱无孔不入的触手侵犯，被迫承受着一波波羞耻的快感，腿间分泌出大量的汁水。

初晓那边的情况更加糟糕，由于第一次生产的经验不足导致分娩过慢，最后一颗卵已经在初晓的体内破卵而出，章鱼幼体在初晓腿间才出来了一半，剩下一半还在子宫里无法顺利滑落，折磨得初晓几乎快要哭着晕倒了。

“呜……不要，不要再动了啊，屁股里面，屁股里面冒出小触手了，好恶心……”

看着自己腿间的花穴里不断探出数条章鱼幼体的触手，并且肆意地蜷缩舒张，将自己敏感的花穴口撑出乱七八糟的下流形状却迟迟不出来，初晓含泪摇头挣扎着，根本不愿意相信这是自己肚子里怀着的怪物。

海怪也同样着急起来，粗暴地试图将幼崽直接从初晓腿间拉扯出来，却让初晓惊慌失措得惊叫起来，被体内滑腻而又难受的触感给刺激得直接高潮了，浑身无力地软到在触手之中，喘息着恢复体力。

腿间的章鱼幼崽仍然在不停地挣扎着，数十条触手将初晓的嫩穴撑开探出母体，好奇地在海底舒张摆动着，却又不出来，仿佛还依恋着母体里的温暖紧致。

“不行了……呜，好恶心，不要生小怪物啊……”

初晓还在抽泣着，无助地趴在海底，腿间的最后一个章鱼幼体就连在少年的身体里，慢慢地开始往外面移动，却让初晓无比清晰地感受到自己正在给侵犯自己的怪物生育后代，绝望而又屈辱的感受混杂着难言的快感。

海怪看见这边大局已定，最后一只也即将分娩完毕，便也只留了一条触手刺入了初晓的后穴里蠕动着，帮助初晓产出最后的幼体，初晓只能含泪夹住体内的触手。

萧墨看到数十条触手再次缠绕到自己身体上，瞬间羞耻地瑟缩起了身体，却被触手们强行拉开双腿，两条手臂也被高高吊起，乳头分别被触手们包裹紧勒，高高鼓起仿佛少女的椒乳一般可口诱人。

“啊，不要玩那里……好下流，呜……”

萧墨含泪看着自己胸前被紫褐色的黏腻触手缠绕住，粉嫩的乳头也被粘液打湿，兴奋地立起在乳晕之中，乳头顶端微微凹陷，那是尚未打开的出乳口，引诱着人含住乳头肆意吮吸。

然而触手很快也对这两颗乳头产生了强烈的兴趣。

和初晓翘挺圆润的双乳不同，萧墨的乳房更平坦了一些，但是两颗奶头却意外地肥大敏感，圆溜溜的又硬又翘。如果被不知情的人知道了，只怕都会误以为萧墨的乳头经常被男人玩弄吮吸，才会变成这样的淫荡模样。

萧墨平日里为了掩饰自己羞耻的身体特征，往往会用大量的贝壳甚至海草紧紧包裹住自己的双乳，不让任何人发现自己的特殊之处。但是此刻被迫赤裸着身体将他最为不愿暴露的秘密展现在了触手面前，这让萧墨不由地惊慌起来。

“住手啊，呜，好过分……居然被这种怪物玩弄了。”

触手好奇地探出紫红色的吸器，先是绕着柔软的乳晕碾压揉搓着，逼迫得两颗奶头开始颤抖起来，粘稠的液体将两只乳房都打湿得亮晶晶的，显得色情而又淫荡。

“啊！”

萧墨突然一声尖叫，原来是触手狠狠地鞭打了一下敏感娇嫩的奶头，兴奋地看着萧墨喘息着瑟缩不已，很快再次鞭打起来，肆意的凌辱着怀里的可口猎物。

“呜，不，不要打了……啊，好疼……”

萧墨挣扎着扭动身体，含泪看着自己的乳头被触手同时鞭打得红肿不堪，身体却开始兴奋起来，腿间也开始缓缓分泌出粘稠的汁液滴落下来。

触手看见萧墨原本就肥嫩的乳头很快被鞭打得高高耸立，艳红色的奶尖充血勃起，显得无比艳情诱人，便是探出了两处吸盘牢牢吸附在了萧墨的两颗乳头上，蠕动着吮吸了起来。柔软的嫩乳被拉扯得高高抬起，被吸盘吮吸得来回颤抖摇晃，乳波乱颤。

“啊……呜，好痛，不可以吸这里啊，这里是，是不可以的……”

萧墨害羞而又舒服得呻吟起来，甜腻的喘息很快从嘴中溢出，看着自己的乳头被丑陋的触手调教得淫乱不堪的模样，这让萧墨又感到羞耻又无法抑制地被快感冲击到高潮。

海怪满意地看见猎物的注意力已经完全被胸前两点激烈的责罚吸引，便是悄悄地探出了产卵专用的繁殖触手瞬间刺入了萧墨湿淋淋的腿间花穴深处，引得萧墨尖叫着蜷缩起了身体，试图夹紧双腿花穴里的触手，阻止进一步对自己身体的侵犯，却被海怪无情地缠绕住脚踝彻底拉开暴露出了腿间蜜穴，触手进一步地强行钻入萧墨身体里。

海怪就这样一边玩弄着温床有趣的淫荡双乳，一边用触手认真地开始扩张子宫口，为接来下的产卵做足准备。而且每次当触手捏住萧墨的乳头往外面拉扯的时候，海怪都发现温床的屁股收缩紧张得又热又舒服，于是可怜的萧墨便是被不停地拉扯乳头，一次次地收缩后穴给触手带来凌辱的快感。

“不，不要玩了……好可恶，呜，要坏掉了……”

萧墨也感受到了海怪的邪恶意图，然而敏感的大奶头根本不是萧墨自己能够控制得，每次被海怪揪住奶头拼命地拉扯揉捏的时候，萧墨就忍不住被这种极致的羞辱与玩弄给刺激得夹紧后穴，然后被早已预料到的触手瞬间强行撑开试图收缩的小穴。

海怪显然无比享受这种凌辱征服猎物的快感，然而这样的调教却让萧墨感到无比屈辱而又迷乱，每每喘息着被贯穿身体到哭泣哀求，彻底被征服了原本不愿意接受怪物侵犯的身体，迷茫而又羞涩地颤抖着双腿，迎接着触手的侵犯和抚摸。

“呜……要被怪物产卵了，肚子里面，要怀上怪物的宝宝了……”

萧墨迷乱地吞咽着口水，含泪低头看着自己腿间被巨大粗壮的丑陋触手撑开的粉嫩肉穴，肉唇几乎被挤得变形成了触手的人体肉套，随着触手地蠕动和抽送不断地变形和收缩，被凌辱得快感连连，似乎沉迷于这种粗暴的征服与侵犯之下。

触手很快打开了萧墨体内紧闭的子宫口，顺利地探入了子宫内部，再一次盘踞在少年的肚子里，开始酝酿着第一枚卵。

“啊……被，被撑开了，呜，怪物的卵。”

萧墨忍不住哭了起来，被触手在子宫里产卵的滋味显然并不好受，然而被彻底征服的少年只能选择接受怪物的侵犯和使用，努力地喘息着接住一枚又一枚卵的注入。

贪婪的海怪这次一口气在温床的身体里产下了十枚白色的卵，几乎让萧墨抱着肚子误以为自己要坏掉了，咬唇抽泣着被紫红色的液体灌满了子宫里的间隙。萧墨眼睁睁地看着触手从自己的体内拔出，甚至在自己腿间轻轻抚摸了数下才退走了。

初晓在一旁累极了昏迷了半天，此时才呻吟被腿间黏腻的触觉给弄醒，九只柔软的章鱼幼体正黏在他的腿间，依恋地吮吸着母体里流淌出来的液体。

“呜，你们，不要这样……”

初晓喘息着看着腿间自己刚刚产下的九只小章鱼懵懂而又色情地吮吸着母体的私处，不知所措地张开双腿任由它们黏在里面不停地撒娇一样的翻弄着。

初晓不知道是，刚刚出生的章鱼幼体半个月内都会以母体的体液为食，因此母体必须分泌出大量的汁液才能满足幼体们的食欲，此时初晓的双乳尚且不能产乳，所以小章鱼纷纷聚集在他的腿间，舔弄着花唇里溢出的淫水。

然而就在初晓迷茫地感受着被自己生出来的幼崽舔弄腿间的难言快感的时候，一旁刚刚授种完毕的萧墨也被海怪缠绕着摆放到了初晓身边，直到两人都被暂时摆成了仰躺的姿势后海怪才匆匆地游出了洞穴。

“萧墨！呜，你也……”

初晓含泪看着萧墨肚子也变得和一个多月前自己的一样圆滚滚的笨拙不堪，却让萧墨也同样咬唇避开了目光，手却悄悄地抓住了初晓的手，两人紧紧相扣着。

“我，我们，一定可以逃出去的……等这一回结束，我们找机会……”

萧墨压着嗓子，含泪哽咽着说道，却让初晓同样坚定地握住了萧墨的手，十指相扣着不愿意分开。

就在两人互相安慰的时候，海怪也动作匆匆到了洞穴里，将四片揉碎了的神秘海草敷在了两人的乳头上，用触手缓缓揉捏起来。

初晓和萧墨两人不由得纷纷发出甜腻的喘息，一时间洞穴里回荡着此起彼伏的呻吟。两个人的双乳以可见的速度瞬间肿胀起来，尤其是乳头变得又热又烫。一开始觉得清凉舒适的草药现在仿佛灼热的火焰一样将乳头烘烤得又疼又烫。

这其实是海怪用来给俘获的猎物改造身体的特殊草药，能够让他们乳房变大并且产生奶水，从而哺育新出生的小章鱼们，也就是变成章鱼幼体们的人形蓄奶器，确保幼体们能够获得充足的体液供给顺利成长。

“萧墨，萧墨，我乳头冒出奇怪的液体了！”

初晓惊慌地看见自己乳头里面分泌出了白色的奶水，沿着身体缓缓滑落下来，并且乳头里不断地流淌出新的奶水。

“呜……我，我的也好难受……”

萧墨脸色苍白地看着初晓身体的异变，绝望而又难过地回头望着自己刚刚被凌辱了半天的肿胀奶尖，果然奶尖中央的出乳口已经缓缓张开了，奶水仿佛下一秒就能从里面冒出一样。

九只小章鱼则是兴奋地游过来了，迫不及待地黏在了两个人四只乳头上开心地吮吸了起来，初晓和萧墨两个人只能颤抖着承担起变成蓄奶器哺育怪物幼崽的可怜任务。

海怪则是惬意地再次盘踞到了洞穴里的一角，满意地看着自己的幼崽们正黏在两个孕体身上吮吸着养料。不时还会在初晓和萧墨其中一个人奶水告竭的时候，将触手再次探入他们的腿间嫩穴里来回抽送甚至是鞭打，漫不经心地刺激逼迫着少年身体高潮后再次分泌出大量的奶水。

初晓和萧墨就这样一直被逼迫着不断高潮，一直到再也分泌不出一滴奶水，幼崽们才吃饱喝足地从他们身上滑落了下来，滚到洞穴角落里呼呼大睡起来。

然而海怪在看见幼崽们已经吸足温床体内的奶水后，再次接管了两个诱人的少年，开始用触手撩动着两个人的敏感点，一会儿拉扯乳头，一会儿抚摸下体，将萧墨和初晓玩弄得疲惫不堪，喘息着顺着海怪的心意呻吟哀求着，一直到海怪也累了才被放下，沉沉地睡了过去。

初晓在休息了七日之后，再次被海怪拉扯到身下进行了第二次产卵，这一回比萧墨还多了一枚，是整整十一枚幼卵。

两个大着肚子的美人也渐渐摸清了海怪的习性，决定在这次两人分娩完的三日后，趁着海怪午休的时间逃离这个被怪物当做产卵温床饲养噩梦一样的淫乱洞穴。

然而天真的两个人还尚且不知道，他们的体内早就被海怪提前种下了控制的种子，一旦孕体逃跑脱离了海怪的气息范围内，他们肚子里的种子就会不受控制地膨胀起来，立刻让孕体进入怀孕分娩的假性状态。

此时孕体只能抱着大肚子丧失一切行动能力，最终还是要乖乖地被带回洞穴里接受淫乱下流的肉体惩罚，努力地为无耻的海怪产下更多的子嗣幼崽来赎还试图逃跑的罪念。

第十一章 体操篇番外 逃跑少年腹中种子发育 假性分娩后水怪的圈禁惩罚

    “呜……被小章鱼吸得好舒服……”

在怪物幽深的巢穴里，一个漂亮的少年正面色潮红地抱着大肚子，腿间的花穴处围了一圈半透明的小章鱼，正在争先恐后地试图吮吸母体花穴里流淌出来的孕潮营养液。

可怜的初晓只能一边忍受孕潮的侵袭，一边努力地打开双腿让这些小章鱼们不要挤来挤去，轮流抱着自己腿间的肉蒂吮吸才好。

即将到达分娩期限，孕潮也越来越来势汹汹，这让初晓不得不打起全部精力来应对身体里的淫乱反应，却还是忍不住担心萧墨此刻的情况。

而萧墨由于比初晓提前七天被怪物注入了怪卵，刚刚发生分娩反应后就是被海怪缠绕着带到了另外一处洞穴里，经历着他人生第一次为怪物生下子嗣的屈辱和羞耻。

“啊……呜，不！不要，太大了，生不出来的……”

萧墨此时双手虚弱地被触手紧紧缠固定在身后，两条长腿被拉扯得几乎变成了一条直线，浑圆的肚子不断地颤动着，少年腿间的嫩穴里面隐约露出了紫红色的成熟卵体。

海怪有些不耐烦地低低嘶吼着，伸出了一条布满肉瘤的恐怖触手熟练地顶入了萧墨的后庭里，开始刺激萧墨的敏感点，促进前穴地排卵蠕动。

“咿呀――呜，不能，不能这样……拔出去，要掉出来了！”

萧墨一瞬间抬头含泪地哭喊起来，俊美的脸庞上满是羞耻的红晕，几乎无法接受自己此刻正在被一个怪物强制排卵。

后穴里面的粗壮触手不停地顶撞着萧墨体内的薄膜，刺激着前穴加快了蠕动，紫红的卵体眼看着就已经冒出了半个身子，萧墨却已经是满头汗水，绝望而又害怕地看见自己肚子里居然冒出了怪物的卵体。

“呜――啊哈，不……”

随着萧墨的一声惊喘，第一枚卵顺利地从花穴里掉了出来，被海怪稳稳地用触手接住了。随即不待萧墨喘息数下，后庭里的触手便开始了第二波刺激排卵，萧墨只能再次绷紧了身体，颤抖着感受到第二枚卵体慢慢滑出了子宫，被紧缩的阴道缓缓吞吐到了花穴口。

“求求你，不要这样了，呜……好羞耻！”

两条触手缠绕住萧墨的臀瓣，试图往两侧拉扯，好让花穴里面的第二枚卵也能够尽快排出。萧墨便是哭着被触手肆意地揉捏身体，只为了让自己肚子里那怪卵钻出花穴，不得不来回挣扎用力排卵。

然而糟糕的是，由于萧墨过于缓慢的分娩，他的肚子里和上次初晓一样有卵提前破壳了。

“好奇怪……呜，肚子里面在动……”

萧墨近乎迷茫地感受着肚子里不同寻常的颤动，海怪却急促地加快了动作，一瞬间让萧墨哭着也不得不配合排卵，知道自己必须要完成海怪的任务，顺利将这些小章鱼依次排出体内，否则吃苦的只会是自己。

当初晓扶着肚子，满面泪痕地感受着孕潮终于落下的时候，萧墨也被触手重新拉扯回了洞穴里，被扔到了初晓的身旁。

“萧墨……萧墨你还好么？”

初晓惊慌地扶起来已经彻底脱力的萧墨，含着泪将萧墨抱入了怀里。

“别哭了，还有七天……我们就逃走。”

萧墨用手缓缓地抚摸着初晓即将分娩的肚子，有些解脱地叹息着。

七日之后初晓即将分娩，而海怪通常不会立刻再次往温床体内种卵，而是会让两个温床修养几日，自己则陷入沉眠之中，为下一次种卵积蓄能量，初晓和萧墨就在这一晚决定逃走。

“初晓，你还走得动么？”

萧墨看着身后勉强奔跑的初晓，担忧地扶住了好友。

两人已经逃出了海怪巢穴，但是由于两个人都已经被巫师夺走了鱼尾，速度因此大为减慢。不过此刻只要两个人在努力跑上半天，便是可以顺利逃出海域禁区，到达安全地带。

“呜……我，我可以的。”

初晓羞红了脸，努力想要夹紧双腿，却还是被萧墨皱眉关切地探查起腿间的异状。

“怎么，怎么会这么大……”

萧墨只是看了一眼便是红了脸，有些不可置信地看着初晓腿间异常红肿肥嫩的阴蒂和花珠，几乎已经撑开了两瓣阴唇，淫乱地挂在少年的腿间。初晓每走一步，都要忍受私处被摩擦的羞耻快感。

“别看了……那几天孕潮……”

初晓羞涩地解释了起来，又有些害怕拖累到萧墨。

原来是孕潮那几日，小章鱼们几乎个个都时刻黏在初晓的腿间，等待孕潮来临后流淌出美味的营养液。然而孕潮没来的时候，它们就一个个咬住初晓腿间的阴蒂和花珠来回吮吸，导致初晓腿间变成了这样肿胀不堪的淫乱模样。

“我们先休息一会吧，海域出口马上就到了。”

萧墨还是决定让初晓靠着海石休息一会。何况两个人的乳房里面已经开始涨奶，必须及时挤掉才行，否则奔跑起来又会是极大的累赘。

“呜……抱歉，萧墨我……”

初晓红着脸趴到了萧墨身前夹着腿，主动含住了萧墨的一颗乳头缓缓吮吸了起来。萧墨闷哼了一声便也用手扶住了初晓的后脑，喘息着任由同伴帮自己吸掉涨出奶水。

然而令两人感到不安的是，随着奶水被吸食出来，非但没有和往常一样感到舒适轻松，反而越发酸痒，无论初晓如何舔舐，萧墨的脸色都越发涨红了。

“啊，好痒……初晓，别，别舔了……”

被胸前异样刺激的萧墨喘息着试图推开初晓，却一下子滑倒在了礁石侧，双手捂住小腹奇怪地呻吟起来。

初晓红嫩嘴角的几滴奶水尚且来不及擦拭，便是担忧地跑到萧墨身旁，试图扶起萧墨。但是让他猝不及防的是，自己的肚子里也很快产生了奇怪的反应。

仿佛是一枚遗漏的卵开始迅速发育了起来，两个俊美少年的小腹很快胀大，满头汗水地虚弱呻吟着。

然而就在两人不知所措地蜷缩呜咽时，一团巨大的黑色阴影渐渐笼罩了整片海域，一时间所有的生物都惊慌地游走了，片刻不敢停留在这里，海底的黑暗水怪即将惩罚两个敢于违抗它意志的叛逆温床。

“水怪，它过来了！呜，不行，肚子为什么……”

萧墨喊完的下一秒便是忍不住跪倒在地，白嫩修长的双腿紧紧合拢，试图止住腿间花穴里不断分泌的淫水，然而小腹不断地挤压着身体，让萧墨呜咽起来。

“咿呀，触手！不要，不要碰我……好恶心，萧墨！”

初晓慌乱地试图爬走躲避身后粗壮的紫红色触手，却被触手牢牢地缠绕住了脚踝直接拖回了水怪的身边，一时间大量的触手瞬间包裹了初晓。

两根尤其粗壮的暗红色滑腻的触手很快插入了初晓腿间的前后两处花穴，“噗嗤噗嗤”的水声不断，似乎在往里面注入着什么淫靡的黏液，甚至过多的液体都沿着初晓被撑开到极致的穴口边缘流淌了下来。

“呜，求求你，不要再射了……嗯哈，好涨……”

初晓双腿无力地颤抖着，一股股催情的液体被水怪故意用触手射入他的体内，很快酸胀的感觉便从身体里冒了出来，初晓的呻吟也从开始的惊慌变得越来越甜腻诱人。

萧墨这边也同样没有挣扎多久，就被水怪彻底控制了身体，不甘地被条条触手缠绕住四肢拖到了水怪怀里。

然而水怪这次冒出了很多吸盘，吸附在了萧墨的乳头和下面的粉嫩肉根上，一起吮吸的快感使得萧墨瞬间湿了眼角，被调教出来的媚态混杂着清冷的面容惊人的诱惑。

“唔，好咸……拿开，不要吃了！嗯哈……”

一根顶端拳头状的褐色肉瘤触手下流地探到萧墨嘴边，逼着萧墨含住顶端的肉瘤吮吸起来。萧墨猝不及防之下狠狠吮吸了两口，顿时咳嗽不断。

然而在这两口淫液的催发下，萧墨的身体很快热了，喉咙也产生着火一般的感觉，这让萧墨忍不住口渴起来，却依然拼命忍耐着不张嘴吮吸眼前湿漉漉的肉瘤。

触手见萧墨不配合，很快没有了耐心直接用触手狠狠鞭打起了萧墨的双腿内侧，威胁性地逼迫着萧墨好好服侍眼前的肉瘤。萧墨悲鸣着无奈只能张嘴，用舌尖主动舔舐起肉瘤。

“嗯，嗯哈……喝不完了，太多了……”

萧墨不断地舔吸，然而肉瘤便分泌出更多的淫水，这让他不得不加快吞咽的速度，赶在下一波淫水滴落的时候含入嘴里，一时间，萧墨连自己身体的变化都没有注意到。

两个小美人被邪恶淫乱的水怪用不同的方式往身体里灌注着催情淫液，从一开始的极力反抗慢慢地变成了半推半就地配合，任由触手缠绕在身上肆意地抚摸。

海怪见两个小温床都已经丧失了最初的意识，满意地低吼起来，决定下一步的动作。

“啊――”

随着两人的一声惊叫，触手将初晓和萧墨两人叠了起来，两对翘臀亲密无隙地贴在一起，一根触手顶部分为了两截分别插入了初晓和萧墨的雌穴里面。

“呜，不，不行，它要产卵了！不要――”

初晓瞬间脸色苍白地感受到了熟悉的滋味，害怕而又淫乱地拉住了身边的萧墨，拼命地挣扎起来。

“别，初晓别动……好，好疼……”

萧墨身体里的触手随着初晓的挣扎拉扯起来，一下子让萧墨落泪呻吟出声了。由于这次的产卵触手根部是相连的，无论两人谁稍微动一下，都会牵扯到对方身体里的产卵触手。

初晓见状不得不停止了挣扎，萧墨才松了口气低低地喘息起来。触手抓住了时机，同时排出了两枚卵分别黏在了初晓和萧墨的子宫里，开始了正式的产卵过程。

初晓和萧墨此时再也无法挣脱，只能绝望而又迷乱地乖乖张开双腿，接受水怪一枚又一枚的卵进入了自己的身体里，一时连什么时候昏过去的都忘记了。

等到两人醒来时，才发现他们已经被水怪重新关到了海底洞穴里，只是这回两条粗壮的触手如同锁链一般地深深埋入了腿间雌穴里，两人根本无法合拢双腿。

而水怪这次已经决定再也不轻易放过两个人，这两个小温床一辈子都要乖乖被他圈养在洞穴里生育小水怪。


第三卷 潜规则篇

第一章 高岭之花卖身签协议 父债子偿初试潜规则
    “既然你父亲已经欠下这么大数额的赌债，那么也没有其他办法了，这份协议已经是公司能够给你这种条件新人的最高待遇了。”

经纪人随意地将最终协议摔到了黑色平滑的办公桌上，满意地看见对面的少年脸色渐渐变得苍白起来。

眼前这个被他刚刚看中的少年容貌其实并不是最精致的，然而许钦那眉目间的情致却意外地勾人。那是一种种冷傲和淡淡忧郁的气质，让任何与这份气质相遇的人几乎都忍不住停留目光，试图仔细地品味这份不一样的清冷滋味。

更何况，他还意外得知了这样一个少年更是珍贵难见的双性体质，哪怕他一直试图隐瞒，还是被调出了资料确认了真实的体质。经纪人可以肯定，这种类型的少年美人对于那些阅历丰厚、口味刁钻的中年男人们无疑是最为讨巧的礼物。

此时的许钦却不知道对面的经纪人心里正想着这些不为人知的心思，只是单纯地被这份苛刻至极地条约和经纪人傲慢的态度给羞辱得恨不得立刻转身就走。

然而想到父亲在外面偷偷欠下的巨额赌债的秘密也被对方知道并且当做把柄一直要挟报警，又使得许钦眼角发红了起来。

经纪人说得对，这或许确实已经是目前最好的待遇了。

许钦面无表情地在经纪人得意的目光下，拿着手中的签字笔颤抖着在纸上签下了自己的姓名，仿佛一个走投无路的青涩小兽，明知前面是邪恶的陷阱毒药，却依然不得不选择饮鸩止渴一样。

“很好，看来你已经知道自己现在是什么身份了。那么签约后的第一次培训就在今天晚上，公司会安排你亲自体验什么是娱乐圈里的潜规则，好好享受吧。”

经纪人很快抽走了协议，满意地打量着手中的白纸黑字，下流地对着一脸惊慌困惑的少年说出了今晚的情色安排。随着经纪人的一挥手，两旁的黑衣保镖瞬间将许钦按在了沙发上，逼迫着许钦吃下了不知名的白色药物。

“你，你们放开！这是犯罪，呜……”

尽管许钦极力挣扎，但是少年纤细柔韧的身体哪里能和保镖强壮有力的身躯抗衡，直接被捏着嘴灌入了三四粒药物后，脸色涨红地扶着沙发剧烈咳嗽着，徒劳地试图将刚刚吃下的药片咳出，却发现身体渐渐地发热起来，四肢也越发的无力。

此时手机铃声突然响起，经纪人神色紧张恭敬地捧着电话走出了会议室，出门时打着手势指挥保镖们按照计划将许钦带到指定地点开始为今晚的色情款待做准备。

许钦的意识也渐渐模糊，最后印象就是自己被脱掉了所有的衣服，数十个工作人员围绕着自己像物件一样地肆意摆弄，屈辱地张开双腿任由他们往身上涂抹各色奇怪的药膏，随后彻底沉眠陷入了黑暗。

落地窗外是璀璨豪华的都市夜景，在这种纸迷金醉的城市，随着夕阳最后一抹余晖渐渐落幕，神秘放纵的夜生活自然是刚刚开始。

奢华而又考究的套房里传来了隐约的水声，似乎是什么人正在浴室里一样，除此以外一切都是静悄悄的。房间里的灯光也是暧昧而诱人的，只有几盏水晶台灯被拉开，将房间中央纱幔层层的柔软大床给笼罩了几分暖意。

此时正躺在许钦颤抖着睁开了双眼，迷茫地看着床顶精致华丽的帐幔，似乎一时之间尚且无法反应过来自己正在哪里。

“唔，好晕……”

许钦勉强用手撑起了自己的身子，从床上坐了起来，一手扶着额头痛苦地皱眉喘息着，身上的被子也随之滑落，露出了少年只穿着一套情色至极的暴露内衣的白皙双肩和柔软的腰肢。

显然许钦也一下子被自己身上这套衣服给看得一时间呆住了，一向最为厌恶自己双性身体的他从来都不可能戴上被认为只有女人才会穿的胸罩，更何况这件轻纱胸罩近乎透明，根本就连自己比常人都要大了一圈的乳头都能看得一清二楚。

连忙用手捂着前胸后，许钦急促地呼吸着，用手慢慢掀开了被子，果不其然自己下身也同样被人进行了淫荡而又大胆的装饰，青涩的肉根被红色的丝带系上了一处蝴蝶结。许钦从未轻易示人也一直是许钦他最大秘密就是他的双性体质。

然而此时那处粉嫩的花穴也只被薄薄的一层布料包裹了起来，花穴里已然湿漉漉地分泌出了难言的汁水，将布料打湿得透明紧紧贴在花唇上，甚至连形状都勾勒得一清二楚。

“不要！这都是什么东西！”

许钦羞恼地直接用手扯掉了自己身上这些淫乱的内衣远远扔到了地上，很快便是用被子裹住了自己一丝不挂的身体，试图拨开纱幔从床上跳下去逃离这个可怕的地方。

激动之下的许钦连浴室里的水声什么时候停了都没有注意得到。

“呜！好奇怪……”

然而就在许钦的脚尖刚刚碰触到地毯试图用力站起来的时候，腿间一股无法压抑的酥麻感将少年整个身体都冲击得一顿，直接跪倒在了柔软的地毯上，身上的被子也随之滑落，浑身的春光都若隐若现地流泄了出来。

身为万界经纪公司的老总，陈伟达刚刚洗完澡心情愉悦地推开房门走进来的时候，看见的便是这无比艳情的一幕。

地面上散落的是凌乱的色情内衣，而原本应该穿着这些衣物的少年却浑身赤裸地扑倒在地毯上，白色鸭绒被褥裹住了少年的双腿，却将少年胸前平坦而不足一握的椒乳给衬托得越发粉腻柔软，但是两颗圆鼓鼓的奶头却将少年身前的被褥顶出了两处凸起，只露出半抹嫩色的乳晕勾引着人心中的邪念。

“小东西，就这么迫不及待么，真香啊。”

陈伟达挑起地毯上尚且沾染着许钦湿热体液的内裤放在鼻尖轻轻地嗅了一下，色眯眯地看着许钦瞬间羞红了俊脸，不知所措地捂住了双乳，蜷缩进了身下的被子里。

“你，你放下，不要闻……”

许钦红着脸忍不住想要让陈伟达把自己刚刚扔掉的内衣重新还给自己，不愿意看见男人居然这样猥亵自己的贴身内衣，却意外地让陈伟达笑了起来。

“不要紧张，今晚就是很正常的一个交流而已。不愿意穿这种衣服的话，就先披着我的衬衫如何？”

陈伟达神色轻松地将一旁的白色衬衣扔给了地上的许钦，随即看戏一般地盯着地上的狼狈不堪的美人，似乎期待着许钦会如何选择。

许钦此时早已内心羞耻得不愿意见人，然而男人的衬衣只能是唯一选择，便是直接接住了衬衣很快裹住了身体，喘息着慢慢夹着双腿从地上站了起来，被男人用大手牵着重新犹豫的回到了床上。

“怎么，不适应和人一起躺在一张床上？不过我很喜欢让你这样的美人睡在我怀里。”

陈伟达早已是情场老手，对于许钦这样的青涩少年几乎是一眼看穿，不过既然已经是到嘴的猎物那就没有必要太过于着急，细细调弄一番再慢慢地品尝滋味似乎更是一种享受。

许钦只是沉默着，警惕而又戒备地跪坐在了几乎是陈伟达对角线的床侧，喘息着努力控制身体的异样，眼角忍不住挂上了泪水，却又不想让陌生男人看见自己脆弱的一面，便只是低着头，并不回答男人轻佻的询问。

“看起来你似乎并不知道自己今晚是要做什么的。居然连帮你准备的衣服也敢随便脱掉，我还是第一次遇到你这样胆大的。”

男人意味不明地看着床角脆弱而又诱人的少年，自己的衬衫尽管宽大，依旧遮不住少年的双腿，甚至偶尔还能看见线条优美的翘臀，让人忍不住想要用手细细抚摸把玩上一番。

“你，你不是说正常交流么。为什么，那种衣服……”

许钦忍不住喘息着反驳了男人一句，含泪的眼神几乎一下子让男人看得腹中火热，恨不得把这个表面清傲实则早已是盘中猎物的少年直接压入身下，肆意地侵犯折辱，让他哭着喊出更加动听的声音才好。男人心里越发的不耐，语气便也不如一开始那么和善了。

“如果我没记错，你父亲欠了金帝赌场对现在的你而言称得上是一笔巨款的赌债，你甚至为了还债连那种卖身契都签了，现在又装什么纯？显得很有趣？”

许钦眼角的泪水几乎瞬间无声地滑落了下来，看着床中央的男人他几乎知道今晚的自己确实已经过线了，或许他拯救父亲的唯一机会就是这样的开始。

“我，我是……”

男人不耐烦地看着少年语无伦次地哽咽着，直接拍了拍身边的床铺。

“现在给你一分钟，重新穿好你该穿的衣服，不，穿好以后外面继续套着我的衬衫也不错。然后跪到我这里用嘴巴含住给我吸，听见没？”

许钦被男人命令的口吻逼迫得不得不拾起了地摊上的色情内衣，就当着男人的面含泪重新将丝带系在了自己身上，淫乱的内裤也再次穿入腿间。

已经冰凉的内裤重新贴住了火热潮湿的腿间花穴，这让许钦难堪地试图合拢双腿阻挡男人饶有兴趣的下流目光，却不料把胸前半透的奶罩又露了出来。最后许钦只得披上了男人的衬衫，喘息着检查还有没有遗漏的事情。

就这样裹着白色的衬衫勉强遮住贴身的色情内衣，许钦爬到了男人腿间，不知所措地双手握住男人狰狞的肉根，害怕而绝望地抬头看向了男人。

陈伟达直接按住许钦的后脑勺，将肉根对着许钦的嘴插了进去，呵斥着许钦用嘴唇尽量把牙齿含住。可怜的许钦第一次给男人做这种丧失尊严的淫乱侍候，脸红得已经快要滴血了，嘴巴更是被迫撑大到一个圆形，努力呜咽着试图照着男人的话吞吐起来。

“呜……唔，咳咳！呜啊――不，不要！”

就在许钦含得嘴巴都开始酸痛的时候，陈伟达终于低吼着将精液全部射入了许钦的喉咙里，一下子滚烫的精液呛得许钦捂着嗓子咳嗽不已，却被陈伟达直接往后推到躺在了床上，两条腿则是被男人的大手捏住小腿抬高到了身体两侧，露出了里面被内衣包裹的潮湿花穴。

“求求你，我，我还没有准备好……”

许钦双手紧紧按在了男人正握住自己双腿的手掌上，哀求地想要让男人松开手掌，先让自己做好准备。原本默默坚守的骄傲在面临破身的巨大变故下都瞬间荡然无存，只留下了双性人原始性的脆弱与无助，企图获得雄性的怜惜与疼宠。

“不会啊，你看你的屁股里面，已经全部都是水儿了，腿间都被你自己打湿得一塌糊涂，还说没有准备好，真是个不诚实的小骗子。”

陈伟达故意用手将许钦腿间的弹性布料挑开向一侧，然后伸出手指拨开了翕动的嫩红色纯肉，下流地将里面的淫水全部拨弄了出来，一时间大量湿热的汁液从花穴里流淌了出来，将整个股间都弄得狼藉不堪。

“呜……好，好奇怪……拔出去，不要进来……”

许钦徒劳地想要合拢腿间被拨开的花穴，然而柔弱的春瓣哪里是男人手指的对手，只能被迫分开向两侧，任由里面积蓄的汁液全部流淌了出来，无疑暗示着许钦的身体已经兴奋到了极点，迫不及待地等待着男人的进入与恩宠。

“口是心非，你这小洞里面明明都在吸着我的手指不放，你看我想拔出来你都含住不愿意吐呢。”

陈伟达继续探入了第三根手指，将许钦原本紧闭的小穴彻底撑开，随着男人手指的戳弄不住地张合蠕动，这让从未尝试过情欲一直排斥自己双性身体的许钦也忍不住被快感所俘虏，一时之间甜腻的喘息回荡在整个房间里。

“不行了，好好舒服……呜，为什么，为什么会这样……”

许钦迷乱地呜咽着，身体随着陈伟达的拨弄主动扭动，甚至会不由自主地抬起屁股，试图挽留陈伟达想要拔出去的手指，然而这让许钦更加羞耻困惑起来，根本不知道这是他屁股里早就被人下的淫药所致。

陈伟达刚刚满意地摸到了处子膜，确认了这确实是个干净的处子嫩穴，甚至恐怕连性经验都没有过一次，更是产生了要给这具青涩而又淫乱的身体开苞的欲望。

许钦则是忍不住睁开了含泪的眼睛，带着一丝不易察觉地渴求，迷惑地看着拔出手指的男人究竟想要干什么，腿间的花穴不住地收缩着，渴望着什么东西能够插进去胡乱地捅一捅才好。

“果然是个淫乱的小骚货，屁股这么快就等不及给男人操了，要不是还有膜，我都要怀疑你是不是早就被人玩烂了。”

“不，不是，没有给男人玩过……呜，这是第一次……”

陈伟达忍不住低声骂道，发现自己引以为豪的自制力几乎快要被这个表面清高实则淫乱不堪的妖精给彻底破坏了，直接扶着自己狰狞的性具，将龟头抵住了凹陷的穴口，试图缓缓地打开少年的处子蜜穴。

“呜啊，好痛……屁股好难受，被插进来了，不要了，求求你不要了……”

许钦感受着身体被滚烫的肉具撑开的异样滋味，害怕地试图往后退缩，从而逃开男人一步步地侵犯和插入。然而陈伟达哪里会允许他此时逃跑，直接往许钦屁股上狠狠掌捆了一巴掌，疼得许钦哭喊得软下了身体，任由男人一直插入到了自己体内的那道软膜。

陈伟达根本不待许钦反应过来自己即将被捅破处子膜，一挺身便是捅破了软膜，直接插入到了少年的体内深处，少量鲜红的血液很快流淌了出来，打湿了身下的床单。

“呜，好疼！受不了了，救救我，要死掉了……”

许钦的初次就这样被男人粗暴地夺走了，可怜的美人只能痛呼着搂住身上的男人，眼泪不断地滑落，竟然对着罪魁祸首求救起来，显得无比荒诞而又情色。

“乖点，放松，马上就舒服得你直叫了！”

陈伟达也是浑身大汗淋漓，抱着怀里的清纯少年，只恨不得直接就玩得个昏天黑地，然而考虑到少年刚刚破身的情况，只能放慢速度开始引导着这具青涩的肉体慢慢感受起情欲的美妙滋味。

“啊……不要玩，奶头被揉了……好过分！”

许钦一边哭着一边被男人捏住了两颗肥嫩的奶头上下揉搓起来，敏感至极的乳头根本承受不了这样的亵玩，很快变硬胀大了一圈，在男人手指中间被捏得形状不停地改变，引得许钦被这种羞耻快感给再次勾起了身体的反应。

陈伟达看着身下美人腿间的青嫩肉根慢慢地又抬起了头，就知道自己玩得这个小骚货来感觉了，于是渐渐地尝试着摆动埋在少年体内深处的肉根，引得许钦忍不住发出一连串地呻吟娇喘，羞耻地捂住了自己的嘴，想要制止自己发出这种下流的喘息。

“捂嘴干什么，屁股被男人玩得舒服了很正常，小骚货还假矜持！”

看着少年可爱的小动作，陈伟达忍不住继续出言调戏，一边更加用力地戳弄许钦体内的敏感点，逼着许钦叫出色情的呻吟。

“唔，啊哈……呜，我，我好奇怪……屁股里面，好难受……”

许钦含泪被男人逼着扯下了手臂，很快嘴里就不停地叫出一声声的甜腻呻吟。根本不愿意相信自己居然被一个男人玩出了快感，甚至开始沉迷于其中了。

“难受，我看是舒服得快要高潮了吧？真是个骚货，第一次被男人玩就能舒服成这个骚样，你就天生地该被男人压在腿下面干！”

许钦整个身体都已经被折叠成了打开的形状，大腿被男人按着根本无法移动，两条纤细的小腿在空中无力地挥舞着，白嫩的脚趾也随着快感蜷缩起来，浑身都洋溢着情欲的色彩。

仿佛真的像是一个只会打开身体接受男人们干穴的淫荡骚货，哭着被一次次地浇灌滚烫腥臭的精液到身体里面，享受着被征服占有的快感和羞耻。

陈伟达更是干得浑身起劲，只觉得很久都没有玩得这么爽了。每一次狠狠顶下去的时候，怀里的小骚货都会惊呼着蜷缩起身子，却又被男人无情地撑开腿间的嫩穴，逼着他颤抖着用肉穴吮吸着男人的性器，任由肉根粗暴的侵犯和凌辱少年最私密珍贵的蜜穴，从中获得极致的快感。

“啊……真的，真的不行了……呜，要被干坏了！”

许钦哭着崩溃地喊了出来，几乎是下一秒就射出了一股精水，喷溅到了陈伟达的小腹上，缓缓滑落到两人身体相连的部位，淫靡而又情色。

然而陈伟达根本不顾许钦高潮后紧缩的身体，继续一次比一次还猛地顶入这具身体，逼迫得许钦没有半秒休息的情况下就要继续打起精神，喘息着进入下一波高潮之中，可怜地抱着男人根本说不出一句话来。

最后的陈伟达几乎是将许钦整个人圈在了身下，用体内的肉根紧紧嵌入少年的体内，闭眼爽极了地将浓稠的精液一滴不漏地全部浇灌到了少年的肚子里，让许钦尖叫着弓起了身体，被迫在男人怀里接受了全部的精液注射。

两人几乎一直玩到了天色昏昏地亮了才彻底结束了，此时的许钦满肚子里都是男人的精水，痛苦中又带着快感地被搂入了怀里，含着精水沉沉地昏睡了过去。陈伟达则是舒服的抱着怀里这具少年柔软的身体惬意地闭上了双眼。

第二天，一直到日上三更，宾馆里的座机被着急的秘书和经纪人来回打响半天以后，一只手才不耐烦地按在了座机上，拿着听筒放到耳旁，听着里面的秘书和经纪人支支吾吾而又半带揣测地嘀咕了半天后直接挂断。

男人转身将身旁同样被电话惊醒后试图移开的少年搂入了怀里，困顿地胡乱亲吻着怀里许钦的嘴唇，手也再次滑入了少年的腿间，试图抬起许钦的一条腿。

又是一番激烈交合之后，陈伟达才慢慢彻底醒了过来，而怀里的许钦已经彻底累得说不出来，可怜地软在床上轻轻呼吸着，身体虚弱地起伏。

“你表现得很不错，让我想想。”

陈伟达不在意地从床上坐起来，走到一旁点了一根烟享受地吸了起来。

“公司马上有一个大制作，你直接找小赵，他会给你安排一个角色的。以后还有什么想要的，直接打电话给我说就行，我很满意你的服侍。”

男人将一张名片轻轻放到了许钦手里，再次轻薄地抚摸了一把许钦娇嫩的双乳，随即看着许钦惊慌可怜的神情大笑了起来。

陈伟达去浴室里洗漱了一番后门外很快有人送来了一套新衣服，穿戴完毕后他便头也不回的走了。

许钦则颤抖着抓住手里的那张名片，眼泪止不住地滑落下来，连一旁经纪人赵一鸣进来了都没有看见。

赵一鸣则是眼尖地看见了那张特制名片，兴奋地抽了出来激动不已，甚至追问着许钦究竟是怎么做到的。

许钦却已经哭得根本无法回答任何问题，回想着昨晚淫乱的一切，根本不敢相信那是自己现实所经历的一切。

“好了，你也别哭了，能拿到陈总的私密名片，你已经完成得很不错了。接下来给你几天回家时间处理好一切，马上我们就要正式开始拍戏了！”

赵一鸣敷衍地安慰着许钦，对于这种情感早已是司空见惯，然而他的话却让许钦重新回到了现实里，想到了家里父亲赌债的第一笔欠款已经到期了。

究竟需要怎么乞求债主们能够宽限父亲几天？

第二章 玉体横陈债条相逼 处子不再委屈难言
    许钦回到了小区楼下时就感受到了不对劲，四周的邻居都对着家里指指点点，看见自己时更是退避三舍，楼上传来激烈的争吵还有男人的求饶声，这让许钦焦急地跑上楼梯赶回家中。

“住手！你们在干什么，放开父亲！”

许钦一推门便发现门已经被人撬开了，里面的父亲正被三个彪形大汉按在客厅里拳打脚踢，沉重的闷哼声一时间不绝于耳，这让许钦心情恼火而又惊慌地直接喊了起来。

“哦？终于来了个管事的了，还是个小美人啊。”

这时房门里坐在沙发的一个带着金项链的男人色眯眯地看着刚刚进门的许钦，一时间三个大汉也停下了拳头，在男人的指示下留下了一个人继续看着奄奄一息的许父，另外两个则分别站在许钦左右，让许钦不安地后退了几步，却立刻被紧紧抓住了手臂。

“放开……你们究竟想干什么！”

许钦挣脱了数下都没有成功，焦急地看向沙发上的男人问道。

“这话应该是我们问你们父子两个才对吧，说好了上周第一笔款子都到账，结果你们拖到现在都没有还钱，难不成还想赖账？”

“我，下个月我保证会把这两个月的欠款还上，拜托你们宽限一个月……”

“那你准备拿什么来让我们给你宽限？你有抵押吗？”

“不如这样吧，你现在把衣服脱光了，自己把屁股扒开来，另外一只手举着欠条，让二虎拿手机给你拍几张照片和视频做抵押，你看怎么样？”

许钦瞬间红了脸，屈辱地看向了男人，一时间房间里的其他人都忍不住笑了起来，纷纷起哄让许钦赶紧脱裤子。

少年的裤子被男人们很快扒光，内裤被扯掉的一瞬间所有人都惊讶地发现这个小美人居然还是个珍贵的双儿！

许钦拼命地试图遮掩腿间的花穴，却被强行束缚住了双手，两条长腿更是被迫分开，让一屋子的人都好奇地盯着里面奇特的器官看个不停。

“想不到还是个双儿，据说这双儿各个都骚浪得不行，男人一碰就软得直叫唤！”

“你们，你们不要说了！我拍就是……”

许钦羞耻地主动抬起双腿，喘息着对着二虎的手机镜头，犹豫而又耻辱地用手扒开了腿间的蜜穴，呜咽着举起手中的欠条，看向了镜头，任由二虎对着自己的嫩穴拼命的拍摄。

“别光拍，你也说几句话！就说你家那赌棍是怎么赔钱的，现在把自己的儿子都拿出来做抵押，还不上钱你就用屁股给爸爸的债主们做赔偿，一天屁股里面被七八个鸡巴捅！”

许钦哭喊着被一个大汉捏住了双手，上半身被迫靠在男人的怀里，下半身则是被另外一个男人给扒开，用手指插穴肆意地淫辱着，逼迫得许钦含泪喘息不已。

“我，我不知道……不要问了……”

许钦胸前的白色衬衫已经被男人卷到了胸口，两颗肥嫩的乳头顿时弹了出来，勾引得男人用手指来回揉搓着，引诱得许钦发出一阵可怜兮兮的哀鸣，几乎哽咽到说不出话来。浑身上下都只有被陌生男人淫玩自己乳头的羞耻感，根本无法思考任何东西了。

然而墙角原本已经奄奄一息的许忠河也被儿子这幅模样给刺激到了，焦急而又愤怒地挣脱着身旁保镖的钳制，努力想要跑到儿子身边赶跑那两个强奸犯。

“你们为什么要碰我儿子！都给我住手，他才刚刚大学毕业没多久呢，不可以这样羞辱他！”

然而这番话却让两个正在玩弄许钦的禽兽更加地兴奋起来，彼此打着下流的眼色开始加大身下的力度，一时间许钦眼泪都已经积蓄在眼角，呜咽着承受着被当着父亲的面猥亵身体的屈辱，双腿更是被那个蓄谋已久的保镖给分开托在腰侧，开始用肉根往里面顶弄了。

“操，原来不是个处，还装得这么纯骗鬼呢！”

突然拉着许钦两条腿的保镖窝火地怒骂起来，原来是他的肉根趁着许钦被玩弄得神智渐消的时候挺入了这个看似清纯的小美人腿间的肉穴里。

然而期待中的处子膜却没有出现，发而是直接一下子顶到深处，男人被身下这嫩穴里那股子骚劲儿给激得又爽又舒服，却又有种许钦那清冷高傲的面容给欺骗的恼火。

“我就说，哪有雏儿奶头能圆成这样的，怕不是早就背着家里出去找男人玩逼了！”

前面的保镖也故意说着下流的话语，看着墙角许父一脸不可置信的表情，心里就更加兴奋起来。

许钦却一下子脸色苍白，哭着剧烈挣扎起来，没有想到自己居然在父亲面前以这样的形式发现没有了处子之身。

原本想着这一次回家就和父亲好好倾诉一番自己的遭遇，却不料还没有能够有和父亲独处的机会就被人以这种方式戳破了秘密，这样一来给许父的感觉无疑变得完全不一样了。

似乎是这个儿子早就背着父亲偷偷地和男人交欢过无数次，只是今天被无意中被人以最极端的方式发现这个淫乱的秘密一样。

要知道双性人的身体一向珍贵，但也因此总是环绕着色情的艳色秘闻，几乎所有不熟悉的普通人都被这些传闻给说服，认定这些双性人各个都是淫荡不堪的体质，没有男人精液的浇灌就活不下去一样。

“想不到长得一副冷傲模样，身子却还是那么骚浪下贱，还不知道在学校里面被多少人玩过屁股呢，怕是胎都背着家里打了不晓得多少次呢！”

“不，你们不要说了，不是这样的……呜，轻点，受不了了！”

许钦眼睁睁地看着父亲脸色越发灰败，眼中的怀疑和失望的色彩越来越深，不由得更加绝望，每次试图解释却又被两个坏心眼的保镖故意顶撞敏感点，这样一来更显得许钦是无力解释了一般，只能哀求男人们轻点不要这么的粗暴。

然而被初次开苞体验就被调教得彻底绽放的身体，又开始不由自主地在这种背德的快感下兴奋起来，腿间黏腻的蜜汁渐渐分泌出来，沿着男人侵犯的穴口缓缓滑落，呻吟里也越发的甜腻起来，带上了情欲的色彩。

“骚逼被男人还玩得起了感觉？你看这逼眼儿里面都开始冒水了，还主动在吸老子鸡巴呢，不愧是个浪货，技术就是好！”

“我也快被这个骚货给勾得受不了了，把他扶起来夹到中间，我要从他屁股眼里面干进去！”

保镖很快发现了身下这具淫乱身体的反应，顿时也下流地开始故意顶弄这个表面清纯的实则淫荡至极的美人。另外一边一直在揉奶的男人也忍不住了，开始指挥起许钦下身那侧的保镖，两个皮肤黝黑的壮汉很快一前一后把白嫩柔韧的许钦夹在了中间。

“呜……不，不要！好痛，求求你们……”

根本没有人相信许钦其实是第一次同时前后被两个男人进入身体，因此男人们的动作也毫不留情，极尽玩弄羞辱的本能。可怜的许钦也意识到了这一点，无助地哀求呜咽着，却还是被用精水做了简单的润滑就粗暴地插进了屁股里面。

瞬间许钦的身体里面就同时含着两个男人的性器了，甚至还是在自己的父亲面前被陌生的强壮男人如此奸淫，这让不久前才刚刚被破处的许钦绝望而又羞耻地哭了出来。

“骚货还哭起来了，你别说这模样还就是漂亮得紧，比老子在店里买的那些MB都要舒服！”

“你怕不是傻吧，这种货色哪里是你那种地方能买到的，也就今天托老板的福气还有他那贪赌的爹，要不然能玩得这么爽呢。”

男人们还一边旁若无人地交流起来，将许钦与那些出去卖的MB们相提并论，肆无忌惮地羞辱着身下的许钦，根本不顾许钦已经泪痕满面的可怜样子，反而用力地侵犯着许钦的身体，仿佛要一次玩够本一样地在许钦体内抽送着自己狰狞的肉根。

“呜……啊哈，不行了……肚子好麻！”

许钦虚弱地摸着小腹，感受着里面被男人的两根肉棒先后撞击戳弄的滋味，无助而又羞耻地哭泣着，然而背德的快感却又无法抑制地从下体产生，让许钦嘴里喊出了淫乱的喘息呻吟，却成了两个男人最好的催情药物，一个比一个卖力地奸干着许钦的身体。

“行了，你们玩舒服了也别忘了正事。把欠条拿过去给这个小骚货举着，赶紧拍个照片做抵押，你们再继续搞多久也没关系。”

一旁的金项链男人其实就是个变态色情狂，却专门喜欢看见美人被自己手下粗暴地奸淫羞辱，因此今天的他无疑是看得心满意足，只是看着时间不多了，只能催着手下赶紧先把正事做完了。

“好的头儿，先让我们两个把这小骚货屁股里面射满了，让他挂着一屁股的荤水儿拍照岂不是更能做抵押！”

“老三你是越来越会玩儿了，赶紧把这个骚货给干坏了，屁股里面吃满我们兄弟几个的水儿才好呢。”

两个手下听话地开始加速冲击顶撞，一时间许钦完全已经丧失了语言能力，本能地蜷缩着身体忍受着前后不同地撞击和抽送，抽泣着不停地流下眼泪，几乎被这种极致的羞辱和快感给逼疯了。

“啊……呜，呜哈……”

随着男人们先后的浇灌和喷射，许钦哽咽着痛苦而又带着舒爽地呻吟起来，双腿颤抖扶着肚子哭着被滚烫浓稠的精液灌满体内两处肉穴，哭着跪伏在了地上。

男人们这会儿倒也没有继续紧逼，只是拿着欠条和手机色情地欣赏着许钦高潮之后的余韵模样，呜咽着蜷缩在地上扶着肚子，腿间两处肉穴里不断流淌出男人精水的艳情景色。

欠债的父亲被打得皮青脸肿地缩在墙角，而漂亮的双性儿子也被玩弄得仿佛一个性爱娃娃一样，屁股里面全部都是催债人的肮脏精水，哭着虚弱而又无助地蜷缩着，客厅里的这副催债情况几乎使得在场的男人们都无耻地笑了起来。

“休息够了就赶紧给我起来拍照片做抵押，别以为用屁股给我们兄弟几个玩几下就可以抵债了，可别做梦！”

男人们看见许钦已经渐渐缓过了气，不时地用袖口擦拭眼泪，便又毫不客气地催促起来。

既然已经让父亲误会了，那就干脆用自己还有点价值的身体，来让这些暴徒们暂时宽限时限好了。

许钦几乎是麻木从地上撑起了身体，含泪看着沙发上的男人，手中拿着刚刚被塞入的欠条等待着指示，不敢去看一旁的父亲。

“自己靠到老三和老四的腿边，翘起屁股扒开骚逼，对着手机露出你的屁股，欠条记得举好了，手机拍得清楚点！”

男人毫不客气地指挥着许钦，看着许钦默默地爬到了两个男人的腿间，主动皱眉撑开了双腿，手探入了腿间喘息着用手指撑开了刚刚被男人们玩弄的肉穴，顿时一股精水便是从里面沿着插进去的手指滴落了下来。

许钦颤抖着用被没有精水弄脏的另外一只手举起了欠条，任由一旁的男人用手机对着自己来回的拍摄，闭眼绝望地流下了泪水。

手机忠实而又可靠地将少年腿间两个红肿淫乱的肉穴都拍摄了下来，尤其是举着的欠条更是作为特写。欠条的出现无疑只会让原本同情的观众都瞬间知道原来是少年因为赌债才遭受这种下流的肉体惩罚，纷纷肆意地嘲弄和意淫起美人的身体滋味。

“好，好了吗……我，我真的要举不动了……”

许钦疲惫不堪地问着男人有没有拍摄完毕，语气中颇有几分楚楚可怜的意味，让原本已经准备完工的男人又起了戏弄之心，揉搓着手指上的戒指沉吟了起来。

“老二，你重新拟一份还款协议，让这对父子两个签好了送过来。”

男人笑着让一旁的手下听完自己低声的交待，手下听完以后更是一样色情地笑了起来，随即很快出去准备起了新的协议。

地上的许钦见状忍不住又害怕的颤抖了起来，却还是喘息着夹紧了双腿，慢慢地爬到了父亲身旁，检查起了父亲的伤势，看着几乎已经看不出原本模样的父亲，许钦原本止住的眼泪又继续滴落了下来。

“父亲……你，你还好么？能听见钦钦么？”

许钦几乎是哭着问起了怀里的父亲，用着父亲小时候最喜欢喊自己的小名，试探性地唤醒已经半昏迷的父亲。

然而过了半天，父亲才仿佛用尽了全身的力气，推开了许钦的手，神色复杂地看着这个十几年前亡妻与她前夫结合并随着改嫁带到家里的漂亮儿子。

“对不起，父亲，我……我错了，可是不是那样的……”

许钦茫然无措地道歉起来，明明是父债子偿作为牵连才被催款的暴徒们强行奸淫的儿子，此时面对着父亲却又忍不住道歉起来，显得更加地脆弱不堪，甚至是勾引得人想要欺负他逼着这个美人露出更多绝望无助的表情。

“好了好了，别在这边搞什么苦情戏码了，快点过来把这个协议签了。”

男人们看好戏一样地将那份最新的协议扔给了许钦，许钦忍住泪水放下了一旁的父亲，接住了协议仔细地读了起来，却在读到一半时忍不住羞耻而又不可置信地看向了一旁的男人们。

“怎么样，是不是很满意？”

已经提前传看过协议的男人们纷纷哄笑了起来，果不其然看到许钦脸色红涨得低头说不出话来，双手紧紧地攥住了协议。

新订的协议书上写着好几条无比下流的规定。协议上放宽了还款期限，然而却是以许钦身体为代价放宽的。

上面详细规定了欠款时间每拖延三日，许钦就必须主动和男人们去宾馆里开房，用身体来赔偿债主们的财产损失，服侍男人们在自己身上发泄欲望而且不允许任何反抗。

不过这个月作为第一次试行，暂时不需要这么严格，只是在下一次还款的时候必须连人带钱一起送到宾馆里面，否则就会把今天的照片发布到网上，让许家父子两个彻底的身败名裂，父亲直接送去监狱，儿子许钦则要被男人们带走送去卖淫还债。

可以说这份协议已经根本不是为了还款了，而只是目标明确的就是为了玩弄许钦，甚至让许钦这个双性人逃无可逃，只能乖乖给男人们做性欲玩具使用。

就在许钦沉默地拒绝在这份称得上是卖身的还款协议书签字的时候，一旁的许忠河却被男人们逼着用笔歪歪扭扭地在上面签好了名字。

“哈哈，还是老子识时务！”

沙发上的男人仿佛看见了什么极其滑稽的事情一样，拍手大笑起来。

“不，不要，爸爸！怎么可以……”

而许钦几乎是不可置信地回头，看见父亲居然亲手签名同意了这份协议书，顿时瘫坐在了地上，再也控制不住眼泪，委屈而难过地抽泣了起来。

就这样，随着夜色渐渐升起，追债的男人们也心满意足地离开了这间屋子，许家再次恢复了宁静，只是有什么裂缝已经再也弥补不回来了。

许钦的眼圈依旧发红，腿间的酸痛提醒着少年今日在家里发生的一切。然而少年还是沉默着将父亲扶到了床上，去浴室里简单的清洗以后，少年拖着疲惫的身体开始收拾家里的狼藉。

将晚饭做好送到了父亲床头以后，许钦便是简单地收拾了行李，留下了一封信在客厅以后便是离开了这个千疮百孔的家，到外面随便租了一家宾馆休息了几日后就回到了公司里。

许钦的第一部作品拿到的角色就是其中的男二，尤其这部作品还是公司年度重点投资项目，称得上资源起点优异了，这也让剧组里其他人眼光各异，背地里的流言也是纷纷扰扰，然而只有许钦自己知道其中的真正内幕。

虽然是第一次接触，但是许钦拿出了比任何人都要认真的态度，称得上是用尽了全身的精力在为这样一部作品下功夫自己研究揣摩，很快便是展现了许钦自己都从未发现过的演技天赋，甚至渐渐地在其中发现了人生中的一点乐趣。

剧组里其他人也渐渐被许钦的努力和表现给感染了，倒也不再纠结于许钦的背景和故事，开始注意到这个新人与众不同的特点。

然而唯一让许钦感到不舒服的，就是剧组里的老导演时不时就会出现的暧昧话语和眼神，哪怕是夸奖自己的表现都透露出一股暗示的味道，让许钦忍不住尽可能地避免和导演有接触。

这让老辣的导演也很快发现了，却没有继续表示什么，只是智珠在握地模样任由许钦逃避和躲闪。

在一个晚上，许钦意外地看见经纪人来到了剧组为自己顶的套间里，神色莫名的盯着刚刚回来的自己。

“你最近和陈导关系如何？”

许钦听到经纪人的询问心里的不安就渐渐涌现，然而他只能努力按捺住内心的不安，生涩地回答起来。

“还好，陈导很关心我，经常给我指导……”

经纪人看见许钦欲言又止的表情又结合陈导刚刚给自己打过来的电话便是很快明白了其中的一切，直接忍不住地冷笑了起来，知道许钦这个新手哪怕已经经历过一次潜规则了，却还是不懂规矩。

连那么明显的暗示都不知道回应，甚至还要人家导演亲自来联系自己这个经纪人，恐怕要不是许钦这张脸和身子实在是勾人，以至于让陈导放不下到亲自打电话过来，此时的许钦早就开始就开始被暗中打压，甚至直接删戏了！

天知道这个剧本是多么重要，几乎关系着许钦这个新手的全部演艺生涯。这让经纪人恨铁不成钢地看着许钦，光是脸蛋勾人，结果性子却这么不上道，根本就不是一两次都给他调教好的，看来这次结束了还要带着他好好感受一下这个圈子才是。

“那很好，你现在就去洗澡，直接裹着浴袍里面不要穿其他衣服，然后就立刻赶去楼上的陈导房里，陈导说要给你剧本指导。”

说完经纪人便是直接走出了房门，留下许钦一个人颤抖着站在门口，只是出门的时候留了最后一句话。

“好好表现，不要让陈导和我再失望了。”

许钦双手无措地抓住衣襟，几乎无法相信第二次潜规则来的这么突然，但是淫乱的身体却已经开始违背少年的意志慢慢兴奋了起来了。



第三章 深夜导演怀里检讨 小明星被脚趾惩罚
    “咚咚咚――”

许钦忍不住又拉紧了几分白色的浴袍，面色焦急而又羞耻地看着眼前紧闭的大门，生怕宾馆走廊里突然路过陌生人看见自己。

薄薄的一层浴衣完全遮不住少年渐渐成熟勾人的身子，两条水嫩嫩的双腿被裹得紧紧的，反而让人产生了不可言喻的施虐欲望。

正在许钦犹豫着是不是房里没人的时候，房门一下子被打开，自己还来不及反应就被一只手拦腰扯进了房里，摔进了一个男人的怀抱。

“呜，不要！不要这样，嗯哈……”

许钦慌乱之下便是被男人直接按在了房门上，颤抖着感受男人粗糙的大手滑入了自己腿间，色情而又下流地抚摸揉搓着，迷乱地喘息了起来。

“小骚货，终于等不及自己送过来了啊？嗯，这就这么想让我给你点私人指导？”

罗导猥琐地笑着丝毫不提明明是他联系了经纪人施压才逼着许钦不得不过来接受潜规则，反而说是许钦自己淫乱地深夜过来勾引导演，羞辱得许钦一下子在渐渐攀升的快感之中啜泣着蜷缩起了身体。

许钦一边忍住泪水，一边逼迫着自己打开身体，慢慢迎合起导演双手的抚摸和猥亵，主动地抬高了下体方便罗导探入其中抽送起了手指。

经纪人说得对，这已经是自己的最后一次机会了，如果，如果不能抓紧，就没有机会把父亲的债务都还上了……何况，弟弟还在上学，不能让他失学。

“导演，求您，给我指导……嗯啊，呜！”

罗导几乎一下子就被这个淫荡的妖精给迷住了，尤其是这幅含着眼泪哀伤而又坚韧的勾人模样，真让人想要把这个妖精给扒光了衣服按在床上肆意惩罚一顿才好。

然而在许钦不知所措地眼神之中，罗导却反而慢下了动作，把刚刚插入许钦腿间嫩穴里肆意抠挖的手指也拔了出来，上面湿漉漉亮晶晶的，全部是许钦体内的淫水，看得许钦脸色又红了几分。

“自己先舔干净，然后我们再来好好算一算这几天的帐！”

罗导看戏一样地将手指探到了许钦嘴角，任凭许钦不可置信地看着眼前男人沾满自己体液的手指，几乎是颤抖着张开了红唇，慢慢地将手指含入了嘴里细细舔舐起来。

“呜，唔……”

许钦涨红了脸困难地配合着嘴里不断搅弄的手指，甚至香嫩的舌尖也被手指夹住戏弄一样地拉扯起来，让许钦忍不住呜咽出声，却不敢停下吮吸的动作，努力地舔掉手指上自己的体液，连嘴角滑落的涎水都来不及擦拭。

“好了，小骚货嘴巴还挺厉害，怕不是被多少男的玩过了。先起来，说说自己这几天都做错了些什么吧。”

罗导淡淡地抽出了手指，任由许钦靠着门不住地咳嗽喘息，色眯眯地笑着走向了房间里。许钦扶着门好不容易止住了咳嗽，知道自己今天必须要好好表现才能让罗导满意了，便也勉强撑起了发软的身体，跟在罗导后面走进了房间里。

“自己跪到地上，屁股抬高点听见没。”

许钦羞耻地被罗导指示着缓缓跪倒在了地毯上，咬唇抬高了翘挺白腻的小屁股，却不料浴袍一下子滑落到了腰侧，将腿间一丝不挂的淫靡风光全部都暴露了出来，这让许钦忍不住颤抖了一下，却又不敢随意将浴袍重新盖上，只能勉强在男人猥亵的视线下低头抽泣。

罗导满意地看着这个小美人终于乖乖地跪在了自己床下，心里对这个香艳的夜晚自然是充满了期待。从自己这个角度，连他浴袍里两颗又肥又嫩的肉枣都能看得一清二楚，跟别提腿间那两瓣红嫩可口的蚌肉了。

许钦浑然不知道自己早已在导演面前将敏感点完全暴露了，只是依然羞涩地试图夹紧双腿，勉强遮掩住腿间的春色。

“你看看，你作为剧组里的主要演员，这几天你把风气带得多差！”

罗导严厉而又冷酷的责问声一下子让许钦惊恐而又无助地颤抖了起来，几乎完全是一副任由男人凌辱的可怜模样，逼着罗导心里面的那根弦越拉越紧。

“拍几场戏就在那边叫苦连天，究竟有没有一点职业素养，啊？你说话啊！”

“我，对不起，罗导……我，我不是故意的……”

许钦几乎委屈到了极点，却又不敢反驳老导演颠倒黑白的责骂，只能忍住眼泪不断地道歉。

“别以为我不知道你和楚云宇背后的那点破事，剧组里面都敢调情！你这个骚货究竟把拍戏当什么！”

罗导看着许钦这幅模样，心里又想起了前几日许钦对自己闪躲十分，偏偏对剧组里的男二楚云宇有着几分亲近，不由得露出了冷笑。

“不，我，没有……我和他没有那样！”

许钦听见楚云宇的名字一下子颤抖着抬起了头，连滑落的浴袍都顾不上了，焦急而又哀求地看着罗导。

楚云宇是这次的男二，也是唯一一个开始就对许钦态度友善的演员，甚至几次许钦捉摸不透剧本还会私下里主动找他对戏。

许钦对这种好意不知所措却也十分感激，却只是演员好友之间的交往，此时被罗导故意曲解成这种关系让许钦感到无比屈辱，一时间连经纪人千叮咛万嘱咐的事情都给忘了。

“哼，闭嘴！我让你说话了？今晚非要把你这种问题演员给好好治一治！”

罗导依然冷笑地直接伸出了腿，用黝黑而又肮脏的脚趾挑开了许钦的浴袍，直接探入了少年白嫩的腿间，踩入了肥腻的肉穴里，羞辱性地摆弄起来。

“啊……呜，不，不要……好，好痛。”

许钦一下子软了身体彻底跪倒在了导演粗壮而又长满腿毛的小腿上，无助而又害怕地含泪喘息着任由男人的脚趾顶入了自己腿间娇嫩的蜜穴里。

一阵阵难言的快感不受控制地从腿间传来，被导演踩穴的羞耻甚至让许钦渐渐堕落的身体兴奋起来，然而少年嘴上却还硬着不愿意娇喘出声，只是哽咽着试图夹紧双腿。

“骚货，给我把屁股打开！还装什么清纯，发骚的屁股洞里面早就冒水了！”

导演也兴奋地用脚趾不停地戳弄自己小演员那腿间湿热紧致的嫩穴，满意地看见许钦神色越发地屈辱无助，心底的控制欲就越发强烈。

“不要，不要玩了，导演……我，我受不了了……呜啊！”

看着大量的淫水沿着许钦腿间的唇缝流淌出来，将自己半个脚掌都打湿了，罗导不屑地直接用脚将许钦拨弄着一下子从跪趴的姿势给弄得惊慌失措地向后仰躺了下去。

许钦却在这种极端的羞辱之下尖叫着瞬间射出了今晚的一道精水，在空中划出了浊白色的弧线后溅落在了地毯上，弄得一片狼藉。

罗导看着面色潮红的小美人只能无力地躺倒在了地毯上，喘息着看着自己射出来的精水羞耻得快要哭出来，忍不住下床走到了许钦腿间，再一次伸出脚掌狠狠地踩在了许钦腿间，来回旋转摩擦着。

“呜，呜……不，好奇怪……不要这样！”

许钦刚刚高潮就面临再一次的羞辱，根本无力抗拒这一切，只能虚弱而又诱人地喘息着，双腿却被导演的身体压迫着不得不分开向两侧，将腿间脆弱的嫩穴任由男人践踏蹂躏。大量的汁水被踩出来，沿着许钦股间淫乱地流淌着，艳情四溢。

“真是个淫荡的东西，我怎么会有你这种淫乱的小演员？你说，你是不是趁导演我不注意，天天晚上都要这么勾引剧组里的那些人，每天屁股里面都要被七八个鸡巴捅一捅？”

罗导继续用着最下流的淫词浪语刺激着许钦，逼迫着许钦努力地摇头解释，仿佛自己真的是个淫乱的演员，只会用身体来讨好剧组里的工作人员，甚至连导演也敢刻意勾引爬床一般。

“没有，从来没有……呜，导演，我……”

许钦已经彻底迷失在这种刺激而又下流的淫辱之下了，几乎是任由男人用脚掌摩擦自己的嫩穴，甚至不由自主地抬高屁股用小穴配合男人的脚掌，眼角含春地娇喘起来。

“哼，倒成了我在伺候你这个淫货了！”

导演看见许钦明显来了感觉，便不再配合许钦，反而收回了脚掌，满意地看着许钦迷茫而又渴求的眼神渐渐看来，连睡衣已经彻底散开挂在腰侧都管不上了，只是腿间湿漉漉的体现着少年的淫乱。

“你既然这么能发骚，那就自己把屁股送过来，让我玩玩呢。”

导演重新躺回了床上，不怀好意地盯着地上的许钦。许钦大脑此时已经渐渐无法理性思考，只是本能地努力从地上爬了起来，随着导演的引导乖巧地坐在了导演小腹上，呜咽着被男人故作温柔地拉开双腿。

“自己扶着这个小肉棍，另外一只手把你这淫洞给我撑开瞧瞧。”

许钦听后眼泪一下子流了下来，却不得不颤抖着将手探入腿间，一只手扶住自己作为双人依旧存在的男性青涩肉根，将下面已经渐渐进入高潮的肉穴暴露了出来。随即另外一只手也滑入了肉唇里面，张开五根纤细修长的手指缓缓撑开了少年神秘而又淫靡的雌穴。

“呜……不，不要看……好丢人！”

感受着导演炽热的目光，许钦终于羞耻地求饶起来，徒劳地哀求着导演不要这样欺负自己。却勾引得罗导迫不及待地想要更加厉害地欺负这个淫乱的小东西。

“怎么丢人了，给导演检查屁股多正常。以后有空就要多检查检查，看看你这个屁股洞里面有没有被乱七八糟的家伙给随便欺负。”

罗导满意地用手指就着许钦自己的手指滑入了少年的体内，色情而又下流地带着许钦的手一起蹂躏着香嫩的肉穴。

许钦颤抖着感受着自己的手被导演拉扯着在自己体内不断地进出，几乎是崩溃地接受着快感的涌现，腿间越发的黏腻不堪，大量的淫水沿着大腿根往两侧流淌，刚刚发泄过一次的青嫩肉根再一次高高翘起，可爱而又惹人怜爱。

“呜，导演，我，我不行了……快要出去了！”

罗导看着怀里的小美人无助而又惊慌地盯着自己，腿间的肉根越发滚烫，暗中吞了一口口水，反而安抚性地摩擦着许钦白皙的腰肢。

“乖，射出来就好。导演今天帮你好好舒服舒服。”

“啊……不，不可以这样……呜！”

许钦颤抖着几乎趴在了导演怀里，最终还是被导演故意玩弄着下体，残酷地拉开了自己试图遮掩的双手，再一次哭着射出了高潮的精水，最后奄奄一息地蜷缩起了身体。

“真是个不懂事的小演员，把导演的衣服都弄脏了！”

看着许钦渐渐没了力气，罗导却开始越发严厉起来，根本不给许钦喘息的时间，拉着许钦双腿就抬放到了自己的双肩上，随即拖着许钦的小屁股，狠狠地操进了许钦高潮之后尚且在紧缩颤抖的嫩穴里，疯狂抽送了起来。

“啊！呜，不，不要！受不了，好难受……”

许钦一下子急促而又绝望地呻吟起来，整个身体被男人完全掌控住了，不得不用身体勉强承受住导演凶狠而又粗暴地侵犯顶撞，几乎是哭着哀鸣了起来，双手无力地试图推开男人，却只是给施暴者增添了几分情趣而已。

“就该好好罚一顿，真是胆子越来越大，欠收拾！今天就要把你这个小淫货给彻底治一治。”

罗导大展身手地在这具青春而又鲜美的少年身体里肆意驰骋着，根本不顾许钦的抗拒和尖叫，甚至更加兴奋满足地扯开许钦挣扎的双手，得意地看见少年无奈哭泣的可怜模样。

几乎界内都知道，罗导最喜欢的就是玩弄那些刚刚开苞没多久的漂亮少年，让他们在极致的羞辱和快感之下彻底臣服于男人的鞭挞和施暴之中，又爽又怕地被玩弄奸淫到说不出话来只能哀求男人的施舍和怜惜，这就是罗导年岁越来越大以后的邪恶癖好。

每当看着这些漂亮的小少年只能乖乖地被自己玩到失控高潮，罗导内心里最隐秘的控制欲就会得到最大的满足和快感。因此不少小明星刚刚出道的时候都被他玩过几回，而许钦恰恰完全符合罗导的喜好，这才让罗导惦记了这么久终于吃到了肚子里。

“啊，呜，嗯哈……好，好难受！要破了……”

此时潮水一般的极致快感让许钦根本无法思考任何事情，只能像个被摆弄的玩具一样被迫张开双腿，无论如何挣扎躲闪，也都会被男人再一次拉回原地，更加凶狠残酷地顶入体内，让少年哭喊着再也不敢有逃跑的心思，乖乖抬起屁股给男人粗暴地侵犯折磨。

“呜，好烫――”

终于在许钦颤抖着抱紧了身下的枕头时，罗导低吼着将体内的热精完完全全地送入了怀里这个小美人的屁股里面，甚至连子宫都被浇灌进了不少精液，极致的快感之下两个人都已经彻底高潮了。

“真舒服，不愧是个骚货，屁股夹起来又紧又嫩，骚水儿直往外面喷。”

罗导赞叹地搂住了怀里依旧在喘息落泪的许钦，有些迷恋地盯着这个刚刚成年没多久就被男人玩弄得失神高潮的小美人。

然而许钦却害怕而又惊慌地忍受着导演一次次地抚摸，不敢反抗地乖乖挺起了胸膛，含泪忍受着导演手指在自己两颗敏感至极的乳头上流连拨弄的快感。

“啊……唔，好痒，罗导……”

“你这奶头怎么这么圆鼓鼓的，揉起来又弹又嫩，嗯？是不是平日里经常给人玩奶子？”

罗导慢悠悠地用手指夹住了许钦一颗奶头，好奇而又猥琐地拉扯起来，甚至将乳头一直扯到眼前肆意打量着。

“没有……呜，没有经常给人玩……罗导，我，我受不了，我能不能先回去……”

许钦可怜兮兮地向罗导哀求起来，不着痕迹地想要结束今晚这样一次潜规则，却被罗导一下子看穿了心底的想法。

“哼，小东西还想跑。你经纪人有没有告诉你，你拍戏这段时间里，就是导演我的东西？我想操你多久，你就要乖乖把腿张开多久！”

罗导冷笑着把夹着许钦乳头的手指收紧，果然看见许钦吃痛地含泪皱眉起来，却被吓得根本不敢挣扎，眼神里净是屈辱，这下勾引得老男人心里施虐的欲望又冒了起来。

“小骚货喜欢不喜欢吃导演的大鸡巴？”

许钦听完便是羞耻地僵硬了身子，完全不敢抬头和罗导对视，眼泪一滴一滴地从眼角滑落。

“我，我喜欢……”

“谁喜欢？喜欢什么？说清楚点！”

罗导不满意地拍了许钦屁股一下，许钦顿时受惊地蜷缩了起来，不得不努力开口说出让导演能够满意的淫荡话语。

“我……小骚货，喜欢吃导演的大，大鸡巴。”

“哼，喜欢就多喂你好好吃几次，一直到你这小屁股吃饱了才好！”

“呜，不行了……今天受不了了……”

已经射了三次多的许钦根本无力承受男人再次涌起的欲望，却依然被毫不留情地抱住按倒在了床上，脆弱而又绝望地被再一次推入了痛苦的高潮快感之下……

接下来的日子里，罗导干脆彻底放开了性子，每晚都点明了让许钦留下来讲戏。剧组里其他不明就里地还以为罗导对许钦这个新星十分提携，对于许钦更是羡慕里带着几分嫉妒。

而可怜的许钦有几次连戏服都来不及脱掉就被禽兽导演直接扯开下装按倒在了休息室里发泄性欲。在经纪人的默许之下，许钦甚至连一丝反抗和拒绝的余地都没有，只能默默接受淫乱的潜规则。


第四章 双花受难的极致滋味 无法逃离的黑暗规则
    　　“导演，我，我受不了了……”
　　
　　此时许钦正浑身发软地被一条黑色的领带束缚住了双手，两条长腿也是柔顺无比地任由陈导握住腿弯对折了起来，将腿间的蜜穴完完全全地暴露了出来。
　　
　　两条细细的粉色电线正淫靡地埋入花穴唇瓣里，末端连接的两块控制器也被宽胶带直接固定在了少年的大腿根处。
　　
　　“屁股再夹紧点，这才给你调的低档都叫唤成这骚样了，马上还不得直接高潮？”
　　
　　罗导根本不相信许钦的求饶，只是色眯眯地打量着身下少年腿间的情色风光，粉色电线上面都已经挂满了粘稠的淫水，亮晶晶的却又无比诱人。
　　
　　毕竟这可是他这几日刚刚到手的新货，根本不是普通的货色能够相比的，肯定能把这个淫乱的小明星给调教得说不出半句话来。
　　
　　“呜……导演，好难受……”
　　
　　许钦却不得不听话地努力收紧肉穴，却在下一秒被体内两颗狰狞的变种跳蛋一下子撑开了试图合拢的阴道壁，更加凶狠地震动碾压起来，让许钦几乎是哭着呻吟出声了。
　　
　　“怎么样，是不是舒服死了。这东西你越紧的逼被玩得越厉害，对付你这种骚货再适合不过了。”
　　
　　罗导了然地笑了起来，安抚性地揉了揉许钦的肉唇，提着电线试图把跳蛋送入得更深一些，好让许钦体内深处也能够享受到被异物震动的快感。
　　
　　“别，别推，滑进入了啊！不，呜……要坏了！”
　　
　　许钦不停地喘息着，纤细的腰肢随着导演恶意地塞入跳蛋而无助地扭动着，却根本无法逃避腿间的残忍凌虐，被迫颤抖着将两颗跳蛋含入到更深更隐秘的地方，享受着难言的淫靡快感。
　　
　　“小骚货又要射了？你看你这肉根，又嫩又白的怎么会这么骚？”
　　
　　罗导满意地用手握住了许钦腿间那根高高翘起的花茎，猥亵地揉捏起来，却许钦一下子睁大了双眼，无助而又淫乱地呻吟起来，被领带捆住的双手也不断地挣扎着，试图在空中抓住一些什么好抑制住自己即将沦陷的淫荡身体一样。
　　
　　“呜，不，嗯哈――”
　　
　　就在罗导故意用手指狠狠揉搓许钦肉根顶端的那一瞬间，大量的白浊从铃口喷溅了出来，一直到结束了还陆陆续续地滴出几点淫液，哪怕只是高潮的余韵也让许钦浑身无力地躺倒在了床上。
　　
　　随着罗导这几日的调教，许钦原本尚带青涩的身体已经越发习惯了在男人的掌控下射精高潮，仿佛是取悦男人一般地淫乱诱人，向着高位者的讨好与示弱。
　　
　　此刻看着许钦失神地软在自己身下，含泪无助喘息的娇弱模样，罗导的控制欲就得到了充分的满足。哪怕再年轻的小美人，也要被他这个老男人给玩得没有力气说话才是。
　　
　　“舒服么？真是个淫荡的家伙，跳蛋都能把你玩成这样？”
　　
　　“舒服，呜……导演，里面好麻……”
　　
　　许钦乖巧地承认了身体的快感，却还是喘息着想要恳求导演先把折磨自己的跳蛋拿出体内，好让他休息一番。
　　
　　然而坏导演怎么可能听许钦的话，反而是拉着许钦从床上不得不坐了起来，虚弱地倚靠进了男人的怀里。
　　
　　“啊……不行了，好难受！”
　　
　　随着身体姿势的改变，体内的跳蛋也随之滚动，一下子死死地抵住了一处敏感点快速地震动碾压，让许钦几乎是尖叫一样的哀鸣起来。
　　
　　“小东西，刚射了就这么来劲。”
　　
　　罗导欣赏着怀里许钦崩溃的可怜模样，发现许钦哪怕是害怕的神情都是这么漂亮，越发让导演心里喜欢的不得了，只想着让这个和他儿子差不多大的小美人高潮到无法自控的地步。
　　
　　“唔，唔……”
　　
　　就在许钦哀鸣的下一秒，他的下颔便是被罗导用手指捏住，强迫他抬头和这个老导演亲吻。许钦悲哀地闭上了双眼，一边落泪一边迎合罗导的索取和吮吸，舌尖也被导演粗糙的舌苔细细地摩擦和搅弄，流出的涎水都让两个人来不及去顾及。
　　
　　许钦不得不努力夹紧下体震动的跳蛋，同时与罗导色情地亲吻着，被男人没有剔干净的胡茬刺激着娇嫩的脸颊。
　　
　　这些天的相处和调教，早让许钦渐渐清楚了罗导的喜好，他就是喜欢看见自己高潮中不受控制的淫乱模样，每每把他逼到无法逃脱的角落里再肆意凌辱。
　　
　　然而就算知道了这些，也依旧无法减轻许钦丝毫的羞耻与慌乱，少年总是会被罗导成功地挑起内心的屈辱和无助，配合着罗导的欲望随之在身下起舞一样，顺从地打开身体迎接男人的侵犯和索取。
　　
　　“嘴巴真甜。”
　　
　　罗导一直吻到许钦几乎快要无法呼吸的那一刻才堪堪放下了怀里的美人，满足地将许钦重新抱入了怀里，粗糙的大手肆意地摩擦着美人的腰肢。许钦却只能含泪温顺地依偎在导演怀里，喘息着忍受体内依旧没有停息的震动。
　　
　　“这几天拍得不错，剧本也越来越吃透了。”
　　
　　罗导刚刚发泄了一番此时也有了些闲情逸致来指点指点许钦近日的表现，这让许钦也不得不打起精神努力地接受罗导珍贵的指导。
　　
　　这男人虽然在床上是个变态，但是对于拍摄影视作品还是很有些研究的。指导许钦这个刚刚进入圈子没多久的新人那自然是举重若轻，每每说上几句就能让许钦觉得受益颇多，这让罗导心里也是相当受用。
　　
　　“唔，怪不得，我，我那几处一直理不顺……”
　　
　　许钦努力地思考着自己白天拍摄时候发现的不对之处，和罗导刚刚的指点相结合，渐渐体味到了其中关键，一时间连体内的跳蛋都给忘了。
　　
　　“像你这样的小东西，不懂就要多问问导演，自己摸索才要到什么时候？”
　　
　　罗导受用地拍了拍许钦的腰肢，让许钦忍不住红了脸，害羞一样地把脸给不动神色地埋入了男人身旁的被子里，却让罗导看得心猿意马，刚刚被讨论剧本冲淡的心思再一次涌现了出来。
　　
　　“你可真不懂礼貌，经纪人平日没教你一些基本的礼仪么？”
　　
　　许钦听了一下子愣住了，自己平日里明明待人接物都没有什么错处，为什么会被导演说不懂礼貌？许钦忍不住爬出了被子，略带不解和困惑地看着身旁的导演。
　　
　　“我，我没有……呜！”
　　
　　罗导却是一把搂住了身旁的许钦，把个小美人重新拖到了自己怀里，揉着这具鲜嫩的身子肆意亲吻着。慌乱之下许钦只能用刚刚被解开领带的手抱住了罗导的脖颈，喘息着张开双腿迎接男人的揉捏。
　　
　　“还没有？导演教了你这么多本事，还不知道主动过来说声谢谢？”
　　
　　罗导一时间停了动作，只是看着怀里的许钦慢慢红了脸低下了头，双手鼓励地拍了拍许钦的小屁股。
　　
　　“谢谢，谢谢导演……”
　　
　　许钦干涩地道谢着，但这幅羞耻慌乱的小模样却让罗导浑身舒服。
　　
　　“那你是不是要表示表示？光嘴上说有什么用？”
　　
　　罗导暗示意味极浓地将手指滑入了许钦股间的后庭处，沿着紧闭的菊穴口缓缓画起了圈，成功地让许钦脸色苍白了起来。
　　
　　后穴的第一次还是上一次在家里，被债主们在父亲面前强行进入的，那种被迫玩弄高潮的记忆还让许钦难以忘记，然而精神上的抗拒却和身体自然而然的兴奋形成了鲜明的对比。
　　
　　罗导一副理解的表情更是让许钦羞耻得说不出话来，只能抓住了导演顺势递过来的润滑油，红着脸缓缓地用沾满润滑油的手指探入的后庭里，当着导演的面开始扩张起来。
　　
　　“呜，导演……好紧，嗯哈！”
　　
　　少年坐在床上自发地岔开双腿，一只手握着润滑油，另外一只手三根手指都已经探入了自己腿间后穴里，面色潮红地颤抖着收缩后穴，努力地自己扩张着身体。
　　
　　这种淫乱的画面让罗导看得津津有味。
　　
　　“屁股再抬高点，不要偷懒，手指插得深一点！”
　　
　　“知道了……呜，不行，好羞……不要看好不好……”
　　
　　许钦忍不住地哭了出来，被男人指导着亲自扩张身体，只为了求男人玩弄自己后穴的现实让许钦根本无法承受。
　　
　　“说好的给导演谢礼，结果你就是这种诚意？”
　　
　　罗导慢条斯理地逗弄着眼前的少年，却不亲自动手，而是一点点指挥着许钦如何给自己做扩张，在哪里要多涂一点，哪儿又要多用点力。
　　
　　这让许钦不得不努力地用手指探入自己的后穴里一点点地撑开肠壁，渐渐甜腻的喘息声也从少年的嘴角溢出。
　　
　　许钦从来没有想象过自己玩弄后穴居然会有这样说不出来滋味，明明不是用来做这种事情的地方，被手指一点点强行撑开的感觉却异样的刺激，以至于身体不自觉地再次开始兴奋起来了。
　　
　　罗导在一旁更是注意到了这一切，发现许钦已经不需要自己来特地指导便扩张得有模有样了，甚至于腿间原本疲软的花茎也悄悄地抬起了头，可爱地往外吐起了粘稠的汁液。
　　
　　“呜……嗯哈，好，好奇怪……”
　　
　　许钦吃力地打开自己几乎快要到极限的双腿，试图将第四根手指也埋入腿间的菊穴里，却被收缩的穴口不断地推出体内。这让许钦有些忍不住地呜咽了起来，想要把腿张开得更大一点，好让自己探入其中的手指埋得更深一些。
　　
　　但是前面花穴里的跳蛋还在不停地震动着，这更加让许钦的扩张变得困难了起来，每次想要撑起身体的瞬间都会被跳蛋一下子刺激到敏感点，根本没有办法集中精力对付后面想要收缩的小穴。
　　
　　因而许钦整个人都几乎是跪趴在床上不断地颤抖着，泪眼朦胧地不时抬起头想要看看自己股间的情况，却又羞涩地迅速移开目光闭上了双眼，不自觉地用手指碰触着体内的敏感点，配合着前穴的跳蛋让自己获得更多的甜蜜快感。
　　
　　“小东西开始偷懒了？”
　　
　　罗导又怎么会让许钦这么轻松的就高潮，很快便是上前握住了许钦纤细的手腕直接拉出了少年埋入自己体内的几根手指，惊得许钦一下子从迷乱的快感中清醒过来。
　　
　　一想到自己刚刚在导演面前露出的淫荡模样，许钦便是羞耻得不敢和罗导对视，任由男人将自己的手腕按到了身后，整个人都不由自主地跪倒在了床上，被迫将白腻的臀肉高高翘起。
　　
　　“呜……罗导，我，我不要，不要这样！”
　　
　　感受着男人粗糙的手指抚摸着自己微微张合的穴口，许钦慌乱地摇摆着小屁股想要摆脱这种无力的姿势，却被男人牢牢地握住手腕压在了床上，腿间的后庭也噗嗤一声便是被四根粗壮的手指强行插入了其中。
　　
　　“好痛……呜，不，会裂开的……”
　　
　　罗导呼吸也越发的粗壮，却还是一手握住许钦的手腕，另外一只手将四根手指不断地在少年娇嫩的后穴里进出抠弄，带出了一股股的淫水，将许钦整个股间都弄得一塌糊涂。
　　
　　“真是个天生的骚货，扣屁眼还能流出这么多骚水，像你这种淫荡的妖精，就应该被关起来天天给男人含鸡巴！”
　　
　　“呜，不是的……不要这样，好痛……”
　　
　　许钦无力地摇头抗拒着，却迫于早已被情欲冲击得酥软不堪，根本无法摆脱导演的压制，只能徒劳地在男人身下摇摆身体，反而给罗导增添了不少凌辱的情趣。
　　
　　罗导每次都故意任由许钦抬高屁股，堪堪将手指吐出的那一瞬间狠狠地再次插入少年体内，让许钦一下子惊喘着蜷缩起身子，总以为这次只差一点点就成功，含泪继续徒然的挣扎。
　　
　　几次下来，许钦非但没有成功挣脱，发而把力气都用完了，整个人都软在了床上，无助地呻吟着。
　　
　　更何况，宾馆这几层楼基本上已经被剧组包下了，就算许钦真的挣脱了罗导的控制，恐怕跑不了多远还是要乖乖地被男人拉回房间继续淫乱的身体潜规则。
　　
　　真的曝光到媒体那里，许钦这个小新人只会被认为故意爬床无耻地出卖肉体讨好导演罢了。
　　
　　而且许钦还有着双性人这个天然的淫乱弱点在，只要罗导把这个消息曝光给媒体，那么根本没有人会相信一个导演床上的双性人是被逼迫的，如果说是主动勾引的那倒是合情合理。
　　
　　许钦越发地委屈起来，眼泪几乎是不停地滑落，身体里面的淫乱快感却再次不受控制地袭来，让少年不自觉地迎合起导演手指的抽送，雪白柔软的身子可以说被导演粗糙的大手完全掌控了，甚至罗导连少年身体里的每一处敏感点都已经熟悉到了不能再熟悉的地步。
　　
　　“怎么？嫌手指太细不要，想要导演的大鸡巴来给你指导指导了？”
　　
　　罗导色情地将许钦整个人压在了怀里，咬着少年的耳朵说着这些下流的字眼，让许钦受不了地羞红了脸，几乎是求饶一样地哀鸣着。
　　
　　“呜，不，不是……要坏了！”
　　
　　然而罗导终于不再克制自己已经涨得发疼的下体，抽出了手指以后分别握住许钦的两瓣臀肉往两侧拉扯，将硬挺滚烫的狰狞肉根对准了少年彻底湿透了肉穴毫不留情地插了进去，让许钦瞬间僵硬了身子，说不出一句话来，只是眼泪慢慢地滑落了。
　　
　　“小东西前面也想要玩玩对不对？”
　　
　　罗导兴奋地感受着少年体内的湿滑紧致，喘着粗气用手摸到了许钦腿间的控制板，低声笑着将按钮一下子推到了最高等级。
　　
　　许钦前面花穴里的跳蛋几乎是一下子像要坏掉了一样地震动起来，甚至原本光滑的表面弹出了无数的凸起物，残酷地碾压着少年的肉穴。
　　
　　“啊，呜，不，不要……不能这样！”
　　
　　惊慌失措地感受着前穴里异变突起的恐怖跳蛋，许钦几乎是绝望地求饶了起来，然而后穴里面导演粗壮的肉根也缓缓地开始抽送，这让少年不得不同时适应起身体前后两处蜜穴里的极致快感，近乎崩溃地弓起了身体，连圆润可爱的脚趾也紧紧地蜷缩着，整个人都哭着被导演抱在怀里肆意侵犯。
　　
　　“小东西屁股里面怎么这么舒服，又紧又嫩，勾引谁呢？”
　　
　　罗导舒爽地感受着怀里少年的鲜嫩肉体，心满意足地来回抽送自己的肉根，一下一下地将许钦顶撞得浑身发软，每每被顶入体内深处的时候都要发出小动物般可怜的呻吟，却让罗导被伺候得又爽又得意。
　　
　　男人顶撞的力度越发狂野，被一次次撑开身体的许钦彻底迷失在了男人掌控的节奏之下，脑海里只剩下了下体的疯狂快感，连肉根再次泄出了最后的点点精水都无法察觉，就再一次被抛上了高潮顶端，在男人怀里哭着呻吟不已。
　　
　　“呜……嗯，不行了……已经，已经射不出来了……”
　　
　　许钦今夜已经被罗导玩弄得根本无法再射出什么精水，刚刚更是把最后的都已经榨干了，此时体内的快感渐渐变成了难以言喻的羞耻痛苦，完全变成是罗导单方面的凌辱与侵犯。
　　
　　然而罗导期待和享受的正是这种将少年完全掌控的快感，甚至已经不满足于仅仅让少年前后两穴都被快感连番刺激，手指很快摸到了许钦胸前的两颗肉枣肆意拉揉捏起来。
　　
　　“好痛……别捏了，导演，我……”
　　
　　许钦无力地试图用手拉开导演覆在自己胸前的大手，然而少年根本无法扒开男人黝黑的大手，发而像是撒娇一样地用白嫩的手掌不住地抚摸男人的手背，更加显得淫乱不堪。
　　
　　最后许钦彻底放弃了拉开导演的念头，只是无助地哭喊着，全身三处的敏感点都在被同时玩弄刺激，这让他无被这种地狱般的快感给冲击得根本反应不过来，只能在男人怀里被动地承受这一切。
　　
　　“呜……我不要，我不要拍戏了……停下来，好不好……”
　　
　　自己明明应该找一份正常的工作，每天上班下班，过着平淡而又普通的日子，身体的秘密也会被好好的隐藏起来，甚至永远都不会有其他的人知道。
　　
　　而现在的却因为父亲的赌债，被迫和经纪人签订协议，双性的秘密也曝光出来。每晚都要被各样的男人侵犯身体，被他们尽情的羞辱自己双性的身份，甚至连反抗的机会都没有，这让许钦忍不住委屈地哭了出来。
　　
　　“小东西，这就受不了了？你以后的路还长着呢。就没听说过进了这个圈子的双儿有不被玩得彻底离不开男人的，你迟早要习惯这种规则才好。”
　　
　　罗导却是有些感慨地搂住了怀里的少年，终于还是将精水一股股地射入了许钦体内，又捏着电线将跳蛋从少年花穴里拉扯出来，这让许钦解脱一样地喘息不已。
　　
　　“可，可是好难受……呜，受不了了……”
　　
　　许钦哽咽着扶住男人的大手，虚弱地夹紧了双腿，被罗导轻而易举地抱起来带向了宾馆房间里的浴室。
　　
　　“这点儿就受不了了？你那个经纪人怕是还没有把你给调教好，现在才麻烦我这个导演来亲自给你上课。”
　　
　　罗导有些好笑地看着怀里不断抽泣的许钦不由得调侃起来。
　　
　　许钦还没有从刚刚激烈的性事里恢复过来，此时面对导演下床以后明显和蔼了不少的态度有些不知所措起来，只是紧紧地抓着男人的胳膊，生怕自己从怀里掉出去一样。
　　
　　“呜，我，我不知道……罗导，为什么……”
　　
　　许钦被罗导抱着放到了一旁的软椅上，看着去往浴缸里放水的罗导，脆弱地抱着双腿哽咽着。
　　
　　“报酬而已。双性人在这个圈子里只要肯上进，总会有很多人愿意买单的。要不然你以为凭你一个新手，我会仅仅因为陈总几句话就给你这么重要的角色？”
　　
　　罗导轻笑着伸出了手，看着许钦迷茫而又小心翼翼地拉住了自己手，乖巧地被牵入了浴池里。
　　
　　“那，那我能做好么……演戏的话……”
　　
　　许钦咬唇忍受着被打开后穴将里面的精水慢慢挖出体内的快感，有些瑟缩地问道。
　　
　　罗导还是漫不经心地抱着怀里的少年，手指却灵活地将许钦体内的精水引出了体内，随着水流很快地冲入了浴池外。
　　
　　“当然，你做得已经很不错了。只不过，以后还是要自己学会怎么清理的。嗯？总不能每次都让导演帮你吧？”
　　
　　许钦抬头看着罗导戏谑的神情，脸又忍不住涨红了，紧张而又不知所措地抱住了男人的脖颈不再说话，仿佛逃避一样地呜咽了起来。
　　
　　“你这个小东西，看上去木木的，没想到倒还会耍手段偷懒。”
　　
　　罗导也不点破，只是顺着水流继续细致地帮怀里害羞的少年清洗着欢爱过后的身体。
　　
　　然而许钦却在轻柔的抚摸下渐渐打起了瞌睡，终于在身体和精神的双重疲惫之下，趴在罗导的怀里沉沉地睡了过去。
　　
