小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com---书香门第【长乐未央染】整理 
           附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!

注意，有熊出没 1

　　华丽的伸展台，高挑的俊男美女穿著顶级设计师所设计的服装，踩著节奏强劲的音乐走著猫步。
　　
　　本次季度强烈推崇的便是留学法国巴黎，在一次服装比赛大奖中一鸣惊人的华裔设计师单青连的主题系列。
　　
　　性感、华丽、奔放、不受拘束，这是单青连一直的风格，因为风格太另类了，给业界留下了非常好奇和赞赏的目光。
　　
　　要知道，搞艺术的就是要另类。
　　
　　据闻单青连比他设计的服装更另类，因为他只用笔画来描图，从不用电脑做修改。而且他脾气超级火爆，动不动就喝模特儿，多少模特儿慕名而来，悲泣而归。
　　
　　
　　
　　“停！”单青连简直快气到爆炸了。
　　
　　“步伐要迈大步点，手臂不是这样摆的……还有你眼神给我专注点，直视前方，不要一直看我的脸，难道我的脸上贴了金子麽？”
　　
　　“还有你，我设计的衣服是露胸的，不要一直用手挡住，你的胸又扁又下垂，没有男人爱看的！”
　　
　　一连窜的怒喝之後，不顾模特儿眼泪纵横的脸，单青连又指著主办方继续开骂，
　　
　　“我答应你们把我的第一场回国秀让给你们主办，你们就是给我找这样的货色？我看这些全部是二三流的模特儿吧，这也敢拿出来丢我的脸？！”
　　
　　面对主办方也横眉冷对，完全没有虚伪的讨好。谁让他是国际一流的服装设计师呢，只要他一不开心推迟服装发布会，那麽主办方就得赔双倍的钱。
　　
　　“单、单先生，请问你需要那种类型的模特儿呢？”找了好几批，居然都不满意，可急死主办方林达标了。
　　
　　“这个嘛……我也不知道，你自己看著办吧！”丢下话，头也不回的离开。单青连的脾气谁也捉摸不清。开心就大笑，不喜欢就骂人，完全不合逻辑。
　　
　　林达标冷汗淋淋，一流的模特儿单青连完全不满意，自己上哪儿找个满意的给他呢？这金主还真是难侍候！
　　
　　
　　
　　单青连正在休息间生闷气的时候，听闻磕磕的敲门声。这时走进来一个高大粗壮的男子，剪著短短的平头，因为夏天满身大汗，蓝色的工作服满是粘腻的油迹。
　　
　　“嗨，这是你们叫的外卖。”曾善良抹了一把汗，被七月太阳晒得古铜色的脸泛著微微的红色。
　　
　　“放桌上吧。”单青连背对著曾善良。曾善良只觉得这个男人说话的声音不似一般男人低沈，反而像出谷黄莺一样，清脆好听。不由的多看了这个男人一眼。
　　
　　“这个是外卖的钱，出去吧。”林达标知道单青连正在气头上，那些模特儿他全都不满意，可是这有什麽办法呢，离发布会的时间只有两天了，这个时候叫他上哪找个适合的模特儿？
　　
　　曾善良数了数钞票，定定的呆著不动，充满男子气概的脸上多了一抹羞涩的笑意。
　　
　　“还不出去！”单青连脾气暴躁的时候看见脏兮兮的男人更是恼火。
　　
　　“这个，钱……”曾善良也不知道怎麽把话说下去，扰了扰头。
　　
　　“怎麽？嫌少？”单青连站起来，指著男人就骂。
　　
　　“一个便当五十块，这里刚好是两百块，睁大你的狗眼看清楚了！是不是嫌我没给你小费，十块钱够不够？”说著就从钱包里掏出十块钱仍在那身脏兮兮的蓝色工作服上。
　　
　　“可是还差十块…………”曾善良本来很想说的，叫外卖要加添百分之二十的服务费，这是店里一向的规矩。可是在看见单青连的脸後，嘴巴张得大大的，一句话都说不出来。
　　
　　他没见过这麽精致好看的人！
　　
　　白白净净的小脸，嫩红的嘴唇，就连生气瞪著他看的眼睛都扑闪扑闪的，像宝石般明亮。又弯又翘的睫毛每一根都浓密的能数著看。全身上下没有一般男人那种粗犷的气质，换言之是种高贵又纯净的感觉，怎麽说呢，曾善良觉得，面前的男人就像自己喝过的蒸馏水一样，甜甜的，干干净净，清纯可人。
　　
　　“啊……你真漂亮。”毫不掩饰的发出自己的感叹。
　　
　　“就你也配看我的脸？你这个不知羞耻的家夥，又丑又邋遢，看见你我的鸡皮疙瘩都要起来了，快点给我滚出去！”单青连指著他一阵狂骂。
　　
　　曾善良被不留情面的轰出去以後只懂得傻笑，今天真是有福气，居然看见了一个这麽好看的人。
　　
　　曾善良走後，林达标一脸发现新大陆似的惊奇，“单先生，你觉得刚才那个男子的身材怎麽样？”
　　
　　“什麽怎麽样？”单青连烦都烦死了。
　　
　　“我是说他的身材和体格，都跟你要求的一模一样啊！”林达标回忆著刚才看见的男子，可算的上是虎背熊腰，又高又壮，最绝的是这个送便当的男人掀起他那件油腻腻的工作服擦脸时，八块腹肌就跟刻意锻炼过一样，结实又健美。
　　
　　“我看你是疯了，我连看见他的样子我都想吐，你居然还敢叫这样的男人穿我的衣服？”单青连想起刚才那个男人看著他傻笑的眼神，胃里一阵翻涌。
　　
　　“可是他的身材真的很好，配合你的衣服一定会产生话题的……”林达标还继续说服著。
　　
　　“你去死！”再受不了这个愚笨的男人。单青连捉起椅子上的衣服拍门而走，阴森的背影散发著阵阵寒意。




注意，有熊出没 2

　　曾善良把车子停放在小巷里。这附近是间酒吧，里面的人打电话叫了外卖。结实的手臂把林林种种的外卖抬起来的时候，突然听见暗巷里有人说话的声音，还伴随著几声哽咽的哭求。
　　
　　“再给我一次机会好不好，是不是我做错了什麽，你说我一定改的！”单青连拉著面前男人的衣服，哀求著。
　　
　　“青连，你也知道我们现在的地位差太多了。”说话的男人挑染著几根金黄色的头发，背影略为高大，只是比起曾善良的身材来说，还是缩了一大截。
　　
　　“你现在已经是驰名国际的服装设计师了，还会在乎我吗？”冷冷不屑的声音又像带了声嗤笑。
　　
　　“你知道我一直都爱著你的，师兄。”单青连哭了。他这次回国其实就是想找方凯。他们在巴黎的时候读同一间设计学院。是设计学院里很有名气的学生。方凯比单青连高两届，单青连还没崭露头角的时候方凯已经是业内比较出名的设计师，後来单青连名气越来越大，方凯却江郎才尽，嫉妒之余开始抄袭别人的作品，後因为抄袭次数过多，被协会发现，所以将他除了名。
　　
　　方凯却一直否认自己抄袭，当然爱他至深的单青连也相信了他的谎言。
　　
　　“你真的那麽爱我？”
　　
　　“是的，我可以为了而死！”单青连扑在方凯的怀里，没看见方凯一闪而过的邪恶笑容。
　　
　　
　　
　　这样的画面全部被站在暗处的曾善良看见了。不知道为什麽，听见单青连哭著说可以为了某个人去死，心里居然闷闷的，好像吃了苦苦的黄连一样不舒服。他只是见过单青连一次，而他的脸却好像刻在了脑海里一样，抹也抹不去。
　　
　　这是什麽感觉？曾善良不知道，只是一向很准的第六感告诉自己，那个被单青连叫做师兄的男人不单纯！
　　
　　
　　“别哭了，这里有人，我们进去说话。”
　　
　　单青连抬起哭肿的双眼看见曾善良无措的站在那里，埋怨的剐了他一眼。
　　
　　
　　
　　
　　幽暗的灯光，方凯一进去就和一个坐在角落的金发男子打了招呼。
　　
　　“这是我的师弟单青连，现在他可是大名鼎鼎的服装设计师哦。”
　　
　　“你好，青连美人。”金发男子笑容邪气，一双手搂住单青连的腰不断摩挲。单青连碍於方凯在场咬著牙不张声。
　　
　　“这个人很有本事，他说会帮我重回巴黎设计圈的。”方凯悄悄在单青连的耳边说。
　　
　　“真的吗？”单青连双眼满是希冀。
　　
　　这样的话，自己也就不用留在国内，可以和方凯双宿双栖了。
　　
　　“他很欣赏你，如果你能帮我说说话的话，可能我会有机会。”
　　
　　
　　
　　
　　十分锺以後方凯借口有事离开，剩下单青连和金发男子坐一块。金发男子越坐越近，手也不规矩起来。
　　
　　“听说你可以帮师兄重回巴黎的设计圈？”
　　
　　“是的，不过这要看你的表现了？”金发男子靠近单青连的耳朵说话，带著酒气的灼热气息让单青连一阵反胃。
　　
　　他是个有洁癖的人，当初会爱上方凯也是因为方凯才华横溢，人也长得干净斯文吧。
　　
　　“什麽叫我的表现？”单青连一脸糊涂。喝了一杯有怪怪味道的酒後，双脸越发红润可爱。眼睛飘忽忽的，好像看东西也不清晰了。
　　
　　“我们去酒店吧。”
　　
　　“你说什麽？！”单青连腾的一声站起来。早就知道这个金发男人图谋不善了，没想到他居然这麽直接！
　　
　　“啊……为什麽我的头这麽晕？”因为激动，脑袋突觉晕眩。
　　
　　“别这麽单纯了，青连美人，没有报酬的事情我是不会做的。”金发男子扶住单青连，色迷迷的说。
　　
　　“你下药？”居然这麽卑鄙！
　　
　　金发男子也不否认。
　　
　　“你死了这条心吧，我是不会和你上床的！因为和你这样的人做爱，我一定会恶心死的！”
　　“这可由不得你。”金发男子扶著腿脚发软的单青连，大手扫过他的背脊，停留在他的後庭上，“烈焰狂情，这个春药的名字很不错吧，相信我们今晚一定能很快乐的。”
　　
　　单青连双眼又红了，方凯这个时候在哪里，如果他在这里，自己一定不会落得这麽恐怖的下场！要是真的和这个男人上床，凭自己这麽强烈和高傲的自尊心，一定会受不住委屈自杀的！
　　
　　方凯，救我，单青连在心里无声的呐喊。
　　
　　“等一下，”好像听到他的呼喊，一个男人终於站出来说话，“他看起来好像很不舒服的样子。”
　　
　　单青连扭头一看，一口气提不上来几乎气死。
　　
　　那个脏兮兮满身油污的男子居然提著送外卖的篮子站在自己面前。
　　
　　“他是我的朋友，他身体不舒服我送他回酒店。”金发男子解释道。
　　
　　“你认识他吗？”曾善良问单青连。
　　
　　不！单青连摇摇头。
　　
　　“先生，他说他不认识你。我倒是认识他在哪个地方工作，还是我帮你送他回去吧。”
　　
　　金发男子正想发难，却瞧见曾善良牛高马大的身影，满身雄赳赳的肌肉，顿时气短。
　　
　　“那…那好吧。”
　　
　　
　　
　　“你的脏手别碰我！”单青连误吃春药，满身怒火。而那个脏兮兮的男人还想用他油腻的手扶他？
　　
　　被喝了一声的曾善良无助的站在那里，看著单青连扶住墙壁，蹒跚的往前走。
　　
　　“你还好吗？”
　　
　　好个屁！难道要跟他说我吃了春药，然後被他笑死？
　　
　　可是体内就像点燃了一把火，全身都酥痒的要命！
　　
　　好难受……真的好难受……
　　
　　
　　
　　
　　“小心！”尽管知道单青连不喜欢自己，可是看他快要跌倒的样子自己还是忍不住伸出油腻的双手扶住他。
　　
　　“嗯……”被厚实的胸膛抱在怀里，单青连忍不住呻吟出声。
　　
　　火热的躯体，充满力量感的肌肉线条……体内的火好像越烧越旺了！
　　
　　“什麽味道？”
　　
　　“哦，刚才的客人不小心把酱汁打翻在我身上了。”曾善良老实的交代。
　　
　　“好臭！”
　　
　　“不会啊，我觉得还行啦，这是我们老板自制的，在我们店里很好卖的。你也可以来我们店里吃吃看，真的很好吃哦，对了，我们店子在……”
　　
　　“够了！”我一点都不想知道！
　　
　　闭著眼睛，咬著嘴唇忍受著烈性的春药在体内横冲直撞的感觉，直想找个缺口宣泄一下！
　　可是他不能这麽做，如果要做的话也只能和方凯。
　　
　　
　　
　　“你脸色很红，是不是发烧了？”曾善良伸出手摸了摸单青连的额头。
　　
　　啊……好舒服……男人的触碰让单青连的欲望焚烧的更厉害。
　　
　　“我送你去医院。”
　　
　　“不！”单青连尖叫。他不能去医院，如果被人知道首屈一指的设计师被人灌春药，他的脸皮往哪儿搁！
　　
　　“我不去！”细细嘤嘤的声音让曾善良心头一震。他觉得单青连的声音好听，可是想不到在单青连发烧的时候也能好听成这样。只觉得全身都麻了一样。
　　
　　“为什麽不能去？你烧得好厉害，再不去医院你会烧坏的。”
　　
　　“笨蛋！医院是不能解春药的！”
　　
　　“春药？是什麽东西？”曾善良莞尔。
　　
　　你这只该死的笨蛋！“现在送我回家！”
　　
　　“哦，好。”曾善良立刻把单青连抱上车。
　　
　　
　　
　　“这是什麽？！”
　　“啊？这是我送外卖的车子啊。”曾善良又觉得不好意思了。
　　
　　“你用自行车送外卖？！”
　　
　　“是啊。”
　　
　　我怎麽这麽命苦……单青连哭著抱住前方男子结实的腰杆，坐在後座上颠簸的上路。
　　
　　曾善良在前方驾驶著，完全不知後方单青连的变化。
　　
　　单青连紧紧的靠在曾善良厚实的背脊上，脸蛋红扑扑。有一件事情对他而言是难以启齿的，因为路面有些坎坷不平，自行车抖得厉害。每颠簸一下，震动就从老旧的自行车上传来，直达让人羞耻的後庭。既刺激又让人丢脸的，单青连的分身此刻涨得高高的，肿胀得让他喘不过气来。
　　
　　──────────────────────────
　　
　　今晚二更了。。。。

　　可能这个是渣受也说不定──|||




注意，有熊出没 3

　　“嗯……”单青连把滚烫的脸埋在曾善良厚实的背脊上，一手伸进裤裆里猥亵的揉搓著自己的分身。
　　
　　“啊……哈……”无法抑制的著火感快把全身上下的理智都摧毁了。每一个细胞都叫嚣著好想释放，好想释放！
　　
　　烈火焚情这种春药市面上很难买到，是专门为一号所调配的。零号吃了这种春药只会觉得全身都急需男人的爱抚，特别是难以启齿的地方更是渴望著粗大的摩擦。
　　
　　尽管脾气不好，但单青连长得精致漂亮是公认的事实。在业界里被很多男人暗暗垂青也是见惯不怪的。
　　
　　可一向把自尊心看得比天还高的单青连无法容忍自己现在变得如此落魄，用力的拍打著前方驾驶的曾善良，
　　
　　愚笨的曾善良被单青连催促著慌忙之下将自行车开到路边的阴沟上，轮胎因此卡住，车上两人双双滚落在斜坡下的下水渠里。
　　
　　曾善良虽然身材雄壮威武，但心地却很好。一看要摔倒了，连忙将单青连护在自己怀里，不让他娇嫩的脸蛋被石子碰花了。
　　
　　“唔……好疼……帮我揉揉，真的好疼……”单青连嘶哑著嗓音喊了一句。
　　
　　曾善良急忙问，“哪里疼？我帮你揉揉。”
　　
　　“这里……”单青连一把拉下自己的裤子，那根翘得高高的分身猛的弹了出来。
　　
　　
　　
　　
　　“啊！”曾善良被眼前的景色吓呆了。和自己粗壮的双腿完全不一样的，两条长腿又细又嫩白皙光洁，处於中间的粉红色的小棍前端布满了透明的汁液，又热又硬。曾善良不由的想起自己曾经看过的A片。里面的男人看见女人的时候就会这样。
　　
　　“你的小鸡鸡为什麽会这样？难道想找女人吗？”
　　
　　“我不喜欢女人！”你这只傻大个！
　　
　　为什麽自己会弄得这麽落魄？误吃春药，被下贱的外卖工抱住，还要跌进臭气熏天的下水渠！总而言之，今天真是倒霉透了！
　　
　　但如果可以选择的话，比起失身於那个心怀不轨的金发男人，他更宁愿和又脏又臭的外卖小子一起。
　　
　　“摸我，快点摸我！”
　　
　　在单青连的怒斥下，曾善良把手放在那根淫荡的早已翘得高高的分身上，像自己发泄欲望的时候一样，糙宽大的手掌握住那根娇嫩粉红的分身上下撸动。
　　
　　“啊啊……”仰头尖叫，被人操弄的感觉实在太舒服了！单青连全身痉挛，眼尾扫到那只帮自己发泄欲望的宽大手掌，感觉那里散发著阵阵恶臭！
　　
　　“不要用你的脏手碰我！”好脏……好脏……又兴奋又羞耻的感觉，单青连觉得自己一定快死了……
　　
　　
　　
　　曾善良手一顿，羞涩的看著自己的手，黑乎乎的，长期工作长满老茧，指甲里全是污泥，的确不怎麽雅观。要碰这样娇滴滴的人儿确实是亵渎了。
　　
　　他虽然从小在孤儿院长大，没读过书，也没什麽学问，但不至於愚笨。单青连不喜欢他，嫌弃他，他的眼睛看得出来。
　　
　　默默的站起来，“我去帮你找个女人。”
　　
　　“站住！”单青连扭曲了脸，“不要去……呜呜，求求你继续摸我……”
　　
　　曾善良又傻了眼，“你再骂我怎麽办？”
　　
　　“我发誓再也不骂你了……”
　　
　　曾善良看著被欲望折磨得不成人形的人，再次把大手覆盖上去，
　　
　　“其实我的手以前也不是这麽脏的，在店里干活的时候老板很看得起我哦，叫我帮他调制特制的酱油，那些生蚝和咸鱼有味道的不是，我的手经常泡在里面就成了这样，你不要介意。”
　　
　　“你、你……啊啊啊……”单青连其实想打击这个傻大个，老板是看你好欺负才叫你做这种恶心的活。岂料想起那双手现在正在赐予自己无上的快感时，粉红色的小棍便在生生销魂的尖叫声中再次喷发出来。
　　
　　这时，曾善良的身体也起了不可思议的变化，他从没看见这麽漂亮的人在自己怀里被情欲折磨的红了脸。胯下的巨物也肆机蠢蠢欲动起来。
　　
　　“好想要……把你的给我……”单青连猛的挣脱曾善良的裤子，那根巨大的无法无天的男根顿时吓坏了单青连。
　　
　　果然和他的身体是成正比的！
　　
　　紫红的膨胀著，又粗又长，散发著男人身上原始的麝香味。在看见巨物的刹那，单青连觉得自己体内的空虚更严重了。
　　
　　“插进来，插进来我里面！”像发情的母狗似的，单青连趴在湿哒哒的青苔上，掰开自己白皙的双臀，哭求著男人的进入。
　　
　　“为什麽要插进你上大号的地方？”没人告诉曾善良，男人男人和可以用那种地方交配啊！
　　“你嫌我脏？”我都不嫌弃你还嫌弃我？
　　
　　“不是啦，我只是觉得插屁眼好奇怪哦。”曾善良看见那沾著水光的，淫靡的红色小洞在眼前W丽的绽开时，心中好像又快本来就不结实的地方，瞬间坍塌了！
　　
　　“呜呜……”忍不住剧烈的瘙痒，单青连扭著屁股，“你不进来我以後都不和你说话！”
　　
　　这下曾善良慌了，他好想和单青连交朋友，哪怕知道他看不起自己，可是还是好想经常看见他，哪怕他凶巴巴的和自己说说话也好啊。
　　
　　“我这就进来。”说罢往前一捅。充血狰狞的分身立刻刺进一半。
　　
　　“啊…………好痛！你这个笨蛋，你不会先润滑一下的吗！”单青连痛得泪眼昏花。
　　
　　“对，对不起！”手足无措的男人不知如何是好，像本能似的，伸出舌头轻轻的舔著单青连受伤的地方。
　　
　　“嗯啊……”单青连缩起脚趾，在柔软的舌尖触碰到後庭的时候整个人兴奋的晕头转向。
　　
　　“啊……好舒服，用力舔我……再来，舔深一点……”女王一样发号施令。
　　
　　被舔得软绵绵的小穴微微张开，好像欢迎男人的舌头光临，一张一合，淫靡的样子把曾善良的魂魄都勾走了。
　　
　　“好漂亮啊！”忍不住发出感叹。舌头往更深的地方拓进。
　　
　　吧唧吧唧的水声声音猥亵得让单青连全身打颤，灵活的舌头像小蛇一样在小穴里窜来窜去，
　　一下舔舔这里，一下刺刺那里。迫不及待的撅起屁股兴奋的扭动，极度渴望男人的进入。
　　
　　
　　
　　“可以了，进来吧……”
　　
　　终於得到允许，曾善良迫不及待的把巨物奋力一挺。
　　
　　“啊啊啊……好爽啊……”单青连失声尖叫。
　　
　　初次人事已经爽得把曾善良的肉棒夹得紧紧的，让带著青筋盘绕的巨物更加艰难的往里推进。
　　
　　曾善良满头大汗，怪不得A片里的男人总是吼叫的那麽爽，原来真的好舒服。可是就算单青连不是女人，在他眼里却总比A片里的女优美W上几万倍。
　　
　　开始凭著本能干事，每次都用力的抽插，把单青连的腰压得低低的，扶住他的屁股就奋力捣进。小小的穴口被巨物撑得开开的，一丝皱褶都抚平了，光滑得惹人犯罪。
　　
　　噗嗤噗嗤的抽插声在单青连的耳里简直淫荡到了极致，他怎麽都想不明白，为什麽给这个下等的男人进入时，会舒服的这麽厉害。
　　
　　“啊……啊……啊……太快了……不行了……我要死了……”虽然叫著自己快要死了，但曾善良怎麽看单青连都是一副快爽翻了的表情。
　　
　　“我操的你舒服吗？”
　　
　　闻言，单青连眼都瞪大了，“啊哈……你这个恶心的男人……不要和我说这麽下流的话……啊啊啊……”
　　
　　“很下流吗？不会啊，你不告诉我我不知道究竟是操得你舒服还是难过啊？”尽管是如此粗鄙的言语，更是刺激著单青连连声尖叫。
　　
　　“啊啊……好爽，好舒服……你操死我吧……操烂我的小穴吧……啊哈啊啊……”
　　
　　被他淫乱的样子刺激到了，曾善良更是胡乱的抽插，全凭欲望，把单青连干得像母狗一样唾液直流。
　　
　　忽然，几注灯光从远远的地方扫射过来，曾善良明白，那是巡逻的民警。要是被他们发现两个男人在这里做这些事情的话，一定会被他们捉紧监狱的。
　　
　　把单青连抱起来，采用胸靠背的方式，跪在地上，从後插进单青连又紧又热的小穴，直直的捅到那颗致命的点上。
　　
　　“啊……”单青连更是叫得大声，摇著头，不断的狂野的呻吟著。
　　
　　“嘘，不要出声，警察来了。你叫那麽大声我们会被捉起来的。”胡乱的捉起一块布塞进单青连的嘴巴里，堵住了他的声音。
　　
　　单青连低头一看，那块布原来是曾善良的内裤！
　　
　　口中只剩下唔唔唔的叫声，曾善良把单青连抵在墙壁上，掰开他的屁股冲进小穴的力道一次比一次强烈，昏迷间单青连只觉得自己有一种被男人强奸的错觉。
　　
　　兴奋的血液流窜在四肢百骸，直冲上脑部，缺氧的致命感让全身只剩下那淫荡的小穴有感觉。手指紧紧的捉住曾善良的屁股，闷叫一声，把乳白色的液体啾的一声射到墙壁上。
　　
　　後庭强烈的痉挛收缩，快把曾善良的巨物吞噬绞断一样，曾善良也低吼著一声，把滚烫的液体全部了射进单青连体内深处。
　　
　　
　　────────────────────────────────────
　　
　　淫荡不？俺怎麽觉得不够哈。。。。。




注意，有熊出没 4

　　叮咚叮咚……
　　
　　急速的门铃声让单青连因过度纵欲微微肿胀的眼皮缓缓睁开。
　　
　　这是哪里？好像是自己家。连忙爬起来开门，只觉得全身好像被大货车辗过般，痛得不可思议。特别是下半身，一站起来时便有几道温暖的液体迅速的留下来，皮肤蹭的一下起了鸡皮疙瘩。
　　
　　“哎哟，单先生，现在都几点了。你怎麽还没到会场呢？”林达标急得满头大汗。今天是服装发表会，身为主席设计师的单青连居然连个人影都看不见。
　　
　　单青连捂著发胀的脑袋，一下没反应过来。被林达标一声狮子吼吓到了。
　　
　　“啊……！！！他怎麽在这里？”
　　
　　“谁？”单青连扭头一看。
　　
　　一个健壮到一拳能打死一头牛的男人光溜溜的站在那，揉著睡眼惺忪的眼睛，在看见来人後，有礼的点头，“你好。”
　　
　　瞬间，所有羞耻的记忆复苏。单青连回忆起自己昨晚是如何在下水渠里被这个家夥操弄得哀求连连，那根粗大的玩意有是怎样有力的捅进自己的後面……
　　
　　越想越气，根本就不是自己自愿和他发生关系的。
　　
　　他这麽个脏兮兮又下等的男人怎麽能配得上身为名牌设计师的自己？！
　　
　　想到体内还有那个恶心男人的液体，他就想吐！
　　
　　连忙干呕起来，曾善良见状立刻上前扶著他。
　　
　　“别碰我！”贱人就是贱人，不穿衣服也不知道羞耻！
　　
　　明明就是昨晚那张煽情姣美的脸，忽然间就变成了冷冰冰的模样，变脸的速度让曾善良措手不及。
　　
　　“你别误会了，我是请他来试衣服的。我决定聘请他为我的模特儿！”一言既出单青连有些後悔，但怎麽都好过让林达标误会他们之间有暧昧！
　　
　　“哦，原来是这样。我就说他的身材奇好，要是穿单先生设计的衣服的话一定震惊四座的！”
　　
　　放屁！让他穿我设计的衣服，简直就是侮辱了我！
　　
　　几道熊熊燃烧的眼神射在毫不知情的曾善良身上，他立刻往後退了几步，如果杀人是无罪的话，他早就死在单青连犀利的眼光下下几十次了。
　　
　　况且他也不是不知道羞耻，只是觉得大家都是男人，没必要这麽计较。像以前，他在码头干活几十个人睡一间屋子，大热天的时候一群男人都是赤裸裸入睡的。
　　
　　
　　
　　被逮进会场，知道自己要做模特儿的时候，曾善良忙不迭的摇头。
　　
　　“不不不，我走路有时候都会摔倒，不能往台上站的。”害羞至此，总觉得自己和别人有那麽一大段距离。特别是单青连此刻的眼神，怨恨的巴不得他立刻在他面前消失掉才好。
　　
　　“你叫什麽名字？”林达标问。
　　
　　“曾善良。”
　　
　　真善良？我看你是真恶心才对！单青连忍著作呕的冲动。
　　
　　“好吧善良，你听我说，你想不想赚钱？走一场秀我们会支付你五千块。”
　　
　　“真的吗？”曾善良自己活了二十几年都没幻想过只是这麽简单走走，就能得到这麽多钱。
　　“绝对不会骗你。这次的服装秀很重要，我们需要一个压场的男模特，我们觉得你身材十分好，难道你不想试试？”林达标继续动摇。
　　
　　“可是……”曾善良回头看著单青连。
　　
　　“可是什麽啊，单先生都觉得你能行，你就一定能行！”
　　
　　是啊，明明是单青连自己说想聘请他的。
　　
　　“我可以吗？”轻轻的问著单青连，得到对方不情不愿的点头後，曾善良才放下心来，腼腆的一笑。
　　
　　他认为单青连也许并不是这麽讨厌自己的，连他都说自己能行不是吗？
　　
　　
　　
　　林达标走後，曾善良红著脸问单青连，
　　
　　“你後面……还疼麽？”
　　
　　怒瞪了一眼後，“别再跟我提这个问题！”
　　
　　“那个……我会负责任的。”害羞的扰了扰自己的小平头。
　　
　　“负什麽责？”
　　
　　“昨晚……我不是操了你麽，修女说一旦做了这种事情男人就要负责任的。”
　　
　　“你给我住口！”啪的一声，一个巴掌不留情面的打在曾善良老实巴交的脸上，立刻浮现了五道深深的红印。
　　
　　单青连红著眼，“别跟我说这麽龌龊的字眼！”你这个下流的贱人！
　　
　　“可是九爷他们都这麽说的……”九爷是善良在码头干活的工头，平日里就爱开男女间的玩笑，措辞也口无遮拦。单纯的善良刚出社会，很多东西都是在码头那群工人那里学来的。他也不知道读书人是不是这样说。
　　
　　“我管你什麽爷不爷的，以後你不准再提起昨晚的事情，一个字也不准！听见没？”
　　
　　“可是我们都这样了，你应该算是我老婆了……”
　　
　　“你去死！”又一个巴掌响亮的打在曾善良的脸上。
　　
　　
　　
　　曾善良化了妆，古铜色的皮肤本来就野性逼人，洒上一层蜜粉後更加显露轮廓。飞扬的剑眉浓黑有神，眼睛鼻子和嘴巴搭配起来更是张扬了男人味。配合他偶尔腼腆的笑容，就像一个逐渐走向成熟的大男孩。小平头的风格不用加任何修设就挺符合单青连这次的服装设计。可比得天独厚，在换上新装後，差点连林达标都认不出这就是原来的外卖小子。
　　
　　纯牛仔风的设计野性张狂，刻意为之的补丁和街头风毫无保留的将这一季单青连想要表达的狂热表露无遗。这次的设计叫做，狂热份子。
　　
　　当聚光灯大亮，人们鱼贯而入的时候，曾善良手心冒汗，不由的紧张起来。他从未见过这样的大场面。外面还有很多摄像机和外国人。很多平日在自己生活中是完全没机会触碰的人和物，在认识单青连以後就变得不一样了。
　　
　　难道，这就是单青连的生活吗？他是今天才知道的，原来单青连是国际知名品牌的设计师，在国外得过无数名誉。
　　
　　这样的设计师设计出来的衣服穿在自己这种人身上，真的可以吗？
　　
　　为了不丢单青连的脸，他要好好的走这场秀。就像林达标所说的，眼睛要一直瞪著前方，这样就可以了。
　　
　　
　　
　　音乐奏响的时候，曾善良也没想这麽多，就凭自己的直觉去走，完全把下面的人当木头，就一直定定的看著前面。也许是太紧张了，他没看见台下观众的反应。
　　
　　她们都在惊呼，这个模特儿是谁？
　　
　　真是太棒了，这种倒三角的身材……
　　
　　他是刚出道的吗，长得真帅！
　　
　　他有没有签哪间公司？有没有fans会什麽的……
　　
　　
　　
　　单青连站在人群中，堂堂首屈一指的服装设计师就这样被遗忘了。因为众人的眼光都停留在台上的男人身上。
　　
　　他太出色了！没有人知道他其实是第一次走台步，好像天生就是属於这个地方的，他迈著优雅敏捷的步伐，露出古铜色的胸膛，完美的腹肌尽显。因为灯光太强烈，感觉到热的额头滑落一滴汗，刚好滴在唇瓣，伸出舌头舔了舔。结果下面晕倒了好几位女士。
　　
　　他身上完全就是两个字，性感。
　　
　　单青连看见此次场面，心也不由的噗通跳了一下。想起昨晚热辣辣的做爱场面，羞得一张脸红通通。
　　
　　该死的！为什麽要想起这个下贱的男人！不要被他迷惑了，如果不是我设计的衣服好看，他能有今天麽！所以说，始终是人靠衣装。只要他一穿回那套散发著咸鱼恶臭的工作服，立即就会打回原形了！
　　
　　在心里狠狠的嘲笑著曾善良，直到後面有人拍了拍他的肩膀。
　　
　　
　　
　　下了舞台，曾善良紧张得满头大汗。直到林达标连声赞叹，直说外面不断有人征询他的名字，曾善良还是没反应过来。
　　
　　“单设计师在哪？”只想起他，只想从他口里听到自己究竟走得好不好。
　　
　　远远的，就看见单青连一脸娇羞的和一个看似斯文的男人站在一块。也许很多人不知道这个男人是谁，但是曾善良知道。他就是昨天晚上单青连在暗巷里哭喊著求他不要抛弃自己的男人。
　　单青连好像很喜欢他。
　　
　　可是他难道看不见这个男人眼中满是嫉妒和谋算的神色吗？
　　
　　“老婆……”曾善良还来不急换下衣服就跑出来找单青连。
　　
　　听见称呼单青连一愣，跺了一脚曾善良。暗暗的使眼色，叫曾善良醒目一点。他可不想被方凯知道他昨晚和这个下贱的男人做了那种事情…………
　　
　　也许是没听清楚，方凯耸耸肩膀，“恭喜你青连，这次发表会很成功，你的模特儿也很棒。”
　　
　　“谢谢你师兄，你能来我很开心。”
　　
　　单青连又怎麽知道这个道貌岸然的师兄其实是多麽的嫉妒他能在事业上获得如此成功。如果……如果当初单青连没有到巴黎学设计，自己的费尽心机设计的衣服就不会被他随意的两笔设计而摧毁掉。
　　
　　他还记得设计学院的老师说，单青连是难得一见的天才，他的设计与众不同，比起自己大众化的设计来说更具风格，所以他参加设计大赛的名额就被刷了下来。
　　
　　也就是那一次，单青连顶替他的名额以一条名为巴黎春天的晚礼服获得了金奖。
　　
　　他永远不会忘记单青连那晚是如何在自己面前炫耀，他的骄傲和才华又是怎样将自己打进地狱的！
　　
　　
　　
　　“今晚我帮你庆功吧，昨晚的酒吧可以吗？”
　　
　　一听到方凯为自己庆功单青连就开心得忘记了昨晚的那些不愉快回忆。直到曾善良的阻止。
　　“不要去！”
　　
　　“你这下贱的人还不脱了我的衣服快点滚！”在曾善良耳边咬牙切齿的说。
　　
　　“我昨晚看见他在你的酒杯里偷偷摸摸的下药。”
　　
　　“撒谎！师兄怎麽可能是那种人！”单青连恨不得把他的脸打肿，看他还敢诬蔑他的师兄。昨晚的事情一定不管师兄的事，只是那个外国男人不知羞耻而已。
　　
　　方凯笑笑，假装不知曾善良在说什麽。心里不由的将这个男人视为阻止自己复出的另一粒眼中钉。
　　
　　“师兄，我回去的，你一定要等我哦。”
　　
　　“不要去！”这个男人真的不是好人！
　　
　　“我现在就要回家换衣服，你敢跟著来的话你就死定了！”单青连恶狠狠的警告著。
　　
　　
　　
　　各为所想的三人根本没留意会场一角的电视机内播放的新闻，
　　
　　“今日傍晚五点三十分，市动物园里一只12月大的大白熊趁工作人员开闸喂食时偷偷走出。现今不清楚究竟走往哪处，动物园派出多名工作人员进行捕猎。请目睹大白熊踪迹的市民不要慌张，并立即拨打动物园电话…………”
　　
　　──────────────────────────────
　　
　　说下哈，接下里的情节会涉及人兽~~觉得是大雷的话请表pai俺哦
　　
　　不过俺会写的比较温馨滴，厚厚




注意，有熊出没 5

　　单青连把车停到楼下的时候忽闻天上打了一个响雷，天阴沈沈的，估计快下雨了。晚上方凯约了他去上次那间酒吧。他想著晚上该穿什麽衣服过去，突然宽阔的停车场传来一阵野兽的嘶吼声。
　　
　　是错觉吧？这里怎麽可能会有野兽呢？
　　
　　打了个冷颤，单青连疾步往电梯的方向走去。
　　
　　雨没有预兆的下了起来，很猛烈，啪啦啪啦的落在脚边。跑得很狼狈，雨花扬起间，似乎有双黑溜溜的眼珠潜藏著一动不动的瞅著自己。
　　
　　是谁？
　　
　　单青连蓦的回头，一只淋湿了的大白熊抖著身上的雨水虎视眈眈的看著他。尖尖的两颗獠牙厮磨著，四肢粗短看起来年纪尚小，离开了母亲的哺育，一副急於觅食的冲动。
　　再无法向前迈一步，单青连双脚发软。他记得熊分两种，一种爱吃植物，另一种则是肉食性动物。
　　
　　看来自己很倒霉的，偏偏遇上了一只胃口很好的熊。
　　
　　
　　
　　尖叫一声，熊庞大的身影已经覆盖上来。反射性的紧闭眼睛，分不清是雨水还是眼泪的液体顺著脸颊飞速往下滑落。
　　
　　突然之间，身体好像被什麽推开了，有些咸腥的液体在嗅觉中淡淡的散开。睁开眼睛只见天上划过一道闪电，击落不远的身边，电光火石间看见一人一熊抱在一起。
　　很长时间，雨微微停了，剩下滴答滴答的声音，脚边有淌延的鲜血，从那个高大强壮的肩膀处流出来。
　　
　　一人一熊好像被雷击晕了。单青连走过去用脚踢了踢壮实的男人，嘴里哆哆嗦嗦的喊著，
　　“曾善良！快醒醒……”
　　
　　不会就这样死了吧。摸了摸脉搏，还在跳动，提起的心慢慢放了下来。不断的摇晃这个男人，想唤醒他。他却像深度睡眠一样，怎样都叫不行。
　　
　　倒是一旁晕过去的大白熊慢慢的晃头晃脑的站了起来。看见单青连大熊呼唤了两声，发出一些怪异难听的声音，然後用圆溜溜的眼睛看见躺在地下的还流著血的男人，又端起自己两只肥厚的手掌看了半天。
　　
　　在单青连眼里，那只熊估计是被雷击傻了。它居然後退了几步，一副受不了打击的样子。然後疯狂的用头撞著身边的大树。呜呜的叫著别人听不懂的话。
　　
　　单青连想趁机离开，如果那只大熊恢复理智，很可能要抓自己来填肚子的。刚想走，被一只白色的手掌捉住，那只大白熊呜咽著指著地下的男人又拍拍自己的胸膛。
　　
　　“我这麽瘦没什麽肉吃的，你要吃就吃他好了！”指著地下还在流血的男人。
　　
　　“嗷呜……”大熊抓狂。用嘴巴叼著还在晕迷的曾善良来到单青连的面前，两行泪从黑溜溜的眼睛里滚落下来。
　　
　　单青连惊呆了，“你是不是有什麽想要告诉我的？”
　　
　　大熊闻言点点头。
　　
　　“我和他不是很熟，如果想送他去医院的话你自己送他过去吧。这里是两百块，够你坐击计程车的了。”
　　
　　把两百块塞进大熊的手里。单青连觉得自己真是疯了。
　　
　　大熊又气又急，一把把单青连推到在地，肥厚的手掌摸上他翘挺的屁股一阵揉捏，气得单青连翻了白眼。
　　
　　“放开我，你这只色熊！”
　　
　　然後自己惊呆了，眼睁睁的看著这只熊在模拟著昨晚自己和曾善良在下水渠里做爱的画面。
　　颤抖的手指指著，“你……你是说……你就是……曾善良？”
　　
　　大熊抱住单青连又一阵奇异怪叫。
　　
　　“等等……这太惊悚了，我要好好消化才行。”
　　
　　单青连小时候最爱看外星人和灵异事件，虽然说这个世界没有鬼魂，但的确存在著一些难以用正常思维去解释的事情。他并不迂腐，知道有些事情的确难以用科学去解释。
　　可是……曾善良变成了大白熊？曾善良的魂魄去了大白熊的身上，那大白熊的呢？跑去了曾善良那里？这也太滑稽了！
　　
　　如果待会儿曾善良醒了会不会咬自己？
　　
　　看见那只笨熊就头疼！我可不想为这傻大个负什麽责任！单青连趁大白熊还在对自己的身体哀嚎的时候一溜烟的跑走了。
　　
　　
　　
　　
　　回到家单青连立即打了电话叫救护车接走还在昏迷的曾善良。至於那只大熊如果被人看见的话也只能将它遣回动物园了。
　　
　　曾善良，你还是自求多福吧。谁叫你昨晚上我上的这麽过瘾！这就是报应！活该你一辈子被关进动物园，如果有空我也会去看看你的。
　　
　　自我安慰了一大通，洗了个澡换了件好看的衣服单青连迫不及待的赴约。
　　
　　走到楼下小花园的时候看见一群小孩在玩耍。抓著地上的石子朝小树後面扔去。小树後面传来OO@@的声音，不知道藏了什麽。
　　
　　单青连看见树後面露出一截短短的尾巴，白色的，抖动著，看起来楚楚可怜。
　　
　　他很想就这样离去，不再看见那只笨熊。可那该死的良心总是让他难以安静。
　　
　　白色的熊，还未完全长大，长长的嘴巴短短的耳朵让入世不深的小朋友顶多以为是只笨笨的大狗。况且全身的绒毛都被雨淋湿了，卷成一坨坨的，让身子显得更小。
　　
　　石块不断的落在他的头上，被敲了几个大包，有些地方破了皮，流了血。从头上留下来，粘湿在睫毛上。
　　
　　曾善良，你为什麽不去咬他们，你可以把他们都吓走，为什麽呆呆的给别人欺负你？！
　　
　　听见来人的脚步声，变成大熊的曾善良害怕的卷缩成一团。他希望别人把他当成一只狗，而不是一只危害到生命的大型食肉动物。他很彷徨很无措，唯一知道他身份的单青连都丢下他跑了。他该如何把自己的身体找回来？
　　
　　“你给我站住！”单青连一声呼喝。居然想逃！
　　
　　可怜的大熊曾善良看见单青连好像看见救星一样，低咽著哭腔像头受伤的大型犬猛得扑进他的怀里。
　　
　　“该死的曾善良，你把我的衣服弄脏了！”
　　
　　
　　
　　
　　
　　气咻咻的将这只大熊提回自己家里。把他塞进浴缸洗了个澡，又按耐著烦躁不已的心将他的毛发吹干。往地下一扔。
　　
　　“曾善良，你给我听著。我看在你救过我一命的份上姑且让你在这里住。你最好醒目一点别给我耍花招。我会想办法将你的身体还原。所以你没有我的允许绝对不能离开这里一步，如果你被送回动物园的话那就一点都不干我的事了，知道吗？”
　　
　　大熊曾善良不知是喜是悲，只好点点头。
　　
　　“我真是疯了，居然会把你这种脏兮兮的东西弄回家！”单身惯了的单青连开始後悔怎麽会因为一时的同情心而把这种怪物弄回家里呢。如果以後有什麽麻烦一定要尽早丢掉这个恶心的包袱！
　　
　　这厢，曾善良坐在镜子前端详著自己的新身体。受伤的脸单青连已经帮他上药了，就是有点肿，近乎头笨脑的样子。厚实的四肢短肥短肥的，耳朵更是没精神的垂搭著。如果是以前在动物园里看见这样的大熊，自己一定会觉得很可爱。
　　
　　“真是丑人多八卦，看来看去你还不是一样丑！”还想继续骂这个大笨熊电话却响了起来。
　　“师兄？对不起……我今晚有点事情没办法过去……真的很抱歉，师兄你不要生我的气，下次我再请你吃饭成麽……为了你我做什麽都可以的……”乖巧赔罪的脸显得单青连异常柔和。一合上电话，立即劈头盖脸的对著曾善良一阵痛骂，
　　
　　“都怪你，害我没办法赴约了！要是师兄生我气的话我就让你吃不了兜著走！”
　　
　　嗷呜……大熊嚎叫一声，刚才彷徨无措的心态一下子消失干净。现在只剩下如何守护自己的亲亲老婆比较重要。
　　
　　“还叫，还叫……待会儿把人喊来了我看你怎麽办……”一人一熊扑倒在沙发上打闹起来。
　　
　　
　　早晨的阳光很好，透过百合窗淡淡的扫在单青连如玉般娇嫩的脸上。大熊曾善良蹲在单青连的面前，看著自己的亲亲老婆。真是好漂亮……
　　
　　修女说过一个好男人一定要对自己做过的事情负责任。既然自己已经和单青连发生过关系了，那麽他就是自己的老婆了。
　　
　　好甜好甜的睡脸，曾善良从没见过这麽好看的人。又白又干净，连呼吸的味道都是清甜的。
　　忍不住伸出毛茸茸的爪子摸了摸单青连的脸，单青连叮咛一声睁开眼睛。
　　
　　是不是做梦了？为什麽这里会有一只大熊。好可爱的样子，傻乎乎的，和自己小时候很想要的那个大熊一样。
　　
　　小时候自己就比较女气，一直很想要一只熊娃娃。可是妈妈说这是女孩子才会玩的东西。长大後也拉不下脸去买，後来才不了了之。
　　
　　“抱抱。”单青连伸开双臂像个孩子。
　　
　　曾善良开心的立即扑上去，肉乎乎的身子差点把单青连压死。
　　
　　“咳咳……”做梦都该醒了。
　　
　　“你这只可恶的大熊，谁叫你上床的，立即给我滚下去！”一揣，大熊咕噜一声从床上摔下去。
　　
　　
　　
　　
　　开始生活的时候单青连真的很不习惯。他多次想把大熊送回动物园，想想曾善良毕竟把自己从大熊的口中救出，这样的话毕竟太没良心了。
　　
　　大熊的胃口特别大，每顿几乎要吃三只鸡。身体也长得飞快，转眼间已经有两个人高。体重更是不可思议的巨大。
　　
　　秋天过去，冬天来临。单青连体质薄弱晚上经常冷的睡不著。反观那只大熊居然在地板上睡得死死的，打雷都惊不醒。
　　
　　想起今天去医院看望曾善良的肉身，幸好他一直没醒过来，否则都不知道怎麽办。那个著名的玄学家去了尼泊尔不晓得什麽时候回来。再这样下去只怕曾善良的肉身会慢慢坏掉。
　　
　　若是那样的话就糟糕了。
　　
　　好冷……缩在棉被里无法睡著。那团毛茸茸的东西在自己脚下打著呼噜。好奇妙的东西，居然也不冬眠，看起来…………好像很暖和的样子。
　　
　　慢慢的靠近他，偎在大熊的怀里，顿时一阵热气扑来。
　　
　　单青连叹了叹了，真舒服，比三温暖还舒服。这麽大的个头能把自己完全包裹在里面。因为每天都强迫他洗澡，所以一点都不脏，还有淡淡的沐浴乳的味道。
　　
　　睡意迅速袭上来，单青连在大熊的拥抱下进入了梦乡。
　　
　　
　　
　　
　　醒过来时发现一条湿哒哒的舌头在舔自己的脸，那只肥厚的手掌居然在自己的屁股後面一阵乱摸。贴身的触碰，发现野兽私处的巨根居然肆无忌惮的摩擦著自己的後庭。
　　
　　好热，好硬……几乎快窒息般，单青连猛的跳起来。指著曾善良一阵痛骂，
　　
　　“你这只发情的公熊，你再乱摸我信不信我把你塞进马桶里冲走！”
　　
　　大熊呜呜直叫，像忍耐著什麽似的，夹著大腿一阵扭动，模样极其可怜。
　　
　　怎麽了，难道生病了？
　　
　　探了探额头，没生病啊。
　　
　　“喂，你究竟怎麽了？”
　　
　　大熊湿漉漉的黑眼睛全是单青连看不懂的东西。捉住煽情的手往自己下摆一放，立即舒服的哼哼。
　　
　　那根巨大简直比自己的小腿还粗，散发著阵阵热气。我说怪不得他这麽热……原来……原来……
　　
　　“可恶！看我不弄断你的！”手指一掐，瞬间那玩意变得更大。急於难耐的痛苦让大熊变了个样子，一阵狼扑，把单青连掀翻在地。
　　
　　──────────────────────────────────
　　
　　想看单青连和大熊XX再OO吗~~~~~
　　
　　啥，想看？乃们真是不CJ的娃。。。。。。>-<




注意，有熊出没 6

　　“你干什麽，不要过来！”
　　
　　大熊眼中闪现著兽类的光芒，巨大的体型笼罩著单青连。下体那高高翘得一柱擎天的兽根更是把单青连的胆子都吓破了。
　　
　　“你敢碰我一下我的就把你阉掉！”哆哆嗦嗦的话说出来一点说服力都没有。
　　
　　大熊的目光暗了一下，再看看单青连被自己吓得魂飞魄散的样子，委屈的抱住沙发，下身摩擦著粗糙的布艺，高声的吼叫著。
　　
　　单青连看著面前猥亵的画面差点气得吐血，那只不要脸的大熊居然当著他的面做这些恶心下流的事情。那兽根充血的样子异常恐怖，又粗又涨，好像结了厚厚的一层茧，看起来无比坚硬，另带著一些刺刺的毛发，就像暗夜中狰狞的小型动物。
　　
　　倒抽一口冷气，这样的东西进入自己身体里面一定会把自己撕裂的！
　　
　　
　　此刻曾善良无法控制自己激动的身体，他知道以前的自己早上醒来时就会这样，有时候急急忙忙的用手纾解一下，可是现在变成熊了遇到同样的情况却不能用手解决。他早就知道自己的身体产生了变化，又不知如何告诉单青连，每当亲亲老婆靠近自己时，自己就会忍不住兴奋，全身的血液好像都跑到那个地方去了，胀痛得难以忍受。
　　
　　每当回忆起和单青连在下水渠交媾的情景，就忍住想叫嚣著再次进入那个甜美的身体里。
　　
　　野兽湿漉漉的眼神望著单青连，他只想逃！
　　
　　
　　
　　
　　
　　突然门铃响了。
　　
　　“你……你快点给我躲进房间不要出来，听见没！”
　　
　　无奈大熊抱著他的大腿就是不肯进去。那根龌龊的兽根还举得半天高。
　　
　　“进去！没有我的命令不要出来！”
　　
　　“呜呜……”
　　
　　“你不进去是不是，信不信我打电话去动物园叫他们把你接回去！”
　　
　　也许是被单青连的脸色吓到了，曾善良可不想作为一只野兽一辈子被关进牢笼里给人参观！大所以乖乖的走进房间里。
　　
　　
　　
　　
　　
　　开门，来人是林达标，单青连看见他一贯没有好脸色。
　　“单先生，你有没有看最近的报纸？”
　　
　　“怎麽了？”什麽事情居然要惊动他。
　　
　　“你看看！”林达标把报纸递到他手上。
　　
　　彩色报纸头条是多间模特经济公司到处在寻找那个在单青连服装发表会神秘露面的高大男子。还附有一张当时的照片，粗犷的牛仔外套完全掩盖不住那些大量爆发的肌肉，力量和美感凝聚而成的浮突感，让单青连脸一红。脑海里又浮现了刚才那根粗大的兽根。
　　
　　“切，这关我什麽事情！”把报纸狠狠地摔下地。
　　
　　“话可不是这麽说的单先生，shadow已经指名了要他做这次新一季的服装代言人啊！”
　　
　　“什麽？！”单青连大怒。
　　
　　Shadow是自己签约的服装设计公司，在行内有很大的名气。想不到这次居然要那种恶心的人来做代言人，真是没眼光！
　　
　　“我们一直都找不到他，上次看见单先生好像和他很熟的样子，所以过来问问单先生有没有他的联系地址。”
　　
　　“我和他一点都不熟！一点点都不熟！我最讨厌就是那种满身油腻的男人了，别把我和他混为一谈！”
　　
　　看来事情已经脱离了自己原先设想的轨道了，自从认识了这个恶心的男人以後就没发生过好的事情。现在还要聘请那位做自己的专属模特儿？
　　
　　门都没有！
　　
　　单青连精致的嘴角泛起阴森森的冷笑。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　林达标走後，单青连悄悄给是动物园拨了个电话。告诉他们在自己居住的附件出现了一只大白熊，破环力极强，请他们带上专属的武器把它逮走。
　　
　　我都照顾你这麽长的时间，也都够了！现在就请你回去你应该待的地方吧，至於你那脏兮兮的肉体，我会请人照看的，你就放心吧。
　　
　　我的人生绝对不能给你这种废物给破坏掉的！
　　
　　当大熊听到单青连要带他出去玩时，开心的围著单青连直转。要知道自从曾善良变成大熊以後单青连就严格制止他外出，外面是什麽样子的，他都快忘记了。
　　
　　
　　给大熊稍作打扮，单青连就牵著他外出，在路边等待著动物园的人。夜晚，雾色浓重，月亮躲在层层的云雾里，使得周围看不见一丝光亮。
　　
　　忽然一辆小车驶过来，在单青连面前停下来。
　　
　　“师兄？”单青连兴奋的看著面前自己日思夜想的男人。
　　
　　“小连，有空吗，我们去喝一杯？”方凯已经等不及了，那个金发男人一直催促他。要是不把单青连搞到手，那他以後从回服装界的梦想就破灭了！
　　
　　
　　“可是……”
　　
　　“怎麽，没有空？”
　　
　　“噢，不，不，我有空……”
　　
　　转身对那个傻傻笨笨的大熊说，“你在这里等我。”
　　
　　在方凯眼里，也许那只不过是一只巨型犬而已。
　　
　　被拉住衣服，曾善良很想告诉单青连，那个男人不是好人！他上次就亲眼看见他往单青连的杯里下药，虽然他不知道是什麽，但是後来看见单青连这麽痛苦的样子他就觉得一定不是好东西。
　　
　　单青连眯著好看的眼睛，看著前方若有若无的灯光，笑著说，“你乖乖在这里等我，我很快就回来。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　面前铺开的黑色巨网把大熊层层包围，里面的巨兽嘶吼著要逃出来，相关人员已经准备了麻醉针准备射击。
　　
　　可是这只大熊灵活的像个人，一直追著前面的车子跑。
　　
　　眼看就要追上来的时候单青连急忙催促方凯开快点。夜晚的盘山公路有点旋，一时的刺激使得单青连大呼过瘾。正在驾驶的方凯看著单青连高亢的样子，也暗暗盘算著计谋。
　　
　　迎面而来的大车打响了喇叭，可是小车一时反应不过来。急忙扭转方向盘却迎面撞上一颗大树，车前盖完全毁了，车里的两人也撞得头破血流。
　　
　　好疼……好疼……单青连意识已经昏昏沈沈，撞得骨架子都散了。挡风玻璃也全碎了，副驾驶室的车门被卡住，怎麽都开不了。
　　
　　“师兄，救我……”迷迷糊糊的发出声音。勉强睁开的眼睛却看见方凯自己一个人下了车，对自己的生死置之不顾。
　　
　　“师兄……”有那麽一瞬间，单青连觉得自己的心在这次车祸里也被撞得粉碎。
　　
　　砰砰！
　　
　　强大的撞击声换回了单青连即将昏迷的理智。他看见一直浑身雪白的大熊正在用自己的头撞击著车门，企图把里面的自己营救出来。
　　
　　他喃喃的开口，“救我……大熊救我……”
　　
　　单青连不知道，曾善良看见自己血流满面的样子，心像被谁挖了似的，又恐惧又担忧。一心只想拯救自己的亲亲老婆，只看见一头大白熊仰天大吼，两只眼眶凝满了泪水。
　　
　　“准备射击！”
　　
　　几只尖锐的针刺进曾善良的身体里，又麻又痛，恨不得把身後的人全部掀翻。可是他现在顾不得这麽多了，用身体撞击著摇摇晃晃的车门，终於撞开了，单青连一下扑进曾善良的怀里。
　　
　　大熊温热的舌头舔著单青连额上的鲜血，那一串心疼的眼泪滴在单青连的伤口上，单青连觉得自己好像无药而愈般，心中充满感动。
　　
　　口中叼著单青连，曾善良弓起身子撞开围捕的人。那些人看见大熊口中咬著一个人质，又不敢轻举妄动，怕那只情绪正在爆发的巨兽一不开心就撕咬口里的人。
　　
　　逃啊逃，分不清方向，直觉安心了，大熊曾善良才放下口中的男人。这里是山上的树林，应该很安全。而他毛茸茸的後背全是被刺出来的血。
　　
　　单青连正躺在地上哼哼唧唧的叫著疼，急死了曾善良。粗糙湿热的舌头舔在脸上的感觉就像情人间甜蜜的爱抚。
　　
　　单青连感到燥热了。
　　
　　“嗯……啊……”他感觉心里塞著什麽硬硬的东西正在逐渐的软化。小时候他长得像女孩，没有男生愿意和他玩，他有一只熊娃娃，生日时忘记是谁送给自己的，他好喜欢，觉得自己从此有了一个伴。
　　
　　帮它剪裁衣服，把它装扮得很好看，也许是从那个时候开始自己就显露出了设计的天分。可惜，最终那只陪伴自己度过童年的熊娃娃还是被妈妈夺走了。
　　
　　“大熊……我的大熊……好喜欢……嗯……啊……”
　　
　　身体发热，好想有人抚慰自己。
　　
　　曾善良呆呆的看著单青连，那额上青紫的伤口让他心疼，可是他扭动著身体眯著眼睛看著自己的时候又像回到了自己和他的第一晚，煽情又勾人。
　　
　　喘著粗气，就知道自己不能看这样的画面。
　　
　　作为熊的身体，已经进入了交配的年龄，所以最近一直觉得体内在悄悄产生变化。这下被身下的妖精肆意的勾引，曾善良低低吼叫一声，尖利的爪子一下扒开了单青连的衣服。
　　
　　被粗鲁的撕烂衣服的单青连立刻淫叫出来，此刻他渴望一场粗鲁又激烈的性爱。整个身体都好冷，好想得到抚摸……
　　
　　又长又厚的舌头舔弄著胸前的两个小红果实，被熊的口腔强大的吸力允吸著，让单青连再也控制不住的浪叫起来。
　　
　　“啊啊……好爽……”就是这样，上次曾善良也是这样吸自己的！
　　
　　全身的热量都聚集到那个地方，既火热又膨胀，那个最难以启齿的地方也正在一吸一合的等待著粗大的入侵。
　　
　　把单青连翻身，厚厚的熊掌抚弄著圆翘的屁股，白白的就像肉包子。大力的掐下去，换到身下妖精的哀叫连连。
　　
　　“求求你……像上次那样舔我……噢……舔我……”
　　
　　一旦得到女王的下令，兴奋不已的舌头立刻开疆拓地，直捣核心。
　　
　　“啊啊啊…………”兴奋的扬起头，体内那根唾液又多又湿的舌头正在舔著自己，绕著小小的秘口不断蠕动，像只狡猾的虫子势要爬进里面温热的领地。
　　
　　“不！…………啊啊……”整根舌头全部伸进去，上下拍打著那个淫荡又多汁的敏感点，大熊卷著舌头包裹著那个地方，只把那娇嫩的身体刺激的痉挛颠簸，像条被抛到岸上的鱼。
　　
　　“呜呜呜……你好坏……不能这样……啊啊啊……”大熊把两片白花花的屁股使劲掰开，露出粉红色散发著水光的皱褶，美得让人爱不释手。
　　
　　曾善良一激动，把舌头再往里伸了三分，单青连高亢的浪叫，眼前一道白光，已经射到地下全部都是了。
　　
　　“啊哈……啊哈……”穿著粗气，下一秒就被体内突然冲进的巨大折磨的尖叫连连。
　　“你在干什麽！”
　　
　　单青连抖著，看见那根狰狞涨红的兽根正在对准自己的洞口，前面那巨大的肉块已经没了进去。
　　
　　“出来！给我出来！”这麽大会弄死我的！
　　
　　大熊没听见，皆因全副心思都在那个散发著淫荡气息的洞口上。只是把这麽一点点塞进去就爽成这样了，全部塞进去一定会爽得不得了。
　　
　　仿佛要印证般，一口气直捣进去时，那紧致火热的小洞立刻把自己的长著细毛的兽根吸得死死的，一点缝隙都没有。
　　
　　“啊啊啊…………”单青连哭叫著直抖。那根刚刚释放过一次的小棍又硬得高高翘起来。
　　他紧紧闭著眼睛，憎恨自己居然恶心到和熊交媾！可是那龌龊激烈又粗鲁的性爱居然带给自己毁天灭地的兴奋，恨不得自己现在就被操得不省人事！
　　
　　“呜呜呜……”边哭边无法制止的兴奋起来。难道自己一直是这麽淫荡的人吗？
　　
　　曾善良看著那张哭得梨花带雨的脸，居然莫名的兴奋，兽根又胀大了一圈。塞得肠道到处都满满的，抽动的感觉更加强烈和兴奋。
　　
　　熊的兽根又大又硬，比一般男性的都要粗大许多，前端更是布满了许多狰狞的肉块，每一次被撞击到深处，单青连都哭叫著崩溃的射精。丝毫不知自己妖W的样子只把那性欲当头的大熊刺激得更加急促，毫无个规律的抽插蛮干。
　　
　　噗嗤噗嗤的水声在树林间飘荡，期间还会传出单青连连续不断的勾人的浪叫。
　　
　　
　　
　　
　　大熊抱起单青连让他扶著树干又一冲到底。单青连不知射了所少次，双腿已经软得没了知觉。弯著腰从自己两腿间看那兽根完全抽出了没入的样子又情不自禁的兴奋。大熊的生殖器官又大又粗，色泽偏深，布满了野兽才有的麝香味，两颗蛋蛋也巨大的惊人，不知蓄藏了多少精液。单青连忍不住幻想那些精液射进自己体内的样子都兴奋得想一射再射。
　　胯间抖了抖，後庭紧紧缩著含著兽根不断的痉挛。
　　
　　大熊受到挑拨的性欲高涨，把单青连压在地上，再也不顾力道强悍的猛烈的撞击他娇嫩的後庭，一时淫声高叫，汁液乱飞。
　　
　　“插我！插我！把我干死吧！我受不了了……好粗好硬啊……啊啊啊……”完全不知自己正说著自己一贯不屑的下流话。
　　
　　“蹂躏我……折磨我吧……用力干我……我…我要被你操死了……啊啊啊……我要死了……被你干死了…………”
　　
　　反手抱住大熊的头，屁股淫荡的扭动著迎合大熊的撞击，，两个蛋蛋用力的拍击著自己的屁股，单青连爱死了这种感觉。好像还要不够的说，
　　
　　“弄我的乳头……求求你弄弄我的乳头……”
　　
　　大熊伸出爪子朝著那颗粉红的果实用力的一刺，单青连浪叫著夹紧了後庭，全身痉挛的喷射而出。
　　
　　大熊低沈雄厚的叫声似乎从胸腔撕裂而出，当体内膨胀的兽根胀大到至极，又被这样紧小湿热的洞穴包围著绞弄著，大量又多又浓的精液喷射而出，直穿上肠道，灌得整根肠道满满的都是。
　　
　　────────────────────────────────
　　
　　好久麽更新了~~~对不起大家




注意，有熊出没 7

　　几声尖叫划破了小小的树林，震醒了还在沈睡的单青连。大熊抱著他不断躲避著环卫工人的袭击。
　　
　　一大早工作的环卫工人可是把胆子都吓破了，一只体型壮大的白熊正在林间休息，怀里似乎还有一个全身光裸的人。
　　
　　单青连羞耻的说不出话，他当然不能说话，要是被别人发现堂堂著名服装设计师居然和熊厮混在一起，他会被服装界排斥在外的！
　　
　　酥酥麻麻，全身使不上任何力气。只得哭著拍打著紧紧搂住他的大熊。因为那昨晚把他操弄得一晚得不到休息的可恨的东西，居然还放在自己的後庭里！
　　好像插在里面整整一晚了，随著大熊奔跑的速度变得又硬又烫起来。像铁块一样烙著单青连红肿的小穴。
　　
　　“啊啊……别跑这麽快……”粗大的兽根一进一出撞击著自己的前列腺，经过一夜开发的後庭敏感的难以想象。大熊奔跑速度奇快，不断闪躲後面的袭击，在人群中还要保护著自己亲爱的老婆大人。
　　
　　紧紧的搂住，让粗大更加紧密的贴合，单青连浑身打颤，脸若桃红。昨晚强悍的抽插的记忆不断袭上脑海，一阵渴望的眩晕。
　　
　　快点……再插我一下！
　　
　　带著抽噎的哭泣，曾善良看了心疼不已。他不想伤害任何人，他只想好好保护自己的爱人。
　　呲牙咧嘴的咆哮，撞出围打的人群，往住宅区方向跑去。幸好大清早的没什麽人，不至於造成群众恐慌。
　　
　　
　　
　　
　　缓缓挪动自己的屁股，双腿夹著大熊的腰部，使得受力更加平均，每撞一下都是绝顶的高潮，又大又硬的东西快把自己撑破了，那滚滚发烫的硬铁逐渐把自己带入淫乱的地狱。
　　
　　一到安全的地方，单青连就哭著哀求，“干我……像昨晚一样干我……”
　　
　　曾善良眨了圆溜溜的熊眼，看著单青连一副欲火焚身的模样，胯下又硬了硬，昨晚一夜放纵後，他开始明白自己究竟有多喜欢身下的这个人。就算自己变成了大白熊，对他的爱也不会因为这样减少半分，反而更加剧烈的想要他！看他在自己身下淫荡著浪叫著的样子，比自己看A片里面的女优更妩媚更刺激！
　　
　　我会好好满足你的！
　　
　　把亲爱的老婆大人压在墙壁上使劲抽插，单青连半勃起的分身不断拍打著墙壁。屁股撅成被强暴的弧度，接受著来自後方野兽的强大的迫力。
　　
　　“呜呜呜……干我干我使劲干我……我还想要，求求你用力干我吧！”
　　
　　呼呼的热气不断喷洒在单青连的脖子上，那垂延著唾液的舌头也伸出来搅拌著他的蜜舌。
　　
　　好香好甜……好好吻……
　　
　　曾善良看著单青连被自己干得张著嘴直喘气的样子是在太可爱了！他还想再看看他美丽的样子……
　　
　　火热的力道一次比一次深，仿佛那兽根想要永远镶嵌在里面似的，撞击得啵啵直响，那淫荡小穴的主人此刻正回头看那大熊是如何操弄自己的，红WW的小嘴淌著咽不下去的唾液，晶莹剔透沿著嘴角滑落地面，双眼迷蒙的完全没有焦距，只是一直浪声高叫著，
　　
　　“好痒……好痒啊……插我的骚穴，帮我止止痒吧……嗯啊……就是这样，再用力插我，插坏也没关系……”
　　
　　大熊被单青连姣美的浪样刺激得丧失理智，把单青连整个人抬起来，用两爪夹住他的双腿在半空中狠狠的抽插。
　　
　　“啊啊啊……要被你插坏了！……下面一定会破掉的啊啊啊……好爽啊，真的要被你干死了……不要停不要停啊……求求你把我插到射出来把！”
　　
　　话音刚落，一记钝重又猛烈的插入把单青连前面翘得高高的棒子刺激得汁液乱飞，同时大熊大量滚烫无比的精液也灌进单青连狭窄的甬道里。
　　
　　被操弄得满身大汗，气喘吁吁，两颗娇W的粉红果实也随著上下喘气在大熊眼前晃来晃去，猛的含住其中一颗，肆意的咬住厮磨，那甬道又把自己的兽根夹得死紧。
　　
　　好想再来一次！曾善良愚钝的内心只觉得和单青连做爱是这世界上最美好的事情。
　　
　　“好了！快把你那下流的东西拔出来！”高潮过後，单青连冷著一张脸命令道。
　　
　　大熊听话得想往後退，岂料刚发泄过的兽根好像卡在里面拔不出来了。
　　
　　“你用力啊！”
　　
　　大熊往後退，单青连往前扯，那兽根被拉扯得扭曲了形状，大熊痛得汗水直流。耳边还要不断受到单青连的威胁，“曾善良我警告你，再不弄出来我就剪断它！你听见没有！”
　　
　　前端粗大的肉块卡住了，曾善良忍著剧痛也要把那兽根扯出来，他不像伤害到自己的亲亲老婆，如果真是出不来，唯一的办法就是把它弄断了。
　　
　　憋住一口气，用力往外扯，噗嗤一声，就像满满的堤坝破了个口似的，里面浓浓的精液泊泊的急速流下。
　　
　　“啊啊啊……”单青连仰头尖叫又射了一次。突然的拔出的兽根把内壁敏感的前列腺刮了一圈，媚肉收缩的刺激让他忍不住连番失控。
　　
　　
　　
　　微微凸起的小肚子就像怀了孩子，其实里面全是大熊的精液。一想到这里单青连就觉得肮脏，自己高贵的身体居然用来盛装那些恶心的东西，恨不得立刻把这些东西都弄出来！
　　
　　正在自我怨恨的单青连完全没注意到躲在暗处的人。方凯瞠目结舌的看著不远处人兽交媾的情形。那熊就像拥有了人的灵魂般懂得与人交合，那淫荡的被干得乱叫的男子居然还是怀有洁癖社会地位极高的服装设计师的单青连！
　　
　　太震惊了！
　　
　　如果成为社会头条一定很有说服力！
　　
　　如果……能让服装界因此把单青连赶出去一定会更加诚心如意！
　　
　　他今天本来想为昨晚的车祸和单青连道歉的，岂料看到这样淫乱的画面，幸好还用手机拍摄了下来。
　　
　　这次，他所有的怨气全部都可以除掉了！
　　
　　
　　
　　恶心！下流！龌龊！他堂堂顶级服装设计师居然沦落到和熊交媾，这叫单青连羞愧的不知如何是好。
　　
　　在浴室里不断的冲洗自己的身体，一想到肚子里满满的精液他就想吐！抱著马桶把自己能吐的全部吐了，身体也刷洗得干干净净了，还是满身的怨恨，只想把那可恶的大熊给跺了丢进海里喂鲨鱼！
　　
　　单青连没想到昨晚之後方凯还会把他约出去。尽管他是撒了谎和大笨熊说他是去叫设计稿，才被放心的允许外出。
　　
　　他不明白为什麽曾善良会对方凯怀有恨意。
　　
　　想来想去也就是无非方凯是高等学院毕业的，人又长得帅气斯文，像他那种没文化又粗鲁的野男人看了当然会自卑和妒忌了。
　　
　　他一直爱著方凯，就算昨晚是被他丢下了，他还是为他找了千百个借口安慰自己。
　　
　　
　　
　　“对不起小连，昨晚发生的事情我感到非常抱歉。因为我自己也被车撞晕了，什麽事情都不记得了……你原谅我吧？”
　　
　　“师兄，我就知道你不会丢下我的！”埋进方凯的怀抱，闻著那淡淡的古龙水的清香，单青连觉得这样的男人才是自己值得去爱的。
　　
　　“我当然不会丢下了你。对了，昨晚那只大熊没有欺负你吧？”
　　
　　“没……没有……”结结巴巴的回答。
　　
　　“我看见他咬著你，没受伤吧？”
　　
　　“师兄……谢谢你关心我！”我就知道你是爱我的！单青连激动得又哭又笑。
　　
　　“对了，那只大熊……怎麽说呢，我觉得他很特别，像……像个人。”本来是故意挑起话题看看单青连的反应，只见单青连神秘兮兮的靠过来，对他说，
　　
　　“师兄，我告诉你一件事情，不过你千万不要保密哦。”
　　
　　似乎是什麽神秘的事情，激起方凯的好奇心，“好，我绝对不会和别人说的。”
　　
　　“其实……其实他这真的不是熊，他是……是人！”
　　
　　方凯愣了愣，“哈哈哈……”
　　
　　想不到你为了掩饰和熊的淫交找了这种荒谬的借口骗我！
　　
　　“师兄，我说的是真的！我真的没有骗你！”单青连开始把遇见曾善良到後来他变成的熊的经历告诉方凯，不过自动删去了他和他交媾的那些事情。
　　
　　“原来是这样！”方凯略有震惊，不过瞧那熊的姿态和眼神，的的确确像人。看来单青连没有说谎。那麽，只是单纯散播单青连和熊交媾的影像已经不能达成自己的目的了，他还有别的计划，这次一定要名利双收！
　　
　　──────────────────────────────
　　
　　我都不知道单青连那个淫荡的娃怎麽了。。。。。。。。




注意，有熊出没 8

　　单青连最近很开心，因为方凯总是打电话过来。每次听见方凯的声音他就会幻想自己和他复合的总总可能。
　　
　　当然，情致高昂的他没发现方凯的话题总是围绕著大熊。
　　
　　说他自私也好，虚荣也好，他觉得只有方凯这种清高斯文的君子才配得上自己。
　　
　　
　　
　　
　　
　　这日，他去宠物店买回一只牧羊犬。懒洋洋地扔到大熊面前。
　　
　　“我知道你现在是发情期，但是你别以为经过上次的事情以後就能缠著我时时发情。我的身子可不是用来侍候你的！还有，上次我是撞坏脑子了，才会和你这样不伦不类的东西做爱，你可不要时时刻刻用你那肮脏的思想来淫秽我，听见没有！”
　　
　　大熊默默的听著，原本亮晶晶的眼睛颓然失色，那只毛茸茸的想过去讨喜的爪子也轻轻的垂了下来。
　　
　　单青连满意的笑笑，“这就对了，什麽样的人就配什麽样的衣服。像你这种穿起龙袍都不像太子的人最好要有自知之明。我这麽高贵可不是你能碰的。你自己好好想想吧。”
　　
　　扔下话，头也不回的离开。方凯约了他今晚在丽晶酒店吃饭。
　　
　　
　　
　　
　　
　　单青连是服装设计师，品味也独树一帜。剪裁简单的白色竖条外套加上卡其色的休闲长裤，看起来高挑俊美。偏偏长得比女人还要美W的脸蛋因喜悦沾染得几分桃红，一颦一笑，吸人魂魄。
　　
　　“师兄！”远远看见方凯，单青连著急著打招呼。
　　
　　可是方凯没看见他，自顾著和一位女士说话，风度翩翩的为这位女士拉开座椅，看起来像个体贴的侍从。
　　
　　那个女人是上流社会王先生的夫人，这种阿谀奉承的本事见多了，根本没将他放在心上。
　　
　　方凯尴尬的笑笑，“夫人，听说王先生对一些奇异的事件特别好奇，我这里刚好有一件非常奇特的东西，不知您有没有兴趣？”
　　
　　“哦？说来听听？”有钱人一个眼色方凯便向小丑一样靠过去。
　　
　　“有这回事？”王夫人细细听了，觉得难以置信。
　　
　　“我发誓绝对没有骗您！”
　　
　　“那好，若是成真自然少不了你的好处。”
　　
　　“谢谢王夫人。”
　　
　　
　　
　　
　　单青连在一旁看见很不是滋味。以前的方凯不是这样的，他清高因为他有本事，不用像现在一样处处看人家的眼色做事。以前他最不屑有钱人了，都说有钱人不懂艺术，现在为什麽非得和有钱人打交道？
　　
　　一顿晚饭下来，方凯眉飞色舞的说著王夫人怎麽看得起他，打算给他资金让他东山再起。
　　
　　“师兄，其实你可以回shadow，shadow很需要你。”
　　
　　“哼……”方凯想起想起这间把自己一脚踢出去的大公司，愤恨的说，“既然当年他们都选择你不要我了，我为什麽还要回去！”
　　
　　“对不起，师兄……我不知道会这样的。我只是想和你一起工作……我真的…真的很喜欢你……”将多年的爱慕之情说出来，单青连好怕好怕方凯会拒绝自己。
　　
　　“我也很喜欢你青连。”
　　
　　“真的吗？”单青连听见只有做梦时方凯才会对自己说的话，惊讶的难以置信。
　　
　　“真的，不过师兄现在有点困难，你愿意帮助我吗？”
　　
　　“愿意，只要是师兄说的话，我做什麽都愿意。”
　　
　　方凯看见鱼儿上钩了，笑得更阴险。其实他对单青连的感情只有嫉恨，因为他抢走了原本属於自己的一切。不过既然他说喜欢自己，何乐而不为。何况……单青连看是高贵的外表下居然隐藏了一颗这麽淫荡的身体。每晚一闭上眼睛就会看见单青连和大熊火热交媾的画面，那具高贵而因情欲点燃成淫荡的身体是那麽销魂，连自己都想把他压在身下狠狠的折磨他。
　　
　　把组织好的计划说出来，单青连听了眉头一蹙，“师兄，我觉得这样不是很好，我听说那个王先生很变态的，他会不会杀了大熊……”
　　
　　“青连，你爱不爱我？”方凯牵著单青连的手含情脉脉的说。
　　
　　“爱！”忙不迭的点头。
　　
　　“难道你忍心看我现在这个样子吗？这次是我翻身的最好机会了。而且王先生他只是对人兽合体的事件比较感兴趣而已。他不会伤害大熊的，相信我？”
　　
　　“好……”
　　
　　
　　
　　
　　
　　不知为什麽，一整晚眉毛直跳，弄得单青连吃顿饭都不舒服，总感觉好像有什麽不好的事情将要发生。
　　
　　打开家门，没有预先想象的大熊会猛扑上来，用它肥厚的舌头舔著自己。内心泛起一点失落，瞧见那只大熊正和自己下午从宠物店里卖回来的牧羊犬玩得开心。也不知那只大笨熊从哪里找来的粉红色蝴蝶结扎在小狗的头上 ，显得乖巧可爱极了。两个家夥黏在一起，从沙发滚落到地毯上，玩得不亦悦乎。
　　
　　“我回来了！”单青连冷冷的说。
　　
　　……………………
　　
　　“我说我回来了！”
　　
　　……………………
　　
　　连说了两句都没得到任何反应，颜面尽失的单青连忍不住大吼，“曾善良你这个笨蛋！我说我回来了，你听见没！”
　　
　　狠狠的拍上房门，倒在床上撕拉著被子出气，“讨厌！你这个大笨蛋，没良心的丑东西居然敢无视我？看我不将你卖给王先生，叫他折弄你，将你送进马戏团让你没饭吃饿死你！可恶……我最讨厌你了！”
　　
　　虽然这样骂著，单青连发了一顿脾气後在床上等啊等，一直等不到那头大笨熊进来。
　　
　　难道那只大熊忘记了时间？不是每天晚上都要抱著自己否则就睡不著觉的吗？
　　
　　月亮悄悄往上爬，万籁俱寂的时候一只浑身雪白的大熊扑在地毯上呼呼大睡。还有一只头上扎著粉红色蝴蝶结的小狗睡在一边，画面温馨又可爱。
　　
　　
　　
　　
　　
　　可在单青连的眼里却不是这样！
　　
　　他生气了，一把捉起小狗摔到地上，任它嗷呜直叫。狠狠地踢了大熊两脚，边哭边骂，“混蛋！大混蛋！你这个恶心下流的男人……有了它你就不要我了是不是！我是谁，我可是大名顶顶的服装设计师，我和你说话你居然不理我？它只不过是我买来的一只小狗而已，它能和我比吗？你没良心……你去死！”
　　
　　“你吃我的住我的，还敢给我端架子……信不信我以後不给你饭吃，也不给你摸我！哼！害怕了吧……你这个可恶的混蛋！”
　　
　　
　　
　　断断续续的哭声和叫骂声，拳脚相加在那只可怜的大熊身上。直到自己疲累了倒在床上呼呼入睡，寂静才又悄悄的潜入屋内。
　　
　　大熊慢慢睁开眼睛，黑漆漆的眼里有浓浓的不舍和说不出的歉意。宠溺的看著哭累了的男人，温柔地拉上被子盖在他的身上。
　　
　　──────────────────────────
　　
　　今天没有H~~~
　　偶尔也要来滴温情的嘛。。。。。。。




注意，有熊出没 9

　　暮春的时候大熊已经长到两百磅，浑身白绒绒的毛发，四肢健硕有力，圆溜溜的黑眼珠，头顶著两只微翘的熊耳朵，每当单青连责骂的时候便泄气的垂下，开心的时候竖得高高，活脱脱电视里热卖的泰迪熊。
　　
　　单青连心中欢喜，像只骄傲的母熊，一整晚一整晚的看著自己的宝宝，壮实又漂亮。当然，是自己把他养成这样的，从小小的身子成为今天高过门榄的大家夥。
　　
　　开心的时候就让他碰碰自己，像高傲的女王发号施令。
　　
　　
　　
　　明天，就要将它大熊送去王先生那里了。单青连答应过方凯，已经不能再反悔。
　　
　　王先生是豪门人士，最喜研究一些奇奇怪怪的事情。听小道消息说他曾经做过一次试验，将老鼠疫苗培植在人的身上，结果那人怀了一整胎老鼠，将他活活逼死。
　　
　　想到这里单青连出了一身冷汗。如果大熊也被那样对待，结果真不敢想象。
　　
　　像抱著歉疚的心态，单青连摸著大熊的耳朵心里想著，曾善良，你在我这里也住了这麽久了。你也知道你的身体越长越大，我已经没本事再养你了。明天我将你送去王先生那里，他会好好对你的。
　　
　　你也别想著回来了。我现在已经和师兄和好了，我们两个很快就要住到一起的。过去的事情你就当忘记了吧，好好过你的豪门生活，我有空回去看看你的。
　　
　　单青连自知做了亏心事，不敢看大熊澄澈的眼睛。
　　
　　自己究竟是怎麽了，为什麽心里会有点点的不舍？
　　
　　也许把他送走会更好，反正曾善良和自己本来就不应该是一条路上的人，何必再有如此交集。
　　
　　最後一个晚上，单青连对大熊非常好，几乎有求必应。大熊要抱就给他抱，要舔就给他舔，乐得曾善良以为单青连喜欢上自己，欢喜得不得了，围著他团团转。
　　
　　
　　
　　
　　“嗯……不要……嗯……”推开那只毛茸茸的脑袋，单青连骨著腮帮子就想发脾气。你也太得寸进尺了，给你三分颜色就想开染坊！
　　
　　居然……把他的裤子脱下来了！
　　
　　刚想系上拉链，那粉红的棍子隔著内裤被大熊一口含住。浑身打颤，软得连骂人的力气都没有了。
　　
　　“嗯……不，不……你从哪里学来的……嗯啊……”单青连蹭著大熊软绵绵的毛发，双眼迷蒙，两颊飘上春意，大腿也不知什麽时候张得开开的，任凭大熊掠夺。
　　
　　大熊急著想品尝身下的甜美娇躯，尖尖的獠牙扯住白色的三角内裤，撕拉一声，把棉质内裤从私处扯破一个打洞，露出被舔得湿漉漉的红色棍子和散发著淫靡气息的洞穴。
　　
　　那里正紧张得一张一合，好像在邀请自己光临一样。
　　
　　
　　
　　大熊爪子前端有段黑色的指甲，小小长长但不尖锐，用它骚弄单青连的身体每一处都像著火一样，有说不出的甜美和兴奋。单青连的乳头特别敏感，这是大熊多次总结出来的经验。用舌头卷著他的乳头猛吸，单青连卷著脚趾开始控制不住呻吟，
　　
　　“噢啊……就是那里，再吸我一下……啊啊啊……不要…扯那麽高啊啊……”直直的棍子顶著大熊的腹部。
　　
　　好漂亮的性器……大熊忍不住用指甲逗弄它。刺一下前面的小口，再伸进去撩拨一下。单青连一阵高潮的晕眩感袭上来，带著哭腔哀求，“别弄那里……我不准你弄那里，听见没有……”
　　
　　每次都鞭策自己，单青连你的身份是高贵的，不能和这种低层的贱民野合，更何况他只是一只野兽！这样只会降低你的身份！这只是一点点的兴奋而已，要挺住，要挺住！
　　
　　“住手……听见没有……”本来中气十足的声音被性欲折磨得底气不足。
　　
　　大熊研究著单青连那娇嫩的性器，瞧它前端正在吐著口水，淫荡又勾人的姿态一点都不想要住手的样子，配合单青连低低的呻吟声就像邀请大熊用力的折磨自己一样。
　　
　　一口含住，宛如小时候在孤儿院和别的小孩抢棒棒糖般，有滋有味的含著允著。怪不得自己总觉得亲亲老婆的棍子这麽好吃，原来和小时候棒棒糖的味道一样啊！
　　
　　“嗯啊啊啊……”又恐惧又兴奋的看著大熊把自己的分身含住嘴里，明明叫自己不要兴奋，身体却偏偏背道而驰，违反伦理的色情引诱著自己就快堕落淫荡的地狱了。
　　
　　“把我的蛋蛋也含进去……嗯啊……拜托你……用力的吸我一下…啊啊…我、我就快射了啊……啊啊啊啊……”
　　
　　浓稠的精液射得大熊满嘴都是，大熊舔著自己精液的样子真是好可爱……单青连看著脸不由的红彤彤一片。
　　
　　那勃张的兽根比上次看见的又大了许多。轻轻的碰它就像条蟒蛇一样把自己的手缠上，又热又硬，厚厚的一层皮肉包裹著，怪不得每次都把自己折磨掉半条命。不知舔舔它的话会变成什麽样子……
　　
　　
　　
　　你在想什麽，单青连！
　　
　　单青连恨不得甩自己两巴掌！
　　
　　这麽下流龌龊的事情你都敢想？！真是不要脸了你！
　　
　　正在认真的自我检讨，要立刻纠正这种不良思想。连忙挣脱大熊的怀抱，一股脑冲进浴室，边怒火冲天，边把三根手指塞进自己的後庭深处。
　　
　　“嗯哼……”不能满足，已经这麽松了吗，为什麽这麽渴望粗大的东西？脑海里不断幻想这那根粗大的性器。
　　
　　“不…不够！我要你……大熊……快点插我……呜呜……插我啊啊……”对著空气说话，脸上布满急欲的红潮。
　　
　　脱口而出这样的事实後，单青连颓废的坐在马桶上暗自流泪。
　　
　　自己已经下贱到这样的地步了吗？居然要靠那可耻的东西满足自己？反正……反正明天大熊都要走了，今晚再做一次也不差……
　　
　　“大熊，大熊你在哪里？”单青连亲热的呼唤著。
　　
　　可是空荡荡的房子根本就没有人回应他。那团白色巨大的身影也不见了。
　　
　　客厅一团乱糟糟，好像有打斗过的痕迹。
　　
　　是谁？自己只不过才进了浴室十几分锺，为什麽客厅就像被强盗洗劫过一遍似的？
　　
　　连忙查看自己不见了什麽东西。然而该在的东西都在原来的位置好好的放著。
　　
　　不见的，只有那只自己可以随时差遣和责骂的蠢东西。
　　
　　
　　
　　
　　
　　“喂？”这时手机响了起来。
　　
　　“小连，我是师兄。”
　　
　　“师兄？师兄我家里好像被人抢劫了，大、大熊不见了……”
　　
　　“别担心，是王先生派人来帮它接走了。”
　　
　　“接走了？可是地上为什麽会有这麽多血？”单青连惊慌失措的看著地上一大团的血迹，用手一摸居然还是热的。上面还夹著几缕白色的毛发。
　　
　　他一定不知道，最近几天，王先生一直派人监视著自己和大熊的一举一动。像刚才他和大熊暧昧的事件也被王先生用监控器观看的一清二楚。
　　
　　“怎麽办……怎麽办？”心里乱成一片。
　　
　　“不要怕，王先生人很好，他不会对大熊乱来的。就这样吧，我只是知会你一声。等我们做完研究就会把大熊还给你了。”如果那个时候大熊还有命的话，这句话方凯没和单青连说。只是安慰著合上电话。
　　
　　单青连已经做好准本，只是没想到这麽快就要失去大熊，心里空空的好像掉了一块肉似的。
　　
　　────────────────────────
　　
　　一点H~~止止渴~~~~>-<




注意，有熊出没 10

　　一整晚没有睡，单青连挂著两个黑眼眶一直在发呆。不知道大熊现在在哪里？王先生会不会用极刑对付他？还是早就被他分尸…………
　　
　　想到这，单青连不由打了个冷颤。
　　
　　那曾善良就这样一命呜呼了麽？他、他可是人啊！
　　
　　按住空荡荡的心走过一片橱窗，单青连突然停留下来。他看著橱窗里一只娃娃，伸出手指沿著玻璃描绘它可爱的样子。
　　
　　一身雪白的毛发，眼睛圆溜溜的，傻傻的笨笨的样子好像他…………
　　
　　不过认真看好像也不像他。因为它不会像他一样成天围著自己身边转，也不会色色的总是用鸡鸡蹭他，更不会伸出舌头在他脸上舔来舔去…………
　　
　　把大熊送去王先生那里，真的没关系吗？
　　
　　
　　
　　
　　夹著大熊娃娃走过医院的走廊，病院的孩子们都用好奇的眼光看著单青连。他只是一时感触将大熊娃娃买了下来而已，可不想爱心爆棚将它免费赠送给别人。
　　
　　曾善良的病房就在走廊的最後一间。从他变成大熊的那一刻开始就被送进这里了。这麽久，也不知道有没有人来看过他。单青连付过一笔钱，那也只是出於报恩的形势，毕竟里面睡著的人曾把他从熊的口中救出来。
　　
　　那间看似长期紧闭的房门突然打开，穿著白衣的护士和医生进进出出，很多仪器被推进房间里，一片紧窒的状态。
　　
　　“发生什麽事情了？”单青连捉住医生询问。
　　
　　“里面的病人快不行了，我们正在全力抢救。你是他的家人吧？最好在外面等一下。”
　　
　　“你是说，曾善良他、他要死了？”
　　
　　“病人脉搏突然间很不稳定……”
　　
　　“我能不能进去看看他？”
　　
　　“这样啊……好吧，但是你不能打搅我们。”
　　
　　“我就呆在旁边！”
　　
　　曾善良，比起第一次见他的时候瘦多了。面色蜡黄，双颊都凹进去了。看来护士没好好照顾他。单青连也是第一次这麽认真看这个男人。五官长得粗犷很有男人味，内心却傻蠢傻蠢的。不过和自己做了一次爱就坚持要对自己负责任，真是笨的可以。
　　
　　心地不错，可惜你却太贫贱了，配不起我。
　　
　　曾善良的脉搏突然急剧跳动，医生和护士顿时大乱，打强心针，电击，甚至掐人中……可曾善良依旧没有醒过来的征兆。
　　
　　“请你做好心理准备。”医生说。
　　
　　“什麽意思？”
　　
　　“很抱歉，他……可能活不久了。”
　　
　　活不久了？
　　
　　单青连这才如梦初醒，急急忙忙跑出医院。
　　
　　
　　
　　
　　曾善良原本一直昏迷，为什麽在大熊被捉走後生命力便衰弱下来？这其中一定有些古怪。
　　“我要见你家主人！快让开！”
　　
　　“等等，老爷说他现在不见任何人。”
　　
　　不管下人的阻拦，单青连只身一人闯进半山的豪宅。
　　
　　从地下室内传出一阵阵野兽的嚎叫声，是痛苦的嘶吼。单青连认得，那是大熊的声音。
　　
　　“大熊……”单青连浑身颤抖看著眼前的情景。
　　
　　大熊被困在笼子里，满身污血掩盖了雪白的毛发，圆溜溜的眼睛没有以往精神，失去了焦距，像刚刚被人用极刑折磨过。
　　
　　“师兄，这到底是怎麽回事？你不是说过不会伤害大熊的吗？”
　　
　　两个正在举杯庆贺的男人一看见单青连便会心的传递了眼色。方凯立刻上前介绍，
　　
　　“青连，这是王先生。”随即又在单青连耳边悄悄说，“他对你和大熊的事情很感兴趣。”
　　
　　单青连打自看见这个王先生开始就没有一点好感。这人奇矮，一身黑色燕尾服佩戴著白色手套，八分的头发梳得服服帖帖，灯光下泛著阴冷的白光，捏著人中两边弯弯翘起的小胡子，老鼠般的眼睛看单青连的眼神充满了兴味。
　　
　　单青连不由打了个冷颤。
　　
　　王先生面对单青连出现後大熊奇异的骚动，凑过身对方凯说了些什麽，方凯点点头对单青连说，“王先生对大熊是人的可能性抱有怀疑，因此他希望你能提供一些帮助。”
　　
　　“什麽帮助？”是不是做完这些就能放大熊走？
　　
　　方凯和王先生低头交接著密语，一会儿王先生打了个内线电话，几个穿著黑色衣服的保镖拖著两条法国狼犬进来。
　　
　　从小就怕狗的单青连不由得缩在方凯的怀里。方凯推开单青连站在王先生身边，对保镖点点头，示意他们松开两条法国狼犬。
　　
　　“不要咬我……不要！”单青连怕得几乎哭出来。
　　
　　“放心吧，这两条法国狼犬经过特殊训练不会咬你的。我们现在拍一支关於大熊的纪录片，只是需要你和它们配合一下……”
　　
　　“做、做什麽？”
　　
　　方凯邪笑著说出自己的目的，“和它们做爱，我们要拍下大熊为你发怒的样子。”
　　
　　“怎麽可能？！不、不行的师兄，我好怕！求求你不要这样对我……”单青连大惊失色，抱著方凯的手臂苦苦哀求，“我好怕，师兄我求求你了我不能和它们做爱……”
　　
　　“还扮什麽？”方凯冷冷的说，“你都能和大熊做为什麽不能和它们做，有区别吗？”
　　
　　“不……师兄我没有……”
　　
　　“我看过你淫荡的身体是怎麽被大熊插到射出来的，难道你嫌它们那玩意儿不够大？外面还有几只藏獒，要不要我叫它们进来一块陪你？”
　　
　　想象被群狗施暴的样子单青连恐惧得几乎晕倒，跪在地上苦苦哀求。
　　
　　王先生精明的眼睛沈了沈，叫人摆好摄像机，当两只法国狼犬猛扑行来把单青连压倒的时候，如愿以偿看见大熊摇晃著铁笼，仰天长啸的样子。
　　
　　“精彩！精彩！”王先生拍手大叫。
　　
　　无论一开始怎麽相比，棍棒侍候都不能使大熊发火，安静得就像一只沈睡中的野兽。可是现在不一样了，他心爱的人正在被法国狼犬强暴，这野兽终於发怒了！
　　
　　好戏终於来临了！
　　
　　
　　
　　
　　单青连被两只狼犬压在地上，尖利的牙齿撕开了单青连的裤子和上衣。狼犬咧著嘴巴，腥臭的唾液就这样滴在单青连的脸上，几乎让他一阵呕吐。在自己喜欢的人面前和狼犬交媾，强烈高傲的自尊心让单青连几欲死去！控制不住的眼泪混著方凯那卑劣无耻的笑容滚落下来。
　　
　　“不……救我，大熊救我！”
　　
　　仿佛听到那微弱的呼唤，大熊用全身的力气企图撞断栏杆，无奈那铁栏上加了电，一旦触碰几乎将身体烧焦。
　　
　　他亲亲的老婆，他最爱的人。除了他曾善良以外谁也不能碰他！
　　
　　长长的一声嚎叫，把天花板上的水晶灯震得摔下来砸个粉碎，两只强壮有力的前爪无视足以让人毙命的电流强力的掰开铁网……
　　
　　“不要过来，不要！”单青连惊恐地往前奔跑，被从後扑上的狼犬压下，一前一後像受过专业训练，压住单青连使他动弹不得，其中一只狼犬前腿踏著单青连的肩膀，後退著地正准备一冲而进的时候，一记沾著污血的拳头朝它的头部击去，顿时撞向墙壁，当场断气。
　　
　　“我的萧伯纳！”王先生看著爱犬死去，两撇高高翘起的胡子也垂了下来。指著另外一条狗命令道，“莫扎特，给我咬死他！”
　　
　　世纪动魄惊心的画面展开，凶狠的狼犬撕咬著大熊的脖子，鲜红的血液飞溅在单青连的身上。同时大熊的爪子狠狠的捏住狼犬的脖子，受到刺激的狼犬咬得也更加用力，大熊的叫声逐渐低下，但手里的力量却没有松下来。因为曾善良知道，他只有最後一次机会了，如果自己死掉的话，就没人能把自己亲亲老婆救出去了！
　　
　　圆溜溜的眼睛望著单青连，他有好多话好多话都来不及对他说啊……
　　
　　而惊吓过度的单青连卷缩成一团，满脸鲜血，泪眼朦胧。
　　
　　“不要死……大熊你不要死，你死了就没人陪我了……”哀伤的语气，仿佛自言自语。
　　
　　大熊听到单青连这样说，用尽最後一分力也好，一定要带自己的爱人脱离苦海！
　　
　　就像比耐力一样，看谁能坚持到最後一秒。狼犬的牙齿慢慢松下，大熊却仍然执拗的捏住它的脖子。
　　
　　失血过多的大熊抱住赤裸的单青连冲出半山豪宅。神经质的王先生这才反应过来，“我的萧伯纳，我的莫扎特……你们死得好惨啊！”
　　
　　
　　
　　好像已经没办法再走一步了，失血过多的大熊脚步不稳，抱著单青连摔在路边。此时，一架私家房车正巧路过，看见此景停了下来。
　　
　　--------------------------------------------------
　　
　　渣受终於被虐了。。。。。。




注意，有熊出没 11

　　单青连睁开眼睛，看见白茫茫的天花板，柔软的床垫让身体好像置身於软绵绵的海洋里。有海风的气息，暗处的灯光显得一切既神秘又悠远。
　　
　　这里是哪里？打量著四周的环境，泰式的家居装饰，墙壁上是野兽和占卜师的画像，看不懂寓意的图腾，一些梵文书籍，以及放在床头边流著金色细纱的流沙瓶和一些瓶瓶罐罐里的油腻腻的东西。远处是大海，建筑物依山而建，纵眼望去，气势恢宏。
　　
　　“你醒了？”非常好听的声音。
　　
　　单青连转过头看见一个穿著黑色长袍的男子，他的头发垂直柔顺，安静的服帖在肩上，一双古老神秘的黑色眼珠看著自己，仿佛一眼就能把自己看透。稍显清冷的面容竟然美得像女人一样，带著魔法师般禁锢的色彩。
　　
　　最奇异的是，这个男子後面居然跟著一头雄壮的白老虎，斑皮花纹，散发著傲视一切的霸气。
　　
　　迈著优雅而稳重的步伐步步逼近单青连。
　　
　　被百兽之王吓得不轻的单青连抓起床头的东西朝它投掷过去。
　　
　　“住手！”冷得像寒冰的声音几乎把单青连的肌肤冻僵了。长发男子眯著犀利的眼睛注视著单青连，“你敢掷它？”
　　
　　老虎一听那紧抿的下巴忽得裂开了，像只庞大的小猫贴著长发男子，屁颠屁颠的围著他转。明明刚才还是凶猛锐利的琥珀色眼睛此刻变得温顺又狡猾。巨大的爪子抵著长发男子的屁股，坏笑得揉捏著，害得长发美人当场变了脸色。
　　
　　“我说的是小鬼油，你别表错情了！”
　　
　　老虎哀怨的发出撒娇的哀鸣。
　　
　　“小鬼油？”单青连看著手里的东西。
　　
　　“没错，这就是用千年小鬼的尸体炼成的丹油。”
　　
　　一听见这种诡异的说法，单青连慌张得失手。
　　
　　“啊……”长发男子尖叫一声，捧住差一厘米就要和地面接吻的瓶子，深呼吸一口气，“你知道它值多少钱？你把它摔破了，我叫你十条命都赔不起！”
　　
　　“啊，对不起……”
　　
　　“哼！”尖尖的瓜子脸抬成四十五度角，W丽的丹凤眼勾著邪邪的毒气。
　　
　　“没错，是我救了你。”长发男子瞅了单青连一眼。
　　
　　“你怎麽知道我在想什麽？”单青连吃惊。
　　
　　“我是这个世界上最精确的占卜师，我当然知道。”占卜，是他最神圣的工作。
　　
　　“我叫沈染己。”
　　
　　“我叫单青连。”
　　
　　“我知道。”沈染己脸上依旧是无波的冷笑，“法国艺术大赏的冠军。”
　　
　　沈染己……这个名字好熟悉，好像在哪里听过……
　　
　　“难道你就是那个以神秘昭著的玄学家？”自从曾善良出事以後他一直想方设法找这个男人。听说他去了尼泊尔朝宗，也不知什麽时候会回来。
　　
　　“没错，就是我。”继续高傲的四十五度角。
　　
　　两个自我为中心的人惺惺相惜的打量对方。未几，沈染己缓缓的说，“那个男人现在在外面。”
　　
　　“谁？”
　　
　　“你的大熊。”
　　
　　“你知道他是人？”
　　
　　“我说过，我是这个世界最精确的占卜师，我的话你究竟有没有听清楚！”恼怒的憋了一眼单青连。
　　
　　老虎伸出爪子轻轻饶著他的背脊，帮他顺顺气。
　　
　　“啊，对不起。那他现在怎麽样了？”
　　
　　“死了。”
　　
　　“什麽？”仿佛晴天霹雳一样，单青连顿时傻了眼。两只美丽的眼睛也不眨了，慢慢凝聚著眼泪，吃力的压抑著。
　　
　　“不过又被我救回来了。”
　　
　　好像出窍的灵魂瞬间被拉回体内，单青连几欲崩溃。
　　
　　“你说的是真的吗？”扯住沈染己的衣领，被斑皮大老虎一喝，胆颤的缩回手去。
　　
　　“你自己去看看就知道了。”
　　
　　
　　
　　
　　沈染己带领单青连穿过长长的走廊，走廊两边中满了林林种种奇异的生物，会说话的香蕉花，会大笑不止的数和走路快得像闪电的独角兽……连史前恐龙也有，简直就是异物满天飞，单青连忍不住傻了眼。
　　
　　沈染己双脚不占地，被老虎驮著走，姣嫩的双脚没有穿鞋子，一切看起来却那麽高贵自然，像个异族王子，仿佛不用修设他已经完全属於这个奇特的世界。
　　
　　“咦，什麽声音？”单青连好奇的到处看，好像是从沈染己的身上发出来的，铃铛一样晃动著的声音。
　　
　　沈染己不自在的扯住身上的长袍遮住下体，咬住粉唇脸色泛红。不知是不是眼花，单青连居然看见那只老虎笑了。
　　
　　
　　
　　“停。”沈染己拍拍老虎的屁股。停在一间特制的玻璃小屋里。
　　
　　单青连隔著透明的玻璃看见他的大熊安静的躺在那里，虚弱得像一只小熊娃娃。
　　
　　“大熊……”单青连哭著扑上去。
　　
　　他还在流血，脖子已经被狼犬扯裂了，伤口惨不忍睹。
　　
　　“你不是说他被你救活了吗？”怎麽现在一点反应都没有？
　　
　　“你急什麽。”沈染己微微一笑，拿出刚才差点被单青连摔破的小鬼油，用中指取出一点，口中念著咒语，一会儿指尖的小鬼油便已升起，幻化做一缕青烟，朝远处飘去。
　　
　　“我只是占卜师，不能逆天意而行。如果勾魂使者一定要带走大熊的生命我也无能为力。我能做的就是留住他短暂的阳气。如今他只剩下三魂在，小鬼油可以帮你寻找余下的七魄。如果你想救他就不要离开他的身边，尽量做些事情刺激他，让他苏醒过来。”
　　
　　“我知道了。”单青连紧紧捉住大熊的手臂，滚热的眼泪不住的低落在大熊的伤口上，“曾善良，你快点醒过来……你不能死啊曾善良……”
　　
　　坊间有种说法，如果一个人被另外一个人所救三次，那麽他的命就是属於那个人的。曾善良，如果不是你，我可能早就死了！
　　
　　“求求你醒过来吧，无论叫我做什麽我都愿意。”
　　
　　应该做些什麽刺激他呢？单青连想破脑袋也想不出大熊最喜欢什麽。他好像最喜欢吃鸡，可是现在他昏迷了，什麽也吃不下。
　　
　　那麽除了吃的，他还喜欢些什麽呢？
　　
　　他好像……最喜欢和自己做爱……每次被他偷腥成功那个傻大个都会乐上半天……他最喜欢舔他的鸡鸡……如果我帮他舔舔的话他会不会醒过来？
　　
　　“我出去了。”仿佛看穿单青连的想法，沈染己微微泛红了脸，再次乘坐老虎离开。
　　
　　
　　
　　
　　“曾善良，你醒醒啊……”单青连轻轻的呼唤著，吐著热气的呼吸打在那巨大的兽根上。昏迷了也如此庞大，又烫又粗糙，想起它刮著自己娇嫩的内壁时，莫名而来的兴奋悄悄袭上单青连的胸口。
　　
　　舌尖轻触，像触电一样气急目眩。灼热的吞下前面的硬挺，把喉咙塞得满满的，再也空不出一丝缝隙。单青连艰难又满足的吞吐著。手掌温柔的搓著下面的囊袋，口中使力的允吸。
　　惊讶的发现，原来昏迷中的大熊也是有感觉的！
　　
　　又惊又喜，单青连决心再用力的刺激大熊。
　　
　　用两只手才能握住那兽根，上下猛搓，看那兽根慢慢冒出青筋，前面的口子也渗出了透明的液体。兴奋的感觉也慢慢的在单青连体内发酵。他难耐的脱掉自己的裤子，把自己的分身紧紧的贴住那巨大的热铁，胯下用力的摩擦。那源源不断的热量袭来，把他的身体烫得吓人。
　　
　　“好、好热……好爽啊……嗯哼……啊啊……”
　　
　　那兽根又胀大许多，紫红色的肉棍像天梯一样矗立，单青连舔了舔干燥的嘴唇，嘶哑著声音呼喊，“嗯啊……大熊，我想你摸我……舔我的乳头……啊啊……”
　　
　　把手指含进嘴里舔湿了，再涂抹在自己的乳头上打圈圈，用力的按下去。
　　
　　“啊啊啊……好舒服，大熊我要你抱我……用力的抱我……嗯嗯……求求你醒过来，我想你插我，插进我淫荡的小穴里……我好需要你……”
　　
　　插弄著自己的小穴，直到它流出蜜汁，单青连再也忍不住，跪坐在大熊的胯部上，边哭边把那粗大吞进早自己已渴望已久的肉穴里。
　　
　　“啊哈……好硬好硬啊……”硬得像铁一样。抬起自己的臀部摩擦，一阵阵强烈的快感让单青连哭著浪叫，“醒过来，快醒过来插我啊……”
　　
　　不够，一点都不够！
　　
　　他需要的是火热的力量，狠狠的插进自己淫荡的肉穴里，使劲的捣弄，把自己干的哭叫连连！
　　
　　好渴望好渴望……大熊快点来抚慰自己的身体！
　　
　　
　　“只要你醒过来，我就让你插我……让你插我一辈子好不好……快点醒来啊啊啊……”说出这样羞耻的话语，单青连下腹一阵绷紧，火热的精液喷洒在大熊的身上。
　　疲累不已的倒在大熊身上，刚才完全是自己在使力，大熊动都没动过。只是想象著大熊干自己的画面，就兴奋的狂射出来了。
　　
　　好丢脸…………
　　
　　
　　突然，一直安静的兽根猛然胀大许多。单青连惊奇的抬起头。大熊圆溜溜的眼睛一眨不眨的看著自己。
　　
　　曾善良听到了！他发誓自己听到了！
　　
　　他亲亲的老婆大人说，只要他能醒过来，他就让他插一辈子！
　　
　　
　　刚刚归来的七魄激动得让他想拍胸脯嘶吼。那紧致的小穴都快把昏迷中的自己折磨疯了！其实曾善良一直都听到单青连哀求他醒过来的声音，无奈就是睁不开眼睛。好不容易睁开眼睛了就看见他趴在自己身上，脸红气喘香汗淋漓的样子，任凭是哪个男人看见都要发疯了！
　　
　　一股脑把单青连按住，胯下开始猛烈的耸动，一秒锺都停不下来。狂热得把单青连抽插得乱扭，股间啪啪作响。
　　
　　渴望的力量把自己的肉穴填的满满的，单青连有种说不出的满足感。抱住大熊的头，承受著剧烈的抽插频率，媚眼如丝的喊道，“大熊噢，再用力的插我！”
　　
　　得到命令的大熊抬起单青连的双腿，把兽根对准那个淫靡的穴口噗嗤一声全数插进去。单青连哭叫著痉挛，再次把滚烫的精液喷洒了出来。
　　
　　──────────────────────────────────
　　又H了。。。。。。。下一篇小说想写沈染己。。。。。。




注意，有熊出没 12

　　单青连沈醉的看著睡著的大熊。毛茸茸的样子真的好可爱。他的大熊，为了他可以奋不顾身的大熊……想起来心里甜滋滋的。
　　
　　那粗大还塞在自己的後庭里，微微转动身体时，那东西会涨大起来，把自己塞得满满的。大熊特有的带刺的小毛，不断骚刮著自己淫靡的小穴，又刺又痒。只要这样用力的插几下，就会把自己带上淫荡的高峰。想起大熊高潮时那兴奋的不断嘶吼的样子，以及那又浓又多的精液顿时喷洒在自己体内的触感，胯下的分身又不听使唤的挺了起来。
　　
　　难道是我这麽淫荡的人吗？
　　
　　捂住自己红彤彤的脸，单青连觉得好羞耻。
　　
　　可是小穴好痒好痒，好像再被大熊狠狠地操一次……
　　
　　
　　那像极了娃娃的大熊正在酣畅的大睡，怎麽都弄不醒。单青连翻来覆去，满心不是滋味。那画过无数漂亮设计服的手正含在自己嘴里不断允吸，吱吱作响。难耐的伸进自己的後庭里，向里挖著，呼吸又灼又重，噗嗤噗嗤的玩弄著自己的後庭。
　　
　　淫靡的红色小花在手指的探弄下盛开的尤其鲜W，透明的滋液不断的沿著大腿留下。单青连像母狗一样趴著，一只手向後弯曲，纤长的手指在股间穿插不已。
　　
　　“呜呜……爽，好爽啊……谁来救救我啊……操破我吧……呜呜……快点进来操破我吧……”哭泣著掰开自己的淫靡小洞，空气从湿润粘腻的洞口灌进去，单青连饥渴的欲望犹如下山觅食的猛兽，淫荡的语言不断的从他因兴奋而张开的口中溢出来。
　　
　　“我要……我要……呜呜……求求你快点操我……怎麽对我都可以……操死我吧……我需要你大熊……操穿我淫荡的小穴吧……狠狠的贯穿我……”
　　
　　大熊睡梦中好像听见他亲亲老婆正在呼唤自己，呓语的嚼著舌根，转过身去在梦中奸淫自己的亲亲老婆。
　　
　　“呜呜……臭大熊，死大熊……睡得像个猪一样！”还不快点起来满足我！
　　
　　踹了大熊两下，却纹丝不动的继续呼呼大睡。单青连恼怒得发疯，灵感一起，把手机调成震动猛得塞进自己的後庭里。
　　
　　“嗯啊……啊啊啊……”因强烈的兴奋仰起了高傲的头颅，娇美的躯体不断的痉挛打颤。单青连捉著大熊微微勃起的兽根抵住自己的乳头，肆意的摩擦著，把自己两颗果实玩弄得红肿不堪。
　　
　　“不行了……噢哼……不行了……要射……射了啊……”
　　
　　突然，塞在後庭里的手机一阵猛烈的震动，铃声大作，不知谁在这个关键的时刻打来电话。
　　
　　不断强烈震动的手机伴随著音乐突突的刺激著敏感的前列腺，单青连受不住刺激，猛然大叫一声，哭著喷射出一股又一股精液。
　　
　　“喂？”急急忙忙接通电话，单青连看著手机上一缕缕液体，恶心的得拿得远远的。
　　
　　“请问是单先生吗？”对方有礼貌的问。
　　
　　“我是。”
　　
　　“我们这里是XX医院，昨天晚上曾善良先生渡过了危险期……可是……”显然对方也不知道如何将话题说下去。
　　
　　“可是什麽？”
　　
　　“我们今天本来想再帮曾善良先生做个全身扫描的，但是他……他却不见了……”
　　
　　“你说什麽？！”强大的震惊叫单青连不知如何是好。
　　
　　“你的意思是他醒过来了？”
　　
　　“不是的，根据我们的报告，曾先生一直处於昏迷的状态，不可能醒来的……”
　　
　　“那你的意思是……”难道曾善良被人盗走了？
　　
　　按住心底的疑问，善良连不知如何是好。曾善良的灵魂明明就是在大熊的体内，可是肉身却不见了，难道要将他一辈子锁在大熊的体内？
　　
　　又慌又急，现在还不能告诉大熊，否则难保他不会发疯。这时单青连想到一个人，这个人好像有著天大的本事。他不是说他是这个世界上最精确的占卜师吗？那他一定知道曾善良的肉身现在在哪里！
　　
　　
　　
　　
　　长长的走廊，有无数个房间，奇异的是每间房的门居然都一模一样。
　　
　　沈染己会在哪间房呢？
　　
　　一个接一个的房间被推开，里面全是一些奇奇怪怪的东西，见都没见过，却也勾不起单青连的好奇心。
　　
　　最尽头的一间房门似锁著又似若隐若现的掩盖著，发出一些细碎的声响。
　　
　　轻轻推开门，单青连看见沈染己坐在富丽堂皇的沙发椅上，漆黑的秀发长长铺展开来，像极了一副清雅秀丽的水墨画。
　　
　　“原来你在这里啊……”说著话，单青连走进去。
　　
　　可是还没走出一步，已经被面前怪异到极点的场面震住了。
　　
　　沈染己的黑色长袍尾部被掀开，不，应该是被什麽猛兽的爪子撕裂开了，几缕破布掩盖不住长腿间的风光。一只硕大的白老虎正在他两腿间肆意舔弄著那根粉红色的滴著淫荡透明液体的肉棒。又长又卷的舌头包裹著那东西，凶猛又有力的爪子抵住沈染己的两腿，大大的分开，架在半空中。沈染己半身倾斜的靠在沙发椅上，瘫软得全身泛著粉红色的涟漪，任那只强悍的白老虎啃咬掠夺。
　　
　　“嗯啊……别啊……别这麽深啊……快被你弄穿了……啊啊啊……”
　　
　　白老虎的舌头全部伸进沈染己的後穴里，津津有味的舔弄著，额上王字形的花纹皱成淫荡的符号，仿佛在欣赏著身下不安扭动著美好躯体。琥珀色的眼珠子更是灵活的随著沈染己打转，不用他开口，似乎已经知道他敏感的地方在那里，胯下狰狞的巨大肉棒散发著阵阵热气，已经迫不及待的想贯穿身下占卜师那淫荡到极点的小穴。
　　
　　“快进来……用你的肉棒填满我……快点，我快痒死了啊……”
　　
　　得到允许的白老虎兴奋的呲牙咧嘴，尖尖的獠牙分别逗弄著沈染己胸膛上小果实。奸笑的将身下的狰狞肉棒一捅而入。
　　
　　“啊啊啊…………”被撕裂的沈染己长发飞洒，急欲不安的啜泣引发白老虎更加肆虐的啃咬摩擦。
　　
　　“求求你快点动，我好难受啊啊……我需要你的大肉棒来填满我……嗯啊……快用你的老虎棒来操我吧…………”
　　
　　白老虎奸计得逞的笑，越来越快的抽插频率让沈染己再也无法坚持住，滚烫的精液霎时飞溅而出，喷得白老虎满脸都是。
　　
　　白老虎飒飒狂笑，长长的舌头把沈染己喷洒在自己脸上的精液吃进肚子里，又开始下一番的强悍掠夺。
　　
　　单青连看得傻愣了眼，脑袋当机完全来不及思考已经被面前的淫靡画面震得七零八素了。
　　
　　那个高贵得不可一世的占卜师，居然和老虎抱在一起做爱，沈染己的分身上系著一个金黄色的铃铛，後穴被老虎鞭抽插得猛烈痉挛，上下甩动的肉棒子铃铃作响。
　　
　　赶快把门掩上，单青连白皙的脸蛋上泛上层层红晕。他以为只有自己和大熊是不正常的，没想到沈染己和白老虎居然也有一腿！
　　
　　有种很奇异的感觉，那白老虎灵气很重，难道他的体内也潜藏著一个人的灵魂？
　　
　　如果是这样，沈染己能帮他把曾善良的肉身找回来吗？
　　
　　
　　
　　
　　好长一段时间後，单青连等得以为自己快发霉了，那只娇贵的白老虎才慢条斯理的从房间里走出来。看见单青连时骄傲的甩甩尾巴，一副吃饱了喝足的样子，迈著冷静优雅的步子缓缓离去。
　　
　　“你、还好吧？”单青连敲敲门，房内传来阵阵喘息声。
　　
　　沈染己摊在红色地毯上，敞开的大腿来不急并拢，黑袍上沾满了白色的精液，浓浓的甜腥味。那被插得泛著亮丽红色的小花还在泊泊留著老虎精液。黑发风情散绕，被蹂躏过的贵族占卜师美W的叫人喷鼻血。
　　
　　听见脚步声，沈染己飞快的遮住下半身，撑著被折成两半的腰肢艰难的站起来。
　　
　　“什麽事？”
　　
　　还没等单青连开口，他掐指一算，
　　
　　“我知道，你不用说了。你让我帮你找回曾善良的肉身是吧？”
　　
　　“嗯！”单青连水光W潋的双眼期待的等待回音。
　　
　　“可以是可以……不过……”话没说完，脚步已经不稳。
　　
　　快速的扶住将要摔倒的沈染己，“你没事吧？”单青连关心的问。他有事谁帮他找回曾善良的肉身啊……
　　
　　“该死的老虎精把我的精力都吸走了！”狠狠的说，沈染己的脸上已泛出异样的光彩。
　　
　　“我要休息一天，明天再帮你吧。我已经算过了，他们不会轻易动曾善良的肉身的。”
　　
　　“他们是谁？”
　　
　　“世间万物无奇不有。人类的好奇心就是犯罪的最好凭证。觊觎大熊的人你觉得还有谁？”
　　
　　“难道是师兄……”单青连不禁怀疑起来。
　　
　　“不会的！师兄不是这样的人！他答应我不会伤害大熊的！”
　　
　　“人类最邪恶的地方就是会被所谓的虚荣蒙蔽双眼。”
　　
　　“我不相信！”
　　
　　沈染己叹口气，“我以前就是你这样，後来後悔已经把他的心伤透了……”
　　
　　“他？”
　　
　　才察觉自己多话了，沈染己像深有体会的说，“看清楚自己的心爱的是谁吧。”
　　
　　“我爱的自然是能配得起我的人！”单青连秉持一贯骄傲的自尊心坚定的说。
　　
　　如果是这样那你何必担心那只大熊呢？
　　
　　这句话沈染己在心里问。只是，人没受过创伤又怎麽会知道痛的感觉呢？
　　
　　
　　────────────────────────────
　　
　　想看两只猛兽一块乱搞两只诱受的H~~~~~~~~~算了，原谅俺滴胡言乱语。。。




注意，有熊出没 13

　　“就是这里吗？”
　　
　　“星象仪上告诉我是这里没错。”
　　
　　“那我们应该怎麽办？”
　　
　　“只能智取不能力夺。”
　　
　　单青连和沈染己二人瞒著老虎和大熊偷偷的潜入某座大厦，黑漆漆的路面伸手不见五指。
　　“你为什麽要帮我？”单青连好奇。
　　
　　“我是占卜师，我只凭感觉做事情。”沈染己为单青连做过占卜，答案确实和自己脱不了干连，若是按照自己平日冷淡的个性，是绝对不会答应帮这个忙的。
　　
　　“看，前面有灯光！”单青连大呼。
　　
　　“嘘，小声一点，我们看看里面有什麽。”
　　
　　趴在门缝偷看里面的事物，之间一张手术台上平躺著曾善良结实高大的躯体。一位金发碧眼的外籍医生正在戴胶手套，闪亮的手术刀在灯光下泛著阴冷的色泽。
　　
　　“不！”单青连推门而入，“你们不能伤害他！”
　　
　　只差一秒，一秒！他们若是来迟一步，曾善良就会被手术刀膛开肚子！
　　
　　“小连。”方凯从暗处走出来。
　　
　　“师兄，你叫他们住手好不好？”单青连著急的握著方凯的手。是，他是将别人的生命置之度外的人，他也不想关心别人的事情。
　　
　　他冷漠，自私，可是曾善良的事情他没有办法不去管！因为这个傻傻的男人救过自己很多次！
　　
　　“哼，想救他？”王先生捏著两根弯弯翘起的胡子，阴笑著走过来。
　　
　　“你说他和大熊交换了灵魂，我倒要膛开他的身体看看里面是不是藏了一只大熊！汤姆斯快杀了他，我要为萧伯纳和莫扎特报仇！”
　　
　　“不可以！”单青连飞奔过去，用身体挡住锋利的手术刀，刷的一道白光闪过，莲藕似的手臂划出一条红痕，鲜血直流。
　　
　　“好疼……”圆月似的眼睛水汪汪的，火辣辣的疼痛袭上来，产生一种目眩般的感觉。
　　
　　“很好，很好……”王先生看好戏一样拍著手掌，然後缓缓的从口袋里掏出一直袖珍的手枪，用白手绢擦拭著，笑声带著毛骨悚然的力度，
　　
　　“我现在就要看看究竟是你的身子挡得快，还是我的子弹射得快……哎呀，究竟射哪里好呢，是脑袋，还是胸口呢？哦呵呵呵……”
　　
　　单青连挡住了曾善良的脑袋挡不住他的胸口，加之失血过多，只觉身体越来越沈重。
　　
　　“都快死的人了，就积点阴德了。待会儿下了地狱别求阎王同情你！”沈染己一旁冷冷的发话。
　　
　　“你说什麽？”又尖又细的声音像割毛玻璃一样。王先生把手枪对著沈染己，“你咒我死？”
　　
　　“不错，我是占卜师，我算过的东西从来没有错过！”沈染己冷W又张扬的风情，把王先生迷得不知方向。
　　
　　“是麽，待会我就让你求生不得就死不能怎麽样……”
　　
　　把方凯叫过来在他耳边说了什麽，方凯一边淫亵的笑著，一边不安好心的上下打量著单青连。
　　
　　“青连，你不是一直都很喜欢我的吗？”刻意放低声音，方凯企图迷惑单青连。
　　
　　“师兄……我，我一直都很喜欢你啊。”
　　
　　“那你为何苦苦纠缠曾善良不放呢，难道你喜欢他？”
　　
　　“我怎麽我喜欢那个又脏又臭的男人！”我不喜欢他，我一点都不喜欢他……可是，心里为什麽会有一点口不对心的感觉？
　　
　　“那你愿不愿意以後都和我一起？”方凯使出浑身解数，为求能让单青连也站在自己那一边。
　　
　　“我愿意师兄！”我单青连只能配方凯这麽出色的人，那个该死的外卖工，我可是一点都不喜欢他！
　　
　　“单青连，你胡说什麽！”沈染己就快被单青连气死！
　　
　　“对不起，反正你家里都有一只白老虎了，再养多一只大熊也不差……我……我很喜欢师兄，我要和他走……”
　　
　　“单青连，你这个没良心的，大熊还在家里等著你呢……你居然，你居然……”沈染己千算万算，没算到单青连居然会和方凯私奔，气急攻心，忍不住破口大骂，
　　
　　“我是吃错了药才会帮你，大熊对你这麽好，你居然要和这种男人在一起，好，我回家，我回家叫大熊死了这条心，叫他立刻把你忘得干干净净的，再帮他找一个好对象。你就放心的走吧，大熊没有你，一定会很幸福的！”
　　
　　“你说什麽？”单青连眼睛也红得喷火，“你要帮他找对象？”没有我的允许，他敢忘记我？
　　
　　“哼，别自以为了不起，单青连我告诉你，大熊是个好人，失去他一定会後悔的！”凤眼冷笑著转过身。沈染己心里暗嘲自己，真是多余的，居然要帮这种人。还是快点回家吧，外面的世界真不舒服！
　　
　　此刻，单青连的心里就像打翻的五味瓶，什麽滋味都有。最苦的是当他想到大熊可能像讨好自己一样讨好著别人，心里就一肚子气！
　　
　　恨不得……恨不得现在就扑在大熊怀里质问他，会不会真的忘记自己。要是他说会的话就把他的熊毛全部拔光！
　　
　　“嘿嘿……想来就来想走就走，你当我是谁了。”王先生一个眼色，几个牛高马大的家夥横在门口，阻止沈染己离去。
　　
　　“小美人，我说过要求救生不得求死不能的，你怎麽就忘记了我的话呢……”
　　
　　“你想怎麽样！”沈染己怒瞪著凤目高贵威仪，生气时美到极点的样子再次把王先生迷得晕头转向。
　　
　　“在下有幸能认识两位美人，择日不如撞日，两位美人今天陪我们玩玩怎麽样，哦呵呵呵……”
　　
　　“你放手……”话都还没说完，身上的衣服已经被王先生撕破了，洁白的裸体在打颤，让人恨不得肆虐这身美好的躯体。
　　
　　“方凯，快叫他住手！”单青连很替沈染己担心，他虽然生气沈染己刚才说的话，但是沈染己毕竟是他的朋友，叫他看著自己的朋友被别人强暴，他做不到！
　　
　　“别生气小连。我告诉你一个秘密，那天我在停车场看见你和大熊做爱，我突然很兴奋，很想看看你被我压在身下是什麽样子的……”
　　
　　“师兄……你……”
　　
　　“小连，真是看不出你平日总是一副高贵到死的样子，原来这麽会叫！你一定很喜欢被别人施虐吧，怪不得人家说表面越正经的人，其实暗里最淫荡。师兄我很想看看你被我狂操的样子哦……来，打开你淫荡的小穴，让师兄的大肉棒好好的操操你……”
　　
　　“不！师兄……不要！”单青连难以置信平时斯文儒雅的方凯居然会说出这麽下流的话。又气又急，失心之下打了方凯一巴掌。
　　
　　“贱人！”方凯狠狠的回了他一巴掌，比之前的力度狠几倍，把单青连精致的小脸打得又红又肿。
　　
　　“爱说谎的骚货！你明明就是喜欢别人操你，还要装烈女，我告诉你，我最讨厌的就是你这样的人！”
　　
　　“师兄，你说什麽……”单青连捂住脸，泪眼汪汪。
　　
　　“我恨你！恨你抢走我的名誉！我才是最有设计才华的人，如果不是你，我会沦落到今天的下场？我被人踢出局，你心里其实很开心吧，还要师兄前师兄後的叫我，你知道我心里有多恶心！”既然把话都说开了，方凯也不介意继续往下说，
　　
　　“贱货就是贱货，在法国的时候你不知道被别人操过多少次了吧，如果不是你的设计怎麽能得到大赏的冠军！我看你就是一个婊子，活该被操的婊子！不过真是想不到啊，你居然淫贱到要和大熊交媾，很爽吧，我看见你爽到两眼都发白了，真是贱！我今天就要把你那淫穴操得开花，叫你以後生活失禁，好好准备帮你那淫穴塞个棒槌过下辈子吧！”
　　
　　方凯把单青连推到地上，一直受到的怨气全部发泄在他的身上，扯住他的头发左右开弓甩了他好几巴掌，把单青连打得失声大叫。
　　
　　“好痛……不要打我了……好痛……呜呜……大熊快来救我……”
　　
　　衣服撕裂的声音和赤裸身子的诱惑，大大刺激了方凯的变态欲望，特别是那粉红色洞口淫靡的发著水光时，更是让人发狂！他伸出食指狂抠著那骚穴，两手使劲的掰开，不顾单青连疼得畏缩的状态，狠狠的破坏著那狭窄的甬道，直把它抠著血肉淋淋。
　　
　　当他架著单青连修长的双腿正要一捅而入时，那应当在森林里才会出现的老虎和大熊的声音即时破门而入！
　　
　　──────────────────────────────
　　虐渣受的菊花．~~~~~~~~~~哇UUUU




注意，有熊出没 14

　　两道矫健的身影朝正在行凶的两人扑过来。白老虎怒瞪著喷火的双眼，一巴掌把王先生拍飞到墙上，又尖又长的虎牙毫不留情的朝著那扑扑跳动的大动脉咬去。
　　
　　噗嗤一声，血液飞溅。王先生在还未察觉发生什麽事情後，已经迅速毙命。而那白老虎还不解恨似的，用他的老虎尾巴不断的鞭打那具颓败的身体。
　　
　　那边厢，大熊看见自己的亲亲老婆被虐待成这样，猛兽的本质开始淋漓尽致的发挥出来。把方凯狠狠的摔在地上，威猛有力的熊掌踩在他的小腹上，把方凯的胃酸逼得狂吐而出，好不狼狈。
　　
　　特别是再看见单青连被虐待得鲜血直流的下体时，大熊更是怒极攻心，恨不得一掌把方凯拍个稀巴烂！
　　
　　“住手！不要啊！”单青连忍著疼痛，抱住疯狂的大熊苦苦哀求。
　　
　　“大熊我求求你不要杀师兄……”
　　
　　“他这样对你你还未他求情？”沈染己忍不住跑出来说话。
　　
　　“他……他不是这麽坏的人，他只是被虚荣蒙蔽了眼睛而已。”
　　
　　“你还喜欢他？”
　　
　　“我、我……”单青连哆哆嗦嗦说不出话来。
　　
　　大熊见状，爪子慢慢的松下来，满眼尽是自嘲的笑意，笑自己的自不量力。虽然只是一闪而过，却让单青连心疼的说不出话来。
　　
　　轻轻舔著单青连流血的下体，粗糙的舌头擦过，又热又舒服，单青连哭著抱住大熊，
　　“疼……好疼……抱我走……”
　　
　　匐在大熊宽厚的背上，单青连眼泪直流。觉得自己一辈子，从来没有现在一样痛过。不是身体上的疼痛，而是心里的。并非让方凯的话刺激到了，而是他无意中发现的，大熊的眼神，已经不是平常对自己的怜惜，变成了若即若离的关心，当自己示弱的时候，他却悄悄的往後退一步。
　　
　　大熊……大熊……是不是我做错了什麽……
　　
　　
　　
　　
　　把哭累的单青连轻轻的放在床上，找来草药放在嘴里绞碎了再敷在单青连受伤的秘处。单青连梦中皱著眉头，大熊的一只手掌被他揣在怀里厮磨著。
　　
　　看见自己一直心疼著守护的人，心里还在挂念那个伤害他的人，曾善良的内心有说不出的苦涩。他从来没谈过恋爱，孤儿院的修女总是对他说，男人一定要最爱情负责任。所以自己才会在和单青连发生这样那样的关系後，一直呆在他身边。
　　
　　他想做他的唯一，他想成为他内心里唯一的一个人。
　　
　　可是他没有这个本事走到单青连的心里面。
　　
　　一直也不愿意承认，单青连爱的就是方凯，无论方凯做了多少错事，怎麽伤害他，他还是不想让他死。
　　
　　他，或许根本就不需要自己，不是吗？
　　
　　为单青连强烈跳动的心脏此刻才真正明白到爱情的含义。原来爱情这麽幸福，这麽痛。
　　
　　
　　
　　
　　
　　叹叹气，也许自己应该离开了。
　　
　　“不要离开我！”单青连从梦中惊醒。逮回大熊从自己怀里抽走的爪子，放在唇上温柔的吻著。
　　
　　“大熊，你是不是不喜欢我了？”鼓起很大勇气去问这个问题。像单青连这麽傲气的人何时会沦落到现在这麽卑微的态度，去问一个自己曾最不屑的人，爱不爱自己。
　　
　　可是，他现在好怕好怕，答案是否定的。
　　
　　大熊摇摇头，单青连的泪珠像断了线一样，猛的流了满面。
　　
　　“大熊，我後面好疼，好疼哦……看看我後面好不好？”翻过身像母狗一样爬趴著，掰开自己的屁股，露出那被摧残的红WW的小菊花，淫荡的扭动著。
　　
　　“快看看我啊大熊……帮我吹吹好不好，好疼呐……”
　　
　　大熊看他一副疼的快死的样子，实在不忍心，凑起鼻子靠近，帮他吹了两下。
　　
　　“嗯啊……不够啊，再帮我舔舔……”单青连被大熊灼热的呼吸迷得喘气连连。
　　
　　等啊等……都等不到那粗糙又爽利的舌头靠近，单青连终於忍不住回头。只见大熊坐在一边捣鼓著草药，壮实的身子微微颤抖，好像在忍耐著些什麽。
　　
　　“来啊……大熊……”甜腻腻的声音不断呼唤。
　　
　　把自己淫荡的秘穴掰得更开，急欲得到抚慰的小洞紧张得爱液横流。
　　
　　“啊……好凉啊！”冰凉的触感袭上，单青连一看，原来大熊把草药敷在自己的洞口上。
　　
　　“讨厌！你在干什麽！”脚猛的一揣，把大熊辛苦捣鼓的草药踢到地上，摔得到处都是。
　　
　　“我叫你帮我舔舔，你干嘛用些脏东西来弄我！”
　　
　　大熊收拾著地上的残瓦碎片，默默承受单青连的炮轰。
　　
　　“你舔不舔？”单青连大声质问。他就不相信，按照大熊爱他爱得要死的性子会不给自己舔！
　　
　　大熊耐不住他，帮他舔了一会儿，拉上被子让他好好休息。
　　
　　“你要去哪里？”我都没被舔够，你就要走？
　　
　　大熊闭著眼不去看那快把自己逼疯的裸体，悄悄的移步出去。
　　
　　“你敢走，我这辈子再也不和你说话！”单青连威吓。
　　
　　在看见大熊把门拉开的刹那，单青连吓坏了，急忙摊在床上扭来扭去，“大熊我求求你不要走，好痒啊……我需要你的大棒棒帮我淫荡的骚穴止痒……快过来呀……”
　　
　　无奈大熊视若无睹，单青连心生疑惑，难道我没有魅力了？
　　
　　再次不死心的把手指捅进自己的小洞里，单青连煽情的呻吟，“噢哦……好爽啊……大熊啊……快来插我的小洞洞，我想被你填满啊啊……”
　　
　　迷人的眼珠子流离飘转，单青连咬住自己粉色的双唇上下喘息，水是眼波横，山是眉峰聚，手指抽插到动情处，不顾刚受伤的洞口又开始流血，一定要留住将要离他而去的大熊。
　　
　　“来啊，插我，操我……我只给你一个人干，快来啊……”
　　
　　门轻轻的合上，单青连惊讶得将自慰的动作停在一半。满室静默的空气在发酵，有什麽好似和以前不一样了。
　　
　　大熊，他真的不喜欢我了？
　　
　　骄傲的心这才不愿相信这样的一个真实。他，好像真的不喜欢我了……
　　
　　我哪里做错了！我现在不要脸的引诱你，你居然敢无视我！该死的大熊，该死的曾善良！
　　
　　无法承受失败的单青连愤然坐起来，他一定要问清楚大熊，究竟还喜不喜欢自己！
　　
　　
　　
　　
　　他听见有人在说话。单青连把眼睛贴在门缝上偷看。只见沈染己坐在一边，脚边匍匐著白老虎，大熊曾善良则跪坐在一边。
　　
　　沈染己的手放在大熊的头上，温柔的说著话。
　　
　　“你真的决定好了？”
　　
　　……………………
　　
　　“你的肉身现在放在玻璃屋里，时机一到我就会动用法术将你变回来。其实你变成这样并非命中注定，只是阴差阳错罢了，我为你占卜过，你的命运不至如此，所以我也谨遵天命，用我的能力去帮助你。”
　　
　　圣洁的光辉笼罩著这人和兽，叫单青连看著眼红！
　　
　　“其实我也不会干涉你任何决定的，去或留的选择权都在你的身上。我知道你伤了心，我会尽力帮你的。”看著温柔的双手抚摸著自己的大熊，单青连好恨沈染己！搞不好就是他让大熊变了心。
　　
　　他是长得挺不错的，可是有自己长得好看吗？大熊居然为了他抛弃自己？
　　
　　他眼里只有沈染己抚摸自己大熊的画面，却没看见大熊那心碎得快要支撑不住的身躯。
　　
　　
　　
　　
　　还是变回人吧。曾善良自卑的想。曾几何时，他就想一直以大熊的身份和单青连一辈子生活在一起。他孤独，自己可以做他最好的玩伴，高兴时陪他开心，生气时充当他的出气筒，反正自己这麽健壮，被打几拳，踢几下又不碍什麽事。
　　
　　他人生中最美好的岁月好像就是变成熊的时候，他可以每天都看见自己的亲亲老婆。甜美到他都忘记了他的肉身，宁愿做一只熊，做一只野兽守护他一辈子……
　　
　　但是，他的亲亲老婆爱的不是自己啊。自己怎麽能这麽自私，强留在他的身边呢。他爱他就应该让他幸福的。
　　
　　
　　
　　
　　单青连怨恨的情绪快将自己逼疯！他的大熊，他的大熊就快变成别人的了！他怎麽能这样对自己……
　　
　　我这麽喜欢他，他怎麽可以抛弃我！
　　
　　我好爱他好爱他，没有他，我会死的！
　　
　　单青连踱著步，现在要想办法将大熊留在自己身边。丝毫忘记了自己刚才吐出的心声。
　　
　　一不做二不休！如果我现在死了，大熊会不会心疼我？他一定会後悔自己要离开我的决定的！
　　
　　没错，就是这样！
　　
　　沈染己的房间里摆满了奇奇怪怪的药罐子，随手拿起一罐一口气喝下去，单青连只觉得头晕眼花，很快就痛得不支倒地。
　　
　　────────────────────────────────────
　　相信俺，俺很想虐渣受的！(┘n└)




注意，有熊出没 15

　　大熊发现单青连时就是这样一副画面，他口吐白沫，全身痉挛的在地板上抽搐。大熊伤心欲绝的咆哮著，抱著单青连的躯体猛然大哭。
　　
　　“你哭什麽，他都还没死呢。”最看不惯单青连对大熊的作风，现在还要把自己辛辛苦苦调配出来的跌打酒给喝个精光，沈染己差点气得没翻白眼，语气自然也好不了多少。
　　
　　“呜呜…………”大熊呼喊著，摇晃著单青连昏迷不醒的脸，心疼的快抓狂。自己都还没来得及告诉他自己好爱他，他怎麽能就这样丢下自己一个人？
　　
　　“好了，你把他放到床上，休息一段时间他就会醒过来了。”
　　
　　那他怎麽会口吐白沫，好像快要不久於世的样子？大熊还是不放心。
　　
　　“那是因为他把我的跌打酒喝光了，我调配出来的东西能把身体里沈积的毒素全部排出来，他不单止不会死，还会健康的很呢。”
　　
　　听罢，大熊这才放心的守护在单青连的身边。
　　
　　
　　
　　
　　单青连幽幽转醒来，看见那只貌似娃娃的可爱大熊正趴在自己身边，圆溜溜的大眼睛一动不动瞅著自己，好像自己下一秒就会不见一样。
　　
　　“你走！快点走！你不是不要我了吗？为什麽还要在这里！”别扭的转过脸，其实心里开心死了。
　　
　　大熊知道自己做错了，抱著单青连的大腿苦苦呜鸣著。
　　
　　“你说，是沈染己那家夥长得好看，还是我长得更好看？”话一出口，满满的醋味。
　　
　　大熊立刻用行动回答他。长长粗糙的舌头猛舔著单青连的脸，一双肥厚的大掌不断的爱抚著他的小屁股。
　　
　　“不要碰我！你还没回答我的问题呢！”
　　
　　真丢脸，差点就沦陷在大熊施予的欲望里了！单青连这次一定要逼问出真相！
　　
　　大熊不出声，只是跑到外面，一会儿以後又溜回来。这时手里多了一面镜子。
　　
　　“干什麽？”单青连抓起镜子，自顾自的照起来。天生标致得不可方物的他深知自己长得好看，也深深的自恋著。一看见镜子就把脸转来转去，换了多个角度欣赏自己的美态。
　　
　　照啊照的，突然从心里微笑出来。
　　
　　大熊，我的宝贝，还真是聪明。懂得拿块镜子来。他的意思不就是叫我照镜子吗，镜子里面的人就是他最爱的人啊！
　　
　　嘻嘻……开心的得像只开屏的公孔雀。单青连骄傲的指著大熊发号施令。
　　
　　“我以後只准你和我一个人说话，只准碰我一个人，只准对我一个人笑，任何人都不准碰你，因为你是我的所有物。我开心的时候你就要陪我笑，我不开心的时候你就让我出气，我叫你去东，你就不能去西。你心里永远只能有我一个人，不能对我撒谎，不能对我发脾气，更不准离开我三步之内，听见没有？”
　　
　　连珠炮轰似的说法，大熊心里默默听著，一遍一遍的数著告诫自己，一条都不能犯，要不然亲亲老婆就会生气的！
　　
　　“怎麽样？有没有什麽不服的地方？”
　　
　　大熊只能摇头。
　　
　　“哼，当然。我是你的女王，我的命令你只能听不能反驳。没有意见的话现在就来服侍我！”
　　
　　舒舒服服的坐在沙发上，抬起自己的脚板，“帮我按摩脚底，快点！”
　　
　　大熊把心爱人儿的脚丫揣在掌心里，心满意足的疼惜著。他最喜欢他意气风发的样子，不是他甘愿被他颐指气使，而是他打从心里爱惜这个男人，就算他欺负自己，责骂自己都好，自己都心甘情愿的沦落在他的掌控中。
　　
　　只因为……因为他刚才在昏迷中，口中不自觉的念著自己的名字。
　　
　　大熊……我好喜欢你，我不准你离开我……
　　
　　
　　
　　
　　“啊……你在干嘛？”单青连眼皮一震，看见大熊把自己的脚趾含进嘴里。温热的舌头舔舐著，一阵阵酥麻袭上全身。
　　
　　“嗯哼……好舒服……”单青连迷醉地著看大熊，另一只脚使坏的揉捏著大熊的命根子，任那兽根不断膨胀，发热，把自己的脚掌都快烫热了……
　　
　　“大熊……我肚子好饿……要吃你的棒棒……”其实单青连早就想这麽做了，就是拉不下脸而已。
　　
　　可是现在气氛这麽好，偶尔丢一下脸也没怎麽样……
　　
　　大熊一听，猛的打了个激灵，那兽根又胀大了几倍。急忙把那长著粗毛的兽根塞进单青连的嘤红的小嘴里。
　　
　　“唔……好大……我快吞不下了……”口是心非的说著，嘴巴却张得更大的把那兽根使劲往口腔里送。
　　
　　“嗷嗷……”大熊爽的大声嘶吼。
　　
　　听见野兽咆哮的单青连更加卖命的允吸著。那野兽独有的麝香般的原始气味把单青连勾引得淫水直流。
　　
　　好好吃哦……那里又粗又硬，像块粗铁似的在自己口腔里蠕动，单青连饥饿的含著前面的大头猛的吸了一下，那粗黑的兽根剧烈晃动著，没多时，一股股又浓又腥的液体喷射而出，溅了单青连满嘴满脸。
　　
　　大熊悄悄的观看著单青连的表情，居然把精液射到自己亲亲老婆的脸上了，这次肯定会被骂的。
　　
　　岂料那一看，把刚刚才喷射而出的兽根刺激得再次一柱擎天。
　　
　　只见单青连全身都沾满了野兽的精液，嘴里里尤其多，他还在不断的吞食著，脸上也有。那标志的小脸此刻淫荡的无人能有。
　　
　　嘴巴里还在依依哦哦的呻吟著，好像大熊的精液就是那药效强烈的春药，把一个高高在上的女王变成了肉穴泛著骚水，恨不得被插上十来次才爽的淫贱妓女。
　　
　　“大熊噢……嗯嗯……啊啊啊……”单青连把浓稠的腥臊精液抹上自己的全身，赤裸的肉体泛著银白色的淫靡光辉，那粉红色肉棍更是寂寞的翘得老高，前端不断分泌出爱液，在自己的套弄下吱吱作响。
　　
　　两腿大张，肉洞风光尽泄的单青连全然不知自己的媚态把大熊刺激的鼻血直流。还在迷糊的呻吟著，“大熊，快来操我……我想你很久了……”
　　
　　无奈大熊还在云雾里震惊的醒不过来。
　　
　　“呜呜……大熊好坏啊……都不过来操人家……呜呜……”还真的哭了出来，单青连咬著下唇，把多余的熊精拨到自己的肉洞里，死命的推挤进去，好像这样就把大熊的肉根缠著一样，自慰起来。
　　
　　单青连一辈子都不知道，原来在自己喜欢的人面前自慰是这麽兴奋！特别是自己双腿大张，不断用手指抽插著自己的肉穴时，被那圆溜溜的双眼猛瞧著，高潮感一波波的袭上来，就快在心上人面前忍不住射精了！
　　
　　好多好多的熊精被不甘寂寞的肉穴吞噬干净，噗嗤噗嗤作响的声音让单青连丢脸的喊叫起来，“受不了了……我的骚穴好痒啊……操我操我……快点操死我，我的浪穴快被虫子咬死了……呜呜……它都哭了你还不过来……”
　　
　　再次以为自己魅力失掉的单青连又兴奋又恐惧，急忙翻身把屁股贴到大熊的脸上，那淫荡的肉穴还在泊泊的发出勾引人的声音，又红又肿，上面沾满了自己的精液，浪荡到无人有。
　　单青连还不死心的掰开自己那寂寞的肉穴，用手指狠命骚刮著，“你再不狠狠干我我就要死了……”
　　
　　大熊一听到死字立刻醒悟过来，他好怕自己的亲亲老婆死去。刚才看见他昏迷倒在地上，自己都恨不得跟他一块死去。
　　
　　
　　
　　
　　粗硬多毛的大肉棒猛得捅进去，噗嗤一声埋到了尽头里面。被狠狠刺进敏感点的单青连猛得甩头尖叫，狂烈的射出了乳白的精液。
　　
　　“啊呀……救命啊……我要死了……嗯啊啊啊啊……”从未试过如此强烈的高潮，单青连身子一软就要摔下来。
　　
　　大熊大掌托著他的腰身猛烈抽插，把即将昏迷的亲亲老婆又操醒过来。
　　
　　啊……快要日出了！
　　
　　曾善良平日最喜欢到山上看日出了。不过那个时候自己多数是一个人。可是这次不一样啊，有自己的亲亲老婆陪在身边，感觉好幸福啊！
　　
　　单青连像个撒尿的小孩一样，被大熊抱著两腿张得大开，後面一只硬到快爆炸的巨大肉棒死命捣弄著。兴奋的他却在半空中什麽也抓不住。
　　
　　“哦啊……不行了……快被你干死了我的好大熊……嗯啊，好深啊……不行，要穿了，要穿了啊……嗯啊啊啊……我的浪穴要被你的大熊棒棒操穿了啊啊啊…………”
　　
　　话音刚落，海边那太阳慢慢的露出了脸，初升的温暖照耀在相亲相爱的一人一熊上，温馨无比。
　　
　　感受著如此美好的早晨，大熊忍不住嘶吼发泄心中的高兴，把单青连压在落地玻璃上再次狠狠的操弄。
　　
　　单青连胯下的肉棍被摇晃的上下颠簸著，劈里啪啦的敲打著玻璃，一阵阵致命浪潮袭上来，单青连抽搐著，那精液像雨点一样四处飘散，落在一直就有晨运习惯的沈染己身上。
　　
　　“这是什麽？下雨了吗？”
　　
　　怎麽黏黏腻腻的，就像……就像……
　　
　　沈染己脸红的不敢再往下想。
　　
　　被那庞大又凶猛的白老虎眯著眼睛嘲笑了一番，然後一尾巴把娇美的沈染己掀翻在地，又几鞭劈开那薄薄的运动衫，吓得沈染己不断後退。
　　
　　“你想干什麽！”
　　
　　白老虎邪笑著，弹了弹自己壮大无比的老虎棒，猛扑上去。
　　
　　一次锻炼身体的晨运在美好的时分激烈的展开了…………
　　
　　──────────────────────────────────
　　



注意，有熊出没 16

　　阴历三月初六，凌晨12点整。沈染己在至阴至寒之地摆起了占星之位。他预测过，今晚即将刮起全城最大的暴风，期间将会伴随强大的雷电，趁双龙戏海之势将大熊和曾善良的灵魂交换过来。
　　
　　为了做今晚的准备，沈染己换上了黑色的占卜袍，长发用一根白色的发带束著。整个人看上去圣洁而庄重，就像禁欲的行者，清冷美W的容貌专注在自己的法术上。无奈身边的白老虎见不得他这样的姿态，黑袍的後面被撕开一个大洞，长长的红色舌头恶意的舔弄著那流著淫水的肉穴。
　　
　　“天、地，五行合一……嗯啊……哈啊啊…不要啊………”笔直的躯体突然弓了起来，口中念念有词的句子也被击得溃不成军。
　　
　　强迫自己无视体内汹涌的欲望，沈染己正色到，“不，不要舔了……时辰到了，你给我乖乖的站好……”
　　
　　白老虎鼻腔喷著粗气，一根粗大的虎鞭更是虎虎生威的挺立著，顶的桌子乱晃个不停。
　　
　　“好吧……如果你今晚乖乖的，你、你以後想怎麽样都可以……”说完话，沈染己的脸红得不行，恨不得挖个地洞钻进去。
　　
　　白老虎一听立刻双眼发光，他最喜欢的姿势啊，体位啊，用具啊一定要全部用上才行……
　　
　　
　　
　　“这样真的可以吗？”单青连不无担心。据沈染己所说，如果这次不能成功交换灵魂，曾善良就有一辈子醒不过来的可能。
　　
　　“放心，只要你按照我说的话去做，应该没什麽问题的。”沈染己安慰道。
　　
　　顷刻间倾盆大雨，天空阴沈得好像要裂开似的。云雾翻天，海浪呼啸，台风刮过的地方一切都有被卷走之势。
　　
　　“灵魂转换仪式现在开始！”沈染己摆弄手中的玻璃球，里面有两道闪电，一青一紫，双龙戏海。如果他们允许的话，曾善良的灵魂才能平安的回到他的肉身。不过这两条龙可不是从善之辈。若不是逮到今晚至阴至寒，他们还不能趁机溜出来戏海呢。
　　
　　单青连谨记著沈染己教自己的方法，待会儿看见双龙，一定要丢皮球出来给他们玩，还要丢的越远越好，趁他们抢夺之际，把大熊和曾善良的灵魂交换过来。
　　
　　“抛球！”沈染己大声呼唤。
　　
　　只见两道闪电分别呈现紫色和青色，从海边的尽头腾起，巨大的身躯盘龙舞爪，须根长达数十米，电光闪闪，十分吓人。
　　
　　单青连把准备的小皮球丢到他们面前，那双龙立刻抢过来玩耍。正在单青连喘口气的时候沈染己却火大不已。
　　
　　“我叫你丢一个皮球让他们争夺，你什麽丢两个球给他们！”
　　
　　“可是丢两个皮球他们不是能玩更久吗？”我这里还有好几个皮球呢。
　　
　　“你……”沈染己昏厥。“他们脾气怪异，耐性更是微之又微，对一样事物的热枕从来没超过三分锺。偏偏他们两兄弟最喜欢同时看上一样东西。而他们经常做的事情就是抢对方手中的东西，你明白吗？”
　　
　　明白了，你的意思是叫他们争夺皮球拖延时间。可是现在……
　　
　　“那现在怎麽办……”单青连急得眼泪都快出来。
　　
　　“只能捉紧时间了。”沈染己口中念念有词，顿时天色大变，狂风席卷。大熊嘶吼的声音更是一阵强过一阵。
　　
　　“天啊，大熊的身体扭曲了，他会不会出事啊？”
　　
　　“是好事，现在灵魂正在转移，你看！”
　　
　　单青连只见大熊的身体在强烈震动，从头顶飘出的一缕白色的魂魄逐渐形成曾善良的身影，像一阵烟，轻飘飘的，即将回归曾善良的身体时，却被双龙发现了，巨掌一抓，被捏在手里。
　　
　　“不要啊…………”单青连急奔过去。
　　
　　“不要过去！”沈染己明白那龙的暴烈个性，深怕他们会伤害单青连，也跟著跑过去。
　　
　　两条在空中盘旋的巨龙相视而笑，好像在用眼神商量著什麽恶作剧。
　　
　　紫色的龙须根一摆，一道闪电划过，落在两人的面前。沈染己吓得面色苍白，单青连却哭红了双眼，此刻他什麽也看不见，只看见那隐藏了自己无数的爱的那一缕魂魄。
　　
　　“还给我，你们两个坏龙，把大熊的灵魂还给我！”
　　
　　青色巨龙笑嘻嘻，把玩著手中的灵魂，一副充耳不闻的样子。
　　
　　“没办法，现在只有抢了！”沈染己凌空抓起一道鞭子，本来他是不想使出来的，可是这两条龙脾性实在太顽劣了！
　　
　　这可是赫赫有名的训龙鞭！双龙一见，鳞片竖起，怪叫著四窜而逃。
　　
　　“等等！还我魂魄！”单青连抓住龙的尾巴。不管有多恐惧，他只想，只想夺回自己的大熊！
　　
　　突然一个白色的矫健身影跃出来，站在双龙的面前。双龙立即安稳下来。对视三秒以後，突然拥抱起来。
　　
　　沈染己和单青连愣愣的看著紫青双龙和白老虎像多年不见的好朋友一样相互击掌，谈到动情处热泪盈眶，只差没一把鼻涕一把泪的叙说过往，不禁傻了眼，都不知道发生了什麽事情。
　　
　　白老虎仰天大啸，用人类听不见的语言和双龙谈著话。双龙听了便放下了曾善良的魂魄。那魂魄被松开来，就缓缓的飘回肉身的身上。
　　
　　沈染己也把训龙鞭收回来，不再吓唬那顽劣的双龙。
　　
　　“这下你该告诉我是怎麽回事了吧？”
　　
　　白老虎亲热的跳回沈染己的身边，用舌头安抚他的情绪。双龙一见淫淫邪笑，让沈染己打了个寒战，不正经的人交得都是些不正经的朋友啊！
　　
　　
　　
　　
　　“大熊……大熊，你快点醒过来了……”单青连跪在曾善良的面前动情的呼叫著。
　　
　　曾善良皱了皱眉头，呻吟了一声後再次打开闭了许久的眼睛。一看见单青连立刻精神大震，猛得扑上去狂舔著单青连的脸。
　　
　　“哎呀臭大熊，你就会欺负我……”单青连又哭又笑，和曾善良厮滚在一起。虽然灵魂回到肉身，曾善良却改变不了作为熊的本性，大家只见那高大的块头像只动物一样围著主人狂转。
　　
　　突然，双龙高声呼喝，双双朝著曾善良跪了下来。
　　
　　“怎麽了？”单青连害怕他们又欺负他的大熊，把大熊护在自己怀里。
　　
　　这时，紫龙开始说著人类的语言，“恩人！弟弟，你看，是我们的救命恩人！”
　　
　　“对啊，哥哥！找了这麽久终於找到我们的恩人了！”
　　
　　恩人？我的大熊成了这两个差点害死他的双龙的恩人？
　　
　　还抱著自己亲亲老婆吻个不停的曾善良也傻了眼。
　　
　　“恩人不记得我们了？那你还记得雷电交加的那天，你在码头救了差点被人打死的我们的事情吗？”
　　
　　还被人打死？我看你们不打死人就好了！单青连对这两个坏性子的龙实在没什麽好感，更何况还差点害死他的大熊！
　　
　　“你们……是……”曾善良想了好半天，他只记得那时候自己还在码头工作。某个晚上狂风大作雷电交加，他怎麽也睡不著。刚好看见一群痞子围在码头那里欺负两条小蛇。可怜的两条小蛇被困在人群中，被石头打得满脸包。
　　
　　那时候曾善良只觉得这两个小生物好可怜，也不管他们是不是有毒的，把他们抱在怀里。那群痞子一看曾善良那可以压死人的大块头，也不敢多言。任他把那奇异得不得了的紫色和青色的小蛇抱走了。
　　
　　可能是水蛇吧？曾善良想著。把他们送进海里，还傻傻的对著两条小蛇说，“你们以後不要再跑出来了，你们是蛇，要是再被人捉到怎麽办。快走吧，要快高长大哦……”
　　
　　高大的身影头也不回的离开，两条小蛇在水中摇著尾巴。心中在喊叫著，我们不是蛇，我们是龙啊……
　　
　　在时光中长大的他们总是想著如何有一天能报答那个救了他们两兄弟的恩人。
　　
　　“想起来了吗恩人？”
　　
　　“啊，你们是小蛇？”
　　
　　“嗯嗯！”双龙开心的点头，“啊，不对不对！我们不是蛇，是龙！”你们，我们有爪子和须根呢！得意的竖起自己的爪子给恩人看。
　　
　　单青连一把夺回自己的大熊，生气的说，“我不准你和他们说话，他们刚才是怎麽欺负你的你不知道！还说是恩人呢，我看他们根本就是忘恩负义！”
　　
　　冤枉啊恩人！我们不知道是你啊！双龙叫屈著。
　　
　　“哥哥，怎麽办？”青龙只能救助哥哥。
　　
　　“那我们把我们的宝贝送给恩人怎麽样？”
　　
　　“嗯，好主意！”
　　
　　双龙从嘴里吐出两个闪亮亮的金珠子，对单青连说，“对不起！刚才是我们不好。这两个珠子是我和哥哥的救命佛珠。现在我们送给恩人，恩人吃了以後不单止会强身健体。还会有意想不到的本事哦！”
　　
　　单青连本来很不屑，但看在双龙这麽诚恳的份上。用眼神询问沈染己，看见沈染己微笑著点点头後，才放下心的叫曾善良服用。毕竟他的灵魂曾经脱离过肉身一次，用这两颗珠子定定心也好。
　　
　　“太好了，恩人吃了！”双龙开心的在地上打滚，像两个孩子。白老虎也加入了他们的玩乐。明明是高傲的林中之王，玩弄起皮球的样子就像一只可爱的小猫咪。看得沈染己双眼直冒粉红色的心心。
　　
　　
　　
　　
　　
　　“要把大熊送回动物园了，你舍得吗？”屋内沈染己问单青连。
　　
　　单青连叹了口气，“虽然有点舍不得，但是等大熊醒过来以後不认得我。我岂不是更伤心。”何况我喜欢的只是那个有著美好灵魂的人，他就算变成谁也依旧是我的大熊啊，不是吗。
　　
　　沈染己像看穿了单青连的想法一样，笑意吟吟。
　　
　　单青连看著屋外的草地上和两条巨龙还有白老虎玩得正欢的曾善良，虽然心中有点小生气，那可恶的大熊居然只顾著玩耍不理自己，可内心始终是微笑著，充满了甜蜜的滋味。
　　
　　──────────────────────────────
　　
　　大熊终於变回人了，至於大家担心的人熊H~~~俺会尽力滴！抱拳~~~~




注意，有熊出没 17

　　T字台上正在表演的是新一季服装流行品牌，所有站场的模特儿都心惊胆颤。如果是第一次走这个秀的恐怕会被设计师那火爆的脾气吓坏。连资格老的模特儿也被吓得大气都不敢出。场内的气氛一下子降到冰点，直到那个人的出现。
　　
　　“老婆乖乖不要生气，我来帮你擦擦汗。你瞧我给你带来午饭了，是我自己亲手做的哦，你闻闻香不香？”
　　
　　“谁是你老婆！别靠我这麽近……还有你看看你煮的东西怎麽这麽丑，我吃了都怕会拉肚子……”
　　
　　在场的人都看见这样怪异的画面。一个比熊还壮的男人拿著勺子在给鼎鼎大名的服装设计师单青连喂吃的，还体贴的帮他擦嘴巴，恨不得让自己粗壮结实的大腿给他当凳子坐。而面对那个脾气不好的设计师的横眉冷对，完全不当一回事。其胆量都让人佩服得五体投地。
　　
　　曾善良嘿嘿直笑，他的老婆长得真好看，哪怕是在骂自己的时候也好看的要人命。虽然他的脾气不是那麽好，但那是外人不了解他，他是名副其实的刀子嘴豆腐心。
　　
　　“哟，你不是上次的模特儿吗？”来人惊讶的围著曾善良猛瞧个不停。
　　
　　林达标一直觉得怪异，这个高高壮壮的男人自从走过一次秀以来，名气就大得不得了。加之为人低调，让外界好奇的眼光更是愈加厉害。但他就像是突然失踪了一样，任凭自己怎麽找也找不著，　看来今天真是踏破铁鞋无觅处了！
　
　　一拍手掌，林达标高兴的不得了。
　　
　　“你好，我叫林达标。我是shadow的对外策划人员，Shadow一切的对外事物全由我打理，包括你看见的服装发表会，就是我们公司全权办理的。或者这麽说，你也可以把我理解为经理人，我手下带了好几批模特儿，像XX，XXX这些最出名的模特儿也是我一手带出来的……”
　　正在林达标十分投入的迷醉在自己的先进事迹中，单青连已经受不了的带著曾善良离开会场。
　　
　　“我们公司在国内外都很出名的……好多个品牌都是我们公司拿下来的哦………上次看见你走秀就觉得你的天赋非常非常的好，简直就是做模特儿的料……相信我吧，我不会看错人的………这麽说你明白吗，就是我们公司打算聘请你……”
　　咦，人呢？
　　
　　林达标回头，後面空空如也。
　　
　　
　　
　　
　　“我跟你多少次了，你不要随随便便跑来公司找我。我可是大名鼎鼎的服装设计师，我是有身份的人，要是被人看见我和你站在一起，我还用混吗？”刚才忍了一肚子的气全部哗啦啦的倒在曾善良的身上。
　　
　　曾善良不好意思的抓抓头，“可是我好想你怎麽办？”
　　
　　闻言，单青连又翘起了骄傲的孔雀尾巴。
　　
　　“我现在好想舔舔你的脸哦……”
　　
　　“现在不行啦……”单青连连忙制止像只大熊一样朝自己扑过来的曾善良。
　　
　　“回家先吧……”娇羞的脸看得曾善良一阵欲火铺天盖地的袭来，直想把那高傲的公孔雀操得眯著泪眼，哀求连连。
　　
　　“快、快回家！”曾善良觉得自己胯下硬得快爆炸了。
　　
　　单青连看男人那急迫的熊样也不免得肉穴一阵瘙痒，直想被那又粗又硬的烙铁一刀刺入再奋力摩擦……
　　
　　正在二人赶路之际，林达标满头大汗的跑来。
　　
　　
　　
　　
　　“曾先生，刚才我说的话你考虑得怎麽样？”
　　
　　“什麽？”曾善良还是一头雾水，他眼里只有他的亲亲老婆和那不安扭动的淫荡的勾引自己的屁股。
　　
　　好想……好想操他，看他在自己胯下死去活来的样子……
　　
　　“就是我说要聘请你为shadow首席模特儿的事情啊！”
　　
　　“啊？！”曾善良这才如梦初醒。
　　
　　单青连也同样被吓到了。
　　
　　“要聘请他？为什麽？”
　　
　　“单设计师，你有所不知，自从上次曾先生走秀以後，打来shadow询问他资料的电话就快打爆我们公司了，你去看看最近几个月的报纸头条就最清楚不过了！”
　　
　　单青连冷笑一声，“就凭他也配穿我设计的衣服？”
　　
　　“难道单设计师不愿意？”
　　
　　当然不愿意，我才不想我的大熊在T台上穿得少少的被台下一群色男色女看来看去！心中呐喊著一万个不愿意，可话到嘴边又不知如何表达。单青连硬著眉头揶揄的说，
　　
　　“我设计的衣服是给有水准的人穿的。你不看看他是什麽身份，只不过是一个低贱的外卖工而已，你居然要把我的衣服给他穿？你这样做不单止侮辱我的衣服，更是侮辱了我！”
　　
　　话音刚落，在场的三人都愣住了。
　　
　　单青连内心慌乱至极，都怪自己的大嘴巴，怎麽能说出这麽恶毒的话呢？大熊这次一定会生气了！
　　
　　心急如焚的想从曾善良脸上扑捉些表情。只见那傻大个抓抓头，黑黝黝的脸低得不能再低，呐呐的说，“对不起林先生，你的好意我心领了。只是我低贱，不配穿这麽高级的衣服。”
　　
　　单青连闻言心都碎了，他知道自己伤了大熊的心，可是又低不下脸向他承认错误。
　　
　　“单设计师，想不到你是这样的人。我认为曾先生的条件非常好，作为一个专业的经理人眼光来说，我敢担保曾先生一定会红！至於你不愿意让曾先生穿你设计的衣服，这一点我会和公司好好协议，曾先生我们shadow是非常有诚意聘请你的，而且酬金绝对不低於外面的经纪公司，我希望曾先生能认真考虑一下。”
　　
　　“这样啊……”曾善良仍旧顺从的看著亲亲老婆的脸色。
　　
　　“哼，随便你！”单青连内心又冷又热。冷得是怕大熊真的红了被更多的人赏识，到时候就有更多的人发现大熊的好。热的是就算自己再怎麽出言侮辱，大熊仍旧站在自己那边。
　　
　　“我会好好考虑的，林先生。”曾善良没有老婆的首肯，只得匆匆应酬过去。
　　
　　
　　
　　回到家一点做爱的兴致都没有了。
　　
　　“你怎麽看，真的要去做模特儿吗？”说实在的，曾善良的外在条件也不是这麽差，认真看还是蛮有男人味的，又黑又壮，现在不是正流行这种类型吗。
　　
　　“老婆不喜欢我就不去。”曾善良忙著讨好。
　　
　　“放屁！去不去是你自己的选择，关我什麽事？别把我拖下水！”
　　
　　“对不起。”卑微的说著抱歉。曾善良第一次觉得原来他们之间的距离是这麽遥远。一个是首席设计师，一个是低贱的外卖工。
　　
　　这样的话，自己能一辈子留在亲亲老婆的身边吗？
　　
　　不想……我不想离开亲亲老婆，我想一辈子留在他的身边！
　　
　　
　　
　　
　　第二天曾善良决定去shadow找林达标，他是偷偷的瞒著自己的亲亲老婆进行的。也许自己要变的更加好才能衬得起他啊。
　　
　　兴致饱满的曾善良没发现後面一个戴著墨镜，把自己包裹得严严实实的人在跟著他。
　　
　　哼，果然是去签约了！还说什麽老婆不答应我就不去，现在还不是自己一个人跑来这里了？我看你根本就是虚荣心过度！单青连恨恨的想。
　　
　　身边一群打扮得花枝招展的女人正在谈论著最近某某公司新推出的模特儿，谈论得热火朝天。
　　
　　“你说的那个算什麽，依我看我这辈子见过的模特儿没有一个够那个男人帅的！”
　　
　　“哪个哪个？”一众女人发挥三八的天性，刨根问底。
　　
　　“就是上次为shadow走秀的那个啊。长得黑黑实实又高又大，就像……”女人在思考著应该怎麽比喻。
　　
　　“像什麽？”一边的人比她还著急。
　　
　　“像熊！对，就是像熊一样。那块胸肌比施瓦辛格的还要大，二头肌有这麽粗……”
　　
　　“哇……那不是男人中的男人？”
　　
　　“对啊对啊！实在是太有男人味了！我这辈子最大的梦想就是被这种男人拥抱，一定很有安全感！”
　　
　　“我也是……”
　　
　　一众女人全部眼泛桃心，惹得单青连恨不得指著她们臭骂。
　　
　　大熊是我一个人的！他是你们能肖想的吗？也不去照照镜子看看自己是什麽货色！居然要拥抱我的大熊，想也别想！他的胸肌，腹肌，二头肌全部是我的！！！
　　
　　“看！就是那个男人！天啊，居然被我遇见他，我实在是太幸运了！”
　　
　　“哇，好高大啊，真的就跟熊一样，我猜他一定很多胸毛……”
　　
　　“还猜什麽，我们快点追上去看看不就知道了！”
　　
　　曾善良莫名其妙的被一群女人追著跑。天啊，才刚签约就遇到这样的事情了，那以後岂不是……
　　
　　还来不及多想，就被一个利落的身影扯进楼道夹层的储物间里。
　　
　　“谁？”黑漆漆的，什麽也看不见。
　　
　　“大熊，是我。”单青连尽管对那群女人气得双眼喷火，却仍旧死死的黏住大熊，亲热的把自己的嘴巴送上去。
　　
　　好甜……亲亲老婆真的很好吻，那舌头香得跟蜜糖似的，怎麽都亲不够。曾善良一顿猛咬猛吸，舔得过瘾了，才问道。
　　
　　“天啊，你怎麽会在这里？”
　　
　　“别问这麽多了。”单青连扑在曾善良厚实的胸肌上。他刚跑出一身汗，身上湿湿的全是汗水，男人原始的汗味和麝香味混合在一起，惹得单青连一股火热的欲望急剧上升。
　　
　　一把掀起曾善良白色的短袖上衣，一口含住那颗褐色的乳头辗转反复的允吸，从未被如此对待的曾善良吓得一把推开单青连。
　　
　　“不要这麽对我……”单青连委屈的又扑上去，伸出粉红色的舌头舔著像座山丘一样连绵起伏的胸沟，咸咸的汗水让他浑身发抖，恨不得立刻被这个强壮的男人压倒，被他狠狠的插入，无论自己怎麽哀求，那粗壮的大肉棒都不肯放过自己，把自己的淫穴操得骚水直流。
　　
　　“操我……嗯哼……现在就操我……”单青连开始控制不住掏出大熊粗大的肉棒帮他自慰起来。
　　
　　──────────────────────────────────
　　
　　本来想把H写完的，但是统计了一下，字数已经三千多了，所以就不写了。
　　
　　你们知道啊，俺一写起H来就是长篇大论没完没了欲火焚身天崩地裂的。。。。。。。
　　
　　所以这麽好康的事情还是等下次吧。。。。。。>-<




注意，有熊出没 18

　　“现、现在？在这里？”曾善良听闻惊讶地瞪大了眼睛。
　　
　　“对！就是这里！”
　　
　　“可是这里很脏……”奇怪了，亲亲老婆不是一直喜欢干净的地方吗？
　　
　　“我忍不住了！”单青连一阵闷哼，蹲下去一口含住曾善良的肉棒，用灵活的舌头侍候得曾善良爽翻了天。
　　
　　“天啊！我也忍不住了！老婆把你的屁股撅起来，我要操你那骚穴！”
　　
　　“啊……”只是这麽听著单青连就一阵激动，差点就要射了。
　　
　　“快……快点来操我……”把自己淫荡的肉穴掰开，方便男人操干。当那又热又大的肉棒一捅而进时，单青连一阵猛烈抽搐，射了出来。
　　
　　“啊啊啊……”好爽啊……，亲亲老婆那又紧又湿的小穴夹著自己的大肉棒，滋味真是爽翻了天。
　　
　　只是轻轻的抽动一下，那多汁的肉洞已经淫荡的分泌出大量的爱液，湿哒哒的流满了单青连的双腿。骚甜的气味让憨厚的老实人也受不了了，捏住那白白粉粉的臀部开始用力的向前挺进穿插。
　　
　　“啊啊………你插死我了……嗯哼，别那麽用力啊……嗯啊啊啊……又中了又中了……哎啊啊……我要被你干死了……你好猛啊……”
　　
　　被狠狠干中敏感点的单青连撅著屁股，用力收缩夹著那根粗大散发著热气的大肉棒，每次被刺进都剧烈的痉挛，哭喊著摇头大喊受不了。
　　
　　曾善良看著自己亲亲老婆那双眼朦胧，咬著粉唇哭泣哀求的模样，心里一阵疼痛，是不是自己弄得他太疼啊，还是轻一点吧。
　　
　　肉棒轻柔的辗磨，缓缓的抽出和没入，肉棒上的青筋脉动，突突的跳动著，宣告自己的不满，真想狠狠地操那骚水四泄的肉洞！曾善良强忍著，一只粗厚的大掌同时也温柔的抚摸上那根粉红的肉棍，捏在手里，上下套弄。
　　
　　“啊啊啊……舒服，好舒服啊……”嗯啊……好想再被剧烈的操弄！单青连舔著干燥的嘴唇，回头泛著湿润的眼睛望著曾善良，企图给他一个暗示。
　　
　　“天啊，你怎麽又哭了？是不是把你弄得很疼？”那水气氤氲的双眼在曾善良的眼中似乎流泪的模样。
　　
　　“不疼，你快点动啊……”我实在受不了了！你快点狠狠的操我！把我操死吧！
　　
　　“我们还是不做了吧，你疼的眼泪都流出来了。”说著善良的老实人就要把肉棒从他眷恋不舍的肉洞里拔出来。
　　
　　“你敢！”单青连恶狠狠的说，“你敢拔出来我就再也不和你说话！”
　　
　　“那、那我……”进退不得，曾善良傻气的直抓脑袋。
　　
　　已经到这份上了，单青连这个骄傲的设计师红著脸大声喊出，“我是被你操得太爽了才会哭的！呜呜……你这个大坏蛋，我的屁股是你想进就进想出就出的吗！我命令你，我要你干我，狠狠的干我！我就是喜欢你把我干哭干到死的感觉，你听见没有！”
　　
　　爱人流泪的模样深深撼动了傻大个的内心，和那喋喋不休的小嘴相映成趣的是那淫液纵横的肉洞，正在配合主人喘气一吸一合的，像极力邀请曾善良的光临。
　　
　　“啊啊啊……我受不了了！”曾善良大叫著把肉棒狠狠得捅进去，嘴巴也攫住那粉嫩的嘴唇，把单青连抵在墙壁上一顿狠操猛干。
　　
　　这次无论你再怎麽哭求我都不会放过你了！抱著这种想法，单青连被曾善良叉开大腿狠狠的抵操，股间叽叽噗噗的水声在狭小的储物室显得异常的响亮。
　　
　　“啊啊……好深啊，快把我弄死了……不要停啊，继续操我！”抱住曾善良的头，单青连嘤嘤的哭泣，太过猛烈的高潮已经让他射了三次，小腹已经湿哒哒的一片，可是他现在又硬了，肉洞正在无休止的猛吸著曾善良的大肉棒，被操得爽翻了的设计师，在黑暗狭小又脏兮兮的空间被摆动成各种猥亵的姿势和动作，任男人狂妄的操干。
　　
　　“啊哈……”感觉那肉棒似乎变得更大，那熟悉的硬毛刮动体内的感觉变得快速而真实。
　　单青连难以置信的看著面前的一切，那高大的男人在射精的刹那变成了一头强壮的大白熊，那兽根把肉洞塞得快胀破了，兽精更是多得像开闸的洪水，猛地狂泄出去，把单青连的小腹灌得满满的，再也装不下为止。
　　
　　“大熊、大熊……”单青连抱著他也射出了自己的精液。
　　
　　呼呼呼……好爽啊！亲亲老婆的屁股真的好好操。曾善良在射精过後又恢复了人的样子。过程奇异，不免让人疑惑。
　　
　　“怎麽会这样？”单青连股间流满了滚烫的熊精。
　　
　　“我也不知道，自从吞了那两颗珠子以後身体就变得怪怪的……”曾善良据实相告。
　　
　　“怎麽怪法？”哼，我就说那两条龙不是好东西，要是你敢伤害我的大熊你就死定了！
　　
　　“身体好像比以前更好了，有使不完的力气，以前不吃一顿饭就饿得慌，现在一整天不吃动西也没问题，而且……”後面的话曾闪联不好意思说出口。
　　
　　“而且什麽？”难道还有什麽瞒著我？
　　
　　“而且……我发现我的肉棒比以前更大了……”男人的脸红了。
　　
　　单青连倒吸一口气，怪不得从开始就觉得怪怪的，原来、原来……
　　
　　仔细观摩男人的肉棒，足足比以前大了两倍有余！单青连惊讶的捂住嘴巴，以前的尺寸自己都快受不了了，现在的形状更是叫所有男人的嫉妒，特别是那龟头，又大又圆，想起刚才自己的肉洞就是被这样狠狠骚刮，单青连脸红如潮，羞涩不已。
　　
　　
　　
　　
　　
　　两人恩爱了一段时间，几乎是沈迷於性爱的游戏，乐此不疲的在房间混战了好几天。对一般男人而言已经疲累的状态没有出现在曾善良的身上，反而更是神采奕奕。精神非常。
　　
　　与此同时曾善良也开始了模特儿的工作，朝九晚五的让单青连颇有微言。他的大熊应该每时每刻都和他在一起的，怎麽可以在外面抛头露脸！
　　真是讨厌死了！把煮了几个小时的汤盛在保温瓶里，准备带到秀场给他的大熊喝。
　　
　　秀场里人来人往，就是找不到自己的大熊。
　　
　　“喂，有没有看见曾善良？”逮著一个人便询问。
　　
　　“他受伤了，在休息室里。”
　　
　　“怎麽会这样？！”单青连听闻心急如焚。
　　
　　“不知怎麽的，刚才秀场的镁光灯掉了下来……”还未听完人家说什麽，单青连象头发疯的狮子一样冲进休息室。
　　
　　“大熊，你在哪里？”跑得太急，保温瓶里的热汤洒出来，把那双纤细的玉手烫红了。
　　
　　而面前的情景却叫担忧大熊的单青连怒火滔天！一个漂亮的大男孩抓住曾善良的手，温柔的大眼睛正一眨不眨的注视著曾善良。两人低语不知说了什麽，突然笑了开来。
　　
　　“曾、善、良！”一字一顿的喊了男人的名字。
　　
　　“咦，你来了？你的手怎麽红了？”担心的握住亲亲老婆的手放在嘴边吹气。
　　
　　“你别碰我！”你刚刚碰了别人的手，现在不准你碰我！
　　
　　“你是谁？”单青连质问那个漂亮的大男孩。
　　
　　“你好，我叫杨乔安，这次和曾大哥一起走秀。”杨乔安有礼貌的打招呼。
　　
　　在这行工作，最讳忌的就是别人称呼自己为野模，这是对模特儿而言是一种侮辱。
　　
　　杨乔安只是笑笑，“我刚做这行，有很多东西不了解，希望单设计师多多指教。”
　　
　　“指教就不必了。我只能奉劝你一句，别人的东西最好长长眼睛碰都不要碰，要不然怎麽丢了工作连自己都不知道！”
　　
　　杨乔安聪明的听出了个中含义。
　　
　　“我喜欢的东西一定会尽力去争取，而且我对自己很有把握！”
　　
　　“你……”单青连气结。
　　
　　“曾大哥谢谢你这次救了我，如果不是你，可能我已经受伤了。为了感谢你，明天晚上我请你吃饭作为报答好吗？”杨乔安眉目中尽是胸有成竹的把握。
　　
　　单青连不由的认真看了一眼这个男孩，目光熠熠，气质高雅。一看就是受过良好教育的，接近曾善良这个大老粗也不知道是为了什麽。
　　
　　“我也要去！”未等曾善良回答，单青连便抢著话题插进两人中间。
　　
　　“我只是请我的救命恩人……你也知道我只是初出茅庐的野模，赚不了多少钱，所以希望单设计师不要介意才是。”
　　
　　以牙还牙，听语气就知道是故意支开自己的。单青连气得一把扯住曾善良。
　　
　　“不准去，听见没！”
　　
　　“曾大哥，我知道你看不起我这种野模……不要紧的……我……”少年开始啜泣。
　　
　　“不不不，不是的！”曾善良连忙否认，“我绝对没有看不起你，明天晚上在哪里？我一定去！”
　　为了防止亲亲老婆生气，曾善良讨好的说，“老婆别气，明天晚上我吃少点，打包回来给你吃。”
　　
　　──────────────────────────────
　　哈罗，俺回来了！！！迟点发个北京後记给大家瞧瞧。。。嘿嘿




注意，有熊出没 19

　　一间西餐厅的豪华包厢里，良好的灯光和融洽的氛围让一切显得十分美好。
　　
　　只是…………
　　
　　“客人，请问你在干什麽？”
　　
　　“让开，别挡著我的路！”单青连烦躁的躲在一边偷偷的看著房间里的一切。
　　
　　死大熊！臭大熊！我叫你不要和那个野模吃饭，你居然不听我的话！你居然还敢对他笑……还有，你现在在干什麽？不要靠这麽近，喂，听见没……
　　可怜的设计师，在角落里横眉怒目一个人急的跳脚。
　　
　　
　　
　　
　　这边厢，曾善良双手绞著汗，老大不自在的表情让杨乔安不由的偷笑。他从来没见过这麽可爱的男人，憨厚的让人好想欺负他。不过，他可不像那个设计师，他是真心爱这个男人的。从小锦衣玉食，富裕的家庭环境让周围的人无不争先献媚，对他好的人一大推，可是真心的却没有几个。
　　
　　没想到，在他最灰心丧气的时候居然遇见了曾善良。自从那天T台意外後，他想出了无数个报答曾善良的想法，包括给他钱。可是曾善良什麽也不要。
　　
　　可能没有人会相信，shadow的少东杨乔安在自己老爸公司假期兼职的时候，会对这个看似粗莽的男子汉一见锺情。
　　
　　“曾大哥，我可以这样叫你吗？”杨乔安为曾善良斟了半杯红酒。
　　
　　“呃……小杨，这里的东西看起来好贵，我们还是走吧……”
　　
　　“不要紧的曾大哥，我付得起。”甜甜的笑。
　　
　　“可是，你不是说你很穷吗？我也穷过，我懂得这个滋味，赚到钱的时候啊就想把它全部花完，可是花完以後就会後悔。你年纪还小，跟你说这些你或许不懂，但是我还是想你明白，这钱赚来不易，要省著点花才是……”曾善良说得头头是道。
　　
　　“我知道了，曾大哥。”杨乔安笑笑，我知道我没看错你，你是个好人。
　　
　　
　　
　　
　　眼光瞄到外面那足以媲美太阳光的强烈视线，杨乔安站了起来，“曾大哥，我去一下洗手间，如果你不想浪费我的钱话你就要把这块澳洲小羊扒全部吃掉哦。”
　　
　　“嗯。”曾善良一边回答，一边笨拙的用刀叉和桌上的小羊扒拼命著。
　　
　　嗯……好好吃，今天自己一个人跑出来，亲亲老婆气得很，还说叫自己永远别碰他呢。可是不碰他自己会忍不住啊，每次一看见他就好想把他按在自己怀里看他激动得扭动身体哭泣的模样……啊，还是不要在这种地方想这些事情了。咦，外面那个人怎麽这麽像自己的亲亲老婆？
　　
　　不，不会的，他这个时候怎麽会在这里呢？
　　
　　
　　
　　杨乔安洗完手，仔细端详镜中的自己，年轻，有活力。和单青连相比自然也不会输他太多。更何况他对单青连这个人早在入行时就有耳闻。他生性高傲，目中无人，脾气也不好，在行里只要有人听到单青连的名字，无不被吓跑的，纵使才华横溢，可是脾气臭成这样，善良的曾大哥岂不是被他欺负的很惨？如果曾大哥的情人是我那就不一样了，我会对曾大哥很好的……或许曾大哥和自己在一起才是最好的选择啊！
　　
　　洗手间的门咿呀一声被打开了，杨乔安头也不回，“我就知道是你。”
　　
　　“哼！”单青连高傲的摆出女王的架子，“你说吧，你接近大熊究竟是什麽目的？”
　　
　　“你信不信也好，我什麽目的也没有，我是真心喜欢曾大哥的。”
　　
　　“好笑！他长得不好看，性子又傻又呆，还是个穷光蛋，像你这种专门靠人上位的野模会喜欢他？”
　　
　　“既然你把他说得一文不值那你为什麽喜欢他？”杨乔安反问。
　　
　　“我喜欢他？”杨乔安的话好像击中了单青连某个死穴一样，单青连急得跳起来。
　　
　　“我会喜欢他？真是太好笑了……论长相，论身份，论地位，他哪一样配得上我？他只不过是一个又丑又脏的笨男人罢了。我是牛屎糊了眼才会看上他！我只是奉劝你一句要傍大款的话就去找别人，别惹那个傻大个！”气呼呼的说了一通口是心非的话语後，心里像被无形的巨石牢牢塞住，仿佛在惩罚刚才自己的口不对心。
　　
　　“单设计师真的不喜欢曾大哥？”
　　
　　“我一点也不喜欢他！”咬著牙齿。
　　
　　“那就好。既然单设计师把话说开了那我也不隐瞒了……”
　　
　　说吧，我就知道你是有企图心的！
　　
　　“我是shadow的少东，大学毕业後我会继承我父亲的公司。不过我打算从最底层做起，这个事实曾大哥并不知道。我也一直在寻早真心对自己好的人，可是我遇到的人都让我失望，直到我遇见曾大哥，我觉得他是个好男人，我喜欢他，我想和他一起创造自己的事业。如果单设计师也能支持我们的话我会很开心的。”
　　
　　“你、你说什麽……？”天啊，事情怎麽会变成这样？
　　
　　“何况，我不认为单设计师刚才说的那些是曾大哥的缺点？或许每个人都有不足的一面，但是在我心里，那些都是曾大哥全身上下最可爱的地方……”
　　
　　全身上下最可爱的地方？他的全身你见过吗？他还有更多可爱的地方呢！
　　
　　“他是个怪人，他、他有时候会变得非常的恐怖！”企图吓坏杨乔安。
　　
　　“我不怕！”
　　
　　“他变成大熊你也不怕？”
　　
　　“只要他的心还是曾大哥，他变成什麽我都不怕！”杨乔安的立场依旧坚定。
　　
　　
　　
　　
　　为什麽这些话我说不出口，从别人的嘴巴里说出来却叫我如此的难受？难道我输了？不，你凭什麽抢走我的大熊！
　　
　　“可惜……”单青连冷冷的笑。
　　
　　“可惜什麽？”
　　
　　“可惜你这麽喜欢他，他喜欢的人却不是你！”一针见血，叫杨乔安顿时白了脸。
　　
　　单青连继续说，“你知道他喜欢的人是谁吗？”
　　
　　看著少年苍白的脸，单青连忍不住得意起来，“他喜欢的人就是我！他曾经对我说，如果没有我他一天都活不下去呢！我也试过叫他不要喜欢我的，可是就没办法，他呀，可是爱惨我了，这你说应该怎麽办啊？”
　　
　　挑衅的姿态让刚才失意的单青连再次表现得像个女王。
　　
　　“听说你有一个情人在法国？”那，虽然只是传闻。但是只有一个机会杨乔安都不想放弃。
　　
　　“不错！”为了更加表现自己的不在乎，单青连说出了一句让自己今生後悔不已的话，
　　
　　“我根本就不喜欢曾善良，我只是利用他而已！”
　　
　　“你利用他？”
　　
　　“你利用我？”
　　
　　重叠的声音几乎让单青连产生幻听。
　　
　　“因为我爱的人不在我身边，我觉得太无聊才让那傻大个陪陪我，他还以为我真心喜欢他，真是笑死我了……”
　　
　　“你为什麽要骗我？”哀伤的近乎哭泣的低沈男声让全身沐浴在胜利感的单青连浑身一颤。
　　“大熊？！”原来我不是听错了，大熊他真的在我身後！
　　
　　“你为什麽要骗我？”男人的眼眶蹙著一滴泪，镶在眼眶上摇摇欲坠。高大的身体此刻脆弱得仿佛风中的落叶。
　　
　　曾善良原本一直在座位上等杨乔安归席，无奈等啊等还是等不到。他看夜色已晚，害怕亲亲老婆会担心自己，特意跑来洗手间和杨乔安说一声自己先提前离去，怎想到却听到了自己最喜欢的人说出把自己的心伤得粉碎的话语。
　　
　　不是的！大熊，这不是我真心想说的！
　　
　　
　　
　　“曾大哥，你听见了吧？单设计师不是真心喜欢你的，我才是真心喜欢你的人啊，你就不能考虑一下我吗？”
　　
　　“你为什麽不说话？”曾善良的眼里只有那个伤他最深的人。
　　
　　“我………”单青连，说些什麽解释啊！在心里狠狠的鞭打自己的单青连此刻却连一句话都说不出来。刚才一脸胜利感的俊脸如今尽是满满的失落。
　　
　　已经伤了一直最爱自己的他，一切还能挽回吗？
　　
　　──────────────────────────────
　　
　　双龙会在写完大熊篇後更新哦，让期待的各位久等，不好意思啊！




注意，有熊出没 20

　　曾善良的巨幅广告牌挂在shadow的大楼外面，吸引了众人的目光。他是现在最红的模特儿，每天都有忙不完的工作。
　　
　　已经有多久没看见大熊了？单青连问自己。好像有一个礼拜了？还是半个月？好想他，好想知道他现在过的怎麽样。
　　
　　不断後悔，深深自责，如果再给一次机会自己，自己绝对不会说出那些让大熊伤心不已的话。大熊没有责怪自己，但是眼尖的单青连看得出来，大熊已经对自己冷漠了，不再像以前那样热情了。
　　
　　忽然之间才发现，原来自己已经陷得那麽深，爱到已经无法忍受失去他了！
　　
　　最可恨便是那杨乔安，根本就是趁虚而入！单青连最担心的是长时间面对面的工作，如果……如果大熊变心了，那自己怎麽办？
　　
　　想到这里，心里一阵纠痛。无论怎麽样，也断不能让这种可能变为现实！
　　
　　
　　
　　急匆匆往家赶，却撞见大熊正在收拾衣服。
　　
　　“你要去哪里？”单青连瞧见那一件件装进箱子的衣服，几欲目眩。
　　
　　“我只是去拍个广告，很快就回来。”
　　
　　大熊瘦了，这几天一定没有好好吃饭……
　　
　　“别、别去了，我煮饭给你吃，很快的，你等我！”扭过头就要淘米。
　　
　　“不用了，小安还在楼下等我。”
　　
　　“杨乔安？他为什麽会在楼下等你？”
　　
　　“嗯，上次我们一起走秀的效果不错，公司决定让我们拍摄这期的平面……”曾善良老实的交代。
　　
　　“贱人！”单青连胜似力歇的大喊。
　　
　　“你说什麽？”
　　
　　“我说杨乔安是贱人！这个世界上最贱的人！”
　　
　　“你为什麽要骂小安？”对曾善良而言，小安是个好兄弟。工作的时候对自己帮助很多，私底下也对自己很好。虽然曾善良知道小安的确喜欢自己，可自己喜欢的由此至终只有自己的亲亲老婆啊。
　　
　　“我说他贱他就是贱！”
　　
　　“小安是好人，他对我很好。我不想再听见你说他贱。”曾善良不明白单青连为什麽一直这麽讨厌小安。小安明明就对自己好好啊。
　　
　　“我偏要说！他是野模，贱模，专门靠男人上位的下流渣子！像他这样的人在模特界根本就红不了，还以为自己长得有多好看，他根本就是丑八怪，你信不信只要我说一句话模特界从此没有人再敢用他！”
　　
　　“够了！”憨厚老实的曾善良这辈子第一次发脾气。”
　　
　　“不够！我还要骂，他就是贱人，贱人贱人贱人！”
　　
　　啪的一声，单青连的脸出现了淡淡的五只手指印。
　　
　　“你打我？你为了那个贱人打我？”单青连捂著脸，瞪大了眼睛。他不相信最爱他的大熊会为了别人打自己！
　　
　　“你太过分了！”曾善良握紧了右手，他刚才就是用那只手打了自己最心爱的人。他很心痛，同时也很难过。
　　
　　“滚！你给我滚出去！”
　　
　　单青连把曾善良赶走後，趴在沙发上放声痛哭。从小到大身边的人都把自己供得跟女王似的，从没有人甘忤逆自己的意见，更别说打自己。
　　
　　捂住脸，单青连越哭越伤心。那巴掌其实并不痛，大熊只是轻轻打了一下。痛的是自己的心。大熊再也不心疼自己了，真的变心了……怎麽办？再这样下去，自己真的要失去大熊了吗？
　　
　　不，我绝对不能让大熊离开自己！
　　
　　
　　
　　
　　“你说什麽？要和曾善良解除合约？”林达标吃惊的从坐位上站起来。
　　
　　“没错。”单青连冷冷的回答。
　　
　　“为什麽？根据显示曾善良很受欢迎，高至五十岁的大妈低至三岁的小孩都很喜欢他。而且……”
　　
　　“没有而且！”单青连一字一顿的说，“有他就没我，有我就没他。你自己选择吧。”
　　为什麽总会有这麽多的人和我抢你？一定要逼走你，这样，你才会永远乖乖的留在我的身边吧。
　　
　　
　　“你说吧，究竟怎麽才肯放过曾大哥？”楼下咖啡室里，杨乔安义正言辞的问单青连。
　　
　　“这句话应该是我问你才对！”坚持不肯退一步。
　　
　　“你非要逼得曾大哥无路可走吗？”杨乔安有些生气，握住杯子的手微微用力。
　　
　　“何以见得？”
　　
　　“你知不知道曾大哥是怎样长大的？”
　　
　　单青连闻言，轻轻摇头。对於大熊的一切他真的什麽都不知道，也从来没有问过他。
　　
　　“曾大哥从小在孤儿院长大。你知道吗？”
　　
　　还是摇头，单青连的脸色开始发白。
　　
　　“那你又知不知道从小培育他长大的孤儿院快要倒闭了？”
　　
　　“我不知道……”语带颤抖。
　　
　　“你现在要shadow和他解除合约不是把他逼上绝路吗？你怎麽能为了自己的喜怒哀乐就轻易的决定一个人的命运呢？你有想过曾大哥吗？你知不知道他每个礼拜都会回去孤儿院探望那里的孩子？你又知不知道他辛辛苦苦的努力赚钱还是为了那些孤儿院的孩子。在你嘲笑他，看不起他的时候，他有没有反驳过你一句不是？你真的好自私…………”
　　
　　仍旧保持著高傲的表情，单青连付账离去的背景让人看不出丝毫端倪。可是，他的内心那坚持高傲的自尊已经渐渐崩溃！
　　
　　为什麽，杨乔安会知道这麽多？那些自己一点都不清楚的事情，他居然通通知道。我自私吗？我从来没有考虑过大熊的心情吧？他现在一定对我很失望吧？
　　
　　悔恨如浪潮扑来，单青连忍不住蹲在马路，止不住的眼泪哗啦啦的流了下来。
　　
　　
　　
　　
　　也许是为了补偿，也许是为了能让自己的良心好过点。单青连向孤儿院捐了为数不小的款数。所以，今日孤儿院搞了一个盛大的欢迎仪式来感谢单青连。
　　
　　有些奇怪的感觉，第一次来到这样的地方，大熊长大的地方。简陋的孤儿院，只有一个修女和一群衣衫褴褛的孩子。可是他们很开心，就算日子过得再不好，不知道明天会不会流离失所，他们依旧用最真诚的笑容来欢迎这个难得贡献爱心的设计师。
　　
　　被一群孩子牢牢围住，单青连的表情有些不自在。修女笑著支开一群顽皮的孩子，不好意思的和单青连说，“孩子小，生性顽皮，希望单先生不要见怪。”
　　
　　“呃……不会。对了玛利亚修女，曾善良是在这里长大的吗？”
　　
　　“你是说善良啊？他的确是在这里长大的没错。他是我们这里最乖的孩子。”玛利亚修女说起曾善良的时候，是充满宠溺和自豪的表情。
　　
　　“善良啊，他从小就特别懂事。孤儿院资金本来就比较贫乏，在他读小学的时候我们已经负担不起他的学费。但是他从来都没有生气，反而很体谅我们。小小的年纪就到码头干活赚钱来贴补孤儿院的日常费用……我一直觉得对不起这个孩子，我每天都向天主祈祷，希望善良以後能有一个好的家庭，有一个真心爱他不嫌弃他的爱人……天啊，单先生，你怎麽哭了？”
　　
　　我哭了吗？单青连这才发现原来自己在听玛利亚修女说话的途中已经忍不住湿了眼眶。
　　
　　呜呜……大熊……单青连一想起那个男人心里就一阵酸酸的痛楚。
　　
　　“咦，那不是善良吗？”玛利亚修女惊奇的指著前面的大数。
　　
　　树下，只见曾善良抱著一个孩子温柔地帮他擦鼻涕。刚哭得一塌糊涂的孩子被他滑稽的表情一逗，笑了开来。
　　
　　“大熊……”轻轻的喊著心上人的名字。他的笑容是自己从来没见过的，笑得那麽开心那麽自然。和自己在一起的时候大熊一定没有这样笑过。
　　
　　是我，一定是我把他的笑容掩盖起来了。我从来没关心过他的想法，我自私的内心从来只有自己！
　　
　　“老婆，你怎麽会在这里？”曾善良看见单青连惊讶不已。
　　
　　“我……我想看看你生活的地方……”声音微之又微。姣美的脸不由自主红了。
　　
　　却在下一刻又变得紫红起来，因为他看见曾善良的身後，那个阴魂不散的杨乔安正站在那里。
　　
　　────────────────────────────────
　　啊。。。。快完结了。




注意，有熊出没 21

　　“曾大哥，别忘记了他是怎麽对你的。”杨乔安站在曾善良身边提醒著他。
　　
　　曾善良低下头的刹那有假装若无其事却骗不了单青连的苦涩笑容。
　　
　　“曾大哥，如果你觉得不好意思的话，我可以和单设计师说。”
　　
　　“不，还是我自己说。”曾善良放下手里抱著的孩子，改为牵著他的手，对单青连说，
　　
　　“我决定要离开这里。”
　　
　　
　　
　　
　　什麽？！
　　
　　单青连只觉一阵天旋地转。大熊他……他要离开我？
　　
　　“谢谢你为孤儿院的捐款，这里的孩子很需要这笔钱，我代表他们感谢你……”说著曾善良对著单青连深深一鞠躬。
　　
　　“其实，这间孤儿院就快解散了，我们全部都是玛利亚修女捡回来的孩子，从小就没有父母亲。大家是因为缘分才在一起的。但是因为资金的困难，这里的孩子就快呆不下去，我……我想如果自己有能力能帮助他们就好了……可是我什麽都不懂，学历又低，我也不知道我能干些什麽……”苦涩的笑。
　　
　　“本来我想只要我勤勤恳恳的工作就好，可是我已经很努力了，但还是收到了公司的解雇信……我是不是很没用……”大熊责怪自己的样子让单青连一阵心痛。
　　
　　“所以，我想到外面工作。小安说外国有间模特公司他们很欣赏我也愿意给我很多的钱，所以我打算离开这里两三年，等我赚了钱就回来……你……不用担心我……”
　　
　　其实，憨厚的男人是想问，你会不会等我？
　　
　　但是，问一个根本不爱自己的人会不会等自己，不是太愚蠢了吗？
　　
　　“哼，你走就走！谁会担心你！”单青连红了眼睛。
　　
　　如果大熊仔细的看，会发现他眼中的泪花。
　　
　　呵呵，大熊扰扰头。嘴边苦涩的微笑慢慢的化作一股释然。
　　
　　“你要好好照顾自己，天气冷了记得穿多些衣服，晚上睡觉的时候不要再踢被子了，否则会感冒的。还有，别喝太多冰冷的汽水，你气管不好，会发炎的……还有哦……”
　　
　　“你有完没完！要滚就快点滚！我看见你就心烦！”硬是撑著听见男人关心的嘱咐而支离破碎的心，单青连发现自己就快呼吸不下去了。
　　
　　整个空间都是窒息的，从听见大熊要离开自己开始。心碎，心疼，心在流血……大熊是爱自己的，为何自己要亲手将那渴望的爱推得那麽远……
　　
　　难道，世上唯一的爱情也比不过自己仅剩的可怜的骄傲和自尊？
　　
　　“你一定要幸福。”这是大熊留给单青连最後的一句话，在梦中醒来的时候，单青连会发现自己泪流不止，口中念叨著的都是大熊的名字。
　　
　　
　　抱著上次买回家的大熊娃娃，单青连自言自语，“我也是没人爱的孩子……大熊，现在连你也不要我了对吗……”
　　
　　忍不住的眼泪哗啦啦的淌在娃娃的脸上，紧紧的抱著它，好像抱住自己的大熊，那麽温暖。
　　下午的飞机，离现在还有几个小时呢。大熊现在在哪里？在机场了吗？就快离开我了吗？
　　这些问题反复缠绕自己的心。
　　
　　你应该知道的，是我让你丢掉工作，我嫉妒的心是那麽那麽的丑陋，我爱你，可是却没有勇气告诉你。我是这个世界上最胆小最懦弱的人，其实是我配不上你！如果我去求你，我还能得到你的爱情吗？
　　
　　
　　
　　
　　正在苦想当中，门铃响了。
　　
　　“大熊，你回来了！”单青连急忙跳起来打开门。
　　
　　“小连，是我。”
　　
　　门口站著的是一位相貌端正的男人，有著单青连熟悉却又陌生的气质。
　　
　　“师兄？！”单青连惊讶的看著方凯。
　　
　　“小连，对不起，我以前做了这麽多伤害你的坏事，我不是人，求求你原谅我！”方凯激动的抱住单青连。
　　
　　“师兄，我……我不怪你……”
　　
　　“真的吗？实在太好了，我还担心你会生我的气。那傻大个来找我，告诉我你还喜欢我的时候我觉得自己好像在做梦，我做了这麽多伤害你的事情，你居然不怪我。小连，我们从新开始吧，好吗？”
　　
　　“师兄，你说什麽？谁去找你了？”难道是……
　　
　　“就是那个会变成熊的怪人啊！”
　　
　　“师兄，你赶快一五一十的告诉我，否则我绝对不会原谅你！”
　　
　　“这样……好吧……”
　　
　　於是，方凯开始诉说自己的遭遇。原来他当初谋算单青连和大熊失算的时候，沦落为街边的乞丐，终日靠乞讨生活。後来有一天，曾善良找到他，给了他一笔钱，叫他回到单青连的身边。如果方凯日後肯好好照顾单青连，永远不欺骗他的话，曾善良承诺定期给方凯一笔为数不少的钱。
　　
　　曾善良以为单青连一直爱的人是方凯，但是他却没想到方凯是个见钱眼开的人，对这种财色兼收的事情，他不答应才怪！
　　
　　“我们从新开始吧！”
　　
　　“不，师兄，我现在终於知道了什麽是爱。我好爱好爱大熊，原来失去他我连呼吸都会感觉到疼痛……我要找回他，我一定要找回他！”
　　
　　
　　
　　
　　求求你，求求你给我多一点时间！
　　
　　单青连飞奔去机场，密集的人流根本就发现不了自己所爱著的人。
　　
　　大熊，你究竟在哪里………………
　　
　　啊！找到了！在登机口的位置！
　　
　　单青连在人缝中困难的奔跑，而那个宽厚的背影似乎也离自己越来越远了……
　　
　　不要！不要！
　　
　　“大熊，不要走！不要离开我！”快到了，近在咫尺了……
　　
　　砰得一声，单青连撞倒了行李架，箱子和包包摔了一地。
　　
　　“对不起……”七手八脚的帮人家拾好，回过头，已经看不见大熊的身影了。
　　
　　“先生，对不起，这里是登机口，不是乘搭本次航班的旅客不能从这里进去！”机场的工作人员把企图闯进的单青连拦了下来。
　　
　　“不……求求你们放我进去……我的大熊在里面……大熊你快回来……没有你我会死的……大熊我爱你，原来我早就爱上你了……求你原谅我，我不会再任性了……大
　　熊………………”
　　
　　大熊，每次总是我丢下你，可这次我已经知道错了，你为什麽还要丢掉我？
　　
　　
　　
　　
　　
　　三年後
　　
　　“本季最流行的是什麽？是万年不变的牛仔裤，还是千娇百媚的公主裙？都错！本季最流行的服装是由近年在意大利迅速崛起的新一代设计师所设计出来的衣服。但是这个设计师十分低调，他本人不肯接受我们的采访，我们只能找到一些关於他的资料。
　　
　　据说他刚来意大利的时候是一个一分钱都没有的穷光蛋！他是由最低微的模特儿开始做起，慢慢进修学习设计，现在……已经成为了鼎鼎大名的设计师了！就连国内的大品牌公司shadow也要和他签约喔……国内的朋友有福气了，这位设计师很快就要带著他的新作品回来了！”
　　
　　大熊……你终於要回来了麽？
　　
　　单青连像个傻瓜一样边笑边哭，伸手抚摸著电视屏幕，那是潮流资讯台，正在播报现在最流行的服装设计师的新闻。
　　
　　大熊，你终於要回来了，我好想你啊………………
　　
　　──────────────────────────────
　　还有一章就完结鸟．~~~~




注意，有熊出没 22（结局篇）

　　各家媒体的闪光灯都对准了一个人，他略显不安的交握著双手，紧紧交缠著，满是汗水。那双手，曾经画出了惊W世界的服装设计图，可是……现在这双手会不安的颤抖，连握笔的力气都没有了。
　　
　　“对不起，我画不出来了。”单青连言毕，各家媒体哗然。
　　
　　“关於这次你宣布退出服装界还有另外一个传言，听说shadow聘请了以为从意大利归国的华裔设计师，因此取代了你的地位，请问你对此有什麽看法？”
　　
　　“不！不是这样的……他、他是个很有才华的设计师，他很善良，他对他身边的人总是很好，他以前虽然很穷，可是他每次赚到钱总要捐给孤儿院，他是好人，他绝对没有抢走我在shadow的位置，是我才华已尽，不关他的事情…………”滔滔不绝的和对方解释著，完全没注意到记者们的瞠目结舌的脸孔。
　　
　　这位就是那个曾经骄傲无比，唯我独尊的设计师吗？
　　
　　
　　秋天的风有点冷，解散了记者会的单青连走在冷风萧瑟的街头。每当这样的季节来临时，他总会想起那个温暖的躯体。温暖了他的身，也温暖了他的心。他曾是他最不屑的人，现在也是他最心爱的人。
　　
　　他说过爱自己的，现在，过了三年，你还会像以前那样爱我吗，大熊？
　　
　　好想好想这样问他？可是现在连见他一面都难。无法忘记自己在shadow的楼下苦苦等待的那些日子，对於过气的设计师，众人嘲讽的眼光让自己恨不得挖个地洞钻进去。日思夜想的人拒绝见自己，这种痛苦比起各种能将他杀死的不屑眼光更加急速的把自己置於死地。
　　
　　大熊，你为什麽不肯见我？你一定讨厌我了吧？
　　
　　
　　
　　
　　经过shadow的楼下，那里显得很热闹，是另外一场记者招待会。Shadow宣布正式聘请曾善良为首席服装设计师。
　　
　　单青连看著那个高大的男人，坐在主席台上，穿著白色的西装，显得英俊潇洒。他一举一动风度翩翩，这样的曾善良叫单青连看得入迷，不可自拔的穿过人群朝那个男人走过去。
　　大熊……大熊……
　　
　　“曾善良先生，问你一个私人的问题，听说你个名模杨乔安先生有断背的关系？请问这则消息属实吗？”
　　
　　曾善良腼腆的笑笑，一时不知怎麽回答。
　　
　　“关於这个消息我可以替曾善良先生回答。我和曾先生一直是好朋友。我们在意大利的时候就一直患难相助，没有曾先生我就不会有今天……我很感激他……”杨乔安说著，一对水汪汪含情脉脉的眼睛黏在了曾善良的身上。
　　
　　“哪里，是小安一直在照顾我，没有他我就不会有今天的成绩……”曾善良觉得自己才是受了人情的那个，连忙和媒体解释清楚。
　　
　　可是在各路媒体的眼中，两个眼神交会，相视而笑的“好朋友”实在有洗不清的断背嫌疑。
　　
　　躲在一边的单青连听闻，眼泪唰的一声流了下来。几日不曾进食的身体仿佛受不了这样的刺激，在众目睽睽之下晕了过去。
　　
　　
　　
　　
　　这里是哪里？头好疼…………恍惚间睁开眼睛的单青连意识到自己已经晕过去了。在他摔倒的刹那间，他似乎看见了大熊朝自己飞奔而来…………
　　
　　急忙坐直身体，端详著周围。干净整洁的房间，铺著柔软的被子，有淡淡的苏打水的味道。这里是医院？是大熊抱我来的吗？他还爱著我吗？
　　
　　正在狂喜中的单青连看见自己日思夜想的男人就在自己面前，激动地热泪盈眶。
　　
　　“大熊……”好久没这样叫你了。
　　
　　男人高大的身躯一震，“我看见你晕倒了，所以送你来医院，希望你不要介意。你家里有人吗？我打电话叫他来看你。”
　　
　　大熊，你怎麽了？为何对我说话如此的陌生？你不记得我了吗？我是你的亲亲老婆啊……
　　
　　“我、我家里没有人。”
　　
　　“这样啊……那你好好休息一下，医生说你营养不良给你注射了葡萄糖。如果你肚子饿的话这里有粥，你慢著喝，我……如果没什麽事情的话我先离开了。”曾善良一直垂著脸，看都没看单青连一眼。
　　
　　滚烫的眼泪滴在白色的被单上，哽咽在喉咙的千言万语什麽都来不急说，急忙拉住那要远走的双手，“大熊，你还爱我吗？”
　　
　　曾善良的身体震得更厉害，正想说话，杨乔安推门而入，“曾大哥，我已经打电话通知单设计师的男朋友了，我们还是走吧。”
　　
　　“噢，好，我们走吧……”曾善良恋恋不舍的看著面前那个哭成泪人的曾经的爱人，心疼的真想用手拭去他脸上的泪水。
　　
　　不！不要走……我不能再失去你了……正欲开口留住心爱的大熊。方凯这个时候也推门而进。
　　
　　“小连，你怎麽会在大街上晕倒了？你没事吧？”
　　
　　“师兄，我求求你帮我留住大熊，他就要走了，我怕我以後都看不见他了……”
　　
　　“小连，我看还是算了吧，他现在已经是有地位的人了，你看见没，他都有新的对象了，他已经不再喜欢你了，你还是考虑一下我吧？”
　　
　　在床上翻滚的，痛不欲生的单青连听见方凯这麽说，反而冷静下来，双眼沈淀著不顾一切的绝望和牺牲，“无论如何，我一定要亲口问他，他究竟还爱不爱我！”
　　
　　
　　
　　
　　闯进shadow，单青连一鼓作气的走到曾善良的面前。他已经受够了！三年的时间已经把他折磨得死去活来，好不容易才等到心爱的大熊回来，却叫他因为一些另外的理由又和他分开，那些什麽骄傲，什麽自尊的，通通见鬼去吧！
　　
　　我现在，只要我的大熊！
　　
　　单青连按住激动不已的心，苍白著一张俊脸，却有万夫莫敌的勇气，“曾善良，我问你，你现在究竟还爱不爱我？”
　　
　　依旧是那个高大却一声不响的背影。
　　
　　“大熊…………”难道你连回答的机会都不给我了？
　　
　　“我最後再问你一次你究竟爱不爱我！”
　　
　　沈醉在音乐中的曾善良只觉得身後有人在说话，却又不知道他在说什麽。取下耳塞，单青连泪汪汪的可爱表情让他心中一窒，“你为什麽又哭了？”
　　
　　“我恨你！”单青连忍不住双手捶著他。
　　
　　“为什麽？为什麽无论我多努力你还是不喜欢我？”抱住撒野的爱人，曾善良终於有勇气这样问了。
　　
　　“我知道我配不起你，我曾经消极过，也泄气过，有时候也想过要放弃。可是我做不到，无论你再怎麽讨厌我，再怎麽骂我，我发现我就是不能停止去爱你！我知道你喜欢优秀的男人，但是我不是，怎麽办？你告诉我，要怎麽样才能让你喜欢我，像我深深的喜欢你一样喜欢我？”
　　
　　“你说什麽？”痛不欲生的心突然被告白让单青连不知所措。
　　
　　“求求你说喜欢我，哪怕只有一点点，求求你！我在意大利的三年没有一天不再想念你，你不知道我想你想得快疯了！我好想抱你，好想亲吻你，好想进入你！”
　　
　　
　　
　　
　　“你、你说的是真的吗？”
　　
　　“什麽？”
　　
　　“傻瓜，就是你最後说的那句啊……”单青连脸红。
　　
　　“我好想进入你！”
　　
　　“那你还等什麽……”终於听到大熊说喜欢自己了，等待了三年不平静的心终於等到了期待已久的爱情了！
　　
　　“我可以吗？”下腹已经涨到快爆了。
　　
　　“你想怎麽样都可以……”单青连娇羞的坐在椅子上张大自己的双腿。
　　
　　“噢，亲爱的，我想你想得快死了！”说著，曾善良握著沈甸甸的火热巨根一闯而入。
　　
　　“呃啊…………好热好粗，我快要死了…………”狭窄的肉穴被粗暴的撬开，那寂寞了三年的肉穴饥渴如食人花般将那满是狰狞的肉棍紧紧缠住，就怕它再离开自己。多汁又温热的肉穴分泌出透明的汁液，让巨大更加有利的肆无忌惮的进出，每一下都狠狠的撞击著敏感的前列腺，单青连激动的大叫，“啊哈……好棒啊，大熊，你快干死我了，噢哦，不行了，要被你弄烂了……啊啊啊……”
　　
　　被撞击著W红熟透的小穴泊泊的吐著噗嗤噗嗤的声响，淫荡又色情的交媾声混著喘气的声音让室内在冷瑟的秋风中明媚一片。
　　
　　单薄的椅子承受不住二人的重量，开始摇摇欲坠，曾善良把单青连按到在地上，强悍的拉开他的双腿，夹著他的屁股狠狠的操干著。兽类一样交合的方式让巨棒深入的更彻底，每一次都是直捣黄龙，逼得淫液四溅，大腿湿漉漉一片。
　　
　　“啊哈……哦啊……好棒，真的好棒，我想死你的大棒棒了，快让我舔舔它……”
　　
　　曾善良听罢，立刻把肉棒从底下的肉穴拔出，一口气捅进单青连的小嘴里，腥臊的体液混合著男根独特的麝香味，让空虚的肉穴忍不住一阵收紧。
　　
　　嘴巴好好的疼爱著巨大，从龟头的位置允吸著一路向下，每一寸地方都肆意甜蜜的爱抚，深喉式的口交方式让大熊爽得背脊发麻，只想狠狠的“教训”身下性感又娇羞的爱人。
　　
　　两个肉蛋大得惊人，沈甸甸的，压在单青连的鼻腔上，嗅著那迷人的肉体气味，单青连张大口咕噜吞下，用舌头在口腔里搅弄著，边抬起眼观看大熊的反应。
　　
　　“噢……受不了了！快，张大你的腿，让大熊狠狠的操死你！”
　　
　　“好，快进来！”看著心爱的男人变身成为一头凶猛的大熊，单青连渴望受虐的心更加强烈的需要这种抚慰，连忙用手大大的分开自己的双腿，长满了尖锐毛刺的兽根叫嚣著对准了肉穴那张开的W丽口子，噗嗤一声没了进去。
　　
　　“啊啊啊啊啊…………”顷刻间，乳白色的液体喷了出来，单青连一被插入，肉棍便抖动著射出了满腔的爱意。
　　
　　可以身上的野兽还没有那麽快射，不断的冲刺野合，撞得单青连哀求连连。
　　
　　咬住那颗W丽的红色乳珠，大熊用尖尖的獠牙不断厮磨，一下按扁一下拉长，被玩弄的乳珠渐渐变大，色情的肿胀著。
　　
　　“呜呜……咬我，舔我，把我吃进你的肚子里面吧，大熊，我爱死你了……我快被你干死了…………啊哈，不行了，我又要射了……”单青连抬起优美的脖子，一股股白色的精液再次射了出来。
　　
　　射精後，肉穴一阵强烈绞紧，如饥似渴的吞噬著大熊的兽根，大熊仰天嘶吼一声，一大股浓烈腥臊的熊精直喷进单青连的肉穴里……………
　　
　　抱著汗流浃背的男人，单青连有生以来第一次感到这样的满足，但是心底却有个疑问不得不让他正视。
　　
　　
　　
　　“大熊，你和那个杨乔安是情人吗？”求求你，不要说是……
　　
　　“怎麽可能呢，我最爱的人是你啊。在意大利小安真的对我很好，不过我的心里只有你……那麽，你和方凯这几年过得还好吗？”最後这句话问得心酸，还记得当年亲亲老婆是那麽的爱著这个男人。
　　
　　“我一直都没和师兄一起，大熊你相信我吗？自从你走了以後我没有一天是过得开心的，如果你再不回来，我就要死了！我承认是我不好，我不应该骂你不应该逼走你的，可是我知道错了，求求你以後不要再离开我了，好吗？”原来，我放下了骄傲和自尊都是因为我放不下你啊！
　　
　　“不！我以後绝对不会再离开你了！就算以後你怎麽骂我都好，我都不会再离开你了！”大熊承诺著。
　　
　　“大熊我爱你……”满心的甜蜜涌上心头，相爱原是这麽幸福！
　　
　　“大熊，和我说说你这几年都设计了什麽衣服？”
　　
　　“你真的要看吗？”说起自己设计的衣服，大熊双眼发光。
　　
　　“嗯！”
　　
　　“那你会穿吗？”
　　
　　“大熊为我设计的吗？”
　　
　　“是的，这些衣服都是我想念你的时候画出来的，还是我自己亲自剪裁的哦。”
　　
　　“我穿！我穿！”不假於他人之手的，都是因为你对我的爱。
　　
　　
　　
　　
　　“穿好了吗？老婆？”著急著问著更衣室里的爱人。
　　
　　“这、我……我穿不了……”单青连急得满身是汗。
　　
　　这样的衣服……天啊，好丢脸哦…………
　　
　　“你再不穿出来我就闯进去了哦。”老实人也学会了威胁。
　　
　　“讨厌，我穿出来就是了……”
　　
　　几分锺以後，单青连终於慢吞吞的从更衣室里出来了。
　　
　　“天啊，老婆你好漂亮哦！”
　　
　　“呜呜……你还说，我是男人你居然叫我穿这样的衣服……”
　　
　　只见单青连穿著一套可爱的兔子装，长长竖起的粉红色耳朵异常甜美可爱，裹胸的位置不知是不是刻意的，刚好露出两颗红色的乳珠，在毛茸茸的服饰中勾引著大熊的眼睛。
　　
　　屁股的位置开了一条缝隙，露出了刚才被插得成熟红W的肉洞，一张腿走动的时候就往滑落大滩的精液，妖W力十足。
　　
　　裹著的两个肉蛋可爱的贴服在胯下，粉红的肉棍却在丝网的设计中若隐若现，害得单青连忍不住用手捂住它。
　　
　　“呜呜……不要再看了，好丢脸哦……”
　　
　　“怎麽会呢，我觉得好漂亮哦！”双眼冒著色情的水光，一步步的逼近著穿著小兔装的单青连。
　　
　　“不要，救命啊……”
　　
　　可怜的小白兔被大熊一把抓住，分开娇嫩白皙的双腿让他再次成为爱情的甜蜜祭品。
　　
　　────────────────全文完──────────────────
　　
　小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com---书香门第【长乐未央染】整理 
           附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!