TXT免费下载吧----引领电子阅读新时尚
电脑阅读：http://www.ffbook.net 
手机版：http://m.ffbook.net 
会员（大星星）整理，版权归作者所有，请在下载后24小时内删除。
如果觉得本书不错，请购买正版。
书名：星际强力联姻
作者：困成熊猫

文案
雷珏因伤退役之后做了一名护林员，并有了驯养动物的能力。一次保护动物，他死于枪下，穿越到未来――卡斯微尔星，成为“名门后裔”雷绝，而且还被动得了一位风流多情的联姻对象。
雷珏觉得，跟这位联姻对象结婚的后果很可能是“遍地情敌”。然而为了离开表面华丽，实则处处肮脏的雷家，这姻他联了。
肖令宇觉得，未婚妻子的长相真是可以用“容颜靡丽”来形容，是那种让人一看就联想到船的尤物。遗憾的是，弱得跟姑娘一样，这船没法上。不过为了报答老师的救命之恩，这姻他联了。

于是两个看似和谐实则互不对付的人成了名义上的两口子。
怎知数日后……
雷珏：你不是风流多情情人比猴子还要多吗？！
肖令宇：你不是手无缚鸡之力见血就要晕倒吗？！
妈的你这个骗子！
肖令宇一直以为，雷珏就是个徒有外表的大花瓶，哪想这“花瓶”一怒威力堪比高射炮！
雷珏：呵呵。
肖令宇：姓雷的，你他妈怎么不去征服星辰大海？
雷珏：SB，征服星辰大海这种体力活你干，我只要征服你的心就行了。
肖令宇：……
从此卡斯微尔军队的将士们都知道，首长的夫人，是一位长得像花瓶，实力却堪比核武器的河东狮。

1V1，HE，武力值爆表精分攻VS专治各种不服妖艳受，金手指粗粗粗！
肖令宇攻啊，别站错哟！
伪星际伪星际伪星际，重要的事情说三遍！有金手指，欢脱装逼搞笑温馨？！

内容标签：欢喜冤家 豪门世家 婚恋 天之骄子
搜索关键字：主角：雷珏（绝）/肖令宇 ┃ 配角：肖氏家族，庞征，于乐，周彬，艾晓丽 ┃ 其它：困成熊猫，温馨，星际
==================

　　☆、卡斯微尔星

　　雷珏有种奇怪的感觉，生命仿佛回到了最初，他的身体被温暖的液体包裹住，像在母体里一样安全。
　　这是一种非常新奇的体验，而他正在试图睁开双眼。但很快，这一举动就被突如其来的机械运转声打断，原本温暖他的液体被迅速抽干，取而代之的是同样温暖的某种雾气。他睁开眼睛时看到雾气是淡绿色的，气体运转在他的周围，紧接着便丝丝附着在他的身上，而他的身体则像块海绵一样，将那些细小的气体缓缓吸了进去。
　　“苏先生，患者的一期治疗已经完成，按您的指示部分记忆消除，受损的脑细胞也已经成功修复，还有A3计划也顺利植入。”说话的人顿了顿，“接下来最好先给他做个全身检查，如果没有其他问题，二期治疗环节只要进行一些营养补充跟免疫强化就行。”
　　“不用，没有那么多时间给他耗费，先把人弄出来。”一道冷漠的声音响起来，随之而来的便是缓缓打开盖子的声音。
　　雷珏适应了一下越来越强的光线，随即转过头来，疑惑地看向站在他右手边的两个陌生人。
　　就在五分钟前，他还是梵净山上的一名护林员，负责巡山和看护野生动物。只是又一次例行巡山的过程中撞上了违法的捕猎者，他为了保护金丝猴而被对方枪击，结果当场毙命，再睁眼就到了这里。
　　“你们是什么人？嘶……”雷珏猛地抱住头蜷缩起来，成千上万条不属于他的记忆开始涌入他的脑海，弄得他的脑子仿佛要炸开。
　　“这是怎么回事！”被称为“苏先生”的男人见状，恼怒地对医生喊，“你不是说他受损的脑部神经成功修复了吗？”
　　“苏先生请息怒，是成功修复了。”穿着无菌服的医生惶恐不安地看着苏尔曼，“我向您保证修复箱不会出错，我想雷先生他只是、只是需要一点时间适应而已。”
　　“适应而已？”苏尔曼微眯着眼看着坐在修复箱里的那个看起来熟悉，但又总觉得那里不太对劲的人，“告诉我，你叫什么名字？”
　　“雷、雷珏。”雷珏深吸了两口气，狠狠甩了甩头，确定脑子里的痛感正在逐渐消失，低头看了看自己的身体。
　　他居然有了新的身体！
　　虽然这听起来很不可思议，但他确实是在地球上死亡之后穿到了另一颗星球。新的记忆告诉他这里是“卡斯微尔星”，是一个比地球超前发展了近千年文明的异星球。现在是星历992年，而他对面被称为“苏先生”的人名字叫“苏尔曼”，是他堂哥的心腹。至于他，原名叫“雷珏”，而现在这具身体的主人叫“雷绝”。虽然写法不一样，但显然，念法没差。
　　苏尔曼并没有听出两者的不同，见雷珏从修复箱里出来，眼底也渐渐有了内容，朝医生冷冷留下一句：“如果他有什么问题，我会随时再过来找你。”说罢把雷珏带离原地。
　　雷珏这才有机会好好打量一下这里的环境。这里与他原来看过的任何一个地方都不同，他走出去的房间里摆着五六个看起来十分像棺材的东西，这东西在这里被称之为“修复箱”，是可以修复人体受损部位的医疗机器。
　　苏尔曼带雷珏上了升降梯，终于受不了雷珏的目光：“雷绝少爷，你是雷家的人，拜托不要像个土包子一样！”
　　雷珏勾了勾唇角：“土包子？”
　　苏尔曼不悦地皱起眉头：“是的。大少爷正在等你，我想他不会希望看到你现在这种样子。”
　　雷珏在记忆中翻了翻那个并没有任何血缘关系的堂哥，片刻后说：“多谢提醒。”
　　原主性格跟他不太一样，大多数时候是比较沉默寡言的，如果想要不被起疑，他的确是应该注意一下自己的举止言行。不过这里的发展程度也确实跟“雷绝”这人的长相一样，叫人叹为观止，所以真的不能怪他一时没控制住。
　　苏尔曼见雷珏盯着梯箱里映出来的自己，而不再四处打量，满意地回过头，带雷珏出了升降梯。
　　雷珏这才发现他们原来是在地底，而他们现在所到的地方看起来就像个停机坪，只不过停机坪上停的不是他以前见过的任何一种飞机，而是像飞碟一样的东西，并且这东西十分的高智能，苏尔曼一接近，它便自主识别出主人的身份，将舱门打开。
　　“飞狼，回家。”雷绝跟苏尔曼坐下，苏尔曼说了这么一句。
　　“好的先生。”主机上响起一道柔和的女音，“请您坐稳。”
　　随乘客身形自主调节的安全带缓慢地扣上，飞行器缓缓离开地面。
　　雷珏俯瞰到了新的世界。
　　这里没有高楼林立，也没有到处都是科技高速发展带来的后遗症，而是绿植茂盛，空气良好，还有许多他没见过的新动物品种。
　　它们看起来十分惬意。
　　雷珏一下飞行器，便有只巨大的金色凤蝶向他这边飞了过来，落在了他的肩膀上。
　　这种纯金色的凤蝶在地球上并没有，应该是这里的特有品种，长得有成年人巴掌那么大，叫“皇后凤蝶”，是蝴蝶中非常稀有的一类，平时并不与人亲近，也不易得见，所以连苏尔曼都忍不住驻足多看了一会儿。
　　不知道是不是他的错觉，总觉得这皇后凤蝶落在雷绝的身上之后颜色好像变得更加艳丽了一些。
　　雷珏缓慢地把手放到肩膀旁边，手心朝上――他原来在梵净山工作的时候就特别吸引动物，小到蜜蜂，大到黑熊，熟悉他的人都知道这一点，但是他没想到死了还把这种特质给带了过来。
　　皇后凤蝶像明白了雷珏的意图，缓缓飞到了雷珏的手心。雷珏看了一会儿将它放飞出去，结果它居然还跟在后面。
　　“母亲，看来小绝恢复得不错。”雷海歌看着正在逗弄蝴蝶的堂弟，对母亲于凤来说，“这下您应该可以放心了。”
　　“嗯。”于凤来见雷珏气色还算不错，满意地点点头，“国防部长换选的事就在眼下，我们需要肖家的助力，所以这次雷、肖两家联姻势在必行，你要多看着小绝一些，可别再让他惹出什么事。”
　　“您放心，我让人消除了他的部分记忆，他不记得原来喜欢的人是谁，忘了那段感情，自然就不会太排斥肖令宇。”
　　“这样最好。这么个没用的东西留在家里也是浪费资源。”于凤来皱着眉，“还不如赶紧送给肖家换点实际的利益。”
　　“您说的是。”
　　“夫人，大少爷，我把雷绝少爷带回来了。”苏尔曼带人走过来，微微欠身，“医生说雷绝少爷的身体恢复得不错，一期治疗目的全部达到。”
　　“确定是全部？”
　　“是的大少爷。”
　　“很好。”雷海歌点点头，上下打量着雷珏，“小绝，身体有没有什么不舒服的地方？”
　　“没有。大伯母，堂哥，我很好，就是有点困。”雷珏垂目掩下淡淡的嘲讽，“我可以先回去休息吗？”
　　“当然可以。不过你只能休息两个小时，因为三个小时之后肖元帅和他的家人就会到这里作客，而你必须提前一个小时开始整理自己的仪容。”
　　“肖元帅？”
　　“对啊，你不记得了吗？”雷海歌眼里带着若有似无的幸灾乐祸，“你跟肖元帅最小的儿子肖令宇订了婚事，他们知道你今天出院，想要来看看你。开不开心？”
　　“开心。”雷珏缓慢地抬起头来，看了看雷海歌。
　　“艾米丽――”雷海歌皮笑肉不笑地回视着雷珏，叫过机器人管家，“你送雷绝少爷回房休息。哦对了，等他醒来之后梳洗前你不要忘了给他讲讲……待客礼仪。”
　　“是。”
　　艾米丽做了个请的手势，雷珏便跟着她去了自己位于二楼的房间。这里宽敞明亮，是个半球型，不论是地面还是墙面都像水晶玻璃，他一脚迈进去，就听到“嘀”一声，房间里的温度迅速变成了原主平时最喜欢的温度，而且那个半圆型的“水晶罩”就像有生命一样，从“全透明”变成了“银河”。
　　这是艾米丽根据雷珏要休息的状态来调节的，雷珏躺到床上就仿佛置身星幕之下，一颗颗闪闪发光的小星星就像要落到他身上一样，偶尔还有流星划过，画面特别逼真。但是他看着如此美景却没了丝毫睡意。而这一点主要还是因为想到了雷家将和肖家联姻。
　　肖家是北凌区第一军事大家，金系自然力传承者，自星联成立以来所有大的战役里几乎都有元帅肖志成的足迹，可谓战功赫赫，声名远播。非常遗憾的是，这位元帅在最后一次战争中身中奇毒，一直没能治愈。如今健康状况每况愈下，虽然找了星联最好的医疗团队，但也只是勉强维持着生命，像以前那样带军作战是不可能了。
　　不过这还不是最让人担忧的，最让人担忧的是这位元帅与其夫人一生中生了五个孩子，但没有一个继承了家族的金系自然力，包括这次要与雷家联姻的肖令宇。
　　外界都说肖家很可能就要毁于这一代了，现在勉强靠着肖元帅的余威撑着，但是元帅一退，没有自然力异能者支撑的肖家可想而知会有什么样的后果。
　　雷家想让雷绝与这样的肖家联姻，显然是要榨干肖家的最后一点利用价值。雷海歌的父亲目前是国防部副部长，但是除了他之外还有两位副部，他想要提正部，自然就需要一些外力，肖元帅的支持是不可或缺的一部分。
　　至于肖家，或许是看出了家族实力日渐衰弱，所以想找个靠山吧。
　　思索到这，雷珏“嗤”一声。且不说雷家肯定会过河拆桥，就说他那个便宜未婚夫肖令宇，那是出了名的风流多情，如果雷、肖两家真的联姻，那他将来的“情敌”可能要比他在梵净山上见过的猴子还多，就这么个人，雷家就算厚道也不可能多加关照。
　　可这婚好像不结还不行。雷绝拒绝跟肖令宇结婚，代价是被洗脑，删除部分记忆，如果他再拒绝了，那等待他的又会是什么？                        
作者有话要说：　　今天扎了鸡血，所以我又来开新坑啦！
这篇虽然用了星际背景，但是星际味可能不是很浓，小伙伴们看着来哟，哈哈哈，爱你们！比哈特！来收藏我呀来呀来呀！小伙伴们还等啥？ 听说首章评论有红包哒！

　　☆、婚姻注册（捉虫）

　　两个小时一恍而过，雷珏还没欣赏够自己房间里的景色，艾米丽就过来了，而且他要去洗浴的时候艾米丽还跟在后面，这让雷珏很快想起了雷海歌口中的“待客礼仪”。
　　果然，艾米丽说：“雷绝少爷，一会儿客人来了之后，我希望您记住以下几点。一、不要任性妄为。二、不论先生和夫人说什么，您都不许反驳。三、如果您做不到以上两点……”艾米丽突然抓住雷珏的胳膊，将一波电流似的东西导向他的身体。
　　“啊！”雷珏惊叫一声，猛地乱了呼吸，可他想反击时才发现他居然无法动弹！
　　“刚才我说的您都记住了吗？”艾米丽面无表情地说。
　　“你给我放手！”雷珏说完见艾米丽完全不为所动，只好说：“好好好，你说的我记住了！”
　　“很好，您现在可以洗澡了。”艾米丽松手，转身离开，好像刚刚攻击人的根本不是她似的。
　　“操！”雷珏满头大汗地看着她的背影，暗暗骂了一句，随后缓慢地平复了骤然加快的呼吸。
　　这不是艾米丽第一次对这具身体展开攻击，但却是最严重的一次。
　　大约又过了二十分钟之后，雷珏活动了一下略显僵硬的四肢，梳洗完掐着时间走出自己的卧室。
　　“哟，还挺准时。”雷海歌看到信步下楼的堂弟，脚下突然狠狠一踩，“嗷呜！”一声，地毯上传来痛苦的尖叫。那是雷绝养的小猫，雷海歌的脚踩在这只小猫的旧伤上，眼里是显而易见的妒忌。
　　雷绝这人天生艳丽，皮肤白皙如玉，浓眉大眼睛，即便他不哭，眼里也总像含着一汪清泉。雷海歌一直觉得这样的雷绝就和他那个妖精妈一样，哪怕是最简单毫无设计可言的衣服也不能掩盖他身上的那股媚气。他看见就觉得恶心！
　　“小绝，坐吧。”大伯雷建英说着，几不可察地瞪了一眼自己的儿子，示意他不要敌视得那么明目张胆。他轻咳一声之后说：“肖元帅他们马上就要到了，一会儿你们都要谨言慎行，特别是小绝你，不论我跟你大伯母做什么样的决定，你都不能有任何异议，听明白了吗？”
　　“听明白了。”雷珏带着一丝“怯色”说。
　　“嗯，今天挺乖。”雷建英点点头，“艾米丽，夫人还没好吗？”
　　“来了，急什么？”于凤来戴上了平日里最喜欢的珠宝配饰，一身贵气地走下来，“肖元帅他们到哪了？”
　　“已经到林都市了。”
　　不同于苏尔曼的飞行器，肖家的人是坐着最新型的S15微型战机过来的，雷珏跟着雷家一家人出去迎接的时候看到那么个帅气的家伙，突然觉得苏尔曼的飞行器就像个地摊货。
　　S15与飞行器的不同在于，飞行器只是个代步工具，而S15却兼有着强大的防御能力和作战能力。
　　当然也只有身份特殊的人才可以使用，苏尔曼没那个权力。
　　见雷珏眼带好奇，雷海歌不无嘲讽：“你要是跟肖令宇在一起早晚也能坐，至于现在就一脸恨不得贴上去的样子吗？”
　　雷珏的视线堪堪从S15上撕下来，特无辜地看着雷海歌：“可是堂哥你就不想坐吗？那么帅呢。”
　　那一脸天真劲儿把雷海歌噎够呛。
　　雷海歌觉得最可恨的是他确实没坐过，他要买，但是他爸等级不够。
　　肖元帅这时牵着夫人的手下来了，雷建英赶紧笑呵呵地迎过去：“肖大哥，嫂子，欢迎光临欢迎光临。我们一家在这里恭候多时，可算把你们等来了。”　　
　　“建英真是太客气了。”肖志成面色苍白，说话的时候声音也很弱。
　　“应该的，马上就要成为一家人了，别说等这么一会儿，就是等到天黑也得等。”雷建英说着说着，他发现少个人，朝战机入口处瞅了瞅，“令宇呢？”
　　“这~~~呢~~~”战机里传来一道懒洋洋的声音，之后入口处走下来一个身材修长的年轻男人。男人眉眼间还带着一丝困意，一手随意地插在裤子兜里，一手执着烟，说话时带着刚睡醒时特有的慵懒：“雷叔叔，您可真是会算计时间，你们这刚过中午，我们那儿可是凌晨，您倒是不困，可我们这还没……”
　　“住嘴！”肖志成拉下脸来怒斥一声，转首时略带歉意地说：“这孩子就是让我们惯坏了，你们别见怪。”
　　“肖大哥说的哪里话，还都是孩子嘛，再说确实是我们考虑不周……”雷建英本来还在笑，结果话没说完脸部肌肉突然僵住，因为艾米丽居然毫无预警地抢走了肖令宇手里的烟！而肖令宇则连一次索要都欠奉，当着他的面，“咔嚓”一声直接把艾米丽的胳膊给掰了下来！
　　“令宇你做什么！”肖志成气怒地说。
　　“没什么。”肖令宇转向雷建英，满不在乎地说，“不好意思啊雷叔叔，我这人有个毛病，睡不醒的时候做事就特别容易失了分寸。”说完他掂了掂艾米丽的胳膊，拿着刚夺回来的烟吸了一口，漫不经心地走向雷珏：“看来小绝恢复得不错。”
　　“……谢谢肖、嗯，谢谢令宇哥关心。”亲眼看到有人不费吹灰之力就把艾米丽的胳膊掰下来的雷珏还有些震惊。
　　“应该的，这个你拿着。”肖令宇唇边带着一丝散漫的笑容，弯身，在雷珏耳边小声说：“就当见面礼了嗯？”
　　“什么？”雷珏低头瞅瞅怀里的残臂。这只……好像刚好是艾米丽之前攻击过他的那只？
　　“艾米丽，这到底是怎么回事！你怎么可以抢客人的东西？”雷建英后反劲，不满地看向机器人管家，心里却多少有些狐疑。艾米丽自打被买回家，还从未出过任何错。
　　“对不起先生，是我失职了。”艾米丽赶紧弓身退到一旁。她自己也想不明白为什么突然会去抢走肖令宇手里的烟，在那一刻她的大脑仿佛脱离控制，反正等她反应过来的时候她已经抢了！
　　“好了好了，可能是艾米丽不小心以为令宇手里拿着垃圾所以想要帮忙丢掉吧，小事情，回头修复一下就行。”于凤来赶紧过来打了个圆场，热情得仿佛什么都没发生一样，“肖大哥，嫂子，还有令宇，快进屋说话。小绝，还愣着做什么？还不跟你肖伯伯和肖伯母问好？”
　　“肖伯伯好，肖伯母好。”
　　“好好好，你身体好了比什么都好。”肖志成的妻子骆雨玲握住雷珏的手拍了拍，“这孩子，真是越看越招人喜欢。”
　　“那是他有福气，能被你们喜欢。”于凤来边说边带着一伙人往屋里进，几乎把所有她能想到的赞美词都堆砌在了肖令宇身上，这份两眼一抹黑使劲拍马屁的功夫也是绝了。
　　显然，这世界欠于凤来一个奥斯卡。
　　“依我看，就把结婚日期订在这个月二十六号吧？”于凤来翻着光脑上的日历说，“我看那天是个好日子。”
　　“这样会不会有点太仓促？”骆雨铃看了看进屋之后就没吱声的儿子，“令宇，你觉着呢？”
　　“我觉着……”肖令宇笑吟吟地看着雷珏，“最好现在我就带小绝去注册，结婚日期什么的随你们订。”
　　“这孩子，这不是比我们还急吗？”于凤来笑笑说，“那要不，小绝你就听你令宇哥哥的，现在就去，正好回来一起吃晚饭。”
　　“好。”雷珏看向肖令宇。这时候他要敢说不好，雷建英跟于凤来能跳起来掐死他。
　　“看这两个孩子，其实心里都急。”雷建英说，“那还等什么？快去吧。”
　　“那我先带小绝走了。雷叔叔，雷阿姨，爸、妈你们慢慢聊。”肖令宇说罢对雷珏一努下巴，示意他跟上。
　　雷珏看他这胸有成竹的样，想着应该是不需要带什么证件之类的东西，便跟着上了那辆极拉风的S15战机，去了婚姻注册中心。
　　机器人办事员做事十分效率，肖令宇付了六百星币，两人便被告知一起等着做婚检。
　　“都检查什么？”雷珏实在是受不了肖令宇盯在他身上仿佛要视奸他的目光，没话找话说。
　　“检查身体健康吧，反正不是我感兴趣的东西。”
　　“你感兴趣的……”话还没说完，雷珏就后悔了，总觉得肖令宇要狗嘴里吐不出象牙。
　　果然，肖令宇笑笑，倾身对他耳语：“我感兴趣的，自然是你的床上功夫好不好，还有下面紧不紧了……之类的。”
　　雷珏捶下头摆弄自己的手指，几乎是用尽了全身的自制力才没一巴掌抽肖令宇脸上。
　　婚检速度够快，所以队伍并不长，在肖令宇跟雷珏前面一共有六对，前三对都是普通人，一会儿就检完了，检完确定没有什么问题之后便去领婚姻注册码。到第四对时则时间稍稍久了一些，因为机器人婚检员查出其中有一方是C级植物类异能人，于是给了生育补助，并且还给传输了一份关于小植物异能人优生优育的资料。
　　雷珏还没见过植物类异能人，禁不住好奇多瞅了几眼――雷家是动物类异能，异能物种据说是蜥蜴，但是他也没见过实体，所以这会儿看到植物类异能人，他还是觉得非常新鲜的。　　
　　这里的异能大体分为三种，一种是自然力异能，一种是动物类异能，还有一种是植物类异能。其中最厉害的是自然力异能，里面包括金、木、水、火、土五个系。然后是动物类异能跟植物类异能。这两者包括的可就多了，因为这两大类里的分支太多。
　　雷珏看到那个植物类异能人在拿到婚姻注册码之后，男方开心得不得了，胳膊化成了柳树枝抱住了自己的妻子。
　　原来是个柳树异能人。
　　肖令宇这时说：“到你了。”
　　雷珏收回目光，给婚检人员做检查。婚检人员像对待其他来婚检的人一样，围着他转了一圈。一般来说这样就能够得到数据了，但是到了雷珏这，婚检人员围着他转了一圈之后怔了怔，然后又围着他转了一圈。
　　肖令宇挑眉：“有什么问题吗？”
　　婚检人员：“抱歉先生，我需要再扫描一次。”
　　于是雷珏又被扫了一圈，害得他都怀疑是不是被人看出来他是个换过馅儿的饺子。结果婚检人员第三次扫描完之后愣愣地对肖令宇说：“先生，您的未婚妻……似乎也是位异能人。”
　　“异能人？”肖令宇狐疑地看了雷珏一眼，“哪类异能？”
　　“应该是植物类。”婚检人员略带遗憾地说，“不过等级非常低，只有E级。”
　　“那还注册吗？”肖令宇问雷珏。
　　“注册。”雷珏回答得毫不犹豫。异能人虽然要比普通人身份优越，但是E级是最低等级，有了跟没有一样，而且他必须尽快离开雷家。
　　“那请二位打开通讯器连接端。”婚检人员笑说，“我们会为二位传输一些关于小植物异能人优生优育的资料。”
　　“我一男的，要这些做什么？”雷珏大概是被肖令宇气缺氧了，脑子不转个，想都不想就说了出来。他怀疑婚检人员要么脑子有问题要么视力有问题。
　　“这世上有种东西叫作辅孕箱。”肖令宇似笑非笑地看着雷珏，“宝贝儿你是原始人吗？连这个都不知道。”
　　雷珏：……显然，从某种程度上来说，你确实猜对了！                        
作者有话要说：　　暂定每天上午10:13:14更新吧。借个一攻一受一生一世的美好含义~哈哈哈。
然后昨天的评论暂时没回，也有些后发评论的小伙伴没来得及发红包。因为正赶上周末，团子要带小团子去上课外班，所以~等晚上我再回评和补发红包哦！爱你们！
感谢以下小伙伴投喂=3=啾咪！
桃之夭夭扔了1个地雷 
盼曦扔了1个手榴弹 
老糖?扔了1个地雷 
老糖?扔了1个地雷 
石头羊扔了1个地雷 
三儿扔了1个地雷
盼曦扔了1个地雷
月寂扔了1个地雷 
日暮迟归扔了1个火箭炮

　　☆、小奶猫

　　两人在婚姻注册中心留下了一张全息合影和婚检信息，就这么成了名义上的两口子。
　　他们甚至没有一张实体的结婚证，只有机器人给他们的婚姻注册码，此注册码可以存在通讯器里或者其他的数据存储设备里，需要时出示，就可以证明自己已婚的身份，也可以被识别出配偶的一些基础信息。如果丢了，可以再到婚姻注册中心免费自助领取。
　　还算方便。雷珏关掉个人信息页面，问肖令宇：“现在要回去么？”
　　肖令宇懒散地倒在座椅上：“得先把你送回去，不过只送到门口，我可不想跟长辈一起吃饭。”说完他若有所思地看着雷珏：“我说，你真的把冯固忘了？”
　　“我不知道你在说什么。”
　　冯固是个双B级水系自然力异能者，一年前偶然认识了雷绝，看上了雷绝的美色。但后来了解到雷绝在雷家并不受宠，而且资质太过平庸，只有一张脸能看，就干脆毫不犹豫地换了目标，先改去追求雷海歌。雷珏不明白肖令宇注册完了又来提这个人是什么意思，但他被洗脑失败的事还不适合让更多的人知道，所以他也不打算多说。
　　“好，咱们不提他。”肖令宇凑近了一些，“一会儿你跟我出去玩儿吧？我带你去个好地方。”
　　“这……”雷珏对此倒还有些意动，他想尽快熟悉这个世界，出去多走走当然是不错的选择。不过打开了通讯器里的银行终端，看到上头的数据之后，他果断放弃了这个想法。他说：“我还是不去了，大伯和大伯母会不高兴。”
　　二十个星币只够买两个棒棒糖，他自己也不会高兴的！
　　“你就那么怕你大伯跟你大伯母？”肖令宇问雷珏。雷珏觉得如果后面还有话，那应该是：你成年了吗？！
　　雷珏没有回答肖令宇的问题。
　　肖令宇大概也是觉得太无趣，对主机说了雷家的地址之后便不再吭声。两人又像来时一样，成了木头人。
　　其实也是一个城市统共就那么大，飞行时间又确实很短，三五分钟还是连起飞跟降落时间都算上了。这么短的时间里不说话实在太正常。但是雷珏也感觉到了，肖令宇不太看得上他。虽然肖令宇表面上看着好像挺想占有他，但是……他说不出来那个感觉，就是觉得这人并不是喜欢他，也就是为了联姻而联姻，仅此而已。
　　战机这时落在了雷家大门口，雷珏要下去，肖令宇不知想到什么，突然来了一句：“小绝，其实你挺漂亮，应该自信一点。”
　　雷珏闻言顿足，本来想勉强道个谢。结果肖令宇笑着又来了一句：“就是不够骚，不够浪，你要是比你堂哥浪，冯固肯定选你不选他。”
　　雷珏红着脸看着肖令宇，裤子兜里的手指按得咔咔响，还好被机械声盖住了。
　　肖令宇这时摆摆手说：“我认真的。另外替我跟我爸妈说一声，我今晚不回家，谢了。”
　　雷珏看着迅速飞升的S15，缓缓弯了弯唇角：“啊，不客气。”
　　皇后凤蝶这时又飞了过来，落在雷珏肩上呆了一会儿，然后翩然离去，没人知道它在离开的时候腹部的细小伤口已经悄然痊愈。
　　“是不是很失望？”雷海歌不知什么时候走了过来，带着得意和嘲讽，“你不用这么惊讶，你跟肖令宇一登记，婚姻注册中心就给我父亲发来信息。现在大家都知道你是植物类异能人了。不过真是可惜啊，要是异能级别高一些，你还能得到肖家的重视，但只有E级，有了跟没有一样。”
　　“没有期望就没有失望。”雷珏笑笑，“我没有过期望，有了跟没有一样，又有什么好失望？”
　　“哟，还没去肖家呢就敢跟我顶嘴了？可别怪我没提醒你，肖令宇可是个出了名的花花公子，你跟他结婚可不见得有什么好日子过。”
　　“呵，堂哥你可真逗，说得跟我在雷家过过什么好日子似的。”雷珏说罢，头都不转地回了屋。
　　反正这会儿他都已经跟肖令宇注册了，在去肖家之前雷海歌敢拿他怎么着？！
　　“苏尔曼！”雷海歌气得大叫一声，把苏尔曼叫过来，想都不想地问：“你确定他只是进行了一期修复方案，没有再额外加出别的来？”
　　“是的大少爷，请问有什么问题吗？”
　　“这小杂种回来之后说话怎么这么噎人！”
　　“这……可能是雷绝少爷潜意识里还是对和肖令宇结婚这事感到不舒服吧，所以带着某种反抗情绪。您何不趁现在试试A3计划的效果？”
　　“不行！这个要等他去了肖家之后才能发挥重要作用，不能让他这么快就察觉。”雷海歌瞪了心腹一眼，“以后这件事情尽量少提。”
　　“是。”
　　雷珏这时已经回到屋里。双方家长只看到他一个人回来，都没有露出太意外的表情，只是肖家方面表达了歉意。肖志成叹着气说：“令宇就是从小被惯坏了，你们多担待。”
　　于凤来笑说：“肖大哥您说的哪里话，还是孩子嘛，贪玩点也正常。”
　　骆雨铃握着雷珏的手：“小绝啊，你别不开心，回去我就说他，让他以后去哪都带着你。”
　　雷珏心说可别，面上却摆出了善解人意的笑容：“其实令宇哥有叫我一起去的，只不过我没带钱，怕不方便所以就先回来了。”
　　屋里人听得皆是一愣，愣完之后，雷建英跟于凤来的脸上就挂不住了。这个世界里只有“有钱”和“没钱”的区别，不存在“没带钱”，因为就算没有通讯器也可以用自己的生物信息，比如指纹识别或者虹膜识别，也有一定的消费额度。所以说“没带钱”归根到底只有一个原因，那就是压根没钱。
　　雷建英看了雷珏一眼：“看来小绝是在怪大伯，你都已经结婚了大伯还替你管着你父母的遗产是吧？”
　　雷珏赶紧说：“大伯您误会了，我没有这个意思。”
　　其实还不是防着雷绝私自逃跑，所以控制着雷绝的钱财，想用任何可行的方式逼他跟肖家联姻？至于遗产，那玩意儿早八百年前就被这两口子花差不多了吧？
　　于凤来笑说：“小绝你就不要多想了，该是你的，大伯和大伯母一定会给你。”
　　雷珏笑笑没吱声，刚好艾米丽过来说晚餐已经备齐，一伙人起身去餐厅吃饭，总算免去了一些尴尬。
　　肖志成跟骆雨铃的食量都不大，特别是肖志成，身体不好的事情看来并不假，吃了一会儿东西他就说胃不舒服，脸色也变得比来时更差。要不是因为他自己说这是老毛病，雷珏都要怀疑雷建英是不是下毒了。
　　雷珏自己吃得也不是太多，因为他突然想起在修复箱里时那个大夫跟苏尔曼提到了A3计划。这到底是个什么计划他始终没弄清，而这就像颗□□一样，不爆也压得他有些透不过气来。
　　两家人又聊了一会儿，外头的天色渐渐暗了下来，肖志成跟骆雨铃也要告辞了。雷珏本来以为他还要再在雷家住一段时间，至少也要等到他跟肖令宇办完婚礼才能搬出去，可没想到肖志成跟骆雨铃刚走出去，那架S15战机又飞了过来，上头走下来一个肖令宇。
　　“臭小子，不是说晚上不回家吗？”骆雨铃佯怒地说。
　　“是啊，我是说了不回家，可我也没说不回来接你们啊。”肖令宇痞气十足地看向雷珏，身上带着很明显的酒气和脂粉味儿，“再说了，这儿还有我这么漂亮的新婚妻子呢，不回家也得是带他一起不回家，省得我心痒。”肖令宇走到雷珏旁边一把将人搂进怀里，“走吧宝贝儿，我带你去看看我们的新房，今晚咱们就住那儿嗯？”
　　“你这孩子，乱说什么呢！”骆雨铃眼里带着明显的不赞同。
　　“我说实话还不行？”肖令宇问雷建英，“雷叔叔，您说，我能不能带小绝走？啊？”
　　“能，当然能。你们现在是合法伴侣，你不能带小绝走，那谁都没有那个权力了。”雷建英笑呵呵地说完，给雷绝递了个眼色，示意他不许反对。
　　雷珏想了想，得到雷建英的许可之后，把先前被雷海歌踩过的那只小猫带上，别的都没拿，随后跟肖令宇他们上了S15战机。
　　这一天过的，简直像在拍戏，早上穿过来的，下午就有了法定伴侣，晚上就要住到人那儿去。
　　不过总比留在雷家被折磨死强，死了就一了百了了，活着才有希望。
　　“小绝，你不用这么紧张。”S15起飞之后，肖志成说，“我和你父亲曾经服役于同一个舰队，算起来我原来还是他的队长。而且你父亲以前还指导过你令宇哥哥，算是他的老师，所以就算看在你父亲的份上，我们也会好好照顾你的。”
　　“谢谢肖伯伯，我只是……只是不知道去了肖家我能做什么，而且我还从没出过远门。”从主机的行程定位上看，这是要跨越四分之一个卡斯微尔星，所以虽然时间不长，但绝对称得上是“远门”了。
　　“你今年刚成年，按理说这么大还正应该是学习的时候，不过你也可以自己选择。只要合理，我们都会支持你。婚检报告上不是说你是植物类异能人吗？虽然提升等级很困难，但是如果你愿意，我们也可以送你去专门训练提升植物类异能的学校。”骆雨铃十分和蔼地抚摸着雷珏的头，“或者你也可以在家里，想做什么就做什么，反正肖家养活你还不成问题。”
　　“谢谢伯母，我会认真考虑的。”就二十个星币，不认真考虑也不行。而且肖家现在对他好，可万一哪天他们跟雷家不睦了呢？
　　“好了，护卫队到了。”肖令宇突然站起来，指了指主机屏上多出来的十个机甲，“既然我的任务已经完成，那就不多留了，你们聊，我先撤。”
　　“你这孩子，不是说了带小绝去看新房吗？”骆雨铃显然不想让他走。
　　“我也说了今晚不回家。”肖令宇通过对接进到另一架飞行器上，摆摆手，“再见了爸妈。还有小绝，但愿下次见面时你能有进步。”
　　“什么进步？”雷珏问。
　　“当然是我送你回雷家时对你说的……”肖令宇暧昧地笑笑，“那种进步。”　　
　　“……”让他骚一些，浪一些？妈的肖令宇你HOLD的住吗？
　　“你们这两个孩子，打什么哑谜呢？”骆雨铃看着儿子，结果对接口缓缓封闭，对接分离。
　　肖令宇的飞行器上，有道声音迫不及待地问：“怎么样先生？夫人好看吗？您喜欢他吗？”
　　“喜欢谈不上。”肖令宇对着空无一人的夜空，回复他无处不在的程序特助卡瑞拉，“人倒是挺好看，可惜太弱了，是只双E级的小奶猫。”
　　“小奶猫？”卡瑞拉想了想，“那养在家里不是很好？”
　　“是啊，只能养在家里貌美如花，不能拉到床上妖精打架。”肖令宇有些泄气地一屁股坐到驾驶位上，“再照现在这样发展下去，你主人我到死还是个处男。”
　　“……需要为您订制一款高仿真性-爱娃娃吗？”
　　“不用了。”顿了顿，肖令宇皱着眉说，“我不喜欢烧焦的味道。”                        
作者有话要说：　　我以为文案看着比较明确，不过还有小伙伴问，所以这里说下，肖令宇攻，雷珏受，别站错啊，哈哈哈~
然后这两天病着，用药顶呢，昨天食言了，没回评，小伙伴们见谅，我会抽空回复哒！
嫣扔了5个地雷 
清霜灼灼扔了2个地雷 
小乐晓晓扔了1个地雷 
就就就需要扔了1个地雷 
爱吃的菇凉扔了1个地雷 
盼曦扔了1个地雷 
要爆人品的爬爬扔了1个地雷

　　☆、神一样的女子。

　　“肖伯伯，这里就是北凌区？”
　　战机中低速飞行了大约一小时四十分钟之后，雷珏看到外面一片雪色。明明林都市还是处处绿意盎然的，这里却已经银霜遍地了。而且因为时差关系，现在外面天是亮的。如果按林都市的时间算，这会儿应该是晚上九点左右，可他的通讯器按坐标自动调节时间之后，时间显示上午十点零二分。不过这也正好让他看清了沿途的景色。
　　“是啊，小绝怕不怕冷？北凌区的平均温度要比其他四个区都低，你要是怕冷以后就要多穿点了。”肖志成指了指外面的景色，“现在我们应该是在虎骨山上空，很快就要到家了。”
　　“奶奶还急着想见你呢。”骆雨铃笑说，“不过一会儿到了之后你先别急着下去，免得一冷一热再着凉。我先让人给你拿件厚衣服来再说。”
　　“谢谢伯母。”雷珏交握着双手，对新的住处颇有点期待。
　　不多时，战机的速度变得越来越慢，大约两分钟之后，雷珏看到了城区，应该是到了北凌区最大城市――布乐卡市。肖家就在布乐卡市以南，南边有座山，肖家依山而建，是个大庄园。这里跟林都市的建筑风格不同，因为气温低，所以用的不是像雷家那样看起来像水晶的特制玻璃，而是雷珏比较熟悉的类似钢筋水泥的建筑，而且门窗也是落地窗，倒是给他一种说不出的亲切感来。
　　管家福伯提前接到消息，已经拿着一件大衣出来了，战机落到地面时，他忙迎过来：“元帅，夫人，一路上辛苦了。这位就是雷绝少爷吧？”管家赶紧把大衣递到雷珏手里：“这里天冷，您可要小心着凉。”
　　“谢谢您。”
　　“这是福伯，我们家的管家，原来是爷爷的护卫队队长。”骆雨铃带雷珏进屋，看到屋里一位慈眉善目的老妇人，笑着说：“妈，我们把小绝带来了。”
　　“肖奶奶好。”雷珏不卑不亢地打了招呼，在老人家的示意下在她对面坐了下来。
　　“长得比照片上还好看呢，像你妈妈一样。”肖奶奶笑说，“对了，怎么没见令宇？”
　　“半路上跑了。”肖志成接过佣人递来的药，吃下之后无奈地说，“谁知道又去哪儿野。”
　　“这孩子，都注册了还不知道在家陪陪小绝，等回头我说他。”
　　“肖奶奶您别怪令宇哥。”雷珏暗说这酸爽的称呼，还好老子本来就比他小，“令宇哥可能有事呢。”真要回来陪他他才该哭。肖令宇那个大色胚，还好他俩看似和谐其实互不对付，不然可就热闹了，因为现在不管他们有意无意，要真在一起他都只有被肖令宇碾压的份儿。肖令宇虽然没有异能，但是这家伙体能是S级，捏死他这种双E级的简直比踩死蚂蚁还容易。
　　“瞧这孩子，多善良，多招人喜欢。”
　　“是啊，那你们慢慢聊吧，我还有点事情出去处理。”肖志成跟护卫队的人出了门。
　　“小绝，你困不困？”骆雨铃见丈夫出门，对雷珏说，“如果觉得倒时差困难你就先去睡，如果还不困，那我就叫人给你量下尺寸，选你喜欢的样式订做几套厚衣服，然后再让人给你送些临时穿的。”
　　“还不困，不过这样会不会太让您破费了？”雷珏一想到二十个星币就蛋疼。
　　“这算什么破费，接你来肖家就是为了对你好的。”
　　“谢谢伯母。其实你们能把我接到这里就已经是帮了我一个大忙了。”这是真心话。瘦死的骆驼比马大，就算肖家真有衰败的迹象也要比大多数人家强，如果他真能在这里安稳地生活下来，那对比雷家简直就是天堂。现在就看换选之后的结果如何了。如果雷建英成功转正与否都不能影响肖家人对他的态度，那么这个肖家他就没白来。
　　“说什么谢不谢，一家人不说两家话。”骆雨铃干脆拉着雷珏坐到老夫人旁边，“妈，我打算给小绝买些衣服，您也来一起看看有没有什么喜欢的，咱们一起订吧。”
　　“哎哟，我都一把年纪了还买什么新衣服，你们看，我就凑个热闹就行。”老夫人笑着跟儿媳妇儿一起看，时不时分享一些看法。雷珏还不太了解这里都流行些什么，再说原主穿的大都是雷海歌的旧衣服，所以他对穿着还真没什么概念。
　　最后在骆雨铃和奶奶帮忙参谋下，雷珏一共选了四套当季换穿的，然后在全息模式下给一家高订服装公司发了他的穿衣尺寸，发完之后一上午加一中午就过完了。他也不确定是不是在修复箱里睡的时间太长，这时还没什么困意。
　　骆雨铃让人准备了些水果和点心，雷珏刚吃了些，外头就有机器人快递员把下单还没到一个小时的衣服送了过来，雷珏试了试，都很合身。他选了一套相对比较厚的穿上，之后到院子里转了转。这里占地面积要比雷家大了一倍不止，一时半会儿看不完，而且五步一岗三步一哨的，警卫比雷家严密多了。
　　“刚开始可能不太习惯，慢慢就好了。”骆雨铃笑说，“要去看看你令书哥哥养的动物吗？有很多北凌区才有的。”
　　“令书哥哥？”
　　“是我们家老三。我和你肖伯伯一共有五个孩子，老大叫令琴，老二令棋，老三令书，老四令画，老五令宇。除了老大之外剩下的全是男孩儿。你令书哥哥就喜欢捡些流浪的小动物带回家养，打小就喜欢。一会儿你看了就知道了，老弱病残应有尽有，保管你开眼界。”
　　“让您说的我都好奇了，我特别喜欢小动物。”
　　雷珏想到在梵净山时的日子，有些怀念起来。他从小是个孤儿，后来被收养之后因为几年都没能成功怀上孩子的养父母突然意外得喜，又把他送回了福利院，再后来他就没被收养。因为大了，大家都觉得大孩子记事，很难养亲近，所以没人领养他。再后来他在院长的推荐下去当了两年兵，出任务时受了伤就去了梵净山。
　　在梵净山上几乎天天都跟动物打交道，要么跟兽医，所以他一直跟动物特别亲，也对这些熟悉。
　　“不好意思伯母，好像有人联系我。”通讯器突然振动，雷珏感觉到了。
　　“是雷家那边吗？”
　　“不是。”雷珏抬腕一看，是冯固。那个为了利益移情别恋而又总是忍不住惦记想吃两口回头草的人。
　　“你接吧，我先去前面看看。”骆雨铃并没有因为看到联络人是“冯固”而露出任何诧异或不悦的神色，反倒是十分有礼貌地离开了。
　　“等下伯母。”雷珏叫住骆雨铃，“这个通讯器我不想要了，这个联络人我也不认识，所以您看能不能想办法帮我销毁它？”一想到这东西有可能也被雷家监视着他就老大不爽，他决定换通讯器。
　　“这里面没有你存储的资料或者其他重要的东西吗？”
　　“没有。”因为雷绝活着的时候一直被雷海歌监视，毫无隐私可言，所以久而久之雷绝也不存什么了，“哦对了，有那个婚姻注册码和小植物类异能人优生优育的资料。”
　　“这些好办，回头让令宇传你一份就行。”骆雨铃接过通讯器，“确定不要了哦？”
　　“是。”
　　“嘎吧！”骆雨铃徒手把通讯器徒手捏碎了，残渣丢到地上，朝北喊：“宝恩，过来收拾一下垃圾！”
　　“好的夫人！”
　　雷珏：……机器人果然是机器人，真是完全搞不清重点。垃圾是重点吗？重点难道不是这里有个女人一把把那么坚固的通讯器给捏成了渣？！
　　“噗！你这孩子，这么惊讶做什么？”骆雨玲转头看到雷珏的表情，笑说，“难道你令宇哥哥没告诉你他S级的体能是继承了谁吗？”
　　“没有。”
　　“我们家所有孩子体能全是S级，这在帝国可是绝无仅有的。”骆雨玲有些小得意地说，“全都是继承我。”
　　雷珏：……仿佛感觉到失去了乘以六倍的安全感！                        
作者有话要说：　　小剧场：
过节了，肖家人组团去玩耍，飞行器等在门外，距地面五米高度……
肖元帅，一跃就上去了。
骆雨铃，一跃也上去了。
肖家琴棋书画宇，一跃又上去了。
雷珏瞅瞅唯一还没上去的肖奶奶：奶奶，就咱俩上不去，咱俩单独玩儿吧，不带他们！
肖奶奶：谁说我上不去？等着，一会儿奶奶给你弄上去！
肖奶奶于是变身为螳螂异能人，一跳，也上去了。她伸出长长的螳螂臂一捞！
雷珏也上去了！
面对着满屋子的异能人，雷珏很用力地想着他的E级植物类异能是什么样的。
于是一秒钟后，他脑袋上发出了一棵小绿芽。
肖家众：……
感谢以下小伙伴投喂！
盼曦扔了1个地雷 
亭溪扔了1个手榴弹 
昵称暂无扔了1个地雷

　　☆、异能（捉虫）

　　骆雨铃没说慌，家里果然有一批老弱病残的小动物，有的瘸了腿，有的瞎了眼睛，也有的年纪大了，躺在窝里懒洋洋的不爱动弹。奇怪的是雷珏一去它们便都起来了，这些雷珏或见过或没见过的各种小动物眼中带着戒备和好奇打量着他，待他走近一些，便都小心地试着凑了过来。
　　雷珏在梵净山的时候就经常帮着兽医处理一些动物的伤口，偶尔还会参与接生工作，所以也间接学了不少东西。他见有一只全白色的小猴子左臂上缠着止血带，忍不住多看了几眼。
　　“这只是雪绒猴，昨天才被捡来的，胳膊像是被什么咬伤了，挺大一块，用了药还没好利索呢。”骆雨铃说，“你小心别被它抓伤了。”
　　“放心吧伯母，我看它们还都挺温顺的。”都是些小东西，基本不具备攻击性。
　　“你令书哥哥还没下班，等他回来应该还会来这里给它换药。”骆雨铃刚说完，通讯器响了，她看了下联系人之后对雷珏说，“小绝你先慢慢看，我先出去下。”
　　“好的。”雷珏摸了摸雪绒猴。这小猴子大约成年人两掌长，通体雪白，蓝眼睛，尾巴上的毛特别浓密。不过最可爱的还是它的头，头部的毛发是卷卷的，像烫过头的洋娃娃似的，特别萌。雷珏摸了一会儿，小东西也不反抗，他就干脆把它给抱起来了，然后小心地看了看它受伤的那只小胳膊。这小猴似乎知道他不会伤害它，被摸的时候轻轻“吱”一声，微眯着眼睛看起来很舒服的模样。
　　“真乖，下次来的时候给你带好吃的，你可快点好起来。”雷珏在小猴的脑袋上轻轻摸摸，想要放下去，可惜放的时候雪绒猴似乎并不想跟他分开，爪子抓得很紧，他这么一放，猴子的爪尖一下就把他手心划出了几条浅浅的血道。这种痛感比较轻，所以他本来并没太在意，但当他看向被抓的地方时却吓了一跳，因为那几条血道以他肉眼可见的速度消失了，就好像他之前看到的根本就是一阵幻觉！
　　这什么情况？
　　雪绒猴仿佛也感觉到异常，“吱”一声之后走远了一些。雷珏立时起身握紧了那只手。他不信邪，干脆用自己的指甲在手上用力刮了一下，然后直勾勾瞅着被刮的地方，结果还是一样，被刮过的地方在毫无外力的情况下迅速恢复。
　　“伯母，我能借用一下您家里的光脑吗？”雷珏把动物小屋的门关上，转头问与人联系完回来的骆雨铃。
　　“怎么还这么客气？都说把这里当成自己家就行。”骆雨铃笑说，“外面还是比较凉，先回屋吧，我去给你拿一台闲置的先用着，回头再挑你喜欢的买个新的。”
　　“有个能用的就行，谢谢您。”
　　骆雨铃给雷珏拿的是肖令宇曾经用过的光脑，没有设置密码，雷珏打开就能用。他打开之后直接联网查了一下植物类异能人的特点及技能，然后发现他的异能物种很可能是带着某种治愈效果的植物，不然实在是解释不通。　　
　　“通讯器怎么联络不上？”这时原本悄无声息的光脑上突然传出来一道男音，接着肖令宇的头像在光脑上占了满屏。
　　“不喜欢，所以请肖伯母帮我销毁了。”雷珏说，“抱歉，用了你的光脑。”
　　“出来，带你去买个新的。”肖令宇说完消失在光脑里，不一会儿窗外便飞来一架飞行器。
　　雷珏拿上外套，出去跟骆雨铃打了招呼离开。等到上了飞行器，他发现肖令宇居然换了身衣服，原来的西装换成了禁欲感极强的军装，而且还罩了件长款大衣，真是苏得让周围焕然一新。
　　“我妈给你挑的衣服？”肖令宇扫了一眼雷珏的穿着。
　　“嗯。”
　　“真土。”肖令宇略带嫌弃地说，“把你身上唯一一点儿骚气都给土没了。”
　　“……”你妈知道你这样欠揍吗？！雷珏对坐在旁边的人也是大写的服，害他手直痒痒。
　　虽然网络商城的服务如今已经是做得非常好了，买件东西全帝国范围内可以当天任意退换数次，就是这么快。然而还是会有一些人把一些东西留到实体商城买。
　　雷珏下了飞行器，坐在商城内部提供的购物车上。
　　这里的商城足有上千米高，里头是管状设计，没有阶梯，所以都是自驾购物车飞来飞去地买东西。东西陈列方式有点像图书馆，在类似于书架一样的展示格上放着数十万种不同设计不同品牌的商品，看中了哪款，只要随手一指，商品就会从那个展示格里自动飞出来，然后自主展示它的功能和特性。如果顾客有意购买，只要用购物车上的商品扫描器扫一下，选择数量，进行付款，付款成功后展示品后面的新品存储柜会打开，崭新的所购商品会自动从里头飞出来，而那些展示品则会自动回到它原本该回的位置。
　　雷珏看动物的品相还行，但让他选这里的数码产品他还真是拿不定主意。关键原主也很少接触这些新品，所以他确实没经验。
　　肖令宇自己看自己想买的东西，压根儿没理雷珏，但雷珏也不想花了钱买到不靠谱的东西，所以他只好拍拍肖令宇，让肖令宇推荐一个。
　　肖令宇自己用的是一款高订，拿到手里之后还做过二次升级，是那种有钱也买不到的东西，所以他在这里看了半天也没见有哪个看得上眼。最后他干脆让机器人导购员拿了两款限量版的，时下年轻人都会比较喜欢的通讯器，每一款每种颜色全拿，让雷珏挑一个。
　　“红的吧。”雷珏觉得红色看着暖和。
　　“你确定？”肖令宇还以为雷珏会选白色或者是蓝色。
　　“确定，怎么？”
　　“喜欢红色的人不是都热情似火么，你？不太像。”肖令宇付了钱，又用同样的方式让雷珏选了一款光脑，结果雷珏还是选了红色。
　　“我只是单纯的喜欢红色而已，还有这个钱算是我跟你借的，以后还你。”只两样东西就花出去十三万星币，雷珏感觉像被打劫。
　　“其实你不用这么客气。你父亲曾经是我的战术指导师，还曾有恩于我，所以这点钱花在你身上没什么。”肖令宇去了出口，待两人登上飞行器，他又说：“再说了，我俩现在好歹名义上是配偶关系，而且你又刚成年，并且没有自己的职业，所以从法律上讲，我有义务养你。一会儿我把我的银行账户和你联名，以后你买什么只要扫一下我们的婚姻注册码就行，钱会从我的账户里扣。”
　　“这怎么好意思？”
　　“名下只有二十块钱就好意思？”肖令宇在通讯器上进行联名操作，操作完之后抬头时他又说，“小绝，不如我带你去买几件性感的睡衣吧？看看能不能让你的屁股显得更翘一些，那样看起来肯定更……”
　　“不用了，谢谢！”雷珏说完下了飞行器，决定不理这人。正经时间不能超过三分钟，简直满脑子都是海绵体！亏他还想着这人刚刚表现不错，结果转眼功夫就来劲！
　　“这么快回来了？”骆雨铃笑着走过来，“小绝买到喜欢的通讯器了吗？”
　　“买到了。伯母你们在看什么？”雷珏看到进屋时好几个人围在一起。
　　“看雪狨猴，它的伤居然痊愈了，简直不可思议。”骆雨铃说着指了指小猴，雷珏顺着她的手看过去，就见这只小猴子手里捧着果子，窝在肖令书怀里边吱吱边吃，享受得不行。
　　“按理说应该再过三天左右才能好的。”肖令书语气里带着一些不解。他相比肖令宇更像母亲一些，面色非常柔和，说话的声音也是十分温润的，听起来有种微风拂过的舒服感觉。他笑着看向雷珏，“小绝是吗？欢迎你来肖家，在这里还习惯吗？”
　　“挺好的，谢谢二哥。”雷珏缓步走过去，“我能看看这只小猴子吗？”
　　“可以啊。”肖令书把雪狨猴递给雷珏。
　　雷珏接过来抱在怀里，之后暗暗留意了一下伤处，他发现这小东西果然好得连块疤都没留下，就跟没受过伤一样。再结合下午时身体上出现的诡异情况，他不得不思考一个问题――难道这也跟他有关系？
　　如果是真的，那他这异能物种不但能自愈，还能帮助治疗其他个体，这可就厉害了。植物类异能人中似乎只有只有赤顶莲异能人才有这样的能力。
　　当然，在确定事实如何前，他还是决定先低调一些，毕竟他还没医治过人，而且雪绒猴没准就是个巧合或者个例。
　　晚上肖令宇又要出去，问雷珏去不去。雷珏没去，他拿着新买的光脑去了客房再次到网上查信息。不光是异能相关的，当地的法律他也看了一些，特别是宪法还有刑法，重要的他都记了一下，免的无意中再干出什么不合北凌区法律的事情。
　　做完这些之后，他把光脑关了。可三分钟之后不知想到什么，他又把光脑重新打开，然后在网上搜索了“自然力”这三个字。他看着上面显示出来的信息，几乎一直坐到天亮。                        
作者有话要说：　　评论越来越少啦，小伙伴们是在养肥嘛？哼唧~~~~
要每天施肥浇水这棵小树才能快点长大呀！
感谢小逝凡小伙伴投喂了1个地雷=3=

　　☆、晕血

　　肖家很大，但并不是所有肖家人都住家，目前住在家里的只有肖老夫人，还有肖志成两口子，以及老三肖令书和老五肖令宇。
　　肖令宇就住在雷珏的隔壁，但雷珏第二天早起也没有看到他。他一宿没睡，所以基本可以肯定，肖令宇是夜里出去之后根本没回家。当然他对此也没有什么看法，反正肖令宇对他也算是仁至义尽了，而且作为一个有名的风流鬼，夜里按时回家才不正常。
　　雷抱着枇杷（从雷家带过来的猫），下楼的时候就不再想这茬。他现在只想给自己多找点生活保障。
　　“小绝，这是怎么了？是换了地方睡不习惯吗？你这眼圈都黑了。”骆雨铃看到雷珏的两只熊猫眼，“我那里有效果特别好的眼部护理霜，要用吗？”
　　“不用了，谢谢您。另外我一会儿想出去一下，带枇杷去看看腿伤。”枇杷的腿被雷海歌踩断过，但是没有进行正规治疗，所以好是好了，但是弯，走路不太利索，他想去宠物服务中心看看那儿能不能把枇杷的腿治好，恢复成原来的样子。他虽然有伤口修复能力，但是像枇杷这样已经愈合的伤不行。
　　“也好，要我找人陪你一起去吗？”骆雨铃不是很放心。
　　“不用这么麻烦，我就去趟宠物服务中心，给枇杷看完腿就回来。”
　　“那好吧，那你先吃饭。”骆雨铃走向厨房，突然又想到什么似的回过头来，“对了小绝，伯母给你转些钱，你出去到哪也方便。来，站好别动，我扫一下你的生物信息。”
　　“不用了伯母，令宇哥已经给过了。”雷珏笑笑，“谢谢您。”这一早的，让他拒绝了三回，他都要于心不忍了。
　　“谢什么，你这孩子，都说了不要这么客气。不过我倒是没想到，你令宇哥哥还能这么积极地跟你分享他的财产，还算他有良心。”骆雨铃叫机器人给雷珏拿吃的东西，之后不知道忙什么去了。
　　雷珏吃完早饭，去了布乐卡市最大的宠物服务中心。医护人员看到他怀里缩成一团儿的小东西，问他需要什么帮助，他就直接把自己的想法说了出来。
　　医护人员听到之后，给他的建议是断骨重接。
　　“术后大约需要十天左右来恢复，如果您需要，我们可以与您预约一下手术时间。请问您需要么？”
　　“需要，请问费用大约是多少？确定能恢复到伤前那样么？”
　　“一模一样是不可能的，但是可以恢复到肉眼看不出区别。”
　　“那就好。”雷珏又问了一些相关问题，之后跟医护人员定了要找最好的医生给枇杷做手术。只是这名医生如今在休假，可能还要再等几天，所以雷珏就先排了个号，回去等通知就行。
　　他付了一些订金，随后便要离开，结果走到一半的时候凌空突然传来一声孩子的尖叫。
　　“我不要！”
　　急救区那边有个五六岁的小男孩儿紧紧抓着一辆宠物车，望着旁边的男人哭得像个花猫：“呜呜呜爸爸，我不要卡卡死，爸爸我求求你了，呜呜呜不要让卡卡死……救救它吧爸爸，我要卡卡。”小男孩儿哭指着宠物车上的狗，“爸爸，求求你……”
　　“可是卡卡伤得太严重了。”孩子的父亲心疼地抹了抹儿子的小脸，“回头爸爸再给你买一只行吗？”
　　“我不！那都，呜呜呜都不是卡卡了，爸爸你救救它。”小男孩儿仰脸瞅着父亲，哭得嗓子都哑了，好像父亲就是他唯一的希望，“爸爸我求求你，咱们带它去，呜、去别的地方治好吗？”
　　“可这已经是布乐卡市最好的宠物服务中心了。”孩子的父亲弯下-身，心里也跟着难受。
　　卡卡是跟他儿子从小一起长大的狼犬，这次家里进了贼，卡卡为了保护家人被对方打了一枪，本来他们以为是普通的□□，想着过了麻醉时间就会好了。结果卡卡的状态越来越不对，他们带到这里来，医生居然说是中了毒针，卡卡的脏器已经严重衰竭，没有救活的可能性了。
　　“我们给它打了强效止痛剂，带它回去吧。”医生叹气，将一支安乐死递给了孩子的父亲。
　　“走吧儿子，咱们带卡卡回家。”父亲将孩子的手重新放到推车把手上。
　　小孩儿的眼泪就跟大金豆一样，吧嗒吧嗒往下掉。经过雷珏这边的时候，不小心碰到了雷珏，明明哭得上气不接下气了，哭得直打嗝，还不忘说：“对、呜呜对不起大、大哥哥。”
　　雷珏瞅了小孩儿一眼，没说什么，但想了想之后还是把兜帽扣上，跟了上去。
　　孩子的父亲刚遇过危险，警惕性强，感觉有人跟在后面，倏地转身，防备地看着对面的人。
　　“抱歉。”雷珏抬了抬手，“我没有别的意思，外面凉，给它盖盖吧。”雷珏把手放进宠物推车里，摸了摸卡卡的腿，之后把旁边的小暖被往上拉了一下。
　　孩子的父亲见状说了声谢谢。
　　雷珏感觉到卡卡不再像原来那么痛苦，眼睛变得有神了一些，摆摆手，搂着枇杷走了。出来的时候骆雨铃让他坐家里的飞行器，但是他感觉帅府的飞行器太扎眼，所以坐的是悬浮车，十星币在市里随便转悠想去哪就去哪，还挺方便的。
　　“出去玩儿了？”雷珏刚要进屋，身后传来肖令宇的声音。　
　　“嗯，随便转转。”雷珏抱紧了枇杷，“你受伤了？”肖令宇手上正在流血，看起来像是被什么扎破了。
　　“对啊，哎哟我要晕死了，宝贝儿你快来扶我一下！”肖令宇本来是一副满不在乎的样，听雷珏问，立马装成了一朵柔弱的小……不对，这人再怎么装柔弱也不像花，关键长得太高大了，顶多像棵树。
　　雷珏一看他这贱样就不想扶他，头一低，为难地说：“对不起啊令宇哥，我晕血。”
　　“晕血？”肖令宇无语地站在原地。
　　“嗯。”雷珏绷住笑一副柔弱样。
　　这时骆雨铃出来了，看到肖令宇有伤：“哎哟你这又是怎么弄的！”
　　肖令宇用没受伤的那只手搂住母亲：“这还不怪你吗？把我生这么帅，动不动就有人把我当成情敌。哎哟妈你轻点儿！我这还没断气呢！”
　　“废话！你要是断气了我直接给你扔垃圾箱里！免得天天跟你屁股后面操心！”骆雨铃照着小儿子的后背就是一个脆巴掌，“啪！”一声，“快给我去上药！”
　　“上什么药啊你这都要给我拍成内伤了，不知道自己手劲多大啊！再说就这么个小伤，慢慢就好了。”
　　“是谁说的要晕死了？”骆雨铃让人去拿药，之后给儿子包好，“这几天不许你再出去了，有时间就多陪陪小珏，别在外头混着不着家！”
　　“宝贝儿，你需要我陪吗？”肖令宇笑眯眯地问雷珏。
　　“不用的，你忙你的就好。”免得一回家就发贱。
　　“你看吧妈，小绝都说不需要，这我要是强陪了他，岳父大人还不得从墓地里跳出来掐死我？”肖令宇的目光在雷珏脸上逗留半晌，“毕竟……我陪人可不喜欢纯、聊、天。”
　　“你！臭小子你给我正经点！”骆雨铃甩手又要拍过去，这次肖令宇很快躲开了。
　　“我拿点东西就走，您可别拍了。”肖令宇上了二楼，再也没下来，听声是直接从二楼上了飞行器。
　　“小绝，你、哎，你别理你令宇哥哥这没心没肺的东西，他就缺揍！”骆雨铃说，“这次肖、雷两家联姻，有很多不好说的事情，但是如果你以后真的不喜欢跟你令宇哥哥在一起，那你们就离婚，你再去找你喜欢的人，反正你别有什么心理压力知道吗？。”
　　“知道了伯母，不过我没有喜欢的人，而且令宇哥也挺好的。”虽然嘴巴贱，但至少对着他时没什么坏心眼，他能感觉出来。他也能感觉出来肖家其他人对他也都很好，他甚至能感觉到说到“离婚”时，骆雨铃带着淡淡的心疼和忧愁。
　　或许当妈的还是都希望自己的孩子能够安稳一些吧，尽管这个婚，估计迟早还是得离。
　　肖令宇沉默地坐在飞行器上，看了一会儿屋里正在聊天的雷珏和母亲。半晌，他有点儿懊恼地问：“卡瑞拉，你说我以后会不会憋成变态？”
　　卡瑞拉特别诧异的语气：“难道您现在不变态吗？”
　　肖令宇差点一口气没倒上来：“你还有没有点儿作为下属的自觉！”说完他烦躁地看了一眼主机：“算了，还是说说这次上面叫我去做什么吧。”
　　“有新任务。”
　　“老子刚负伤回来！”
　　“可是您也说了，就这么个小伤，慢慢就好了。”
　　“你！”肖令宇怒瞪了一会儿，觉着跟个程序较劲挺没劲，最后只得恨恨地把飞行器开往城中心的一家大型赌场。
　　十分钟后，一个佝偻着背，满脸络腮胡子的男人从赌场里走了出来，哆哆嗦嗦地拢了拢衣襟，向西北方向走去。　                        
作者有话要说：　　啊~我真是迫不及待想看到他们互怼……
感谢以下小伙伴投喂！
籽焱这么帅扔了1个地雷 
月下薄荷树扔了1个地雷

　　☆、决定

　　雷珏换了通讯器之后，雷家联系过他两次但是都没成功，后来就联系到了肖家这边。因为眼下不可能彻底断绝往来，所以雷珏只得把新的联络方式给雷建英。雷建英联络他之后询问了一下他在肖家的情况，雷珏说过得挺好，雷建英又绕了十八个弯，问他最近有没有听到肖志成提换选的事情。
　　肖志成是能够影响换选结果的关键人物之一，所以雷建英会打听他一点也不稀奇。但是雷珏果断地说了没有。
　　他不是骗雷建英，而是真的没有。他到肖家之后就来的那天见过肖志成，之后就一直没见过，因为肖志成似乎在忙着做交接工作，毕竟换选过后，肖志成应该就要退了。
　　雷建英对他的答案有些失望，想了想之后又问他有没有钱花。雷珏本来想说没有，但是考虑到目前肖、雷两家的微妙关系，他说有。雷建英对此似乎很满意，笑着嘱咐他一定要跟肖家人处好关系就中断了通讯。
　　换选的日子一天比一天近，雷珏也不是完全不关心，但是他的任何态度都影响不了这件事情，所以大多数时候他并不会对此多加思虑。
　　“看来你是真的喜欢小动物。”肖令书下了班之后在自己的动物小屋看到雷珏，在他不远处蹲下来，“这些小家伙多少都是受过伤的，所以要比大多数没受过伤的动物戒备性更强，但是它们好像都很喜欢你。”
　　“可能它们也知道我喜欢它们吧。”雷珏抱着枇杷，一把把顺着它的毛，“二哥今天下班比以前早。”原本肖令书都是天黑了才回家，但是这会儿天还大亮。
　　肖令书是一位非常优秀的机甲设计师，如今在一家军企做设计组长。
　　“今天你令画哥哥要回来，难得见一次面，所以就提前回来了。”肖令书温和地笑了笑，“我还以为你不太注意家里的事情只关注这些小东西，看来是我误会你了。”
　　“嗯……其实奶奶还有肖伯伯肖伯母都对我很好，当然二哥你也是。只是我的身份比较尴尬，令宇哥又……”雷珏笑笑，“二哥你知道的。所以有很多时候我也不确定怎么做才比较好。”
　　“不要想太多，其实你令宇哥哥他也不是……”肖令书低低叹了一声，“算了，走吧，你令画哥哥应该快到了。”
　　你令宇哥哥他也不是什么啊？！正想着呢，不远处就有架特别另类的飞行器带着震耳的轰鸣飞了过来。这是雷珏到卡斯微尔星之后见到的最扎眼的飞行器，没有之一。亮黄和果绿配在一起喷出了蜘蛛的图形，打眼一瞅就像只大蜘蛛在天上巡逻，让人忍俊不禁。
　　“真是不禁说，一说就到了。”肖令书的目光随着飞行器的下降从仰视变成平视，望着从飞行器上下来并且第一眼就落在雷珏身上的兄弟，笑说：“这次很准时啊老四。”
　　“看弟妻还能不准时？”肖令画的穿着就跟他的飞行器一样，扎眼，花里胡哨的。他长得跟肖令宇特别像，但却是完全不同的两个感觉。他拿了两袋子东西放进机器人助理手里，“这就是小绝吧？”
　　“三哥好。”雷珏抱着枇杷，带着笑容直面迎视着肖令画。他能感觉到这人似乎有点防备他，但是客观点儿说，这人长得还是很有吸引力的，不然也不可能成为全民偶像。
　　“你也好。本来应该你跟小五注册那天就回来的，不过赶的事情有点太多，没安排过来。”肖令画很豪爽地一手揽一个，完全没给人拒绝的机会，更没有什么第一次见面的尴尬，“不过我这人最大的优点就是有错认错。我来的时候带了两瓶好酒，晚上咱们来个一醉方休？”
　　“小绝好像不喝酒吧？”肖令书说。
　　“也喝。”雷珏说，“就是喝得少点。”
　　“我就说么，一点不喝那多没意思。”肖令画嗓门儿比较大，进屋之后大喊一声：“奶奶！妈！我回来了！”
　　“知道你回来了，叫什么叫！”奶奶笑说了一句。“赶紧洗洗准备吃饭！”
　　“做我最喜欢吃的菜没？”
　　“做了，是我亲自下的厨，不是用智能厨师做的。”骆雨铃喊完出来瞅瞅三子，“比之前黑了点儿。”
　　“采景时晒的。”肖令画抱了抱母亲，“爸又没在家？”
　　“最近一直忙，在家的时候少。你快一点吧，今儿个中午小绝没吃多少东西，我还担心他饿呢。”
　　“行，我洗洗就下来。”肖令画让助理把酒放到桌上，之后就上楼去了。
　　菜上得很快，虽然家里人不全，但是气氛还是挺好的。肖令画是那种非常能活跃气氛的人，再加上他拍戏这些年去过的地方也多，所以讲讲各地的见闻趣事，这酒喝得倒也愉快。
　　雷珏考虑到原主的酒量，也并没打算喝太多，但是就那么一杯，他喝完就有点儿舌头打结。
　　迷迷糊糊快撑不住的时候，他才想起来，妈的在座的除了一个不喝酒的奶奶之外体能全都是S级，他们对酒精的敏感度比他低，他这E级的，一点儿酒精就晕。
　　还好他的异能也不是摆设。
　　“雷家没说什么时候办婚礼？”肖令画瞅了瞅趴在桌上的雷珏问母亲。
　　“本来谈的时候说是二十六号，可是小五跟小绝注册之后雷家就没什么动静了。亏得我和奶奶还提前把东西全准备了出来。”骆雨铃又倒了一杯，顺着三子的目光看过去，“你故意的？”
　　“啊，这酒喝着清淡但是劲大，C级差不多能撑十五分钟。我本来还想着给他弄醉了套点话的呢，结果这倒好，直接倒了，可真快。”肖令画说完皱皱眉，唇边一抹讽笑，“雷家还真是会算计，注册了之后不提婚礼，是想等着换选结果出来之后再打算么？可别是肖家不支持他们，他们就打算撒手不管小绝了吧？”
　　“我倒是觉得……他们并没有考虑肖家会不支持雷家。”肖令书说，“这么说虽然有点儿……但等这次爸退下来，家里今后的处境确实会越来越糟，至少短时间内肯定是。所以我想，他们应该是想等雷建英成功升任之后再让人知道两家联姻，这样在外人看来就不是他们卖侄子求利益，而是我们肖家看上他们雷家得了势急着抱大腿。”
　　“那雷建英岂不是要彻底失望？”肖令画又看了雷珏一眼，“那小绝知道两家联姻的表面原因么？”
　　“雷海歌找人消除了他的部分记忆，但是我觉得他知道，毕竟雷建英做得太明显了。”骆雨铃顺了顺雷珏的头发，“其实这几天我跟奶奶还有你二哥都注意到了，小绝正在努力地适应这里，我想他应该是不想再回雷家。但是他……可能是因为小五的关系吧，他好像还是不太有归属感。”
　　“之前不是说他有些抑郁么？是不是没好？”肖令画说，“大姐给他看过吗？”大姐是心理学专家。
　　“没，你大姐最近也忙得不可开交。”骆雨铃担忧地看了雷珏一眼，“算了，反正不管怎么样只要小绝开心就好，其他的，再说吧。令书你先送小绝去楼上睡。”
　　“好。”肖令书把雷珏架了起来。
　　“真费事，抱起来多好？”肖令画一脸无语的样子，“反正他又不可能真的给小五做老婆。”
　　“话不是这么说，世事无绝对啊，万一呢？我还是把这个公主抱留给小五吧。”肖令书笑笑，把人架到二楼送进雷珏的屋里，放床上躺好，之后小心关上门离开。
　　雷珏缓慢地睁开眼来，把手搭在了额头上面。
　　很明显，肖家人一开始就不打算支持雷建英，不过这样一来他就可以确定，这一家人就是单纯地想把他接出雷家这个火坑。不然他们图什么呢？他一无所有。而且这一家子在很多细节上对他的好，他能看出来是真的用心。
　　但在那之后，肖家人要如何面对雷家的怒火？
　　雷家已经不单纯是以前的雷家，雷海歌跟冯固勾搭上了。冯固是什么人？冯固可是拥有双B级水系自然力异能的冯家大少爷。虽然冯家不是水系自然力最佳传承者，但是在西月区，除了白家就属冯家最牛逼，而且这一家子生育能力超强，亲属众多，不像肖家，到肖令宇这一代孩子才开始多起来，结果还没一个继承了金系自然力。　　
　　显然，换选之后肖家就会像肖令书说的一样，处境确实会比现在糟。退一万步说，就算雷建英没当上正部长，可他副部长的级别也要比提前退休的肖志成高了太多。
　　肖志成的身体已经开始吃不消了。而这也是雷家表面上客气但实际并不太把肖家放在眼里的一个重要原因。
　　……这个时候必须得做点什么才行。
　　自打走进肖家之后他就算彻底跟肖家绑在了一起，不说别的，就冲他住在肖家，肖家人对他的好他也不能坐视不理。
　　雷珏翻了个身，感觉到身体僵硬，看了下通讯器，这才反应过来，他居然保持一个姿势呆了近俩小时。
　　他活动了一下颈椎和四肢，去浴室里洗澡。不料洗到一半屋里突然忽明忽暗，就像电压不稳，就这么着好几次，然后彻底陷入黑暗。等应急的光能灯照亮了周围，他围着浴巾走出来，就看到他床上多了个人。                        
作者有话要说：　　没想到大家居然都期待互怼，哈哈哈哈哈~不会都站雷珏吧？
感谢要爆人品的爬爬投喂了1个地雷

　　☆、打掩护（小修）

　　“嘘……”肖令宇下意识食指抵唇，示意雷珏先不要出声。之后……之后就有点儿蒙。他没想到自己临时决定找雷珏帮个忙居然还能看到出浴美人。白皙的肌肤，虽然没有明显的肌肉，但是骨肉匀称，比例很完美，而且胸前两点淡淡的粉杀伤力也很强。至少对于他这个……没什么经验的风流鬼来说。
　　“你受伤了？”雷珏倒没想那么多，看到肖令宇被血洇湿的衣服，走近些压低声问肖令宇。“用不用帮你叫医生？”
　　“不用，别让我妈和奶奶知道。我要先、先休息一下。”肖令宇费力地抓过一个抱枕靠上去，一幅就快要累瘫的模样还没忘指指头顶的灯。
　　“怎么？”
　　“你不是晕血吗？”肖令宇的嗓音有些沙哑，像是长时间没有进水。
　　“那你不也进来了吗？”雷珏去给他接水的同时也有些无语。虽然他和肖令宇的房间就挨着，可这也不是肖令宇受了伤就来自己屋里的理由吧？
　　“二哥他们都在客厅，我不能让妈和奶奶发现我受伤，但我得找二哥帮忙，所以只能先来你这了。嘶……”肖令宇面色苍白，额头上一层细密的汗珠，“你帮我去叫一下二哥，但是千万别惊动我妈和奶奶。”
　　“好。”雷珏把水递给肖令宇。
　　“能不能喂我？”肖令宇没动。
　　雷珏本来想直接塞给他，但一看到那满手的血，耐着性子把水喂肖令宇喝了，之后才随手抓个外套去找肖令书。
　　肖令书跟肖令画正在陪奶奶聊天，骆雨铃也在。雷珏下楼梯的时候按按额头，一副还没醒酒的样：“二哥，我屋里的洗浴设备好像出了点问题，你能帮我看看吗？”
　　肖令书看了肖令画一眼，拍掉手里的点心渣：“行，走吧。”
　　“等等，我也去。”肖令画跟上来。
　　肖令宇只说不能让两位女性知道，没说不能让肖令画知道，于是雷珏直到到了自己的房门口，才压低声朝身后的两人说：“看到什么都别急着出声。”
　　肖令书跟肖令画狐疑地点点头，雷珏就把门推开了。
　　肖令宇靠在床头朝两个兄长摆了摆手。
　　肖令画看见他腹部上洇湿衣服的血液，一个大步跨进去，磨着牙朝肖令宇竖了根中指，压低声骂了句：“你小子是不是知道老子今天回来所以特意给我弄点惊喜啊？妈的，这哪个孙子弄的！”
　　肖令宇没理他：“二哥，你先想办法帮我处理一下，这伤不能让妈和奶奶知道。”
　　肖令书点点头，随即轻轻掀开肖令宇的衣服看了看，看过之后他紧蹙眉：“小绝，麻烦你先洗个毛巾帮你令宇哥哥擦一下，避着点伤口就行，我去拿东西。”
　　肖令宇说：“三哥你来吧，小珏晕血。”
　　“我手上没轻重，你可别后悔。”肖令画说是这样说，还是去拧毛巾去了。拧完回来之后尽量小心地帮弟弟擦了擦，擦完把沾满血的衣服跟毛巾团巴团巴装进雷珏拿来的袋子里包好放一边，“我看你今晚只能睡小绝这屋了。”
　　“你三哥说的对，你今晚别出这屋。”肖令书拿了个工具箱进来，里头装的都是医药品，还有一条新的内裤。他把肖令宇腹部上最明显的伤上了药包好，之后又给他吃了两片促进恢复的药，“我们不能在这里呆太久，久了妈肯定会忍不住上来看。今晚……”肖令书看了看雷珏，“小绝，看来要麻烦你一下了。”
　　“你们走的时候把带血的东西都拿走就行。”雷珏无可无不可地说完，扫了肖令宇一眼。
　　“人是不能拿走了，但是我们会尽量把其他的都带走。”肖令画怼了肖令宇一下，把人弄倒了然后以打劫的速度去拽肖令宇的裤子，“快脱！”
　　“脱个屁啊？！这又看不出来！”肖令宇一看兄弟脸上带着坏笑就知道他是故意的。他一手按着伤口一手死死抓着裤子，“你放开！”
　　“裤子上有血，赶紧的！”肖令画用力一扯，直接把裤子扯掉了。
　　“你！”肖令宇穿着一条内裤无语地看着门“哐”一声被关掉了。他转头看雷珏：“是不是吓着你了？”
　　“还好。”其实是不解。肖令宇的伤口他在之前偷偷看了两眼，那应该是被什么东西硬生生扯掉了一块皮肉，绝对不算小伤，看起来十分狰狞。这可是北凌区，肖家在这里不敢说一手遮天也相去不远，就算要换选，可现在肖志成不还在位吗？谁敢对肖令宇下这么狠的手？
　　“哎哟这还用问吗？我受伤的原因翻来覆去就那么几样。”不一会儿肖令宇对着通讯器对肖令画解释，“行了三哥你就别嗦了，我就是看上白鲨舰队队长的弟弟了……小绝？小绝温柔着呢，他才不管我这些。”肖令宇不知道又听肖令画说了什么，笑说：“反正就是让那小子养的畜生掏了一把。嗯……不过我也占着便宜了，那小子的屁股真好摸……哎，别挂呀三哥！”
　　“……我关灯了？”雷珏见通讯器没动静了，问肖令宇。
　　“嗯，哎等一下！”肖令宇放下通讯器，突然看向雷珏。他的视线从雷珏的上身移到了雷珏的腰间，“小绝……”肖令宇舔了舔唇角，“你浴巾里边……该不会是真空的吧？”
　　“……”雷珏硬挤出一个笑容：“刚才急着出来所以……”
　　“看来我之前低估你了。”肖令宇歪倒在床上说，“其实你还是挺骚的。”顿了顿，他又补了一句：“闷骚！”
　　去你大爷的！
　　雷珏打个响指把灯关了，进浴室洗完之后吹了头发出来，免得睡着不舒服。结果出来一看肖令宇已经占着他的床先睡着了，也不知是用的药有助眠效果还是失血过多了没力气再N瑟。
　　他不想跟肖令宇挤一块儿，想着再拿套被褥打个地铺，不料柜子里根本没有备用。因为是机器人统一管理，所以家里所有的干净被褥都在一个地方，机器人保洁员会视清洁程度换洗，他现在想用套新的只能找机器人帮佣。
　　算了，没被褥就没被褥吧。雷珏卷了两件衣服当成枕头枕在脑后，不铺不盖，琢磨着万一感冒的话，不知道他的恢复技能管不管用，琢磨了一会儿不知道什么时候也跟着睡了过去。
　　第二天，他被一种奇怪的感觉弄醒。他感觉有人在揪他的眼睫毛。他皱着眉睁开眼睛，发现是肖令宇这个蛇精病。
　　“这么长，我看看是真的还是假的。”
　　“当然是真的。”雷珏看了一眼通讯器之后坐起来，“你还要继续躲着吗？”
　　“不用了，恢复得还挺快。再说有人过来了。”肖令宇说完，敲门声便响了起来，骆雨铃在外面喊：“小绝，该起来吃早饭喽，你再不出来一会儿好吃的都被你令画哥哥吃没啦。”
　　“就来。”雷珏瞅了肖令宇一眼，见肖令宇把止血带全扯下来藏到一边之后跑到他身后，他便把门打开，“伯母，不好意思我起晚了。”
　　“没关系，也……”骆雨铃愕然地看着站在雷珏身后只穿条内裤没心没肺地笑着对她摆手的人，“小五你怎么在这里？”
　　“我在我老婆房里这很奇怪吗？”肖令宇从身后搂住雷珏，借着雷珏的身体遮挡住身上的伤口，“妈您……”他突然停了停，眼里闪过一丝狐疑。
　　“赶紧穿衣服下楼吃饭。”骆雨铃瞪了儿子一眼，随即笑着拍拍雷珏的肩，“小绝饿了就先下去，别理他。”
　　“好的伯母。”雷珏说完这话，见骆雨铃走了便把门关上。
　　“宝贝儿，你身上有一种特别清新的味道啊。”肖令宇深深嗅着，有点舍不得撒手。不知怎么的，抱着雷珏让他觉得特别舒服，“谢谢你替我打掩护，白天也注意，千万别让我妈跟奶奶知道我受伤的事。”
　　“好。”
　　“你今天做什么？”肖令宇去隔壁房间拿了套衣服穿上，出来时随口问雷珏。
　　“带枇杷去做手术，约的今天上午。”
　　“好，我陪你去。这次你帮了我，我请你吃好吃的。”
　　“不用的，再说你不是受伤了么。”雷珏觉着多个人多双眼睛，相比起他自己四处走走还是不自在了许多。
　　“我可以假装我没受伤。”肖令宇说，“再说二哥昨天给我用的粘合剂效果还不错，只要别有什么大动作就行。”
　　“那也……”雷珏正想说那也用不着，结果通讯器却在这时响了起来，上头显示出一条新的文字信息。他看完内容之后，果断朝肖令宇点头：“那走吧。”                        
作者有话要说：　　小伙伴们啊，小团子又病了，所以这几天的评论我大概是没法回了。更新依然会从存稿箱发出去，所以请……不要吝啬评论，毕竟这个时候我也就看评这么点开心事Q Q
感谢盼曦小伙伴投喂地雷。

　　☆、公开

　　宠物服务中心早上八点半就开始营业，不少提前预约过的客户都带着宠物过来看病。而在人群中，却有这么一个奇怪的男人，他抱着一只茶色的小猫，不买东西，也不给猫看病，他只是抱着猫坐在离门口不远的地方，时不时地瞅瞅外面，看样子像在等什么人。
　　机器人助理过去善意地问：“请问先生，您需要什么帮助吗？”
　　男人说没有，过了一会儿却又追上了这个机器人：“费晨医生的第一台手术什么时候开始？”
　　机器人说：“要十五分钟之后。”
　　男人道了谢，又回到了之前的那个座位上。
　　这时外头突然传来了一阵骚动。原本正在往门口走的人接二连三地回过头，议论纷纷，有的人甚至激动地调出通讯器的时时记录功能，对准前面猛拍。
　　男人狐疑地走到门口看看，脸色当即黑了下来！
　　肖令宇感觉到一股异常的能量波动，便寻着这股强大的能量源看了过去，就见医疗区门口有个瘦高的男人一直在皱着眉瞅他这边。他略略挑眉，随意地看了两眼，不知想到什么，笑说：“我好像看到他了。”
　　“谁？”雷珏的脚步缓慢地顿了顿。
　　“冯固啊，你不是收了他的信息才没反对我陪你一起出来？”肖令宇笑着对雷珏耳语，显得异常亲昵，“宝贝儿，差点被你给骗了，原来你带我出来是要见他啊。不过看在你还知道得防着他的份儿上，放心，一会儿我一定会配合你。”
　　“……谢谢。”雷珏笑了笑，心里却忍不住有些惊异。就那么一个文字信息，而且肖令宇当时根本也没看到，可居然能猜得这么准。鬼使神差的，他突然想到了送他艾米丽残臂时的肖令宇。
　　难道这人其实并不是只有表现出来的那样简单？
　　其实雷珏想多了，至少这次是想多了。肖令宇是先感觉到了强大的水系能量波动，再结合对方带着敌意的眼神才有了刚才的结论。
　　虽然他的敌人也很多，但是不会有哪个敌视过他之后又对他旁边的人露出特别贪恋和恼怒的矛盾神色。更别说雷珏才到布乐卡市没几天，在这里认识的人又能有几个？所以最大可能还是雷珏跟那人原来就认识。而雷珏认识的，有着强大能量并且还不敢以真面目示人的，想来想去也就那么一个。
　　冯固也是费了九牛二虎之力才避着雷建英跟雷海歌弄到了雷珏的新联系方式，还知道了雷珏在布乐卡市最大的宠物服务中心给枇杷预约治疗的信息。但是在换选的结骨眼儿上，他也不想明目张胆地来找雷珏，免得惹雷海歌不高兴，所以他先是用陌生的通讯号给雷珏发了带有暗号的文字信息，之后又找人用高分子生物技术易了容，然后才来到这里。他原想着给雷绝一个惊喜，并且从没以为雷绝会拒绝他。可让他万万没想到的是，人是来了，居然还带着肖令宇！
　　雷珏并没有看出哪个是冯固，便跟肖令宇进了医疗区，出示了预约信息之后，他把枇杷交给了医疗人员。
　　手术时间加上后期观察大约需要一个小时的时间。肖令宇问雷珏：“是要在这里等还是出去走走？”
　　“出去走走吧。”雷珏说。这里伤病的小动物太多，他看着不太舒服。
　　肖令宇这时笑了笑，走到冯固面前，指指他怀里的猫：“哥们儿，你这猫是公的还是母的？”
　　“母的，怎么？”冯固尽量维持着面上的平静。
　　“卖给我吧。”肖令宇想都不想地说，“你开个价。我家宝贝儿养了只公猫……”他揉了揉雷珏的头，“跟你这只挺配的。”
　　“不好意思，不卖。”冯固说。
　　这猫是他让人找来特意要配雷珏那只公猫的，哪能让肖令宇半路截和？
　　“都说让你开个价了，有便宜还不占？”肖令宇一脸：你是不是傻？
　　“那你就给我――”冯固临时想了个极高的价，想要给肖令宇难堪，可他话还没说完，雷珏在旁边来了一句：“长得这么丑，哪里跟枇杷配？”
　　当初雷绝说想要的时候这人跑去追求雷海歌，现在想起来要送猫？
　　雷珏嫌弃地看着冯固怀里的猫：“枇杷可不喜欢这样的。”
　　冯固怀里的猫特别受伤地“喵呜~”一声。
　　肖令宇点点头：“好吧，天大地大你最大，听你的。”
　　雷珏欣赏冯固那比大便还难看的脸色，不知道是不是原主残存的记忆在作怂，居然隐隐有点儿想乐。
　　当初是冯固为了利益对雷绝说甩就甩，但事实上，冯固内心里喜欢的更多的是雷绝。雷珏知道这一点，所以才更看不上这个人渣。这摆明了是想吃着碗里的占着锅里的，脸得多大？
　　冯固没再说话。这时有个机器人服务员突然向这边走了过来：“肖中校，请问您结婚了吗？”
　　机器人是绝对不会自主问客人这种问题的，所以必然是谁对这个机器人下了指令。但肖令宇也没多问，笑着说：“是啊。”他搂着雷珏的肩，“我的夫人是不是很漂亮？”
　　旁边的人约好了似的大声喊：“是！”
　　这动静大的，给雷珏都吓一跳。不知道是不是错觉，总觉得大家这答案一出来，周围的湿气好像加重了。
　　没多久，易容的冯固便离开原地，而这时候网上铺天盖地全是肖元帅的小儿子闷不吭声结了婚的消息。
　　肖家一家在北凌区人气很高，因为这些年这一家子为国出了不少力，而且在当地颇多善举，所以肖家的人整体是十分受爱戴的。哪怕是最风流多情的肖令宇，也只是对着单身风流，所以很少有人说他坏话，并且因为他为人比较风趣所以北凌区甚至是全国都有不少人喜欢他。
　　肖令宇被请到了贵宾休息室，没事儿人一样翘着二郎腿：“宝贝儿，就剩下半个小时了，去吃好吃的时间有点紧，不如就在这里等着吧，一会儿接了枇杷再带你去吃。”
　　雷珏无可无不可地点点头。
　　肖令宇又说：“不如咱们玩儿个游戏打发一下时间？”
　　雷珏这次想都不想地摇头。肖令宇会想玩的游戏，用屁股想也知道不可能多正经。
　　肖令宇遗憾地说：“唉，不玩儿啊？我刚想说石头剪刀布，谁输谁脱衣服。”
　　雷珏看了看肖令宇：“能说说你的伤是被什么动物弄的吗？”
　　肖令宇轻轻摩挲着酒瓶，笑容微敛：“怎么突然问这个？”
　　“我也想养那样的动物。”雷珏说。
　　一爪子能掏出那样的效果，他确实很好奇那是什么动物。梵净山上有黑熊，算是攻击力很强了，但是跟肖令宇腹部的伤相比，完全不是一个概念。
　　肖令宇直视了雷珏一会儿，不知在想什么。之后他在通讯器上说了几句，弄出一些图片投射到了墙面：“这是我们北凌区特产的极地灰狼，成年雄性灰狼的体长能达到三米以上，爆发力很强，而且速度惊人。所以养，你就不要想了，就算是我这种体能S级的也很难完全驾驭。”肖令宇暧昧地笑笑，压低声音，“昨天我说的那个人，哦就是被我摸了屁股的小子，他是B级火系自然力异能者，体能C级。就他养这狼最初也几乎天天带伤，更别说你这个双E级的，分分钟就得被拍成肉饼。”
　　“那北凌区还有比这种狼更厉害的动物吗？”
　　“有啊。”肖令宇笑说，“不就我爸嘛。”
　　“你爸？”雷珏无语，“我很认真的。”有说自个儿的老子是动物的吗？
　　“我也很认真啊。高级动物也是动物，我爸不是吗？”肖令宇满不在乎地说，“你肖伯伯可是卡斯微尔星唯一一个A级金系自然力异能者，A级懂吗？他是可以控制雷电的，噼！啪！说劈谁就劈谁。”
　　雷珏：……我看他最该劈的就是你！
　　宠物服务中心外头没再看见冯固的身影，但他并没有离开。他安静地坐在一架特别不起眼的飞行器上，一直看着雷珏跟肖令宇有说有笑地把枇杷抱了出来。看到这一幕的他脸上只剩下疯狂的嫉妒。他实在没想到一心想要见到的人居然是这种态度。不过一个除了脸之外没有任何可取之处的废物，居然敢这样对他？一个气数快尽的肖家，换选之后还不是要仰仗雷家的鼻息？还真以为靠上肖家就可以万无一失？
　　简直天真！
　　冯固沉沉出了口气，不多时，他所乘的飞行器缓缓离开原地。                        
作者有话要说：　　谢谢所有祝福小团叽的小伙伴，我想你们的祝福真的管用了，昨天带他去医院检查，医生说这次情况还好，不用打针。然后我们就吃药跟做雾化就行啦，嗷嗷嗷~原地三尺跳！谢谢大家！爱你萌！
P.S.昨天赶得太急，我就忘换存稿箱的稿子了，其实内容差别不是太大，就是小珏的部分动了些，他不应该是上章开始露出本性，而应该是下章哈~~~因为没啥大影响，所以不用重看，我就在这里说下修文原因~~
感谢以下小伙伴投喂！
要爆人品的爬爬扔了1个地雷 
盼曦扔了1个地雷
日暮迟归扔了1个手榴弹

　　☆、气氛？

　　网上疯传的到处都是肖令宇跟雷珏结婚的消息，肖志成跟骆雨铃这都不知道接到了多少声贺喜。在这样的情况下，雷建英跟于凤来也不可能装作不知情，于是两口子商量过一番之后又找了冯家的人谈了谈，做了一项新决定。
　　三天后的晚上，肖志成从北凌区军部赶回家，将家里人全部叫到了客厅。
　　骆雨铃看着丈夫苍白的脸色：“志成，是不是哪里不舒服？”
　　肖志成一抬手：“这个先晚点再说。把你们一起叫来，是有些事想要听听你们的看法。今天雷副部长联系我，他的意思是，让令宇跟小绝这月二十六号完成婚礼，跟冯固和雷海歌一起。”
　　肖令宇和雷珏还没说什么，骆雨铃气得不行：“凭什么啊？于凤来跟我联系的时候没说啊，他们这是什么意思！”
　　明知道雷绝跟冯固的事情还要这么安排，这不是故意膈应人吗？！
　　雷珏想了想见到冯固的情形，再想想雷家人的性格：“如果是我大伯他们两口子的话，无非是想让更多的人知道雷家找了什么样的人家做姻亲，至于雷海歌跟冯固，大概是想比个高低。”
　　肖令画“噗！”一声把水喷出去：“他俩想比谁丑吗？毕竟只有这样才能赢你俩。”
　　肖志成皱眉：“你能不能有个正经！”
　　肖令宇笑笑：“当然是比异能，比未来的前途……等等等等。冯固那人，有点儿想法都写在脸上了。”
　　“那咱们不能拒绝吗？”奶奶听得特别的不高兴。
　　“麻烦就麻烦在这。”肖志成揉了揉眉心，“这两天不光雷副部长联系我，还有冯家老爷子也联系我了，两家人都希望这么做。今天在会上讨论完璀璨星的布防问题，钟主席还特意问了这件事，冯老和雷副部长都说同意，说现在就看我的意思。”而他这时候要是拒绝，外面的人指不定怎么想了，“当然，我没有当面把话说死，但我想听听大家的意见，特别是小五跟小绝，你们是怎么想的？”
　　雷珏闻言转头看了肖令宇一眼，结果肖令宇也正好在看他。肖令宇收到他的目光，笑了一下：“这事我无所谓，听小绝的吧。”
　　雷珏想了想说：“那就一起办吧。”
　　“小绝，这是你内心的真正想法么？”骆雨铃问。
　　“是的伯母。”雷珏说，“不然等雷建英知道肖家不支持他，我想从雷家手里再捞点东西就难了。”
　　这番言论一出，所有人不约而同看向雷珏。就连为了商量婚事而难得回家的肖志成都露出了些许意外的神色。
　　“你为什么认为肖家不打算支持雷建英？”肖志成盯着雷珏看了半响问。
　　“伯母说以后我如果不喜欢跟令宇哥在一起，那就离婚。”雷珏看着骆雨铃笑了笑，“如果你们真指着雷家庇佑，伯母又怎么会说出这样的话来？还有，肖伯伯您刚才说话的时候一口一个‘雷副部长’，如果您真有意支持雷建英并且希望他以后能多照顾肖家，您还会这么称呼吗？当然还有很多细节，但是我觉得这两样就够了。”
　　“小绝那天没醉吧？”肖令书突然说。
　　“醉了，但是很快又醒酒了。”雷珏来了肖家之后就醉过那么一次，所以他当然记得是哪天。
　　“我知道你们想问什么。”雷珏措辞片刻后说，“不瞒你们说，其实最开始到肖家时我也在反复地想，如果两家联姻之后，肖家像外界传言的那样开始败落，而雷家又对此视若无睹，那我该如何自处？
　　但是现在我没有这些顾虑了，反正你们也知道雷家是什么样，把我接出来也只是单纯地为了报答我父亲，而不是指望今后得到雷家的庇护，那我又何必为了维护雷家在你们心中的形象而处处谨小慎微？所以我也不想再装了，就是这样。”
　　肖志成笑了笑，没说雷珏分析的对或者不对，只是说：“那好吧，婚礼就合办。”
　　肖令画撇嘴：“冯家到时候肯定会想尽办法压小五的风头。”
　　肖志成跟骆雨铃对视了一眼，都从对方眼里看到了一丝无奈。
　　相比而言，雷家跟冯家就要喜庆得多。原本冯家的老爷子还担心大孙子对雷绝那个只有长相的废物旧情难忘，这下好了，冯固主动要跟雷副部长的儿子结婚！
　　雷家也高兴，本来就因为能跟冯家结亲而开心，现在冯固又同意了提前结婚，这无疑是喜上加喜，因为提前把这事定下来就意味着换选时的胜算更大！再加上肖家这边也在同一天结婚，管它外人怎么想，反正这国防正部长的位置基本就是囊中之物了。
　　至于婚礼要筹备的事，别说还有一周时间，就是只有一天，只要有心也能办到！
　　雷建英跟于凤来连夜补齐了需要准备的东西，甚至为了充脸面，雷珏的那份也没少雷海歌太多，至少明面上的没有差太多，免得落人口舌。而肖家跟冯家这边也开始准备起来了。礼服是早就已经订做好了的，现在只差弄请柬，再给雷珏买些东西，还有去新房布置一下就行。
　　肖令宇之前就说过带雷珏去新房，但是始终没去。正好夜里没事做又不好在这个节骨眼儿上做别的，所以干脆就说带雷珏去新房转转。
　　雷珏上了飞行器，安静地看着窗外的夜色，不知在想什么。
　　“当时为什么突然屈服？”肖令宇冷不丁问，“如果我没记错的话，你在被送进修复箱之前，应该是非常反对肖、雷两家联姻的吧？”
　　“大概是想换个生活方式吧。”雷珏说伸了伸腿，一手支着下巴说，“其实那时候不论是谁来接我，我大概都会跟着走。主要就是想尽快离开雷家。”
　　肖令宇微微侧过头，看了雷珏一眼。这时卡瑞拉提醒到地方了。于是肖令宇指了指窗外：“到了，大姐和大姐夫，还有几个哥哥给准备的。”
　　雷珏向外瞅了瞅，有些意外地看向了那座悬浮别墅。
　　直径约有六七十米的一个中小型悬浮山上建着三层的雪景别墅，山底部是不规则型的。但是不知道放了什么，居然发出一阵阵柔和的光来。
　　肖令宇让卡瑞拉将飞行器飞低一些，然后雷珏就从天窗上看到了，原来悬浮城下面是用光能球列出来的一个巨大的雷电标识。
　　雷珏曾经只在游戏里和电影里才见过，没想到还能在现实中一饱眼福，甚至就要进到这样的地方。
　　飞行器缓缓向上，停在了别墅门口。肖令宇带雷珏进去：“你看看有什么不喜欢的地方，可以改改。”
　　“挺好，没什么想改的。”雷珏还真有几个想动的地方，但这毕竟不是属于他的，所以他看看就行。
　　“可惜了。”肖令宇这时蹲在楼梯口，“结婚那天冯固和雷海歌不会来这里参观，不然肯定能把你那个堂哥羡慕得全身难受。”
　　“这倒是真的。”雷海歌那可是个极其要尖儿的人，什么都要比人家好，就容不得有人比他强。
　　“不过话又说回来，你说冯固这小子是不是那天看见你跟我在一起，受了刺激所以突然决定要跟雷海歌结婚？我怎么记得他原来一直都对外称过一段时间再跟雷海歌结婚呢？”肖令宇坏笑一声：“宝贝儿，你说冯固这小子要是结婚结一半突然后悔了，再来抢你，我怎么办？”
　　“什么怎么办？”雷珏本来在看智能墙，闻言侧头：“你好歹是S级的体能，说这种话脸上不烧得慌吗？”
　　“你这是在夸我比他强吗？”肖令宇听得直乐，“这要是让你冯固哥哥知道他得气死。”
　　“那就让他去死。”雷珏全然无所谓地说。说完之后他也转差不多了，便提议回去。
　　宅子里的人这时都还都没有休息，虽然可能有些被动的成分在，但毕竟还是家里的人办喜事，所以抛开那些不愉快的东西，大家还忙得挺开心。
　　“小五，小绝，要不要试试新礼服？”骆雨铃见着俩人就问。
　　雷珏点点头：“好啊。”
　　肖令宇便跟他一起试衣服。还别说，穿了情侣礼服之后情侣的味道还挺足。
　　“宝贝儿，需要提前练习一下接吻么？”肖令宇这时转过身来，扳过雷珏的肩问。
　　“你这项技能不是早应该炉火纯青了么？还练什么练？”雷珏抖落灰似的把肖令宇的手抖落开。
　　“你可真会破坏气氛。”肖令宇泄气地摊了摊手。
　　“是么？”雷珏弯了弯唇角，脱下礼服外套之后挂在臂弯上，只着一件白衬衫看着肖令宇。然后他突然出手，毫无预警地按下肖令宇的头，在他唇上轻轻碰了一下！
　　仿佛蜻蜓点水一样一触即离的吻，但是，肖令宇当时就怔！在！原！地！
　　就这还老司机？雷珏心里“呸！”一声，把外套往肩上一甩：“这下有气氛了么？”
　　说完他拍了拍肖令宇的脸，没事儿人一样上了楼梯。
　　一屋子人都看着他的背影，彻底懵逼。
　　这、这是他们认识的那个雷绝？？？
作者有话要说：　　
谢闲云野鹤小伙伴投喂地雷=3=

　　☆、改名

　　从来只听说肖令宇调戏别人，还没听谁说肖令宇被调戏，于是当他自己也表现得特别愕然的时候，肖家全家人都笑得差点抽过去，然后又觉得这样有个性的小孩儿才有意思。
　　而肖令宇对此小插曲的看法却是在回过味儿来之后的一句：行啊小子，胆子不小，你给我等着！
　　肖家已经回应了雷家和冯家的决定，所以别管众人是什么样的心思，婚礼还是热热闹闹地筹备了起来。
　　没过两天，雷珏始终没见过面的大姐肖令琴跟大姐夫孔方玉也带着孩子过来了，大哥肖令棋说在实验关键阶段，大概能在婚礼前一晚来。
　　这几天难得肖令宇天天在家，所以雷珏见他的时候一下子变得多了起来。
　　骆雨铃下了命令，让肖令宇陪雷珏买东西，喜欢的都买！
　　于是肖令宇就陪雷珏逛街，要么网购，反正每天都是买买买。
　　肖令宇惊奇地发现雷珏跟他一样，特别喜欢那些高科技产品，像飞行器、机甲、还有战机跟光脑啊，通讯器，雷珏都喜欢。反倒是对衣服鞋子之类的没什么讲究，这倒让肖令宇有些意外。
　　“我还以为你只喜欢各种动物呢。”肖令宇说，“这下总算能有点儿共同语言了。”
　　“等我哪天学会了像你似的走到哪浪到哪更能有同共语言。”雷珏边看商品边说。
　　“还用像么？你现就浪得没边儿了。”肖令宇顺手点了瓶香水，闻了闻之后说：“味道不错，不过没你身上香。”
　　“我身上很香？”雷珏很随意地抬起胳膊在袖口嗅了嗅，“好像还真有点儿，回去把今天穿的内裤送你。”
　　“……丁字的么？”
　　“不是。”雷珏笑笑，“不过我有剪刀，可以帮你顺手剪两片布料下去。”
　　“劳驾，你说‘剪两片布料下去’的时候能别盯着我的裤裆吗？”肖令宇感觉棍儿疼。
　　“可以，我下次注意。”雷珏把目光往上调，看着肖令宇，“对了，改名字麻烦吗？”
　　“改名字？”肖令宇不明白他怎么突然问这个，“不麻烦，只要没有犯罪记录就可以改。怎么你想改名？”
　　雷珏是想改名。他觉得“绝”字不太好。事实上原主活着的时候就想过要改名字，只不过当时年纪小，需要监护人同意，可是雷建英他们不同意，所以雷绝没改成。雷珏一直想改但是最开始那个时间有些敏感，所以没提这事，现在感觉也差不多是时候了。
　　肖令宇也觉得“绝”的意思不太好，就带雷珏去了户籍办事处。
　　跟注册配偶身份的时候差不多，也是要扫描一下生物信息。然后确定没有犯罪记录，交些手续费也就改了。雷绝这下真正变成了雷珏。而等他的新名字生效时，他突然感觉左掌掌心一阵发热，等他去看的时候，就发现他的手相上出现了奇怪的变化。他的生命线变成了淡绿色，而他的智慧线则变成了淡金色！
　　“怎么了？”肖令宇见雷珏瞪着手，也看了一眼，但没看出什么特别的。
　　“没事。”雷珏一看肖令宇的表情就知道这人什么都没看出来。
　　“对了，你这个‘珏’是什么意思？”肖令宇问。
　　“合在一起的两块……”
　　“两块什么？”
　　“两块玉。”雷珏再次看了看自己的掌心，他发现那两条线的颜色比之前变淡了一些，但还是存在着，仿佛有生命一样的存在着。他不确定这是否与他改名字有关，还是就只是个巧合？又或者，是A3计划什么的？
　　肖家人都觉得雷珏这名字改得挺好的，特别是大姐肖令琴，认为一个好的名字能让主人更加有信心，并且思想更加健康向上。
　　晚上一大家子人围在一起，还多了个小孩子嘻嘻哈哈地围着大伙转，家庭氛围特别强，让几乎从没感受过家庭温暖的雷珏心里也变得热热的。
　　这时肖令琴的女儿哒哒哒跑过来，抱住雷珏的腿，仰着巴掌大的小脸儿：“小珏舅舅，你能带我去看雪绒猴吗？”
　　雷珏笑说：“这得问问你爸爸妈妈，还有问问你二舅。他们都同意了我才能带你去。”
　　“爸爸妈妈，行吗？”小姑娘马上把头转向父母。
　　肖令琴两口子笑着点了点头。这时肖令书问：“潇潇，你为什么不直接找二舅啊？”
　　小姑娘不好意思地说：“二舅没有小珏舅舅好看！”
　　肖令书一脸中枪的表情：“小乖乖，你这么说二舅可好难过呀，白给你做机器人洋娃娃了。”
　　“妈妈说送出去的东西是不能收回去的！”小姑娘立马捂着兜里无比精致的娃娃戒备起来：“二舅你想收回去吗？”
　　“我要收回来你给我吗？”
　　“不给！”
　　“哈哈哈哈哈，这小鬼精灵。”满屋子人都憋不住笑，而雷珏则抱起小姑娘，带她去看雪绒猴。
　　雪绒猴现在有了名字，叫卷卷，是雷珏给起的名。雷珏几乎每天都会来看卷卷，包括其他的小动物，所以已经跟它们很熟悉。他把孔潇潇抱在怀里，蹲下来，任卷卷和其他两只小松鼠围着他们转。
　　“小珏舅舅，它们长得真可爱呀。”小姑娘想摸摸看，但是又不太敢的样子。
　　雷珏见状从兜里掏了些吃的出来：“小珏舅舅这里有些好吃的，一会儿潇潇喂给它们，它们就会跟你更亲。但是舅舅告诉你，就像你刚才在屋里说的那样，给出去的东西可不能再收回来，因为有的小动物被抢了吃的会很愤怒，会生气，记住了吗？”
　　“记住了。”孔潇潇抓过一小把递出去，卷卷和两只松鼠赶紧过来，卷卷拿走了家里特制的半湿的果干，松鼠则把剩下的坚果拿走了。小姑娘看它们吃完眼巴巴瞅着她，咯咯直乐，乐完又朝雷珏要吃的。
　　雷珏给了，但给完却有些乐不出来。他发现他被取走食物的那只手，上面的线条颜色突然变得很深，而且好像不太受他控制似，他得费些力才能控制这只手不乱动。
　　他很快发现，这手的目标就是卷卷！
　　“小珏舅舅，你怎么了？”孔潇潇很敏锐地发觉雷珏不太对劲儿。
　　“没事。”雷珏说着，干脆护着小丫头一把抓住了进食中的卷卷。
　　这要是平时，哪怕他们关系再好卷卷也会生气，因为猴子最讨厌被抢食或者进食时被打扰，可是卷卷居然一点都没有不高兴，甚至有点不情不愿地给雷珏分了一半那个咬了好几口的果干！
　　但这并不是叫雷珏最震惊的，叫他最震惊的是，在抓住卷卷的时候他仿佛可以感知到卷卷的情绪，甚至能影响卷卷！
　　“要是卷卷能让我抱着拍一张照片就好啦。”孔潇潇这时带着期盼甜甜地笑着说。
　　雷珏鬼使神差的，在脑子里重复了小丫头的想法。然后怪异的事情就发生了，卷卷边吃着东西边对小丫头张开了两只小胳膊！
　　孔潇潇激动得不行，小身子在雷珏身上直扭：“小珏舅舅，它是想让我抱它么？我能抱它么？可以么？”
　　雷珏说：“行……啊，不过你要小心。你抱好，舅舅给你拍照。”
　　孔潇潇赶紧把卷卷抱起来，之后雷珏成功拍了几张照片。再后来他又有点儿不信邪，脑子里想着让卷卷去拍拍那两只小松鼠。结果卷卷立马就去拍，吓得两只松鼠“嗖！”一下蹿老远，坚果都掉了。
　　雷珏微眯着眼，眼里闪过一丝欣喜，随即他抱回觉得有些冷了的小丫头：“潇潇，跟卷卷和小松鼠再见吧，咱们明天再来看它们，好吗？”
　　孔潇潇摆了摆手，卷卷也摆摆手――后者是雷珏想的，卷卷来实施。
　　雷珏走前又看了卷卷一眼，卷卷也看了他好一会儿。
　　说不出的奇怪感觉。
　　晚上回到卧室之后，雷珏再次看向自己的左手，那上面的生命线和智慧线还是那样明显。他忍不住叫来在他的辅助治疗下已然恢复得差不多的枇杷，用这只手去摸了摸它，像以前很多时候一样。然后他很快发现，枇杷也跟卷卷似的开始明白他脑内的简单想法。
　　“枇杷，去把你的毛毛球玩具拿给我。”雷珏这次直接说了出来。
　　“喵呜~”枇杷撒着欢过去用爪子把毛球往雷珏这边扒拉，终于扒拉到雷珏脚边，然后在那儿窝成了一团儿。
　　雷珏看着这只小东西，琢磨着要不等天亮了去一趟宠物交易市场看看。那儿的动物种类多，肯定也会有一些比较凶猛的，他想看看能不能影响这种。
　　遗憾的是，天还没怎么亮就传来的消息不得不让雷珏终止了这个想法。
　　消息是雷建英发来的，要雷珏按照习俗，回雷家等着被肖令宇接。而这个时间会发消息显然是因为这人根本就不会去想时差这个东西，更不会管别人这个时间是不是需要休息。
　　雷珏本身特别不喜欢被打断睡眠，所以他很讨厌这种人，但是这一次，他自己却要当回这种人。没办法，脑子里有个A3计划，不管这是什么，他总得让肖家人做个防备，免得万一真是那种可以控制人的东西，他再无意中干出点什么对肖家不利的事来就不好了。
　　此时天蒙蒙亮，雷珏便敲响了肖令宇的房门。
　　“有事？”门打开，肖令宇赤-裸着上身，下-身穿着一条黑色家居裤，睡眼惺忪地看着雷珏。
　　“……”雷珏真不是故意的，但是他的视线确实是在好奇地打量肖令宇的腹肌时顺便落到了非常不该落的地方。
　　“能目测出比你的大几个号么？”肖令宇顺着雷珏的目光看下去，笑吟吟地问。
　　“不能。”雷珏靠在门框上，“要不拿出来比比？”
　　“算了吧，我怕你受打击。”肖令宇让身，“找我有事？”
　　“是。”雷珏收回了有点酸不溜丢的目光，笑着说，“我想请教你几个问题。”                        
作者有话要说：　　感觉这两只要在“到底是你更浪还是我更骚”的路上越走越远了，晕，作者好方！
感谢以下小伙伴投喂！
昵称暂无扔了1个地雷 投掷时间:2016-12-11 10:57:25  
日暮迟归扔了1个手榴弹 投掷时间:2016-12-11 11:03:59

　　☆、重返雷家

　　雷珏拿着一个通讯器，肖令宇也拿着一个通讯器。肖令宇在给他讲一些技术含量十分高的东西。雷珏在一边仔细地听着，时不时地问个问题。
　　就这样一恍一个多小时过去，门被敲响了。
　　“小五，小珏在你这里吗？”来的人是骆雨铃。
　　“怎么了妈？”肖令宇打开门。
　　骆雨铃并没有因为看到儿子比上次多穿了条裤子而感到高兴，反倒显得有些郁闷：“雷家要来人接小珏，可能再过十五分钟就要到了。”她的眉头深深皱起来，看着雷珏说，“本来我和你肖伯伯都没想让你再回雷家的，但他们执意要这样做，而且如果按两地婚俗，也确实该这样。所以小珏，你大概要准备一下去雷家了。”
　　“好的伯母，这事雷家已经一大早就跟我说过了。”
　　“嗯，你令书哥哥跟令画哥哥正好也要提前过去准备点东西，大概只比你晚一点出发。你如果真有什么事到时就找他们知道吗？”
　　“知道了，谢谢伯母。”雷珏一边把通讯器戴上一边回到自己房间。
　　雷珏那头门关上，骆雨铃这头猛地拍了一下肖令宇，压低声音：“怎么又混一个屋去了？”
　　肖令宇赶紧搓搓火辣辣疼的胳膊：“他有问题说要问我就过来了，我还能赶出去？”
　　骆雨铃歉然地在儿子胳膊上轻轻抚了抚：“那是妈错怪你了。不过你也要注意一些，别太……别太近了，知道么？”
　　肖令宇点点头。
　　骆雨铃心疼地看了儿子一眼，叹息一声离开。
　　肖令宇关上门，坐回床上目无焦距地只凭感觉拿着自己的通讯器玩起来，抛了又接，接了再抛，脑子里不知在想什么。过了一会儿，他说：“卡瑞拉，留心小珏的生命体征。”
　　通讯器里响了声“是”，之后就没了声音。
　　雷家派过来接雷珏的是苏尔曼，而雷珏对此人的印象是奇差无比。雷海歌的狗腿子不少，但苏尔曼是最坏的一个，并且这人还有些偏激。就因为原主活着的时候拒绝过他弟弟，所以他一直对原主看不上。
　　当然现在这个看不上的对象变成了雷珏。
　　雷珏刚上飞行器坐稳，苏尔曼便毫无善意地瞥过来一眼，然后还像那次接雷珏时一样，让飞狼回家。
　　飞狼的速度虽然赶不上S15战机，但胜在它是全力飞行，所以到雷家倒也没用上多少时间。雷珏阔别数日回到这恶心地方，生理性地厌恶。但是他又不能太表现出来。
　　因为马上就要到大喜的日子，所以雷家现在也是张灯结彩。不管是真高兴还是假高兴，反正每个人脸上都是喜气洋洋的。雷珏甚至还发现雷海歌做了微整形。乍一看还是那个人，但是再仔细一看就会发现，下巴跟眼睛还有鼻子都明显动过了，眉毛也比原来的浓了，而且还由于现在的技术高超，看着挺自然的。要不是因为原主数年对着这张可憎的面孔，雷珏还真不一定能看出来。
　　“小珏回来了。”于凤来笑着过来抓住雷珏的手，“咦？是不是这马上要办婚礼所以太紧张，没睡好啊？怎么好像有点瘦了？”
　　“谢谢大伯母关心。”雷珏说，“我其实胖了不少，只不过大伯联络我的时候我还在睡，所以可能是起得早了些。”
　　“原来是这样。”于凤的笑容更深了，却未达眼底，“看你大伯，肯定是又把时差这事给忘了，这几天太忙。反正你没瘦就好，我还一直担心你吃不惯什么的呢。那你先去坐会儿吧，跟你哥聊聊天。今早上还跟我提到你了，说你冷不丁不在家了都不习惯了。”
　　“嗯，我也挺想他的。”雷珏心想：少了个可以折磨的人，那能习惯吗？
　　雷家来的亲戚不少，这会儿都分坐在各处聊天。由于这里还是夏季气候，所以在外面的人也不少。雷珏没听于凤来的去找雷海歌，免得这死变态又折腾什么。他跟借着与他打招呼实际想探听肖家八卦的几个亲戚随口说了两句之后就到后花园去了，反正这里真正欢迎他的人也没几个。
　　雷绝的父亲是雷家的养子，虽然小时候就被领养，但是当时这人的处境就跟雷绝活着的时候差不多，在雷家受雷建英排挤，受雷建英的表兄弟们排挤。还是一直熬到大了之后才靠着自己的实力在军队拼出一番天地。可惜出任务的时候为了保护当时的队友，重伤身亡。
　　活着的时候都不被人关心，死了就更不会有人惦记。会惦记的也就剩下一个雷绝，如今也不在了。
　　雷珏不想看到那些假惺惺同情的目光，就在后花园的花丛里闲逛，找皇后凤蝶。
　　皇后凤蝶数量稀少，长得漂亮又高贵，再加上它代表平安和富贵，所以很多人都喜欢。雷珏琢磨着能不能找这种小东西博个好彩头。就这样约过了十多分钟之后，远处总算缓缓飞来一团金色。
　　由于两家都是传承自然力异能的家族，所以婚礼的地点定在园中区的一个悬浮山自然风景区，这里距林都市约有五分钟的行程，有一处专门供自然力异能人结婚的悬浮山。
　　原主还在上学的时候就曾去过那里，所以雷珏对此地倒是也不陌生。
　　晚上，于凤来跟雷建英当着不少人的面，把要送给雷珏的东西都送完了，有一部分现金，还有一部分配饰，一架飞行器，以及一套房子。本来原主的父亲有一套地段和质量都很好的房子，但雷建英跟于凤来多年前把这房子给卖掉了，后来又买了一套，比原来的大，但地段没有原来的好。可再不好也能被于凤来那张嘴夸成一朵花。
　　反正这时候是不会有人跟于凤来对着干的，所以于凤来这面子工程做完就行了。
　　雷珏本来就没指望能有多少，但是蚊子腿也是肉，有就比没有好。他道了谢收了，之后借口早上没睡够去了自己在雷家的房间。
　　忍了一天的雷海歌终于忍不住跟了过来：“喂，你是真傻还是假傻啊？”他摆弄了几下自己的通讯器，非常之“不小心”地先弄出了好几张他跟冯固的甜蜜照片，然后才联系上了某一个雷珏并不认识的人。
　　不多时，便有影像投射到了墙面，因为是还原了实际比例的，所以看起来十分清晰。影像中，有两个男人拥抱在一起疯狂地亲吻着对方，仿佛要把对方吻到窒息，之后更为健壮的男人便把对方直接按倒在了沙发上，将对方的衣服用力地扯开来……
　　雷海歌将画面定格在那一瞬间，而这两个人接下去要做什么，显而易见。
　　雷珏清楚地看到了那个健壮的男人的脸，带着一丝急切和狰狞的样子，居然还挺性感。于是他笑着对雷海歌说：“虽然这么说有点儿不好意思，但是堂哥你觉不觉得肖令宇比冯固长得帅得多？身材也甩了冯固好几个星系。啧，被他抱着真是特别有安全感。”
　　雷海歌闻言差点儿气个倒仰：“雷珏你他妈是不是缺心眼儿！你没看见你男人在跟你结婚的前一天还跑去跟别人做-爱吗？！”
　　“看见了啊。”雷珏“羞涩”地带着笑说：“不过这有什么关系？他体力好么，我之前就说过让他先去发泄发泄，免得我受不了。我不像你啊堂哥，你肯定不用担心这样的事情，反正冯固他一看就外、强、中、干。”
　　“你！”雷海歌气得直接笑出声来，“你脑子有病吧？”
　　“也许吧，毕竟在修复箱里睡了那么长时间。”雷珏无所谓地耸耸肩，打开自己的房门，“你还有别的事么？没有的话我要先睡了。”
　　“我没有啊，可是有人有。”雷海歌眼里带着一丝恶毒，“艾米丽，教教雷珏少爷什么是规矩，只要明早看不出异样就行，其它的随便你。”
　　“是的大少爷。”艾米丽恭敬地弯了弯身，目送雷海歌走了。而这边雷珏刚把门关上，那道智能锁便又被艾米丽轻而易举地解开。
　　我草你祖宗雷海歌！雷珏对这王八蛋实在是无语了。
　　可惜艾米丽根本不会违抗雷海歌的命令，他迅速走过来掐住雷珏的肩，用力到仿佛要把雷珏的肩胛骨生生捏碎！而伴着这股激烈的疼痛，一波波让人几近崩溃的音波攻击也随之而来，雷珏瞬间觉得脑子仿佛要炸开！
　　“啊！――！！！”
　　直到他的面色变得苍白，呼吸明显不对，艾米丽才把人放开。
　　雷珏直接滑倒在地上。
　　他的意识还在，或者说他疼得没法晕过去！而比疼还更让他痛苦的是好像整个天地都在旋转！
　　艾米丽却似乎还没够，看样子她是想等他恢复一些，再继续攻击。
　　结果奇怪的事就发生在这一瞬间。艾米丽像突然断了电一样，失去了生气，等她再恢复过来的时候，她似乎有些问题想不清，一直在歪着头思索。思索了不到两分钟，她就到门口站着去了，笔直的。
　　雷珏还有些晕，但他的自体修复机能启动之后身上难受的感觉还算消散得比较快。他坐在地上琢磨了一会儿，满头冷汁地对着通讯器气说了个词――设计师，然后对着上头问：“二哥，是你们吗？”
　　过一会儿，里头传来肖令书担忧的声音：“嗯，小珏你没事吧？”
　　“没事，谢谢。”雷珏长长出了口气，同时想到来之前肖令宇教他的那些东西，又有些狐疑。但这种狐疑并没有存续太久，当他从肖令书嘴里得知艾米丽要到明天才会恢复，并且不会记得雷海歌给她下过的命令，便把手摸进自己的裤子兜里，哆哆嗦嗦地开始往外掏什么东西。
　　肖令书和肖令画看着飞行器的主机上显示的画面，问旁边胡子拉碴的男人：“他想干什么？”
　　男人摇摇头，这时画面突然黑了下来，原来是雷珏把灯给关了。
　　雷珏开了窗户，他手上便有五六只黑黑的，约有蚕豆那么大的虫子飞了出去。                        
作者有话要说：　　小珏：明天我要搞事儿，观众盆友们准备好了吗→_→
P.S.：团子就差两位就能爬上月榜了，劳驾小伙伴们勇抬贵爪，给留个评呗(☆＿☆) 这样我给存稿箱增肥的时候也更有动力啊嗷嗷嗷~！
感谢弯豆?小伙伴投喂1个火箭炮 9个地雷 一个手榴弹，么么哒！

　　☆、婚礼-上（捉虫）

　　“啊啊啊――！”
　　一大清早天还没亮，雷海歌房里传出一阵惊天地泣鬼神的尖叫。原来是早早地起床准备梳洗打扮的雷海歌发现了自己的脸上居然拱出了好几个大脓包。那包一个赛一个的又红又肿，不碰不疼，但是看着着实碍眼睛。
　　原本还想着好好睡个觉在气色上一定要胜过雷珏的雷海歌顿时气得不轻，忙把亲戚中一个有着恢复能力的表嫂叫过来帮忙。
　　然而这个表嫂虽然是有着恢复能力的植物类异能人，但是治疗能力十分有限，试了两次都只是让雷海歌好了那么一点点而已，不仔细看都看不出治疗过。
　　“怎么连这点小问题都搞不定，不是说B级吗？”雷海歌本来就气不顺，这下更是窝火了。
　　“是B级，那也只是有恢复能力的植物类异能人，又不是木系自然力异能人，治不好不是也挺正常么。”任谁一大早被嫌弃了都不会高兴，更别说是自己放在心尖儿上宠着的老婆被个年纪更小的表弟嫌弃。雷海歌的表哥脸色也不太好看。
　　“不好意思啊表弟，看来你只能找别人了。”雷海歌的表嫂小心地扯了扯丈夫的衣袖，摇摇头，示意他不要在这样的日子里跟雷海歌闹不痛快。她尽力压下心中的不快，温声说：“要么表弟你现在去医院，或者等到了婚礼现场之后找那些恢复能力更强的异能人帮忙吧，那些人肯定可以的。”
　　“你要我顶着这张脸出去？！”雷海歌烦躁地瞪了一眼，“苏尔曼，你去！给我找个木系自然力异能人过来，半个小时之内必须给我找到！”不然的话他就得顶着这张脸出去见客人了！
　　“这、大少爷，这怎么可能？”苏尔曼一向是雷海歌指东他不打西，但是显然，雷海歌这次的要求有点儿太过分。自然力异能人本来就是凤毛麟角，哪个不是享受着国家的特殊待遇？更别说是自然力异能人中最稀缺的木系自然力异能人，还想说请就请？真当全世界都开始围着雷家转？！
　　“我不管！总之你快去给我想办法！”雷海歌觉得他现在一照镜子就想杀人！
　　苏尔曼只能说尽力，然后便离开了。雷海歌不想浪费时间，又联系了自家的家庭医生。虽然这名家庭医生不是异能人，但是懂的不少，起码能过来看看他这脸上的包到底是怎么回事。他脸上可从来不长什么东西！
　　难道是做的面部整形出了问题？雷海歌又叫来艾米丽，让她联系了他的责任医师。
　　就这么一通折腾下来，家里大半的亲戚都知道雷海歌脸上长了包，而雷珏却还在呼呼睡大觉。昨天艾米丽出手前加强了他这屋里的隔音效果，所以外面的动静他听不见，包括雷海歌那声惊天动地的尖叫，他也一样没听到。
　　还是肖令书联系他叫他起来他才想起来今儿个还得办婚礼。
　　雷珏不像雷海歌，一起来外头都是等着伺候的。所以起来之后便自主地去清洁完牙齿又洗了个澡，然后弄干头发，换衣服。衣服是他来的时候从肖家带过来的，跟肖令宇的正好配套。换完之后什么都没做，镜子里的人就跟画里走出来的差不多。
　　肖令宇这时已经在林都市了，现在正等着吉时来接人。今天这场婚礼来的人特别多，都是非富即贵，还有数家媒体也过来抓新闻。
　　由于当地风俗关系，目前大部分年长的人都已经直接赶向悬浮山风景区，只有年轻人留下来等着看热闹，毕竟雷海歌抢了雷绝喜欢的人这事已经是半公开的秘密。雷海歌觉得没几个人知道，但实际知道的可不少。
　　有人看着雷珏，对冯固的弟弟冯涛说：“哎，你大哥可真舍得，这么个尤物，就这么……”
　　冯涛看见雷珏正往他这走，似乎要去大门那儿，便笑着对自己的朋友们说：“就这么什么？就这么便宜了姓肖的淫-棍？”他顿了顿，“那不是正好么，我哥不要的破鞋配了一个淫-棍，那俩谁也不算吃亏。”
　　这声音不大不小，周围围着冯涛的人和离着越来越近的雷珏都能听到，于是顿时是一阵怪笑声。当然也有没笑的，雷珏走过来站到冯涛对面，弹了弹纤尘不染的衣袖：“所以你的意思是，你大哥是我吃过的剩饭？”
　　“你说什么？”冯涛万万没想到雷珏居然敢说出这样的话来，愣了愣。
　　“我说你脸真大。”雷珏嘴边一抹讽笑，“就你哥瘦得跟排骨一样，说实在的我还真看不上，所以你可别没事给他脸上贴金了，小心闪了舌头。”
　　“你！你有种再说一次！”冯涛当时就顺不过来这口气了。妈的这和他认识的那个受了欺负屁都不敢放一个的雷珏可是差了太多，这是吃错药了吧？！
　　“你谁呀我要听你的？”雷珏说完直接朝肖令宇那边走了过去。
　　要不是场合不对，冯涛差点追上去抽他两巴掌！
　　说雷珏是尤物的小子也愣了片刻，然后喉结滚动了一下。他直勾勾地望着雷珏的背影：“妈的，这小子今天好像更他妈勾人了，让人心痒痒。”
　　冯涛冷哼一声：“那你倒是去抢啊？”
　　那人看了冯涛一眼，微微放低了声音：“你以为我不想？可现在不是时候。不过等肖元帅下去了，肯定可以。反正肖令宇情人那么多，他老婆借别人玩儿玩儿又不会怎么样。再说了，老子还能怕他怎么样吗？不就体能好点儿，没有肖元帅他算个屁？”
　　冯涛觉着这朋友逻辑有问题，不过有句话倒是说得对。等肖元帅下去了，想干雷珏的完全可以。
　　这时旁边有人过来问：“冯涛，你大哥怎么还不出来？都快到时间了。”
　　冯涛也奇怪，他大哥都进去半天了，雷珏都跟肖令宇聊上天了，他大哥和雷海歌还没出来。
　　屋内，雷海歌急红了眼。木系自然力异能人一个都没找来，家庭医生倒是来了，看完之后给他抹了特效药，但是恢复的还是很慢。医生说这是铁背狼蜂蛰的，就算再快也得一个多小时才能让包消下去。他抹了药等了好半天，如今这包是下去得七七八八了，但是痕迹还在，颜色也比他的肤色深了很多。
　　没办法，雷海歌只能让化妆师给他打粉补救一下，连医生说有可能会影响药效也管不得了。
　　冯固见雷海歌脸上还算平整了，脸色终于不再那样难看。本来雷海歌的长相就不如雷珏那样让他满意，如果再顶着几个脓包出去，那他更受不了了。还好赶得及！
　　两人手牵手从屋里走了出来，一群等着看八卦的人都看向雷珏，想要看看他脸上有没有羡慕的神色，甚至是痛苦或失落的。然而所有人都发现，雷珏心情好得很，完全没有任何负面情绪。见过他的人只觉得今天的他看着比以前任何时候都鲜活得多，气色也更好了，整个人神采飞扬。
　　“磨蹭了那么久还以为能弄成什么样，结果还不是一张乏善可陈的脸。”肖令宇说完搂着雷珏，也不管后面的人什么想法直接坐上飞行器，欠抽得不行。然而大家似乎都习惯了他就是这么个仗爹叼的人，所以气是气也没当面说什么。
　　冯固本来就挺膈应肖令宇，这下更是说不出的恨。他上飞行器之后告诉冯涛，让冯涛按计划做。于是飞行器起飞之后没多久，冯固和雷海歌坐的这架飞行器后面就跟了一整个队的同款飞行器，一共二十架，列成队，之后又摆出了一个巨大的心型。
　　肖令宇和雷珏在飞行器上也看到了，然而两人压根儿就不以为意。
　　肖令宇翘着二郎腿，拿出一个小盒：“结婚的时候有个环节，要送对方的父母感恩礼。这个你拿着，我帮你选的，我爸妈应该会喜欢。”
　　雷珏接过来瞅了瞅，发现是两对领扣，情侣的，肖志成和骆雨铃这个年纪的人用着刚刚好。
　　不过他没收，又还给了肖令宇：“我准备过了，有。”
　　肖令宇好奇地坐直了身子：“是什么？能给我看看么？”
　　雷珏看了看窗外郁郁葱葱的树林，弥漫着浓厚自然气息，仿佛仙镜一般的婚礼场地，想都不想地说：“不能。”
　　肖令宇没再追着问，反正已经到地方了，他总会知道结果的。
　　这时所有的宾客都已经到场，并且在最大的一座悬浮山上聚集。这里没有座椅，所有人都要站着参加婚礼，因为他们基本不会在一个地方停留太久，这是当地的婚礼特色。
　　卡瑞拉将飞行器的门打开，肖令宇便微微弯起手臂。这时外头突然传来一阵欢声笑语，随着主婚人欢迎两对新人的话声传来，掌声雷动。
　　冯固不知做了什么，他和雷海歌的脚下都变得白白的，起了雾一般，弄得两人就好像腾云驾雾而来。
　　虽然弄出雾气来是没什么稀奇，但是相比起什么都弄不出来可要吸引人的多，于是大伙几乎都把目光放到了冯固和雷海歌这对新人身上，看着他们挽着手笑着走在雾蒙蒙的小路上，冯、雷两家的人相谈甚欢，满满的都是夸赞。
　　只有肖家和与他们特别交好的人才望着雷珏和肖令宇这边鼓掌。
　　肖令宇看着父母和兄姐们的表情，心里微微一疼，侧头看了看雷珏。
　　雷珏恍若未觉地继续向前走着，脸上随意的笑容没变。
　　然后没过片刻，掌声和各种言语声就好像突然被按了暂停键一样，仿佛伴随着“咔！”的一声，停住了。所有人都向肖令宇跟雷珏身后看了过去，只因原本平平无奇的雷珏和肖令宇这边突然飞来了无数只蝴蝶，不仅有皇后凤蝶，还有长得就像樱花一样的红樱蝶、飘蓝凤蝶，绿的、紫的，粉的，各种颜色不一、大小不一、品种不一的蝴蝶，起码要有数百只！它们从飞行器里出来围着雷珏和肖令宇，雷珏和肖令宇走，它们也跟着向同一个方向飞行，好像给这两人圈在了一个巨大无比的花环里！
　　“我的天啊！这么多的蝴蝶……”不知是谁感叹了一句，却又不知该用什么来形容这样的一个场景。
　　“这些蝴蝶居然会跟着这一对新人，这到底是怎么做到的？真的太美了！”
　　肖家人也跟着懵了。这、他们怎么不知道还会有这样的场面？！
　　“还愣什么愣？快拍啊！这样的画面再不拍很可能毕生都看不见了！”有个比较年轻的媒体人员情绪激动地大声催促着自己的同伴。这时大家才仿佛从震惊中清醒过来，所有的注意力全跑到了肖令宇和雷珏身上！还有那一大团蝴蝶上！毕竟雾气这种东西，只要是达到C级以上的水系自然力异能人就能办到，退一步，就是用机器也能弄出那样的效果！但是这个蝴蝶群可不一样！
　　卡斯微尔星崇尚自然力，尊重生命，更相信大自然赐予的美好！大伙纷纷觉着，肖令宇和雷珏这对新人一定是受到了自然神的祝福才会遇到这样的奇景！
　　肖令宇心里也是十分吃惊，但面上还算镇定。他弯下-身，贴着雷珏的耳边显得无比亲密地问：“你做的？”
　　雷珏看了肖令宇一眼，没回答，在热烈的掌声中走到婚礼场正中央。
　　冯固和雷海歌脸都绿了，本来还想压了人家的风头，结果倒好，这还怎么压？！风头都要被人家抢光了！
　　雷海歌咬了咬牙：“送给我爸妈的礼物确定没问题吧？”
　　冯固“嗯”一声，想到自己要送的东西，心中略带得意地瞅了一眼肖令宇。                        
作者有话要说：　　无比感激小伙伴们，昨天给力，评论比平时多了一倍，我觉得月榜有望了！
打滚继续求支持，O(∩_∩)O~ 下章继续搞事儿，握拳！
感谢以下小伙伴投喂！
刚刚弄人弄人扔了1个地雷 
盼曦扔了1个地雷 
含含扔了1个地雷 
盼曦扔了1个地雷 
月下薄荷树扔了1个地雷 
湛扔了1个地雷 
砂糖型席卡扔了1个地雷 
要爆人品的爬爬扔了1个地雷 
弯豆?扔了1个地雷

　　☆、婚礼-下（捉虫）

　　本来婚礼场上应该有四对新人父母，然而雷珏这边的双亲都不在了，所以主婚人把家长请上来的时候，只有三对，肖令宇和雷珏这边只站了肖志成两口子。但主婚人能在这样的场合上主持婚礼，情商自然不低，他很机智地让两辈人面对着面，并趁机把雷建英夫妻俩请到了中间，于是就变成了肖令宇对面是于凤来，冯固对面是雷建英，然后雷珏和雷海歌则分别对着肖令宇和冯固的父母亲，看上去就好像是每对新人分别分到了三个家长。
　　接下来就是送定情石的环节。　　
　　这里的婚礼与雷珏以前见过的任何婚礼形式都是大不一样的，特别是异能人的婚礼。拥有异能的新人要在自然神和主婚人以及亲友的见证下，先向对方送上自己的信物。这信物不是戒指，而是异能人在成年时凭自己的能力到一个山谷里取到的宝石。
　　雷珏只在网上看异能人婚礼攻略时见到过，所以他知道每颗宝石都不一样，颜色也不一定是什么样的，并且等级也是特别多。
　　主婚人这时站到了一尊巨大无比的神像前，背对着这尊神相，对众人抬了抬双手，示意大家安静。
　　这尊神像高至少二十米，头顶火焰冠，身系水纹披风，手里拿着一把刻有雷电标志的巨长金剑。他的脚下是凹凸不平的土地，而在他的肩上则是一个头上长着一棵小绿芽的胖小孩儿。这是五大自然元素集齐一身、在卡斯微尔星最受崇敬的大自然神圣里尼尔。
　　雷珏正正对着这尊神像，同时也正对着主婚人。
　　“伟大的自然神圣里尼尔――”主婚人说，“感谢您赐予我们神秘的力量。今天，我将遵循您的圣意，在此为两对新人――冯固先生和雷海歌先生、肖令宇先生和雷珏先生主持婚礼，愿他们在您的见证下，结为这世间最幸福美满的两对爱侣，愿他们获得冲破一切困难的勇气，愿他们不论遇到何种阻碍，不忘初心。
　　现在，请我们的两位新郎将自己的定情石送给自己最心仪的他。”
　　主婚人这话一出来，冯固的父亲冯清远就不乐意了。雷建英也不乐意！这时候怎么可以用“新郎”二字？！分明就该是“自然力异能人”！
　　冯固也不太爽，他本还指望着主婚人说到“自然力异能人”的时候让大家看肖令宇笑话呢，结果这主婚人倒是好，居然这么干。
　　但想是这么想，这个时候是不能提意见的。
　　冯固从自己的弟弟递来的盒子里拿出了一块淡蓝色的、约有鸽子蛋那么大的蓝宝石交到雷海歌手上，笑说：“海歌，这是我对你最简单，却最真挚的心意，希望你能收好。”
　　雷海歌笑着收下了那颗澄澈透明，毫无杂质的极海蓝冰，难得的带着些许羞涩说了声：“谢谢。”
　　之前被压了的风头仿佛被找了回来！
　　来宾席爆发出一阵掌声，有不少年纪还小的都羡慕得不轻，希望将来自己也能得到这么一块石头。
　　雷海歌拿着石头，看向雷珏。其实他特别怀疑肖令宇有没有准备这种东西。
　　雷珏看了看肖令宇。他得承认，刚开始他跟雷海歌的想法差不多，不过看到肖令书也拿着一个木盒走过来，他就知道应该是准备了。
　　肖令宇这时打开盒子，拿出了一块黑金色的，看起来十分有重量的石头。这石头约莫要比冯固那块大了一倍，其实也没见多特别，就像块发亮的煤球。然而这块黑不溜啾的石头一拿出来，周围的人顿时惊了：“深渊星火？”
　　“天啊！就是那个传说中每个与异能人结婚的人做梦都想得到的深渊星火？”
　　情石山谷里最难得的石头！看着不起眼，但是遇冷则热，遇热则冷，而且夜里还会发光！简直就是卡斯微尔星最变态最奇葩的石头！没有之一！　　
　　在场的就连上了年纪颇有身份的人都忍不住多瞅了几眼！
　　不是说这东西都要绝迹了吗？！
　　“因为北凌区一年有一半处于冬季，所以这是我还小的时候找来准备等长大了送给爱人的，希望他能在冷的时候拿来取暖。”肖令宇把石头放到雷珏手上说，“小珏，现在它归你了。”
　　“……谢谢。”雷珏接过来的时候摸着凉凉的，有点愣。因为他看攻略的时候也看到过这种石头，虽然只是图片，并且图片里的石头应该比他手里拿的小不少，品相也没这好，可那样还被一群人哈得不要不要，一副恨不得蹦进光脑里把石头吞下去的模样。再看看周围人的表情，或者说看雷海歌那个嫉妒羡慕恨的样子他就知道，这肯定是好东西。
　　事实上冯固那块极海蓝冰也是块好东西，差不多仅次于深渊星火。它摸在手里凉凉的，在园中区这种一年有四分之三的时间都比较热的地方拿着玩也是非常不错的选择。但是不比的时候还好，一比就不是那么回事了！
　　雷海歌感觉刚才拿在手里还凉快的东西这时候握着简直扎手！
　　主婚人这时说：“两位新郎一片赤诚，圣里尼尔一定会祝福你们的。”
　　冯固勉强笑了笑：“自己亲自冒险取来的东西，圣里尼尔当然会祝福。”
　　这言外之意就是，不是自己冒险取来的，那就得不到祝福了？
　　妈的冯固你什么意思啊？那明明就是小五冒着生命危险九死一生才弄回来的！
　　肖家人特别特别不爽！
　　然而在场有这种疑问的人可不止一个，大家根本无法相信没有自然力异能的肖令宇能凭自己的能力拿到深渊星火，只不过大都不敢问罢了。
　　现场气氛有些怪异，有些人不禁想到了外界对肖令宇的评价。风流、花心、没心没肺吊儿郎当……
　　这样的人会为了真爱去那么危险的地方取深渊星火？而且这种人知道什么是真爱么？
　　诚然，主婚人是没功夫想这些的，因为新人送了定情石之后就要轮到送对方的父母感恩礼了。
　　主婚人眼里闪过一丝忧色。在场人其实都觉得肖令宇和雷珏并不适合在这里办婚礼，他也不例外，因为肖家虽曾是卡斯微尔星最强的金系自然力传承者，然而谁都知道，肖令宇并没有继承其父亲这项异能。
　　一般来说，自然力异能人送对方父母的感恩礼都是展现自己的异能，并以此向对方的父母保证，自己会保护好自己的另一半。可是肖令宇……他该拿什么异能保证？
　　主婚人暗暗叹了口气：“四位新人，请面向你们的父母站好。
　　伟大的自然神圣里尼尔赐予了你们神秘的力量，然而你们的父母却赐予了你们更为宝贵的生命。在你们幼年时，他们保护你们、爱护你们、为你们启蒙。在你们少年时，他们费尽心思教育你们、引导你们、让你们走向光明。而如今你们已然成年，并且找到了要相伴一生的人，此时他们又带着满满的爱，为你们让出了他们最大的舞台。
　　他们是这世上最爱你们的人，也是最希望看到你们幸福的人。
　　现在，四位新人，请你们各自为爱人的父母献上一份心意，感恩他们让你们有了要相伴一生的爱侣。”
　　冯固和雷海歌仿佛等这个时刻等了太久了，主婚人话一落，雷海歌就从自己的表弟那边拿过来两盒特别名贵的药材，是那种有价无市的，雷家也花了大心思才弄来的。这东西没病的人吃了能延年益寿，有病的人吃了能续命许久。
　　冯清远跟其夫人看到了果真喜欢得不得了，直夸雷海歌有心。
　　雷海歌说：“爸和妈喜欢就好。”
　　冯固这时看了肖令宇一眼，之后便对雷建英和于凤来说：“爸、妈，谢谢你们把海歌交到我手里，你们那么疼爱他，那我就送你们一份安心吧。”说罢他伸出右手，很自然地摆动着手指，像在感受着空气流动一般。然而很快，随着他的动作，越来越多的水分凝聚在他的手里，最后变成了水幕，将雷海歌护在水中心！之后他轻轻一弹指，那水幕又变成了一个巨大的心形，将雷海哥套在了中间！
　　晨间的阳光恰巧照在这个水心上，流光溢彩。
　　“妈妈你看！像彩虹！”有小朋友大叫一声。
　　“好好好！”雷建英突然像回过神来似的，连说了好几个“好”字，拍着手，语气里尽是得意。
　　于凤来也是满意的不行，看着冯固笑说：“以后要和海歌好好在一起啊。”
　　“您放心，我一定会的。”冯固说罢看着肖令宇和雷珏，一副熟的不行的样子问，“令宇和小绝没有准备吗？”
　　“不能吧？”人群中有道年轻的声音说，“就算雷珏的父母不在了，但是他的大伯和大伯母不是都还在吗？”
　　“令宇的能力我们都是知道的，不必展示了。”雷建英说，“S级体能自然会把小珏保护好。”
　　“谢谢雷叔叔理解，我确实是没准备。”肖令宇倒是很坦然，坦然得一脸无所谓。
　　“是没有准备，还是没什么能准备啊？”冯涛说，“这是不是有点儿太没礼貌了？”
　　“闭嘴！这哪里有你说话的份！”冯清远怒斥一声，然后朝肖志成说：“肖元帅别跟他一般见识，这小子打小就不懂事，回头我一定多加管教！”
　　“冯将军言重了。”肖志成心里虽也难受，但并没有怎么表现出来。肖家以后的境遇只会越来越差，他和妻子如果连这点打击都受不了，根本也不会站在这里。只是看到儿子受了委屈，当父母的难免会觉得痛心。但是这个婚礼，家里人也都知道，小五并不是没资格站在这里。
　　“妈妈，不是说有自然力异能的人才能来这里结婚么？”有个小孩儿满脸好奇地看着母亲，指指肖令宇和雷珏，“他们谁是自然力异能人啊？”
　　“这……”孩子的母亲尴尬地看着肖令宇和雷珏，只能回答全天下父母都会的一句敷衍话：“等你长大就知道了！”
　　“小珏，你有要送给我们的东西吗？”骆雨铃尽量忽视周边的闲言碎语，嘴边挂着慈和的笑容问。她知道儿子帮雷珏准备了的。
　　“我？”雷珏笑笑说，“有啊。”他做了一下心理建设，暂时改了称呼，“爸，能让我握一下您的手么？”
　　“手？为什么？”肖志成虽然是这么问着，但手也伸出去了，显然是信任雷珏的。
　　雷珏看向肖令宇：“其实我也不知道能不能成功，不过……总要试一试才知道。”说罢他握住肖志成的手，之后放松身体，闭上眼睛，开始想象能治愈对方……
　　所有人一开始都是不明白的，他们不明白雷珏想要做什么。然而当他们看到无数条淡绿色光线像藤蔓一样缠绕住肖志成的时候，他们就知道，这个美得不太真实的新人到底是要做什么！
　　不是说是植物类的异能人么？为什么谁都没提过这孩子居然是个木系自然力异能人！
　　在场所有人看着肖志成急速变得红润的面色，几乎都要咆哮了！
　　人和人之间的信任呢？！
　　特别是雷建英跟于凤来，两人眼珠子都要瞪脱窗了。他们一想到是自己亲手把这样一个国宝级的自然力异能人给送到了肖家，就悔得恨不得时间倒退回一个月前！虽然现在的雷珏也不能完全治好肖志成，但是木系自然力异能是所有异能中唯一一个可以不断提升等级的异能！万一雷珏这小子哪天练到了S级呢？！全卡斯微尔星都没有的S级！
　　冯固下意识地向后退了一步，也是不敢置信。那种自己丢了不要的东西落到别人手里成了无价之宝的感觉，他已经不知该如何形容。
　　雷海歌看着冯固脸上的震惊和显而易见的后悔，气得几欲吐血。
　　在场的窃窃私语声越来越大了，就这样大约过了三分钟时间，雷珏才缓缓地睁开眼来。他看着自己弄出来的成果，眼里是略带调皮的喜色。他笑说：“这就是我的礼物，爸、妈，你们看还喜欢吗？”
　　“喜欢，喜欢。”骆雨铃高兴得几乎快哭出来了。虽然肖家从来就不是为了利益才把雷珏从雷家接出来的。但是雷珏居然是木系自然力异能人！这怎么能让人不高兴？这是不是说，她的丈夫又有了更多的被治愈的希望？
　　肖志成也颇为欣慰地拍了拍雷珏的肩膀，但他想的更多的是，以后这孩子会有机会站得更高，看得更远了。
　　肖家的其他几个兄弟姐妹统一对雷珏竖起了大拇指，肖令宇则在微微惊讶之后，弯身在雷珏耳边低语：“宝贝儿你牛！”
　　雷珏轻咳一声：“必须的。”
　　而这时人群中却有个比较年迈的木系自然力异能者却露出了疑惑的神色。她怎么觉着，这孩子好像并不是纯木系自然力异能人呢？                        
作者有话要说：　　团子就差一位就可以上月榜啦，小伙伴们把评论留起来啊嗷嗷嗷~蜷成一团儿打滚打滚！求各位小仙女们留评！
感谢以下小伙伴投喂！
日暮迟归扔了1个手榴弹  
静音扔了1个地雷  
盼曦扔了1个地雷

　　☆、绣花针

　　送完感恩礼之后就是“走山”的环节，也是公开婚礼场合上倒数第二个环节，这也是为什么大家都不坐着观看婚礼的一个重要原因，因为“感恩”之后大伙都要跟着新人一起围绕着悬浮山走一圈，意味着伴着新人的喜气，呼吸着最纯净的自然空气，摘着山上有缘得见的野果子，然后分享新人从自然神那里得到的最纯洁最美好的祝福。
　　这个环节是孩子们最喜欢的环节，因为不但可以在沿途中看到许多平时看不着的小动物，还可以看看有没有果子摘。而且遇到自然泉的时候还能看到里头的特别漂亮的小鱼！
　　要是平时，大人也是很开心的，然而今天的气氛却有点儿说不清的诡异。
　　亲友们倒是还好了，但是正牌的冯家人和雷家人却是一个都乐不出来。
　　雷建英的笑容是要多僵有多僵，只要一想到是自己白白的把雷珏送给了肖家，他就感觉胸口团着一团比拳头还要大的淤血。而于凤来也是郁闷得快把手心给抠破了，就更别说本来就嫉妒心特别强的雷海歌。他几乎可以想见，现在就能把“懊悔”两个字挂在脸上的冯固以后会是什么样。
　　当初他看上了冯固的家世和自然力，冯固也和他差不多，所以虽然他们之间的感情还不够深，但他总想着结了婚再继续培养也是一样的。可现在倒好，雷珏居然有了木系自然力！这突然让他觉得那么积极地想跟冯固结婚的自己像个傻逼！
　　反观雷珏和肖令宇，他们周围是一团喜气。肖令宇勾着雷珏的肩，雷珏搂着肖令宇的腰。虽然家里人都知道这两个小子在演戏，但是架不住人家演技牛逼。反正这恩爱之气是从山下一路飘到了山顶。
　　孔潇潇穿着淡金色的小花裙一路围着肖令宇和雷珏，走了一会儿，她看到蝴蝶，想起之前那个令人难忘的场景，不由向往地说：“小珏舅舅，你说以后我长大结婚的时候，蝴蝶也会那样围着我转么？如果能那样就太好了。”
　　雷珏笑着说：“能啊，一定能。”
　　然后没过多久，有只蝴蝶飞了过来，落在了孔潇潇裙子上的一朵小花上。
　　孔潇潇顿觉惊奇得不行，可是又怕自己大声叫出来会把蝴蝶吓跑，于是她小心地挪到肖令琴和孔方玉那边：“爸爸妈妈你们快看――”她小声说，“这蝴蝶肯定喜欢我！”
　　肖令琴和孔方玉不约而同地想到了肖令宇和雷珏下飞行器时的那个画面，还在觉得惊奇。虽然他们也知道，木系自然力异能人都是十分吸引大自然的各种生命体的，但是像雷珏这样的，确实是第一次遇见。
　　“真好看啊对嘛？”孔方玉笑着对女儿说，“潇潇要记得谢谢小珏舅舅，还有不要碰伤小蝴蝶，只要让它在你身上休息够了，它自然就会自行飞走了。”
　　“好的爸爸。”孔潇潇点点头，稀罕巴拉地瞅了又瞅，把后面一群小孩羡慕得不要不要。
　　“你瞒得可真好，居然没有一个察觉。”肖令宇还在觉得神奇。
　　“那么容易被察觉我怎么可能离得开雷家。”雷珏欣赏着周围的风景，笑说。
　　“说得也是，不过你刚才注意冯固和雷海歌的表情了吗？真是精彩。”肖令宇也忍不住笑出声……
　　“嘿！嘿！嘿！看把你俩美的，都忘了后边有人了吧？”肖令画拿了一根树枝戳戳肖令宇，再戳戳雷珏，“说什么呢这么亲密？”后边的人看的时候只觉得这俩小子不停耳语，显得异常亲，却完全让人无法弄清他们在说什么。
　　“随便聊聊而已，三哥乱折枝可不好。”雷珏夺过肖令画手里的树枝，拿在手里，过了一会儿，那树枝便又重新恢复了生机，底部甚至长出了细细的根。雷珏问肖令宇，“能扎进地里么？”
　　“当然。”肖令宇接过来轻轻一掷，这棵“树苗”便入土三分。
　　“漂亮！”雷珏想起古代的大侠扔飞镖的范儿来。
　　“明明我也是S级体能的人啊。”肖令画忧伤地说，“我也能把树枝扎进地里的。”
　　“可不，我也能的。”肖令书也跟着凑热闹。
　　雷珏往后一看，就连骆雨铃跟肖令棋也举了举手：“我们也能！”
　　“扎个树枝还要什么体能？”肖令宇无语。
　　“说的就是。”雷珏点头。
　　两人一副做什么都特别合拍的样子，再加上长得帅，这一天人气飙升。别说年轻人都忍不住多看几眼，就是年长的人都想过来搭个话了。虽然也有一些人心中泛酸，想着雷珏这样的木系自然力异能人配了个声名狼藉的大色狼肖令宇实在是可惜，两人将来肯定要分，但是大部分人还是祝福的。
　　木系自然力异能人呢，这样的人都是得天厚爱的，肯定会幸福吧！
　　一伙人就这么说说笑笑的、或强装开心地走完了一圈悬浮山，之后又回到了原地――自然神圣里尼尔的面前。
　　之后主婚人非常荣幸地宣布，新人可以亲吻自己的爱侣啦！
　　掌声轰鸣，所有大人都说好了似的围成了一个大圈，把两对新人和跑来跑去扬花瓣的小孩子们围在了中间。
　　要是没有雷珏那个事，这时候冯固和雷海歌一定会用力地吻，仿佛全世界只有他们。但是现在，两个人显然都没什么心情，于是冯固搂着雷海歌，吻是吻了，但是显得特别的心不在焉，雷海歌也像被动受着，没什么感觉，在场不少人都看出了他们的敷衍。
　　再反观肖令宇和雷珏，两人刚面对面，肖令宇便抱住雷珏，抢着似的狠狠地吻住了雷珏的唇，辗转吸吮，带着一丝恨不得把人吃掉的粗暴，仿佛是在报复雷珏试礼服那天不打声招呼就亲了他一般。
　　雷珏愣了愣，等反应过来之后也勾住了肖令宇的脖子试图扳回主动权！
　　一个连手-枪都没打过的小年轻，这具身体也是一点就着憋得没谁了。
　　或许一开始只是为了演戏，但是吻着吻着就好像有什么不对劲。雷珏发现肖令宇的吻技特别差，有好几次都磕到了他的门牙！气得他一个没忍住就把肖令宇的嘴巴咬破了！
　　“嘶！”肖令宇头向后一仰，一手捂着嘴，另一手还搂着雷珏，“没到中午就饿了？”
　　“你……”雷珏有些气喘吁吁，压低声音磨着牙：“你不是吧？”怎么接个吻接得像打架还起反应了？！
　　冯固和雷海歌早都吻完了，雷珏和肖令宇才停下。这也就算了，还不肯撒手放开对方。远处不少人都在笑着看这一幕，有喜欢热闹的同辈朋友笑着大喊：“肖令宇！雷珏！你们是不是打算就这么抱到开花结果啊？”
　　长辈们也跟着笑起来：“这两个孩子，感情真好，都快粘在一起了。”
　　骆雨铃挽着肖志成的手，笑着说：“要不我们先走吧，小珏可能是刚才给你治疗之后累了，想歇会儿呢。”
　　于是飞行器就这么一架架接近地面，大家都陆续开始离开。因为没有人敢在这样的地方乱扔垃圾，所以也不用做什么清理工作，还挺方便。
　　“怎么办？那些媒体的怎么还不走！”雷珏简直无语，他俩居然接个吻能接硬！这夏天裤子那么薄，肯定很明显，被人拍到那可就丢脸丢到姥姥家了。
　　“能不能让那些小蝴蝶来救场？”肖令宇想了想说，他俩不能总一直这么抱着。
　　“你以为我不想？可是人家不愿意啊！”这个简直是意外！雷珏要疯。他试了好几次，那些蝴蝶都不来！
　　“那就没别的办法了。”肖令宇说罢坏笑着看了看雷珏，搂着雷珏的那只手终于变了个角度，放到了雷珏的腋下！然后他用力一抱，像抱树袋熊一样把雷珏抱起来了，特别可耻地用这种方法拿雷珏挡住了小令宇！
　　周围也不知是谁吹了一声响亮的口哨！
　　雷珏没办法，只能被动地把腿盘在肖令宇的腰身上。这姿势，真是要多酸爽有多酸爽。肖令宇那玩意儿长得特么特别的大，走动中与他的身体不停摩擦，这感觉简直没法形容！
　　“喂，你不是经验丰富么，怎么自制力还这么差？处男吧？”雷珏略带鄙视地说。
　　“你不是也硬了么，还好意思说我？”肖令宇有点恶狠狠的，也不知是憋过头了还是被踩到痛脚。
　　“我刚过十八，这是看个洞就想钻的年纪，跟人接吻有反应了不是很正常？”
　　“我二十三，也没比你老多少吧？！而且我一看就精力比你旺。”肖令宇一把把雷珏抱进飞行器。
　　妈的，总算可以分开了！
　　雷珏坐稳之后忍不住长长出了口气，然后看着肖令宇把温度调低也没说什么。因为他这会儿也特别热。不过他这不是欲-火焚身，而是气的。他觉得肖令宇精力比他旺这肯定的，但是他就是特别不爽！
　　不就得天眷顾长了根金箍棒？！
　　雷珏默默地从自己的通讯器里找出了一个联系人：流氓。
　　他给肖家的每个人都想了一个代号。肖志成是雷神，骆雨铃是女王，肖令琴是心理学家，肖令棋是科学家，还有肖令书和肖令画分别是设计师和大明星。原来肖令宇是流氓，但现在他决定给肖令宇换一个。
　　他瞟了一眼肖令宇那个还比较鼓的地方，想了想之后，带着小小的酸意输入了三个字――绣花针。                        

　　☆、怎么了小珏？

　　位于林都市的国宴厅灯火辉煌。因为肖家和冯家都是有着自然力异能人的家族，族里的长辈们又数次为国立功，所以这次的婚礼才被特别允许在这里开宴。此时不光是去了悬浮山自然风景区参加婚礼的宾客，还有一些和肖志成差不多，甚至是比他级别还要高的国家级领导人员也在场。
　　餐点已经备齐，穿着统一的机器人服务员们正在把一样样精心烹饪的美食往桌上放。
　　长辈们以及有身份的人都已经被请到上席，围坐在一张超大的智能桌上，边吃边聊今天在婚礼上的事。
　　消息发达的最大特点就是当发生一件值得八卦的事，很可能不到一分钟就传遍整个国家。现在几乎整个卡斯微尔星的人都知道了，肖元帅的小儿子与一个木系自然力异能人结了婚，而且那个新婚伴侣长得还十分漂亮。
　　“肖志成啊肖志成，我看你以后还敢说你小儿子不务正业。”与肖志成关系十分不错的一位军校校长说，“你看这说结婚就结婚，还给你找了个木系自然力的儿媳妇儿，你脸疼不疼？”
　　“疼，别提了，都肿了。”肖志也难得地跟着开起玩笑来。
　　“对了，这对小新人哪儿去了？怎么不见人呢？”有人今天因为忙着重要公务所以没去观礼，但是好奇得很，这会儿四处瞅瞅没看着人，有点儿心急。实在是木系自然力异能人真的太少太少太少了。
　　“可能会稍微晚一些，一会儿到了之后肯定会过来给各位敬酒的。”骆雨铃说。
　　她这话刚落，那边肖令宇和雷珏就一前一后过来了。
　　虽然心里都知道是演戏，也知道那属于人之常情，但小兄弟俩那么一通蹭下来，其实两人多少还是有些别扭的。还好没至于把重要的事给忘了。
　　肖令宇过来之后拉着雷珏朝众长辈鞠了一躬说：“谢谢各位叔伯，还有伯母和婶婶过来参加我们的婚礼。”
　　之前问肖志成脸疼不疼那人笑着对肖令宇问：“小令宇啊，结婚开不开心？”
　　肖令宇点点头：“自然开心。”
　　那人“啧”一声：“开心还不快过来倒酒？！”
　　桌上的人笑着说：“就是。”
　　肖令宇赶紧带着雷珏给在场的人倒酒，倒完之后陪着喝。雷珏是不用喝的，不光不用喝，他还有礼物拿。长辈们多少都会在这个时候送一些小礼物给新人，雷珏不到一会儿就收了一大把各种各样的男用首饰，还有什么智能笔、什么美食中心贵宾卡、美容卡（？）乱七八糟一大堆。
　　虽然很多他都觉得不一定能用上，但是人家给着是好心，所以他接过来的时候都会诚心诚意地向对方道谢。
　　这期间肖令宇就喝了不少了，然而肖令宇的体能摆在那里，喝这些也没怎么样。雷珏也就懒得管他。等敬完了，两人就找平辈去吃东西聊天去了。
　　肖志成他们也继续聊天，而由于雷珏不骄不躁、谦恭有礼的态度，再加上他长得又好看――世人对长得好看的人总是更多一分宽容，所以席上的人都对他给出了很高的评价。哪怕有些人并不一定是真心的。
　　相比之下，一直到现在都没有出现的冯固跟雷海歌实在是叫人喜欢不起来。尽管大家并不会把这些写在脸上，但是有不少人都觉得，这两个孩子挺不像话。
　　冯固曾经喜欢过雷珏的事席上还是有人知道的，对于他甩了雷珏选择雷海歌的事也是心知肚明。现在好了，雷珏有了自然力异能，冯家人不知什么心情？　　
　　于凤来跟冯固的母亲已经不知道给两个孩子发了多少条消息，后来实在是没办法，于凤来亲自去找了儿子，这才知道原来小两口吵起来了。
　　在国宴厅的休息室里，雷海歌顶着重新鼓起来的包气怒地瞪着冯固：“你要是这么后悔，那干脆离婚算了！”
　　于凤来进去的时候听到这句，眉头立时拧起来：“你这孩子，说什么呢！外面那么多人，你这脸面还要不要了！”
　　尽管心里确实对冯固有些失望，但这时候实在不宜跟冯家闹僵。于凤来笑着瞅瞅冯固：“冯固，海歌年纪小，你别跟他一般见识。现在外头那么多长辈们都在呢，你们不去敬个酒，说出去可就太不像话了。”
　　冯固也知道确实不该在这时候弄得太难看，但是他实在是被雷海歌气得不轻：“我让他跟我出去，他嫌自己脸上有东西。我说要不就试试找雷珏给他恢复一下，他又不同意，这也太难伺候了！”
　　“又不是只有雷珏一个木系自然力异能人，再说他治疗过肖志成一次，短时间内怎么可能还有能力治我的脸？！而且凭什么让我找他？！”雷海歌阴阳怪气的地说着，心情特别的差。他也没想到药效居然过得那么快，脸上的包又拱起来了，“我看根本就是你自己想多看他两眼吧！”
　　“你！行，随你怎么想！你不去我自己去！”冯固开门出去，“砰”地一声把门关上。
　　“还愣着干什么？还不快跟上去？！”于凤来瞪着眼说，“你脸上几个包能有你爸换选的事情重要吗？”于凤来猛地拉了一把儿子的手，“快跟我出去，不许再冷着一张脸了！还有，冯固说的对，得去找雷珏看看，咱们至少得弄清楚这小子的自然力到底是不是那么厉害。”
　　于凤来带着雷海歌去找雷珏的时候，雷珏正在和肖令棋他们喝酒聊天，这些哥哥姐姐正在给他讲肖令宇的黑历史，说肖令宇小时候无意中听到别的小孩儿说漂亮的宝石越多找的老婆就越漂亮，于是肖令宇一干了好事就要跟家里人求奖励一块宝石。家里人一开始还不知道，后来才知道原来是为了娶个漂亮老婆。
　　雷珏听着直乐，正心说这人是不是小时候就恋美-色，后边就有人拍了拍他的肩。
　　他转头，看到于凤来和雷海歌。
　　于凤来朝众人笑了笑之后面朝雷珏说：“小珏，你哥这脸被铁背狼蜂蛰了，你看你还有没有能量给他恢复一下？”
　　雷珏看了一会儿：“我可以试试。不过太高了我够不着，要不堂哥你蹲下来点儿？”
　　雷海歌磨着牙，想说“为什么不是你站起来！”，可周围那么多人看着呢，他只能把这话生生忍下，然后不太情愿地蹲下来一些之后说：“快点！”
　　“哦。”雷珏抓住雷海歌一只耳朵。
　　“喂！”雷海歌“嘶”一声，“你到底行不行啊！”他不想让外人听见，所以声音倒是压得极低的，但怒气可一点都没能藏住，话像从牙缝里挤出来的一样，“怎么这么疼！”跟针扎似的，他都怀疑雷珏是不是故意的！
　　“这就疼了？”雷珏对着雷海歌的耳朵说，“比起你让艾米丽对我做的……差远了。”说罢他把手松开，开了智能桌上的消毒功能给手消毒，之后又对于凤来说，“对不起啊大伯母，我等级太低，能量不够。”
　　“嗯。”于凤来看着他这举动，又看了看儿子治了跟没治没什么区别的脸，气得胃疼，但是脸上却还要挂着温和的笑容：“辛苦小珏了，那你们慢慢吃啊。”
　　雷海歌起身时摸了摸脸，嘴边的笑容要多僵硬有多僵硬，这下真跟刚得知雷珏有自然力时的雷建英如出一辙。他强撑住发飙的冲动对雷珏说：“谢谢小珏，不过看来你的进步空间还很大。”
　　雷珏这下连声都没吱。他转头的时候看到有个姑娘正往这边瞅，不禁多看了一会儿，但是那姑娘都没什么反应。后来他才回过味儿过来，原来人家是在看他旁边的肖令宇。那爱慕的视线直白的，直接把他给穿了过去。
　　“有人在看你。”雷珏在桌下踢了踢肖令宇。
　　“我这么帅，没人看才奇怪。”肖令宇连头都没回。
　　“脸不这么大能死？是个小姑娘。”雷珏记得，那一桌坐的应该是贺家的人。贺家的人也是金系自然力传承者，也是住在北凌区的。
　　“是贺韵书。”肖令画说，“暗恋小五好多年了，不过小五对她没意思。”
　　“是因为同系相斥么？”雷珏问。贺家是金系自然力传承的第二大家，又同在北凌区，他一开始特别好奇为什么肖家和贺家不联姻，要是能联的话，那不是下一代又有可能有金系自然力？可是后来查资料的时候他才知道，原来同属性的异能人是不能结合的，结合了不但无法生育，而且对彼此都不好。
　　“你看我像因为这种无聊原因就会放弃真爱的人吗？”肖令宇把怀里吃饱了就睡的跟小猪一样的外甥女递给大姐，“不在一起就是不喜欢而已。”
　　“那你现在遇到真爱了？”肖令画有意无意地瞄着雷珏笑问。
　　“宝贝儿，你说咱俩是真爱么？”肖令宇很随意地把胳膊搭在了雷珏的椅背上。
　　“不如等你的吻技好点儿咱们再来讨论这个问题？”雷珏说完又去夹别的菜。结果刚夹到，还没送进嘴里，筷子就毫无预警地从他手里掉了下来，眼前跟着一阵模糊。
　　“怎么了小珏？”肖令琴问，“是不是太累了？”
　　“是啊，累了咱们就先回去休息。”肖令宇也停下手里的动作看着雷珏。
　　“……没事。”雷珏甩甩头，握了握手之后重新试着拿起筷子，仿佛什么都没发生过一样。
作者有话要说：　　求小伙伴们让评论来得更猛烈一些吧！昨天大幅度缩水的评论让团子宛如遭遇了雷击Q Q
打滚打滚~小仙女们勇抬贵爪，来，让我们么么哒好不好啦(○^～^○)！
感谢以下小伙伴投喂！
盼曦扔了1个地雷  
摇篮扔了1个地雷  
扶摇扔了1个地雷  
瓦罐炖鸡爪扔了1个地雷  
弯豆?扔了1个地雷

　　☆、磨杵小能手

　　直到回家，雷珏身上也没再在出现任何异常情况。但他还是把宴席上那一段小插曲放在了心上，因为他自身就有一定修复能力，如果是身体本身有问题，修复机制早就启动了，不可能一直拖到出现症状，所以他几乎可以肯定是那个A3计划。
　　当时雷海歌就在场，而且他刚给雷海歌吃过瘪，所以雷海歌对他做点什么这个太正常。
　　肖令宇换了身衣服下楼时发现雷珏居然放着好好的沙发不坐，也不回屋，就坐在通往二楼的楼梯上，于是他便也跟着在他旁边坐了下来。
　　因为他俩要暂时保持一下新婚夫妻的形象，所以从国宴厅离开之后也没有回主家，而是来了他们的新房。　　
　　“在想什么？”肖令宇让机器人佣人拿了两杯果汁过来，递一杯给雷珏，“还在想掉筷子的事？”
　　“没。”雷珏抿了口果汁。
　　“啧，宝贝儿，你这样让我很伤心啊。”肖令宇懒懒地靠在楼梯围栏上，“我好歹是你名义上的丈夫，还是专属于你一个人的移动型提款机，你有事难道不应该跟我分享一下？”
　　“……”雷珏转头看了眼肖令宇，见他唇边挂着吊儿郎当的笑容，但眼里透着真诚，便说：“我在修复箱里时曾听到主治医生跟苏尔曼说过，部分记忆消除，受损的脑细胞也成功修复，还有A3计划顺利植入。但是我不知道这个A3计划指的到底是什么。”
　　“哦。”肖令宇笑笑，“所以你在去雷家之前一大早跑来敲我门问我怎么在生命体征出现异常时让通讯器讯速自动对外传递信息？”
　　“我总得做个防备。”雷珏皱了皱眉。那会儿他还没想要跟肖家人说A3计划。但是在不确定这东西是不是也会波及肖家人的安全时，从道义上讲他也得给人家提个醒，“不过你应该很早就知道了吧？”
　　“怎么说？”肖令宇并没有否认，但似乎很好奇雷珏为什么会有这样的结论。
　　“之前我第一次被三哥灌醉时，肖伯母就提到过，雷海歌删除了我的部分记忆，这就可以充分证明，你们在那时就已经知道我被删除过记忆这事。可删除我的记忆是雷家人的秘密，连冯家人都不知情，你们是怎么知道的？”这种事雷家人肯定不会对外说，那个医生应该更不敢乱说，所以只有一种可能，肖家有人私下查过。
　　“那也不能确定我知道A3计划吧？”
　　“是不能，但你跟我注册完之后出了注册大厅时说过一句话。”
　　雷珏还清楚地记得，肖令宇问他是不是真的把冯固忘了。
　　这句话在当时那个情况其实是很有针对性的，足以说明肖令宇连他们删除他的记忆是只关于冯固的这种细节都知道，那又怎么可能不知道同步进行的A3计划？
　　当然也确实有很小的几率不知道，而这也确实是他一早去敲肖令宇房门的原因。
　　肖令宇不说话了。雷珏分析得确实没错，他们的确在比较早的时候就知道A3计划，并且在第一时间去了解过给雷珏做脑部修复的医院和医生。遗憾的是，他们找到的时候主治医师已经不在了，虽然他还是靠一些手段暗暗弄清了确实有A3计划这回事，但是具体的内容却还无法得知。
　　一直以来为了不让雷珏有压力，所以家里人很有默契地谁都没提，以至于直到今天他才确定，原来雷珏一开始就知道这件事情。
　　“你不害怕吗？”肖令宇指了指自己的太阳穴，“有一种未知的东西在你的脑子里。”
　　“怕有用么？既然没用，为什么还要怕？”雷珏说完，见肖令宇正一脸淡笑的看着他，不由皱眉，“怎么？”
　　“这是不是我俩第一次这么正经地谈话？”肖令宇问完，听雷珏“嗯”一声，冷不丁搂住雷珏的脖子，又现出原型，“宝贝儿你放心，不用怕，有老公保护你嗯？”
　　“省省吧，我可是拥有专属提款机的人，实在不行我拿提款机砸，用你保护？”
　　“也对，你现在可是有靠山的土大款，哦不，是骚大款！”
　　“滚犊子！”
　　“噗，哈哈哈哈哈……宝贝儿你怎么这么好玩儿呢？”肖令宇看着雷珏笑得眼泪都快下来了，最后实在是笑得肚子疼，于是他轻咳一声，“行吧，明天先找大哥检查身体。虽然目前看来确实是A3计划出问题的可能性比较大，但也不能完全排除是别的原因，毕竟你今天用异能治疗过我爸，也许是太累了也未可知。”他大哥是专门研究如何提升异能人生育几率的，在医学领域里也相当厉害，检查身体找他大哥自然没错。
　　“那用不用提前跟大哥说一声？他那么忙。”雷珏记得肖令棋很快要回实验室的。
　　“也对。”肖令宇抬手，看到空荡荡的手腕，“你联络大哥吧，我的通讯器在卧室里。”
　　“好，那就联络科学家。”雷珏说完不久听到肖令棋的声音，便把通讯器递给了肖令宇。肖令宇接过来之后用全息模式把大致情况说了一下。
　　“如果你们不放心，现在过来也行。”肖令棋听完后说，“我带你们去我的实验室给小珏检查一下，看看有没有什么发现。”
　　“谢谢大哥，不过还是明天吧。”雷珏觉得今天太晚了，本来两地就有时差，因为配合整个婚礼所以所有肖家人都没有休息好，差不多相当于折腾了两个通宵来结这么个婚。如果这时候再折腾，那肯定又会把大家全扰得没法睡觉。
　　“嗯，那就明早见吧，你们也好好休息。”肖令棋的身影在楼梯口上消失。
　　雷珏接过肖令宇递来的通讯器，按了按额角之后起身，准备上楼洗洗睡觉，不料没上几个台阶就又听到肖令宇在后面跟他说话。
　　“宝贝儿，你在通讯器里用‘科学家’来备注大哥？”
　　“嗯。”雷珏停下来转身，“怎么？”
　　“那我呢？你用什么备注的？”肖令宇满眼好奇。
　　“你？”雷珏笑笑，“流氓。”
　　“流氓？”肖令宇上下打量雷珏，眼里仿佛在说：你确定你说的不是你自己？！然后他猛地想起什么来：“我不就抱你的时候顺手捏了捏你那两瓣屁股嘛！”
　　雷珏直接把喝空的果汁杯朝肖令宇砸了过去！
　　肖令宇稳稳地接过杯子：“哎你不会还不好意思呢吧？”
　　雷珏终于受不了地走了下来，借着高一个台阶的优势与肖令宇面对面：“要不你现在就把裤子脱了让老子也顺手捏两下？”
　　肖令宇“噗！”一声差点把果汁喷出去，好在及时用手腕捂住了。
　　他见雷珏回屋把门关上，便让机器人帮佣过来把杯子拿过去清洗收好，之后也回了自己的房间。
　　跟在主宅时一样，他还是自己一个人在屋里，但是这个晚上，不知怎么的突然觉着这房间显得有些空荡。
　　肖令宇洗完澡之后把自己丢到了大床上，半晌后，他说：“卡瑞拉，你说这么好玩儿的小珏最后会跟谁在一起？”
　　卡瑞拉说：“不知道啊。”说完感觉到主人似乎情绪不是很高，便又小声说：“先生，我告诉您一个秘密。”
　　“什么秘密？”
　　“刚才夫人骗您。您在他通讯器里不是‘流氓’。原来是的，后来他改了，您之前让我注意夫人的生命体征时我看到的。”
　　“改成什么了？”肖令宇笑笑，“是‘老公’么？”
　　“不是啊，是‘绣花针’。”
　　“绣、绣什么针？”肖令宇掏了掏耳朵，怀疑自己听错。
　　“绣花针啊，这有什么特别的含义吗先生？”卡瑞拉完全没GET到这里的重点。
　　肖令宇却是一点也不想回答她这个问题！他猛地跳下地，连鞋都没穿就冲了出去！
　　不一会儿，雷珏那屋里就传来一声惊天动地的尖叫，紧接着是雷珏的骂声：“肖令宇你大爷的！不许挠我痒痒，哈哈哈哈哈……哎哟卧槽你快起来！哈哈哈哈哈……”
　　肖令宇压着雷珏：“你说，你改不改！”
　　雷珏被他压在床上不停挠痒痒，又不能成功反抗，痒得实在难受，只得说：“改改改，我特么改还不行么！”
　　他把自己的通讯器拿出来。结果却被肖令一把拍开：“不改你的，改我的。我原来给你备注的是‘小奶猫’，可咱俩是两口子，对彼此的备注风格不能相差这么多，所以宝贝儿，我给你想了个新的。”
　　“什么？”雷珏有种不好的预感。
　　“既然我是绣花针，那你呢？你当然是磨杵小能手！快给我改！”
　　“滚蛋，老子才不改！”
　　“不改？”肖令宇压制着雷珏又是好一通挠。最后雷珏实在是受不了，含着一口血泪把肖令对他的备注改成了“磨杵小能手”！
　　这一晚，肖令宇回去之后心理是爽了，但是生理上却闹了一宿的妖，而雷珏则在被挠痒痒之后立了个新目标。
　　于是第二天，肖令宇还在睡觉，雷珏起了个大早。
　　他准备提升一下自己的体能。
　　提升体能等级并不容易，但是就像普通人坚持锻炼可以提升体质一样，在某种程度上也能提高自己的速度和力度，还有反应能力。以后他想驾驭更多更强的动物，那么他就必须有一个足够扛折腾的身体，所以锻炼是必不可少的。
　　悬浮山上景色不错，视野也级佳，在这里能看到整个布乐卡市，让人有一种把一切掌握在手中的感觉，挺爽。雷珏看着这样的景色，让机器人帮佣给他弄了点吃的，吃完之后歇了会儿，就到外面跑步去了。
　　大概跑了三圈，肖令宇才起床。
　　肖令宇伸了个懒腰去敲雷珏的门：“小珏，起了吗？”
　　房间里没声，卡瑞拉适时地说：“夫人在外头锻炼身体呢。”
　　肖令宇出去一看，雷珏脖子上挂个毛巾，正围着整个悬浮山跑圈，微长的栗色碎发在晨光下闪着淡淡的光泽，脸上覆了一层薄汗，跑得整张脸红扑扑的。
　　好像他小时候吃的奶油草莓点心。
　　雷珏也看到了肖令宇，他跑到门口，原地上甩了甩四肢，没好眼神儿瞅肖令宇：“早啊，绣花针？”
　　肖令宇点点头：“你也早，磨杵小能手。”
　　雷珏瞪了一会儿，最后泄气地回去换衣服。虽然奶妈技能也很牛逼，但其实相比之下，他更喜欢DPS，可惜了，身体不给力。
　　肖令宇点了支烟靠在门口边抽边看着雷珏的背影，眼底的怅然始终没淡去。
　　雷珏便回屋把家居服换下来了，换裤子的时候，他摸到兜里的深渊星火，想了想，出去时带上，之后上飞行器便递给了肖令宇：“这个还是你自己收着吧。”
　　虽然确实是万金难求的好东西，但他收着终归不合适。
　　肖令宇却没动，满不在乎地说：“你拿着吧，反正我这辈子就结这么一次婚。”
　　“话可别说太满。”雷珏扯了扯嘴角，压根儿就不信。
　　“我认真的。”肖令宇转头，晃着二郎腿，“外头的野花野草采不尽，何必非得在家里弄一盆每天还得费心？帮你是为还老师的恩情，现在这恩情还完了，你就自由了。等时机成熟了我们就离婚，做个朋友，至于这块石头，你就留着做个纪念吧，好歹……”肖令宇唇边一抹暧昧的笑，“好歹跟我有过名分。”　　
　　“确定不要我还？”
　　“嗯。”肖令宇闭上眼，“反正……我拿着也没什么可以送的人。”
　　“什么？”后一句话雷珏没听清。
　　肖令宇却没再吱声。等飞行器在肖宅停下来，两人一前一后走了出去。                        
作者有话要说：　　今天天阴了，团子的颈椎病又犯了，拐得我头晕恶心，一直不能集中注意力。所以这章我检查是检查了，但不确定会不会还有虫，有的话小伙伴们帮忙抓一下，我精力好点了再来修它。另外关于A3计划，之前团子留了个伏笔，在雷珏被叫去雷家前，他去找了肖令宇，跟肖令宇请教一些问题。其实当时就是就A3计划给肖令宇提个醒。不过我当时写得可能是太一笔带过了，感觉有点儿不好，就去添了两句，可以不用重新看哈，就是说一下让小伙伴们知息。
P.S.小伙伴们求评论啊！不评论的话绣花针跟磨杵小能手会伤心哒！
感谢以下小伙伴投喂！
盼曦扔了1个地雷  
塔塔扔了1个地雷

　　☆、怀疑（捉虫）

　　因为前一晚都累得不轻，所以这一早大家起得都晚，早餐也跟着晚了。难得一家子一个不落的全都聚到一块儿，肖志成又被雷珏治疗过，气色不错，所以餐桌上的气氛特别好。雷珏早上吃过东西还忍不住跟着又吃了一些。期间骆雨铃都不知道给他夹过多少次菜，对他除了长辈的喜爱还有感激。
　　肖奶奶也不住地夸，脸上的笑容就没断过，她似乎恨不得每天早餐桌上都能像现在这样。
　　连孔潇潇都小大人儿似地说：“姥爷家里有了小珏舅舅，感觉天天都像在过节日呀！”
　　肖令琴问：“潇潇是不是特别喜欢小珏舅舅呀？”
　　孔潇潇重重点头，费了吃奶的劲用公勺给雷珏舀了一勺她自己最喜欢吃的菜，然后半拉身子还挂在桌上：“小珏舅舅你喜欢我们吗？”
　　雷珏说：“喜欢啊。”
　　自从离开军队之后大部时间他都是自己一个人，所以到肖家之后，他一开始其实是有点儿不习惯的，但是现在他似乎也能渐渐适应了这种气氛，只是坐在那儿看着一大家子一起吃饭也觉得温暖。
　　孔潇潇笑咪咪的：“我也喜欢小珏舅舅。”说完她突然嘟起嘴巴，语重心长（？）地对肖令宇说：“小舅舅你一定得对小珏舅舅好，不然他要是生气了，我也会跟你生气的。”
　　肖令宇吃得好好的突然被点名，愣了愣，随后笑问：“潇潇觉得我对小珏舅舅不好吗？”
　　孔潇潇垂着头，闷闷不乐地摆弄着自己衣服上的小毛球。
　　一大桌的人都被她弄迷糊了，骆雨铃问：“潇潇，怎么了？刚刚不是还好好的吗？”
　　孔潇潇小心地看了雷珏一眼，然后说了些让肖令宇特别宓幕埃骸坝腥烁嫠呶倚＄寰司嗽缤砘崂肟的，不给我当舅舅了，因为小舅舅是个花心大萝卜，他外面还有很多很多老婆。”
　　要不是看肖家人都沉默，雷珏都要把饭喷出来了，他赶紧咽下嘴里的东西擦擦嘴巴，这时就听肖令琴问：“潇潇，这话是谁跟你说的？”
　　“是和我一起在星课堂上课的小朋友说的。她说她要让小珏舅舅给她抓蝴蝶，我说不行，她就这么说了。”孔潇潇一副郁闷得不轻的样子，“小珏舅舅，她说的是真的吗？”
　　“假的。小珏舅舅还要给你姥爷解毒呢，怎么会走啊？”雷珏赶紧趁小姑娘没说话时另起话头，“肖……咳、爸，以后我每天帮您治疗一次吧。虽然以我的能力还解不了您身上的毒，但是一天一次应该能让您的身体状态好些。”
　　肖家人这一听全都无语地看着雷珏，就连孔潇潇都听得愣愣的。
　　肖令书这时略突兀地起身说：“潇潇，二舅带你去看松鼠好不好？”
　　孔潇潇的注意力一下便转移到了松鼠上：“好啊好啊！”
　　肖令书就赶紧把外甥女抱起来去了小动物屋。
　　雷珏这才反应过来，不是所有的自然力异能人都跟他一样。
　　光想着不能在孩子面前叫肖伯伯，倒是忘了自然力的事也要避着一些。
　　因为他查过资料，所以他知道任何一种自然力都是有限使用的，金、木、水、火、土，这五项异能力全部都是，并不是用不尽。每当攻击或治疗单个或多个个体，都会耗费不同程度的能量，而这种能量的多少取决于个人的等级。
　　他在婚礼场上展现出来的等级约为D级，这个级别的话，差不多每治疗一个伤情较重的个体都要休息至少十天时间才能恢复，如果只是小来小去的修复治疗，可以短时间内数次，但是像肖志成这种情况，治疗一次不休息个十天八天是很难再实施治疗的。
　　而这也是肖家有权有势却也没有请级别低一些的木系自然力异能人专门给肖志成治疗的原因之一，因为请了也是一样隔数日治疗一次，而且效果持续时间很短。至于A级，倒是可以天天治，治疗效果持续时间也比较长，但全卡斯微尔星就一位A级木系自然力异能人，先不说对方年事已高，能不能请来，就说能请到家里也是终究无法彻底解毒，那请了又有什么意义？而且这整个星球需要治疗的又不止肖志成一个，总不能围着肖志成一人转。
　　当然，雷珏这种刻意隐藏实力并且住在肖家的就不一样了。
　　他目前为止治疗任何个体还真没出现过累的感觉，之前在国宴厅没帮雷海歌，纯属就是不愿意帮而已。
　　肖家人又不傻，雷珏说一天治一次，他们自然就反应过来了，况且这小子又不是第一次藏锋。
　　“小珏，你的意思是，你的自然力不止D级？”肖令宇问。
　　“嗯。”雷珏应一声，问肖志成，“肖伯伯，恕我直言，如果您一直能保持现在这种状态，您元帅一职的换选结果会不会有变？”
　　“会。”肖志成点点头，“虽然结果如何不太好说，但肯定会有影响。你问这做什么？”
　　雷珏直接起身，站到肖志成旁边。他的手伸出来，意思明显。
　　肖志成把手放到雷珏手上，整个身体跟着放松下来。不一会儿，绵密的绿色光网又把他罩住了！这次的网要比在悬浮山时那次颜色更亮，网体更厚，就像有用不尽的能量，把一屋子人都看呆！
　　雷珏把手放下来回到自己的位置上：“之前在悬浮山时没有施展全力是因为技术还不够熟练，因为那是我第一次给人治疗，而且周围人多，完全集中注意力不太容易。当然，也是想一定程度上防着雷建英和于凤来，要不依他们的性子，指不定会干出什么事情来。”
　　有A3计划在，他想不多考虑点也不行。
　　肖家人已经不知道说什么好了。最后骆雨铃木呆呆地说：“你大伯和大伯母要是知道你有这个能力，我估计得气得吐血。”
　　雷珏笑笑：“别啊。如果只是气吐血我会很失望的。”他活动了一下手腕：“我想好了，以后努力帮肖伯伯治疗，这样肖伯伯就起码不用担心退休问题，大家也过得轻松一些，我也有个保-护-伞。”
　　肖志成看了雷珏好一会儿：“小珏，你的意思肖伯伯明白，但是如果真按你说的办，我们倒是受益了，可你这么强的异能力也许会给你惹来很多不必要的麻烦。”
　　雷珏当然知道，因为卡斯微尔星的人崇尚自然力，也尊重自然力异能者，法律上规定不可以强迫自然力异能者做任何事，但是总会有些自私和贪婪的人想要强占这种能力。而他现在的能力只是属于辅助，攻击力不行，所以他还无法完全保证自己的安全问题。远的不说就说近的，知道了他这种能力的雷家，肯定会想办法再把他弄回去，如果雷家没这种想法他雷珏俩字都可以倒过来写。
　　所以他现在需要肖家人的帮助，也要主动让肖家人明白他的想法。
　　“麻烦我倒是不怕，相比起来，我想肖家不倒更重要。”雷珏说，“以后只要您回家，我就帮您恢复一次吧？”
　　“好。”肖志成点点头。
　　“那现在可以去我的实验室了么？”肖令棋问。
　　A3计划的事肖家人心知肚明，肖令棋早上也简单提了要带雷珏去检查一事，所以大家都知道雷珏今天要跟肖令棋一起去检查身体，便也没人阻拦。
　　肖令宇现在还要跟雷珏扮恩爱夫妻，所以自然会跟着去，不一会儿早餐席就散了，只剩下了肖志成跟骆雨铃。
　　肖志成见骆雨铃皱着眉望向窗外，一脸担忧的表情：“是不是担心小珏的身体？”
　　骆雨铃叹气：“如果是别的问题倒还罢了，但是你也知道，植入某种东西一般来说只有两种目的，一种好的一种坏的，从目前雷家人的行事风格上看，显然后者的可能性比较大。这家人，真的太坏了。”
　　肖志成认识雷建英也不是一天两天，自然知道那家人什么样。只是有些问题既然已经存在，那么就只能面对了。
　　“以后小珏身边要多跟着一些人保护了。”肖志成皱皱眉，“这事还得你多费些心，实在不行就让小五尽量别跟小珏分开，有他在小珏至少不会有安全问题。正好我最近还琢磨着要不要趁这个机会让小五干脆换个地方，也顺便改改他对外的形象，不然他一直这样下去也不是个办法。”
　　“这倒也是个机会。可是你有没有想过，万一小五真的喜欢上小珏了，或者小珏喜欢上小五了，那怎么办？！”
　　“……”
　　肖志成不说话了，最后重重地捏了捏眉心之后起身去了军部。
　　布乐卡市外头天还大亮，但是林都市却早已经暗了下来。同样暗下来的还有雷家的气氛。
　　于凤来自打儿子和侄子的婚礼结束之后脸上的表情就没有变过，一直十分阴沉。雷建英也没比她强到哪里去。儿子和侄子都已经被人接了出去，但侄子是被人家当作宝贝一样接走的，儿子是心不甘情不愿地跟过去的，两种感觉天差地别，真是让人糟心透了。
　　最可气的是，雷珏居然是木系自然力异能人！
　　本来可以肯定，肖志成退了之后就翻不起太大风浪来，可是现在他们却亲手把可以治疗的木系自然力异能人给送到了肖志成眼皮子底下！这样一来百分之百会退下去的肖志成也许不会那么顺利退了。
　　“难不成上头还能让他继续坐稳北凌军区一把手的位置？”于凤来好不容易把亲戚们都送走了，坐下来说，“雷珏就算是木系自然力异能人吧，不也就D级吗？咱们星唯一一个A级的木系自然力异能人治疗肖志成一次还得一两天才能恢复过来呢，他？他能起多大作用？撑死了让肖志成看起来好些而已。”
　　“但愿如此吧。不然这次肖家不倒，以后很多事情可就不好办了。”雷建英皱着眉，“现在怕就怕雷珏这小子从中作梗，借着他的自然力让肖志成反对我升任。”
　　“那怎么办？”
　　“还能怎么办？只能求雷珏这小子自然力不够强。”
　　雷建英不说这个还好，一说这个于凤来心里就堵得慌：“雷珏这小杂种他到底是怎么瞒到现在的？明明婚检的时候也只是说是植物系异能人，怎么一下就变成木系自然力。而且你看他在婚礼时的表现，他那明明就知道自己有自然力！可是他居然一直瞒着咱们到现在！要不咱们哪里会把他送出去？”
　　“好了！你现在再来说这些有什么用？”雷建英烦躁地说，“反正有A3计划在，等时机成熟了，想把他弄回来也不是绝对不可能。现在重要的是海歌那边，你一定要跟他好好说说，不能太由着他的性子，越是这种时候，越要跟冯家打好关系。”
　　于凤来闷闷地说了声知道了。
　　这边雷珏才检查完身体，肖令棋正在给他解说结果。
　　检查结果显示，雷珏的身体情况良好，除了有一点点弱之外没别的毛病。但是从脑部神经上看，确实有被人植入过某些信息的痕迹，而这样做一般能达到两个目的，一是可以通过这种方式来给对方下暗示，治疗一些精神方面的疾病或者心理疾病，还有一种是通过某种媒介来控制被植入体。这种媒介有可能是某个画面，也有可能是某段声音，甚至可能是某种气味。
　　也就是说，雷珏很有可能在他自己都不知道的情况下，被人控制。
　　尽管做了些心理准备，但得到这样的结果，雷珏还是觉得一肚子火。
　　肖令棋给雷珏倒了杯水：“我个人的建议是，小珏你先尽量不要单独外出，也最好……少接触雷家人。”
　　雷珏点点头：“知道了。今天麻烦你了大哥，谢谢。”
　　肖令宇这时问：“快中午了，要不要一起出去吃饭？”
　　肖令棋说：“当然要，这还是你第一次带小珏来我这儿，我这个当大哥的总要尽尽地主之谊。不过我还有点事情要处理，大概还需要五分钟，得麻烦你们等我一下了，可以么？”
　　“没问题。”肖令宇跟雷珏同时点点头。
　　肖令棋笑了笑，站到一个细胞培养皿前面，观察了一会儿，然后记录着一些数据。之后他不知想到什么，突然把自己的通讯器给摘了下来，“对了小五，你趁这时间顺便帮我看一看通讯器吧，不知道是哪里出了问题，程序老是提示出错，我这几天存东西也总是存不住。”
　　肖令宇也没多问，顺手就接了过来，摆弄了一会儿就给弄好了，弄好之后他把通讯器还给大哥，结果转头就见雷珏正在若有所思地看着他。于是他笑问：“怎么了宝贝儿？”
　　“也没怎么，只是突然想到一些事。”雷珏意有所指地笑了笑说，“不知道像你这样的程序高手控制艾米丽那样的机器人……需要多长时间？”
　　“嗯？”肖令宇的笑容微微一滞，“怎么这么问？”
　　“因为我突然在想，当初是不是你控制了艾米丽抢你的烟，然后又倒打一耙。”雷珏“啧”一声，压低声说：“不过这么说来，我总觉得我可能还在一个月黑风高的夜晚欠你个人情呢。”
　　“是么？”肖令宇笑得贱贱的，“那你可惨了，像你这样的大美人，欠情得肉偿。”
　　“肉偿？行啊。”雷珏掏了掏兜，抓了些什么出来一把放到肖令宇的手上：“给，肉。”
　　“什么？”肖令宇低头一瞅，一只小瓢虫正在他的手心里六条腿儿乱蹬。
　　小瓢虫费了好大劲才翻过身来，然后继续在肖令宇掌心上爬。肖令宇感觉到掌心一阵痒痒，但是这种痒痒的感觉却也并没能让他觉得有半点轻松。特别是对上雷珏仿佛洞悉一切的目光，他居然神奇地发现，原来他也会在对着某个人时有一点点的……心慌。
　　或许抬头不见低头见的“夫人”到底还是跟那些只在画面中看过的“情人”有什么地方不太一样。                        
作者有话要说：　　雾霾重的哟，出去吸两口气感觉我自己都要变成灰色了。无法出去锻炼身体的团子急需要摸毛安慰Q Q
P.S.小珏有点儿看出绣花针的猫腻了，小仙女们发现了吗？哈哈哈~
感谢以下小伙伴投喂！
弯豆?扔了1个地雷  
要爆人品的爬爬扔了1个地雷  
盼曦扔了1个地雷  
起名好难扔了1个地雷

　　☆、胆小鬼

　　事实上雷珏一开始也并没往多了想。当初他第一次见肖令宇，肖令宇送了他艾米丽的残臂，那时他虽然刚被艾米丽攻击，但他觉得那也有可能就是个巧合。
　　再后来，他向肖令宇去请教一些关于通讯器的特别功能的使用问题，肖令宇都给他讲得头头是道的，这时候他觉得肖令宇对此了解得比较多。
　　然后呢？然后就是婚礼前一天晚上，他刚观摩了一场肖令宇跟某个人的火辣吻戏，之后艾米丽又对他展开攻击。本来他那次以为肯定要惨，但是艾米丽却又突然被人为地阻止了对他接下来的惩罚。
　　那时他一度以为是肖令书，还曾谢过人家。但显然，他应该是哪里弄错了。
　　如果肖令书真有那样的能力，肖令棋为什么不在家的时候找肖令书帮忙修通讯器呢？从肖令棋的话里可以分析出他那个通讯器也不是坏了一天两天了，如果肖令书连机器人都可以远程控制，那么简单地处理一些程序问题应该不在话下吧？而他们那么多的时间在一起，不可能一次都没想起来吧？
　　还有，当时在宠物服务中心，肖令宇居然一下就猜出了给他发信息的人是冯固。反应这样敏捷的人真的就只是个纯粹的纨绔？
　　这一切的一切，单个看似乎都没什么问题，但是如果串连在一起呢？
　　不知怎么的，雷珏想起了在圣里尼尔面前的那个吻，肖令宇吻技笨得让他想揍人，而这样的肖令宇跟他在雷海歌给他看的画面里看到的那个肖令宇，简直判若两人。当时雷海歌给他看的画面十分清晰，他还记得那时的肖令宇吻技了得，完全不像个新手。可是跟他接吻的肖令宇，一吻就撞他门牙也就算了，还屁大会儿功夫就能硬！
　　这哪里像是个老手？难不成这种东西还能分场合硬装？
　　雷珏总觉着，肖令宇并不完全是外人所以为的那样，是少不是完全那样。
　　于是雷珏就这么带着满肚子狐疑吃完了饭，跟肖令宇又回去了。肖令棋送他们回去的，但是他似乎忘了雷珏是个体能渣，于是他习惯性地把飞行器停在了离地面至少有十米高度的地方。那么问题来了，肖令宇一跳就能下去，轻而易举，但是雷珏呢？！
　　肖令宇又不傻，一看雷珏在门口呆住自然就明白了，于是他直接把雷珏打横一抱，跃了下去，稳稳地落在地面上。
　　那就是一个瞬间的事情，雷珏丝毫没有准备，因此他是落到地面上才发现他居然在情急之下下意识地搂住了肖令宇的脖子。
　　“胆小鬼，看给你吓的吧，我还能把你弄掉了不成？”肖令宇调侃雷珏。
　　“没事儿停那么高干什么？”雷珏轻咳一声，“大哥赶时间？”他从肖令宇怀里下来，突然觉得自己的脸皮可能还是不那么厚。明明之前接吻的时候都没有现在这么尴尬，但是这个时候居然觉得有点儿怪怪的。
　　“不是赶时间，他是洁癖。下雪了他就不落地，他要保持他的飞行器尽可能洁净。”肖令宇说罢又问：“你有没有什么想去的地方？如果没有的话，那就回屋。”
　　“我想把我的通讯器跟飞行器做个连接，你帮我？”雷珏看了一眼肖家的飞行器停摆方向，“我之前自己试的时候总是不成功。”
　　“行，我帮你弄。两架都要连吗？”除了他们一起准备婚需时买的之外，还有雷家送的，目前都一起放在了肖家。
　　“就连你送我的就行。”雷珏对于雷家人的品行是从头到尾就信不过的，他可不希望哪天坐着这飞行器突然就特么从天上掉下来摔成饼，“雷家送的那个，你看是拆了卖掉还是怎么样，反正我不打算用。”
　　“哎哟，是不是觉得还是老公给买的最好啊？”肖令宇一手搂住雷珏，一手在雷珏的通讯器上连接飞行器，弄完之后他转过头来，“宝贝儿，这时候是不是得亲一个以示奖励啊？”
　　“是啊，可你说亲鼻子好呢还是亲嘴巴好呢？或者……”雷珏瞅瞅肖令宇的裤裆处，笑得坏坏的，“亲下边儿？”
　　“……你这不是骚，你这是色啊宝贝儿。”肖令宇说，“先亲鼻子。你还没亲过我鼻子呢，循序渐进。”
　　“嗯，说的是。”雷珏说完向前一步凑近了肖令宇，然后他微垂着头，一副特别害羞的样子说：“老公，那你能不能把眼睛闭上？”
　　“嗯？哦，能。”肖令宇闭上眼睛，被叫得微愣，心跳也跟着乱了一拍。
　　雷珏赶紧抬高通讯器，然后不一会儿，一只小蝎子就到了肖令宇的鼻头上，非常不客气地蛰了他一下！雷珏瞬间选了拍照！
　　肖令宇嗷呜一声：“雷小珏！”
　　雷珏抬腿就往屋里跑：“奶奶，伯母，令宇哥他要揍我！”
　　“什么？！”骆雨铃立马放下手里的东西出来，“肖令宇！你敢揍一个试试！看我怎……”骆雨铃看见小儿子猛的一愣，“小五，你、你的鼻子怎么回事啊？”鼻头红通通的，还隐隐要肿起来的样子，怎么看怎么像小丑！
　　“还不是小珏弄的，臭小子，居然跟我玩儿这招。”肖令宇在鼻子前头扇了扇，对着镜子照照，发现肿得越来越高了也越来越麻了，最可气的是一屋子的人都在笑，居然没一个关心他这包怎么才能弄下去！
　　“你怎么小珏了？他不会无原无故把你弄这样吧？”肖令书笑着说，“肯定是你又欠揍了。”
　　“我不就让他亲我一下么？他居然放蝎子蛰我。”肖令宇哭笑不得地看着坐在奶奶旁边卖乖吃水果的雷珏，“快点给我弄下去。”
　　“我不，我胆小，给你治疗的时候万一我也中毒了怎么办？。”雷珏一副好怕怕的样子，就是眼里亮得跟小星星似的，一看就是在琢磨坏道。
　　“你……”肖令宇泄气地点点头，“行行行，我胆小，是我胆小行了吧？”这也忒记仇了，不就说了句胆小鬼么，至于还得使招扳回来！
　　雷珏勾了勾手指：“来，蹲低点儿，这么高我够不着。”
　　肖令宇把脸凑过去，雷珏拿一根手指抵在肖令宇的鼻子上，那包不一会儿便消了下去。
　　虽然在座的所有人都见识过雷珏这项本领，但是再看到的时候还是觉得很神奇。只有肖令宇，忍不住开始想，雷海歌脸上的包是不是也是这么来的。
　　但是铁背狼蜂……总不能一只只抓着放到雷海歌脸上吧？
　　肖令宇的目光不由自主地停留在雷珏的脸上，随即又觉得大概是自己多想。虽然木系自然力异能人能吸引各类生物不假，但他还从没听说谁能控制这些动物呢。
　　&&&
　　肖志成被治疗之后，气色就比原来好多了，他早上一到军部就收到了无数声祝贺，那种喜悦和兴奋的情绪飘散在各个地方，仿佛闭着眼睛都能感觉到，一直维续了一整天。
　　其实也可以理解，毕竟是一荣俱荣一损俱损的事情，如今事情有了转机，怎么能让人不高兴？最后一次就换选展开密聊之后，北凌军区的几个核心人物，同时也是肖志成的心腹们聚在一起，谈起婚礼上的事情就掩不住激动的情绪。明明都一把年纪，却连表情都没控制住。
　　“这木系自然力异能人稀缺得跟深渊星火似的，现在可好了，直接成了首长自家的人。”肖志成手下的海军最高将领齐敏笑着说，“我想想这事儿就兴奋得睡不着觉，这回倒要看看还有谁敢打北凌军的主意！”
　　“没错，以前我还想呢，小令宇的深渊星火到底能配了谁，这下真是绝了，两个奇宝撞在一块儿。”陆军将领司万年摸了摸自己的两撇小胡子，“真是绝配。不过首长，这么一来小令宇那儿……是不是得动一动？总不能让他一直背着个风流鬼的名声吧？他自己倒是扛得住外头的风言风语，可万一把咱们的木系自然力小元帅夫人给气跑了怎么办？”
　　“对啊，这可是大事，首长您可得快点儿拿个主意。”
　　“我倒是想让他去万年的机甲团，但是这事我还没跟他提。”肖志成也没跟这些老部下说肖令宇跟雷珏结婚只是形式上走个过程，毕竟每家都有些不好对外说的事。但是他也确实想趁此机会给小儿子抬抬形像，毕竟是自己的亲儿子，不管最后结果如何，该给他抓住的机会还是要抓着。
　　“首长，虽然我这想法可能有点儿过于超前，但是您有没有考虑过让雷珏参军？”肖志成的机要秘书说，“一来他是自然力异能人，二来就冲他当着那么多人的面下雷建英的面子，他也应该不是雷家那一派，所以如果这孩子真的靠得住，让他在北凌军发展不是也很好吗？肥水不流外人田。”
　　“这个我自然也想过，不过还是要尊重他本人的意见。”肖志成说，“眼下最重要的还是换选的事，其他的，等换选结果出来之后再说。”
　　四位将军齐齐应是，之后目送着肖志成和护卫队的人上了战机，飞往园中区的全军最高医疗单位。
　　虽然关注肖志成的人都知道他家来了位木系自然力异能人，可以帮他修复身体，但是在换选之前，他还是要去做一次例行体检，让有关单位知道他还能继续胜任现在的工作。
　　早上雷珏才帮他治疗过，所以他现在的状态十分不错，虽然他没有把握一定能继续统帅北凌军，但是他觉得有了雷珏帮他治疗，保留他一定的权力是肯定没问题的。
　　然而医疗人员检查完之后却露出了无比吃惊的神色。
　　军总医院院长见状，忙问：“小刘，怎么了？”
　　被叫作“小刘”的医生激动得都快蹦起来了。她一直觉得所有自然力中金系自然力最帅！所以肖志成一直是她崇拜的偶像！超级大男神！她难掩兴奋地说：“如果能保持现在的样子，上战场打个十天八天硬仗都没问题，从结果上看，肖首长这都快接近巅峰状态了！”
　　老院长听了这结果微愣：“你确定？”
　　小刘点头如捣蒜：“确定！非常确定！”
　　老院长狐疑地问：“老肖，你这是又找了明老治疗过一次？”
　　明老名讳明林秀，正是全卡斯微尔星唯一一位A级的木系自然力异能者，是一位九十多岁的老爷子，也是在雷珏来之前给肖志成治疗过的人中能力最强的，只有他的木系自然力能达到肖志成现在体现出来的效果。
　　肖志成是觉着自己状态很好，但是他没想到会这么好，一时也有些怔。片刻后，他摇摇头：“这次没有找明老，是我家小儿媳妇儿弄的，他的自然力治疗效果持续时间特别长。”
　　他几乎可以想象，雷家和冯家知道后到底会有多抓狂。
　　老院长点点头：“原来是这么回事。不过不管怎么样，这真是太好了。”说完忙下令：“小刘，还愣着干什么？审核组可还等着呢，你还不快去上报结果！”
　　小刘忙“是！”一声跑出去。她知道，她这么一去，很多事情就要变得不同了！                        
作者有话要说：　　感觉真是在一层一层扒对方的皮。不过一想到扒完了，就能铁杵磨成绣花针了，就觉得好开心啊！仿佛在扒烤红薯的皮，扒完就能吃到甜甜了（什么鬼→_→）
小仙女们留评呀，我这天天打滚打滚都要变黑熊了Q Q
感谢弯豆?小伙伴扔了1个地雷=3=

　　☆、换选（上）

　　肖志成去军总医院体检的事情很快就传开了。事实上包括准备退休的人在内，所有在职官员都要进行体检，只不过他们早都检完了。如今肖志成差不多算是赶了最后一个尾巴检的，所以大家不免好奇结果。
　　因为婚礼上雷珏露的那一手，现在肖家得了位木系自然力异能人的事情已经不是秘密，只是众说纷纭，有的人说雷珏虽然是个木系自然力异能者，但是等级非常低，肯定治不好肖志成。又有的人说自己当时就在婚礼现场，当面看过，说肖志成被雷珏治疗时脸色恢复得那叫一个好，所以肯定是被治好了。
　　一时间关于肖家的新闻遍地飞，连家里的其他几个人都没能幸免，不光是肖令宇的风流，还有老大在科学界的研究成果，以及大姐肖令琴的心理治疗能力等等，最后甚至连肖令书设计过哪些机甲，肖令画拍过哪些电影都被扒出来了。肖家的事情在头条上挂了好几天，热度不散。
　　但是说到最后，最热门的话题还是只有两个，一个是肖令宇那么风流，他跟雷珏到底能不能过长久，还有一个是雷珏到底能不能把肖志成治好。
　　肖家对卡斯微尔星的奉献有目共睹，所以大多数人持祝福态度，但是也有那么一部分人，暗暗期盼着让肖志成退休。
　　换选开始的第一天，雷建英一早刚起来，通讯器便响了起来。联系人是冯固的父亲冯清远。他不知是从哪里得到的消息，开口就跟雷建英说：“我听说肖志成被治好了？是不是真的？”
　　雷建英右眼皮跳了大半宿，本来就没睡好，这一听脸色骤然发阴：“冯兄从谁那听来的？”
　　“审核组那边传出来的风声，你不知道？”
　　“风声还不是年年有，可哪年治好了？哪次都是明老给他治疗一下他能好一阵，可整体不还是一年比一年差？”雷建英下床，“再说特别医疗组的人不都说过么？他这个毒，根本去不了根，除非有S级的木系自然力异能人，所以我看多半就是有人瞎传。”
　　“最好是这样，不过你那个侄子……”冯清远顿了顿，“他应该没那个能力吧？”
　　“冯兄你这么问是什么意思？”雷建英这一听气不打一处来。自打婚礼那天之后冯家人就心存怀疑，总觉着雷珏有自然力异能这个事是他们刻意隐瞒，为的就是给儿子找一个准自然力异能人并且不那么花心的配偶，而没有什么血缘关系但却貌美还有治疗能力的侄子则派过去治疗肖志成，顺便搞定肖令宇那个风流鬼。这样两边都讨好，升任的可能性也更高。
　　“我只不过随口一问，建英那么激动做什么？”冯清远笑笑，“算了，反正事以至此，尽人事，听天命吧。”
　　雷建英憋着气挂断通讯，忍不住骂了一声老狐狸。
　　于凤来过来给他顺顺气：“还说海歌呢，你不是也沉不住气？爷俩一个脾气。”
　　雷建英瞪了一眼：“好了好了，别顺了。你今天不是要去见海歌么？你记得，让他别跟冯固闹别扭，现在最重要的还是赶紧给我弄个水系自然力的孙子！想要在冯家站住脚，这一点很重要！”
　　于凤来说知道了，心里却并没有表现出来的那么淡定。如今她儿子闹别扭，冯固又是一副悔不当初的样子，俩人能有孩子吗？！又或者说，冯固会同意在这个时候要孩子吗？
　　雷建英全然不知太太的心思，换完衣服之后，左右不放心，便单独进了书房，拿了一支平日里并不用的通讯器，拨通了里头唯有的一个通讯码。
　　“有事？”对方不一会儿便接了起来，不呼名、不问好，但是显然知道联络人的身份。
　　“外头都说肖志成被治好了，这事是真的吗？”雷建英问。
　　“不是，但是这次的治疗结果确实不错，那个小朋友很厉害啊。现在上头已经提出邀请，今天你应该会见到。”
　　“知道了。”雷建英坐到沙发上，按了按太阳穴，只觉得脑仁一跳一跳的疼。
　　换选就要开始了，而这时候审核组和国议会向雷珏提出了邀请，这意味着什么？意味着他们会根据雷珏对肖志成的治疗情况来重新审定肖志成退与不退的问题！
　　雷珏也没想到自己居然还会收到国议会的邀请，虽然他在那么多人面前展现了自己的能力，也做好了不走寻常路的准备，可没曾想会这么快就要见头头脑脑。
　　他正准备走前给肖志成再治疗一把，可是肖志成这次却拦住了他：“到时候他们肯定会希望你现场治疗，所以现在就先算了，反正肖伯伯这会儿觉得很轻松。另外，小珏今天你一定要记住藏锋。虽然卡斯微尔尊重每一位异能人，特别是自然力异能人，但是如果你的能力太过突出，接下来要面对的可能就不止是国议会和审核组这么简单，明白吗？”
　　“您放心吧肖伯伯，我心里有数。”雷珏捏了捏兜里的一个有窟窿的小盒，之后起身说，“我回去换身衣服，马上下来。”
　　衣服是婚前以肖令宇的审美准备的，正装，雷珏还没穿过。这跟他在地球上见过的西装也差不多，只不过剪裁上有些不太一样，而且衬衣的领子有点中性化，领边带荷叶弯，穿着不够阳刚，但是比较符合现在这个身体的气质。
　　雷珏换完之后出来时感觉领子不太舒服，重新理了一下，后来直接又解开了两粒扣子，感觉舒服了，结果一抬眼就见肖令宇在用一种……不可描述的眼神在瞅他。
　　“……说吧，你是不是又想说我‘骚’？”雷珏两手插-在裤子兜里，嘴边挂着一抹邪笑，背靠门框问肖令宇。
　　“说了你会不会再用蝎子蛰我？”肖令宇边走近边问。
　　“今天不会，我还得给你留张脸陪我见人。”
　　“那我就说实话了。”肖令宇身体微微前倾，在雷珏耳边低语：“宝贝儿，你今天真是格外好看。”
　　都已经准备好了要听浑话的雷珏登时呆了呆：“抽什么疯？”
　　“不让说实话么？”肖令宇笑笑，一把搂住雷珏的肩，又恢复吊儿郎当的模样：“走吧，托你的福，我今天大概要成为全民公敌。哦不，更准确的说法应该是……国民情敌？”
　　“就你？”雷珏上下打量肖令宇：“省省吧，我看国民纯情小处男还差不多。”
　　“你！”肖令宇一趔趄，“雷小珏，你不怼我你会死啊！”
　　&&& &&&　　
　　肖志成也已经换好了衣服，虽然他们这里是晚上，但是到林都市就是上午，赶的时间应该刚刚好。
　　雷珏跟肖令宇跟在肖志成身后上了S15战机，之后一路飞向园中区。
　　国议会的成园跟审核组的人差不多已经到齐。十分赶巧的是，肖志成一下战机就见到了刚下飞行器的冯清远。
　　冯清远见到肖志成，自然是要上来打招呼：“肖元帅，真巧，你们也刚到？”说着向肖志成身后看去，“怎么还把两个孩子也带来了？”
　　肖志成神清气爽地说：“这不是审核组和国议会发了邀请么，想证实一下以小珏的能力能把我治疗到什么程度。小两口正好是蜜里调油的时候，一刻都分不开，令宇也就跟着一起来了。”
　　冯清远点点头，看了看十指紧扣的两人，心里有些郁闷，但笑容看上去很真诚：“也是，到底是年轻人嘛，又是新婚燕尔的。那咱们一起进去？”
　　肖志成自然不好推辞，便带着雷珏和冯清远一起走。肖令宇则因为身份原因，只跟到了议事厅外面。外面有待客室，他就坐在那儿等着雷珏。
　　有些后到的人看到他坐在透明的待客室里，心里带些疑问，有的人眼里还略带鄙夷。但是也只是倾刻间，所以也没什么人注意。
　　大约五分钟后，议事厅的门便被关闭，五年一次的换选即将开始。
　　肖令宇抬起头来看了一眼闭合的金属门，继续玩儿通讯器里的小游戏。
　　议事厅里，由于雷珏在场，所以这一次不是一开始就进行投票，而是一开始先让他展现了他的自然力。因为他在场便有许多不便谈的事情，所以上头要求他先展示能力，然后离场，之后再开始投票。
　　雷珏本来也不太喜欢这种特别正式的场合，所以乐得同意。
　　经国议会和审核组商定，为了确定雷珏的治疗能力，也为了确定他能维持肖志成的健康状态以及不作弊，他要治疗的不单单是肖志成一个人。
　　审核组从军总医院找来了四名患者。
　　雷珏大致看了一下，发现找的还挺全面的，有一位烧伤的，一位对刺伤的，还有一位骨伤坐了轮椅的，以及一位中毒的。
　　找这些人来是为了探他的能量底线。
　　这些人看他这么年轻，都免不了有些保持怀疑，毕竟卡斯微尔帝国发展至今，所有木系自然力异能人都是越年长的级别越高。像雷珏这样的，大都是D级或者E级，也有治疗能力，但是像他们这种程度的伤，根本不可能治到痊愈，而且就算能治好，也顶多是治好一个人。
　　于是看起来最年长的说：“先从他开始吧可以吗？”他指了指看起来年纪最小的一个烧伤的患者。
　　这次他们出任务，有两个队员为了救人被不同程度烧伤，最严重的两已经由总院特聘的B级木系自然力异能人治疗过。但是也正因为如此，这位异能人治疗师目前正处于恢复期，三五天里是不能再治疗了。而他这个队友伤得也不轻，虽然已经用了特效药，但是恢复期实在是太痛苦了。所以如果可以，他们都希望能先把他治好。
　　雷珏一看说话的人很真诚，而且年纪最小那个看起来也确实伤得最重，便点点头，把手伸了出来。
　　离雷珏最近的小年轻抬头看着那一张美得不太真实的脸，一脸问号。
　　雷珏笑说：“把手给我就行。”
　　小年轻有些不好意思。因为他的身体烧伤严重，两只手也带着伤，看起来十分狰狞，可是对面的人居然好像一点也不在意。他看到医院的那位B级木系自然力异能人都是把手放在没伤的地方去治疗他的队友的。
　　他不太自在地把手伸了出去。
　　雷珏一脸平静地挑了个伤情较重的地方把手背轻轻一搭，然后在座的人就见以雷珏的手背为源点，一张细密的绿网迅速覆盖在了患者的烧伤部位，紧接着那些可怖的伤处便以肉眼可见的速度开始恢复，原本被烧得凹凸不平的皮肤一点点的变回原来的颜色，平整、干净，完全看不出丝毫受损的痕迹。
　　然而就在大家一边暗暗心惊着这位修复力当真强时，雷建英和冯清远却着实气得不轻。雷建英甚至情急之下揪起了自己的裤子！
　　这、这特么哪里是D级木系自然力！                        
作者有话要说：　　这几天连续天不好，颈椎疼，然后小团子就说要给麻麻粘膏药。我一看他辣么孝顺，就同意了，结果……他把我头都都给粘住了，气哭！一大早就牺牲了不少头发的团子求顺毛Q Q
感谢以下小伙伴投喂！
盼曦扔了1个地雷
日暮迟归扔了1个手榴弹
弯豆?扔了1个地雷

　　☆、换选（下）

　　年轻患者的两只手已经恢复完毕，身上的一些相对比较轻的伤也在最后渐渐消失。直到他外露的皮肤上再也看不出一丝伤痕，雷珏收回手：“好了，感觉一下看看还有没有哪里不妥。”
　　小年轻觉得没有不妥，他觉得他就从来没有这么好过！
　　他站起来走了两步：“没有，所有的伤全都恢复了，谢谢您。”
　　雷珏摆了摆手，之后说：“我需要先休息一下再为下一位进行治疗。”
　　这时在座的人恍然回过神来。审核组的组长问正在查看结果的下属：“亚克，怎么样？”
　　亚克仔细看了两次，难掩欣喜：“非常不错，这是A级才会有的治疗能力，而且……而且相比明老丝毫不逊色，简直是完美！我相信以后肖元帅的毒性一定可以得到很好的控制。”
　　雷珏这时说：“我大概还可以再治疗一到两个人，不知道你们……”
　　毕竟还有三个人，虽然依雷珏的意思，他是想全部帮忙治一下，但是诚如肖志成所讲，他也要适当懂得藏锋，不然万一再惹来不必要的事端，那也不是闹着玩的，再怎么说他也是卡斯微尔星上唯一一个这么奇葩的自然力异能人，万一真有人想研究他那可就不好了。
　　这次审核组还是把决定权留给了那几个人，让他们内部商量。但是这次他们之间却产生了一些争执。原因是，年长的那位希望雷珏接下来能治那个中毒的，而中毒的却坚持希望雷珏能先治那个年长的。
　　雷珏也是听了半天才知道，原来这位年长的是队长，这几位都是一个特殊行动组的。
　　“队长，我这个早晚都能好，而且我还能动，你这个骨伤活动太不方便了。”中毒的小子急了，要不是为了救他，队长也不会被倒下来的巨型灯架砸中，所以这个治疗机会他说什么也得给队长。
　　“不许争了！我说先治你就治你。”队长压低声说完眼睛一瞪，转向雷珏时却态度谦恭，“麻烦您了。”
　　“不用客气。”雷珏在中毒的小伙子一脸纠结中把手搭到了他的头顶……
　　在治疗第一个人的时候，雷珏看上去状态还是挺好的，但是这第二个人的时候大家就发现他的面色开始渐渐发白了，有点像要支持不住的样子。不过他还是坚持把对方治了个七七八八。
　　这时大多数人开始相信他确实有能力维续肖志成的身体健康，因为治疗这两个人需要耗费的能量足以说明问题了。所以也不再强求他继续治疗。
　　但是雷珏想了想之后，还是在众人或震惊或担忧的目光下去治疗了那名队长。
　　不为别的，就冲这人知道关心自己的下属，雷珏也准备让他好过一点。
　　雷珏把手背搭在那人肩上，为对方治疗了差不多能有三十秒的时间，然后他整个人都显出了疲态。
　　有人粗粗记了一下，发现那张绿网也就将将维持了第一次展开时的四分之一时间就渐渐收了回去。
　　肖志成见状关切地问：“小珏怎么样？是不是太累了？”
　　雷珏露出强撑的笑容，比来时要显得虚弱得多：“爸，我现在可以先回去了吗？”
　　肖志成心里咯噔一下，简直无法分清雷珏这是演技太好还是真的哪里不舒服了。他还从没见过这孩子的脸色这么难看呢，于是他忙看向国议会会长跟审核组的组长：“李会长，陈组长，这孩子应该是太累了，可以让他回去休息了吗？”
　　被叫的两人点点头，国议会会长说：“肖元帅别急。小金，先送小雷先生出去休息。”
　　雷珏可怜巴巴地说：“这位爷爷，我不可以先回家吗？”
　　国议会会长已经七十多岁了，但是被一个A级的木系自然力异能人突然称为爷爷，还是微微愣了一下，随即向来威严的脸上难得带了丝笑容：“不等你父亲了么？”
　　雷珏咬了咬唇，说话声音小了三度，似乎有些不好意思：“令宇哥哥还在外头等我呢。”
　　肖令宇的大名在场人大都是知道的，在座的人哪个不是地位崇高，家里有个把惹事精实属正常。但是像肖令宇那么名传千里的真不多。
　　陈组长笑笑，着实喜欢这个看起来乖乖的小异能人：“我进来的时候看见他了，就在待客室里。”
　　雷珏说了声谢谢，本来确实是要出去的，但左掌心上传来的微妙变化让他在原地站了两秒，之后又转身回去给他唯一没有帮忙治疗过的人送去了一丝能量，说：“虽然今天没有能帮到你，但是这点能量应该能让你加速恢复。”
　　那人本来看到几个要好的队友恢复了，心里就够开心的，没想到自己也被关心，于是真诚地说了声：“谢谢。”
　　雷珏笑笑，随后便出去找肖令宇。
　　他全程都没看过雷建英一眼。虽然可能也不是什么大不了的事情，但在场的人哪个不是人精？九转玲珑的心思，不可能不对此多心。再加上婚礼时雷建英和于凤来两口子的态度，有些人已经开始脑补各种狗血剧。
　　却说肖令宇听到门声之后下意识地抬了头，然后就见进去时还好端端的人这会儿脸色煞白，额上带汗，而且还全身无力的模样。他来不及细想就直接迎了过去：“怎么回事？是不是太累了？”
　　雷珏摇摇头：“快扶我一下。”
　　他这一看就不是装的，肖令宇干脆直接把人打横抱起来快步走向停机坪。
　　外头还有许多家媒体人员呢，本来都是来报道换选时况的，结果没想到还能有额外的新闻！这伙人一下就跟疯了似的围过来问到底发生了什么事，直接就把肖令宇的路给拦住了。还好肖令宇也不是吃素的，S级的体能这时候发挥了强大的作用，他直接一跃而起又轻轻落下，从人群上空跳了过去，差点闪瞎雷珏的眼睛，连难受都忘了。
　　这特么跟鸡有什么区别？！虽然不能飞上空！但是能短距离飞跃！
　　卧槽！
　　雷珏看肖令宇就跟看外星人似的。后来一想不对，这本来就是外星人。
　　肖令宇完全不知道自己已经从人类变成了禽类又变回了人类，还在担心雷珏的身体：“到底怎么回事？”
　　雷珏从兜里掏出一只北凌区特产的毒蜘蛛：“想骗过那么多双眼睛，总要付出点儿代价，就是毒大劲儿了。”
　　肖令宇一看那毛茸茸黑黢黢，悠哉悠哉地在雷珏身上爬来爬去的小东西：“你、你放毒蜘蛛咬自己？”
　　雷珏这时候的脸色已经缓过来一些了，闻言满不在意地“啊”一声：“为了找这么个小东西费我好大劲，总算没白折腾。”
　　肖令宇简直不知道说什么好了。
　　雷珏一手支着下巴，一手拨弄着爬到他肩上的小黑毛：“真可爱，要不要让它也亲你一口？”
　　肖令宇只觉得一阵头皮发麻！他似乎还真怕雷珏再把这玩意儿送他，于是干脆闭上嘴巴。然后他突然发现，不知是从什么时候开始，他居然有点儿招架不住雷珏了，他撩，雷珏比他还能撩！经常给他撩得嘴巴当机，大脑懵逼！
　　&&& &&&
　　媒体人的想象力无比强大，这会儿已经凭借着肖令宇抱雷珏出来的一幕联想到了关于肖志成的健康情况，只是结果究竟如何还没人敢乱说。
　　而在大约一个半小时之后的议事厅里，投票已经结束了，因为都是光脑匿名投票，当场出结果，所以整个换选过程相当效率，全国二十个部门的新正、副部长人选名单已经出炉。
　　就是……不尽如某些人意。
　　雷建英不是没想过自己可能会失利，但是他做梦都没想到他会在第一轮投票就出局！
　　他为了升为正部长，从一年前就开始拉关系，几乎可以确定今年肯定没问题。但是！现在居然出了这么个结果，这怎么能让他不生气？！
　　很明显，肖志成一派的人没支持他，不然他的票数根本不可能这么低！
　　冯清远也是气得不轻，他也以为今年雷建英肯定能升一级，而这也是他当初支持自己的儿子跟雷海歌在一起的最大原因，哪曾想这个缺心眼儿的东西居然闹到赔了夫人又折兵！
　　最可气的是，他都憋成这样了还要给人道喜！
　　肖志成也对任职的几位朋友道了贺，之后确认了下一场会议的时间，并与几个同僚谈了谈，随即离去。而冯清远跟雷建英也没有久留。他们不是像别人一样要去吃午饭或者听人道喜，而是实在是怕再在议事厅里呆下去会憋中风！
　　然而好死不死的，冯清远来的时候把飞行器跟肖家的战机停在了一块儿，于是两人走走又碰见了肖志成。
　　肖志成正在跟下来迎他的两个孩子聊天。
　　听对话，像是肖令宇提议回家，雷珏则说四处转转再回去。
　　冯清远见他们其乐融融的样，过去笑着说了一句：“恭喜肖元帅，看来您的身体恢复有望了。”
　　雷建英则压抑着怒气说：“小珏，你可真是让大伯刮目相看。”
　　雷珏笑笑：“托大伯的福。要不是当初您让我堂哥背着冯家删除我的记忆，让我来了肖家，我哪能有今天啊？您说对么？”说完意味深长地看了冯清远一眼，那一眼包含了太多“伤心”和“遗憾”。
　　冯清远几乎当时就把目光调了个方向，他看着雷建英，仿佛在问：他说的到底是不是真的？！
　　人都是这样，同样是得到一件不好的东西，但自己选择的跟人家使计塞给你的那是完全不同的两种心情。第一种可能郁闷一下也就算了，总不能跟自己过不去，但是第二种，那肯定是要把使计的一方恨在心里，因为他会不由自主地想，也许没有对方使坏的话，是不是就有可能得到那个好的了？
　　其实冯清远只要用心一想也能猜到，雷建英但凡不傻也不会把拥有A级木系自然力的异能人送出去，因为家里有这种异能人时最正确的做法就是把这人留在家里。可架不住雷珏这神来一笔，让他一下就不得不多想。
　　雷珏坐到战机上，一想到他们离开时冯清远那个疑心的样心里就一阵爽。
　　总而言之一句话，雷建英和雷海歌既然搞了鬼，那这搞鬼的代价也要他们自己尝。　　
　　肖令宇看雷珏一副“天王老子来了我也照打不误”的架势，笑着摇摇头：“你就不怕雷建英跟雷海歌一急再用A3计划收拾你？”
　　雷珏有些倒不过时差觉得有些困了，闭上眼睛：“我就怕他们不收拾。”
　　A3计划就是个脓包，戳破了上点药倒还好了，这么一直放那儿膈应他还不好才是真恶心，反正用脚趾头想也知道这东西早晚要发作。
　　不过这么一来，雷建英应该就要忍不住了吧。
　　雷珏猜得没错，雷建英一上飞行器，第一件事就是联系一个叫“离”的人，而在短短几秒之后，那人便与雷建英建立了全息通讯，却不是失踪了数日曾给雷珏植入过A3计划的那名主治医师又是谁？                        
作者有话要说：　　我昨天求顺毛，结果你们都夸小团叽去啦！捶胸！还有，把揪裤子看成掀裤子的你们简直污污污污污！果然是有什么样的作者就有什么样的读者( ˉˉ；)，再挺胸！哈哈哈~
重点：关于兄弟姐妹的称呼上，这个真是有地域差别。团子这边呢都是像文中这样，家里的老大是姐姐，老二是哥哥，那么下面的弟弟妹妹们会叫大姐和大哥，而不是大姐和二哥。这个问题我在写文前也问过许多朋友，真的是无法统一。所以就按我的习惯写了，免得容易出错。不过为了容易区分些，就在这里写下排行哈。
老大肖令琴：女，心理医生，大姐。
老二肖令棋：男，科学家，大哥。
老三肖令书：男，机甲设计师，二哥。
老四肖令画：男，大明星，三哥。
老五肖令宇：男，最终职业保密+传说中的小五~令宇哥哥

了？有哪里奇怪吗？”
    雷珏说：“你觉不觉得这个味道有点熟悉？”
    肖令宇说：“觉得啊，不跟你身上的味道一样么？特别好闻。”说着在雷珏颈间嗅了嗅，“诱人犯罪的味道，啧！”
    雷珏把肖令宇的头推远一点：“别撩啊，青春年少不扛撩。”
    肖令宇只得拿出通讯器，默默地去刷贴。他看了一会儿他发的新贴子的回复，猛然坐起来！
    这群网友，什么叫“这么好的雷珏配了肖令宇可惜了”？！还水生木，木生火，说起来还是西月区白家的白玉江和淮南区左家的左琰跟雷珏更配，一个水系自然力异能者，一个火系自然力异能者。
    配个屁！一个黑得跟土豆一样一个白的像无常，给雷珏提鞋还差不多。
    肖令宇弄出了十多个不同版本的回复，把卡瑞拉叫出来：“就按我做的这些模版，只要说我跟夫人不配的，通通喷回去！”
    雷珏听到他说的话，转过头看了他一眼：“你可真有闲心，理他们做什么。嘴长在人家身上，还能全给缝上？”
    肖令宇一想，自己这么做是挺无聊的，但是什么都不做，他又有点憋屈，因为有时候他也会觉得，雷珏值得更好的。
    雷珏这次没碰到肖令宇都察觉到了他身上散发出来的那种无力感，于是他抓起了肖令宇一只手，与他十指紧扣：“没听过那句话么？时间会证明一切。”
    肖令宇闻言看了一会儿雷珏，他突然发现，一本正经地说话，不刻意撩他的雷珏，更可怕。
    原来撩的是他的身体，现在撩的，却是他的心。

　　☆、第22章 是你吗？

“将军，您找我。”卫离略忐忑地看着雷建英说，“是要启动a3计划吗？”
    “没错，你今天就出发去布乐卡市，我要让雷珏主动回到雷家，越快越好。”雷建英阴沉着一张脸看着卫离，“你记住，现在让雷珏回家才是第一目标，但是如果有机会，原目标也要尽力执行。”
    “是。”
    “去吧。”雷建英把通讯关掉，重重地按了按额角。
    本来他也并没想这么快就启动a3计划，毕竟这还是换选的节骨眼儿上，尽管他的正部长是没戏了，但总归还是敏感时期，所以哪怕是碍于面子他也没想这么早就把雷珏弄回雷家。可是雷珏这一次的巴掌实在是打的太响！
    这个小杂种，瞒着那么强的自然力也就罢了，居然还敢在冯清远面前给他挖坑？！还真当他是吃素的吗！
    雷建英刚一落地就把雷海歌叫回了家：“海歌，你那不是有肖令宇的□□吗？你现在就让人把它挂上。”
    雷海歌心情不太好的样子：“挂那个有什么用？雷珏那个缺心眼儿根本就不把这些当回事。”
    “谁要他当回事！他的想法根本就不重要，重要的是让外人知道肖令宇根本就是个人渣！对他不好！这样到时候我们用a3计划控制他让他回家才能顺理成章！”
    “您凶什么啊，我知道了。”雷海歌说罢，去挑肖令宇跟各□□人的暧昧照片，专挑尺度比较大的比较刺激眼球的交给了苏尔曼，“做得干净点。”
    苏尔曼点点头，表示知道了。
    于是就在雷珏跟肖令宇还有肖志成到家的当天，雷珏就在网上看到了一大堆关于肖令宇的花边新闻。新闻一开始是从肖令宇抱他这件事上发展的，本来大家都在说他俩似乎感情不错，结果不知怎么的，网友们说着说着画风就变了，说肖令宇根本配不上他。
    谁都知道a级木系自然力异能人稀罕成什么样，但同时，谁也都知道肖令宇风流成什么样。以前没结婚倒还罢了，结了婚再风流，那就叫人十分不齿了。
    雷建英这个利用点可以说抓得相当棒，他想让全卡斯微尔星的人都知道，雷珏和肖令宇并不如外界所想的那样，雷珏配了肖令宇那就是一朵鲜花插在了牛粪上！
    一时间，肖令宇这脸都不知道在二次元上挨了多少个巴掌。虽然也有人觉得浪子回头金不换，肖令宇跟雷珏挺有夫妻相，但还是反对的声论多一些。因为有细心的人发现，有一张照片里显示的可是肖令宇跟雷珏结婚的前一天！
    第二天就要办婚礼了还出去跟人鬼混？！
    这也太过份了！
    网上对肖令宇一片指责声，要多难听有多难听。
    雷建英看着这发展势头，终于舒坦了一点：“海歌，你最近多关注一下这件事，就让它保持现在这个风向。”
    雷海歌弄了个未认证的小水军号时不时地扇风点火，闻言说：“知道了爸。”
    说完他又巧妙地组织了一段话发出去，大意是雷珏可能是肖令宇用了某些手段才得到的，不然好好的一个自然力异能人找什么样的没有，偏要找个肖令宇那样的花心男？
    这话一出来，不少人都觉得有点儿道理，而雷珏则在第一时间想到了雷建英。
    他不禁想，这是不是雷建英搞的鬼。
    这么想当然不是没有原因。他觉得如果雷建英真的想把他弄回雷家，那么肯定得提前做些铺垫，至少得在把他弄回去的同时还让外人觉得他回得合情合理。那么用舆论来引导群众，让群众觉得他受不了肖令宇的风流所以才回去……这是不是很正常？
    雷珏觉得依他对雷建英的了解，这种可能性相当大。而不管这是不是真相，他觉得他都得做点什么才行，免得万一真如他所想，再被雷建英牵着鼻子走。
    雷珏略一琢磨，把深渊星火拿了出来。他把深渊星火放在自己的手心，并试着用自己的自然力将它托起。于是两秒钟后，一片由绿色的光网形成的叶状能量体托起了深渊星火。雷珏赶紧将这一幕拍了下来，然后在卡斯微尔最大的论坛上注册了账号，并且通过了身份验证。身份验证完之后他做的第一件事就是把拍下来的角度最好的一张深渊星火的照片发到网上，图片备注：遇到他，遇到新生。
    发出去之后雷珏“呕”一声，被自己酸得不行。但网友们十分给力，并且想象力相当丰富，仅这一条就脑补出了他过去可能过得不太好。
    不然为什么说遇到新生呢是吧？
    不知道有多少人在雷珏的贴子下面留言关心他，问他怎么了，以前是不是过得不好。还有问他自然力的，也有关心肖志成的身体状况的，甚至是问雷珏是不是真的喜欢肖令宇，有没有被强迫。
    可要说最奇葩的，并且赞数最多的，那当属问他们什么时候要孩子的！
    能有更多的自然力小朋友诞生是全民梦想，所以每当有自然力异能人结婚都会有无数人关心他们会不会生出自然力的小孩儿，在这件事情上，就连冯固那样的都不能例外，更别说拥有最稀有的木系自然力的雷珏了，盼望他能赶紧有小孩儿的人不要太多。
    一边是说肖令宇不靠谱的，一边是让雷珏抓紧时间要小孩儿的，两边都快掐起来了。
    这还真跟雷珏预计的不太一样。雷珏一脸懵逼地看了一会儿，最后统一发贴回复：我的自然力目前十分稳定，父亲的身体状态也不错，至于自然力小盆友什么时候会有，小盆友还在路上，什么时候到家还要随缘。还有我没有被强迫，但是如果有一天我离开了肖家，那一定是被强迫的。感谢各位网友们关心，我现在很好。至于那些想要挑拨我和肖令宇的，你们省省吧，心眼儿那么坏还不知道节省点儿光能源，当心天谴。
    卡瑞拉忙活了一会儿之后检索到雷珏的信息，第一时间传达给肖令宇：“先生，夫人在星卡论坛上注册了账号，并且实名发贴了。”
    肖令宇本来正等着卡瑞拉回击完向他报告信息，这半道听说雷珏发了贴，顿时好奇，打开贴子去看了看，看完嘴边是一抹他自己都没有察觉到的笑容。
    片刻后，他登陆了自己的账号，之后在雷珏的贴子下面实名回复道：亲爱的夫人，你是我生命中最美的风景，若我停下脚步，那必定是为了守护你。
    配图是一张他跟雷珏结婚时被人拍下来的照片，被一群蝴蝶围着的一张相当精美的照片。
    雷珏吃着葡萄看着疯狂增涨的粉丝数，本来正乐着，这突然看到肖令宇凑一脚，吓得他“噗！”的一声直接把嘴里的葡萄给吐到了光脑上。
    这也太酸了！
    雷珏没想过刻意隐瞒，但这曝光得也太快了。他直接拿着光脑去找了肖令宇：“嗨嗨嗨嗨嗨，我同意了么你就跟我贴啊？”
    肖令宇双臂环抱靠在门框上：“我同意了么你就秀恩爱啊？”
    雷珏也双臂环抱，不过他是靠在了另一头的门框上：“反击而已，再说就算真秀了你能怎么的？”
    肖令宇微一用力离开门框，单手支在雷珏身旁：“我不能怎么的。不过你可以把自然力小盆友在哪条路上告诉我，我这个做爸爸的有义务引导他如何去找他的另一位爸爸，免得他迷路，你说呢？”
    雷珏：“……”
    肖令宇看雷珏难得词穷的样，笑了笑：“进来说吧。”
    雷珏略一犹豫跟了进去。
    肖令宇坐到床上：“看来雷建英是铁了心要把你弄回去，你有什么打算？”
    跟聪明人说话就是省劲，雷珏这么想着也在床上坐了下来：“我能有什么打算？现在我在明他在暗，整体还是我比较被动。”
    “那我有个想法你要不要听？”肖令宇笑得坏坏的，“有点儿损，但是做好了可能会有意想不到的效果。”
    “先说出来听听。”
    “给你看样东西。”肖令宇用通讯器给雷珏播放了两段视频。那是艾米丽攻击雷珏的视频，有一个视频里甚至还有个恶毒的雷海歌。
    “你是想把这个发到网上？”雷珏看了一会儿内容就明白肖令宇的意思了。
    “没错，雷建英不是想让外面的人觉得我们不合么？那我们就让外面的人看看我们到底合不合，而你跟雷家又到底合不合。一会儿我会让人发到网上，然后你要跟贴，可以吗？”
    “可以啊。”不就是装白莲花么？只要回报理想，雷珏觉得这个可以有！
    肖令宇就操作了一会儿，以某某管家之名把视频发了出去，雷珏看到之后等了一会儿，待到有人询问这到底是不是真的时，去跟了一条回复。他觉得他回得能酸掉人的大牙：如果过去所遭受过的所有磨难只是为了让我遇到如此美好的肖令宇，那这一切我受得甘之如饴。
    发完之后赶紧搓了搓身上的鸡皮疙瘩，而这条视频则如同在烧开的油锅里倒了冷水一样炸了个噼里啪啦！网上的小伙伴们出离愤怒了！
    居然真的有人敢用这样残忍的手段对待木系自然力异能人？！带有攻击性的机器人不是供特殊人员保护自身安全的嘛！怎么可以用来攻击一个那样文弱的人！
    真想杀他全家！
    很快有人把雷海歌的身份扒出来了，甚至有人提到了雷海歌抢了雷珏的男朋友，说冯固一开始是喜欢雷珏的，但是后来被雷海歌插足，所以冯固才移情别恋！那还是个大号，说话可信度很高的那种大号。
    雷海歌做梦都没想到，保养了一下皮肤再出来就成了众矢之的！本来还想等着看大伙骂肖令宇过过瘾，哪成想！
    在家的冯固也收到了来自朋友的消息，上网一看，登时气得大脑缺氧，直接联系了雷海歌一通吼：“雷海歌你到底有没有脑子啊！这种视频还敢让外人看见？！”
    雷海歌本来就因为自己隐藏的形像被曝光而怒火中烧，这一下被吼得也绷不住了，直接在通讯器里跟冯固掐！
    所有人都像被按了“启动”键一样无法消停下来，只有肖令宇，从刚才见到“甘之如饴”四个字开始一直直勾勾地瞅着雷珏，一动不动。
    雷珏似有所感地抬起头来，与肖令宇对视了一眼。“怎么了？”
    肖令宇说：“没什么，我去下洗手间。”
    雷珏点点头，结果肖令宇刚迈出一步，他就不知想起什么似的突然一把将肖令宇和手腕抓住，“肖令宇――”他第一次叫肖令宇的全名，“我有个问题想问你。”他说。
    “什么问题？”肖令宇转过身来。
    “办婚礼的前一天晚上，是不是你？”雷珏直视着肖令宇的眼睛，仿佛不会放过他眼底一丝一毫的情绪，“是不是你控制了艾米丽？”
    “……这很重要么？”
    “对，很重要。”
    肖令宇回视了雷珏一会儿，缓缓笑起来：“不是。”
    雷珏眼里的疑惑一闪而逝，随即放开肖令宇的手腕：“不是就不是吧。”
    他说完这句话之后，摆了摆手，回了自己的卧室。
    肖令宇站在原地沉默了很久，直到肖令画端着酒杯进来在他旁边撇嘴小声说了一句：“这可能是你最好的坦白机会，就这样白白放过了，真的不后悔？”
    “坦白了又能怎么样？各站桥一头，上去桥就断了，还不如隔岸相望。”肖令宇点了支烟又坐回床上，“你偷听我俩说话？！”
    “呸！稀罕！明明是你俩不关门！”肖令画说，“那万一哪天你望到他跟别人走了呢？”
    “你是不是皮痒？！”肖令宇不太友好地抢过兄长手中的杯子一饮而尽，把空杯子递还，“帮我把门带上，谢谢！”
    “……这杯是蓝幽灵。”肖令画说完见兄弟情绪确实很差，只好耸耸肩，拿着空杯子出去。
    门一关，肖令宇这边的酒劲就上来了，感觉胃里烧得慌，一阵天旋地转。这种能让体能等级低的人喝一口直接上医院的酒，喝完确实酸爽。
    卡瑞拉察觉到主人的体征异常，关切地问：“先生，需要为您叫醒酒汤么？”
    肖令宇说了声不用，之后直接钻进了被子里。
    雷珏这边又用光脑查了一些信息，之后便去找骆雨铃：“伯母，我想出去一趟，可能会晚点回来。”
    骆雨铃不放心，便说：“你令宇哥呢？叫他跟你一起去，这个时候你别单独外出，太危险了。”
    雷珏知道她是担心雷家：“您放心吧，我就去山里转转，不走远。”
    骆雨铃还是不放心：“那也不行，你等下，我去帮你叫你令宇哥下来，你们一起去。”
    雷珏想去拉住骆雨铃，但是他刚碰上个衣角骆雨铃就往楼上去了。
    骆雨铃敲了两下门：“小五，小珏说要出去一趟，你跟他一起去吧？”
    肖令宇头疼得要爆炸，但还是爬了起来：“来了！”
    雷珏见不久前还好端端的人一身酒气地扶额下楼，略诧异了一下：“用帮忙么？”
    肖令宇没客气地把手伸出去。雷珏用手背往上轻轻一搭，过一会儿肖令宇身上的酒气就直接散了，快得就跟变魔术一样。
    “想去哪？”肖令宇松了口气问。
    “也不去哪，就去后山瞎转转。”雷珏本来是想自己出去找点小东西，不过肖令宇跟着，那也就只能随便转转了，他要找的小东西自然也是随缘。
    “幽冥蛛就是后山抓的吧？”肖令宇想起在雷珏身上爬过的黑毛蜘蛛，突然问。
    “嗯。”一般的蜘蛛在这个时候肯定会冬眠，但是幽冥蛛却是北凌区唯一一种不会冬眠，并且在这种冰天雪地里还会有可能出来短时间游猎的怪胎，平时常在树洞之类的地方存放些食物，然后天暖和了就出来转转。他是扒了好多树洞才找到的这玩意儿。他还想再养几只，用来防身。
    雷珏现在养的这只他给取了个名，叫黑毛，原本有些瘦，现在跟他在一起吃得好睡得香，胖成球，而且毛色锃亮。
    大概是难得地感受到了凉爽的空气，黑毛从雷珏的衣兜里钻了出来，爬到了他的肩膀上。
    肖令宇看得寒毛倒竖，但是雷珏似乎一点也不膈应这玩意儿，还摸了摸人家的毛，一副稀罕得不行的模样。然后雷珏突然一顿，换了个方向走。
    “去哪儿？”肖令宇问。
    “我去把卷卷接出来，让它也去山上跑跑。”雷珏去了小动物屋，把卷卷接出来，结果还没走几步就听到枇杷在门口叫。他又去把枇杷给抱上。
    “把它给我吧，你抱俩不好抱。”肖令宇伸手。
    雷珏把枇杷递给了肖令宇。枇杷一开始还有点不乐意，但发现肖令宇身上要比雷珏身上更暖和之后它就老实了。它是园中区土生土长的猫，所以相比卷卷和黑毛更喜欢温暖的地方。
    后山也叫紫云山，就在雷家背后所以家里都说后山后山的，但其实叫紫云，因为每到夏季时山顶的云彩就会浮现淡淡的紫色，而据说这是因为山顶有个紫晶湖，有时光一反就会出现那种绝美的效果。
    雷珏之前来是临时起意，而且他又刻意避开了雷家人，所以只有一队机器人护位跟着，并且他只在山脚下转了转，没上山顶。但今天有带路的，他自然是可以走得更远。而这个走得更远的代价是越tm上山顶雷珏发现越冷！特别是把卷卷放出去之后怀里一空！
    他忘了山上山下是有明显温差的了，更别说这山上没什么遮挡，真是寒风呼啸得能让人忘了自己姓甚名谁。
    肖令宇穿得比雷珏少得多，但是压根儿没哆嗦，似乎根本不畏冷。他将自己的外套脱下来包住雷珏：“先穿着吧，我让卡瑞拉送衣服过来。”
    雷珏一看他身上就一件单衬衫，但似乎也不冷，便没客气。道了谢，把拉链拉好，瞅了瞅套麻袋的效果：“是所有s级的体能都像你这样不怕冷吗？”
    “差不多吧。但我身体素质确实偏好。”
    “看出来了。能像鸡一样飞跃，那身体素质肯定差不了。”
    “鸡？！”
    “不然呢？”雷珏转头笑笑，“跳蚤吗？”
    “那你是什么？跳蚤的老婆吗？！”肖令宇说完这句之后冷不丁一顿，突然觉得有些不自在，因为雷珏没像往常一样怼回来，而是眸底带笑，带了些许说不清道不明的味道。于是他只能硬着头皮换个话题，“下次出来的时候记得带着深渊星火，这样就不会冷了。”
    “嗯。”雷珏说。
    然后气氛就变得有些尴尬。明明不是第一次两个人相处，但是彼此都发现，有什么东西产生了微妙的变化。一时间周围只能听到风声跟脚踩进雪里的“嚓嚓”响。
    “你接下来有什么打算？”最后还是肖令宇先开的口。
    雷珏说：“暂时还不确定。”
    这次他在议事厅帮人治疗时发现了一些事情。他之前一直不明白他能控制动物的能力是打哪来的，现在他知道了，是从每一次治疗中获得。
    也就是说，他治疗每个个体都会从中获得一些能量，就是智慧线的能量。他左掌心的金色智慧线会随着他治疗的个体数增多而有所变化。之前他没发现这一点是因为他治疗的对象太少，以及那时他为了防止被肖家人知道他的秘密，帮助枇杷修复术后伤口也是一点一点来的，所以他完全没想到那居然也能给他提升“智慧”。
    智慧，姑且这样说吧，就像玩游戏时角色智慧越高法力越强一样，他的则是智慧线颜色越深，控制动物的能力就越强大。
    他想要的攻击力，大概可以从这上头发展了。
    “那有没有什么想做的？”肖令宇又问。
    “可能会开一家宠物服务中心吧，或者进军队。”雷珏说，“自然力异能人一般不都是两个发展方向吗？一种是在军队治疗伤兵和做保健，另一种是进医院。进医院我不太喜欢，进军队还可以。正好有肖伯伯这把大伞，所以如果不开宠物服务中心，那就进军队发展，总归是要认识些新朋友的。”最好是野战部队，驻地把山那种，动物越多的越好！
    “……你原来没有朋友吗？”肖令宇心里蓦地一疼。
    “你不是已经调查过了吗？”雷珏说完弓起尾指吹了声响亮的指哨。卷卷听到哨声飞快地穿过林子跑回来，一把蹿到了他的身上。雷珏揉着它那洋娃娃似的头顶毛，笑得毫无防备。
    猴子一般都是群居，而且喜欢自在，本来肖令宇还担心卷卷松开之后就不会再回来，没想到居然这么快就回了雷珏怀里。肖令宇看着觉得惊奇，但更多的却是一种……难以言说的无力感。
    雷珏没什么朋友这事他确实知道，因为有雷海歌的恶意破坏无法顺利交到朋友，所以他查到的资料里显示的雷珏其实是有些胆小怯懦的，直到遇上了冯固才好一些。他当时会同意以联姻的方式把雷珏弄回家里也是因为这个，他笃定他对那样的雷珏不会有什么感觉。
    可万万没想到接回家的雷珏却是与他理解中的如此不同。
    “干嘛用这种眼神看我？”雷珏把卷卷抱好，“回去吧，也没什么可看的。”
    “谁说没有？”肖令宇说，“等一会儿吧，卡瑞拉来了之后我们直接坐飞行器上去。”
    “看紫晶湖？”
    “紫晶湖都冻冰了，看湖得明年夏天。我先带你去看一种鸟。”
    “鸟？”雷珏一下下顺着卷卷的头，舔了舔唇角，“够大够粗么？”
    “你……”肖令宇感觉这冰天雪地的穿件衬衫他都要出汗了！他恶狠狠瞪了一眼雷珏，“看够大够粗的还上什么山顶？！我身上就有！”肖令宇把臂肘搭在雷珏肩上，眼睛不客气地往雷珏裤裆上瞟：“我说的这种鸟又小又细，但是很漂亮。”
    “肖令宇！”雷珏直接把肖令宇抖落下来，“我还没治过瞎子，要不你来给我练练手？”
    “不要！”肖令宇话刚落，卡瑞拉便控制飞行器飞到了肖令宇和雷珏近前。但由于飞行器过大，而且他们所处的位置呈坡度状并且植被茂密，所以只能停在半空中。
    肖令宇是“鸡”，一跃就能上去。雷珏？雷珏感受到了来自全世界的恶意！
    肖令宇一副“我不是故意的”表情望了望天，忍住笑对雷珏勾勾手指，就像之前他被蝎子蛰了求治疗时雷珏对他做的那样。然后他说：“我抱你上去。”
    “抱？呵――”雷珏看了看天，心说当谁没有飞行器是怎么着？！然后他听到另一架飞行器接近的声音，想都不想地说：“枇杷，挠他！”
    “喵呜！”枇杷蹿上去就是毛嘟嘟的一爪！然而肖令宇反应太快了，抓住了它，它没挠到脸，于是又就近挠了肖令宇的手！
    肖令宇“嘶！”一声：“雷小珏！”
    雷珏揉了揉枇杷的头：“好孩子，干得漂亮。”
    肖令宇甩了甩手，对着通讯器一通摆弄：“你确定你的飞行器你就能上去？”
    雷珏反射性地说：“为什么不能？”
    他完全可以让他的飞行器把梯子放……雷珏顿了顿：“肖令宇你个大混蛋！”
    居然控制他的飞行器无法接近！
    肖令宇一把把枇杷放进雷珏怀里：“宝贝儿，来，哥哥抱！”
    说完他一把横抱起雷珏跃到自己的飞行器上。结果他刚一站稳，雷珏就把卷卷跟枇杷同时撒开了，这俩家伙上去就把他挠了个满脸花！
    肖令宇刚要说话，雷珏直接用四个字堵死他：“闭嘴！不治！”
    肖令宇：“……”
    到山顶的时候，肖令宇的脸上仿佛铺了一张蜘蛛网，看得黑毛直想往上爬，老是直勾勾盯着肖令宇，把肖令宇难受够呛。后来还是雷珏想到愈合之后可能就恢复不成原来的样子了，所以才给肖令宇治疗回原来的模样。
    治好之后，他们就看到了肖令宇说的那种鸟。
    雷珏从来没有看过这样的鸟，一大群集中在一棵大树上建的窝，密密麻麻的，但是似乎谁也不会找错。它们长得小小的，几乎全一个模样，都是白脑袋绿身子，红色的尖喙，不足成年人拇指长。它们叫声清脆，似乎也不惧人，见到有人来也没有飞走，反倒是在雷珏走近时扑拉拉全向他飞了过来。
    那么一大群，合一起起码得有一麻袋！给雷珏都吓得向后退了一步，但还是被落了个满身。
    有些落不到他身上的也盘旋在他周围。
    肖令宇见状说：“小心它们拉你身上。”
    结果话刚落，他头顶就落了一坨屎。
    肖令宇：“……”
    雷珏“噗”一声：“你、你别看我，这个我、我真治不了，哈哈哈哈哈哈哈……”
    肖令宇强忍住了恶心的感觉：“不许笑！”
    雷珏笑得眼泪都快下来了，但就是停不下来。
    肖令宇气得也管不了那么多了，直接把雷珏塞进飞行器，回家之后直奔浴室跑了过去。雷珏则因为要送卷卷回小动物屋，所以没跟着。
    肖令书看到雷珏带卷卷回来，笑说：“小珏，跟小五去后山了？”
    “嗯，刚回来。”雷珏把卷卷松下来，有些犹豫要把不小心捎带回来的小鸟放在哪里。
    “怎么了？”
    “二哥，你看这只鸟我要是松开它它自己能飞回后山吗？”雷珏把鸟拿出来。
    “嗯？这不是雪顶翠翎吗？你们上山顶了？”肖令书过来看了看。
    “嗯，那边有好多这种鸟。”雷珏说，“原来叫雪顶翠翎，名字还挺好听。”
    “寓意还好呢。”肖令书笑说，“这鸟头部雪白，其它地方都是翠绿的颜色，可是它们小时候头顶那一撮白毛其实是嫩黄的，要等成年之后才会越来越白，而且一生只找一个伴侣，所以也叫‘白头到老’。”
    “……还怪有原则的。”雷珏下意识瞅了瞅主楼方向，随即说：“那我一会儿再把它送回去吧。”
    “也好。”
    雷珏轻轻抬了一下指尖，雪顶翠翎便飞到了他的头顶。他怕也被拉一坨，赶紧回了停放飞行器的地方，之后直接飞向后山山顶。
    本来他是想把这只小鸟放回去就走，结果门开了这小家伙死活不肯离开，给它放到外面它又会在第一时间飞回来。
    雷珏有些无奈，但更无奈的是，要放走的这只还没能成功放走，更多的雪顶翠翎便向他飞了过来，一股脑飞进他的飞行器，弄得内部为灰色系的飞行器一下子变成了绿色。
    “你又去后山了？”正当雷珏想着要不要把这些小东西都带回去之际，肖令宇发来信息。
    “嗯，遇到点儿问题。”雷珏说。
    “什么问题？”
    “雪顶翠翎全都飞进我的飞行器里了，我把它们带回去它们没窝能行么？”总不能把树拔了带走吧？！
    “……先带回来再说吧，它们要是不肯走，以后八成要把你的飞行器当窝。”
    雷珏：“……”
    肖令宇猜得没错，这些鸟真的赖着不走了。雷珏到家之后下了飞行器它们也跟着，等雷珏迅速回屋把门关上它们就又回到飞行器上头落着。雷珏没办法，只得把飞行器门打开。要不夜里太冷，即便雪顶翠翎抵御寒冷的能力比较强也难免会冻着。
    “新飞行器，坐了还没两次就成了人家的新房，宝贝儿你有何感想？”肖令宇说。
    “还好鸟类一般都懂得不往自己的窝里拉。”雷珏这样安慰自己。
    “但是它们很可能会一直霸着不走。”
    “那就住着吧，在里头白头到老是不是也挺好？”雷珏说完把飞行器门开了三分之一左右，免得再把这些鸟憋坏了。结果做完这些一扭头就见肖令宇表情有些奇怪。
    “干嘛？你不会不好意思了吧？”雷珏失笑，戳了戳肖令宇的手，“不就是带我去看了有寓意白头到老的……”的小鸟么？
    雷珏本来是想揶揄两句的，可话还没说完就突然住了口，因为他做梦都没想到会从那微不足道的肢体接触上感受到肖令宇的内心。
    之前他握住肖令宇的手腕问肖令宇问题时也感觉到了肖令宇的内心。否认了在婚礼前一晚控制艾米丽的肖令宇是挣扎的，挣扎过后是难过。所以他疑惑。可现在的肖令宇心里却是强烈的压抑和绝望。
    压抑什么呢？看上去明明是个活得恣意且不畏流言的人。
    又绝望什么呢？家世、财富、相貌、能力，要什么有什么。
    雷珏是真的有点看不明白了，如果拥有这些得天独厚的条件和无拘无束的性格还无法过得快乐，那肖令宇到底……背负了什么？
    还是说，这些世人所看到的潇洒和放纵其实都是假的？
    &&&&&&
    换选还没结束呢，所以肖志成还是要去园中区议事厅，而要给别人投票的雷建英自然也要去。只不过雷建英这个不用倒时差的跟肖志成这个要倒时差的一比，气色反倒被比了下去。
    雷建英的脸色难看得跟鬼似的，特别是看到对立派的人看着他笑得意有所指的时候，他胃里简直堵得慌，明明早上什么都没吃却好像无法消化食物一样，难受得不轻。他就想不明白了，明明a3计划没有泄露出去，雷珏怎么会有那么快的反应？这次的事情，按理说在网友看来就应该只是一次再普通不过的豪门八卦吧？
    难道雷珏知道什么了？
    肖志成也从肖令宇嘴里听说了网上的一些信息，但是他没太在意，反正现在抓心挠肝的不是他。
    司万年却没他那么好的脾气，见雷建英就在不远处若有所思地瞅着他们这里，故意笑着说：“令宇跟小珏这婚事真是办得好，怪不得古言都说娶妻娶贤，想要家里安宁，还真得小珏这样温顺的性子才行，可不能太恶毒了。”
    肖志成点点头：“你说的是。”
    雷建英额上的青筋差点绷起来，他儿子现在已经是“恶毒”的代名词了，这些人是什么意思！
    而且雷珏温顺？
    温顺个屁！
    雷建英看着通讯器上卫离新发来的消息，转身藏住了凝满恨意的笑容。

　　☆、第23章 冷

卫离到了布乐卡市之后，先是以最快的速度在离肖家不算近的宾馆里住了下来。他用的也是真实身份，只不过不是他本人的身份，而是他易了容的那个人的身份。
    他自己倒是想住得近一些，无奈肖家那一片附近都是军事用地，压根儿就没有宾馆。
    他当时给雷珏植入a3计划时用的是双媒介，也就是那种要靠两种不同的媒介刺激才能启动计划的手法。这样虽然操作起来麻烦些，但是相比单媒介比较不容易被发现。
    现在最大的问题是，他要怎么样才能不声不响地完成计划。
    事实上雷珏不会成天闷在家里不出来，但让卫离分外头疼的是，雷珏出来的时候必有肖令宇寸步不离地陪着，并且这两人也不知在想什么，去的地方算来算去不是紫云山顶就是紫云山顶。
    雷珏是觉得，一来他可以爬山锻炼身体，二来广阔天地，又没有监控机，目标明确好下手嘛。
    可他都主动给人当靶子了，要来的居然还没来！
    雷珏压根儿不知道，他选的地方其实是最不好下手的。至少对于他脑子里的a3计划来说，紫云山上绝对不是个能施展的好地方。而如此一来的结果是，卫离很蛋疼，雷珏也很不爽。
    “妈的，我这一连好几天上外面曝光目标了，雷建英总不能是怂了吧？”雷珏对肖令宇说，“要不明天开始你别跟着我了，我怀疑这个a3计划实施起来是不是不能有第三个人在场。”
    “不可能，你第一次头晕的时候不就是人多的场合么？”肖令宇还是坚信有什么别的原因。
    “啧，那不管了，明天开始自由活动，它爱什么时候来什么时候来。”雷珏把嘴巴里的干草吐出去，吹指哨把卷卷叫回来抱进怀里。
    “要回去了么？”
    “嗯。嗯？”雷珏突然停下来，因为原本在他身上趴的好好的黑毛突然快速地从他身上爬了下去。
    “那有个幽冥蛛――”肖令宇指了指不远处的一颗树的树杈，“好像个头比黑毛还大，黑毛是不是要去找它？”
    “……应该是，那是它的伴儿。”雷珏随着肖令宇指的方向过去看过去，看到的是一只颜色比黑毛的淡些，但是个头比黑毛大的幽冥蛛。这只显然是个母的。
    “要抓回去养吗？”肖令宇问。
    “不了，家里太暖，万一它们交-配完弄得家里倒处都是小蜘蛛，你还不得疯了？恐蛛狂魔肖先森。”雷珏眼里不无笑意，“再说如果看不住的话，黑毛到时候有可能会被吃掉。蜘蛛大部分都是受孕之后母的吃掉公的，我可不想看见自己养了这么久的小东西被吃。”
    “小珏――”肖令宇见雷珏望着那一对蜘蛛，眼底带着温暖笑容，略犹豫之后说，“你是不是也很想找个伴儿？”
    “嗯？”雷珏转过身，“被你看出来了？有个嘴炮技能满点但是床上功夫有待考虑的另一半，我是有点儿寂寞。要不这样吧，干脆你跟我说说婚礼前一晚控制艾米丽的到底是谁？如果前提允许的话，看看有没有机会发展。我可能没跟你说过，我一直比较欣赏技术型。”
    “是我一个朋友，结婚了。”肖令宇没什么底气地说。
    “结婚了啊，那就认他当师傅呗，你看怎么样？”
    “……你这么漂亮的徒弟，我怕‘他’不敢收。”肖令宇顿了顿，“要不我教你？”
    “还是别了吧。”雷珏也跟着顿了顿，虽然在笑，但看着肖令宇的目光却变得稍稍有些冷。他说：“像你这样帅的师父，我也不敢拜。”说完便往下山的路走去，走得有些快。
    肖令宇的脚步却变得无比沉重起来。
    明明是和来时一样的路，却不知为何变得特别漫长，好像总也下不到地方。
    雷珏一路上再也没说过别的话。其实他也知道自己有些无理取闹了，可能还是太年轻吧，冲动的时候就总是由不得自己多想。明明肖令宇跟他说过，婚礼前一晚控制艾米丽的是别人，但他就是觉得不是那样。那是一种很奇怪的直觉，他说不清，但是他相信肖令宇那晚就在离他不远的地方。
    只是不敢，或者不想承认罢了。
    诚然，得到了肖令宇给的答案还反复想确认的自己也是特么的有点儿贱。
    雷珏不确定自己是不是有类雏鸟情节，因为肖令宇是他来到这个世上之后第一个对他帮助最多，又与他的年纪最相近的，他们性格也相似，所以会不会不自觉间有些吸引。
    开始只是觉得这就是个风流自大的*，可一天一天相处下来，却有点儿说不清道不明的情绪。
    肖令宇抽疯时可能满嘴淫言秽语，但除了做戏，没有在他面前认真耍过一次流氓，看似吊儿郎当，但是心比谁都细。
    雷珏都不知道自己从什么时候开始，身上穿的全是肖令宇帮他挑的衣服，还有鞋、护肤品、全是肖令宇推荐。肖令宇和他一起买通讯器、飞行器……
    因为他换了环境，有太多需要重新适应，所以与他相处最多的肖令宇在无形间给了他最深的影响。
    原来最可怕的不是流氓，而是那些在不经意中温柔以待的时光。
    肖令书下班回家就看到雷珏蹲在小动物屋里发呆，过去轻轻拍了一下：“小珏，蹲在这想什么呢？”
    雷珏随手指了指前方，本来想说看卷卷，结果发现卷卷根本就没在那里。
    肖令书感觉到异常，关切地问：“怎么了？今天没和你令宇哥哥出去玩儿吗？”
    雷珏起身捶了捶有些发麻的腿，笑说：“去了啊，回来没多长时间，二哥又捡了只狗？”雷珏伸手：“用治疗么？”
    肖令书点点头：“辛苦了。”
    雷珏摆摆手，屁大会儿功夫就把狗背上的伤治好：“好了，我先回屋了，二哥你估计要给它洗澡？”
    “嗯，毛都打卷了，可能还要梳一下。”肖令书说完见雷珏点点头出去，想了想之后联系肖令宇，然而肖令宇那边却一直没有回应。
    肖令书通过家人定位的方式看到弟弟在父亲的书房里，便想两人可能有事情，于是没再联系。
    而肖令宇，也确实是在跟肖志成谈事情，并且是他主动找的肖志成。
    肖志成看了看自打进了他的书房之后就一直没开过口的儿子：“很难决定吗？”
    肖令宇叹了叹气，半晌后艰涩地说：“爸，我想提前归队。”
    肖志成握茶杯的手几不可察地紧了紧：“不保护小珏了？”
    “保护，不过我想换个身份。”肖令宇狠狠抹了把脸，“再这样下去我很难保证不对他……您明白的。雷珏他太跳脱太聪明，也太扎眼了。最重要的是，他似乎总能看穿我，我很难抗拒这样的他。”如果雷珏只是他一开始以为的那样，那他可以笃定他不会动心，但是现在的雷珏，真是几乎时时刻刻都在吸引他。
    “可是小五，小珏的鬼心眼儿可不比你少，你跟他相处了这么长时间，你就不担心换个身份被他看出什么来？”
    “这个……他其实也早就察觉异样了。说出来您可能不信，但他已经猜到办婚礼的前一天我就在二哥的飞行器上，还帮过他。”
    “这怎么可能？那晚不是都……”肖志成觉得十分诧异。
    “是，我也觉得雷海歌给他看过那样的画面他应该不会往那儿想，可他偏偏就往那儿想了。”肖令宇想到自己只不过是帮大哥修了个通讯器都被怀疑，简直无语。雷珏有时候真的是一点儿细节都不放过。
    “那你打算什么时候回去？”
    “再过两天吧，我先带他认识几个朋友。一开始我们一直以为他喜静，但他骨子里应该还是喜欢热闹，所以我想把司卿和齐煜他们介绍给他认识，要不他在这里也没几个认识人。”
    “行，那就听你的。”肖志成说罢，长长地叹了一声，突然笑得有些无奈。
    “怎么了爸？”
    “没什么，只是突然想起你们小时候。咱们家就你二哥喜静，小时候不太出去，剩下的包括你大姐、你大哥，都跟野马猴似的，一个看不住止不定偷偷跑哪野去了，一个个还体力超群，得十个以上警卫看着。那时候我和你妈就想，你们什么时候才能长大呢？现在好不容易你们都长大了，家里又来个小狐狸。”
    “呵，我倒觉得他像钢牙小白兔。”肖令宇笑了笑，“那我先出去了，爸您忙。”
    肖志成点点头，听到门声后，脸上便渐渐浮现些许愁容。
    不多时骆雨铃进来帮他按了按肩：“是谈小珏的事了吗？小五怎么说？”
    “还能怎么说？”肖志成拍了拍妻子的手，靠到椅背上：“饿了二十多年的壮小伙突然碰到了特别对自己口味的美食啊，他想控制自己没反应，可这事哪那么容易。”肖志成指指自己的头，“好夫人，你还是给我按按头吧，一想到咱俩的宝贝儿子要打一辈子光棍儿我就头疼。”
    骆雨铃哭笑不得，却也只能跟着叹气。想到小儿子那个特殊情况，她也实在是不知道该说些什么好。
    &&&&&&
    晚上餐桌上的气氛有些微妙，话声比以前少了，时不时地就会陷入静默，就餐的声音变得明显，感觉空气中飘散着一种名为“沉重”的物质。
    最后没办法，肖志成只能提前公布出原打算拿到新任职书之后才公布的消息：“我能再续任五年了。”
    全家人抬起头来向一家之主看过去，肖令画好像被瞬间启动的机器人，站起来说：“那必须得喝酒庆祝一下啊！我去拿酒去！”
    雷珏也笑了笑：“恭喜肖伯伯。”
    肖志成说：“谢谢小珏，这事你是大功臣。”
    肖令画把酒拿过来，在家里完全没有大明星的架子，他就跟小服务生似的把酒给每个人倒好，到了雷珏那儿才停下来说：“小珏要么？要的话我去给你换个不太烈的。”
    “不用了三哥，我醒酒快，这个就行。”雷珏把杯子往肖令画前面挪了挪。
    肖令画把酒全倒上了，然后回到自己的位置上：“来吧，大家干一杯，庆祝咱们家的老大能续任！”
    “干杯！”雷珏仰头一口喝掉，之后猛地在伸舌头扇风，“嘶，好辣好辣！三哥，这不是上回的酒啊？”
    “不是，这个比那个更烈一点点。”
    “嗯，不过味道挺好闻的。”雷珏说完又倒了一些，然后慢慢品。
    “你喜欢浮悠果的味道？”肖令宇问。
    “是，喜欢。”雷珏在前世就非常喜欢蓝莓味，这边的所谓浮悠果，他觉得就是放大两三倍的蓝莓。
    “明天我带你出去玩儿吧。”肖令宇说，“正好有几个朋友想见见你，咱们可以一起去浮悠果养植地。”
    “好啊。”雷珏说完见肖令宇的酒杯了空了，问他，“还要么？”
    “嗯。”
    雷珏帮肖令宇倒了酒，之后又给自己倒了一杯。
    肖家的人很少会喝到醉，但是这一晚似乎都有点多。不过相比之下，还是不胜酒力的雷珏倒得快。
    肖令宇虽然也有些晕晕的，但是毕竟不是之前喝的蓝幽灵，还算能保持清明。他见雷珏趴在桌上，便旁若无人地去把他抱了起来：“我送他上去睡。”
    “去吧。”骆雨铃声音干干的。
    雷珏的房门关着，肖令宇轻轻一推便开了。他把雷珏小心放到床上，盖了被子，就那么站在床边看了一会儿。
    雷珏睁着眼的时候眼里总会若有似无地带着一丝狡黠，显得异常灵动，但是此刻闭着眼，倒让那张精雕细琢的脸显得特别恬静乖巧。
    长相和性格真的是有点儿说不出的两个极端。
    肖令宇不由自主地笑了笑，手就跟着了魔似地去摸雷珏的眼睫毛。只不过眼看就要碰到的时候，他又突然把手放了下来。他给雷珏掖了掖被角，转身便回到自己的房间。
    雷珏再睁眼的时候有些意外，他居然一夜没醒，就这么一觉到天亮。
    他去洗了个澡换身衣服出去，肖令宇也正好从房间里出来。
    两人都稍稍怔了一下，因为他们在无意中穿了同色同品牌的衣服，看起来很情侣装。
    明明视线都落到了对方的穿着上，却又像说好了似的谁也没对此多言。
    厨师弄了提神醒脑的汤，肖令宇跟雷珏都喝了一些，又吃了些面点，之后雷珏给肖志成例行治疗一下，便跟肖令宇准备出门了。
    “真的没事吗？”骆雨骆担忧地看了肖志成一眼，“要不再多叫两个人跟着他们吧？”
    “不用，就这样吧。”肖志成拍了拍雷珏的肩，“不过还是要多注意安全。”
    “放心吧肖伯伯。”雷珏笑笑，“该来的总会来。”
    “可不许去人太多的地方知道没？”骆雨铃一副信不过儿子的样子，“还有，天黑之前你得给我把小珏带回来！”
    “知道了妈，这都成年了您还想给我们弄个门禁呢？”肖令宇拉着雷珏就走了。
    雷珏也没说什么，他确实挺好奇肖令宇的朋友都是什么样的。
    肖令宇身上的秘密太多，他现在敢百分之百肯定这人跟表现出来的不同。但他在肖令身上能弄清的已经很有限了，所以他想看看肖令宇的朋友圈。
    还记得婚礼那天，冯固的弟弟冯涛就带了不少朋友过来，一个个看似收敛实际暗藏的野心一个比一个大，就不知道肖令宇的朋友又是个什么风格。
    这个时代的娱乐项目跟雷珏所想的也差不多，虽说超前发展了数百年，但是有些东西就是万变不离其宗，只不过花样比以前多了，技术也更先进了。
    肖令宇带雷珏去的是布乐卡市的一家最大的综合型□□，里头有各种球类游戏，也有全息对战设施。还有酒吧、美食城、唱k的地方、同好俱乐部等等。
    雷珏一接近□□就看见有不少带着各类稀奇古怪的植物和动物的客人在往里面走，还有些人拿着石头啊、各种模型什么的。
    “这些一般都是去同好俱乐部的，里头有家叫‘石全石美’的藏石楼，会员不少。”肖令宇对雷珏说，“我小时候不是特别喜欢攒各种宝石么，有一阵也来这边玩儿过。”
    “那有深渊星火吗？”雷珏把自己的深渊星火拿出来在手里边把玩边说。
    “你可以问问。”肖令宇带雷珏从飞行器上直接下到通往全息对战贵宾区的通道，说，“不过我觉得你会挨揍。”
    “挨揍？你确定？”雷珏一副受不了的表情，“要点儿脸行么肖令宇？”
    “啧！我又怎么不要脸了？！”
    “我要是真在这里挨揍，你这脸面在北凌区那得深埋地底吧？”
    “可不就深埋地底了么？正好拉你出来给我挽回点儿形象。”肖令宇说着便搂住了雷珏的肩，“今天带你见的都是跟我关系最好的，所以不用太拘束。”
    “知道了，不用给你脸。”
    雷珏刚说完，正前方便有两人快步迎了过来，两人一高一矮，高的跟肖令宇差不多，矮的能差半个头，但看上去身材都不错。其中略矮的那人说：“肖令宇，不是说不带你家国宝出来跟我们儿玩儿么？怎么着？是不是终于憋不住熊熊的炫耀之心了？”
    “是啊，再憋下去就得内伤了。”肖令宇指指矮的，对雷珏说：“齐煜，咱们婚礼时你见过的齐叔叔的儿子。”又指指高的，“司卿，司叔叔家的老二。那天给两个叔叔敬过酒的，还记得吧？”
    “嗯，你们叫我雷珏就行，谢谢你们那天来观礼。”雷珏笑笑，对这两个人还有点印象。一个是北凌军区海军总指挥齐敏的儿子，一个是北凌区陆军总指挥司万年的儿子。那天他因为突然头晕所以后来回得比较早，再加上两地时差他们这边的亲属都累得不行，所以也没怎么凑了年轻人一起聚，但比较重要的几个来宾他还是记得住的。
    “我有句话一直憋到现在，今天终于能说了。”齐煜说，“雷珏，你那天真是干得太漂亮了，我一想到当时那个情形就想给你颁一个‘打脸小达人奖’。我爸回来把你夸得，真是只应天上有。”
    “确实爽。”司卿点点头，“我们跟令宇都是穿一条裤子长大的，雷珏你不用跟我们见外。”
    “好，谢谢。”看上去齐煜比较活泼，司卿相对内敛。
    到了贵宾室一看，来的人有五六个，有男的也有女的。这一点雷珏倒是都觉得挺正常的，但让他比较意外的是，贺韵书居然也在场――那个暗恋肖令宇的、同样有着金系自然力的贺家千金。
    大概是看出了肖令宇和雷珏眼里的一丝疑问，齐煜低声，带着歉意解释说：“她跟陆莎来的。”
    陆莎是贺韵书之外来人中唯一的姑娘，性格挺爽快的，所以见贺韵书被朋友放了鸽子，问她能不能过来一起玩的时候，她就同意了。她就是那种大大咧咧马马虎虎的性格，也是把人弄来了被陆贤怼了才发现不太妥，可是也不好再把人赶走了。
    她暗暗对肖令宇双手合十做了个求饶的动作，之后无声说：“下次一定一定注意！”
    贺韵书小声叫了一声：“令宇哥哥。”
    肖令宇面无表情地“嗯”一声：“分队吧，我跟我家小珏一队，再来个人。”
    不知道是不是因为都是将门之后，所以可能是耳濡目染的情况下都比较好战，这个小圈子里有个规则，那就是见面先打一架，输的请客。
    打当然不是真打，而是分成两个小组打全息对战。
    司卿笑笑：“真假的？你要三对五？”
    肖令宇搂住雷珏：“二对六也行，反正今天也没想让你们请。”
    一直坐在沙发上没起身的一个叫陆贤的光头开口：“这结了婚的就是狂啊，不过你第一次带雷珏出来，我们怎么也得让他玩儿得痛快，所以还是三对五吧。陆莎跟你们一伙，剩下的都归我。”
    雷珏问：“为什么不是四对四？”
    陆莎说：“因为你男人太变态呗。”
    肖令宇并没有因为被说变态而不快，反倒笑着把雷珏搂得更紧了：“今天我家宝贝儿在，我肯定更变态。”
    “切~~~~~肉麻！”
    肖令宇跟雷珏说：“来，我先给你讲讲规则。”
    几人分了全息头盔，雷珏也分到了一个，并且挨着肖令宇躺着。他还真没玩过这玩意儿，于是肖令宇边给他戴头盔边说：“只要成功抢占对方的军火库就算赢。每个战士的身体数据基本上是还原的，包括各种感觉也可以还原，不过最好还是把敏感度调低一点，不然真被打了可疼。”
    雷珏却说：“还原度高才刺激么，不然没有真实感了。我调最高还原吧。”
    肖令宇笑着说：“我一直就是这么干的。”
    不知怎么的，那种能想到一块儿去的感觉真的特别美好。
    雷珏也笑了笑，之后便选择进入战场。然后他很快就发现，自己好像进入了另一个世界。每个队都有自己的军火库，他们可以在战前选择自己趁手的武-器。
    武-器拿来手里很有些重量，感觉逼真。
    肖令宇这厢看了一会儿雷珏的状态，见他无异样，正准备也给自己把头盔戴上，就发现一圈人嘴边带着暧昧的笑看着他。
    齐煜啧啧两声：“原来你还有这么细心的时候？”
    肖令宇轻咳一声：“你不说话没人把你当哑巴。”
    贺韵书眼里闪过一丝失落。
    然而肖令宇并没有注意她，说完话之后想了想，让卡瑞拉保持警戒，之后也跟着进入战场。他和雷珏、陆莎在蓝队，陆贤带着司卿、齐煜、贺韵书、车恒在红队。车恒是陆贤的表弟。
    穿着蓝队作战服的肖令宇向雷珏这边走过来：“会用枪吗？”
    雷珏自然会用枪，虽然这个时代的“子-弹”跟他原来所认知的大水一样，但是用法大同小异。他点点头：“暂时不保证准头。”毕竟哪怕是在上一世，他也有一年多没正经练过了。不过他现在感觉不错。
    “跟着我就行，输赢无所谓，反正都是玩儿。”陆莎常玩儿，肖令宇就没管她。他带着雷珏向对方的阵营里徒步奔袭了一会儿，最后在一个小山包后面停了下来，“累不累？”他问雷珏。
    “不累。”雷珏刚说完，右前方猛地闪过一道影，他跟肖令宇就像说好的一样几乎同时举枪，“砰！”的一声射向对方！
    “嗷呜！”一声，右前方明显有什么东西倒下了，肖令宇想到雷珏晕血，便让他等在原地，之后去看了一下，结果发现倒下的是一头大黑熊，居然中了两枪！
    很明显，那一枪雷珏也打中了！这么远的距离居然打中了！
    肖令宇先是有些意外，但意外过后更多的是惊喜。那种和特别投契的人一起玩儿、一起对敌的感觉真的非常好。他跑回去接雷珏，眼里带着笑：“宝贝儿，原来你枪法这么准，我俩打中了一头黑熊。”
    雷珏说：“啊，凑和吧。”
    以前好歹是队里枪法数一数二的呢，打着就是靠感觉了。
    雷珏把枪扛到肩上，因为选的时候选的是比较轻型的，所以他还扛的动。而现在这个动作则让他又多了一份自信，看着阳光而帅气。
    肖令宇觉得有些恍眼睛。
    雷珏说：“走啊。”
    肖令宇才回过神似的跟上。
    因为都是虚拟的，所以雷珏也不用治疗，黑熊的事就先撇到了一边。而大家看到数据显示肖令宇这边打中了一头黑熊之后，又开始感叹，某人动作真快。再一看，雷珏居然也打中一枪，又觉得奇了，心想不会是肖令宇打完让雷珏玩儿着补了一枪吧？
    这也太宠了。
    然而这次红队就是吃亏吃在了这上面，大家都以为肖令宇跟雷珏两个人在一起只有一个有战斗力，所以家里留了一个司卿之后全都出动来找，想来个以多歼少，这样的话就算他们真的都被肖令宇毙了，起码也能让雷珏打个爽吧？结果倒好了，车恒最先挨了一枪，但是不是肖令宇打的！
    “卧槽，令宇你换枪了？！”车恒倒在地上，血泊泊冒着基本不能动了，但是话还是可以说的。中枪了可是有明显痛感的，虽然没有现实中那么剧烈，但他调了百分之五十，也很疼！而更叫他意外的是肖令宇这次居然用了轻型枪-支！原来都是用非常重的那种，威力也很大的。
    “怎么可能？我的习惯你还不知道？你这一枪是我家小珏打的。”肖令宇笑说，“好好体会这滋味吧，一般人可没这待遇。”
    “我呸！瞅给你得意的！”
    “我就得意，你能怎么着？”肖令宇说完去找雷珏，“宝贝儿你就是个神枪手啊，太帅了。”
    要搁平时，雷珏听到这话肯定得低调地N瑟两下，结果这次却很奇怪地没吭声。
    他低着头坐在原地有些发抖，肖令宇抬起他的下巴一看，双眼变得无神。
    “小珏？怎么回事？”肖令宇察觉出异样，在雷珏脸上拍了两下：“是不是哪里不舒服？”
    雷珏听到肖令宇在叫他，他想应声，可是他发现他无论怎么努力就是发不出任何声音！他不光能听见肖令宇的声音，他还听到了另一个人的声音，这声音他好像在哪里听到过，那人在给他唱歌，很绝望的声音，好像被关在地域里，煎熬、痛苦、绝望……
    这世间最能让人消沉的东西全都在围着他。
    肖令宇……
    对，还有肖令宇！
    雷珏的身体猛地消失在肖令宇的视线里。
    肖令宇连忙中断连接将头盔摘了下来！而入目的情形看得他心里狠狠一抽，仿佛拧劲儿了一般，只见雷珏半弯着腰身一手扶在墙上，一手死死地握着深渊星火，不知因为承受着什么，整个人都在颤抖，脸上挂着的汗珠被光照得异常明显。
    雷珏恍惚间看到肖令宇，一把揪住他的衣襟，在用尽了全身的力气之后，只说出来一个细微到不仔细听就很难分辨的字。
    “冷……”
    他说完这个字之后，仿佛恨不得蜷缩成一团。
    肖令宇赶紧把人抱进自己怀里，抚着雷珏的后背：“别怕，我这就带你回去。”说完转头便大叫出声：“卡瑞拉！最近距离接应！”
    司卿跟陆贤他们也都退出了对战出来看看怎么回事，就见肖令宇抱着雷珏一脚踹碎了抗击能力六个加号的玻璃，直接带着雷珏进了飞行器。
    “这、刚不是还好好的吗？！”陆莎有些懵逼。
    陆贤跟齐煜几人却没有言语。
    他们长这么大，几乎有差不多一半的时间跟肖令宇在一起，但是从来没见过他急成这个样。
    疯了。
    贺韵书也看到雷珏的样子了，不知是吓的还是怎么，面色有些苍白。
    陆贤和司卿看了她一眼，隐隐皱了皱眉。

　　☆、第24章 丧病

肖令宇把飞行器里的温度调至最高，紧紧地抱着雷珏，可雷珏还是在他怀里不停地哆嗦。雷珏的体温越来越低了，肖令宇摸着他的过程中能明显感觉到怀里温暖柔软的身体正在逐渐变得冰冷。这样的感觉让他心中产生了一种特别陌生的情绪，那种哪怕是紧紧攥在手里也可能会失去的感觉，让他隐隐觉得有些恐慌。
    雷珏其实还是有些意识的，他只是太冷了，冷得好像全身每一个细胞里的水份都变成了冰碴。他不由自主地窝在肖令宇怀里寻求温暖，但是他觉得还不够，如果可以的话，他真的希望谁能在他身上点上一把烈火，哪怕是烧死他也好过像现在一样冷得连句完整的话都没法说。
    肖令宇已经联系了大哥，所以飞行器是往肖令棋的实验室飞的，并且是以最快的速度。到了之后，肖令宇便把雷珏抱了进去。
    肖令棋连忙示意肖令宇把雷珏放到检查台上。
    肖令宇闻言便要把雷珏放下，然而雷珏却死死抓着他不放。肖令宇没办法，只得用些力将雷珏的手从他腰间掰开。明明掰的是雷珏的手，却感觉像是在剥离他的皮肉。
    “小珏，坚持一下。”肖令宇握了握雷珏的肩。
    “小五，往后退点。”肖令棋按了操作钮，之后问肖令宇，“你们去哪了？碰到什么特别的事了么？”
    “我们去盛世□□玩儿全息对战，没碰到什么特别的，小珏是在对战过程中突然出现这种状况。”肖令宇看着极力忍耐痛苦的雷珏，脑子里一直在快速回忆着之前他们都遇到了什么，然而他想来想去都没有什么特别的。只除了……
    “对了我们见到贺韵书。”肖令宇说着马上联系了司卿，“老三，你帮我查一下贺韵书最近都接触过什么人，还有今天我们在对战的时候有没有人对对战设施做过什么手脚。”
    “陆贤已经安排了。雷珏怎么样？”司卿问，“是你之前说过的那件事吗？”
    “差不多，具体结果还没出来，晚点再联系。”肖令宇切断通讯，继续跟肖令棋说，“除了贺韵书之外，其他的都跟我以前去的时候没什么区别。我跟小珏在对战过程中一直都保持着正常联系，之后他开枪击中了车恒，然后我再找他说话他就已经开始出现异常。离开游戏之后他告诉我他冷。”肖令宇看了始终在不停哆嗦的雷珏一眼，“大哥，能不能先让他变得暖和起来，他一直在抖。”
    “等检查结果出来再说，先要确定是不是a3计划启动了，还有要看他的身体都受了哪些影响。”肖令棋的表情也不太好看，“他的身体温度这么低，而现在的室温正常来讲应该让他感觉到温暖才对，可他还是这么冷，一方面是因为他本身的体温异常，但更重要的，我想很可能是一种潜在记忆在起作用。”
    “潜在记忆？”
    “对。”肖令棋看着一项项显示出来的结果之后说，“是a3计划启动了没错，你看这个位置――”他指着光脑屏上一张脑神经结构图上的光点，“之前你带小珏来检查的时候没有现在这样活跃。如果现在想让他不觉得冷，只能先暂时冻住，小五你问问小珏的看法，我先出去找两个朋友研究一下怎么解决。”
    肖令宇点点头，听到门声便把大哥的问题重复了一遍，但随即他又对雷珏说：“你肯定不会同意对吗？”
    雷珏露出了一个非常难看的笑容。虽然现在他是很难受，但是肖令宇猜得没错，他不想被冻住，他想睁着眼看着雷建英是怎么失望的。雷建英要是以为他会因为这点事情就妥协，那是白日做梦。
    雷建英却不知道雷珏的想法，在又一次收到来自卫离的消息，得知卫离成功启动a3计划之后，脸上终于露出了这段时间以来唯一一次舒心的笑容。
    “这么说他很快就会回来了？”
    “是的将军。就算是意志再坚定的人也不可能承受得住，特别是到了夜里。我想最迟明天您就能见到他。”卫离想起这次完成任务完成的还算不错，也暗暗松了口气。最近雷家的气压实在是太低，如果他再失败了，他不确定雷建英的怒火会不会朝向他。
    “你是两种暗示都下了吗？”雷海歌问。
    “这……抱歉大少爷，因为他突然撤离全息模式，所以暗示被中断了，原来的目标并没有成功。”卫离小心地看了眼雷海歌的神色，“不过我保证，第一项成功了，他一定会回来的。”
    “嗯。”雷海歌也没说什么，就是坐到一边之后那个表情实在是让人胆寒。
    以前卫离当面见雷海歌的时候就觉得这人阴冷，坏心眼儿一个接一个，但是他发现现在的雷海歌给他的这种感觉比以前更甚了，也不知是不是因为最近的事情闹的。
    雷海歌已经好几天没怎么出过门，新家也没回。冯固也没来找他，也没联系过他。两人就这么僵着，全然没有新婚爱侣之间的甜蜜。而这些问题雷海歌全都算到了雷珏的头上。
    视频的事家里施了些手段都给删除了，但是已经有那么多人看过了，雷海歌觉得删不删除都已经解除不了他对雷珏的恨意。
    现在他只想看见雷珏痛苦，只有这样他才会舒服！
    雷建英端着杯茶，也不忙公务，就坐在那儿等。反正现在雷家跟肖家虽然还没有闹到明面上，但其实私下里已经算撕破脸了。他想知道雷珏能撑到几时，会不会也像他那个不识实务的老子一样倔到最后。如果真是那样的话，那就是死也活该！
    肖令宇这会儿还在抱着雷珏，更正确的说法应该是自打检查完之后就没有放下过。
    而雷珏比之前已经缓和了不少，至少能断断续续地说些话了。他告诉肖令宇，雷建英就是想让他回去，他在全息对战时听到的那首歌，让人绝望的音调，但是歌词却带着很明显的暗示。
    “我脑子里、好像多、了很多、记忆。”雷珏喝了一点肖令宇帮他拿在手里的热牛奶，侧过脸来看了看肖令宇的眼睛。因为他的声音太低，所以肖令宇要离着很近才能听清，就几乎与他保持着脸贴脸的姿势。而他就坐在肖令宇的怀里一直到现在，“等我再好、好一点，我、我要给、给雷建英、发、个视频。”
    “好，就听你的，让他们知道你能撑住，所以别妄想用这种手段让你回去。”肖令宇帮雷珏擦了擦汗。
    “呵，我还以、以为，你会说、是、是舍不得你、才、才不回去、呢。”雷珏哆哆嗦嗦地把深渊星火倒了一下手之后又说，“操！我现在像、像结巴。”
    “如果难受就先别说了，还是很冷吗？”肖令宇明知道可能没什么作用，但还是把牛奶放到一边之后收紧了双臂，帮雷珏搓了搓胳膊和手。
    “已经好、多了。”雷珏顿了顿，“你真、丧病！”
    “丧病？”
    “丧心、病狂！我都这、这样了、你还能、对、对着我、硬。操！”
    “我什么时候对着你……”肖令宇发现实验室里突然进来人，压低声音，“什么时候对着你硬操了？讲点理行吗？明明是尿憋的！”
    “你是不是、欠、欠怼！”
    “对，我欠怼，你欠操。”肖令宇说，“哎你可轻点哆嗦，尿都快让你哆嗦出来了！”
    雷珏想说你那扳机怎么那么松，哆嗦哆嗦都能射-出来。但是他觉得这话实话是太长了，便干脆省了这把力气直接用到了脱离肖令宇的怀抱。
    肖令宇感觉到雷珏在挣，手臂下意识地更加收紧了些：“怎么了？”
    “你去、尿尿。我、活动下。”雷珏感觉身上已经开始回暖了，想下去走走。
    “再等会儿。”肖令宇有些无奈地说。
    “干嘛？又、又让老子帮、帮你挡‘枪’？”
    “算了，反正也不是第一次。”肖令宇想到婚礼时自己也因为抱着雷珏而硬，小声说完之后直接把人猴抱在怀里往洗手间方向走去。
    肖令棋带过来的研究人员瞅了一眼：“还真是如胶似漆啊。”
    肖令棋笑了笑，心里其实有点尴尬。
    肖令宇到了洗手间门口之后就把雷珏放了下来，雷珏在原地走，肖令宇去解手。
    这个解手到底是哪种解□□珏暂时还没打算研究，但是过了好一会儿肖令宇都没出来，再加上雷珏走了一会儿身体状况恢复得不错，也有了尿意，就也跟着进了洗手间。
    这里的洗手间是两间，就是一进门之后分左右两格的那种。因为隔音做得不错，其实也不会听到太让人尴尬的声音，但雷珏进去之后还是猛地愣了愣。
    倒不是因为他发现了肖令宇很可能在做什么，而是门后那股强大的能量让他瞬间一怔。
    尽管那股能量很快又消失了，但是雷珏确定自己没弄错！那明明应该是肖令宇那间格间里发出来的，而且这里头只有他们俩，不是他，那还能是谁？！
    肖令宇是料定了这里没人能感觉到自然力能量体才会放纵自己做一些平日里很少会做的事情，因为只有s级的自然力异能人才能感觉到外放的能量，但是进来之后猛然一顿的人还是让他心里乱了一下。
    他怎么就忘了，雷珏从一开始就跟所有人都不一样？
    难道……他发现什么了？
    从通讯器定位上发现外头站的人就是雷珏之后，肖令宇发现这下不用折腾了，小弟都给吓得半瘫了。

　　☆、第25章 梦？

雷珏发誓，就在今天之前，他真的没往奇怪的地方想，至少他跟绝大部分人一样，以为肖令宇是个拥有s级体能但是没有任何异能力的人。
    但显然，可能是他哪里弄错了，或者说，肖令宇身上的秘密远超他想象。
    正常来讲，能拥有自然力异能是所有人梦寐以求的事情，不可能藏着掖着，更别说是肖家这种情况。可如果肖令宇真的有异能力，为什么不说呢？原因是什么？
    他可以肯定，他刚进洗手间时感受到的就是一股强大的自然力能量波动，这无疑证明肖令宇是很可能拥有自然力的。
    雷珏见肖令宇还不出来，隔间里又静得落针可闻，便打开空着的那间洗手间门。而就在他解开裤子准备方便的时候，隔壁终于传来开门声。
    肖令宇应该是出来了，不过看样子没到外面，而是在边做手部消毒边等他。
    过了一会儿，雷珏也出来了，走到肖令宇旁边一起消毒。
    “感觉怎么样？暖和一点了吗？”肖令宇问。
    “暂时应该是、没什么问题了。”雷珏微眯着眼说，“不过我觉得、你好像有点儿问题。”
    “什么问题？”肖令宇心里咯噔一声？
    “是啊――”雷珏打量肖令宇半晌，露出一道微妙的笑容：“什么问题呢？”
    “啧，装什么玄妙？”肖令宇边开门边若无其事地说，“赶紧找大哥看看你是不是好了，我看脸色缓过来不少。”
    雷珏也想知道是不是自己的修复机制把a3计划灭了，再加上肖令宇一副不想多言的样子，他便没追着问。
    回到实验室里，不光是肖令棋和他找来的两个朋友在，还有肖志成和他带来的一个雷珏没见过的人。
    “西、爸您来了。”雷珏赶紧改口，看向肖志成旁边的人。
    “嗯，刚到。”肖志成见雷珏看上去状态还不错，稍稍放心了一些，“现在感觉怎么样？好些了吗？”
    “好多了，也不太冷了，刚想着问问大哥、我是不是自体、恢复了呢。”
    “好，正好我又请过来一位脑域专家，也请他帮你看看。详细的我已经让你大哥跟他说过了，你有什么问题也可以与他交流。”肖志成看了一眼那人，“陈博士，有劳了。”
    “您太客气了，我一定会尽力的。”陈照东微微欠身，之后示意雷珏跟他谈谈身体的变化和记忆中的变化。
    肖志成见雷珏配合挺积极，便叫肖令宇跟他出去了一下。
    “怎么了爸？”到了外面之后肖令宇问。
    “小珏一遇到外人就改口这总归不太方便，所以我想，如果你跟小珏都不反对的话，要不干脆我跟你妈就认小珏做个义子吧。”肖志成注意了一下儿子的表情，“这样以后小珏叫着也方便，而且不管未来怎么样，他都是咱们家的孩子，咱们能一直保护他。”
    “如果他不反对……那当然也好。”肖令宇点点头，纵然心里总觉得遗憾，但仍然觉得父亲考虑得比他更周全。
    肖志成也知道儿子心里不太好过，但是事已至此，目前看来这样算是最稳妥的做法了。
    至少，能让那孩子一直保持着与他们家的关系吧。
    肖令宇笑了笑，掩下心里隐隐地疼和疼完过后熟悉的麻木感。他推门进去，看见雷珏不知在跟那位陈博士说着什么，便走到雷珏旁边跟着听。
    原来是雷珏突发其想地问陈博士能不能做手术解决a3计划这个麻烦。
    雷珏是这么想的，肖令棋给他看的脑神经图里有一个光点，这个光点就是a3计划的原区，所以他就想能不能手术把这个光点区域切出去然后让他的身体自我修复成原来的样子，或者他不行的话，不是还有明老吗？以肖家的面子，以他a级木系自然力异能人的身份，把明老请来帮个忙应该也不是难题吧？
    然而还不等雷珏得意一把，陈博士一盆冷水泼下来：“那个光点只是显示了当前的记忆链有异常补充，并不是某种实体物质拿出去就可以。它是附着在你记忆里的东西，就算手术切除再恢复，恢复的还是当前状态。说白了a3计划不是病，而是有点类似于催眠，利用被植入者的弱点做文章。传统的催眠术是结合某个个体的经历、想法、喜恶等等之类的东西针对性地影响对方，而你现在的a3计划就是更高级别的，在传统技术上结合了科技手段的催眠。”
    雷珏一下被打击得不行。
    肖令宇面上也带着显而易见的失望。这时又听陈博士说：“目前来看最好的办法就是先冷冻，直到找出媒介，重新建立新的良性计划。”
    “您的意思是，只要找到媒介就可以彻底解决这个问题？”肖令宇登时来了精神。
    “没错，虽然过程很复杂，但这是目前为止最有效的根治方法。”陈博士说，“只是媒介很难找到，而且现在甚至无法确定这个计划是不是单媒介启动，还有双媒介甚至是更多的，如果是那样……”
    话没说完，但是想也明白，这媒介越多越坑爹，有一个就挺麻烦的了，更别说是两个甚至多个。
    这时肖令宇和雷珏不约而同地想到了贺韵书。两次发作贺韵书都在场，关键她还可能有某些动机。
    两人仿佛心有灵犀一般对视了一眼，之后肖令宇说：“媒介的事我们会想办法，等找到之后还要麻烦您多指点。”
    陈照东摆了摆手：“份内之事，不必客气。另外如果要冷冻的话，最好趁现在身体没有异常的时候进行。”
    雷珏根本就不想冷冻，他冻一上午早就冻腻了，于是他婉言谢绝了这个提议。之后便要给肖志成再治疗一次。他想的是趁现在精神，免得万一再出现什么情况，弄得神智不清的，那时候想治都治不成了。
    然而肖志成觉得抵抗a3计划本来就是件相当耗费精力的事情，所以这次没有接受治疗。他只是让肖令宇好好照顾雷珏之后便带着陈博士离开。
    肖令棋这才又问了雷珏一句：“真的不冻？”
    “不冻，我不喜欢事、情脱离自己的掌控，所以忍到不能忍了、再说吧。”雷珏笑说，“今天给你添麻烦了、大哥。”
    “一家人说这些做什么。那你们找媒介的时候也要小心。另外小五你要注意，小珏周围不要有什么利器之类的。”毕竟也有失控到自残的。万一真是那样的情况就糟了。
    “放心吧大哥，那我先带他回去了。”反正留在这里也没用，眼下还是以找媒介为重。
    雷珏跟肖令宇上了飞行器才发现飞行器里还保持着超高温，进去一下热气扑面，像蒸笼一样。想到肖令宇当时那个惊慌劲，他不知怎么的有点儿想笑。事实上也真的笑了出来。
    “笑什么？”肖令宇问。
    “我乐意，你管得着么？”雷珏说。
    肖令宇觉得有点莫名其妙，但也没多想，因为他想起自己不久前还说要提前归队，这下看来是要泡汤。
    雷珏看了看卡瑞拉设定的线路：“还是回悬浮别墅吧，免得我万一再、出状况奶奶和伯母跟着担心。再说如果真失控了、麻烦。”
    肖令宇点点头，直接让卡瑞拉调转了方向。
    自从婚礼当晚过来住过之后就没再过来了，但是有机器人帮佣每天打扫，所以家里还是很干净。雷珏进屋之后先是去洗澡，因为之前上来那股难受劲儿让他一身冷汗，衣服都潮了，他想洗完换套干爽的衣服先吃点东西再睡一觉。
    肖令宇也是差不多的想法，便让智能厨师去煮东西。只是澡他暂时没洗，因为不确定雷珏会不会突然出状况，所以他利用这段时间安排人去查媒介的事情，又将婚礼那天纪录的画面拿出来看了看，之后等饭好了，才叫雷珏一起吃饭。
    雷珏换了身白色的家居服下来，吃饭的时候胃口还不错。特别是喝到热汤那会儿，感觉全身都暖和起来了。
    “办婚礼的那天，你记不记得发作前你都注意到什么？”肖令宇这时问他。
    “贺韵书。那天我不是特意跟你说过么，有个姑娘在看你。”雷珏长出口气，“妈的。终于不结巴了。她今天出现得其实挺突然吧？我看你当时的反应，她应该不是你们圈子里的人。”
    “嗯，陆贤已经去查了，很快会有结果。”肖令宇帮雷珏又盛了一碗汤，“那其它的呢，你说你在对战时曾经听到有人唱歌，那个声音你觉得熟悉吗？”
    “感觉听过，但是不真实。很……飘渺的感觉，而且时近时远的。”雷珏之前也一直时不时地想这个声音他到底是在哪里听到过，但是他都想不起来。
    肖令宇见雷珏又把眉头皱了下来，弓起中指轻轻扣了扣桌面，发出“咚咚”两声：“先别想了，吃完去休息一会儿。虽然你自身修复力强，但是也不能太折腾。”
    雷珏看了看手里的汤，点点头，喝掉之后便回了楼上。
    本来他是想给雷建英发个视频让雷建英知道他很好，但是一看时间，他果断决定先睡一觉起来再发，因为那会儿林都市应该差不多后半夜了，他也想让那个王八蛋尝尝睡得正香时被吵醒的滋味。
    不过话又说回来，雷建英这会儿肯定正一心盼着他回去，睡得着么？
    雷珏唇边带着一抹讽笑，闭上眼睛。
    然后事实证明，人果然是不能太N瑟的。
    雷珏这刚要给雷建英点儿颜色瞧瞧，他就遭了殃。他刚一睡着，另一场新的灾难就开始了，他仿佛在做梦，但是梦境又如此的真实生动，扼住他脖子的手紧得像要掐死他，让他喘不过气来，脑子里是各种凄厉的尖叫、哭声、求助声。可是他逃不开，他只能眼睁睁地看着那些弱小的生命一个一个地倒在他的面前，直到最后一个头顶绿芽的白白胖胖的小孩儿朝他伸出手，向他求救，旁边却有个罩着黑色头套的人用枪将那个孩子一枪打得血肉模糊……
    “操！”雷珏猛地坐起来捂着胸口。他发现那种锥心刺骨的痛触并没有消失，更可怕的是，他脸上居然带着一陈湿意。
    “小珏，你没事吧？”肖令宇从连接雷珏的通讯器上得知雷珏生命体征异常，用力拍了拍门。
    “没事。”雷珏抹了把脸回应一声，下床的时候一踉跄，差点摔倒。他用力攥了攥自己的衣料，去打开门之前尽量调整好自己的表情，平静地问：“怎么了？”
    “你心跳异常。”肖令宇的视线在雷珏若隐若现的锁骨上流连一会儿又回到雷珏脸上，“是不是哪里不舒服？”
    “没事，只是做……”雷珏看了看肖令宇的行头，喉咙里突然卡壳。肖令宇全身上下就一件黑色内裤，把平时看不到的结实有力的肌肉和修长的大腿展现个十足！特别是那个腹肌和下面的一大团……
    “我以为你在睡，正要洗澡。”肖令宇见雷珏打量自己的扮相，声音不知怎么的有些喑哑。
    “哦~~~~”雷珏眼里拱起一把火，心脏上传来的尖锐痛感都快给他忽视了。他挑挑眉，瞟了一眼肖令宇那个明显鼓胀起来的地方：“我还以为你是想来警告我……别用我的风骚挑战你的……大鸟。”他说这话时带着一丝若有若无的邪笑，额上还有着一层忍痛之下浮现的细密汗珠，眼睛也稍稍有点红，看起来比平时竟多了一分妖艳。
    肖令宇瞬间眸色一暗，也跟着雷珏笑起来：“错了宝贝儿，是别用你的风骚，挑战我的……节操。”
    说罢他猛地把雷珏抵在门板上，用力地吻了上去！

　　☆、第26章 坦诚（二更）

雷珏脑子当场当机，有那么两三秒甚至是空白的。他只是想给自己分散一下注意力让心脏的疼痛感没那么明显，顺便逗逗肖令宇，哪曾想这一贯只会放嘴炮的人居然出牌不按常理！
    这个吻不是演戏，不是为了看看对方的反应而随意为之，这里有太多说不清的情绪。
    肖令宇依然很笨，他的舌头伸进雷珏的嘴里翻搅时还是会时不时地撞到雷珏的牙齿，但是他没有停。他的手伸进雷珏的衣服里握着雷珏的腰身，疯狂散发出来的占有欲是那样明显。
    雷珏顷刻间便被肖令宇略显蛮横的气息包围。这种感觉有些刺激，也有点儿让人意乱情迷，让原本被动放在身体两侧的手有了动作。
    肖令宇感觉到雷珏的手落在自己的背上，受到鼓励一样吻得更深，仿佛只有如此，才能确定雷珏的身体不再那样冰冷。
    不过就在雷珏以为他或许可以用一场床上运动来忘掉心脏上传来的痛感时，肖令宇却突然停了。
    肖令宇喘着粗气，几欲冒火的双眼一瞬不瞬地看着雷珏。
    雷珏的手依然搭在肖令宇背上，他几乎清晰地感觉到了来自肖令宇的，某种压抑的感情。
    挣扎、喜欢、难过，甚至是痛苦……
    肖令宇就像个年轻而又冲动的狮子一样，一口扑倒了自己喜欢的食物，可当他真的发现食物在手里之后，他又怕吃下去就会变得一无所有，所以他不敢吃，只是很小心地捧着，时不时地拿来舔上一口。
    雷珏觉得把自己比作食物有点儿不靠谱，但是这一刻他想不到对于肖令宇的心境比这更贴切的形容。
    至此，他的心里好像更不对劲儿了。
    “对不起。”半晌后，肖令宇按了按额角说。
    “我不想听道歉。说说原因吧，你不敢真正喜欢一个人的……原因。”雷珏走到沙发上坐下来，用力地握了握沙发扶手。
    “你确定你没事？”肖令宇明显察觉到雷珏的汗比他刚来时多了很多。
    “先说你的。”雷珏的指尖在轻轻哆嗦，现在特么倒是不冷了，但是他疼，心口上偶尔传来的痛感特别尖锐，弄得他隔一会儿就有点儿呼吸困难。
    “我……”肖令宇眼底有一丝犹豫，好像有什么特别难以启齿一样。但就在雷珏以为他可能不会说的时候，他居然又说了出来，“我不能跟任何人像正常情侣一样在一起。”肖令宇说完这一句，顿了顿，又强调，“是任何人。”
    “……因为那股你不敢正常示人的自然力？”雷珏忆起在洗手间里的情形，半玩笑地说：“总不能是因为你的金系自然力会把你的另一半电死吧？你别逗我。”
    如果真是那样，那也太苦逼了好嘛？！
    结果雷珏发现，他说完之后，肖令宇居然没接话！
    没！接！话！
    肖令宇的脸就像调色盘一样，好几个色儿都有了，忽青忽白的，最后也不知是憋的还是气的，变成了红色。
    雷珏觉得也可有能是羞愤交加或者恼羞成怒？于是他忍笑说：“不能吧？你不是风流多情情人比猴子还要多吗？”
    结果肖令宇却像被踩了尾巴一样磨着牙：“你还手无缚鸡之力见血就要晕倒呢，可你打人打得那么准，你觉得这合理吗？！”
    虽然只是虚拟的，但感觉百分百还原之后一切都接近现实，第一次玩儿的人不可能对着另一个人打得毫不犹豫而且还那么准。
    两人心里于是几乎同时闪过一句：妈的你就是个骗子！
    肖令宇闷着一口气坐到雷珏对面。
    “原来还真是处男，怪不得接个吻都那么生涩，有点儿风吹草动的就能硬。”过了一会儿雷珏说。说完又总觉得有点儿不对劲，于是他又补了一句：“哎你不会是……连假的都干不了吧？”
    他记得逛街时看到过卖那种仿真的性-爱娃娃的，做得超级逼真，有男有女而且个个身材比例完美，如果能用那种的话，应该也不能憋得这一副饿狼样。
    “玩儿假的有什么意思？”肖令宇没好气地说。
    “是没什么意思，还是怕玩儿着玩儿着把对方电焦？”雷珏猛地拢紧双腿，“不过这要是材料都焦了粘在鸟上，那还不得烫死？”雷珏突然觉得跟这种疼一比，他心脏疼也不算什么了，“卧槽，想想都要命。”
    “雷小珏！”肖令宇咬牙，话是牙缝里挤出来的，“你要是再敢多说一句，信不信我揍你！再说老子又不怕烫！”
    “呃，那也应该挺难受的吧。”
    “粘在上面撕下来的时候是挺……你给我闭嘴！”肖令宇噌一下站了起来，暴躁得简直像一头喷火龙，在屋里来来去去。
    雷珏真的不想笑，但是就莫明地脑补了肖令宇苦逼地扶着自己还没能成功爽一发的鸟，龇牙咧嘴地一点一点从鸟身上把电焦的娃娃材质撕下来的场景……
    不能笑！
    绝对不能笑！
    这个时候笑太不厚道！
    可是……
    去他妈的！
    雷珏实在是忍不住了，转头“噗”一声：“对、对不起……哈哈哈哈哈哈哈哈……”
    如果眼里的火能具化成实质，雷珏这会儿只怕早就被火焰包围。
    肖令宇恨不得把雷珏按床上扒了裤子用力地干，狠狠地干，让他三天下不来床！
    然而他最终只是颓然地叹了口气，嗓音有些干涩：“有那么好笑么？”
    雷珏的笑声就像突然被一把掐灭的火苗，冷不丁就消失了。他捶了捶不太舒服的胸口，坐直：“为什么坦诚？”
    其实他也没当面撞破什么，肖令宇就算否认他也没办法，更不会在短时间内猜到这么多，往这么奇葩的地方上想。
    肖令宇无奈地笑了笑：“我哪敢不坦诚。在后山的时候不过对你撒个小谎，你就一路堵着气。那时候看你的背影都是生气的，全身散发着一股‘老子很不爽’的气息。”
    想到雷珏说“像你这样帅的师父，我也不敢拜”时，那眼里一闪而逝的失望，他现在想想都还觉得闷得不轻。
    再说了，既然他撒谎雷珏也一样会凭自己的能力猜到真相，他又何必再装。
    “我的确是特别讨厌被欺骗。”雷珏沉默了片刻，“但是你对我坦诚，我也一样会对你坦诚。”雷珏想到接下来要谈的事情，只稍稍犹豫了片刻便说：“肖令宇，我不是雷绝。”
    “……你是想说你不是原来的那个雷绝吧。”肖令宇脸上居然并没有太多意外的神色。
    “对，身体是。但――”雷珏指了指自己的脑子，“这里不是。”
    “呵，怪不得一拿到我的光脑就疯狂地查了一大堆问题。”肖令宇笑了笑，“怎么做到的？”其实早在很久前他就觉得奇怪了，只不过卡斯微尔星的技术已经如此强大但也还没有完全成功转移灵魂的例子，所以他总是找不到一个合理的解释，因为他确定身体是他所认识的那个雷绝没错。
    “就是那次被植入a3计划的时候，雷绝就已经死了。我是在另一个星系死亡之后到的这儿。我们那儿一般都把这俗称‘穿越’。不过今天跟你说这个其实还有个原因。”雷珏说，“我怀疑a3计划并不能完全影响我，也就是说咱们就算找不到媒介，我也一样有可能自行恢复，因为这个计划是针对原来的雷绝，针对他的恐惧，他的弱点，并不是我的，我想你明白我的意思。”
    “但你还是会受影响。”
    “对，毕竟我有他的意识。但是这并非不能克服。”雷珏知道，自己之前在梦里看到的是沉埋在雷绝心底最深处最深刻的痛苦，这痛苦现在也存在他的记忆里，但他毕竟不是雷绝，所以哪怕他感同身受也只是一部分而已。
    “就算你说的有道理，但媒介还是要找，毕竟这是彻底解决的方法。”肖令宇说完见雷珏也没反对，便又问，“对了，为什么特别讨厌被欺骗？”
    如果是原来的雷绝，还能说是因为被冯固骗过，可是现在的？
    “我两岁的时候我爸就不在了，我妈……她把我送到幼儿园的时候说下班就来接我，然后就再也没回来。”雷珏自嘲地笑着耸了耸肩，“后来我在孤儿院呆了一段时间，我养父母领养了我，说一定会对我很好，结果我养母一怀孕，我又被送回了孤儿院。反正就这种事吧，所以我不喜欢承诺又做不到的。”
    “说起这个……还真有件事情想听听你的看法。”肖令宇尽量让自己的语气显得随意一些，“爸今天跟我说，如果你同意的话要不就认你做义子。”
    “原因呢？”
    “你在家叫肖伯伯，外头一遇人又得改成爸，也是麻烦，不如就收你做义子，里外一个叫法。”
    “哦，那不用。”雷珏淡笑着瞥过来一眼，“我们是合法配偶，我想叫爸还需要什么额外的理由？”
    肖令宇怔了怔，眼底染上一丝喜色：“嗯。”

　　☆、第27章 你真好

雷珏心口偶尔还是会犯疼，但诚如他自己所讲，也不是不可控。只是肖令宇仍然不放心让他一个人睡觉，所以入夜了之后，肖令宇就来守着来了。他在雷珏屋里的沙发上坐下来，随意地拨弄着通讯器，也不出声。
    雷珏躺在床上枕着胳膊看了一会儿：“肖令宇。”
    “嗯？”肖令宇转头。
    雷珏拍了拍身侧说：“躺床上看。”
    “不。”肖令宇想都不想地拒绝，“上床我肯定得想入非非。”
    “呵，坐沙发上就不想入非非了？”雷珏笑笑，“一人盖一个被子纯聊天，我就想问问你我原身小时候的事。”
    “他小时候的事？你自己记忆里没有吗？”
    “有，但不多，而且我觉得还有些奇怪的地方，很可能跟a3计划有关。”雷珏的语气很认真，丝毫没有玩笑成分。
    其实最初来的时候，他也因为听到“记忆修复”这类的话而梳理了一下原主的记忆，当时确实是没发现什么异常。但是他忽略了一点，那就是特别早期的记忆。因为正常来讲一般人也很难记住三岁前的事，所以当时他也并没有想那么久远的问题，但这次从梦里的情形看来似乎有些不对劲。
    肖令宇犹豫了一下，最终还是去柜子里抱了一床被子出来，之后躺到雷珏旁边，大概离着雷珏能有个成年人半臂的距离。
    “我知道的其实也不多。”他说，“当年雷老师指导我的时候我们都不知道他有个儿子，那会儿雷建英也没坐上现在的位置。因为我爸跟……”
    “爸、要么咱爸，你选一个。”雷珏纠正肖令宇。
    “遵命。”肖令宇笑了笑，“因为爸跟雷老师是年轻的时候在一个部队，后来爸继续留在北凌区，而雷老师则外派去了别的星出任务，差不多去了五年左右才回来，所以联系也就远不如原来多了。后来雷老师回来之后爸有意请他继续在北凌区发展，但是他婉拒了，去了园中区。
    因为雷家就在园中区，所以爸当时也没有多劝。但是没想到雷老师在园中区一年多之后就主动来找爸，说希望能来北凌区任职。因为爸当时已经掌管着北凌区的整个陆军队伍，而且爷爷当时还健在，所以这事也不难办，就把雷老师调到了北凌。”
    “那应该就是我原身……算了就说我吧。那应该是我比较大的时候，这我知道，我是大概五岁左右就被雷建英接走的，但是当时没住到他家。那地方具体叫什么我一时想不起来，反正……记得的都不是什么开心的事。我现在主要是想知道更早前的。我今天午睡时做了个特别逼真的梦，那种感觉就好像身临其境，确实有发生过，我梦到有很多穿着奇异的人在我面前一个个被杀死。有个小孩儿求助。对了那个孩子就跟圣里尼尔神像上面站的那个孩子一样，头上有个小绿芽。然后我很想帮他，但是他被人当场射杀了。”
    “你觉得这个梦很可能就是雷绝小时候最恐惧的事？”肖令宇总是能一句抓重点。
    “对，在我来之前雷绝一直过得战战兢兢，这其中不排除雷海歌从小就特别嫉妒心强，对雷绝特别不好，但还有一点原因应该是他心理本身就不太、不太健康，可能他很早就在雷家的强压下形成了不敢反抗的性格。”
    “……你刚才说你梦见穿着奇异的人，你还记得是什么样的衣服吗？能不能画出来？”
    “能啊。”雷珏把光脑够过来，打开画图板之后大致画出个样子来，“就是这种。”特别像他在梵净山时见过的苗族人穿的衣服，只是没有银饰。
    肖令宇看了半天，发现自己并没有在卡斯微尔星见过有这种穿着的人，其他几个他所熟悉的有人类居住的星球上也没见过。于是他把图片保存下来，之后打算找几个朋友再问问。结果保存完之后一转头就见雷珏瞅着他坏笑。
    “干嘛？”肖令宇总觉得雷珏这么一笑就有人要遭殃。
    “本来我想在状态好时给雷建英发个视频，不过我真不想看见他那张狗脸，当然我也不想听到他的声音，所以我们不如去发个贴子玩儿？”
    “什么帖？”肖令宇最近对这事比较敏感，因为他“渣”的形象深入人心，然后又霸占了雷珏这么一朵国宝级高岭仙草，所以他现在被黑得特别厉害。
    雷珏也没说什么，下床之后去找了一只传统的笔过来。现在大都是用什么光能笔啊记忆笔的，除了书画家之外，传统的那些笔用的人都不太多了。但是他喜欢在纸张上写写画画的感觉，所以之前一起买婚需时买过纸和笔。
    于是半个多小时之后，原本就气压特别低的雷宅里突然传来了一阵怒不可遏的吼声：“这就是你跟我说的‘明天肯定能见到他’吗？啊？！”
    雷建英猛地摔了光脑，想告诉自己贴子里那两双脚没有一双是雷珏的，可偏偏画满小乌龟的两双脚后面还跟着两张人脸的照片！烧成灰他都认得，就是肖令宇和雷珏！这怎么能叫他不恼火、不生气！
    明明以为万无一失的事情，他甚至连后面要遇到的问题和应对方式都想好了，结果最关键的一环没有成功！
    雷海歌看着雷珏发的帖子，脸色也阴沉，而这样一来卫离就更是不敢出声。
    “建英――”这时沉默了半天的于凤来说，“你说会不会根本就是我们当年搞错了？其实雷珏就是那个孩……”
    “闭嘴！他不是！”雷建英连忙制止于凤来。
    于凤来看了卫离一眼，也知是自己说错话，只好安静下来。
    雷海歌不明白父母在说什么，有心想问，却又看见父亲这会儿正在气头上，便也继续闭着嘴巴。
    屋子里一时静得跟真空区一样。半晌后，雷建英压住怒气，坐到沙发上，似乎是在自问，又似乎是在问人：“到底是哪个环节出了问题？”
    卫离谨慎地看了雷建英一眼：“将军，我怀疑是不是他的自然力起了一些自体还原作用，从中破坏了a3计划，毕竟还从没有谁在木系自然力人身上植入过这种计划。”
    雷建英想了半天也只有这个理由能说得通了，于是他一摆手示意卫离先回去，之后又瞪了雷海歌一眼：“你怎么还不走？！”
    雷海歌问：“爸，我妈刚才说你们当年搞错的事情是什么？雷珏是哪个孩子？”
    雷建英不知怎么的，一听这话面色更加冰冷：“这不是你该关心的事，现在你最该做的是赶紧去找冯固。才刚结婚就总是分开住，让人看着像什么样子！”
    不说这个还好，一说这个雷海歌就气不打一处来：“到底是我的心情重要还是别人怎么看更重要！您每天都说让我回去让我回去，怎么不干脆让冯固来接我呢？！我看您根本就不是关心我，说来说去还不是想要个水系自然力异能的孙子！”
    “你！你听听他说的这叫什么话！”雷建英看了于凤来一眼，“你生的好儿子！真是要气死我了。冯固是家里的老大而且还是冯家自然力等级最强的小辈，冯老现在最想要的是什么雷海歌你难道不知道吗？你在家里这么住下去对你能有什么好处！”
    “那也不能什么都让我退一步吧？凭什么啊！”
    “你！”
    “好了好了都别吵了，一大早吵什么吵。”于凤来给雷建英拿了外套，看着儿子说：“快给你爸道个歉，哪有跟爸爸这么说话的？你爸还得去工作呢，你可别让他带着一肚子火去。”
    “爱带不带！”雷海歌说完三步并作两步上楼，砰一声把门关上就没再下来。
    “海歌，你今天又不去上班？”于凤来在楼下喊了一声。
    雷海歌连回都没回。他现在一看着单位的同事就烦，明明心里一副或畏惧或避之不急的样子表面上却还偏偏要装得跟什么都没发生过一样，他看着那样的嘴脸就恶心。
    当然他现在觉得最恶心的是冯固，想挽回雷珏的心思都快摆到脸上了，也不想想当初那样对雷珏，雷珏怎么可能再回头？
    雷海歌拿出通讯器，越想越觉得憋屈。
    冯固也没比他好到哪去。雷海歌命令艾米丽攻击人的视频发出来以后，别管是本来就有仇的还是纯属凑热闹的，都过来黑一脚。反正说什么难听话的都有，可谁又不能真把那些人怎么样，而如此一来连带着他们冯家也跟着不光彩。但要说最让他难受的还不是这一点，而是他从父亲那里听来了雷珏的话，说雷珏被雷家人抹去了记忆。他再一想到当时在布乐卡市的宠物服务中心里雷珏对他的那个态度，可不就是不认识他了吗？！
    但雷珏还记得别的东西，这意味着什么？这意味着雷家只删除了雷珏对他的记忆！
    冯固仿佛自虐般地看着贴子上的那两双脚，最后只取了雷珏的那半张放大，之后他回忆了一下在宠物服务中心里发生的事，越想越觉得有些奇怪。
    他后来回家之后一直觉得肖令宇当时很可能认出了他，但那是建立在雷珏记得他的情况下。可如今人家说雷珏不记得他，那……
    那肖令宇到底是认出他来了还是真的就只是碰巧？
    冯固揉了揉额角，越想越觉得懊恼。特别是一想到雷珏现在很可能跟肖令宇在一起缠绵，他就说不出的暴躁，对雷海歌的不喜就更是止都止不住了。
    理性上来讲，他知道他这时候应该不想这些无意义的事，应该去跟雷海歌好好相处，起码先努力生出个自然力等级高的孩子来，在西月区也近一步提高一下自己的威信，但是从感情上讲，他真是一点儿也不愿意！
    那么好的雷珏，凭什么归了肖令宇？
    那个情人遍地的肖令宇！他能让雷珏真正开心起来吗？
    答案是，还真能。
    雷珏入睡之后又做了一次白天时做的恶梦。这次他并没有流泪，但受到某些记忆的影响，还是会有些难受，心口也疼。不过他并没有放弃一早出去运动。
    肖令宇这次也没睡懒觉，起来陪着雷珏一起围着房子跑了几圈，之后肖令宇面不更色，雷珏出了一点汗，但雷珏有自体修复能力，也很快恢复过来了。两人进屋之后各自回卧室简单冲了个澡换身衣服，下来吃了一顿机器人厨师做的早饭。
    期间陆贤和齐煜一起联系过肖令宇一次，大致说了一下贺韵书在娱-乐-城里遇到他们前后又遇到过哪些人，联系过谁，还有当时管理娱-乐-城全息对战设施的人有谁可疑等等。说完之后，陆贤敏锐地察觉到肖令宇跟雷珏这饭桌上的气氛特别不同，便打趣了一句：“啧，这浓烈的春天的味道！”
    肖令宇闻言搂住雷珏：“羡慕吗？你也赶紧找一个。”
    陆贤换了张略正经的脸：“还别说，是得找一个了，再不找我爸得抽我。”
    雷珏知道为了防止他随时出现一些特殊状况，肖令宇才会坚持陪着他，也因此查一些事情的问题就落到了陆贤他们身上。他笑着道了谢，顺便提了一下有空请他们吃饭。
    陆贤跟齐煜比起司卿来脸皮可厚多了，连句客气都没有就同意下来，说还没来看过他们的新房。
    肖令宇切断通讯之后，问雷珏：“有没有什么想去的地方？”
    雷珏说：“回爸妈那儿一趟吧，我想把枇杷跟卷卷带过来。”
    肖令宇知道雷珏喜欢动物，自然不会反对。
    两口子一起回到家，雷珏陪奶奶聊了一会儿天，之后拿食去喂了喂仍住在他飞行器里不肯走的雪顶翠翎，然后略无奈地看了一会儿它们密密麻麻挂在上头的样子，回屋去，想了想，他又给奶奶恢复了一下视力，继续聊天。
    肖令宇见雷珏跟奶奶聊得不错，状态也还算稳定，就说先出去一趟。
    雷珏有心想问，但又怕是不方便让奶奶知道的问题，就没说什么。结果把奶奶聊睡着了再用情侣定位功能一看，肖令宇居然去了后山。
    “去后山怎么不等我？”雷珏说，“我还想去看看能不能见着黑毛来着。”
    “我是想带你一起来，不过一起来了就不好玩儿了。等我，马上到家。”
    雷珏撇了下嘴，嘀咕了一句“卖什么关子？”，然后到外头去看他飞行器里的那些小白头。他总觉得这么住下去是个问题，因为到了春季时他们就会产卵养育下一代，这些都是需要正常的鸟窝的。
    然而就在他犹豫要不要在网上看看能不能给这群鸟订做特制鸟窝时，空中传来一阵轰呜。
    有一架超大型的运输器下面吊了一整棵大树！树根上还带着雪和土，却又不是他飞行器里那些雪顶翠翎原来落户的大树又是哪棵？！
    “你就不怕这么挪把树挪死了么？”雷珏看着那棵大树也是服了肖令宇了，这也行？！
    “免得你总愁它们住得不好。”肖令宇朝雪顶翠翎努了努下巴，眼里带着暖意，“再说不是还有你吗？我觉得肯定能活，而且雪顶翠翎也会回去的。反正它们知道你会回这来。”
    “也对。”雷珏看着肖令宇带着半数的机器人在院子里找个地方把树重新埋好，突然笑了笑。
    “笑什么？”肖令宇问。
    “我笑……你真好。”雷珏说完缓步过去将手搭在树上，尽可能地提供了更多的生气。而肖令宇则被卡瑞拉一句话弄得懵逼。
    卡瑞拉说：“先生，您好像发烧了，体温异常，高热区集中在脸上。”
    肖令宇恼羞成怒：“闭嘴！”

　　☆、第28章 木雕、白珠（捉虫）

到了晚上，雪顶翠翎们便都回到了树窝上，雷珏跟肖令宇放心了，也赶着回屋里准备吃晚饭。
    晚上他们不打算回悬浮山别墅的家，因为雷珏准备第二天再给大树提供一些生气，保证它能成功落户新家，所以他们要住在主宅里。
    肖志成跟骆雨铃今天去了一趟骆雨铃的父母那边，刚到地方就被奶奶告知今天家里有点儿异常，不过他们问是怎么个异常法的时候，奶奶没告诉他们，只说回来了就知道了。于是肖志成和骆雨铃一回家就看到院子里多了棵大树。
    就这异常？！
    肖志成心想，这两个孩子还挺能折腾。不过这么一来雪顶翠翎有了家就不用再霸着雷珏的飞行器了，也挺好。
    谁知一进屋，就听到雷珏打招呼：“爸、妈，你们回来了。”
    肖志成和骆雨铃猛地一愣，“啊”一声，点点头，狐疑地对视了一眼。虽然也不是第一次听雷珏叫爸妈，但是那都是有外人在场。所以这是家里有谁来了吗？还是小儿子提前把他们想认雷珏为义子的事情说了？
    肖令宇赶紧过来小声说：“不许提义子的事！”
    骆雨铃也跟着压低声音：“家里来人了？”
    肖令宇摇摇头，然后忙跑到雷珏旁边打下手。今晚雷珏下厨做了水果饼，说给他和奶奶还有二哥尝尝，他这会儿正在忙着往桌上端吃的。别的帮不上忙，所以他只能抢机器人帮佣的活！
    肖志成这时问：“小珏今天感觉怎么样？”
    雷珏说：“谢谢爸关心，挺好的，虽然还有心绞痛的感觉，但是能克服。”
    肖令宇把雷珏的结论简单说了一下，避开了雷珏是穿过来的这一条，只说了有可能是受木系自然力的影响。
    肖志成听完脸上也有了喜色：“也就是说可以慢慢自愈？如果是的话，那可真是太好了。”
    雷珏点点头：“应该能。”
    肖志成欣慰地看了看雷珏，又拍了拍小儿子的肩，本来想说说媒介的事，但又觉得孩子们要吃饭了，说这些不合适，便去了母亲和妻子那边。
    这婆媳俩不知说什么，眉开眼笑的。他刚一站妻子旁边，就听妻子瞪大眼睛来了一句：“真的吗妈？”
    奶奶说：“当然是真的。”她压低声音，“是我亲眼看见的，小五去把那棵大树移了过来，小珏可开心呢。这俩孩子在家里一天了脸上都是笑，特别是小五，笑得这个傻！”
    骆雨铃看了丈夫一眼：“妈说小五跟小珏好像在谈恋爱。”
    肖志成看了正在往桌上摆食物的小儿子跟雷珏一眼：“确实像。”
    感觉有一股粉色的气息围着这俩孩子，给他二儿子弄的想帮忙都没法插手。按说之前这两个孩子相处得也不错，但是跟现在一比，那时候明显就像是互相欣赏，又有点儿较劲的意思。可是现在，较劲的感觉没了，除了欣赏之外还多了一丝无形的甜蜜。
    奶奶这时又拍了拍光脑：“还有呢！”她打开一个帖子之后说：“你们看这个！”
    骆雨令跟肖志成一边一个挨着母亲坐着，仨人一起看光脑。原来是雷珏昨天夜里发了贴子。贴子的标题是：当一对灵魂画手成为小两口。贴子的内容则为三张照片配一句话：晚上和小灵鱼打牌，输了往对方脚上画乌龟。
    这贴子才一晚上就已经跟了三百多页了，下面有说作秀的，有祝福的，有说雷珏居然给肖令宇起了“小灵鱼”这样可爱的名字，太不搭了。还有好多说，你们有本事秀恩爱，你们有本事生小孩儿啊！当然也有说肖令宇配不上雷珏的。
    奶奶也看到了那条回复，戳进去跟着回了一条：全世界他们最配！最最配！
    肖志成和骆雨铃都不知道该什么表情了，这奶奶当得真是太贴心。
    肖令宇这时喊：“奶奶，爸、妈，来吃东西，小珏做了水果饼，很好吃。”
    这是雷珏唯一会做的东西，跟孤儿院的一个做饭的阿姨学的，用水果和粘米粉还有糖粉为主料做的，过年的时候才有的吃。吃着有果水的香气，还有点酸酸甜甜，咬的时候比较Q。
    雷珏本来没以为肖志成和骆雨铃会提前回来，所以做得不太多，但好在一人少吃点倒也都能尝个鲜。他刚想给奶奶夹一块，肖令宇喊：“等一下！”
    肖令宇赶紧把水果饼拍下来发了贴子：“夫人做的水果饼，一级棒！”
    发完之后他暂时没有看回复，准备吃东西。结果一抬头发现所有人都在看他。
    雷珏在桌底下猛地踩了肖令宇一脚，从牙缝里挤出一句：“发个贴用手就行了张什么嘴？！”
    肖令宇轻咳一声，结果奶奶笑得合不拢嘴，肖志成跟骆雨铃也很开心。
    然而让他们万万没想到的是，这样不经意间流露出来的纯纯感情才只是刚刚开始。
    到了晚上，肖令宇跟雷珏一起去肖志成的书房，把关于雷珏梦境的事说了一下，主要是肖志成认识雷建伟的时间比他们更长，所以雷珏想问问肖志成知不知道“他”小时候的事。
    不料肖志成摇摇头，看着雷珏：“小珏你五岁前我都不知道有你，因为你父母亲当时根本就没说过他们有了孩子。”
    雷珏点点头，但是这样一来他就更没法知道他梦到的究竟是不是现实发生过的了。
    肖令宇这时把光脑上存的服装拿出来给肖志成看了看：“爸、那您见过这种衣服吗？”
    肖志成仔细想了想：“没有。”
    这下雷珏都怀疑他那个梦是不是真的就只是个梦了，但是应该不可能，如果没有发生过，原主不可能有那样强烈的恐惧感。
    肖令宇和雷珏只好再另想办法了解情况。两人正准备起身离开，肖志成这时叫了雷珏一下：“小珏你等等。”
    雷珏转身：“您还有事吗爸？”
    肖志成拿了一个四四方方的木盒子递给雷珏：“你收着吧，是你父亲在世的时候做的，我当时觉得他手艺好，就多看了几眼，你父亲就送给我了。不过我想现在你收着应该会更合适一些。”
    雷珏打开看了一眼，发现是一个木雕，雕的是一匹栩栩如生的极地灰狼。不知是用什么木头做的，闻着有一股奇特的清香。最特别的是这狼脖子上还挂着一个小小的类似于珍珠的东西，白白的，有两个小孔，用一根细细的银线穿着。但从那个质地上看倒是更像什么东西的种子。
    “谢谢爸。”雷珏拿好，看了一会儿便盖上盖子跟肖令宇两人走出书房。
    骆雨铃拿着一杯温牛奶上楼时刚好看到小儿子要进雷珏房里。她忙拉了一下：“你们……”
    肖令宇想都不想地说：“就盖被纯聊天。”
    骆雨铃张了张嘴，叹了一声没说话，拿着牛奶走了。
    肖令宇倒是没受什么影响。他知道两个人在一起哪怕再属意对方，性生活和谐也是很重要的一部分，所以一直柏拉图这种事情他也不敢想。他能像现在这样跟雷珏相处，都只当是偷来的时光。
    雷珏洗完澡之后躺到床上，那个木雕他又拿出来看了一会儿，然后仔细嗅了嗅。
    肖令宇见状问：“怎么了？有哪里奇怪吗？”
    雷珏说：“你觉不觉得这个味道有点熟悉？”
    肖令宇说：“觉得啊，不跟你身上的味道一样么？特别好闻。”说着在雷珏颈间嗅了嗅，“诱人犯罪的味道，啧！”
    雷珏把肖令宇的头推远一点：“别撩啊，青春年少不扛撩。”
    肖令宇只得拿出通讯器，默默地去刷贴。他看了一会儿他发的新贴子的回复，猛然坐起来！
    这群网友，什么叫“这么好的雷珏配了肖令宇可惜了”？！还水生木，木生火，说起来还是西月区白家的白玉江和淮南区左家的左琰跟雷珏更配，一个水系自然力异能者，一个火系自然力异能者。
    配个屁！一个黑得跟土豆一样一个白的像无常，给雷珏提鞋还差不多。
    肖令宇弄出了十多个不同版本的回复，把卡瑞拉叫出来：“就按我做的这些模版，只要说我跟夫人不配的，通通喷回去！”
    雷珏听到他说的话，转过头看了他一眼：“你可真有闲心，理他们做什么。嘴长在人家身上，还能全给缝上？”
    肖令宇一想，自己这么做是挺无聊的，但是什么都不做，他又有点憋屈，因为有时候他也会觉得，雷珏值得更好的。
    雷珏这次没碰到肖令宇都察觉到了他身上散发出来的那种无力感，于是他抓起了肖令宇一只手，与他十指紧扣：“没听过那句话么？时间会证明一切。”
    肖令宇闻言看了一会儿雷珏，他突然发现，一本正经地说话，不刻意撩他的雷珏，更可怕。
    原来撩的是他的身体，现在撩的，却是他的心。

　　☆、第29章 完了。

事实上雷珏也不是没想过他现在跟肖令宇在一起以后可能会遇到什么样的问题。但人生在世，谁都难免冲动几次，更别说是他这样的年纪。
    再说他比谁都清楚，像肖令宇这样裹着好几层外壳的人，在他们别扭的想要得到一个人的心时，会有多小心翼翼。
    所以他想跟肖令宇在一起，无论外界如何看待他们的感情。
    当然，一直柏图这也确实是个问题，所以他打算找找解决方法。
    肖令宇在性兴奋时会控制不住自己体内的金系自然力，这一点雷珏已经知道了，但他不确定这样的自然力到底强到了什么程度才会让肖令宇连伴侣都不敢找。
    本来雷珏想仔细问问肖令宇，但在这件事上肖令宇本身就有巨大的压力，所以雷珏想了想之后没问他，而是决定问问肖令棋。
    事情也赶得比较巧了，雷珏刚在心里决定完这么做之后没多久就有了一次见肖令棋的机会。
    A3计划启动之后，除了头二十四小时过得特别煎熬之外，往后就越来越好，所以肖令宇就提议再去一次肖令棋的实验室。雷珏心想反正检查也不麻烦，就去了一趟。路上他本来还在想怎么避开肖令宇去跟大哥谈这件事情，结果机会就这么来了。
    肖令宇把他送到地方之后没多大功夫陆贤和司卿过来了，说是他们又查到了一些事情，但有个问题解决不了，需要肖令宇。
    雷珏在实验室看到肖令宇上了陆贤的飞行器，而他们来时坐的飞行器则放到了实验楼的正门，便给肖令宇发了一条语音消息：怎么把飞行器留下了？
    肖令宇那儿很快回复：你看着它就知道了。
    雷珏不明白肖令宇是什么意思，结果不到两秒就见肖令宇的飞行器原地升空，然后到了离地面十米左右的高度，它突然变成了一个机器人，这机器人还拿那两个粗-大坚-硬的手对他所在的方位比了个心形。
    肖令宇又发来一条消息：留下来保护你。
    雷珏笑笑，回复：摸摸你衣服兜。
    肖令宇摸了一下，摸出来一只雪顶翠翎：这是什么意思？
    雷珏：跟过去监督你。
    陆贤无语地看了会儿不知为什么突然笑得有点傻的肖令宇：“令宇，你能别这样吗？你用这种花-痴的表情对着一只还没有你手指头长的小鸟，作为你兄弟我真的有点紧张。”
    司卿也有些无语：“这鸟哪来的？”
    肖令宇轻咳一声把手轻轻一抬，小鸟飞到了他的肩上：“雷珏派来的监督员。别看小，人家可是大官。”
    陆贤一副受不了的样子：“就一只鸟，哪那么神。我看是送给你睹物思人还差不多。”
    肖令宇觉得这么说也行，便也没反驳。
    雷珏一看没有新的回复，到检查台上躺好了。
    肖令棋见状说：“看来是真的恢复了不少，你现在看起来很轻松。”
    雷珏没好意思说自己刚才看到现实版的变形金刚所以小小兴奋了一下，躺好之后，他想了想：“大哥，我有个问题想问你。”
    “什么问题？”肖令棋笑了笑，“关于令宇的吗？”
    “你怎么知道？”雷珏有点蒙。
    “令宇跟我说的。”肖令棋启动了检查的机器，“说你有可能有问题想问我，让我知无不言，言无不尽。”
    “……”雷珏突然发现这一刻他又不是那么太想问了。这个肖令宇，既然知道他想问干嘛不直接跟他说？！
    肖令棋大概是看出了雷珏的想法，因此即便雷珏没吱声，他也开始解答。
    原来肖令宇跟雷珏一样，是属于半路出现的自然力。那年肖令宇十二岁，家里人早都已经认定了家里这一代不会有金系自然力异能人，却万万没想到肖令宇一场意外之后就推翻了这个结论。
    肖令宇无意中害死了他的表弟，或者说是他的自然力害死了他的表弟。
    这个表弟叫骆飞，跟肖令宇差不多大，是肖令宇舅舅家的孩子，小时候常一起玩儿。那次他们也跟之前的无数次一样在冬季的长假时碰面，并且一起进了山。因为骆飞的家一年四季几乎不见雪，所以这小子一见雪就兴奋。但是肖令宇万万没想到，与以往一样出去玩儿一下而已，却是两个人一起出去之后就只有他一个人回来。
    北凌区的猎王山上终年被白雪覆盖，这里人迹罕至，入目之处一片银白。
    没人会来，四处无遮挡冷得又厉害，而且遍地是雪，不戴墨镜甚至有可能走一圈下来就直接变成雪盲。
    骆飞说要堆一个三米高的雪人，于是他们把来时坐的飞行器都给利用上了。
    然而到最后这雪人也没做成，因为只做了个身子，骆飞的注意力就被一只雪貂给吸引走了。肖令宇一个没注意这小子跑出多远。但当时他眼看就要把雪人的头给弄完，再加上这里很少有大型动物出没，所以他没有急着去追。
    他没有去追。
    所以不久之后他就听到了远处传来骆飞惊恐的叫声。
    肖令宇当时扔下手里的东西狂奔了过去，因为飞行器有一个缓冲时间，他怕慢了帮不上表弟。但尽管如此他还是看到了毕生难忘的一幕。他看到有七八只极地灰狼围住了骆飞，骆飞的胳膊已经被生生扯了下来。
    一个只有十二岁的孩子在遇到极致的危险时会如何反应肖令宇也不知道，但是他不管不顾地冲了上去，他只知道如果不帮忙他这个从小一起玩到大的表弟就要死在这儿了。所以他上去拼命跟狼群搏斗开。可诚如之前他对雷珏说过的那样，B级火系自然力+体能C级的人养极地灰狼都费劲，更别说是两个只有体能突出的孩子要对付这么一群狼。
    肖令宇当时只有一个想法，得带骆飞跑。
    但是他刚碰到骆飞的衣角，头狼就朝他扑了过来，而他在对上狼眼的那一瞬间，不知是恐惧被彻底激发还是潜在的能量终于苏醒了，那些以往他盼都盼不到的金系自然力终于第一次被用上。
    异常强大的电流从他身体里涌了出来，烧焦了周围的一切。
    肖令宇当时是眼睁睁地看着狼群和骆飞在他眼前失去呼吸的，骆飞甚至没有来得及换个表情。他脸上就那么带着惊惧和痛苦永远离开人世。
    那一幕就像烙印一样，死死地刻在肖令宇的记忆中。
    从此之后，这人明明有着超S级的强大能量，却始终使不出来。只有在放空一切时才会不自主地散发一些与他的等级相比起来微不足道的能量团。
    然而就是这样，也依然是任何人承受不了的强度。
    雷珏重重地抹了把脸，突然想到他说要养极地灰狼时，肖令宇那一阵沉默。
    还有那一副没心没肺的样子说比极地灰狼更厉害的动物是他父亲时的那种，看似随意，却意图用这种方式掩盖些什么的假轻松。
    实验室里一瞬间压抑得让人窒息，连检查结果显示雷珏脑子里的光点变淡了都没能让气氛变得好起来。
    “所以大姐去学了心理学，而大哥你学了医学生物？”雷珏在沉默过后问。
    “对，只不过努力了这么多年，也依然没能帮助到小五。”肖令棋脸上是满满的挫败，“其实包括你二哥去学设计也是为了给小五弄出启速够快，安全系数和应急能力更强的飞行器，或者说机甲。因为那一年之后小五的变化太大了，他觉得如果当时不是他的能量异常释放，或许骆飞就不会死，就算是重伤，我们也可以请来明老帮忙修复。但这只是如果。”
    “你们已经尽力了。”雷珏心里像被什么压着似的，也不知道说什么好了。
    “小珏，你跟小五现在……”肖令棋似乎不知道该怎么问。但是他基本不太回家，就泡在实验室里，所以他确实不太清楚雷珏跟自己的弟弟发展到了什么程度。看自家弟弟能把这么大的事情告诉雷珏，应该就不止是做戏这么简单。
    “我跟他……”雷珏轻咳一声，“我跟他目前都对对方有很大的好感。”这属于文明点儿的说法，正确的说法应该是他俩稍微不克制点儿就想草对方。
    “哎，谢谢你了小珏。真的。”肖令棋脸上总算有了点笑意，“你来了之后家里的变化真的很大，小五也比以前开心多了，以前他在家的时候也很少说话，可你来了之后他就……总之小五的压力一直很大，你……我这样说可能有点自私，但如果可以的话，麻烦你有时间就多陪陪他吧。”
    “大哥严重了，我和令宇是恋人，陪他有什么麻烦的。”雷珏指指检查结果，“说说我的检查结果吧。”
    “好的。”
    检查结果显示雷珏脑子里的光点变淡了，用肖令棋的话说，这样发展下去最后无非就是多了一片被强化的记忆，只要时间一长，慢慢淡掉就好了，总有一天它也会变成一段和其他记忆没什么不同的一串虚拟数据。
    雷珏对这个答案很满意，随口又问了一下肖令棋，他的身体素质照原来比怎么样。
    自打办完婚礼之后他就一直有坚持锻炼身体，他感觉比最开始的时候结实了一点。虽然真的只是一点，但以现在的科技这一点也是能看出来的。
    肖令棋看了看数据，点点头：“确实比原来强了。”
    雷珏心想这就好，随后跟肖令棋道了谢，然后给肖令宇发信息：我检查完了，结果很理想，你忙完没？
    肖令宇还没忙完，这会儿正跟陆贤他们谈。
    “你们确定跟贺韵书见过面的那个人已经死了？”
    “对。但非常奇怪的是，这个人见贺韵书之前就已经死了，而且这个人曾经是贺韵书的同学。也就是说，有人杀了贺韵书的同学，并利用这个身份接近贺韵书。”陆贤说，“不过当时他们说过什么这个还不好说，因为目前无法肯定是贺韵书的个人行为还是跟整个贺家有关，所以未免打草惊蛇，我们暂时还没直接从贺家人身上了解情况。但可以肯定，A3计划的事跟贺韵书有关。”
    “但那天你带雷珏离开之后贺韵书看上去挺慌。”司卿说，“不知道是吓的还是她知道什么。”
    “那卫离的事呢？有什么收获吗？”肖令宇问。
    “有一点吧。我们查到伪装贺韵书同学的人辗转回了林都市，所以在考虑这个人是不是卫离。”司卿说，“但他到了林都市之后就失去了踪迹。”
    “我怀疑是不是雷建英把他给藏起来了，所以我们才始终找不到他。”陆贤说，“另外那个艾米丽攻击雷珏的视频发出去之后，也不知道雷建英是心虚还是什么，把艾米丽换了，他们家现在的机器人管家比艾米丽高端很多，我们就没办法通过原来的手段了解到雷建英有没有在家里见过什么特别的人。”陆贤摊手，“这个就只有靠你了。”
    肖令宇点了点头，这时飞行器落到了一家机械保养中心的贵宾服务厅。肖令宇跟齐煜还有司卿出来之后，这个看起来除了保养设备先进点之外没什么其他特别的大厅开始出现了奇怪的变化。看起来严丝合缝的地面随着肖令宇的一道指令出来之后，缓缓一分为二，露出了藏在地底的另一片面貌。
    这里看起来像个违-法改装飞行器的地方，里头有一女三男全穿着工作服，手里还拿着工具。然而他们见到来人却继续埋头工作。
    肖令宇几人也没说话，走到厅北之后扫了虹膜又下了一层，之后正对他们是一幅被投射到墙面的山水画，肖令宇上去在几座小山上点了几下，那几座山便缓缓挪动开来，明明都变了位置，却又不会影响整幅画的效果。然后整幅画便缓缓挪开，终于到了要来的地方。
    里头瞬间传来招呼声：“老大，新婚快乐！/老大，蜜月期还加班？/哎？头你什么时候来的……”
    肖令宇摆摆手：“临时有事来的，等正式消假了再请你们吃饭。”
    有人连忙壮了胆子问：“是能见到您家夫人的那种请我们吃饭吗？”
    肖令宇笑了笑：“这我得先问问他。”
    说完肖令宇进了办公室，留下四个“嗷嗷”出怪动静的人。
    这变化也太大了吧？！雷珏难不成除了是木系自然力之外，还是驯兽师来的？！居然把三不五时情绪暴躁的跟狼似的人给撸得这么和蔼可亲！
    却说肖令宇的办公室里，一名长得跟肖令宇几乎一模一样的人闻声抬头：“哟，回来了。”
    陆贤蹬了一脚那人坐的椅子：“又没任务你弄成这样干嘛？”
    那人叹气：“看到有人把情侣脚都贴出来了，我这不是预感公款吃喝玩乐泡美人的福利要结束了么，还有这张帅脸也不能再用，所以我赶紧抓紧时间再回味两天。”
    肖令宇直接拿了一瓶没有任何标志的喷雾往那人脸上喷，不一会儿，这人的脸上便开始出现奇妙的变化，直接从另一个肖令宇变成了一个只有身型一样，长相却完全不同的人，却不是在娱-乐-城里玩儿全息对战时被雷珏用枪放倒过的车恒又是谁？！
    车恒抹干了自己的脸：“老大，你婚假休完是打算换地方还是……”
    肖令宇一边操作着一台特殊的大型光脑，一边说：“还不确定。”
    “有个问题。”车恒略作犹豫：“看雷珏的身手可不太像个普通的学生，再说他还有木系自然力，等A3计划的事情有了结果，他会不会去军队发展？”
    “有可能，但是也不确定。”
    “那会不会来我们这里发展？”陆贤笑问。
    “这个……不好说。”肖令宇手上的动作微停，又按了几个键之后才把光脑关掉。想到雷珏之前说过有可能去军队发展，所以他也不确定雷珏最后到底会选择做什么。但是可以肯定，雷珏不是个会游手好闲的人。
    正想着，雷珏的信息再度发了过来：“我是自己先回去还是等你？”
    齐煜蹿过来，眼尖地看到了，登时说：“择日不如撞日啊！”
    明明前面都没有铺垫，这帮人就像全知道齐煜在说什么，都跟着点头：“这话对！”
    肖令宇只得跟雷珏笑说：“我的几位‘旧情人’想约你吃饭，出来会会吗？”
    雷珏一愣，说：“行啊，让他们看看什么叫帅压全场。”
    肖令宇这一听就知道雷珏大概是明白了，便说：“等我，一会儿去接你。”
    择日不如撞日这个远大目标就要实现了，北凌区特别行动处第五组的成员们全体欢呼，赶紧放下手头的事情然后准备离开。
    本来这个月就轮到他们组休息，他们会来单位也是想扎堆玩儿。主要是做特殊工作，平时接触的不是敌对方就是临时接触的，现实中朋友就比较少了，倒是一起工作的组员们成了最信得过且最好的朋友。
    有人问肖令宇：“老大，用换张脸吗？”
    肖令宇说了声：“随意。”
    然后大家就都没换，跟着肖令宇一起去接雷珏。
    肖令宇还记得雷珏喜欢吃浮悠果，就在路上提议大家一起去浮悠果养殖基地。但是有个叫小凡的姑娘说养殖基地人太多，而且那边没有什么吃饭的地方，就说还不如去摘野生的。正好可以用糖果枪玩儿实地作战，还能摘到野生的浮悠果，以及他们可以自己带着吃的野餐。
    在第五组，肖令宇是一言堂，但并不代表他不听下属意见，所以在问了大伙的想法之后，目标就从浮悠果养殖基地变成了利卡伦山。
    这座山在淮南区，四季温暖，植被面积广阔，是个野游的好地方。
    于是半路上肖令宇就叫了齐煜跟小凡去买些吃的，然后再跟他们路上会合。
    雷珏正坐窗口想着什么，楼下的机器人就咔咔变回了飞行器。他问肖令宇：“到了？”
    肖令宇直接把飞行器停靠在三楼窗口。
    雷珏跟大哥打了招呼便一搭手进到飞行器里，飞往利卡伦山。
    飞行器里又多了三个不认识的人，雷珏朝这几人点点头：“雷珏。”
    这三个人从左到右依次说出自己的名字，分别是关童、周彬、于乐。关童是女的，周彬和于乐是男的。关童剪着利落的短发，看起来姓格明朗又热心。而周彬和于乐，一个国字脸，一个娃娃脸，前者似乎比较严肃，后者比较腼腆。
    关童似乎期待见到雷珏很久了，有些兴奋。她说：“雷珏，能问你个问题吗？”
    雷珏点点头：“行啊。”
    关童问：“肖令宇在家是不是特怕你？”
    雷珏扭头看向肖令宇：“怕吗？”
    肖令宇点点头：“怕。我连我们家监督员都怕，就别说监督员的老大了。”
    监督员小鸟君就像听懂了是在说它一样，N瑟地扑腾了两下翅膀，落到肖令宇头上，傲视群雄！
    雷珏笑了笑，发现周彬倒是没什么问题的样子，可于乐却有些欲言又止。于是他直接说：“你们是令宇的朋友，以后有什么需要治疗的问题可以找我，或者让令宇告诉我也行。”
    于乐有些不好意思，总觉得第一次见面就让人帮忙实在是有些失礼，而且他不确定会不会吓到雷珏。但想到雷珏都这么痛快了，他再磨叽太矫情，就说：“我也有个问题。”他看了一眼肖令宇，“我有一条宠物蛇，它眼睛坏了一只，用了药，但是对它作用不大，这样的情况能恢复吗？”
    雷珏说：“带了吗？”
    于乐从自己袖子里掏出一长得像黑白王蛇的小蛇来。他不太确定雷珏是不是怕这个，所以一直小心地防着自己的小蛇乱动。
    结果就听雷珏问：“给我看看行吗？”
    于乐说：“还是我拿着吧，它的毒性很强。”
    肖令宇这时一努下巴：“他连幽冥蛛都敢抓来养。”
    于乐张了张嘴，赶紧把蛇递了出去。
    雷珏似乎一点也不膈应这东西，接过来之后瞅了瞅，给它修复好之后还给于乐：“还挺好玩儿，哪抓的？”
    于乐说了个雷珏也不知道的地名。
    雷珏说有机会他也要去看看，而就在这时，卡瑞拉突然说话了。她说：“夫人，我也有个问题。”
    雷珏没有强行纠正她对自己的称呼：“什么问题？”
    卡瑞拉说：“这个问题我好奇很久了，先生都没告诉我。”然后就在肖令宇神经一紧，感觉有什么不太好的事情要发生时，卡瑞拉天真地问：“为什么您在通讯器里备注先生是绣花针，先生就要备注您是磨杵小能手呢？”
    肖令宇：“……”
    雷珏：“……”
    雷珏缓慢地转头看向肖令宇，一脸让人毛骨悚然的笑。肖令宇赶紧绷着一张脸看着自己的下属。
    关童和于乐还有周彬瞬间把头低下去，完全不敢看，而且还要告诉自己：不许笑，笑就死定了死定了！
    陆贤却是没客气，“噗”一声，然后：“哈哈哈哈哈哈哈哈，绣花针和磨杵小能手是什么鬼？！”
    他这一笑，其他人也憋不住了，雷珏恍惚间觉得这伙人笑得飞行器都TM在抖！
    肖令宇这时默默地想了想利卡伦山上有没有什么可怕的毒物没有，想完之后他满脑子就剩下了两个字：完了。
    作者有话要说：　　努力了一把，然后粗长了一些，希望小仙女们看得开心！
    一般我粗长的时候，喜欢大家夸我是熊英俊！然后厚着脸皮求表扬！小仙女们表扬一下好不好啦ㄟ()ㄏ
    感谢以下小伙伴投喂！
    隔壁老王夸我帅到没朋扔了1个地雷
    弯豆?扔了1个地雷
    狼鬼鬼扔了1个地雷
    菌落落扔了1个地雷
    21817621扔了1个地雷
    盼曦扔了1个地雷
    透明酱油不太黑扔了1个地雷
    萧落晚扔了1个地雷

　　☆、第30章 黑土豆（修BUG）

卡瑞拉大概也知道自己惹了祸，接下来的路上一个字都没说过，而且飞行器的速度也加快了，因为她实在是想不出还有什么其他方式能弥补她的罪过。
    于是设定时间五十分钟左右才能到达的利卡伦山在耗时三十九分钟之后就到达，飞行器悬浮在半空中。
    陆贤带着所有人下去，留下了雷珏跟肖令宇。
    “把衣服换了吧。”肖令宇把一套夏季衣服拿了出来递给雷珏，“外面太热，你这身太厚了，得换完再出去。”
    “什么时候准备的？”雷珏略有些意外地接过来。肖令宇和陆贤他们这种体能好的人并不太受气温影响，所以平时就穿得少，把外套脱了里面就有可能是短袖。但他不一样，他怕冷，在布乐卡市时又没想过会来这边玩，所以穿得多，也没想过要准备夏装。结果肖令宇居然替他想到了。
    “之前一起上后山的时候看你那么冷，就觉得该给你多备一套厚衣服在飞行器里，这样就算你穿得少，也可以随时再让卡瑞拉来。后来一想热的时候也得有得换，就把夏装也放了一套。”肖令宇笑笑，“这么贴心，是不是得给点儿奖励？”
    “是该给点儿。”雷珏说完，直接当着肖令宇的面把衣服换了。谁想换完后一抬头，就看到肖令宇猛地捂住了鼻子！
    “你……肖令宇你可真行！”雷珏看到肖令宇指缝里流出来的血，赶紧给肖令宇拿湿巾擦，“你确定晚上没偷偷背着我流鼻血？”
    “没有，晚上我都不敢看你。”肖令宇说得含糊不清，说完之后又平复了一会儿躁动的心，“下次脱衣服能先给我提个醒吗？”不然这白花花的一大团摆在他眼前，他定力再好他也受不住啊！更别说他对雷珏本来就没什么定力可言。
    “提醒了你就不看了吗？”这要是真有心不看，他换的时候闭眼或转身都来的及吧？雷珏将手指戳在肖令宇的鼻子上让他不要再流鼻血，笑笑：“哎我说，不会又要我给你‘挡枪’吧？”
    “你说呢？”肖令宇瞪了一眼，确定不流血了，张开胳膊：“来吧，正好我抱你下去。”
    齐煜跟小凡买了吃的和野宿的东西，本来都会合了，结果卡瑞拉这么抽疯似的一加速，就落了些距离，估计还有十多分钟才能到，于是肖令宇抱着雷珏落地之后，便跟陆贤他们说先随处转转去。
    “特意找了小凡说的有浮悠果的位置下的。”肖令宇说，“这附近应该会有浮悠果。”
    “嗯。”雷珏应一声，向南走着，时不时地往上瞅瞅。
    “浮悠果植株没那么高，特别是野生的。”肖令宇点了点雷珏的肩，“顶多到你肩这。”
    “我不是找浮悠果。我就是……就是随便看看，感觉以前好像也这样做过。”雷珏垂下头，说的有点儿没头没脑的。
    他也不明白这是怎么了，落地之后看着这里的树木时不时就有一种想仰脸往上看的冲动，还有种说不出来的亲切感。包括“利卡伦”这个名字在内，他也隐隐觉得有些熟悉，就好像在哪里听过。但他并没有来过利卡伦山，记忆中也没有。
    “会不会又是跟以前的记忆有关？”肖令宇牵住雷珏的手，“如果有哪儿不舒服的话，一定要第一时间告诉我。”
    “嗯。”雷珏说着抬起左手看了看。最近没怎么用过治疗技能，智慧线原本变得很淡，但可能是之前治疗过小毒蛇的关系，这会儿颜色又深了一些。于是他打开通讯器找出浮悠果的图片，投射到肖令宇的胸前，抚着监督员让它看了一会儿。之后他手一掂，监督员便飞了出去。
    “你不会是让监督员去找浮悠果吧？”肖令宇压低声问。
    雷珏笑笑，眼里仿佛在说：聪明。
    肖令宇有些吃惊。尽管他一直知道雷珏吸引各种动物，但是这样强的控制动物的能力，真是闻所未闻。而更叫他吃惊的是，监督员真的找到了一棵浮悠果树，之后还飞来给他们带路。
    齐煜的声音这时在通讯器里传来：“我和小凡到了，你们在哪？”
    肖令宇回复说摘浮悠果呢，摘完就回去。然后他把双手合在一块儿，做出个碗状来。
    雷珏赶紧两手齐上，摘完就往肖令宇手上放。他有时候会不小心碰到肖令宇的手，这时候肖令宇觉得有点痒痒，就会笑得傻兮兮的。雷珏见状往肖令宇嘴边塞了一颗浮悠果：“来，吃颗仙丹，看看吃完能不能治治你这傻笑的毛病。”
    肖令宇吃完之后飞速地在雷珏唇上啾了一下：“这才叫仙丹。”
    “你确定这不是春-药？”雷珏拍了拍肖令宇的胸口，“走吧少年，你需要静心。”
    齐煜显然是本着来玩就玩个痛快的目的来准备的，他跟小凡一起把东西拿出来，每人都有一个包。包里有环保彩弹枪和彩弹，还有吃喝，以及求助信号发射器等等。至于夜宿装备跟更多的不方便携带的食物则留在了飞行器上。
    小凡拿了个智能保鲜盒给肖令宇：“浮悠果不急着吃的话可以先放在这里，不然这东西太娇气，带路上容易坏掉。”
    肖令宇把大部分都装了盒，然后留了一把拿清水洗了，要给雷珏带着。
    齐煜看着直摇头：“肖令宇，你可真是新时代好妻奴。”
    肖令宇往雷珏嘴边喂了一颗，转头时说：“就冲你这句话，一会儿我一定最先给你个痛快。”
    雷珏点点头：“要是他给你弄得不痛快，你找我。”
    “你要帮我治疗吗？”齐煜眼睛闪亮亮地瞅着雷珏。
    “我可以再给你补一枪。”雷珏说。
    “不是吧？！”齐煜张大嘴巴转向司卿，“这就是你说的乖巧温顺通情达理的贤妻模范？！”
    司卿瘫着一张脸：“那是我爸说的。”
    齐煜差点儿一口气没导上来。
    司万年将军那粗大的嗓门和高大的身型以及一巴掌就能把人拍出三里地的力气，但凡瘦小的在他眼里都乖巧！
    车恒把胳膊搭在齐煜身上：“就冲他能把我一枪放倒的样子也不可能跟乖巧温顺有关系啊。认清现实吧，没听说过不是一家人不进一家门吗？”
    想也知道，肖令宇这种外在发-浪实则纯情的人，太乖巧的可撩不动他。而且看雷珏的眼神就知道了，精着呢。
    雷珏这边把肖令宇给他洗的浮悠果吃完了，那头陆贤也把队分好了。肖令宇带着雷珏、齐煜、于乐、关童。陆贤带着车恒、司卿、小凡、周彬。
    两个队算是实力比较均衡，之后肖令宇就让卡瑞拉把十个巴掌大的彩旗随机散落在他们指定的某一片区域，而他们要做的事情就是比对方快一步拿到彩旗。如果过程中遇到敌对方可以用彩弹枪打，中枪的人要出局。如果彩弹没了，或者不适合开-枪时也可以徒手把对方放倒，当然也可以投降。时间为一个半小时，最后哪个队拿到的彩旗数量多哪个队赢。
    雷珏试了试彩弹枪的准头，发现这好东西就是不一样，哪怕只是玩具类的枪，也设计得非常好，精度很高。结果他打完一转头就看见一堆人瞅他。
    这种枪不带智能瞄准镜，雷珏居然还能把离着三百来米远的那么小的一个果子给打掉。这枪法未免太风骚。
    齐煜一脸卧槽：“雷珏你这枪法到底谁教的？！”
    雷珏瞅了一眼肖令宇，似笑非笑：“我有个好老师。”
    肖令宇心想这可真是好一个模棱两可的答案。虽然他明知道这说的不是他，不过他看见雷珏的眼神时，心里还是不由自主地颤了一下，轻咳一声：“是你自己悟性高。出发吧。”
    一伙人就这么散开了，雷珏也开始跑起来。他拿着枪，背着一个中号的野战包，跑得还挺快，显然是这段时间锻炼身体起了作用。
    肖令宇一开始还担心他不适应这种真实的环境，现在看他状态这么好也跟着放下心。
    谁知这时雷珏跑着跑着突然停了下来。
    “怎么了？”肖令宇问。
    “好像有人在叫我。”雷珏指了指右侧方向说，“就在那边，你听到了吗？”
    “没有啊。”肖令宇顺着雷珏指的方向看过去，除了树还是树，“你是不是太累了？”
    “不是，是真的有声音。”雷珏眼底闪过一丝疑惑。这种声音不太像耳边听到的那种实质的声音，反而更像是来自心里的某种召唤。但他听到之后并不会觉得烦躁，相反，还忍不住有些担忧。
    “要不去看看吧。”肖令宇说。
    “嗯。”雷珏调转方向。不然他以后再时不时想起来也是烦。
    肖令宇这下也不急着找小彩旗了，他想看看到底是不是真有什么人，还是雷珏脑子里的潜在记忆又在捣乱。
    结果两人往雷珏说的方向跑了一会儿之后才发现，有棵粗-壮的大树被烧毁了一大片，带着一股烧焦的味道。
    这树看上去受伤不久，伤口处还带着点点星火，而且不像是武器造成的。
    雷珏想都不想地上去恢复这棵大树的伤口，并且因为烧毁面积比较大，所以时间用得久了一些。但是他清楚地感觉到他开始这么做之后，那种类似被召唤的感觉没有了。
    这还是他穿过来之后第一次遇到这种情况，但他完全没看出来这棵树除了比其他的树高大之外，还有什么特别之处。而且他这并不是第一次到林子里，早在后山上他也见过很多树，包括肖令宇把那棵满是鸟窝的树弄到家，那棵树的根系也多多少少伤到了一些，但都没有出现过这种类似于“召唤”的情况。
    肖令宇这时从身后搂住雷珏，在他耳边低语：“宝贝儿，有人来了。”
    雷珏正想问是谁，就听他们左前方传来一道陌生的声音：“肖令宇？你怎么在这？”
    来人说完之后，目光停留在雷珏的脸上，眼底带着一丝探究和诧异。
    肖令宇有点不情不愿地小声告诉雷珏：“是我跟你说过的那个黑土豆。”
    因为对方脸上画了迷彩，所以雷珏愣了一下才反应过来，肖令宇说的是最近在网上炒得特别火热的木生火CP里，除了他之外的另一个人，淮南区左家的少一辈人物：左琰。
    作者有话要说：　　小剧场：
    肖令宇：卡瑞拉，今天那些拆官方CP的人还在怼我吗？
    卡瑞拉：没有了。
    肖令宇：哦？是不是突然发现还是我跟小珏最配？
    卡瑞拉：不是，是夫人带了一对水军说左琰和白玉江更配，相爱相杀什么的，带感！然后大伙都怼夫人去了。
    肖令宇：啊？那你还不快点去帮夫人！
    卡瑞拉：我是想帮的，可是去怼夫人的人都叛变了，现在他们都觉得夫人说的有道理，相爱相杀，带感！
    肖令宇：……
    今天又短小了哈，抱歉抱歉，写个小剧场弥补一下。其实团子就是码字特别慢，然后这两天病见好转了，所以晚上就不会写到太晚，想尽快恢复过来。等我好了哒，我会努力多更哒！你们要相信我呀！


　　☆、第31章 冤路窄

利卡伦山位于淮南区，所以左琰会出现在这里并不稀奇，奇怪的是拥有B级火系自然力以及A级体能的他居然会带着伤。
    这里可是淮南区，什么人有这么大的胆子？
    雷珏的目光扫过左琰腿上再明显不过的伤口，手有些痒，但并没有去治，因为肖令宇被乱配党弄得有点郁闷，他不想贸然出手再惹得肖令宇不开心。
    肖令宇这时说：“我家小珏喜欢吃浮悠果，所以带他过来摘点儿，当野游了。”指指左琰的伤口，“你这是……”
    左琰还没说话，他身后跟过来的一个十五六岁的小姑娘小心地看着雷珏：“那个，这位小哥哥，你能帮帮我三哥吗？”
    “谁烧的？”雷珏没说帮也没说不帮，指了指后面的树。
    “是我二哥烧的。”小姑娘脸上带着一丝委屈，“他本来是想烧……”
    “小年！不许多嘴！”左琰突然喊了一声，制止妹妹的话，问肖令宇：“就你们两个人吗？”
    “还有些朋友，怎么？”
    “那最好摘完浮悠果尽快离开。这边……今天来了不少人。”左琰说完，也不等雷珏说不说治他，一瘸一拐地走了。
    “要帮忙么？”这回改成了雷珏问肖令宇。
    “随你高兴。”肖令宇说的时候不大乐意，但还是放开了搂住雷珏的手。
    雷珏心说了句这别扭的人！然后朝左琰的背影喊道：“等一下！”
    说完见人停下来，他几个大步跑过去，用手背轻轻搭在左琰的手臂上，不一会儿就帮左琰把腿伤治好了。
    左琰动了动恢复得完好如初的腿：“谢谢。”
    小年则围着左琰转了两圈，然后看神仙一样地看着雷珏：“这位小哥哥你真的太厉害了，谢谢你治好我三哥。”
    雷珏点点头，转身往肖令宇那儿跑过去：“走吧。”
    肖令宇搂住雷珏，走了两步，转头大喊：“左琰，是不是左烽在这儿？”
    左琰皱了皱眉，“嗯”了一声，头也不回地离开。
    “左烽是谁？”雷珏问。
    “是左家老二。”肖令宇告诉雷珏，“这哥俩是同父异母，所以并不像外面以为的那么亲。左琰的母亲是在左元帅的原配过世之后才嫁进左家的，后来生了左琰和刚才那个小姑娘。不过这两个虽然都有火系异能力，但级别没有上面的两个哥哥高，所以从小就有点儿……反正过得不大如意。左琰那个伤很可能就是左烽弄的。”
    “他让我们快点回去是不想让我们撞到左烽？”
    “应该是。”
    “那我们今天还玩儿吗？”一个当人弟弟的，居然提醒外人最好回避自己的兄弟，还是带着一丝善意的提醒，这当哥的得是什么样？
    “你还想玩儿吗？”肖令宇大有“只要你高兴，那就玩儿”的意思。
    然而老天却并没有给雷珏选择的机会，而且还兜头给他泼了一盆大狗血。就在他觉得癞□□这种生物不可怕但膈应人所以不想再玩儿或者换个地方玩儿的时候，司卿那边传来了信息，于乐被抓了，被左烽的人。
    如果是司卿或者齐煜他们，就算真的有些什么冲突或摩擦，左烽也不会说扣就扣，但是于乐没什么背景，除了是北凌军区特别行动处的成员这一层身份外，他就是个小老百姓，所以他一个不小心用彩弹打到左烽的人时候，在淮南区一向是横着走的左烽就直接让人把他给扣下了。
    当然，如果只是这一点，那在雷珏心里还构不成“狗血”二字。他认为狗血是因为他跟肖令宇去找左烽要人的时候，碰上了婚礼之后就再也没见过的冯固和冯涛这兄弟俩。
    显然，“冤家路窄”这词流传了这么多年，那是有原因的。
    肖令宇在走近左烽那一伙人之前用暗语提示齐煜带着所有人先坐他的飞行器离开，之后只带了雷珏跟司卿过来。他朝于乐努了一下下巴，对左烽说：“左二少是嫌我到你的地方没跟你打个招呼么？”
    左烽一开始扣人的时候并没有想到赶得这么巧居然扣了肖令宇的人。但他再看看于乐的样貌，瞬间觉得自己好像明白了什么，笑得一脸恍然大悟：“我就说呢，这么漂亮一小孩儿旁边也没个人跟着就敢到这深山里来玩儿，原来是你的人。怪不得胆子这么大，敢开枪射我朋友。”说这话的时候他意有所指地扫了一眼雷珏，“肖令宇，你还真是跟外面说的一样，艳福不浅，狂。”
    肖令宇笑笑，看了眼冯涛衣服上晕染开的拳头那么大一片紫色，无意识地抚着雷珏的脸说：“艳福呢，肯定是不浅。至于狂不狂的，那都是外人说的。你就说吧，怎么样才能放人。”
    左烽个子不高，还瘦，只从长相上看就给人一种戾气特别重的感觉，跟左琰真的没多少像的地方。他闻言想了想，然后带着一丝笑容朝冯涛看了过去：“既然被打的是冯涛，那就让他说吧。”
    如果按冯涛真正的想法，他恨不得让肖令宇当面看着雷珏是怎么被他们轮的，不过肖志成还在呢，真要这么做他估计就见不着明天天亮了，别说肖家不能放过他，就是他老子也得掐死他。再看他大哥那一脸欲言又止的样，冯涛决定退一步。
    “肖令宇，你也知道我哥跟雷珏以前就有交情，他俩又有些日子没见面了，让他们单独聊聊可以吧？”冯涛笑着看了雷珏一眼，“只要你同意，我立马让左哥放人。”
    “那我要是不同意呢？”肖令宇依旧在笑，就是笑得有些冷。
    “不同意，那就只能让这小孩儿留下来陪我哥聊聊天了。”
    “行啊，那就留着吧。”肖令宇说，“等我回去让司将军去冯家跟你们谈，你们扣了他中意的儿媳妇儿，他跑这一趟肯定不嫌麻烦。”
    “你在开玩笑吗？”司将军会看上他这样的？冯涛上下打量着于乐，似乎想看看除了长得好看之外还有什么出奇的。
    “在孩子选配偶这件事上，我爸就喜欢温顺乖巧的。”许久不说话的司卿这时说着，带着安抚的意味看了于乐一眼。
    在场的人这时都有些沉默，因为他们确实有听闻司万年觉得找儿媳妇儿还是得找个温顺的才好，不能太恶毒了，说是家宅不宁什么的。
    一开始司万年是为了气雷建英才那么说的，但后来他觉得确实是这么回事，所以好几次都跟人说过，娶妻娶贤。
    冯固见雷珏看着自己眼带嘲讽，本来想着要不就算了。但这样一来又有点儿落了左烽的面子，于是想了想之后他还是什么都没说，只是带着一丝埋怨和贪恋看着雷珏。
    左烽不想为了冯涛那么点事就去招惹司万年，毕竟再如何人家也是北凌区第一大干将。可就这么放了人那他这脸也不用要了。他说：“那就道个歉吧。”
    于乐看了司卿一眼，见司卿点头，他朝冯涛说：“对不起。”
    左烽却没让放人，看着肖令宇：“自己的小弟教不好，难道不是该你这个当大哥的道歉么？”
    肖令宇笑着反问：“自己的小弟度量小，难道不是该你这个当大哥的做个大度的典范么？”
    左烽被噎了一下，脸色不大好看。但终究还是让人把于乐放了。他看了眼雷珏，笑着告诉肖令宇：“这次是你遇到我，可下次就不知道遇到谁了。所以我说肖老弟，自己的人还是要看好，特别是长得漂亮的，万一落单了，多不安全。”
    肖令宇点点头：“左二少说的是，美人都是宝，自然要看好，不然眼睁睁看着他归了别人，那得多难受啊。”肖令宇看向冯固：“冯大少你说是不是？”
    雷珏差点喷出来，这小心眼儿的，临走了还得挤对冯固一下。
    冯固自然不可能接这话，他眼看着雷珏在肖令宇怀里，已经够窝火的了，如果再接了这话，他这心得堵死！
    肖令宇摆了摆手，带人转身走了。他没让司卿把飞行器弄来，而是散步似的悠闲地往前溜达。
    冯固那一瞬间也不知是哪根筋没搭对，情不自禁地大喊了一声：“小珏！”
    雷珏连头都没回，听肖令宇说他刚才真是装的一脸小媳妇儿样时怼了肖令宇一下。这点力气在肖令宇那里根本就不算什么，但是肖令宇为了让他开心还是顺势一歪，做了个差点被推倒的动作。雷珏看了之后大约是觉得好玩儿，又去推，但是这次肖令宇没歪，而是向前一个大步躲过了雷珏的攻击。雷珏见状玩闹似的追了起来，一时间嘻嘻哈哈的笑声传遍了林子。
    左烽见冯固还在看着雷珏，拍了拍他的胳膊：“一双穿过的鞋，扔了就扔了呗。”
    冯固笑得有些难看。因为只有他自己知道，这双“鞋”他压根儿就没穿过。
    这么一想突然更加恨雷海歌，要不是他……
    左烽一看冯固还不回神呢，又感叹了一句：“可也是啊，这‘鞋’毕竟不是普通的‘鞋’呢，要是我，我也惦记。”
    他不说还好，这一说冯固更闹心。
    于乐见走出一大段距离，过意不去地说：“老大，雷珏，对不起，都是我不够谨慎。”
    肖令宇摆摆手：“没事，谁也没想到会这么巧，居然碰上这些人。”
    雷珏想起左烽当时的装扮：“他们看样子不像是来玩儿。”
    穿着作战服呢，倒像是拉练。
    肖令宇回头瞅了一眼：“确实不像，回去查一下。”
    于乐想到左烽那个眼神，问肖令宇：“这伙人会不会假意放我们走，背后玩儿阴的？”
    “左烽还没那个胆子，不然刚才就不会这么轻易放我们走。”肖令宇说，“不过他也不可能就这么让这事过去，我估计他搞不好会让雷海歌知道今天的事。”
    “你是说他想让雷海歌来对付我？”雷珏一听到雷海歌这就是第一个想法。
    “长眼睛的都看得出来雷海歌对你的妒忌啊宝贝儿。”肖令宇笑说，“累不累？要不要我背你？”
    “我们不坐飞行器吗？”雷珏发现他们已经走了很远了。
    “啧！要什么飞行器啊？！就不能给我个表现的机会么！”肖令宇不情不愿地让齐煜把他的飞行器派到他们这边，“真是英雄无用武之地。”
    “至于么？”雷珏猛地跳到肖令宇背上，“走吧英雄，什么时候天黑什么时候上飞行器，中途不许放我下来。”
    “那我要是有尿呢？”肖令宇问。
    “憋着！”雷珏说完扯了扯肖令宇的耳朵，“走，快点儿。”
    “那走吧，来都来了，咱们多摘点儿浮悠果回去。”肖令宇说罢，按之前记好的位置前进。
    司卿和于乐下意识地保持了一些距离，以免当电灯泡。
    左烽跟冯固他们则在肖令宇带人离开之后又在开始找什么东西，只是这次他们找得有些心不在焉。冯固在想雷珏，而左烽则一如肖令宇所料的那样，在想着要看一场好戏。
    他还不至于为了一点事情就去得罪肖家，但是人生无聊，他想知道雷海歌如果知道冯固的心思，坐不坐得住。
    而雷海歌，早就坐不住了，自打得知父母瞒着他一些有关于雷珏的事，他就开始去查这件事。他这会儿正在雷建英的书房，已经翻了半天了。
    作者有话要说：　　抱歉今天晚啦，天阴，脑子有点木。
    然后今天是16年最后一天啦，希望小伙伴们过得开心，也感谢大家陪我过了这16年的最后一天。团子在这里祝福大家今天过得好，明天开始过得更更好，以后越来越好哈~~~啾咪！


　　☆、第32章 破壳

“大少爷，先生和太太再过十五分钟左右就要到家了。”苏尔曼频频看着门口，“您还是别翻了，这要是被先生知道您私自翻他的东西……”
    “哎呀行了！知道那不是肯定的么，可知道了又能怎么样？他还能打死我？”雷海歌把翻过的文件都粗粗地放回原位之后直起身掐着腰，“难道真的在这里？”他瞪着眼前的机密存放箱，“就差它没打开过了。”
    “这箱子需要先生的三项生物信息验证之后才能打开的，咱们还是赶紧离开这里吧。”苏尔曼只要一想到雷建英发现有人翻他东西之后的反应就觉得太阳穴一抽一抽的疼。
    “你要是怕你就回去，用不着在这儿了。”雷海歌说罢四下又看了一会儿，突然站到了电子书架前。
    这里的电子书架整体面积也不过一个普通的鞋盒那么大，但是里头却可以存放上千本的卡书。这种卡书也就指甲盖那么大，放进通讯器里之后却会有一整本甚至是许多本书的内容。可以用通讯器投射到墙面上看，还可以做笔记等等，并且也不用因为它太小就担心它难容易弄丢，因为放进电子书架之后它会自动归类，找时也只要对着电子书架说一下名字就行了。
    雷海歌并不是第一次进他父亲的书房，也不是第一次看到眼前的书架，但他却是第一次知道，他爸居然还会看植物百科大全这类的书。
    以往不都是看动物异能之类的还有军事方面的吗？
    看着电子书架上最后一本取阅记录，雷海歌说了书名，然后把电子书架吐出来的那张小小的卡书拿起来了。
    “大少爷，先生快到家了。”苏尔曼的语气明显比之前更焦急了一些。
    “知道了。”雷海歌说完把卡书攥在手里，叫了新的家用机器人过来把里面快速清扫了一遍，尽量不要留下任何痕迹，随即以最快的速度上了自己的飞行器，去了和冯固的新家。
    雷建英还奇怪儿子怎么突然开窍了，结果进了书房才知道，原来是动过他的东西！
    他打开室内的时时监控就看到儿子在他书房里翻了半天，并且还拿走了他的《植物百科大全》！
    于凤来见丈夫脸色不好：“怎么了？一回来就不高兴，不是你天天让儿子回冯家吗，他回了你怎么还这副表情？”
    雷建英回忆了一下他在书里备注的内容，对机器人管家说：“以后不许任何人进我的书房。”
    新的机器人管家还是叫艾米丽，听罢接受命令，安静地离开。
    这时雷海歌已经到家把书投射到了墙面。而这本书里记录了迄今为止人类发现的所有植物，根本看不过来，雷海歌只能一页页地翻，看看哪里有什么特别。只是过程中他发现没有任何奇怪的地方，就是书里原本自有的内容。
    找了半天就弄回来这么个破玩意儿，雷海歌直接气得翻到了最后一页，结果这一页里，终于有了一些不同。他看到上面写了两个字：没有……
    他几乎能透过这两个简单的字感觉到那股若有似无的失望。
    可什么东西没有？
    正当雷海歌不解时，冯固回来了，雷海歌这才发现这么一本破百科他居然在不知不觉中看了好几个小时！
    冯固似乎有些意外于雷海歌主动回来，但是不久前就看到了雷珏，他老是忍不住会把雷珏跟雷海歌放在一起比，这么一来雷海歌能回来他也不会有什么好心情。以前他觉得雷海歌除了样貌不如雷珏之外，其他都比雷珏强。可是现在，他发现他真是瞎了眼了，雷海歌不论是长相还是能力又或者是性格，没有一样比雷珏好。如果实在要说有什么好一点，那只能说是出身比雷珏好些。可这跟雷珏的A级木系自然力一比，那又显得不值一提。
    雷海歌关掉投射面：“怎么回来这么晚？”
    他们这边已经是后半夜一点了。
    冯固烦躁地皱着眉，把衣服脱了随便丢到地上便往床上倒。他已经把之前在利卡伦山穿的作战服换了下来，现在就是普通装束，而且很明显，他喝过酒。
    雷海歌本来就因为搞不清雷珏的秘密而不悦，现在又见他主动回来了冯固还不理他，这气就更不打一处来。然而就在他想要说些什么的时候，冯固却一把扑过来把他压在身-下狠狠地撕扯着他的衣服亲吻起来。
    带着酒气和汗味给人的感觉有点恶心，但是雷海歌想了想之后并没有推开，因为他知道，就算他再怎么不想承认，他父亲说得对，现在他最应该做的是在冯家稳住，不然将来就是个笑柄。
    雷海歌尽管有些难受，但还是慢慢回应了冯固，可让雷海歌真正气到爆炸的事情却随之发生了，冯固刚一进入他的身体就叫出了一个人名，但不是“海歌”，而是“小珏”！
    冯固闭着眼埋在雷海歌颈间，紧紧搂着雷海歌，带着某种失而复得的喜悦，但是终于从愕然中回神的雷海歌是说什么也不能再忍了，他直接一脚踢开冯固：“滚！”
    欺人太甚！
    雷海歌别看瘦，毕竟是动物类异能人而且体能跟冯固差不多，这一踹直接把冯固踹到了地上，冯固也有些清醒了。
    “你疯了吗？！”他起身大喊。
    “我就算疯了也是因为你！姓冯的你是不是忘了跟你结婚的到底是谁！”雷海歌气得脸色铁青，刚要升上来一点的欲-望这下连渣都没剩下。
    “你、我懒得理你！”冯固直接去了客房，门被他“砰！”一声关上。
    雷海歌坐在床上粗喘，气不过便猛地抓起枕头往门口扔，结果扔完之后余光便扫到自己放在床头柜上的通讯器亮了。是来了一条匿名的信息，他拿起来一看，信息里提到今天冯固和雷珏一起出现在了利卡伦山！
    不一会儿，冯固家的客房里传来了一阵惊天动地的吼声：“你有完没完！我只不过帮左烽去找点东西恰巧碰上了雷珏而已！再说肖令宇当时就在场，我能做什么？！”
    “所以肖令宇不在场你就想做点什么是吧？你贱不贱！骗人也该讲点技术！再说两边那么远的距离，怎么偏偏就让你们相遇了？还找东西，在山里能找什么东西！左家没人了吗？！”
    “找一种植物！我是水系，他找我是因为这种植物离了土壤就一定要有一个潮湿的环境！”冯固说完大约是气狠了，直接翻了套衣服出来穿着就要离开。
    “等等！”雷海歌猛地拉住了他，“找什么植物？”
    “他也不知道名字，只给我看了一张图片。”冯固有些烦了，但也似乎知道雷海歌还会追着问是什么样的图片，便主动把通讯器里的图片文件夹翻了出来，结果第一张居然是他很久以前给雷珏拍的独照！
    雷海歌咬了咬牙，没吱声。冯固愣了一下之后尽快翻到了下一张，之后把他所说的那张植物图片给雷海歌看：“就是这张，你爱信不信。”说完之后他便彻底离开了这套房子。
    雷海歌没有去追，想了想，他又把《植物百科大全》重新投射到墙面，一张张对比看看有没有冯固给他看的这种植物。
    同一时间，布乐卡市的天还没暗下来，肖令宇跟雷珏邀请了一伙白天没能玩尽兴的朋友到悬浮山别墅吃饭。雷珏洗了浮悠果，而肖令宇则把家里的智能桌调成了火锅聚餐模式。这样一来原本平整的桌面下凹进两大块，变成了热能锅。
    菜品和水果已经订好了，很快就会有人送过来。肖令宇又让机器人帮佣去把他收藏的两瓶好酒拿出来招待朋友。
    一伙人围坐在了一块儿，聊着在利卡伦山发生的事情。
    齐煜舀了一勺浮悠果到自己的小碗里，怼成泥状，在一伙人受不了的目光下边吃边说：“我看左烽和冯固就是在找什么东西。令宇发了消息之后我们就在第一时间撤离，撤离的时候也遇到过他们的人，只不过避开了。他们每个人手里都拿着一个长棍，而且大都低着头，在草丛里翻找。”
    “可是左烽为什么要跟冯固兄弟俩一起找呢？他手底下有那么多人，不可能是因为人手不够。”陆贤说，“我一开始知道他们一起出现在利卡伦山还以为他们要搞对抗训练。”
    “搞对抗训练就不会在一起了。”肖令宇看了看雷珏。雷珏在利卡伦山是一个劲儿往天上瞅，这伙人却都是一个劲儿往下瞅。为什么？
    “对了，我在被抓之后看到他们之中有个人投射出来的一张植物图片。”于乐说，“不过那个人注意到我的目光很快就取消投射了，所以我只看了个大概。”
    “大概是什么样的？”雷珏问，“你还记得叶子是什么样的吗？是哪种形状，边缘分裂属于哪种？”
    于乐一脸懵逼：“圆的吧，不过边缘分裂是什么？”
    “是植物叶片边缘分裂的形态。”雷珏直接把光脑拿过来，给于乐解释：“植物叶片形状大概分为六种，分别是条形、披针形、卵形、椭圆形、圆形、心型。而边缘分裂则分整齐、圆齿、锯齿、叶缺刻、羽状浅裂、二回羽状分裂等等。你能大概画出个样子来吗？”
    于乐回忆了一下，点点头：“我试试吧。”
    他在光脑里的画图版上画出来一个叶片，雷珏看了之后说：“如果于乐画的这张图准确度高达百分之八十以上，那应该是心形缺刻边缘叶片。”
    说完雷珏看向肖令宇，但想了想之后，他并没有继续往下说。
    网上订的菜和水果很快就送过来了，并且由于是光顾了周彬家的店，所以送的还特别多，有些菜一看就像是刚拔-出-来的，新鲜的不得了。
    大冷天的，一伙好朋友围在一起这么热热闹闹地吃着喝着，气氛自然不错。
    雷珏又给自己倒了一杯，他见肖令宇也端着酒，笑说：“哎，教你个别的喝法。”
    肖令宇“嗯？”一声，声音里带着微醺的低沉和性感：“什么喝法？”
    雷珏拿着杯子，将自己的胳膊从肖令宇的臂弯中绕过来：“这叫交杯酒，喝过吗？”
    肖令宇摇摇头，但是喜欢雷珏对他表现出来的这种亲昵感，便学着雷珏，仰头一口干掉了杯中酒。
    雷珏这时倾身对他低语问：“好喝吗？”
    肖令宇点点头，耳根有些泛红：“甜。”
    “啧啧，简直没眼看了！”陆贤说罢，猛地学着雷珏把胳膊从齐煜臂弯中绕过去，“来，我们也试试！”
    “试试就试试。”齐煜痛快地喝了，“雷珏，这么喝有什么含义吗？”
    “有啊，我……在一本游记上偶然看到的。”雷珏笑了笑，“说当地的夫妻在结婚时就这样喝酒，喝完之后两个人就会同甘共苦，紧紧拴在一起。”
    肖令宇听到的时候情不自禁地搂住雷珏，在他额上吻了一下，而陆贤和齐煜则脸发绿。
    紧紧拴在一起是什么鬼！
    齐煜“呸！”一声：“陆贤！你赶紧结婚！老子才不要跟你紧紧拴在一起！”
    陆贤受不了地哆嗦了一下：“你少臭美！谁要跟你紧紧拴在一起？”
    肖令宇看着两人打嘴仗，心里不知在想什么，变得有些沉默。
    雷珏很快感觉到了，但厅里热热闹闹的，他便也没多问，直到入夜了，大伙都离开了，他才问肖令宇：“怎么了？突然变得安静。”
    肖令宇说：“你先去洗澡吧，我出去散散酒气，很快回来。”
    雷珏知道肖令宇大概是不想一下子醒酒，倒也没问，进了浴室之后洗差不多了，便出来趟在床上看新闻。
    大约过了五分钟，肖令宇才回来，他对雷珏笑了笑，之后也去洗澡。洗完之后跟平时一样，只穿了条纯色的睡裤出来，然后钻进了被子里。
    雷珏本来想跟肖令宇说说那个心形缺刻边缘叶片的事，谁知肖令宇这时突然翻过身来，一把将他压在了身-下，堵住了他所有的话……
    脑子当场罢工，雷珏的呼吸瞬间变了频率。
    “别闹！”雷珏用力躲开，“卧槽这太难受了，肖令宇你……是不是还没醒酒？”
    “醒了，什么都别说，也别问。”肖令宇的声音沙哑，眼里带着深厚的爱。他再次吻上雷珏，一粒粒地解开了雷珏的睡衣扣子。他就像个虔诚的信徒一样，一点点地向下，吻住雷珏的脖子，胸口，仿佛眼前的这个人就是他此生最高的信仰。
    雷珏有点儿期待，但也慌。他不知道肖令宇怎么会突然这么干。但是很快他就知道了，如果是换作以往，只是趴在他身上都能硬的肖令宇，这会儿却全然没有反应！
    肖令宇刚才说出去一趟，散散酒气……
    真的是去散酒气？
    雷珏脑子里嗡的一下，伸手就想阻拦肖令宇接下来的动作。
    但是手都落到肖令宇肩上空，他又突然停了下来。
    脑子里又响起了肖令宇刚才的话――什么都别说，也别问。
    于是他的手最终落在了肖令宇的头上，轻轻地抚摸。
    肖令宇仿佛受到了鼓励一般，继续向下爱抚，最后终于慢慢褪下了雷珏的裤子……
    夜似乎从来没有这么静过，静得只剩下的彼此的呼吸。
    大约十分钟之后，雷珏还裸-着身体，他转身抱住肖令宇。
    从来都是肖令宇比较居上一些，搂着他，但是这一次，是他半靠在床上，抱着肖令宇的头。
    两个人谁都没说话。
    雷珏一下一下地抚摸着肖令宇的头发，想说下次别这样了，用药物防止自己兴奋，这样对身体不好。
    可话都到嘴边了，却一个字都没能说出来，像卡在了嗓子里一样。
    难受。
    从来没像这一刻这样难受过。
    两个人紧紧地抱着，不知道什么时候就睡着了。
    而就在彼此相拥的那一刻，肖志成送给雷珏的那个盒子里，宛如“珍珠”一样的种子突然破了壳……
    作者有话要说：　　今天又晚啦，家里人都放假，我这集中不了注意力啦嗷嗷嗷~
    祝小伙伴们元旦快乐，新年快乐，新年身体健康大吉大利！
    然后咧，过节啦，照例，前三十留二分评的小伙伴们都有红包！重点！三十以后的也有小红包！所以来呀，浪呀，反正有大把的时光，还等啥！
    感谢以下小伙伴投喂！
    i扔了1个地雷
    晨星宝宝扔了1个地雷
    盼曦扔了1个地雷

　　☆、第33章 一株苗

雷珏是被一阵奇异的香气弄醒的。他睁开眼睛发现天蒙蒙亮，而原本没什么特别味道的卧室里满是某种熟悉的，闻起来特别舒服的香气。这种香气并不会很浓郁，但也没有淡到能让他忽略的程度。
    肖令宇显然也闻到了，并且他俩闻到的时间差不多。
    “好香，什么味道？”肖令宇在雷珏身上嗅了嗅，发现不是雷珏身上散发出来的，下了床开始找，“宝贝儿，是你买了什么东西吗？”
    “你先把眼睛闭上。”雷珏也想下地，但突然想起自己还裸-着。他见肖令宇很听话地把眼睛闭上了，赶紧把衣服给套上：“我没买什么，这味道你不觉得挺熟的吗？”说着他把放在床头柜里的盒子打开，突然一愣。
    “怎么了？”肖令宇忙走过来一看，也有些惊意外，“发芽了？！”原来真是种子！只见那只木雕的极地灰狼脖子上挂的“珍珠”上居然长出了一棵指甲盖那么大的鲜嫩的小绿芽！别看小，仿佛冲满了生命力。
    雷珏赶紧小心地把小芽连带种子一起取出来，之后轻轻托着它。这小种子在到了他的手心之后，仿佛感觉到了他身上强大的生气，细细的根系从种子里拼命地拱出来，之后一把扎到了他的手里。诡异的是，他并没有感觉到任何疼痛，也没有流血。
    肖令宇一脸紧张，直到看见雷珏脸上带着淡笑，并没有不舒服的样子，这才慢慢放松下来。
    他看着这棵小芽在雷珏手上努力地吸收着生气，之后以肉眼可见的速度在长大。
    雷珏好像很喜欢这棵小芽，任由它在他手上脱掉了种子的皮，完完整整的从一棵小芽变成了一株小苗。然后那些扎进雷珏手里的，比原来粗壮了不少的根系缓缓地抽-离。
    “用不用给你弄个花盆再弄点土？”肖令宇问。
    “暂时不用，它不能养在这里。”雷珏指了指变大的叶片，“这就是我之前说过的心形缺刻边缘叶片，植物中这种叶片异常少见，所以我猜没准就是左烽和冯固他们之前在找的，而在咱们弄清楚它到底是什么之前，我觉得最好还是不要让更多的人知道。这边我们有时候回有时候不回，万一没人的时候再有人过来偷那就不好玩儿了，毕竟这东西香气太明显。”
    “那就拿妈那儿养吧。”肖家主宅保卫严密，相比来讲确实比他们的悬浮山别墅要安全许多。
    “正好时间还早，去妈那儿蹭饭？”雷珏抓了个外套套上，中间把小苗倒了一下手。
    肖令宇直接让卡瑞拉把飞行器弄到了门口，两口子就这么擦着要亮不亮的天回了父母那儿。
    家里人这会儿也才刚刚醒，机器人保卫员一看这么一大早来人，反复确认了三次信息，福伯也特意出来看了一遍，直到看到是肖令宇和雷珏下来才放心。
    骆雨铃听到声音从楼上看着两个进门的孩子，脸上挂着担忧：“怎么这个时间回来了，是有什么事吗？”
    “没事。”肖令宇说，“就是起早了，正好回来和大家一起吃早饭。”
    “妈，家里有花盆吗？”雷珏问。
    “这得问问奶奶。”骆雨铃说。
    刚好奶奶也醒了，闻言过来凑了个热闹：“小珏想种什么？”
    雷珏给奶奶看了看他手里的小苗：“我想种这个。”
    奶奶一直就比较喜欢花花草草，而且由于北凌区的冬季太冷，外头根本养不成花，所以大都是种在盆里放到室内，她自然就有不少花盆，大大小小的都有。她带雷珏去选了一个，然后还给配了满盆的花土。
    雷珏把小苗种上了，又提供了一些生气助它扎根，随后放到了肖令宇的卧室。对了，现在也是他的卧室。
    肖令宇还强化了他们屋里的警报系统，之后在早饭时跟家里人说了一下，那盆小苗很重要，暂时不要让任何外人知道。
    肖志成见他这么宝贝一株小苗，笑说：“难得你把什么看得这么珍贵，当年我看你找到深渊星火也没这样过。”
    肖令宇给雷珏夹了雷珏喜欢吃的菜：“最珍贵的在这儿呢。”
    雷珏本来想说：吃饭都堵不住你这张嘴！
    但这么一说好像把肖志成也说进去了，只得闭上嘴巴。
    吃完饭后，雷珏又给肖志成治疗了一下，顺便说了说在利卡伦山上见到冯固和左烽的事，说这些人可能在找他们今天带过来的那株小苗。
    肖志成本来好好的，闻言问：“小珏，那株小苗你从哪弄来的？”
    雷珏说：“就是我父亲送您的那个木雕的极地灰狼脖子上挂的珠子，那原来是颗种子。我和令宇早上闻到特别奇特的香味，后来寻着这香才发现它发芽了，然后我一拿，它就变成了现在的样子。”顿了顿，“有什么问题吗爸？”
    肖志成思索片刻：“左元帅这次去璀璨星安排换防的事，回来之后发现身上也中了和我一样的毒，并且跟我当年一样，始终都查不清到底是什么时候中的毒。但是未免公布了之后影响淮南军的士气，所以暂时只有少数人知道。之前他们请明老去看过一次，虽然毒性暂时控制住了，但这毕竟不是长久之计。后来他们不知是从哪得知有种植物能解百毒，所以就一直在找。”
    雷珏眼前一亮：“那这么一来爸您的毒不就有的解了？”
    肖志成却并没有因为这句话而欣慰，因为他突然想到了多年前发生的一些事，不确定是不是和雷珏说的这株植物有关。
    他也是在雷建伟过世之后才知道，雷建伟当年被派出去执行的任务到底是怎样的任务。
    因为这些年卡斯微尔星的自然力异能人相比过去越来越少，再加上生出来的平均级别也越来越低，所以有关部门一直在想办法解决这件事情。遗憾的是，始终收效甚微，所以当时就有人提出了外派一队精锐出去寻找更强大的能量源，而当时接到这个五A级机密任务的其中一人就是雷珏的父亲――雷建伟。
    “那他们就这么盲目地去找么？没有任何提示，甚至不知道外面有没有这样强大的能量源。”雷珏实在是觉得有点儿不可思议，探测与了解外面的世界从而学到更多、做更多的对外防御这个可以理解，但是去找能量源是什么鬼？茫茫星海，一个星球一个星球找？
    “当然不会没有根据地乱找。”肖志成说，“自然神圣里尼尔兼有着五项强大的自然力，你看到过圣里尼尔神像，应该知道这一点。而根据历史记载，早期的时候确实有这种多自然力集一身的人，并且有传言，促使这种人形成的奥秘不在卡斯微尔星。”
    “可那么多人，为什么选了我父亲？”
    “你父亲的野外作战能力是很强的，而且他本身就是有一定自愈能力的植物系异能人，再加上他在语言方面有很大的天分，所以选上他这并不稀奇。”肖志成说，“让我觉得奇怪的是，当年他外派回来时说的是并没有成功找到能量源。可如果你种下的那粒种子真的有那么神奇，以前怎么会没听他说过？”
    寻找能量源固然重要，但如果真的发现了一种可以解百毒的植物，按理说也应该上报，毕竟这也是珍惜资源之一。
    然而并没有。
    雷珏也觉得这样不太合理，可他毕竟不是当事人，他一下子也弄不清。
    “我还是先弄清楚这植物到底是怎么回事之后再说吧。”雷珏说，“爸，那您先忙，我先出去了。”
    “去吧。”肖志成说罢，也没急着去军部。他将两手交插置于腹部，开始回忆当年雷建伟外派时同去的人都有哪些，还有那次的指挥官是谁等等。
    雷珏离开之后回到卧室，就见肖令宇正站在那盆植物不远处捣鼓什么东西。他过去看了一会儿，发现是在调整一个微型监控的角度。
    肖令宇说：“弄好之后连接你的通讯器，你就能在任何时候查看它的情况了。”
    雷珏有时候真觉得肖令宇特别贴心，闻言从身后搂住他：“爸说左元帅也中了和他一样的毒，我们之前见到左烽和冯固在找东西，很可能找的就是我们现在种的这种植物，原因是左家不知从哪得来的消息，认为这植物能解百毒。所以我们一定要看好它，因为如果左家的消息属实的话，这东西没准真能治好咱爸。”
    肖令宇回头吻了雷珏一下：“都听你的。”
    雷珏想了想：“我能不能找卡瑞拉帮个忙？”
    肖令宇笑了笑：“你叫她一声不就知道了？”
    “卡瑞拉？”
    “有！”雷珏的通讯器里立时传出卡瑞拉的声音，“夫人您找我有事吗？有事您尽管吩咐！”
    “我给你拍张照片，你帮我查查已知的植物里有没有这种植物，有的话把它的详细内容给我整理一份。”
    “没问题！”卡瑞拉说罢等了一会儿，看到雷珏拍的照片，马上开始在网上过筛信息。
    “亲爱的――”肖令宇这时终于忙完了，转身抱住雷珏，“你是我的老大，卡瑞拉听我的，那肯定也得听你的。以后有事你叫她一声就行。”
    雷珏觉得这个好，搂着肖令宇的脖子亲了他一下：“奖励。”
    肖令宇回吻了片刻便放开：“哎，药效快过了，不能太嚣张。”说完他只是单纯地搂着雷珏：“小珏，说真的，我一开始还以为你会很不喜欢‘夫人’啊‘宝贝儿’啊这类的称呼，以及按你的性格，可能会随时想要压制我，结果我居然猜错了。”
    “只是称呼而已，一开始觉得烦是因为觉得你这人轻浮，欠揍。不过听习惯了之后又知道你是什么样的人，也就懒得要你改了。”雷珏捏着肖令宇的耳朵，“而且承认喜欢居于下位又怎么了？在我看来想□□还不敢承认才是真怂。以及我就喜欢被你叫‘宝贝儿’、就喜欢被你叫‘夫人’，这有什么问题？千金难买我乐意，懂么？”他不觉得上和下能决定什么，最重要的永远是内心。
    “你这么美，说什么都对。”肖令宇小声说，“别捏了，我耳朵是敏感区。”
    “少扯，在我面前我看你哪儿都是敏感区。”雷珏说是这样说，还是放开了肖令宇，之后两个人便一起出去喂雪顶翠翎。
    肖令宇往地上撒了一大把饲料：“宝贝儿，我假期快用完了，再过两天之后可能又要开始忙。”
    雷珏已经猜到肖令宇不是闲人了，只是肖令宇没刻意说是做什么的，他也就没有细问。毕竟有些事，哪怕是两口子也要有一些保留，这不是不信任，而是工作需要。
    “忙就忙吧，零收入星人目前还需要你喂养。”雷珏说，“所以这个家庭收入的问题暂时靠你了。”
    “应该的，喂养一辈子都行。”肖令宇在雷珏旁边蹲下来，任由小鸟飞到他手心，“不过我以后还想继续保持‘回头浪子’的形象，所以宝贝儿，你能不能配合我？”
    “……有工资吗？”
    “咱家的财政大权彻底归你。”
    “成交！”雷珏拍拍手起身，拉着肖令宇出去浪去了。
    肖令宇自打办完婚礼之后就没有再出过任务，风流事迹也彻底没了，所以现在炒的都还是以前的那些事。最近他的形象已经有了一些要回暖的趋势，网上也有不少人调转了风向，哪怕是看在雷珏这个木系自然力异能人的面子上，也开始祝福他们。因为他们觉得，相比起批判肖令宇这样的风流鬼来说，心地善良的雷珏的幸福更重要。
    诚如雷珏所讲，时间会证明一切。而这句话不光体现在他们身上，也体现在了雷建英身上。
    如果说雷建英一开始还抱有什么幻想，那么现在，他是彻底明白，雷珏是回不来了。A3计划失去了原有的作用，而且肖令宇也保持住了完美的配偶形像，没事就带雷珏出去逛逛街，或者玩儿些好玩儿的，要么就带雷珏去浮悠果养殖基地去摘浮悠果，还经常被一堆其他去采摘的游客看到，并且把他们在一起各种甜蜜恩爱的照片发到网上。那眼神交流之间满满的情意，都快从光脑和通讯器里溢出来了。
    总之两个人出双入对，成功诠释了什么叫最恩爱夫妻。雷建英就是想让人扒点肖令宇的新黑料也没得扒。
    最可恨的是，拜雷珏的自然力所赐，现在想拉拢肖家的人越来越多了，上面也比以前更加看重肖志成。原因？没有了金系自然力，但是肖令宇和雷珏很可能会生出木系自然力的后代！以及与肖家亲近，万一真有个什么要命的事，都还能找雷珏帮忙，有百利而无一害。
    雷建英只要一想到不把雷珏送出去，这份有力的资源就该属于他，他就一阵堵得慌。可偏偏这时外面还传来消息，说左家也打算找雷珏帮忙。
    雷珏当时正和肖令宇商量去司万年的机甲团看看，通讯器就响了，肖志成说左家希望雷珏能去帮忙治疗一下左之焕元帅，问雷珏有没有时间。
    雷珏想到去利卡伦山那天左烽那个缺德样，当即笑说：“有时间，随时都行。”
    作者有话要说：　　感谢各位小仙女们的支持！嗷嗷~昨天留评的小伙伴都发过红包啦，然后咧，今天继续随机派发红包！以及，明天小珏就要出门装白莲花and当妖艳贱货了……
    开启长得像贱人一样的超人模式，握拳！求小仙女们继续踊跃留评哦，爱你们！

　　☆、第34章 赤炎狮（捉虫）

肖志成在第一时间转达了雷珏的想法，而左家一听说雷珏能来，马上派人来接，并且左之焕还特意称家里有事，把自家的几个孩子都叫了回来，打算让他们趁此机会跟肖令宇和雷珏认识认识。特别是雷珏，左之焕在国议会上见过，他对雷珏印象不错，感觉这孩子斯斯文文的，看着有点孱弱，但是待人接物方面有礼有度，十分靠谱。
    能让自家的孩子多认识几个有正面影响力的朋友是每个父母的希望，左之焕也不例外，更别说雷珏是木系自然力异能人还是肖志成的儿媳，所以这场见面哪怕不为治疗他也非常期待。
    于是雷珏跟肖令宇初到左家下了飞行器，就见到了之前在利卡伦山见过的左琰，左年。左夫人也亲自出来迎接。至于老大左秋和老二那个缺了大德的左烽，因为还在路上，所以雷珏没有看到。
    雷珏心底小小地闪过失望，但这一点并没有写在脸上。
    他小鸟依人地跟在肖令宇身旁，听肖令宇对他介绍左家的夫人，便乖巧地说了声：“左阿姨好。”
    丁玉文个子不高，外表不同于骆雨铃的那种英姿煞爽的美，这位淮南区第一军事大家的夫人看起来有点雷珏以前见过的江南美人的古典优雅，略显柔弱，有着惹人怜的气质。
    “小雷你好，真是辛苦你跑这一趟了。”丁玉文说罢带着一丝浅笑，朝肖令宇也微一点头，“令宇这几年又英气了不少。”
    “左阿姨过赞了。”肖令宇说，“左叔叔现在怎么样？”
    “前几天明老来过一次，当时治疗之后好了许多，但这两天又不太好了，你们一会儿见了就知道了。”丁玉文暗暗叹了口气。虽然是半路夫妻，但是她跟丈夫的感情还算不错，可惜她生了两个孩子异能力都不如原配生的，两个孩子的处境并不如看起来那么好。如今她的丈夫还活着，姑且不会如何，但万一有一天丈夫真的不在了，她的孩子们势必不会好过。
    “小哥哥，没想到这么快就能再见到你呢。”这时左年插话，高兴地说，“可惜知道你要来的时候你都快到了，不然我可以给你做我最拿手的金丝肉吃。”
    “怎么小年你见过小雷吗？”丁玉文听到了“再见到”三个字，微感诧异地问。
    “啊，见过。他帮三哥……”左年倏地住嘴，因为她三哥碰了她一下。她知道，这是不想让母亲知道他们受过伤。于是她改口说，“小雷哥哥帮过三哥一点忙。”
    “原来是这样。小雷，真是太谢谢你了。”丁玉文没有多问，因为有些事哪怕不问，她也可以猜得出来。毕竟以她家的背景，需要雷珏帮忙的还能有什么呢？
    “举手之劳而已。”雷珏说完跟着进了左家的正屋。这里跟园中区和北凌区的建筑风格又不同，雷珏看完第一想法居然是“怎么有点像加了盖子的筒子楼？”
    事实上真的有点像，这里单指建筑风格。左家就是那种塔型建筑，不算上顶端那部分透明的圆锥形结构，看上去完完全全就是一个下粗上细的大筒。这“筒”的最长直径得有五六十米，整个建筑呈亮灰色，异常霸气。而雷珏也是进去之后才知道这建筑看着这么大是有理由的。这家人把花园圈在了内部，所以外头看着房子奇大，那个透明的圆锥形顶盖应该起的就是透光的作用。
    雷珏边打量边到了左之焕所在的地方。左之焕并没有在客厅或者卧室，也没在书房，他在的地方温度要比其他地方都高，雷珏一进去就感觉有点热。随即他看到了一个脸色灰白，看起来全身无力的人。这人长得没有肖志成那么高大，并且不知是中毒太深还是因为别的什么，看上去比当初的肖志成状态还要差。
    “左叔叔，我们来看您来了。”肖令宇的演技上线了，他带着雷珏坐到左之焕不远处，“您现在感觉怎么样？”
    “哎，还不就是你们看到的这个样，一时好一时坏的。”左之焕叹着气，费了力稍稍坐起来一些，“辛苦你们两口子了，还特意跑这么一趟。”
    “不辛苦，您这么说可就太见外了。”肖令宇拍拍雷珏的手，“小珏，快帮左叔叔恢复一下吧。”
    “哦，好的。”雷珏将手背搭在左之焕的手上，“左叔叔您尽量放松身体。”说罢，他凝神，去治疗左之焕。
    丁玉文跟左之焕一开始也没怎么样，想着都是a级的木系自然力异能人嘛，治疗能力应该也是差不多的。但看到一层厚厚的绿色光网以雷珏的手背为原点，瞬间爬满左之焕的身体时，他们眼里都带了些许惊诧。他们发现，这孩子的自然力居然比明老还要强，那绿色的治疗光网看起来特别厚，仿佛冲满了能量，而且左之焕明显感觉到，这孩子的治疗速度也比明老快多了，不过片刻的功夫，他就觉得没有了之前的无力感。之前明老要治疗他半个多小时才有的这种效果。
    雷珏其实只用了三分能量，因为他来的时候就计划好了要分两次治疗。
    于是过了一会儿之后，他便停了下来，然后说：“左叔叔，左阿姨，我要先休息一下再继续。”
    丁玉文这才缓过神来：“好好好，是累了吧？要不要吃些东西？”
    明知道雷珏在肖家也不可能缺什么，丁玉文却还是忍不住往雷珏面前送吃送喝。
    而左之焕则在惊讶之余，发现雷珏似乎不是很高兴。
    他尽量让自己笑得和蔼一些：“小雷，这次真是谢谢你亲自跑一趟。”
    雷珏摇摇头，之后又坐到了肖令宇旁边，离肖令宇特别近，看起来就像离远了就没什么安全感一样。
    肖令宇抚了抚他的头：“怎么了？是不是不太舒服？”
    雷珏又是摇摇头，然后握住了肖令宇的手。
    这下长眼睛的都看出来了，雷珏似乎有些害怕。
    左之焕和丁玉文对视一眼，仿佛在问对方：这孩子怎么了？
    室内的气氛一时有些尴尬，丁玉文这时突然想到女儿认识雷珏，忙说：“对了小年，你不是说要请你小雷哥哥吃金丝肉吗？反正还有时间，不如你去给他做一些好不好？”
    左年马上说：“好啊好啊，那小雷哥哥你可一定要等我呀！”
    雷珏轻轻点头：“嗯。”
    左之焕这才算来了新话题：“小雷和小年认识？”
    雷珏说：“在利卡伦山见过的。对了――”他看向一直没说过话，自打见面就点个头然后充当背景板的左琰：“你的腿伤好了么？”
    左琰没想到雷珏会突然跟他说话，愣了愣：“谢谢，当天就已经恢复成原样了。”
    雷珏点点头，没再说什么，可左之焕的好奇心却被成功挑起来：“小琰你的腿受过伤？”
    左琰本来不想让父母知道，但话都说出来了，只得说：“在山里不小心弄的，当时正好碰见雷珏，他帮我治疗了之后才走的。”
    左之焕又不傻，哪里会相信儿子是不小心弄的伤。他这三儿子，虽然异能力和体能都不如俩兄长，但是还不至于在山里不小心就能受伤。正好被雷珏治疗之后来了精神，左之焕皱着眉：“到底是怎么弄的？”
    左琰是真心不希望母亲难过，再说父亲又是比较重面子的人，如果让外人知道他们手足相残，不如外面人以为的那样和睦，总归不妥，便说：“保护小年的时候擦了一下，也没什么。”
    雷珏心里“啧”一声，想着这特么榆木疙瘩啊！难道这次真的就来治完左之焕就走？那必须不行啊！
    肖令宇这会儿显然与雷珏心有灵犀了，看向左琰：“你那不是冰刺弹炸开的伤么？怎么成了擦的？你可别骗我家小珏啊，他单纯得很，人家说什么他都会信的。”
    左琰暗暗瞪了肖令宇一眼，好像在说：你不说话没人把你当哑巴！
    左之焕则面显不愉。肖令宇说完之后他的儿子没有反驳，显然就是确有其事了。而利卡伦山隶属于淮南区，他这还没死呢，有谁敢用枪射他儿子？！多半就是他那个心胸狭窄的二儿子！
    肖令宇却像没看见左之焕的表情一样，又说：“那天你还好遇到了我家小珏，不然你那伤我估计十天半个月也不见得能恢复吧。”
    这倒是实话，所以左琰再次对雷珏道了谢。
    雷珏一看左之焕的样子就知道，这事没完，左之焕肯定得查。这样一来左之焕必然会知道左琰那伤是左烽弄的，而依左之焕这种人的脾气，被外人知道了这种事，左烽肯定没个好。
    虽然与预想中有些出入，但最基本的目的达到了，雷珏便又说：“左叔叔，我休息好了，继续治疗吧。”
    左之焕不想当着外人面揭自家短，自然不会反对雷珏此时的提议，便又开始配合治疗。然而就在那张绿色的有光网再次爬满他全身的时候，门被推开了。门口进来两个人，一个左秋，一个左烽。
    雷珏一看来人，心里“哦叶！”一声，然后立时如受了惊的兔子一般收回手，猛地躲到了肖令宇身后，并且十分不安地叫了一声：“老公……”
    他本来就生了一张可以给“祸国殃民”四个字配图的脸，再弄出这一副脆弱的模样楚楚可怜地一叫，肖令宇心想这tm就是在外面，在家里就这俩字雷珏就能把他酥硬了！他赶紧拍拍雷珏的手：“怎么了？”
    左之焕心里带些狐疑：“小雷，你别紧张，这是我的大儿子左秋和二儿子左烽。知道你要过来，所以他们都说想要过来看看，希望能认识一下。你们都是差不多的年纪，以后做个朋友也好嘛。”
    左秋倒是觉得父亲想得周道，点点头，对雷珏说了声：“雷珏你好，谢谢你们特意赶来治疗我父亲。”
    然而左烽则在愣了一下之后在心里忍不住吐槽了一句：说家里有事就这事？肖令宇和雷珏有什么好见的！
    雷珏看了两人一眼，猛地又把头低下了，用不大，但屋子里的人却都能听见的声音说：“老公，我们回家吧。”
    肖令宇为难地说：“可是你还要再为左叔叔治疗一次啊。”
    雷珏把头摇得跟波浪鼓似的：“我不想治了，我想回家。”
    那一脸害怕和紧张的模样实在把左之焕和丁玉文弄得特别尴尬。丁玉文笑了笑说：“怎么了小雷？是不是我们哪里招呼的不周呢？”
    雷珏这下把头摇得更狠了，揪着肖令宇的衣服：“早知道他在我就不来了。”
    左之焕皱了皱眉：“小雷你说的是……”
    雷珏指指左烽：“左叔叔，这个人他在利卡伦山上抓了我的朋友，还威胁我们来的。”
    左烽脑子里嗡一下，笑得有些僵硬：“我什么时候威胁你们了？”
    肖令宇说：“是啊宝贝儿，那就是个误会。再说了，不是有我么？别怕。”
    雷珏又往肖令宇怀里缩了缩：“可是他明明认识你，还不放人，而且明明不是你的错，他还要你道歉。他还说像我这样漂亮的人，你得看好，不然落了单可就不安全了。这就是威胁，害我都做恶梦了。”
    左烽看着雷珏端着一副小白兔的模样说这些，气得头顶升烟：“那不是玩笑么。”他说着看向肖令宇，“肖令宇你这媳妇儿胆子可真小。”
    肖令宇皮笑肉不笑：“你当时手里端着枪，他胆子自然小。”
    左之焕沉着脸：“小烽，道歉。”
    “可是是他们的人先打中我朋友的。”左烽说，“本来就是他们不对。”
    “我们那都是彩弹枪而已，打了顶多弄脏点衣服呀，再说我朋友都道过歉了，你不也没放人么？还特别要我老公给你道歉。”雷珏颇不平，嘴里嘀嘀咕咕。
    “左烽，我让你道歉！”左之焕喊了一声，“道完歉之后你立即给我滚到冰室里思过！”
    冰室是左之焕家罚孩子用的。他们是火系异能，最不怕的就是火和热，最怕的就是冷。
    左烽面颊抽了抽：“对不起。”
    雷珏对肖令宇说：“老公，他好凶哦。”
    肖令宇说：“别跟他计较，被罚了心情不好嘛。”肖令宇揉了揉雷珏的头，“乖，还是抓紧时间给左叔叔治疗吧。”
    雷珏“哦”一声，很听话地去给左之焕做二次治疗，左烽则在左之焕的瞪视下憋着滔天的怒火去受罚去了。他走之前很不客气地指了指雷珏，雷珏“吓”得一缩脖，再治疗的时候那张绿网怎么都“弄不起来了”！他急得一副要哭出来的样子对左之焕说：“对不起啊左叔叔，我一紧张就不能凝神。”
    左之焕心说这叫什么事！他点点头：“那就先再休息一会儿吧。另外小雷你别怕，左烽这小子犯了错，左叔叔会收拾他的，左叔叔保证以后他再也不敢惹你。”
    雷珏闻言一脸的惶恐：“您说得太严重了，他只要别吓到我就好。”
    左之焕点点头：“小秋，你去看着小烽，没有我的命令，任何人都不许把他放出来。”
    左秋有心想为弟弟说点什么，但最终还是点点头去了。
    雷珏咬了咬唇：“对不起左叔叔，我是不是惹您不开心了？”
    左之焕摆摆手：“不是你的错，你能来帮左叔叔治疗，左叔叔都感激不尽了。”
    全星际那么多人，想找雷珏治疗身体的一抓就能抓一大把。那些平民就不用说了，名门贵胄中也有不少人希望能找雷珏帮忙，只不过碍于雷珏是肖家的人，又在为肖志成治疗中，所以基本没人敢张这个口罢了。他要不是有现在的地位，还真就见不着这么个孩子。
    雷珏淡淡笑了笑：“左叔叔您太客气了。”
    肖令宇明知道雷珏是装出来的乖巧，但看着他这模样，还是特别想把他按怀里好好揉一揉。不过毕竟是在外头，而且还有长辈在，所以肖令宇只是帮雷珏把滑下来的头发掖到耳后：“头发有点长了，要修修吗？”
    雷珏摇摇头：“不修，我喜欢现在这样。”
    肖令宇说：“好，那就现在这样，不修了。”
    丁玉文看他们这恩爱的模样，心中感慨了一下不知道自己的儿子什么时候找到合意的伴侣，然后想到儿子，她适时地说：“对了他爸，要不就让小琰带令宇和小雷去花园转转吧？”
    难得她的孩子能跟雷珏和肖令宇先相识。
    左之焕也觉得这么干等着是不太好，便同意了太太的提议：“小雷啊，左叔叔家有个室内生态园，我听说木系自然力异能人都比较喜欢这些，你要去看看吗？”
    雷珏还真对那个室内的园子挺感兴趣，只是刚才走得急，没看个详细。闻言点头：“那就谢谢左叔叔和左阿姨了。”
    左之焕朝小儿子一努下巴：“小琰，你就替爸好好招待一下令宇和小雷吧。”
    左琰恭敬地说了声：“好的爸。”
    他做了个请的手势，把肖令宇跟雷珏请到了室内的生态园。园子很大，就被包围在筒子楼（？）里，有许多雷珏都没有见过的植物，而且还有假山和流水，有蝴蝶和小飞鸟。雷珏感觉这样弄也挺不错的，而且他也是到了之后发现，原来那个冰室就建在园子里，是个透明的空心的水晶管。此刻左烽就站在管子里，哆哆嗦嗦还出不来。
    雷珏多看了两眼，差点喷出来，突然觉得这左家挺有意思。在那么个寒气四溢的管子里看着外面盛放的花朵和飞来飞去的蝴蝶，心里知道只要出了这“冰室”就能暖和起来，可偏偏就出不去，这心理上的折磨肯定不轻。
    左烽看到三弟带着雷珏和肖令宇过来，恨得牙痒痒，对肖令宇和雷珏比了根中指。
    左琰这时说：“这根冰管一开始是用来在夏季降低室内温度同时向外散发雾气的，既环保又美观，是我太爷爷还健在的时候就有的东西。后来不知道怎么的又加了一项功能，用来罚小辈。”
    雷珏点点头：“论如何在冰天雪地里看鸟语花香，有创意。”
    左琰噎了一下，总觉得说这话的雷珏跟之前怯生生告状的雷珏不像一个人。
    雷珏却没想那么多，跟肖令宇牵着手在园子里闲逛，逛了一会儿之后看到有挺大一块用围栏围起来的地方，心想难道这里还养点小动物什么的？那也不用把围栏弄这么高吧？而且钢板这么宽厚，可没等他走近，左琰在旁边说：“二位别离得太近，那里是我二哥养赤炎狮的地方，狮子凶猛，而且也比较认生。”
    肖令宇知道赤炎狮跟极地灰狼一样，都是当地最凶猛的动物，便拉了雷珏一下：“小心点儿。”
    雷珏却是胆大如斗：“我就看看而已，再说了，不是还有你嘛。”
    肖令宇给这一句话堵得没电了，只得跟在旁边护着。
    雷珏走近围栏，而这时一直在冰室里暴躁的左烽突然乐了。心想你们近点儿，再近点儿，一会儿被咬了可特么别说是老子的错！
    雷珏似有所感地转头看了左烽那边一眼，问左琰：“你二哥是不是特宝贝这狮子？”
    左琰不明白他问这做什么，但还是点点头：“是，毕竟抓一只不容易，更别说是这种品相好的雄狮了。”
    这狮子是左烽抓的，抓了有快半年了。虽然一直都没能成功驯服，但左烽仍然很得意。
    雷珏多瞅了一会儿，突然弓起尾指对狮子吹了声指哨。
    这狮子在室里憋了这么久，已经勉强接受现状，知道自己出不去了，所以有人叫它它一般都不会有反应。可这次不知为什么，听了哨声之后它猛地站了起来！
    好家伙，雷珏心想这得有近两米高！
    狮子走了过来，左烽这头跟着兴奋，恨不得奔出去帮雷珏把门打开！让狮子扑上去咬死雷珏！
    然而这是不可能的。雷珏也知道目前还不能让左琰帮他开门。一来他是客，二来这毕竟是人家的东西。
    至少目前，这是人家的东西。
    雷珏笑笑：“走吧，我恢复差不多了，去给左叔叔再治疗一次。”
    肖令宇一看他这表情就知道，这是又有了什么坏道道。
    果然，雷珏一进屋就换了一张伤心难过的脸。
    左之焕问他：“怎么了小雷？左叔叔家的生态园看着不好玩儿吗？”
    雷珏摇摇头：“好玩儿是好玩儿，就是赤炎狮看起来太可怜了，它并不喜欢这里。我们木系自然力异能人尊重每一个生命，看着它那样，我心里有点儿难受。”
    左之焕其实也不主张把这些弄到家里来养，但是二儿子喜欢，所以他也没说过什么，这时听到雷珏的话，他也不好说要放了，便便笑说：“还不习惯吧，毕竟是野生的，可能需要很长时间适应。”
    雷珏一副欲言又止的样子，半晌后，他下定什么决心一般：“左叔叔，您看这样好不好？以后我多抽空来帮您治疗几次，您能不能把那只狮子送给我？”
    左之焕正愁着怎么跟雷珏说这事呢，毕竟雷珏的治疗能力比明老强得多，他以后还想找雷珏帮忙。于是雷珏一提这么个要求，他几乎连三秒都没有考虑上：“这有什么不能？一只赤炎狮而已，再抓就有了。你喜欢，送你就是。”
    左秋这时正好进来，听到父亲的话：“爸，那不如一会儿就让小烽出来把狮子弄出来吧。再怎么说也在他手里养了近半年，这狮子跟小烽还算听点话，有他在，应该不至于伤到雷珏。”
    不然那冰室里冻着也太难受了，左秋还是心疼弟弟的，而且他也知道弟弟多喜欢那头狮子，所以想给弟弟一个补救的机会。
    左之焕看出了长子的心思，不过就这么把二儿子放出来他这口气可顺不过来，便说：“等一会儿令宇和小雷你们在这儿吃过饭再走，狮子嘛，等走的时候再弄出来也来得及。”
    雷珏点点头，笑笑：“那先谢谢左叔叔了。”
    他帮左之焕治疗完了，然后就尝到了左年做给他的金丝肉。这东西是羊肉做的，但不知怎么弄的，看着成品真的像金丝，一条条特别细的金色肉丝，吃起来麻麻辣辣带着一股甜滋滋的味道，特别香！
    雷珏是吃货，但在外面还是比较注意形象的，所以吃的时候都小口小口。
    左年看出他喜欢：“小雷哥哥，我做了很多呢，你要是喜欢，走的时候带回去慢慢吃呀。”
    雷珏道了谢：“那我就不跟小年客气了。以后有机会你跟你三哥到布乐卡市来玩儿吧，我们那边也有许多特色菜，我也请你吃好吃的。”
    左年重重地点头：“一定一定。”
    左琰木着一张脸说了声：“谢谢。”
    左秋看了左琰一眼，心下暗暗叹气。这性子怎么就引起雷珏的注意了呢？明明是存在感极低的人。还有这个雷珏，还真是默不作声地刨了他二弟的心头肉。
    左烽果真对雷珏要带走赤炎狮这事反应激烈，他刚被从冰室里放出来，听到左之焕的话差点蹦起来：“凭什么！他想要赤炎狮再给他派人抓不就有了么？干嘛非得要我的？！这不是故意跟我对着干么？！”
    左之焕今天接二连三在外人面前被次子挑衅了权威，能没动手算是定力好了：“凭什么？就凭你长这么大了居然连做人的道理都不懂！在利卡伦山发生过什么你自己清楚！我告诉你，今天我不光要你把狮子送给雷珏，你还得亲自给我送到门口！”
    左烽说：“可它都开始认我这个主人了，我就算给送到家门口他们也养不了！”
    雷珏十分肯定地：“能养的，而且我也可以让它重新识主。”
    左烽翻了个白眼：“你可别自以为是了。真当自己有木系自然力就无所不能了？”他是因为有a级火系自然力所以才能让狮子畏惧他，毕竟服从强者是动物的天性。可雷珏有什么？被咬了就治疗的能力么？还是靠肖令宇的体能？
    雷珏看了看左之焕。
    左之焕都懒得怼他儿子了：“这样吧，小烽你先把狮子弄出来，如果它真的反抗得厉害，令宇和小雷走的时候我还得再多安排几个人护送他们。”
    左烽差点一口气没导上来！
    雷珏说：“应该不用这么麻烦的左叔叔，狮子肯定乐意跟我走。”
    左烽气得点点头：“行，这话是你说的。如果狮子真的乐意跟你走，那我就当白抓了，送你！但是我丑话说在前头，它要是把你们咬了，可别怪我事先没提醒。”好歹喂养了这么长时间，他就不信狮子会跟着雷珏走！
    左烽头都不回地去把赤炎狮弄了出来，然后让他吐血的一幕就发生了，赤炎狮出来之后走向雷珏，特别温顺地在雷珏面前趴了下来，还用头轻轻蹭着雷珏的腿。
    雷珏拍拍赤炎狮的头：“真乖，走吧，带你去新家。”
    赤炎狮舔了舔雷珏的手，头都不回地跟在雷珏旁边，就这么跟他走出了左家的塔楼。
    周围一下子静得落针可闻，这顺利得，连左之焕都愣了愣。
    左秋心疼地看了自家二弟一眼。
    他二弟脸色发绿，而且现在这出，怎么看怎么像是气得话都不会说了。

　　☆、第35章 妖精

狮子体型庞大，在飞行器上就显得憋屈得慌，左之焕就让左秋驶着家里的战机送了雷珏和肖令宇一趟。
    出于礼数，雷珏和肖令宇到了地方之后邀请左秋在布乐卡市玩儿两天再走，但是左秋谢绝了。左秋带着从淮南带来的礼物见过了奶奶和骆雨铃，临走时对雷珏和肖令宇说：“今天真是谢谢你们特意跑一趟，今后应该还会有许多麻烦到你们的地方，别的方面我也帮不上忙，但如果你们再去淮南区，请一定让我尽尽地主之谊。另外我二弟起点高，再加上从小就被捧着长大，所以有许多地方做得不太妥当，希望你们别跟他一般计较。”
    肖令宇想起他们走时左烽那个快要气哭的模样，费了好大劲才没笑出声：“左大哥客气了，如果左叔叔那边有什么情况，可以随时联系我们。”
    雷珏也说：“我就是气不过左烽欺负人。不过如果狮子不适应这里的气候的话，我还是会把它送回去的。也谢谢左大哥送我们回来。”
    左秋点点头：“那我就先回去了，再见。”
    肖令宇跟雷珏摆了摆手。肖令宇见左秋离开后，问雷珏：“真的要把狮子送回去？”
    “看情况吧。”雷珏说，“这儿跟淮南区温度差异太大，不知道它能不能习惯。再说我总不好跟个熊孩子计较。”而且做白莲花嘛，那就得是你越不懂事我越宽大越包容你，然后全世界都觉得你坏你坏你无理取闹，就我好我特别好。
    “噗！”肖令宇笑笑，“宝贝儿，能不能告诉我你前一世多大了？左烽比我还大一岁呢，你还说他熊孩子。”
    “你猜？”雷珏轻轻挠了挠肖令宇的下巴。
    “跟我同岁？”下巴有些痒痒，肖令宇摸了摸。
    雷珏边往前走边调皮地抬高胳膊，左手食指比了个横，右手食指比了个竖。
    肖令宇心想：原来比我小一岁。想完他快两步跟上，搂住雷珏：“你对左家的三个兄弟怎么看？”
    雷珏回忆了一下左家的情况：“老大城府深，老二就是个头顶光环的傻缺，老三木讷但是看得清，算得上实在吧。”
    肖令宇见雷珏跟他的看法差不多，嘴边的笑容不自觉间放大。但是看到趴在他们卧室里的窗子上往外瞅的狮子，这笑容又有些淡了，脑子里跟着闪过一个新计划。
    雷珏回屋之后，第一件事就是进卧室里看先前种的那株小苗。因为卡瑞拉一直没有查出这种植物到底叫什么，网上也没有相关资料，所以他暂时叫它小奇葩。小奇葩长得特别快，据观察，一天两厘米毫无压力，这还是在他不提供任何生气的情况下，如果他再手欠碰一碰，一天三四厘米都有可能。
    这样的成长速度实在是有点儿日天日地的意思了，所以雷珏有点儿愁，再长一阵子该把它弄哪去才好，因为照这速度等开春的时候估计就得把房子给捅穿了。但是让他放弃养它，他又做不到。
    对着小奇葩，他有一种说不出来的情绪，那种打心里喜欢和怀念的感觉，让他做不出任何伤害的事情，不然换作以前他搞不好一欠手就上去拿剪刀修剪两下。
    肖令宇也发现了，雷珏对着小奇葩有着异样的感情，而且他们身上有着同样的味道，就仿佛天生有着某种联系，于是他更加坚定了心里的计划。
    第二天早上，肖令宇跟雷珏说要复工，得出门一趟。雷珏也没多问，正好狮子窝在家里太无聊，他打算带狮子出门溜达溜达。
    肖志成早饭之后问了问左之焕的情况，雷珏说：“看起来挺严重的，不过只要按时治疗的话，一时应该也不会有什么太大影响。”
    肖志成点点头：“昨天左之焕还特意联系我把你夸了一通，说你心地好，还懂事。不过看样子以后治疗他的事肯定还得辛苦你来回跑。”
    雷珏看上去并没觉得有什么麻烦，笑说：“也挺好的，这不也正好从某一方面体现了我的价值么，不然天天在家无所事事的我也难受。”关键是治疗这种大毛病他获得的智慧能量特别多，不然当时他还真不一定能拿住狮子，“所以以后要是真有什么人再求到您，只要是与您交好的，您都尽管答应，我肯定尽心帮忙治。”
    肖志成笑着摇摇头：“你啊，就是个活宝。”
    雷珏也跟着笑起来：“爸您就爱说大实话！哈哈哈，那您忙，我要带狮子出去一趟。”
    骆雨铃问：“小珏，自己能行吗？不然妈陪你一起去？”
    雷珏摸了摸狮子：“您看它这样，一般人肯定不敢往我跟前儿凑，没事的。我就是带他去宠物服务中心看看能不能给它订一套衣服，这样它穿着要是能适应外面的温度，也能时常出去玩儿。”
    骆雨铃也觉得把一只在野外跑惯的家伙强行圈在屋里太可怜了，便说：“倒也是个办法。那你自己当心点儿啊。”
    肖令宇从楼上下来，顺手把雷珏的外套递他：“我给小奇葩浇过水了，走吧，我先送你过去。”
    雷珏的飞行器没有肖令宇的那么大，当时买的时候只觉得帅得精致，没想太多，但是现在就看出大比小的好处来了，小了装不进狮子。
    肖令宇把雷珏送到宠物服务中心门口，本来两人就引人注目，这下多了个赤炎狮，更是把那少数不太关注八卦的人都给吸引了过来。
    “我的天啊，赤炎狮！好威风好帅啊啊啊啊啊啊啊！”
    “它好乖啊，都不乱跑的，呜呜呜，我也好想要一只。”
    “可是赤炎狮不适应咱们这里的气候吧，它看起来好像有点怕冷？”
    “呃，二位先生――”听着骚动声出来的管理人员在看到雷珏旁边的狮子时不由自主地吞了下口水，“请问、请问你们的宠物需要什么样的服务？”
    “我们想给它洗个澡，然后订做一身衣服。能做吗？”雷珏顺着狮子的毛，“如果能的话就先给它洗澡。”
    “如果它能配合的话，可以的。”
    “能，走吧狮子。”雷珏拍了拍狮子，转头看向肖令宇：“那你先去忙，忙完再回来接我。”
    “嗯，有可能会晚些，你这边弄好了记得告诉我一声。”肖令宇在雷珏的额头上吻了一下，又轻轻勾了一下他的鼻子才走，那宠溺的样子都快把宠物服务中心外面的空气给染成粉色的了，惹得周围一阵尖叫。
    雷珏心里吐槽了一句：你大爷的，耍什么帅！
    吐槽完之后，他又想：不过确实挺帅的，而且肖令宇你是不是知道老子就吃这一套？！啧！
    雷珏摸了摸鼻子，带着狮子进去之后，让它配合着洗了个舒舒服服的温水澡，随后就去量了尺寸开始订做衣服。在设计师问他有没有什么特定的要求时，他直接说了，要在衣服上弄个雷电标识。
    设计师的动作很快，因为衣服的整体设计是原本就有的，只不过做一些小的修改，再选色就好。选完色之后，她只要按照狮子的尺寸把做衣服时要用到的每片布料的大小用软件分析好，那边就有机器人裁剪师和机器人缝补员弄出布片再做成成衣。
    这个过程稍微慢一些，毕竟狮子太大了，衣服也很大，雷珏就带着狮子在贵宾区里拿通讯器刷刷帖子，玩玩游戏。
    贵宾区里的人很少，也没人敢随意过来打扰雷珏。雷珏大概玩了半个小时左右，那边衣服终于做完了。一件大红色带金色雷电标志的衣服被工作人员送到雷珏眼前。雷珏拿起来看了看，发现虽然大，但是很轻便，而且还十分保暖。他跟狮子“商量”了一下之后在工作人员的帮助下给狮子穿上，狮子一开始还不太乐意，但是出去之后发现不冷了，立时不再想着把衣服弄下来。
    雷珏确定狮子能穿之后，又给它订做了三套别的颜色，说过两天再来取，之后给肖令宇发信息。
    肖令宇那边一般都很快就会回复，但是这次却过了好几分钟才发回来一条消息：目测家里的财政大权今晚就要归你。
    雷珏想到当时肖令宇说要他帮忙保持“回头浪子”的形像，回复：没问题，要盛装出席吗？
    绣花针：贺家老大办的一场生日聚会，都是同辈，也不用正装。
    雷珏表示明白了，随后肖令宇派了卡瑞拉过来，雷珏带着狮子回了一趟家，之后想了想，他去问骆雨铃：“妈，有没有靠谱的形象设计师介绍一位？”
    骆雨铃上下打量雷珏：“小珏要换形象吗？感觉现在就很好啊。”眨了眨眼：“特别的小清新。”
    雷珏瞅瞅自己：“晚上令宇说要去贺家，所以今晚不能小清新。”
    小清新固然有小清新的好，但可不是什么场合都适用。
    于是雷珏刚吃完午饭，家里来了位形象设计师。这位形象设计师是肖令画御用的，在形象设计领域里可是位大咖。正好离着不算太远，肖令画就在接到母亲的消息之后直接给派过来了。
    “雷少叫我罗丹就可以，请问您有什么要求？”罗丹是个四十来岁的变性人，原来是男的，现在是女的，她流着一头大波浪长发，丰-乳-肥-臀，异常妖娆，就是说话的声音有点偏中性。
    雷珏瞅着她，笑说了两个字。
    罗丹听完一愣：“您确定？”
    雷珏想都不想地说：“确定。”
    罗丹一看雷珏眼里不带半分玩笑的意思，点点头，开始给雷珏挑选衣服，之后又让自己的助理送了些东西过来。
    于是下午，雷珏就坐在门口看着外面穿着新衣服在雪地里追小鸟玩儿的狮子，任由罗丹折腾。
    而这边的肖令宇，全然不知雷珏还特意做着准备，正忙着给齐煜和司卿布置任务。因为查到了卫离有可能离开林都市藏身到贺家，所以今天他们才要去这一趟，不然肖令宇还真不想去贺家。
    现在卫离的事已经不单纯关系到雷珏的A3计划，因为还很有可能牵扯到当年雷建伟的死因，所以肖志成目前很重视这件事，特意安排肖令宇来查。
    肖令宇从备用的衣柜里换了套衣服去换上，出来时见司卿跟齐煜也准备得差不多了，便一努下巴：“走吧。”
    齐煜笑问：“不回去跟雷珏配个情侣装？”
    肖令宇一看时间来不及了――因为不能被人发现这里，所以他们去的时候不会直接过去，便说：“不了，我和他的感情已经不需要情侣装来证明。”
    齐煜受不了地“呕”一声，这时旁边的车恒问：“对了，上午你怎么那么晚才到？”
    肖令宇说：“约了个老朋友谈点事情。快过节了，要给小珏准备惊喜。”
    现在第五组的人已经彻底发现了肖令宇这宠妻狂魔的本质，闻言已经不感到惊讶了，但是他们都没想到，肖令宇不让他们惊讶了，另外有人让他们惊讶。
    雷珏随意地拨弄了一下头发：“狮子，走吧。”
    狮子麻溜地跃进了肖令宇的飞行器，而这时骆雨铃则站在门口问：“小珏，真的不用带个瓶子去吗？”
    雷珏疑惑：“带瓶子做什么？”
    骆雨铃掩不住笑意：“给小五接鼻血。”
    雷珏伸出手活动着手指说：“不用了妈，我有一指禅，点哪治哪，治他一秒钟都用不上。”
    骆雨铃摆了摆手。雷珏上到飞行器之后，让卡瑞拉飞往指定的聚会地点。
    肖令宇这时也在拐了个弯之后，同样飞向聚会地点。他用了情侣定位功能，看到雷珏正离他越来越近，心情说不出的好，毕竟自打在一起之后，像这样一分开一大白天的时候还真没有。
    “我应该会先到一会儿，在门口等你。”肖令宇发信息。
    “好。”雷珏回复完之后，趴到了狮子的背上。
    “哎？令宇，不是说两口子一起来吗？怎么就你一个人？”贺家老大贺杰跟几个朋友在门口说话的时候看到肖令宇旁边没有雷珏，略失望地说。
    “马上就到。”肖令宇笑了笑，看到自己的飞行器过来了，抬腕对着通讯器：“宝贝儿，我看到你了。”
    “嗯，就来。”雷珏让卡瑞拉把门打开，直接坐在狮子的背上，从十米高的地方跳了下去。
    “砰！”的一声，狮子落地带起钝重的一响，周围彻底安静下来。
    雷珏拍拍狮子的背，让它走到肖令宇旁边，之后一跃便从狮子身上落于地面，站到了肖令宇身前：“我没迟到吧？”
    “没……”肖令宇有点呆。没想到只一天不见，他的另一伴就染了一头淡紫色的头发，还穿着白色的紧身裤和宽松的同样白色的衬衫，领口敞得有点大而且只在外面罩了一件黑色的外套，没穿袖子没扣扣子，随意，且笑得无比邪魅。本来就长了一张倾国倾城的脸，再这么一弄……
    “咳，介绍一下。”肖令宇搂住雷珏转身，“贺杰，今天的寿星，我家大宝贝儿，雷珏。”
    “生日快乐。”雷珏朝贺杰点点头，搂住肖令宇的腰，“亲爱的，我的新造型如何？”
    “很好。”肖令宇刚说完，就被雷珏拉着就地来了个深吻！！！
    后面贺杰为首的人：“……”
    所以到底是谁说，肖令宇的老婆是个乖巧温顺通情达理并且还容易害羞的……贤妻模范？？？这特么明明就是个妖精啊！

　　☆、第36章 情敌

贺杰家门口，一群年轻人惊住了。原本一直以为雷珏就是个胆小并且没什么主见的人，哪曾想胆子这么大！而且还这么豪放！面不改色地带着一只赤炎狮当宠物也就罢了，居然还当着这么多人的面和肖令宇来了一场热**辣的吻！所有人都看到他的舌头伸进了肖令宇的嘴巴，和肖令宇的舌交-缠在一起！
    这反差实在太大，他们需要冷静一下。
    其实就在不久前，在场就有人觉着肖令宇一直是在装，要知道，风流成性的人那可不是说改就能改的，哪怕真遇到个特别优秀的人，等新鲜够了还是会换下一个目标，就没听过哪个风流鬼能拴在一个人身上。但是看见雷珏之后，这些人突然觉得，或许总还是有不一样的情况。
    试问，如果真有个像雷珏一样相貌出众、热情、并且还有许多人艳羡的特殊能力的人喜欢你，你会不会动心？
    其他人如何想不知道，但至少在场大多数人都觉得，如果那个被喜欢的人是自己，十有八-九会动心。
    关键雷珏实在是太叫人眼馋了，不怪肖令宇这段时间这么老实，晚上不出门，连白天都叫不出来。
    贺杰觉得，要是换了他，他大概也会恨不得死在雷珏身上。
    他被自己的想法惊了一下，连忙收回目光。而这时肖令宇和雷珏才将将停下。肖令宇看着被自己蹂-躏得有些红肿了的唇瓣，忍不住又追着啾了一口，之后才在雷珏耳边悄声说：“你可真是要命。”
    雷珏舔了舔唇：“免的有不长眼的人以为能把你从我身边抢走。”
    肖令宇轻轻一叹：“明明是我该担心有人来抢你吧，再说我都快熔你身上了，谁能抢走。”
    雷珏点点头：“有道理。”他把外套脱下来给了肖令宇：“帮我拿着。”
    肖令宇知道雷珏是想让自己遮一下又不听主人意愿擅自竖起来的小兄弟，便接过来拿在手里，之后再次搂住雷珏，他看向贺杰等人：“你们这都什么表情？”
    贺杰旁边的人说：“没想到你家这位这么、这么热情的表情。”
    雷珏笑笑，转头问肖令宇：“我热情吗？”
    肖令宇说：“这个问题不如等回家了我们两个人慢慢研究？现在还是先进去吧。”
    雷珏跟着肖令宇就要往里进，狮子自然会跟在旁边。贺杰见状倒是没说什么，但是出来了有一小会儿的贺韵书却没有继续沉默。她笑着说：“这只狮子，我看还是让它在外面吧？今天来的可都是贵客，万一它咬伤了人谁来负责？”
    肖令宇的脸色登时沉了下来：“我的人带来的，自然是我负责。”
    因为A3计划的事，肖令宇对贺韵书的印象已经很不好了，偏贺韵书就是不会看眼色。
    雷珏本来也有些犹豫要不要带狮子进去，现在这样，他彻底不用犹豫了。
    贺韵书被说得脸色不大好看，但是她又不好跟肖令宇唱反调，只能红着眼眶默不作声。
    贺杰这时笑着说：“我看这只狮子很听雷珏的话，再说雷珏能治疗，不会有什么问题的，进去就进去吧。”
    这话听着挺正常的，但肖令宇不知怎么的，感觉从贺杰的语气里听出了一丝丝和雷珏套近乎的味道，弄得他心里不太爽。不过他不想雷珏冻着，还是先带着雷珏和狮子一起进了贺杰家的宴会厅。
    因为是贺杰自己住，所以这里的房子自然没有贺家主宅那么大，整体看起来应该跟肖令宇的悬浮山别墅差不多的占地面积，只不过楼层更高一层。
    雷珏带着狮子进去之后，发现里头还挺宽敞，并且举架很高，装修得也够富丽堂皇。最主要的是温度不低，于是他先把狮子的衣服脱了下来，之后让它跟着自己。
    整个厅里大概能有二十多个客人，年纪大约都在二十往上，但应该并不都是贺韵书所说的那种“贵客”，很明显，有些就是过来陪玩儿的，看与人相处时的态度都能看出来尊卑差异。据雷珏观察，正而八经的客人也就五六个，这其中还包括了他认识的陆贤和司卿。
    在雷珏观察这些人的同时，这些人也在观察雷珏。他们这些人都认识肖令宇，但不是每个人都见过雷珏，而对于雷珏相貌出众这事他们早有耳闻，可如今真见着了才知道，什么叫天外有天，人外有人。雷珏身上就像天生带着一层光一样，让人的目光粘上就撕不下来。
    “肖令宇啊肖令宇，你说你这是走了什么狗屎运，好事都让你赶上了。”曾跟肖令宇同念过一所军校的庞征看了看雷珏，“我说你怎么结了婚这么长时间一直不肯把人带出来给我们看看呢，原来是人太好看，想私藏是吧？”
    “就你小子话多，我结了婚收收心还不行？”肖令宇翘起二郎腿，胳膊搭在雷珏身后的沙发靠背上，“喝酒都堵不上你这张狗嘴。”说罢用夹在指尖的烟指了指说话的人，对雷珏说：“庞征，我同学，我俩结婚的时候他正好出去训练了，没赶上。他旁边跟他长的一样的是他的双胞胎哥哥，庞远。”
    “你们好，叫我雷珏就行。”雷珏点了点头。肖令宇介绍这两人时多说了两句，可见交情还算比较好。这两人剃着板寸，肤色微黑，嘴唇略厚，都生了一副厚道相。叫庞征的嗓门儿还特别大，就不知道他哥是不是也这样。
    “雷珏，哎我还真想问你个问题。”庞征说，“这狮子怎么这么听你的？”谁也不是没见过这种大型的野生动物，但是还没见过有人能把这种动物弄得这么乖顺。或许有人用了各种手段去驯服它们，但是迫于恐惧而屈服和心悦诚服这两者之间是有很大区别的。
    这会儿狮子正趴在雷珏旁边，因为体型很大，所以趴着也是一大团，大概是白天在雪地里追鸟追得太兴奋了，这会儿显得有些懒洋洋。它就像知道有人在说它一样，被提到“狮子”俩字时转头看了庞征一眼。
    “我天，你们看它还转头看庞哥呢。”庞征旁边的人说，“真有灵气。”
    “狮子，来――”雷珏拍了拍狮子的背，“跟大家打个招呼。”
    狮子闻言抬起厚厚的大爪子挥了挥，顿时惹得大家一阵兴奋，有人甚至吹了声口哨，问：“它还会什么呀？”
    雷珏问：“狮子，我最喜欢谁啊？”
    狮子用头拱了拱肖令宇。肖令宇高兴坏了，拍拍狮子的头：“好儿子！回家给你吃香的喝辣的！”
    贺杰闻言笑笑：“肖令宇你可真行，都叫儿子了怎么连个名字都不给取？”
    肖令宇看着雷珏：“对啊宝贝儿，咱们应该给它取个名字。”
    雷珏不给狮子取名字本是想等确定它能留下来的时候再取，免得给了它名字，万一再分开心里更难过，就像之前的黑毛一样，虽然只是只蜘蛛，但是把它放回后山之后雷珏还是会时不时想起来。
    不过这会儿肖令宇既然提了，雷珏直接丢出两个字：“肖雷。”
    这名字肖令宇喜欢，笑着点头：“一看就是我俩养的，还是你想的周到。”。
    这时齐煜和车恒一起进来，齐煜说：“抱歉啊寿星，有点事晚了。生日快乐。”齐煜拿出一个礼盒递给贺杰，心照不宣地看了肖令宇一眼。
    车恒也给了贺杰一样东西，给完看着雷珏这边说：“漂亮啊，这赤炎狮哪来的？”
    他之前已经在肖令宇嘴里听说了，但真实见到还是挺有冲击力的。
    庞征也是喜欢得不得了：“雷珏带来的，是不是特帅？哎我看着都眼馋了。”
    “是，看这毛多亮，肌肉也好。”车恒走过来，“我能摸摸它吗？”
    “能。”雷珏拍拍肖雷的背，“肖雷，给叔叔摸摸。”
    按理说宠物们突然有了名字，一般是不可能马上就记得的，但是肖雷显然记住了，雷珏这么说，它就老老实实地任由车恒摸了摸也没有动。
    肖雷一下子就成了屋里的焦点了，美人都没人看了，大伙都看肖雷。
    作为雄性生物，控制欲大都比较强，也渴望强大和驾驭强大的生物，所以别说庞征，其他人也一样羡慕雷珏能养这样的宠物。
    但有人不止羡慕能养这种宠物的雷珏，还羡慕雷珏对肖令宇的顺从。
    雷珏显然不是个逆来顺受的人，他有他自己的性格，但是面对着肖令宇的时候，他会多一份爱、放纵，还有包容。这些从他的眼神里就能看出来。
    贺杰简直无法形容这一刻他心里的感受。明明他才是这一辈的孩子中金系自然力最强的人，但就因为肖令宇是肖志成的儿子，所以他被夺走了多少关注。很多时候他比肖令宇优秀他也不敢压了肖令宇的风头，就因为家里耳面提命不能跟肖家的人起冲突。
    在学校的时候他跟肖令宇还有庞远庞征兄弟俩都在一个班，他喜欢的人偏偏喜欢肖令宇。宠家兄弟也跟肖令宇走得更近。而且一样的考试成绩，老师往往都会夸肖令宇。这叫他怎么甘心？
    雷珏突然感受到一种莫明其妙的敌意，但他看向人群时，那股敌意又很快散了，快得他再捕捉已是来不及。这时就坐在他右侧斜对角的还没来得及介绍的一人说：“雷珏，你有没有兄弟姐妹什么的？我们和令宇可都是从小一起玩儿到大的，要是有的话，你可得优先给我们介绍介绍。”
    贺韵书这时笑着说：“他不是被领养到雷家的么？好像就雷海歌一个堂哥，还跟冯固结婚了吧？哪来的什么兄弟姐妹啊？”
    雷珏弯了弯唇角，似乎并没有因为这话生气。他笑说：“是啊，不过我在肖家还有那么多哥哥呢，他们一个比一个优秀，你们想认识，来肖家，我可以介绍，各凭本事追。”
    在座的人一下就明白他说的是肖令宇的几个未婚的哥哥了。不过说到这，这些人确实优秀，虽然没有自然力，但是不得不承认确实在各个领域里十分有建树。而且现在谁能说这些人不是雷珏的兄弟？！
    贺韵书吃了个憋，脸上依旧挂着笑容，只是这笑容怎么看怎么不真诚。
    肖令宇曾经在无意中救过一次贺韵书，贺韵书就喜欢肖令宇，这事在这圈子里也不是什么秘密，所以大家也都明白贺韵书对雷珏的那种收不住的敌意打哪来。只不过人肖令宇都结婚了，这丫头再这么干显然有点不太懂事。
    然而这些人所不知道的是，恰恰就是因为肖令宇结了婚，所以贺韵书才会对雷珏更有敌意。因为她觉得，肖令宇还没结婚的时候，她起码可以光明正大地喜欢他，可是现在肖令宇结婚了，她再喜欢肖令宇，那外人对她的看法都跟原来不一样了。原本大家都觉得她痴情，现在大家都觉得她贱，不明事理。而且如果肖令宇没结婚，她还能努力争取到他的注意，也许以后还有希望，可是肖令宇结婚了，她再做什么都是错的。
    雷珏懒得跟她掰扯这些，他看得出来，肖令宇跟贺杰的关系也并不多好，所以今天来搞不好是有什么事。
    陆贤和司卿是先到的，而车恒跟齐煜则都是后过来的，可正常来讲这些人平时都是一起出动的时候多。
    雷珏想了想，靠在肖令宇身上说：“沙发有点太软，坐着腰疼。”
    肖令宇心领神会地拍了拍自己的腿：“来。”
    一伙人觉得这也太……
    然而雷珏真特么的就坐上去了！这妖孽！他还搂住了肖令宇的脖子跟他亲昵地耳语！
    “有什么需要我帮忙的吗？”雷珏看似在说情话，但问题很正经。
    “有。”肖令宇笑笑，轻轻吻了吻雷珏的耳朵，“一会儿如果有人受伤，记得慢点治。”
    “别的呢？”
    “别的……”肖令宇暗暗呼口气：“宝贝儿，你今天穿的特别性感，屁股又翘又圆，我好想捏。”
    “要点儿脸，说正经的呢。我感觉这里有人对咱们有敌意，但不止是贺韵书。”
    “是贺杰，我真是烦死他看你的眼神了。”肖令宇说，“另外卫离可能也在场。”
    “嗯？真假的？”雷珏说完听肖令宇“嗯”一声，笑着靠在他怀里，看着厅内形形色-色的人。
    “哎你们闻到没？这满屋子的狗粮味！”齐煜在空气中夸张地嗅了嗅，还狠搓了搓胳膊上疯狂抗议的鸡皮疙瘩。
    而就在这时，外头突然传来一道带着惊喜的声音：“令宇，真的是你来了吗？”
    说着门就被推开，进来个比雷珏高一些，长得清清秀秀，看起来非常阳光的大男孩儿，而在他的身后还跟着一个看起来像是保镖的人。
    肖令宇皱了皱眉，其他人也都往肖令宇这看，显然大伙都认识来人。
    车恒眼里带着同情，满眼都在表达一行字：老大，你今天要完！
    憋了半天郁气的贺韵书眼里终于闪过了一丝愉悦感，她倒要看看，雷珏眼里容不容得沙子。
    然而就在大家都以为肖令宇要惨的时候，雷珏才反应过来，来的这位是肖令宇传说中的“情人”之一。
    不过那又有什么关系？别人不知道肖令宇“不行”，他门儿清，所以这醋根本吃不着。他现在更关心的是，跟这人一起进来的那个看似保镖的人，为什么让他觉得那么熟悉？
    作者有话要说：　　又比预计晚了些，我有罪啊啊啊！今天继续红包，前三十个二分评论的小伙伴都有，后三十个开始随机发，啦啦啦，小仙女们咱们继续浪呀浪~然后今天也一更哟，再看到更新是我在捉虫哒。
    感谢以下小伙伴投喂！
    18559167扔了1个地雷
    忆梦扔了1个地雷
    P.S.昨天推荐基友“公子寻欢”的预收文《宠入豪门（生子）》，我基友又把名字改了，然后好多小伙伴都没找着，这里再发一下，感兴趣的小伙伴们可以先收藏个先：PC端入口 手机端入口
    文案：
    新婚夜，他被婚前百依百顺的新婚丈夫打了三个耳光，并被小三嘲笑为“烂货”。
    正当他为巨额债务而忧虑时，卫家主母上门提出让他嫁给自己植物人的儿子。
    卫子抒车祸醒来，发现自己多了一个体贴乖顺的小媳妇，不过还是先装一段时间傻，逗逗他吧！
    什么？有人曾经欺负过我的小媳妇？呵呵……杀无赦！
    1.看多了带球跑，写一篇甜宠生子文~
    2.虐渣，生子，空间，种田~
    3.这是一篇甜甜甜甜的偏现实向生子文，为了弥补一直锁着的《奔小康》的遗憾，虐渣种田生子，希望宝宝们喜欢~

　　☆、第37章 发飙

保镖长得不出奇，而且看身形也不像卫离，虽然这个国家已经发展到易容能顺便把身材都易了，但就雷珏所知，类身体整形术虽然有，但做的过程中对健康方面的损坏几乎是不可逆转的，所以一般没人会这么干，更别说两个人身高差距那么大，“易”起来也是个大工程，本身就可行性低。
    那到底为什么会觉得熟悉？
    雷珏压根儿没瞅“情敌”，倒是在保镖兄身上瞟了好几眼。
    肖令宇虽然知道雷珏清楚他还是个处男，但是猛然有人这么热情地跟他说话，他还是有一点紧张，担心雷珏不高兴，特别是周围的人都在用一种“肖令宇你惨了”这种眼光看着他，而雷珏不知为何总是在打量那个保镖的时候，他真的有种雷珏会生气的错觉。
    屋里一时静得夸张，肖令宇连大气都没敢喘一下，怂得不能再怂。
    这时雷珏终于笑着开口了：“瞅这急着见面的样，令宇你欠这人钱了？”他的头枕在肖令宇的肩上，指了指那个离他们五六米远，大概是碍于肖雷在所以不敢再往前一步的人，“这位小帅哥是来要债的吗？”
    “当然不是。”元宸看着肖令宇，那表情显然有些受伤。特别是一进门就注意到肖令宇怀里抱着雷珏的时候，他似乎都不知道该往哪坐才好了。如今再听到雷珏的话，他心里又有些气，又有些妒忌。
    肖令宇却在听到雷珏的话之后，知道他不待见这人但应该没跟他生气，心下松快了些：“我怎么可能欠钱？再说就算真欠了也得你帮我还，家里的财政大权我可都交到你手上了。”
    雷珏没想到肖令宇居然能当着这么多人的面说这个，笑了笑：“也是，那看来是我多想了。”说罢他取了支烟叼在嘴里点上，吸了一口之后给了肖令宇，“这味道好像比你原来吸的淡。”
    肖令宇接过来说：“这是戒烟用的烟，要尽快戒掉，不然对孩子不好。”
    他这话一出，所有为他担心和等着看戏的人都为之一愣。齐煜则瞪大眼：“雷珏有了？！我去你们俩这么速度！”
    雷珏的表情差点没绷住！
    我速度你妹啊！俩处男每天干瞪眼不能干，就算这个世界真的有辅孕箱，那也弄不出崽儿来。
    当然，这时候必须得顺着肖令宇的话说，毕竟不能打自家人的脸。
    于是大家就见雷珏笑了笑，没吭声。
    肖令宇见状说：“二人世界还没过够，但总会要，所以只是趁这段时间戒烟做准备。”
    雷珏听这话，转头看了肖令宇一眼。他发现肖令宇有时候真是胆子大的可以，这种flag立起来也不怕脸被打肿。万一十年八年的那个一兴奋就控制不住电流的问题还没解决，那对外是说他不孕不育呢，还是说肖令宇的精-子带电呢？
    虽然，肖令宇这话说出来效果还挺惊人的。小情敌先生脸色惨白，一副快要哭出来的样子，雷珏都没眼看了。
    贺韵书也笑得特别难看，一副替肖令宇不值的口吻说：“可是令宇哥哥你要是真的跟他要了孩子，那不是等于彻底不可能有金系自然力的孩子了么？”
    她这话说的含糊，但是在场的人都听明白了，她这是在说冯固。
    尽管本身没有继承自然力的人想要生下有自然力异能的后代几乎是不可能的事，但也并不是绝对，也有极个别的人是可以做到的，虽然希望确实很渺茫。但是只要孕育孩子的人干干净净，没有跟任何其他自然力异能人接触过，就有可能生出继承对方自然力的孩子。反之，受孕体接触过其他系自然力异能的人，那么就算当前结合的一方有自然力，那也不可能生出当前这位对象所拥有的自然力属性的孩子。
    所以贺韵书这是在说雷珏跟冯固有染，完全不可能跟肖令宇拥有金系自然力的孩子。
    雷珏反应不慢，再加上他在查自然力异能人的问题时也详细地做过了解，所以他知道贺韵书是什么意思。可也正因为知道，他才更不能忍。
    “贺韵书你什么意思？”雷珏在笑，但是笑得让人全身发冷，“我跟令宇能不能生出有金系自然力的孩子这个跟你有什么关系？你管这么宽……不太合适吧？还是你觉得就算令宇结婚了你也可以继续惦记？”
    “我、我当然不是那个意思。我只是就事论事而已。”贺韵书咬了咬唇，“你跟冯固的事情在场有人不知道吗？”
    “我跟冯固什么事啊？”
    “你敢说你跟冯固没有在一起过？”
    “为什么不敢？”雷珏说这话时面色严肃，完全不像在开玩笑：“我可以以圣里尼尔之名，以我木系自然力异能人之名起誓，在跟肖令宇在一起之前，我雷珏就属于我一个人。所以拜托你，最好别把你自己的幻想强加到我身上，因为那只会让人觉得……你处心积虑地想插足我和肖令宇的婚姻。”
    “我、我没有！”贺韵书脸上迅速蹿起一抹不自然的红。
    “有没有你自己心里知道。”雷珏说完取走肖令宇嘴里的烟吸了一口，扫了贺杰一眼，笑得微妙，“贺大少，今天真是谢谢你请我来，我还真是在这里长见识了。”
    贺杰本身就不赞成妹妹喜欢肖令宇，现在当众被人说得这么难看，自然不可能高兴。只是他也确实没有想到，雷珏居然敢以圣里尼尔之名起誓，要知道，这对于任何自然力异能人来说都是最重的誓言。
    之前觉得冯固蠢，现在他觉得冯固根本没有脑子。而肖令宇，真是走运得让他心里生不出半点喜悦的情绪！
    可他依然要笑。
    贺杰叹口气：“家里就这一个丫头，都惯着她，不太懂事，雷珏你就别跟她一般见识了。”
    贺韵书猛地站起来，眼里挂着泪：“贺杰！你到底是不是我亲哥啊！”
    说完便小跑了出去。
    雷珏总觉得，这两天好像常听到这句：家里xxx，都惯着，不太懂事，别一般见识……
    我呸！老子还不懂事呢！
    雷珏心里轻嘲了一下，把烟捻灭。结果一抬头发现“小情敌先生”仍然站在他对面，于是他笑说：“这位小帅哥，你这么直勾勾看着我，是有话想跟我说么？”
    “啊？没有没有。”元宸看雷珏说贺韵书的样子，有点儿吓着了。一直到来的时候他都以为这里只有肖令宇，没想到这里还有雷珏。有雷珏也就算了，还是个带着赤炎狮的雷珏，带着赤炎狮也就算了，嘴巴还这么厉害。
    “没有最好。”雷珏轻轻拍拍肖雷，“肖雷，不许这么没眼力见，动动，让这位小哥哥坐。”
    “不用不用，我、我就随便坐哪里就好了。”让他坐在赤炎狮旁边，那还不如让他死了算了！元宸怎么看怎么无法理解雷珏到底是怎么能驾驭这么一只凶猛的动物的，看起来明明还没他大啊！
    众人却并不跟他在一个频道上，大家现在都在想雷珏刚才发的誓。亏得冯固一副他早就得到过雷珏的样子，原来真相居然是这样。
    可是怎么突然更想揍肖令宇了呢？
    然而事实是，连肖令宇都以为……至少他以为雷珏在还是雷绝的时候，跟冯固是有过亲密关系的，只不过他那会儿并不在意雷绝跟谁在一起过，所以也没说什么。但不得不诚认，听到雷珏亲口说跟冯固没有关系的时候，他还是很开心，有种自己喜欢的人完完全全属于自己的幸福感。
    雷珏挨着肖令宇这么近，自然感觉到了肖令宇愉悦的心情。他在肖令宇耳边小声说了句：“幼稚。”
    肖令宇却依然很开心，然后他做了一个在外人看来很有肖令宇风格，但在雷珏看来却有点奇怪的动作。他把雷珏按在沙发上吻着，手也跟着伸进了雷珏的衣服里轻轻抚摸。雷珏不确定肖令宇是不是有什么事情要做，所以只能被动地配合，而这时他的余光瞥到有人起身了。
    齐煜似乎想要去洗手间，但是他才刚走了几步，门外突然传来了一阵尖利的叫声：“啊啊啊――！”
    是贺韵书！
    贺杰猛地站起来跑向外面，其他人也跟着纷纷放下手里的东西跟了出去。
    肖令宇和雷珏自然是“被迫”打断，而且雷珏很清楚地感觉到了肖令宇心里一闪而逝的狐疑。
    齐煜这时朝他们看过来一眼，肖令宇说：“咱们也出去看看。”
    雷珏拉了肖令宇一把，对他耳语了一句什么才跟着一起出去。
    门外，贺韵书惊得仿佛要昏过去，她瞪着自己被轰掉了一大片肉的手臂，惊魂未定。本来好好地站在院子里，突如其来的袭击甚至都没让她看清是谁做的，而等她反应过来的时候，她的左臂已经缺了一大片肉！骨头都露出来了，血泊泊地流着，疼痛感后知后觉地袭来，真是要了她半条命！
    贺杰看着在自己的地方出了这样的事情，而且还是自己的妹妹受了伤，自然脸色铁青，他第一时间让管家去查查到底怎么回事，然后带着贺韵书来找雷珏帮忙：“雷珏，看来要麻烦你一下了。”
    雷珏看着贺韵书的伤口上流出来的血把沙发都染湿了：“是挺麻烦的，而且你妹妹愿意让我治么？”
    贺韵书一百个不愿意！一想到要让雷珏治她她就郁闷得不轻。可是实在疼，疼得仿佛下一秒就要晕过去！
    于是最后这姑娘咬了牙小声说了一句：“爱治不治！”
    在场的人心里就俩想法：这姑娘是不是缺心眼儿？/看来还是伤得太轻。
    雷珏说：“哦，那我不爱治。”
    贺杰咬了咬牙，瞪着贺韵书：“不许胡闹！”说完他转向雷珏，“雷珏你别听她瞎说，就当是我欠你个人情吧。有劳了。”
    雷珏是真不想治贺韵书，但是如果真就这么放着，估计这事传出去也不好听，而且他想到肖令宇之前的话，便懒洋洋地把手抬起来，开始给贺韵书治伤，用了不到十分之一的能量，一点儿一点儿的，慢慢治。
    贺韵书的伤缓慢地开始恢复起来，所有人都看到了，包括元宸带来的那个像保镖一样的人。
    他的眼底闪过一丝不解，最后似乎终于想明白了什么。可就在他琢磨着要如何提前离开的时候，屋子里发生了一幕谁也没有意料到的事。
    被治疗了差不多的贺韵书，不知是真的气疯了还是怎么，她居然以金系自然力攻击了雷珏！雷珏的手背当时正好搭在她的小臂上，而这姑娘则狼心狗肺地用她c级的金系自然力将强大的电流导向雷珏的身体！
    雷珏“唔！”一声，瞬间痛苦地攥紧了拳。
    “贺韵书，你他妈疯了吗！”肖令宇第一时间抱住了雷珏，并且试图将贺韵书弄开。然而贺韵书就像跟雷珏粘在了一块儿一样，根本就分不开！
    “贺韵书你快把雷珏放开！”车恒和齐煜大喊一声。但是这时候他们也没办法上前阻拦，因为阻拦就意味着自己也会被电伤而帮不上任何忙。
    肖令宇看着雷珏惨白的脸，登时急了，也不知是哪里来的火，一把握住贺韵书的胳膊，而这时贺韵书身上的电流也在顷刻间导向肖令宇的身体，然后更让人不敢置信的一幕发生了。
    所有人都看到了肖令宇握住贺韵书的那只手上，突然释放出比贺韵书身体上更加强大了不知多少倍的电流，瞬间以贺韵书为点，传遍了整栋房子！
    这电流并没有波及到第三个人，但是房子却遭了殃，等到肖令宇收回手，屋里已经全都电得漆黑，空气中到处飘着一股烧焦的味道……
    所有人都傻了眼地看着肖令宇，仿佛在看怪物。
    而肖令宇，猛地一把推开被电得目无焦距的贺韵书，将昏过去的雷珏打横抱了起来。
    “卡瑞拉，最近距离接应！”肖令宇说完，抱着晕过去的雷珏走向窗口，“不想被活埋最好现在就离开。”说完他头也不回地蹬上飞行器，走了。
    “咔嚓！”顶棚的灯突然毫无预警地掉落下来。
    “卧槽！”不知是谁喊了一声，然后剩下的人瞬间往外跑了出去！！！

　　☆、第38章 果子人（二更）

前一秒看着还金碧辉煌的别墅说塌就轰然倒地，完全没有给贺杰留下哪怕一丁点儿可以恢复的余地。好在在场的人跑得够快，最起码没出什么人命。只是贺韵书的样子，看起来一点儿也不好，但是这时候除了贺杰之外也不会有人同情。
    齐煜到现在还不敢相信刚才看见的情况呢。他发现他腿还有点儿软。他抓着陆贤的胳膊：“我、我特么刚才没有看错吧？我好像看到S级金系自然力了。”
    车恒说：“我也看到了。”
    周围一群人：“我们也是。”
    厉害了我的肖哥！你怎么不上天呢！不对你已经上天了！
    司卿看了看星空：“用不用去看看？”
    陆贤盯着跟贺杰告辞之后要离开的元宸跟那名身形高大的保镖，对司卿几人说：“走。”
    哥几个常在一起，一个眼神就知道有没有事，闻言二话没说跟上了。
    至于贺杰家？估计肖令宇等雷珏好了之后肯定会亲自过来“慰问”一下。
    肖令宇本来是让卡瑞拉把飞行器往他大哥的实验室那儿飞，但是半路上雷珏就醒了。雷珏惨白着一张脸，满头的汗就像回到当时刚被启动A3计划时那样，但他不是冷，而是头晕。他费了好大的力气才让自己清醒一点。
    “刚才、那个人……”雷珏的手有点抖，说话也没什么力气。
    “元宸身边的保镖吗？放心，你跟我说完我就让陆贤注意了。”肖令宇抱着雷珏，“哪难受？我们现在就去大哥那儿让他看看。”
    “不，回家。”雷珏说，“我想回家，找小奇葩。”
    “好。”肖令宇让卡瑞拉调转方向，直接开往主宅。之后他抱着雷珏回到卧室，将雷珏轻轻放到了床上。
    “离它近一点。”雷珏指了指窗口的位置。
    肖令宇直接把小奇葩连土带盆地抱到了床边：“这样可以吗？”
    “嗯。”雷珏碰到了小奇葩的叶子，之后把眼睛闭上，小奇葩的叶子则瞬间把雷珏的那只手指给裹住了，之后从这手指开始，雷珏的身体渐渐爬满了他给人治疗时会释放出来的那种绿色的光网。只不过这个绿更纯粹，也更加细腻。
    肖令宇见到雷珏正在缓缓地恢复中，长长地出口气：“你刚才可真是吓死我了。还有那个贺韵书，妈的，她简直就是个疯子！”
    一想到雷珏被电的那一幕，肖令宇到现在都在后怕，仿佛心脏都要停跳了！
    然而雷珏这时却捂着眼，突然神经质地笑了起来：“呵呵，哈哈哈哈哈哈哈……”
    肖令宇的心又提起来了：“宝贝儿你没事吧？”
    总不能是电傻了！
    雷珏这时收回笑容，把被小奇葩包裹的那只手指抽了出来，之后他坐起来靠着床靠背，看向肖令宇：“那个人，能抓到吗？”
    肖令宇看了会儿雷珏，见他不像在开玩笑的样子，直接联系了陆贤：“你们现在在哪？”
    陆贤说：“快到元家了，怎么？”
    “想个办法把那人扣下。”
    “温和点儿。”雷珏说。
    “别伤到人。”肖令宇说完之后便把通讯器切断，坐到床上抱着雷珏，“想起来这人是谁了？”
    “不能百分百确定身份，但是我知道他肯定跟我小时候遇到过的事情有关。还记得我跟你说过我在梦里看到雷绝最深刻的恐惧吗？那时候有个人戴着黑色的头罩，当着雷绝的面，枪杀了很多雷绝的亲人，或者说，应该是族人吧……我一开始以为那个保镖就是这个人，但后来发现不是，因为他对我没什么敌意，而且我对这个人的熟悉，那种感觉更像是某种刻在骨子里的东西，很亲切。”
    “你是说……血缘？”
    “差不多吧。但我一开始也没有根据，无法肯定，所以只是觉得熟悉。可是刚才在贺杰家，你的金系能量把所有人都包围了，然后这些人的记忆流就好像分成了无数个画面涌入我的脑海，其中就有那个人的。他就在，那个雷绝最恐惧的场合，他一直在。”
    “你太累了，先休息一下吧。”肖令宇发现雷珏脸色依旧有些苍白，不禁心疼起来。
    “我是累，我的脑子快要炸开了，就好像一个小瓶子里硬是塞进了许多原本不该属于这个瓶子里的东西。可是肖令宇――”雷珏转头，嘴边带着笑，“我他妈终于知道我们怎么才能真正在一起了！”
    “什么意思？”肖令宇有点没反应过来，或者说这话里的惊喜含量太大他没敢反应过来。
    “我说，我终于知道我们怎么才能真正地做-爱了。”雷珏把手再次搭在小奇葩上面，“要让它长大，等到它开花结果了之后，我们就能真正在一起了，明白吗？”
    “不太……明白。”肖令宇是真有点儿不明白。树长大了开花结果跟他们能不能干那事儿有什么直接关系吗？
    “不明白就不明白吧，我明白了就行。我、我现在可能真得休息一下了。”雷珏往下滑，钻进被子里，“我要睡一觉恢复一下，详细的起来再告诉你，你记得你答应我的事情……”
    雷珏说着说着真的就睡了过去。肖令宇看他疲倦的样子，哪里还忍心打扰他，便摸了摸小奇葩说：“那就拜托你快点长大吧，如果我跟小珏真能在一起，我天天给你浇肥浇水，认你当祖宗都行。”说完只留了个零花钱，把自己所有的积蓄全都转给了雷珏来支配。
    这是他答应过雷珏的事情。
    却说这边，陆贤正琢磨着怎么才能在不伤害对方的前提下把那名保镖抓了，那名保镖就在把元宸送到元家之后，主动离开元家别墅，到了一处非常空旷的地方，然后他转过身，叫了声：“陆先生。”
    陆贤眼里闪过一丝兴味，也没再躲：“这位朋友，怎么称呼？”
    那人说：“迪林。”
    陆贤点点头：“你叫我……有事？”
    迪林笑笑：“不是你找我有事么？或者说，是肖令宇和雷珏找我有事。”
    陆贤也跟着笑了笑，没说是也没说不是，只说：“走吧。”
    迪林便跟上了，之后陆贤的飞行器在确定无异常跟踪之后直接飞到了肖家大宅。
    肖令宇得到了陆贤的消息，直接迎了出来，而这时雷珏还在睡。
    肖令宇看到迪林，将他请到了雷珏原本在肖家住的那间房间：“冒昧地问一下，你究竟是什么人？”
    迪林闻言没有回答，反倒是从裤子兜里拿了个手帕出来，然后他往脸上一抹，露出了一张与雷珏颇为相似，但有一半却彻底被毁了容的脸！
    “你……”肖令宇眼里带了些无法置信，“你跟小珏是什么关系？”
    “舅舅。”迪林说完之后，准确地向雷珏所在的方向看过去，“小珏还好吗？”
    “累了，在睡。”肖令宇还是禁不住有些吃惊。
    “你们把生命之树种上了。”迪林在空气中嗅了嗅，露出一丝怀念的笑容，“不过种在屋子里太危险，因为它长得很快。”
    “您说那个植物叫生命之树？”肖令宇总算知道小奇葩叫什么名字了。
    “对，也叫金果木，而我跟小珏，就是在这种果子里生出来的，树人，也或者说，我们是果子人。”
    肖令宇：“……”
    肖令宇感觉有点懵逼，感觉不过半晚上而已，他的宝贝儿突然就变了个物种！
    然而迪林却没顾及他的心情，开了个头之后，就把这故事继续讲了下去。却原来刚才雷珏并不是在胡言乱语，他所说的所有事情，真的都现实存在着，包括小奇葩长大了，他们就能真正在一起，这也不是幻想，而是真的。
    作者有话要说：　　小伙伴们看这里，虽然少，但是团子尽力二更了哈，希望小伙伴们看得开心，因为真的离搞事儿不远了。然后舅舅为什么才出现，真实的□□什么样，还有贺家辣边怎么处理以及小灵鱼的金系自然力问题等等，之后再接着讲。我真得睡一下了，困到不行。霸王票也留到明天一起谢吧。
    P.S.这周团子没有榜单，无比艰难，所以小伙伴们方便的话看完还是留个评论吧，万分万分感谢。
    另外给团子的下篇坑求个预收哈，古耽双穿种田文，感兴趣的小伙伴们可以先收藏下来：PC端入口 手机端入口
    文案：
    罗非觉得，和席宴清成为情敌不可怕，可怕的是俩人飙车飙出车祸穿到古代，还订过娃娃亲。
    罗老爹：啥？不成亲？不成亲腿儿打折信不信！
    罗非：爹，爹啊爹！哎哟别打！我成亲还不行么！
    席宴清：明知道逃不过还非得挨顿揍才服软，你穿过来没带智商？
    罗非：姓席的你TM有种新婚晚上别上床！
    席宴清：哦。
    新婚夜被按到门口桃花树上干的罗非：……卧槽姓席的我不是这个意思啊！！！
    1V1 HE 双穿 文名就是两个青年相悦，哈哈~

　　☆、第39章 皮卡丘

肖令宇还记得，雷珏去利卡伦山的时候就总是往上瞅着。现在他才明白，那是雷珏的潜意识里记得自己小时候曾经那样看过自己的母亲树。
    母亲树，也就是孕育自己的那棵生命之树，在雷珏种下小奇葩之前，它还只独存于麦卡伦星。这种树种子像珍珠，被主人种下之后，长到十米以上的高度就会开花一次，结一个主果。成年的麦卡伦人在这个果子里跟自己的伴侣交-合，只要是真心相爱的，主果上端就会长出新的果子来，而果子里生出来的就是两个人的后代。
    简直是……闻所未闻的繁育方式！
    最奇葩的是，种子也不是谁种都行的，每个树人从金果里出生，都会带着自己的种子。而雷珏的那颗，就是孕育他的金果里带出来的，也只有他自己才能将它催化发芽。
    肖令宇真是长姿势了。
    迪林还告诉他，生命之树不止可以这样繁育后代，还可以解毒，治病。金果里的粘夜就像天然的解毒剂和修复剂，不论是哪种毒哪种病，只要回到自己的果子里，基本都会治愈。当然也正是因为这个原因，所以才会引来一些有心人的觊觎。
    肖令宇想到雷建伟外出去执行的任务，几乎当时就猜到了雷珏为什么会出现在卡斯微尔星。显然，当年雷建伟被安排出去寻找更强大而完美的能量时，找到了麦卡伦星。
    迪林说：“因为通往金果族地的方式很特别，所以不是本族的人根本就不知道，当时小珏的父亲纯属巧合才进到了金果族族地，而且还认识了我的姐姐。我姐姐当时是族里最漂亮的姑娘，而且她的治疗能力强大，所以她一直是我们金果族最受爱戴的姑娘，结果谁也没想到她居然选了个外族人。其实我们一开始都是不同意的，但是姐姐还是跟他在一起了，并且还有了小珏。”
    肖令宇在心里夸了老丈人一句：干得漂亮！
    但是迪林接下来的话，却让他一点也乐不出来了。
    雷建伟是个好人，所以他在金果族族地停留了一段时间之后，知道不该破坏金果族人的安稳生活，所以他决定不把他这些发现往上报，并且离开了。但他万万没想到，那时候已经有了雷珏。如果不是后来他不放心，又回去了一趟，他真的不知道自己做了父亲。
    可那一次回去之后得到的惊喜，却远远弥补不了之后的惊吓。
    因为打心底感激雷建伟对族里的尊敬，所以迪娜（雷珏的母亲）决定跟雷建伟离开，就以一个普通人的身份陪着雷建伟，所以雷建伟曾带迪娜来过卡斯微尔星，而这也是肖奶奶曾见过迪娜的原因。至于雷珏，因为迪娜和雷建伟都认为他更适合留在金果族族地，所以他们那次没有带上他。
    但谁都没想到，金果族的事还是被人发现了。
    就在雷建伟和迪娜离开之后没多久，雷建英就找到了麦卡伦星，并且就因为看守族地入口的人不肯说出如何才能进到金果族地，几乎全部屠杀……
    雷珏所说的梦中那个最恐惧的一幕，应该就是这个场景。
    迪林说到这里，大概是想起了当时的情形，眼眶通红：“小珏那时候还很小，他的头上还有棵小芽，很可爱的。不过我亲手将它拔掉了。”
    肖令宇听着就觉得一阵疼，但却没有问为什么，“舅舅您的伤……”他指了指迪林的脸，“也是那时弄的吗？”
    迪林点了点头：“我当时以为自己死了，但是可能自愈能力强，所以最后还是活了下来。可惜等我醒来的时候，小珏已经不见了，而我当时能做的，只是回到族地之后，联合族人关闭所有通往族地的门。”
    而这也是为什么他直到今天才出现在雷珏面前的原因之一，再者那时他就是想来找也根本办不到，因为麦卡伦星还没有发展出卡斯微尔星这样的高科技，想穿梭于星际是不可能的，所以直到今年初，他才成功来到这里。
    肖令宇觉得还是有很多不明白的地方，但这时卡瑞拉告诉他雷珏醒了。雷珏现在就是他摆在心尖儿上的，在雷珏面前一切都得靠边儿站。
    不过雷珏可能是休息得好了，精神状态就还不错，肖令宇刚到门口，雷珏就自行开了门进来，对肖令宇笑了笑，随后看了一眼室内那个长得跟他特别像的男人：“问了吗？”
    这句显然是对肖令宇说的。
    肖令宇点点头：“他说是舅舅。”
    雷珏知道这是真的，那种强烈的亲切感让他缓步走了过去，坐到迪林对面：“当初为什么要拔掉我头上的芽？”
    迪林似乎想摸摸雷珏的头，但手抬起来又放下了：“只有这样你才能像个普通的孩子一样长大，不然被他们发现了你的能力，那太可怕了。”
    雷珏说：“治疗能力吗？”
    迪林笑笑没说话，看着像是默认了，但雷珏又觉得似乎不止是那样。
    但他不说，雷珏也没刨根问底，因为接下来肖令宇问了一个特别不要脸的问题。
    “舅舅，有什么办法能让生命之树快速长大吗？”肖令宇说，“在不损害它自身的前提下。”
    “为什么要加快生长速度？”迪林说，“它长得已经够快了，一年左右就能开花长主果。”
    “因为我……”肖令宇刚起个话头。
    “因为我们想快点要个孩子。”雷珏抢着说，“之前在贺家您也看到了，我要是弄不出个金系自然力的小孩儿我这跳进黄、跳进索加拉河都洗不清了，所以我们想快点有个小孩儿。”
    “噗！”
    “您笑什么？”雷珏有点心虚。
    “笑你小时候做错事总要我维护，现在倒是围护起别人来了。不就是想解决他身上的强大电流无法自如掌控的问题么，你以为舅舅看不出来你还是个小处男？”
    “……”
    雷珏跟肖令宇回到卧室时，问肖令宇：“你觉不觉得我舅舅有点儿欠怼？”
    肖令宇点点头，心说：跟你一样，气人的时候能上天。
    雷珏转头：“你别在心里连着我一起说，我能感应到。”
    肖令宇：“……”
    “还有，那么一大笔钱我能问问花哪去了吗？”雷珏站在窗口边给小奇葩提供能量边问，“你给我转了你名下百分之九十五的可用资金，但是却只有我现有资金的一半。”也就是说肖令宇在给他转账之前就把其中的一半钱给花掉了。
    “这个我现在不能告诉你，但是再过半个月你就知道了。”肖令宇笑着看向一点点从雷珏身上吸收能量并在努力长大的小奇葩，心想到时候要给它换个家。
    按迪林所讲，生命之树一般会长到五六十米的高度才会停止生长，或者说进入缓慢的生长期，而它们那时的树干直径能达到七八米，所以一直种在花盆里是绝对不可能了。
    雷珏也不是责怪肖令宇，只是好奇那么一大笔钱花哪了而已，那毕竟是能买下一个上好地段的大别墅的钱。但是肖令宇既然说之后他会知道，他也不会再追着问下去。可话又说回来，想到大别墅，雷珏突然想起了那个被电的贺家。
    “那个贺杰家，估计得重新装修吧？”雷珏总觉得被肖令宇那样电过之后不太可能完好无损。
    “塌了，那也不管，谁让贺韵书用电流攻击你，我没去找他们麻烦是因为你还没好利索。明天我就去。”肖令宇抱着雷珏，“像她这样恶意攻击你是犯法的，而且在场那么多人看见了，她想辩解也不行。”
    “那个吧……”雷珏轻咳一声，“其实是这么回事。”
    “……你别告诉我是你故意引导的。”肖令宇果然了解雷珏，一看他有点儿尴尬的样就知道他没干好事！
    “我这不是想看看以我的恢复能力能不能扛住一小波电流么，我就是一时好奇。”其实他就是想看看他能不能承受金系自然力的攻击。这个想法他早就有了，只不过没有人可以帮助他实施，因为跟肖志成说这个，他觉得挺尴尬。关键他不想让肖志成觉得他很在意不能跟肖令宇这样那样的事。虽然那特么就是真的。
    总之让肖志成在他身上试电流攻击他觉得不好，可是又没有别的人，正好贺韵书金系自然力级别比较低，他就小小地引来了一股。结果这妹子估计是觉得被挑衅了，然后就用了更强力的电流来攻击他。
    “那我不管，反正她攻击你就是事实，而且现在大家都以为是她攻击了你，我看到的也是这样。”肖令宇难得的不讲理，“再说谁让她当着那么多人的面说我们生不出金系自然力的小孩儿来？活该她受点苦。”
    “那你看着办，我不管。我现在的重点任务就只有一个。”雷珏用看宝贝的目光看着小奇葩，“让它快快长大。”
    “嗯，有期待的感觉真好。”肖令宇把下巴搁在雷珏的肩上，“辛苦你了宝贝儿。不过你放心，我保证，这段时间你辛苦，等小奇葩长大了，剩下的力气活都我干。”
    “去一边儿去。”雷珏拿胳膊肘捅了一下肖令宇的腹部，“别撩我！”
    肖令宇笑着在雷珏脸颊上亲了一把，真的听话地不撩了，因为他知道他要做的事情还有很多。
    首先迪林在这个时候出现，应该不会是单纯地思念自己的外甥，毕竟跟雷家有着杀亲之恨，所以他觉得迪林应该不会就这样轻易揭过去。还有他自己的自然力问题也是个问题。
    由于在贺杰家的那个场合下，来的人大都是懂规矩的，所以一时也不会到网上乱传什么，但是他施展出了S级的金系自然力这件事肯定是瞒不住了。至少现在可以肯定，北凌区这边的几个大家族里都知道了他有S级金系自然力这回事。
    当然，也许他们应该还不知道，这股能量并不由他完全控制。
    肖令宇看着自己的手，试着导出一点能量，结果如他意料中一般，没成功。
    大概当时就是太过于担忧雷珏的安危所以不管不顾了，才能释放出金系自然力。而像现在这样清醒的时候，还是弄不出来。
    骆雨铃看到儿子一个人坐在吧台边发呆，走过来：“怎么样？聊完了吗？”
    之前迪林过来的时候，骆雨铃也看到了，但是当时儿子说晚些告诉她，所以她也没多问。
    肖令宇揉了揉额角：“他是小珏的舅舅，但是这件事暂时不能让外人知道。等我爸回来之后再细谈吧。不过妈，还有个好消息要告诉您。”
    “嗯？什么好消息？”骆雨铃眼里带着笑意。
    “我以后大概可以像正常人一样了。”肖令宇难得的有些不好意思，“因为小珏情况比较特殊。”
    “你是说……”骆雨铃一开始没反应过来，求确认般地看着小儿子，见小儿子点头，差点来了一声尖叫。当然她努力忍住了。她狠狠抱了一下自己的小儿子，“太好了，这真是太好了。”
    “是是是，妈您别激动，哎哟勒死你家小五了！”肖令宇服了老娘这神力，挣了半天。
    “我就是高兴啊！不行我要赶紧去告诉奶奶和爸爸！”骆雨铃转身就走了，这风风火火的性子简直……
    肖令宇捏了捏肩膀，疼得龇牙。他怀疑被抱青了！
    骆雨铃跟奶奶说完之后马上联系了肖志成，而肖志成此时已然在赶往家中的路上。他这晚上本来得点轻闲，结果临回来前通讯器就没有停止过响声，全是道喜的。哦对了，除了贺家。
    贺韵书的父亲贺平是为了道歉，因为自己的宝贝女儿伤了雷珏这事，贺平急得嘴边起了老大的火泡。他大儿子告诉他雷珏在贺家被电击的时候，他差点没气晕过去！
    “首长，您看韵书这丫头她就是被宠坏了，我肯定会带她亲自上门给雷珏道歉，所以令宇和雷珏那边，请您一定要帮忙说和说和。”肖令宇那现在就是个宠妻狂魔！当时被激得S级的金系自然力都释放出来了，这事能轻易翻过去么？用脚趾头想都知道不可能！更别说他现在可是拥有了S级的金系自然力！
    S级！肖令宇这一代的孩子里就没有哪个是S级的自然力异能人，有A级那都已经足够嚣张了，但是肖令宇现在却有了S级的金系自然力！
    “等我回去见到雷珏之后再说吧，这件事……哎，贺平你刚才自己都说了，当时我家小珏可是在治疗韵书这孩子。你说韵书怎么还能攻击小珏呢？这可有点儿太不领情了。”说不领情都是给你留点面子，不留面子简直就是你女儿简直太不要脸了！
    “您说的是，这次我一定一定好好教育教育她。给首长您添乱了，我实在是过意不去。”贺平一听肖志成的飞行器提示到家了，也不好再说下去，便说：“那首长您多费心，我就不打扰您了。”
    肖志成叹了口气，下了飞行器之后，听到雷珏在屋里跟他打招呼，叫了一声“爸”，他心想：我家小珏这么好的孩子受了欺负，你说一句上门来道歉就完了？人长得不美，想得倒是挺美。
    肖志成应了一声：“小珏现在感觉怎么样？没事吧？”
    雷珏看起来已经活蹦乱跳的了，笑说：“没事，就是肖雷不太高兴，因为衣服没拿来。”
    肖雷这会儿在屋里来来去去，时不时地拿头拱雷珏。雷珏摸它的时候感知到了，它这是不高兴新衣服没了，不好再出去玩儿，毕竟这会儿都入夜了，外头特别冷。
    肖志成笑说：“再买就有了么。肖雷这名字谁给取的？”
    雷珏说：“我。”
    肖令宇笑着从身后搂住雷珏：“一听就是我俩的。不过这样一来，以后我们的孩子叫什么名字呢？”
    原本以为不会有孩子，所以也没想，但是肖雷这个名字，如果他们有孩子的话，用到他们的孩子身上也很好啊。
    雷珏之前也没考虑过这个问题，现在想想也是。不过“肖雷”这个名字已经给了狮子了，也不能再收回来，于是他便笑说：“等有了再想，再说不是还有爸嘛，让爸取名也行啊。而且我这里有个现成的小名可以用。”
    “什么？”肖令宇问。
    “皮卡丘！十万伏特，噼！啪！”
    肖志成和肖令宇犹豫了半晌，异口同声：“这……会不会太长？”
    作者有话要说：　　小剧场：
    肖令画：二哥，肖雷，你们闻着没，小五和小珏屋里好像有烤肉的味道！
    肖令书：闻到了。
    肖雷：嗷呜！（我也闻到了！）
    肖令画：走，咱们也去拿点肉进去一起烤！
    肖雷：嗷呜嗷呜！（这个可以有！）
    肖令画拿了一大盆肉推开肖令宇的房门，结果就见肖令宇骑在雷珏的身上，两个人赤条条而他弟面色狰狞地看着他……
    肖令画吓得赶紧一把将门关上！
    肖令书：怎么了？
    肖令画掩面：“电”烤“肉”。
    肖令书顿悟：咳，那不适合咱们，咱们去弄点木柴。
    肖令画：走吧走吧。
    肖雷：嗷呜？（为什么电烤肉不能吃？）
    肖令画赶紧拍拍肖雷的头：你爸在烤你妈，这肉当然不能吃，咱们走吧乖！
    肖雷：……
    P.S.小伙伴们周末愉快，还有昨天二更了哟，不要漏看接不上情节。然后今天一更，因为下午要陪小团子。再然后咧，上章的树人我觉得没有果子人贴切，就小改了一下不用重新看哈。以后应该还是会用果子人来代替。果人儿，哈哈哈~~~


　　☆、第40章 我们不打脸

肖令宇在看到父亲回来之后还曾想让迪林跟他父母亲见上一面，但是迪林那屋里没有了动静，他便没有去找迪林，免得万一再打扰人休息。不过这事他也没忘跟父母亲提一下。
    肖志成最近一直在查关于雷建伟当年的真正死因，这下听了小儿子的话，不可谓不震惊。然而这件事牵扯太广，不是三言两语就能解决的，所以他也只能先按捺住想要即刻弄清真相的想法。
    于是就这么看似平静地过了一晚上，第二天雷珏去敲迪林的房门，想要找他说说话。但他没想到屋子里空空的，桌上多了一张纸条，而人却不见了。
    雷珏找了好几个地方都没有找到，最后进了厨房：“妈，您看到我舅舅了吗？”
    骆雨铃奇怪地问：“没在房间里吗？”
    雷珏摇摇头，拿出纸条来重新看了一眼。之前随意过了一下他只发现上面是一幅画，没来得及细想，这会儿仔细看了才发现，上面的图还挺特别的。
    这图上画的是一棵开花的生命之树，而在这树旁边则有一个头顶小芽的人，这个人蹲在地上，对着树根滴了一滴血。
    “舅舅是不是想告诉你，等生命之树开花的时候要用你的血喂一次？”肖令宇觉得这张图也就这层意思。
    “应该是，可是他人呢？”雷珏也是服了，这可不是悬浮山别墅，而是肖家的大宅，一个大活人怎么可能说不见就不见？！
    “舅舅是不是有什么特殊能力？”肖令宇问。
    “特殊能力？他和我一样有自愈能力，其它的……”雷珏想了想，突然不说话了。他看了肖令宇一眼，随即朝肖志成的房间看了过去。
    肖志成出来了，边挽着衣袖子边说：“今天贺家的人可能会过来，小珏你到时候想见就见，不想见就不见。”
    雷珏点点头，有心想问问肖志成是不是知道迪林离开的事，但话都到嘴边了，他又咽了回去。
    肖志成这时叹了口气：“你舅舅有你舅舅的打算，等时机成熟了他还会回来的。而你现在要做的，就是当作没有见过他这个人，知道他身份的人越少这样对他越安全，也对你越安全，明白吗？”
    雷珏又何尝不知道这一点，只是觉得这个人这么突然出现，又突然消失，总有些适应不良。虽然他早已经不是原来的雷绝，但他毕竟有着雷绝的记忆，而且除了肖家的人之外，这还是第一次有人让他感觉到亲切。
    肖令宇握了握雷珏的肩：“总会再见面的。”
    雷珏把手里的纸折好，送到卧室里。肖雷抬头看了他一眼，之后又来拱他。肖雷本来就长得大，差点给他拱个跟头，雷珏赶紧稳住了：“知道了知道了，今天就带你去取衣服，要是人家没做好，咱们再现弄一套简单的款式穿着行吧？”
    肖雷伸出舌头要舔雷珏，雷珏赶紧跑开。那舌头粗粝得跟沙纸似的，往他脸上舔他可受不了。
    肖令宇进来的时候正好看到雷珏躲，笑着过去挡在雷珏面前，单手抵住肖雷的头：“不许再舔了，那是你老爸我的领地，可不是你的。”
    肖雷还有点不服气，往前使劲，但是肖令宇的力气可不像雷珏那么弱，它顶了半天肖令宇连动都没动一下。它又不能真的攻击肖令宇，索性就停下了。刚好骆雨铃给它弄了一大块它最喜欢的鹿肉让它吃，它听到骆雨铃在叫它之后咻的一下跑了出去。
    它那个体重，在屋里跑起来仿佛有种地都在颤的错觉。
    雷珏看着那道迅捷的身影笑了笑，拨弄了一下小奇葩的叶子：“你展现了自然力的事，今天肯定会有人过问吧？”
    那毕竟不是普通的异能力，而是如果能够操纵自如的话可以超越肖志成的异能，上头不可能不关心。而肖家如果不主动将这件事上报的话，肯定会被有心人拿去做文章。
    肖令宇说：“我白天可能会出去一趟，但是要等贺家人过来之后再说。”
    雷珏说：“那倒不用，这里又不是贺家，贺韵书还能敢在这把我怎么着？”
    肖令宇抱住雷珏：“不是因为她。”
    用脚趾头想都能猜到贺韵书肯定不会情愿过来道这个歉，但是贺家必定会让她过来，而且也绝对不会再让她撒野，不然贺平都不能同意。所以这件事上雷珏不会吃什么亏。但是迪林的事，雷珏肯定多少还是会在意。
    肖令宇知道，雷珏已经不再是原来的那个人，按理说现在的雷珏跟迪林已经没有精神上的亲缘关系，但是雷珏却是个重情的人。虽然雷珏有时候看起来好像对什么都无所谓似的，但是实际上却比任何人都想得多，所以以雷珏的性格，大概也不会放任迪林一个人去做什么。
    肖令宇吻了吻雷珏的耳朵：“先别想太多，等我解决了手边的事，再一起研究一下下一步该怎么走。”
    雷珏指了指小奇葩：“它到底怎么办？”
    原来并不知道生命之树会长那么大，现在知道了，总要给它换个地方。
    肖令宇说：“短时间内还不会有什么问题。放心，在它捅破房子之前我肯定给它找着安全的新……”肖令宇身体猛地一僵，扭头看着身后的肖雷。
    这臭小子，居然敢吃完了生肉来蹭他衣服！
    雷珏也发现了。原本他被肖令宇从身后抱着时也听到了肖雷回来的声音，但是这很正常所以他没有多想，哪曾想这小子居然敢这么干。
    肖雷把脏嘴巴往肖令宇身上蹭完，倒退着站到了门口，摇着尾巴。雷珏几乎当时就猜到它的意思。这是在警告肖令宇不能独占他。
    肖令宇忍了一会儿，终于还是没忍住：“肖！雷！”
    肖雷见势不妙“嗷呜”一声跑了，把偷摸地过来要找雷珏的枇杷给吓得魂飞魄散，三下五除二跳到了跟在它后头的肖令书身上：“喵呜！”
    新来的朋友长得太丧心病狂，害它都不敢再霸着主人了！
    “肖雷！你给我站住！”肖令宇大吼了一声，结果肖雷躲到了他妈身后去发贱，装可怜！
    “嗷呜~”
    “怎么了肖雷？”骆雨铃拍拍肖雷的头，“是没吃饱吗？”
    “嗷呜~”肖雷趴在骆雨铃的脚边，看着肖令宇这。
    “臭小子，你倒是会找地方。”肖令宇受不了地朝自己背后看了一眼，决定还是先去洗洗换身衣服。
    机器人帮佣都是在主人吃早饭的时间收拾屋子，顺便把该换的东西都换一下。这会儿还没摆早餐，肖令宇和雷珏的卧室里的浴巾浴袍便没有补上新的。肖令宇洗完澡之后发现这一点，便直接将身体表面的水份用自然风干系统风干了之后出来。
    他没拿新的衣服，出来的时候自然就是裸-着的。雷珏本来在给小奇葩提供生气，助它加速生长，结果一转头看到肖令宇精壮的身子，眼神猛地一暗，心跳瞬间加拍，差点把小奇葩的叶子都给掰掉了。
    这好像还是他第一次看到肖令宇一丝-不-挂。以前肖令宇再不济也会穿条内裤，包括那次吃了药用嘴帮他都没有把衣服全部脱掉。但是这次……
    雷珏觉得这视觉冲击力不是一般强，弄得他口干舌燥的。他收回目光，尽量让自己的声音听起来平稳一些：“干嘛？你想这样出去跟肖雷比比你俩谁的家伙更大吗？”
    肖令宇让卡瑞拉把门锁上，抱住雷珏，握着他的手与他一起摸着小奇葩：“舅舅也送了我一幅画。”
    “什么画？”雷珏问完惊愕地发现小奇葩开始疯长！一下子蹿到了差不多一米二三的高度才停下！
    “估计是不方便让别人看到，所以发到了我的通讯器上。”肖令宇把通讯器拿来，让雷珏看到了上面的画，那是一张两个赤-裸的人一起用手抵着生命之树的画，“你还记不记得我们发现小奇葩发芽的前一晚做过什么？”肖令宇吮了吮雷珏的耳朵。
    “当然记得。”那晚他跟肖令宇喝了交杯酒，而肖令宇则吃了药之后用嘴让他泄过一次。
    “我觉得，那晚的事跟小奇葩的生长有关。”肖令宇低低笑了笑，“你看，你一发-情，它不是明显长得更快了么？”
    “……所以这名字还真没取错。”雷珏居然无法反驳。这特么就是个奇葩啊！
    肖令宇却十分开心的样子，哪怕他硬得难受却也没像以前一样一脸痛苦，因为就像他之前说的，有了期待，这感觉和之前就完全不一样了。
    雷珏又试着去提供生气，但是小奇葩不再长了，大概它每天的生长也是有限的。
    肖家每天的早饭时间比较固定，这会儿骆雨铃又在楼下叫了。雷珏瞅了肖令宇立得笔直的分-身一眼，拍了拍肖令宇的肩：“大兄弟，不行就念念经。”
    肖令宇无比想把雷珏的手抓过来抚-慰一下自己，但是他只能听雷珏的，念念经，顺便把衣服穿上。
    雷珏走到门口，低头瞅瞅自己，想了想，还是到衣柜里拿了套宽松且比较长的衣服换上。
    肖令宇见状笑起来：“要不你也来跟着一起念？”
    雷珏：“闭嘴！要点儿脸！”
    餐桌上，肖志成说：“小五的事情我已经跟上面打过招呼了，一会儿小五得跟我去一趟军总院，去见几个人。”
    肖令宇想都不想地说：“爸，我想带小珏一起去，他不在我眼皮子底下我不放心。”
    肖志成看了眼两个孩子身上穿的一模一样的长款衣服：“也行，正好带小珏也去检查一下-身体，那今天也不用让贺家的人过来了。”免得人家一看雷珏好好的，心里再不当回事，“小珏，一会儿到了园中区之后，有人问你哪不舒服，你就说你头晕。”
    奶奶说：“光这么说可不行，还得说恶心想吐！”
    骆雨铃想了想：“还有没力气！”
    肖令书点点头：“对，我们不打脸，不要道歉，我们就让他们难受。”
    雷珏无语地看了眼这伙家里人：“可是你们说的听起来好像不是中暑就是怀孕。”
    肖令宇笑笑：“就说头晕吧，昨天不就一直在晕么？”
    雷珏点头：“这个可以有。”
    贺家还不知道肖家的决定，贺平这会儿正教育贺韵书：“一会儿你到了之后可不许再给我摆脸色听到没有？还有，给雷珏道歉的时候一定要诚心诚意的，不能有情绪！”
    贺韵书听就怪了：“可是是他自己先从我身上引能量的，我……”
    “你给我闭嘴！”贺平难得地对女儿大喊了一声，“不管是不是有这件事，你攻击他是事实吧？那么多人看到了，你觉得你说的话说出去能站住理吗？！”
    “听话。”贺杰拍了拍妹妹，“反正就是装装样子而已，不然肖令宇真咬住这件事不放，咱们可就麻烦了。”
    “怎么就没电死那个贱人。”贺韵书咬牙嘀咕过之后，看了贺平一眼，“那爸，您看看什么时候去吧。”
    贺平赶紧联系了肖志成，结果肖志成告诉他：“贺平啊，道歉的事我看就算了吧，现在我正带着令宇跟小珏去军总院的路上了，小珏昨天回来之后就一直在头晕。”
    贺平心里咯噔一下：“这，他不是自己就有恢复能力吗？首长您可别吓我。”
    肖志成叹气：“我拿这事吓你做什么？就是头晕，这不要带他去检查一下到底是怎么回事么。”
    贺平一听急得汗都要出来了，这么一去检查，那不就等于让国议会那边知道他的女儿攻击了雷珏吗？！

　　☆、第41章 超S级金系自然力

每个木系自然力异能人都被保护得跟稀世珍宝一样，雷珏这边没有特意给他安排保护人员那是因为肖志成本身就有资格安排守卫，不然的话早就有异能人联合会出人保护雷珏了。所以一听说雷珏受了伤，军总院的人和异能人联合会的人满是惊讶，在听到雷珏是替人治疗的时候被趁机攻击，就更是愤怒不已。
    什么人居然敢这么不识抬举！
    肖志成摆了摆手，一副不打算多说的模样：“事已至此，还是先给小珏检查一下看看有没有什么问题吧。”
    异能人联合会的理事皱着眉头：“这怎么能行呢？检查肯定是要做，但是责任也是一定要追究的，肖元帅您可千万不能让这事就这么轻易揭过去。如果您觉得不方便，我们理事会会查清这件事的。”
    肖志成为难地说：“您就当帮我个忙吧，这事先不提，先给小珏检查过再说。”
    老院长跟肖志成熟悉，特别是当年肖志成刚中毒那会儿，三天两头来他这里，所以私下里也算关系不错，听他这样说了自然是明白他有什么难处，便给联合会的理事递了个眼色，随后示意手下的人赶紧给雷珏看看是怎么回事。
    雷珏其实好好的，就是脑子里多了不属于他自己的记忆，有时候想起来会头疼，不过不想也就没事了。但做戏就得做全套，于是检查他还是做了。
    而这时贺平则亲自带着大儿子跟宝贝女儿往军总院赶来。
    不管肖志成是怎么想的，这个歉必须道，不然他们到时候不但会背着骂名，搞不好还得吃官司。
    贺韵书本来就不想来道歉，这会儿知道雷珏去了军总院检查身体，就更是不想见雷珏了：“我看他根本就是装的，他不是A级木系自然力异能人么？那么点伤都恢复不了的话算什么A级木系自然力异能人啊？这会儿去医院明摆着就是贱人矫情，非得弄出点事来。”
    贺平恨铁不成钢：“你还好意思说这些！要不是因为你，事情能闹成现在这样吗？！”
    “所以我都说了爱治不治！还不是我哥搭着人情让他治我的么，现在又来怪我了！”贺韵书瞪了贺杰一眼，“反正一会儿我不道歉，你们爱谁道谁道！”
    “这事由不得你！一会儿你要是不道歉，跟秦家的婚事你就不能再反对了，趁早给我嫁出去省心！”
    “爸您怎么能这样啊！”贺韵书一听到“秦”字就觉得恶心，登时连话都不想说了。
    “爸，那万一我们扑个空……”贺杰想的倒是这个。
    “扑空了也得让人知道我们去过。”贺平说罢，重重地按了按眉心。
    雷珏检查完身体之后，仪器上显示他的脑内信息传递非常活跃，而头晕也可能是因为这一点。院长的建议是让他多休息休息促进复原，不要想太多。
    肖令宇心疼地抚了抚雷珏的头发：“肯定是最近太累了。”
    老院长也知道，最近左之焕那边也中了和肖志成一样的毒，所以雷珏要两头治疗肯定辛苦，闻言点点头：“我听说左元帅目前情况稳定，这的确是多亏了小雷啊。”
    雷珏瞬间开启白莲花模式，温和地笑了笑，看起来又柔弱又善良：“您过奖了，能治疗别人本来就是件开心的事。”
    老院长也跟着笑笑，跟肖志成夸雷珏懂事。
    肖志成心说是懂事，使坏的时候都是一副小天使脸，绝不讨人嫌。
    “院长，能量监测室已经准备好了。”这时有名助理过来对院长说，“现在就为肖中校做能量监测吗？”
    来的时候为了让雷珏的“伤情”问题显得更严重一些，再加上肖令宇的能量监测在做之前要做些准备，所以是给雷珏先做的检查，而现在则轮到肖令宇了。
    老院长看了看肖志成和肖令宇，见他们同意，点点头：“走吧。”
    “不是在这里吗？”雷珏问。
    “不是，是在另一栋。”院长助理说，“这楼的抗压能力不够，我们有专门做能量监测的地方。”
    这地方离军总院的诊疗区还有一段距离，被一圈看起来十分结实的金属网合围起来。雷珏跟一伙人出去之后上了光能观光车，大约两分钟才到。到了之后，他看到一个半球型的金属面监测室。这监测室外居然还有两个士兵把守，见到是院长和肖志成带人来，他们才左右让开，之后院长扫描了生物信息把门打开。
    然而进去之后才发现，里头并没有雷珏预想中的各种仪器，室内整体像棉花团一样白白的，给人一种特别柔软的视觉效果。而正儿八经能看见的东西无非就两样，一台监测仪，一个监测室。监测室有点像左家的生态园里那个冰室，只不过比那个看起来更透量，更厚。
    肖令宇在院长助理的指导下，进了这个透明的圆柱型监测室。这个监测室大概能有三米高，一米五的直径。肖令宇站到里面，朝雷珏笑了笑，之后戴上了一个类似于头盔的东西。头盔是黑色的，直接罩到眼部以下，雷珏在外头只能看到肖令宇鼻子以下。
    “爸，那个头盔是起什么作用的？”雷珏问。
    “为了激发出潜在的能量，每个做自然力异能监测的人都要面对自己内心最恐惧的一面。”肖志成说，“之前做准备也是准备这些。”
    “最恐惧的？”雷珏皱眉，“可这不是假的么？进去的时候就知道，那还能起什么作用？”
    “小雷你这就是低估了医学科技的力量了。”老院长说，“这个监测室是可以完全影响人感观的，任何能在现实中体会的感觉，比如快乐、悲伤、疼痛、煎熬等等等等，都能清晰地感觉到。一会儿你就知道了。”
    “那令宇会看到什么？”雷珏突然有种不好的预感。
    “他这次突然被激发出金系自然力是因为什么呢？”院长说罢，静静看着监测室。
    雷珏心里骂了句“我-日！”
    肖令宇这次突然使出自然力不就是因为怕他出事吗？后来他虽然晕过去了，但是他还清楚地记得肖令宇当时情急之下过来抱住他的模样。记忆中这人除了那次他的A3计划启动之外，还从来没有如此失控。
    这时肖令宇在监测室里动了动。监测室里面积不大，肖令宇走不到两步就要撞到特级防爆墙，所以他只是小幅度地在原地动一下。雷珏估计肖令宇的思维应该还停留在现实中，因为他知道不要撞到防爆墙。
    “院长，这墙真的没问题吗？”雷珏有些担心。毕竟当时在贺杰家，肖令宇可是一下就把房子弄塌了。
    “放心吧，都是做过多次受力实验的，绝对抗得住打击而且也是绝对绝缘。”院长很有把握地说。
    肖志成却还是把雷珏往后拉了拉：“小珏站这里。”
    雷珏一看就知道肖志成对这墙也不是很有信心。而就在这时，肖令宇突然转头向他这边看了过来：“小珏？”
    在里头听不到外面的声音，但是通过设备，外面却能了解到里面的情况。肖令宇这一叫，雷珏就听出了他藏在内心深处的一丝慌乱和不安。然后肖令宇突然向他这边跨了一大步，用力地拍了一下看起来完全透明的防爆墙。那钝重的击打声仿佛敲在人的心上。
    雷珏心里微微一抽，看了看其他人。
    这屋里目前除了肖令宇和他之外还有四个人，肖志成、军总院院长以及院长助理，异能人理事会的一名理事。
    这些人都屏着呼吸，观察着肖令宇。
    肖令宇已经进入了新的情境。对于外人而言，这只是一场能量监测，可对于现在的肖令宇而言，却是实实在在发生在他身边的事。
    他看到了雷珏。
    时间回到了贺杰家的那一夜，他看到雷珏被贺韵书攻击，然后情急之下他抱住雷珏试图去救他。但是他控制不住自己体内的自然力，而由此导致的后果是，他在攻击到贺韵书的同时，雷珏也被波及。雷珏倒在他的怀里全身焦黑，几乎看不出原来还是个人，反倒是贺韵书只是苍白着一张脸，并没有真正的问题。
    这时耳边响起了一道声音：“这就是他跟你在一起的下场。你只会害死他。”
    肖令宇在心里大喊了一声：“我不会！”
    那道声音却没有停：“可是他已经受伤了，这就是你想要看到的吗？他有自愈能力，所以也许他不会死，但是他会一次一次被你伤得体无完肤。”
    “闭嘴！”肖令宇望着被他弄得一片死寂的贺杰家，没有找到说话的人，但是怀里异样的触感却始终提醒着他，也许对方说的就是对的。
    雷珏在自体修复机制下，面部开始恢复成原来的模样，但是也因为如此，肖令宇清楚地看到了他脸上的痛苦和恐惧。
    他看到雷珏在怕他。
    雷珏在他的怀里瑟瑟发抖。
    “把他给我。”这时冯固走过来说，“我的水系自然力对他有帮助，他在我身边会修复得更快一些，不会像在你那里那么痛苦。”
    “我不。”肖令宇死死抱着雷珏，“小珏别怕，下次我一定一定不会再伤害你了。”
    “令宇，没有下次了。”雷珏突然离开他的怀抱走向冯固，“对不起……”
    “我不想听对不起！”
    监测室外，雷珏突然感觉到一股异常的能量，随即一直安静的肖令宇的手里凝起了一团金色的光。但是就在大家都以为他会用这光球做些什么的时候，这光却又突然消失在肖令宇的手里。
    院长皱了皱眉：“他还能克制自己。”
    助理这时对准仪器，不知做了些什么。
    雷珏这个角度看不清，但是很快，他看到肖令宇手里的那团金光又重新凝聚起来，成了一个光球，之后便有无数条手指粗的电流从这个光球里流串出来，瞬间爬满了整个防爆墙内-壁！
    屋里的光迅速增强，理事和院长下意识地遮了一下眼睛，而雷珏和肖志成却眯着眼一直注意着肖令宇。肖令宇身上释放出来的能量越来越多了，那团金色仿佛就要将整个监测室灌满，而防爆墙似乎就快要撑不住了。
    雷珏有种不妙的感觉，就听肖志成突然大喊了一声：“快出去！”
    没等雷珏反应过来，肖志成就把他拎了出去，其他人也跟着飞快撤离！
    下一秒，那个被院长称之为绝对抗得住打击的防爆墙破了！带着震耳欲聋的响声炸成了无数碎片射向监测房的墙壁！强大的冲射力直接把原本闪闪发光的半球监测房给顶了上去，又重重落下来，“咣当！”一声，堪比八级地震的效果，直接变成了蜂窝。
    雷珏顿时炸了：“肖令宇！”
    肖令宇没应声。
    但是雷珏看到有人拔掉了卡在棚顶的一大块防爆墙碎片。然后？然后肖令宇从里头爬了出来，蹦到地面。
    看起来倒没有明显的伤，但是他的眼里布满了红血丝，整张脸泛着暗青，显然是怒得不行。
    他在地面上看了一会儿炸响引来的人群，最后把目光锁定在雷珏脸上。
    雷珏不明白这人到底是几个意思，但不放心，还是走近了他。
    于是让人脸红心跳的一幕就发生了，肖令宇猛地抱住雷珏，就像在婚礼时那样，疯狂地吻住他的嘴巴，只是这一次吻得更加用力，仿佛要把雷珏拆吃入腹一样！
    论力气，雷珏根本敌不过肖令宇，挣了一会儿没成功他也懒得挣了，而且接触到肖令宇，他就知道肖令宇是真的在害怕，而这时他能做的，只是用力地回抱，用力地亲吻，就像没有明天一样。
    不知是谁，似乎终于在这一场混乱中回过神来了，鼓起了掌。
    院长回头看了一眼，助理瞬间把手放了下来！
    然后院长可耻地自己开始鼓起掌来：“超S级金系自然力，肖中校，你赢了。”
    肖志成也在笑，而肖令宇这时总算吻够了，放开雷珏。他搂着雷珏，有些孩子气地说了一句：“不许离开我。”
    雷珏点了点头。
    肖令宇这时转头问：“是谁弄的监测准备？”
    妈的居然敢让雷珏当着他的面跟人跑了，这也就罢了，居然还让人当着他的面虐待雷珏！
    助理赶紧躲到院长背后！
    肖令宇看了院长一眼，随后跟着院长还有差点惊掉下巴的理事一起回到诊疗区。
    至于这个监测房……
    院长说：“建起来之后就没有人成功破坏过，这下总算可以盖新的了，我喜欢有棱有角的，真是一点！一点也不喜欢前院长的审美观！”
    助理“噗”一声，看了看始终抱在一起的两个人。
    他猜这回再也不敢有人说肖令宇配不上雷珏了。
    贺平带着一双儿女在飞行器上时没有感觉到异样，但是落地之后看到越来越多的人往军总院聚集，猜到里面可能是有什么事情发生，便赶紧找人问了一下肖志成几人的位置，向他们那儿赶了过去。三分钟后，他终于在院长办公室外面听人说肖志成一行人就在里面，并且听了院长助理的解释，这才知道是肖令宇被发现有着超S级的金系自然力。
    超！S级！
    这是什么概念？！
    助理后知后觉地问：“贺将军您要进去吗？”
    贺平的嘴张合好几次：“我还是在外面等吧。不急。”
    不急刻意找到这里？而且还带着儿女来，这是要做什么？助理心中诧异。
    而这时肖令宇正在跟院长和理事解释他那个自然力到底是怎么回事。
    “我是在情急之下才能发挥出这种自然力，所以它确实是偶发性的。平时不能。”肖令宇坦然地说，“可能要让大家失望了。”
    “先别急着这么说。既然你身体里有金系自然力，总会有办法发挥出来。”院长和蔼地说，“年轻人别给自己太多的压力。”
    “那今天就先到这里吧，今天的动静这么大，想必后面要处理的事情还有很多。”陈理事说，“而且我还要弄清到底是谁敢伤害小雷珏。”
    “这件事，我看要不就算了吧。”肖志成说，“小珏你说呢？”
    “嗯，反正我也没什么大问题，过两天也就会好了。”雷珏没什么异议。不料一出去，就看见了情敌。他笑了笑，心里闪过一句：这特么就是天意啊。
    “贺平？你们怎么过来了？”肖志成问。
    “元帅，我们自然是来道歉的。”贺平倒也没有因为有其他人而退缩。相反，他觉得军总院院长和陈理事在这里这相当好。受责怪是必然的，但在这两个人面前把话说开了，碍于面子，肖志成以后也不会再旧事重提。
    “韵书，还愣着干什么？”贺平拍了女儿两下，“还不快给雷珏道歉！”
    “不用了贺叔叔，没这么严重。”雷珏抢着说，“再说贺韵书肯定也不是故意的，就算了吧。”
    “呵，你还真会装。”贺韵书本来都想好了，实在不行就道个歉，但是雷珏这反应实在是让她恶心，“你在我哥那儿的时候不是挺厉害的么？现在装成这样给谁看？”
    “贺韵书你别太过分了！”肖令宇面带怒气，“明明是你自己恩将仇报，现在连道个歉都不肯？”
    “我就不道！谁让他那么贱！明明跟冯固在一起过还强词夺理厚颜无耻地拿圣里尼尔发誓，我看他以后拿什么变出个金系自然力的小孩儿！”
    “啪！”雷珏直接重重地给了贺韵书一巴掌，在一众人愕然的视线下，笑着说：“好了，这个歉，你可以不道了。”
    作者有话要说：　　我要努力把时间提前到原来啊啊啊啊！
    今天前三十个二分评论有红包！
    天气好啊我高兴啊啦啦啦啦啦，啪啪啪的打脸来吧！浪呀浪呀，还等神嘛呀！
    感谢以下小伙伴投喂：
    萧落晚扔了1个地雷
    安安安安扔了1个地雷

　　☆、第42章 真・邪恶（二更）

整个楼道里都静下来了，仿佛只余下一个巴掌的回音。大概谁也没想到雷珏会打贺韵书，所以一时间居然没有人反应过来。包括贺韵书自己都有好一会儿没缓过劲儿来。
    她长这么大就没挨过打，更别说是打在脸上。
    雷珏却并不因为众人的诧异而有所停顿，他看着贺平说：“贺叔叔，我这人就是这样，谁对我好，我可以加倍地对他好。但是谁敢惹我我也不会吃亏。之前贺韵书当着那么多人的面想给我难堪，可我还是给她治了伤。可她呢？趁机攻击我也就罢了，今天还无理取闹。不好意思，我才刚成年，自律能力还不太好，忍一次已经是极限。”
    贺平张张嘴，一句话也说不出来。虽然他是心疼女儿，可自己这边完全不占理。
    这时贺韵书喘着粗气，眦目欲裂地看着雷珏，最后大抵还是受不了这个气，抬起手来就要还回去。肖令宇见状瞬间就拦下来把她推了个趔趄：“贺韵书你别得寸进尺！”
    “是他打我，怎么就是我得寸进尺了！”贺韵书看着肖令宇，有恨，也有委屈，“令宇哥哥你都没长眼睛吗！”
    “长眼睛的人都看到你有病！”肖令宇说话气死人不偿命，说完一脸心疼地问雷珏：“宝贝儿，手疼不疼？”
    “疼的话给揉吗？”雷珏问。
    “那必须揉啊！”
    雷珏边笑边走着说：“不疼。”
    肖令宇赶紧把他手抓过来：“那也得揉揉！”
    两人仿佛什么事都没发生过一样发着狗粮往外走。陈理事黑着脸：“贺将军，所以是令千金攻击了雷珏吗？”
    陈理事是个五十多岁的阿姨，火系自然力异能人，说起来还跟左家有着亲戚关系。她在异能人理事会里相当有威信，办事也是素来以公证闻名。现在听了雷珏的话，哪里还会坐视不理？
    院长助理这时好死不死地小声说了句：“真是没良心，亏得雷珏还打算大事化小，没说是谁攻击他。”
    贺韵书猛地转过头瞪了一下，眼里通红：“我就攻击过他怎么了？谁要那个贱人发善心！”
    “你还不快给我闭嘴！”贺平脸上阵红阵青，一半是羞的一半是气的，不过很快也就变得面如死灰了，因为肖志成的表情实在是……一言难尽。
    “贺平，你可真是养了个好女儿，不但管得够宽，这嘴也是厉害。”肖志成冷笑一声，朝老院长一点头，又对陈理事留下一句：“有劳陈理事。”便走了。
    有劳什么，贺平简直不敢想。
    所以他到底是为什么会这么想不开，把女儿带出来？！
    有陈理事在，贺韵书必须接受调查，这件事就算想躲也躲不开，所以饶是贺平跟贺杰再怎么想维护她，她还是被人带走了。而肖令宇跟雷珏出去之后，则被人堵得差点再退回楼里，外头不光有军总院的人医患和看热闹的家属，还有闻声赶来的媒体人员，把军总院大门口弄得水泄不通。
    “肖中校，听说您被激发了超S级的金系自然力，这是真的吗？”
    “肖中校，请问你的自然力是在什么样的环境下被激发的？”
    “请问你和小雷先生有计划要孩子吗？”
    “肖中校/小雷先生……”
    “我的天！别推了！”人群里不知谁喊了一声，“快起来快起来，看看挤着没有！”
    这时突然听“呜哇！”一声，一把稚嫩的哭叫响起来
    门口的守卫见状大喊一声：“大家别挡在门口，看病的人都进不去了！”
    孩子哭得声嘶力竭，肖令宇和雷珏本来是要离开，但听到这声音还是留了下来。雷珏转头时只见一个瘦弱的男人抱着一个孩子急得满头大汗，而孩子脸上和手上还有衣服上都带着血。孩子看起来也就两三岁，而在他们的旁边则是一名相对高一些的男人，他们正焦急地想往医院里进，显然是孩子受了伤想要就医。
    肖令宇见状直接用力冲开人群，拉着雷珏过去。
    雷珏这下可看清了，孩子的小手不知是被什么压的，血肉模糊，此刻正无力地捶着，看着像粉碎性骨折。这种伤即便是送进医院也得手术，而且也需要一段时间才能恢复，毕竟木系自然力异能人就那么几个，而这样的伤者每天都有，不可能都给治疗。
    可就在雷珏要顺手帮忙治一下的时候，不知是谁又在后面推了一把弄得他一趔趄，他刚要凝聚的力量瞬间被打散。
    “肖雷！”雷珏激得大喊了一声。
    “嗷呜――！”肖雷“咻”一声从来接应的战机里跃出来，对着人群便是一阵吼。它近两米的身高，再加上那雄壮有力的肌肉，只是往那一站就吓人了，更别说血盆大口一张，这威慑力，让周围乱糟糟的声音顿时消得无影无踪，静得瞬间只能听见风声。
    雷珏满意地把手背搭在仍然不住大哭的小孩儿小脸上，随后，载着充足能量的绿色光网迅速包住了这个孩子，而那只受伤的小手也以惊人的速度恢复起来。这是雷珏自打知道自己有治愈能力以来，治得最快的一次。
    “好了，痛痛飞。”雷珏笑着捏了捏瞪着一双圆溜溜的大眼睛看着他的小孩儿的脸。
    “小、小南，快谢谢叔叔。”抱着孩子的人在惊愣过后，忙说。
    “谢谢叔叔。”小孩儿瞅瞅自己的手，再瞅瞅雷珏，眼里还挂着一圈没来得及落下的泪。
    “不谢。”雷珏说罢，转过身来，就见后面一群人，想要过来，不敢过来，想要出声，不敢出声。
    直到肖令宇情不自禁地吻了雷珏一下，才有人壮子胆子说：“肖中校，小雷先生，我是星宇时讯的记者，请问，可以问你们几个问题吗？”
    肖令宇看雷珏：“可以吗亲爱的？”
    雷珏点点头：“合理的问题，三个。”
    壮胆兄一副赚到了的模样：“请问肖中校，你是在什么样的环境下被激发了自然力呢？”
    肖令宇想想贺韵书的事肯定也不能善了了，便直言说：“因为不久前小珏在治疗人的过程中遭到攻击，我当时情急之下被激发了潜能。至于是谁攻击他，相信大家很快就会知道。”
    “那请问你们有计划要孩子吗？毕竟期待的人真的是太多太多了。”要知道，谁家有自然力异能也不会嫁去别家，都是要自我保留异能传承。像肖令宇和雷珏这样的强强结合实在是打着探照灯都找不着。
    “咳，正在努力中。”肖令宇脸上的幸福笑容三层布都遮不住，“我们会尽量不让大家等太久。”
    “天啊，你是在害羞吗？”壮胆兄给点阳光就灿烂，快被肖令宇的笑电晕了。
    “哦，可能是有点儿。原谅我一生放荡不羁有点儿惧内。”肖令宇摸了摸耳朵，“还有最后一个问题。”
    “如果让你说一句最想对小雷先生说的话，你想说什么呢？”
    “这个恕我不能回答，因为这句话当着这么多人面说实在难为情。”
    “啊……那拜托您二位让我拍一张照片好吗？作为我们星宇时讯的头条版面。”
    肖令宇再次看向雷珏，雷珏点点头，笑说：“可以，不过得拍得帅点儿啊。”
    壮胆兄比了个“没问题”的手势，随后示意两人摆好动作。肖令宇这时抱住雷珏，轻轻地在雷珏额头上印了一吻，只是一个再简单不过的动作，却因为倾注了他所有的爱意，所以看起来分外温馨，那种登对和契合的感觉，仿佛带着某种淡雅的香气，飘散开来，温柔了整个世界。
    贺韵书被带走的时候看着这一幕，依旧是疯狂的嫉妒，但她发现，她这种嫉妒根本就影响不了人家的幸福。而对于此刻的她来说，真的没有什么比这更痛苦。
    肖志成十分善解人意地等到雷珏和肖令宇回答完问题才出现，之后带着两个孩子离开。肖雷最后跃了上去，还很萌地对着下面一众人挥了挥爪。
    下面的人也都说好了似的挥了挥手，而在这之后，网上再次热闹起来了，关于肖令宇和雷珏的消息瞬间又覆盖了各大新闻头条。肖令宇那震了方圆X公里的超S级自然力，以及雷珏在军总院门口帮忙治疗小孩子的情形，还有那个看起来异常霸气但有时又很萌的赤炎狮肖雷。
    肖雷，只这一个名字就能看出来它的两个主人到底有多恩爱。
    一路坚持官配CP的迷妹迷弟们这下爽了，我让你们拆我让你们拆，这下明白什么叫官配王道了吧啊？！野党你们可赶紧退散，什么水生木木生火的通通一边玩儿去！现在就是金木配最配全世界最最配！
    雷珏回到家之后也没急着到网上看看，他先是给肖雷吃了些东西，之后抱着感觉被冷落了的枇杷和卷卷玩了一会儿，然后又给小奇葩提供了一些生气，之后一直到了晚上，才跟肖令宇一起躺上床。
    肖令宇不知看道什么，正以拳抵唇闷笑着。
    雷珏探头：“笑什么呢？”
    肖令宇很自然地把人搂到怀里说：“齐煜他们一看网上热闹，趁机给我俩弄了个官方网站，说是补上新婚贺礼，你看这个名字。”
    雷珏瞪俩眼一看，卧槽！
    金、镶、木？！
    肖令宇瞅雷珏，雷珏回瞅肖令宇，两人异口同声：“真・特么邪恶！”
    作者有话要说：　　没有什么原因，就是想二更，我不怕你们夸我，真的，我今天特英俊我最帅啊啊啊啊啊！
    霸王票老样子，明天一起谢。然后明天继续走着剧情甜甜甜~~
    P.S.我CP开坑啦，现耽生子文，感兴趣的小伙伴们可以戳戳
    《儿子跟前男友儿子在一起了怎么办》BY慕华颜
    PC端入口 手机端入口

　　☆、第43章 新家

当初肖令宇跟雷珏结婚的时候，虽然肖令宇没多说什么，但陆贤和齐煜几人心里是清楚里头肯定有些什么□□的，所以他们一开始也没当雷珏是肖令宇真正的另一伴，直到肖令宇有意让他们与雷珏认识，他们才知道，这是有了新进展。那么兄弟的新婚贺礼自然要办，所以哥几个一商量，决定给肖令宇和雷珏弄个网站，能长长久久地记录下肖令宇和雷珏的爱情，也可以记录他们之间的友情。
    至于网站名字，这得谢谢陆贤跟齐煜打堵，堵的结果是齐煜输了。本来齐煜想的是金镶玉，取了雷珏名字里一个字，结果他输给了想到金镶木的陆贤。
    齐煜为此还气得差点跟陆贤掐一架，还好在千分之一秒前猛然想起来他打不过陆贤。
    于是卡瑞拉的工作又加了一项，每天过滤网站信息，正面的留下，负面了黑了。
    相比起原来，现在的□□明显少得多了，以前见天儿地喷肖令宇配不上雷珏的，现在大都也转了风向，发现了肖令宇有着超s级的金系自然力是一方面，主要也是因为肖令宇给雷珏的那个额吻，实在是满满的爱，感觉都能透过屏幕散发出来，怎么能不叫人服气呢？而且肖令宇跟雷珏在一起之后就再也没乱来也是事实嘛。
    所以金镶木一开站，数量最多的三条留言是这样的。
    一：这网站名真的真的让人脑补停不下来啊啊啊啊啊！
    二：只有我想知道站长之前说的不能当着那么多人的面回答的那个让人难为情的话是什么话吗？
    三：站长你们可得努力啊！全星际人民都在看着你们啊啊啊啊！
    肖令宇和雷珏的内心是这样的，啊啊啊啊我们也很想努力啊！可是现实不允许啊！靠！
    雷珏第n次给小奇葩提供生气，恨不得它能一下蹿出十米。但是理想很丰满，现实太骨感。有时候他和肖令宇会憋不住*，勾起对方的欲-望，但是效果跟第一次肖令宇裸抱住他的时候比实在一般。
    “会不会是这个盆太小，它的生长开始受限制了？”雷珏看了看小奇葩的花盆。按理说应该还能再长，但是小奇葩现在吸收了他的生气都没有原来长得快了。
    “有可能，所以咱们得给它换个新家。”肖令宇说，“一会儿去给左叔叔治疗完之后带你去看新家。”
    “在哪？”
    “暂时保密。”
    第一次给左之焕治疗过之后已经过去一周的时间了，左之焕的状态还可以，但是雷珏既然有余力治疗，那就让他始终保持好的状态也好，毕竟都是人情，还能拉近两家的关系，以后万一肖家真有什么问题，左之焕也不会置之不理。
    雷珏吃过饭之后便带着肖雷还有枇杷以及卷卷一起去了左家。这次没让左家来接，直接坐着肖令宇的飞行器去的，免得人家还得再送一趟。
    肖雷回到原本关着它的地方，还有些不大乐意，下飞行器的时候犹豫半天，但后来雷珏告诉它只是过来看看，天黑之前回去，它就知道怎么回事了。但饶是这样，它还是寸步不离地跟着雷珏，生怕被落下。
    左烽刻意回来想看看肖雷的情况，嘴里说着跟它生气，心里还是惦记怕它过得不好。但一看见肖雷毛色比原来还要光亮，干什么都透着欢实了，他这也彻底死心了。
    “看来它还挺适应布乐卡市的气候。”左烽酸不溜丢地说。
    “还行，出去玩儿的时候我们都给它穿衣服。”雷珏说完跟着左烽进到左家的会客厅，看到了左之焕。左之焕一看到他们两口子来，示意他们先坐下休息休息，然后把左烽赶了出去。一开始雷珏和肖令宇还有些诧异，心想着左之焕此举会不会跟之前在利卡伦山的事情有关，怕左烽再跟他们闹得不开心，后来才知道不是。
    “令宇你的自然力是偶发性的，这事我已经听你父亲说了。”左之焕说，“当年我们左家的老一辈里也有过类似的情况，后来也算变相解决了。我也是今早突然想起来，所以想先跟你们聊聊这件事，不知道会不会对令宇你有帮助。”
    “谢谢左叔叔，如果不麻烦的话，愿闻其详。”肖令宇倒没有对左之焕直接说他自然力的事有什么不悦，因为他的自然力尚不可控的事必须上报国议会，所以高层的人现在是都知道的，这一点也不奇怪。
    “我说的这个人是我二叔公。”左之焕赞许地看了眼帮他倒了茶水的雷珏，“他当时拥有的是a级火系自然力，不过就跟令宇你现在一样，无法收发自如。你这个情况还好些，是成年之后才被激发出的能力，而我二叔公当年是生来就带着这种能力却还完全不可控。你也知道，我们自然力异能人在有了孩子之后都只能是由同系自然力的亲人来带，免得外人带被误伤，直到孩子能控制自己的能量。但是我二叔公，始终无法控制，所以……”左之焕扫了一眼雷珏，“这么一比，令宇你还是幸运的。”
    完全没有啊！
    看明白左之焕什么意思的肖令宇暗暗敲了敲膝盖，突然觉得牙也有点儿疼。
    “总之当时就是这么个情况。而且a级的自然力，这对于任何家族来说都是异常珍贵的，白白放弃这种能量显然也不太可能，所以当时族里就有人提了个想法，把异常释放的能量收集起来，需要用的时候再用。这种能量收集器其实就是个变相的武器。人不可以控制，但是武器是可以控制的。”左之焕说，“这个问题你可以找你二哥聊一聊，相信他会有更细致的想法。”
    “这确实是个思路，谢谢左叔叔。”虽然，早就已经试过了，并且爆掉了无数把集能量武器。但是能把自己祖上的事情都扒出来说，左之焕也还是好意。
    “左叔叔这个建议确实有意思。”雷珏觉得，肖令宇那边用不上，但是没准他能用上！
    “好了，就是这么点想法。”左之焕笑了笑，“小雷啊，这回见你似乎比上次活泼了些。”
    “还不是贺韵书，不识好歹，小珏不跟她计较她还咬着不放，说的话那么难听。”肖令宇说，“所以小珏现在努力想让自己看起来不那么弱，免得让人以为他好欺负。”
    “贺韵书的事我也听说了，这孩子是过分。不过你们小两口倒是不用再担心，陈笑那边一定会公事公办，我听说这次贺韵书至少要留在监管所里教育两年，而且以后她也不能入军职。”毕竟那是金系的自然力攻击，如果不是因为雷珏有着恢复能力，早死了几个来回了，这样的处罚还算轻的。
    “反正没人伤害小珏就行了。”肖令宇耸耸肩。
    “哪还有人敢伤害他，自己本身就是a级木系自然力异能人，又有个a级金系自然力的公公，现在再有了你这个超s级金系自然力的丈夫，对了，再不济还有我这个a火系自然力的叔叔呢。”左之焕笑笑说，“而且依我看，小珏可不是能吃亏的性子。”
    “啊……咳，对不起左叔叔，上次的事希望您别见怪。”雷珏明白了，左之焕这是知道了他上次装白莲花的事。他笑笑说，“我的性格其实本来也没有外面传的那么文静，只不过以前的环境有些特殊，就有点儿……”
    “这没什么，人懂得保护自己那不是很正常么？”再说现在谁不知道雷建英跟雷海歌什么德行？雷珏能像今天这样已经相当不错了，“我觉得小雷你这个性格好，到哪都不会吃亏。要是左琰像你我可就放了一百二十个心了，我家这个老三啊就是太沉闷。”
    “但是感觉很正直啊。”
    “嗯，这倒是真的。”左之焕笑了笑。
    雷珏一看左之焕有些出神，便开始给他治疗，治疗之后左之焕还是像之前一样请他们在家里用餐，但是这次雷珏和肖令宇要赶着给小奇葩搬家，所以谢绝了。左之焕知道年轻人有年轻人的事，倒也没强留，让家里人给肖令宇和雷珏又捎了些淮南特产带过去。
    左烽看着肖雷要走，心里有些舍不得，黑着一张脸跟过来，看着肖雷上了飞行器。
    肖令宇笑说：“要不你跟过去玩儿两天？”
    左烽还真想去祸害这两人几天，但是他也有他要做的事情，而且马上就要过历元节了，再说他跟肖令宇和雷珏见面还是有点尴尬。于是他拽里拽气地说：“不去，冷死了。”
    左秋皱眉：“小烽，怎么说话呢？”
    左烽是有一点怕这个素来严谨的大哥的，闻言咬了咬牙：“慢走。”
    肖令宇和雷珏都懒得计较了，飞回布乐卡市之后，直接到了肖令宇说的新家。
    这个新家，比较让雷珏意外，居然没有建在离他们的悬浮山别墅近的地方，也没有离肖家主宅近，而是在司万年将军的机甲团内部，并且建得还很特别。在外面看的时候它就像个超大的黑米馒头，跟机甲团内部的军火库有点类似的感觉，但是进去之后就会发现，另有乾坤。
    馒头里有个巨大无比的深坑，据雷珏目测，离地面高能有四五十米，而最宽处也少说能有三十米。
    “如果把小奇葩种到外面，以它的生长速度肯定不久就会被发现，所以就先藏在这里。”肖令宇指了指棚顶，“虽然外面看着是黑的，但是光能照进来，小奇葩不会受影响。而且这里可以调节温度，冷热都不用担心。”
    “确实适合它。但是这样一来我们也得跟着搬过来吧？”这是他的树，他不可能放出去不管，而且肖令宇被发现了超s级的金系自然力，他肯定不能像原来一样做个“挂着中校虚名游手好闲的公子哥”，所以到军中发展再正常不过。
    “尽快吧，爸也会找机会跟国议会那边提这件事，争取让小奇葩见光，得到所有人保护。在这之前，我们最大的任务就是让它安全地自然生长。不对，是要安全地快速生长。”肖令宇从身后搂住雷珏，在雷珏颈间深深嗅了一下，“今晚就把小奇葩搬过来？”
    “可以是可以，但是这么大个地方，以后就我们俩看着肯定不够？”他们不可能寸步不离，而找别人那肯定得是完全信得过的人才行。
    “看守员在那儿呢。”肖令宇指了指他们身后。
    雷珏扭头一瞅，陆贤、齐煜、司卿、车恒。四个人这会儿联网打游戏，杀得热火朝天。
    陆贤一脸恨铁不成钢：“齐煜你属蜗牛的啊，速度这么慢！”
    齐煜怒：“不是你说的你厉害让我跟你一队均衡一下实力么！”
    车恒笑着看好戏：“他俩窝里反，咱俩等着赢就行了。”
    司卿面无表情：“嗯。”
    雷珏：“……”
    仿佛感觉到他的小奇葩未来命运多舛。

　　☆、第44章 少爷兵

小奇葩现在从露出土面的部分开始算，高度刚过了一米三三，加盆大约两米，而最宽处约有一米，所以飞行器里还是可以放进去的。但是加上肖雷这个大家伙就有点麻烦。最后雷珏没办法，给小奇葩罩了一层防护罩，这样一来不但让小奇葩的立体面积缩小了些，还把它的香气遮住大半，总算可以跟肖雷一起装下。
    肖令宇这还是头一次感觉坐在自己的飞行器里挤得慌，他抱着雷珏，雷珏就坐在他的腿上。他们的左边是肖雷，右边是小奇葩。还有非得跟着一起去的卷卷和枇杷，完全就是一家子一起搬家。
    雷珏感觉到戳着自己屁股的东西，往左点，有肖雷，往右点，怕不小心碰掉小奇葩的叶子，最后只能往后靠。
    “你还真是□□。”雷珏觉得在这样的环境下能硬起来的肖令宇也是个奇葩。
    “谁让你屁股老是乱动，老实点儿不行吗？”肖令宇火都快拱到头上了。飞行器其实飞得很平稳，但是雷珏可能是不太舒服，老是在他腿上扭啊扭的，弄得他这叫一个冒火！
    “所以你是想跟我讨论一下到底是你先硬的还是我先动的这种脑残问题？”雷珏闲着没事，一下一下地揪着肖令宇的衣扣子，“哎，说真的，我还真担心等小奇葩长大了，你那儿就废了，你说你这一天得升旗降旗多少回？”
    “你早晚死在你这张嘴上！”肖令宇恶狠狠咬了咬雷珏的耳朵说，“□□！”
    “哎哟，这可是你说的，可千万别让我等太久。”雷珏说着又动了动，成功又让屁股底下的棍子又硬了三分，把棍子的主人给气够呛。
    然后突然听“啪！”，很轻很轻的一声，肖令宇的衬衣扣子居然被雷珏给揪掉了。
    肖令宇：“……”
    肖令宇结实的胸膛露了出来，雷珏手欠地伸进去戳了戳他的胸肌。肖令宇一把抓住他的手：“别闹……”
    这声拒绝带着一丝压抑与隐忍说出来，一点儿威慑力都没有。
    雷珏笑着看了看肖令宇，微一偏头，在自己戳过的地方稍稍舔了一下……
    然后，然后就在肖令宇纠结着到底是要把怀里这小妖精往外推一点还是要他继续的时候，更大的“啪！”声响起来了，就在他们右边，小奇葩的防护罩就这么破掉了，这家伙不知道是闻到了暧昧的气息还是怎么，叶片闪着脆生生的绿光开始了疯狂地生长，树干和树枝也没落下，就跟魔幻电影里被施了法术的植物一样，一直在大一直在大！
    肖雷最近经常跟雷珏和肖令宇在一个屋里，所以它已经看过了小奇葩的疯长，并不是很惊讶，但是卷卷和枇杷却给吓够呛，不明白是发生了什么情况，吓得一个劲儿往肖令宇和雷珏怀里钻。肖令宇和雷珏则屏住呼吸瞪俩眼看着小奇葩，心里明明知道这时候或许应该想办法叫它先停下，但是却谁都没有吭声！
    小奇葩脱离了花盆的束缚肆无忌惮地长，不一会儿就把飞行器顶端原就不多的空间给占上了，这它才堪堪停下。也不知道是因为肖令宇和雷珏的暧昧气氛散了，还是它又感觉到了没有可以再生长的空间。
    肖令宇深吸了一口气，这才发现他居然一直屏着呼吸。现在他跟雷珏还有肖雷它们几乎都贴到一起了。
    “一会儿出去的时候怎么办？”雷珏看了看小奇葩现在的状态，估计飞行器的出口不一定能出去。
    “没事，能展开。”肖令宇倒是不担心这点，但脸上却还是显得有些懊恼，“早知道当时应该买更大的飞行器。”这样是不是就能一下子长更多了？！
    “贪死你得了，这已经是意外之喜了好吧？”雷珏被迫歪着脖子一直枕在肖令宇肩上，“还有多久能到？”主机显示屏都看不着了。
    “就快了。”肖令宇脸上转为点掩不住的欣喜，语气也十分轻快，仿佛感觉到美好的生活就要到来！
    一家子就这么到了新家里，这时“黑米馒头”缓缓向两头分开，肖令宇直接让卡瑞拉飞进了内部。之后飞行器就像莲花花瓣一样展开，肖令宇直接抱着比来时大了不止一倍的小奇葩到了地面。
    雷珏跟着下来，就见陆贤他们都在，他们的旁边还有个工程用机器人。
    陆贤几人看到小奇葩，说了句：“好香。”
    肖令宇抱着小奇葩找了个正中央的位置，让工程用机器人挖坑，准备把它埋下。哪知雷珏拦住他说：“不用挖。”雷珏指了指小奇葩的根部，让大家清楚地看到小奇葩的根部正在用力往地面钻：“它自己会扎根。”
    雷珏扶住小奇葩：“你们先散开一点。”说罢他闭上眼睛，开始给小奇葩提供生气。他的手一直搭在小奇葩的主干上面，仿佛能清楚地感觉到小奇葩的生长方向以及它的脉络，就像他们本来就是一体的。他甚至能够感觉到小奇葩身上传来的那种类似雀跃的情绪，而这种情绪也成功影响了他。
    小奇葩疯狂吸收生气，并肆无忌惮地延伸根系，不一会儿就成功让自己的根部钻进了地里。它就像个刚从牢笼里放出来的孩子一样，给人一种撒着欢控制不住的感觉。
    饶是司卿脸上一向少有表情，这时候都忍不住有点扭曲，更别说其他三个人了。要是天天这样长……
    “你们确定它就是棵树吗？”齐煜忍不住看了眼肖令宇。事出反常必有妖啊，这也太诡异了！
    “你哪只眼睛看它不像树？”肖令宇问。
    “我哪只眼睛看它都不像！”他们长这么大就没见过谁家的树以这样疯狂的速度生长！
    “放心吧，它就是树，只不过早期长得特别快。”雷珏这下终于需要仰起脸来去看小奇葩的顶端了。这一下估计至少有三米多了吧。原本还觉着在花盆里的时候长得也很好，现在种到地里才发现，之前真是委屈小奇葩了。现在看着，叶子的脉络上都带着一丝丝绿光，生机勃勃，站在它旁边有种空气都比别的地方纯净的感觉。
    陆贤的眼里不知怎么的掠过一丝担忧：“我看得更加强戒备才行。”
    虽然知道能让肖令宇藏到这里来的肯定不是什么凡俗的东西，但这么特别，肯定招人惦记。可话又说回来，如果没人惦记，肖令宇和雷珏也不会把它藏到这里。
    “我爸已经下令这里不经他允许不可以擅自接近。”司卿说，“还有安全防护网和警报系统也全部提升为最高级。另外雷珏的入伍手续也办好了。”因为他们平时很少在军队，所以在外人看来就好像都是一个个无所事事的军x代，但他们都是有军衔在身的。可雷珏没有，所以雷珏的要办一下。好在雷珏有特殊的治疗能力，在背景干净的情况下，完全有资格入伍参与医疗和保健。
    “那我们平时就住在这里吗？”雷珏四下瞅了瞅。没床，没被，没有任何生活用品。还是说另外安排宿舍之类？
    “对，住在这里。”肖令宇这时说，“司卿，启动另外三道防护层。”
    司卿点点头，在自己的通讯器上操作了一下，雷珏便听到有大型机械运转的声音，而随着这声音响起，他们的头顶上方便有两块巨大的透光玻璃严丝合缝地拼在了一起。合完之后看起来就像太极图，每块上面都有个圆。
    正当雷珏觉得这设计挺有趣，那其中一块圆形便缓缓落了下来，原来是个智能升降梯。
    这种升降梯就是个大圆盘，并且承重力惊人，它在落地之后，周围还会自动升起约一米五高的护栏。打开护栏的开口站上去在中心位置踩两下，这升降梯就缓缓升起来了，等到他们完全上到“太极板”上方，再往脚下看，那就是一层黑黑的地面，什么也看不见。
    但是如果以为这样就算结束，那就大错特错了。
    太极板上还有两层防护，其中一层肖令宇告诉雷珏是聚光层，帮小奇葩采光的媒介。还有一层防爆层。平时这三层防护都要开着，安全时可以去掉防爆层和“太极板”给小奇葩采光。
    后来有机甲往这边运了不少武器箱过来，还有几个白色的箱子，放在里面占了大约三分之一的面积，所以从表面上看上去这里还真就是个武器库。司卿还在机甲离开之后在白色的箱子上按了两个按键，那箱子就自动展开，三下五除二地变成了非常结实的那种多功能简易房。里头有灯有床，还有桌椅，总之除了不能开火之外其他家用配套基本都全了。
    “这三层防护板只有我们才能打开，并且是两个或两个人以上在一起才能打开，而且一但遇袭就会报警，所以我们可以正常参加训练。”司卿说，“训练回来之后就每三人一组轮流负责看守这个武器库，直到这里可以完全公开为止。”
    “辛苦你们了。”肖令宇点了点头。虽然小奇葩这件事牵扯到当年的某些机密，并不能完全说是他和雷珏的私事，但是小奇葩藏在这里之后他们要达到的某个明确的目的却是与他们两个人息息相关的。所以从另一方面来说，司卿和陆贤他们的确是在帮他的忙。
    “切，跟我们还客气什么？”陆贤说，“那今天就先这样。卫离那边有消息于乐他们会传进来。从明天起我们就开始回归正常的军队生活了。”
    “哎哟，这是要过上重见阳光的生活啊。”齐煜伸了个懒腰。妈的，终于不用再怕暴露身份了。
    “那今天谁职班？”车恒问。
    “今天我们先都在这，明天开始注意通讯器提示就行。”司卿说，“还有装备和用品已经发下来了。但是雷珏的衣服要现订，因为没有他这个身材穿的现成品。其他的东西都全。”
    “这个随意。那我平时既然是军医的身份，在这儿跟你们呆一起合适么？”雷珏不确定这里是不是有医务室什么的。
    “你在这里可以横着走，去哪都行，只要有需救治伤员时能找到你就可以。”司卿说，“我爸特批的。”
    “那我明天可得去谢谢司叔叔。”雷珏笑笑。
    “他平时不在这里办公，这里的最高指挥官是程赫程大校。”司卿正说呢，门口就传来了响声。
    哥几个闻声便往外走，却原来正是司卿刚刚提到的程大校。
    程赫瘦高，皮肤特别白，那种病态的苍白，但是一张刀削斧凿般棱角分明的面孔，带着肃杀之气。他带着两个下属过来看了一群从天而降的少爷兵，最后把目光停留在了雷珏脸上。
    “欢迎。”他简短而面无表情地说。
    五位少爷顿时心中不忿：你这是什么意思啊！！！
    虽然心里都有准备，知道来了之后肯定会多多少少的被人以为他们就是来混日子，毕竟他们对外的形象一直也就是这样，但是真的被人就这么无视了，哥几个心里还是有一丢丢不爽。
    雷珏不碰到任何人都能感觉到周围若隐若现的糟心感，这绝对是憋屈大发了。然而就在这时候，更糟心的来了。
    “都收拾好了么？”程赫问。他的语调没什么起伏，说话也很平静，但就是那双眼睛，锐利得像是浸了血，所以看着这人再听着他说话，给人一种特别矛盾的感觉。
    “收拾好了。”几人齐齐点头。
    “那就出去参加夜训。”程赫说，“中心训练区d组，负重跑二十公里，什么时候跑完，什么时候回来。”
    “雷珏也去吗？”齐煜问。
    “他不是我们团的吗？”程赫皱眉说完微微偏头看着其中一名下属，语调仍旧平稳，就是说出来的话气死人：“这小子脑子不够清醒，训练加倍。”
    齐煜：“！！！”

　　☆、第45章 变态

虽然是机甲团，大部分作战都是操控机甲作战，但是作为精锐团体，对于士兵本身的身体素质要求也很高。所以团里的人体能大都是c级或c级以上，最低也都能达到d级，这些人负责饮食和文职工作，因此像雷珏这样的e级体能出现在这里，着实是件稀罕事情。
    一开始雷珏还有些好奇，不明白程赫的用意，因为像陆贤和司卿这些人，他们虽然没有s级的体能，可也都是a级或者b级，而且这几个可都是动物类或植物类的异能人，让他们负重越野跑二十公里，那不是跟玩儿一样么？还是说，这事就专门针对他？
    可但凡不是敌人且脑子没坑就不可能针对他，而脑子有坑的人肯定不能在这里做最高指挥官。
    雷珏心里带着疑问，跑了大约一分钟之后到达中心训练区d组。
    神鹰机甲团全员两千一百多人，一共分为七个组，每天的夜训项目不同。今天是d组负重跑、射击，而这个组和其他组一样也有三百余人。
    雷珏发现这三百多人在看到他们出现的时候，眼里都带着一丝兴奋，但是并没有人出声。
    d组的组长卡诺说：“这几位朋友，相信我不介绍你们都认识。从今天起，他们就要加入到咱们的队伍里了，以后大家要互相关照，听明白了吗？”
    “听明白了！”
    “好，现在开始测负重，两分钟后每十个人一小组出发！”组长说完，看了一眼时间。
    雷珏见大家在包的侧面按了个钮，然后都把负重包抬了一下，又放下，这时包上的一个显示屏上就开始显示出不同的数字来，然后他们才背上。
    肖令宇知道他对这些没概念，解释说：“这些包的总重是一样的，但是每个人的体能不同，所以它会自行调节出针对每个人身体极限的负重感。”
    “那它的总重是多少？”雷珏问。
    “一千公斤。”齐煜说。
    雷珏于是也学着人家一样，按了测重开关，抬起来，又放下。然后，他就发现他的包上显示了“15.5”这个数。而其他人的，最低也是100起步。
    这特么就非常非常让人不愉快了啊！
    后面突然传来“噗嗤”一声，不知道是谁没忍住，然后周围跟着一阵低低的笑。
    其实肖令宇自己都想笑，他就是觉得15.5这个数特别可爱，这可是有史以来他在军中见过的最低负重数。
    但是他这会儿根本不敢笑！
    “笑什么笑！都有自信以后不会受伤是吧？！”卡诺组长大喝一声，“还有谁没测重，快点！”
    大家都看向肖令宇，因为就肖令宇没有测重。
    肖令宇这时面不改色地把包直接背了起来，根本没去按测重钮。他旁若无人地对雷珏说：“觉得累了就告诉我。”
    雷珏生生忍住了想要怼死配偶的冲动：“嗯。”
    队伍里一阵诡异地安静，八成以上的人心里纷纷闪过“卧槽！”两个大字。
    这特么的，他们团自打成立以来还没有人能不测重背负重包！
    卡诺组长嘴角抽了抽：“还愣着做什么？出发！”
    “二十公里啊……”齐煜背着显示负重感292的包，想死的心都有了。
    “你不是四十公里么？”陆贤笑着补了一刀，背上了显示344的包，跟着队伍跑了出去。
    “陆贤我告诉你你不说话没人当你是哑巴！”齐煜怒而追起！
    司卿和车恒两人也相继跟上了，司卿负重321，车恒305。
    雷珏前面几百个大数，这心情，绝了。这就好比大家一起发年终奖，人家几万几十万，他就几块钱。
    他必须得冷静一下。
    冷静知道么雷珏！
    雷珏大喊：“肖雷！”
    肖雷突然从黑暗中闪电一般蹿出来，低吼一声跟上雷珏，而在它的衣兜里则是战战兢兢还不太能适应和它相处的枇杷和卷卷。
    这算是特批内容之一，雷珏可以带着任何动物，不能有人干预。
    周围的笑声戛然而止，只剩下风声和脚步声。
    “好孩子，跑我前面。”雷珏说，“帮我挡着点。”主要是挡着那些丧心病狂的数字！
    “冷了？”肖令宇边跑边问，还以为雷珏是让肖雷挡风。
    “不是冷，是手痒。”雷珏转头看过来一眼，小声问：“小奇葩不会有事吧？”
    “周围没外人的时候你可以通过通讯器看到小奇葩，而且如果它有异常，卡瑞拉也会第一时间上报的。”肖令宇知道雷珏会担心，但他又何尝不惦记，“总之不会有问题，现在主要还是照顾好你自己的身体。”
    雷珏笑了笑，继续跑着没说话。他们是最后加入的，所以就跑在队伍的最后面，而他们暂时也不打算超前，这样正好还能偷摸聊聊天。
    这时看他们的身影彻底消失在视线中的教导员带着一丝担忧：“雷珏能跑二十公里么？他只有e级体能。”
    程赫瞥了教导员一眼：“所以我这不是没限时么，而且我想看看元帅说的对不对。”
    “元帅说什么了？”
    “元帅说正常布置任务就行，反正某人不会让雷珏挨累。”
    单杨：“……”
    程赫这时原地蹲了下来，拿着他的“放羊系统”看他的“小羊”有没有哪个掉队，就发现肖令宇他们都在跑着，并且雷珏也没掉队。虽然因为身高问题腿没有人家长，但是他迈步的频率应该不低，所以还稳稳地跟在人群里。
    有点意思。
    不知道跑到多远肖令宇会把这小孩儿背上。
    从“放羊系统”上看，可以看到一大堆小白羊在前进，像条缓慢游动的白蛇。
    齐煜小声说：“要不我们超过去吧？”
    不然他的四十公里什么时候能跑完啊！
    肖令宇说：“要超你们超吧，我带小珏慢慢跑。”
    不然让这15.5背对着那么多人，雷珏得炸毛。
    齐煜扯着陆贤往前冲，司卿和车恒也迅速跟上了，看样子不想当灯泡只是一方面，也是想让这些人看看，他们也不是像外面人以为的那样真的只是游手好闲。
    本来以常规速度跑的队伍这一看被人超了过去，哪还能忍？都是争强好胜的年纪，见状就提速开追。于是这缓慢游动的绵羊小队变成了疯狂游动的绵羊突击队！
    程赫看着通讯器上的画面，弯了弯嘴角，可这弯度很快被他看到的下一幕收了回去！在通讯器里，只见代表着雷珏的那只小羊和代表肖令宇的那只小羊也迅速加快了速度，居然再次稳稳地跟上了前面的队伍！
    雷珏是这么想的，反正这伙人这么个跑法一会儿就能落他一圈，到时候还是得看到他背上那个15.5，那他还不如大大方方让人看了。不就是跑步吗？老子加buff跟你们跑！
    肖令宇知道雷珏在家里的时候也天天跑步，但是他从来没想过雷珏能跑这么快！
    雷珏不一会儿就跟到了队伍旁边，肖令宇自然是跟着他。于是还没跑到一半时诡异的一幕就出现了，大家发现自己居然不知不觉间被15.5给超越了！
    15.5负重，e级！
    后面的人又不服气地开始追，雷珏这时脸不红心不跳地告诉肖令宇：“你跑前面，我跟着你。”
    肖令宇便又适当地加快了速度，而雷珏就紧跟在他旁边。雷珏不去看别人，他的目标就是能跟上肖令宇，因为他确信肖令宇一定能跑第一。
    起初肖令宇还一直很担心，怕雷珏这样跑下去撑不住，结果都跑了五公里，雷珏居然面不改色也没气喘吁吁。
    这就让人十分高兴了啊！
    肖令宇又提了速度，于是看在大家眼里就变成了这两口子拼命往前跑，后面的人拼命往前追！都跟疯子一样。
    但人的爆发力是有限的，而雷珏的修复力却可以无限！所有人跑着跑着都会觉得累但是雷珏不会，所以他能一直保持最高速度一直奔跑！
    于是大约过了五十分钟之后，程赫就看到自己的“放羊系统”里两只“头羊”落了人家两圈，都跑够了任务之后放慢了速度回到了齐煜身边。
    齐煜内心真是又感动又无语，气喘吁吁地问：“你们两口子、是、是不是人类啊？！”
    再也没人敢笑15.5了，一个能跑20公里面不改色的15.5，这tm对于e级体能来说简直就是变态！
    雷珏把外套脱了扔给肖雷，肖雷一口叼住继续跟着。雷珏问肖令宇：“累吗？”
    肖令宇额头上有点汗了，笑说：“还行，我以前负重一千七百公斤跑过三十公里。不过那时候是跑得无聊所以停了，现在有你在旁边一起跑，再跑三十公里都行。”
    话刚落，雷珏就赶紧拉着肖令宇飞速冲了出去！
    肖令宇一脸懵逼，跑出人群之后问：“怎么了？”
    雷珏叹气：“人本来就跑得累了，你再当面发狗粮，你这不是欠揍么？”
    果然，肖令宇一回头就看到有人对他们比中指，一脸：算你们跑得快！
    肖令宇拉着雷珏在前头跑，不一会儿跑够数的人终于陆陆续续到终点停了下来，队伍里的人也慢慢减到了个位数。然而就在肖令宇和雷珏继续要去跟齐煜他们汇合的时候，卡诺组长却下令让他们归队，进行收尾训练。包括陆贤和司卿都被叫了回来，只留下齐煜一人还在跑。
    这个收尾训练练的是射击，开三枪，全部命中者可以回去休息。
    据说每次负重跑完之后都是这样的，哪怕一枪没打中就不能睡，得扛枪站半个小时。
    程赫带着单杨信步走过来了，对于没看到肖令宇背雷珏他内心表示小小的失望，但是不得不承认，他对雷珏和肖令宇有了新的认知。
    “因为你们没有接受过正规训练，而我们打的又是距离三千米的目标，所以今天你们只要跟着练练就行。”毕竟比起跑步，射击可是需要高技术含量的，特别是远距离射击，所以程赫倒是没在这点上为难肖令宇和雷珏。特别是雷珏，他猜着应该没摸过枪。
    “那要是都打中了，有奖励么？”肖令宇问。
    “你想要什么奖励？”程赫问。
    “您答应我们一个合理的条件。”雷珏说。
    “是想让齐煜不用加倍训练……是吧？”程赫看了看还在跑的齐煜，再看肖令宇，“这样吧，三千米的靶，要是能三枪全中就减五公里。”
    “一言为定。”肖令宇说罢伸手，那边便有人把狙-击-枪递了过来。
    前方的电子靶在三千米的距离成功升起来，肖令宇简单地校了校手里的枪，之后便在所有归队队员的注目下，稳稳地打中了三个靶心。
    周围一片鼓掌声。
    程赫点点头：“减五公里。”
    “我还没打完。”肖令宇说。
    “那怎么办？每个人就三颗子弹。”程赫说着一努下巴，让人把枪拿走了。
    “团长，我没打呢。”雷珏笑着说，“三千米的靶，三枪全中就减五公里，您说的。”
    “对，我说的。你也要打？”
    “打，不过我不打三千。”雷珏问：“最远的靶多远？”
    “八千米。”程赫说，“你要试试？”
    “您多给我一颗子弹的话。”
    “没问题。”程赫对雷珏印象不错，便让单杨多给了雷珏一颗子-弹。至于能不能打中八千米，这个根本不在他考虑范围内。凭现在的技术，任何特种枪-支都能打八千米以上，但是依托普通的□□和这种训练用的普通子弹，打得最远的目前他们团里的纪录是七千二百米。
    八千米的靶立了起来，肖令宇都有些拿不准了。雷珏总是会给他惊喜，但是这八千米？
    雷珏这时接过子弹，让卡瑞拉扫了一下，记住它的标号，之后他把它放进弹匣里，瞄准了一会儿便一枪开了出去……
    “biu！”八千米的靶子上没有出现任何痕迹。
    众人有些失望，虽然他们也觉得不可能，但是雷珏要尝试的时候，他们还是隐隐有一些期待的，毕竟这要是真的打上了那可就牛了。结果雷珏没有打中八千米的靶，倒是打在了一个树干上。
    然而雷珏却并没有因此而停下，更没有气馁。他解下自己的通讯器：“卡瑞拉，去找我击中的目标，提供二级光照，以我刚才让你记录的子弹为中心，一平米范围。”
    因为是普通训练用的子弹，没有任何的附加功能，所以打出去之后它是完整地镶嵌在树干里的。通讯器在空中快速移动一会儿，卡瑞拉就把雷珏打出去的那颗子弹找到，并且按他的要求提供光照。
    所有人看雷珏的眼神都带着狐疑，而有些人看出他要做什么之后，直接换成了看蛇精病的目光，但最后还是把多功能夜视镜给戴上了，开启了望远功能。他们看到雷珏打出去的那颗子弹，钉在了比八千米靶还要远的一棵树的树干上。
    雷珏依然十分镇定，他把卷卷叫出来看了看卷卷被吹动的毛发，之后调整了姿势握好枪。现在这枪比他原来用过的射程要远得多了，但是有些计算方式却没有变。
    然后就在大家心想“这根本不可能办到”的时候，雷珏开出了第一枪。
    “biu！”被通讯器光照的那颗子弹成功被替换成了第二颗！
    “biu！”被通讯器光照的第二颗子弹成功被替换成了第三颗！
    “biu！”……
    周围鸦雀无声。
    程赫微微眯了眯眼，对准通讯器：“点对点测距。”
    程赫的通讯器里刹时射出一道蓝光，而程赫则调整位置将光点瞄准在了雷珏打出去的子弹上。
    “多少？”众人只听他问。
    “约九千零一十三点四六米。”通讯器里传来答案。
    雷珏起身拍了拍衣服看着程赫：“超九千米，三枪全中换十五公里，您看行么？”

　　☆、第46章 开花了

本来雷珏想对程赫说的是：三枪全中换您陪齐煜跑十五公里，您看怎么样？
    但在话差一点出口时他给改了，免得挨怼。他跟肖令宇恣意妄为肖令宇多半无可奈何是因为肖令宇爱他，包容他，但要是跟程赫这样，那就是找抽了。找领导抽的事轻易不能干。
    程赫死死盯着树上的子弹看了一会儿，问雷珏：“谁教你的？”
    雷珏看了肖令宇一眼，笑了笑。
    肖令宇也看着雷珏，还对他比了个大拇指。虽然没说话，但那一副与有荣焉的模样隔着多远都看着了。
    程赫心里闪过一丝诧异，点点头：“让齐煜归队。”
    他这话刚落下，众人才像回过了神一样，瞬间炸开来！
    “我的天，六千多米！”
    “来了就破记录……”
    “这枪法也是绝了，我们北凌区能做到这一点的只怕加一起也不到五个吧？！”
    这时车恒一句话总结了大伙的感想：“变态娶的果然也是变态！”
    说完见肖令宇瞪过来，他忙举起双手：“我这是真心赞美！褒义！谢谢！”
    齐煜回来的时候都已经快累瘫了，但是一想到可以不用跑完，他还是相当激动的，特别是当他得知是肖令宇和雷珏的射击技术让他少跑了近一半的时候，他简直是感激涕零，恨不得抱着这两人亲一口。
    嗯，就是没敢。于是满腔热情无处宣泄的他一把把陆贤扑倒了，压陆贤身上喘气：“可累、累死我了。”
    陆贤这刚卸下负重没多久呢，冷不丁压上这么一个人，登时一口气没导上来，导上来之后用力把人扒拉到一边：“一边儿躺着去！”
    “躺什么躺？还有射击训练呢！全体起立！”卡诺组长大喊，“射击成绩通过的可以回去休息，没通过的老规矩，按回来的顺序每二十人一组，准备射击！”
    所有人都像上了发条一样动起来，整齐地列完队之后每二十人一组就位。
    肖令宇和雷珏自然是通过的那一列，而且肖令宇知道陆贤他们肯定也没问题，所以便朝兄弟几个一点头，示意自己要先带雷珏回去。陆贤他们也知道雷珏不比他们扛冻，再加上“武器库”里藏的东西确实让人惦记，便表示知道了。
    程赫看了看先行离开的两人：“洋娃娃，你说，这小两口是不是有点儿意思？”
    单杨长了一张娃娃脸，名字里又有个“杨”，所以程赫抽疯的时候都叫他洋娃娃。这事神鹰机甲团的人都知道，但他们从来不敢笑，因为他们无一不因为这事被罚过。可他们知道，陆贤他们不知道，于是齐煜和车恒当场“噗”一声乐出来了，乐完之后就见程赫在看他们。
    肖令宇和雷珏带着肖雷和另两只小的进了武器库，见里头没有任何异样，稍稍放下心来。他们确定了外门紧闭，便将防爆层和采光层打开，坐着智能升降梯下到了地底。
    其实加一起也没离开多长时间，但是雷珏看到小奇葩的时候居然产生了一种久违的感觉。本来之前还有些担心没有光的话小奇葩会不会受影响，但现在看来是他多虑了。
    “卡瑞拉，我们离开之后它长了多少？”肖令宇问。
    “高度增加0.8厘米，宽度增加0.5厘米。”卡瑞拉听到肖令宇提起小奇葩，知道这是可以说秘密的时候，“先生，关于上次左烽带着人去利卡伦山找东西的事情有了新结果，于乐联系过您，您当时不方便，我让他把信息转到您的私人邮箱里了。”
    “好。”肖令宇确认了小奇葩安好，带着雷珏到防护层上面，进到之前展开的那间可移动型多功能白色小屋里看于乐给他发来的消息。
    把小奇葩种出来之后，确定了它的叶子是心形缺刻边缘叶片，雷珏就猜左烽和冯固在利卡伦山找的可能就是小奇葩，但当他想跟肖令宇提的时候，那晚因为“交杯酒”的刺激，肖令宇跟他口了一次，之后他就把这件事给岔过去了。不过他没想到的是，肖令宇还是在那之后找人查了这件事。
    他们要弄清左烽是从哪里得来的这项消息，而现在于乐那边弄到了新结果。
    “于乐的意思是，这消息很可能是雷建英那边传出来的？”雷珏看了于乐发来的信息之后说，“可是生命之树只在麦卡伦星的金果族里才有，左烽去利卡伦山找什么？”
    “左烽可能并不知道有麦卡伦星，或者是雷建英故意引导错误，让他以为利卡伦就是麦卡伦，这都不一定。我现在奇怪的是，雷建英现在是不是已经知道了小奇葩的存在。”
    “他之前应该不确定，毕竟我们种下小奇葩是在利卡伦山遇到左烽他们之后。也就是说在我们种下小奇葩之前，左烽就知道了要找生命之树，那么很有可能，雷建英在当时就想借左家的人脉找生命之树。”雷珏边思考问题边脱衣服，脱衣服的动作十分缓慢，“你说……左之焕的毒会不会是雷建英他们下的？”
    “不排除这个可能。”肖令宇眼神暗了暗，“当年爸中毒的事情就一直查不出来到底是怎么回事，当时他出去作战带的并不都是北凌军，就算有人趁机做了什么也不奇怪，只是这么多年来都没有结果。”
    “你还记不记得舅舅之前来时说过的话？”雷珏的思维有些跳跃，“我问他为什么拔掉我头上的芽，他说只有这样我才能像个普通的孩子一样长大。不然被他们发现了我的能力，那就太可怕了。”
    “记得，你当时还问他是不是治疗能力。”
    “对，当时他就笑笑，也没说是或不是。可是你想想，如果只是治疗能力，那有什么可怕的？卡斯微尔星也不是没有带治疗能力的人。”雷珏当时就隐约觉得有点儿奇怪，但他在舅舅的记忆中并没有发现什么特别的能力，所以后来才没想着追问。当然那会儿也是没想到舅舅会说走就走，不然他肯定会追着弄个明白。
    肖令宇顺着雷珏的疑问，重新顺了下思路。
    首先可以确定，当年雷建英为了得到金果族神秘的力量，想要入侵金果族族地，甚至控制这些人。但金果族族地的守门员并没有妥协，所以雷建英的计划没得逞，最后还把雷珏抓了起来。而当时迪林无法救雷珏，却又怕雷珏的特殊能力被发现，所以拔掉了雷珏头上的芽，使他失去了特殊能力，雷珏在十几年里便像个普通人一样成长。
    雷建英就把雷珏放在自己眼皮子底下，但是他在雷珏身上没有发现任何与常人不同的地方。
    直到……雷珏开始展现他的自然力。
    那么在得知雷珏出身特殊的情况下，雷建英肯定会开始怀疑雷珏的自然力是不是跟金果木族的特殊能力有关系。
    而这特殊能力，真的只是治疗能力这样简单？如果真是，雷建英只怕不会这么大费周章。
    雷珏这时脱掉了身上最后一件束缚：“看来跟雷建英不弄个你死我活，这事没完。”
    肖令宇没吱声。
    雷珏注意到肖令宇看着自己的目光，登时有些无语。在家的时候地方大，他基本都是进了浴室里才脱衣服，免得肖令宇看着难受。但是这边的浴室非常小，洗衣机又在外面，所以他才边想问题边顺手脱了。
    训练完之后的衣服非常脏，肖令宇也没往床上坐，这会儿见雷珏脱完了，更没有抱上去。他倾身吻了吻雷珏：“你先进去洗，我去给肖雷弄点吃的。”
    雷珏笑着在他耳朵上捏了捏：“去吧。”
    肖雷太大了，如果让它进了多功能房，这房间里基本就没有能站人的地方，所以肖雷是在大厅里的。好在大厅里也不会冷，而且面积足够大，肖雷跑来跑去的也开心。
    肖令宇过去把肖雷的衣服拿起来，琢磨着得给它单独弄个大的洗衣机，然后去厨房找些吃的。走之前他让肖雷守着雷珏，枇杷和卷卷则带上。枇杷缩在他怀里，卷卷猴在他身上。
    厨房里一直备着各种新鲜的肉和瓜果蔬菜，肖令宇自掏腰包买了不少吃的，回来投喂一家子。
    肖雷就吃大块的肉，而枇杷和卷卷胃口都不大，有点儿鱼和果子就够了。
    肖令宇让肖雷带着枇杷和卷卷在一旁吃，见剩下的两套房子还没有展开就知道陆贤他们还没回来。他进去见雷珏已经洗完从浴室里出来了，这会儿裹着个被子坐床上，只露出两只胳膊来，便问：“做什么呢？”
    雷珏手里团着一大团绿色的能量体，而这能量体此刻正托着约有两个鞋盒那么大的小保鲜箱。
    “体能e级，恢复力再快爆发力和原体力也是有限的，所以我想看看我的自然力能不能起个辅助作用。”雷珏说着缓缓撤掉自然力，保鲜箱便稳稳地落回了原处。
    “要不要吃点？”肖令宇手里提着个袋子，袋子里还有挺多比较适合在夜里吃的易消化的食物。
    “等你一起吃。”雷珏见肖令宇开始脱衣服，“对了令宇，你先帮我找一些机甲兵作战的资料然后再进去，我想先看看。”再怎么说也是北凌区最强的机甲团一员了呢，别再被人问到关于机甲的问题时一问三不知，那太掉链子。
    “卡瑞拉，把我通讯器里的第三组隐藏文件夹发给夫人。”肖令宇说完三下五除二脱了衣服进去，洗了个战斗澡就出来了。他没像在家时一样光着上身穿条家居裤，因为没带家居裤，所以这会儿就是一条军用短裤，上面依然光着。
    雷珏扫了一眼，表情略微妙。
    “怎么了？”肖令宇连人带被抱住雷珏，在他身上嗅了嗅。他实在是太喜欢雷珏身上淡淡的特别自然的清香，“看着有什么不明白的地方么？”
    “有……”雷珏说着，朝肖令宇下边瞟了一眼，然后揉了揉额角，“明天还是想办法给我先弄两套别的衣服吧。”
    “嗯？”肖令宇看着雷珏，见他眼里的无奈，突然反应过来，对啊，他们都有新衣服发下来，但是雷珏没有。
    他就奇怪雷珏怎么用被子裹着全身……
    来的时候没想过直接住下来，本打算回去再取些东西，可程赫突然来找他们去训练，这事就没成行。现在好了，雷珏脱了衣服就没有备用的。
    不对，其实还是有的。
    肖令宇的飞行器里有给雷珏准备的衣服，那是防着临时出行时有气温变化再穿的。
    不过肖令宇想了想，决定装傻。不但装傻，他还偷偷把智能升降梯打开了一个小缝，然后他们房间顶棚的换气口也打开了。做完这些，他把雷珏从被子里扒出来，抱着便吻了上去。
    明知道不能做到最后却总是忍不住想要去亲密，这大概就是真爱吧。
    雷珏没有拒绝，他回吻着肖令宇，任由肖令宇粗重的呼吸响在自己耳边。
    身体和身体之间的磨擦迅速让空气升温，但更温暖的却是对方的手。
    肖令宇的手游走在雷珏的背间。经过这段时间的锻炼，雷珏比原来结实了一些，手底下的肌肤更加紧实光滑。肖令宇有些爱不释手，抚摸了一会儿之后，把头埋在雷珏颈间喘-息。
    雷珏顺着他的头发：“你说我俩是不是有毛病。”
    肖令宇苦笑一声：“我忍不住。”
    雷珏没说什么，而这时底下的小奇葩则拼命地吸收着只有它自己格外需要的气息，又开始了新一轮的疯狂生长！
    卡瑞拉注意到异常：“先生，小奇葩又开始迅速生长了！”
    雷珏狐疑地朝肖令宇的通讯器看过来：“长多少？”
    卡瑞拉说：“因为一直在长所以暂时无法确定具体数值。”
    肖令宇直接把监测影像打开，这下他和雷珏便都能看见，小奇葩的枝叶不停向四周伸展。它的叶片越来越多了，那些小小的新叶出来时都是嫩嫩的绿色，之后越长颜色便会越深，叶片上的脉络也会越发光亮。
    雷珏这时指了指顶端的换气口：“你故意开的？”
    肖令宇笑说：“我们的爱是小奇葩的精神食粮，不能浪费。”
    雷珏点点头：“也对。”说完他直接骑到肖令宇的小腹上，再次吻住他……
    过零点的时候，门外终于传来了声响。肖令宇正在厅里转来转去平复内心激动的情绪，闻声就去把门打开了。
    陆贤跟司卿几人累得跟死狗一样进来就一屁股坐到了地上。齐煜喊：“天啊，终于！终于可以休息了！”
    肖令宇拿脚尖轻轻踢了踢看样子一步都不想再挪动的齐煜：“怎么这么晚？”
    车恒说：“团长叫教导员‘洋娃娃’啊，我们就忍不住笑了一下，然后就这样了。”
    肖令宇想到教导员那张娃娃脸，也忍不住笑了笑。
    这时陆贤跟司卿突然皱眉，几乎是异口同声：“好香……”
    肖令宇开门前就把三层防护全合上了，但厅里确实还残留着香气。只是当时他没太注意，这会儿司卿和陆贤一提，突然发现这香是比原来重了一些。
    “应该是小奇葩的味道，它大了，香气就会重一些。”肖令宇解释完又说：“你们快点准备休息吧。”
    “我一步都走不动了，我就睡这儿了。”齐煜“啪啪！”拍了两下地面，挤眉弄眼，“雷珏呢？你把他弄睡着了？”
    “嗯，睡着了。”肖令宇说罢看向肖雷，“肖雷，你齐煜叔叔累了，你把它叼回屋里。”
    “嗷呜！”肖雷猛地冲了过来！
    “叼？！不用不用！”齐煜看到肖雷那张血盆大口，屁股挨针扎了似的迅速蹿起来，“我自己回屋！”
    齐煜以前所未有的速度把多功能房展开之后进去关上门，而这边，肖令宇见大家都回去休息，便也回到了屋里。
    雷珏并没有睡，他看着肖令宇的眼神有些奇怪。
    肖令宇问：“怎么了？”
    雷珏默不作声地把小奇葩的监测影像打开给肖令宇看，肖令宇就见原本由浅棕色和绿色组成的生命之树里又多了一种嫩黄-色，一团团嫩黄-色绣球一样的花开在了生命之树的树枝上，明明地下没有风，它们却仿佛被吹开了一样，下花雨似的缓缓飘落……

　　☆、第47章 主果

肖令宇最后还是帮雷珏把他飞行器里备着的那套衣服给找了出来。雷珏穿上了，之后便到了多功能房外。因为他们不约而同地想到了舅舅留下的那副图里提到的信息――在金果木开花的时候，要把血滴进挨着树干的土里。
    雷珏于是一手揣在裤子兜里，一手拿着军刀，看着肖令宇再次把防爆层和采光层打开了。
    其他两间多功能房里的人闻声出来：“怎么了？”
    肖令宇说：“树开花了，要下去看看。”
    “今天种上的今天就开花？”齐煜想想都觉得神奇。那树种下的时候连个花苞都没打吧？
    “但愿你们一会儿不要太惊讶。”雷珏拿着套了皮护套的军刀在手里挽了个花，在智能升降梯中心踩了两下。
    “什么不要太……好香！”车恒嗅了嗅，“比之前还要香。”
    “……我的天！这、这是之前你俩种的树？！”齐煜看到小奇葩的时候困倦的感觉彻底飞了。
    这不是树这是妖精吧！有什么树能一天长原大小的两三倍！！！
    “是不是很神奇？”智能升降梯到了地面之后，雷珏打头下去，缓慢地接近了小奇葩。花雨还在下，地上已经铺了一层厚厚的嫩黄-色花瓣了，走在上面有种特别明显的，轻飘飘的幸福感。
    “宝贝儿，先等一下。”肖令宇突然笑着说，“能让我拍一会儿吗？”雷珏的发顶上落着些许花瓣，他仰头望着树顶的画面太美，也太温馨了，肖令宇希望这一刻能永远地被他记录下来。
    肖令宇拿通讯器对准雷珏，雷珏看着他露出一道很随性的笑容，之后大概是被肖令宇直白的爱慕眼神看得有些不太自在，他微微低了下头，浓密如蝶翼的长睫便也跟着落了下来，遮住了他的眼。他眼里那一丝狡黠彻底消失不见，看起来有一丝腼腆。
    认真讲起来那不过就是不足五秒的一个非常短暂的画面，但就是这样简单的一幕，却美得叫人心生恍惚。
    别说肖令宇了，就连陆贤和车恒他们的呼吸都乱了一刹。
    雷珏这时问：“好了吗？”
    肖令宇点了点头，然后就见雷珏在离树主干约三十厘米的地方停下来了。他直接拿着那把军刀在手指上划了个口子。但是还不等血滴下来，那口子就收住了，快得让人觉得眼前一花。
    雷珏只好把军刀改放到手腕上。
    “这是做什么？”司卿好奇地问。
    “浇血。”雷珏已经把腕割开了，并且割了一条足有十厘米长的口子。但是只来得及出来三滴血，这口子又收住了！
    肖令宇简直气哭！心疼得不要不要的。他抓住雷珏的手仔细查看：“三滴呢，应该够了吧？”
    雷珏看树上没什么反应，想了想：“还是再多浇点吧。”
    他这次还是割了条长口子，并且割完之后用刀刃快速抵到伤口处阻止它原状愈合。
    这样的疼痛还是相当明显的，毕竟是那么锋利的东西持续压在伤口上。
    但雷珏也只是轻轻皱了下眉而已，并没喊疼，倒是其他几个人看着他的眼光时有些异样。虽然早就知道雷珏并不是看起来那么弱了，但是看到他对自己下刀子时那一副不痛不痒的样子还是让人小小吃惊了一下。
    血这下总算不停地流出来了，雷珏让它们纷纷流进了树根部，滴了好一会儿，发现花瓣突然不再飘落才停下。
    肖令宇赶紧把军刀抢了扔在一边，快速在雷珏的伤口上头轻轻吹，那一脸心疼样简直没眼看。
    但是没人笑话他，实在是因为眼前这一幕太诡异。明明前一秒还下得无比浪漫的花雨不见了，那些散落在地面的花瓣也被土壤一点点吸收待尽。只有树上的花还留着，依旧开得鲜艳。
    “这到底是什么？”陆贤忍不住问。
    “是树，我的子树。”雷珏笑着看了肖令宇一眼，因为他们都知道，这棵子树代表了什么。
    “子树？”车恒一脸疑问，“那是什么？”
    “对于我和雷珏来说，是值得用命去换的东西。”肖令宇在树干上轻轻摸了一把，这时更奇妙的事情发生了，一团最大的花球上的小黄花突然全部掉光，露出了一个圆圆的木球。这木球差不多有足球那么大，轻轻碰一下，硬硬的，还会发光，发出来的是淡金色的光芒。
    “这个会不会就是主果？”肖令宇压抑着一丝兴奋说。
    “应该是。”雷珏也摸了摸，并且感受到了里面似乎还有些液体，但不知道是什么东西。
    “这果子长得可真奇特，不会是传说里那种长生不老果吧？”齐煜笑问，“能吃吗？”
    “不能！”肖令宇瞬间炸毛，“我跟你们说，谁都不许打这果子的主意。”这可事关他的性福生活！还关系到肖家下一代，万一要是被人吃了，那他得哭死。
    “这果子成熟之后里头的液体有一种治疗能力，但是确实不能吃，因为吃完连我都不一定能修复。”雷珏的神情很严肃，因为他说的是实话。金果的果壳十分坚硬，但是内里是柔软并且还有不少汁水，说起来有点像放大的椰子。但这确实不能吃，他们本族人吃了不会怎么样，但是外族人吃了搞不好会死人的。
    “可是它会不会一直这么长下去？那不出一周这里不就瞒不住了么？”陆贤也正经起来，眼底有丝隐忧。
    “结了果之后就不会长那么快了。”雷珏心说得跟肖令宇控制一下才行，不然再疯长确实是个问题。这树现在肯定过了十米，而从这地面到三层防护的高度大概也就是三十米，如果他跟肖令宇再一个弄不好，直接长到“撞头”都是有可能的。所以他们必须得等到主果成熟之后进到果子里再这样那样，那就不用再担心会被小奇葩吸他们的恩爱气了。
    “好了，上去吧。”雷珏说，“给你们具体讲讲它到底是什么东西。”
    肖令宇能找来帮忙看护小奇葩的人，必然都是信得过的人，所以雷珏也不想再瞒他们，毕竟朋友之间还是能坦诚相待才好。再者有些事刻意瞒着，被瞒的一方反而会乱猜，到最后可能更麻烦。
    几个人也没进屋，就分坐在武器箱上面。雷珏把金果木的出处，还有它的一些作用以及他是怎么来到卡斯微尔星而雷建英又是怎么对他的等等，都提了一些。他没有提他舅舅，但是也尽量让陆贤他们明白了一个大概。
    陆贤他们在帮肖令宇查雷建英的问题时发现他许多不为人知的一面，本来就对他很是看不上，现在知道他居然可以残忍地杀了那么多人，可以说这下对雷建英更是觉得恶心了。
    战场上立场不一样而引起的杀戮这没有办法，只能从大局着想。但是为了一己私利而那么做，实在是令人发指。
    所有人都以为雷建伟死在战场，可现在看来，这事还真不好说。
    “你们放心吧，这里的事我们肯定不会说出去。”陆贤说，“只是照现在这样看来，雷珏你也要多加小心才行。你父亲过世那年雷建英的职权也没有现在这么大，所以……我想你应该明白我的意思。”雷建英背后肯定还有人。
    “明白，不过无所谓。”雷珏缓慢地抬头看向陆贤，淡淡一笑，“谁怼我我就怼回去，权当锻炼身体。”
    陆贤：“……”
    “说到锻炼身体――”齐煜捏了捏脚踝，“雷珏，能不能帮我治疗一下？我之前跑的时候脚扭了，当时没觉得怎么样但现在有点儿肿起来了。”要是平时这点伤他也不会放在心上，但明天肯定还要继续训练，带着伤训再加重更烦。本来他是想等睡醒了看看恢复程度之后再决定要不要找雷珏帮忙，不过现在雷珏没睡，就提前治下好了。
    “我看看。”雷珏跃下了武器箱，过去瞅了一眼，见确实肿了，便三指背贴齐煜的额头，然后迅速为他的体内送进带着修复效果的治疗能量。他一共也就花了五秒钟，但是所有人都看见齐煜的脚由红肿恢复到自然状态。
    “现在感觉怎么样？”雷珏问。
    “这、这简直太神奇了！”齐煜看起来异常兴奋，他走几步活动了一下脚之后还四处看了好几眼，“我的视力好像也提高了。”原本有点看不清东西他还想着到时候要治疗一下，现在却是看什么都很清楚！
    “还有这功能呢？那我也要！”车恒也下来找雷珏来了。其实眼睛看不清什么的到医院都能解决，但是那多麻烦啊！而且只是有一点点不好的情况下大家也都懒得去了。
    于是原本谈小奇葩的几人现在变成了排队等着提高视力。雷珏也不嫌麻烦，挨个都给修复了一下，让他们的视力回到最佳状态的同时体能也跟着恢复下来，完全没有了累的感觉。
    肖令宇趁这功夫给父亲肖志成发了些消息，把小奇葩的生长进度上报了一下。
    雷珏帮忙治疗完了，说：“我还想再下去看看，你们先休息吧。”
    肖令宇说：“我陪你。”
    大伙还是很有眼色的，见状也没说要跟着一起去，两两地进了多功能房休息。司卿跟车恒一间，陆贤跟齐煜一间。
    却说肖令宇跟雷珏下去之后，雷珏就再次用军刀割破了手腕，并像之前一样将刀刃抵在了伤口上。
    原本愈合得完全看不出受过伤的地方这下又开始流出血来，一滴滴地滴落进土里，而那颗主果则如雷珏预想一般，开始变大。
    如果说爱的气息是小奇葩的养料，那么显然，血就是果子的养料了。
    雷珏将刀刃用力向下压，迫使血液流得更快一些。
    肖令宇见状直接把刀抢了过来：“主果已经长出来了，咱们就别急在这一时了，你这样……我难受。”明知道雷珏会自行恢复，但看着他身上有伤，还是会忍不住心疼，“让它顺其自然地长吧。”
    如果不是因为他身体情况特殊，雷珏根本就不必要这样。
    此刻的金果看起来就像个超极大的菠萝味棒-棒-糖，雷珏目测着果子差不多有四十厘米的直径了，其实已经比他预计的要长得快得多。但是他也说不好怎么了，这花开完之后他这心里就有些躁动。
    难道是因为春天要来了？
    雷珏再次从肖令宇手里把刀拿走：“反正都会恢复，快点总比慢点好，而且你觉得一刀下去一直疼和每天一刀下去连着数日疼，哪个更痛快？”
    肖令宇还是按住不让他动：“那明天试试用针管抽？”
    雷珏摇头：“那样没用。”他转过身来在肖令宇的喉结上轻轻咬了一下，之后一把推开肖令宇，笑说：“而且我不想再等了。”
    肖令宇这次看到雷珏把伤口弄得更深了，血几乎是喷射出来的，但这么做之后的效果也是显而易见的，那果子就跟被注射了超极养料一样疯狂开长！
    这果子长到了直径五十厘米长，雷珏觉得搞不好一晚上他就能把它弄成熟了！结果这时却听“啪！”的一声，那果子突然裂！开！了！一！道！足！有！三！十！厘！米！的！大！长！缝！
    肖令宇跟雷珏顿时面无人色，头顶仿佛飞过一群乌鸦。
    作者有话要说：　　小剧场：
    主果：这下消停了吧？还N瑟吗？还浪吗？
    雷珏：令宇，去拿胶布来，粘上。
    主果：卧槽！怎么会有你这么丧病的树主！
    肖令宇十分听话地拿胶布封上了裂口。
    主果：……我觉得我还可以再抢救一下= =｜｜｜
    昨天的红包还没来得及发，我先把这章更了然后这就去发。
    感谢以下小伙伴投喂！
    18559167扔了1个地雷
    日暮迟归扔了1个手榴弹
    君临＊朕的天下,与汝扔了1个地雷
    凌空晟风扔了1个地雷

　　☆、第48章 俩怂（捉虫）

“它、不会是撑着了吧？”肖令宇小心走到雷珏身旁，连说话都压着声，生怕他一个声量没控制好主果的裂纹就会变得更大，“这还能修复吗？”
    “我……试试吧。”雷珏也有点抖。关键这主果对于他跟肖令宇来说真的太太太太太重要了，如果没有它，他们不可能有孩子不可能有真正的性生活，而且肖志成的毒也少了完全解掉的可能！
    雷珏想想都觉得头皮发麻，于是他小心地把手指搭到了主果上。
    在利卡伦山的时候他就治疗过一棵大树，他还能让植物根系变得更发达，所以应该没问题对吧？！
    雷珏试着将生机小小地送过去一点……
    “啪！”
    裂缝更特么长了！！！
    雷珏脸都绿了。
    肖令宇想都不想就把雷珏揪到一边：“宝贝儿你再碰它一下我这心跳就要停了，咱们还是先别碰了。”
    好么这比打仗还刺激！
    “舅舅那边还是没有消息吗？”雷珏捶了捶胸口。这太可怕了，还是得问清楚才好。
    不过说起来，舅舅给的图片里好像也就滴了几滴血吧？可他刚才那差不多是用浇的。
    果然欲速则不达吗？
    肖令宇点点头，跟雷珏对视了一眼，然后两个人牵着手蹲到一边，小心地看着主果，连口大气都不敢喘。
    两个遇到任何事都敢加倍怼回去的人这一刻确定自己变成了怂逼。
    他们就蹲在离小奇葩大约四米远的距离一直看着它，雷珏甚至想到了要不要试试植物粘合剂。但这一想法很快就被肖令宇给否决了：“还是让它自然生长吧，不然万一它不喜欢植物粘合剂的味道，再‘啪！’一下吐‘血’身亡……”
    雷珏没好眼神瞪肖令宇。
    肖令宇连忙把嘴巴闭上。之后两人差不多就这么干蹲了一个小时才起来，确定主果应该不会掉下来才回到太极板上。
    雷珏进了屋还心有余悸，脱了衣服之后躺下来：“我短时间内都不想再碰那颗果子了。”
    肖令宇倒回自己床上躺好：“你说这个裂缝会不会是入口？”
    既然他们以后要在那颗果子里交-合，那总得有个入口吧？要不那么硬个东西怎么进？
    “不是，我印象中主果在长大前是没有裂缝的，不然我怎么可能停止浇灌？”雷珏摇摇头，否定了肖令宇的想法。如果真像肖令宇说的那样，他之前就不会大惊失色了。他估摸着多半还是营养过剩。
    不知过了多久，肖令宇长长地出了口气：“睡吧。”
    雷珏说了声“晚安”，闭上眼睛，开始回忆自己之前在通讯器里看到的关于机甲的信息，但始终没什么困意。这时候他倒是有点后悔之前全程开技能了，不然累了还能好睡点。现在倒好，精神得不行，睡不着，耳边还时不时的就是“啪！”一声，感觉主果裂开时那个动静已经深深地刻进了他的脑海。
    肖令宇也不比他强哪去，一闭眼睛主果的裂痕就在他眼前飘啊飘，飘得他都快神经衰弱了。
    但两个人始终没有再出声，一直到真正睡过去为止。
    第二天，他们是差不多时间醒来的，并且醒了之后的第一件事就是从监测系统里看主果。他们没有打开三层防护，就坐在屋里看，看主果虽然还有裂缝，但是比昨晚他们离开前又大了一些，心里稍稍安慰一点。
    神鹰机甲团这边是早上五点半起床开始整理内务，六点吃饭，六点半开始训练。这里有机甲但是没有机器人帮佣，所以许多事情都得自己干。
    肖令宇和雷珏是五点过五分起来的，这时候再做准备完全来得及。
    两人洗漱完之后出来，刚好看到陆贤和齐煜他们出来，个个精神百倍！
    通讯器里的值班安排和任务表下来了，今天常规训练之后陆贤和齐煜，还有车恒看守“武器库”，不用参加特种训练，而雷珏则除了必要的训练之外还额外领了一项他自己职务范围内的特殊任务。
    “一会儿吃完饭我送你去医务室。”肖令宇说。
    雷珏今天的特殊任务就是给团里的几位士兵治疗一下-身体。作为精兵团体，神鹰机甲团的士兵要比其他团里的士兵任务重，而且所出任务危险系数更高，并且难度更大。有一队三十人的机甲兵不久前去kt4星球抓捕名为“星杀”的星盗团伙，任务是完成了，但是有几个士兵在当地被特有的毒虫咬过，回来之后治疗是治疗了，但治完之后留下了很麻烦的后遗症。
    夜里睡着的时候还好，但是一到白天就全身发痒，让人特别痛苦。不管多疼这些人都能忍，但是痒得钻心却是叫人实在受不了。
    在今早之前这些人都还在军总院排队等着被自然力异能人治疗，但是程赫一早把他们都叫过来了。
    程赫原本就在琢磨着能不能通过司万年联系到肖志成，然后借雷珏过来看一下，毕竟这些士兵都是他花费了很大的精力训练出来的精英，看他们受折磨他也不好过。现在雷珏来了，正好让他帮忙看一看能不能治好。
    “如果是局部受损，可以用□□体来替换这个部位，但是全区损伤就没有办法了。”洋娃娃教导员说，“你可是他们唯一的希望。”
    “您严重了，我尽力吧。”雷珏转头看了肖令宇一眼。
    “那我去训练了。”肖令宇笑了笑，转身走了。但是走了没多远他又飞快地跑过来在雷珏脸上亲了一下！
    教导员：“……”
    远远过来准备接受治疗的士兵abcde：“……”
    被雷珏抱在怀里的枇杷“喵呜”一声，而猴在脖子上的卷卷则兴奋地在雷珏肩上蹦了蹦。肖雷这时不轻不重地吼了一声，这俩小的登时老实了。
    雷珏笑了笑，没事人一样继续往前走。
    有了肖雷庞大的身躯一比，雷珏显得有些娇小，奇怪的是肖雷无法抢走他的气场。
    士兵abcde在过来之后，对教导员敬过礼，眼里带着一丝期待看向雷珏，异口同声：“雷医师你好！”
    雷珏还头一次被这么叫，挺新鲜，点点头：“你们好。先进去吧。”
    一伙人进到医务室里，雷珏也并没有看出他们身上有什么异常，但是仔细观察便会发现这些人拳头攥得特别紧，显然是痒得难受但在硬扛。
    一共五个士兵，据洋娃娃说都是a队的。雷珏也不知道他们叫什么，洋娃娃也没详说。
    雷珏问：“你们都是同样的症状吗？”
    五个兵齐齐点头。
    雷珏见状示意他们离近点：“坐一排，或者站成一排也行，手牵手。”
    五个兵不太明白他的意思，但还是照着他说的做了。雷珏见他们把手拉好，让离他最近的那人伸出手，之后把手背搭在这个人的手腕上――以前他都是一个个治疗，但是昨晚他给车恒跟陆贤修复视力时发现可以群体治疗，只要这些人是连着的就好。
    几个人睁着眼，纷纷看着雷珏的手，就见以他搭着士兵的那只手的手背为原点，从他的体内缓缓释放出一股强大的恢复能量，这些绿色的会发光的能量就像一张现场编织的网，从第一个人开始一个个的没过每个人的身体，直到包住最后一个人！
    一个网里罩着五个人，雷珏的治疗能量源源不断地输进这些人的身体中，这样大约持续了差不多有三分钟左右，他才把手撤离。而他这么做了之后，这张绿网便又从他撤离的地方开始缓缓消失。
    “感觉如何？”雷珏问。
    “真、真的不痒了？”士兵a抖了抖手，发现全身上下轻快得不像话，都不敢相信这是真的了。
    “我觉得我能出去把团里所有的大项目做一圈！”士兵b猛然敬了个礼：“谢谢雷医师！”
    “谢谢雷医师！”其他人也纷纷跟上。
    “不用谢。”雷珏说，“如果再有反复情况可以随时过来。”
    五位士兵齐齐点头。
    “好了，这次你们立了功，所以这是首长和雷医师给你们的特殊待遇。但出去以后尽量不要多说，明白吗？”教导员神情略严肃，“雷医师是咱们北凌军的大宝贝，你们也不想他让人抢走吧？”
    “是！教导员请放心！”
    “教导员，其实您不用这么紧张。”雷珏见几个人收拾了一脸兴奋的表情出去，对教导员说，“在治疗左元帅之后，我的异能力特殊的事情上面应该都知道了。”毕竟明老治疗之后维持不了几天，但是他却在兼顾着肖志成的同时还能让左之焕保持良好情况，这样的能力明老比不了，但凡不傻都能猜到。
    “哎，小雷你第一次来军队里，所以你是不知道外面对咱们军能有个a级木系自然力异能人这事有多眼红，更别说你这个治疗能力这么强。”娃娃脸的教导员一副一言难尽的模样，“总之我们团如果不是北凌军的精锐，团里又都是嫡系后代居多，元帅才不会放心你过来呢。”
    “我来了北凌之后父亲的压力确实很大。”因为卡斯微尔星战事不少，所以军权至高，但肖家毕竟不是一言堂。而他的能力又特殊，所以惦记的人肯定不在少数。
    还算值得庆幸的是，这里虽然被称之为帝国，但跟英国一样，帝王权力并没有多大。索龙帝一家享受着帝王级的待遇，但是他们一家并不干涉政治，所以这里的最高领导团体应该是国议会。不然他估计他早八百年就被弄到帝王家去了。
    当然，也得谢谢这个国家的法律规定要尊重每一位自然力异能人，在他们尊守法律的前提下，没人可以强迫他们。
    嗯，雷建英这种不懂得遵纪守法的人除外。
    雷建英有些日子没什么动静了，但是雷珏并不以为他会就此消停下来，特别是他背后如果还有其他人在。
    正正的，雷珏如此猜想没多久，雷建英就有了下一步的动作。
    “你的意思是，让审核组重新审定雷珏的自然力？”一间隐蔽的内室里，一道男声带着不悦传出来，而在他的对面则是雷建英的全息画面。
    “对，雷珏可以同时治疗左之焕和肖志成，这就说明他的能力超出明老很多。难道不应该重新审定么？”雷建英阴测测地说，“重新审定之后如果他真的有超常的治疗能力，当然不能只惠及北凌军。其他地方需要，他也应该负责治疗，这样一来我们以后下手的机会也多一些。”
    “重新审定倒是不难，可就算他能力超常，想让他到各地治疗这恐怕不易，异能人理事会肯定会反对，除非雷珏自己同意。”说话的人皱了皱眉，“而且万一不是你想的那样，先生必然会震怒。别忘了当年你可是信心十足地说自己找到了长生不老的秘密，可结果呢？”
    雷建英想到雷珏这些年在雷家的时候确实没有任何特殊表现，不由黑了脸，最后闷闷说了句：“总之要想办法尽快弄到雷珏的血，大量的血。”

　　☆、第49章 有人找抽

从某些已知的信息了解，金果木族人的血是延续生命重复青春的关键，这可不同于用科技手段得到的有时限的青春和健康，而是长久性的让一个人充满活力，拥有巅峰时期的身体。
    然而，很多事情就是说起来容易，但做起来却很难。雷珏原来住在肖家的时候见他一面都不容易，更别说现在在神鹰机甲团，几个人保护变成了上千人都在保护，你就是想揪他根头发，那也得看看人家一个整个团的人同不同意。
    对了这目标身边还常年跟着个超s级金系自然力的肖令宇。
    虽然肖令宇的自然力是偶发性的，但赶得巧，别的时候他这异能力不一定能成功施展出来，但是如果有人动雷珏，绝对百发百中！
    雷建英于是限入了前所未有的焦虑中。
    反观肖令宇和雷珏，差点把金果弄残之后，现在倒是消停了不少，每天该训练训练，该治疗治疗，受到了一众好评，肖令宇还得了个“宠妻狂魔”的称号，因为他就差把“雷珏专属爱人兼职保镖和佣人”这些个字贴在脸上了，对雷珏是百般的好。而陆贤和齐煜他们，早就练就了一身见人说人话见鬼说鬼话的本事，只要有心，到哪都能跟人打成一片。
    如此一来，大家很快就相处得十分融洽起来，现在就只剩下了一个问题没有统一――神鹰机甲团原班人员都觉得雷珏是那种特别平易近人并且温柔善良的好伴侣，而陆贤和齐煜对此说法……
    “噗！咳咳咳咳，温柔善良？”齐煜被水呛得脸通红，“善良是真善良，可温柔什么的，不搭边吧？温柔地怼死你还差不多，他内心就是个暴力狂。”
    “不能吧？我觉得雷医师很温柔啊。”d组里某个组员说，“笑的时候周围的雪都要化了。”
    “这只是表相懂吗？表相！”齐煜说，“我以前也觉得他温柔腼腆，后来这脸被打的，啪啪的！”
    “真的假的啊？”对面的人显然不太相信。雷珏他一个笑起来如沐春风的，长得那么美的人，怎么看都不像会啪啪打脸的。那可是天使一般的雷医师，怎么可能是个暴力狂？
    不过很快事实证明，人的确不能只看表相。
    雷珏来神鹰机甲团的第五天，d组有机甲对战训练。大家都知道雷珏没操作过机甲，所以一开始都还想着雷珏可能就在一边看看，不会亲自操作。结果一进了机甲停放室，雷珏这眼睛就亮了。
    “组长，这些都是意识操控的对吧？”雷珏活动了一下手指。
    “对。”卡诺组长十分自豪地说，“北凌军目前只有两个机甲团有这些机甲，我们是第一批有的。”
    意识操控需要的是高精神力和高意志力，并不是谁都能操控的。而且这种机甲比传统的手动操控的机甲在制造技术方面不知道高出了多少个等级，所以还没有全军配备。
    “我能上去试试吗？”雷珏问。
    “当然可以，不过不一定能成功控制。”卡诺组长说，“你先进去看看吧，反正理论部分你们也看过了。”
    “好，谢谢组长。”雷珏围着他对面那个近三米高的银白色机甲转了一圈，之后便进到了里面，然后按肖令宇之前给他看过的资料里的操作方法，开启意识连接。
    系统提示：“士兵雷珏，神鹰机甲团d组组员，连接已成功，进入意识操控。”
    雷珏试着活动了一下四肢，随后便在众人的视线下迅速飞了出去！他就像射-出-去的子弹一样在空中画出了笔直的一条线，之后又调转方向飞了下来。明明是第一次上机甲，却像多年的老手一样，在急速升空和俯冲时没有半点的惊慌！
    “我的天啊，他真的是第一次上机甲吗？”有人质疑出声。中间连个过度都没有，这胆量，这精神力！
    “确实是第一次。”肖令宇眼中有着对雷珏的骄傲。
    “真的？”卡诺组长也觉得这天赋真是绝了。
    “真的，他就是这么与众不同。”肖令宇看着“砰！”一声落地之后向他这边走过来的雷珏，笑着说：“首飞完美。”
    “那必须的。”雷珏走过来对卡诺说：“组长，我想申请一名陪练队友。”
    肖令宇说：“我来吧。”
    换了是别人他没有一个放心的，万一把雷珏给弄疼了呢？
    肖令宇得到组长允许，一闪身便进到了另一个机甲里：“走吧。”
    到了专用的训练场地，其他人也都操控着机甲跟了上去。
    雷珏先是做了几个简单的动作，诸如前进跳跃、后退、侧移动、俯卧冲击等等。做完这些，有了更熟悉的感觉之后，他对肖令宇勾了勾手指：“来。”
    “你先来。”肖令宇说：
    雷珏毫不犹豫地“duang”一下怼了肖令宇一拳！
    肖令宇被怼得侧了侧脸，感觉雷珏适应得不错，也来了对练的兴致。
    “输了可不许生气啊。”肖令宇说完之后猛地上前抱住了雷珏，控制着引擎便向上飞！他本来是想抱着雷珏在半空中来个浪漫的旋转画个心型再给放下来，结果他刚抱住往上飞了那么一点点雷珏就瞬间反应过来一侧身把他带离了原来的轨迹！还差点把他压在地底！
    “干得漂亮！”齐煜在人群里兴奋地说完吹了声口哨，“雷珏，揍他！”
    周围当即热闹起来了，连卡诺组长都忘了要让这些人练习对战。
    然而肖令宇可并不是那么好揍的，他的机甲差十公分便要碰到地面时他一个向上冲击便脱离了雷珏的桎梏，变成了雷珏趴到地上发出金属与地面碰撞的声音。
    雷珏却并没有因此而停顿，他飞快地站起来朝肖令宇猛攻过去，肖令宇反应快，他反应也快，肖令宇刚躲过了他一拳，他就地来了个回旋踢！
    “咣！”一声，这一脚直接踢在了肖令宇的机甲胸口，金属之间的碰撞擦起了火花！围观的d组人员心里顿时燃起了一把兴奋的火！烧得这叫一个爽！
    “肖令宇你这可不行啊！夫威不振！”陆贤笑着说，“加油！干他！”
    “陆贤你给我等着！”雷珏对陆贤比了根中指，再次朝肖令宇冲了过去，他一头撞在肖令宇的机甲上，之后伸出拳头想要给肖令宇再来一下，肖令宇却握住他的拳头灵活地一转身把他给锁进了怀里！
    “嘿、嘿，你俩这是做什么呢？穿着机甲都不忘秀恩爱！这里禁止发狗粮啊！我们拒绝狗粮！”周围又是一阵起哄声，有人吹口哨，有人怪叫。
    “累不累？还要再玩儿吗？”肖令宇低声问。
    “不累，继续！”雷珏猛地向后一肘击，直接把自己跟肖令宇拉开了距离。
    两口子叮咣一顿打，雷珏给肖令宇一下，肖令宇再给他一下！肖令宇一开始怕伤了雷珏出手都挺小心，后来一看雷珏扛打而且根本不像累的样子，他也认真起来了，以至于雷珏有了优质的对手，越打越起劲，“叮！”、“咣！”，训练场上尽是两个对击的声音。
    大伙这下算是明白齐煜的话是什么意思了。果然，平时雷珏看着文弱那都是因为他的e级体能跟长相显的，这一穿上机甲大家的基础差不多，雷珏顿时就不是那个雷珏了，这根本就是脱了机甲小白花，穿上机甲霸王花！
    肖令宇的力量还是很大，但是攻击的时候机甲是有力量加成的，所以雷珏不见得比他弱多少。雷珏也正是仗着这一点爽了个够。上一世他的单兵素质也很强，所以平时还真没怎么输给谁过，谁知到了这里体能差得但凡是个人都能揍他，这可就相当不愉快了。
    还好有机甲这么个好东西！对了，有了这机甲还不用担心身体磨擦之下出现尴尬的情况，简直一举数得！
    雷珏就像找到了新玩具的孩子一样兴奋的不行，把他的战斗技巧都发挥出来了，看得一群人跟着叫好。虽然后来还是被肖令宇压制，但是他的好心情并没有因此而受到影响，毕竟他不是个输不起的人。
    快到中午的时候，两口子玩得挺高兴，训练任务也算完成了。雷珏从机甲里出来时额头上还覆着一层细密的汗珠。他用手随意地抹了一把：“这感觉真特么爽。”
    车恒在旁边笑着说：“被你老公怼了还爽？”
    雷珏旁若无人地说：“就是被他怼了才爽，这要是换了别人……”雷珏扬声大喊：“肖雷！给你车叔叔体验一下什么叫心跳加速的感觉。”
    肖雷吼一声便冲过来把车恒扑倒，张着血盆大口露出它锋利的牙齿，爪子“啪啪”在车恒胸口上拍了好几下。
    车恒果然心跳加速！而其他人则默默地想：刚才雷珏的话，怎么听着有点儿荤腥味道呢？
    就是被他怼了才爽什么的……
    肖令宇去食堂的时候收获了一堆奇奇怪怪的目光。
    肖中校表示中午吃的饭都是苦的。嗷嗷苦！还说不出！
    还好很快有了个亲密相处的机会，稍稍地弥补了一下他几近暴走的心灵――两位元帅的治疗时间到了。
    肖志成和左之焕一起去园中区开完会，肖志成就直接把左之焕给请到了家。正好奶奶和骆雨铃也想雷珏了，便把两个孩子叫了回来。
    给元帅治疗，这可不是私事，雷珏跟肖令宇很快就得到了批假。
    看着两人一起上飞行器，有队友感慨：“就是雷珏自己，我估计谁想对他下手也难吧，还真是人不可貌相。”
    齐煜说：“那也得注意啊，毕竟没有机甲没有枪的时候他还是个战五渣，而且眼红他能力的人太多了，要换了你是肖令宇，你不跟着？”
    那必须得跟着吧？
    起了话头的人不再说话了。a3计划的事团里也有人早有耳闻，只不过大家都不知道那是谁做的而已。但显然，肖令宇带着雷珏到神鹰机甲团，应该是有更深一层的用意。
    肖令宇跟雷珏坐着飞行器，旁边没有了小奇葩，他们就不用担心亲密一下小奇葩都疯长了。肖令宇握着雷珏的手，两个人挨在一块儿看之前对怼的影像。卡瑞拉帮他们记录下来的，全方位跟踪无遗漏。
    雷珏看得很专注，哪些地方他技术不够了，或者肖令宇的某些特殊攻击技巧，他都会记下来，然后进行分析。
    “宝贝儿你速度很快，但是攻击机甲跟直面攻击人是不太一样的，不同型号的机甲的弱点也不一样。”肖令宇展开了一些机甲的图片对雷珏说，“像这一类机甲，它的能量存储点在腹部这个位置，如果想让对方彻底无法依托机甲而战，就要想办法将这里击破。但因为这里有能量槽，所以会相对其他地方要更坚固一些。这些是上一代的，现在出的，能量槽比以前的要小，但蓄能更多，它就放在头部。你今天攻击我的头部这个没错，但是你不应该用你自己的头部来攻击。”
    “好，下回我换拳头。”雷珏说，“那这个时候呢？攻击颈部不对吗？”
    “肩颈这个位置，要注意肩部设计，我们现在用的这款机甲肩部你发没发现跟其他的不太一样？它不是有锥刺，而是像月牙，它有个钳制功能，手或者脚攻击到侧颈的时候，它会瞬间启动并扣住对方，虽然时间不长，但只要操作人员反应足够快，足以在这一瞬间一击将这个人的手臂或者腿重伤。”
    雷珏点点头：“下回我们练习的时候试试。”
    肖令宇：“……”
    雷珏笑笑躺倒在肖令宇的肚子上，摸着肖令宇的胸肌给他治疗。其实肖令宇作战技术强，也没受什么特别明显的伤，但那么一通怼下来青紫还是有几块的，雷珏就把这些都给修复了。
    肖令宇感受着在自己身上游走的温暖掌心，无奈地叹口气：“宝贝儿，我这一生中所有度日如年的感觉全在有了小奇葩之后体会到了。”
    雷珏收回手：“彼此彼此。”
    两口子苦逼地让卡瑞拉把小奇葩的监测画面放出来，看它都长到了七十五厘米的直径了，但还是不满足，异口同声说了句：“真是度日如年啊……”
    过了一会儿，雷珏说：“要不，我再往小奇葩的树根处再喷点血？”
    “不行。”肖令宇想都不想地说，“至少现在不行，起码等问了舅舅确定可以之后吧。而且就算真的想浇血也不能再用刀划了，用针管抽。”
    “都说了用针管抽没用。”
    “你怎么知道没用？不是没试过吗？”
    “没试过我也知道，因为以前……”雷珏话没说完突然一怔。
    “怎么了？”
    “以前……就是我小的时候，好像被抽过很多次血。”雷珏捏了捏自己的头，感觉又有点疼，“很多，很多。”
    “是谁？”
    “不知道，穿着白色的无菌服，戴着口罩。”雷珏说，“有很多小动物，他们把我的血给这些小动物喝……”
    肖令宇见雷珏越说脸越白，把他紧紧抱住了：“别想了。”
    雷珏却有点控制不住自己。他的头晕的厉害，时间仿佛一下子回到了小时候，他有时候是雷绝，有时候是雷珏，但无意外都是孤零零的。他需要帮助的时候没有人站在他旁边，没有人，所以他才要变强，变强……
    可是，变强了之后呢？
    耳边突然传来空灵的声音，忽远忽近。
    小珏，别怕，你是最勇敢的孩子……
    爸爸妈妈会一直看着你……
    一直看着你……
    看着你……
    雷珏猛然攥紧了拳头，“砰！”一声凿在手边的置物箱上。好在那东西够结实倒是没坏，但却把肖令宇担心够呛。
    “是不是又记起什么了？”
    “没有，但没有才难受。”重要的记忆全集中在小时候，但那时候的记忆却最是不牢靠。
    “别难受了，总有一天会想起来的。”肖令宇帮雷珏按了按头，“快到家了，如果难受的话我们就先停飞一会儿，你先休息休息。”
    “不用。”雷珏说，“总觉得要有什么事情发生。”
    肖志成跟左之焕在肖家的会客厅里喝着茶，护卫都围在外面。肖令宇和雷珏进去之后，并没有看到奶奶和母亲。小两口跟左之焕打过招呼，在肖志成的示意下坐到了沙发上。
    “小珏脸色不太好，是不是军队的生活不适应？”肖志成颇为关心地问。
    “没有，还挺能锻炼人的。就是来的路上跟令宇看了点恐怖片，可能有点吓着了。”雷珏笑了笑。
    “看什么恐怖片，胡闹。”肖志成不赞同地看了小儿子一眼，但对于雷珏会看恐怖片看到吓着这事可一点也不信。
    “既然小珏不太舒服，那就先别治疗了。”左之焕看起来也并不像急需治疗的模样，这时说，“先说说今天的事吧，正好趁机缓缓精神，志成你看呢？”
    “嗯。”肖志成点了点头，“小珏，今天有人在议会里提到关于你的自然力问题，大意是你的能力突出，需要重新审定结果。如果你真的有能力无限治疗，那么你应该帮助更多的人。”
    “谁提的？是雷建英吗？”肖令宇问。
    “不是。”左之焕说，“是副会长。”
    “投票结果，同意的人数比反对的多。不过异能人理事会的理事们坚定反对了强制治疗。所以这次重新审定是势必要进行的。但是不论结果如何，选择替人治疗与否还是由雷珏你自己来决定。”肖志成说，“小珏你对这件事有什么看法么？”
    “也是像那次给令宇做自然力监测一样吗？”雷珏问。面对最深的恐惧什么的，不然这些人怎么能确定他的自然力极限在哪里？
    “差不多吧，但是也不完全相同。除了监测你的自然力之外，他们还需要一些别的东西。”肖志成却没说是什么东西，而是把这些内容给雷珏发到了通讯器里。
    雷珏定睛一看，有毛发，有血液，有指甲，还有……精-子？？？
    肖令宇也看到了最后面的，顿时就不痛快了。他们家的小小蝌蚪，他自己还没见过几回呢，凭什么要拿给外人研究？到底谁特么这么欠抽！

　　☆、第50章 天谴（补全）

“我不同意。”肖令宇想都不想地说。
    “你觉得这是在寻问你们的意见吗？”肖志成的语调很平稳，但仍可以听出他心里也憋着气。
    “我也不是在回答您的问题，而是在表达我的态度。”肖令宇郑重地说，“别说要这些生物样本不行，就是测定小珏的自然力我也反对。”雷珏的出身本来就特殊得很，万一让人知道他的本体不算人类，少不了又是一场麻烦。还有感受内心最深处的恐惧，他自己知道那是什么感觉所以他更不想让雷珏尝试，而且凭什么有人要给雷珏重新测定就得重新测定？
    “你们的父亲也不希望这种事情发生。”左之焕说，“但是国议会已经通过投票，所以这件事应该是势在必行。而我们也尽力争取了，雷珏提供他身上的生物样本之后，这所有样本的检测都必须在异能人理事会、国议会、审核组，以及你大哥肖令棋的监督下进行。”
    “左叔叔，我明白您的意思。”肖令宇说，“可如果强行夺走了别人的东西之后再给点那人并不需要的补偿就可以解决问题，那还要法律做什么？要警察做什么？而且既然已经确定了不管测定结果如何，帮人治疗与否都要小珏自己来定，那还有什么必要测定他的能力极限？这逻辑恕我不能理解。”
    “算了令宇，又不是左叔叔想这样，你跟他说这些有什么用。”雷珏拍了拍肖令宇的手，“还是先治疗吧。”说完他也不等肖令宇再说什么，起身坐到了左之焕旁边。他把手背搭到左之焕手背上，却没有像以前一样闭上眼睛，而是边治疗边望着窗外的肖雷追着雪顶翠翎。
    左之焕明显感觉到雷珏有些心不在焉，而且治疗能量也不像以往那样丰厚了。他顺着雷珏的目光看过去，就看到在院子里的肖雷在追着鸟群。
    左之焕突然想起雷珏第一次为他治疗时，因为左烽的事“怕”得无法集中注意力。那么这一次呢？雷珏是因为什么无法集中注意力？将要面对重新审定自然力的问题让他很有压力，还是，像此刻的肖雷一样，想告诉他想要的只是纯粹的自由？
    肖志成也看出了异常，却并没有说什么。
    雷珏帮左之焕治疗的时间比以前长，但是效果却比以前差得多。可他似乎也已经尽力了。他收回手说：“左叔叔，真的很抱歉，我这会儿心情确实不太好。本来我一直以为离开雷家之后，就可以获得真正的自由，可现在看来完全是我异想天开了。”
    “其实只是重新审定一下而已，应该不会对你有……太多的影响。”左之焕后面的话声量逐渐变小，因为他猛然反应过来，如果雷珏的治疗能力受了影响，那不就已经是最大的影响了吗？
    “那如果我一直反对重新审定自然力这件事，会怎么样？”雷珏问，“被监-禁？还是……丢掉性命？”。
    “丢掉性命这太夸张了。”左之焕看了肖志成一眼说，“但如果你在下一次议会前一直反对的话，也不完全排除有被监-禁的可能。”虽然A级的木系自然力异能人真的很珍贵，但是公然反抗国议会的决定可不是件小事情。
    “所以还是要强行制约对吧。”雷珏笑了笑，抱起沙发上的枇杷便往楼上走去，也没说到底是同意还是不同意。
    “小珏你去哪？”肖令宇问。
    “回房，我要准备一下去异能人理事会。”想让他被动挨打？想得倒美。
    “小珏好像真的很反感重新审定他自然力的事？”左之焕看到雷珏的身影消失在房门后，问肖志成。其实他是真有点不能理解。不过是接受一下检测再提供些生物样本而已，如果是担心生物样本被拿去研究，他们已经说了会在多方监督下完成检测，这还有什么不放心的呢？
    “他应该是不喜欢有人替他做决定。”肖志成担忧地说，“之焕你有所不知，小珏以前过得很压抑，几乎完全不能按自己的想法生活，为此他还得过抑郁症。他最开始来我们家的时候都不太说话，如今好不容易才好转，我真担心他受什么刺激再……”
    “左叔叔――”肖令宇诚恳地看着左之焕，“小珏能力再怎么强也不过十八岁，还处在叛逆期。而且雷建英他们给他留下的阴影实在是太大了，他最害怕和最不喜欢的就是有人强迫他做他不喜欢的事，因此一旦有这种事发生他必定会有所反弹。所以这次的事我不会同意，我会亲自带着雷珏去异能人理事会反应我们的想法。”
    说完肖令宇上楼去找雷珏，再没有多言语一句。
    左之焕坐在原位若有所思，而这时肖志成则给左之焕看了一段雷珏刚来肖家时的生活记录。
    这些生活记录来自肖家的智能守卫，因为是外面，所以也不涉及**。
    左之焕只见里头的雷珏半天说不上一句话，而且总是一个人，眼神也比现在无神。可以说跟现在的雷珏真是完完全全的两个人。
    肖志成把画面关掉：“我就是不想再看到雷珏变成这样。”
    左之焕这下倒是能理解了，可是理解归理解，国议会已经做下的决定，想改变又谈何容易？
    另一边，肖令宇把雷珏的手腕抬起来，再次看了眼他父亲发给雷珏的信息：“你说这些人是想做什么？要别的倒还罢了，居然想要你的精-子。”
    “我倒是觉得精-子不是关键，关键的是血。”雷珏说，“路上我不是跟你说过，小时候被抽过很多血么？之后那些血都被喂给了各种动物。但当时那些动物没有任何反应。我怀疑这应该是跟舅舅把我的绿芽拔了有关。舅舅当时不是说过把我头顶的绿芽拔掉就是为了不让人知道我的特殊能力么？”
    “对，可是你现在有特殊能力了，所以这些人又跃跃欲试了是吧？”肖令宇皱了皱眉，“那个副会长，一会儿要问问爸到底是怎么回事。”
    “你先别急，我觉得这事也不是没有转寰余地。而且爸带左叔叔过来是不是有什么用意？”
    “多半是想借左叔叔的口把你对这件事的看法传达给陈理事吧。”陈理事是左家的亲戚，而且在异能人理事会又地位崇高，再加上左之焕现在身上有毒，需要强大的木系自然力，陈理事要是知道他们的反应，肯定会更加坚定地维护他们。
    “跟我想的一样。”雷珏说完一转头看到肖令宇脸上依然挂满了大写的不爽，不由的笑了笑，“哎你不会是……吃醋了吧？”肖令宇很少会当着外人面将真实的情绪外露。可今天当着左之焕居然公然反对国议会的决定，显然是特别不痛快了。
    “吃什么醋？”肖令宇问。
    “你是不是担心他们拿我的精-子提前弄出个孩子来？”雷珏说，“然后孩子跟你还没有血缘关系。”
    “我看他们谁敢！”肖令宇是真火了，死死抱住雷珏，“不许说这些气我，不然等主果长大了之后有你受的。”
    “是么？”雷珏舔了舔肖令宇的鼻尖，“那我可得多气几回。”
    “你……”
    “好了，挺大个人了，别这么暴躁。我的精-子在果子外头可弄不出人来。只是这个血……舅舅拔了我的绿芽，它还有没有某些人想要的特殊能力这还不清楚。但既然有人想要，那我们怎么也要趁机弄清楚这个人到底是谁才行。”
    大约又过了二十分钟之后，左之焕才离开。雷珏和肖令宇见状直接去了肖志成的书房，肖令宇合上门便问：“爸，这件事到底是怎么回事？”
    肖志成揉了揉额角：“今天议会上副会长和几位议员突然提出来的，我暂时也没弄清原因。”
    肖令宇黑了脸：“所以您的意思是这件事没得反对？”
    肖志成看着自己难得暴躁的小儿子：“不是没得反对，是我的反对没起作用。不过你们完全可以继续反对。”肖志成看了雷珏一眼之后，突然问：“小珏，知道为什么卡斯微尔星特别尊重自然力而且对自然力异能人尤其尊重吗？”
    雷珏疑惑地看着肖志成：“不是因为伤害自然力异能人会遭天谴么？”顿了顿，“您的意思是……”
    肖志成一脸“你别看我，我什么都没说”的表情。
    肖令宇差点翻个白眼，然后就把雷珏带了出去。
    &&& &&&
    诚如雷珏所讲，伤害自然力异能人会遭天谴，这在卡斯微尔星也并不是什么秘密，因为在卡斯微尔星的历史中确实出现过几次这样的情况。而这当中最广为流传的，应该是一百多年前，有一位政治家看上了一名木系自然力的异能人，想要强行得到对方。但他这么做的代价就是在婚礼当天，在圣里尼尔对面，直接被晴天里打下来的一道雷给劈成渣。
    所以“全员尊重”这绝对不是一朝一夕或三言两语就能形成的，这是数百年来积累起来的警示和教训。
    但是显然，时间过去太久，有人已经不把这些事当回事了，或者说，贪婪和**已经蒙蔽了他们的内心。
    或许这时候真应该来点天谴，让那些不尊重自然和生命的人长长记性。
    雷珏上了飞行器，看了一会儿自己的左手掌心。他最近治疗了那么多人，而且都是比较重的情况，所以智慧积攒了许多。现在他的智慧线已经是非常耀眼的金色了，大异于从前。这要是用来收服新的宠物，那起码得是十只哥斯拉才能把这些用完。可哪里又有哥斯拉呢？
    飞行器飞到林都市的时候，天色是暗的，这边的人应该还在休息。
    肖令宇问了雷珏的意思，并没有住到宾馆去，两口子摸着黑去了他们办婚礼的悬浮山，差不多两个小时之后才回来。
    早上八点半，异人能理事会的理事们才开始上班，肖令宇和雷珏也找地方洗漱过换了衣服，神清气爽地上了门。
    陈理事已经听左之焕说了，肖令宇两口子非常反对重新审定自然力，所以他们找上门来，她倒是并没有太意外，甚至直接把两个人带到了会长的办公室。
    会长姓于，一位精瘦的老爷子，一看脾气就不大好，但是对于自然力异能人他向来爱护居多，所以并没有拒绝雷珏和肖令宇的问题：“听陈理事说，你们反对国议会的决定，并且不想重新审定自然力？”
    “是的会长。”雷珏说，“既然初衷是为了测完我的自然力帮助更多的人，那么我直接帮助就好了，为什么还要重新测？当时决定这件事的时候没有任何人经过我的同意，这一点让我非常非常不愉快。还有目前为止我治疗任何人都是因为出于感恩，感恩我能脱离雷家重获自由，但是如果这自由不在，我想我不会再有心情治疗任何人。或许有人会觉得可以强迫我，但是我不怕这个，因为我以前过的就是暗无天日的生活。”
    “你以前过的是暗无天日的生活？”于会长皱眉，“这是什么话？”
    “就是字面上的意思，而这也是我今天来这里的第二个原因。”雷珏说，“我要举报雷建英！”
    “举报谁？”饶是于会长素来镇定，这时也不禁愣了愣。
    “举报雷建英！他以前纵容他的儿子虐待我，还擅自抹掉了我的记忆。本来我都已经离开雷家，不想计较这些的，但是现在他居然又联合人想要拿我的生物样本做实验！我要举报他滥用职权！”雷珏说这些的时候义愤填膺，白皙的脸变得有些红润。如果是平时，大部分人都会被他的面容抓去注意力，但现在屋里的人看到的却都是他眼里的怒气。
    “小雷啊，东西可以乱吃，但话可不能乱说。你举报国家官员可是要有证据的。”陈理事在一旁说。
    “证据我当然有。”雷珏从通讯器里把以前雷海歌让艾米丽攻击他的视频播出来，又把他最开始来时删除记忆的那家医院的一些记录翻了出来。这些都是肖令宇以前弄的，虽然不算新鲜，但是胜在都是事实。以前他们没往异能人理事会上报，是因为有些事他们当时不想打草惊蛇，所以那会儿也就不会有理事会的人刻意去管这件事，但是现在他报了之后，这些人还能当没看到吗？
    “会长，我希望国家在向我们要求为国贡献的同时，也能给予我们应得的关怀。”肖令宇说，“小珏他是A级木系自然力异能人，并且是目前为止治疗能力最强的木系自然力异能人，难道他不应该得到特殊的保护吗？”
    于会长示意雷珏把资料传给秘书：“我们当然是希望他能得到最好的保护，可是重新审定他的自然力和提供生物样本这本身并不是一件难事。我们觉得最侵犯人权的是强行要求雷珏进行治疗工作，所以在这方面，已经为他争得了自由选择权。”
    “您看，您都说了最难的一件事已经解决了。”雷珏说，“那为什么简单的那个反而解决不了呢？还不是因为有心人想要我的生物样本吗？”
    “有时候适当的退让才能达成目的，这个是再所难免的。”于会长捏捏眉心，“而且你父亲不是已经为你争取到最公证的检测方式了么？”
    “可那并不是我们想要的。”肖令宇说，“以及您不觉得这太没有道理了么？明明都同意了让雷珏拥有自由治疗的权力，那么为什么还要他做这个新审定？”
    雷珏点点头：“会长，我可以退一步，接受自然力极限测式，并且在合理的情况下也帮助其他区的伤患。但是生物样本恕我不能提供。至少在雷家虐待我这件事情有结果之前，我是不会提供的。如果国议会对我的态度有任何不满，尽可以来抓我，反正我之前也说过，我原本过的就是暗无天日的生活，不怕这个。”雷珏冷冷弯了弯嘴角：“正好我也想看看，强迫自然力异能人，到底会不会真的引来天谴。”
    “哪里来的天谴，说得这么严重！”于会长不乐意了，有天谴那不是说明异能人理事会没有保护好自然力异能人吗？于会长长出口气：“这件事我会反应的。”
    “谢谢您。”雷珏起身，郑重地朝对面的老人鞠了一躬，“另外麻烦您在反应问题的同时一定要帮我传达一个重点：支持采集我的生物样本的那些人，因为我有理由怀疑他们是雷建英的同伙，所以他们或者是与他们相关的人有伤病问题时最好别来找我，反正打死我也不会治！”
    于会长：“……”
    议会并不是每天都会有，平时的时候各位议员还是在自己的常规职位上工作，只有有急要事件时才会临时召集议员开会。不过雷珏和肖令宇反抗的态度很坚决这事虽然重要，但并不属于急要事件，因此于会长将他们反馈的问题带到议会上的时候，又是两天以后。
    雷建英在看到雷珏的时候，脸上挂着笑容，心里是愉快的，他以为雷珏终于肯来“献血”了。
    雷珏也朝他笑了笑。
    因为他反对提供生物样本，而异能人理事会坚定了不能强制异能人的态度，所以这件事一定要他亲口答应，他便得以人生第二次来到国议会。
    同来的还有肖令宇。
    两个人是在待客室里用通讯器密聊，等那些头头脑脑们把重要的事情谈完了，他们才被请进去。
    雷建英这时候估计是知道了雷珏的来意，脸色铁青。
    他没想到雷珏这小子居然敢公然反抗国议会的决定！这也就罢了，还敢反咬他一口！
    雷珏和肖令宇被示意坐下来。
    审核组的组长这时开口说：“雷珏，能说说你反对提供生物样本的原因吗？听于会长说，你同意做自然力极限检测，但是反对提供生物样本。”
    雷珏点点头：“我同意做自然力极限检测是因为很多自然力异能人都做，既然如此我也不反对让大家知道我现在的能量极限在哪。但是提供生物样本，不论它们被用在什么地方，难道不该事先征得我的同意么？那是我的东西，我想只有我有权力决定它们的命运。而我现在并不认为我有什么必要提供这些。”
    雷建英沉着脸：“你已经服了兵役，那就该完全服从上级单位的要求。而且提供生物样本不过是一点小事，你反对得如此坚决是不是太奇怪了？”
    雷珏笑笑：“那于会长都已经清楚地帮我传达了我会在能力范围内帮助各个区的伤患治疗，却还有人这么处心积虑地想要得到我的生物样本，我是不是也可以怀疑，这些人很奇怪？而且你说是小事就是小事吗？我的血，我的头发，我的指甲和我的血液，我的精-液，万一哪天我凭白多出几个孩子来，或者说克-隆体来，那我该找谁负责？”
    审核组的组长笑笑说：“由几个单位一起监督，怎么会出现这种问题呢？”
    雷珏看向审核组组长，也笑笑：“那就换个原因吧，我就是不喜欢。”
    审核组组长噎了一下，换副会长语重心长地说：“雷珏，我们擅自决定了让你提供生物样本，的确有些欠考虑。但是你作为一个高等级的稀有自然力异能人，难道为国家多做点贡献不是理所应当的吗？你的能力特殊，那么就让有关机构多做一些了解，也许对以后的自然力异能人发展有更多的帮助。而我们也可以对你保证，你的生物样本绝对不会用于孕育下一代，或者生产克-隆体。”
    雷珏看着他对面老得满脸褶子，说话缓慢，但条理清晰的人，摇摇头：“那我也不同意。”
    这时审核组有个人说：“雷珏，事实上要你的生物样本，还有一个原因是因为你和肖中校至今没有孩子。你可以问问在座的所有人，自然力异能人在婚后最迟多久拥有下一代。”
    雷珏现在真是特别厌恶有人提到他和肖令宇没有孩子这个问题，他看了雷建英一眼：“我堂哥和冯固有吗？不也还没有吗？这种事情本来就是顺其自然，我们又不是生产下一代的机器，怎么审核人员还管人家生不生孩子？”
    雷建英笑笑：“不是机器，但是为了让自然力异能人群体更加壮大，作为自然力异能人有义务多生育，这是共识。而且你堂哥和冯固也已经有了，虽然时日很短。”
    肖令宇凉凉说：“那还真挺巧，看来雷海歌攻击我家小珏的事要延后处罚了。”
    雷建英的笑容顿时不那么美妙。
    副会长一边的人自然又是免不了一阵舌灿莲花的游说，但雷珏就是死不松口。
    两方越来越僵，于会长适时地说：“各位，对于雷珏的异能力审定问题，我提议重新投票。我们异能人理事会还是坚定不得以任何理由强制自然力异能人做任何事的原则，而我想雷珏的态度已经相当明确了。”
    副会长问：“所以于会长的意思是国议会的决定还没有异能人理事会的办事原则重要吗？”
    于会长眉毛一挑：“副会长明知道我不是这个意思。再说了，大家就那么有信心以后都不生病？本来都以为明老之后就再不会有能力强的木系自然力异能人，现在好不容易出现个更强的，难道我们不该加以保护？”
    “保护自然力异能人和让他提供生物样本这本身并不冲突吧？”冯固的父亲冯清远说。
    “怎么不冲突？”肖令宇说：“强迫我家小珏做他不喜欢的事，影响他的心理健康，这跟保护他当然冲突！”
    “你……简直强词夺理！”冯清远被个小辈怼了郁闷得不轻。
    “各位――”肖志成这时说，“雷珏在跟犬子结婚之前曾有过抑郁症，至于原因，我想大家只要有心想了解都能了解到，所以对此我并不想多说什么。而我们之所以坚决反对有人强迫他做他不喜欢的事，也是不希望他再因此而受到刺激和伤害，毕竟他以前一直受压迫，对这些尤其敏感。那么我想问，用他的生物样本去做一些可能根本没有任何结果的研究跟保有他良好的状态去治疗更多需要帮助的伤患比，哪个更有价植？”
    “所以雷珏的意思是……”华东军区的赵楠元帅笑笑，“今后确定可以帮助其他区需要治疗的伤患？”
    “是的，跟我唱反调的除外。”雷珏说，“毕竟同声的那么多，顾不上唱反调的。”
    “那我也同意重新投票。”赵楠说，“既得的利益，不要白不要。大家都麻利点吧，体谅体谅倒时差的人。”
    “赵元帅你如此草率，把国议会的权威置于何地？”副会长坚定地说，“我仍然坚持极限检测要做，生物样本也要提供。这是为了国家的利益，在国家的利益面前，个人情绪当然要放到一边，而且雷珏如此反对提供生物样本，我有理由怀疑你有什么隐瞒的秘密！”
    “好了，大家都别争了。”一直没怎么开过口的李会长说，“雷珏，我可理解你崇尚自由的心情，还有不喜欢受压迫的原因，但是只是提供生物样本这对于任何人来说都不是什么大问题。而你目前为止展现的特殊能力的确与以往任何木系自然力异能人表现的都不相同，那么我们有议务弄清这其中的原因，确保你这种能力在将来也是绝对安全的。所以你仔细考虑一下，我们是否应该互相理解？”
    “会长爷爷我明白您的意思。”雷珏笑笑说，“可是我能保证我自己不会无故伤害任何人，但您能保证这屋子里的所有人不会伤害我吗？”
    “这我的确做不到，我只能保证，你的生物样本不会用在你所担忧的地方。”李会长说完看向肖志成，“肖元帅，这件事情希望你能够理解。”说完也不等肖志成说什么，直接朝审核组这边负责取样的人叫道：“小宁，带小雷先生去采样本。”
    “我反对！”肖令宇直接起身站到雷珏身后护住他，“他不同意的事，任何人都别想强迫他。”
    “肖令宇！”副会长沉着脸大喊了一声，“你别以为你是超S级的自然力就可以违逆国议会的决定！”。
    “这跟我有没有自然力没有关系，只要你们针对小珏，我就不能同意。”肖令宇的手渐渐抬起来，而在他的手里是迅速形成的金色电光，仿佛带着呲啦呲啦的响声，看得人神经都跟着绷了起来，“别的时候我的自然力可能是偶发性的，但是如果有人敢强迫他，那么我的自然力绝对会变成即发。”
    李会长的脸也黑了：“肖中校你是想在这里开战吗？你可要想想后果。”
    肖令宇笑说：“我不用想后果，如果您还是坚持强迫我家宝贝儿，该考虑后果的绝对不是我。”
    在场的人除了肖令宇，等级最高的是A级自然力异能人，五大军区的五位元帅全是A级。但是他们并没有把握能制住肖令宇，而且他们中起码有一半以上的人不打算制住肖令宇。
    雷珏这时捏了捏肖令宇的手心。尽管他自身也有能力，但是他喜欢这种被保护的感觉，这让他觉得温暖，有人在意。
    只是如此一来议事厅里实实在在地陷入了僵局。
    大概只有雷建英内心十分高兴，因为这样一来不管结果如何，肖家肯定都不会好过！不论肖令宇是不是造反成功了，国议会最终一定会追究责任的！
    但是下一秒，奇怪的事情发生了。众人只见窗外突然飞过来黑压压的一大片！铺天盖地的仿佛要把天光都给遮没了！
    “帝鹰？”左之焕露出疑惑的神色，“怎么会有这么多帝鹰飞过来？它们不是从来不会离开悬浮山吗？”
    “每逢自然力异能人得冤，必有奇景。”司万年说，“不会是什么天谴吧？”
    “胡说！又没有人伤害自然力异能人，哪里来的天谴！”副会长脸色异常难看！
    “那要不您出去看看它们攻不攻击您？”肖令宇笑着说。
    负责安全的人赶紧下令外头的守卫把这些帝鹰驱逐开，然而一只只半人多高的帝鹰成群结队地往国议会这边飞过来，赶走了这批又来另一批，再赶走再来。最让守卫崩溃的是，不光是帝鹰，还有别的动物也在纷纷往这飞，什么彩虹鸟啊蝴蝶啊，不要命似地往这儿聚，外头都快没有落脚的地方了！
    议事厅里的人自然也看见了，这时不由都站了起来，想看看到底是什么情况。
    守卫的声音从安全组长的通讯器里传出来：“组长，除非枪-杀，不然无法成功驱离。”
    安全组长看向国议会会长：“会长，您看……”
    这么多的动物，可不是说杀就杀啊。
    李会长皱了皱眉：“开-枪，倒了几只之后其他的自然就会飞走了。”
    雷珏连忙大喊：“不行！它们又没有真正破坏什么，总会走的，为什么要开-枪！”
    副会长说：“开-枪！”
    安全组长只有听命地下令属下开-枪射击，众人只听几声微弱的枪声，天上就有好几只帝鹰流着血掉落下来。雷珏看着心疼得不行，转身就要出去治疗。这些帝鹰可都是他从悬浮山上叫来的，他怎么能看着它们就这么死？！
    这时安全组长迅速上前拦了一步：“没有会长命令，你不能出去！”
    外面这时又传来几声枪响，因为那些帝鹰并没有因为看到同伴受伤而离开，反而冲得更加凶猛起来。
    雷珏连续看到那么多帝鹰受伤，只觉得心里的火“噌！”地蹿了起来，所有人都看到他身上瞬间团起了一圈绿色的能量光！然而就在他们以为这些光或许会去治疗那些帝鹰的时候，极为诡异的一幕发生了。那些原本好端端活在议室厅的植物像被吸光了水份一样，瞬间枯萎！
    议事厅至少有三百平米的空间，里头的绿植少说有二十盆，但是它们无一幸免。更恐怖的是就连国议会外面的植物也干了！原本绿油油的大树就好像被抽走了体内的所有精-华。
    难道这就是传说中的……天谴？！
    一片死寂中，雷珏说：“令宇，帮我把窗户炸开。”
    肖令宇想都不想便把手里那团金色能量指向窗子，而上头防爆防弹系数级强的玻璃在他强大的能量下“砰！”地碎裂成片，飞向四处。雷珏在这时迅速将体内的治疗能量送向窗外，包围住那些受伤的帝鹰。
    而当这些帝鹰的伤好了之后，那些失去生命力的绿植便又神奇地恢复了生机，好像之前的枯萎不过是它们在演戏。
    但比这更令人震惊的一幕在这时发生了。雷珏这时候看到窗户上有片玻璃要掉不掉，怕它落下去砸到人，所以手一抬便要用绿色的能量将他吸过来，但他抬的是左手，左手的智慧能量这时起了作用，所以大家只看到了他一挥手，一团淡金色的能量掷了出去，正好砸到了那块碎玻璃上，将它溶化在当场。
    滴答！有液体掉落在了地上。
    而此刻的议事厅里，所有人脸上都是迷茫。
    不是说，只有传说里的自然神是身负多种能量的吗？那雷珏这是什么鬼？！
    作者有话要说：　　感谢每一位体谅团子的小伙伴，这章补了六千多字，算是团子谢谢大家的支持。其实除了努力码字也真没什么能报答你们的了。我终于顺过来了，爱你们！
    霸王票明天谢，然后我就先去睡了，早上七点一直坐到现在几乎都没有动地方……
    求抱抱Q Q


　　☆、第51章 坚定

留着征服哥斯拉的能量就这么被用掉了，雷珏简直心疼得无以复加。但这时候大概也只有他会想这种问题，因为大家对他的存在仍然感到十分诧异。
    雷珏不止是木系自然力异能人这一点几乎已经可以确定，但是……怎么会啊？雷建伟不就是普通的植物类异能人吗？雷珏的母亲也没听谁说过有自然力异能，那这朵奇葩到底是怎么生出来的？
    肖令宇也有点懵逼，媳妇儿一天比一天厉害这让他高兴之余还无比有压力，总觉得在别人眼里可以纵横天下的超s级自然力，跟媳妇儿的双系自然力+动物控制能力一比，简直就是垃圾！
    雷珏这时转头：“还需要对我的能力重新审定吗？”
    所有人都看向了李会长。
    李会长脸色依然不佳，但态度却微妙地好转了，他点点头：“如果可以的话，我希望你能配合。”
    副会长跟雷建英心里刚熄灭的希望之火在听到这句话时又重新燃烧起来了。
    哪知雷珏还是坚定的说：“不。”他看了看雷建英：“除非，曾有人虐待我的事情有个能让我满意的结果，不然我是不会把我的生物样本交出去的。”
    雷建英听这话恨不得把雷珏生吞活剥了，但是雷珏的双重自然力异能展现出来，再加上肖家父子在场，他一时也不敢有什么动作，而且由于刚才有人提到了“天谴”这么敏感的词，所以这时候大家心里其实都是有些不确定的。刚才只是植物们瞬间枯萎之后又在雷珏治疗了帝鹰时恢复生机，那么如果有人再跟雷珏唱反调呢？还会只是这样简单吗？
    李会长点点头：“好，这件事会尽快查清楚的。”
    副会长顶着比锅底还黑的脸：“会长，难道就这样算了吗？”他指着雷珏：“他的能力这么异常，我们当然更应该弄清原因！”
    他刚说完，“轰隆”一声，天空猛地响起了一道惊雷！万里无云的大晴天刹那间乌云密布！
    那道雷好像打在副会长的耳边，他的脸直接变得惨白。
    厅里再次鸦雀无声。
    半响后，审核组组长张了张嘴，看看雷珏，再看看其他人：“会长……”
    李会长看着雷珏，神色复杂。
    异能人理事会的于会长皱着眉头：“这是天意，难道大家一定要弄出不可挽回的后果才肯罢手吗？”
    滴答滴答……
    外面下起了瓢泼大雨，帝鹰和蝴蝶还有彩虹鸟们纷纷开始躲起雨来，这楼没有屋檐，它们便从肖令宇炸开的窗口往议事厅里飞，不一会儿就把会议桌都给占了，连棚顶都没放过。它们似乎根本不怕人，进来之后找了个地方落下，但大部分的蝴蝶都落到了雷珏的身上。
    片刻之后雷珏只有一个头还露在外面。
    李会长见状说：“你们两个小的先回去吧。”
    肖令宇问雷珏：“现在回去吗？”
    雷珏看了看满室避雨的小动物：“它们怎么办？”
    肖令宇对着通讯器摆弄了几下，不过几分钟的时间，外面便飞来三架超大型观光用飞行器。它们在离破窗两米远的地方停下来，门齐齐打开。
    雷珏左手一抬，指尖处便有淡金的光辉在空中飘散开来，一如滴进水里的彩墨缓慢地晕染开，飘向周围。他的智慧能量这下是彻底用光了，而这些小动物们则像明白了什么一样，纷纷往飞行器里飞。
    等到最后一只小动物飞进飞行器，肖令宇将门关上，问肖志成：“爸，用不用等您？”
    肖志成说：“不用，我和你司叔叔和齐叔叔一起回就行了，你们路上小心。”
    肖令宇点点头，跟雷珏上了他们自用的飞行器在前头带路，把所有的动物都送回悬浮山。
    山上的绿植上带着雨水，这里显然也下过雨，只不过这会儿已经停了。雷珏看着帝鹰和彩虹鸟它们从飞行器里飞出来，四散着飞开，便跟肖令宇去了圣里尼尔神像前看了一会儿。
    “为什么代表木系自然力的孩子头上有绿芽？这跟我小时候很像。”雷珏不明白，为什么只有麦卡伦星才有的金果木人会出现在卡斯微尔星的自然神神像上。
    “也不排除是巧合吧，但是有关联的可能性确实更大。”肖令宇搂住雷珏的肩，“要去山上走走吗？”
    “下次吧，路湿，卷卷也热了。”雷珏说罢跟肖令宇回到神鹰机甲团。
    这时候机甲团这边是后半夜，齐煜和陆贤他们训练完累得不轻，但却没睡。听到有人进来，他们第一时间出来看情况。
    国议会那边倒是没什么风声传出来，但是雷珏发怒的时候外面的植物都跟着枯萎，有不少人都看到了。还有大队的帝鹰和彩虹鸟、蝴蝶飞往国议会方向的盛景也被许多网友拍到。像这样的景象可不是经常有，所以网上早就有人发贴开扒真相。
    齐煜都已经憋了大半天了，看到肖令宇和雷珏回来，忙不迭问：“到底发生什么事了？这又是帝鹰又是蝴蝶的，动静这么大。”
    网上把这件事传成了花，有人直接称之为神迹。还有人说大晴天突然打雷下雨，搞不好有人挨劈。
    “有人想要小珏的生物样本，我们不同意，持不同意见的两边闹得有点僵。”肖令宇说，“后来小珏发大招，把自然神那边的动物引来了。”
    “这也行？！”齐煜觉得那要是真的也太神了。
    “什么大招，其实就是我比较招动物。”雷珏这会儿也还有点儿没缓过来。其实之前肖志成说的时候他们的确都想到了要去制造“天谴”的假相来震慑那些人，但是枯树跟雷真不是他弄的，他还没那样酷炫的技能。
    肖令宇直接把通讯器解下来放到小桌上，将之前记录的某一部分选段放给齐煜他们看。
    雷珏去洗澡，肖令宇琢磨了一会儿，跟司卿把防护层打开又去看了看金果。金果上那道裂痕这两天已经愈合了一些，但是雷珏没敢再往树根处浇血。值得开心的是它一直在稳步增长。
    “怎么样？叶子没少吧？”齐煜见肖令宇上来，打趣他。
    “嗯。”肖令宇坐下来，“有没有觉得像看了一场玄幻大片？”
    “有，雷珏太猛了。”陆贤佩服地说，“还有你的金系自然力，颜色真是纯净。可话又说回来，雷珏的第二能量是什么系的能量？也是金系吗？看颜色和状态不太像。”
    “应该不是金系，不过具体是什么我们目前也说不清。”肖令宇回忆了一下，当时雷珏发出这道能量之后脸上也有些惊讶，显然他一开始没预料到会那样。不过很厉害就是了。
    因为已经很晚了，所以肖令宇也没多聊便回了屋。雷珏已经洗完澡出来了，这会儿正坐在床上，穿着一条内-裤，脖子上挂条毛巾对着镜子照自己的头发。
    上次为了装妖艳把头发给染了，雷珏对这颜色倒也没觉得有什么喜欢不喜欢，反正看着不难看也就没刻意动，但是头发长了之后根部颜色跟染过的明显两个色，这特么就郁闷了。
    “明天我要把头发染回来。”
    “嗯，我也觉得本色更好看。”肖令宇说，“现在这颜色太骚。”
    “去！也不想想因为什么染的。”雷珏把毛巾甩肖令宇脸上，躺下来侧身看着肖令宇：“你对李会长和副会长这两个人有什么看法？”
    “俩都有问题。”肖令宇说，“给你重新审定自然力是副会长提出来的，但是李会长也一心想要让你提供样本。而且他俩都说绝对公评检测。从表面上看，副会长更有可能是雷建英背后的人，但是李会长……说不好，我总觉得他也并不是看起来那么简单。”
    “这次死咬着雷建英不放，看最后会有什么结果吧。”雷珏呈大字型，把四肢展得大开，之后他活动了一下左手。
    智慧能量用没了，但这也不是坏事。现在他知道他的智慧能量除了可以影响动物之外还有一定攻击性，那他以后就多治疗，多积攒，估计慢慢的也能自保。
    “对了，你去看主果了吧？怎么样了？”
    “裂口愈合了一些，还在正常长。”肖令宇脱了衣服，“你说它要是完全愈合了怎么办？以后往哪进？你可别告诉我得问舅舅。”他可不想哪天把果子等大了却不知道因为怎么进去而抓狂！
    “这么进呗。”雷珏抬脚从肖令宇的内-裤里伸进去，在他的分-身上不轻不重地压了压，“啧，吃什么长的你。”
    “啪！”肖令宇在雷珏的脚上拍了一下，“别撩，我去洗澡，你睡觉。”
    “哎，睡不着。”雷珏有点儿愁。以前在家的时候带肖雷洗澡很方便。在家洗或者带到宠物服务中心洗都行。现在在团里出去不太方便，这边又没有那么大的洗浴场。
    大概也只能每次出去治疗时带着肖雷顺便洗一下了。
    雷珏刚想完，通讯器响了。是肖志成。
    “爸，您在路上呢？”雷珏迅速套上家居服才把全息影像打开。他看到肖志成战机内部的样子了。有肖志成还有齐煜的爹和司卿的爹，于是他笑着摆了摆手。
    “嗯。你和小五没什么事吧？”肖志成笑问。
    “我俩都挺好的，就是大概又要麻烦您善后了。”在国议会装逼那哪能是装完就不用管的，后续的问题肖志成还得继续跟进。
    “一家人，说什么麻不麻烦，你们好就行。另外你在国议会上答应了帮其他区的伤患治疗，所以最近找你的人会比较多一些，但是治疗一定要在神鹰团内部进行，尽量不要出去。”
    “好的，我会注意，您放心吧。另外您不用担心我累，只要是真实需要帮助的，您尽管让人过来。”雷珏心说我就指着这些小羊“过年”呢。
    “好孩子，早点休息吧。”肖志成说完刚要挂，这边肖令宇突然就光屁股冲出来了，嘴里喊着：“爸你等一下！”
    “卧槽肖令宇你要造反啊！我开全息呢！”雷珏服了，这么毛躁！
    “你刚才不只穿内裤嘛你开什么全息啊！”肖令宇忙又冲回了浴室里。然而全方位无死角的全息模式已经把他的裸-体全部展现到了肖志成的战机上！
    司卿的爹和齐煜的爹这会儿可都在战机上呢，看见肖令宇光屁股冲出来又冲进去憋不住乐了。司万年说：“没想到小珏还会说粗口呢？”
    雷珏自己没做丢人事，但是这会儿脸色依然爆红：“让两位叔叔看笑话了。”
    齐敏笑得不像司万年那么大嗓门儿，这位有儒将风范，然而这种要笑不笑的样子更让人澹骸拔揖退的兀太老实的人可管不住令宇。”
    雷珏只能干笑：“那个，齐叔叔，齐煜他们可能也没睡，要叫他们吗？”
    齐敏摆摆手：“不用了，你问问令宇有什么事，没事你父亲就要挂了。”
    “令宇，你还没好吗？”雷珏朝浴室喊：“你刚才找爸是不是有事？”
    “没了没了，你挂吧。”肖令宇的声音从浴室里传出来。
    雷珏挂了，过了一会儿看肖令宇还不出来，便把光脑拿过来看会儿新闻。本来是有点睡不着，想等肖令宇出来聊聊天再睡，谁料一打开新闻就看到冯固和雷海歌公布有孩子的消息。然后他和肖令宇这边的网站也是一堆堆问他们什么时候要孩子的。他看了一会儿决定还是不回复了，就这么憋着。
    这时候肖令宇出来，雷珏瞬间把网页关掉。
    肖令宇笑笑：“至于吗？不就是冯固跟雷海歌公布要当爸爸了。”
    雷珏服了：“你怎么知道？”
    肖令宇在自己床上坐下来：“以宝贝儿你的脸皮厚度，肯定不会因为看美男裸-照而跟我不好意思，你也不喜欢美女。那就只能是另一样你觉得需要避讳我的了。”
    雷珏想想其实也真没什么，耸耸肩：“看个热闹，两边掐得比较凶。”
    冯固和雷海歌的粉丝以西月区的人多，而他们的粉丝则以北凌区的人多。本来两头就互不对付，前些日子肖令宇曝出超S级金系自然力之后，他们的粉兴奋得不行，着实让冯固和雷海歌那边的粉丝颓了一阵。这下冯固跟雷海歌要有下一代了自然要兴奋地来他们这边秀一下还击。虽然这种事想想挺幼稚的，但粉谁就跟谈恋爱一样，有内敛的，自然就有疯狂的。疯狂的粉丝们从来不会抹消他们的热情。
    肖令宇伸出手来，眼里带着温暖。他笑说：“以后我们的孩子肯定更出色。”
    雷珏把手放到他手上：“嗯，更出色，更棒！要金系自然力有金系自然力，要木系自然力有木系自然力。”
    “没准还像你一样，有双系自然力。”肖令宇挠了挠雷珏的手心，“真的，也许会继承我俩所有特点。”
    雷珏想了想：“还是别。”
    “怎么？”
    雷珏眨了眨眼：“太浪。”
    作者有话要说：　　上一章补更了，补了六千多字。这章觉得接不上情节的小伙伴可以去翻上章。然后谢谢亲亲抱抱举高高的小伙伴，我长这么大头一次一天被举高高这么多回呢，激动！
    P.S.基友开坑啦，来推一发！文名叫《小结巴》，是作者寻香踪写哒，萌萌哒。我这位基友是温馨风，文可暖啦！


　　☆、第52章 果子熟啦！

有了异能人理事会干预，再加上来自国议会一些议员的压力，雷建英和雷海歌虐待雷珏的问题就不可能再高高挂起。肖令宇跟雷珏从园中区回来的第二天，异能人理事会便联合星际联警开始调查雷海歌跟雷建英。
    虽然自然力异能人在孕期有特殊待遇，可以暂停一切刑罚直到孩子出生或者转移到辅孕箱，但是在调查期间还是要配合执法人员工作才行，于是本来还想借着怀孕好好享享清福的雷海歌这下是彻底没了个消停。
    说到这里不得不提一下这里的同性夫夫之间的特殊繁育问题。因为男性没有子宫，所以准备受孕的男性要先做个备孕手术，然后再与自己的配偶结合受孕。其中要用到的卵-子是从受孕体上提取干细胞培育出的人造卵-子。受孕成功后，孩子大约能在“母体”内约两个月的时间，之后就要“搬家”，而这个新搬的地方就是辅孕箱。这样生出来的孩子就会继承双亲的基因，而不是一开始雷珏以为的那样把精-子跟卵-子库里的卵-子结合完放进辅孕箱里。
    当然这一切跟现在的雷珏和肖令宇都没什么关系，只是雷海歌目前处于受孕期，所以他承受着比较大的压力。
    在被星际联警第三次传唤到场，并且又提到他是不是强制性删除了雷珏的记忆时，雷海歌终于忍不住大喊：“这个问题我不是已经回答过了么！没有！你们看他哪里像失忆的样子？他这明摆着就是嫉妒我跟冯固有了孩子所以伺机报复！他就是个只会在人前装柔弱的贱货！亏你们还维护他。”
    “不是我们维护他，而是你的态度有问题。”联警同志脸色也不太好看了，“你说你没有叫人删除他的记忆，那么这些东西是哪来的？”
    “我怎么知道是哪来的？”雷海歌看了一眼便知道那是雷珏删除记忆的医院里留下的一些“治疗”记录。但是这些他现在是打死也不能认的。事实上除了已经曝光不得不承认的那一段视频之外，任何事情他都不能认。
    “雷先生，回避问题没有任何用。我们既然会把这些给你看，就已经证明了它的真实性，并且也确认过其中的细枝末节。”另一名联警说，“还有苏尔曼也已经承认了，是你指使他去做这件事。你们删除了雷珏的记忆，还在他的脑神经里植入A3计划。”
    “什么A3计划，要真有那种东西雷珏还能像现在一样活蹦乱跳吗？别开玩笑了。”雷海歌讽笑一声，“你们总不能因为他是高级别的木系自然力异能人就觉得他说什么就是什么吧？”
    “我们当然不会这么觉得。”联警同志笑了笑，“不然得落了你多少的犯罪记录啊？”他说着又点了一个视频出来，而这视频则是雷珏在学校里时被雷海歌拳打脚踢的画面。
    这视频还是肖令宇找出来的。因为雷海歌还算比较小心，所以肖令宇以前也找过他伤害雷珏的证据但一直没什么明显的收获。这一次他是看到冯固跟雷海歌成天的秀还没出世的孩子，突然想起要从冯固身上下手看看有没有结果――一开始就是想碰碰运气，结果还真在冯固的通讯器里找到了一些特别讨厌的东西。这个恶心的男人居然还留着他跟雷珏约会的视频！
    冯固一直对雷珏有着特殊的感情，他一开始就知道他更喜欢的是雷珏，只不过为了某些利益，他才舍弃了雷珏选择雷海歌。而这大概是他活到今时今日做的最后悔也最难受的一件事了，所以即便他开始跟雷海歌在一起之后，也有过要把雷珏跟他见面时记录的画面删除掉的想法，但他最终还是没舍得，他就那么一直留着，时不时地拿出来看看雷珏。
    肖令宇最开始翻到这视频的时候也没有多想，但后来他发现每次冯固见雷珏都会被雷海歌插一手，那么他就不得不多想一层了――对冯固有意并且嫉妒雷珏嫉妒得发狂的雷海歌在看到冯固和雷绝见面之后会怎么做？
    想到这一点，肖令宇便记录了所有冯固在雷绝的学校里见雷绝的日期，随后就把这间学校当日的所有监控记录下的视频找了出来，然后让卡瑞拉一个个过滤。这么做显然很费事，但是皇天不负苦心人，还真给他翻到了一段有用的。
    雷海歌几次打断了冯固跟雷绝约会，并且直接把雷绝带走了，而有一次，他打了雷绝。那会儿天色挺暗，而且周围也没什么人。雷海歌本来就嚣张跋扈，也根本不认为当时的雷绝会反抗，会把受欺负的事对外人讲，所以得了机会，他自然不会放过，就对着当时的雷珏，专门挑外人看不出来的地方狠狠地打了一顿。
    监控效果太好，离着不是很近都拍得很清楚，雷海歌想抵赖都不行。
    “雷海歌肯定是做梦也没想到这一段还能有被挖出来的一天。不过这事还真得谢谢他。”雷珏看着肖令宇拿给他的视频，“要不是他，我的记忆里肯定有跟冯固睡过的记录，那我想起来还不得恶心死？”
    “雷海歌也就干了这么一件好事。”肖令宇说着突然皱了皱眉。
    “怎么了？”雷珏说完看向肖令宇的光脑，看到上面的内容之后，他眼底漫过一丝笑容，“还真是为了博同情无所不用其极啊。”居然装起可怜来了。
    雷海歌从星际联警总部回去之后就装起了白莲花，大意是过去的事他是有不对的地方，可他当时真的只是年少不懂事才那样，总之一切都是他的错，他要给雷珏道歉。
    当然这段道歉的声明到底是谁编辑的这就不好说了，可那都不重要，重要的是有网友觉得他态度认真就行。于是冯雷一派的粉丝就说了，有些人能不能别总抓着过去的事情不放？
    网友A：还真是养了个白眼狼，人家好歹供你吃穿上学了吧？而且不是都给你道过歉了吗？至于这么小气吗？
    网友B：早不提晚不提，现在才来提，该不会是嫉妒我们小鸽子要有水系宝宝了吧？
    网友C：得饶人处且饶人，这么刻薄，小心更无法得偿所愿。
    网友D：自己长了一副欠抽的贱样，还好意思指责别人。
    雷珏看到这评论，差点笑出声。他突然想到自己上一世看的新闻，有个姑娘被强-奸了，然后居然有人说活该，穿得这么少不就是找-奸？他当时真是特别想怼死这种人，脑子里有坑那特么也得是天坑，这就跟拉不出屎怪地球没吸引力一样让人觉得神奇。
    不过还好，这世上还是看得清的人多。
    网友E：供人吃穿是有恩，可让人天天活在恐惧中，这种恩可真心不敢要。
    网友F：打完了道个歉就能解决问题，那还要法律干屁？要不让某些人出来，也让我们打一顿好啦，打完我们道歉！
    网友G：整天就会拿孩子说事，也不想想自己那样恶毒，孩子愿不愿意。
    两边掐得不行，肖令宇粗粗扫了一眼，把光脑放到一边：“等雷海歌的孩子转到辅孕箱之后，他肯定要接受处罚。但是雷建英……”
    本来肖志成觉得暂时还不适合把麦卡伦星的事情曝光，因为现在无法确定这件事会给雷珏带来哪些影响，以及给整个金果族人带来什么样的后果，所以他们是预计先借着雷家虐待雷珏这件事查些别的，再找个适当的时机慢慢牵出当年的事情。可是偏偏，有人在议会上提前提出了当年雷建伟被派出去执行任务的问题。
    提出这个问题的人是国防部的另一名副部长，平时跟雷建英竞争比较大，所以他提出这个问题也算合情理。只是肖志成无法确定，这个人是单纯地想查清当年的事，还是有意引导出金果族人的问题，实则另有所图。
    在这一点上，肖志成和肖令宇确实不太放心，因为时隔久远，并且当年没有亲身参与，所以他们也无法弄清到底都有哪些人知道当年的事。但是不可否认，知道金果木一族的人越多，雷珏的安全问题也就可能越大。
    于是雷珏身边的防守又加强了。
    原本除了肖令宇和肖雷之外，雷珏身边还有陆贤他们四个常年在一起。现在除了他们，又额外加了八个神鹰机甲团的精锐保护雷珏。
    出于安全考虑，所有需要接受治疗的人都在神鹰机甲团才能见到雷珏，并且入团时身上不得携带任何武-器。所以雷珏开始治疗外来的伤患至今倒也没遇到特殊问题，倒是因为他的治疗能力强，并且为人好相处所以得了不少美名。
    现在雷珏基本上一天只训练两个小时，剩下的时间除了吃饭睡觉基本都在治疗。
    今天赶得还挺巧，据说是左琰跟白玉江带人过来――因为要来接受治疗的都要提前申请，并且排队，所以雷珏和肖令宇能提前得知下一批要治疗的都是哪些人。
    想到左琰和白玉江，雷珏就不由的想起肖令宇说的“黑土豆”和“白无常”，这两个睡着都能躺枪的，雷珏对他们有挺深的印象。
    “这两个人今天要带过来的都是一些有功的年轻伤兵，治疗时间应该不长，但是人数比较多。”肖令宇说，“又要辛苦你了。”
    “还行，反正有回报。”他的智慧力量不要得到的太多。雷珏边朝团里特意弄出来的大治疗室走边说，“奇怪呀，今天某人怎么不吃醋了？”原来一说到左琰和白玉江，肖令宇就会想到木生火，水生木，那一脸不爽的味道隔多远都能闻着了，哪里像现在这么平静？
    “哎，宝贝儿你不懂。”肖令宇旁若无人地搂住雷珏说，“以前跟你在一起我其实不太有底气，感觉全世界都在说我配不上你。但是现在不一样了，如果我配不上你，那别人也配不上。”
    “因为你有超S级的金系自然力？”雷珏问。
    “不，是因为我确定你只爱我一个人。”肖令宇说完情不自禁地捏了捏雷珏的耳朵。
    “呕！”陆贤受不了地后退一步，“你俩还能不能行了！从宿舍到治疗室这么大一段距离天天发狗粮！”
    “这是人类的自由，谢谢。”肖令宇完全没有悔改的意思。
    “如果我们团以后搞副业，可以卖狗粮。”车恒说，“肖雷牌狗粮。”
    肖雷听到有人说它的名字，“嗷呜”一声？
    “哎肖令宇我跟你说，你再这样小心以后雷珏骑你头上撒野。”后加的八个精锐之一说，“到时候你就要变成妻管严了。”
    “什么到时候啊，我现在就是。”肖令宇看雷珏，“宝贝儿，今天治疗完之后我让你骑我头上，我带你在团里跑一圈再回去睡。”
    雷珏面不改色地说：“好。”
    后面的人直喊受不了，好在再走几步就到治疗室了，这两只“狗粮发放鸡”总算知道收敛一些。
    左琰还是跟以前一样，沉默寡言，还是那样黑。而白玉江则跟肖令宇说的一样，很白，并且一副扮猪吃老虎相。
    分属两个不同军区的人，加一起六十多个，个个有需要治疗的地方，可雷珏就算再厉害也不可能一下全治好。那么问题来了，先治谁呢？
    左琰说：“先治西月区吧，我们可以等等。”
    肖家跟他们交情更深一些，而且雷珏好歹对他有恩呢，不能让恩人难做。
    白玉江却笑说：“还是你们先来吧，你们先到的。”
    开玩笑，本来就因为冯家那一群二百五在他们西月军区害得他们也跟着不讨好，如果再抢着治疗那不是脑子有病？
    雷珏一看，还行，态度都好，“那就一起来吧。”他笑说，“一次六个人，一个区出三个，到我对面坐一排，从左往右说明病情。”
    如果是轻伤或小病，肯定不会来找雷珏，医院就能解决，因此到雷珏这边来的，要么就是以当前的医疗水平仍然解决不了的问题，要么就是解决了还有后遗症的问题。
    雷珏看到有个人断了腿，略疑惑地问：“这个不能做细胞再生治疗吗？”
    虽然所需时间略长，但是应该可以啊。
    这个人是淮南区的，左琰回答说：“他对做细胞再生时要用到的药物过敏。”
    雷珏表示明白了：“行，那你们把手牵起来。”
    六个人面面相觑片刻，按雷珏说的做。虽然不是一个区的，很陌生，但是这个时候谁都知道不能浪费雷珏的时间。
    雷珏把手搭在那个断脚的伤员的手臂上，然后便把治疗能量迅速释放出来。这六个人就像一网鱼一样，被雷珏用绿网给罩住了。只不过相比来说这一网“鱼”坐得一个比一个直，看起来又像绿葡萄做的糖葫芦。
    这些天大家已经听到许多人说雷珏的治疗能量怎么怎么厉害，但是亲眼得见，却还是震惊得说不出话来。那么丰厚的木系自然力！那个断肢的伤员铁铮铮一个汉子差点没开心哭！他的腿断了之后他一开始也没太在意，当兵的哪有不受伤的呢，而且可以做细胞再生治疗嘛，虽然这笔费用十分昂贵，但是他是为国负伤，国家会给报销这笔费用的啊。可谁想到他带着满肚子期待去了医院，人家居然告诉他他对细胞再生治疗时要用的必用药物过敏！这治疗做不了！
    不能做细胞再生治疗就只能做假肢，这意味着他仍然可以行动自如但却不能再当兵！
    可当兵是他最引以为傲的事！
    他找了领导好几次，希望能再继续留在军队，后来领导也批准了他可以继续留在军队，只不过要转文职。然而他并不想做文职，虽然那曾是他唯一的退路。
    “你这个治疗时间会比较长，先坐着别动。”雷珏对那名断肢的伤兵说完之后示意其他治疗完毕的人换人，然后他一边继续治着那名断肢的伤兵，一边看着另补上来的五个人：“像你们的战友那样简单说一下情况就行。”
    “雷医师你好，我的眼睛在任务时感染了P6病毒，用药物可以控制它，但是这药吃久了我的视力本身还是在降。”
    “雷医师你好，我的……”
    新来的五个人介绍完毕了，老老实实的坐直了等着被治疗。
    雷珏就喜欢态度好的患者：“都跟旁边的人握手，期间有任何不舒服，一定要说。”
    几个人点点头，雷珏便又开始治开来。
    就这么一直反复地输出他的治疗能量，一上午过去就治了一多半了。有人看他甩了甩手，以为他是手酸什么的，便好奇地问：“雷医师，你为什么不换左手，这样不是能有个缓冲吗？”
    雷珏笑说：“我的左手不管治疗，只管打人。”
    提问题的人：“不会吧？说肖中校打人我信，你打人？你在开玩笑吗？”
    这人明显不信。
    虽然治疗方面雷珏确实是很厉害了，但是E级体能，打小鸟还差不多。
    齐煜就烦这样的：“兄弟你别以貌取人，我真不是吹，你还真不一定能打过他。”
    过来看情况的程赫听到这句，不怕热闹地笑着说：“正好没治疗的人没剩下几个，又快到吃饭时间了，这样吧，一会儿治疗完之后，司卿你们带这些兄弟部队的朋友先去食堂吃饭，让他们也尝尝我们北凌军区的美食。之后可以去训练场来个友谊对战，怎么样？”
    洋娃娃指导员偷偷翻了个白眼给程赫。自己喜欢看热闹还说得那么好听，友谊对战个球啊。
    大家却觉得有趣，反正就是切磋一下么，都是年轻气盛的年纪，权当玩儿了又能如何？首长让的，又不是他们要争什么。
    治疗室里响起了响亮而整齐的一声：“是！”
    雷珏看了看程赫，忍不住：“呵呵。”
    雷珏以最快的速度把剩下的全部治疗完了，之后跟着大部队一起去了食堂，美美地吃了一顿，然后大家全体转向训练场。
    一大伙高个子的人里，雷珏就像个小鸡崽儿一样，但是他的存在感却又很强。
    其实这场“友谊对战”大家最想看的还是雷珏，毕竟神鹰机甲团不是吃素的，其他人一看着就很强，只有雷珏看起来弱弱的跟小兔子一样，但是却有人说不一定能打过他。
    不相信雷珏会打人的队员是西月区的，大家都叫他子弹头，因为他的头顶很尖，真的有点像弹头。
    子弹头被一圈人围着，心里还真有点儿后悔当时多嘴了，可是都这个时候了，不打也说不过去。他看着雷珏：“雷医师，你要是受伤了，应该能很快恢复吧？”
    可别再打坏了恢复得慢，那他得被首长掐死！他们首长！哦不对，还没回原部队，估计白玉江先把他掐死了。
    “放心吧，你伤我的速度肯定赶不上我的修复速度。”雷珏说完问：“是纯比武呢，还是机甲对战？”
    “你说吧。”
    “机甲吧，正好你也是机甲兵。”雷珏觉得，主要是他那个智慧能量现在太丰厚，他不确定会把人伤到什么程度。虽然能治，但是如果没控制好而重伤，那就不太好了。
    “好，正好我不看你脸心里压力小点。”子弹头说完之后上了机甲，跟雷珏到比武场上，“反正是友谊对战，不如就离开地面起，谁先碰到地面谁算输吧？”
    “好。”雷珏点头。
    肖令宇就站在外面看，白玉江和左琰离他站得不远。
    “你老婆真能打？”白玉江问。
    “是挺厉害。”肖令宇听起来心情不错。显然，“你老婆”三个字让他特别舒爽！
    雷珏进到机甲里成功启动意识连接，有人喊了开始，他便以迅雷之势冲了出去！所有人只看到他仿佛射出去的箭一样全力击向对方，“咣！”一声，金属之间的碰撞擦出火花，而被打的子弹头完全没想到他会有这样的速度，尽管努力在第一时间躲了，但仍是被一拳打在了胸口上！
    子弹头这下一看有点儿意思，立时集中精神也朝雷珏攻击过去！
    雷珏每天就训练两个小时，这两个小时他基本全用来玩儿机甲了，现在已经对机甲控制相当熟练！
    肖令宇目不转睛地看着雷珏的机甲，这时他的通讯器发出了一阵特别奇特的声响。他看到之后，微眯起眼睛，朝陆贤努了一下下巴。
    陆贤见状跟司卿离开了，齐煜看是看见了但没多问，大叫着“雷珏加油！”兴奋得一脑门汗。
    如果说一开始大家都怀疑齐煜夸张，那么现在，这些人是真的相信，雷珏不只是看起来那样弱了。
    雷珏跟子弹头在半空中“叮咣”掐了一会儿之后，雷珏一拳头把那人砸到了地面。
    “砰！”的一声，他居然赢了。虽然只是把人打下来，并没有让人失去还击能力，但是按规定，他就是赢了。
    白玉江的表情一言难尽，左琰眼里也带着十足的诧异。只有肖令宇，心里“咦？”一声，想着比他预计的结束得快得多啊，他还以为要多玩儿一会儿的。
    雷珏这时从机甲里出来了，额头上还带着一层薄汗。他走过去给那位震伤的子弹头先生送了一道治疗能量，之后回到肖令宇身边。
    “怎么样？”雷珏问肖令宇，“我有进步吗肖老师？”
    “有，每天都在进步。”肖令宇笑了笑，很喜欢雷珏跟他这样亲蜜地来点小情趣。
    “雷医师，那如果没有机甲的时候你的木系自然力能当作武器吗？”子弹头说，“我就是单纯好奇。”
    “木系自然力没什么攻击力。”雷珏笑笑，“不过没有机甲我可以这样……”他左手把智慧力凝聚起来，猛然朝不远处的一棵树上射过去，那一个成年人才能合抱的树上只听“砰！”一声，直接炸成了碎！
    可还不等围观群众愕然，雷珏又缓缓放出一道治疗能量，让那棵树恢复如初。
    周围所有人：“……”
    肖令宇无视一群掉了下巴的人，把出了一身汗的雷珏带回去，给他剥衣服：“人家出汗都臭，你一出汗身上更香，都不敢把你放人群里了。”
    雷珏咬了咬肖令宇的下巴，笑得特别诱人：“是吗？我还以为你也发现了呢。”
    “发现什么？”肖令宇心里忽悠一下，感觉全身的血液都往一个地方冲。他忙强迫自己定了定神：“别这么看我，我最近得学会控制自己，不然主果成熟的那天，估计你会死得很惨……宝贝儿，我特别特别郑重地警告你，千万别撩我。”
    雷珏却不知怎么了，并没有因为他这话而有所收敛，反倒是一反常态，搂住肖令宇的脖子热烈地吻住了他的唇！
    肖令宇简直要疯！而这边卡瑞拉突然发出了警报声。肖令宇好不容易把雷珏扒下来一点，抬起通讯器看，就见原本平润的金果表面，居然卷起了一个奇怪的卷边！
    “我们……下去吧。”思绪混乱中，肖令宇只听到雷珏在他的耳边说了这么一句……
    作者有话要说：　　抱歉晚了，这章超出我预计字数了，所以……
    今天更一章，但因为这章写的急，难免有虫，我要捉一下，今天如果再看到更新是我捉虫。
    霸王票明天谢。
    敲重点：明天有车车车车车车！哼哼哼！不评论的小伙伴，很容易得不到车票的我跟你们缩！

　　☆、第53章 金果“烤”肉……

雷珏的声音里带着一丝不异察觉的急迫，他温热的呼吸浅浅地刺激着肖令宇的神经。肖令宇捧着他的脸，极力的忍耐下手指都在细微的颤抖。
    “你确定？”肖令宇的眼睛里酝酿着一把火，似乎只要雷珏一句话就能把周围的一切燃烧殆尽。
    “哪那么多废话，到底去不去？”雷珏勾着肖令宇的脖子，结果下一秒就被肖令宇抱了起来！
    肖令宇托着雷珏的屁股，雷珏就势用双腿盘住他的腰。两个人仗着陆贤他们没回来，没羞没臊地出了多功能房，之后打开三层防护直接下到了地底。
    经过这段时间的正常生长，主果的直径已然接近两米，而且生长到现在它刚好卡在了几个主枝干的枝杈间，看起来十分稳固。它就像在通讯器里看到的那样，果子表面有一条带弧度的卷边，就像卷心菜最外面那层的叶子卷起了一点，非常方便去揭。
    肖令宇就着抱雷珏的姿势跃到树干上：“这要怎么进？”
    雷珏去抓那个卷边，然后轻轻地拉扯，那看似硬得不能再硬的金果壳便被揭了起来，而且居然意外的十分有韧性。雷珏再用力一点，大概让这个卷边卷起了三十厘米左右，就看到里面出现了温润的白光，果子里居然是白色。
    肖令宇也看到了，果子的厚度差不多十厘米，里面有点像白色的海绵，不是很平整，但看起来十分舒适。
    雷珏把卷边再揭开了一些，脱了鞋坐进去，伸手摸了摸，发现果壁软软的，而且有种特别熟悉的香气。
    肖令宇也脱了鞋跟着钻了进去，两个刚刚还一副欲-火-焚身得仿佛下一秒就要做些什么的人这时候眼里是满满的好奇。肖令宇坐进来之后发现果子的卷边又卷了回去，但里面也有卷边，只不过是白色，只要在里面轻轻一揭，就能找到出口出去。
    “还好那次裂开的时候没再继续浇血，不然真就废了。”雷珏说这话的时候就坐在肖令宇对面，话说的倒是够一本正经，但是他的脚却十分不老实地勾着肖令宇的分-身。
    刚淡下去一点点的火瞬间就又烧了回来，肖令宇一把抓住雷珏的脚踝：“这里有什么特别的吗？为什么你说进这里就可以了？”
    雷珏试着释放了一下自己的能量，让肖令宇看清他毫无变化的指尖处：“看到了吗？什么都没有。”他说：“这里无法释放出能量，所以肯定没问题。”
    肖令宇看他这么说，还是很有压力：“你只能确定你的能量在这里不起作用，但是我的不一定啊，我现在又发不出来金系自然力，万一做的时候……而你又不能在这里用自然力治疗自己，那怎么办？”
    想想都觉得崩溃！
    雷珏轻轻仰倒在肖令宇怀里，舔了舔唇，自下往上看着他：“如果真是那样，你觉得舅舅会不提前告诉我们吗？”他抓着肖令宇的手往自己脸上放，轻轻在上头蹭了蹭：“放心吧，肯定不会有事的。”
    肖令宇一瞬不瞬地盯着枕在自己腿上的那张白皙的脸。雷珏的目光依然是那样坚定，带着若有似无的欲-望，只是这样看着他，就让他觉得心里有一团火在烧一样。
    雷珏看到肖令宇额上有细微的汗，眼里有点挣扎，但最后肖令宇的手还是控制不住地扯开了他的衣扣。
    “啪！”极为细小的丝线崩断响，肖令宇最终还是把雷珏放到身-下，伏在了他的上方。他捧着雷珏的脸吻着他，手伸进雷珏的衣服里重重地揉捏着雷珏的皮肉。入手的丝滑触感就像提升欲-望的火苗一样，让他的分-身瞬间又胀大了一分。
    雷珏仰着头，手指伸进肖令宇的发间不住地抚着。身后宽大温热的手掌就像有魔力，弄得他快要无法自由呼吸。
    肖令宇终于放开了雷珏的唇，向下吻了过去。他像雷珏偶尔对他做的那样轻轻咬了咬雷珏的下巴，之后一路向下，吮着雷珏的脖子，手也跟着下移，抓到了他平时一直想摸但却轻易不敢碰的柔软地方。
    他的动作有些粗暴，甚至把雷珏捏疼了，但是疼的同时雷珏又觉得有一种异样的感觉在心底升起来。他微抬腰身让肖令宇更便于动作，还顺势舔了舔肖令宇的喉结，哑声问：“好摸吗？”
    肖令宇被那种湿热的感觉一刺激，整个人都快要酥了。他重重地捏了一把雷珏的臀肉，将雷珏剥了个精光并将他翻转过去，开始舔吻他光滑的背部。
    雷珏看不到肖令宇的动作，但是他感觉到肖令宇的舌头就像带着一股电流，舔到哪里哪里就变得酥酥麻麻。
    “嗯……”雷珏咬了咬唇，轻哼了一下，转过头来看了肖令宇一眼。他的眼睛湿漉漉的，仿佛润着一层水光，只一眼就让人升起了要□□的欲-望。
    肖令宇再也控制不住了，不多时，似痛苦似愉悦的□□便飘散在白色的空间里……
    &&& &&&
    陆贤他们训练完回到武器库里没见到人，便猜着肖令宇跟雷珏可能在下层。他们也没下去，把该忙活的都给忙活完了之后回到多功能房里。
    只是很晚的时候肖令宇和雷珏还是没出来，他们不由有些担心，便试图联系肖令宇。不料肖令宇的通讯器上居然一点信号都没有！
    肖令宇和雷珏这时候仍在主果里，肖令宇抱着全身汗湿的雷珏，雷珏正在闭目休息，而在他们的身体与金果果壁连接的地方，则有无数细小的仿佛章鱼嘴一样的东西连接他们的身体，仿佛在吸收着什么。
    雷珏只是累了，但并没有任何不好的感觉，他也知道这是生命之树在采集树主的基因。可以这么说吧，采集基因，因为母亲树就是这样孕育出含有树主和树主伴侣的基因的下一代。
    肖令宇时不时地吻着雷珏的额头：“要不要抱你回去睡？”
    雷珏睁开眼来：“我想今晚就在这里睡”
    肖令宇笑说：“那我去给你拿点吃的过来，不能饿着睡。”
    雷珏点点头，侧身躺着。肖令宇胡乱把衣服套上之后便走了出去，再回来的时候拿了不少吃的东西，还给雷珏拿了干净的衣服。
    说来也怪，他们忙了一天澡都没洗就进来折腾，果子内部却一点也没脏，还是那样白。不过肖令宇出去回来的时候发现果子外部颜色似乎变了一点点。
    雷珏吃东西吃到一半，突然问：“对了，你出去的时候看到小奇葩有什么变化吗？”
    肖令宇说：“主果颜色似乎变了，又似乎没有。其他没看出来。怎么了？”
    雷珏摇摇头。
    他就是好奇，他跟肖令宇做了那么多次，会不会真的一下长出好几个子果来，那可就热闹了，毕竟所有自然力异能人都是一次只有一个孩子，连双胞胎都没有过。
    肖令宇看出雷珏的想法：“孩子的事顺其自然吧。”
    雷珏“嗯”一声，把吃过剩下的东西全都放到了外面，殊不知没多久之后，小奇葩上原本剩下的所有小黄花都落了下来，把地面彻底弄出了黄-色花海。
 

　　☆、第54章 子果（二更（

卡瑞拉是第一个发现小奇葩再落花雨的，但是由于肖令宇再入金果前告诉过她他进了金果里之后就不会收到信息，所以她也没有把这件事情第一时间通知给肖令宇，因此肖令宇跟雷珏也是睡一宿出来才发现小奇葩身上的花全都掉光了。现在小奇葩又变回了没开花前的模样，只不过多了一个大主果。
    反正除了整体变大些，又多了个主果之外，肖令宇和雷珏并没有发现异常。
    卡瑞拉也没有看出异常。花落了之后，那些原本被花包果的地方露出了一个个圆溜溜的小果子来，但是它们不像主果出来时那么大，而且满树都是，所以她觉得这不算异常，因此当她得知主人已经知道花都脱落之后，这一点她就没再上报了。
    肖令宇跟雷珏便以为，睡在主果里的第一天，除了美好的感觉之外并没有留下其他。
    然而，一片茂密的心形缺刻边缘叶片之中，却有两个分外发亮的小果子开始了新一轮的生长……
    肖令宇跟雷珏站在防护层上，肖令宇接通了他三哥的通讯器：“三哥，你找我？”
    一晚上在主果里没收到消息，有人联络他都是卡瑞拉代处理，他现在看到家人联系，自然是要回复一下。
    “嗯，你和小珏有任务？”肖令画说，“怎么卡瑞拉说你们都在忙，不方便接听呢？”
    “忙着睡觉，所以就没接听呗。”肖令宇神清气爽地说着这话，嘴角总是忍不住想要上扬，“你有事吗？”
    “我是有点事，不过我怎么觉得你好像更有事呢？”肖令画果然是跟肖令宇从小玩儿到大的亲兄弟，一看肖令宇那个表情他就看出了猫腻，“你说的‘忙着睡觉’不会是消耗量特别大的那种‘睡觉’吧？”
    “咳，嗯。”肖令宇笑笑，“以后晚上要是卡瑞拉代回复，你就留言等我联系你就行了。现在说说你的事吧。”
    “我的事……我的事跟你这比都是小事好嘛！”肖令画大概是太为弟弟高兴，声都拔高了，“对了，你告没告诉奶奶和爸妈？他们知道了一定很开心。不对你肯定没说，你个闷骚肯定不好意思主动开口！挂了，我去告诉他们。”
    “你的事……”
    “就是想让你帮我升级一下管家程序，不着急。”肖令画说完把通讯掐断，迫不及待联系家里人当广播喇叭去了。
    雷珏和肖令宇对视一眼，都从对方眼里看到了一丝笑意。
    今天还是照老样子，晨训两个小时之后雷珏要去治疗室治疗来自全国各地的伤兵。一般来说肖令宇训练完之后会全程陪在雷珏左右，但是今天肖令宇有大约十五分钟的时间离开了治疗室。肖令宇是跟陆贤一起出去的，治疗室里当时人比较多，雷珏就没有多问，但是他知道肯定是有什么事。
    之前雷珏跟来自西月区的人展开友谊对战时，肖令宇的通讯器发出过奇特的警报。那会儿左右人多，他也没说什么，但当时他给陆贤递过眼色，所以陆贤带司卿离开过。这事后来因为主果熟了，所以没来得及跟雷珏说，但昨天除了主果成熟之外确实有其他特殊的事情发生过。
    雷珏趁着午休时问肖令宇：“陆贤找你有事？”
    “昨天过来治疗的那批人里有一个有问题。”肖令宇说，“你跟子弹头打起来的时候这个人去过武器库附近，我让陆贤过去看了一下。这人是西月区过来的，因为武器库外面一直有人，所以他没能进去，不过他去那儿本身就不正常。”
    “然后呢？”
    “然后陆贤让于乐他们在外面查，目前还没有详细的结果，但是可以肯定这个人是半年前从园中区调过去的。”
    “你怀疑这个人可能跟雷建英，或者说雷建英背后的人有关？”雷珏现在一听到“园中区”三个字首先想到的就是国议会那些跟他唱反调的人。
    “不排除这个可能。昨天这个人试图攻击卡瑞拉在武器库附近布置的防御网，但是没成功。现在初步判断，要么可能是知道了小奇葩的事，要么就是不知道，但怀疑这里有什么，所以想要弄清楚。”肖令宇叹气，“因为我当时要求必须是熟人看守，所以小奇葩搬过来之后一直就是咱们跟陆贤几个人在那，如果有有心人知道这一点的话，确实可能会多想。”但是让外人帮忙看守也不可能。
    “之前不是说有人在国议会上提到了雷建英跟我父亲当年被外派执行任务的事有关么？现在怎么样了？”
    “那一批出任务的人一个都不在了，确切地说是你父亲从麦卡伦回来之后那些人就不在了。而当时负责跟踪这项任务的最高长官在前两年也因为犯罪被处以死刑。”也就是说现在没有人能证明雷建英跟这些人的死有关系，而知道内情的人十有八-九是跟雷建英一伙的。
    “你说如果让大姐给我催眠的话，我能不能多想起些什么呢？”雷珏思索片刻说，“我想那个屠杀了金果木族守门人的人，很有可能还活着。但是印象太模糊了，我只记得他很高大，戴着黑色头罩，其他不记得。”
    “可以找大姐，但是也许过不久我们就会得到答案。”肖令宇觉得迪林应该知道得比雷珏多得多，因为有人屠杀守门人的时候迪林就在场，而且迪林那时年纪就挺大了，印象肯定比雷珏要深刻。估计没把这事告诉雷珏主要是保护雷珏的想法居多，毕竟残害族人的仇和杀亲之仇肯定要报，可如果这个报仇的对象实力太强，有失败的可能，那自然是不牵连外甥为好。
    “你是说舅舅吗？”雷珏和肖令宇的默契十足，一点就通。
    “对，我有感觉，舅舅应该一直关注着你。”
    雷珏也觉得确实有这种可能性，只是迪林若不主动现身，找起来很难。就冲这一点也不得不说一句，这个舅舅还是挺厉害的，能被肖令宇盯上还找不着的人，实在不多。要说有，一个是卫离，一个是迪林。卫离肯定是有人把他藏得深，至于迪林应该是自己藏得深。
    不过藏得再深，也总有引出来的可能。
    第二天，雷珏照常给预约的患者进行治疗，不过再往后他就暂时不接“订单”了，理由是他最近治疗的人数太多，也有些倦怠，而且他还准备要孩子呢，需要适当休息。而真实的原因是，他想看看这些信息能不能引起迪林注意。
    雷珏连着数日里帮助过很多人了，他这时候说要休息也没人能说什么。而且现在希望他跟肖令宇能快快有下一代的人不要太多，所以大多数人都还是好言祝福的。
    现在就连雷海歌都不敢吭声了，因为他攻击了雷珏的事情已经有了充分的证据，所以法院已经有了判决结果。等他把孩子转到辅孕箱之后，他就要去黑暗之星劳动改造五年。虽然还有三观不正的指责雷珏说他太不尽人情，让一个小水系自然力异能人生下来就见不到母亲，但是这种人一说话分分钟被群怼到倒地不起。关键是那些原本相信雷海歌只指使艾米丽攻击过雷珏一次的人都看到了星际法网上公布的视频，知道了雷海歌绝对不止一次欺负过雷珏。
    再想替雷海歌说话都得想想自己有没有那个脸。
    这一天雷珏总算开始清闲，而为了把戏做到更逼真，肖志成还特意让奶奶和骆雨铃来看望雷珏，因为雷珏现在属于刚服役的新人，半年内没有特殊原因不能离开军队，所以肖志成就让奶奶和骆雨铃来了一趟。
    当然其实这些都是扯，真实原因是奶奶和骆雨铃都很好奇小奇葩长什么样了，想过来看看。
    雷珏和肖令宇这便带着两个好奇心满满的家人下到了武器库的下层，然后奶奶仰头看着小奇葩问：“这树上真的能结出我的重孙子？”
    这话问的，肖令宇和雷珏差点喷了。虽然是事实……
    “应该能，不过现在还没有呢，奶奶您别太心急，这得顺其自然。”肖令宇说。
    “好好好，没有就没有吧，你和小珏好就比什么都好。”奶奶拍拍雷珏的手，“那我们走吧，这还是奶奶我头一回搞特权呢。”她最烦搞特权了的！可这次要不是儿子特批，她哪里能跟儿媳妇儿进武器库！
    “小珏，你可别有什么心理压力。”骆雨铃看到小儿子和雷珏能有今天的结果已经相当开心了，所以不敢指望太多。
    “放心吧妈，不急。”雷珏说，“什么时候有什么时候算。”
    他这话刚说完，肖令宇的通讯器上突然传来了特殊的提示音……
    肖令宇随意地瞥了一瞥，结果顿时瞪大了双眼！
    卡瑞拉给他发的是一张小奇葩的透视图！里头居然藏着两个小圆果子？！大的那个有婴儿拳头那么大了！
    “宝贝儿，你来！”肖令宇抓过正与母亲聊天的雷珏，抬起自己的通讯器：“你看这是什么？”
    雷珏仰头准确地看向两个子果生长的方位，看到的还是一大片树叶，不过他还是肯定地看向奶奶，笑说：“奶奶，我们刚才说错了，您的重孙已上线。”

　　☆、第55章 祖宗

不过两天，卡斯微尔星便传出了两道流言，一是说雷珏之前过多的使用治疗能力，导致他很有可能遇到了失去治疗能力的危险，二是说他肯定是有了自然力小盆友，所以现在再为人治疗不方便。
    第一道流言明显有问题，第二道却是接近正确答案的，可仍将它们称之为流言，有一个原因――雷珏和肖令宇并没有正面去回应这件事情。
    之前为了引出迪林，再加上不知道有子果，对外说的是雷珏治疗了太多的人有些疲倦需要休息，还要备孕，也就是说大家都以为肖令宇和雷珏是没有孩子的。
    可是现在已经有子果了，那么问题来了，子果的生长期跟人类不太一样。
    现在谁都无法确定子果里的孩子到底什么时候能出来，别说是肖令宇跟雷珏，就是迪林在，他也无法给出一个准确的答案。这就跟其他结果子的植物一样，哪怕是同一棵树上结出来的果子，那也有早熟和晚熟之分。
    卡斯微尔星的孩子在正常发育的情况下，大约是从受-精-卵形成开始过九个月的时间就会离开母体或者辅孕箱，而金果木上的果子，在金果木族地一般是在两个月到八个月成熟，时间长短差距非常大。到了卡斯微尔星，又不知道它会不会受到什么外在影响。
    总之，不好把话说死了，那就只能卖关子，给大家一个足够的想象空间，尽量争取等什么时候孩子出来了，什么时候再公布消息，反正到时候有了孩子，一切问题都好说，不像现在，说有了，人家一问时间他们还不好给个准确答案。
    而这么做的结果就是，外头的猜测越来越多，甚至有人担心雷珏是不是生病了。网友们就是这样的，越是得不到结果就越想知道为什么。
    网友A：这么久不正面回应，会不会其实根本就什么都没有啊？
    网友B：可是没有也不是一天两天，有什么不敢承认的？
    网友C：人家自己的孩子，有什么承认不承认一说？他们又不欠民众什么。难不成真像某些人一样有个孩子就恨不得昭告全天下？
    网友D：可他们毕竟是公众人物，自然力等级又是这一代自然力异能人中最高的，现在有这么多人关注他们，难道有事他们不该出来解惑一下么？
    雷珏停止治疗的第七天，迪林依旧没有出现，但是网上的猜测已经多达数百种。然而他们再想知道也只能是猜测。可在国议会这边，却是可以直接问肖志成的。
    “肖元帅，雷珏现在情况如何？”在议会开始前，一名议员见到肖志成过来，笑着说，“现在外面可都说你再过不久就要升级做爷爷了，这么值得人高兴的事，你可别瞒着我们啊。”
    “说的是，现在多少人关注小雷珏跟肖令宇，偏老肖一个字都不提。”异能人理事会的会长现在可是十分期待新一代的自然力异能人诞生的，闻言也忍不住插了一句。
    如今五个自然力异能最强的家族只有华东区的赵家有一个A级土系自然力的女孩儿，一个B级土系自然力的男孩儿，其他家族里也有孩子，不过要么没有自然力，要么级别低得可以忽略不计，可以想见真是一代少过一代。想当年肖志成这一辈人可是刚过二十几乎都有了孩子，还不止一个，并且大半都有级别还不错的自然力异能，而今……
    别说要孩子了，没结婚的还一大把。
    “孩子们说了，要寻常心，免得有压力。那我总不好到处宣扬。”肖志成说这话的时候脸上带着一抹舒心的笑容，“不过请各位放心，喜酒早晚都能喝上的。”
    “那看来这是确有其事了？”左之焕听罢也为肖志成高兴。之前他也想过问问，但肖志成始终不提，他又担心问了之后不是像外面猜测的那样，再闹得尴尬，便没吱声。可现在看肖志成的笑容，这分明就是有了大喜事。
    “那可得恭喜老肖了。”
    “恭喜恭喜……”
    肖志成一边接受道贺一边往前走，正好迎面看到从另一个方向过来的副会长和冯清远几人。冯清远脸色不大好看。虽然目前还没有足够的证据能证明雷建英跟雷建伟那一批殉职人员有关，但是这次调查的时候雷建英被查出贪污问题，所以已被撤职查办。冯清远作为雷建英的亲家，心情自然不会好到哪里去。要知道，雷建英折了，对他们这一派的影响还是很大的，而且现在外人哪个不知道雷海歌把孩子转到辅孕箱之后就得送到黑暗之星？
    冯家几十年加一起丢的人都没有今年这一年多！
    “我听说昨天于凤来去过冯家，冯老爷子没见她。”副会长跟冯清远一行人进了议事厅之后，司万年压低声音对肖志成说，“看来冯老爷子是不会管这事了。”
    “也得能管才行。”肖志成皱了皱眉。这次查雷建英的问题，查出来的问题比他预想中多得多，而且进展也比他预计快多了。虽然有关单位并没有公布结果，但他知道，出来的结果比许多人以为的都严重，就算不提雷建伟的事，这次雷建英也讨不着半点好了。他只是奇怪，他们这边使不上那么大力，那到底是谁想尽快处理雷建英？
    肖志成远远地望了望坐在主位上神色淡漠的李会长，以及就坐在他正对面的，正跟冯清远说些什么，一看就脸色很差的副会长，仍旧没有结果。
    而这厢，于凤来算是彻底走投无路了。现在雷建英被关着不能见，她想问问他下一步路该怎么走也没得问。
    雷海歌这边也是一样，原本仗着两家家世差不多，他跟冯固吵架是从不让冯固的。可现在他也只能低声下气地求冯固，看看能不能让老爷子活动一下关系。老爷子退下来前在议会上也是有着一定地位的，这时候做点什么肯定比什么都不做强。
    要是换作以前，冯固或许还会听一听，可这时候但凡长眼睛的人都能看出来雷建英形势不妙了，谁还敢往这事上凑？
    “你求我也没用，爷爷不会管这事的。”冯固没什么耐心地说，“要是能管早就管了。”
    “那难道就看着我爸这么被关着什么都不做吗！你们怎么能这样？！”雷海歌气得直哆嗦，“冯固你他妈到底有没有把我当家人看！”
    “不把你当家人看早就把你赶出去了！”冯固突然大喊一声，“你知不知道你害我多没面子？以前一直以为你只是被惯坏了，脾气差点，没想到你居然能那么恶毒！”亏他在心烦了那么久之后最终还是想着跟雷海歌努力一起过，还跟他有了孩子，结果雷海歌倒好，转身就能让他的脸被打肿！
    雷海歌在学校里对雷珏拳打脚踢的视频曝光之后，冯固简直难受得无以复加。他以前从来都不知道雷珏跟他见个面居然还得付出那么大的代价。
    昨天出去参加一个朋友的聚会，有人当面开他玩笑，说：冯大少啊冯大少，怪不得雷珏遇上了肖令宇就把你忘得一干二净，喜欢你那得有豁出半条命的勇气啊。
    他当时好悬被一口气堵死！
    “我是恶毒，那你又多好了？你还不是一样为了利益甩了雷珏跟我在一起吗？现在觉得我恶毒，呵。”雷海歌眼里带着轻蔑，“你是恨不得回到你跟雷珏刚认识的时候吧？可我告诉你，这不可能！雷珏现在属于肖令宇，没准他们还真的有孩子了呢。雷珏永远不会属于你，永远都不可……”
    “啪！”冯固想都不想地一巴掌打在雷海歌脸上，“雷海歌，我劝你最好闭嘴！要不是看在孩子的份上，你以为你还能站在这里跟我说话？”说完他头都不回地走了。他离开了他跟雷海歌的新房，去了冯家主宅。而这一趟回来本就是不想见雷海歌，万万没想到老爷子居然有了让他离婚的想法。
    “我们冯家的长孙出身一定要清白。”冯老爷子说，“像海歌那样恶毒的人，没有资格孕育我的重孙。”
    “爷爷……”冯固愣了愣，“您的意思是……”
    “反正再过不久孩子就要转移到辅孕箱，只要到时候出点意外失败，你完全可以再重新来过。”冯老爷子沉着脸，“这时候最好不要心软。至于海歌，他去了黑暗之星之后就不会再回来了。”
    冯固想了想，最终还是缓慢地点了点头。
    明明之前老爷子还是赞成他跟雷海歌好好过的，可现在却是这种态度，显然，雷建英的事彻底没有挽回余地了。
    想到那个还没成型的孩子，冯固也不太好过，但是“不应该让自己的孩子出生就带着污点”这一想法在他心里占据了更高的位置。
    他对雷海歌的怨终究还是无法释然。
    又或许……他知道他更应该怨的是自己，但是怨别人总能让自己更好过一些。不然他还能怎么样？科技再发展也不可能有卖后悔药。而就像雷海歌说的一样，时间不可能回到以前，雷珏也不可能再属于他了。
    想到雷珏，冯固又是一阵烦躁。
    雷珏也烦躁。他知道他家小崽子没在他肚子里但是外人不知道！他现在不能剧烈运动，不能上机甲，出门都被当成瓷器一样，反正现在一切事都不许他操心了，害得肖令宇都不敢跟他太随便，肖令宇敢跟他太随便很有可能收到一大堆眼刀！
    “我看我们还是乖乖在主果里睡觉好了。”肖令宇裸-着身体搂着满身是汗的雷珏，笑着吻了吻他的脸颊，“以前做梦都不敢想的事，现在天天能做，幸福。”
    “你就不怕再长出几个子果来？以后出来一大堆白胖墩儿跟你屁股后面叫你‘爸爸爸爸……’卧槽，想想都头晕。”雷珏戳了戳肖令宇结实的胸肌，“要不明天我们进山吧？不是有冰蛇吗？比黑毛毒性还强的那种，我在网上看过图片，通体雪白就眼睛是冰蓝色，肯定好玩儿。”
    “……一口就能让人倒地不起的，也就你会说它好玩儿了。”肖令宇长腿一跨把雷珏的腿收拢到自己的腿弯里，“不过你要是真喜欢，那我就带你去抓。”
    “真的？”
    “嗯。不过宝贝儿你得答应我个条件，另外我们得偷偷去。不然万一被人看见我带着‘怀孕’的你去抓冰蛇，我得成全民公敌。”肖令宇想想那个画面就觉得酸爽到不行。
    “什么条件？”雷珏问。
    “你说呢？”
    雷珏看了肖令宇一眼，唇角一勾，缓慢地离开他的怀坐起来。他稍稍后退了一点，两手向后支在果壁上，敞开了弯曲的双腿毫无保留地展现着自己赤-裸的一面。随后他抓过肖令宇的手，在他微展的股沟处缓缓游走……
    肖令宇的眼神瞬间变得无比幽暗，呼吸也变得粗重起来。
    还好小奇葩上并没有像雷珏说的那样又多结出许多子果来，不然以他们开了闸之后搞事的频率，估计以后把神鹰机甲团所有队员都请来帮忙看孩子都不够！
    第二天，肖令宇果然依言带雷珏上山去抓冰蛇。然而冰蛇还没找到，肖令宇就被骆雨铃给喷了回去：“这都什么时候了你还有心思胡闹！快给我回去看着孩子们，不要让我的小乖孙离开你视线！”
    要不是因为不方便，骆雨铃跟奶奶都想亲自过来看着了。
    肖令宇只能跟雷珏回到团里。他们已经把多功能房弄到了地下，这回晚上睡都是在地下睡了。现在他们一天之中最多的活动就是有事没事抬头看“孩子”。
    头顶那两颗果子简直特么就是活祖宗！
    下午，雷珏吃了一顿无比丰盛的“孕夫”餐之后，照例坐在椅子上，正准备让卡瑞拉给他量一下他的孩子们多大了，这边通讯器突然响，抬起来一看，挺意外，居然是那个有日子没联系过的大伯母于凤来？


　　☆、第56章 真・双胞胎

神鹰机甲团这边下午四点多，林都市那得是后半夜。于凤来居然在后半夜里不睡觉联系人？
    雷珏看着通讯器上被卡瑞过滤之后显示的身份信息，直到铃声响完整个阶段也没接起来。
    “怎么了？”肖令宇看到之后问，“不接听么？”
    “是于凤来。”
    “她？”肖令宇“呵”一声：“她这个时候找你，多半是跟雷建英有关。她不久前去找过冯家老爷子，但是冯家直接说了老爷子外出没在。这会儿多半是病急乱投医呢。不过你说她怎么好意思？”
    “这种人，平时最会端架子，但是真有了麻烦比谁都能破廉耻，哪还知道好不好意思了。”雷珏让卡瑞拉精确定位了于凤来的位置，见于凤来居然没在家，便让卡瑞拉把通讯器上的地图投射出来，若有所思地看了一会儿。
    “怎么了？”肖令宇说完见雷珏神情不对，“这地图有什么问题么？”
    “她在我父母生前住的房子里。不过就我所知这房子应该已经卖出去了，她在这里做什么？”雷珏看了看左右的建筑之后，确定自己没看错，便把这图截取下来。而这时他的通讯器却再次响了起来。
    还是于凤来。
    雷珏这次只等了一会儿便选择接听。
    “哪位？”雷珏漫不经心地梳着枇杷的毛。
    “雷珏，我是于凤来。”于凤来的声音干涩，像枯叶的摩擦声，听着简直有伤耳朵。她说：“我想跟你做个交易。松安路有一套别墅，你知道的，这是你父母生前住的房子，差不多也是他们留给你的唯一一样遗物。现在我想用它跟你换点东西。”
    “换什么？”
    “你帮我治疗一个人。”于凤来说，“只要帮我把对方治好了，这套房子就给你。”
    “给我？呵呵……”雷珏仿佛听到了什么笑话一样低低笑了起来，“于凤来，我看你这几天是真的没有睡好。你们雷家都要倒了，这房子如果在你们名下，到时候还是会归我，如果不在你们名下，我也可以自己再把它买回来，我为什么要答应帮你去治别人？你脑子锈了吧？”
    “不是我脑子锈了，而是你不答应我的要求，这房子你肯定得不到。”于凤来沉住气，“这里还留着你父母生前用过的东西，难道你一点也不想看看吗？”
    “……你想让我治什么人？”
    “对方只是个商人，他承诺只要你能治好他，他就会给我一大笔钱。我这么做不过是想给自己和海歌多留点后路。如果你肯答应，你父母亲留下的房子里的东西我一样都不会动。”
    “是么？那我考虑考虑吧，明天这个时候我再答复你。”雷珏说完，猛地听到对面提了一口气，像是想要爆发。但最终，于凤来也只是“好”了一声。
    雷珏这边把通讯切断了，让卡瑞拉量他的孩子今天又长了多大，之后把于凤来的话原原本本地转告给肖令宇。
    “可怜，于凤来肯定以为你会真的考虑考虑。”肖令宇摇摇头，“她要是知道你不过是闲着无聊有意拖她，估计得气疯。”
    “哎，别这么说嘛。”雷珏勾住肖令宇的脖子，“太了解对方就无趣了。两口子之间也要保持一定的神秘感。”
    “好吧那我重来。”肖令宇抓过雷珏的手说，“宝贝儿你真的要认真考虑考虑吗？”
    “不，我就是遛她玩儿。不过这样一来她十有八-九还会联系这个‘商人’，所以剩下的就交给你了。”雷珏说着坐起来，朝着屋里走了过去。
    肖令宇笑了笑，对着通讯器喊了一下卡瑞拉，叫她去“盯”住于凤来，之后他便起身，把通讯器解开，将卡瑞拉备存的原程序码分层次地投射到了周围。
    雷珏在屋里找了半天，之后把柜子里挂衣服用的多功能伸缩杆卸了下来，然后一出门，看到周围全是一组组的蓝色数据、各种原代码，而肖令宇则左手拿着光脑，右手灵活地在光脑屏上敲。
    “你要做什么？”雷珏问。
    “给卡瑞拉升级。她有神不知鬼不觉攻破各种防御网的能力，不过现在各地的防御系统都在更新，所以我得抓紧时间给她升级一下，不然以后把头撞破了也进不去人家‘家门’，那还怎么‘偷’有用的东西？”肖令宇说完看着雷珏手里的伸缩杆愣了一愣，“你拿它做什么？”
    “看孩子。”雷珏说罢将夹在指间的一支没点燃的烟叼在嘴里，围着小奇葩转了一圈，然后在肖令宇哭笑不得的目光下撸起袖子开始往上爬。
    每天都能听到卡瑞拉说子果长了多大多大，但是从来都没怎么亲眼仔细瞧过，怕万一再给果子碰掉了什么的。这会儿果子已经有成年人拳头那么大了，所以他想看看到底什么样。
    雷珏爬到了比较大的那枚子果附近，小心翼翼地拿伸缩杆把叶子拨开，仔细瞅了一会儿，还用通讯器给子果拍了张照片。
    肖令宇只听到悉悉索索声：“怎么样？咱们的小宝贝们还好吗？”
    “颜色比主果淡，不过看样子挺好的。”雷珏说的时候唇边挂着一抹满足的笑容，之后又去看另一个比较小的。
    说来也怪，明明就是两个果子而已，但是他看着的时候，居然会有一种特别温暖和想要亲近的感觉。果然“血缘”这种东西本身就是一种难以形容的东西。
    雷珏轻轻拨开叶子，猛地一挑眉：“令宇，小的颜色特别深。比主果颜色还深。”
    肖令宇手里的动作瞬间停顿，有些担忧：“不会有什么问题吧？”
    雷珏也不是很清楚，便一直保持着拨开叶片的动作多看了一会儿。
    而就是这么一会儿，这小的突然细微地动了动！
    雷珏以为是自己眼花，直勾勾多瞅了好一会儿。他瞅了大约两分钟，小的再次动了动！那不细看都不一定能发现的轻微晃动，晃得雷珏的心脏差点跳出胸腔！
    肖令宇听不到雷珏的话，干脆直接跃到树上。他的动作很迅捷也很轻盈。不像雷珏费劲爬，他是直接跃到雷珏旁边的支干上。
    “怎么了？”他顺着雷珏的目光看过去，小声问。
    “他动了。”雷珏说，“幅度很小，但我觉得我没看错。”
    仿佛要证明雷珏的话确实属实一样，过了不过片刻，小子果再次轻轻摇晃。
    肖令宇就跟雷珏一样，呼吸都忘了，生怕这小家伙这么一晃再给自己晃到地上。
    “嘶……肖令宇你给我轻点儿捏！”雷珏猛地一躲，肖令宇无意识间捏着他的腰力道过重了，这叫一个疼。
    “抱歉。”肖令宇忙揉揉，“这样没事吗？用不用在下面弄个防护网？”
    雷珏也不是很确定需要不需要，但有总比没有好，万一真掉下来还能有个缓冲。
    两口子便又去弄了一大张网向两边拉开，确定子果万一掉下来不会砸到地面。忙完之后肖令宇继续升级卡瑞拉，而雷珏则在网上看动物百科。
    他的智慧能量除了可以吸引和驾驭动物之外还能单独用作攻击，但是这个时候能量的损耗会很大，所以以后但凡不是大事他都不打算再这样去使用智慧力。他打算先弄一些像黑毛和冰蛇一样的动物养在左右，反正这些动物都能跟他无障碍交流，不会胡乱攻击人，这样一来以后等孩子们出生也可以有更多的保护。
    雷珏计划得挺好，而这边的卡瑞拉也在肖令宇下令的第一时间盯紧了于凤来的通讯器，以及这支通讯器周围所有的联网设备。非常遗憾的是，于凤来在中断与雷珏的通讯之后，并没有联系任何人。卡瑞拉等了两个多小时等了个空。
    “看来于凤来说的这个人，要么很有地位，于凤来也不敢在这个时间随意打扰，要么于凤来是想在得到我的考虑结果之后再联络对方。”雷珏说，“我更倾向于第一种。你呢？”
    “一样。不过还有一种可能，于凤来需要上报结果的人或许跟她就在一个地方。”肖令宇说，“她不可能在这个时候还有闲心主动去找有经济实力并且还需要救治的商人去谈交易，所以很明显是对方主动找了她。而在这个阶段，于凤来的一举一动都是被多方关注的，谁敢轻易跟她扯上关系？”
    “……接近她还不会被外界怀疑的人。”雷珏在脑子里想了一圈，“你是说负责审查雷建英的人？”
    “只是猜测。”肖令宇让卡瑞拉继续注意着，有情况随时上报，之后又联系了肖志成，把情况大致说了说。
    肖志成听罢朝手下的人吩咐了一些事，之后又问肖令宇：“孩子们怎么样了？”
    肖令宇给肖志成看了雷珏之前新拍下来的图：“每天都在长，小的今天还动了动。”
    “动了？”肖志成颇为意外，“是快要出来了吗？”
    “应该不是，但是有可能成形了吧。”肖令宇看着雷珏，不太确定地说完又问肖志成，“爸，名字想好了吗？”
    他跟雷珏决定了老大叫“肖潇”，但是小的名字还没想好，准备让父亲取。
    “倒是想了一个，但是不确定是男孩儿还是女孩儿，所以不知道你们喜欢不喜欢。一会儿我发过去，你俩商量。”肖志成说完之后，切断了通讯，果然给肖令宇发来一个名字――肖钰。
    “要是女孩儿的话，用这个应该挺好的。”雷珏说完之后，用脚尖踢了踢肖令宇：“我们用透视灯照照看看里面什么样？”
    “不会有事吗？”肖令宇轻易不敢拿孩子开玩笑。关键这两个宝贝疙瘩来得太不容易了。
    “零损伤光照，再说只是看一眼而已，没那么娇气。”雷珏说完之后又跟肖令宇上了树，他把透视灯打开，去照了照小的。今天小的动了，所以他觉得没准小的要发育得更快一些。
    透视灯是雷珏在医务室发现的，他去拿了过来，人家还以为他要看“自己肚子里的孩子”。雷珏只能装傻，拿着回到武器库照树上的两个果子。
    小的那个，照了之后能看到里面有一团肉色的椭圆形，而大的那个，雷珏反复照了好几次，发现里面是两团肉色的椭圆形。
    不知怎么的，雷珏想起了小时候吃过的花生。小的一打开里面可能就一两粒，大的好几粒。
    看来双胞胎是真・有，不过跟他们预计的却完全不同。


　　☆、第57章 麻烦

只要大的子果里那一双孩子顺利出生，肖令宇将成为卡斯微尔星上第一个拥有双胞胎孩子的自然力异能人。
    第一个，或许在许多年后也是唯一一个。
    这样的消息对于肖令宇来说，比他发现自己有超S级自然力异能还要让他震惊，而且震惊过后是绝对的狂喜。
    双胞胎！不是两个果子里长出来的，而是一个果子里，这意味着很可能就跟同卵双胞胎一样！
    他们会不会长得很像？是一个男孩儿一个女孩儿呢，还是同性别的兄弟或者姐妹？
    肖令宇激动得脸都红了，猛地用力抱住雷珏，嘴角不自觉地上扬：“完了宝贝儿，我觉得我今晚要失眠。”
    “真假的？”雷珏单手回搂住肖令宇的腰。他并不知道双胞胎对于自然力异能人来说有多特别，所以他虽然也很开心吧，但是远没有肖令宇那样高兴得仿佛要晕过去，“要不你现在出去围着训练场跑几圈？”
    “跑几圈怎么够？跑几百圈也压抑不住我现在激动的心情！这可是双胞胎啊！从没有一个自然力异能人能拥有双胞胎的孩子。你知道这有多特别多幸运吗？”
    “自然力异能人没有双胞胎？”雷珏从没听说过。他知道植物系异能人跟动物系异能人都是有双胞胎的。所以他还以为自然力异能人也有，只不过他不知道而已。
    “从来没有。我很可能是第一个。”肖令雷赶紧把双胎的画面拍下来，之后拿走透视灯，“我们先保密，这件事暂时就我俩知道，谁也不要说好吗？”
    “为什么？让奶奶和爸妈他们也知道不好吗？”
    “当然好，不过我还是想先独占一下这种喜悦，就当是我的私心吧。”肖令宇说，“我是他们的父亲，我第一个知道他们的存在。这种感觉有点像被神赐予了独一无二的权力，只有我，以后他们会叫我‘爸爸’，想想就幸福。”
    “幸福？”雷珏笑了笑，缓慢地放开了搂住肖令宇腰的那只手，“是挺幸福的。”他点点头，然后突然抬起一脚便把肖令宇蹬了下去！
    “啊！”肖令宇没想到雷珏突然神来一脚，还用上了自然力，便毫无悬念地失重下落，“啪！”一声贴大饼似的掉在地上。
    “只有你做爸爸，你想得倒挺美。”雷珏直接从树上跳下来落到地面。或许落于地面时他身上有伤，但起来时那伤便已经恢复了，快得就跟没受过伤一样。他直接从肖令宇的肚子上踩了过去，“他们以后要是真叫我‘妈妈’，叫一次我揍你一次。”
    肖令宇揉着肚子直乐：“宝贝儿你不会真以为我打不过你吧？”
    雷珏刚到门口，闻言扭头：“我揍你你还敢还手？”
    肖令宇想了想，妈的，还真不敢。
    不过那又有什么关系呢？模范丈夫一般都怕老婆。
    雷珏看到肖令宇躺在地上似笑非笑地瞅着他那贱样，想了想，走回来脱了一只拖鞋，把光-裸的脚放在肖令宇的肚皮上边暧昧地蹭着边给他治疗，治疗完之后那只脚在离开之前还很坏地挑起肖令宇的裤腰，在黑草丛里勾了两下。
    肖令宇的邪-火顿时又有点儿拱起来了，还好雷珏很快收回脚进屋。肖令宇见状也没有刻意去追他，他又继续在地上躺了一会儿才起来，并且嘴边仍然挂着笑容，似乎此刻任何事情都不能影响他的好心情。
    小子果这时又轻轻动了动，肖令宇仰着头，看着孩子，听着传进耳朵里那若有若无的树叶磨擦声。
    同一时间，松安路的别墅里，于凤来面容憔悴地看着与她单独在书房的检查人员：“我已经按您的意思做了，到底什么时候能让我见到我的丈夫？”
    对面的人还很年轻，看样子不过二十六七岁的样子，长了一张扎进人堆里就绝对不可能找出来的大众脸，唯那双毫无感□□彩的眼睛很难不叫人不注意。他弓着手指轻轻扣着桌面，闻言顿了一顿，却没有回答于凤来的问题，而是继续在桌上扣着。
    于凤来在雷珏那吃了一肚子的火气，本来就不顺心，看着对面的人这不痛不痒的表情，顿时更加不痛快起来。然而对面的人却是她现在唯一的指望，所以她只能继续忍。
    距离她联系雷珏已经过去了五个小时，而她一宿未睡，甚至滴水未进。白天的时候她还在愁着如何才能打听到丈夫的消息，却意外地等来了检查院的人。
    本来她以为这些人是想从她口中了解丈夫贪污的信息，没想到只是一开始的时候问了这些问题，等到后面，为首的人就把她单独叫进了房间，让她联系雷珏，并按他教的跟雷珏谈交易。明明当时说好的是只要她联系雷珏并把交易内容说出来就可以让她见丈夫一面，结果她按他说的做完过去了这么长时间，这个人的承诺都没有兑现！
    “你觉得……雷珏会答应你说的交易吗？”就在于凤来几近暴走的时候，对面的男人终于漫不经心开了口。
    “我也不知道。”于凤来觉得，如果是以前的雷珏，多半会的，但是现在的雷珏跟她认识的雷珏完全是两个人，现在的雷珏张扬，邪气，完全不会让自己受半点委屈。会不会吃威胁这套，她实在不敢肯定。
    男人对这个答案似乎不是很满意，但并没有追问下去。
    不一会儿，与他同来的另两名检查人员敲响了书房门，进来之后说：“东西已经拿到了。”
    男人点点头：“把她带走。”
    于凤来猛地转头看过来：“你们要带我去哪？！”
    男人笑笑：“自然是带你去见雷建英。”
    于凤来将信将疑，但想到在外面也没有任何转机，便硬着头皮跟着三个人一起上了飞行器。
    飞行器离开之后，别墅里恢复了往日的平静。不多时，别墅后方的一片小树林里，一棵小树伸了伸它的枝桠，给人的感觉就像人类在伸懒腰一样。如果此刻雷珏在这的话，看到这棵树他的亲切感一定会特别强，但是雷珏这会儿不可能看到它。
    雷珏直接把通讯器给关了，蓄能槽也拔了出来――肖令宇让的。因为要对卡瑞拉正式进行升级，而没有了她这一道防御网实在危险，便暂时让他停用了通讯器，免得在无意中被人偷偷拍了周围的环境。虽然神鹰机甲团也有它的防御网，但是比起卡瑞拉还是不大一样。
    时间也比较晚了，雷珏没事干，拿着光脑在网上看起了婴儿用品。其实有奶奶和骆雨铃在，这事根本都用不到他，但是他这时候在各大商城里的婴儿用品区留下足迹，方便于混淆视听。
    他买的全是男孩儿用的东西，一副他已经知道他孩子性别的样。而这么做了之后，网上果然就有人开始猜测了。
    网友A：难道已经确定了孩子的性别？！
    网友B：不能吧？就算有了也没有多长时间呀，怎么可能知道性别？！总不能这么小的时候就检察吧？
    虽然完全拥有这样的技术，但是那样对孩子影响不好，所以不可能那么做啊。哪家孩子弄清性别不都是四个月以后？
    网友C：可是不知道性别为什么都买男孩儿用的东西？
    雷珏赶紧偷偷上小号引导风向。
    皮卡丘：你们说，会不会其实肖中校和雷珏早就有孩子了？只不过没有对外宣扬而已？
    网友B：可这么做的原因是什么？哪个自然力异能人有了孩子都会得到祝福，所以大家基本都会提前说出来呀。
    皮卡丘：我猜是不想太有压力吧，毕竟谁也不能保证生出来的一定继承自然力。
    网友D：这么说来似乎也有点道理。
    皮卡丘：我总有一种感觉，也许有一天肖中校跟雷珏会给我们一个大惊喜！
    网友F：什么惊喜？
    皮卡丘：比如生一对双胞胎，或者三胞胎四胞胎什么的。
    网友E：醒醒吧朋友，做什么梦呢？
    网友K：这哪家医院的幻想症患者没关好啊！医护人员今天忘给人吃药了吧？？？
    雷珏笑得肩都抖了，不一会儿之后就去买了两个一模一样的奶瓶，两顶一模一样的小帽子，然后又去买了两双一模一样的小软鞋。
    他买这些东西，不隐藏买主身份时便会显示他的购买记录。刚刚还说“做梦”，“异想天开”之类的网友看到皮卡丘弄来的购买记录截图之后，顿时目瞪口呆。
    雷珏买好了之后写了骆雨铃签收，然后看了看床头上的时钟：“令宇，你说于凤来会不会再联系我？”
    肖令宇这会儿闭着眼睛揉了揉眼角。对着大量的数据一整天，他脑子和眼睛都有点累了。不过他还是说：“如果你想再跟她聊几句我可以先把通讯器打开。”
    雷珏见肖令宇眼睛不太舒服的样子，过去握着他的手给他修复了一下：“我跟她能有什么可聊的，而且你又不是不知道我压根儿也没打算跟她做那笔交易。我就是挺好奇，会是谁指使她这么做。”
    肖令宇的手在半空中一抓，那大量的数据组便凝成了一个小小的蓝色立方体。肖令宇把它一堆便堆进了自己的通讯器里，然后边打开通讯器，他边对雷珏说：“我让卡瑞拉盯着于凤来，卡瑞拉在于凤来的周围又探测到了三个人。这三个人都是检查院的，但目前无法确定哪个人有问题，当然也有可能这三个人都有问题。不过只要再继续查，总会有结果。现在麻烦的是另一件事。”
    “什么事？”
    “有人在试图弄清我们这个武器库的内部结构。”肖令宇说，“我也是刚才重新升级数据的时候发现的。”
    “这个……其实也正常吧。”雷珏皱了皱眉，“毕竟像你之前说的，我们自打来了之后就一直守着这个武器库，这本来就有点奇怪。再加上外头现在都知道我们有孩子，可我们仍然留在团里，特别是我，一直没回家。虽然你已经让人引导网友们，让网友们以为是想让我得到更多的保护，但网友们这么想，有些人却不会这么想。”
    升级后的卡瑞拉这时与肖令宇的通讯器重新融合了，肖令宇便把雷珏的通讯器也打开来。雷珏的通讯器开了之后，第一个提示到的信息便是有两个未接联络，都是于凤来。
    雷珏想了想，并没有给于凤来回过去，因为那个交易他一开始就没想过要答应，反正用脚指头想也知道，必然是有人给他下的套。
    肖令宇也赞成了雷珏的想法，但是两口子完全没想到，他们避着不见，有些事情却还是无法避免。
    每到新的一年开始时，卡斯微尔星的最高领导们都要抽样到各个军队去视察一遍，而今年，神鹰机甲团赫然在列。

　　☆、第58章 肖潇

如果只是常规视察，这事也不会对肖令宇和雷珏产生多大影响，但是孩子们的关键生长期，肖令宇肯定会在各方面注意，因此当视察的消息一传出来他便亲自查了一下，之后得知有人在抽签时作弊，这才准确无误地抽到了神鹰机甲团。
    按说神鹰机甲团是全军有名的精锐团体，就算领导来关心慰问一下也不稀奇，可有人刻意作弊那这性质立马就变了。
    “早不来晚不来，偏偏在这个时候来，这想不让人多想也难啊。”齐煜满脸的不爽，“最恶心的是知道有人作弊你还不能反对他们来。”
    “说这些有什么用，还是想想怎么才能避免被人发现这里才是正经。”陆贤皱着眉，“其实就算他们来了也不可能直接点名就要来这里看，所以我想，某些人多半是会找个借口或者动些手脚，但最终目的一定是这个武器库。现在离视察开始还有半个月，但是什么时间视察到咱们这儿却不一定，所以半个月之前一定要解决。”
    “可是你们不觉得挺奇怪吗？如果真的想要看看这里有什么东西，明显搞突袭更方便一些。可对方反而给了我们这么多的时间让我们准备。”雷珏边帮枇杷启开猫粮罐边说，“所以我倒是觉得，他们是在等什么。比如，我们从这里把他们以为的‘秘密’提前运出去。”
    “我同意小珏的看法。”肖令宇说，“之前有西月区的人混进治疗队伍到过这附近，并且最近确实有人试图解开我们这间武器库的防御网，但没有成功。这两种情况加在一起，显然对方是知道这里藏着什么的，只是他们不确定到底是什么而已。”
    “那就是说外头早就有人在盯着了。那怎么办？”齐煜说，“小奇葩这么大，跟刚过来的时候可是天差地别，现在想神不知鬼不觉地搬出去根本不可能。”
    “陆贤，你和车恒这两天帮我查一查看看有没有什么异常的武装力量集中到本市。如果对方打算动手，肯定不会用自己人。”肖令宇在自己的通讯器上记录着什么东西，“司卿你想办法打听一下现在雷建英被关在什么位置。”
    “没问题。”陆贤说完见肖令宇少见的把担忧挂在脸上，便朝雷珏一努下巴：“你该学学雷珏，他比你镇定多了。”
    “雷珏你就一点儿也不担心么？”齐煜没有恶意，但他觉得雷珏看起来真的特别平常心。
    “担心什么？”雷珏抬头看了看一天大过一天的子果，嘴边的冷笑一闪而过，“我当然是希望孩子们能赶在视察之前全都顺利出生。不过如果营养不够，那我也不介意埋几个作死的活人给他们当肥料。”
    齐煜嘴角抽了抽：“拜托你你别说得跟埋几只死老鼠一样简单好吗？”
    雷珏点点头：“行啊。”然后他变脸一样瞬间换了一张豁出去的表情，搂住肖令宇的胳膊说：“令宇，就算拼了命我们也得保护好孩子！我就是死也得拉上几个垫背的！”说完他收起脸上的义愤填膺看着齐煜：“你看这样行吗？”
    齐煜这下连嘴角都不抽了，他直接拉着陆贤往外走去：“妈的，明明知道兄弟找的媳妇儿是个刷了白漆的黑莲花，我怎么还老不长记性呢？”
    陆贤猛地照着齐煜的后脑勺拍了一巴掌：“这回长记性了吗？”
    “陆贤你是不是想打架！”齐煜瞬间炸了。
    “你打一个我看看。”陆贤说着上下打量齐煜一番，“说得跟你打得过我似的。”
    把齐煜气得……
    险些一口气没导上来。
    还好车恒跟司卿很默契地夹到他们中间把人分开。
    雷珏跟肖令宇看着三层防护板缓缓闭合，坐到了放在小奇葩不远处的靠背木椅上。雷珏把两手插在裤子兜里，翘起二郎腿，看着子果们问肖令宇：“你问雷建英被关在哪，是想从他那着手找到他背后的人？”
    “是有这个想法。”肖令宇说，“他被关了这么久了，肯定也知道他这次凶多吉少。如果这个时候谁能给他带去一点希望，他应该很难拒绝。”
    “可你有没有想过，万一对方就是拿雷建英在给你设局呢？”
    “所以才要陆贤先去查一查。”肖令宇说，“放心吧，我不会冲动行事的。”
    “嗯。”雷珏说完起身，朝小奇葩走过去，想了想，他突然折了小奇葩身上的一根拇指粗的树枝。
    “折它做什么？”肖令宇有些惊讶。要知道，雷珏可从来没有伤害过小奇葩半分，哪怕只是个叶子他都是舍不得弄掉的，一直当成宝贝一样养。
    “分插一下看看会怎么样。”雷珏给树枝提供了生气，催动它发了根，之后让它扎根在了离小奇葩约两米远处的一块空地上，“等过几天之后就把它转移吧。”
    “你的意思是……”
    “既然有人认为我们会提前把秘密搬出去，何不就照着他们的意思做。”
    “好，我一定给它找个安全的地方。”
    第二天凌晨，天还没亮，神鹰机甲团内部便有三个十人组成的机甲小队出去了。没人知道他们是去执行什么任务，只知道他们在神鹰机甲团外围转了好几天，只要是有异常的人接近就全部都要劝离，如果对方不配合，他们便会以防碍军务为由请对方去警察局。
    当然，一般不会有人想不开地要到神鹰机甲团外面找存在感。只是这些操控着最先进机甲的士兵们却并没有因此而离开，他们就像巡逻兵一样，不分昼夜地巡视团部外围，并且范围一直在向外渐渐扩大。
    如此到了第五天，神鹰机甲团周围一大圈连鸟都不怎么飞了。
    晚上，司万年将军来了一趟神鹰机甲团。据说他是来看看自己的儿子在军队里过得好不好的，来了之后他在团里随便转了转便去了某个武器库。他大约在里头停留了一个小时的时间，而有人看到在这一个小时里，有几个运输用机甲从六号武器库里将一个巨大的木箱抬进了司万年将军的座驾。
    司万年将军很快离开了，后头跟了六个队的护卫兵，以极速飞往西南方向。
    “你确定他们去了齐敏的海军部队？”阴暗的地下室里，传出一道略苍老的，带疑惑的声音。
    “是的先生。司将军把一个非常大的木箱子送到了齐将军麾下的蓝洋舰队。我们多方打探之后得知箱子里面装的似乎是一棵树，但具体是什么树还没有结果。”说话的男人有着与国议会审核组组长一模一样的脸，但是声音却比审核组组长要尖锐一些，“您看我们要不要把人手撤到蓝洋舰队周围？”
    “暂时不用，先找人把那棵树的样子弄出来。”
    “是。如果您没有其他吩咐，那我就先下去了。”
    “等等。肖令宇和雷珏还是没离开神鹰机甲团？”
    “离开过。肖令宇和雷珏请假之后去了一趟肖家长子的实验室，之后直接回了肖家。外面都在猜雷珏是去检查身体去了，但具体情况目前不好说。”
    “嗯，下去吧。”老人说完之后若有所思地扭头看了看他对面那被关在特制牢笼里的人，随即缓慢地带出了一丝看起来阴森感十足的笑容：“雷建英，你猜司将军送到蓝洋舰队的树会不会就是你曾说过的那种树？”
    “我又没看见，怎么会知道。”牢笼里的雷建英避开老人的目光，深深锁着眉头。他今天还是第一次见到对面这个老头。这老头显然知道许多事，但因为没用真实面貌，所以他一时也无法猜出对方的确切身份。他只知道，这个人也想要知道麦卡伦人的秘密。而他现在只有保留着一部分信息才对自己更有利。
    只有有利用价值的人才不会被即刻处以死刑。
    “你最好再仔细想想，毕竟现在能帮你的人可不多。”老人的话依旧是不紧不慢的，“于凤来也和你一样已经被抓起来了。你儿子雷海歌更惨，我听说他在做胎儿转移手术时失败，孩子没有了。冯老爷子对此可是相当不开心，所以当晚就联系了星际联警，让人把你儿子送到了黑暗之星。”
    “不可能！”雷建英本来还算沉得住气，听到这话当即大吼了一声，“这不可能！那可是冯固的第一个孩子，冯家那么重视他，怎么可能让手术失败！你骗我！”儿子可是他唯一的希望了！
    “冯家说了，不能让长孙有一个恶毒的母亲，他的出身一定要干净。所以……”
    “你给我闭嘴！”雷建英眦目欲裂地看着笼子外面的人，气怒之下手背开始兽化，一片片墨绿色的鳞片覆盖在他的手上。
    他的异能是蜥蜴，在动物类异能人里是属于非常强大的一种了，再加上他的级别高，本应对人威慑力十足。然而他这变化一出现，对面的老头就按下了右手边墙壁上的一个按钮，而这么一按之后笼子里顿时寒气四溢，仿佛要把人瞬间冻成冰！
    “你最好再仔细考虑考虑，我这人一向没什么耐心。如果两天后你还是这个态度，那可别怪我对你不客气。”老头说完转身便离开原地。
    雷建英还想跟过去，无奈这牢笼异常稳固，饶是他有惊人的力气也无法撼动分毫。气闷之下，他也只有多诅咒几句让心里痛快一点点了。
    老头出去之后，连忙让人去了解一下看看肖令宇和雷珏是不是真的回了家，而后得到的结果是确有其事。然而事实上肖令宇和雷珏这时候却还在神鹰机甲团住得好好的。只有他们知道，去了他们家的是久违地易容成了肖令宇的车恒以及首次易容成雷珏的于乐。
    肖令宇跟雷珏现在在神鹰机甲团的众人眼里是不存在的，他们每天在地下生活，基本不上去了。吃的喝的都是陆贤给送下来的，没事的时候雷珏就逗逗肖雷或者枇杷和卷卷，要么就抬头望望子果。
    小子果又比之前长大了许多，而且这两天摇晃得明显越来越厉害了。有次那个幅度大得甚至让雷珏怀疑这小子会不会把自己晃下来。结果第二天早上！雷珏和肖令宇起来就没看到这个小的！
    饶是雷珏再镇定也被吓白了脸：“令宇，肖潇呢？！”
    肖令宇也是一脸懵逼！明明大的子果还在，但是小的却不见了！地上什么都没有，防落网特么还是好好的！可是他们的孩子呢？！没有孩子有果子也行啊！
    雷珏满地找，树上也翻遍了，但是都没有结果。更可怕的是肖令宇叫了半天卡瑞拉都没反应，抬腕一看两个通讯器都是电流异常，无法正常工作！
    两口子差点就以为这睡个觉的功夫被人把孩子偷走了，这时就听肖雷的肚子底下传来了一阵特别细微的哼唧声……
    作者有话要说：　　大的出来啦嗷嗷嗷~
    皮卡丘：容我先在肖雷哥哥的肚子底下睡一觉！握紧汤圆儿拳头！
    霸王票明天谢，困成蛇精病了Q Q

　　☆、第59章 糟了

“肖雷，别动。”雷珏跟肖令宇小心地往肖雷趴着的地方走过去，没敢直接掀肖雷的腹毛，因为担心肖雷突然起来会把它腹下的小东西吓到，所以雷珏先是摸到肖雷，让它缓慢地站了起来。
    肖雷很配合，长这么大头一次以慢动作起身，起身后，它按照雷珏的意思没有动。而它这么做之后，肖令宇跟雷珏便看到了原本藏在肖雷肚子下面的小宝宝――肖家新一代孩子中正儿八经的的老大：肖潇。
    肖潇有着浓密的黑头发，头顶还顶着一个尚且没有尾指长的小绿芽。他蜷缩在地上撅着小屁股，闭着眼，粉白的小胸脯一起一伏，看起来睡得特别香。
    就是长得有点儿小，看上去身高也就四十厘米左右。
    可即便如此，肖令宇和雷珏的心还是柔软成了一片。肖令宇蹲下来，眼底抑止不住的欣喜，欣喜得手都不知道该往哪里放了。
    雷珏见状把孩子轻轻抱起来，看到孩子腿-间有着一个长得个头不小的小弟弟，斜瞥了肖令宇一眼，语气微酸：“这都能遗传？”
    虽然只是个新生命，但是看样子那东西长得基础良好！
    肖令宇笑着很轻很轻地在儿子的小脸蛋儿上摸了一下：“小东西，你可真是吓死爸爸了。”
    肖潇感觉到温暖，轻轻哼唧着动了动，小小的像汤圆一样的拳头仍然攥得很紧。他没有睁开眼睛，只是扭着小身体再次哼唧了一声。
    肖令宇问：“他是不是冷了？”
    雷珏又没有养过孩子，哪里知道这些。见孩子往他怀里缩便赶紧往屋里走：“妈来的时候不是给我们拿了好几条方的小软被吗？你拿出来一条。”
    肖令宇打开柜子随手一抽抽出了一条淡蓝色的，之后按雷珏说的铺到了床上：“要怎么办？先给他洗个澡吗？”
    雷珏看孩子身上很干净，没有人类出生时一样身上有羊水什么的，健康状态也很好，便直接把孩子先放到了软被上左右一盖，重新抱起来：“先不洗吧，万一弄不明白再着凉怎么办？”
    肖令宇愣愣地点了点头，看着如抱瓷器一般抱住儿子的雷珏。
    雷珏这时也似有所感地抬头看了他一眼。
    两口子大眼瞪小眼，瞪了一会儿，猛地又去看孩子。
    这真的是他们的儿子？！
    两个人就像后反劲儿一样，不约而同地轻轻提了口气！
    这个早上实在是刺激得不行，刚以为孩子丢了，结果就发现孩子睡在地上。可是他到底是怎么掉到地上的？！
    雷珏见孩子在他怀里睡得安稳：“通讯器恢复正常了吗？能用的话能不能问问卡瑞拉到底是怎么回事？”
    这也太奇怪了，这么小个孩子，难道会爬？不然怎么到的肖雷肚子底下？
    可能是因为雷珏抱起孩子时孩子的电流控制住了，通讯器恢复正常。肖令宇启动之后直接让卡瑞拉把前一晚收录的重点部分回播了一下。
    画面投射到白色的墙壁上，雷珏和肖令宇抱着孩子聚精会神地看着，就见小的子果拼命在晃，当晃到了某个极限时突然掉到网上，而防护网似乎成功地保护了这个果子。
    之因为用了“似乎”，是因为后面的问题确实无法弄清，因为再后面的画面就黑了。
    “抱歉先生，我刚想对您发出提示时通讯器就自动关闭了。”卡瑞拉说，“后来我在您的飞行器上一直等到现在。”
    “嗯，这件事情确实不是你的责任。”肖令宇说，“你先尽快开启对外防护，务必保证有外人接近时一定第一时间上报给我。”
    “好的先生。”卡瑞拉说完之后短时间里没再吱声。
    肖令宇想起那张完好无损的防落网：“难道咱们的儿子除了金系自然力还有什么其他异能？不然他是怎么从网上下来的？”
    雷珏轻轻碰了碰儿子头上的小绿芽，发现看着像株小苗，但是长得却十分结实，并不是多碰两下就会掉的那种。他于是安心地多摸了两下：“或许有吧。毕竟是我们两个人的孩子，多恋态都正常。”
    肖令宇对“变态”二字有点儿无语！虽然，他知道他和雷珏在异能力上确实有点儿……
    “想那么多做什么？”雷珏这时又说，“反正他平平安安出生就比什么都强。”
    “这倒是。”只是不弄清其中过程难免有些让人担心罢了。
    肖令宇抚了抚儿子的头发，在心里重复着雷珏说的话――反正他平平安安出生就比什么都强。
    是啊，何必再多想？
    然而就在肖令宇以为这事可能很难弄出个真实的答案时，他的儿子用实际行动告诉了他到底是怎么下来的，或者说，用行动告诉了他，他的儿子到底有多丧心病狂。
    雷珏被电了。
    当时他正抱着孩子琢磨着要不要提前给他准备点吃的，免得醒来之后饿，就见这孩子突然撇了撇嘴，受了多大委屈似的“呜哇――”一声大哭了起来，哭的时候头顶上那个芽直接软了，像被吸光了水份一样，没什么生命力，而与这情况一起出现的是堪比雷击一般的攻击力！！！
    雷珏当时就觉得抱着孩子的一双胳膊被电得没了知觉！他身传来了一股烧焦的味道！
    极致的痛感久违地席卷了他的身体，那种仿佛被电得瞬间要停止呼吸的感觉，甚至让雷珏当时忘了反应。
    而在他的自身修复能力快速启动的同时，他却看到了他这刚出生的儿子，身上释放出了一团十分庞大的治疗能量！那能量比他的还要纯净得多，并且十分深厚。就这一股能量团，治疗他的伤只用了不到五秒钟的时间！快得让人忍不住怀疑刚才那被烧焦的到底是不是他！
    肖令宇也差点惊掉了下巴，儿子出来就用自己异常的电流搞得通讯器都用不了，这会儿居然又上了比雷珏还要恐怖的自然力！而最可怕的是，这种诡异的攻击和治愈并没有一次就结束。在雷珏的伤快速痊愈之后，这小崽子又攻击了一次并且再度开始治疗！
    这么看来这孩子十有八-九是自己爬到了地上，但掉下来也完全没有受影响！
    雷珏一会儿痛苦一会儿舒服，他觉得这滋味儿简直特么比跟肖令宇做-爱还酸爽！
    肖令宇赶紧把孩子抱过来了：“还是我来抱吧，你不难受吗？”
    雷珏的脸色像吃了大便一样臭：“你没发现我是想给你抱但是胳膊不听使唤吗？！”
    尽管儿子牛逼他很高兴，但这也太牛逼了，这他以后还敢抱？！
    肖令宇也感觉到了从孩子身上不停导过来的电流，他站起来一边轻悠着哄，一边问雷珏是不是该给孩子弄点吃的。
    雷珏都快被电傻了，闻言猛地一拍额头：“我热奶。”
    肖令宇没拦着，抱着孩子来回走，并且在他又一次感觉到有电流导向他身体的时候，他也试着用一股小电流回应这个打出来就开始调皮捣蛋的小魔头。
    明明只是随意的尝试，没想到肖令宇真的成功。而感觉到来自父亲身上的回应有些熟悉之后，本来还哇哇大哭的孩子突然停止了哭声，用光秃秃的牙床啃着自己的小拳头，懵懂地看着抱着自己的父亲。
    肖令宇见他不哭了，再一次试着将一股弱弱的电流导向儿子的身体――他们金系自然力的异能人天生不怕这个。
    果然，怀里的孩子突然“咯咯”乐出声，头顶的芽也跟喝饱了水一样重新立起来，然后他还回击了一下。
    肖令宇又感觉到身上有点麻麻痒痒，便又“反击”了儿子一把，挠了挠他的小脚丫，笑说：“淘小子。”
    父子俩就这么玩儿上了。雷珏在那边研究骆雨铃让人送来的即食婴儿乳是怎么个加温法。弄好之后，把盖子拧开点了一点在自己手背上试试温度，然后拿着奶嘴对准孩子的嘴轻轻按了按。
    这个即食婴儿乳也不知道是谁发明的，特别方便，一个个独立包装，加热十秒之后把盖子一拧，里面就有一次性的奶嘴，喂起来相当方便。
    肖潇伸出小舌头舔了舔，大约是觉得挺合口，不一会儿就咬住奶嘴吮上了。
    雷珏直接示意肖令宇接手：“你来。”
    鬼知道这袋奶会不会导电！
    雷珏是真有点怵这个儿子了，虽然他就那么小小的一团，摸哪里都很软，真的很可爱。但是发起飙来却不是闹着玩儿的，这要是一般人，毫无疑问，分分钟电成渣。
    “你说以后除了你跟我，还有谁能抱他？”雷珏看着一副全然无害的样子喝奶的儿子，问肖令宇，“不会真的只有我俩吧？”
    “爸肯定可以。”肖令宇也觉得这儿子一言难尽，尽管他还是很喜欢，“不过这样也好，至少谁想打他的主意就没那么容易了。是吧？小宝贝？”肖令宇笑着刚问完，突然感觉托着孩子的手臂上一阵温热……
    “槽了！”雷珏突然拧起眉头。
    “怎么？妈不是给拿尿布湿了吗？”肖令宇把孩子放到床上换给他找了个尿布湿带上。
    “不是这个。”雷珏说，“是他的种子，母树的种子。”不是说金果木族人的孩子出生时都会带着自己的树种吗？！肖潇的种子去哪里了？

　　☆、第60章 先下手为强

第六十章：
    正常来讲，每一粒金果木的种子都是在子果里跟孩子同存的，一般来讲孩子出生的时候，种子就会像蚌壳里的珍珠一样在裂开的子果壳里。
    可是现在别说种子，连果壳都找不到了。
    雷珏和肖令宇都已经围着小奇葩找了三大圈了，但是那么小的一粒种子，在锁定范围十分广的情况下根本不是说找就能找到。雷珏连肖雷的毛发里都搜过，可依然没什么收获。他们一直找到肖潇在肖令宇怀里睡着。
    肖令宇实在是受不了了，让卡瑞拉开启切片扫描，一层一层过滤，看看有没有什么圆形的种子，结果卡瑞拉更狠，搜出来两千多个目标，全在小奇葩上。之前的花落下来之后剩下的一粒粒小圆球，卡瑞拉一个不落全给扫出来了，要是真在这里头找，肖令宇和雷珏能找到眼瞎！
    “不会是被儿子给电没了吧？！”肖令宇看了看被放到床上也睡得很香的长子，“你说要不要用透视灯照一下他的身体看看是不是被他吃了？”
    “先不用。”雷珏盯着孩子的小拳头，突然伸手，但是马上就要抓到的时候他又把手收了回去，“你看看在没在他手里握着，我怎么感觉他这拳头好像一直没松开过。”
    “肖潇，爸爸要看看你手里藏没藏东西。”肖令宇担心把孩子吓到，一边说着一边去摸小手，动作十分小心。他轻轻地把儿子的小手放在自己的手心，之后挠痒痒一样的，小心地拨开了儿子软嫩的手指……
    “啧，熊孩子。”雷珏一看果然在里面，飞快地取到手里，一摸，种子都被皮卡丘先生给生生握温了。
    “还是你帮他收着吧。”肖令宇拿着通讯器，“接下来我要负责给奶奶和爸妈一个惊喜。”说罢他用通讯器对准儿子，开启了录制视频。他大约拍了三十秒的时间，通过加密信道给家里人发了出去，附留言：太奶奶，爷爷奶奶，看我睡得香不香？
    于是不一会儿，刚把丈夫送走的骆雨铃在上楼梯时看视频，一不小心猛地来了个大前趴！这一趴差点把鼻梁给磕断了。她反应过来是怎么回事之后赶紧扶着台阶站起来，转身就喊：“妈，妈？您在哪儿？”
    奶奶许久没听见儿媳妇了这么急切的叫声，在她的花房里喊：“花房里呢，怎么了？”
    骆雨铃赶紧去把视频给奶奶看：“您的重孙子！”
    老太太立时放下了手里的针线：“天啊，这么快就出生了？另一个呢？”
    骆雨铃忙联系了肖令宇：“还有一个呢？”
    肖令宇这会儿正看着挂在树上纹丝不动的大子果：“还没出生，现在就肖潇自己出来了。”说完见父亲那边也来了视频请求，便开启了多方全息聊天模式。
    肖志成有了第一个孙子，自然是十分开心。他先是让肖令宇把镜头对准肖潇，看了一会儿之后才说：“晚些我会过去一趟，你们一定要照顾好他。另外小的还没有出来，所以这件事要怎么对外公布你们好好考虑一下。还有你们缺什么东西列一个表，我去的时候会直接带过去。”
    因为现在是车恒和于乐假扮了肖令宇跟雷珏住在肖家，给外人一个他们并非一定要留在神鹰机甲团的假象，所以肖令宇和雷珏目前在表面上是不存在于神鹰机甲团的。本来肖志成还想让他们再多装几天混淆视听，但是既然肖潇出来了，有些事就必须要提前准备一下了。
    肖志成直接改变了路线，没有去军部，而肖令宇和雷珏则想了想都需要什么东西，整理好单子之后给父亲发了过去。做好这些，肖令宇才想起来他和雷珏忙到现在连早饭都没顾得上吃。肖令宇拿了两袋营养液，跟雷珏草草对付了一下。
    不管怎么样，孩子这么早出来了并且看起来身体还很健康确实是好事。如果两个小的也能快些出来的话，那么就连领导要来视察的事他们也可以不用太紧张了。
    自从司万年把雷珏掐枝另栽的那株金果木“偷偷”运到蓝洋舰队之后，上头某些人的注意力就被分去了一些。他们查到被运到蓝洋舰队的就是来自麦卡伦的金果木，对此产生了浓厚的兴趣。不过肖志成的北凌军也不是吃干菜的，想从蓝洋舰队硬抢金果木肯定是不行，但是不确定这树的价值之前，说放弃也是不可能的事情。
    于是雷建英作为少有的几个知情者，再次被找上门来。
    他仍然被关在牢笼里，此时见到来人，原本就显得十分森冷的面容显得更加阴沉。他一直都在想对面的这个老头到底是什么人。从这人说话的态度来看，明明就是个坐在高位的人，而卡斯微尔星的所有高位者他全部见过，但是他确实没见过对面这张脸。
    老头像是知道雷建英的想法一般，在雷建英对面坐下来，笑说：“雷建英，其实你想知道我是谁这一点也不难，只要你跟我站在一条线上，我可以现在就告诉你我的真实身份。”
    雷建英信了才有鬼，捶手捏着自己被冻伤的手指不吱声。
    老头被无视了也不恼，慢条斯理地从通讯器里调出一张金果木的图片来：“你看，这就是雷珏他们手里的宝物。你认识这是什么东西吧？”
    雷建英一看那叶子就知道那是金果木，双眼眯了眯：“你们弄到手了？”
    老头倒也坦诚：“那倒还没有。蓝洋舰队里藏的东西，可不是说拿就能拿到的。”
    要是随意地放在明面上的倒也罢了，可这却是被存放在蓝洋舰队内部的机密存放点的。
    雷建英冷哼：“肖志成不想交出来，我倒是好奇你要怎么弄到手。”
    老头长长地叹一声：“所以我这不是来找你吗？”
    雷建英双眼微眯：“什么意思？”
    老头把一份白纸黑字打印出来的举报书递给雷建英：“你只要在这东西上签个字就行。”
    雷建英逐字逐句地看了一遍：“你要我告发雷珏和肖家？”
    上面写得清清楚楚的，让他举报雷珏异族人的身份，以及肖志成联合异族人意图统治整个卡斯微尔星。
    “除此之外还有什么办法可以正当地调查他们吗？”老头说，“虽然以肖家目前的地位和威信，想要真正坐实这些罪名是不可能的事情，但是时间不用太久，只要能拿到他们手里的那棵树就行。当然，能有意外之喜就更好了。”
    “我能得到什么？”雷建英问。
    “我可以让你见到于凤来和雷海歌。至于更多的，那就要看你的表现了。”老头阴笑着说：“只要能让民众们对肖家和雷珏产生怀疑就行。”
    雷建英略作犹豫，在纸张上签了自己的名字。他不是不知道外头这老头十有八-九是在利用他，但是他已经没有别的退路了。他被关了这么多天了，副会长的面就不用说了，副会长手底下的人也一个都没见过，这说明什么？说明对面这老头隐藏的能量可能比副会长还要大。
    在卡斯微尔星，国议会是最有公信力的领导组织，副会长经营数年，虽然脾气是臭了点，但是实力不可小觑，而这人居然能挡副会长的路。
    难道是其他几个拥有高级别异能的老议员之一？
    又或者……会长？！
    雷建英揉了揉眉心，而对方则将锁着他的牢笼门给打开了。
    这厢，肖令宇也没闲着。他父亲把扮成他和雷珏的车恒跟于乐带到了神鹰机甲团，两头的身份这么一调，两口子又“回到”团里了。肖令宇和雷珏便又光明正大地出入武器库，只不过他们之中总会有个人在地下看着孩子。
    说来也是让人捉急，明明老大都出来了，老二老三却一直没动静，别说破壳，就是动都不会动一下。
    虽说同一棵树上结的果子成熟期也不可能都一样，但是差这么多，肖令宇和雷珏心里还是有些着急的。两口子恨不得帮忙在子果壳上切出一条缝。
    肖令宇一手兜着肖潇，在小奇葩下面转悠：“小乖乖，赶紧让你弟弟妹妹下来好不好？”
    肖潇伸出小小的食指怼着他老爹的脸，显然不明白他老爹在说什么。还是戳戳电电最好玩儿了！
    肖令宇感受着从长子的手指头上传来的酥麻感，忙把那只使坏的小手拉下来亲了亲：“不玩儿电电。”
    肖潇瘪着嘴，似乎是想要哭，但是还不等他哭出来，突然插-入的一道声音打断了爷俩的亲子时光。
    “先生，有麻烦了。”卡瑞拉的声音前所未有的严肃，“几位领导到神鹰机甲团视察的时间已经定下来了，就在三天以后。”
    “这不是预计中的事吗？”肖令宇皱了皱眉。
    “没错，但是这只是个开端。您让陆贤查雷建英被关的地方，一开始我们查到雷建英在……在……在……”卡瑞拉痛苦地重复着一个字。
    “咯咯咯咯！”肖潇听着那一顿一顿的声音笑着好奇地打量父亲手腕上的通讯器。
    “肖潇！不许淘气！”肖令宇手指上带着一股电流在捣蛋的儿子小手上轻轻戳戳，“不能打断人说话知道吗？”
    “嗯，哇？”肖潇奶声奶气地弄出俩音。可就在肖令宇以为他或许真的听懂了时，地下室的电压突然不稳，所有的光照设备忽明忽暗，跟拍鬼片似的（？）
    “啧，活祖宗！”肖令宇忙用自己的能量平衡电压，之后才听到卡瑞拉把话说完。
    “一开始我们查到雷建英被关在动物类异能人拘留所里，但是没几天他就被拘留所里的人给转移走了，而留在动物类异能人拘留所里的则是假的雷建英。真的雷建英现在在一家研究所的地下室里，而且就在不久前签署了一份举报信。这份举报信的内容是举报夫人，还有整个肖家，而他们的目的应该是要借此机会查清夫人的底细。陆贤他们现在正在查主事者，所以先让我来给您提个醒，还有想办法把真的雷建英偷出来。”因为飞行器再快也不可能有她这个程序在网络上的“移动”速度快，所以她来负责报信。
    “还真是要刨根问底啊。”热了即食乳出来准备喂食的雷珏听到卡瑞拉的话，转头看向肖令宇，“既然这样，我们干脆来个先下手为强好了，你说怎么样？！”
    “听你的。”肖令宇笑了笑，接过即食乳逗着孩子喂起来。不就是想找个借口查他们底细吗？想得倒是挺美。
    当天晚上，肖令宇便跟雷珏在官方网站上发布了一张照片，照片里，肖令宇抱着戴了一顶小帽子的儿子，吻着雷珏的额头，附言：感谢自然神赐予我们如此珍贵的小生命。
    本来还心想着肖令宇和雷珏的孩子大概还得几个月后出来的网友，顿时炸！开！花！
    金木粉：啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！是我眼花了吗？！
    林下听风：如果楼上你眼花了那我估计也眼花……
    一棵大树：请问是什么系的自然力宝宝？好好奇哦！
    雷电：宝宝有名字吗？他到底是什么时候有的啊？天啊，好好奇。
    ……

　　☆、第61章 三胞胎？（捉虫）

不过一个小时的时间里就出现了近万条评论，就连不是粉肖令宇和雷珏的人都冲着孩子过来凑热闹来了。不过网友们问的问题大同小异，肖令宇便挑了几个重点统一回复。
    肖令宇：谢谢大家关心。宝宝叫肖潇，是个男孩儿，他同时继承了双亲的自然力，金系和木系都有，而且级别还非常的高。至于他是什么时候有的，其实这件事说来要和大家说声抱歉。我和雷珏在一起之后没多久就开始筹备要孩子的事，而且很快就有了，但是我们都很意外，因为他当时有了不止一个宝宝。众所周知，自然力异能人中还没有成功孕育出双胞胎或者多胞胎的情况，一旦有总是会在孕育过程中夭折，而雷珏却有了三胎，因此我们一面高兴，另一面又有很大的压力，不知道孩子能不能平安生长。所以这件事在我们商量过后最终决定不提前公布给大家。孩子们被转移到辅孕箱之后也是分开的，不过老大早产了，大家应该从照片里看到了，他还非常小，而老二和老三大家还要再等一等了。
    一众二度吃惊的网友们：……
    三胞胎？！
    这么突然就有了个双系自然力的孩子就已经够叫人吃惊的了，如今居然还说是三胞胎！
    杨柳大哥：突然怀疑我打开光脑的姿势有问题，稍等，容我再重启一下！
    枫平：真的是三胞胎吗？天啊！三胞胎！这也太厉害了吧？！
    泉下：真的假的啊？怎么总觉得这么玄幻呢？三胞胎→_→
    大尾巴兔：我也觉得有点儿奇怪啊，不是说自然力异能人不可能有双胞胎或多胞胎吗？而且既然已经决定先隐瞒了，为什么不等另外两个孩子也平安出生之后再公布呢？
    有人这么一说，大家也觉得有点道理。
    肖令宇于是又解释道：会提前公布是希望能得到大家的祝福，给两个未出世的孩子多增添一些福气。而说到我们家的三胞胎，我觉得这不能说是玄幻，而是要归功于雷珏，或者说是我的岳母。我的岳父是我们卡斯微尔星人，而我的岳母则是我岳父在外执行任务时认识的一位异族的自然力异能人，她的母星据说是一个叫“麦卡伦”的星球。不过这不算重点，重点是我的岳母有生双生胎的基因，她和雷珏的舅舅就是龙凤胎，并且她还有着强大的恢复能力，而雷珏继承了这些。
    卡瑞拉适时地弄个小号插花：如果真的是这样，那真是厉害了我的岳母大人！
    小花生：麦卡伦星是什么地方？
    酷米豆：对啊，怎么从来没有听说过？
    雷电：那么多个星球，没听说过不是很正常吗？
    纳可莱星系里的星球多得数不清，有名字的就数万个，没名字的也有很多，就算专门研究这些的人也未必能靠自己的脑子把这些都记住，除非大脑里植入了记忆芯片。
    肖令宇：麦卡伦星并不是什么有名的星球，但确实有这样一个地方，遗憾的是我们目前也没有去过，会知道这些还是从我父亲口中得知的。因为我岳父战死杀场，岳母也过世得早，雷珏以前寄人篱下，也没人告诉他这些。还算幸运的是我的父亲和我的岳父曾服役于同一个军队，父亲知道一些岳父的过往。当然这也是在我们知道雷珏过得不太好之后把他接出来的原因之一。
    木林森：说到这个，雷xx被抓了，真是大快人心嗷嗷嗷！
    男神御用修理工：1
    大金豆：我的重点是三胞胎！所以真的是有了三胞胎吗？
    金木粉：男神才不会骗人，说三胞胎一定是三胞胎！为宝宝们祈福，祝他们平安长大！
    雷电：为宝宝们祈福，祝他们平安长大！
    肖令宇一看有人祝福了，马上让卡瑞拉分成多个分-身去刷了一下。于是满屏的祝福声。
    雷珏看肖令宇在那儿一边博同情一边讨祝福，玩儿得还挺开心，便发出了一段视频，附言：最喜欢和爸爸玩电电游戏。
    网友们一看，简直要被萌翻了。那么小小嫩嫩的手指头上弄出了一小团金色的能量球，对着肖令宇的脸上就戳。肖令宇被电了嘴边还带着疼爱的笑容，跟儿子轻轻对着手指头一起玩儿。
    这要说不是肖令宇的孩子，谁信？！
    当初某些人还总说雷珏跟冯固在一起过，所以生不出金系自然力的孩子来，那这是什么？这是啪啪打脸啊！
    肖令宇和雷珏的官方网站上本来就热闹，今天更是创了流量新高。网友们的问题也是越来越丰富，难得能有机会两口子都在线答疑，他们恨不得把心中的疑问都问出来，有正儿八经问问题的，也有聊八卦的，但越来越多的，还是祝福声。
    异能人理事会的人得知了消息之后马上向肖志成询问情况，确定属实之后，甚至在官方网站上发布了喜讯，以至于更多的人知道了肖令宇和雷珏已然成功晋升为父亲。
    赤虎：执行任务时受了伤，半条腿被截断，还对做细胞再生时要用到的药物过敏，是雷医师帮忙治疗才能让我恢复得跟原来一样。感谢雷医师让我能继续保卫这个国家，谢谢！也希望他们一家平平安安，小宝贝健康成长！
    雷珏还记得这个人，看到这条消息，回复了谢谢，并且另外发布了一条消息：希望每一个人都能健康，也希望我和小灵鱼将来可以有更多的自然力小盆友，保卫这个国家，治疗更多需要帮助的人。
    这话一出，好感度刷刷刷！更别说有的媒体在发布肖令宇和雷珏得子的新闻时还特别煽情地附上了雷珏的一些治疗的视频，特别是他在军总院门口治疗那个小手粉碎性骨折的孩子的视频，得到了数万条赞扬！
    在这样的情况下，想要举报雷珏和肖家就好像成了个笑话。
    大家现在都在为肖令宇和雷珏得子而高兴，都在替雷珏庆幸雷建英这个恶人被抓。这时候要是说雷建英有意举报雷珏和肖令宇，估计雷建英得被唾沫星子淹死几百个来回。重点是，有人会信吗？
    当然，只要国议会里的大多数人同意，还是可以强制调查，可是之后呢？查到的结果是肖家和雷珏并没有意图统治卡斯微尔星，那么这口锅谁来背？
    尽管有个万能理由――在国家的安全面前一切都得靠边，可是这件事无论如何都要得罪整个肖家。原来还能用雷建英来做文章，可现在肖令宇和雷珏主动坦诚了雷珏有一半异国血统，再拿这件事来说事就不如之前站得住脚了。
    不得不说，肖令宇和雷珏秀这个长子秀的太是时候了，乍一看就是多了个小孩儿顺便提到了雷珏有异国血统，可是就这两点合到一起说就能起到一个非常微妙的缓冲作用。
    可这也赶得太巧了，才决定要在议会上提出雷建英举报雷珏和肖家的事不久，肖令宇跟雷珏就来了这么一出。
    主色调为深棕色的书房中，一位年迈的老头看了一会儿占了数家媒体头条的新闻内容，面色阴沉。
    “这就是你所谓的‘最厉害’的程序师弄出来的防御系统？”老头的话听起来十分平静，让隐含的怒气却让对面的中年紧张得冒出了冷汗。
    “对不起先生，我们确实已经尽力了。”中年人抹抹汗，“可在卡斯微尔星，左旋风的能力无疑是拔尖儿的。我们也没想到会……”
    “会怎么？会在这么短的时间里就被人成功攻破甚至盗走了里头的机密？”老头冷笑一声，“你这个‘拔尖儿’的水分未免太大了些。”
    “因为对方是‘光棍先生’，所以……想必您也清楚，他是卡斯微尔星最有名的黑客，如果他出手，没有任何人能成功抵挡。”中年人也觉得很冤，“可是他不为任何人工作，所以无法请到他，我们也就没想过他会这么做。”
    “还好所有的计划都是用了暗语和代码，否则……”老头眯了眯眼，“这将是你最后一次与人对话。”
    “是的先生，那、我们的计划还要继续进行吗？”中年人小心地问。
    “暂停吧。现在这事提出来在议会上很难通过。”老头闭上眼，“神鹰机甲团的事情查得怎么样了？”
    “六号武器库防守依然严密，左旋风几次想攻破这里的防御网都没有成功。”中年人没敢说的是，要不是左旋风跑得够快，这会儿只怕已经被对方抓了起来。
    “想办法让副会长知道这条消息，知道该怎么做吧？”
    “知道。就说跟雷珏有关系。”副会长是最渴望知道雷珏身上的秘密的人，让他知道神鹰机甲团的六号武器库有问题，他必然会想办法去查清，也就不用他们再出手了。
    “嗯。”老头应声挥挥手，“没别的事的话，你先出去，不要让任何人来打扰。”
    中年人依言退下，老头听到关门声，从抽屉里取出一瓶喷雾来，对准自己的脸喷了喷，之后他拿手帕一擦，露出自己本来的样貌。而这时就在他对面摆的好好的绿植突然轻轻地动了一片叶。
    老头猛地眯起双眼，死死盯着自己对面的绿植看。但那株绿植没有再动，可老头还是觉得心里有种怪异的感觉，便将它从土里拔了出来，然后将它的根泡在了某种紫色的液体中，之后看那株植物完全枯萎，他才将它丢进了智能垃圾箱。
    垃圾箱满了，自动到外面去清理，而那株看似已经死亡的植物，却在入夜之后渐渐恢复了生气，并且跟动物一样抬起它的“腿”便偷偷溜走了。
    第二天，国议会半数的人去了神鹰机甲团视察。

　　☆、第62章 大子果不见了

对于军事素质低的团体而言，领导视察是件相当叫人痛苦的事情，因为这一般意味着训练要加量。战士们要弄出好的成绩，团长要脸面，所以大多数情况下，每年一到视察前各个团队都会提升训练量。但是神鹰机甲团是几十年如一日的训练方式，并没有因为要来人视察而有所改变。
    因为有时差，而领导们不便让上千的士兵们在夜里训练给他们看，所以通常来讲领导方会配合视察队伍的时间，也算体现了他们体恤下属。这一次，由李会长带领的领导团体大约是在神鹰机甲团这边刚结束晨训的时候到的。一架军用超级战机载着十五位议员及会长和副会长，进入神鹰机甲团辖区之后便放慢了速度。
    神鹰机甲团建在巍峨的鹰嘴山下，此时已入春，树上开始抽芽，地上的草也绿了，整座山呈现出一片勃勃的生机。看惯了林都市茂盛的绿林，再看这里又别有一番心情。
    “上次来的时候这山上还一片银白，如今花都开了。”李会长下了战机之后看着停机处附近被打理得整洁又不失趣的大花机器人，笑说，“以前就觉得程赫不仅带兵带的好，人还有趣，看来真是没猜错。”居然在花园里弄了三个超大的花机甲，那一个个花盆被固定在机甲模型上，里头分别种着三种不同颜色的，适应当地生存的花，这会儿开得艳丽极了。三个大花机甲分成两种姿势，中间最高的站着，左右两个半跪在地上扛着轻型炮筒，作出准备射击的模样。
    “会长您误会了，这是单杨的意思。”程赫无耻地把锅甩给洋娃娃教导员。
    “让各位领导看笑话了。”单杨笑着这么说，却暗暗咬了咬牙，恨不得过去照着程赫的脸糊他一巴掌！也不知是谁在刚开春的时候突然抽疯地说团里的整体颜色看起来太过素静了，缺乏生气，需要点色彩！有病！他们一个军事单位素静就素静呗，要个屁的色彩？！
    “什么样的将领什么样的兵，我看程赫和单杨都随了司将军，粗中有细。”左之焕笑了笑，“不过看起来挺不错，既能让这团里看起来鲜活一些，又有机甲团的特色。我看等回去我也让人这么弄上几个。”
    “唉，早知道我该让他们先去申请专利的。”肖志成一副“失策”的表情，很那么回事地摇了摇头。从他的脸上看不出丝毫紧张或者防备的情绪，让人无法猜出他心里是在想什么。
    六号武器库离着停机处约两公里的距离，而每次上级视察军队，基本都是以视察士兵的生活和训练成绩居多，看武器库的情况也有，但还是相对比较少见的。
    副会长看了肖志成一眼，不由想，这人是笃定他们不会去武器库呢？还是已经提前把他想弄清楚的东西送走了？他转头看了随行在不远处的护卫兵一眼，那士兵便不动声色地以食指长按通讯器屏幕，大约五秒时间。
    肖志成仿佛没注意到这一细节，继续跟着一队人向训练场走去。
    “肖元帅，我听说你家小儿子是在这里服役？”华东区的赵元帅抖着他粗大的嗓门问。
    “是。原本他和雷珏都在，不过我那大孙子出生之后他们就申请特殊假期了，这会儿没在团里。”肖志成说到这里时嘴边是难以掩示的慈和笑容。
    “我可看到新闻了，说是你这个大孙子了不得，继承了双亲的自然力不说，级别还特别高，当时我还想呢，这孩子只怕要不好带。”西月区的白元帅也是自己带过孩子的，想到了自己的儿子，脸上的笑容也更为温暖起来，“我家玉江小时候经常喜欢玩儿冻冰游戏，但凡是跟水有关的几乎都能给冻成冻。给他弄的奶水你刚要喂，好么人家给你冻上了，所以只能是我带。”
    “就是这么回事，现在家里能抱他的就令宇和雷珏，还有我这个爷爷了。”肖志成是庆幸的，庆幸自己能抱抱孙子，不过心中也有些惋叹，因为最近一直忙，他加一起也不过抱了孩子两回，而且赶的还巧，两次都是孙子睡着的时候。
    说出来外人可能还不信，他到现在还没正儿八经看过他孙子的眼珠子。
    “时间过得快啊，令宇居然也做父亲了。”李会长笑说了句，“好了，这些等孩子满月的时候再聊，现在先到处去看看吧。你们看是先去训练场还是其他地方？”
    “去武器库吧。”副会长说，“程赫，你们团里的装备应该是全军最新的？”
    “是的副会长。”程赫说，“每次军部的装备研发组研发出新装备都是先从最优秀单位开始配备。”
    “嘿，你这小子怎么还变相夸起自己来了。”司万年作为直系上司，其实是非常认可下属的话的，不过他还是得意思意思客气一下。
    “本来就是最优秀的，夸一夸又何妨。”李会长说，“不如程大校推荐个路线吧。你也别当我们今天是来视察，就当是一帮老家伙过来一日游，转一圈就走。”
    “不知道各位领导想游哪个景区。”程赫笑了笑，从善如流地说，“顺着现在的车头方向继续向前，依次是训练场、机甲停放处、武器库、食堂、宿舍、养殖场。”
    “那就顺着这个方向一个个地方慢慢转吧。”李会长问众人，“各位觉得呢？”
    “就按您的意思。”
    “对，训练场在第一个这个好。”左之焕说，“这神鹰机甲团的机甲兵年年比武拿第一，白元帅赵元帅咱们也看看，这程赫到底是怎么训的兵。”
    “是该看看。”另几位元帅附应着，上了候在一旁的观光车。
    副会长也没有发表什么看法，到训练场之后跟其他人一样，看着神鹰机甲团的士兵们在场上训练。虽然他已经告别军队许久了，但不得不承认，神鹰机甲团的整体军事素质确实是全军拔尖的，随便叫出来任何一个人都能轻松完成其他队伍里定为高标准的项目。
    当然，这跟他其实没什么关系，而且他感兴趣的东西也不在这里。
    赵元帅倒是看得神情振奋，他的华东军区跟北凌军区的兵都要比其他三个军区的生得威猛高大，而且爆发力也更为强劲，每次他都觉得相比其他三个军区，还是他们这两个军区的士兵厉害得多！
    司卿和齐煜也在场，他们还被李会长单独叫出来对战。本来有些人心里还想着，这几个纨绔子弟到了军队之后不知道有没有所提升，结果这两人一打架，大家发现以前还真是小瞧这几个小子了，这才多长时间，进步居然这么大！
    “我说最近每次在议会上看到司将军和齐将军他俩都红光满面的，搞了半天是虎父无犬子。”左之焕说，“老肖，我看我把我家老二也送来这里得了。”
    “我看行。”肖志成笑了笑，看起来非常随意地看着场上训练的人，只有一次，他的目光扫向武器库方向，露出了转眼即逝的担忧。
    士兵们训练得十分积极，一众人在训练场停留了很久。以往每次视察都是分批视察，一组一两位领导，像这次这么多人在一起也是破了天荒了。
    本来训练场之后便是机甲停放处，但是机甲有三分之一就在场上，看也看到了，实在没必要再去机甲停放处一趟，有人便提议直接去武器库。这个提议合理没错处，自然不会有人有异议。
    “一号和二号是存放重武器的地方，三四五六存放轻武器。”程赫说罢示意值守士兵将所有武器库的入口打开。于是六个武器库的入口便展现在所有人面前。在外看进去，两种存放不同武器的武器库设计有差别，但是风格是十分相近的。
    武器都锁在特制的存放箱里，所以要有专门的人打开才能看到里面的东西。可那么多个箱子，每个都打开看一遍也说不过去，再说军部的武器研发组研发出来的东西也不是只有北凌区有，而且视察本来就是以视察人员素质和纪律为重点，并不是要看装备，因此李会长便提议抽样看。
    副会长没反对，直接说：“那就按会长的意思吧。”
    李会长笑了笑，进了一号武器库。他随程赫的讲解看过一号库之后，出来了便又走向三号。
    司万年趁人不注意，看了肖志成一眼，见肖志成脸上看不出任何情绪，他始终悬着心。他知道肖志成在这里藏着重要东西，但是不确定会不会被某些人翻到。
    李会长这时说：“好了，再去别处转转吧。”
    所有人跟在他后面往外走，不料就在这时候，六号武器库方向传来了一阵特别突兀的警报声！
    “这是怎么回事？”李会长皱眉问。
    “是有人攻击我们的防御系统，系统发出警报。”程赫了解到情况之后说，“最近偶尔会遇到这种情况，应该是一些网络黑客所为。不过对方从来没有成功过，我们也正在配合警方努力抓捕。”
    “进去看看有没有什么问题吧。”副会长端着一张“这种时候一定要万分小心”的嘴脸，“你们这里应该是以智能武器为准，可别被人修改了装制。”
    “智能武器在始用前是不联网的，应该没什么问题。”肖志成说，“请各位放心。”
    结果他刚说完，警报声再次响了起来。
    副会长叹气：“我看最好还是看看为妙。”
    肖志成如果再拒绝就显得太刻意，便只好点点头。一伙人就这么走进了六号武器库。这里表面上看上去和三四五号并没有什么不同，但是副会长心里认定了这里一定藏着什么。于是他一边看着值守士兵打开的武器存放箱，一边状似不经意地四下打量。但是在这一层他没有任何收获。
    车恒和陆贤今天看着这里，他们脸上也没什么特殊表情。
    这时李会长看似很随意地问了句：“这里的武器跟能量卡是分开放的？”
    这话是问程赫的，程赫只能说：“是的。”
    副会长似想通了什么，摆弄了一会儿自己的通讯器：“看来是在下层了，打开看看吧。这都说同样的能量卡，北凌军区的储能效果就更好，我看看到底是哪里不一样。”
    “武器能量卡并不在这间武器库里，如果副会长您想看的话，还请移步五号库。”程赫说。
    “哦？可是我的通讯器上显示下方有气流和能量团。那这下边放的难道是已经储能的武器？”副会长也知道自己表现得太过怪异，但是他没有太多时间了。
    “不是。”这话是肖志成回的，“武器都在上面。”
    “那下面是什么？”副会长说，“程赫，方便打开通道，让我们下去看看吗？”
    程赫没吱声。肖志成点点头，那边车恒和陆贤便一起打开了入口。三层护板首次当着外人的面缓缓打开，露出地下的样貌――一大片空地上种着一棵闻着非常香的大树，树上有个大果子，其他什么都没有。
    “这里怎么会种着一棵树？”李会长似乎很好奇的样子。其他人也不例外。
    “自己长出来的，闻着有香气，就一直让它长到现在，反正这里也用不上。”肖志成说着，扫了一眼那原本该有着大子果的地方。那里空了，而他的另两个宝贝孙子，现在不在这里了。
    肖家，肖令宇和雷珏瞪着两个刚被嫁接到分枝上带回家就破壳而出的次子和长女，大眼瞪小眼。次子拥有金系自然力，而长女则拥有木系自然力，重点是！这两个头顶没芽！

　　☆、第63章 有儿有女

次子和长女都跟他们的哥哥一样，出生时就有着一头浓密的黑发。雷珏在两个孩子的头发里翻了半天了，证实他们确实没有芽。不过好在他们有种子，每人手里都握着一粒。
    其实想想头顶没芽这也不算是坏事情，只不过跟预想中的不太一样，所以雷珏一开始没反应过来而已。
    肖令宇抱着老大，雷珏抱着老二，而唯一的一个宝贝姑娘则被抱在了奶奶怀里。抱一会儿，骆雨铃要了过去再抱着哄一哄。两个男孩儿她们目前没法抱，还好女孩儿的木系自然力不伤人，她们可以想怎么抱就怎么抱。
    骆雨铃又把孙女让给母亲：“妈，您再抱一会儿吧。等令书他们回来，我们肯定是捞不着抱了。”
    奶奶对着重孙女反复地贴脸：“好好好。”
    怎么看怎么稀罕得不行不行，这才是真正的心肝儿宝贝呢！以后谁都得靠边站！
    骆雨铃喜得都不知如何是好，本来知道要有两个孙子辈的孩子就已经足够她开心得要死了，结果居然有三个！不但有男孩儿还有女孩儿！老大长得像她儿子，老二和老三则像雷珏，皮肤白嫩，眼睫毛也长，别看还小，长得却很漂亮。
    “对了小珏，你是怎么想到要把子果嫁接到新养出来的枝杈上带回来的？”骆雨铃边顺着孙女的头发边问。本来她和奶奶还一直担心领导视察时出问题，心中十分不安，没想到雷珏回来的时候就带了一个大花盆回来，里头不但种着和小奇葩小时候一样的树，上头还有她那未出世的两个宝贝孙。
    “是我舅舅教我的。”雷珏说，“之前我就试着分枝，弄出过一棵新的金果木，请司叔叔送到蓝洋舰队。”当时就是想分散敌方的注意力。但他和肖令宇也知道这不是长久之计，而且他们不确定老二老三什么时候会出来，万一领导团来视察的时候出现情况，孩子们从里面出来被人看见，那之前的所有铺垫就全白废了，所以只能另外想办法。嫁接的方法应该是其中最有可行性但也最冒险的一种，不到万不得已他也没想这么做。还好，在他纠结的时候许久没有消息的舅舅联系了他们。
    迪林本人并没有出现，但是他又像第一次一样成功联系到了肖令宇，不但告诉了雷珏可以用嫁接的方式转移两个孩子而且还告诉了他们一直想要知道的一件事情――那个转移了真正的雷建英的人不是别人，而是李会长这个死老头。
    表面上装得那么正派，结果背地里居然也想要得到超凡的力量。
    有时候可能人都是一样，越站在高位就越放不下手中的那点权力，或者说放不下自己的命。副会长联合了帝王想要利用雷建英得到长生，而从他们这里闻到鱼腥味的李会长则想要渔翁得利地分一杯羹。
    可就因为这种私利，这些位高权重的人牺牲了多少人的命？
    不知道是不是因为刚得了三个孩子的原因，雷珏最近越发觉得这些行为特别恶心。
    雷珏把新生的两个宝宝和老大一起拍了照片发给迪林：舅舅，他们平安出生了，但是没芽？
    迪林这次留下了联络方式，收到信息后很快回复：可能是令宇基因比你强，也可能是随我了。
    雷珏：什么意思？
    迪林：我出生的时候也没芽，是我们族里唯一一个特例。但是我有另一种其他族人没有的能力。
    不一会儿，迪林给雷珏发了一个视频，视频里，迪林活生生一个人变成了一株植物，还特别搞笑地抖了抖叶子。
    雷珏完全无法想象他的孩子们植化会是什么样！
    迪林这时又发来消息：看他们会不会植化吧，如果会，那就是像我这个舅公了，如果不会，那就是更多地随了他们的父亲，问题也不大。
    这个答案还算合理。事实上雷珏和肖令宇都觉得，只要孩子们健康，其他都不重要。哪怕孩子们什么异能都没有也是他们最疼爱的宝贝。
    肖令宇觉得自己绝对是人生大赢家。爱人有了，孩子有了，钱花不完的花，而且生活幸福，至于地位这种东西，以他的能力只是时间问题。现在只要解决了某些碍眼的人，一切就圆满了。
    自从长子出生之后，他时不时陪着玩儿电电游戏，这让他在控制自己的自然力方面有了非常大的收获。以前他是完全控制不了自己的自然力，后来有了雷珏，他能为了雷珏使出自然力。而现在，体内的自然力差不多是可以收放自如了。
    当然这并不是他和雷珏把小奇葩自己留在神鹰机甲团的理由。
    对小奇葩这棵子树，雷珏有着异样的感情，那就像他身体的一部分，并且是帮助孕育几个孩子的大功臣，所以但凡可以他们并不想把小奇葩留在神鹰机甲团。但是两个孩子的变数太大，而小奇葩长得那么大，不可能不声不响就移走了，所以当下只能是把它先单独留下。
    两口子抱着孩子，不约而同地想起小奇葩，便给陆贤发了消息，问问那边情况怎么样。这个时间，如果没有特殊情况的话视察团也该离开了。
    陆贤就在六号武器库，所以对这里发生的事情一清二楚。视察团的人进来了之后，国议会的副会长坚持要看地下，那一副非看不可的模样想不让人多想都难。
    -某些人围着转了半天了，我看副会长恨不得当场把小奇葩挖走。
    -他掰了一个指粗的，带小果的树杈，说这味道好，他想看看带回去能不能种。他还让白元帅用水雾帮忙保持湿度。
    雷珏看着陆贤发来的消息，冷笑一声。那么多人在，只要父亲不松口，副会长就不可能把小奇葩抢走，不管它上头是不是长着奇怪的大主果，他也一样不能。
    这又不是古时候的那种帝王统制的君要臣死臣不得不死的年代，什么事还是都讲求个民主。暗地里使阴招的除外。
    而且现在虽然掰了一个树杈，但是带回去也不见得养活得了。
    就跟谁的种子谁能催生发芽一样，生命之树是认识自己的树主的。
    李会长见副会长都掰了，自然也想跟着掰一根，毕竟他一眼就认出这是司万年送往蓝洋舰队的那种树。只不过他还没像副会长一样脸都不要了，便只是看了看，笑说：“味道确实特别，闻着还挺提神。”
    这话被左之焕和司万年这样的人听到了不会有什么，但是有心拍马屁的人可就不会放过这样的机会了。在场的人只见李会长说完了这话之后没多久，近来在议会上发言甚少的审核组陈组长也跟着折了一个树杈，折的还比副会长的要大。之后他也找人要了个袋子，让西月区的白元帅帮忙在里头弄了些水气。
    肖志成心里不待见，但是雷珏说过这并不会影响小奇葩的生长，所以他也就睁只眼闭只眼。
    事实上某些人更想弄回去的应该是树上的主果，只不过满树就这么一个大果子，肖志成明显不可能给的东西，要了就是自己找不痛快了，现在只能期望树杈上的小果子上有什么特别发现。
    终于满足了某部分私愿的人这下总算可以离开了。程赫带着洋娃娃教导员把视察团的人送到停机处，听着李会长对神鹰机甲团做了一个简短的评价，之后两人看着超级战机飞出视线，才不疾不徐地往训练场走，仿佛那个六号武器库确实没有任何特别之处。
    陆贤和车恒已经把武器库的三层防护关上，并且恢复了原状，这会儿正在跟肖令宇报告这边的情况。
    肖令宇让陆贤把全息打开，给他们看了看小奇葩的情况，见小奇葩不刻意翻找被折枝的地方甚至看不出任何与原来不同这才放了心。
    “我爸和司叔叔也随团走了？”肖令宇问。
    “嗯，他们还要去白鲨舰队。”陆贤说罢仔细瞅了瞅肖令宇怀里的孩子，怎么瞅怎么觉得不太对劲儿。肖潇他是看见过的，记得走的时候还挺壮的，怎么肖令宇现在抱着这个一宿不见反而变小了？！全息可是按一比一的比例显示的啊。
    “老大，我怎么觉得我侄子变小了呢？你是不是没好好喂他啊？”车恒也看出来孩子不太对劲了，不禁把许久不叫的称呼都翻了出来。
    “这个是我家老二，刚出生不久，叫肖|（xi三声）。”肖令宇也开了自己这边的全息模式，让陆贤和车恒看到另两个孩子，“还有我妈现在抱的是老三，是个小公主，叫肖钰。他们是算龙凤胎，看看像不像？”肖令宇把孩子抱到母亲旁边，让小儿子跟女儿挨在一起。
    “你跟雷珏真的生出龙凤胎来了？！”车恒疯了，这上辈子得是拯救了全星系吧！作为一个自然力异能人居然成功弄出了双胞胎！而且还是龙凤胎！
    “嗯，晚些公布消息。”
    “老大像你，老二老三长得像雷珏。”陆贤说，“看来今晚网上又要热闹了。”
    “呵，必须的，你们先忙，我还要跟我爸说一声。”肖令宇说罢切断通讯，之后给肖志成发了两个孩子的合照，还有三个孩子一起照的合照。
    肖志成这会儿还在战机上，正在跟其他议员们聊白鲨舰队这几年的成绩，就听通讯器里传进了新消息。他打开一看，脸上登时闪过欣喜之色。注意到他表情的人不禁好奇问：“老肖，什么事这么高兴啊？”
    肖志成很想控制住自己别太那么得意，但是这个时候他真的控制不住！他轻咳一声说：“令宇和小珏的另两个孩子也平安出生了，是一对龙凤胎，也都有自然力。男孩儿是金系，女孩儿是木系。”
    战机里立时一阵抽气声。紧接着便是各种道贺和不敢置信的声音。第一胎就生出来了一个自然力级别超高的孩子也就罢了，这又来了一对双胞胎！还是龙凤胎！还全有自然力！肖令宇和雷珏这是要上天吗？！
    “老肖啊老肖，你这回非得在国宴厅摆席三天了。”左之焕说，“人家一回一个自然力的孩子就够家里乐三年，你这一下子多了三个自然力的亲孙啊！”
    “这个雷珏，可真是不鸣则已一鸣惊人。”西月区白元帅说，“老肖你们家这两个孩子可是我们星上第一对成功生出双胞胎自然力异能人夫妻吧？”
    “嗯。不过准确地说其实是三胞胎，只是转到辅孕箱之后各自生长，所以出来的时间不太一样。”肖志成想到这下有孙子有孙女，真是全身都舒畅，之前被副会长惹出来的那些不悦也不存在了。他现在只想回家抱孙子孙女！
    “要不是老了，真想跟你上训练场比画两下，你现在这模样简直欠揍。”西月区白元帅翻个白眼。人家这都做了三胞胎的爷爷了，他家里几个孩子连婚还没结！
    “人比人得哭啊。”左之焕也叹口气。他也是没当过爷爷的。
    “雷珏总是这么与众不同。”李会长笑着说，“令宇是个有福气的孩子，雷珏也是。”
    “是，这两个孩子是彼此的福星。”肖志成笑了笑，不经意地扫了眼被带到战机上的枝杈。
    虽然有白元帅的水汽维持住了水份不流失，但是看起来还是没有被折下来时那种生气了。
    陈组长和副会长倒是觉得，离开了树身，能保持现在的状态已经不错了，回去泡在生根液里，活的可能性很大。
    这厢，肖令宇又发了一张照片。照片里，一家五口穿着亲子装，他和雷珏身着暗蓝色的家居服，两个儿子则穿了淡蓝色的家居服，还有一个女儿则是同系的粉色家居服，胸前都有雷电标识，显然是订做的。肖令宇用他宽大的臂膀抱着两个儿子，而雷珏则抱着女儿，他们两口子依偎在一起，笑着目视前方，那种温馨的感觉仿佛隔着屏幕都能飘出来了。
    本来还以为要再等上些日子的网友们以及根本不信有谁能生出双胞胎或三胞胎自然力异能人的网友们一个个看到网上发出来的照片，顿时不能淡定了。
    向林：厉害了我的哥，真的是三胞胎！而且有儿有女！
    泉下：脸好疼，我的天啊，真的有三胞胎的自然力异能人！
    ：呆若木鸡中……
    金木粉：我的内心是疯狂的！我男神cp就是不一样啊啊啊啊！能生三胞胎自然力小盆友的男神啊啊啊啊啊啊！
    西月极冰：所以这两个小宝宝是什么属性的自然力？
    肖令宇：二哥肖|是金系，妹妹肖珏是木系，同为s级。
    班班：这两口子这是要逆天啊！一生生三个就罢了居然三个全是s级的自然力！
    肖令宇回复完之后网友们更加疯狂了，无数人蜂拥而至，围观三胞胎！瞧瞧那个粉粉嫩嫩的小皮肤，瞧瞧那双软软嫩嫩的小手！放在爸爸手上那么小那么小的一只，却还本能地凝出了一团自然力，我的天啊啊啊啊啊！
    雷珏这时发了一条视频。视频里，他刚拿过温好的即食乳把奶嘴放进老二嘴里，那袋奶的包装就瞬间冒着一股青烟变得焦黑、形状扭曲……孩子饿得哇哇哭，越哭能量释放得越厉害，即食奶就更不能幸免。
    肖令宇：一箱二十袋，喝三袋，电焦十七袋。喝个奶都发电，好儿子你让喂你们一次就要热一整箱即食乳的爸爸情何以堪tt
    放开那个异能人让我来：我的天啊电食物好萌好萌！
    神之手：打滚，好想抱抱呜呜呜……
    班班：楼上你也不怕被电成腊肉，哈哈哈哈哈！
    最不喜欢营养液：已懵逼⊙⊙
    肖令宇没懵逼，他高兴还来不及，简单说明了一下新成员的情况之后便在公告里说明了自己今天要发红包，感谢所友祝福他孩子的网友们。他放了六千六百六十六万星币在红包里，设定了最低限额和最高限额，每个网友一次机会，让网友们开红包直到这钱发完为止。
    网友们一片贺喜声，留言刷刷刷刷刷翻得异常快，眼神好的都快跟不上速度了就更别说眼神差的了。
    当然，几乎全民都在关注这一特大新闻并且为肖令宇和雷珏高兴的时候，有人却并不那么高兴得起来。
    冯固休假回家见一个亲戚介绍的女孩――因为他跟雷海歌刚分开不久并且为了名声他并没有跟雷海歌离婚，所以他也没有光明正大地见，而是由亲戚把这个女孩带到了家中，让冯固去坐客。冯固并不是很有意，但对方是个有治疗能力的植物类异能人，并且长得还不错，而且家里开着两家大型的悬浮车制造公司，冯固便见了。
    当时亲戚给他看照片的时候他觉得颜值不错，至少不舒雷海歌，哪曾想见了之后发现本人比照片差远了。
    一直有些颜控的冯固不想得罪亲戚，也没有直言说明什么，但人走了之后他就告诉亲戚他对这姑娘没什么感觉。
    亲戚也知道冯固在西月区一带还是受挺多人关注的，毕竟是级别还不错的自然力异能人，父亲又是将军，爷爷也颇有些能力，所以没了雷海歌冯固也还是抢手。而她会介绍这个女孩儿主要是因为这女孩儿是她丈夫上司的女儿，人家就想嫁个自然力异能人。白家这样的人家肯定是高攀不上的，所以那位上司就想到了她们家，因为他们家跟冯家有些亲戚关系。
    “冯固啊，你别嫌姑姑多嘴，你不会是还想着雷珏呢吧？”冯欣虽然也是想让丈夫发展得更好些，但侄子的事她也是颇为关心的，毕竟冯固是主家的大少爷，他好冯家的以后才会更好。
    “想他做什么？跟我又没什么关系了。”冯固说是这么说，却还是在说出这话不久之后，拿着光脑查了雷珏的信息。
    这不查不要紧，一查真要命。雷珏居然给肖令宇生了三胞胎！那孩子一个个不是有金系自然力就是有木系自然力，而且眉眼都像极了肖令宇和雷珏！这要是说不是这两个人的种谁信？！
    可是按照孩子的大小，肖令宇和雷珏刚结婚不久就开始准备要孩子了！
    所以在他和雷海歌满世界宣布他们有孩子时，其实人家早就已经有了么？还是三胞胎，只不过因为不确定能不能成功活下来所以没公开……
    冯固无意识间握紧了光脑，指尖发白。冯欣见侄子脸色骤变，以为是自己问的问题让他不愉快了，忙说：“我就是随便问问，你忘了他就最好。”不然把那么个出挑的人放心上，这辈子不用再结婚了。
    “姑姑，我有事，先回去了。”冯固说完之后起身便出了冯欣家。
    他坐回自己的飞行器上，用飞行器上的光脑查了雷珏的信息，然后他不期然地看到了雷珏一家五口的照片。照片里的肖令宇抱着孩子与雷珏紧紧靠在一起，笑得仿佛得到了全世界。
    几近自虐般的，冯固盯着这张照片看了很久。
    他觉得这些原本应该属于他的。
    是他的，却被他放弃了……
    人一旦钻进牛角尖里，首先折磨的肯定是自己。冯固也不是不知道自己现在这样对将来的发展不利。但是他控制不住自己去想雷珏，去嫉妒肖令宇！
    冯固将头重重地撞在主机屏幕上，感觉自己从未如此难受过，哪怕是知道他的第一个孩子在转移时如他所愿地没了，也没像现在这样，被无力和痛苦的感觉缠绕着整个神经。
    但他并不知道此时更难过的，却另有其人。
    副会长拿到了金果木的树杈，连家都没回，与议员们散了之后兜兜转转地去了一个非常隐蔽的实验室。结果刚把他拿到的树杈的一部分放进生根水里，原本还有点生机的树杈就跟泡在了剧毒的药里一样，枯了。
    李会长这边也是差不多的情况，但他比副会长更惨。陈组长在私下里将他折下来的树杈给了他，他满心欢喜地拿去叫人看看这东西到底有什么特别，结果没等实验开始，这树杈便枯了，不但枯了，香气也没了。更叫人气怒的是，放进生根营养液里也没有丝毫恢复过来的迹象。
    折腾了这么一大圈才弄到的东西，还没怎么样就死了，李会长的心情一言难尽。可这并不算完，更叫他愤怒的是，他藏起来的雷建英居然被人偷走了！
    “你们这群废物！连个人都看不住，我养你们有什么用！”李会长易过容的脸上仿佛要冒出青烟来，“查没查到是什么人做的？”
    “先生息怒，还、还没有……”下属战战兢兢地看了对面的老头一眼，随后马上又低下头，“不过……属下觉得很有可能是副会长。”
    “怎么说？”
    “因为有皇家的人插手了。”而就他们调查所知的结果是，副会长和那位皇家的人都是一条船上的。
    李会长脸色异常难看，猜测副会长那边的人应该是在他们刚得到树杈时就开始行动了，估计是想从雷建英口中再了解一些信息。
    他看了看满室狼藉的地下实验室，殊不知，这时雷建英被注射了超大型动物用的麻醉针，被迪林和肖令宇安排过来帮忙的于乐他们给五花大绑地带出了林都市。等他再睁眼时，看到的是坐在他对面晃着二郎腿，单手支着下巴看着他的，一个看似有些眼熟，却又非常陌生的，毁了半张脸的男人……

　　☆、第64章 孙子太狂（捉虫）

“再看信不信把你眼珠子挖出来？”迪林说完给自己倒了杯水，明明就是一杯白水，却跟品上等红酒一样地喝。喝了几口之后他转过头来看着雷建英，仿佛没看到雷建英眼里一闪而逝的震惊。
    “你是什么人？”雷建英感觉对面的人只要忽略掉那被毁容的一半脸，长得跟雷珏非常像，或者说，这张脸跟他过去见过的某个人非常像。
    “你不是已经猜出来了吗？”迪林弯了弯唇角，“你弄死我姐跟我姐夫的时候，不知道我姐有个弟弟？”
    “不可能！你不是已经死了吗？”雷建英看过当时的下属发给他的记录，所有的守门人全死了，而当时迪娜的弟弟就在场，所以这个人怎么可能还活着？！
    看着对面明明笑得很普通，却由于牵动了面部的伤口而显得表情分外狰狞的人，雷建英暗暗试着动了动。
    刚有点意识的时候他的头还是晕的，而且看到迪林的一瞬间他想了太多，结果这会儿才反应过来他不仅被绑着，而且居然全身无力！
    可他一个s级的蜥蜴类异能人都逃不出去的地方，迪林是怎么把他弄出来的？他虽然被那个奇怪的老头从笼子里弄出来带到了别的地方，也不过只是空间大了而已，说白了还是变相囚-禁。但他记得，那儿守卫森严，三步一岗五步一哨，他几次想逃出去都没有成功。那儿可完全不像现在这里一样只有迪林一个人。
    “你已经跟雷珏联系上了？或者说是跟肖志成？”雷建英皱了皱眉。除此之外他想不到这个人有什么本事把他从那个老头手里弄出来。
    “是啊，联系上了。说到这个我还真得谢谢你。”迪林用通讯器把雷珏他们一家五口的照片投射到墙面，“本来我还一直担心小珏过得不好，没想到你给他找了这么好的一家人，现在他和肖令宇有了三胞胎，孩子还都是s级的自然力异能人，肖家都快要把他捧上天了。这可多亏了你，雷建英，我以前可没发现你是这么无私的人，把自己的儿子坑了，倒是让我家小珏过上了衣来伸手饭来张口的生活，啧啧。”
    “每个人有每个人的命，我怎么可能坑自己的儿子。他过得不好只不过是他自己不争气罢了。”雷建英脸色变得更难看了一些。
    谁又会想到肖令宇会有超s级的金系自然力，又有谁会想到那样一个声名狼藉的浪荡子会说收心就收心？如果他能提前知道这些，哪里轮得到雷珏和肖令宇在一起！
    迪林仿佛看透了雷建英的想法，笑说：“你说的没错，你儿子是不争气。就他这样的，不管是送到冯家还是肖家都没有用，不像我家小珏，到哪儿都受欢迎。”
    雷建英一听到“冯家”两个字就无比寒心。他没能为冯家提供助力，冯家有怨这倒也不是不能理解，本来两家联姻就牵涉政治利益，利益不存在了，会出些问题也正常。可是他没想到冯家居然连孩子都不放过！
    “你一定很想知道于凤来跟雷海歌现在怎么样了吧？”迪林很悠闲地看着雷珏发给他的照片说。
    “他们不是在黑暗之星吗？”雷建英语气还算平稳，听不出过多的担忧，也不知是真的不在意还是装的。
    “他们本来是在黑暗之星，不过现在已经不在了。冯家不想让外人觉得冯固背信弃义，所以只能是让你儿子自己出事死亡，只有这样冯固再找别人才不会被说成负心汉。不过有人要利用于凤来跟雷海歌威胁你，所以……”迪林笑了笑，拍了两下手掌。
    雷建英不明白迪林是想做什么，结果不到片刻，他就看到迪林身后那堵白色的墙缓缓上升，露出后面的一片小型的林子来。
    “凤来，海歌？”雷建英瞪大眼睛。这片小林子加一块儿也不过他家以前的花坛那么大的面积，大约有十几棵树，可这都不是重点，重点是，他的家人此刻都被囚-禁在这片小林子里。那些树就像有意识地伸展着树枝，而他的妻子跟儿子则被这种可以自由伸展的树枝缠住了四肢！
    “爸？”雷海歌久违地见到自己的父亲，更加疯狂地挣扎起来，然而那些树枝却在他的挣扎下越勒越紧，仿佛要把他勒出血来！
    “啊啊啊――！”雷海歌疼得满头的汗，声音都劈了。他长这么大就没受过这样的疼！
    “迪林，你到底想干什么？”雷建英可以对任何人无情，但是对自己的妻儿却无法置之不理。见到唯一的儿子疼得脸色苍白，而妻子在这样大的声音下都垂着头没有任何反应，他试图兽化，却一直不成行！
    “我能干什么？不过是让你感受一下你当年对我们做的而已。”迪林说着向林子处伸手，他的手以肉眼可见的速度变为树枝，紧紧勒住了雷海歌的脖子。那些原本缠住雷海歌的树枝这时退离他的身体，迪林勒着雷海歌的脖子直接把人拖到了近前，“被人欺负的滋味儿好受么？小畜生。”
    “放、放开我……”雷海歌用力抠着勒在脖子上的树枝，但是这树枝就像焊在了他的脖子上一样居然一动不动！
    “放开你？你爸当年可没说要放开我。”迪林勒得更加用力，看着雷建英的时候仿佛地狱里爬出来的恶魔。他的眼睛红得淬了血似的。雷建英仿佛从这双眼睛里看到了数年前在麦卡伦星屠杀守门人的那一幕。那些人跪下来拼命地求着他们放过孩子，但是他抓了雷珏，而且当着雷珏的面，让人把所有人都杀了……
    “迪林，你有什么就冲着我来！放开海歌！”雷建英晃晃悠悠站了起来，但很快他又瘫倒在地。他不仅无法兽化，还提不起力气。只是站起来这么简单的一件事却把他弄得满头大汗！
    迪林笑笑，看见雷海歌已经开始翻白眼，便如雷建英的意，把他甩到了一边。雷海歌就像被搁浅的鱼突然重回水里，拼命地呼吸。雷建英刚要松口气，这时迪林尖锐的枝尖却向于凤来刺了过去！“噗！”一声，于凤来刚睁眼，胸前就被刺出个大血窟窿！
    “啊啊啊啊――！！！”
    痛苦的吼声瞬间传遍了整个空间，甚至穿过墙壁传到了隔壁房间。
    于乐按了按耳朵，一副牙酸的样子看向周彬：“真的没问题吗？”
    他跟周彬被肖令宇派来帮迪林，结果他们只帮上了两件事情。一是他放了麻-醉-枪，二是周彬帮忙把人绑了扛上飞行器再扛下来，剩下的，机器人守卫是肖令宇远程搞定的，而抓为数不多的几个人类保镖全是迪林解决的。迪林这个人……
    于乐想到当时迪林用伸展出来的树杈将人生生撕裂成两瓣的模样，狠狠打了个哆嗦。明明看左半张脸时像天使一样的人，做起事来却像右半张脸一样可怕。
    不过话又说回来，这样他们至少不用担心了，这毕竟是雷珏的亲舅舅，他们怎么也得保护好他的安全才行。
    隔壁传出来的声音越来越痛苦了，那种扭曲的，无力反抗的感觉让于乐忍不住搓了搓胳膊。
    周彬倒是安静，把一些图片打包了发给肖令宇，然后就着穿脑的魔音面不改色地翻看肖家三宝的照片。
    肖令宇接到消息，把睡着的长子小心放进特制的绝缘床里，就手替孩子掖了掖小被子，见着孩子没醒，他才坐到雷珏旁边，把图片文件打开来。
    雷珏看到图片，压低声说：“还真的给偷出来了？”
    肖令宇“嗯”一声：“舅舅现在跟于乐他们在一起，应该没什么问题。孩子们睡了，你也把老二放下来，咱们找爸妈过来看一下，然后去地下室把这些照片弄到副会长那儿。”
    雷珏本来想说在这里弄不也一样，但一想到老大和老二那个时不时就能让屋里变成迪斯科的变态能力，他果断点了点头：“行。”
    可别在这里搞到一半再受干扰，那可就苦逼了。
    肖令宇笑着在雷珏的后颈上捏了一下，出去把父母找来帮忙。之后便跟雷珏出去了。
    肖志成平时忙来忙去的，难得好好看一会儿孙子孙女，一会儿瞅瞅这个，一会儿看看那个。骆雨铃也差不多，看的时候喜滋滋的。她坐在丈夫旁边，看着孙女，小声说：“令画有女朋友了你知道么？”
    原本家里就一个大女儿结婚嫁了出去，其他的所有孩子都没有伴侣。可能外面有吧，但是从来不往家里领，大约是考虑到最小的弟弟情况特殊，所以这事谁都不提。但是现在看弟弟跟弟媳妇儿连三胞胎都弄出来了，这几个也该结婚的兄长们就没什么顾及了。
    肖志成笑说：“知道，好像是一个对花卉十分了解的姑娘，还是个作者。”
    骆雨铃立时来了精神：“对对对，就是这个姑娘，姓林，叫林诺诺，令画说等他忙完了要带回来给我们看看。”
    肖令画找的这个女朋友，家里有个大花圃。有一次肖令画办活动的时候需要用到许多鲜花，就是在这家订的。这家的姑娘平时基本不管送货，她大都是技术指导以及出一些关于花卉的书籍，结果那天肖令画他们订的量大，她也就出去帮忙去了，她把其中最贵重的花送到了指定场点，而那个地方就是肖令画要开签售会的地方。
    花是安全送到了，不曾想这姑娘要回去的时候外头下起了瓢泼大雨。肖令画看一个小姑娘挺不容易，就让助理给她拿把伞。结果这姑娘绝了，看了看伞说不用，然后转身功夫就在头顶开出了一朵比她头还要大的太阳花。她俏皮地指指自己头顶上的花说：“谢谢肖天王，不过我有这个就不怕雨淋了，伞还是您自己留着用吧，再次谢谢您，还有再见。”
    说完就走了。把肖令画看得直愣神。
    多少年没遇到过会拒绝他的人，这要不是看出这姑娘是真的很纯善，他都要怀疑这是什么欲擒故纵的把戏了。
    结果后来才知道，这姑娘是知道那把伞带回去也留不住。她的亲小姨是她们家的债主，同时又是肖令画的疯狂粉丝，这要是知道那伞是肖令画送的，不用说肯定要让她拿去抵债了。
    “听令画说是个植物类异能人，异能物种是太阳花。”骆雨铃笑说，“好像这姑娘到现在都还不敢相信令画是真心喜欢她，令画有点抓狂。”
    “单纯点也好，心思太复杂也是个麻烦。”顿了顿，肖志成又说：“当然，小珏例外了。心思复杂但是他跟家里人不耍心眼儿。”
    “嗯。不过也还好小珏是跟小五在一起，要换成了令画这孩子就得被耍得团团转了。”作为父母，虽然每个孩子都是宝贝，但就事论事地说，就智商来讲还是老二跟老五强，老大老三则是情商比较高，老四……性子豪爽，不爱动脑子，找个单纯点的正合适。
    两口子就几个孩子的婚姻问题展开了一番有爱的讨论，而当他们正好讲到肖令书的时候，大孙子突然哼唧一声，小身体扭了起来，似乎很不舒服的样子，看样子有点儿像是尿了。
    骆雨铃再稀罕也不敢上去碰，便只得教丈夫怎么弄。
    肖志成以前也给孩子们换过尿不湿，虽然次数少得可怜，不过也算有经验。他小心地把大孙子的尿布湿解开，之后一看确实是尿了，便给他换了个新的，结果刚换上，尿不湿烧焦了……
    骆雨铃显然不是第一次见到这种情况，于是淡定地又拿了一片出来。结果这个没等成功换上就被烧焦了。
    肖志成换到第五个，终于忍不住拍了拍孙子的小屁股：“大孙子啊，你这也就是投胎到你爸爸那儿，换了别家光这吃奶和用尿不湿的问题就能给人弄破产了。”
    肖潇“咯咯”乐起来，瞪着黑溜溜的大眼睛瞅爷爷。
    肖志成看大孙子这小模样心都要化了，便一把抱进了怀里，哪知刚挨上他的皮肤，一大团绿色的治疗能量便从这小家伙的身上释放出来，包围了他的身体。这治疗能量跟雷珏的还不太一样，出来之后不像网，而是无缝隙的片状，最后把他裹得跟蛋壳一样。
    不过眨眼的功夫，肖志成震惊地发现，他身上的毒居然被他的长孙给解决了！
    “好孙子！”肖志成忍不住跟怀里的小家伙贴了贴脸，“以后你的尿不湿爷爷包了！”
    “呜，呜哇――！！！”肖潇猛地哭了起来，整栋别墅的玻璃瞬间炸成了片！
    “小伙子你真是……太狂了。”肖志成对着孙子哭笑不得。
    “你有胡子你还跟孩子贴脸！”骆雨铃猛地喷丈夫，心疼孙子心疼得不行不行，抱不了干着急。
    雷珏听着外头传来的声音以及卡瑞拉的汇报，知道东西坏了但人都没事，便笑着问肖令宇：“肖先生，破产指日可待了，心情如何？”
    肖令宇十分愉悦地说：“还不错，赚钱不就是给你们花的吗？宝贝儿，一会儿记得买备用门窗，成箱的。”
    雷珏：“……”

　　☆、第65章 活埋

雷珏从来没有问过肖令宇的钱是怎么来的，反正不管男人还是女人，只要有本事总有来钱的渠道，而肖令宇在他眼里无疑是有本事的那一类人，所以家里的账户上钱多他也没多问。但现在他又突然有些好奇了，因为钱再多，照两个儿子现在这么个搞法，以后的日子还真有点不好说，所以自然是能多赚就再多赚一些。
    “你有什么投资项目吗？或者买了理财产品之类的。”雷珏说，“如果有合适的，那就再买些吧，你给的钱还有很多都存着呢，不如拿出去做点什么。”
    “投资项目不多，有两家娱乐公司分别持有百分之十三和十一的股份，还有一家家用飞行器生产公司有百分之三十七的股份。这三家是大头的，还有一家通讯公司，占股比较少，百分之六点五。”肖令宇头都不抬地对着自己手臂上的光射键盘轻轻敲击，明明是一心二用，思路却十分清晰，“你有什么想做的项目吗？”
    “我？我其实没什么经商的脑子。如果说稳赚的，自然是开家医院，这个差不多是零成本、高收入。要是能坑一坑那些肥得流油且行事不正的奸商估计也挺爽。不过孩子们现还太小，需要照顾，所以现在肯定不行。”雷珏说罢，看着肖令宇在做的事情。
    肖令宇成功将一些雷建英受折磨的照片做完处理发到了副会长的光脑里，之后他又清理了所有痕迹。整个过程肖令宇都没有一丝停顿，可见他对这些事情是真的十分熟悉。
    “只这一条恐怕不能让李会长跟副会长对上吧？”把雷建英的照片弄到副会长的光脑里，再给李会长那边留下一点点线索让他查到，这本身就是想引起李会长和副会长的矛盾。但是雷珏觉得只这一样的话太简单了。
    “只这一样至多是怀疑，不过之前我已经埋好了火线。”肖令宇关掉光射键盘，正想说这火线是什么，就感觉楼上突然传来了“轰隆”一声，然后地下室里跟着晃动了好几下，仿佛地震了一样。
    “不会吧？”两口子对视一眼，都从对方眼里看到“卧槽”俩字，然后下一秒便一起往外冲！冲到门口就要推门，结果推了半天的门都没有推开！
    这、这是被埋在了地下室里？！
    “卡瑞拉，到底怎么回事？！”肖令宇简直服了。因为历代的肖家家主都有很强的金系自然力，所以他们肖家的主宅抗击能力也是相当强的，电器设备也是特制，并且所有地方都有应及的光能灯，为的就是防止这些个家主们在小时候把家里给电坏了或者劈坏了。可以说，肖家主宅结实得很。可楼上这感觉怎么看都不像只是单纯的地震！
    卡瑞拉也懵逼：“先、先生，主宅塌了。大少爷和二少爷一起发飙，元帅没拦住。”
    肖令宇张张嘴：“有没有人受伤？”
    “没有，元帅带着人及时撤离到外面了，老夫人也安全。”卡瑞拉说，“另外我已经租了三台挖掘机，约七分钟就能送到，会尽快把您和夫人挖出来的，请您和夫人不要着急。”
    “家里人没事就行。”雷珏揉了揉太阳穴，“肖雷和枇杷它们怎么样？”
    “它们没受伤，但是以为您被埋在下面了所以很焦躁，肖雷在挖，枇杷和卷卷也在挖。”卡瑞拉也是佩服她家夫人的，这魅力也太大了，被埋了他手底下养的小动物们一个比一个着急。
    “卡瑞拉你把先生飞行器里的扬声设备打开。”雷珏说罢，等卡瑞拉准备好了之后便通过飞行器里的扬声设备让肖雷它们别着急，说他还好好的。
    肖雷这才停下来，一步三回头地回到了肖志成那边，去帮忙给孩子们挡挡风什么的。
    肖志成没敢上战机，关键他的战机里有弹药，这要是炸了那可就不光是损失钱的问题。出于安全考虑，他只能带着一家人在外头挨冻。
    真是酸爽了，有家不能回，有战机不敢上。
    肖志成当了元帅之后有年头没这么苦逼过。
    还好现在不是冬天，没那么冷，不然可就苦了孩子们了。
    骆雨铃把她的外套给孙女盖上了，肖志成也紧紧地护着两个孙子。
    肖令书和肖令棋离得都非常近，接到消息后都尽快赶了过来。兄弟俩拿了吃的用的，围成了一圈，同时也没忘在网上订些东西，反正网购全天有机器人快递员快递送货。
    不一会儿，大包小包的各种包裹被送到了肖家大门口。卡瑞拉挨个扫描了，排除危险，之后示意佣人可以拿进去。
    肖家院子里于是久违地立起了多功能移动房。一家人除了肖令宇两口子都进了房间里。
    雷珏和肖令宇坐在地下室的沙发上，从通讯器里看着孩子们的情况，见他们还好，抹了把脸：“我看三五年内咱们不能再要孩子。”这太特么吓人了，再有钱也扛不住这么个折腾法，“要不等出去以后我还是开一家医院吧？”
    肖令宇叼根烟：“不用。要是真开了医院那你一天就不知道要治多少人了，就算不费力，这事做起来也枯燥得很。我哪舍得让你做不喜欢的事情？再说咱俩手头还没那么紧，大不了把通讯公司的股份卖掉。总之放心，养活你们还不成问题。”
    雷珏笑笑，没再说什么。
    挖掘机这时候已经在外面挖上了，而这边的大动静终究还是引起了外人的注意，有过来围观的，也有接到消息快速赶来采新闻的。只不过这些人在外头都进不来，也不敢进来。但肖家人一向仁和，肖志成和骆雨铃知道来了这么多人，且消息不可能瞒住之后便干脆让二儿子出去接待了一番。
    肖令书一向温和，情商又高，安排他来处理这些事情是最好不过。他出去之后把家里的情况简短地跟媒体人员介绍了一下，之后又提供了一些照片，便请大家及时散了，也言明了如果想看孩子可以在孩子的满月宴时再看。
    那些来看热闹的人来的时候也没想过一定能得到结果，而媒体人员就更是纯属来碰运气的，毕竟这可不是平民家门口，人家不赶你走都不错了。但是没想到肖家的人这么大度，直接给他们解惑了不说，还为本次的新闻提供了不少的素材，这怎么能让人不高兴？！
    不用说，网上又热闹起来了，特别是当大家看到巍峨的元帅府变成了一堆废墟时，之前宣布三胞胎出生时网友们最喜欢回复的“啊啊啊啊啊啊！三胞胎！”现在都变成了“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！真・坑爹！”
    实力坑爹！
    檀樱：心疼我两位男神，这样下去不会破产吧？噗！
    三胞胎粉：我真不想笑的，但是，对不起，哈哈哈哈哈哈哈哈哈……
    依诺：我的天啊，养这两个孩子得多少钱啊，还好是生在元帅家。
    棚棚：其实雷珏只要开家医院，分分钟就是大土豪吧？不过他都为军队服务了，点赞！
    巨鹰的灵魂：对啊，雷珏帮肋了那么多人，异能人理事会不给点补助什么的吗？不然这样下去太可怕了==｜｜｜
    爱柯：哈哈哈哈哈哈，只有我注意到两个男神不见了吗？
    肖雷万岁：对啊，男神们哪里去了？怎么不见回复呢？这两天不是挺活跃的吗？
    肖令宇和雷珏一直在地下室看新闻来着，见状，两口子录了一段视频。他们坐在沙发上，借着光能灯的照明跟大家摆了摆手。肖令宇说：“大家好，我和雷珏现在在地下室里。我们两口子很酸爽地被我们家的两个小捣蛋鬼给‘活埋’了。”
    雷珏点点头：“目前挖掘机还在外面工作，预计还有十二分钟才能出去。”
    肖令宇笑了笑：“谢谢大家一直以来对我们一家人的关注。”
    雷珏也跟着笑：“房子要重建，有住宅设计专业的朋友们如果有什么好的房屋加固建议请私信我们，谢谢。”
    肖令宇转头：“宝贝儿，不如我们以后就买可移动的那种多功能房住吧？坏了就买新的。”
    雷珏也跟着转过头来看着肖令宇：“这也成箱批吗？”
    肖令宇笑得肩都抖了：“对，成、成箱批。”
    雷珏耸耸肩：“那请在可移动多功能房制造公司工作的朋友们联系我们，谢谢。”
    这视频一发出来，网上又是一片乐声。
    小乖乖：哈哈哈哈哈哈哈哈哈！成箱批什么鬼！
    卡斯微尔星最大批发商：我们将为您提供最优质的成箱批，有需要请联系！通讯码：xxxxxxxxx
    年年有|：哈哈哈哈哈，楼上别闹！
    小青草乳业官方认证：肖令宇先生，雷珏先生，我们是小青草乳业集团青青小草即食乳分公司，若有幸三位宝宝现在食用的刚好是我们公司的即食乳，以后贵方在购买时可以享有我们公司给予的最大折扣。详情请联系我们的官方认证号。
    但凡是生活中能用到的物品，生产这些物品的公司都纷纷来给肖令宇和雷珏提供折扣。有的甚至说要每个月免费为他们供应一些生活用品。
    想想吧，肖志成是谁呀！北凌军区的大元帅！肖令宇和雷珏呢？又生了三个s级的自然力异能人宝宝，还有肖令画，全球有名的天王！这一家子不知道有多少粉丝，送东西打广告两不耽误！谁不抓住机会谁傻！
    肖令宇和雷珏看了一会儿，发现他们要是真有心想接受各大生产商的馈赠的话，估计以后还真能省下一笔开销。不过想想两口子还是没那样做。
    这时候挖掘机已经挖到入口了，肖令宇和雷珏出去就直奔孩子。
    三个小祖宗这时候都醒着，还哭呢。老大老二在爷爷怀里，老三抢着被剩下的人抱。老大一看到肖令宇，连忙伸出两只小胖胳膊“呜啊呜啊”的也不知道说点什么，但所有人都看出来了，这是委屈呢，要爸爸抱。
    肖令宇的心都要拧劲儿了，赶紧把大儿子接过来：“大儿子，是不是想爸爸了？”
    肖潇软嫩的小手揪着父亲的衣服，总算不哭了，显然就是想父亲才哭。
    雷珏抱过老二，又摸了摸女儿的头发：“爸，妈，还有奶奶，要不你们今晚就去悬浮山别墅住吧，总不能真的都在这里住啊，人这么多呢。”
    骆雨铃想了想，留下来也帮不上什么忙，孩子总归是要父母看着。而且奶奶年纪大了，是不能挤在这，于是她点点头，笑说：“那你们两口子有事的话就及时联系我们。”说完看向长子和次子：“令棋，令书，你们俩就留下吧，正好两个屋子呢，你俩睡小屋，要是小五他们有什么事你们还能帮帮忙。”
    肖令棋和肖令书还没看够侄子跟侄女，闻言自然不反对。
    于是肖志成上了战机，带着母亲跟妻子去了小儿子家里。
    肖令宇跟雷珏一个抱一个，雷珏说：“不好意思了大哥二哥，也不知道你们房间里的东西有没有砸坏……”
    肖令宇特别喜欢怀里这文静的小侄女，闻言笑笑：“都是一家人，这么客气做什么。”
    有些东西被砸坏是肯定了的，但是谁也不是故意的，只能说是天意了。
    肖令棋帮忙放着洗澡水：“我的东西大部分都在实验室。这儿也就是些衣服。大姐的东西也都没在这，还有老四也是一样，重要的早都搬走了。你俩别多想。”
    雷珏笑着点点头，没再说什么。但是他又怎么会不清楚，真正重要的都还在家里，毕竟这世上也没几个地方比这帅府还要安全了。
    网上热闹了一晚上，但是作完祸的小魔王们倒是一到时间就睡着了，而且夜里喂奶时破天荒地没电焦即食乳，总算安稳地过了一夜。
    第二天，肖令书请了一天假，而肖令棋也没去，反正自己的实验室，他去不去都行。兄弟俩虽然没有异能力，但是体能都是s级，便借助工具开始挖重要的东西。像是肖志成的一些文件和勋章，还有母亲的首饰盒，以及奶奶的收藏什么的。然后兄弟俩究了个七七八八，哭笑不得地发现文件和勋章一类倒是还好的，但是首饰啊还有瓷器收藏什么的基本全部可以返厂重造了。
    雷珏看着那个被砸碎的首饰盒，以及里头没一个完好的首饰，把肖令宇拉到一边：“你确定我不用开家医院？”
    肖令宇笑得十分淡定：“我还能骗你吗？真不用。”
    雷珏说：“好，听你的。”
    结果他刚走，肖令宇就偷偷地把卡瑞拉叫出来了，小声告诉她：“卡瑞拉，把昨天联系进来的那些私活接了吧！”

　　☆、第66章 可怜的光棍先生

恒美集团的总裁叶群岚平日里总是一副生人勿近的模样,今天却是见谁都能笑成一朵花。他本来就长得十分俊美，再这么一笑就让整个人变得更加鲜活起来。秘书艾林为他倒了一杯茶，忍不住笑说：“真有这么高兴吗？”
    “那当然。”叶群岚接过茶杯道了谢，笑说：“光棍先生可是有钱也请不到的高手,如今他接了我们的单子,以后我就真的可以高枕无忧了。”
    作为卡斯微尔星知名的时装生产商，觊觎他们设计的人可不在少数。虽然他们集团也有自己的内部防御网，但是现在科技越来越发达，指不定哪天就中招了。前不久就有一家独立的服装设计工作室的设计图被盗走，后来害得那家工作室被告不说,名声也变得不好了,最可悲的是查不出盗窃的人，所以这事只能认倒霉。还有一家护肤品公司刚研发出来没多久的新品配方也被盗了，那家护肤品公司因此而损失了一大笔钱。
    虽然他们公司并没有被盗走过设计,但曾有人对他们公司出过手，只不过当时的工作人员反应快，迅速切断了所有网络才及时补救了这件事情。可人不会每次都这么幸运，所以能提前做好安全防护是最好的了。
    “这个光棍先生真的有那么神吗？”艾林在叶群岚手下工作了七八年了,与他说话一直是非常直接的,“总觉得他的要求真的好高。要预付百分之八十的费用，而且还不当面谈，最让人难以置信的是这样的情况下后续维护还只有一年，一年后出了问题就不管。这感觉就是在抢钱啊，风险太大了。”简直想不明白网上怎么把这人说得这么神。热度都快赶上三胞胎了。
    “你对这些关注不多所以不清楚，这个人的实力可是绝对的强。我还在学设计的时候他就已经在圈子里成名了。不然以他开的这些条件怎么可能还有那么多人求爷爷告奶奶似的想找他帮忙？举个例子吧，就说我们星最有名的医药公司，这家公司的老总最得意的事就是当年能够请到光棍先生帮忙做程序设计。你看他们医药公司这些年，那些老的药方从没有人能够成功偷走，而且他们医药公司的机器人内部的程序也是光棍先生设计的，非常的高智能，哪怕是跟现在新出的智能机器人比也丝毫不逊色，这就意味着他的技术领先了人家多少年。有多少智能机器人生产商想把光棍先生请去坐镇，可人家就把名利视如粪土，万金难求。”
    “要是真有这么厉害，那肯定是要什么有什么了，还怎么可能被名利所惑？”艾林笑笑，“不过你说他怎么就接了你的单子呢？莫非是看上了我们年轻有为又俊美的叶总？”
    “少胡扯，赶紧干活。”叶群岚说是这样说，但耳朵尖却有点红了。
    他学服装设计之余最喜欢的事情就是设计一些小的软件什么的，他非常喜欢与代码打交道的行业，特别是像光棍先生这种极有个性的程序师，他仰慕很久了，可惜一直没什么机会可以跟对方交流。这下终于有机会能跟对方认识，他心里自然是高兴的。
    当然，如果能借此机会成为朋友就更好了。尽管很多人都说光棍先生就是个充满危险的黑客，但他觉得这个人不能单用“黑客”来定位，因为他做的事情通常不太像黑客。黑客都是攻击他人的光脑居多，但是光棍先生的能力已经超出这个范围了。
    艾林还是觉得上司出的酬劳实在是太高了，但是看到上司说到光棍先生时的反应，她就知道，这钱对于她的上司来说一点也不多。这哪是想花钱设计防御程序啊，分明就是想借机泡对方。
    难道就不怕对方是个怪大叔或者丑八怪什么的？艾林觉得自己不是很能理解。不过想想有那么多网恋的人，她又觉得上司的这种暗恋也不是那么奇怪了。
    “先生，放在副会长光脑里的照片已经被左旋风弄到手了，李会长应该不久就能看到。”卡瑞拉说，“结合您接了皇先生的订单的事，我相信李会长很有可能相信这次偷走雷建英的人就是副会长和皇先生那边的人。”
    “嗯，最近一定要多留意各方的动静。”肖令宇捏了捏额角，一边研究怎么解决新订单的问题，一边说，“另外夫人如果问起来你一定一定不能说我接了私活的事知道吗？”
    “您放心，我一定不会说的。”卡瑞拉虽然不知道这有什么不能说的，但是主人既然再三嘱咐了，那么她肯定照做。
    肖令宇点点头，但不知怎么的，心里就是有种不太踏实的感觉。大概是因为雷珏的观察力太敏锐，所以他都不知道他能瞒多久。
    总觉得这事有点丢人。
    肖令宇抹了把脸，突然开始怀疑自己是不是有点儿大男子主义。
    超豪华移动型多功能房里，雷珏抱着女儿，喂她喝即食乳，而另两个大的则在小床里睡着。有了塌楼的经验，他和肖令宇是再不敢一起离开孩子们了，所以肖令宇说有点事要去处理，他便留下来看孩子。
    女儿是生来就乖巧的，除非饿了或者拉了尿了，否则轻易不哭。雷珏给她喂完即食乳，之后便找了一个小的指甲剪给女儿剪指甲。大概是因为有在孤儿院里帮忙照顾其他小孩子的经验，所以他做起这些事来非常熟悉，也细心。
    “小珏，我是二哥，可以进来吗？”肖令书敲了敲门。
    “可以。”雷珏头都没抬地继续剪着，听到门声，“二哥有事？”
    “给你看看新房子的设计图，方便吗？”肖令书拿了专业的手绘屏进来，见两个侄子在午睡，压低了声音，“爸妈说以后这里还是你们住的时间最多，所以要听听你和小五的意见。对了，小五呢？”
    “有点事出去了。”雷珏想到肖令宇这两天多出来的黑眼圈，嘴边闪过一丝笑意，“新房子是二哥你设计的吗？”
    “外形不是，外形是我的一位朋友设计的，以后结构部分的用料和受力测算由我来负责。要保证扛得住我这大侄子和二侄子折腾。”肖令书笑笑，“小五不在我就先回去了，设计图在手绘屏里，没有密码，你跟小五有空记得看看，有什么想法和建议可以记下来告诉我。”
    “好，辛苦二哥了。”雷珏说完摸了摸女儿的指甲，确定够圆润，不会划到她，这才抱着她看手绘屏里的设计图片。
    自从房子塌了之后，全家人都在主宅的院子里住移动型多功能房。他们一共买了三套，他们一家五口一套，父母和奶奶一套，二哥一套。有时候大哥回来就住二哥那边。而塌掉的建筑垃圾已经在第三天清理完毕，重要的东西也都全部拿了出来。目前只有地下室还在，肖令宇这会儿八成是去了地下室。
    尽管弄塌了房子也不是他们所愿，但是这么大一笔钱，他们怎么也要拿一部分才行，所以肖令宇最近肯定很有压力。
    “卡瑞拉，在吗？”雷珏见女儿也睡着了，便把她也放进了小床里，对着通讯器叫了一声。
    “在的夫人，您有事吗？”卡瑞拉的声音很快从通讯器里响起来。
    “我看先生这几天总是在无意识地活动手指，是不是手指使用过多？”
    “是的夫人，您可真细心。”
    “那能告诉我先生这几天都在忙什么吗？”
    “还是在忙搜集证据。雷建英已经承认自己幕后的主使人是副会长和皇先生，但是目前还没有足够的证据证明，所以先生要尽快找出证据。”卡瑞拉为自己找的理由点了三十二个赞！
    “嗯，那记得让他适当休息。”雷珏说完，也没再多问。
    当晚，肖令宇回来之后把三个孩子挨个儿抱着亲了亲，还跟雷珏一起给孩子们洗了澡，哄睡着，这才开始忙起自己的事情。他把给孩子们洗澡时弄湿的衣服脱掉之后也进去洗了澡，然后只围着一条浴巾走出浴室。
    雷珏还没睡，穿着宽松的睡衣靠在床头对着光脑，听到浴室门响，抬头看了一眼。
    肖令宇说不好怎么了，突然被看得嗓子有些发干。他于是轻咳一声，缓步走到床边坐下来：“怎么这么看我？”
    雷珏没说话。他把光脑放到一边，抓过肖令宇的手，用一团绿色的能量包围住，缓解了肖令宇手指和腕上的疲劳。之后他又将手挪到肖令宇的眼部，缓解了他眼部的干涩。最后，他拍了拍腿，示意肖令宇躺到他的腿上，然后帮肖令宇按了按头。做完这些之后，他说：“睡吧。”
    肖令宇：“……”
    这还怎么睡啊！突然有种被撞破的感觉！
    雷珏很自然地躺下了，似乎真的什么都没有发现。
    肖令宇却平静不下来了。明明被雷珏恢复过之后疲倦的感觉全都消失了，用过度的眼睛也不再酸涩，可就是没有睡意！他把浴巾解了之后放到一边，连睡裤都忘了穿，就那么赤-条条地躺到了雷珏旁边。
    雷珏闭着眼，似乎真的打算睡觉，他浓密的睫毛就像蝶翼一样轻垂着。
    肖令宇突然觉得自己有点蠢蠢欲动。他和雷珏离开神鹰机甲团之后就手忙脚乱的照顾三胞胎，很久没有做过了。或者说，老大出生之后他跟雷珏就没有再……
    总之时间有些长，在团里时因为照顾孩子们而没办法进到主果里，出来之后又有些不太方便。可是经过了老大时不时的电击刺激，自然力控制上已经完全没有问题。
    肖令宇终于忍不住，把雷珏揽进了怀里，吻了吻之后，在他耳边低声问：“干嘛突然治疗我？”
    雷珏睁开眼睛，屈膝在肖令宇身上暧昧地轻轻磨蹭着，似笑非笑地说：“那么辛苦，担心你太累，没力气……”
    肖令宇猛地把雷珏压在身-下，坏坏地咬了咬雷珏的耳朵：“你是怎么知道的？”
    雷珏的手放在肖令宇的腰后，不轻不重地摸着说：“轻易不接受任何人邀请的光棍先生突然开始接单，现在网上大家都在说这件事情，偏我家有个程序高手突然开始忙起来。至于这个光棍先生，难道不是因为你以前无法自由掌控自己体内的自然力，以为自己一辈子单身所以才取的名？而为什么到现在没改，是因为不想让大家猜到你头上对吧？尽管这种可能性非……”
    剩下的话直接被肖令宇堵在嘴里，不过片刻，雷珏的呼吸便更加粗重起来。
    肖令宇吻着雷珏，褪掉了雷珏的衣裤，感觉到雷珏的身体哪怕不在主果里时也依然可以非常顺利地进入，便挺身将自己的分-身埋进了雷珏的体内。结果就在这个时候，老大突然“呜哇！”一声……
    “啪！”床塌了。

　　☆、第67章 小名

亏得雷珏恢复能力强,磕了碰了都能瞬间恢复，不然肖令宇那么一个大块头压着他砸到地上，少不了得去医院一趟。
    两口子就着结合的姿势，哭笑不得地看向对方。肖令宇问雷珏：“没事吧？”
    雷珏摇摇头：“你呢？没断吧？”
    肖令宇重重地顶了一下,感觉到放在他背上的雷珏的手无意识间猛地抠紧,微微勾起唇角：“太小看我了，我先去看看小祖宗又怎么了。”说完他无奈地叹口气，强迫自己离开雷珏的身体，去看大儿子又在作什么妖。
    孩子还小，每天都会起夜,不是吃了就是拉尿,肖令宇也知道。就是没想到大儿子这么不给面子，他这个当爹的久违地要吃顿饱的，这才把肉放进嘴里还没嚼呢就给他打断了。
    “估计是尿了吧,这个时间。”雷珏顺着肖令宇拉他的力道也跟着站起来，拍了拍后背，确定孩子是尿了，便接手了肖令宇手上的活,“我来换,你把床推一边吧，晚上咱们睡地上。”
    “我看以后都睡地上好了，不然再来这么几下我这没病也给他吓出病来。”肖令宇低头瞅瞅自己依然精神的小兄弟，加快了手上的动作，不但把床推到一边，床上掉下来的碎渣他也及时清理了。清理完之后他又热了三袋即食乳，跟雷珏分着给三个孩子喂了，确定他们又开始老老实实睡起来，这才往地上铺了东西重新躺上去。
    “还要吗？”肖令宇搂着雷珏，在他耳边轻咬着问。
    “气氛都跑光了，等会儿。”雷珏是真想做的，但是看到堆在一边的破床他就忍不住想笑。刚才床塌掉的时候光顾着无语了，现在想想当时的情形，还真是戏剧感极强的画面。
    “哎，真是上辈子欠了他们的。”肖令宇看着不同颜色的三张小床，“还是女儿好，乖巧懂事，以后有好的都给她，不给两个臭小子。”
    “给他们想想小名吧。”本来以为就一个，所以想叫皮卡丘，但是却来了三个孩子，也不能天天叫老大老二老三。
    “我觉得应该给他们想个文静点儿的名字，别太闹腾。”雷珏说。
    “没用吧。你没听爸妈说过吗？当时就是想让家里的孩子们文静点，所以就叫‘琴棋书画’，结果还是一个比一个淘，所以这跟名字无关。”
    想想他们兄弟姐妹把家里折腾得鸡飞狗跳，再文静的名字也没用！
    “对了，你说起这个我挺好奇，为什么到你这就成令宇了？有什么特别含义吗？”
    “有啊。”肖令宇轻轻抚着雷珏的背，“爸妈一连生了四个孩子都没有异能，虽然爸从来不说什么，但是不难猜测妈当时的心理压力是很大的，因为她那一辈给自然力异能人家主做妻子的人都有了带异能力的孩子，只有她没有。后来妈又怀了我，爷爷就说给我起的名字不要太文雅了。其实那会儿谁都知道名字跟异能无关，但是妈当时可能是太想要个有异能的孩子了吧，就听了爷爷的，决定给我起一个响当当的名字。然后我的名字风格就跟兄姐们不一样。令宇，爷爷说我长大了要做个能号令整个宇宙的人。想想挺恶俗，但那就是他们当时对我的期待。”
    “恶俗吗？我觉得挺好听的。有一种强硬的感觉……”雷珏在被下轻轻弹了弹肖令宇的分-身，笑的有点坏的，“啧，我说的是强硬的感觉，又没说是强硬的绣花针，你这里反应这么大做什么？”
    “反应不大怎么满足你？”肖令宇抓住雷珏的手咬了一口，再次把人压在身-底。
    这一次几个小的都给力，没有再打断双亲的好事。肖令宇跟雷珏做得酣畅淋漓，小名都忘了想就睡了过去。
    第二天，雷珏是被生物钟叫醒的。虽然有了孩子，但是他已经习惯了每天早起，所以一到五点半他就醒了。他醒来之后第一眼看见的是肖令宇。
    肖令宇已经醒了，侧身支个头看着他，也不知道看了多久。见到他醒来，笑了笑：“宝贝儿，要不老大就叫皮皮，老二叫卡卡，老三叫秋秋吧？”
    “皮皮和秋秋行，卡卡就算了，叫康康吧。”一说到“卡卡”就老是忍不住想起自己在宠物服务中心门口救过的那只大狗，雷珏有点儿蛋疼。
    “好，那就康康。”
    “你一大早醒了就想这个来的？”雷珏把肖令宇的头扒拉到一边坐起来。
    “没。我是在想……宝贝儿，最近你的屁股好像变大了。”肖令宇笑了笑，顺手捏了一把雷珏的臀肉。
    雷珏“啪！”一声把肖令宇的手拍开，调侃的眼神往肖令宇那儿瞄了一眼：“你确定不是你的枪变小了？”
    肖令宇起来从身后搂住雷珏：“昨晚你不是亲自量过了吗？变没变小你不知道？”
    雷珏点点头：“小了。”他伸出一整根手指头：“小了这么多。”
    肖令宇看了那个长度险些一口气没导上来，可就在这个时候，肖雷从次卧里过来了，这家伙盯着他那儿瞅了好一会儿之后“嗷呜”一声，发出一阵怪动静，一双大眼睛仿佛带着鄙视！肖令宇狠狠捶了捶胸，对进了浴室的雷珏喊：“雷小珏，你确定不要把肖雷送回它老家让它找伴儿吗？！”
    雷珏还没应声，秋秋“呜哇！”一声哭起来了，显然是被老爹突然一嗓子给吓一跳。
    女儿一向乖，哭的次数也少，肖令宇听见她哭立马心疼得不行不行，赶紧三下五除二地套上裤子把女儿抱起来小心地轻拍着哄。
    三个孩子里就这个宝贝公主长得最像雷珏，所以肖令宇打心里最疼她。至于那个爹妈亲热一下都要打断的祸精老大跟老大一牵头就跟着哭的老二得先晾他几天！哭就哭吧，当锻炼身体了！
    雷珏听见哭声赶紧拉开门探头：“抱就抱了，但不许你亲女儿听见没？”
    肖令宇一愣：“为什么？”
    雷珏脸上诡异地闪过一丝别扭感：“你昨晚做什么了你自己不知道？”
    肖令宇想到什么，忙躲开女儿的脸，免得她真的碰到自己的嘴巴。可这么一来也不知是孩子觉得委屈还是怎么的，哭得更厉害了，大金豆吧嗒吧嗒的，不住的往外掉。一般孩子这么小的时候哭了也没什么眼泪，但是他家的个个都有。
    雷珏本来在洗澡，听到这声只能加快动作，匆匆洗了个战斗澡出来接手。结果他一接手，肖令宇忙在他脸上狠狠亲了一口才跑进浴室！
    “肖令宇你丫找抽吧！”拿亲过他屁股的嘴亲他脸！个浑玩意儿！
    “唔吧，吧……”肖钰伸出长了点肉的小嫩手去抓雷珏的头发，头枕在雷珏的肩上，“吧……”
    “吧？你在叫爸爸吗乖女儿？”雷珏眼前一亮。虽然觉得不太可能，但是这个发音实在是像。
    “吧！”肖钰小手食指上弄出一小团绿色的光球戳在雷珏脸上。
    雷珏看到了，忙学着肖令宇跟老大老二电电时那样，跟女儿第一回玩儿起了治疗能量！一个大一点的绿色光球和一个小一点的绿色光球就这么对上了。雷珏惊喜不已，忙叫出卡瑞拉让她用通讯器记录下这一幕，然后转身功夫就截图发到网站里臭N瑟。
    雷珏：终于跟女儿开启了第一次的自然力对指小游戏。
    纷飞的落叶：哈哈哈哈哈，看来麻麻羡慕爸爸能玩电电游戏已久啊。
    圆滚滚：真幸福，小天使真是越来越漂亮了。
    锦槐：真好奇以后谁能娶走她，那不得幸福得晕过去了呀！
    巴莱克：同好奇。这应该是咱们星有史以来最强的女性木系自然力异能人。
    金木粉：作为死忠粉，我觉得……想娶走我们小天使可能要付出相当大的代价。有辣么两个厉害的岳父，但凡差一点儿的都不敢往跟前儿凑。
    雷珏看了看女儿：“谁敢来抢，咱们揍扁他！”
    肖钰有听没懂，又是甜甜的“吧”一声。
    雷珏轻轻摸了摸女儿的小脸，见两个儿子也早就哭够了不再哭了，便日常性地给舅舅发了一张三个孩子在一起的照片。谁知没过一会儿，舅舅就发起了语音通话。
    “小珏，你爸妈以前有没有给你留下什么东西？”通话一建立起来迪林就问，“或者有没有跟你说过什么特别的话？”
    “没有啊，怎么了舅舅？”因为用的是肖令宇特别设置的加密信道，所以雷珏很放心地问起来。
    “雷建英已经把当年发生的事情一五一十地都说了，但是只有他一个人承认这些还不够，所以最近我们不是一直想要找到更多的证据能证明这件事还牵扯到另外一些人吗？”
    “对啊，您有新的证据了？”于乐和周彬每天都会跟肖令宇联系一次，所以对于迪林的手段，雷珏也算有了一个大概的认识了，他觉得他这个看起来和善，内心却和他一样有暴力倾向的舅舅从雷建英那儿问出点什么来太正常。
    “不是有了新证据，而是雷建英告诉我，你爸当年应该是已经弄到了证据，只不过没人知道他放在哪里。”
    “……会不会是他在说谎？”如果雷建伟当年就弄到了证据，为什么不直接告发？
    “应该不是说谎。而且如果当年你爸无法保证我们族人的安全，他就算有证据也不拿出来这是有可能的。”迪林想起他那个一开始不大看得顺眼，但后期却也认可了的姐夫，皱了皱眉，“他在的时候，从没跟你说过什么特别的话吗？”
    “没有。”雷珏仔细想了想，确实没有。小时候原主被雷建英带到卡斯微尔星，但是似乎并没怎么见过父母，对于父母的印象淡得也几近于无。
    “那看来只能再想想其他办法了。”迪林笑起来，“于乐他们已经把雷建英带走了，接下来的事令宇说他来安排。等我这边再处理点事情我就过去看你们。”
    雷珏点点头说好，让迪林多注意安全。
    这个时候的他还并不知道，过几天家里还要来另外一个人，还是个天生跟迪林犯冲的人。

　　☆、第68章 嚣张

“在想什么？”肖令宇把小床铃打开了,让孩子们看着，之后在雷珏身边坐了下来。
    “在想旧屋。之前于凤来不是说只要我帮她治疗一个人，我父母留下的那套旧屋就送给我吗？”雷珏转头看了肖令宇一眼，“你说舅舅说的我父亲留下的证据会不会就在那儿。”
    “应该不太可能,舅舅找过那儿，并没有什么发现。再说你父亲了解雷建英和于凤来的为人,所以就算真有证据也不可能放在那儿,如果放在那儿的话,雷建英和于凤来应该早就已经拿到手了。”
    “……说的也是。”雷珏无意识地用手指绕着自己的头发丝,“跟谁聊呢聊的这么开心？”
    肖令宇对着聊天窗口打了半天的文字消息了。
    “是个客户。”肖令宇搂住雷珏，语气里带点小小的得意,“我这几天在帮他们公司升级网络安全防护软件，他一直希望能跟我见面谈一谈。不过我没同意。”
    “是吗？”雷珏往肖令宇的光脑上瞟了一眼。只一眼,他就看出对方字里行间对肖令宇的兴趣，和某种隐约的暧昧感情。于是他笑了笑：“咦？很帅啊。”
    对方把头象直接挂在了上面。如果这要是真实的，那长得的确很不错。
    “帅吗？”肖令宇立时换了一张带敌意的脸，“帅什么啊？瘦得跟竹竿似的。”
    “挺帅的,我说真的。”雷珏探着头,一副对对方十分感兴趣的模样,还不经肖令宇同意就顺手把对方的资料点开看了看。
    肖令宇顿时一口气卡在喉咙里上不去下不来！本来他对对方没什么不好的感觉，只当是个普通的客户，但是现在，怎么看怎么不顺眼！
    雷珏还在那儿看，肖令宇猛地把通讯器一关：“今天外面天好，咱们抱孩子在院子里转转吧？”
    前几天外头风都挺大，但今天不但风停了，而且气温还上升不少，孩子穿得暖和一点，出去也没什么问题了。
    就算真病了也有人帮忙恢复呢。
    雷珏笑着说：“好。”
    而这厢，等了半天都没有再等到回复的某服装公司的年轻总裁郁闷得拿光脑磕了磕桌面。
    光棍先生怎么就突然不回复了呢？难道是他哪句话说得不对？
    叶群岚把聊天记录又反复看了一遍，发现自己并没有说什么不恰当的话，只是示好的言论居多罢了。殊不知，这时候光棍先生已经因为某人一句话把他列为了拒绝往来户。
    肖令宇用绝对绝缘的特制婴儿小推车推着两个儿子，雷珏抱着女儿，五口人慢慢往花园溜达。
    因为新房子的设计图还没最终搞定，所以院子里也没开工。这会儿原本盖楼的地方都已经清理干净了，肖令宇跟雷珏带着孩子们从上头穿过去，不一会儿，雷珏就吸引来了许多雪顶翠翎。它们落在雷珏肩头上，有的则直接落在了缓步跟在雷珏身边的肖雷背上。
    雷珏不论到哪里总是特别的。肖令宇让自己落了一步的距离，从后面看着雷珏的背影，突然反应过来雷珏之前为什么夸叶群岚帅之后，嘴边挂上了一抹欠揍的笑容。
    雷珏似有所感地转过头来：“笑什么？”
    肖令宇说：“没什么，突然发现我家宝贝儿连背影都比别人帅一万倍！”
    雷珏毫不客气地收下了爱人的赞美，等到肖令宇走近时，按下他的头给了他一个吻。
    骆雨铃笑着走过来：“你们两个，大白天在院子里这么亲热，小心我叫警察叔叔过来把你们带走。以后孙子孙女就都归我了。”
    肖令宇打身后搂住雷珏和女儿：“妈，那我可巴不得呢，我俩现在都没二人世界了。”
    骆雨铃想起之前看到的坏掉的新床，扯了扯小儿子的耳朵：“你这脸皮可真是越来越厚了。”说罢她看向雷珏：“小珏，等你舅舅来了就让他和你二哥住一套房子好吗？你大哥最近忙着不回来，我让人把那套房子的客卧收拾出来了。”
    “没问题。麻烦您了妈。”雷珏说，“其实我也没太跟舅舅相处过，不过感觉他应该没那么讲究的。”
    “讲不讲究是你舅舅的事，但是我们怎么招待是我们的事啊。不管怎么说都是亲家来住，其实让他住移动房已经有些失礼了。”骆雨铃抱过孙女亲了亲，“不过也没办法了，住外面不安全，所以只好暂时委屈下亲家舅舅了。”
    之前迪林根本都没有房子，白天活动，晚上变成植物随处休息，他就像个隐形人一样，很少会跟卡斯微尔星的人扯上关系，因为在当时没查清问题之前，任何人跟他都有可能是对立的，所以他无法信任任何人。
    因此一直到打听到雷珏的下落，他才有种找到了亲人的感觉。
    如今当年的问题已经全部浮出了水面，虽然还没有彻底解决，但是他总算可以稍稍松口气。
    迪林特意让于乐帮忙买了一些小孩子喜欢的玩具，擦着天黑时到了肖家。
    这时候三个孩子还都没睡，正边等着舅公，边跟双亲玩儿自然力游戏，每天玩几十次也不腻，就那么拿着带光球的小手指头戳双亲。
    迪林下了飞行器，看到孩子们在做的，忍不住笑了笑：“随便戳一下就是能治疗一道伤口的能量，你们可真行。”
    雷珏大言不惭地说：“反正都已经是板上钉钉的败家子儿了，再浪费点自然力也不稀奇。”
    肖令宇笑了笑：“舅舅一路辛苦。”
    迪林把玩具递给肖令宇，和肖志成还有骆雨铃说了几句话，之后便看着几个孩子们。他有心想抱抱，却又担心自己的模样把孩子吓着，便一直保持着一个比较安全的距离。
    然而雷珏看出来之后，直接把孩子放进了迪林怀里：“要不是舅舅你，哪来的他们啊，他们肯定也想让你抱抱呢。”
    迪林于是接过老大，略带忐忑地抱在怀里轻轻逗弄着，而雷珏则担心老大万一突然炸锅，就站在旁边，准备随时应付突发状况。
    可就在这个时候，让人无比意外的事情发生了。
    素来只喜欢用金系自然力跟老子互怼的皮皮小先生居然拿着绿色的治疗能量去戳迪林，并且那能量释放得越来越多越来越多，最后就像之前把肖志成包住一样，把迪林也包在了一个绿色的大蛋里。
    透过澄澈的绿色能量壁，所有人都看见迪林脸上的疤痕在一点一点消失，就好像一滩污水被人用吸水管吸走了一样，一会儿就变得干干净净！
    外甥像舅，雷珏长得像迪林，却比迪林更秀气三分。而迪林则比雷珏高大，比他多了一丝阳刚气。总之是俊美的，治疗完之后看着就像画里走出来的人一样，风流倜傥。
    肖志成和骆雨铃看着不禁笑出来，这甥舅俩也太像了。
    皮皮笑着，露出光秃秃的牙床，去戳被他治疗好的光滑肌肤，“唔，哇？”
    “哇，你可真是厉害了。”迪林摸了摸自己的脸，感觉到那里不再凹凸不平，并且变得十分细滑，便笑着戳了戳小皮皮：“小家伙，舅公这下可欠你一个大人情。”
    “咯咯咯……”皮皮似是听懂了一样，两只小手“啪啪”往迪林脸上拍。
    “好小子，今天表现不错。”雷珏在长子的小屁股上捏了一把，“今晚赏你一块免揍金牌。”
    “就赏一晚啊？麻麻太抠门儿了是不是啊好儿子？”肖令宇把长子抱过来，“舅舅，您看他头上的芽。”他把长子除睡觉之外几乎一直戴着的帽子拿下来，“还会长吗？还是就一直这样？”
    迪林轻轻摸了一下：“如果不拔下去的话，一直就这样，直到快六岁的时候，它会慢慢被本体吸收，然后就看不出来了。你们想给他留着？”
    雷珏把帽子重新给长子戴上：“那要看他留下这东西到底有什么不一样了。”
    迪林犹豫了一会儿：“有了这个芽，体内的任何自然力效果都会加强，这就是为什么小珏你治不好肖元帅，但是皮皮却能办到，还有我的脸，我自身有很强的修复力，但是我无法根治这种毒，皮皮却能。另外，有这个芽的时候他的血也是不一样的，喝了不但可以保持身体最佳状态，还能在某个时段内提高体能。这也是为什么有人认为得到金果族的秘密就能得到永生的原因之一。”
    饶是雷珏之前有过这样的猜想，但被迪林证实了还是惊得不轻。也就是说金果木族人真的有返老还童的功效？！
    肖令宇抓住了重点：“某个时段内提高体能，那之后是什么？”
    迪林轻叹一声：“之后便会加速衰老，只有不断地吸食我们族孩子的血，才可以继续维持巅峰状态。”
    可以想见，金果木族的孩子在六岁前是多么容易被人觊觎的一种存在。他们的血液可以不断再生，所以他们轻易不会死亡，但是一旦被那些心怀不轨的人知道了他们的能力，那只会是万劫不复。
    雷珏本来一直想要给大儿子留着头上这根小绿芽，但是现在却也有些犹豫。
    肖志成这时说：“明天你左叔叔应该会过来，到时候让皮皮把他彻底治好，之后你们两口子看看，这个芽是留还是不留吧。”
    尽管不想让孙子有一丝疼痛，但是这种能力实在是太疯狂了。
    “不拔。”肖令宇这时想都不想地说，“除非我死了，不然谁也别想动我儿子。”
    雷珏定定地看了肖令宇一眼，就喜欢他这嚣张样儿，便笑笑：“好，就听你的。”
    迪林满意地拍了拍肖令宇的肩，随后问肖志成：“明天要来的，是那位左之焕元帅吗？”
    肖志成点点头，就见对面的亲家舅舅神情有些微妙。
    雷珏这会儿正好在看他舅舅，见状鬼使神差地想到了在利卡伦山，自己救过的那棵被左烽烧坏的大树。
    肖令宇大概也想到了，看了雷珏一眼。
    雷珏张张嘴巴，突然想为左烽点蜡。

　　☆、第69章 作死

肖志成并没有刻意宣扬自己的毒已经被长孙解掉的事，所以目前为止还没有多少人知道他的毒已经解了,左之焕是这少数的几人中的一个。
    两人本来就交情不错，再加上中毒的事情有了更多的联系,所以关系越加厚密。
    左之焕现在是有意想跟肖家结亲，毕竟肖家还有几个未婚的儿子，都很出色。就是不知道两家的孩子们乐不乐意。
    “东西都准备好了吗？”左之焕整了整衣襟,看向管家，“记得我说的那几样一定要带。”
    “元帅您放心，都已经准备好了。”管家毕恭毕敬地将一张单子给了左之焕。
    “又不是去拜祖宗，至于弄得这么隆重吗？”左烽有些不耐烦。今天他父亲要求全家都要去肖家拜访,其实他是一点都不想去凑这个热闹的,不管外人怎么看,他都烦肖令宇和雷珏,特别是看他们那么恩爱，更烦！
    “要是没有雷珏，你老子我能像今天一样站在这里说话吗？做人要懂得感恩,别总是一副所有人都欠你的样子！”左之焕皱着眉头，“我告诉你,今天不许再犯浑,否则你一年都别想走出家门一步！”
    “那不是干脆不让我去更好？”左烽一屁股坐在沙发上给自己点了支烟，满脸的不情愿，“省得你们还得担心我给你们惹麻烦。”
    “你到底知不知好歹！”左之焕被二儿子气得不轻，“臭小子你最好给我放清醒点！”
    “好了好了，今天应该是高高兴兴的，就别跟孩子置气了。”丁玉文知道这一趟去了之后丈夫的毒十有八-九能解掉，所以心情一直很好。
    虽然之前有雷珏帮助，所以丈夫也过得不错，但是完全解了和控制住毒性还是有本质上的区别的。
    丁玉文叫过女儿，让她把一早做的金丝肉也带上，之后便招呼着管家往战机里搬东西。
    礼物是大包小包的，每个人都有，而且尤以孩子的居多，并且每样都是三份。
    “有时间在这里看人不顺眼，不如赶紧找个合适的人结婚，让我抱上孙子才是正经。”左之焕看到婴儿用品，随口说了这么一句。
    怎知左烽听完这话阴测测地扫了提着东西正要出去的左琰一眼：“要不是因为某些人，不是早该抱上了吗？”
    屋里瞬间静了下来，左之焕紧紧握了握拳，恨铁不成钢地看着二儿子：“不是跟你解释过了，当年的事跟左琰没有关系吗？你怎么就到现在还放不下！”
    “那是我最喜欢的人，你让我怎么放下？！”左烽用力摔了手里的烟，“要不是因为你们，他就不会死了！”
    “你！”左之焕气得不轻，抬手就要打人，但想到要去肖家，他还是努力把火气压下了：“左烽，你给我适可而止！记住，这屋里没人欠你的！”说完无奈地看了三儿子一眼，叹着气出屋。
    左烽眼里赤红，像只斗牛一样。他用力踹了一脚沙发，直接把纯实木为托的沙发给踹坏了，看向左琰的时候，那眼神像是恨不得杀了他。
    左琰却没有做任何辩解，提着东西跟在父亲身后走了出去。
    左秋见状，示意佣人把沙发撤了，皱着眉说：“左烽，当年的事确实不能怪左琰，你迁怒他这么多年，他也很少解释什么，但你不能因此就觉得他有问题。而且你已经老大不小了，你是我们左家力量最强的人，将来要成为左家家主，甚至是我们淮南军区的领导者。如今肖令宇跟雷珏生了三个高级别的自然力异能人，再加上肖令宇和雷珏本身的能力，以后肖家只会越来越强，跟他们交好对你不会有任何坏处，你别辜负了爸一番好意。”
    左烽一向比较自我，但亲大哥的话多少还是听得进去的。虽然他的脸色还是不大好看，但也没再坚持说不去。
    “就当去避暑好了。”左秋拍了拍二弟的肩，“布乐卡市现在气候应该正好。”
    “家里又不热，我犯得着上肖家避暑？”左烽跟在兄长身边，“哥你可别说你不知道爸什么心思。亏他想得出来，居然想跟肖家结亲。”
    “不过是认识一下而已，你又何必想那么多？再说了，肖家的人都很优秀这也是事实啊。”左秋笑笑，“也不知道是哪个人，有一阵迷肖天王迷得跟什么似的。”
    “哥你别哪壶不开提哪壶！”左烽想起自己十几岁时特别喜欢童星出道的肖令画，就觉得抓狂。那简直就是一段不可磨灭的黑历史！
    左秋没再说什么，缓步奔着父亲的战机而去。他弟弟的本性并不坏，只不过有的时候比较执拗而已，再加上打小就被惯到大，所以很容易以自我为中心。
    说白了就是欠抽。
    可惜他不舍得抽，父亲对着家里人也多是纸老虎，很少会有重罚的时候。
    就事论事地说，他倒还真挺希望家里能来个管得住他弟弟的那种厉害的弟媳妇儿。
    左烽完全不知道亲大哥脑子里有着怎样可怕的心愿，跟他上了战机坐下了，随即往左琰那儿看过去一眼。
    大约过了一个小时的时间，肖家这边也已经准备好了要招待客人。房子是没了，但是院子里的景色还是不错的，弄个小型的自助餐聚会，聊聊天，吃吃东西，也是难得的享受。
    雷珏抱着女儿，看着大儿子在肖令宇怀里对着吃的直流哈喇子，着实有点儿无语：“不知道的还以为你有牙呢，这些你又吃不了，乱起什么劲儿？”
    肖潇小手直往餐桌上够，嘴里“嗯哇”的似乎想表达什么，但是没人听得懂，只知道他想要桌上那些东西。
    肖令宇给拿了袋即食乳：“咱们喝这个。”
    但是肖潇非常不给面子，喝了两口就挥开了，继续指桌上那些五颜六色的佳肴。肖令宇不往前走他就用力往外挣着小身子，小手也继续往桌上指。
    生下来时才只有四十厘米的小东西这时候已经长高了不少，也胖乎了不少，力气也比那时大得多。肖令宇顺着儿子使劲的地方往前挪了一步：“要不要给舅舅送些吃的？”
    左家人要来，迪林便去雪顶翠翎栖息的那棵大树旁扎根变成了一棵两米高的小树，因为他觉得现在还不是让外人知道他存在的最佳时机。
    “舅舅在土里吸收营养也是在‘吃’呢。我之前问过他的，他说不用送。”雷珏往大树旁边看了一眼，怎么想都觉得这世界真是处处惊奇。
    “你说以后老二和老三要是也有这项技能，跑到林子里变成树我们怎么找？”肖令宇想到自己小时候漫山跑，随口问。
    “我应该能感应到。”雷珏摸了摸女儿帽子上的小蝴蝶结，看她乖乖的看着自己，就觉得心里一阵温暖。
    “先生，夫人。”这时卡瑞拉的声音在肖令宇的通讯器里响起来，“左元帅的战机已经飞进第一道防御圈，预计三分钟之后到达。另外，叶总裁又传来新的消息。他想更换一批机器人，程序方面希望先生您能接下这个单子。”
    “不接。”肖令宇想都不想地说，“爱找谁接谁接。第一笔订单的尾款交了之后拒接他消息！任何消息！”
    “有钱还不赚吗？”雷珏笑问。
    “不赚。烦他！”肖令宇给大儿子举高高，“爸爸还要留着时间陪儿子呢对不对？”
    “哇？”肖潇看到嘴边的哈喇子滴到爸爸脸上，“咯咯咯……”
    肖令宇忍住湿漉漉的感觉，进屋去洗脸。等到他洗完再抱着孩子出来的时候，左家的人也到了。
    管家跟佣人大包小包的往外拿，丁玉文跟骆雨铃碰到一起聊家常。左之焕早就想看看几个孩子了，便带着儿子女儿到肖志成这边：“这是老大？”
    “这是老二，大的在令宇怀里呢。”肖志成朝肖令宇努了下下巴。
    “左叔叔一路辛苦了。”肖令宇抱着长子，“大的淘，事儿还多，所以一般是我抱着他的时候多些。”
    “老大长得像你。”左之焕看看肖令宇怀里的孩子，再看看肖志成脸上的喜色，眼馋得不行，转身看向自己的几个孩子们，“看看，这小孩子多好玩儿，你们一个个都不给我抓紧点儿！”
    “是好玩儿，爸您看他还笑呢。”左秋说完看了看变成平地的肖宅，想起自己前几个月还来过，心里其实是有点儿无语的。看着那么结实的一套房子，说没就没了，这孩子发出异能的时候也不知要有多厉害。
    左烽对肖令宇和雷珏没什么兴趣，但是看到肖令宇和雷珏怀里的孩子，他也忍不住多看了一会儿。以前他还真没发现小孩子有什么好玩儿的，但是那么粉嫩的一团团真的很可爱。特别是肖令宇怀里那个。
    左年这时问雷珏：“小雷哥哥，我能抱抱她吗？”
    对面的小公主长得白白嫩嫩，黑眼仁又大又亮，特精神，还有小小的嘴巴吃着小拳头，怎么看怎么可爱。左年怎么瞅都喜欢。
    雷珏直接把女儿递到左年怀里：“抱吧，正好我还能松松胳膊。”
    左年小心地把孩子抱在怀里，给母亲看了看，想都不想地说：“妈，她真的好漂亮啊。要是能生这么个美人，让我现在结婚我都干！”
    丁玉文笑说：“你这孩子，什么都说，知不知羞。”
    左年长得讨喜，对骆雨铃笑笑：“反正伯母不会笑我的嘛。”
    骆雨铃还真挺喜欢左年的性子，聊了几句之后便张罗让她吃东西。一伙人就这么高高兴兴地说起来。
    肖令宇考虑到一会儿孩子还要午睡，便叫过雷珏：“先给左叔叔去毒吧，免得一会儿老大睡着了。”
    由于左之焕没有对强电流的抗击能力，所以雷珏要做个辅助才行，免得小皮皮先生万一再心情不对，把人给电出个好歹来，美事就成坏事了。
    雷珏于是征得了左之焕的同意之后，把手背搭在了左之焕的手臂上，而肖令宇则抱着皮皮，把皮皮的手也搭在了左之焕的手臂上。
    雷珏差点脱口来一句：见证奇迹的时刻到了！
    然而大儿子十分不给面子，手刚碰上左之焕，他就给收回来了，还看着肖令宇，再继续指桌上的东西，看样子就是不想给治。雷珏感觉大儿子要是会说话，十有八-九要说：你不给我好吃的，我也不帮你忙。
    肖令宇顿觉尴尬，把长子的小手重新放到左之焕手臂上：“皮皮，帮左爷爷治好了，爸爸给你吃好吃的。”
    皮皮瞅都不瞅左之焕，就瞅桌上的东西。
    肖令宇没办法，只得给他拿了一样，然后再跟他商量。在他看来，儿子是听得懂一些话的，生来就跟一般的孩子不太一样。
    但事实是，皮皮今天特别不买账。拿了好吃的也不治。
    左烽看了一会儿，觉得指望这么小的孩子能配合的这一群大人才是蛇精病。于是他也不跟着凑热闹了，四下瞅了瞅，便往南处走去。
    他看到了成群的雪顶翠翎，便往那儿走了过去，随性地往它们的栖息树上一靠，皱眉瞅了瞅旁边的那棵只有大约两米高的树。
    这树居然让他产生了一种诡异的熟悉感。
    于是他抬腿踢了踢这棵“树”，然后，顺手就折了一条枝桠拿在手里把玩儿。
    迪林强忍住了勒死对方的冲动，而雷珏则在感觉到一种熟悉的隐怒情绪后，好奇地回过头。然后他就看见左烽折了他舅舅的枝，边往他们这边瞅，边无意识而悠哉地抽他舅舅……
    这一幕让他突然明白了一个道理――人要是想作死，拦都拦不住。

　　☆、第70章 小魔王

“令宇,快去招呼一下左烽吧,他还是第一次来咱们家做客呢，你怎么能让他无聊到抽树枝玩儿，太失礼了。”骆雨铃随着雷珏的目光看过去,见到左烽在抽亲家舅舅的时候，心都跟着提起来了，笑笑说，“快去吧。”
    “让嫂子见笑了，这孩子,打小就不懂事。”左之焕说完叹了一声，颇有些无奈的样子。
    “我去看看吧。”肖令宇抱着大儿子，快走到左烽近前的时候仰头瞅了瞅雪顶翠翎的栖息树，“你就不怕一会儿它们飞下来的时候往你头上留点儿‘纪念品’？”
    “你问它们有那个胆子吗？”左烽皱着眉刚说完,就感觉到很轻很轻的“啪”一声,有什么粘糊糊的,温温的东西掉在了他的额头上。
    “……”
    果然有什么样的主人就有什么样的鸟！
    左烽黑着脸把手抬起来，想要摸摸看,又觉得恶心得不行。他气得想要烧了这棵树,但是真要这么做估计他爸能当场抽死他,所以只能憋着。
    雷珏这会儿怀里空着，女儿被大家抢着稀罕去了，他就跟肖令宇过来了。他想趁着左烽还完好无损的时候看两眼，要不以后没准看不着了。依他对他舅少有的了解，他确定左烽以后会很惨。
    “话说得太满就容易被打脸。”雷珏随手修复了舅舅的断枝，“左烽你这什么癖好？没事老跟树过不去干嘛？”
    “不过是棵树而已，那么多人上赶着想要的木系自然力你倒拿来治树，你的兴趣也不多见。”左烽忍住恶心的感觉四下瞅了瞅，“借个洗手间。”
    “那多麻烦，我有更快的方法。”雷珏笑了笑，用盯着待宰的猪的表情看着左烽，“令宇，搭个手。”
    肖令宇闻言一挑眉，单手抱着儿子右手一挥，瞬间烧焦了左烽头上粘着鸟屎的那块肉来。而雷珏则在他出手的下一秒便释放出治疗能量，将左烽的额头恢复成原来的样子，干干净净，什么也没有。
    两口子出手出奇的快，而且配合得天衣无缝，让左烽来不及喊痛甚至生气，这一切就搞定。
    左烽摸了摸自己光洁的额头，正要离开。不料刚走了两步，他就被一股强大的电流控制在了原地动都动不了！
    肖潇左手金系自然力，右手木系自然力，左手把左烽电成了杀玛特，头发根根竖立，右手又来道治疗能量把左烽恢复成原样！跟他的双亲一样，也是出手出奇的快，并且天衣无缝！
    “咯咯咯……”肖潇全然不知被他玩儿的人是什么心情，露着光秃秃的牙床直乐。
    肖令宇：“……”
    雷珏：“……”
    肖令宇轻咳一声，脸皮厚如他都有些尴尬了：“不好意思，孩子淘气。”
    左烽表情有些僵硬地看了看肖令宇怀里的小魔王，捶了捶胸口：“没事。”
    结果他话刚一落，肖令宇怀里那小崽子又电了他一把！！！
    这回释放的金系自然力明显比之前更强，砸到左烽脚下的时候“噼啪”闪着火花，把肖志成跟左之焕等人的注意力都给吸引过来了。
    左之焕跟肖志成本来正说着国议会里的一些事情，哪知一转头就看到自己的二儿子被电成烤肉！这一画面冲击力十分强大！看得他心脏都要跳停了！
    他猛然提起一口气，却又见闹事的小魔王拿一团绿色的治疗能量罩住了他的二儿子。
    烤肉于是瞬间又变成了鲜肉！
    左家人：“……”
    这时左烽后面那棵两米高的树树叶抖得跟糠筛一样，但已经被肖家长孙的能力震惊得不行的人却完全没有注意到这一点。雷珏和肖令宇发现了，便默不作声地挡在了这颗树前面。
    左烽的脸已经黑得媲美煤块，但是对方还是个牙都没开长的小崽子，他又不能真拿他怎么样！
    肖令宇已经把祸精儿子的两只小手收起来了，不让他乱动。
    雷珏摸摸鼻子，张了张嘴，最终还是什么都没说。他总觉得这时候不管说什么，都能把左烽气哭。
    左烽警告地瞪了肖潇一眼，往人群中走去。
    他再也不想看见这三口人了！
    肖潇似乎知道自己被瞪了，又可能是单纯地不满自己的两只手被父亲按住，便“哇！”一声大叫，跟他老子大眼瞪小眼起来。那厉害劲儿，很有要上天的意思。
    舅舅好不容易从羊癫疯模式改为正常模式，雷珏往后瞅了一眼，便也回到了席上。
    “这小家伙，还这么小呢就这么厉害了，以后可不得了。”左秋看着肖令宇怀里的小不点儿，“我还从没见过哪家的孩子这么小就有这么强的能力呢。”
    “现在也就令宇和小珏治得住他了。”肖志成笑呵呵地看着长孙，随后问左烽，“小烽没事吧？孩子淘气，要麻烦你多担待了。”
    “肖伯伯您言重了。”左烽想到自己被电的感觉还有些头皮发麻。这小崽子估计连五十厘米都不一定有，可这能力也太强了！大变态生的果然是小变态！
    左烽暗暗瞪了肖令宇一眼，不想离他们太近，便走到长桌一角去吃东西。他发誓他以后再也不来肖家！
    左秋见两个弟弟一个是天生少言寡语，一个是不高兴的时候对周围一切带搭不理，只有一个妹妹还算活跃，便叹口气跟旁边的肖令宇闲聊起来。
    “令宇，你二哥今天上班？”左秋来的时候还以为肖令书在，挺期待来的。他跟肖令书年纪差不多大，本来想深交一下。
    “嗯，好像有个设计比赛，他要参加，所以最近一直比较忙。”肖令宇看出了左秋的想法，笑笑，“左大哥以后有空可以常过来玩儿，不过最好是夏季，因为我二哥每次捡来小动物都会养到夏季，然后趁休息的时候带到野外放生。”
    “你二哥是个心善的人。”左秋轻抿了一口酒，没再继续这个话题。
    到中午了，几个孩子都有些困起来。肖潇打了个小哈欠，看样子不一会儿就能睡着。肖令宇见状赶紧再试着让大儿子去治一治左之焕。
    其实左之焕都想好了，今天治不了大不了以后再来，反正对于两家能多走动这事他是喜闻乐见。可没想到肖潇这小东西迷迷糊糊的，碰到他的身体之后倒是真的帮他治了起来。浑厚的治疗能量从那么小小的身子里释放出来，不一会儿就把他包得严严实实。
    等把他治好了，好么这孩子也睡着了，睡得这叫一个香。
    肖令宇把大儿子放进小推车里盖上被，从父亲怀里接过小的，一并推进了屋里。雷珏也抱着女儿跟了进去。两人把三个孩子排排放好，给换了新的尿不湿。肖雷蹲在一边瞅了瞅，也开始睡午觉。
    “我看着他们，你出去吃点东西。”雷珏坐床上把光脑打开。因为老大的电流太强，除了肖令宇轻易不敢有人抱，所以肖令宇大部分时间都是跟这个魔王儿子绑在一块儿，这会儿还没吃什么呢。
    “你要是困了也睡一会儿。”肖令宇俯身在雷珏唇上吻了一下，“这样晚上比较有精神。”
    “我现在也挺有精神。”雷珏笑着轻轻舔舔肖令宇的下巴，“吃你的饭去吧。”
    “你这样我还哪有心思吃饭！”肖令宇恨恨在雷珏鼻头上咬了一口，“你给我当午饭我倒是乐意！”
    “你要是能在三秒钟之内消失，我可以给你当宵夜，只要你儿子不……”雷珏话还没说完，肖令宇已经火速蹿出去把门带上！
    雷珏舔了舔唇角，低笑着看肖令宇整理的一些武器资料，还有最近于乐他们搜集的，关于雷建英以及两位会长在暗处活动的信息。
    拜肖令宇从中作梗所赐，李会长现在的注意力有一半放在了对付副会长这件事上。
    自从上次在神鹰机甲团里弄到金果木的枝杈，李会长的心思就更活了，只是树杈不等生根发芽就死了，所以李会长很是失望。他现在恨不得带人到神鹰机甲团里把金果木挖回自家去养，又恨不得雷珏的能力属于他自己，但他现在更想知道的却是雷建英的下落，因为雷建英是他所知的对金果木了解最多的人，他相信雷建英一定知道那树枝弄回来之后为什么养不活。
    他觉得副会长的人把雷建英偷走了也是因为这一点，因为他已经听说副会长那边的树枝也都死了。副会长这会儿把雷建英偷回去，肯定是想知道原因。
    现在麻烦的是，雷建英被偷走的地方不是他理应所在的动物类异能人拘留所，反倒是不挂名的私人实验室里，所以这件事还不好对外宣扬。不然一旦曝光出来，再被人查到这实验室背后真正的主人是谁，那很多问题就没法解释了。
    李会长许多年没吃过这么大的亏，还是个哑巴亏。
    “查到他们把人藏在什么地方了吗？”李会长看着自己松弛的皮肤，脸色越发不好起来。
    “有线索指向皇先生家里。虽然还不能百分之百肯定，但是十有八-九……”来人小心翼翼地看了李会长一眼，未尽之语很明显――那毕竟是帝王家，没实权但也身份尊贵，不是说进去就进去的。
    “他们倒是会找地方。”
    “另外光棍先生确实在不久前为皇先生家升级过安全防护程序，并且皇先生家里所有的机器人也全部换成了新的，攻击力也比以前强了许多。我们下一步……”
    “尽快确定雷建英的确切位置，另外你让陈组长过来一趟。”李会长说罢，挥挥手示意对面的人出去。
    不一会儿，审核组的陈组长便走了进来，他跟李会长谈了约十分钟之后才离开。
    两人认定了就是副会长把雷建英偷走了，却不知这时候副会长和皇先生也在抓耳挠腮。可这事还没有结果，又一轮的问题来了。国议会有了新的议题，有人提议要进行一次严打行动，特别是针对各大建筑商和医药生产商，一查偷税漏税的问题，二查药品质量跟资质审核问题。信息组的人员将这件事以信息方式发到了各位议员的通讯器里。
    严打行动基本上每两年就会来上这么一次，指不定查哪一行，但是基本上没人会反对。因为反对很可能意味着自身有问题。
    于是这次的严打行动在虚拟议会上全票通过了，而靠着数个大建筑商跟医药商孝敬的副会长在这种时候也只能装傻。
    左之焕跟肖志成也选了通过议题，而这时天色也比较晚了。左之焕带着一家子出来也有半天了，该是回去的时候了。
    几个孩子睡了个美美的午觉这时候已然醒了过来，肖令宇和雷珏抱着他们过来送客人。左之焕又眼馋地看了一会儿才上了战机。
    “玉文，你以后没事就多过来坐坐，也不是非要赶在你们家老左有时间的时候嘛。”骆雨铃握着丁玉文的手，“把小年也带过来，我可喜欢这孩子。”
    “好，嫂子你有空也去淮南玩儿。”丁玉文笑笑，上了战机之后朝肖家一行人挥了挥手。
    左之焕有些遗憾没能让自家的孩子们跟肖家几个未婚的孩子见着面，不过想想来日方长，机会还是很多的，他也就把这事暂时放下了。他是打心里想跟肖家结亲的，一般来说几乎很少有同为自然力异能人结合的情况，因为谁都不想把自家有自然力的孩子嫁出去，哪怕是女儿，也大都会找个上门女婿。但是肖家难得在肖令宇上面的几个兄长都没有自然力，所以这事还是有希望。
    左家的战机缓缓离开地面，雷珏仰头看了一会儿，见这一家子越飞越远，便去看他舅舅去了。装树装了大半天了，估计早想变回来了。
    雷珏走过去，对着两米高那棵树说：“舅舅，可以变回来了。”
    树没有动静。明明之前还抖得跟癫痫发作似的，这会儿却静得不像话，而且雷珏看了一会儿，发现叶子有些不对劲。之前被左烽折枝那会儿还挺拔有力的，现在看起来却有些打蔫。
    “舅舅？”雷珏轻轻推了推树干。
    “舅舅怎么了？”肖令宇也发现有些不对劲。
    雷珏皱了皱眉，握住树干试了试往外拔，然后这树就真的被他□□了！树底没有根！一条根都没有，入土十厘米的地方就像被齐齐切断了一样！
    “舅舅怎么了？！”肖令宇觉得能对着一棵树叫舅舅叫得这么顺口的自己也是不容易。
    “估计是出去浪了。”雷珏不知想到什么，嘴边挂着一抹奇怪的笑容。他看了看半空，之后重新把树朝原来的坑里插回去，然后提供了生气让它重新扎根。
    而这时，一株酷似人形态的小树根上长出了树枝，枝上还快速地长出了好几片叶子。它偷摸地糊在左家的战机上，冒着叶子被吹掉的风险，跟着飞往了淮南区。
    “阿嚏！”左烽狠狠打了个喷嚏。
    “怎么了小烽？是不是凉着了？”丁玉文关切地问。
    “没。”左烽揉了揉鼻子，“爸，咱们什么时候还来？”
    左之焕诧异了一下：“你还想来？”
    被电成那熊样了还想来？！
    左烽脸上带着玩味的笑容：“来，我突然觉得要是能跟肖家的人结婚也不错。万一真成了，肖令宇和雷珏还都得叫我一声‘哥’，想想也挺好玩儿。”
    左之焕顿时牙疼，个破孩子，就不能想点好的！
    左秋也跟着笑了笑，但他并不是赞成弟弟的想法，而是觉得，肖志成和骆雨铃挺民主，可肖家那几个单身的同辈们似乎并无意去淮南，不然怎么会一个都没来？

　　☆、第71章 起死回生

左家的人下战机时天色已暗，但院子里照明充足,所以藏在战机某个角落跟了一路的树先生一直躲到左家人都睡下才从战机上下来。他变得很小，并且避开了左家守卫，迈着树根小短腿拼命地跑向左家主楼，之后顺着窗户悄么叽地摸进了人家家里。他看到主楼中心有一个大的生态园,叶子一抖,以百米冲刺的速度跑到里面扎根！他将根稳稳扎在了土壤里开始吸收养分,吸饱了之后拧着小身体做贼似的四下瞅了瞅。
    还行,这生态园很大,在主楼内部，他以后完全可以在左家腹地吃喝拉撒睡，不用担心下雨下雪,还不用交食宿费！
    虽然肖家也很好，但是住在亲家家里多少有些别扭，毕竟装正经人很累,哪有现在这么好玩儿？
    原本雷珏和肖令宇都想过要给舅舅单独买套房子,但是两口子想了想，觉得为时过早,担心现在说出这件事来会让舅舅产生一种他们想要把他往外赶的错觉,所以他们是在看房子了但是还没有提这件事。
    就是没想到舅舅这么快就溜了。
    “收了人家这么多礼物，还了人家一个炸-药-包。”雷珏拆看着左家送来的礼物，脸上挂着“作孽啊”的表情，“但愿舅舅别浪得太起劲儿，不然以后还真不好意思见左家人了。”
    “左烽自己挖的坑，能怪谁？”肖令宇拿了一个小的神奇棒糖。这种东西看着就是一个没棱没角，做得十分圆润的小棒糖，很轻，每次小孩握住它的时候它上面圆圆的“糖块”部分就会出现变化，握一次变一个图案，有助于孩子认识这个新世界，挺好玩儿的。左家送来的这个上面有许多淮南区的风景，还有各种生活中的小物品。
    “怎么你还想舔两口？”雷珏见肖令宇拿着小棒糖，嘴边带着一丝坏坏的笑容，便在玩具堆里找了个叮铃圈出来往上一套，“你是不是在想这个呢？”
    “唉，宝贝儿，孩子们还没睡呢，咱们应该正经点儿。”肖令宇把雷珏周围的玩具推到一边坐过去与他并排挨着，捏了捏雷珏的屁股。
    雷珏没好眼神瞅他。
    肖令宇大大方方对着雷珏的目光，手上不客气地捏捏捏捏捏！
    雷珏回头瞅瞅，发现孩子们没睡但也并没往他们这边瞅，于是他微微倾身，在肖令宇的耳垂上轻轻咬了咬……
    “嘶！”一股酥酥麻麻的感觉瞬间从耳朵尖蹿向四肢百骸！肖令宇恨不得咬死雷珏：“我就是随便捏两下，你非得把我火勾起来吗？！”
    “这就叫不合时宜撩骚的下场。”雷珏看看肖令宇搭起帐篷的地方，不轻不重地弹了一下。
    肖令宇猛地提起一口气。他很早就发现雷珏对他的吸引力几乎是时刻存在的，只要轻轻一勾他就受不了了！但是他真的没想到这种吸引力在相处的过程中不减反增。
    他转头板着脸对着大儿子：“臭小子，你快睡觉！这么晚了还不睡你小心不长个。”
    肖潇“哇！”一声，不是哭，是跟他老子叫嚣，一脸厉害样。
    三个孩子里，老大发育最快，很多孩子半岁才会的事他现在就会做，而且极其聪明。老二老三相对普通孩子而言也属于高速发育，但是跟老大一比就属于缓慢发展型。
    肖令宇每天都能跟大儿子对掐个十回八回。小崽子人不大，还挺厉害，你凶他一点他就跟你横得不行。嗷嗷的，头顶上的芽立得笔直，嗓门儿还特别大，动不动就给你来个强力电球。
    亏得肖令宇有着超s级的金系自然力，不然早被他儿子怼死几百回了。
    雷珏看着坐在床上，仰头冲肖令宇N瑟的大儿子，想了想说：“我看左家人的态度，好像是想跟肖家结亲？”
    肖令宇一根手指头把长子戳倒在小床上：“嗯，之前我去爸妈那儿说舅舅走了，他们也跟我说了这件事。不过我猜没什么可能。大哥醉心于他的实验，暂时还不想把精力花在应付感情上，二哥是比较随缘的人，不会刻意去跟左家的人来往，三哥有女朋友了，就更不可能跟左家人结婚了。”
    “可是我怎么有一种特别奇怪的感觉，好像跟左家的缘份会比较深？”雷珏说不好这是一种什么样的感觉，但他每次和左家人接触，就会觉得这家人以后会常见面，而且很亲切。
    “也没准以后左秋他们生了孩子跟我们的孩子在一起呢。”肖令宇随口说，“最好是左烽生的孩子通通嫁到肖家，估计他得郁闷哭。”
    “嗯。嗯？”雷珏猛地侧身站起来，躲开溅到脸上的“雨点”！
    “哗哗哗哗哗……”肖令宇就没他那么好命了，大儿子倒在床上，小-鸡-鸡正冲着他的头，这一尿，全特么尿在了他头上！！！
    “不是……噗！呸！”肖令宇忍住恶心的感觉，“不是给他戴尿不湿了吗？”肖令宇抹了把脸起来一看，卧槽了，这熊孩子在尿不湿上电出了一个大窟窿！
    这究竟是有多淘！
    雷珏笑得腰都快直不起来了，他把那个带窟窿的尿不湿拍下来，发到网站，站里顿时一片哈哈哈哈哈哈哈！
    肖令宇在大儿子的小屁股上捏了一把，去洗澡去了。雷珏则在看到地板上还有尿之后准备擦一下。他也没叫佣人，因为需要收拾的面积并不大。可当他拿着清洁机过来的时候，发现他的大儿子又变态了。
    被这小子的尿浇过的地板上，长出了好几棵小树。那树枝就是在地板上抽出来的，都是一个品种，被尿液浇的多的地方长得就壮些，浇的少的地方就弱些。
    “令宇――”雷珏敲敲浴室门，“你头上没长什么奇怪东西吧？”
    “没有啊。”肖令宇顶着一头泡泡出来，“怎么了？”
    “看那儿。”雷珏指指小树，“老大又丧病了。”
    “皮皮的尿有让植物起死回生的能力？”
    “似乎……”雷珏顿了顿，“你刚说的是起死回生？”
    “难道不是吗？”不然像这种地板上用的木头上怎么可能再抽枝发芽？
    “怎么了？”肖令宇见雷珏半天不动，急急冲了几下就围着浴巾走出来。
    雷珏没说什么，他去抽屉里把当初肖志成给他的那只极地灰狼木雕拿了出来。
    这木雕上有着他熟悉的香味，当初他以为香味是从树种上散发出来的，但是这次房子塌了之后他把这东西翻出来，为了确定它有没有损坏时也打开过盒子，那时他就闻到这树上也有着金果木的味道。
    这是雷建伟目前留下的唯一他们可见的东西。
    雷建英说雷建伟当时就可能已经得到了某些证据。
    “你想看看能不能让这棵金果木起死回生？”肖令宇很快明白了雷珏的想法。
    “金果木有着它独特的记忆和表达方式，就像小奇葩能让我懂它的情绪一样。如果这个木雕真的是用老金果木的一部分雕刻出来的话，它的确有可能承载着一些记忆。你说雷建英所说的证据，会不会在这里？”雷珏把狼雕拿在手里，反复看了看。
    “也不是没这种可能性。但是你都说了是老金果木，这种木头肯定是在麦卡伦才有，岳母怎么带过来的？而且如果她真的带过来了，那么雷建英没道理发现不了。你要知道，岳父再来北凌军区的时候，你们一家人应该已经被控制了才对。”
    “是啊，这是我想不通的地方。”雷珏把狼雕握在手心，闭上眼睛努力去感应，但这狼雕什么反应都没有。
    “问问舅舅吧。”肖令宇说，“我之前注意到了，他的通讯器做得跟树皮一样，挺特别的，他有心藏起来就很难被人发现。而且舅舅很谨慎，我给他发消息不会有什么问题。”
    雷珏点点头。
    肖令宇示意雷珏帮他拿套家居服，之后把卡瑞拉叫出来，费了些功夫定位了迪林当前所在的位置，确定他在左家，他发了条消息过去，让迪林见字回复。
    淮南区都已经是深夜了，迪林这会儿正要休息，他感觉到轻微的震动，便抬起自己的树枝。树枝上面的一层薄薄的树皮揭开，露出里面很小很小只有指甲盖那么大的通讯屏。他看到消息，回复：怎么？
    肖令宇便把雷珏的猜测简略地说了一下。
    迪林见到之后，思索片刻回复了一句：金果木族人死后会留下一块原木。
    肖令宇把信息给雷珏看，两口子登时明白，这狼雕很可能就是用迪娜留下的那块原木雕的。
    雷珏突然觉得手里的东西变得有些沉重，因为如果迪林的猜测属实，那么手里这个狼雕就是迪娜的一部分。
    “还要试吗？”肖令宇问。
    “试。如果她还活着，我想她最大的心愿就是解决掉那些觊觎我们族神秘力量的人。而且只是让她换一种方式存在，并不是灭亡。”雷珏试了试提供生机，想要用这种方法看看这块金果木能不能起死回生。发现不行之后，他把狼雕重新放了回去，“还是等老大下回再尿一次吧。”
    肖令宇：“……”
    总觉得，有点冒犯了岳母大人啊！
    迪林发了消息之后也不是很平静。原来的那点困意消失得一干二净。如果那个狼雕真的是他姐姐的原木制成的，那么里头肯定会有着一些想告诉他们的内容。但他确无法确定那会不会是他想看到的。
    带着某种复杂的心情，迪林拔-出-了扎在地底的根，他闻着空气中的味道向左烽那个作死鬼找过去，从门缝里费死劲地往里钻，钻到屋里头才发现，左烽居然没睡。这蛇精病非但没睡，还关着灯，对着一棵盆栽发呆。

　　☆、第72章 猪二很肥（捉虫）

迪林的夜视能力强,他一眼就看出了左烽在看的那盆盆栽是卡斯微尔星才有的一种名为“巴莱树”的植物。但就不知道这个作死鬼怎么会把这种长久接触就会影响人心绪的有毒植物种在一个看起来就十分昂贵的花盆里，还把它养在卧室。
    左烽这时似有所感地回过头来看向门口,但他看的位置略高，并没有往门缝瞅,再加上屋里没开灯,光线极暗,所以他并没有注意到已然躲到门缝一角的迪林。
    他抬手摸了摸那棵大约只有五六十厘米高的巴莱树，随后到床边坐下来，点了支烟抽。
    他点烟的方式有些特别，因为是火系自然力异能人，不用借助任何打火器具,只是轻轻打了个响指,烟便燃烧起来。明明灭灭的微弱火光趁得那张略显苍白的脸越加阴郁。
    迪林隔着七八米远的距离看了一会儿，化成手指的细细的树枝小幅度地动了动。
    不一会儿,左烽手里的烟燃了一半儿。这人的自然力属性让他天生不怕烫,他一把将烟蒂放在手里，以非常粗暴的方式将它捻灭,之后便带进了浴室。
    浴室的灯被打开,磨砂玻璃后面朦朦胧胧地映出一个成年人的轮廓来。
    迪林歪脖瞅了一会儿,确定左烽脱了衣服，应该不会马上出来，便快速地跑到放着花盆的石台上，脱去了原来的模样变成了一株极小的巴莱树幼苗，这幼苗只有一个小绿尖尖，但是它的根却很壮，因为通讯器藏在那儿。可即便如此，他还是很顺利地把根部扎进土里，贴着那棵大的巴莱树的根部，然后只在土面露出了一个不注意瞅都会看不清的小小的巴莱芽。
    左烽出来之后果真没有发现任何异常。他赤-裸-着身体，连条浴巾都没有围。他个子不高，尚不到一米八的模样，但身材比例完好，两条结实有力的腿走在地毯上，弯身在柜子里找睡衣时躲在花盆里的迪林先生非常清楚地看到了他臀部的模样。
    还挺翘的嘛！
    迪林心想。
    左烽拿了睡衣出来并没有马上穿上。他以一种防备的目光看向了巴莱树所在的方向，并声控开启了卧室灯，但是却什么都没有看到。可那种被什么盯着的感觉似乎依然存在着。
    他匆匆套上睡衣走近了一些，又打量了一圈周围，确定什么都没有，这才关灯躺到床上。
    大约过了半个小时之后，卧室里唯一的呼吸声变得均匀。而静静观察了许久的迪林则从土壤里再度把根拔了出来。
    他用肖令宇那里得来的技术干扰了屋里的一切带有记忆功能的设备，之后突然开始疯狂地生长起来。
    巨大的阴影不过片刻便笼罩住了床上安睡的人……
    这一晚，左烽做了一个很奇怪的梦。
    这个梦有些香-艳，又有些说不清的诡秘。他梦见了自己的初恋情人，对方变成巴莱树的形态把他给睡了，而且还是以相当粗暴的方式。梦里他被对方用树枝缠住，摆出了一个极为羞耻的姿势，之后……
    左烽狠狠抹了把脸，脸上阵青阵红。
    他拒绝自己回忆下去，然后不知想到什么，突然去照起镜子来。他看到自己的脖子上没有任何被勒过的痕迹，眼中闪过一丝狐疑，之后把全身的衣服都脱了下来。但和脖子上一样，他没有发现任何可疑的痕迹。
    所以真的是梦？！可那种被勒住的感觉那么清晰……
    总不可能是他憋太久了所以才会做这种梦吧！可如果不是梦，他不可能被上了还醒不来。
    左烽用了按了按额角，拒绝再想。他换了衣服，去拨弄了一会儿巴莱树，之后他突然发现树根处多长出来一个小幼芽！
    他拿指尖轻轻碰了一下，眼里带着显而易见的惊喜。
    被碰的幼芽先生发现对面这作死鬼笑得不是阴阳怪气儿的时候还挺好看，虽然不比他的外甥那样妖-艳，但却有一种冷魅忧郁的美感。
    左烽拿起通讯器：“依诺，拍照记录存档。”
    通讯器里传来属于左烽的程序助手的声音：“好的先生。”
    依诺拍完之后说：“先生，光棍先生开始接私人订单的消息属实，请问我们要联络他吗？”
    左烽有意升级自己的程序特助，但是他的要求只有这个光棍先生才能达到，而这杀千刀的光棍先生总是很叼气地不接私人订单，所以他才没升级。他是讲究宁缺毋滥的人，要么就要好的，要么不要。
    “联络吧。”左烽说罢等了一会儿。而那边居然很快传来了回复。
    “先生――”依诺干巴巴地说，“对方拒绝了。”
    “拒绝？”左烽抬起通讯器一看，果然，上面显示：光棍先生拒绝您的订单。
    “我想有可能是接不过来。”依诺说，“毕竟想要找光棍先生定制程序的人那么多，都能围着淮南立个边防线了。”
    “屁的边防线！他眼瞎吗？！”左烽看了看自己未掩示的身份，突然就怒了。这人到底有没有脑子，他的订单都不接！
    迪林心下“呸！”一声：你才眼瞎呢，我外甥找的人怎么可能会眼瞎！
    虽然肖令宇从来没当迪林的面说过，但迪林还是猜出来他就是光棍先生了，因为左旋风设置的防护程序只有光棍先生能破解，而肖令宇却做到了。再加上原本不接私人订单的他开始突然接订单，不摆明了是因为家里养着几个败家子儿吗？
    不过为什么没接呢？这左二明显就是个肥得流油的小肥猪，宰了多好啊！
    舅舅决定等左烽出去之后就要把他的想法跟外甥说说。
    却说这时，肖令宇也正在犹豫要不要跟舅舅打个招呼。其实左烽这订单挺适合接的，钱多，并且以他现在的能力完成左烽的要求很轻松。但是他想知道舅舅到底要在左家停留多久，如果时间长的话，他接左烽的订单时应该适当地给舅舅留些躲避空间，免得舅舅再被发现，那可就尴尬了。
    “反正舅舅已经在那儿了，左烽有什么动作他应该会知道。现在那边是白天，还是尽量先别联系舅舅了，等到了夜里了再说吧。”雷珏指了指光脑上的一个大花盆，“这个怎么样？”
    “会不会小了点？”肖令宇看了看参数，“要不我让人给你做一个。”
    “也行，就照着这个样子吧。”雷珏把光脑递给肖令宇，去看了看狼雕上发出来的金果木绿芽。
    就像舅舅猜测的那样，这块木头应该就是迪娜的原木，而且皮皮的尿真的能让它抽枝发芽。不过长得很慢，提供生机都没能让它快速生长。
    雷珏目前还无法从这棵新长出来的芽里感应到太多的东西。值得庆幸的是，虽然他们还不能从这里得到什么有用的信息证明副会长跟皇先生当年犯下的罪行，但是李会长和副会长的仇恨是成功挑起来了。李会长以为副会长偷走了雷建英，所以引导了严打风向，打的全是副会长的利益链，副会长和皇先生受到的冲击不可谓不大。
    副会长着实憋着一股恶气，可现在严打是光明正大的行为，至少在民众眼里这是正确的行为，所以他这气再大一时还没处撒。
    “这两天皇先生肯定会联系我。”肖令宇算了算时间说，“卡瑞拉，十天之内的所有订单，只要不是来自左家和皇先生的，一律回绝。”
    “好的先生。”
    “另外你给于乐他们发条消息，让他们多留意一下各个能源补给星最近有没有出现过大批量的可疑武装人员。如果有一定要即时上报。”
    “好的先生。”卡瑞拉一一记下来并有条有理地开始处理问题。
    “你担心会有人再去探麦卡伦星？”雷珏看向肖令宇。因为卡斯微尔星距离麦卡伦星有很远的距离，哪怕坐着星际飞船也要飞很久，所以中途必须补充能量。
    “没错。虽然李会长、副会长、还有我们肖家的能力级别都不同，但是谁想动谁都比较难。我们可以挑拨李会长跟副会长之间的关系，让他们互相掐，但是他们如果再得不到自己想要的，肯定还是会继续探查。特别是李会长，他不像皇先生和副会长一样已经对麦卡伦星有一定的了解，知道没有本族人介入他们就无法进入金果木族地，所以他肯定会去尝试。”
    “真想放两个小毒物去咬死他们，你说成功的概率有多高？”雷珏想这事不是想了一次两次了。
    “如果能一击毙命，我有把握掩护你，但是如果不能一击毙命，他们肯定会来找你帮忙。到时候你说你是出手还是不出手？帮敌人，更恶心。”肖令宇笑笑，“好好琢磨吧。”
    “啧。卡瑞拉，不忙的时候给我看一下小奇葩的全景图。”雷珏说完之后坐到沙发上，真的开始认真考虑起来。
    幽冥蛛的毒性很难一口让人毙命，更别说这些老不死的东西身边都养着医护人员，所以一次成功的可能性并不大。至于冰蛇，它的毒性倒是强到连肖雷这样的庞然大物都能一次撂倒，可是这种毒都是标志性的，很容易被查出来。而且幽冥蛛和冰蛇都是北凌区的产物，指向性太高了。
    现在看来，最好是抓到园中区内的毒物，并且还是目标非常小的，能不声不响接近目标的那种。
    “令宇，你知不知道有什么昆虫可以钻进土里，毒性很强，能一击致命的？”
    “我对这个还真不了解，不过我觉得可以问问舅舅。他来卡斯微尔星之后有大半的时间都在各大林子里转悠，肯定知道很多。”肖令宇说，“刚好，他来消息了。”
    肖令宇笑着给雷珏看通讯器，雷珏就看见上面飘出来一行字：猪二很肥，大可再抬三倍报价！

　　☆、第73章 秀恩爱的下场（捉虫）

左烽是吃了秤砣铁了心要让光棍先生给他升级程序助手，迪林也看出来了,这人有时候特较真。说白了就是特别执拗的感觉，而这应该是跟长期接触巴莱树有关。
    巴莱树这种植物,你跟它同处一室一天两天没什么关系，甚至是一周也不会有什么影响,但是超过一个月就完全不是那么回事了,受这种树夜里散发的独特气味影响,长期接触的人都会渐渐变得焦虑、阴沉、脾气暴躁。甚至很有可能会变得蛮不讲理。然而很多人都不知道这一点,因为这树并不多见,多见的是与巴莱树长得几乎一模一样的时乐树。
    迪林怀疑左家的人根本就是把这棵巴莱树在当作时乐树在养,不然解释不通这家人怎么会放这么个东西在家里。
    巴莱树对于迪林并没有影响，因为他变为植物的时候自身就可以成为巴莱树的一部分。但是左烽就不一样了，这人长期跟这种植物同处一室,就是朵白莲花也得被熏成了黑心莲。
    迪林有些犹豫要不要把这棵巴莱树换掉。
    左烽在利卡伦山用火焰攻击过他,在肖家还掰断了他的“胳膊”来抽他，这小子无疑欠揍,按理说他不该帮他。但肖家跟左家关系不错。
    好吧，这都是借口,其实是他想看看不受这棵树影响的左烽会不会每次做完春-梦醒来后就会脸红。
    多有趣的风景啊！
    迪林瞅了瞅盆里的巴莱树,终于下定决心，回来就把它换掉！
    而现在，他要离开左家一段时间了，因为要去找些东西。至于为什么不是现在把树换掉，现在换掉他一时就没法离开了，不然离开之后就像留在肖家的那棵两米高的树一样，如果没有人提供生机，必死无疑。
    于是又一个夜深人静的夜里，已经长了一点点的幼芽先生就像来时一样悄然离开。
    左家的安全防护网不筛查“纯植物”，只查各种人类，所以谁也没有发现异常。只是过了一天之后，左烽看到他每天都要看一看的小幼芽死掉了。原本又嫩又绿的小芽尖干了，毫无生气。
    佣人们突然发现二少爷气压低得可怕，那脸色儿黑的，都快赶上三少爷了。
    “要不你就拿去找雷珏帮忙，他能为植物提供生机，没准能弄活这幼芽呢。”左秋见二弟心情不好，坐下来提议。
    “要是棵比较大的树还行，这么小，就算找雷珏他也没有下手的地方吧。”左烽瞅了瞅对面的树，有些犹豫。
    “就算小，它不也是长在根上的么。”左琰说。
    左烽转头没好气地看了小弟一眼，但又觉得他说的有些道理，于是只琢磨片刻便端着盆出去了。
    左琰看了一会儿，见左烽上了飞行器，转身也要走，这时却感觉身后的人按了按他的肩。
    “小琰，你之前是不是一直在找紫云酒庄限量产的紫色玄月？”左秋问。
    左琰愣了愣，点点头：“嗯。”
    紫色玄月是紫云酒庄数年前产的一批限量的果酒，因为时年比较久，再加上有价无市，所以很难买到。他平时没有太大的喜好，就喜欢收藏各种果酒，而这一款他找了很长时间都没找到。
    “大哥帮你买了。”左秋笑了笑说，“过段时间就是你生日了，本来想到时候再送的。可你这收藏不到手里老是记挂着也不是回事，大哥就提前送你了，算生日礼物。”
    “谢谢大哥。”左琰脸上很少会出现笑容，但这时也不免笑了起来。
    “不用谢我。找是我找的，不过刷的是你二哥的钱。”左秋说完笑着转着离开。
    左琰站在原处，呆了好一会儿，拿起通讯器有心跟左烽道声谢，但想想又放了下来。
    他们兄弟之间的矛盾，不是三言两语就能解开。
    左烽拿起通讯器，仗着它结实，“啪啪”往桌上拍，拍了一会儿一看离目的地越来越近，终于拉下脸来给肖令宇发了一条信息过去。肖令宇的联系方式还是他大哥给的呢，他不会刻意去记这些。他发信息就想问问方不方便让他过去找雷珏。
    肖令宇刚宰了猪二先生一大笔订金，这时候自然是极欢迎他过来的。
    雷珏看到肖令宇对着通讯器乐，好奇之下凑过去看了一眼，发现发信人叫“人傻钱多”。
    “左烽？”雷珏笑问。
    “嗯。”肖令宇也憋不住笑，“宝贝儿你说我这时候是该夸你聪明呢，还是该夸我自己给左烽弄的备注太贴切？”这备注刚改了没多长时间，原来的就是左烽，现在雷珏却一眼就看出来改了，这说明什么？
    “做生意的都喜欢人傻钱多的顾客这我理解，不过你可悠着点儿黑。”雷珏抿了口酒，存在嘴里体会着其间散发出来的淡淡的清香味道，好一会儿之后才咽下去，“要不依我看你给他打个折算了，然后干脆给他弄成长期客户，每月付一笔维护费，定期升级什么的。”
    “我已经说了，定期一年一次。”
    雷珏笑笑，没再说话。虽然他跟肖令宇成为两口子的时间与大多数人相比都不算长，但是有些默契却已经培养成功了。
    肖令宇这时拉了把椅子在他对面坐下来：“等舅舅回来之后，我们带孩子一起出去玩儿玩儿吧，最近整天围着他们在家里，我倒是还好一些，有点事情做，你这是不睡就得陪着他们，肯定闷坏了。”
    雷珏从来没抱怨过，尽管有时候他也在家憋得难受，不过是自己的孩子，弄出来自然得负责。但这并不代表他在家里呆得不腻。
    “去哪玩儿？”雷珏看了看三个小祖宗。这要是出门，得带一堆东西。
    “进山吧，不然到哪都得被围观，也玩不清静。正好到时候三哥也会回来，我们可以一起去野餐，或者是钓鱼什么的都可以。”顿了顿，“至于今天，等一会儿左烽走了之后我们一起上后山转转。”
    “后山？去后山做什么？”
    “今天有云，上去应该能看见很漂亮的紫色云彩。你来布乐卡市这么久了，还一直没正经看过呢。”虽然现在这个季节，有时往后山看也能看到有紫色云彩，但是跟上山看又是不一样的感觉。
    “行。”雷珏说，“那用不用提前准备什么？”
    “我已经准备好了。”肖令宇露出个神秘的笑容，“一会儿你跟我走就行。”
    雷珏仔细想了想，今天好像也不是什么特别的日子，可肖令宇这出明显是早有准备。
    肖令宇到最后也没说为什么要安排今天上后山，但他带雷珏去后山自然也不是随兴而为。本来按时间算，马上就要给孩子们办满月宴，但是因为潜在危险太多，而且孩子又小，所以他们全家人商量过之后决定先不给孩子办满月宴，而是等到他们大一些之后办周岁宴。
    这是折衷的办法，也是出于孩子们的安全考虑，但是肖令宇内心却总有些过意不去。
    他总是想给雷珏和孩子们更好的，但是他们的婚礼却是由联姻开始，而他顶着一个臭名声，并没有给雷珏带来什么好的影响。起初为了隐瞒他的特殊身份，他对雷珏不管有意无意，有过多次欺骗，再后来明明倾心了，可又想追不能追。好不容易跟他在一起过过正常的夫妻生活，好么孩子又一下来三个。
    虽然有孩子这事在外人看来也不单纯是他一个人的问题，但要不是因为他当时只能在金果里跟雷珏结合，孩子们也就不会来得这么早了。
    虽然有孩子他还是很开心，但让雷珏年纪轻轻的每天围着孩子转，不能做自己喜欢做的事情，他总归是有点心疼，特别是当雷珏从来不会把这些表现出来的时候。
    雷珏发现孩子们又睡着了，便出去在院子里呆了一会儿。今天的天气确实不错，很暖和，而且还有一阵阵微风拂过，把草木香气都带起来了。天上的云慢悠悠的，看着心都像静了似的。
    肖雷这时从屋里走出来，看见雷珏望天，便到他旁边蹭了蹭。不过没掌握好力道，差点给雷珏蹭个跟头。
    雷珏堪堪站稳了，这时就见奶奶抱着一个盆栽走了出来。
    奶奶笑说：“小珏啊，孩子们睡了？”
    “睡了。”雷珏已经走到近前帮奶奶搬花盆：“您怎么把它抬出来了？”
    是奶奶种的一棵福缘树。那次房子塌了之后奶奶花房里的花也没能幸免，但这棵福缘树奶奶喜欢，雷珏费了些力气给救了过来。
    “土里生了虫子，我要给它换换土。”奶奶说完之后拿着小铲子开始松土。
    “我帮您换吧。”
    “那可不好。你一会儿还得抱我小重孙呢，衣服上沾了虫子可怎么办？”奶奶笑着说，“孩子们睡了你就坐着歇会儿，我这个不麻烦，很快就能弄好了。”
    “那您有需要我的地方再叫我。”雷珏说完回到他和肖令宇住的多功能房前，靠着墙坐下来，并屈起单膝看着奶奶手里的花盆好一会儿。
    “在看什么？”肖令宇出来找雷珏，看到他目不转睛地盯着奶奶的花盆，“喜欢那个花盆？”
    “是啊，喜欢那个花盆。”雷珏抬头看了肖令宇一眼，笑的有些怪异。但没等肖令宇再说什么，卡瑞拉的声音倒是响起来了。
    左烽到了。
    左烽是坐着他自个儿的飞行器过来的，而且来的时候还给奶奶带了东西。
    不得不说，这人有时候欠抽，但是有的地方又做得挺周到。
    肖令宇仗着孩子们在睡觉，也没急着回屋，让肖雷进去守着孩子们，之后便问左烽：“是你受伤了？”
    左烽并没有在信息里明确地说他要治疗什么，但找雷珏帮忙，显然不太可能为别的事情。
    左烽摇摇头，跟着就往飞行器那边走去。
    雷珏打量了左烽一会儿，感觉他气色和之前那次一样算不上多好，身体肯定有毛病，但不像是有什么大问题的样子，便也没急着吱声。
    刚好奶奶在弄花盆，左烽就去把他的盆栽抱出来了。
    “这边本来长了个小芽。”左烽给雷珏看了看干得发黑，不仔细瞅都瞅不着的小芽，“但是不知道怎么就突然死了，你应该能恢复吧？”
    “我试试吧。”雷珏几乎可以确定这是他舅舅搞的鬼。不然刚萌出来的芽，在主树状态良好的情况下不可能突然说死就死了。不过这左烽可也够奇怪的，他舅舅那么大一棵树说烧就烧，这一个指甲盖大的小芽怎么还心疼上了？
    “你就为这么个树芽刻意跑一趟？”肖令宇也不是很能理解左烽的脑回路。
    “有什么问题？”左烽的脸色变得有点儿臭。这可是他的初恋情人死前留给他的唯一的东西，他自然要好好爱护！
    “好了。”不过一个小芽尖，雷珏提供一丁点生机它就重新扎根活起来了。
    “谢了。”左烽抱宝贝似的抱起那盆巴莱树，跟奶奶打了招呼之后，又去飞行器里拿了一大盒东西出来给了肖令宇，之后才离开。
    肖令宇一看人走了，把那箱一看就是孩子玩具的箱子抱回屋里，顺便看孩子们。紫云山最适宜看云的时间就要到了，他打算直接带着孩子们过去。
    到时候孩子们睡在小床里，吃饱喝足不闹就行。他和雷珏可以在山顶谈情说爱！
    啧，想想就美！
    肖令宇把箱子放到一边，将大儿子小儿子分别放进一个婴儿提篮里带走了。雷珏抱起了女儿跟上。一家五口上了飞行器之后，跟奶奶摆了摆手。
    奶奶说：“记得把孩子看好啊知道没？”
    肖令宇喊知道了，肖雷也跟着蹦上了飞行器。
    飞行器很快便飞到了紫云山上。山上云雾缭绕，鸟儿啭鸣，风一吹树叶带起轻轻的沙沙响声，只是静静站着就让人觉得舒服得不得了。
    三胞胎这时候还在睡觉，肖令宇便开着飞行器的门，和雷珏带肖雷下去之后在距飞行器不足五米远的地方铺了个野餐垫坐了下来。
    雷珏见肖令宇带的东西有酒有菜，笑了笑：“你准备得可够全的。”
    肖令宇倒了两杯酒，递了一杯给雷珏，还让肖雷去自己捕食玩儿。两口子坐在野餐垫上慢慢喝着，闲聊天，倒是也算难得的放松。
    “今天是什么特别的日子吗？”雷珏忍不住问。
    “本来不是，不过从今天开始就是了。”肖令宇搂住雷珏的肩，“你自己也不知道你的生日是哪天，所以从今天起，这一天就做你的生日吧。只有我们两个人知道的生日，以后我年年给你过，好吗？”肖令宇始终记得雷珏说过的，两岁的时候就没了父亲，母亲也丢下他走了，所以他知道雷珏不记得自己真正的生日是哪天。
    “好。”雷珏将杯中酒一饮入口，侧身吻住肖令宇。他的手勾着肖令宇的颈子，肖令宇护着他的头……
    肖令宇把雷珏嘴里的酒咽下之后，舔了舔雷珏的唇。两个人难舍难分地吻了好一会儿肖令宇才把雷珏放倒在野餐垫上，之后他坐起身：“你看着咱们头顶的那片云，别动。”
    雷珏点点头。
    肖令宇便跑到紫晶湖边去了。
    因为雷珏一直在朝上看着那片被紫晶湖反光照射下弄出来的紫色云彩，所以不知道肖令宇在做什么。但是很快，他看到云下清晰地闪现着六个大字：肖令宇爱雷珏！
    那字在紫色的云下闪着金色的丝光，是肖令宇用他的金系自然力在紫晶湖上弄出来的效果！
    雷珏看着好玩儿，就跑过去说自己也要试试。肖令宇就把自己的自然力收回来了，雷珏见状用自己的智慧能量弄了一个超大的实心的心形！
    肖令宇见状，在外面套了一个更大的圈！
    肖令宇从身后搂住雷珏，正美呢，心尖下面突然多了个棍子！心形变成了心形的棒-棒-糖？！
    两口子愣愣地往棍子的自然力来源处看过去，就见大儿子不知道什么时候醒了，这会儿正抓着婴儿篮子的边沿瞅着天上的“棒-棒-糖”，一脸向往地流哈喇子。

　　☆、第74章 浪拽小舅

布乐卡土著：我去！我仿佛看到了神迹！云彩在发光啊有木有？！
    男神手里的浮悠果：同看到！紫云山上的云彩上出现了好大的一颗金心！
    平平：紫云山那不是男神夫夫家后山吗？难道是某人想说心如真金不怕火来炼？
    站定木生金：我我我我,我不是布乐卡市的人啊我哭！我没看到，我也想看神迹啊啊啊啊啊！打滚！
    吐槽1212：我仿佛发现了了不得的事情。
    噗哈哈哈：秀恩爱新姿势get,然而我并没有自然力,哭晕在厕所tt
    岁月无痕：原谅我一生放荡不羁智商不太够用,是说男神夫夫用自然力秀恩爱吗？
    摸摸你的小手：回楼上,显然是的。有幸看到了心心之前的字,肖令宇爱雷珏！什么的,好浪漫啊啊啊啊啊！
    海依：我也没在布乐卡市,我要搬家！有组团的嘛！
    神棍：只有我好奇心为什么变成了心形棒棒糖吗？总觉得这不是男神手笔啊/笑哭！
    一伙网友瞬间开始押注,赌那根棒棒糖的棍子到底是谁干的！
    雷珏和肖令宇这会儿却是万分抓狂。皮皮还那么小,他们自然不可能给他吃糖,但很显然，皮皮在哪里看到过有人吃棒棒糖,不然他不可能馋成这样，馋到他们两口子刚把心形撤回来，这孩子“哇！”的一下就哭了，哭得超强电流乱蹿，连着治疗能量一起混搭着从体内释放出来,弄得周围所有东西一会儿焦了一会儿又好了,犯精神病似的。
    两个小的也醒了，跟着嚎。
    没办法，两口子只能赶紧给他们先哄好了再说。
    雷珏先去搞定了最好安抚的女儿，给她吃上东西就好了。而肖令宇那头则有点坑。小的给了吃的也就不哭了，但是大的扯脖子嚎，给奶也不要，换了尿不湿也不行，抱起来就往天上指，眼泪“吧嗒吧嗒”不要钱似的往外掉。肖令宇用脚趾头想都知道他是想要天上那个“棒棒糖”。
    肖令宇没办法，只能抱着小魔王到湖边弄出个心形棒棒糖的能量图来，然后让它重新映到云彩上。小魔王这下终于满足了，指着天上的棒棒糖“嗯哇嗯哇”的用一些只有他自己听得懂的外星语对他老子指点江山。
    雷珏坐在野餐垫上，他左右一边趴一个，不哭不闹了，乍一看挺老实的，但干的事却……
    女儿给垫子底下被压扁的草提供生机，让它们根根直立，直接把野餐垫顶起来，离地六七厘米，小儿子则把先前爬到垫子上的虫子给抓了起来，烧焦，弄成黑色的粉，用手一抿，在野餐垫上乱抹乱画。
    然后没多久，肖雷回来了，跑得特别快而且后面还跟着一大群不知具体名字的蜜蜂。肖雷受到了蜂群攻击直觉地想要找主人帮忙，可雷珏还没出手，没有“颜料”的老二就先乐了，“噼啪”把蜂群电成一堆黑粉！而小公主则一抬手把肖雷的蛰伤治好了。
    雷珏忍不住默默吐槽了自己一句：你到底来干嘛的？！
    或许他可以出一套纪录片，片名就叫“三胞胎丧病日记”。
    肖令宇的耐性倒是极好，还跟大儿子对着棒棒糖展望未来呢，就是那朵映着棒棒糖的云彩大概实在是受不了一直被指指点点的，终于飘走了。它飘走了棒棒糖就没了，于是小魔王“呜哇！”一声，又炸了！
    嚣张如肖令宇这时候都忍不住想说一句：我能怎么办？我也很无奈呀！
    你老子再厉害也不可能把云定在一个地方不让它走呀！
    “还、还出来浪吗？”雷珏笑得肩直抖。
    “出来也不带他们，太坑了。”肖令宇看着小手一个劲儿往天上指的长子也是跪了。这爹太特么难当！谁当谁知道！
    “他们这还不会走呢，等到会走了，那可就真热闹了。”雷珏看老二把脸抓得跟煤矿矿井里刚出来的人一样，但也没特意去拦着，只要不吃到嘴里，不伤到自己，孩子们怎么高兴怎么玩儿吧。
    “谁知道他们什么时候会走呢，不过看样子应该也快。你老公我小时候出生不到两个月就会走了。”体能普通的孩子一般要到十个月以上才会行走，那是因为他们的双腿还没有发展到足够有力去行走。但是体能级别高的孩子的话，走得就很快了。
    “到时候就得多安排一些人跟着了。”肖令宇又说，“家里的守卫肯定不够。爸妈以前总说我和姐姐哥哥们淘，现在我看皮皮一个就能顶我们五个。”
    “必须的。我大儿子实力风骚，对吧皮皮？”雷珏逗逗泪汪汪的长子，“行了，别哭了，一会儿弟弟妹妹笑你了。”
    这句话神奇地奏了效，皮皮似乎知道弟弟妹妹是谁，还往康康和秋秋那边瞅了瞅，果然不再哭。
    肖令宇松了口气，把大儿子也放到餐垫上，之后捞过雷珏在他脸上亲了亲。
    卡瑞拉十分狗腿地记录下这一幕，让雷珏在网站上发表微日记的时候比以往多了许多配图。
    下山的时候，雷珏把孩子们送上飞行器，却并没有马上离开。他从飞行器内部的工具箱里拿了把小铲子出来，在紫云山上挖了不少的山土带回去。奇怪的是他明明什么都没说，肖令宇却像知道他要做什么一样，没有多问。
    现在外头所有人都觉得这两口子有了孩子之后就宅在家里围着孩子转，就连李会长和副会长这些人都这样认为。
    可只有迪林知道，这俩正在暗搓搓地准备搞事儿。
    林都市的长林山，在这个季节也只有入了夜之后才会有些凉爽的感觉。此时万籁俱寂，只有偶尔的虫呜和树叶被微风吹动的声音。
    山中一个洞-穴里，一株四五十厘米高的人形小树抖了抖树枝，然后他就像个人类一样一屁股坐到地上靠着墙壁翘起了“二郎腿”。
    他用仿佛人手一样的小树爪抓了抓头顶的叶子，抓下来一只米粒大的小黑虫，但他却没有把它扔掉或者是踩死，而是当作宝贝一样小心地放进了自己的“口袋”里。那口袋就是层树皮，可它揭开之后就有个凹槽，凹槽里还有很多这种黑色的小虫子，他把手里那只放进去把树皮一合，妥，谁也看不出那是个口袋了。
    肖令宇接到图片信息打开给雷珏看：“是这些么？”
    雷珏点点头：“舅舅还在林都市？”
    肖令宇确定了一下迪林的方位：“对。他抓了这么多，应该快回来了。”
    雷珏闻言去窗边，看着眼前被他摆成整齐一排的十个花盆。花盆里已经装满了他从山上带下来的土，而这土里养着他在院子里随处可抓的蚂蚁。
    他敲了敲花盆，盆里的蚂蚁便争先恐后地从里头钻了出来，刚好一个盆里钻出来一只，一共十只。
    雷珏把手伸过去，这些蚂蚁就一起爬上了他的手心，但是过了一会儿，它们又回到了花盆里。另人惊奇的是，这些蚂蚁们就像知道哪个才是自己的盆一样，不会跟其他的蚂蚁争抢，都是各自进各自的。明明才弄到这花盆里不过五分钟的时间而已。
    “这种能力真的太炫酷了。”肖令宇看得直摇头惊叹，“完全可以杀人于无形。”
    “我以前觉得最难控制的应该是最低等的动物，但是我现在发现，可能我想反了。”雷珏看着肖令宇，笑得依旧明艳动人，“要试试吗？”
    “我？”肖令宇愕然，“你说你要控制我？”
    “对啊，就试试而已，也不一定就能。”只是某种猜测。
    “好吧，天大地大你最大。”肖令宇闭上眼睛，十分配合地立在雷珏面前。
    雷珏这时把手放在肖令宇脸上，轻轻抚着他的脸颊。
    明明只是很温情的动作，肖令宇却突然忍不住弯了弯唇角：“宝贝儿你确定不是在诱-惑我吗？”
    雷珏没理他，依旧在抚摸。他的手心里流动着淡金色的光芒。
    肖令宇很快感觉到被抚摸的地方有一种特别舒服的感觉，忍不住想要贴近一些，更近一些……
    然后他的脚轻轻抬了起来，似乎是想要往前迈一步。但是那只脚还没重新落回地面，他就猛地睁开眼来。
    “你精神力可真够强的。”雷珏笑吟吟地看着他，“我已经尽了最大的力，但也只是稍稍影响了一下你而已。”
    “已经很厉害了。”肖令宇却已经很意外了。如果雷珏这能力真的能一直提升，那以后不就能控制人？！
    “害怕么？”雷珏缓慢地收回手，笑问肖令宇。
    “为什么要害怕？你又不会害我。”肖令宇把人圈住，“只要你不控制我远离你，我就不怕。”
    “嗯。”
    “小珏……”
    “嗯？”
    “宝贝儿……”
    “嗯。”
    “咳！”卡瑞拉的声音突兀地从通讯器里响起来，“先生，虽然我知道这时候不应该打断您和夫人温存。但是舅舅的消息进来半天了，我怕再不告诉您他会暴走。”
    肖令宇马上把舅舅的消息打开看了看，发现他还在长林山上。他在之前的图片之后又发来了一张图片，只不过这一次的图片里内容不同。图片上面还是虫子，但却比之前的要小一些。
    “雄虫？”雷珏仔细瞅了瞅，“问问舅舅方不方便全息对话。”
    “可以。”肖令宇得到迪林的回复之后便开启全息聊天模式。于是一棵看起来又拽又浪的小树人出现在了室内。
    “小珏，你快看一下，这是不是雄夜悠虫？”迪林用两根细细的树枝指尖捏着一只小虫子，“它的头跟我之前捉的不太一样。”
    “是，舅舅你居然找着它了。”夜悠虫的毒性极强，只要咬一口就足以要人命，但是相比来讲，雄性的毒要比雌性的强得多。被雄夜悠虫咬一口基本就不用喘第二口气了。只是这种虫子雄虫十分稀少，他并没有指望舅舅能找到。
    “我今晚就带回去，你让令宇给我好。”小树人把虫子小心放进“兜里”，“等我去了你那儿一趟之后我还要赶着去左家找左烽那小子玩儿。”
    “还去？”雷珏说，“舅舅你可轻点儿折腾，万一被他发现怎么办？”
    “放心放心，我已经想好该怎么做了。”小树人拨弄了一下自己的树叶头发，“对了，我能申请室内座吗？”
    “啧，谁也没说给你室外座啊，上回令宇说给你安排，你非得自个儿去。”雷珏说，“放心吧，肯定不会放你吊在人家飞行器上飞几个小时。”要不是因为他不会变成树人，行事不方便，再加上有孩子要看，他就自己去抓这虫子了，也不必让舅舅去挨这个累。
    “那我就等令宇给我发消息了。”小树人摆摆树爪，“再见。”
    雷珏见小树人消失在室内，想了想便跟肖令宇说：“你安排人过去的时候让他们记得带上装夜悠虫的小箱子，我估计舅舅见着有人去接应他十有八-九就不会回来了。”
    “好，我知道了。”肖令宇联络了陆贤，把事情吩咐下去之后便开始琢磨怎么用这些虫子神不知鬼不觉地干掉副会长和皇先生，又把罪名安在李会长身上。
    本来三胞胎的满月宴或者百日宴是一个不错的时机，因为这些人肯定会到场，但是这样一来肯定会毁了当天的宴席，而他们不想让孩子的好日子里见了血光，所以要另外想个时间。
    却说另一边，陆贤接到消息之后便驾驶着一种非常特殊的高隐蔽型飞行器去接了迪林。
    迪林这会儿把自己变得小小的，还是树人，并且一点儿也不占地方。他上了飞行器之后便问陆贤：“有喝的水吗？”
    陆贤也不是没见过植物类异能人，但是像舅舅这样的人……他是真没见过。
    他拿了瓶水出来给迪林，本来以为迪林是渴了。结果好么，是渴了，人家把树根脚泡在里面，然后把水吸吸吸吸吸，吸到那双树根脚脚踝胖得跟瓶口一样粗，把瓶口堵得严严实实，他就往旁边一用力，连着水瓶倒在座上开始呼呼大睡。
    陆贤：“……”
    这真的是雷珏的舅舅？！
    萌逼呀这是！
    萌逼先生睡了不到两分钟突然醒了过来：“我家小珏说没说我一定得回去？”
    陆贤摇头：“没有，令宇说舅舅您可以继续……咳，继续转转。”
    迪林翻个白眼：“他说的是继续浪吧？”
    陆贤：“……”
    “你把我送到淮南的仙子山，然后你就可以走了。”迪林坐起来，“既然他们没说让我一定回去，是不是让你带了东西过来？”
    “是有个盒子。”陆贤把带着小细孔的装虫箱拿出来给了迪林。
    迪林发现那小孔足以防止夜悠虫跑出去，便从“兜”里把自己抓的夜悠虫弄到装虫箱。为了避免陆贤被咬，他还特意多生出了好多细细的树枝一起抓。最后他留了两只雌虫在自己身上，然后把盖子盖上了。
    “千万不要让它们碰到你。”迪林说完小身子一扭，继续睡他的觉。
    陆贤看着那小的跟米粒一样，却含有剧毒的昆虫，小心地收好之后飞速飞往神仙山。
    神仙山此时正值凌晨，天还没亮，山中雾气环绕，看什么都看不真切。
    迪林睡醒的时候一瓶子水已经被他吸光，他费了些力把自己的脚丫子拽出来，用小树枝手扒着窗口看了一会儿，然后戳戳陆贤：“开窗，我跳下去。”
    陆贤吓一跳：“跳下去？不用吧舅舅，我可以把您送下去。”
    迪林摆摆手：“开窗，你继续飞，趁天还没全亮回北凌。”
    陆贤知道他是想尽可能地确保行踪隐密，便没有再多问。他把飞行速度降下来之后，开了一个小窗口。然后迪林真的从窗口往外飞了出去。
    不过片刻后，陆贤依稀听到外头传来一声又浪又拽的喊声：“呀吼~~~~~~~~”
    陆贤：“……”
    神仙山就离着左家不远，迪林趁着天色尚暗，以最快的速度赶往左家。这时候左家的人还在睡，他还和之前一样悄悄爬进了左烽的屋。
    左烽睡得很香，而那棵巴莱树也还放在原来的地方。只不过原本应该死掉的小芽此时依然活得好好的。
    迪林一看就知道是谁的手笔了，除了他外甥不作二想。不过这个左烽居然这么心疼一个小芽，可见这树真的对他很重要。
    可是必须得替换掉！
    迪林偷偷爬到花盆里，把那棵被左烽宝贝的小芽吸干水分怼死，然后自己装成了小芽扎根！
    第二天，左烽醒来之后习惯性地看了自己的盆栽一眼，然后他发现，那棵芽挺精神，但是主树却不知怎么的，看起来有点蔫。
    缺水了？
    左烽拿水喷了喷。
    下午他过来看了看，妈的什么鬼！居然蔫得更厉害了！
    水多了？！
    左烽忍住了，一天没浇水。
    又过了一天，他直接联络肖令宇：“肖令宇，今天方不方便？我可能还要再去麻烦你老婆一次。”
    肖令宇用脚趾头想都知道怎么回事，无声朝雷珏笑了笑，然后说：“行。”
    左烽一分钟都没有多等，抱起盆就去找雷珏。
    雷珏看到树之后，在利卡伦山上那种感应又出现了。他就知道这树就是他舅舅。于是他装作为难的样子看向左烽，对左烽说：“这树可能是病了，你稍等一会儿。”说着他抱了盆进到屋里，留肖令宇和左烽在外面聊天。他小声问树：“舅舅你要干嘛？”
    迪林就是个小芽，芽尖左右瞅瞅，看左烽是不会进来的样子，忙变大，之后他直接吸干了巴莱树的水份让它瞬间枯死亡，然后变成了与它长得一模一样的时乐树扎进土里：“地上那树有毒，别复活，直接让令宇灭了它！”
    这以假换真的速度快得跟变戏法一样，把雷珏都给看无语了。
    这时变为时乐树扎好根的迪林抖了抖树叶头发，挺胸插腰：“帅不帅？”
    雷珏：“……”
    左烽看到自己的盆栽又恢复生机，感激地看了雷珏一眼：“谢谢。”
    这一声谢谢说得无比真诚，雷珏笑得却有点……心虚。

　　☆、第75章 抓包

接下来的几天里,雷珏和肖令宇都没有再得到来自迪林的消息，迪林去了左家之后似乎过得挺惬意。有一次肖令宇问迪林,左烽的程序助理升级之后他有没有受到波及,迪林才回复过来一句“没有”,并且还夸了肖令宇技术牛逼,以及顺带赞美了左家的生态园几句。
    雷珏看舅舅一时半会儿是无心回来了,玩儿得还挺开心,也就由他去了,正好再过半个月就是皇先生八十寿辰,届时许多重要人物都要到场,包括李会长和副会长,所以想要在那时出手，就必须抓紧时间安排好,因此雷珏自己也忙了起来。
    外人看着就是宅在家里看孩子的那种忙碌，只有肖令宇知道雷珏这一天都在做什么。
    迪林带回来的夜悠虫，雷珏把它们养在了花盆里。之前肖令宇说订做个给雷珏用来种迪娜那棵原木的花盆，花盆订做好之后雷珏用它来养了夜悠虫，因为迪娜的原木里长出来的金果木生长速度实在是缓慢,根本用不到那么大的盆。
    又黑又小的,不用放大镜都不容易发现的虫子们群居在花土里，雷珏不找它们出来它们很少会露出土面。雷珏还在土里种了一棵浮悠果树，平时没事的时候他就往里头浇浇水，顺便提供一些植物能吸收，而夜悠虫也可以食用的养料。
    为了避免出现意外，让夜悠虫跑出去咬到家里人，雷珏把这些弄好之后，肖令宇又在放着养虫花盆的地方弄了一个防丢失系统。肖令宇拿了一个闲置的通讯器放在花盆上空，用全方位光辐射的方式监控，一但有物体进入某个范围，通讯器就会发出警报声。
    花盆放在地下室，平时少有人接触得到，而肖令宇这么做主要是想防着皮皮和康康突然炸毛，再把这用来防夜悠虫走失的通讯器给废掉。
    “人家是防火防盗防小三，咱们是防火防盗防儿子。”雷珏抱着女儿按时检查了一遍，确定十六只虫子全部都在，便跟肖令宇从地下室里往外走。这时候两个小魔王还在睡觉，爷爷在看着，但愿还没醒过来。
    “谁让咱们俩基因这么好？别人还羡慕不来呢。”肖令宇从雷珏手里抱过女儿，轻柔地摸了摸她又黑又亮的头发，“我家小公主真是越长越漂亮了，想到以后有人要娶走我心里就不爽！”
    “呵，那就找个上门女婿呗。对了，刚才你跟我说的吸附箱是怎么回事？”雷珏突然想起来，进地下室之前肖令宇跟他说过，等到把这些虫子正式带出这里用之前，得从大哥那儿拿个吸附箱先把这些虫子放里头呆一天。
    “这些虫子养在咱们这儿，用的土是紫云山的土，如果真的被抓到，是有可能被发现的，毕竟各地的土质不同。所以等带走的时候要确保它们身上干净，然后再让它们身上沾点长林山的土，以及它们吃的食物还得换。”
    “是我想得太简单了。”雷珏摸了摸鼻子，向后扫了一眼。他倒是忘了，这里的科技有时候很变态，有一丁点儿的疏漏都有可能出问题。
    “没事，费神的事情都丢给我想，你每天轻松点才好。”肖令宇一手抱着女儿，一手搂住雷珏，满脸温柔。
    结果刚出地下室，那股风轻云淡便被一扫而光，因为他看到他们家刚换的可移动房，又塌了。
    一家之主头发根根直立地抱着两个嚎啕大哭的孙子，而当家主母则在快速往他们这边赶，显然是要来找他们。
    肖令宇和雷珏也顾不上去多想了，连忙跑过去将孩子抱了过来。
    肖志成晃了一下，狠狠甩了甩头。雷珏忙用治疗能量帮他恢复了一下他才缓过来。
    一个大孙子用最强的自然力他就快扛不住了，再加上二孙子……
    “以后你们俩还是留下来一个守着孩子吧。”肖志成捶了捶胸口，哭笑不得地说，“爸可能真的老了，扛不住。”
    “咳。爸您宝刀未老还差不多。”雷珏费了老大劲才没笑出来。关键很难有机会看到肖元帅被怼成这样。
    “妈，不是说皮皮哭的时候就跟他说弟弟妹妹在看他吗？他是哥哥，他哭就会笑他的。”肖令宇说，“您没试过吗？”
    “我怎么没试啊，可这不是妹妹被你们抱走了么？再说他一哭康康也哭。他看弟弟都哭了，根本没有空笑话他，那自然就不买账了啊。”骆雨玲也无奈了，“皮皮太聪明了，根本骗不了。”
    “吧、吧吧……”皮皮揪住肖令宇的衣料子，眼泪汪汪的，“吧吧！”
    “好好好，爸爸抱，爸爸以后不趁你睡着的时候离开了好吧？”肖令宇心疼地护着儿子的头，“你说你厉害的时候一副要上天的样，这哭的时候怎么就成个小可怜了呢？不知道的还以为……”肖令宇猛地一顿：“你刚叫我什么？”
    “吧吧，吧！”皮皮长长的睫毛上还挂着眼泪呢，但是小手却很有力地抓着老爸的衣服，“吧！”
    “哎！好儿子！”肖令宇兴奋地跟长子轻轻顶了顶额头，嘴角控制不住地往上勾，“不过是‘爸爸’，不是‘吧吧’知道吗？”
    “吧！”
    “行行行，吧就吧，你说什么是什么。”肖令宇把大儿子举高高，听到“咯咯”乐声，心里满足感爆棚。
    雷珏轻轻摇摇长子的手：“他是爸爸，那我呢？”
    皮皮想都不想地说：“大大！”
    “大大？”雷珏懵逼了一下，“大大是什么？”
    平时雷珏也都以爸爸自称，所以这个“大大”他想了半天也没明白，这是打哪来的称呼？
    肖志成和骆雨也没懂，但是肖令宇却很快反应过来了。
    “他是不是想说大宝贝，但是不会发这个音啊？我对他们都是用‘大宝贝’或者‘麻麻’代指你，他们可能一直在听所以觉得你是大宝贝？”
    “那我还叫你令宇呢他怎么不叫你灵灵？你别瞎猜了。”雷珏觉得不像，但又想了想，好像还是有点可能。因为每次肖令宇不在的时候，或者是正在做什么的时候，他都对着孩子们说“你爸去做什么了”，“你爸在做什么”，但是肖令宇却会说“咱们家大宝贝去做什么了”，“咱们家大宝贝在做什么”。
    雷珏觉得这个也免强可以接受，大大就大大吧，他就当是显示他在家里的地位了。
    可他刚这样想完，老二在他怀里来了一句：“麻麻！”
    雷珏！无比！想！抽死！肖令宇！
    肖令宇抱着长子，偷偷给小儿子比了个大拇指。
    雷珏看见了，对肖令宇笑了笑。就是那笑容，像二月里的春风，让肖令宇觉得被瞅得脸皮子生疼。
    后来肖志成和骆雨铃叫来佣人清理房屋垃圾，把有用的东西找着再把新房子立起来，而雷珏则和肖令宇抱着孩子去一边等。雷珏拿胳膊肘捅了捅肖令宇：“麻麻是什么鬼？”
    肖令宇作贼心虚：“就是个别几次，没想到被康康记住了。”
    雷珏点点头，没再说什么。
    晚上，皮皮起床，突然发现他老子睡在地上，而他的另一位父亲则一人占着两人的大床睡得正香。
    反观本应该分开睡的两个人，却占了同一张床。
    迪林也搞不明白左烽这人是不是有什么怪癖。他通过这几天在左家的观察和听闻，现在已经知道了，被他弄死的那棵巴莱树就是左烽的初恋送的。人家送的时候说送的是时乐树，并且还骗了左烽说是时乐树异种人，所以所有人都以为左烽的初恋是时乐树异种人，并且以为左烽原来养的那棵树没毒。
    但实际上呢？实际上就是棵巴莱树！左烽这傻子把那毒树珍惜得跟什么似的，每天定时浇水，定时晒太阳，还从来不修剪，树怎么高兴怎么长。
    对了，现在换成他怎么高兴就怎么长了。不修剪，挺好的。
    就是有一个问题。
    这蛇精病自从把他抱回家之后，不知道是不是被幼芽枯死和叶子枯干的问题吓着了，晚上都把盆放到床头睡！
    睡睡动不动就醒，然后摸摸他。那种带着一丝怀念和眷恋的，带点情-色感的抚摸，有好几次差点把它给摸开花！
    本来吧，他就只是气这小子在利卡伦山把他烧疼了，想要跟过来折腾他一下，但是一接触下来发现这人本性并不坏，只是受了巴莱树的影响，所以他也不好再折腾这么一个小辈。
    但……
    他不能总是被白占便宜啊，天天摸他，都快把他摸秃噜树皮了。
    这小子到底是在期待什么呢？
    又一个静谧的晚上，迪林终于忍不住，用他长长的树枝轻轻抚了抚左烽的面颊……
    他的动作很轻，并且没有任何冒犯的意思。
    结果明明看起来睡得很熟的人却在这时候猛然睁开了眼睛！
    迪林的小树枝爪还没来得及收回去，就被左烽一把抓住了！

　　☆、第76章 不能放

“好玩儿吗？”
    左烽的手就像铁钳一样,死死地握住迪林的“胳膊”。他让程序助理依诺将灯打开，之后在明亮的光线下一瞬间不瞬地盯着对面的小树人。他的眼神清亮,一点儿也不像是刚睡醒的样子。
    迪林当下就知道这小子有可能是在装睡了,于是他小心地缩了缩身体,“紧张”地哆嗦起来。
    他没有说话，只是让人一看就觉得他在害怕。
    一个看“他”伤了片叶子都能带去给雷珏治疗的人,显然十分把“他”放在心上，这时候以退为进是最好的了。
    左烽果然缓缓松了力道，看着对面小树人的眼神十分负杂。
    “你是谁？”这世上可没有哪棵纯植物会自主地伸长胳膊并且还去摸人脸玩儿。所以要么是他在做梦，要么是这棵小树是能完全植物化的植物类异能人！
    可是这可能吗？左烽不敢再细想。
    迪林没有说话,他歪着头，似乎很用力地在思考左烽的问题。然后大约过了几秒钟，他摇摇头。摇完头之后,他在自己的爪尖处弄出了一圈绿色的治疗能量。他用这治疗能量包裹住自己被扣住的“手腕”，以及左烽的一部□□体。
    左烽认得这种能量，因为就在雷珏治疗他父亲的时候,以及他被肖令宇家的那个小魔王反复磋磨的时候他都看到过。就是这种能量，让人觉得身体轻飘飘的,十分舒服,好像身上的一切病痛都被这能量吸走。
    在利卡伦山上，迪林被左烽烧了一大片还不能治疗是因为他不能在当时那个情况下让人发现他的异能，所以他只能忍着了。可是现在不一样，他可以展示自己的治疗能力。
    他把自己被握伤的地方修复好，顺便将左烽体内又新生出来的一些毒素排了除出去。
    他一摸到左烽就知道了，左烽身上并没有多少毒，而这应该跟这人在肖家时被皮皮治疗过有关。至于为什么脾气还差到欠揍，显然是多年来养成了某些习惯，一时半会儿转变不了。
    左烽看了看绿色能量消失的地方，不由自主地松开了被他握了半天的树枝：“你怎么会有木系自然力？是因为雷珏给你提供过生机？”
    迪林点点头。他脱离桎梏，却没有退到一边去，而是把树根拔-出-来往床下抖了抖土，然后贱贱地凑过去，抬起他的树枝小爪，示好一般小心而亲昵地在左烽的手背上轻轻蹭了蹭。
    左烽有种痒痒的感觉，但这种感觉并不讨厌，非但不讨厌，他还觉得有些温暖。
    他于是把手伸出来，手心朝上放于床面。
    迪林见状，不客气地踩了上去。他变小自己的身体，干脆一屁股坐在了左烽的手心上。
    这时迪林看起来只有成年人一个手掌那么大，并且还是人形，所以他抖叶子的时候那模样特别可爱。饶是左烽常年只会冷笑，此时也不禁露出温和的笑容来。
    迪林被这笑晃了一下眼，一不小心头顶开出了一朵小黄花！
    左烽：“……”
    脑子里莫明闪过曾在网上看到的一句话――植物类异能人们是不会随意开花的，因为花是植物的生-殖-器，随意开花很容易被人以为想要耍流氓。
    迪林也感觉自己刚刚可能太过放松了，放松到一看到单身的小鲜肉对他笑他就忍不住开了花。不过也可以理解吧，毕竟他都保持处男身这么多年了，有*那不是很正常嘛？！
    自从从小一起长大的竹马被雷建英弄死之后，迪林就一直没有再找过人。族人的仇，家人的仇，爱人的仇，许多东西都将他压得喘不过气来。如今终于把雷建英控制在手，他的心才算彻底放开。
    “你胆子倒是不小，居然敢对我开花？”左烽勾了勾唇角，一弹指在指尖处弄出一束小火苗，坏坏地说：“信不信我把你的小花烧掉？”
    当然不行！
    迪林吓得赶紧用爪子护住自己的小花，还从左烽的手上跳了下去。他可是见识过左烽的a级火系自然力了，烧一下那可真不是闹着玩儿的。别说他的小花了，这小子要是使全力，能把他烧成灰！并且他能不能有机会恢复过来都是两说。
    左烽这时戳了戳躲到一边的小树人，半晌后，终于还是忍不住将自己心底的疑问问了出来：“乐乐，是你吗？”
    乐乐是左烽的初恋情人，迪林听他对着照片叫过所以知道。
    迪林摇摇头。
    他有心想说“不是”，但想了想之后还是没有开口。因为一旦他开口，左烽的问题肯定会变得更多，而他这时还不想回答左烽太多问题。因为他不想骗人，但有些事情又不好说出去。
    “呵，你不会是雷珏派来的小奸细吧？”左烽突然想到把盆栽送去肖家找雷珏治疗时，曾脱离过他的视线一阵子。那时肖令宇跟他聊天，他还没多想。但是雷珏为什么要把花盆带到他看不见的地方治疗？
    迪林登时不乐意了。个好心当成驴肝肺的玩意儿！谁没事要监视你个傻缺？！
    小树人猛地一转身，以背对着左烽，还翘起了二郎腿，这样子一看就是生气了。
    左烽的心情说不出的复杂。一方面，他当然是希望他的树能有意识，但是又一方面，他又不确定这棵树到底是个什么情况。不说话，但是可以自由调节大小，好像挺喜欢他，居然还会跟他撒娇……
    “你会不会变成人？”左烽突然问。
    迪林没鸟他。
    这时候他要是变成人类的模样，再让左烽看到他跟雷珏长得很像，那长多少张嘴都说不清了。
    左烽想了想：“我要带你去确定一下你的物种。”
    迪林猛地耷拉下“脑袋”，看上去情绪更低落了。
    左烽伸出手来，想要去抓小树人，但是那手只差一厘米就能碰到小树人时，他却又停了下来。这么小，长得跟他从初恋情人手里拿到的时候一般大，而且一棵植物而已，又怎么可能伤到他？
    迪林背对着左烽坐了半天没再听到对方有什么动静，转头一看，这人正有些出神。
    左烽感觉到异样的注视，脑子里不知闪过什么念头，他猛地把小树人抓过来塞进被子里：“睡觉！”
    迪林：“……”
    你特么蛇精病啊！
    左烽就像抱小孩儿睡觉的妈妈一样，把小树人放在了自己的怀里。他时不时地轻轻摸一下小树人头顶上的叶子，看起来一点困意也没有。
    迪林被摸得有点心猿意马，有好几次都差点变大或者变成人类去睡了旁边抱着他的人了。
    左老二这是完全不知道老处男的心酸生活啊！
    算了，还是先睡觉再说，明天起来再研究是走还是留下。
    迪林有时候心确实大，不一会儿真的四仰八叉地睡着了。
    左烽看着怀里的小树人，拿过自己的通讯器扫了一下，但也只看出这确实是一棵植物来，并没有多余的发现。
    难道真的只是因为被雷珏治疗过，所以有了意识？
    但是雷珏治疗过的树又不止这一棵，怎么以前都没有听说过有什么异状？
    左烽突然想起了在利卡伦山上他烧过的那棵树。那棵树也被雷珏治疗过，难道也出现了意识？
    他决定等天亮之后去利卡伦山看一下。他烧过的那棵大树，他还记得在什么地方。
    有了预计之后，左烽没多久也跟着睡着了，只不过睡前他还是让依诺注意了一下他的生命体征，如果有异常立即发出警报什么的，以免真的出现什么意外。
    然而一晚上就这么过去了，意外没有出现。但是左烽却又做了之前做过的那个带点诡异色彩的活-色-生香的梦。梦里他被一棵巨大无比的时乐树给侵-犯了，对方就像个触手大魔怪，不但用树枝卷着他的身体让他摆出各种羞-耻的姿势，还……还用树枝插了他！
    这一早上，左烽的脸上大开染坊，一会儿一个色儿半天不重样。
    他动了动身体，没有感觉到任何异常，但是一想到小树人那个治疗能力，他又有点狐疑。
    不能吧？！
    看着毫无防备睡在他怀里的小树人，左烽头一次发现自己智商有点捉急。
    他一直等到小树人醒过来，之后连饭都没吃，便把这小东西揣进了兜里，跟他说：“不许乱动。”
    迪林：“……”
    那爷就在你兜里再睡会儿！
    管家见左烽要出门：“二少爷，您要出去？元帅说您今天中午还要回军区。”
    左烽摆了摆手：“我去趟利卡伦山，有点事，很快就回来。”
    迪林的瞌睡虫顿时跑得无影无踪！
    这杀千刀的小兔崽子去利卡伦山干什么？！难道他发现什么了？！
    迪林赶紧在兜里偷摸地给肖令宇和雷珏发信息。这亏得是在兜里，不然他还不好搞小动作了！
    雷珏收到消息的时候刚给老二换完尿不湿，听到卡瑞拉说的情况，他看向肖令宇，笑着抚抚下巴：“完了，舅舅这是浪过头了。”
    肖令宇想了想：“我看他一时半会儿是回不来了。”
    左烽知道他稀罕得跟什么一样的盆栽有了意识，怎么可能轻易放走？
    除非舅舅自己想办法跑出来，但是舅舅肯定知道他一走左烽就得怀疑到他们头上，所以舅舅多半还是会继续留在左家。
    这下可真是要热闹了。可话又说回来，这么搞下去，左烽不会成他们的“舅妈”吧……
    肖令宇想到这种可能性，猛地哆嗦了一下。
    “怎么了？”雷珏问。
    “宝贝儿，你还记不记得你说过，总觉得会和左家缘分比较深？”
    “记得啊，怎么了？”
    “你说会不会是左烽要成为孩子们的舅姥爷啊？”
    “不能吧？”雷珏一想到要叫左烽为“舅妈”，整个人都要不好了！
    可事实上，这下舅舅是真遇到麻烦了。
    左烽去利卡伦山确认了之后才知道，那棵被他烧过的大树居然不在原地了！
    奇怪的是，那里连把树砍掉或者拔掉的痕迹也没有！这不得不让人相信，被雷珏治疗过的植物，很可能真的会动！
    难道有什么阴谋？
    左烽决定，在弄清事实真相之前，这棵小树人他是说什么也不能放走了！不但不能放走，他还要亲自看着他！


　　☆、第77章 好玩儿吗？（捉虫）

很快雷珏和肖令宇就发现，舅舅的消息是彻底传不进来了。这让他们同情他之余也有些担心他的安全问题。但是这时候刻意做什么,反倒容易让左烽多疑，于是雷珏和肖令宇最后决定按住不动。
    值得庆幸的是,肖令宇给左烽升级了程序助理,所以肖令宇可以从这方面着手,得到一些舅舅的近况。
    通过一些日常的观察总结下来，肖令宇两口子发现整体来讲舅舅过得还算不错,舅舅在有第三个人在场的时候要么在花盆里装一棵安静的美男树,要么就在左烽的兜里做一棵贪睡的宠物树。至于没人在的时候，那就经常是耍小脾气，恨不得爬到左烽头顶上作威作福。
    左烽似乎很……很宠舅舅。
    虽然有时候他说话经常没耐心,看起来一副特别不耐烦的样子，但是到最后他总是会对舅舅让步。
    肖令宇和雷珏也是这时候才知道,舅舅这扮猪吃老虎的本事也是一绝。只要左烽对他有一点不好,他就像受了天大的委屈一样抱膝盖蹲在墙角不理左烽，并且每次都把小树叶耷拉下来,跟受气包似的,那一脸可怜样,简直了,好像全天下都对不起他。左烽一开始跟他挺横，后来就横不起来了。反正到最后先投降的总是左烽。
    所以这个“宠”字，绝对没用差。
    “你看这种树，是不是跟上次左烽抱来的一个样？”雷珏找了一张图给肖令宇看。舅舅那次把左烽抱来的树弄死，还说有毒，他就一直在找，但是当时找到的是时乐树，不是现在这棵跟时乐树长得简直一模一样的巴莱树。
    “对，就是这种。这不是时乐树吗？”
    “不是，这叫‘巴莱树’，长得跟时乐树一样但是有毒，长期接触会影响人的性情，对身体微害挺大。”雷珏关了图片，“不过你说这是不是有点奇怪？左烽养了一棵有毒的树，左家人居然不知道，要不是舅舅去玩儿，估计还指不定什么时候会发现。”
    “也不奇怪。”肖令宇说，“我在升级依诺的时候看到了一些数据，左烽那棵巴莱树是在八年前就开始养的，而且那棵树应该就是他的初恋情人送的。那时候他才多大，才十六，还正是叛逆的年纪，做出任何事情都有可能。”
    “这么长情？”雷珏倒是有点对左烽刮目相看了，“那他怎么还不结婚？”
    “因为他的初恋死了。”肖令宇皱了皱眉，“我想他阴阳怪气儿且时常暴躁的性格可能就是打那时候开始的。你说刚失去了初恋的人心情能好到哪去？更别说他一直在怀疑他的初恋是左琰害死的。当时他的愤怒可想而知。不过我想也正是因为如此，所以左家人才没有去怀疑那棵树有问题，因为在当时，左烽再怎么生气怨恨都比较‘合理’，所以大家只会觉得那是他正常的情绪反应，却不知道一开始确实如此，后面却是受了巴莱树的影响才会阴晴不定……怎么这么看我？”
    “你这样分析人家的秘密好么？”雷珏笑吟吟地问。
    “谁让他删除文件和隐藏的技术不够，我就是想不看到也难啊。”肖令宇摊手，“真不是故意看的。”
    “哎说真的，我总觉得舅舅和左烽这么下去真的有点儿……”雷珏嘴里含着一块糖，用舌头勾着玩儿，一边的腮帮子就鼓起来了，含糊地说，“真有点儿玄。”
    肖令宇瞅了一会儿雷珏吃糖的样子，又转头从窗口看看三个小胖敦儿，见他们睡得呼呼香，他忙按住雷珏的头来了个火辣辣的深吻，然后把雷珏嘴里的糖给撬到了自己嘴里。
    被吻得有点上不来气并且还把糖给丢了的雷珏：“……”
    “真好吃。”肖令宇舔了舔唇，笑的坏坏的。
    “抢的更甜是怎么的？”雷珏又去摸了一把兜，从里面掏糖。不过糖已经没有了。
    “是抢你的吃感觉甜。”肖令宇说罢，轻轻啄吻着雷珏，哑声说：“和你分享的感觉也甜。”
    今天长辈们都出去了，一家之主去工作，奶奶则带着儿媳妇儿去参加一位十分要好的姐妹家的喜事。那位姐妹家里有孙辈的孩子办婚礼，之前肖令宇和雷珏办婚礼时人家也来了的。
    肖令宇和雷珏不用去，所以家里今天除了机器人守卫员之外就他们一家五口在，连管家福伯都出去了。肖令宇很是放得开，他顶着大太阳跟雷珏耳-鬓-厮-磨，就差在院子里把雷珏的衣服扒了。
    还好雷珏还记得这是大白天，并且是外面。他在肖令宇的腰间掐了一把：“差不多行了啊。”
    奈何肌肉结实，没掐起来，于是只能改成用力戳的。
    肖令宇也不觉得疼，把雷珏的手按在自己腰间，低笑着说：“还差得远呢。”
    大概是在遇到雷珏之前都很少与人有肢体接触的关系，特别是很亲密的那种接触，所以跟雷珏在一起之后，肖令宇就像上瘾似的，老忍不住撩骚。而雷珏原本不是喜欢与人有肢体接触的人，但是情人之间的亲昵感他还是很喜欢的，所以两口子正好建立了和谐的供求关系。
    肖令宇将手伸进雷珏的衣服里，不轻不重地揉捏着雷珏的背脊。雷珏带着他往屋里退了退，肖令宇便一把将人抱了起来，像抱树袋熊一样的抱法。
    雷珏把腿盘在肖令宇的腰间，呼吸有些粗重了，分-身也有了反应。但是当他下意识往卧室里瞥的时候，*顿时像被浇了盆冰水一样，跑了个精光！
    “康康呢？！快放我下来。”雷珏猛地拍了下肖令宇，下地便往卧室里跑去，但是小儿子居然不在床上！床上有被子有小衣服有尿不湿，就是没有他儿子！
    “不是刚刚还在吗？！”肖令宇也懵了一下，明明之前他们在窗口看的时候还有的，这加一起才脱离视线不到三分钟的时间！孩子呢？！
    雷珏把婴儿被子掀起来也没有看到小儿子，大儿子和女儿还在睡，但是小儿子却不见了！
    “卡瑞拉，近期记录回放，两分三十秒。”肖令宇说完看向墙面，孩子们的记录片段便被卡瑞拉借助通讯器投射到了墙壁上。肖令宇和雷珏就这么屁大会儿功夫，冷汗都下来了。
    视频画面从两分三十秒前开始回放，一开始的时候康康果然是在床上的，但是后来他醒了，然后打了个小哈欠，蹬了两下小脚丫之后……
    卧槽！这小崽子变成了树人！
    变成树人的小康康只有五六厘米长，然后他爬走了！
    肖令宇简直想哭！这么小！爬哪去了？
    从视频里看，是钻进了被子里，但是雷珏翻开被子的时候并没有看到。他仔细地找了三遍都没有，床上也没有。
    也就是说爬出去了？！
    如果是挨着床头的那一边爬出去的，那就很难确定他去哪了，因为护栏有缝，万一孩子是在被子底下爬走的，那拍到的也不过是支楞起来的被子而已。
    果然，雷珏和肖令宇看到孩子钻进被子之后，被子鼓了几次包就再也没有看到他的身影！
    这小子！
    “卷卷，枇杷？”雷珏朝窗外叫了一声，没多久，两个小身影迅速蹿进来，一个“喵呜？”，一个“吱！”
    “令宇，你把窗和门关上去外面找找，我带它们在屋里找找看。”雷珏努力感应了一下，但也只是感应到孩子应该没跑远，并没有感应到具体位置。
    “小心点脚下。”肖令宇说完，在确定不会夹到孩子的情况下出去把门窗都关了，然后围着房子开始找开来。他觉得他大概是全世界第一个想用放大镜找儿子的爹。
    “枇杷，卷卷，帮我找找康康。”雷珏说着也小心地在屋里翻找起来。所幸老大老三都在睡，不然闹起来还真无法集中注意力找了。
    怪不得都说老实的小猫先上炕，老二平时基本都是跟着老大起哄，从不主动搞事，这回一搞就搞个大的！
    卡瑞拉开始扫描屋里的全景，看看小少爷浪哪去了，结果半天都没有结果。
    雷珏也是快把眼睛都找瞎了，但就是无法确定小儿子的下落。明明感觉离着不远的，但就是没有个准确目标！
    “找着了吗？”肖令宇转了两圈了没有收获，进来问雷珏。
    “没有。但他肯定就在附近。”雷珏抓了抓头。虽然知道孩子就在不远处，但还是免不了担忧，毕竟那么小，而且三个孩子中就这个老二没有治疗能力，这要是受了伤什么的……
    “先别担心，你能感应到他还在，应该不会有问题的。”肖令宇四下瞅了瞅，“对了，我们是不是该找找盆栽？！”
    变成了小树人，也就有可能会像二叔一样随时扎根？
    “对啊，盆栽！”雷珏原本用来训练小蚂蚁的十个花盆这会儿都被他种上了小树，在窗台摆成了一排。只不过刚才他找的时候总觉着他儿子爬不到那么高的地方。但其实养这么几个丧病的孩子，一切皆有可能？
    雷珏和肖令宇走到花盆前，挨个树摸，但很奇怪，这些树都没什么反应。雷珏没办法，不信邪地把这些树都从土里拔了出来，把土散开仔细找，但还是没有！
    可他们屋里就这么些盆栽了。
    如果说再有别的，那只有院子里那些由奶奶来种的花！
    两口子不约而同想到了，忙跑过去翻找，结果好么，小儿子居然躺在奶奶种的绿色蝴蝶花的花瓣里！美滋滋地晒着太阳！个熊孩子，俩爹都快把眼睛找瞎了，他在这儿还挺惬意！
    雷珏两只手指把小儿子夹出来：“这把你淘的！”
    康康扭了扭小身体，头顶一片小绿叶子轻轻动了动，树枝小爪按住雷珏的手指头，一个劲儿挣。
    肖令宇伸出手，雷珏直接把他放到肖令宇的手心，免得这小子再突然发电。
    康康甩了甩头，小绿叶子被风吹得细微动了动。肖令宇轻轻戳了戳他小肚子，他打个哈欠，在肖令宇手心上睡着了。
    雷珏：“……”
    总觉得小崽子这出特别像坑爹的舅姥爷！
    舅姥爷趴在床上，玩儿光脑里的游戏玩儿得好好的，突觉耳朵痒痒，他用手抠了抠，之后继续打他的游戏。
    biubiubiu！他控制的人物扛着枪追着打逃跑的敌人，他用小爪子啪啪啪在光脑上狠拍攻击键。
    左烽以一种诡异的眼神看着占了他的床和光脑的小树人：“好玩儿吗？”
    迪林点点头，手拍酸了，直接蹦到光脑上啪啪啪踩。
    左烽嘴角抽了抽：“太暴力不好，还是玩点温和的吧。”
    迪林歪头想了想，点点头。
    左烽重新看向投射到墙面的军事新闻。
    屋里安静了大约两分钟，左烽转头看了看床上的小树人，就见这小妖精趴在床上一手支着下巴一手在光脑里找东西，两条腿悠哉地晃来晃去，比特么他这个当主人的还自在无比！
    左烽就纳闷了，明明是他自己的屋子，明明挺安静，他怎么就集中不了注意力？
    几乎是强制性的，左烽让自己不要往床上看！
    但是下一秒，他就被床上突然传来的“嗯嗯啊啊”声给吓得转过头去，结果就见这小树人居然在看小！黄！片！
    俩男的一-丝-不-挂地滚在床上，其中一个把另一个压在身-下并将对方的双手绑在床头！被绑的明明失去了自由却还一脸享受的样子，他的双腿盘着施罚着的腰，叫得这叫一个响亮！
    左烽不由自主地看着那些画面，然后默默地翘起了二郎腿，脸诡异地红了红，嗓子也跟着一阵发紧。
    他觉得他该过去阻止，但是身体却似乎下意识地不想动，于是他没有动，非但没动，他还像中了邪一样一直盯着光脑屏幕在瞅。殊不知这时外头有家人站在他门口。
    正准备敲门的左之焕刚抬了手，就听到二儿子屋里头传来一阵高亢的呻-吟声！
    “啊啊啊啊啊！嗯嗯，我要死了！”
    左元帅：“……”
    左秋：“……”
    左琰：“……”

　　☆、第78章 死定了（补全）

饶是左琰常年板着个脸，这时候都绷不住嘴角一抽。他小心地看了看父亲与兄长，发现他们也不比自己好到哪里去。尤其是他父亲,脸上仿佛要喷出火来！
    左之焕也是做梦都没想到来找二儿子说点事情,居然会碰到这样的场景。这臭小子，大白天的在屋里这是搞什么玩意儿啊啊？
    元帅先生黑着脸,走也不是进也不是。最后他沉沉地出口气，决定还是给孩子留点面子，他先一步离开，离开前留下一句：“一会儿都去我书房。”
    左秋和左琰应了声，对视一眼,都从对方眼里看到了一丝尴尬。
    这门是敲还是不敲？
    正待兄弟俩稍有些犹豫之际,屋里又是一声浪-叫：“啊啊啊啊！你好棒！好大哦哦……”
    正在上楼的左元帅一个趔趄,差点啃台阶上！兄弟俩抢似的拍了门，生怕再出现什么更可怕的情况！
    左烽骤然听到敲门声,忙不迭跳起来就要去抢光脑,但是小树人反应比他更快，完全不管光脑上的两个人叫得是多么兴奋,撇下光脑就跑到花盆里以迅雷不及掩耳的速度在土里扎根！
    “谁？”左烽语气不太好地问。他关了光脑,但脸色却比原来更红了。这个时候来敲门,家里的任何人都有可能，并且如果是家里的几个男人，那都能听到他屋里的声音！因为他们的听力强于常人！怪就怪他刚才的注意力全都在那部小-黄-片上！不然他也该听到门外有人来的！
    “咳。小烽，是我和小琰。”左秋轻咳一声，硬着头皮，“爸有事找我们谈，你……”
    “等我一下。”左烽转头瞪了一眼跑进盆里装死的小树人，然后尽量装成没事人一样开了门。他看到外头一脸强装淡定的兄弟俩，脸色有点儿黑，但是耳朵尖却很红，“现在去吗？”
    “嗯。”左秋往弟弟卧室里瞄了一眼，没看到什么特殊情况，床被不算乱，东西也都规规矩矩的，但很奇妙的，就是有一股散不去的暧昧气氛。
    左烽关上门，身体绷得有些紧。这口大锅背的！真特么冤死个球！
    迪林笑得像疯狗，他在确定左烽兄弟几个离开之后，忍不住给雷珏发了条消息：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
    雷珏收到消息直接回复：说吧，你又怎么糟蹋人家了？
    迪林：过几天就见面了，回头再告诉你。
    雷珏：好，注意安全。
    两边把消息记录都抹去，之后迪林静静地装一棵美男树。他在土里吸够了养分，抖了抖叶子之后面向窗外，眯着眼愉快地晒起太阳来。如果这时候把他照下来，再跟当时跑出去遛弯的康康一比，爷孙俩简直一样魔性。
    为了防止孩子们再变成树人乱跑找不着，肖令宇正在设置二哥那里新拿来的一个机器人。这机器人探测能力极强，以后就加入三胞胎专用保姆行列了。
    “你说皇先生过寿的时候左烽会不会带舅舅去？”雷珏用两根手指头夹住又要往花盆里爬的小儿子，问肖令宇。
    “不好说，舅舅在他那‘有意识’时间不长，左烽可能会有所顾及。当然，他这人有些自负，所以也不一定。”肖令宇看着手脚乱蹬的小儿子，笑了笑，“其实就算左烽不带舅舅去，舅舅肯定也会去的。”
    “这倒是。”毕竟不管是直接还是间接，害死那么多金果木族人的事皇先生也有一份。
    “现在我们倒是该愁，这小家伙怎么办。”肖令宇从雷珏手里接过小儿子。那么小一丢丢，放在他身上，小家伙就用小木爪拼命地抓住他衣襟，小脑袋左右瞅，生怕会掉下去一样，头顶的小树叶还一动一动的。明明他都托着小屁股呢。
    “总比带过去了再出问题好。”雷珏轻轻摸了摸小儿子头顶的小树叶，见他微眯着眼，似乎还挺舒服的样子，不禁笑了起来。
    皇先生寿辰的时候本来他们家里大半的人都要去，但是现在势必要做一些变动，因为老二随时都有可能变成树人，为了防止被人知道这一点，并不适合带到皇先生的寿宴上，那么就得单独分出一个人来照顾他。
    “对了，刚刚是舅舅发来消息？”肖令宇问。
    “嗯，舅舅说过两天过来。到时候看看他有没有什么办法吧。如果没有的话就由我来看着康康，至于夜悠虫方面，我会尽量让它们按我的意思来做。实在不行就延长计划执行时间。”
    皇先生的寿宴安排在哈维娜宫殿，那里是历代的卡斯微尔君王居住的地方，装修得异常富丽堂皇。雷珏曾路过两次，但是从来没有进去过。而这次他和肖令宇的计划说难也难，但说简单又很简单。他们打算把夜悠虫放养到哈维娜宫殿，然后找个合适的时机由雷珏来控制它们去袭击皇先生。雷珏能控制动物的能力到底如何外人也没摸清，所以只要操作得当，应该不会有什么太大问题。
    肖令宇已经开始做前期准备。为了更好地掩护雷珏，以及把这件事情往李会长身上引，他已经开始了某些铺垫。至于具体是如何操作的他还没有跟雷珏说，雷珏目前要做的就是尽最大可能控制那些小虫子。
    却说这边，左之焕找来三个儿子，也是要跟他们说一说皇先生寿宴上的事。帝王寿辰本就会办得隆重，这次是八十岁整寿，就更是要大操大办。基本上这一次寿宴把整个卡斯微尔星各大家族的人都请到了。左之焕届时也会带着全家人参加。
    左烽几乎不用猜都知道，他父亲抱着怎么样的想法。像这种场合上最不缺的就是名门子弟和大家闺秀。说白了，他老子就是又着急想抱孙子了。
    “现在外面的局势什么样，不用我多说你们心里也该明白。这次寿宴不见得有多太平，所以你们当晚行事一定要谨慎小心。”左之焕说着揉了揉眉心，“另外肖家的三胞胎还小，你们现在也算是跟肖家熟悉了，如果有什么事情，记得帮忙多照顾一些。”
    “放心吧爸，我们会注意的。”左秋说。
    “肖令宇家那两个小魔头谁敢动？就那个小姑娘还挺乖，剩下两个，特别是老大，我看让人摸都不见得有人敢摸。”左烽撇了撇嘴，虽然不想承认，但不得不说肖令宇和雷珏的三个孩子生得都绝了，一个赛一个的彪悍！
    “总之你们要记得肖家对咱们左家有恩，都不要疏离了。”左之焕啜了口茶水，再抬头时正好看到二儿子对着通讯器笑的样子，“我怎么觉得小烽你去了两趟肖家之后这气色越来越好了？”
    “我原来气色不好吗？”左烽摸了摸脸。
    “原来……”左秋想了想说，“没有现在好。”原本他二弟总是带着一股郁气，但是现在看起来却没有这种感觉了。
    “嗯，所以说，多和令宇还有小雷接触，对你们没有坏处。难得我们两家交好，外人还不知道多羡慕呢，你们可别身在福中不知福。”外头想找雷珏帮忙治疗的人有多少？但是真正能见到雷珏的却是屈指可数。更别说是他们这种说见就能去人家家里坐坐的了。
    “反正接触之后发现肖令宇和雷珏都挺有意思的。”左烽态度真诚地说着，心里不禁想到这次不错，他爸居然没有提到让他们在寿宴上多与同辈结交，看看能不能发展成情侣的事。
    “对了，这次你们这一辈的单身孩子到场的也不少，记得多找找机会，都快找个合适的人定下来。”左之焕说。
    “我们都还没到三十呢，爸您急什么啊？”这也太不禁夸了！左烽无语。
    “是我急吗？我看急的人好像不是我吧？”左之焕瞪了二儿子一眼，“我再急我也没像有的人那样大白天没脸没皮！”
    “谁没脸没……”左烽愣了愣，想到开门时的情形，顿时说不出话来了。
    左之焕把二儿子怼得哑口无言，总算舒服了，把杯子放到案上：“没事的话就出去吧。”
    兄弟三个到了门外，左琰问左秋：“大哥，爸叫我们去就只说这么两件事，是不是有点奇怪？”
    左秋也在考虑这个问题，闻言说：“不管怎么样，按爸的意思办吧。”
    尽管他也想不明白父亲究竟有什么用意，但总归不会害他们就是了。
    左秋思考着问题下楼，左琰也跟着要下去，结果身后突然有只手一把拽住了他肩上的衣料：“稍等一下！”左烽拉着平日里见了连个招呼都不见得想打的左琰：“你们来找我的时候爸就在场？”
    左琰点点头：“就在你屋里有人叫的时候，爸还在。”
    左烽：“……”
    突然觉得看不顺眼的三弟变得更不顺眼了。
    有人叫？那还能是谁！
    那个敢在他床上看小-黄-片的小树人，你死定了！
    左烽无可抑制地想起了光脑里的那些呻-吟声，于是他忙走了几步，推开自己的卧室门走了进去。
    步子刚迈进门里，左烽就忍不住屏住了呼吸。因为他看到他的床上趴着一个身材修长，皮肤白-皙，并且一丝-不挂的男人，而那本该在花盆里的时乐树却不见了。
    左烽的心跳骤然加速，带着某种他自己都没来得及察觉的期待！
    然而当他刚走近一些时，这男人就又变回了那个浪得一比的小树人！
    他甚至没来得及看清对方的脸！

　　☆、第79章 摸摸花

迪林伸了个懒腰,然后抖了抖树叶，他转头看向进屋之后就一个字都没有说过的左烽，那样子仿佛什么都没发生过一样坦然,好像刚才光着屁股趴在床上的根本不是他。
    反观左烽，脸上怪异的红着，他死死盯着床上的小树人不动，像是被他变戏法的一幕给吓着了。
    迪林这时看似优雅地用他的小树枝手爪撑起头,朝着左烽勾了勾手指头。
    左烽猛地醒过神来,看见小树人这一脸骚气相，过去就把小树人给倒提起来：“你行啊，在我的地盘上还敢耍我？”
    迪林被倒提着一条腿,虽然不至于受伤，但是也不好过。他还从没有被人倒吊过,这给气的,当下把胳膊伸长了,爪尖指住左烽的裤-裆处！
    那尖锐的枝尖像针，看起来又硬又锋利,仿佛一戳就能戳进布料里扎到男人的关键部位！
    左烽这下更火了：“信不信我烧你？”
    迪林毫不犹豫地把枝尖往前扎！
    这一下力道把握得相当好,虽然扎进了裤子,但没有伤到左烽。可左烽一看他真敢动手，顿觉面子有些挂不住了。他在手里团着一团火球，那火球就离着小树人不过两厘米的距离，威胁的意味十分明显。
    迪林很快感觉到热得难受，他于是收回树枝手，缩小身体一溜烟儿脱离了左烽的控制，跑墙角委屈去了。每次左烽生气他都用这招，按理来说用过几次应该就不管用，但是至今为止还奏效，也不知是左烽太傻，还是内心深处太温柔。
    左烽一脸不痛快地看了看坐在墙角画圈的小树人，果然收起火球忍不住走过去。他蹲下来，戳了戳小树人的脸：“再给我变成人样看看。”
    他想知道这个小树人长得会不会跟乐乐一个模样。
    刚刚明明就差一点点他就可以看到的！
    迪林偏开头，避开左烽的手没理他。
    左烽有心想问问，你到底是不是乐乐？但是总觉得问出这话对方可能就会更生气了，毕竟眼前这小家伙之前就表示过不是了。所以他想了想之后没有吱声。
    父亲说他气色好了，可他倒是觉得，他脾气好了才是真的。要是换作从前有谁敢这样跟他甩脸色，他早就给对方点颜色瞧瞧了，哪能容得对方跟他这么撒娇？
    是撒娇吧，这小树人，总是知道该怎么拿捏他。而他，似乎还挺吃这一套，明知道对面这个小树人根本就不是乐乐。
    乐乐的性子和这个小树人是完全不一样的，别说赤-身-裸-体地躺在他的床上了，就是说句尺度稍大点的话都会忍不住害羞。哪像这小子，没羞没臊！而且动不动就□□发骚！
    左烽再次戳了戳小树人：“装什么小可怜？刚才光屁股躺我床上的时候不是挺美的么？去，我床借你了，你再上去给我变一个看看。”
    美得你大鼻涕泡都出来了！小崽子！迪林暗暗吐槽，精神上十分吊气，但是外面表现出来的却是蔫巴哒的感觉。他的树叶都无力地垂-软着，小手爪一直在地上画圈。
    左烽有种诡异的，欺负了弱小的感觉。
    “真生气了？”左烽自己都没发现语气越来越软了，“听话，你变出人样给我看看。”想了想，他又加了一句：“你变出来之后我就给你换大花盆，换更有营养的土。”
    本质上还是个小树人，应该喜欢这些吧？
    迪林确实有那么一丁点儿心动，现在的盆里养分不足，他都快吃不饱了。但是现在就给左烽看他的模样那是万万不可能的。之前他会变出人身也不过是想钓这小子上钩而已，因为他必须要去参加皇先生的寿宴，他得让左烽带他去，那就得有点儿能牵动左烽的东西。
    左烽见对面的小树人把食指放在小嘴巴上，似在考虑，便又趁热打铁地加了筹码：“我还可以在盆旁边给你放很多很多营养液，你想要多少就往土里倒多少，再不行你直接喝！”
    迪林：不带这么勾搭人的！
    左烽再戳戳小树人：“行不行？”
    迪林上下扫了左烽一眼，见他解了毒之后散去了郁气，整个人看着清爽多了，不禁有些意动，特别想给他绑了按床上酱酱，再酿酿！
    但他想了想之后，还是摇摇头，然后进到花盆里扎下根就没动静了。
    左烽的好奇心却是被彻底勾了起来，看着那盆看上去就是棵普通时乐树的小树人，他脑子里不禁闪过一些疑问。
    会完全植物化，又能变成人，还有异能，难道是异能人？他可不信这是老天被他感动了所以时乐树变成精什么的，毕竟他盼着乐乐送的时乐树能产生意识盼了好多年了，但从没有成真过。连他自己都认为那就是做白日梦。
    可现在偏偏这白日梦实现了，不但如此，这个小树人还能与人简单交流！
    左烽简直说不清自己现在是担心多些还是开心多些。这么多年，他一直觉得很孤单，自从乐乐走了之后他甚至无法敞开心怀去接纳其他人，但是这个小树人的出现却改变了这一点。
    该怎么说呢？他总觉得自从知道有了这个小树人的存在之后，他的心境好像就变了。
    以前他总是觉得对任何人任何事情都不耐烦，也提不起多浓厚的兴趣，但是现在完全相反。他的耐心变得越来越足了，而且他也有了十分感兴趣的事情。他想弄清这个小树人的底细，每每一想到或许这世上只有他真正的了解这个小东西，他就觉得有些开心。
    “真的不变给我看看？”左烽决定最后再争取一下，“你不会是在害羞吧？难道我是这个世上第一个看到你裸-体的人？”
    “……”迪林瞅了瞅左烽，发现还真是。于是他点点头，心想，所以你必须得给老子负责了！
    “那可真是太遗憾了，我居然没看清楚你就变回去了。”只记得那具身体修长而白皙，看起来并不是那种柔柔弱弱的感觉，而是比较有力的，健康的美感。
    左烽的手又没忍住，去摸花盆里那棵安静的小树。
    迪林有时候真想剁了左烽的手。你说你摸一棵树摸得那么色-气满满的干嘛？！害得他每次都想开花！
    小树人摸了摸头顶，果然，花又特么开了！
    左烽抬手便去摸那朵小花：“听说花是植物的生-殖-器，植物开花就跟人类发-情是一个道理。你这都对着我第二次开花了，所以我可不可以理解为……你赤-身-*地趴在我床上，其实是想被我-草？”
    说着左烽轻弹了弹一片离花不远处的绿叶。
    迪林猛地一哆嗦，突然有种过电一般的感觉！
    他直直地看着对面的左烽，突然就有些躁动。于是他拔了树根，直接从花盆跳到了地面！
    左烽好奇地看着他。
    迪林这时背过身去，当着左烽的面，变出了人类的模样……
    左烽发现他果然身材修长，骨肉匀称，而且皮肤也很白。比他还白，但是并不显病态，是那种一看就很健康的，让人情不自禁地想要去摸一摸的白。
    左烽控制不住地伸出手来，用手指着了魔一样在对面人的脊背上轻轻勾画。
    迪林仰着头小声呻-吟了一下，那声音低沉喑哑，把左烽勾得骨头都要酥了！
    左烽的手摸到了迪林的腰间，欲-望飞速蹿上四肢百骸。
    这大概就是处-男的欲-望，一旦被激起来就会像狂风暴雨一样，不肆虐够本儿是不会停下来的。
    迪林低低地笑出声来：“好摸吗？”
    左烽的动作猛然一顿：“你……会说话？”
    迪林微微转过头来淡淡瞥了左烽一眼：“为什么不会？”
    左烽愣了一下，他看到对面的人脸上戴着一张原木色的面具。这面具把对方的脸遮得只剩下了三分之一，但却依然可以看到对方的下巴和眼睛。那双眼睛黑白分明，明明只是那样漫不经心地一瞥，却好像说了千言万语，字字皆含情。
    左烽的呼吸瞬间变了一个频率。他确定这人不是乐乐，但是他居然无法抵御来自对方的诱惑！他仿佛闻到了某种味道，有些香，有些甜腻，让他沉浸在某种情绪里不可自拔。
    “有名字吗？”左烽的声音里带着一丝不难察觉的急迫感，“我该怎么称呼你？”
    “宝贝，亲爱的，都可以啊。”迪林微微向后一仰，枕着左烽的肩膀，“随你高兴好么，左烽？”
    “好……”左烽猛地把人转过来按在墙上凶狠地吻起来。这并不是第一次有人连名带姓地叫他的名字，却是第一次，让他有这种想要将对方占为己有的冲动。
    是谁先挑起对方的欲-望这已经不重要了，重要的是他们都从对方的眼里看到了一把几欲烧灭这世间一切的烈火！
    迪林一开始还有些犹豫，但是吻上了之后身体就已经不受控制了。成如他之前所讲，三十多年来的积压一旦爆发确实不是想控制就能控制的。
    两个人疯狂地亲吻着对方，最后倒在床上的时候他们甚至不知道是谁先往床边走的。左烽将迪林压在身-下用力地亲吻着他的每一寸肌肤。迪林仰着头，呼吸都乱了，时不时传来的低吟刺激的身上的人越加粗暴。
    左烽啃得挺来劲但没什么章法，不用猜也能知道是第一次。迪林睁开眼睛看了看他，唇边闪过一丝诡异的笑容。
    大约过了三分钟，左烽终于有些憋不住了，胡乱的把自己的衣服扯了扔到一边，整个人压住了迪林。他笑了笑，看着静静躺在他下方的人：“亲爱的？”
    迪林“嗯”一声，猛地一翻身反压住左烽！
    左烽皱眉：“你干嘛？”
    迪林舔了舔他的下巴：“你说呢？”
    没多久左烽就发现，这事儿他一点也不想说！
    以后谁再告诉他火能烧木头他打死谁！妈的你遇个治疗能力变态的木头试试？！累死你也烧不坏对方！
    后半夜，肖令宇和雷珏正抱着对方睡得一路香甜，突然听到卡瑞拉说有舅舅留言。
    雷珏一看这时间，担心舅舅是有什么急事，忙把留言打开，结果就见上面有一行字――大外甥，你有舅妈了，你要猜猜是谁吗？
    雷珏：……
    不！他一点也不想猜！

　　☆、第80章 出发

不过两天,左家的佣人们就发现，二少爷刚转变好点的脾气又有点重新发作的趋势了，但不是像以前那种吃了火药一样的一点就能着,而是闷不吭声地给人压力。反正他随时都能看人不顺眼，理由经常莫名其妙。
    左琰刚从自己的藏酒室里出来，拎着两盒一看包装就知道价值不菲的酒。他朝左烽一点头：“二哥。”
    左烽看了看他拎的东西：“不是你特别喜欢的么？怎么又拿出去了？”
    虽然语气不太好，但左琰还是听出了话里的一些关心,驻足说：“宋凡跟我磨叽了好些日子了,我堵他嘴。”
    左烽听着没好气地说：“堵他嘴还用这么好的酒？”说完对着通讯器：“联络宋凡。”
    依诺当下执行命令。左烽一听到对面传来宋凡的声音，阴阳怪气儿地哼了一声：“宋胖子，你馋酒了？”
    宋凡还以为是左琰,刚想高兴，这听到左烽的声音顿时变成怂逼：“烽、烽哥？！”
    “还行,没忘了以前是谁罩着你。我告诉你不许磨叽我弟,再磨叽老子不扣你酒,直接让你把酒戒了！”左烽说完把通讯器往沙发上一扔，转头扫了左琰一眼说：“你都恨不得睡藏酒室里了,那么点儿东西宝贝得跟什么似的,怎么人家一磨叽你就要给呢？下回别给,谁敢跟你磨叽直接把他嘴缝上。”
    “啊。”左琰一脸茫然，“谢谢二哥。”
    “去吧。”左烽一摆手，死死盯着屋里某盆盆栽，不知觉间把沙发里的填充物都给抠出来了，看得管家直皱眉还不敢上前说，只好求救般地看向三少爷。
    “换新的吧，反正坏了。”左琰留下这么一句之后淡淡笑了笑，回酒送回藏酒室里。宋凡怎么想已经不重要了，重要的是他真的发现他二哥好像又回到许多年前那样，一脸别扭地对他好。好像很凶，但内心却很温柔。
    宋凡听到通讯器里的切断音，还有些懵逼。要不是他知道左琰的为人，他都得以为这小子是给当哥的打小报告了。可他们从小玩儿到大的，他知道左琰的为人。
    奇怪的是左烽，这些年不是一直跟左琰不对付了，怎么突然就？？？
    想到刚才听到的声音，宋凡狠狠哆嗦了一下。小时候他们这一帮小子都是左烽在罩着的。左烽仗义，能力也强，所以他们都叫他一声烽哥。他们这些一起玩儿大的都知道左烽的手段。不过后来出了些事，左烽就很少跟谁走动了，整个人都变了个人似的。他们也不敢细问，只知道是跟左烽的初恋有关。
    左烽的初恋在一次意外中死亡，打那之后他就变得特别阴冷。对于这件事，不论是外人还是左家自家人，都以为跟那名初恋有关，包括左烽自己都一直在这样想。但是现在，他却有许多疑问。
    他这几天越发有种奇怪的感觉，就是每当想起过去几年里做的事情时，都觉得自己特别不可理喻。
    他为什么会那么偏执地认为乐乐的死一定跟左琰有关系？虽说当时乐乐身上确实有被烈火灼伤的痕迹，但是左琰也解释过了那不是他做的。难道就因为当时就左琰在场，所以他就认定了是左琰？
    怎么能那么……武断？
    左烽按了按额角，觉得头有点疼。这时他兜里有什么东西动了动，然后不过片刻功夫腹部就传来了痒痒的感觉，好像有只小虫子在由他腹部往他的胸口处爬。他低头瞅了下，见是个小绿影，连白眼都懒得翻了。
    迪林爬上来之后，看到左烽的样子不大好，就给他用治疗能量治疗了一下。他就在左烽衣服里没出来，治疗完之后抓着某个凸-起处，在那上面玩儿。
    左烽快被他气晕过去了，这死色-鬼！平时装得跟受气包一样，一委屈就特么蹲墙角，可一干那事儿的时候就跟变了个人似的！力气又大又蛮横！简直丧心病狂！
    左烽想把怀里的小骗子揪下去，但他就趴在自己的乳-尖上，还特别情-色地拿叶子蹭！
    个死不要脸的玩意儿。
    迪林拿婴儿指甲盖那么丁点的小嫩叶子轻轻撩左烽，一看他那气鼓鼓的样子就想乐。
    后来回到卧室，迪林变回人形：“还生气呢？”
    左烽不理他。
    迪林过去从身后抱住左烽：“明明是你先调戏我的，还摸我小花。小色狼。”
    左烽后悔死摸花这事了！亏他还把对方当成萌萌的美人！结果居然是扮猪吃老虎的高手。但是现在他也只能打落门牙和血吞，谁叫他抗拒不了这个人。
    而且不管怎么说，这家伙气人归气人，但对他挺好也是事实。再加上这个人只会在自己面前露出人形态，这让他有一种微妙的满足感，所以他也就睁只眼闭只眼了。
    左烽神色复杂地瞪了迪林一眼：“你那天为什么治疗我？”
    “怕你受伤啊，我那么猛……”迪林摸了摸左烽的屁股。
    “你！”左烽把迪林的手拍开，“我是问你被我抓住那次为什么治疗我！”
    “还不是因为你养的那棵树有毒？”迪林拿食指戳了戳左烽的脸，“你都当时乐树养，但那是巴莱树，夜里会释放一种特别的气味，一般人闻不出来，但它确实有毒，吸入时间久一些就会影响人的精神了。你体内有沉积的巴莱树毒性，所以给你治一下而已。你不觉得你这几年都不大正常吗？你那个小初恋有问题。”
    左烽没有接这话，因为这几天他就已经觉得有些不对劲了，只不过他总是想不到原因。
    但如果乐乐送他的真的是巴莱树，又有什么目的？
    时隔太远，左烽也不是很有头绪。
    三天后，左烽匿名给光棍先生发了一条消息，问问他能不能帮忙查一件事情。
    当时光棍先生正在给孩子们洗澡，听到卡瑞拉读出来的问题，想都不想地说了句：“暂时没空。”
    “可是先生，舅舅有新消息过来，希望您能提供帮助。”卡瑞拉说，“那位匿名的客户很有可能跟左烽先生有关。”
    “你去看看吧，剩下的交给我就行。”雷珏朝身后一努下巴，看着在大圆盆里围坐成一圈的孩子们，戳戳这个，再戳戳那个。最近这几个小家伙长得飞快，不像刚开始时那样需要特别的小心翼翼了。他们坐在那儿，都跟个小肉墩子似的，一个比一个胖乎。
    别人家的三胞胎可能存在辨识困难的问题，但是他们家完全不会有这种情况出现，因为老大头顶有芽，而且个头长得最大，还最像肖令宇，那双眼尤其黑亮有神，而且力气也最大。老二头顶没芽，但喜欢变成小树人，并且不变小树人的时候跟妹妹一样都有一双桃花眼。用肖令宇的话说就是眼睛天生会说话，特别勾人。
    反正三兄妹都是超高颜值，随便哪一个带出去都是道风景。
    雷珏给白嫩嫩的女儿洗白完毕，擦干身体放进不远处的婴儿床上，继续洗另外两个小魔王。
    澡盆里放着小孩洗澡时玩的玩具，其中有个小水桶。本来康康变成了小树人，漂在水面上用两只树枝胳膊划水玩儿玩儿得好好的，结果皮皮一把把他抓了放到玩具小桶里。康康跑出去，皮皮再抓进来，再跑，再抓进来。
    雷珏：“……”
    他的次子是个相当有耐心的人。没耐心的人一般不会变成小树之后跑那么远的路去晒太阳，没耐心的人也不会几十次被抓了再逃跑。简直是毅力帝。
    “爸！”皮皮突然奶声奶气地叫了一声。雷珏刚要乐，一看这小子看的不是他！
    “好儿子，真乖。”肖令宇在后面伸出手来捏了长子的小脸一把，“不许欺负弟弟啊。”
    “咯咯。”皮皮看着弟弟爬出去，没再抓回来。
    “左烽应该是想查当年的事看看有没有什么暗情，但是时间过去太久了，估计不那么容易，所以舅舅才想让我们帮他一把。”肖令宇说完在雷珏旁边蹲下来，想要帮忙，结果半天都没听到雷珏回应他的话。他狐疑地转头去看，就被糊了一脸的水……
    雷珏用自己湿漉漉的手在肖令宇脸上胡乱揉了好几把，连带着把肖令宇的发型都给弄乱了。
    肖令宇闭着眼睛和嘴巴一直到被磋磨完才睁眼，想通是为什么被揉之后，一把按住雷珏的头狠狠亲了一下，让雷珏的脸也变得湿湿的。
    雷珏本来就没他力气大，自然被亲个正着。他抹了把脸：“噗，呸呸！孩子看着呢，能不能收敛点儿？”
    肖令宇舔了舔唇：“所以就只亲了一下，我也没怎么样啊。”
    皮皮和康康愣愣地看着，秋秋也在往双亲那儿瞅。
    要是普通孩子，这么小的时候看到双亲做什么也不会有确切印象，但是自家的孩子不一样。看完之后可能真的会模仿或者就此记下了。
    “总之还是注意点儿，这两个臭小子倒是还好，女儿还在呢。”雷珏看了看懵懂地看着他们的女儿，笑笑之后把小树人儿子捧在手上给他洗澡。
    “我还以为是皮皮叫我‘爸’，你吃醋了呢，原来是因为女……”肖令宇往皮皮身上淋着水，“不对啊，是你先把我脸弄湿的。”
    “谁让你进来的不是时候。”他还真以为小魔王转性了呢。这小子，原本叫他“大大”也就罢了，现在有时候动不动就能把他叫成“大波”！大宝贝叫不出来，就成了大波！害他每次都想低头瞅瞅自己胸前是不是多了两块肉！
    “好好好，我错我错，下次我进来的时候一定先看好情况再进。”肖令宇给儿子身上抹了许多香泡泡，边给他洗着小身子边说，“我顺便问了一下舅舅怎么带康康去寿宴的问题。舅舅给了我一个……不算靠谱但暂时可能没有比这个更靠谱的方案。他说想让康康不原地变身，那就只能让他在正常形态下入睡。”
    “意思是要用药物对吧？”雷珏早前也想到过这一点。但是但凡能用正常的手段他就不希望用药，毕竟就算他能帮孩子恢复，也总归是不大好。
    “没办法。如果只是正常入睡，随时都有可能会醒。但是不带过去也不行。”他们没法放心把孩子交给任何一个外人，而唯一能看康康的爷爷也要到场，所以只能是把康康弄睡了带过去。
    雷珏没再说什么，肖令宇疼爱地摸了摸次子的小树叶：“放心吧，不会有事的。”
    明明是在温水里，但树叶居然没有打蔫，还绿油油的呢。
    雷珏很快就把康康给洗好了，这位连擦都不用擦，离了水之后没多久，身上那点水分就能被他自己吸收了。
    肖令宇看着加快了手上的速度给皮皮洗澡，然而皮皮却没有老实地配合。他抓了一大把泡泡往脸上糊，糊完了之后凑过来在肖令宇的脸上“吧唧”亲了一口，又在雷珏的脸上“吧唧”亲了一口。
    雷珏顶着一脸泡泡，直接把肖令宇怼进了浴盆！
    肖令宇：“……”
    论坑爹选手哪家强，肖家长孙带您领略真・不一样的风光！
    晚上，孩子们都睡着了，肖令宇伸了懒腰，跟雷珏在客厅里看新影片。外头有敲门声响起来，肖令宇直接让卡瑞拉把门打开。
    肖志成也是看到小儿子两口子厅里还开着灯，所以才敲的门，见他们是在看影片，笑说了句：“没打扰你们吧？”
    雷珏直接把影片关了：“随时都能看的东西，当然不打扰了，爸您坐。”
    肖令宇摊手：“其实还是有一点点打扰的。爸您就不能明早上说麻啊啊啊啊！宝贝儿你你踩我干嘛？！”
    雷珏笑笑没说话。
    肖志成见两个孩子互动还挺有趣，也跟着笑起来：“好了，用不了多长时间。我来是想问问你们，要怎么带康康去。另外新房子已经出成品了，明天会运过来，你们到时候可要多注意孩子们。”
    “放心吧爸，一定会看住他们的。”老二那闲来出游一趟就够吓人的了，肖令宇可不敢再让孩子们脱离视线。他和雷珏至少要有一个看着才行。
    “二哥不是才测算完数据么？这么快就建完了？”雷珏有些意外。他是知道卡斯微尔星已经发展到了随处都有打印房的程度，可是才不过两天时间，他们要建的还是一幢四层楼的别墅……
    “科建集团的少东家是二哥的追求者，碰巧，刚好是他们公司帮忙建的。他们的设备新，而且材料也好，只要有数据，住宅基本都是三天内出成品。”肖令宇说，“再说裸房建起来快，就是里面的装修需要费些时间。”尤其是他还要重新把屋里的各项精确数据导入到卡瑞拉那儿，再根据新房子重新建立各项保护措施……
    “费时间也是没办法的事，谁让你们俩生了小魔王出来。”肖志成想到大孙子，心里还是很高兴的，“对了，你们还没回答我的问题，康康要怎么带过去？”
    “要把他弄睡着。”雷珏说，“爸，到时候我们可能会提前找个理由离席。”
    “可以。这一次是不得不去，所以去露个脸走个过场就行。另外做什么事都要小心。”肖志成看了雷珏一眼，但终究是没有再说下去。
    第二天，来送房子的人如约而至，肖令宇和雷珏带着孩子们当了一天的监工，看着人把新房子安放于地下室上头，扣的严丝合缝。
    第三天，天还蒙蒙亮的时候肖家一家人便起来了，他们各自准备了一番之后，拿着请柬飞往哈维娜宫殿。
    同一时间，左家的才醒来。因为他们离园中区比较近，所以可以晚一点出发。
    迪林今天又变了树种，并且变得特别小。他钻进左烽的口袋里，不一会儿钻出来：“给我来瓶营养液，谢谢！”
    左烽依言拿了一瓶给了迪林，再三强调：“今天你绝对不许钻出来！”
    迪林笑笑说：“行啊，正好留着精神晚上回来继续干。我要变成树把你绑起来！”
    左烽：“你给我闭嘴！”

　　☆、第81章 破产的节奏

哈维娜宫殿在林都市的东边，据说在很多年以前这里还是林都市的中心区,但后来随着城市发展和扩建,以及政治权力的交替,中心区渐渐变成了国议会这边。至于哈维娜宫殿附近则因为少了新的规划而变得越来越清静。如今在战机里向下看过去,只见巍峨的宫殿周围飘着淡淡的雾气，朦朦胧胧地环绕其间。碧绿的青草上彩蝶纷飞，不是仙境似先境,让人见了便心生暖意。
    远离了权力中心，但换来了一片安宁，如果住在这里的人也能安分地享受着这难得的平静生活，倒也是极好的。可惜有些人总是太贪婪，想要得到的又太多。
    “肖元帅一家人到了么？”宫殿里,一位年迈的老人看了看时间,问向总管。这位老人看起来约莫□□十岁的年纪,头顶王冠，头发花白，并且身形消瘦。他的脸上布满了各种皱纹，唯有那一口整齐洁白的牙齿看上去不太符合他的年纪。他坐在镶满了许多名贵宝石的座椅上,给人的感觉就好像一块枯木被安放到了王座一样。
    “到了,已经安排人出去接待他们了，您邀请的人都在。”总管小心翼翼地帮着理完了索龙帝的衣袖，恭敬地退到一边之后又说，“您看需要将这几位客人请到这里来吗？”
    “不用，我要亲自出去迎接他们。”索龙帝伸出骨瘦如柴的手接过总管递给他的王杖，一步步向外走去。
    肖志成的战机这时降落在哈维娜宫殿以南的停机场里。他除了带着妻子和母亲，也就只带了小儿子一家。他倒是有心让家里人都来的，但是另外四个孩子都不喜欢这种要处处逢迎的场合，所以也就没过来了。
    事实上肖令宇和雷珏也不喜欢，只不过索龙帝郑重地邀请了他们一家，而他们因为某些原因不得不来罢了。
    雷珏顺了顺在他怀里睡着的次子的头发，重新给他把小帽子戴上，随后看了一眼正在吃小拳头的长子。因为两个儿子都有超强的金系自然力，所以但凡脑子正常点儿的人都不会随意碰他们，免得被强电流攻击。但是凡事都有个万一，大儿子头顶上的小芽总归是个问题。
    “放心吧，我在呢。”肖令宇看出雷珏隐约的担忧，按了按他的肩膀，“你只要把自己想做的事做完就行。”
    “嗯。”雷珏感受了一下自己带过来的夜悠虫们是否还好，与肖令宇一起跟长辈们走了下去。
    这时候天还没有开始变暗，但是来的人已经不在少数。穿着统一的佣人们在停机场接待各位来宾，把他们引往哈维娜宫的宴会厅。雷珏发现他们这边的接待人员却和接待别的来客的人不太一样，不论是穿着，还是年纪。
    “几位贵客这边请。”副总管向肖家一行人微微弯身，接过肖志成递去的请柬为他们引路，“帝君已经在寒玉宫等候诸位多时了。”
    “有劳梁副总管。”肖志成点点头，在前头与梁副总管边闲聊着边走。走了不多一会儿看到熟人，便停了下来。
    左家的人是刻意掐着差不多的时间过来的，所以在停机场里遇到肖家的人一点也不奇怪。左之焕还装作碰巧的样子快几步过来，笑着说：“我还担心是不是迟了，看来没有。”
    肖志成也只当是赶巧，很自然地跟左之焕打招呼。
    梁副总管暗暗皱了下眉，倒是没有插话，但是过了一会儿他见两家人一直没有分开走的意思，便婉言提醒肖志成：“二位元帅，这里风大，小孩子容易着凉，还是里面请吧。”
    肖志成笑了笑：“梁副总管说的是。”
    从停机场到宫殿距离不远，步行穿过一片绿化带便可以到达。肖志成依然跟左之焕聊着家常，而骆雨铃跟丁玉文也在后面边走边叙话。
    丁玉文并不是第一次看到肖家的三胞胎了，但再次见到仍掩不住羡慕之情，总想着自己什么时候能当上奶奶就好了。
    肖奶奶笑着安慰她说：“说快也快，左秋他们几个也都大了，这一结婚，还不就马上有孩子了吗？”
    丁玉文看了看几个跟在身后的大小伙子和女儿，也跟着笑起来。她的笑容比以往明亮了不少，因为最近家里的几个孩子之间气氛比以往好了许多，她看着自然高兴。要是换作以前，哪里会看到左烽心平气和地跟左琰聊天？可是今天她都看到好几次了。
    左烽是考虑到自己这些年抽疯似的怼了弟弟那么多次，心里总有些过意不去，所以才会尽量多说两句。再加上今天这个场合，他总是会很奇怪地想到之前在书房时父亲对他们说的话来――多照顾肖家什么的。所以他想看看他三弟知不知道些什么。
    其实他更想知道的是，肖家什么可照顾的？这一场宴会上还指不定有多少人想跟肖家攀关系呢。
    肖令宇这一辈的为什么只有他们两口子来，简直不用猜。
    肖令宇这两口子就是占坑快，不然不论是哪个都可以在今天这样的日子里成为“抢手货”。
    雷珏似有所感地抬头看了一眼，见是左烽，不禁想起“舅妈”一词。他笑了笑：“快入秋的时候我想让肖雷回它的出生地去找配偶，不知道烽哥能不能照应一二。”
    左烽被雷珏坑过，所以雷珏说的话他会下意识在脑子里先过两遍。
    秋季是狮子们的交-配季节和发-情季节，让肖雷回出生地找配偶没毛病。他点点头：“行。”
    雷珏心里稍诧异了一下。不是因为左烽痛快答应，而是他那个态度，怎么都跟之前不大一样了。
    他舅舅也是厉害，这才多久，就把左烽弄得好像变了个人似的。
    迪林仿佛知道外甥在心里夸他一样，那种同族之间才能感应到的精神力释放得更加多起来。雷珏几乎知道了他确切的位置，那应该是左烽的裤子兜里？
    雷珏趁左烽不注意，往左烽的右裤子兜瞅了瞅。他发现左烽的手一直插在里面，而且不是静止的，那手一直在兜里有动作，似乎在摸什么。
    这干嘛呢？
    雷珏眉峰微挑，随即移开了目光，突然发现自己还挺邪恶。结果转头就见肖令宇对他笑。
    “怎么了？”
    “烽哥是什么鬼，嗯？”肖令宇压低声音在雷珏耳边笑说，“差辈了吧。”
    “难不成我还能叫‘舅妈’？”雷珏也跟肖令宇耳语，“这醋都吃？”
    “谁说我吃醋了？”肖令宇脸不红心不跳地说，“我只不过是心里泛一下酸而已。”
    两口子唇边带笑，旁若无人地说着悄悄话，但由于是在外面，所以也不会有人觉得他们这样的做法有什么不妥，只是感觉他们的感情很好罢了。
    但是进了宫殿之后再这样说悄悄话就不合适了，雷珏和肖令宇很快收敛起来，而原本那些三三两两闲聊的客人在看到他们之后也停止了谈论。
    雷珏看到出走宴会厅，正向他们这边看过来的……索龙帝，今日的寿星。
    尽管之前就在网上见过这位寿星的一些照片，当时就知道这位并没有用一些生物科技让自己看上去很年轻，所以看上去会很老。但是这样近距离看他才发现，也许当时他看的那些照片可能是多年前拍的，因为本尊居然会比他在照片里看到的还要老上许多。
    这样的场合，尽管有什么不对劲的事情在场的人也不会说出来或摆在脸上，所以雷珏看不出来大家对着这样的索龙帝是什么想法，反正他觉得无法理解。
    既然当世的科技已经发达到可以让人看上去年轻几十岁了，索龙帝何必把自己弄成这样？
    说这老头子尊重自然规律，尊重生命，打死他也不信。如果真那样就不会处心积虑地想要长生不老了。
    “祝帝君福寿绵长，天伦永享。”肖老夫人作为同辈人，笑着道出自己的祝福。
    “谢谢肖老夫人。”索龙帝笑了笑，看向雷珏：“这就是雷珏吧？还有令宇。令宇我也有许多年没见了。”
    “是的帝君。”肖志成点点头，“好像上一次带他来还是您十年前的寿宴。”
    “是啊，时间过得可真快。”索龙帝叹了一声，笑着看了看肖令宇怀里的孩子，又看了看雷珏怀里的孩子。他的眼神看上去就像邻家爷爷，但雷珏和肖令宇却还是有一种诡异的，不太舒服的感觉。
    “孩子这是睡着了？”索龙帝看着被雷珏用婴儿背带抱在怀里的小小自然力异能人。
    “是，早上起得有些早了。”雷珏护住小儿子的头说。
    “如果抱着累，就送到客卧里让他好好睡吧。”索龙帝说完也不等雷珏回答，便把总管叫过来，“德林，去安排一间休息室。可不能怠慢了小贵客。”
    “谢谢帝君，不过不用了。”肖令宇说，“孩子太小，他的自然力还无法自由掌控，万一不小心损坏了您这里的东西那就罪过了。”
    “这么小的孩子，哪里会无原无故地使出自然力，放心吧，无碍的。”索龙帝笑得很和蔼。
    哪知他的话音刚落，就听厅里响起了“砰！”的一声爆炸声。
    皮皮小先生已经控制不住他对新环境的探索*。在家每天就住那么个三室一厅的小房子里来来去去，撑死了是从他们屋去爷爷奶奶屋，要么去二伯屋，都是一样的格局，他早就无聊了！
    “咯咯。”皮皮完全不管周围人如何惊异，拿着小手指头释放出一团金系自然力，对着厅里的水晶灯球又是一击！
    “砰！”
    “啊！”有离着灯球近的客人吓得惊叫一声。
    来客：“……”
    索龙帝笑了笑：“真是淘气呀。”
    肖令宇赶紧把小魔王的手指头收回来：“不许调皮！”
    然而皮皮却不听。他把小手“咻”地抽出去，这回又换了一个目标。所有在厅内的人只见这没有半人高的小肉团子用一股强大的金系自然力，眨眼间就把索龙帝的王座给溶成了一滩金色的液体！
    那一块块价值连城的宝石落了一地，把肖令宇看得简直要犯心脏病！
    皮皮还当自己干了件多厉害的事，啪啪鼓掌！
    雷珏：“……”
    仿佛感觉到荷包要哭。
    所有人都看向了那把丝毫看不出原形的椅子，而这时左烽却是猛然一僵，感觉到有小东西在他的裤兜里钻了个窟窿，然后从这个窟窿里进到了他的大-腿-根处！

　　☆、第82章 失踪

没有人注意左烽，但是大腿内侧传来的痒痒的触感是那样明显,明显到让左烽无法不把大半的注意力都集中在他的腿根处。这时候他倒是有些后悔了,早知道这样他就不该千叮咛万嘱咐地不让迪林出来。这倒好,不钻出来倒是真不钻出来了，可是他钻进去了！
    钻进了他的裤裆里！
    这个杀千刀的混账东西！
    左烽不动声色地微微提气,感觉胸口有一团火在烧，烧得就快要从他的头顶喷出火花来了。大腿根处有个蜘蛛一样的小树人在爬，很细微的动作,但是由于他的注意力大半都放到了那里,所以那种痒痒的感觉是如此清晰。偏偏现在这种场合他还不能去抓那个地方！
    信了迪林的话以为他不会捣蛋的自己才是脑子有病！
    左烽的脸色不自然地胀红着，也不知是气的还是羞的。
    迪林的动作很小心，他从兜兜窟窿里钻到左烽的裤裆之后,又小心地往内裤里爬。他笃定了左烽不会在这种时候去摸裤裆,所以胆子倒是大得很。他轻轻掀开左烽内裤的裤腿,在那边缘处挠了挠，然后不一会儿就与左烽的大-肉-虫顺利会师了！
    他用他的树枝手爪不轻不重地戳了一下,感觉到那里有细微的反应，都要笑扑腾了。
    左烽恨不得把手伸进去直接将内裤里的小树人抓出来一把火烧个灰飞烟灭！
    但是！他不能抓！
    这个时候左烽是感激皮皮的,这要不是皮皮,没准大家早就往他这边看过来了，但因为有了皮皮熔王座的壮举，目前为止还没人注意到他。
    这大厅里的来客起码得有两三百人，而这两三百人的注意力大致分为三批。一批注意索龙帝的表情，一批注意能力变态的皮皮，还有一批则看着肖志成和肖令宇这几个肖家人满脸同情。
    现场一片寂静。可饶是索龙帝再想表现得宽宏大度，这时候也不禁笑不出来了。他那王座可是皇家流传了数百年的宝物，它不止是一把椅子，它还是一个古董！那是皇室地位的象征，是至高无上的尊荣！
    如果说这世上有什么是花钱也买不到的，那肯定有一样是他的王座！可如今，这王座活生生就给毁了！
    有人看向肖志成，都要忍不住心疼这位元帅了。人人都羡慕肖元帅有了s级自然力异能人作孙子，都说他肖家以后前途不可限量，地位肯定要一升再升。结果好么，这孙子可着实不是省油的灯。
    肖志成无比后悔出门时没带速效救心丸，但是现在说什么都晚了。他看着对面铁青着一张脸，仿佛要中风抽过去的白发老头，再一想那一滩怎么也不可能修复成原状的王座，汗颜地说：“帝君，实在是抱歉。孩子还太小，没什么分寸，您看这件事弄的，这……”
    赔偿的话都没法说了啊！
    根本都不是钱的问题！
    肖志成许久没有这么尴尬过了，简直惭愧。
    皮皮这时候可能是后知后觉地发现自己干了件错事，瞅瞅爷爷奶奶，再瞅瞅双亲，“呜哇！”一声哭了出来，明明是他把全场人吓着了，却搞得跟谁抢了他爹妈一样，嗷嗷哭。他这瞅着没多大个小人儿，哭声倒是响亮，一边哭一边搂他爹脖子，生怕谁把他就地□□了似的。
    肖令宇最是见不得雷珏和孩子们受委屈，听儿子这么一哭，赶紧安抚，边安抚边对索龙帝说：“帝君，不知道怎么样才能弥补这里的损失，但不管如何，我们一定会配合赔偿的。”
    “这哪里是赔偿的问题？”皇族的索兰王子，也就是索龙帝的孙子不悦地说，“就算能做出一模一样的王座，意义也大不一样了。那可是先祖传下来的东西，是说赔就赔的么？”那将来可是要属于他的！如今却被一个臭小鬼弄坏了！
    “那王子认为该怎么办呢？”雷珏是笑着问的，但谁都看得出来他也不是很高兴。
    “自然是……”索兰王子开了个话头，也不知该怎么办是好。在他看来王座是无价之宝，给多少钱都赔不了！
    “罢了，不过是个死物，还能为它难为了一个孩子吗？”索龙帝是打心里不痛快。要是别的东西倒也罢了，偏生是把他的宝座弄坏了，还赶上他八十整寿的时候，这不是触他霉头是什么？可是他又如何当着这么多人的面与一个不足半岁的孩子计较！更别说在场多半人都知道这几个后辈是他亲自请来的！
    “帝君大度，我代我家这调皮的臭小子给您赔不是了。”肖志成一脸歉然地说，“不过令宇说得对，该赔偿的还是要赔偿。虽然王座并非可用钱财衡量的东西，但至少让我们尽一点绵薄之力。”
    “……也好，那这修复王座的事就由志成来负责吧。”索龙帝说完之后向总管一挥手，示意他把该收拾起来的都收拾一下，之后把那些宝石全都保管起来，待之后重新镶嵌到新的王座上用。
    索兰王子还不乐意，但是爷爷都这么说了，他自然是不好反驳。
    肖令宇和雷珏本来就要找个借口提前离开，这下有比他们想的借口更有力的借口，自然不能浪费。肖令宇脸上挂着歉意，说：“帝君，感谢您邀请我们来参加您的寿宴。不过我家这两个小淘气还不能很好地控制自己的自然力，所以为了在场各位宾客的安全考虑，希望您能允许我和雷珏带孩子先行离开，等以后孩子们大了再带过来拜访您。”
    索龙帝还是希望肖令宇这一家子能留下来，毕竟他请他们来可不是真的只想听他们道几句祝福。只是肖令宇说了是为了在场各位宾客的安全考虑，他就不好再拦着人不让离开。不然真的出了什么问题，这埋怨可就要落到他头上来。
    “那看来就只能等他们再长大一些了。”索龙帝叹了一声，伸手去抚了抚康康的头，“这孩子可真能睡。”
    “像我，睡着了就不怕吵。”雷珏笑了笑，垂眸时眼里闪过一丝狠戾。虽然很想躲开那只手，但是孩子睡着，再加上刚弄坏了人家的王座，所以他也只能忍了。他不确定这老头子是不是看出了什么，却可以十分肯定，这老头子的内心世界可远没有他表现出来的这样慈和。那种掩盖在和蔼之下的贪婪和凶残，仿佛要具化成一把利器扎进他的身体，恶心极了！恶心得他简直控制不住想做点什么。
    “还真是遗憾。”副会长这时笑着摇摇头说，“好不容易能见见这几个小活宝，却因为他们太厉害而不能多看两眼。看来下次见面没准真要过几年了。”
    “我看倒也未必。这几个孩子还这么小，可是个个都透着机灵，没准到了明年他们就能明白不能随意使用自然力，到时候自然又可以来给帝君贺寿。”李会长不痛不痒地顶了副会长一下，笑着朝肖令宇和雷珏看过去，“双亲如此优秀，孩子们自然也差不了。”
    “这倒是大实话。”副会长笑了笑，“就是不知道我有没有这个荣幸来抱一抱这位小天使了。抱不了两位小先生，抱抱小天使还是可以的嘛。”他说着就向骆雨铃走近了一些，“弟妹，你看能让我抱抱看么？
    “当然可以。”骆雨铃面不改色地作势把孙女往前递，但她的手却暗暗在孙子的背底下用力掐了一把。这一下直接把孩子掐得“哇”一声大哭起来。她顿时一副心疼的样子把孩子又抱回了自己怀里：“实在抱歉副会长，这孩子跟我的时候比较多，有点认生呢。”骆雨铃心疼得哟，哄着宝贝孙女不知怎么是好了。
    雷珏本来还担心副会长做什么手脚，见女儿哭得这么起劲，顿时放心。就是有点奇怪女儿怎么会突然这么配合。
    副会长这下没得抱了，但又不好表现得太执着，最后也只能把手再收回去。
    肖令宇对索龙帝行了一礼，之后便要带一家人离开。可他抱着皮皮，雷珏抱着康康，再想抱一个不太方便，于是他便求助于母亲：“妈，您帮我们把秋秋抱到战机那儿吧。”
    “这又何必？”索龙帝这时却说：“既然爷爷和奶奶不用提前离开，那小秋秋大可以留下来嘛，晚些跟爷爷奶奶再回去不是也一样？她又没什么攻击力，在这里不会有什么问题。”
    鬼才信不会有什么问题！雷珏笑笑：“多谢帝君厚爱，不过秋秋跟康康是双胞胎，他们离远了总会哭闹的。”
    左烽这时略有些突兀地说：“这样吧，我帮你们抱一下秋秋，正好我有点东西落在了战机里没拿下来，也要去停机场一趟。”
    “那就多谢烽哥了。”雷珏没有拒绝，并笑说，“自从上次你给她买了玩具之后她就记着你呢。”
    骆雨铃见状把孙女放进了左烽怀里，左烽小心翼翼地抱着，跟肖令宇和雷珏走了出去。
    总管亲自跟了出来，带着为宾客们准备的回礼，就在旁边为肖令宇和雷珏引路，之后到了战机停放处，他把人送上去才离开。
    雷珏和肖令宇把孩子放进了绝缘的婴儿篮里，见总管走了，左烽也离开，这才开始交流起来。
    “怎么样？”肖令宇问，“要做的事做完了吗？
    “当然。那么好的机会我怎么可能会放过？”本来还有些纠结要怎么神不知鬼不觉地把夜悠虫弄到索龙帝身上，结果索龙帝自己过来摸康康，那他自然是要把握好机会，“现在问题是，舅舅不见了。”
    “不见了？舅舅不是一直跟左烽在一起吗？”肖令宇一直以为舅舅就躲在左烽身上的。
    “不是，他就一开始在，但大约五分钟前就不见了。”
    左烽还是上了他父亲的战机之后才发现的这个问题。可他完全不知道那个小树人到底跑去了哪里！他甚至不知道迪林是什么时候离开的，只知道当他像个蛇精病一样扒拉自己的鸟找小树人时，这个小树人他已经不见了！

　　☆、第83章 藏

迪林在左烽的内裤里停留了一会儿就自断根系跑掉了，而他留下的小树苗虽然不动,但它切实存在着,并且触感十分明显，所以左烽才会以为某人一直在他身上。
    但迪林确实是走了，走得悄无声息。他走的时候左烽还在宴会厅里，而这会儿左烽回到宴会厅也没看见他。
    没有人知道迪林已经躲进了索龙帝的裤子里，更没人知道他为了今天的行动,已经准备了很长时间。他此刻变得甚至还没有指甲盖大,所以连特制的通讯器都没带。
    说起来还得多谢皮皮转移了这些人的注意力,以及索龙帝穿了深色的裤子,不然他想不被发现还真有点难。
    索龙帝的裤子里有一点点闷,而且一点也不像左烽身上那样有一种好闻的味道,迪林在索龙帝裤腿里呆了一会儿之后就有些抓狂。这老头也不知道喷了多少的香水，闻着这叫一个熏人！但他还是努力地找到了藏在索龙帝裤子里的两只被雷珏带来的夜悠虫。他小心翼翼地把这两只虫子收到了自己的树身里,之后就没有再动。
    这时哈维娜宫的总管吩咐人将索龙帝在书房里用的一把纯实木椅搬了出来。索龙帝坐在上头,看起来并没有因为被破坏王座而影响心情,他有说有笑地和来贺寿的宾客们闲谈着,还很开心地把自己收藏起来的一些艺术品拿出来与大家一起鉴赏。只是偶尔有那么一瞬间,他的眼睛里会闪过一丝疑惑。
    在场没有人知道他在想什么,但已然离开哈维娜宫的雷珏却神奇地隔着数十里远的距离，猜到了索龙帝此刻的内心。
    这老头子，肯定会想康康的头上为什么没芽。
    索龙帝摸康康的头时，雷珏抱着康康，所以对于索龙帝当时的反应他是百分百看在眼里的。这老头子摸康康的头，乍一看起来就是喜欢孩子所以随便摸一摸，但是一般人在见到孩子头顶戴着凉冒时，还会往头上摸吗？
    雷珏总觉得不会。而且这老头子摸康康的头时还是那种按压式的，带着某种试探的感觉。
    “你说他会不会是已经知道了什么，所以才刻意把我们邀请过来。”雷珏用治疗能力把小儿子弄醒，之后边抱在怀里拍抚着边问肖令宇：“这老头以前就这么显老么？”
    “打我有印象起他就这么显老。”肖令宇回忆了一下，“我大概是五岁左右的时候第一次到哈维娜宫吧，那时候见过皇先生，他那会儿就挺显老的。有什么问题吗？”
    “你不觉得奇怪吗？现在大多数人只要有条件都会服用一些延年益寿的保健品，或者用生物技术让自己的身体显得更年轻一些，可是皇老头看起来那么老。如果说他是那种尊重自然规律的人，那不在这些事情上做文章也说得过去。但是他在做的事情明显就和他表现出来的有冲突。”一个尊重自然规律的人是绝对不可能想要长生不老的。
    雷珏想起舅舅说过的金果木族人真正被外族觊觎的原因，总觉得哪里不太对劲。
    雷建伟十多年前被外派去找神秘的自然力，而肖令宇却说他五岁左右时见到索龙帝，那会儿索龙帝就显老。
    也就是说，这老头子在大约二十年前就显得比较老。可这就奇怪了，即便是二十年前，卡斯微尔星的生物科技也十分发达，美个容，或者在皮肤上注-射一些恢复皮肤弹性的药物，都能让人变得年轻起来。如果不做这些，也至少可以用一些营养品让身体延缓衰老时间。可索龙帝为什么不用呢？
    “或许他只是想得到长生？”肖令宇猜测道，“而并非在意其他？”
    “你觉得这种可能性大吗？”雷珏觉得很小。他也不是没见过不在意外在的人，但是这种人应该属于少数，而且就算真有，也有不少的比例是因为没有能力去让自己变得更完美。但是索龙帝不该在这一列。
    “所以宝贝儿你的意思是，索龙帝很有可能在你父亲被外派寻找神秘力量之前就已经知道金果木族人的存在，并且你觉得他就像舅舅说的那样……”肖令宇顿了顿，看向自家大儿子的头顶皱了皱眉，“像舅舅说的那样喝过血？”
    “我也不能肯定，但是确实有这种感觉。主要是他今天摸康康的时候那个神情，让我觉得特别不痛快。”
    “那你说舅舅离开左烽会不会跟这个有关？”
    “也没准。对了，你能联系舅舅吗？”雷珏想了想，“在不会让他暴露的情况下。”
    “能倒是能，但是联系也没有用。舅舅的通讯器根本就没带，我定位之后发现他的通讯器留在左家呢。不过你也不用太担心。你看这个……”肖令宇在通讯器里点出一条消息给雷珏，“舅舅设置的定时发送，刚收到。”
    “办完事就走？”雷珏挑眉，“他这个办事指的是我们还是他？”
    “也可能都有。”肖令宇把消息删了，之后吩咐了卡瑞拉一些事情，随即在战机内部自带的主机台上操作了一会儿，弄出了一些看起来相当让人头晕的画面。
    雷珏仔细盯了一会儿，发现居然是哈维娜宫殿内部的……庆该是餐厅。而这画面时常晃动应该是跟摄录这些画面的设备在不停移动有关。就不知道肖令宇控制的是谁的通讯器。
    画面里，可以清楚地看见数十桌宾客刚好入席，这些人还没有开始用餐，目前还是在闲聊的状态。
    可能是为了给年轻人多提供一些认识新朋友的机会，宴席上安排的是同辈的人一起坐，雷珏看到左秋和左琰了，还有西月区的白玉江也在。
    突然，画面静止了下来，看来是通讯器的主人停下了脚步。
    左烽借口去洗手间，把自己暂时可以找的地方都转了一遍，但是没有发现迪林的踪迹。而这一结果让他很有些烦心。虽然连他自己都不知道他是生气迪林骗了他，没有遵守跟他的承诺，还是只因为单纯的担心迪林。
    没有哪个植物类异能人可以像迪林那样，全植物化还可以可大可小，并且是在不同植物之间随心变换。最难得的是迪林还有不俗的治疗能力，这万一要是被抓起来，不被带走研究才怪。
    如果左烽知道迪林跟副会长以及索龙帝之间的恩怨，也许他就不会这么意外迪林突然消失的举动。但是迪林从来没有对左烽说过这些，所以左烽对迪林的印象还停留在“花盆里长出来的那个小时又萌又浪，大时丧心病狂”的小树人上面。
    左烽揣在裤子兜里的手不自觉间攥紧，而在他的手心里则是他从自己的裤裆里掏出来的断根苗！
    他在心里发誓，等再找到那个小浪木头就把他种在盐碱地里！
    “小烽，怎么了？”左秋就坐在左烽右手边，见二弟心不在焉，时不时皱个眉头，不由关心地问道，“是哪里不舒服吗？”
    “不是，只是突然想到一些事而已。”左烽垂下眸子，鬼使神差地在桌下动了动腿，感觉了一下自己两腿之间有没有什么异样的东西，但是什么都没有感觉到。而且他这么做完之后总觉得自己更像蛇精病了。
    左琰奇怪地看了左烽一眼。他发现他二哥的耳朵尖有点红。
    屋里太热了？可是他们火系自然力的异能人最不怕热。常人都觉得舒适的温度，他们不可能会觉得热才对。
    左烽夹在两个兄弟中间，被他们时不时看过来的好奇目光弄得更加不自在起来。最后他实在是受不了了，没吃几口便起身抹了抹嘴巴：“我吃完了，去花园走走。”
    左秋跟左琰对视一眼，都从对方眼里看到了一丝担心。但是左秋因为有人正在跟他说话所以不太方便这时离席，便坐着没动。左琰本来就不喜欢说话，而且他也不太吃得惯这里的东西，所以吃一点也跟着起身了。
    “大哥，我去找二哥了。”左琰说罢朝其他在座的人微一点头之后离开。
    哈维娜宫殿外围有好几处大花园，但是对宾客完全开放的一共就两个，一个是停机场附近的，一个是正殿外面的。正殿外面的离得近，但是左琰出去的时候并没有见到左烽，他便往停机场附近找了一会儿。
    然而停机场附近的花园里也没有左烽。
    左琰直接发了消息：“二哥，你在哪？”
    左烽很快回复：“正殿外的花园，怎么了？”
    左琰说没什么，之后又返了回来。回来之后他还是没看到他二哥，不过他在花园旁边站了一会儿，就看到花丛里有人在动，这才知道自家兄弟蹲下来了。
    左烽觉得自己大概是中邪了，不然他肯定不会以为迪林跑到花园里来吸收养分，还抽疯似的蹲在地上找。
    他怀疑自己有病，而且病得不轻！
    宫殿守卫们的表情一言难尽。
    左烽这时从地上捡起一个可以挂在通讯器上的附加配件，走出来说：“找点东西而已，你怎么也这么快出来了？”
    为了不被当成蛇精病，左烽是故意“不小心”把配件弄掉进花园里，这才进去找的。他是想着迪林如果真在花园里，那么他要是进去了，迪林知道的话怎么也会有些反应，哪曾想这小浪木头屁动静都没有。
    “二哥你没事吧？”这强压怒气的样子是怎么回事？左琰是实在想不通了。
    “没事，回去吧。”左烽尽量控制自己不往地上瞅，进到宴会厅之后，有一搭没一搭地跟人闲聊。但他很快发现这也并不能安抚他心中的烦躁。
    他不确定迪林还会不会回来，但他不想怀疑迪林之前跟他的相处只是为了利用他到这里搞些什么事情。
    也许他们离开之前迪林会回来吧。左烽不太有自信地想着。不过很快他就发现脸有点儿疼，因为直到他们离开，迪林都没有再出现。
    他无法联系迪林，也不知道他究竟去了哪里。
    迪林趁着索龙帝出来送客人的间隙，悄然转移到了花园里。他看到左烽离开，却并没有出现，更没有想办法追上去。
    他知道他对左烽是有好感的，但这并不能影响他要为族人报仇的决定。
    这时天色彻底暗了下来，路灯照亮了地面。然而照的更多的却是各种名贵石材铺就的人行路，而非花园。所以没有人看见，花园里的阴影里，藏着一个蔫头耷脑的小树人。

　　☆、第84章 舅妈戏份多，慎买。

“你这是要做什么？”左之焕不解地看向次子。明明战机在半空飞得好好的，都快要到家了，他这儿子却突然起身控制战机停飞。
    “我的飞行器马上就到了,我要对接一下。”左烽看了看通讯器，“爸,妈,我有点事,先不回去了。”
    “啊、啊？”丁玉文有点懵。这孩子都多长时间没这么自然地叫过她一声“妈”了？
    “什么事这么急？”左之焕并不太赞成儿子的举动,但是语气倒也算平和。事实上他并不太想把儿子单独留下来,因为现在整个卡斯微尔星都是表面看起来平静，但实际却暗流涌动，指不定什么时候就会出现问题。在这个结骨眼儿上自然还是减少一个人出行的次数好些。
    “见个朋友而已,见完就回去了。”左烽说完这话之后站到对接口，等了大约五秒钟便从接口处进到自己的飞行器里直接离开。
    左之焕有心想看一下他往哪飞,结果选了亲属定位功能却发现定位失败。
    这是怎么回事？！
    “小烽请光棍先生升级了程序助理。”左秋笑说,“他要是不想被查到行迹,现在很难定位呢。”
    “这臭小子,胆子倒是不小,也不跟我说一声。”他们是军人家庭,有许多需要保密的东西,请个外人来给程序助手升级，终归是有些不妥。尽管这个光棍先生的能力他个人也是十分认可。
    左之焕对于二儿子的行踪不禁更加好奇起来。
    事实上左烽在上战机的时候是确实打算回家的，反正迪林是自己走的又不是他赶走的，他犯不上为他担心。而且一个敢蹂-躏主人的混账玩儿意儿还找回来做什么？！
    但是飞的过程中他却怎么都定不下心来。一想到迪林单独留在哈维娜宫殿可能会遇到危险，他就一阵烦躁。这种感觉有点像作为宠物的主人，你欺负它可以，但是别人欺负就不行。
    左烽十分怀疑迪林是不是趁他不注意给他下了什么*-药。至于这药效，可能不光会让他没事就想这小浪木头，还会弄得他情绪焦躁。
    还好他有觉悟，反正都特么已经蛇精病了，那就无所谓再更蛇精病一点。
    左烽放慢了飞行器的速度。这时他离哈维娜宫还有一些距离，而宫殿附近守卫森严，他无法乘着飞行器直接过去，否则他必须要找一个合理的理由。
    一个合理的，能让他再回一次宫殿的理由。
    大约两分钟之后，哈维娜宫殿最外围的守卫发现有飞行器飞进他们的管辖区。守卫系统第一时间确认了来人的身份，之后直接向总管上报：“总管，是左元帅府上的二公子来了。”
    “左烽？”总管疑惑地转过头来，想了想之后还是亲自出去了一趟。他在宫殿正门看到左烽，笑了笑说：“左上校，您这是落了什么东西忘了拿吗？”
    “倒也不是。”左烽两手插在裤子兜里，右脚脚尖戳着地面，很随性的姿态，看样子就跟外面传言里的那个阴情不定的纨绔子弟没什么明显区别，有点浮夸，又有点若有似无的嚣张感觉，“总管爷爷――”他笑了笑，说：“我能不能跟您商量一件事？”
    “您言重了，只要是我能力范围之内的，我一定帮忙。”
    “是这样，我之前在花园里找东西的时候看到有一种花，我不知道叫什么名字，但是很漂亮，还是成片的。不知道能不能带回去一两株。”左烽见总管似有些疑惑，轻咳一声又说：“我想送人用的，但是外面似乎没见过这样的花。”
    “原来如此，那您随我来吧。”总管带着左烽到了正殿前的花园，在园外站着，也没去特别通知索龙帝一声。他在宫里几十年了，送人两朵花这点权利还是有的。而且帝君也累了一天了，这个时候并不适合再因为这点小事去打扰。
    左烽并没有东张西望，但是他一路上都在跟总管说话。他的声音不大，听起来似乎就是闲聊，以及感激总管同意他的请求。但事实上他也只是希望某个不厚道的小树人能听到他的声音而已。
    遗憾的是，直到到了花园也没发生什么特别的事。
    左烽进到他说的那一片花丛里。他说的这花是紫蓝色，花瓣呈现一种半透明的感觉，每朵花大约有婴儿巴掌大，还有点自然带光。他找了两株花开得比较大，还带有花苞的，转身问总管：“您看我要这两株可以吗？”
    “可以。”总管将手交叠于小腹前，看着左烽亲自把那两株花拔了下来。
    “我要是能靠它们得到美人的青睐，回头一定回来答谢您。”左烽说着正要从花园里走出来，他的通讯器就响起了一阵很特别的铃声。他看着屏幕上显示的名字，似乎在犹豫要不要接，但最后还是挂断了。
    “总管爷爷，我听说最近林都市有花卉展？”左烽问。
    “是的，就在凌华园办。”
    “那我回头也去看看，今天谢谢您。”左烽点点头说，“再见。”
    “您一路小心。”总管把左烽送到大门口，之后一直目送左烽上飞行器离开他才回到宫殿里。他一直看着左烽的一举一动，他确定左烽没有留下什么奇怪的东西，也没有带走什么奇怪的东西。
    却说左烽，上了飞行器飞离哈维娜宫之后做的第一件事就是脱了衣服开始抖落。他把上衣和裤子全脱了，鞋和袜子也脱了，最后只留了一条内裤。可是什么都没有！然后他就像个蛇精病一样扯开内裤的松紧带开始翻找……
    你是不是有病啊有病！
    左烽用力按了两下太阳穴，之后让依诺飞往凌华园附近。发果迪林还在的话，应该会听到吧？
    小混账！
    不对是大混账！
    他可还记得这人说过三十六岁了呢。
    三十六岁的人型变态，触手大魔怪，变小树人时就是个小浪货。
    左烽再次下了飞行器，在凌华园附近找了一家宾馆入住。至于他说的触手大魔怪这会儿还在他不久前去过的花园里。
    迪林是用尽了全部的自制力才没有往左烽的裤腿里钻。本来按照他的打算，他是想等到确定了索龙帝死亡之后就离开这里的，但是他见到那老东西之后却发现了一件意料之外的事。索龙帝居然喝过他们族孩子的血！虽然这老头用了大量的香水来掩盖身上的味道，但那种熟悉到仿佛刻在骨子里的味道他是无论如何也不会弄错的。
    那是族人的血，是族里的孩子身体里最纯净的东西。而这种东西会让夜悠虫的毒在这老家伙的身上发挥不了它应有的作用，这样一来这老家伙就不会被咬死，如果想要他被夜悠虫咬死，那就得等到一个特殊的时间。
    这么多年都等了，迪林原以为自己不差这两天，可当真的一个人孤零零扎根在花园里时他才知道，原来他也会寂寞。
    特别是左烽离开的时候，他真是差一点就把树枝伸长了拦住左烽。
    他是真没有想到左烽还会特意回来找他。明明平时对着他时总是一脸他欠了他全世界的模样，可居然会来找他。
    果然还是他的技术太好了吧？这才片刻不见就知道惦记他了！
    一秒之前还蔫吧哒的小树人想到这里，突然挺直了树腰，直分自豪！殊不知因为他不见，有多少人在担忧。
    “放心吧，舅舅不会有事的。”肖令宇劝慰雷珏。因为布乐卡市现在是白天，所以他们回来之后也没急着休息。再加上舅舅没回来，所以他们总难免有些担心。
    “我就是想不明白他为什么一个人留在那里，如果有什么问题跟我们商量着解决不是更快？”雷珏把那两只夜悠虫弄到索龙帝身上时对它们的指令是入夜攻击，但哈维娜宫殿里至今没有传出来任何异常消息，显然说明索龙帝并没有出问题。而他不确定这是不是跟舅舅有关系。
    “目前看来有两种可能。”肖令宇说，“一是舅舅很可能知道一些我们不知道的事，但是不方便跟我们说。二是他可能想维护我们，所以想延缓夜悠虫的攻击时间，毕竟不管怎么说用夜悠虫毒杀皇先生存在一定危险性。”
    “可是舅舅并没有可以控制动物的能力。”雷珏很确定这一点。
    “但是他可以变成植物，各种形态的植物。你别忘了，他当时是怎么抓那些夜悠虫的。只要他想，他完全可以把这些虫子藏在自己体内，不让它们吃东西。等到这些虫子饿了一段时间再放出去，你确定它们不会咬人？它们本身就不吃素。”
    雷珏不置可否，在思索肖令宇的话有多少成真的可能。
    左烽这时还在原处。他一直没有休息，但脑子却出奇的清醒。他知道他来宾馆的时候天是暗的，但很快就要亮了。
    他想迪林大概是真的不会回来了。
    “退房。”左烽顶着一张阎王脸，跟机器人工作员办理好手续之后直接飞回了淮南的家里。他进屋之后做的第一件事情就是砸了原本迪林经常扎根的那个花盆。
    “咣啷”一声，瓷质的花盆碎了一地，里面的营养土洒得到处都是。
    而叫左烽意外的是，土堆里居然还藏着一块“树皮”？

　　☆、第85章 误会

“看来左烽已经发现了舅舅的通讯器。”
    “你怎么知道？”雷珏抬头看向肖令宇，“皮皮爸爸，侵犯他人*可不好。”
    “只是想看看这东西最后是会被扔掉还是留在左烽手里罢了,再说我只是靠设备定位，并没有看里面的内容。”肖令宇若有所思地说,“不过照这样看来舅舅很有可能在走的时候就已经想好了要让左烽看到他的通讯器。”
    “也有可能是因为他当时变得太小所以拿不了吧。”雷珏想了想左烽当日的穿着,虽然穿的裤子是那种兜还算偏大的设计,但是总体来讲也不会大哪去,毕竟是男士的正装,不可能像女性的那样做得繁琐而不会引人注意。
    “也有可能。又或者舅舅是想给左烽看什么东西，不然他大可以在走前把通讯器藏在左烽找不到的地方。但既然能被左烽找到，那就是没打算太防着他了。”肖令宇琢磨片刻,“卡瑞拉，舅舅的通讯器里有没有启动限制？”
    “有的先生。”过了一会儿卡瑞拉回复说,“需要看一下具体的启动媒介是什么吗？”
    “看看吧,但是不用说结果。”
    “既然都让看了为什么还不用说结果？”雷珏问,“不好奇么？”
    “提前让卡瑞拉弄清楚只是以防万一,万一出现舅舅的通讯器损坏而不能查到启动媒介的情况,至少我们是提前知道答案的。”肖令宇挑眉,“不过我觉得这个媒介很可能跟左烽有关。你想,如果舅舅真的想借此机会让左烽知道什么……如果是你，你会怎么做？”
    “当然是让这个通讯器变得只有左烽一个人可以打开。”顿了顿，雷珏拍拍肖令宇的胸口，“不过这种时候必须把你这种变态的技术宅屏蔽在外。”
    “我就当你夸我了。”肖令宇笑笑，算是认可了雷珏的回答。
    “本来就是夸。不过话又说回来，你能不能告诉我为什么你可以这么盲目地相信舅舅一定不会有问题？”雷珏在肖令宇眼里看不出很明显的担忧，这种感觉并不像是肖令宇不担心他舅舅，而是这人打心里就相信他舅舅。
    “因为舅舅不像是那种撩完了就跑的不负责的人，他既然已经在某种程度上认可了左烽，那他就不会轻易离开。如果换了是我，不管遇到任何事情，我一定会拼死回到你身边，相信舅舅也是一样的。”肖令宇抱起皮皮，看着他那张白白嫩嫩的小胖脸，“好儿子，咱们身上都有模范老公的优秀基因，你说对吗？”
    “啊。”皮皮懵懂地看着抱住他的老爹，两只肉嘟嘟的小手去抠他老爹的鼻孔。
    肖令宇忙躲开，把儿子举高高，之后让他骑在自己的脖子上，就这么带着出去溜达去了。
    雷珏看着朝皮皮伸手想要一起去的秋秋，把她也抱了起来。而这时二儿子则非常机灵地变成了小树人，挪动着小腿快速爬到了他的肩膀上。
    夜里的风十分清爽，一家五口坐在院子里的木椅上，看着家里的两个女主人在对着新家比比划划，看样子应该是在研究花房的设计问题。这时肖志成从军部回来了，雷珏和肖令宇不约而同地看了过去，就见一家之主的脸色不大好看。
    肖志成从哈维娜宫回来之后并没有在家里逗留，而是去了一趟军部。因为雷珏提到索龙帝的衰老问题很可能跟金果木族人有关，所以考虑到几个孩子的安全，肖志成又去亲自“挑”了几个人，顺便了解了一下在雷建伟被派出去之前是不是就已经有人发现了麦卡伦星，并且早就有金果木族人到过卡斯微尔星。而他了解到的结果令他有些震惊。
    虽然还不能十分肯定，但是他眼下确实有一种猜测――麦卡伦星的金果木族人，或许并不是在很早之前就到过卡斯微尔星，而是很有可能，他们原本就是卡斯微尔星的人。
    悬浮山上的圣里尼尔神像上那个木系自然力的孩子，他的头顶带芽，跟金果木族人的孩子几乎一模一样，这本身就能说明一些问题。
    肖志成在走到孙子孙女对面之前就已经调整好了表情，并且由于后面还跟着人，便没把自己的猜测说给孩子们听。他去抚了抚孙子的头，之后看向自己的小儿子：“有消息吗？”
    “暂时没有。”肖令宇一直关注着哈维娜宫殿的情况，但是目前为止没有任何变动。倒是左家那边，舅舅的通讯器被成功启动。
    左峰一开始还真没看出那干巴巴的一块树皮居然是个通讯器。他也不是没见过高隐蔽式的通讯器，但是他还真就没见过谁把通讯器做得跟真树皮一样。亏得他一直拿在手里，并且发现了里头的玄机。
    这块“树皮”虽然非常小，但是它的功能却令人意外的多和新颖，而且里面的程序技术含量十分高――会这么说是因为这通讯器不是他打开的，而是自主开启。他一开始也试着将它打开，但是都没什么反应，可是当他反复拿在手里研究了大概三十分钟之后，这通讯器就自动开启了，显然里头是有着某种预设的。
    难道迪林想告诉他什么？
    这个花盆家里除了他是不会有人动的，因为他一直很看重他的盆栽，所以就连佣人都不敢随便碰，那么十有八-九就是迪林把这通讯器埋在了盆里。
    而且看起来像小树皮一样的外观也是迪林的风格。
    左烽把“树皮”拿在手里，看着那些看似跟树皮一样的材质变得越来越透明，露出清晰的屏幕，之后上头便出现了一行行小得几乎看不清的字。
    他把这些小字投射到墙面，便于认清。可当他看到第一句的时候，他的脸就忍不住瞬间绷紧。
    ――左烽，如果你看到了我的留言，那么很遗憾，我大概短时间内是回不来了，也可能你此刻看到的东西将是我这辈子留给你的最后一样东西。很抱歉，居然骗了你，答应你不会离开却又一个人消失。但请相信我，我只是……不知道该怎么向你解释。
    ――我会出现在你的花盆里其实并非偶然。我也不是你原来养的那棵巴莱树。我就是我，一个可以变化成任何一种植物的人，同时也是一个失去家人的人。
    迪林在留言里把自己的仇怨和自己将要做的事情简单说了一遍，只不过他并没有提到他要报仇的具体目标是谁。
    左烽把滚动条一直拉到最后之后，看完了整个故事，还有迪林最后给他留下来的几句话。
    ――如果我这一次真的回不来，我想我最遗憾的事就是没能亲口告诉你，我这十多年里最开心的日子，就是和你在一起。
    ――虽然总让你生气，但我是真心喜欢你。
    左烽用力地攥紧了通讯器。
    如果换了是他，他大概也会和迪林一样，因为亲人被杀害的仇恨，并不是想忘就能忘。
    很奇怪他居然没有怀疑迪林给他的留言是否含有欺骗成分，可能在他心里，迪林再怎么闹也总有分寸吧。
    就是最后一句话太特么欠揍了！既然知道有可能回不来为什么当时不说？
    左烽发现原来他不知道迪林离开去做什么时焦躁，现在知道他是去报仇他更焦躁。焦躁得他简直想挖地三尺把这个小浪木头找出来架火上烧！
    不对他烧完人家还能恢复。
    还是不对，迪林的通讯器里怎么会有那么高端的技术？他的依诺刚被光棍先生升级过，论起解码和破译能力应该都属于一流的，居然打不开迪林的通讯器。
    难道迪林其实就是光棍先生？
    不然怎么说了不接他单又突然接他的单了，而且他的通讯器居然成功躲避了依诺的探测！
    光棍先生……棍……木头？
    左烽赶紧让依诺联系了光棍先生。但是这一次，光棍先生却没有答复他。不但光棍先生没有答复，就连光棍先生的助理也没有答复。这样一来他的猜测就越发显得靠谱。
    肖令宇并不知道他的身份已经被他的“舅妈”毫不客气地送给了他舅。这会儿他是担心左烽找他是想破解舅舅的通讯器，所以才没让卡瑞拉回复，却不知就因为如此，左烽认定了迪林就是光棍先生。
    被无端扣了一顶技术黑客的帽子的迪林这会儿还在花园里。他目前还是一棵小树，而今天整个林都市都在下大雨。他在外头淋了好几个小时，虽然并不冷，但是被雨水拍打的感觉却不太好。于是到了夜里，他就偷偷地转移到了一片大叶子底下。这下好了，下雨也拍不到他身上。
    迪林美滋滋地想，他真是太聪明了！
    可万万没想到，第二天是个大晴天。他就站在大叶子底下，光都被这叶子给挡没了。
    迪林很不爽，因为他不能吸收到温暖的光。不过好在，他等的时机终于到了……
    怀里的夜悠虫因为饥饿而躁动，迪林看了看站到花园旁边的索兰王子，略一思索把夜悠虫放了出来，只放了两只。

　　☆、第86章 舅妈生气了

“就她那样的货色还妄想做王妃？”索兰王子的话里带着满满的嘲讽，对着通讯器另一端的人说，“给点钱打发了,什么东西，还真以为上了我的床就能明正言顺地和我在一起？开什么玩笑。”
    “那如果她还是要继续找您呢？”通讯器里的人小心地问。
    “那就把她送到一个再也不可能找到我的地方吧，反正不过是个婊-子罢而已。”索兰王子说完冷冷弯了弯唇角,切断了通讯。而周围的守卫就像早已习惯了他这样的人品,竟没有一个人有反应。
    “还是你们干干净净，而且还香。”索兰王子低头,笑着轻轻嗅了嗅眼前的花朵,“想要做我的王妃，怎么也要像你们这样香才行,对不对？说起来那个雷珏身上倒是有一种很特殊的香气，可惜被肖令宇糟蹋了。老天也是不长眼,居然把那么一个美妙的人配给了一匹肮脏的种-马。”索兰王子转头看向低眉垂眼，恭顺地跟在他身后的仆人，“小凡，你说现实是不是总这样不可理喻？明明有更优秀的人，却偏偏让那些……”
    “殿下！光线太强,不如进去再说吧。”小凡不敢接主人的话。这要是被帝君知道了,那还得了？
    “胆小鬼。”索兰王子轻哼一声，但倒也没再继续说下去。他转身朝向他的宫殿，殊不知这时迪林放出去的夜悠虫已经爬进了他的裤腿里。
    迪林看着那道越走越远的背影，有些着急，因为索兰王子这时候离开他越远就对他的计划越是不利。
    这两只虫子怎么还不咬呀！是不是饿傻了？！
    迪林最后实在是等不下去了，不动声色地拔下了他的树根，变小之后快步在花丛里跑起来。因为它的体积很小，所以没有人发现这里的异动，他拔腿狂奔，尽量让自己离索兰王子越来越近！
    十米……八米……六米……
    “殿下！”那个被叫作“小凡”的人猛的一惊，看着走着走着突然口吐白沫软倒下来的王子，吓得脸都白了，“快来人啊！”他赶紧抱住自己的主人，“殿下您这是怎么了？”
    “小凡，怎么回事？”德林总管在第一时间带人赶了过来，还让人去请了宫里养着的一个b级木系自然力异能人，又吩咐守卫长提高戒备，看看是不是有什么可疑人物出现过。
    “秦医师，您快看看殿下这是怎么回事。”德林总管心里已经觉得有些不妙了，但还是抱着一丝希望问起来。
    “殿下中毒了。”秦医师用一股木系自然力探清了情况，又试了试索兰王子的鼻息，之后皱着眉说：“德林总管，我很遗憾，殿下已经……”
    虽然秦医师的话没说完，但是长眼睛的人都看得出来，索兰王子这是暴毙而亡，回天乏术了。
    索兰王子的皮肤以肉眼可见的速度在变色，变得越来越暗，仿佛他的血液正在被墨汁替换。
    “还不快通知帝君！”德林总管难得的有些失态。
    “小凡，你先快把殿下放下来。”秦医师说，“另外德林总管，殿下身上可能有什么致使他中毒的东西，所以现在最好还是封索这一带并加强戒备，免得有丢失证据的可能性。”
    “还不快按秦医师说的做！”德林总管抹了抹额上的汗，见到索龙帝在正殿里出来，忙起身迎了过去。可真当他走近索龙帝时，他的动作却是微微一顿，垂下头时眼里飞快地闪过一抹失望之色。
    “索兰！索兰！我的好孙子……”索龙帝刚走近索兰王子便把王杖往地上一丢，蹲了下来，似乎是想抱过去。这时秦医师忙阻止他，让他不要碰到索兰王子的尸体。
    索龙帝的眼眶顿时红了，而迪林在花丛里暗暗看着这一幕，小心地把剩下的两只夜悠虫中的那只毒性最强的，也是唯一的雄虫放了出来。但他并没有放任夜悠虫自己爬到索龙帝身上，因为现在这些人高度戒备，很可能虫子爬不到终点就被人一脚给踩死了。
    但是机会很可能就这么一次。喝过他族人的血之后如果无法再继续服用就会怕光，只有在强光下这些恶魔的身体才会有可伤害性。而索龙帝下次再在强光下出现不一定是什么时候了。
    迪林咬了咬唇，这时也管不了那么多了。他将自己的根系在地底无限延长，一直延长到了花丛的另一边，冒出土面，然后他用他的根卷住几株花枝，用力地摇晃。
    “刷刷刷……”花丛里传来声响，当即引起德林总管这一行人的注意。很快有人过去察看情况，而迪林则把根收回来之后，等到有人到达出声点时他再去晃另一边的花枝。就这样引起所有人的注意之后他把夜悠虫放了出去。
    夜悠虫的爬行速度是很快的，并且它们长得不大。只要给它们一点点时间就够了。
    迪林一边声东击西，一边祈祷夜悠虫不要被发现。
    这只雄性夜悠虫的毒性足以让索龙帝当场暴毙！
    对，快爬呀！
    到了，马上就要到了！
    迪林捏了把汗，看着夜悠虫在那么多人里直奔着索龙帝走去。这雄虫是雷珏专门“训养”过的，所以它的目标很明确。
    “封锁整个花园！”守卫长突然发话，周围迅速飞来了二十名机器人守卫，“即便是虫子也不许让它飞出去！”
    “是！”
    切，怕你们嗷？老子从土里走一样可以跑掉！
    迪林只露出一个小小的芽尖在土面，用来吸引人注意的那条根也断掉不要了。之后他看着那只夜悠虫成功爬到了索龙帝的裤子里。果然，没过几秒，索龙帝也口吐白沫倒了下去！
    “帝君？！”
    “秦医师！”闻讯赶来的帝后吓得直接跪倒在地。所有能围过来的人都围了过来，花园外围顿时乱成了一团。
    迪林冷冷地看着这一幕，终于决定土遁跑路。
    谁知下一秒，守卫长一句话却让他停了下来。
    “总管，之前左元帅家的二公子来访，这件事会不会和他有关？”时间赶得太巧了，而且那人两次进入殿前花园。
    “不是没有这种可能性，不过先不要声张。”德林总管与守卫长说罢，见到星际联警的人到了，忙迎了过去。
    迪林看着德林总管和守卫长交谈，总觉得有一种奇怪的感觉。但是警察过来了，他没有时间多加考虑，未免被发现，他赶紧在地底靠根系向南移动，一直移到脱离哈维娜宫殿的范围很远才长大了一些。
    他要去给他家小烽通风报信！
    因为没有通讯器，所以迪林只能抓紧时间回淮南，可是现在是大白天，他一棵植物想要光明正大的移动是不可能的，可是只靠着用根系移动实在比他在地面上移动要慢了太多。
    怎么办？
    迪林扎在地面上正犹豫要不要去悬浮车站，这时上头突然落下来一道网，一下子把他给捕住了！
    他不确定是敌是友，连动都没敢动，但是脑子里却飞快地运转！
    会是谁？是谁准确地发现了他的位置还把他给抓住了！
    网是特殊材质的网，想要把线弄断根本就不可能，迪林急得快流出树汁来了，结果下一秒他就被什么东西讯速地兜了进去，并且飞快地将他带离原地！那感觉就好像是一只飞在天上的鸟直接把他叼进喙里然后以极速冲向某个地方。
    如果不是因为四周太过坚硬，迪林肯定会怀疑他此刻就在鸟肚子里。
    他不敢说话，但是又担心会离左烽越来越远了。可就在他准备要变大体积试着冲破这屏障时，一道熟悉的声音响起来。
    “舅舅，你别紧张。”雷珏说，“你现在在令宇安排的特殊飞行器上，大概半个小时就能到布乐卡市。”
    “小珏？太好了，你能听到我说话吗？”
    “能。”
    “好。那你跟令宇说我要回淮南，我有事找左烽。”迪林知道不是被半路劫了，心中略定，“左烽之前离开之后又回了一趟哈维娜宫，所以他可能会有麻烦。”
    “你现在去找他他的麻烦只会更多。反正不是他做的，他不知道对他而言反倒更安全。”肖令宇的声音专来，“舅舅你先回布乐卡市吧，左烽那边的问题我会解决。”
    “可是我走之前在通讯器里给左烽留过言，告诉他我是去报仇的。他如果看到的话，肯定会想到索龙帝的死跟我有关系啊。”迪林也知道自己是关心则乱了。其实细想想确实如肖令宇所言，左烽这时候知道得越少反倒越好，不然真的被调查的话，用催眠的手段或用意识干涉这种黑科技，都有可能会从左烽嘴里套出问题。这次是他太大意了，早知道如此他就不该给左烽留下任何信息的。
    “那好吧，您回淮南。”肖令宇控制了飞行器的方向，调整新的目的地。
    “对了，我离开之后那边怎么样了？”迪林问。
    “现在里头一团乱。舅舅你能说说为什么你要亲自出手吗？”雷珏一直想不通这件事。
    “因为我那天发现索龙帝喝过我们族人的血。你们看见他特别老，就是跟这有关，他肯定是没有长期的供者，所以才会变成这个样子。而这种人，只有在强光下才能真正地伤害他。”
    “明白了，那详细的等我们见面之后再细说吧，我们要想办法先稳住左烽。你走了这事好像让他很不爽呢。”雷珏笑了笑说，“所以你最好趁这段时间想想怎么平息我这位‘舅妈’的怒火。”
    “好吧，反正我的任务暂时算完成了，可以专心跟他耗。”迪林也笑了笑，没听到回复声，便真的认真开始思考起怎么跟左烽说这次的事来。
    雷珏切断通讯之后，看了看肖令宇，再看看被投射到墙面上的，定格在某个画面上的哈维娜宫的乱景。
    他们之前还不确定舅舅为什么会亲自出手来解决索龙帝，但是现在知道了，而他们现在怀疑，死去的，很有可能并不是真正的索龙帝。因为如果真的是他，墙上显示的画面上，德林总管跟守卫长不可能那样淡定。
    肖令宇选择了即时监控，画面再次动了起来。哈维娜宫正殿外面的花园被数十人围住，当真是严密。只是这些人不知道真正的刺客早已经跑了出来。
    迪林在特殊飞行器里的这段时间，在脑子里想了一百零八个讨老婆欢心的方案。
    而在哈维娜宫的某一个房间里，一位眼神阴郁的老人则想了一百零八个，偷盗的方案。
    “帝君，您真的要就此隐藏身份吗？”索龙帝旁边一个年轻男人问。
    “有何不可？正好以后开始可以无所顾及地行动了。”本应该死亡的索龙帝看着外头忙着处理尸体和查探线索的警务人员，“让你查的事情怎么样了？”
    “从目前肖家的人公布出来的照片上看，大多数时候那三个孩子都戴着帽子。但只有老大是每一次出镜都戴着帽子，绝无例外。现在麻烦的是，这几个孩子一直是由肖令宇和雷珏亲自看着，所以想要抓到他们的可能性很低。而且肖家十分重视这几个孩子，甚至是北凌军区的所有人都很重视。”
    “办法都是人想出来的，总会有出手的机会。”索龙帝把袖子挽起一扣，看着终于被清理了毒源之后带走的两具尸体，露出凉薄的笑容，“好歹装了我那么多年，好好安葬吧。”
    “那索兰王子……”
    “一个巴不得我早死的孙子，死便死了。”索龙帝说罢，再没多看一眼，转身离去。
    没过多久，索龙帝和索兰王子遇害的消息便很快传遍卡斯微尔星，各大媒体都在争相报道着这件事情。而对于大多数平民来说，也不过是多了一点茶余饭后的谈资罢了，毕竟“皇权”这东西早就不存在，皇宫里的人死不死对他们没有太大的影响。
    可对于远在天边的左烽而言，这却是一个无法忽略的问题。
    他刚知道迪林是去报仇，这没多久索龙帝和索兰王子就死了。难道是迪林干的？！那迪林现在人在哪儿？
    左烽满肚子疑问还没处问，都快憋死了。这时通讯器响起来，他抬腕一看，居然是光棍先生给他发来了消息。
    ――你要等的人可能很快就到，在家里等。
    左烽这下更加肯定，迪林就是光棍先生！
    不然他怎么知道他在等他？！
    不过居然敢让他等？
    左烽勾了勾唇角，脑子里闪过一百零八种抽死迪林的方法！

　　☆、第87章 怒火中烧

迪林也是到了淮南地界之后才发现,肖令宇给他安排的特殊飞行器居然那么小，跟两个鞋盒加一起差不多，而且这东西的表面材质也十分奇特,它能在眨眼的功夫复制出周围的环境，所以隐蔽能力极其强。也就是说它落在地面的时候,看上去就跟地面是一个颜色，飞在空中的时候，则和天色一样。
    难得的是它的速度还那么快，真心是个宝贝。
    迪林围着它转了一圈，犹豫着要不要跟肖令宇要过来,再想想还是算了。这么小，他能坐左烽不能坐,那不是每次坐这飞行器他都得跟左烽分开？
    想到左烽,迪林内心又有些着急，便把飞行器放在左家的院墙外,然后快步跑进了院墙之内。
    外甥说了左烽会等他的。
    迪林心里有种小小的满足感,于是他就像第一次来时那样,快速爬到了墙上,准备爬左烽的窗。
    说来也巧了,左烽这会儿刚好站到窗口，因为他突然想看看迪林是从哪边过来的。而这么做导致的结果就是，迪林刚爬上来就看见了左烽挂着冷笑的脸……
    哎操，他好像真的很生气呀！
    迪林顿时有点怂了，下意识地往下挪了挪，然后小爪子扒住窗台偷偷打量着左烽的神色。
    然后只听“啪！”的一声，左烽把窗户关上了。
    迪林：“……”
    迪林赶紧三下五除二爬上来拍窗：开开！我回来啦！我还没进去呢！大热天的你关什么窗啊！
    为了防止左家的其他人看到，所以迪林变得很小很小。但左烽还是在他拍窗的第一时间发现了他，只不过左烽没有马上过来开窗。他看着糊在玻璃上小得跟蜘蛛一样的小树人，不客气地竖了根中指，然后直接把智能窗转成了不透光模式。
    这下玻璃直接变色了，迪林看不着左烽，左烽也看不着迪林。
    迪林一下就急了，打着滑下到地面，偷偷从正门进去之后飞快地上楼，然后像某次一样，硬是从左烽的门缝里挤了进去。
    由于他的动作很轻，所以左烽也没发现他进来。他就趁这功夫瞬间变大了一些，直接跳到了左烽身上，他用树枝爪子圈住左烽的脖子，还在左烽脸上啾了一口！动作一气呵成，麻利得好像他天天这么干似的。
    “想我没？”迪林第一次在树人的状态下跟左烽说话，那小调儿贱贱的，“不会真生气了吧？”
    “生你大爷的气！你胆子还真挺大，这都敢回来？”左烽说着就在周身弄出一大片的火焰，想要用这种方法逼迪林从他身上下去。结果这小东西居然一边忍着痛一边恢复，就不下！
    “被被被、被打死、也得回……哎，好烫好烫！”迪林一面大喊着一面把左烽搂得更紧，“亲爱的，打是亲骂是爱，你这么折腾我，四舍五入就是一次嘿咻嘿咻！”
    “少臭不要脸！这次的事是不是你做的？”左烽收回火焰，干脆上手把迪林抓下来丢到沙发上。
    “是。”迪林这时的声音变得有些怂，“而且我好像还不小心把你连累了。不过是那个臭老头害死我的亲人在先，所以他必须死。”
    “所以你上我这儿来就是为了算计我带你去参加寿宴？”左烽瞥了迪林一眼，随即点燃了一支烟坐在迪林对面，“如果是的话，你现在就可以滚了。”
    “那如果不是呢？”
    “如果不是，你让我看看你的脸到底长什么样，不给看继续滚。”
    迪林：“……”
    本来他是想等到一切尘埃落定之后再让左烽看清他的容貌，但是一想到之前在哈维娜宫时左烽刻意回来找他，他又有些心软了。
    “可以，不过你看过之后不许生气，更不许烧我。”迪林说。
    左烽点了点头。
    迪林变回人型，身上便没了衣服，赤-条-条的，但是很有看头。他的皮肤偏白，身材高大，肌肉不夸张但一看就蕴含着惊人的力量。
    他的脸上还是有着树皮面具，左烽看着他，不知怎么的，想到了那些纠缠在一起的画面，心跳有些快。
    但事实上，迪林的心跳得比他的更快，因为迪林其实还有点紧张。
    迪林的手覆到面具上，手心里浮起一道绿色的治疗能量，之后那看似长在脸上的面具便缓缓消失了。
    左烽看到了迪林的半张脸，因为另半张被挡在他的手后面。可饶是只有这半张，也足够叫他有一种熟悉的感觉！
    “你跟雷珏是什么关系？”左烽紧锁着眉头，总觉得这张脸长得好看归好看，可是却分外让他震惊。关键真的是跟雷珏长得太像了，差别只在迪林更高，更健壮一些，而且面部线条也更硬朗。
    “他是我外甥，私底下他和令宇都叫你……舅妈。哎哎哎哎！”迪林迅速避开蹿到眼前的火焰，“说好的不烧呢！”
    “你这么贱不烧你烧谁！舅妈个屁啊！”左烽团了个大火球就朝迪林砸，一下把他的肉都给烧焦了。那个疼劲儿就不要提多酸爽！要不是因为他的治疗能力强，这特么一下就得给他烧成红烧肉！
    迪林吓得嗷嗷跑，嘴里一通求饶。其实也不是不能拦住左烽，但是这会儿拦住了只怕左烽更得毛了，那还不如让他烧个痛快。
    这要不是因为之前迪林看小-黄-片儿被家里人听去了声音，左烽刻意加强了他屋里的隔音设备，估计就迪林这叫声早把人吸引过来了。
    左烽屋里的东西基本都是耐高温并且防烧的，迪林最后躲进了衣柜里，死活不出来！
    “亲爱的，小蜜蜂，宝贝！哎哎哎！别烧了别烧了！好烫！”
    “活该！你说你到底什么居心？”
    “你在利卡伦山上把我烧伤了，我就想着找回来，就偷偷跟到了你家。没想到你中了毒，那我看在左家跟肖家的交情上也不能直接走啊，就留着准备找时机帮你解毒……没想到这一解就把心解你身上了。左烽，我是真心喜欢你，哦不，是真心爱你！”迪林说完默默地在心里对自己的情话技能竖了个大拇指！简直棒呆！不料下一秒……
    “啊啊啊啊啊别烧别烧！鸟-毛都要给我烧没了！”左烽居然把衣柜门都给烧穿了！
    “你给我闭嘴！”左烽一想到自己居然被雷珏的舅舅给……酱酱酿酿了，他就一阵抓狂！真恨不得把迪林给串签子上烧成串来吃！这么一想，他再次把火势加大，把迪林困在柜子里，几乎是当成仙丹来炼了。
    “哎呦我的妈！差不多行了吧！”迪林拍着胳膊上的火苗，终于忍不住了，出来之后直接将左臂变化成长长的树枝，之后紧紧缠住左烽。而那只没有变化的右臂则箍紧了左烽的腹部，缓慢而情-色地往下探……
    金果木族人的恢复力是无限的，可左烽的火系自然力却是有限的。左烽烧了半天终于喷不出火来了，这时候他粗喘着气被迪林圈在怀里，他恨恨地拿胳膊肘顶了一下迪林的肋间：“滚开！”
    迪林伸出舌头，在左烽颈间轻轻舔过，冷魅地说：“你那天离开之后又回来一趟，还在哈维娜宫的殿前花园找过我，对不对？”
    左烽想说对你妈呀，但是违心的话他又说不出来。
    迪林看他别扭的样子，轻轻笑起来，之后一把将人抱到了床上。
    左烽的胸口剧烈地起伏着，他看着迪林的眼睛，之后似有些不好意思一样，把头偏向一边，躲开了那道炙热的目光。
    迪林很喜欢左烽这样，他压在左烽的身上，享受着左烽破天荒的顺从，下面硬得厉害。这时左烽突然一用力，翻到他身上，轻轻啃了啃他的锁骨……
    “嘶”一声，迪林轻轻抽气，感觉全身的血液都集中到了一个地方。可就在他把手搭在左烽的裤腰上，想要把那件碍事的裤子给剥下去的时候，左烽突然向右一滚离开了床面，而一脸懵逼的他则毫无预警地掉到了突然分开的床板底下！
    床板以极快的速度再次合上，迪林被困在了床箱里。
    搞什么鬼！
    迪林猛地拍起床板，而这时床板上的软垫向两头分开，露出了一层透明的底板。
    左烽蹦到这板子上，蹲下来居高临下地看着被他送进床箱的迪林：“出去浪好几天了，你先睡一觉，等我回来再收拾你！”
    迪林：“……”
    他赶紧变成小树人，站起来仰头用泪汪汪的大眼睛看着左烽。可惜左烽只是挑了下眉就走了。
    喂你要不要这样啊！
    迪林猛拍透明床板，然而左烽走得无比干脆，连头都没回，而且透明床板上的软垫也合上了。这下连光源都没有了，迪林就在黑黢黢的床箱里上蹿下跳。
    他找了半天都没找到可以出去的地方，这床看起来就像是密封的，想要出去只能在板子上钻出洞来。但是这床箱里仿佛有流动空气，他在里头一点也不觉得闷。
    过了一会儿左烽也没回来，迪林倒也不急了。他躺下来翘着二郎腿摇啊晃啊，枕着自己的树枝胳膊吹口哨，还挺悠哉。
    左烽出去之后，本来想去趟肖令宇和雷珏那儿，但是想到迪林说的“舅妈”，他又不想去了。正逢这时候他的通讯器再次响起信息提示声，他一看又是光棍先生，便理所当然地想到了迪林。
    迪林的通讯器还被他收在抽屉里，那迪林怎么给他发信息？难道这家伙这么快就跑出来了？
    左烽赶紧回屋，先去看了看迪林那个“树皮”还在不在，一看在，他又放下心。但同时他又不禁开始想，光棍先生到底是谁？刚才迪林变成人身的时候他身上一-丝-不挂，应该不可能藏着其他通讯器。
    难道跟雷珏和肖令宇有关？迪林如果是雷珏的舅舅，那雷珏和肖令宇知道迪林的行踪就再正常不过。
    可是雷珏和肖令宇，哪个都不像是光棍先生吧……
    左烽耐不住好奇，把床板打开，想问问迪林，没想到这个小浪木头居然真的睡着了！
    他气得一把把迪林抓起来甩肩上：“说你是树还真特么是棵树，脑神经比老子腿还粗！”
    “第、第三条腿么？”迪林流着哈喇子，迷迷糊糊地问。
    “闭嘴！赶紧给我变小，我要去一趟肖令宇那儿。”左烽戳了戳耷拉在他肩上的小树人，见对方果然听话地变小了，便直接揣进了兜里。
    &&&&&&
    “舅舅和左烽还没回信？”雷珏看了看正在绘图板上无意识乱画着线条的肖令宇，笑问，“会不会是舅妈气没消呢？”
    “不像，他正往这飞呢。”肖令宇看了一下左烽的飞行器平均移动速度，“大约一个小时就能到。”
    “那索龙帝的事，你打算跟舅舅说？”
    “当然。现在开始才是动真格的。这老头子直接放弃了明面上的身份，不就是想玩儿阴的，所以还是得让舅舅和左烽防着一些。既然索龙帝觉得能藏住，那咱们就陪他玩儿一局。”肖令宇在绘图板上点了几下，将正面对着雷珏，“你觉得怎么样？”
    “可以，但是这得找二哥帮忙吧？”雷珏看到绘图板上的小机器人图，“就做这一个？”
    “当然不。”肖令宇整理出好几张图，统一发给了他二哥肖令书。做完这些之后他才和雷珏一起看向坐在他们两口子对面安静如鸡了半天的四个人。
    陆贤、齐煜、司卿、车恒。
    自从肖令宇和雷珏把孩子从神鹰机甲团带回家之后就没见过对面这四个人了。而今好不容易哥几个再次汇到了一起，结果一个比一个安静！
    本来肖志成去军队是想再给孩子们找几个可靠的保护人员，但是这几个小子知道之后觉得再可靠也不如兄弟可靠，所以自告奋勇地跟来了。来的时候还是挺好的，但是没多长时间他们就变成了现在这个样子。
    主要是面对皮皮和康康都有点儿怂。
    说好的他们是来帮忙保护孩子，可是他们一来就被皮皮和康康给来了个下马威。这俩小子，他们不过是想围观一下就把他们给电得头发根根竖立，全身僵硬！
    这还要个屁的保护啊！
    俩加一起简直比肖令宇还特么丧心病狂！这得有多想不开才会来偷这两个孩子！
    这要不是有肖令宇和雷珏及时阻止，没准他们直接被电成人肉干了。
    “皮皮和康康就是有点认生，你们放松点儿，他们也不总发电的。”雷珏说这话的时候突然觉得有点儿心虚……
    “一次就够吓人的了还要什么‘总’啊？”齐煜连声都没敢放太大，生怕引起两个小魔王注意，“我强烈要求要小公主抱抱，不然无法安慰我受伤的心灵。”好么被强电流攻击的滋味那叫一个酸爽！
    “我们应该是头一批感受到他俩的强电流攻击的人吧？”陆贤问。
    “不是，之前左烽过来的时候被皮皮边电边治疗，那个更狠，你们肯定不会想体验的。”肖令宇想想那时的情况就忍不住有些想笑，一想到一会儿左烽要来，更想笑了，因为他不确定左烽和舅舅现在原谅与被原谅到了什么程度。
    话说回来，左烽会带舅舅过来吗？而舅舅有没有告诉左烽他真正的身份呢？
    肖令宇隔一会儿就闲猜猜，之后大概过了不到一小时，左烽就到了。左烽带了舅舅过来。准确地说，他是提着舅舅过来的。所有人只见左烽进屋的时候，一手插兜，一手提着一个小树人，并且还是倒提。
    最神奇的是，小树人老老实实被提着，连个声都没敢吱。

　　☆、第88章 暴风雨前的宁静

左烽做了什么？
    这是肖令宇和雷珏在见到左烽和他手里的小树人舅舅之后产生的第一个疑问。这时左烽把舅舅扔到茶几上，随后便不客气地在沙发上坐了下来。虽然还没有人把他当成长辈,但这会儿他实在是很有长辈的范儿。
    肖令宇和雷珏不知道左烽跟舅舅和解到了哪一步,所以没有提任何关于索龙帝的事,但舅舅却在被扔到茶几上没多久之后,爬起来坐到了茶几边缘，还很拽气地翘着二郎腿问肖令宇：“令宇,哈维娜宫里现在怎么样了？”
    那一副萌逼脸配上傲娇吊炸天的语气,差点让齐煜他们几个喷了。还好记得这位小树人是长辈，所以硬生生憋在了肚子里。
    “看似混乱，但其实又暗中有序。”肖令宇说，“目前看来是帝后和索和王子,也就是索兰王子的堂弟在主持大局。另外可能再过不久会有警察来请左烽去调查。但是这一点不用担心。”
    “为什么左烽要被带去调查？”车恒好奇地问。难道这里左烽还插了一手？
    “为什么带去调查不用担心？万一用什么测谎仪了或者意识干涉这类的技术怎么办？”迪林倒是更担心左烽。
    左烽没说话,但他是看着肖令宇的，显然是想听听肖令宇的看法。
    “如果是用测谎仪或者意识干涉设备,只要我远程在设备上动动手脚就行。不过会动用这些科技的可能性很小,因为真正的索龙帝并没有死。为了事情真相不被曝光，有人会尽量阻止事情闹大。”肖令宇看见舅舅闻言立马黑下脸来，“真的舅舅。你还记得之前说过的话吗？因为索龙帝曾喝过金果木族孩子的血,所以只有在强光下才能伤害他。也就是说,从某种角度上来讲他是怕强光的。而这也促使他有了一名替身。我想之前在晴朗的日子里出席白天的任何活动都是他这个替身在办。当然，死的也是这个替身。”
    “舅舅你想用索兰王子把索龙帝引出来的想法没错，但是索龙帝这人太凉薄，他借着这机会隐遁了。”雷珏说，“我和令宇猜他大概也是等不及。”
    “没错，他今年都已经八十了。我不知道他多长时间没能吸食我们族孩子的血，但是从他苍老的程度上看，显然时间不短。一般来说只要连续五六年没有续食就会死亡。”迪林想到族里的孩子会经历过什么，又是一阵恨意，想到自己憋了那么长时间还把左烽拖进来才弄死的人居然不是正主他就更恨了，恨不得活扒了索龙帝的皮。
    “我打个岔。你们的意思是，索龙帝要吸食金果木族孩子的血才能继续活下去？”左烽问。
    他之前已经在迪林那个树皮似的通讯器里看到了不少信息，但是索龙帝具体是怎么跟迪林建立的仇恨，他并不是特别清楚，只知道有杀亲之仇。来的路上本来他想问一问迪林，但是他那会儿跟迪林还有气就没吱声。
    “对，而他下一个目标很可能就是皮皮。”迪林说完突然跳下茶几，跑到了正坐在小床上玩玩具的小胖墩儿床边。他爬到床栏上，看上去就好像是想过去跟小孙子一起玩儿一玩儿。可谁也没想到理想是挺丰满，但是现实太特么骨感！
    皮皮看到小树人，本来还以为是自家弟弟变的小树人长大了，可转头一看弟弟还在自己的床上玩得好好的。他一看这不是弟弟，立时把手里的玩具丢一边，抓住迪林！
    这个不是弟弟，可以玩儿！
    皮皮扯迪林的胳膊，扯迪林的头发。迪林吓得赶紧把手变长然后抓住床栏想要跑走。可是他动作快，皮皮也不慢。皮皮一看好不容易出现的新鲜玩具要跑路，忙在胖胖的小手指头上弄出一团金色的电球去电对方！滋啦滋啦，那声音听得人耳朵发麻！
    肖令宇赶紧跑过去抱起儿子来：“不许胡闹！这是舅姥爷！”
    迪林直挺挺躺在皮皮的婴儿床上，想翻个白眼都翻不起来了。
    皮皮不满“玩具”被抢，努力往他的小床挣：“爸、爸，要要！”
    “要要什么要要！”肖令宇按住儿子的小胳膊，“这个不能玩儿，这是舅姥爷。”
    “要要！”
    “不能要要！”
    “他这么小就会说这些？”左烽有些诧异，这得多高的智商和发育速度？
    “是不是很棒？”刚还像条死鱼一样的舅舅听了左烽的话突然来了个鲤鱼打挺，站起来之后赶紧跑到左烽对面，仰脸用圆溜溜的大眼睛瞅着左烽，“我跟你说，以后我们的孩子也可以这样的！”
    “你给我闭嘴！”左烽的耳朵瞬间红起来，真是要多尴尬有多尴尬！
    肖令宇和雷珏憋着笑，陆贤几人脸上更是变幻莫测。
    舅舅和左烽？！这不是差辈了么？
    “那令宇你得叫左烽‘舅妈’？”哥几个在一起的时候一向比较耿直的齐煜想都不想地说，“哎不对呀，应该是‘舅父’？”
    “你是不是想打架？”左烽绷着一张脸，头顶简直要升出烟来，也不知是窘的还是气的。
    “来就来，谁怕谁？正好我还没见识过a级的火系自然力是什么样的呢。”齐煜直接起身，“令宇，在院子里应该可以吧？”
    “行，反正有三个治疗呢，只要别打死，你们随意。”肖令宇说完直接把皮皮举高骑在他脖子上，“走吧大儿子，爸爸带你去看现场比武。”
    “爸！”
    “哎！”肖令宇轻拍皮皮小后背。
    雷珏也很顺手地抱起了女儿，又让小儿子爬到了他的肩膀上。
    左烽看到康康也变成了小树人，并且比迪林还萌，忍不住多看了两眼，然后才出去。出去之后，他看到齐煜变化出异形态，是一匹身长达两米多的通体白色的雪狼。
    别说左烽了，就连雷珏都是第一次看到齐煜的异形态。
    好好地蹲在外头犯懒的肖雷见到院子里突然多了只狼，警戒地站起来走过去，闻到熟悉的味道之后才又懒洋洋地走回原地。
    还以为要有表现机会呢，没想到是主人的朋友！
    雪狼的动作奇快，左烽的火球刚丢出来，他已经敏锐地脱离了攻击范围，并且直接朝左烽扑了过去。左烽这次没用火焰攻击，纯靠蛮力顶住了雪狼扑过来的力道。雪狼就势要咬，然而他的血盆大口刚张开，“噼！啪！”两声，一道雷从天劈了下来。那股强大的纯金色自然力直接砸在了一人一狼的脚边。可还不等他们反应过来，又有个金色的大光球把他们罩在了里面！
    “爸！爸！”皮皮指着自己弄出来的大光球，献宝似的让肖令宇看。那边康康一看大哥玩儿球，也赶忙跟上，变成人形之后往金色光球上续加金系自然力，把球弄得越来越大。
    “哎，康康停！你们这样会吓到舅姥姥和齐煜叔叔的知道吗？”看球里俩人一脸吃了屎的表情，指不定多蛋疼了。
    “皮皮，康康，这样不好，这样痛痛。”雷珏捏了捏大儿子的小脚丫，之后强行用自己的木系自然力把金色的光球分割开了。一开始他做得还有些吃力，但是有了秋秋帮忙，就比原来轻松了不少。
    左烽和齐煜赶紧从坑爹的金色光球里走了出来，刚才还一副要全力以赴的模样，这会儿瞬间消了气焰。这特么熊孩子太可怕了！
    皮皮还有点不高兴，抱着肖令宇的头哼唧。但是可能也知道爸爸麻麻说的是对的，所以没有再继续搞事儿。
    左烽和齐煜也不是真要打，只不过机会难得，无论伤多重都能恢复过来，所以想跟传说中的人切磋一下而已，哪曾想被两个小崽子差点儿切扁搓圆了。
    “想一较高下以后有的是机会，不急这一时了。”雷珏说罢看向迪林：“舅舅，今天你跟左烽就住这好吗？”
    “没问题。”迪林爽快地答应下来，然后略带讨好地看向左烽。他变成小树人的时候一直都是很萌的，左烽嘴上虽然不说，但其实一直比较吃这套。
    果然，左烽没有反对。
    左烽也是想确定肖令宇是不是光棍先生，因为之前肖令宇说远程在某些设备上动手脚说的是那么轻松，显然不是第一次这么干。另外他也有些事情想要问问肖令宇和雷珏。
    肖家什么都不缺，但最最不缺的就是各种移动型多功能房。家里为了保险起见起码备了五套，所以给左烽和迪林再弄起来一套非常方便，左烽和迪林便就此住了下来。
    左烽也是住下了才知道，原来陆贤和齐煜他们四个也住在肖家，并且肖家的奶奶和肖元帅，以及肖夫人都出门去了，似乎是去了肖夫人娘家那边有什么事情。
    左烽也没细问，晚上和迪林住进了一个屋子里。
    这一天星际联警的人并没有来找左烽，一夜过得还算平静。但到了第二天，晨起的时候，仿佛空气中都飘满了某种危险的气味。
    肖令宇正刷着牙，于乐的消息就发过来了。
    ――老大，昨天夜里有两批非正规编制的武装人员到达布乐卡市，我把他们的详细座标发给你。人员水平分析报告一小时之后传。
    “怎么了？”雷珏见消令宇刷牙刷了一半有些出神，问道。
    “昨晚有两批武装人员到达布乐卡市。”肖令宇漱口之后说，“假皇先生大概九天之后出殡，或许真的那位会在那天动手。”因为那天按理来讲，大多数人的注意力都会在追悼会上。

　　☆、第89章 假孩子

距布乐卡市不足五百公里远的冒山是个长年没什么的人烟的地方，但是最近这里却变得有些热闹起来。准确地说,是冒山最高山峰的内部变得热闹起来。
    外头天还没亮,这座山峰里便人来人往,其中有三分之一的人有男有女,颜值也是参差不齐。他们穿着蓝色的无菌服,而另外剩下的三分之二则穿着款式和颜色都十分统一的黑色作战装。他们有的手里举着武器站岗，有的则和那些穿着无菌服的人聊着什么。
    穿着无菌服的人看起来像医生,又像生物学家，他们每人一间自己的工作室，并且每个人都有自己的“患者”。
    二号研究室的“患者”活动了一下自己的手臂，随即将手轻轻放在一个正在释放强电流的小型机器上。他放了很久,但始终没有收回手。他笑朝对面的年轻男“医生”说：“这下完美了,我没有任何不舒服的感觉。”
    年轻“医生”闻言，似乎是松了口气的样子。然而正当他想要说一声“恭喜”时,外头有个干瘦的老头子向他这边走了过来。老头子头发半白,走得十分缓慢,但那双眼睛却锐利有神。
    “先生――”年轻医生立时站起来，看着来人时有些怯色,“先生,您来了。”
    “嗯，怎么样了？我之前安排下来的任务完成了吗？”干瘦老头瞅了瞅年轻医生对面的“患者”，“这是这次升级之后的效果？”
    “是的先生，一号已经可以完全绝缘了。只要在战斗中不受伤，任何电流攻击都无法破坏他的身体。”青年说着打开了测试机，以强电流攻击对面壮硕无比的男人，而那男人真的像他口中说的一样，完全绝缘。
    “做得很好。不过我们的时间很紧，所以有些事情一定要抓紧一些。”索龙帝说罢，也没再多逗留，转身去找另一个人去了。而刚见过他的两个人见他所进的房间，眼里顿时闪过一丝恐惧。
    现在的索龙帝已经换了一张脸，虽然还是跟本尊一样老，但五官大变，所以除了个别几个心腹之外，没人知道他真实的身份。但这并不影响这些人对他的畏惧之心。
    回过神的两个人立码开始忙碌起来，生怕有一个不用心就会丢了性命。
    而另一边，一家私人的实验室里，同样是研究技术问题，但气氛却要比这边轻松了许多。
    肖令书看着自家大哥用生物分子弄出来的“假侄子”的外皮，简直是佩服得五体投地。这外皮一套在他弄的仿制人造骨架上，简直就跟真孩子一模一样！饶是他这个做亲伯伯的都看不出来这是假的。
    肖令棋对自己的作品也是十分满意的，他调整了几个细节之后说：“做得越逼真对小五和小珏越有利，所以你大哥我这次真是把吃奶的力气都给用上了。但愿那老家伙不出来。”
    “肯定看不出来吧，只从外表来看的话，这真的跟皮皮一模一样。”肖令书素来淡然，很少会一惊一乍的，可这一次他真的太意外了。他都没想到他大哥做人皮的技术已经出神入化到这个地步。
    “之前搞生物研究搞了那么多年，结果到头来对小五一点帮助也没有，我本来真的有点儿郁闷。倒没想到还能在这样的地方帮到他。”肖令棋说着又把闭着眼睛的假侄子仔细看了好几遍，确定不需要再做任何修改，就把那层皮扒了下来。
    兄弟俩的表情说不出的奇怪。
    这种……亲手把侄子的皮剥掉的感觉，实在是有点儿糟心！
    然而想要让这个拥有人皮的小机器人真正动起来，那就必须有小弟的技术参与。
    “我们分开拿，这样比较不会引人注意。”肖令棋拿了几个口袋，之后把假侄子的皮和分解成三份的人造骨胳装起来，递给了肖令书一份。
    “这感觉真是太诡异了。”肖令书接过假侄子的骨头，眉头微皱。明明这骨架是他亲自测算比例和密度制做的，来的时候他带着还没觉得怎么样。可刚才被兄长覆盖过一层人皮之后，怎么再拿到手里就有种烫手的感觉了？
    “走吧。”肖令棋朝门口努了下下巴，两人便从实验室里离开。
    肖令书基本上是隔三差五就会回来，不忙的时候每天都会住在家里，所以他回家并不奇怪，但是肖令棋不一样。这是位常年泡在实验室里的科研狂人，所以他突然跟弟弟一起回家，还是挺引人注意的。特别是对于打来了之后还没见过他一面的陆齐司车四人组，以及迪林两口子来说。
    于是当两人从飞行器上下来时，正打着烧烤的名义扎堆研究那两批非常规武装人员的一群小伙子着实愣了愣。
    “大哥二哥，好久不见。”还是陆贤回神快，笑着说，“吃过了吗？过来一起啊？”
    “你们先吃吧。小五呢？”肖令棋问。
    “令宇和雷珏在屋里呢。”齐煜说。
    肖令棋点点头，朝肖令书伸出手来：“把东西给我，你去跟他们一起吃，我一会儿出来。”
    肖令书说：“一起吧，反正我也得洗手。”
    兄弟俩说完也没回自己的屋子，而是回了肖令宇和雷珏住的那间。他们进去之后把东西往茶几上一放，随后去简单洗了手便悄声坐到了弟弟和弟媳妇儿对面。
    主要是三个孩子都在睡觉。
    天气热，小胖墩儿们一个个穿着长度刚好能盖住屁屁的小背心，睡得一个比一个香。秋秋是最文静的，她的睡姿也很乖巧，仰脸朝上，也不乱动。而康康则侧着身，哈喇子把枕头都弄湿了。至于皮皮……他的睡姿十分搞笑。他的脸侧枕在小枕头上，两手搭在两边，屁股撅得老高，像小猪崽。
    肖令书笑了一会儿说：“这会儿一看都是天使。”
    肖令宇点点头：“醒了之后只有一个是天使。”
    肖令棋边把拎来的东西打开边说：“我再给你加一个天使。”说完他跟肖令书一起合作，把假侄子给组装起来了。
    肖令宇和雷珏看了一会儿，眼底都带着赞叹，但同时，他们也觉得有点儿奇怪。特别是肖令宇，他反复看了好几遍睡在婴儿床里的大儿子。这个假的闭着眼睛，就跟睡着的真的一个样……
    唯一不一样的是，这个假的目前还不会呼吸。
    “剩下的就交给你了。”肖令棋拍了拍肖令宇的肩，“我和你二哥先出去吃点东西。”
    “好。”肖令宇说完，摸了摸躺在茶几上“安睡”的假儿子。大伯给了这孩子皮肉，二伯给了这孩子一副骨架，那他这个当老子的，就得给这孩子一个脑子了，能完美融合到脑部的，可以控制他大哥做出来的皮肉及二哥做出来的骨架的神经系统。
    “为什么不直接让卡瑞拉来假装一下？”雷珏说，“这样不是更快吗？而且如果是卡瑞拉的话，应该可以按你的要求演好皮皮这个角色？”
    “卡瑞拉我另外有安排，所以还是要重新做。不过还好，我已经有计划了。”肖令宇说完捏了捏雷珏的耳朵，“我出去拿点吃的进来，你想吃什么？”
    “都行。”雷珏转头在肖令宇的指尖上轻轻舔了下，“只要是你拿的，我都吃。”
    “咳，你确定？”肖令宇笑得有些坏。
    “鸟肉不吃，谢谢。”雷珏想想之后补了一句。
    “啧，就不能让我有点期待么？”肖令宇说着走了出去。
    雷珏看向窗外，高大的身影占据了他所有的视觉神经，他莫明地笑了笑，这时肖令宇心有灵犀地转过身来，拿手对着他做了个特别下流的手势。左手食指和拇指弄成圈，右手食指在里头插来插去。
    肖令宇有时候也觉得自己挺*，但是他觉得这就是他对雷珏的爱情，随时随地，无所顾及地爱着你。
    雷珏挥挥手示意肖令宇去拿吃的去，肖令宇便又继续走着。这时雷珏的目光落在了与肖令宇越来越近的左烽身上。
    星际联警那边并没有来找左烽，这个虽然不合常理，但是却也变相地证明了一件事情――索龙帝知道左烽在肖家。
    因为知道，所以好几天过去了也没人来找左烽，显然，索龙帝是希望左烽能在肖家看到的更多，也好在调查左烽的时候从他这里弄到更多关于肖家的信息。
    算盘打得啪啪响，可这世上哪有那么美的事情？
    雷珏一想到索龙帝费尽心机弄回去的只是一个机器人就一阵神清气爽，然而下一秒，他的笑容直接僵在了脸上。
    他的大儿子，又闯祸了！
    雷珏看着已经被电焦的两只小脚，实在是服了。就屁大会儿不注意就能给惹出这么大的事来！
    “大哥二哥，你们看还能修补吗？”雷珏过意不去地问。
    “能，还好你发现得快，不然真来不及了。”肖令棋说完出去了一趟，来的时候拿了些修补材料过来，连补骨的都有。为了避免皮皮再次电击假兄弟，这次他们还刻意避着皮皮，于是三天后，肖家所功多了一个新“孩子”。

　　☆、第90章 我的树种

肖令宇用了最顶尖儿的技术来“唤醒”他的假儿子,而这其中有一部分是复制了卡瑞拉的记忆来完成的,所以假皮皮的应变能力相当高。他能完成和理解的事情甚至比真皮皮还要多，只不过他没有真皮皮那样丧心病狂的自然力罢了。而这一点也是肖令宇正在考虑的问题。
    索龙帝是个老狐狸，想要骗过他并不那么容易，所以肖令宇在完成“唤醒”之后没多久便开考虑如何让假皮皮看起来拥有自然力。
    其实只要展示一次就够,但是如何展示呢？
    肖令宇首先想到的就是人为地炸掉某些光源,就像皮皮第一次去哈维娜宫里时那样。因为索龙帝亲眼见识过皮皮用金系自然力爆灯，所以他再看到,应该会更容易相信一些。
    但是这样一来得有个合理的发挥场地,而真到出现情况时却指不定在哪里。
    肖令宇看着时不时就要摸摸自己头顶上的仿真小芽的假皮皮，脑子有点晕。
    他已经三天没合过眼，因为他儿子那神来一电把他原本就比较紧凑的时间给弄得更紧了，所以他是连着加班加点“唤醒”了他的假儿子。虽然这中间有雷珏帮他恢复过，但是他的大脑一直在不停地干活所以这时候确实是难得有了一种用脑过度的感觉。
    夜已经深了,雷珏拿了一点吃喝的东西过来。其中有一杯热牛奶他放在了肖令宇旁边,他的手随意地搭在肖令宇的颈子上,往他体内送了一些恢复能量。
    “嘶……好舒服啊。”肖令宇抓过雷珏的手,闭上眼睛在他手心里蹭了蹭,“说了不用等,怎么这么晚还不睡？”
    “十八-九岁的小年轻，独守空床多没劲，想你了呗。”雷珏在肖令宇背后弯下腰来，一手勾住肖令宇的脖子，一手往他嘴边喂牛奶，“我可都拿小本子记上了，你欠的债可不少。”
    “这个债可不能欠，等过了这阵我把内裤都当给你怎么样？”肖令宇睁眼在雷珏手心里吻了一下，嘴上的奶胡子把雷珏的手心都弄湿了。可他不嫌脏，直接用舌头舔干净，之后又吻了吻雷珏的手心，“去睡吧，我再过一会儿也去。”
    “还是在想怎么让小皮皮有自然力的事？”
    “嗯。他的骨胳材质倒是不怕电，但是他的皮肉受电能力差，所以想要在他身上做文章不太容易。特别是……那天我不在他身边。”肖令宇没有继续说下去，但雷珏却明白。
    “说真的，我觉得已经很完美了，可能真的除了咱俩和爸妈之外没人能看出异常。再说皇先生已经是被逼急的状态，他那么疯狂地想要得到金果木族小孩儿的血，他会给自己那么多的时间分析吗？”雷珏从盘子里端了杯红酒轻轻抿了一口之后说，“而且你其实不一定非要远程控制什么，你忘了你和皮皮最喜欢做的是什么吗？”
    “嗯？”
    “这个。”雷珏伸出食指指了指肖令宇的手，然后勾了两下。待肖令宇反应过来伸出食指时，他就把自己的食指跟肖令宇的食指对对碰。
    “啊哦~居然把这个给忘了。”肖令宇弓起手指轻轻敲了敲额头，“谢谢宝贝儿，看来今晚可以‘还债’了。”
    “行，那我就不打扰你了。”雷珏说完把剩下的酒喝干净，但是离开的时候却把空掉的杯子留了下来。澄澈透明的水晶杯立于桌面，雷珏往杯子里送进了一些淡金色的智慧能量，送进去约八分，之后剩下的两分，他用绿色的治疗能量填满了，于是肖令宇看到的效果是，水晶杯里淡金色的能量体包裹着一个绿色的小心。
    雷珏用一个同样透明的盖子盖住了杯口，里头的能量便一直在发光。
    一不小心就被媳妇儿狠狠浪漫了一把的肖令宇突然有点想偷懒，他一把拉住雷珏的手，咬了咬雷珏的指尖：“留下来陪我吧，一会儿一起睡。”
    雷珏就着肖令宇咬他的动作，勾了勾肖令宇的舌头，并在他口内十分情-色地轻轻搅了搅。那样子看起来就好像不止要留下，还要先干点什么再说。可真当肖令宇的*升起来时，雷珏却又把手指拔了出去。他指了指就在旁边坐着的假皮皮先生，然后很不厚道地走了。
    肖令宇看着假儿子，一种无法用语言形容的蛋疼感在心里缓缓滋生。
    这时假皮皮响亮地叫了一声“爸！”，肖令宇“哎！”一声，抓着他的小手研究起来。
    雷珏一个人回到卧室里，给自己洗了一天中的第三个冷水澡。他简直无法形容此时此刻的操-蛋心情。因为他以前只知道动物有发-情-期，而今天他发现可能他们这种特殊的类植物人类也有。事实上自打天气变暖之后，他就隐约觉得他的性-欲比以前强了一些，只不过那时他跟肖令宇除了看孩子之外也没什么特别需要做的事情，所以每天都有性-生活，他也就没太觉得如何。但是最近一段时间肖令宇会特别忙，所以他晚上都是一个人睡的。
    然后问题就来了。
    他发现他好像吃了春-药一样，总想干那事儿。
    在这么危机四伏的节骨眼儿上……总想……被-操……
    真特么日了狗了。
    雷珏拿了支烟出来，但一看到睡在床里的孩子，他又把烟扔到了一边。其实有了孩子之后就基本不碰这东西了，但是这几天确实有些烦。
    雷珏在床下蛇精病一样来回踱步。
    皮皮听到声音，突然坐起来：“爸！”
    雷珏顿了顿，走到特制的婴儿床旁边抱起儿子：“爸爸在工作，你怎么醒了？”他摸摸尿不湿，“饿了？”
    皮皮又是：“爸！要要！爸！”
    雷珏一手兜住孩子的屁股：“爸爸有事，你得继续睡觉。”
    皮皮小身体往外用力，那意思很明显，是要让雷珏带他去找他爹，但是这个时候不能打扰肖令宇，雷珏就抱着他在屋里走来走去。可饶是如此，皮皮还是很不高兴，瘪瘪嘴，“呜哇！”一声哭得跟谁把他扔了一样。
    雷珏眼看着大儿子那个一秒前还挺拔有力的小苗变得蔫吧下来，吓得赶紧去捂他嘴，可惜已经晚了。皮皮这么一哭，刚用了还不到半个月的房子又特么塌了，而且这次特别严重，不光是他们这套塌，就连旁边的房子也没有幸免。
    一片废墟中，左烽的面色相当可怕。
    这房子特么早不塌晚不塌，偏偏在迪林就快要进入高-潮的时候塌！最可气的是，迪林这混账玩意儿一看房子塌了立码变成了小树人！而他却光着屁股维持着一个相当酸爽的姿势掉到了地上！
    迪林我操-你大-爷！
    左烽眼里都快喷出火来了。原来两个人用的是站立抱臀式，左烽是被迪林抱在怀里的，结果迪林一变成小树人，左烽的身体就没有了支撑点，那么自然就掉到了地上。
    屁股没有摔成四瓣还得感谢左烽长得够结实。
    左烽匆匆套上裤子，生气的程度已经不是三言两语可以形容，更叫他搓火的是迪林的注意力居然没在他身上！
    迪林小心地确认了自己的种子有没有事，看见幼芽有点受损了，就一直在恢复它，哪里还能注意到左烽身上。这时候左烽固然重要，但是他的树种更重要啊！
    就这么一粒呢，坏了就没有了！
    迪林心疼地看着他的树种，但是在站在他背后的左烽看来，这特么神人不光在做-爱的时候一遇事就突然跑了，还第一时间看自己的鸟有没有受伤！而对于他，居然连问都没有问一句！
    这时除了迪林和左烽，所有人都已经从倒塌的房子里离开了。他们受伤的被雷珏治疗着，没受伤的则忙着重新弄备用的多功能房。而几个孩子则在自己的特制婴儿床里睡得很安稳。哦当然，皮皮除外。
    有人发现迪林和左烽没离开废墟，而且只看见左烽一个人站着，便在外头叫了一声，但左烽的回应方式很有些吓人。
    漫天的大火突然自他和迪林所处的废墟中燃烧起来，眨眼的功夫便烧毁了周围的一切。
    这下连清理工作都不用做了，就是烧焦的味道有点重。
    迪林被烧得焦黑，咳得时候都能咳出烟来，但这不是关键……
    “啊！”迪林瞪着小爪子里的“黑珍珠”突然大叫一声，“小珏小珏！救命！我的天啊！”他拼命地倒着两个小短腿往雷珏那儿奔，“救命！救命！”
    “怎么了舅舅？”雷珏吓一跳，还以为迪林是受了什么伤。
    “种子！我的树种！”迪林都快哭出来了。本来他变小树人的时候就自带萌逼属性，这会儿全身黑黢黢，可怜巴巴而小心翼翼地举着一粒被烧黑的种子，语带颤抖地仰脸看着雷珏时，就特别的让人不忍心。
    雷珏一听“树种”俩字就知道怎么回事，赶紧为“黑珍珠”提供生机，希望它能缓过来。然而他弄了好半天也只是让种子本身恢复得和原来差不多，幼芽却始终没有完全恢复生气。
    迪林在这整个过程里简直要犯心脏病。
    左烽这下终于发现了问题，绷着脸走过来：“怎么了？”
    迪林一下瘫坐在地上，瞪左烽：“你差点把我儿子的家给烧没了！”
    左烽一脸无语：“你说什么？”
    迪林心疼地看着自己的树种，都不知道怎么弄它才好了。
    雷珏见状给左烽解释了一下，之后问迪林：“舅舅，你怎么在这个时候让它发芽啊？”
    迪林的身体这时已经完全修复了过来，他尴尬地说：“不是我要在这个时候，是它自己就突然……”他也是不想错过这个季节，再加上因为他跟左烽已经有了实质了配偶关系，所以他就把一直藏在某个秘密地点的树种取了回来。因为他也想要小孩儿。多好玩儿啊，生一打都不嫌多！可是没想到它就这么突然地发芽了，要不是因为传来特殊的香味，他都没反应过来。
    雷珏想起来，自己和肖令宇也是在没什么准备的情况下把树种弄发芽了。不过这么一来这两人刚才到底干嘛来的？
    左烽被雷珏意有所指的笑容看得耳朵通红，但他并没有说什么。事实上对于迪林护着树种的行为他可以理解，毕竟按雷珏的说法，这东西关系到他们以后能有多少孩子的问题。
    但是他就是有点不太爽！
    左烽转身去帮忙弄新的备用房，想着要不就第二天再跟迪林说话。如果迪林跟他好好讲讲这个树种的问题，他就当这次的事情揭过了。
    但是到了第二天，老天却没给左烽这个机会，因为天才蒙蒙亮，星际联警的人便过来把左烽带走了。

　　☆、第91章 上钩

这时距索龙帝出殡的日子仅剩下不足一天时间,而左烽在这个时间被带走,虽然也是肖令宇等人意料中的事情，但不得不承认，一大早的还是十分影响心情，特别是对于迪林来说。
    本来迪林都做好准备要变成小树人偷摸跟过去,但是雷珏和肖令宇没同意。按他们的说法,现在索龙帝那边的人正愁着抓不到他们的把柄，舅舅要是主动送上门,万一被抓了怎么办？！一个能吸食孩子血液的丧心病狂之人,什么事情做不出来？而且警务部门所采用的全部都是最新的扫描设备，不管舅舅藏在哪里，只要一接近星际联警的办公点，他就会被查出来。
    迪林不像左烽一样有左家这个大靠山，因为他现在的身份还是隐藏状态,所以肖家无法给他出头。但左烽不一样,左烽就算真要接受调查,在证据不足的情况下,也没人敢真把他怎么样,毕竟左之焕也不是吃素的。所以退一步说,左烽的安全肯定是没问题。
    星际联警的人对左烽还算礼遇有加，他们虽然带走了左烽，但是左烽的通讯器并没有被拿去代管，而这样一来的直接好处就是肖令宇可以从左烽的通讯器上全程关注事态发展。
    “左上校，皇宫里的德林总管说，您在索龙帝的八十寿辰时曾去而复返，并且在哈维娜宫的殿前花园里拔走了两株紫晶玉兰。请问这两株花您送给了谁？”
    “谁也没送。”左烽不耐烦地说。
    “为什么特意赶去取了却又谁都没送呢？”
    “呵，您可真有意思，我去拔花的时候是得了德林总管同意的，那花就是我的。我想送谁，又不想送了，那不都是□□？这还需要什么原因？”左烽取了支烟出来，“你们要非问个原因，那就算是我不想送了吧。”
    “那您见过这种昆虫吗？”星际联警总队的一位中队长拎来一个小箱子，小箱子里有一只黑色的米粒大虫子，“您知不知道它是什么虫子？”
    “我的专业是军事管理和作战指挥，不是研究昆虫。”左烽瞥了一眼，感觉箱子里的虫子黑不出溜的没什么特别的。这世上的昆虫有那么多种，鬼知道这种叫什么。
    “左上校，虽然我相信您与索龙帝的案件无关，但我们也是例行公事，所以希望您能配合一下。”中队长皱着眉，但语气还算温和。
    事实上他还是挺怕眼前这个人的。要说那几个传承自然力的大家族里，谁能跟以前的肖令宇那个臭名声一较高下，也就左烽。只不过肖令宇是“风流多情”，左烽这个是“阴狠无情”。
    相比之下好像还是肖令宇更好相处些，至少人家风流但并不恶意。而眼前这个人，总是让人无端端紧张不安。
    大概是对方的眼神太过冷漠了吧，那种仿佛随时都能将对方烧成灰烬的眼神。
    中队长沉默了片刻，之后便把在箱子里缓慢地爬来爬去，看上去好像就快要饿死的夜悠虫给带走了。他拎箱子的时候十分小心翼翼，好像生怕那虫子一个不小心就会出来咬了人。
    屋里一时寂静无声，而左烽的对面只剩下了两个年轻男人。
    “左上校――”其中瘦高的年轻人说，“按照规定，我们要对您进行笔录的真伪鉴定。您看您是选择意识干涉，还是选择催眠呢？”
    “不是只要测谎就可以么？”左烽不快地看着对面的人。意识干涉和催眠，还不都是催眠，只不过一个是人为一个是借助机器！
    “测谎机器送去维护了，要过两天左右才能送过来，而且现在技术部门的专家们认为这种设备还存在一些漏洞，所以暂时取消了。”矮一些的年轻人说，“不过为了维护受鉴定人员的权益，所以我们允许您请一到两位亲属到现场监督整个鉴定过程，并且承诺不会问任何与案件无关的问题。”
    “说得好像挺公证，但是凭什么？”左烽翘着二郎腿，语带不屑，“我去哈维娜宫参加寿宴的时候根本没有独处过，并且去要那个什么紫晶兰的时候德林总管全程在旁边，我能做什么？现在就因为索龙帝和索兰王子在花园附近出事，你们就怀疑我有嫌疑？你们的逻辑是不是落娘胎里没带出来？”
    “左上校，我们只是公事公办而已，希望你不要为难我们。”瘦高警察声音不高，但是显然不太高兴。
    “我不为难你们，但你们也别为难我。不论是意识干涉还是催眠，我都讨厌，我也不想做。你们要么放人，要么去找领导过来。”左烽摆弄着通讯器，还不客气地发出了玩游戏时打-枪的“啪啪”声响，一脸的“你们爱说什么说什么，老子不听也不想配合。”
    对面瘦高的警察看得郁闷得不轻，而矮一些的警察则在看了左烽一会儿之后，露出无奈的笑容来，“既然这样，那请左上校去休息室里等一会儿吧，我们去跟领导上报一下您的情况，您也再考虑一下我们的提议。”
    左烽头都不抬地说：“休息室就免了吧，懒得动地方。”
    高瘦的警察憋得快喷火了，而矮的这时也把眉头皱了起来。
    肖令宇从远程观察中发现，这个矮的警察不太对劲。虽然他在半分钟前为止还一直是一副和善的面孔，而且看上去着急让左烽做真伪鉴定的也是那个瘦高个，但实际上，这个矮的每次在左烽反对他们的提议时，总会不动声色地看一下他自己的通讯器，那样子就好像在等什么指示，就跟他也会在游戏上给左烽暗示一样。
    ――你就负责守家，暂时先别动地方。
    ――知道了。
    左烽回复完之后，继续在游戏中负责清理来到家中的怪物。
    而这时那个小个子警察又笑着说：“左上校，我们还有其他人要在这屋里接受调查，所以还是有劳您移步休息室。”
    左烽抬头看了小个子警察一眼：“要么就让我回去，要么就去给我弄点吃的。谢谢。”
    小个子警察无奈地叹了口气，转头对同事说：“言路，去帮左上校拿点吃的过来吧。”
    瘦高个很不高兴，但倒也没有说什么，起身便出去了。小个子这时抬腕在通讯器上点了一下侧面的按钮：“是我们考虑不周了，忽略了时间问题。麻烦您稍等一下。”
    左烽是真有点饿了，但对方就算拿了吃的过来他也不会吃，于是他继续埋头苦干游戏。
    他这时候表现得就真跟外面以前传的那样，左家老二占着大好的资源却只会做个纨绔子弟。
    “卡瑞拉，查到这个小个子警察的确切信息了吗？”肖令宇把在玩的游戏交给齐煜接手，问卡瑞拉。
    “请稍等先生，马上就出结果了。”卡瑞拉从网络里找到的所有信息中过滤出有用的部分，之后结合分析，告诉肖令宇：“先生，这个人叫毕达，六年前出警时出过一次事故。当时是皇先生的私人助理帮了他一把。”
    “这就对了。”肖令宇说，“齐煜，你告诉左烽，让他想办法尽快回来。”
    “怎么说？”
    “就说*oss要来了，尽快集合。”肖令宇说完之后继续盯着光脑的屏幕。
    “这皇老头到底什么意思啊？到底是想从左烽那里得到信息还是不想？”齐煜没什么耐心地问。
    “其实我觉得根本就无所谓得到不得到，因为不管什么样的结果，他肯定会出手。”雷珏转头看了肖令宇一眼，“你说他会不会已经猜到你另一层身份了？我是说光棍先生。之前你接过他们的单子，按理说他们现在计划着这么大的行动，早应该找你出手，但是他们这次根本就没有联系你，这并不合理。”
    “你猜得差不多，不过皇先生这次没找我并不是因为他猜到了我的身份，而是他怀疑光棍先生跟肖家或者是左家有交情。”肖令宇抚着下巴，“不过我怎么觉得这个叫毕达的小子有问题呢？”
    “哪里有问题？”车恒问。
    “不知道……”肖令宇说着死死盯住这个叫作毕达的人，而这时意外突生。所有正在注意左烽情况的人，都看到他玩着玩着猛地站了起来，由于他的动作太过突然，甚至把椅子都带倒了，而在左烽的对面，这个叫毕达的人，居然换了一张脸。这张脸看起来比之前的那张显得更年轻，也更漂亮，一看就不是一个人，但问题是，左烽为什么这么意外？
    “这人是谁？左烽认识？”陆贤几人看着完全不按预想发展的场面，突然有点儿跟不上节奏了。
    “巴莱树？”迪林见过左烽初恋的照片，一眼就认出来光脑里显示的那张脸就是左烽的黑莲花初恋！
    哎呦喂！这不是情敌吗？！
    小树人顿时不爽了！不是说死了吗？这是什么情况！
    “怎么样？有结果了吗？”已经换了一张脸的索龙帝看起来比之前还要老。他坐在座椅上，问着自己的下属。
    “有结果了先生，果然如您所料，左烽上钩了。”

　　☆、第92章 花败

左烽跟着又变回毕达警员的人去了休息室，期间他居然没有看到任何人。他进去的时候跟在毕达身后,有些犹豫要不要把通讯器关掉,但最终却没有那么做,因为他的手刚一抬起来就想到了迪林。
    是迪林帮他解了毒，还让他恢复了往日的健康。如果肖令宇他们现在还在关注他这边的话，那么迪林也一定看到了刚才的一幕。他现在关掉通讯器，无疑会引起所有人的误会，尤其是迪林――那个一变成小树人心眼儿也会跟着变小的混账东西，他不能给他黑化的机会。
    左烽在沙发上坐了下来，他心里想的是迪林,但眼神却几乎是一直落在对面身着警服的人身上。而这个曾自称是“毕达”的警员则又变成了乐乐的模样,并且边在通讯器上发着消息,边说：“我跟他们说你要在这边再考虑一下,暂时不要让人来打扰我们，好吗？”
    对面的人顶着一张五官清秀的脸,小心翼翼地看着左烽。
    左烽好半晌没说话,直把人看得有些不安起来,才笑着说了一声：“好。”
    毕达的笑容更深了一些,似乎松了口气的样子。他乖巧地去给左烽取了杯水过来,往前递了递：“烽哥，你这些年过得怎么样？”
    “凑和吧。”左烽没喝那杯水，他瞄了一眼，之后漫不经心地给自己点了支烟。烟雾朦朦胧胧地遮住了他的脸，看起来竟有种不太真实的感觉。
    “对不起。”毕达说，说完之后他把头垂了下来。他把双手扭绞在一起，看起来颇有些不安。
    “说说吧，到底是怎么回事。”左烽回忆了一下当年。他记得那会儿他可是看着乐乐在他怀里咽气的，所以现在突然看到这么个大活人摆在他面前实在是很难让他相信这一切是真的。当然他更想知道那棵巴莱树到底是怎么回事，以及眼前的这个人，是不是真的跟索龙帝有关。如果有关的话，又在这一场局里扮演了什么样的角色。
    “有人拿我父母的命做威胁，让我挑拨你跟左琰之间的关系。”毕达抿了抿唇，缓慢地站起来，之后小心地走到左烽对面，直接跪了下来。他咬了咬唇：“对不起烽哥。我知道我没有资格求你原谅我，不过那时候我实在是没有办法。这些年我也一直很想找你的，想跟你解释，但是当时受的伤太严重，我用了很长时间才恢复过来。后来……我也不知道该拿什么脸来面对你了。”
    “所以就换了张脸来这里当警察？”左烽笑了笑，但眼底并没有多少温色，“当时到底是谁伤了你？”
    “我不能说。”毕达的脸色本来就很白，这时候却直接变得苍白，他不知想到什么，身体细微地哆嗦了一下。
    若是换作从前，左烽看到他这样肯定想都不想地搂进自己怀里给他温暖。但是现在，左烽发现他居然没有什么感觉。明明在失去这个人的那些年他跟精神病一样偏执地认为全世界都欠他一个乐乐，但是很奇怪，现在他看见这人就坐在他对面，但他却没有任何冲动。
    想到这个人在不久前当着他的面变换容貌时自己惊诧的举动，他甚至有些想笑。
    不知道迪林现在是什么心情？他看见自己见“老情人”都不避着他，肯定很高兴吧？
    小树崽子。
    左烽想到每次自己不舒服时，迪林挂在他身上贱贱地卖着萌给他治疗的样子，不自觉地弯了弯唇角。
    然而事实上，这一刻的迪林却根本没那么好，他觉得他就快要原地爆炸了！
    “令宇，到底好没好呀！”迪林在地上来来去去，因为左烽在进了那个休息室之后，网络信号就就彻底被阻隔开了，他们现在根本就不知道左烽在做什么！
    “舅舅，哪有那么快啊，有人直接把里面的联网设备屏蔽了。”肖令宇也有些无奈。现在这种情况下，他只能借助自己的设备来搞定，那么肯定需要一些时间。
    “这个巴莱树真是太讨厌了，他到底想跟左烽说什么？”迪林突然跳到肖令宇的键盘旁边，“老子的树都发芽了他才跑出来卖惨，早想什么了呀！”
    “也不一定就是当年那个人吧？现在的易容技术这么发达，没准根本不是那个人呢？那人不是几年前就死了么？”雷珏说，“而且我觉得舅舅你要相信左烽，至少他没有主动关闭通讯器，他本意应该是不想瞒着你什么。”
    “嗯。”迪林应了一声，尽量让自己显得淡定一些，结果一不小心就把头上的叶子揪下来好几片。
    “……舅舅，不疼吗？”齐煜无语地问。
    “啊？嗯，不疼。”迪林说着耳根有点红，这时就听肖令宇的光脑里响起“叮”的一声，然后卡瑞拉说：“先生，可以继续传输数据了。”
    迪林一听这话，双眼顿时一亮，忙往光脑投射影画的那面墙瞅。可这不瞅还好，一瞅差点吐出一口老血来！
    托妈的，黑莲花和左烽居然抱在了一块儿！不对，准确地说，是黑莲花从身后抱住了左烽。但非常可气的是，左烽他没有推开呀！
    室内的温度顿时降到了冰点，别说大人们，就连三个小孩子都敏感地看向了迪林。
    迪林把拳头握得死死的，而另一边的左烽这时说：“你当年送我的明明是巴莱树，却骗我说那是时乐树，还说你是时乐树的异种，是因为怕我家里不同意我们在一起，还是有其他目的？”
    毕达把左烽搂得更紧，嘴里还是那句：“对不起。”
    左烽闻言身上瞬间窜起一团火焰。他的衣服都是特制的，不怕高温，而他自身更不会怕，但是毕达却不一样，这会儿被烫得直接松开手来。
    “烽哥？你……”毕达一脸受伤的表情。
    “我已经有要相伴一生的人，你再抱下去可不合适。”左烽说完毫不犹豫地用火焰罩住了毕达的身体，之后一脚把休息室的门踢开。
    毕达惊恐的叫声仿佛要穿破耳膜般地响起来，当即引来了好多人。
    有人看到毕达的容貌先是一愣：“这是谁？”
    左烽收回手：“让一个骗子混进星际联警总部来调查我，黄队长您是在跟我开玩笑吗？”
    曾经给左烽看过夜悠虫的中队长皱了皱眉，当下示意下属把对面这个没见过面但又确实穿着他们警队制服的人给扣起来。之后他看着左烽，一脸抱歉：“对不起左上校，这次的事是我们疏忽，不过我们一定会尽快调查的。另外我们部长已经下令让我们亲自送您回去，您这边请。”
    左烽没动，想了片刻之后联系了在异能人理事会做高级理事的表姑妈，告诉她有人要袭击他，而且还企图对他不利。
    异能人理事会有责任维护任何异能人，特别是自然力异能人，陈理事听了表侄子的话，二话不说就带着人过来了，以十分强硬的态度把“毕达”带到了理事会特设的拘留所。
    左烽这才乘上了黄队长安排的飞行器。他还给迪林发了消息，说很快就回去。
    于是不久前还暴躁得跟个吃了炸-药的刺猬似的迪林这会儿满脑袋都是花！
    那花开得一朵比一朵艳丽，香香甜甜的味道飘得满屋子都是，让人闻着都忍不住要发-春了，就更别说开花的人，这叫一个浪！
    “舅舅，麻烦你矜持一点好么？”陆贤都快看不下去了，笑说，“你再这么开下去，我该怀疑时光是不是倒流了。”
    “我也想矜持呀，可是它就开出来了我有什么办法！我也很无奈呀！”迪林上手把花都拨弄掉了，结果下一秒又开了满脑袋都是。
    哎呦一想到左烽说有了要相伴一生的人，他就幸福得停不下来！
    迪林围着三胞胎的婴儿床跑了好几圈才堪堪把激动的心情平复下来，殊不知这时，被陈理事带着人关进拘留所里待调查的“毕达”突然露出一阵诡异的笑容，而左烽则不知不觉在飞行器上昏睡了过去。他是在休息的过程中一点点失去知觉的，就好像某种潜伏在体内的药渐渐起了作用。
    有人在左烽的脸上轻轻拍了拍，听左烽迷迷糊糊地说了一句什么，紧接着，这人便问了个问题：“左烽，你知不知道索龙帝是怎么死的？”
    左烽紧锁着眉，声音很轻：“被……毒虫，咬、咬死的。”
    这人又问：“那你知不知道是谁做的？”
    左烽没有马上回答。他似乎正在与什么东西抗争，过了好半晌，额上的汗都出来了，才说了句：“小浪木头。”
    “小浪木头？”对方愣了愣，眉头差点皱出个百褶裙。
    “小浪木头是谁？”一把苍老的声音响起来，“是雷珏吗？”
    “不是。”左烽的头无力地摇了摇，“不是雷珏。”
    “那是谁？和雷珏还有肖令宇有没有关系？”
    这次左烽没有回答问题，对方又问了一次，但他只是摇着头，嘴里的声音都无法听清。
    “先生，他可能给自己下过很强的心理暗示，所以才会拒绝回答他认为不安全的那一部分问题。”左烽旁边有个年轻人看了看左烽额头上越来越多的汗珠，随即拿出了两个圆片状的小东西。他将这东西贴在了左烽左右的太阳穴上。而他这么做了之后，他旁边的一台中型光脑上便出现了各种奇特的数据。
    “不好了先生！”卡瑞拉这时大喊道，“左上校生命体征异常！”
    “什么？！”浪出汗的迪林那满脑袋的小花瞬间掉了一地！

　　☆、第93章 正面交锋

肖令宇在第一时间重新连接了左烽的通讯器，但是他发现时时记录影像的功能现在打不开了,所以他无法了解到左烽那边的情况。
    “老大,最近潜伏到我们市里的武装力量有动作了。”于乐的消息在这时传了进来,“需要拦截吗？”
    “数量有增加吗？”肖令宇问。
    “没有，还是那两批。我们的人一直在盯着，现在他们三三两两地集合了，在向西南方向移动。”
    “继续跟进，但别让他们发现，等我消息。”肖令宇说罢远程锁定左烽所在的那架飞行器。他发现除了那一架警员专用的飞行器之外，没有任何其他的交通工具随行,而且左烽的生命体征异常,但是显示的只是心跳加快了而已,并且还在一个合理的范围之内。
    “难道是对方知道毕达那边失败,所以要临时更改行动？”车恒问。
    “我倒是觉得这很可能只是一次试探。”陆贤说，“如果我们在这个时候拦截那两批人,无疑是在告诉对方我们已经知道了他们的动作。这样一来皇先生肯定不会再冒险,而且真要是那样,左烽就危险了吧。”
    在一切都还没有捅破的时候,谁都不会想要去惹上更多的麻烦,但是到了破釜沉舟的关键时刻，惹不惹麻烦什么的都是次要的，保住自己的性命才最要紧，为此像索龙帝那种人什么事情做不出来？真的扣下了左烽也不无可能。
    “可是左烽的生命体征出现异常，摆明了是对方对他做了什么，这样一来他们到这儿了之后事情就会曝光，难道就不怕我们或者左烽反弹吗？”迪林了解左烽的性子，那可是个较起劲来就要命的人。
    “也不一定吧。”司卿说，“如果对方只是借这段时间想要套左烽的话而并没有对他实施具体伤害呢？”
    “你们说左烽会不会被催眠了或者是意识干涉之类的？在他清醒的状态下对方不能做到这些，但如果有人把他弄晕了，或者昏睡了之类的呢？”雷珏想了想，“卡瑞拉，把刚才左上校进到休息室之后的视频再播一下。放大。”
    “好的夫人。”
    卡瑞拉选择了左烽进休息室之前开始播，并且听了雷珏的，在保持清晰度的前题下把画面放到最大。
    这下所有人都把注意力放到了上头，大家都在寻找有没有什么异常。之前这段画面播出来的时候，屋里的人有很大一部分时间都跑去注意迪林的脸色去了，特别是当左烽被毕达抱住的时候。
    是不是在那个时候，毕达对左烽做了什么呢？
    不然为什么执意带左烽去了休息室，还截断了网络……
    “停！”迪林突然喊了一声，拿木爪子指着画面，“再倒回去一点点，我看到了，巴莱树把他的手伸进左烽的衣服里来着。”
    “还真是。”齐煜看到停止的画面说，“但是他只是碰一碰的话应该不至于把人弄晕吧？”而如果扎破了什么的，那左烽在当时必然有反应。
    “会不会跟左烽烧过对方有关？”雷珏说，“舅舅，巴莱树被烧过之后散发出来的气味会有什么不同效果吗？”
    “至晕至幻……操！”迪林十分焦躁，“我怎么把这事给忘了！令宇，能不能想办法把我弄到那架飞行器上？”
    “不能，而且他们再过不久就要到了。”肖令宇沉住气说罢，让于乐把那两批武装人员的移动路线图传来了一份。
    肖令宇示意卡瑞拉把图片整个放大投射到墙面，并且向图中的西南方位看起来。
    布乐卡市的西南方一带居住人口不算太多，但由于这里的植被面积大，所以建有一个大型的森林公园和一个动物园。
    但是那两批武装人员去这里做什么？
    “我们是不是应该提醒警方提前做一下安全防范措施？”雷珏说。
    “已经打过招呼了，但布乐卡市的警力如果集中起来对付这些那人，那其他区域的问题就无法解决。”肖令宇摸了摸下巴，“司卿，你现在联系程团长，就跟他说我要跟他借十个人。只借人，不借装备，来的时候让他们动作轻点儿。”
    “好。”
    “那我呢那我呢？”迪林在肖令宇对面蹦哒，“我的左烽怎么办？”
    “一会儿警部的人把左烽送回来，舅舅你只要想办法第一时间接近左烽确认他安全就行。另外你一定要确定是不是真的他。”这年月伪装技术实在是太高明了，不防着点可不行。
    “你们说皇先生会不会在送左烽回来的那架飞行器上？”雷珏不太确定地问。
    屋里突然间一片死寂。
    因为是警部的飞行器，所以到时警方的人肯定会进入肖家的飞行器降落点来送左烽，而这样他们就能理直气壮地在肖家近距离与孩子们接触。皇先生会不会利用这个机会？
    “这种可能性确实存在。但是皇先生敢吗？”车恒带着一丝不赞同的看法说，“他带的人并不多，而且一旦动手了，不成功就只有死路一条。”
    “他当然敢，一个将死之人，对他来说豁出去还有一线希望，如果干等着就真只有死路一条了。”肖令宇的脸色骤然沉了下来，“卡瑞拉，左烽的座标是多少？”
    “922.462.785。先生，他们预计再过十五分钟就能抵达了。我还有大约两分钟时间就可以成功控制他们的飞行器。但是现在有一个问题――”卡瑞拉懊恼地说，“他们的飞行器上居然没有摄像头，也没有取声设备，这样我们就无法看到他们内部的情况，也听不到他们说什么了。”
    “没有摄像头可以理解，没有取声设备？这老东西想得可够全面的。”肖令宇把皮皮抱了起来，看着他难得老实地摆弄玩具，捏捏他的小脸说：“皮皮，让大宝贝儿抱你，爸爸有点事要办，晚一点过去找你好吗？”
    “爸爸！”皮皮赶紧揪住肖令宇衣领子，一看就是不同意。虽然麻麻也很好玩儿，但是他更喜欢爸爸！因为他怎么玩儿爸爸都不会疼，可是麻麻不一样！
    “他离开你万一作起来那可就麻烦了，还是你抱着他吧。”雷珏说完之后见肖令宇要反驳，直接在肖令宇嘴边竖起右手食指，“这次听我的。我可不想敌人没打着先被自己的儿子给电得生活不能自理。”
    肖令宇仍有些犹豫，但终究被雷珏说服了下来。
    大约五分钟之后，皮皮床下的木地板一左一右向两边分开，露出了一个灯火通明的地道。陆贤打头带着司卿几人向下走了进去，不多时，分开的地板又重新合了起来。
    雷珏抱着秋秋在床上坐了一会儿，望着外头有些转阴的天色，心里不知怎么的，有点烦躁不安。
    明明早上起来的时候还是个大晴天，这会儿却像是要下起雨来。
    “我出去一下。”雷珏对坐在旁边的车恒说完，抱着孩子出去，在院子里吹了一声响亮的指哨。哨声清亮悠长，传出很远，只片刻功夫就把院子里的所有雪顶翠翎都叫了下来，还有肖雷和卷卷，枇杷，全都围到了雷珏身边。
    变成小树人模样的康康“咻”的一下蹦到了肖雷的背上，直接藏在肖雷的毛发里看不见了。
    雷珏伸出一只手来，这时围绕在他身边飞的鸟儿们争相落到了他的身上，大约停留了几秒钟之后，又相继飞了出去。它们的身上带着来时没有的点点绿光，它们没有飞回窝里，而是飞得更高，更远，直到雷珏再也看不见。
    枇杷和卷卷似有些不安，一直围着雷珏转来转去。雷珏顺了顺它们的毛，之后缓缓地，仰起头看向东南方向。
    有一架带着星际联警logo的中型飞行器向肖家飞了过来。飞行器带出一阵由过及近的轰鸣声，雷珏听到通讯器里传来肖令宇的声音：“小珏，万事小心。”
    肖令宇几乎一直以“宝贝儿”，“大宝贝儿”，“亲爱的”这种带着一丝流氓气儿的称呼来叫雷珏，但是这一次，或许只有叫了名字才能让心里那份挂念不再那么明显。
    雷珏“嗯”一声，没有多说什么，而那架以黑蓝白三色为主题的飞行器也已经降到了最低飞行速度，平稳地在肖家五十米之外原地飞行。
    肖家的守卫对这架飞行器进行身份审核，放行。
    雷珏抱着孩子，看到星警总部的飞行器落下来，便不紧不慢地走了过去。肖雷跟在他旁边，戒备地盯着飞行器。
    这时飞行器的门缓缓打开，里头出来两名警员。这两名警员是之前来接走左烽的两位，他们出来之后，左烽也跟着下来了，并且看了看雷珏。雷珏朝屋里喊了一声：“令宇你出来一下！左烽回来了。”
    屋里应了一声，接着有人抱着皮皮走了出来。
    雷珏的目光在左烽身上溜了一圈。左烽像是刚睡醒的样子，但看上去并没有什么大碍，于是他笑着朝两名随行的警员打招呼：“辛苦两位警员大哥了，这么远的距离一天里跑个来回。”
    看起来比较年长的警员这时说：“都是为了工作，也没办法。其实我们也知道跟左上校肯定没什么关系，但是我们办事有固定流程，只能遵循流程办事。”这人说着朝左烽伸手，与他握了握：“今天也给你添麻烦了左上校，一会儿好好休息一下吧。”
    左烽点点头：“嗯。”
    他看起来有些疲倦，而且似乎有话想说。但有外人在场，他也不好说什么。后来他感觉到迪林爬进了他的衣服里，挂在他身上，那种不痛快的感觉才好过许多。
    年长的警员这时说：“我们也该回去了，几位留步。”
    雷珏心里闪过一丝狐疑，面上仍旧有礼地笑着说：“慢走。”
    年轻的警员看了雷珏旁边的肖令宇一眼，见他哄着怀里的孩子，不由地夸了一句：“您家的小孩儿真可爱。”
    “是挺可爱的。”肖令宇不客气地接下了赞美，之后拿手指头轻轻对准怀里孩子的小手指头，弄出了两个金色小球，他又捏了捏孩子的脸，“好玩儿吗？”
    那名年轻的警员死死盯着这一幕。但就在雷珏以为他下一秒可能就会扑过来做点什么的时候，远处突然传来了危险警报声。这种声音是在每个城市遇到大的危险时才会发出的重要提示，并且只要响起这种声音，必定是城市中出现了什么巨大的危险。
    雷珏猛地眯起双眼，抱着孩子的肖令宇也皱起了眉头。来的两名警察这时说：“糟了，可能是有什么麻烦，我们得去看看。”
    说着两人朝雷珏这边一点头，上了飞行器匆忙离开。
    雷珏和肖令宇对视一眼，左烽则在那架飞行器离开之后，按了按自己的头说：“我好像忘了什么，他们说我睡着了。”
    迪林的声音在他胸口响起来：“怎么可能睡着了还没法确定是不是自己自主睡过去的！你明明就是中了那棵巴莱树的招了。你烧了他，他身上散发出来的气体对你有害！会让你产生幻觉甚至是昏睡！”
    左烽面上闪过一丝担忧：“我不确定我是不是说了什么不该说的。”
    “没关系，反正我们已经有准备了。就算他们真知道了又如何？”迪林说，“累了就进去休息一下吧。”
    “难道是我们猜错了？某些人并不是想在今天动手？”左烽仍旧站在原地问道，“还有这个警报声到底是怎么回事？”
    “是动物园那边出事了。”雷珏看着通讯器上于乐发来的信息，脸上黑得仿佛要滴出墨汁来，“过去的那两批人在动物园里抓了许多孩子。”
    “于乐他们呢？”
    “正在协助警方，我们可能得过去一趟。”雷珏说着已经动了起来，他跟左烽还有迪林，以及肖令宇一起带着孩子离开了肖家，上了飞行器之后，以最快的速度赶往事发现场。
    不管是不是与他们有关，这么多的孩子和老人遇到生命危险他们也不能放任不管。雷珏抱着秋秋，而康康也回到了他的身上。
    这次的袭击规模很大，而且来得太过突然了，这些人一开始向西北方向移动时明明目标一点也不明确，结果后面居然转到了动物园，并且还搞了突然袭击抓了那么多的孩子。
    雷珏下飞行器的时候耳膜差点被爆-炸声震裂，这里遍地是血，还有几具身份不明的尸体，有的尸体看起来根本就不像是人类。孩子们不安的哭闹和家长们绝望的声音像一击重锤敲在了雷珏的心上。
    雷珏没看到于乐他们，但是他看到了布乐卡市的警员正在跟……
    “那是什么？”雷珏释放出了一大团治疗能量之后抓过一个离他不远的警员便问。肖令宇和左烽已经加入了战斗，而他们的攻击对象却不是人！准确的说，那不是普通人，这些人个个长得高大雄壮，并且十有八-九都是兽皮，有的带鳞片，有的有长长的毛发！有的甚至能有三米多高，这根本就不像是人类！
    “是……动物类异能人吗？”迪林的声音小小地从雷珏的耳朵里响起来。
    “我们目前也无法肯定！”警员说完之后一枪击中迎面过来的一个巨大无比的怪物，那怪物熊头，人身，四肢肌肉极其发达，它中了一枪也不过是稍稍踉跄了一下，很快它又继续扑了过来！
    “雷医师小心！”有人大喊了一声。雷珏瞬间凝起一团智慧能量朝对方砸了过去！那团能量不亚于任何攻击型自然力，光球砸过去的时候，直接把熊头怪物包围起来，在一片痛苦的吼叫中让它倒了下去！
    “窟咚”一声，仿佛地都在颤抖，而这时天上却下起了瓢泼大雨！
    豆大的雨点“啪啪”打在地面上，没多久的功夫就积续了不少雨水。好在不用担心孩子们受寒，雷珏便顶着大雨给受伤的人员进行治疗。
    可是越来越多的怪物向这边聚集过来，雷珏没在空中发现任何异常，显然，这些都是从地底爬出来的！
    一开始左烽靠一个人的攻击力差不多搞定三分之一，可是任何自然力异能人的能量都是有限的，更别说这个时候这种雨势，火焰发出来都特么被浇灭了！
    难道索龙帝这老头子居然连这也算计到了？！
    雷珏有一种不详的预感，并且头一次鄙视自己没有看天气预报。
    这时陆贤终于带着机甲队伍赶了过来，他们应该还带了从神鹰机甲团里借来的人，这时候有几架机甲带着厚重的声音落到地面，随即便加入了战斗。
    有一架纯金色的机甲到了雷珏身边，以松了口气的口吻说：“好了宝贝儿，别绷得太紧。”
    雷珏听到肖令宇的声音，却不知怎么的，心里产生了一种奇怪的感觉。
    不对劲……
    可到底是哪里不对劲呢？
    雷珏看着地面的积水，不知想到什么，面色越来越苍白，他的头发被雨水打湿结成了绺，他突然朝那架金色的机甲高喊：“令宇！别用雷电攻击！！！”
    地面上都是水，上面却有那么多的人，如果肖令宇用了雷电攻击，那么这上头还焉有命在？
    “呵，居然让你看出来了？”索龙帝的声音在雷珏的正前方响了起来。虽然不再是原来的面貌，但是他的声音却没怎么变。他坐在一架外型十分奇特的飞行器上，用自己的能量杖指着地上一名受了伤的警员，“雷珏，只要你把你的大儿子送给我来养，我就放过你们所有人，否则……”
    林子里数十棵树被顶出土面，而地上则黑压压地爬出了数不尽的巨型昆虫！有的虫子出土就把尸体吞进了肚子里，而有的虫子则会飞，一出地面便向半空飞了上去！
    “你们一定很意外吧？为什么到了这个时候还没有援军……”索龙帝笑了笑，“小雷珏，是不是从来没有人告诉过你，肖志成和左之焕的毒，到底是谁下的？”

　　☆、第94章 反击

“是你的人？”雷珏想到肖志成和左之焕一直查不出的中毒原因，看着索龙帝的时候神情更冷,“就为了引出有强大恢复力的人,你还真是无所不用其极！”
    “没办法,靠着我自己想要找出你们太不容易了。我不像你们这么年轻，所以没有那么多的时间可以耗费在‘寻找’这件事情上，那么自然就需要多一些人帮我找。不过感谢神明,你出现了。”索龙帝说着笑了笑，随即看向在场中另一个抱着小婴儿的男人：“这孩子看起来可一点也不像我第一次看见他的时候活泼。”
    “你不过见过一次而已,又能对我儿子了解多少！”雷珏抹掉了脸上的雨水，大声喊。索龙帝的飞行器上显然有扬声设备,可是他没有,这么大的雨,他要想让对方听见就特么得用喊的！
    雷珏看了车恒一眼。现在伪装成肖令宇的车恒抱着假皮皮，雨水把假皮皮都给浇透了。最开始跟他来的就是车恒。真正的肖令宇这会儿在机甲上,但凡不傻的都能看出来了。
    怪只怪雷珏脸色儿不好,肖令宇以为他吓着了，所以来的时候想都不想就在第一时间去关心雷珏。所以说,这个假皮皮算是白做了,索龙帝刚才明明是话里有话。
    果然,索龙帝带着疑惑的眼神渐渐转变为厌恶，他猛的将能量杖对准了车恒怀里的孩子，瞬间一击，将这孩子的头彻底爆了开来。
    “啊！！！”有游客见状惊恐地尖叫，而索龙帝则看着掉在地面上碎成一块块的仿真皮肤：“你们见过哪个孩子遇上这样的情景还这么安静？想要骗过我也不走走心。我再说一次，把你们的大儿子交出来！”
    “你说交就交？那我多没面子？”金色的机甲迅速飞至上空。肖令宇看到地面上的积水，听了雷珏的话，没有使用雷电攻击。他选择了使用机甲本身自带的爆弹枪。他一枪打向索龙帝所在的地方，连个瞄准的过程都没有，就好像他的身体已经和武器融为了一体。
    这种随机式的反应不可谓不快，虽然索龙帝已经尽力躲避，但还是被击中了胳膊。怪只怪他的能量杖无法隔着机甲发出攻击，所以他的飞行器现在是半敞开状态，而肖令宇就是算准了位置开的枪。
    就是那个计算的时间实在是短到令人发指，让人根本反应不过来。
    索龙帝面色阴沉地看着自己的伤口，嘴边带出一声冷笑。
    虽然没有任何人为他治疗，但那伤口确实是在以缓慢的速度自行愈合着。肖令宇飘在半空中看得清清楚楚的，而这不禁让他想到了这其中的原因。
    索龙帝也是一名异能人，但他的异能并非自然力，也不是可能拥有治疗效果的植物类异能。他的异能物种是狼，所以他不可能自带恢复力。唯一的可能是，这老头子喝了金果木族孩子的血之后身体发生了改变。
    “最后问你们一次，孩子交，还是不交？”索龙帝看着坐在地上瑟瑟发抖的游客，眼里杀气蔓延。
    “孩子我们是不会给你的，有本事就自己过来抢吧。”雷珏手一扬，金色的智慧能量猛的击中其中一个要爬过去吃掉游客的巨型蜘蛛。那蜘蛛被一团淡金色的能量击中，直接被一分为二。
    “陆贤，把人带走！”肖令宇趁这时在空中喊了一声，跟着就拦到了索龙帝的对面，一脚踹向索龙帝的飞行器。但是他的脚还没够到飞行器，那些拥有兽皮的巨人便合力围住了索龙帝，并向他展开了攻击！
    “一个都不许放出去！”挡在索龙帝正前方的形似巨鹰，顶着一身厚皮毛的兽人说道。他的声音粗哑难听，像拉风箱一样的破嗓子听得人全身都跟着难受起来。但是这样的声音对于那些巨形的昆虫却像是一道皇令，那些原本只在一个小范围里活动的虫子们听了这人的话，就像是被按了激活按键一样，开始快速地移动，并试图攻击雷珏和那些游客。
    这些虫子并不见得有多厉害，但是架不住数量太多。
    陆贤带着司卿几人还有原本就在附近执勤的警察保护着被他们聚集到一起的游客。这些游客都被雷珏治疗过，所以暂时没有性命之忧，但是想离开这里却是相当不容易。
    场上只有两架飞行器，一架属于索龙帝，而另一架是雷珏来的时候坐过来的，虽然这架飞行器可以承载六到十个人，但是护送这六到十个人还额外需要更多的武力。
    本来肖令宇和雷珏这边的战斗力就少，而且肖令宇和左烽的自然力还受到了极度的压制，如果再来个人员分化，那这仗更不好打了。
    “雷珏，你想让这些人给你陪葬吗？”索龙帝一挥手，示意手下的人全力攻向肖令宇。他显然失去了耐心，并且认定了孩子就跟肖令宇在同一架机甲上。
    “呵，死老头，你知道我今天最庆幸的是什么吗？就是你把这里选为……战场。”雷珏伸出手来缓慢地活动着手指，就像施展魔法的法师。他的话落，指尖处便闪现出点点星光，就好像夜晚的萤火虫一样，向四周散开来。星芒包住了他附近的各种巨型昆虫，这些昆虫就像受到了迷惑一般，突然失去了目标。它们不再冲着那些游客们进攻，而是冲向索龙帝。
    那些地面上的昆虫够不到天上，但是空中的飞虫却可以。原本还合力包围肖令宇防止他跑出攻击范围的虫子们瞬间换了个方向，全都朝着索龙帝扑了过去！
    索龙帝身边的兽人护位们一下子受到了“队友”的冲击，着实愣了一下。他们齐齐看向领队的那个巨鹰异能人，然而对方也无法阻止眼前的情况！
    “这是怎么回事！”索龙帝的飞行器被狠狠撞了一下，他暴怒地大喝一声，“它们到底在做什么！”
    “没有人告诉过我父亲和左叔叔的毒是谁下的，那肯定也没人告诉过你，这里很快将成为你的坟地。”雷珏扬头便冲肖令宇大喊：“令宇！揍他！”
    “啪！”一道闪电凌空劈下来，直接劈在了索龙帝的飞行器上，紧接着电流便蹿得到处都是。
    但这可怕的一幕并没有伤害到地面上的任何人，因为雷珏用自己超强的的木系自然力撑起了一个巨大无比的防护罩，他将地面上所有需要保护的人和自己护在了里面。
    然而最可气的是，索龙帝也没有受伤！这个臭老头特制的飞行器，它居然绝对绝缘！
    “怎么样？这可是我为你们专门准备的。”索龙帝笑呵呵地说，“无法用金系自然力攻击我，肖令宇，感觉如何？”
    “不如何，反正，就算不用金系自然力，我也照样可以对付你。”肖令宇说完静静地聆听。不多时，耳边就传进了机械运转的声音。
    成千上万的超强战用机甲瞬间飞过来团团围住了索龙帝！

　　☆、第95章 意外

“你就是光棍先生？”索龙帝说这话的时候几乎要咬碎了一口白牙。但是除此之外，他实在是想不到别的可能。纵观这整个卡斯微尔星，有谁能做到一次调动这么多的高智能战用机甲而不附带驾驶员？更别说机甲后面跟来的还有那么多大型的飞行器！
    “是又怎么样,不是又怎么样？结果不会有什么不同。识相的就快点把那些孩子放了。”肖令宇看着被抓在索龙帝不远处的孩子们，心里的厌恶感更深了。以前他都不太会关注孩子,但是自打他跟雷珏有了孩子之后,他就特别见不得有人让孩子陷入险境。特别是索龙帝这种为了己利而不顾一切的畜生！
    “笑话,现在这些小孩子可是我的保命符,除非你拿你的大儿子来换，否则……”索龙帝一努下巴，他手下的兽人便将尖利的爪子按在了其中一个小孩的胸前，“不需要太多，只要轻轻一下,这孩子就会命丧当场。你们要试试吗？”
    “不要！”孩子的母亲凄厉地大叫了一声,急得整个人都在哆嗦了。然而兽人的爪子却十分恶意地向前轻轻探了一下。
    原本就吓得脸色煞白的小男孩儿却没有哭出来。他无声地喊了句“妈妈”,之后咬了咬唇。明明眼泪都在眼圈里打转了却硬是忍住了没有让它们落下来。
    这么大的雨，如果不是因为后来的那些机甲严密地挡在他们的上空，甚至没有人能分清眼泪和雨水。
    孩子的母亲看得揪心不已,肖令宇也把眉头皱了起来。
    就在这时,雷珏很突兀地吹了一会儿指哨,他的哨声清扬悦耳，越传越远，越传越远，不一会儿，远处飞来了许多的寒山巨鹰！这些巨鹰的身下则是许多小小的鸟。它们扑楞楞地飞过来，却不是之前一直栖息在肖家的那些雪顶翠玲又是什么？
    它们身上带着那些在不久前从雷珏身上带走的绿色的治疗能量，不一会儿就飞过去落到了那些孩子的身上。
    原本被雨淋得不停发抖的孩子们感觉身体渐渐暖和起来了，而那些受了惊吓的孩子们也觉得精神不再像原来一样紧绷。
    所有人都看着这奇异的一幕，孩子们的家长忍不住开始在心里感谢自然神。他们觉得，只有自然神才会有这样的能力，不然怎么可能大雨天的出现了这些小鸟呢？小鸟又怎么会躲在巨鹰的身下，身上又怎么会有绿色的，星星点点的治疗能量？这样超出常理的智慧，以及奇异的能量……
    不对，刚才是雷珏吹了指哨！
    索龙帝的脸色难看极了，显然，雷珏可以控制动物，而这是他万万没有想到的！他只知道木系自然力异能人吸引动物，却没有想到居然有人能吸引到，不对，是控制到这种地步！之前看到那些巨型昆虫叛变，他也只当是这些虫子受了木系自然力的影响，所以随着本能行动亲近自然力而敌视他们。谁曾想！
    事实上自打肖令宇把成群结队的战用机甲弄来之后索龙帝的表情就没有好看过。他的手中握着人质，这一仗他也未必会输，但是如果得不到皮皮那又有什么意义？
    他们皇家为了重新得回权力，三代人都在暗中努力！凭什么？！凭什么他们只能是个摆设！
    他不甘心！他要重回到皇族控制一切的时代！
    索龙帝眼神一冷，突然出手，用他的能量杖击穿了那个孩子的胸口！
    “童童！！！”孩子的母亲尖叫一声，想都不想地冲了出去，索龙帝瞬间锁定了这个目标。他的杖尾已经指向了这个女人，雷珏见状快速支起一道防护壁！
    “砰！”从索龙帝的能量杖里击发出来的能量与雷珏的防护罩碰撞，发出一阵震耳欲聋的声音。
    雷珏被能量波冲击得整个人向后退了几步，索龙帝那边也被推开了数米，而肖令宇就是抓准了这个时机，直接将一个金色的大光球砸向了索龙帝周围的那些兽人！
    “噼！啪！”飞速走蹿的电流直接把这些兽人们困住，兽人们被电得无法自控，那些被他们抓起来的孩子却没事。因为那些带着治疗能量的雪顶翠翎，孩子们并没有受到电流波及。只是由于兽人们无法再控制自己的力量，所以孩子们连带着那些小鸟都跟着掉落下来。小鸟们倒是还好，能飞，但是孩子们却飞不起来。
    有机甲迅速移动过去接住孩子们，随即送到了游客群中，肖令宇则加大了攻击力度，将那些兽人电得焦黑一片，他们甚至没来得及说两句遗言！
    “肖令宇！”索龙帝见此情形眦目欲裂，开着他特制的飞行器就朝肖令宇发起了一连串的攻击！肖令宇快速闪避，带着机甲将索龙帝围得几乎是密不透风！
    “我家小珏说得没错，你把这里定为战场，的确是件值得我们庆幸的事。”肖令宇压低声音，用只有索龙帝一个人听得到的音量说道，“你想过没有？其实只要你不装死，我们就没法光明正大地弄死你了。但是现在……呵，卡瑞拉，把人给我看好，我要亲手剥了他的皮！”
    索龙帝宛如困兽，但是他的飞行器防得了雷电攻击却无法防住其他的能量攻击，再加上那么多架机甲，就是靠蛮力也能把他成功围堵在一个地方，所以他费了半天劲连肖令宇的皮毛都没够到。
    所有人都看到，在肖令宇的命令下，那些机甲围成了一个结结实实的牢笼，把那个奇怪的老疯子给控制住了。没有人碰到肖令宇，但是他所驾驶的那架机甲猛地耸了一下，就好像是被人用力地推了一把。
    “令宇？”雷珏叫了一声。
    “没事。”肖令宇的回复传了过来，然后在机甲里他掐着皮皮的小鼻子：“马上就出去！你可绕了你爹吧！”不就在机甲里有点闷嘛，不喜欢狭小的空间，你也不能这么怼老子啊！
    肖令宇缓慢地下降，之后带着皮皮从机甲里走了出来。
    “对了，联系爸和左叔叔了吗？”雷珏想到下毒的是索龙帝的人，而今天刚好是有议会的日子！他们这边打得这么火热还没有援军，是不是那边被控制了？
    “爸和左叔叔没事，我们在这边清理战场，他们在国议会清理。”副会长的人这次必然是要全部被取替了。
    “那就好。”雷珏说罢，看向了不远处，那个叫“童童”的小男孩和他的母亲。
    童童被索龙帝一击致命，这个时候的他躺在积水里被母亲抱着，胸前一个巨大的血窟窿，仿佛要把他体内的血流干了。雷珏可以修复任何伤口，但是丢失性命的，他也回天无力。
    “雷医师，你、你能不能救救我的孩子？”孩子的母亲坐在水里也不知道冷。她抱着毫无生气的儿子，抓着雷珏的裤角仿佛就像抓一根救命稻草。或许她心里也知道，她的孩子不可能救活了，但是她觉得，如果这世上还有一线生机，那雷珏就是她唯一的希望。
    雷珏并没有说什么，他只是用最纯厚的治疗能量，把那个孩子包围了起来。
    一个绿色的能量罩，就这么罩在了孩子的身上，但是这个叫“童童”的孩子却没有像之前那些受伤的人一样，开始恢复伤口。他的眼睛仍然闭合着，他的胸口也仍然有那么大一个血窟窿。
    雨越下越大了，这位母亲的眼泪再度滑落下来，好似遮住了整片天，但她不知道遮住她这片天空的，是雨，还是眼泪。
    “童童……妈妈以后，再也不带你来动物园了。”女人说着，奋力地抱起了自己的儿子。
    旁边不少人见状心里都不是滋味。来这里的大都是有了孙辈的老人，或者有了孩子的父母，他们又何尝不明白失去孩子会是什么心情。
    雷珏觉得有些无力，看着怀里被他一直护在怀里的女儿和儿子，忍不住顺了顺他们的头发。小公主的头发都浇湿了，但也不哭不闹，真是又乖又贴心。至于小树人，一直扒住他衣服不动。
    肖令宇这时转头说：“陆贤，齐煜，你们配合几位警员同志把游客们送回去。”
    两人点点头，很快开始安排起来。那些游客的伤已经被雷珏治疗过，所以大部分人都配合地站了起来。然而正当他们要离开时，突然听到了一阵奶声奶气的叫声：“爸，要要！”
    皮皮指着地面：“要要！”
    所有人都看着皮皮。
    肖令宇想了想，摇头说：“不行，万一你要电到人怎么办？”
    皮皮却很坚持地扭动着小身体：“嗯！”他软白的小手指着那个叫“童童”的孩子：“要要！”
    “令宇，你让他下去。”雷珏不知想到什么，走过来之后在他们周围撑起一个堪比大帐篷的绿色防护罩。
    “好儿子，千万别放电知道吗？”肖令宇说罢，小心地把皮皮放到了地面。
    不料皮皮这时突然站了起来，他不甚稳当地走向那个叫“童童”的孩子旁边，之后学着雷珏治疗人时那样，也把他的小手搭在了孩子的手背上。
    在场所有人都忍不住屏住了呼吸。
    都说肖家的长孙能力超凡，他会带来奇迹吗？
    肖令宇跟雷珏的心都提起来了，他们也希望出现奇迹，就更不用说孩子的母亲。
    这时大家甚至没有注意到，当皮皮下地之后，雨幕渐渐变得稀薄，雨点变得越来越小了，没多久的时候瓢泼大雨变成了细细的毛毛雨，灰暗的天色更是越发明亮起来。
    “突飞！飞！”皮皮嘴里这样奶声奶气地说着，手上的治疗能量也没停。他的能量不同于雷珏的那种透亮的帝王绿，而是一种……特别鲜暖，就像树上刚抽出来的嫩芽的那种带偏带着奶黄的绿色。这绿色不一会儿就把童童整个包住了，然后这孩子的脸就开始恢复了血色。
    童童的身体变暖了，抱着他的母亲感触是最深的。她不敢置信地看看儿子，又看看皮皮，连大气都不敢喘一口，很怕这是个梦，她的呼吸声会打破这个梦境！
    雷珏和肖令宇对视了一眼，都从对方眼里看到一个意思：厉害了我的大儿子！
    雷珏压低声问肖令宇：“突飞是什么鬼？”
    肖令宇笑说：“他想说痛痛飞。”
    家里三个孩子，唯有老二康康没有治疗能量，所以有时候变成小树人玩儿不小心磕了碰了的，雷珏都会给他修复，那时就会笑着说一句“痛痛飞”。显然老大把这看在眼里了。
    大约过了五分钟，童童把眼睛睁开来，皮皮又说：“突飞！”
    周围静得落针可闻，光剩下鸟叫了。然而让所有人更意外的一幕发生了。以皮皮所站的位置为起点，地面上渐渐结出了绿色的光网，这网渐渐向外围铺展开，铺到了植被处，被毁掉的小草们重新活了过来，蔫掉的花也恢复了生机而变得更加鲜艳。就连那些被虫子拱出来的大树也开始重新扎根，唯有作恶的人，死了就是死了，没有被这能量救活过来。
    可这万物回春的盛景还是把在场的人看呆了，肖令宇和雷珏也不知道该说些什么好，就叫着几个朋友一起把那些倒下的树扶起来。
    游客们大难不死逃过这一劫，亏了有肖令宇和雷珏他们在，所以这个时候平安了，大家倒也不忙着走了。心理素质差些的，就回到飞行器里休息一下，心理素质好的，他们的力气也不够大，扶大树也帮不上什么忙，就去把一些植物垃圾捡了该丢的丢，倒下的诸如椅子之类的公共设施该扶的扶起来。
    “这边的交给我，你带人把那些收拾一下吧。”雷珏朝一堆兽人尸体努了下下巴，对肖令宇说。
    肖令宇点点头，去把施了“回春术”之后就开始玩儿水抓泥巴的大儿子捞到怀里，之后跟几个警员们聊起来，该如何处理那些兽人的尸体等等。
    聊着聊着，肖令宇突然顿了顿。他看向四周，之后快步走到雷珏旁边：“宝贝儿，你看没看到送左烽过来的那两个警察？”
    雷珏摇了摇头：“没有。”
    来的时候场面一片混乱，那会儿他就没看到那两个人。而且来的时候坐的也不是同一架飞行器，另外他来了之后也没见到那架飞行器。
    “怎么了？”雷珏问。
    “不太对劲。”肖令宇确定了索龙帝依然在自己控制的范围里，之后把先于他们到动物园的于乐叫了过来，“于乐，你见没见过星警总部过来的人？”
    “没有啊。”于乐说，“我来的时候只有一些咱们本市的执勤警员，这会儿都在这儿呢。”他们穿的衣服还有工号他都核实过了，“还有一些新来支援的，也都是咱们区的，也都在。怎么了老大？”
    “没事，你继续忙吧。”肖令宇说完想了想，告诉雷珏：“别离我太远。”
    “知道了，担心什么？我又不怕受伤。”雷珏笑笑，拍了拍肖令宇的胳膊，“你接着忙，我去找左烽，把衣服烘一烘，有点太潮了。”
    “去吧。”肖令宇看了一眼正在对着通讯器讲什么的左烽，之后继续跟警员们谈后续问题。
    左烽看到雷珏过来说要烘衣服，便关掉通讯器，示意雷珏去飞行器那边，顺便把孩子的衣服和尿不湿也弄弄。雷珏一想也对，就跟着过去了。
    肖令宇时不时地就在注意着雷珏这边。他看到雷珏和左烽往飞行器那走，心里有种说不出来的不安感觉，便高声喊了雷珏一下：“小珏！”
    雷珏回头：“怎么了？”
    所有人都看向了这两口子，不知道为什么明明只是一叫一答，却也叫人有种吃了一大把狗粮的感觉。
    大概是肖令宇叫得太过上心，而雷珏回应的时候又笑得太过深情。
    肖令宇看了看雷珏身后的左烽，欲言又止了片刻。然而就是这片刻，左烽手里不知何时拿了把刀子，猛的捅向了雷珏的后背！
    “唔！”雷珏被身后的推力弄得向前一踉跄，转身便去看左烽搞什么鬼，却万万没想到，左烽手里拿着一把匕首，而此刻这把匕首刺进了他舅舅的身体里！
    “你疯了吗？！”雷珏脸上的笑意顷刻间消失得无影无踪，然而更叫他震惊的却是，本应该和他一样有着强大修复力的舅舅，受了伤却没有任何愈合的迹象！
    “左烽……”迪林的声音无比微弱，“你到底，搞什么鬼啊……”
    说完这句，他小小的身体便无力的垂软了下去。
    左烽怔怔地看着自己手里的匕首，不知想到什么，脸上的血色瞬间褪去。
    “迪林？”他从喉咙里很轻很轻地挤出迪林的名字。
    迪林没有任何回应。

　　☆、第96章 意识干涉

“给我封住整个动物园！没有我的命令任何人都不准离开！”肖令宇一声令下，除了封住索龙帝的机甲之外，所有剩余的机甲全部以极快的速度包围了整个动物园。他们每隔一段距离就站一个,并且严密地监控着直径五百米以内的所有人型生物。
    “肖中校，发生了什么事？”有警员队长过来看到肖令宇脸色铁青的样子,不禁有些惴惴不安。但是等他看到左烽手里拿的匕首,而且还是对着雷珏刚才所站的位置的时候,他就知道,肖令宇为什么这么火了。
    整个卡斯微尔星谁不知道雷珏是肖令宇放在心尖儿上的宝贝？居然敢拿着匕首指着雷珏？这是活腻味了还是活腻味了还是活腻味了？
    这么一想，这位队长再看左烽的时候，眼神就不太那么友善了。可同时他又有些奇怪。不是说左烽跟肖令宇关系很不错么？为什么左烽拿着匕首指着雷珏，肖令宇却要下令封锁整个动物园？
    难道除了左烽之外还有人要对雷珏不利？
    因为雷珏已经在第一时间把迪林带离事发区域，所以没有人发现这里有个小树人受了伤。他们只当是左烽想要刺伤雷珏但是没成功。因此肖令宇一发令,便都按照他的指示开始忙活起来。
    事实上肖令宇是军队的人,按理说目前和地方上没有太大关系,但是以他的身份和能力，接掌北凌军只是时间问题，所以大家都对他十分尊敬,也肯听从他的指令。
    没办法,人天生都会潜意识遵循与自己三观统一的强者,更别说是这么特殊的情况下。
    警员队长配合着把人集中到了一起，开始一个一个过筛，而雷珏则把迪林带到飞行器上治疗起来。
    左烽恍惚了很久，等他回过神之后，也想跟着去，但是想了想，他又没有动。不是畏惧肖令宇仿佛要吃人的表情，而是他自己都不确定自己还会不会做出脱离他掌控的事情。
    就在刚才，他的脑子里突然一片空白，之后闪过一些奇怪的东西，耳边也重复着一些声音，似乎一直在催促着他杀了雷珏。用那把匕首去杀了雷珏。
    他下意识地摸向自己腰间，而那里真的有一把匕首。
    谁特么藏的？
    左烽发现他一点头绪都没有，只知道最有可能是他在被星际联警总部的警员送回来的路上，可能出了某些问题，而这个问题导致他要杀掉雷珏，但却刺伤了迪林。
    迪林……
    左烽抬头看向肖令宇：“我不是故意的。”
    这种解释听起来特别苍白无力，但是他不知道此刻还能说些什么。
    肖令宇脸色依旧难看，但他并没有冲着左烽发火。他沉沉地出了口气说：“你先别接近任何人，免得再出什么意外，一会儿等我忙完了带你去我大哥那儿，至少要确定你是不是被人下了什么心理暗示。”
    “你知道什么？”左烽敏锐地发现肖令宇的话似有所指。
    “不确定，只是一种猜测。”肖令宇看向在于乐和陆贤的监督下进行人员筛查的警员们，手里始终团着一团金色的能量球。那样子就好像一旦发现了问题根源，他就要用这光球怼死对方。
    “老大，有发现！”于乐的声音从通讯器里响起来。
    肖令宇快步过去，就见于乐和陆贤控制着一个看起来像是游客的人。这个人单从装扮上看没有任何异常，就是个普通得不能再普通的人，但是那张被于乐用化学药剂去掉了易容的脸，却是化成灰肖令宇都记得！
    卫离！
    那个曾经给雷珏脑子里植入了a3计划，之后又启动了这个计划的人！
    肖令宇直接一脚踹过去，“啪！”一声，卫离瞬间砸在了一棵距离十来米确定的老树的树干上，之后又掉到了地面。
    卫离疼得直不起腰来，跪在地上。
    肖令宇抓起他的衣领子，直接把人给举离地面：“另一个呢？”
    卫离顶着一脑门儿的汗，嘴巴哆嗦了半天没有说出一句话来。
    他不是不想说，他是疼得没法说！
    他怎么也没想到肖令宇反应会这么快，明明他潜伏了那么长时间，明明再给他一点点的时间他就可以逃走了！
    “车恒，来一下！”肖令宇喊了一嗓子，待车恒过来了，直接说：“打碎他的骨头，只要留着一口气就行。快死了你就去找雷珏给他恢复，恢复完再给我打碎。什么时候他开口，什么时候停。”
    “没问题。”车恒提起卫离就把他给拖走了。
    这种技术型的人，脑子是厉害，但是比起力量和折磨人的能力，那就得跪下来叫爷爷。
    于乐和陆贤那边继续筛，肖令宇压场子一般在动物园的中心区来回踱步。
    而这边，雷珏却是愁得直掐眉心。因为不仅他舅自身的修复能力不起作用，有着止血神效的止血带也不行，就连他那遇到任何伤口都可以霸气修复的治疗能量也好像失去了它本应有的功能。现在连皮皮都试过了，却也只是将将地控制住了血液流动的速度而已。
    迪林的血依然在向外流着，只不过速度比原来缓慢了许多。但可以想见，如果一直这样下去找不到治疗的方法，最后只会有一个结果。
    迪林也没有想到，事情会是这样的。
    自打左烽被星际联警调查完送回来起，他就一直跟在左烽身边。虽然没有现出人型，但是一直以小树人的形态挂在左烽的身上，所以左烽的一举一动，他是再清楚不过的。
    他们一起到了动物园，左烽帮助那些受伤的游客，直到真正的肖令宇过来支援，以及那些高智能机甲到来，帮助他们抓到了索龙帝。而在这段时间里，左烽表现得一直都很正常。迪林便以为左烽被带到星际联警总部之后，所受到的影响也不过是被那棵巴莱树迷惑了一下而已，所以他万万没有想到，在他以为一切都要尘埃落定的时候，左烽却突然拿出了一把奇怪的匕首对准雷珏的后背。
    由于这一切发生得太过突然，所以他当时想都没来得及想，就先一步用身体拦住了那把匕首。他甚至忘了他可以伸长自己的树枝。因为他潜意识里相信自己的修复能力，所以他为雷珏挡下匕首时压根没有考虑过会受到什么样的伤害。
    但事实证明，任何时候都可能会有意外出现。
    “对不起舅舅，都是我太大意了。”雷珏看着面色苍白的迪林，心里十分不是滋味。他们也没有想到一直没有找到的卫离居然会一直躲在索龙帝那里，而且还对左烽做了意识干涉。当初卫离启动了他脑子里的a3计划之后，他们就一直在找这个人，但始终没有找到，久而久之都要以为这人死了，却不料在这里等着呢。
    “不是你们的错。只、只能说是索隆帝这个老家伙实在太狡猾了。”迪林只说了这几句便累得气喘吁吁。他已经变出了人形，而他的伤口在前胸部位，所以他此刻是半躺着的。如果换了平时的那种情况，这会儿伤早该好起来，可是这一次，那不过五厘米宽的口子却始终没有愈合起来。衣服都快被血液彻底洇湿了。
    “令宇刚给我发消息，他已经让人把左烽刚刚用的匕首拿去化验了。那上面似乎有一些东西，但我们目前也无法确定是什么。等弄清楚之后，一定会有办法治好你的。”雷珏几乎把迪林整个都包在了治疗能量里面，但却无济于事。可让他什么都不做，他又难过。
    “除了我们族的守门人被集体灭杀那一次，我身上还从没有伤过十秒以上的时候。伤这么久，还真挺疼……”迪林微微抬起头，看了看自己的伤口，之后转过头，看向了独属于他的金果木。
    本来还想跟左烽一起多弄出几个小树人来的，可是现在看来，这事只怕没戏了。
    雷珏顺着迪林的目光看过去，心里一揪。自从这金果木苗被左烽不小心烧了一次之后，为了保证它能时时处于安全的环境，所以后来这小苗是放在他这里看管的。但现在……
    不知道还有没有结小金果木人的机会了。
    “舅舅，我去叫左烽过来吧。”雷珏说。
    “不用了，他……可能都还没反应过来呢，别让他看了难受了。”当时那个情形，左烽捅在他身上之后似乎整个人都愣住了。可以想见，那会儿连左烽自己都不知道自己干了什么，“就这样吧，在找到能治好我的方法之前，先不见他了。”
    “那他要是问起来我怎么说？”
    “就说我去你的主果里养伤去了，等好了才能出来。”迪林说完，疲惫地闭上眼睛。而他那张原本就偏白的脸色如今看起来更加苍白了，白得没有丝毫血色。
    肖令宇那边把所有在场的人都筛了三遍，但没有再发现可疑的人，最后就让陆贤带人把那些游客都送回去了，而他则带左烽去找了他大哥肖令棋。
    至于索龙帝，肖令宇给他选了个好地方，让他去见了老朋友，雷建英。
    这下三大祸精终于聚首了，雷建英，卫离，索龙帝。
    肖令宇本来要亲自收拾他们，结果被雷珏告知暂时不能见到迪林的左烽，带着一肚子担心和火气来抢下了这个活计。
    这些人害他见不到迪林，那他总要找个方法撒一下心里那口恶气！
    肖令宇本来还想活剥了索龙帝的皮，但是看到左烽的样子，心里只剩下了担心。
    如果到最后都找不到方法救活舅舅，左烽心里的坎，大概一辈子都过不去了吧……

　　☆、第97章 男朋友

“怎么样大哥？还是没有结果吗？”雷珏见到肖令棋面色不展，心不由的跟着提起来。自从左烽用过的那把匕首送去化验之后，只被验出上面有着金果木族人的血液,但是还有一种成分却死活弄不清那是什么东西。可就是这东西，让伤口愈合不起来,同时也让他的治疗能量变得毫无用功。
    之前他们还不死心地给迪林缝合过伤口,结果血是不流了,但是伤口内部开始大面积感染,把人疼得死去活来，最后只能手术去除那部分感染组织，而后进行修复。
    比较坑爹的是，修复的速度也是十分缓慢，缓慢到令人发指。
    现在迪林只能变成树人,然后变得小一些。小一些,他告诉自己其实没有那么疼,看，就那么小一个伤口而已。
    但究竟有多疼，看他的反应都能看出来。
    “可以初步肯定是一种只针对植物的毒素,虽然还无法具体证明这种东西是怎么制做出来的,但是有一点很明确,它对任何植物的伤害都是百分之百。舅舅能保住性命跟他自身的恢复能力有关，如果换成了别的植物，这种毒素能起到连根灭杀的作用，几乎就是沾一点就死。”肖令棋好几天没怎么睡，累得不行了就找雷珏修复一下。他坐到沙发上，接受了来自雷珏释放出来的治疗能量，之后又问：“舅舅今天怎么样？”
    “还是老样子。皮皮的治疗能起些作用，但是维续时间也不长。”雷珏给肖令棋看了看正躺在皮皮旁边睡着的迪林。
    迪林这会儿看起来蔫蔫的，不管是树枝还是树叶都一点生气也没有，仿佛被抽去了大半的水分。而且树干有一处带着伤口，一直在往外渗着树浆。最让人担心的是，他现在连根都无法扎进土里了，这样一来吸收不了他所需要的养分，所以一天比一天衰弱。
    “等舅舅醒过来，让他变回人形，给他打些营养针吧。”肖令棋叹了口气，眼里也是担忧。雷珏就这么一个舅舅，又是为了雷珏受的伤，如果舅舅真的不在了，雷珏心里必然不好过。
    “但是他在人形态和植物形态之间切换也需要一定的能量，如果是平时倒也罢了，现在这种情况，变一次要半条命。等令宇回来我让他跟皮皮说说，让皮皮给舅舅治疗一次，之后再变。”雷珏抚了抚大儿子的头发，“这臭小子不听我的。”
    “怎么会？他跟你不是也挺好么？”
    “是还行，但是今天跟我生气了。”雷珏有些无奈。肖令宇去了哈维娜宫，是为了调查索龙帝和皇族内部的秘辛，看看能不能从中找到一点有用的信息来帮助舅舅。因为不方便带着孩子去，所以就没有带皮皮。当时皮皮非要跟，他没办法就把他抱起来了，直到肖令宇上了飞行器才松开。皮皮这就跟他厉害上了，一上午没理他。
    “小东西气性还挺大。”肖令棋说罢，再度看了迪林一眼，“那等令宇来了之后你再通知我。”
    “好的，谢谢大哥。”
    “一家人，这么说就见外了。”肖令棋说罢转身回到自己的卧室。
    雷珏看了看时不时往舅舅身上弄个治疗光罩的长子，将家里的两棵金果木摆成了一排。一棵是他母亲的原木再生树，还有一棵是他舅舅的子树。
    两棵都在以十分缓慢的速度生长着，根本就无法确定什么时候能长出主果。或者说，还能不能长出主果。可现在唯一的指望就是让主果长出来，然后用这个主果来修复舅舅的身体。
    因为主果本身就有修复能力，而且它跟树主本身都是一体的，所以任何问题都可以修复。
    但是它们长得实在是太慢了，当初他跟肖令宇是用暧昧气息催着小奇葩生长，他还时不时地提供生机，所以小奇葩长得飞快而且开花也快，但是这两棵没有主人可以那么做，长得就慢了许……
    卧槽对呀！暧昧气息！
    他怎么把这个给忘了！
    雷珏“噌”地起身，去把迪林给轻轻摇醒了。他知道舅舅这会儿不舒服，但是他管不了那么多了。也许这是唯一的机会也未可知！
    迪林勉强把眼睛睁开来：“小珏……”
    他说话有气无力的，不仔细听甚至听不见。
    雷珏在床边蹲下来：“舅舅，如果你的子树在短时间内长出主果，你在里面是不是有可能恢复过来？”
    迪林一时没有反应过来，过了好一会儿才说：“有可能。但是它、它长得太慢了，我等不到那时候。”
    他自己的情况自己清楚，别说一年，就是一个月，甚至是十天都不一定能熬过去。
    雷珏说：“你忘了吗？你之前说过金果木一年就可以开花结果，但事实是，我的子树在一年之内就完成了开花结果的过程，所以说主果可以长得很快，你不知道它可以以暧昧气息作为养料吗？”
    “暧昧气息？”迪林有点懵。他怎么不知道有这么一说？子树在族地里不都是一年左右的生长期吗？他还以为雷珏和肖令宇是个例，以及这跟雷珏自身的能力有关。要知道，他姐一直是族里最厉害，并且治疗能量最强大的人。
    “不是。是我和令宇的暧昧气息，小奇葩一接近这种气息就会疯长。”雷珏突然觉得有了希望，“你跟左烽也这样试试好吗？或许有用呢？”之前左烽不小心烧了一次小树苗之后他舅就把这东西就放他这儿了，他一开始还没反应过来为什么他的小奇葩长得那么快，舅舅的却长得这么慢。现在想来，除了舅舅没有提供生机之外，可能最大的原因就是缺了那份暧昧气息作为养料。
    “你看我现在，暧昧得起来么……”迪林想苦笑都没力气了，“不过，我倒是真想他了。”
    自从赖到左烽那里之后，他们还没有分开过这么久呢。
    左烽在被雷珏告知迪林要在他的主果里修复身体之后，就亲自去了一趟神鹰机甲团，并且也看到了种在武-器-库里的小奇葩。而且他也信了雷珏的话，所以他以为，迪林就在那颗金色的大果子里。
    他没有怀疑雷珏，因为那棵树，看起来确实很神奇，而且他也亲眼看到了，那颗果子把迪林包在了里面。
    他坚信迪林会好的。
    可他所不知道的是，就在他离开之后，迪林就从那里被接了出来，因为那不是他的子树，不是他的主果，所以对他没有明显的修复作用。
    本来雷珏是想着，等找到治疗他舅的方法了，或者他舅松口之后再去告诉左烽真相，但显然，现在他必须让左烽知道实际情况。
    不知道左烽会不会气到要烧死他。
    雷珏拿通讯器联系了左烽的通讯码，突然有点心虚。然而过了好一会儿，左烽那边都没有任何回应。
    在忙？
    雷珏重新拨通了一次，可结果还是一样。而等到他想第三次拨的时候，房门突然被推开了。
    左烽沉着一张脸走了进来：“迪林呢？”
    雷珏看了看那双布满血丝的双眼，向一旁挪了两步：“你怎么来了？”
    左烽没有看到迪林，因为迪林变得太小，且这会儿被床栏挡住了。于是他又问了一次：“我问你迪林呢？”
    这一次他仍然没有抬高声音，但可以听出语气里压抑的怒气。
    雷珏指了指床，而这时迪林听到左烽的声音，费了吃奶的力气坐了起来。但是没坐上三秒他又软塌塌地倒了下去。
    左烽快几步过去，总算看到他了。迪林现在变得还没有他半个巴掌大，而且看起来一点精神头都没有。他把他捧到手心里，只觉得内心有一处疼得厉害。
    左烽知道自己没有立场责怪雷珏，因为就算不是索龙帝的错，那也是他的错，根本怪不到雷珏头上。但是雷珏骗了他这事还是让他很不爽。
    天知道当他从索龙帝那儿知道他用来刺伤迪林的匕首上有专门对付金果木族人的毒时，他有多……
    左烽深呼吸了一次，嗓音有些嘶哑：“我想带他离开，行吗？”
    雷珏看了舅舅一眼，见他轻轻用头蹭着左烽的手心：“去哪？”
    “去我家。”左烽说，“既然他在哪里都一样，那我想带他回我那儿。我爸妈还没有见过他，我想带他回去住。还有我新给他买的花盆，他还没用过。还有他最喜欢的营养液……”
    “皮皮的治疗对舅舅来说并非全无作用。而且有件事，可能对治疗舅舅有帮助。”雷珏把那棵小小的，属于舅舅的子树端过来，“这个，如果能让它快点长大，或许能帮舅舅。”
    “你又想跟我说那个主果能治迪林？”左烽被骗了一次，哪里还会轻易相信。
    “是，我之前骗你。但是这是舅舅的子树，对他来说就跟他的本体差不多，意义不同。这树上长出来的主果对他有很强的修复作用，跟我的不一样。”雷珏把树苗连苗带土交给左烽：“你找个安全的地方把它种下来。我会给它提供生机，而你要做的是……使劲撩我舅！”
    “干嘛说得这么直白啊……”迪林趴在左烽的手里，显得有些难为情，他用小树爪子一下下挠着左烽的手心肉，“就是谈恋爱嘛。”
    “对，就是谈恋爱。”雷珏背起秋秋，让康康变成小树人爬到他身上，之后又去抱皮皮。可皮皮还在生气，他刚伸手皮皮就把小脸扭了过去。
    “皮皮，咱们去找爸爸。”雷珏不厚道地骗儿子，“去吗？你不去我们走了。”
    皮皮似乎有些纠结，但最后还是找爸爸胜过了小自尊。他张着小胳膊要雷珏抱，雷珏把大儿子抱上，指挥左烽：“你帮我把那个大背包带上。”
    左烽想了想，决定再信雷珏一次。把包背上了，带着大大小小的直接上了他的飞行器，飞往淮南区。
    丁玉文提前收到了消息，知道雷珏要带着孩子过来在他们家住几天。她虽然觉得有什么地方奇怪，但毕竟两家的关系摆在那里，便也欢迎。只是二儿子的飞行器落下来时，她发现除了雷珏和几个孩子，居然还有另一个人？！
    迪林已经变回了人形态。虽然他面无血色，看起来气色差些，但仍不失为美男子一个。
    丁玉文有点看呆了，因为她对面这个看起来身体不好的青年，长得俊美是一回事，怎么还跟雷珏这么像？！
    “小烽，这位是？”丁玉文看了看迪林，“是雷珏的哥哥吗？”
    “不是的妈。”左烽扶着迪林，“他是我男朋友。”

　　☆、第98章 自燃

迪林在路上就半开玩笑地问过左烽，到了左家之后怎么介绍他。那时左烽说，该怎么介绍就怎么介绍,没有具体说。迪林见他这样，也没有再问。但是没想到真到了左家,左烽是这么介绍他的。
    男朋友。
    一个让人心里止不住甜蜜,在这个境况下却又难免会觉得有点心酸的关系。
    迪林半靠在左烽身上，露出一道谦逊的笑容来，只是打招呼的时候,由于声音太轻,所以丁玉文和后出来的左年都没有听清楚。
    左烽说：“妈,他现在身体不好,进去说吧。”
    丁玉文忙歉然地说：“对对对,我这是太高兴了，这还是咱们家第一次有孩子带对象回家呢。小年,别跟着妈妈,你快进去把你爸爸的智能椅推出来，让你二哥的朋友坐。”
    看起来那么虚弱，身体不好也不是一般不好了,丁玉文压下内心的担忧,又问左烽：“对了，通知你爸爸没有？你第一次带喜欢的人回家，怎么也要让你爸见一见呀。”
    左烽点点头：“通知了，爸忙完就会过来。还有大哥和小琰也都说过了。另外妈，以后迪林就在我那儿住。”
    “啊，欢迎欢迎。”丁玉文说罢看了看雷珏，只看到两个孩子，她疑惑地问：“小雷，康康呢？没带过来吗？”
    “带过来了，一会儿您就看到了。”雷珏挠了挠后背。这小崽子也不老实，在他身上到处爬，跟小毛毛虫似的。
    丁玉文虽有些疑惑，但既然雷珏说一会儿就能看到，她也没再细问。她见女儿把智能椅推出来了，便帮忙扶着迪林在那上头坐下了。
    迪林猛地松了口气。现在对他来说，走两步路都是受罪，但是他又不想“第一次”登门就让人抱着，免得给左家人留下不太好的印象，所以只能强撑了。还好左夫人是个心思细腻的人。
    “左阿姨，真是给您添麻烦了。”雷珏见丁玉文亲自给他和孩子张罗客房的事，笑说。
    “不麻烦。平日里大家都忙，一般都是我自己，最多就是小年陪我了。现在你们来了，我这还能热闹一些。”丁玉文让佣人在孩子们住的那一层里找了一间采光好的客房，之后又细细询问了雷珏和迪林有没有什么不习惯的问题。
    “妈，迪林跟我住，他的事您就不用操心了，由我看着他就行。至于雷珏和几个小的，您就帮他看看秋秋，其他的让他随便点，您也不用跟他太客气。他就装得像只小绵羊，其实没那么弱，委屈不着他自己的。”还以为谁还不知道是怎么的？！左烽不客气地说完就把迪林带回了自己的卧室。
    门外，丁玉文尴尬地笑了笑：“小珏你别介意，小烽是真心拿你当朋友呢。”
    雷珏不客气地转身：“其实他说的是真的，左阿姨您就别跟我客气了，我也不跟您客气，您帮我看一会儿秋秋吧，我想去一下洗手间……”
    妈的憋死他了！
    丁玉文接过秋秋，秋秋记得这个奶奶，所以也没有闹，就是懵懂地看着周围的景色。这里她没来过。
    左年喜欢死这个小公主了，忙跟着一起逗她。
    却说雷珏进了洗手间之后，一手抱着大儿子，一手解裤子。至于二儿子照旧在他背上爬。其实就算是亲儿子，这么尿也特么有点别扭，但他也管不了那么多了，总不能让其他人看这两个小电球。
    皮皮挂在雷珏身上，左瞅瞅，右瞅瞅。平时出去的时候不多，他就喜欢外面这些陌生的，新鲜的地方。
    雷珏一看挺好，大儿子注意力没在他这儿，于是他把鸟掏出来，开始解手……
    哗哗哗……
    皮皮闻声突然转头，盯准了声音来源，看到什么之后，他拿小胖手指头一指：“麻麻！虫虫！”
    雷珏猛地一僵，看到儿子在瞅什么地方，脸上登时划下来三条黑线：“那不是虫虫，虫虫在那边。”他随意地一努下巴，开始忽悠他儿子，“看到了吗？那边。”
    皮皮看“那边”，然而根本就没有看到什么虫。而等他再想看麻麻身上的虫虫时，麻麻把裤子提上了！
    虫虫没有了！
    原本还带着满满好奇的小脸顿时由晴转阴。小子嘴一瘪，看样子很快就要嚎起来。雷珏吓得赶紧带孩子往外跑！这要是一来就把人家的房子弄塌了，那可怎么得了！
    于是左家的佣人忙着忙着突然发现，刚来不久的客人以闪电一般的速度蹿出了左家的宅子。
    这是怎么回事？
    丁玉文也看到雷珏跑出去了，以为是哪里出了问题，便跟着追出来：“小雷，这是怎么了？是哪里不习惯么？”
    “不是的左阿姨，是、是皮皮刚才情绪有点激动，我担心他又玩儿自然力，所以赶紧先把他抱出来。”雷珏心说他可能是第一个怕心儿子把人家房子弄塌的爹。
    “啊，这可怎么是好。”丁玉文也反应过来，这孩子带电。一激动就把房子弄塌现在举国皆知。可是她们家里确实没有绝缘设计。
    “左阿姨，您要是不介意的话，我能不能在您家院子里弄个可移动的多功能房？”雷迪发现养儿子之后他的脸皮比以前厚多了，“如果可以的话，我就在院子里弄一个吧。”
    “那倒是没问题，不过小雷你第一次带孩子来我们家做客还不能住主屋，阿姨都不好意思了。这样，一会儿我让人送房子过来，你等着就好。”丁玉文实在有些哭笑不得。她也想好好招待客人啊，可是她有什么办法，人家孩子带强电，她也很绝望呀。
    “太麻烦阿姨了。”雷珏简直……无语！
    “不麻烦不麻烦。”丁玉文说完，把管家叫过来，让他订了两套配置最高的。雷珏要付款，但是丁玉文没让，“你每次跟令宇来回跑着治疗你左叔叔，我们还没给你治疗费和路费呢，你要这样算，那可太见外了呀。”
    “那……那谢谢左阿姨。”雷珏没再抢，想了想，顶多以后有问题多互相帮忙。
    雷珏给肖令宇发了条消息，告诉肖令宇他们来了左家。之后他给皮皮罩了一圈厚厚的治疗能量，防着他电到谁，然后带皮皮去了生态园。左家的生态园还是很有看点的，而且里头还有小鸟啊蝴蝶什么的，一年四季都有，小盆友必然喜欢。
    丁玉文抱着秋秋，也跟着一块儿走，顺便问了问雷珏关于迪林的事情。
    而这边，迪林跟左烽回到屋里，一眼就看到屋里多了个新花盆，以及他最喜欢的营养液，又多了许多。
    这营养液，他自己以前也想过买，但是外面居然没有卖的。之前的两天他还真想喝了，就是觉得太麻烦，也没跟雷珏说。现在看到了，居然有点馋。
    “要喝吗？”左烽问。
    “嗯。”迪林半靠在床靠背上，想了想之后还是决定不变回树人。变来变去太费能量，再加上他也想跟左烽这么以人形态多相处一阵。不然以后也不知道还有没有机会了。
    左烽把营养液拿过来，在那上面插了吸管。迪林就着吸管喝，果然又尝到了酸酸甜甜的味道。一般给植物用的营养液味道都很奇怪，但是左烽给他找的这个很特别，有点像果汁，不论是树形态还是人形态，他都能喝，也都喜欢喝。
    迪林喝了小半瓶，感觉舒服了一些，咬着吸管看左烽。
    “怎么了？”左烽在迪林旁边坐下来，声音放得很轻，显得整个人格外温柔，“哪里不舒服吗？”
    “不是。”迪林笑笑说，“这么说小珏估计得打我。不过，我真没想到最让我感到自在的地方居然是这里。”难道这就是喜欢的人和外甥的区别？都亲，但是亲的感觉不太一样。
    “这里是你家，雷珏那儿是外甥家，当然不一样。”左烽见迪林喝不下了，就把营养液放到一边，之后将从雷珏那拿回来的子树端了过来，“你说把它种在咱们屋里好，还是种在生态园里好？”
    “先种在屋里吧，等它大了再移过去。有小珏在，移栽不麻烦的。”迪林看着左烽新给他买的花盆，“就种在那里好了。”
    “好，听你的。”左烽说完就去把营养土拿了过来，之后也不嫌麻烦，就在床边把土放进了花盆里。他主要是想让迪林看着，免得他一直躺在床上无聊。
    “我去叫雷珏，让他帮忙提供下生机。”左烽说完之后出去。
    迪林听到关门声，猛地用手揪紧了被单。
    太特么疼了！
    简直无法确定到底是伤口更疼，还是有可能分别的现状让他更疼。
    想到分别，迪林干脆又使了吃奶的力气变成了小树人。
    迪林吭哧吭哧爬到床头柜上，躺在上面将脚丫子伸得比面条还长，然后放进了剩下那半瓶营养液里。
    他要努力吸收更多的营养，要努力活得更长久一点才行。
    没准就撑到主果长大了，或者雷珏找到了救他的方法。
    于是左烽带着雷进来的时候，就发现迪林跑到了床头柜上。他伸长了一只树枝脚泡在营养液里面，看起来倒是没有来的时候那么蔫了。
    “我就说吧，爱情才是最好的养料。”雷珏看了看比来时长大了一些的子树，又看了看似乎突然来了力气可以继续浪的舅舅，“你俩没事抱着多啃啃，搞不好过几天花就开了。要知道，淮南区可比北凌区暖和得多。”
    “怎么又变了？不累么？”左烽把迪林托起来，放到自己的肩膀上，之后去继续弄那棵子树。他照着雷珏教他的，把土填到了花盆三分之二的高度，之后将子树放进里面，再将剩下的三分之一填上了。
    雷珏提供了生气，子树很快扎下根来。他确定没什么问题，之后出去接肖令宇。肖令宇知道他带孩子来了这边，所以也会过来，免得皮皮突然抽风再来个原地爆炸。
    左烽把地面的土收拾了一下，之后坐下来把迪林从肩上弄下来轻轻放到床上：“我去洗手。”
    迪林躺在床上，安安静静地看了一会儿左烽，之后他又不嫌麻烦地变回了人。
    洗完手出来的左烽：“……”
    “想脱衣服怎么不告诉我？”左烽坐到床边，似笑非笑地看了一眼被迪林切换状态时落在床面的衣服。
    “我没想脱衣服啊。”迪林无辜地说。
    “嗯，没想脱衣服。”左烽瞟了一眼迪林的身下，红着耳朵，不太自然地说：“就是想睡我对吧？”
    迪林：“……”
    难得左烽没有在床上用火烧他，可他却好像要自燃了！

　　☆、第99章 蜘蛛？（二更）

有那么一瞬间，迪林简直怀疑左烽是不是被雷珏附身了。不过就说了一句话就把他弄得心里跟着了火似的，有种要被活活烧干的错觉。
    可是细想想,左烽跟雷珏不一样。雷珏脸皮比左烽厚多了，而且那小子光明正大诱惑肖令宇从来不知道不好意思，且什么都敢说，迷惑人这种事情对于雷珏而言简直易如反掌。但是左烽不过说一点带情-趣的话都会红耳朵。
    可是他就吃这一套啊！他就喜欢看左烽那种窘迫,想反抗又反抗不了的样子，还有现在这种,笨拙地想要撩他的样子啊啊啊啊啊！
    操！
    迪林呼吸都乱了,用他所有能用的力气握住左烽的手。
    左烽也回握着，并且在迪林的手心里轻轻勾了勾。其实他本就不是巧舌如簧的人，让他说什么甜言蜜语他一时也说不出来。但是他却可以用他的行动来表现，让迪林知道,他是喜欢他的。
    左烽压低了身体,轻轻咬了咬迪林的耳朵。迪林觉得他的心脏都快要烧成灰了……
    他情不自禁地把自己的胳膊化成树枝，一把勾住左烽的脖子,直接压下他的头开始吻起来。没力气这样那样，但是他可以使出吃奶的劲儿接个让天地变色的吻！
    迪林吻住左烽的嘴巴,时而轻咬,时面吮。他灵活的舌头伸进左烽的嘴里，占有欲极强地在里面搅动。
    本来左烽是想看看他们这么做之后，子树会不会像雷珏说的那样长大，但是吻着吻着，左烽发现他就顾不上了。现在哪里有心思看什么树，心里、脑子里、眼前，全世界就剩下了那么一个正在跟你接吻的人！
    左烽是真心喜欢迪林。开始是喜欢迪林以奇特的方式出现，喜欢他的特别以及对他的依赖。那种唯独跟他一个人亲近的感觉让他有一种说不出的满足感。
    刚开始那应该是一种奇怪的占有欲，只是后来这占有欲在某种奇怪的氛围下产生了变化。光占有*不够了，连对方的灵魂都想要刻上自己的名字。
    不违心地说，刚跟迪林在一起之后他的内心是有些别扭的，有点觉得丢脸，又有点儿说不出的窘迫。可偏偏迪林特别会装可怜，每次占了便宜还卖萌！
    人家卖乖他卖萌，而且还巴巴地跟在他身边，一看他哪里不舒服就赶紧给他治疗，害他想生气都有点儿困难。就那么一下两下地从纵容开始，一发不可收拾的陷了进去。
    迪林舔了舔左烽的唇，然后突然听“啪！”的一声，什么东西裂开了。迪林堪堪把人放开，扭头一看，是那个刚用来种子树的花盆被疯长的根系撑裂了！
    牛逼了我的大外甥！还真可以这样？！
    迪林见状，也不知哪里来的力气，一翻身就把左烽给压在了身下。他的伤口处为了防止感染被他覆上了一层很薄的肤色植物细胞，就像当初弄出的面具那样。虽然有一点影响美观，但是总比裸-露着伤口要好。
    左烽头一次没有反抗，他甚至拉着迪林的手，放到了自己的衣扣子上……
    带孩子坐在外头等商城送货的雷珏看着某扇窗户后面疯狂开长的金果木：“啧啧啧，皮皮，你说你舅姥爷的子树一会儿会不会把房子捅穿？”
    皮皮瘪嘴。他对这些听不懂的不感兴趣。他要爸爸！
    “爸爸！”皮皮“啪啪”拍着雷珏的胸口，“下下！”
    “不能下下，不过看在你叫我爸爸的份儿上，我可以带你去找小年姑姑，好不好？”雷珏站起来，把要往他裤子里钻的小儿子揪出来放到肩膀上，往左家的主楼方向走。
    本来是在生态园里的，但是皮皮情绪太不稳定，所以他只好又把他们抱出来了，现在只有秋秋还和左家奶奶在生态园里逛。至于左年，说是去拿玩具去了。
    “下下！”皮皮很坚持地说着看向左家大门口处。而这时雷珏突然发现，他又自作多情了……
    “你们爷俩还真是心有灵犀。”雷珏看着迎面走过来的肖令宇，把皮皮放下地，自己都没发现自己语气有多酸。
    “要不怎么说是父子呢。”肖令宇笑着蹲下来张开双臂，“来啊皮皮，上爸爸这儿来，加油。”
    “爸爸！”皮皮努力掌握着平衡走过去，一把扑到肖令宇怀里，“爸爸！”
    “哎，宝贝儿子。”肖令宇举高高，听着皮皮“咯咯”乐，心里也跟着轻松起来。
    “怎么进来的？”雷珏问。这是左家又不是肖家，虽然他知道肖令宇想神不知鬼不觉地进来也不是办不到，但肖令宇不是那样擅作主张且随便的人。
    “左叔叔正好在路上，他可能是得到消息了，要回来看‘儿媳妇’。刚才我来的时候联系了他一下，他提前跟家里打过招呼了。”肖令宇轻轻摸了摸小儿子头顶的树叶，“秋秋呢？跟左阿姨去玩儿了？”
    “嗯。”雷珏说完往左烽的屋子看过去一眼，似笑非笑地说：“你看看能不能想办法拖住左叔叔一会儿吧。”这个时候过来，万一要急着见他舅，那这事儿可就尴尬了。
    “怎么了？”肖令宇没太明白。关键是舅舅的状态让他没法多想。
    “看那儿。”雷珏指着左烽屋里的窗户，“发现亮点没？”
    肖令宇：“……”
    那样疯狂的生长速度，肯定不只是单纯地调-情那么简单。不过就舅舅现在那样的状态，能办完事么？
    想是这么想，肖令宇还是决定等左之焕回来之后找他聊一聊这次查哈维娜宫的事。
    尽管索龙帝“在世”的时候并不参与政治决策，但是他“死亡”之后，权力的天平还是开始出现倾斜。一直以来国议会内部分成了几个派系，以李会长为首的比较追求个人利益的一派，以副会长为首追求权力的一派，还有游离在这两派之外的一心为国家的正义一派。
    当然还有一些不站队的。
    但是现在，索龙帝“死亡”，副会长被彻革职查办，国议会内部也需要重新大洗牌。他想知道左之焕有什么看法。
    这一次查哈维娜宫，肖令宇虽然没有查到关于如何救治迪林的信息，但是却也颇有收获。至少他现在十分确定，麦卡伦星那边的金果木族人，确实是从数百年前的卡斯微尔星离开的，而究其原因，就是因为皇室的贪婪。
    为了得到永生，这些人不惜牺牲他人的性命，他们将金果木族人圈禁起来，吸食孩子们的血液，从而得到更加健康的体魄，更加年轻的样貌，直至金果木族里再也没有人受得了那样的折磨，能逃离的都逃离了卡斯微尔星。
    肖令宇看着笑得无比天真可爱的孩子，简直无法想象如果自己的孩子被人不断地吸食血液会是什么样子。
    大概将对方挫骨扬灰都无法解恨。
    “如果，我是说如果，当年的真相曝光，国议会方面有没有可能派人去麦卡伦星把我们族人再接回这里？”雷珏说这话的时候带着些许反对情绪，“如果有这种可能，我希望我们能投反对票。”
    金果木族人好不容易才逃出去开始了安逸的生活，如果再被打破，那或许又是一轮新的恶梦，那肯定不是迪娜或者雷建伟希望看到的。
    “爸他们会坚持反对这个想法的。金果木族人还是适合过宁静的生活。现在那样与世隔绝或许是最适合他们的。”
    “但愿别再有什么纷争。”雷珏说完见左年拿着一样玩具过来，后面还有抱着秋秋的丁玉文，便没再说下去。他笑着过去接过女儿：“辛苦您了左阿姨。”
    “不辛苦，我高兴还来不及呢。也不知道我什么时候才能有个秋秋这么可爱的孙女。”丁玉文想到这里，禁不住暗暗担心。左烽这些年被那个叫乐乐的孩子害惨了，一直都不找男女朋友，也不见跟谁走得特别近。而如今，他好不容易带了个男朋友回到家里，按理说这应该是件十分值得人高兴的事情。
    但是这孩子病得这么重……
    估计一家之主十有八-九不会同意。
    想到一家之主，左之焕就回来了。他的脸上挂着笑容，显然对于要有“儿媳妇”这事还挺开心。
    “小烽呢？”左之焕一见到妻子就问。
    “在房间里没出来呢。”丁玉文说完，想到二儿子回家之后就带着男朋友回了卧室，一直没出来，突然觉得有点儿微妙了。进去这么久，连朋友都不招待，这俩孩子是做什么呢？！
    “让人叫他们下来吧。”左之焕说罢，坐到了沙发上。
    丁玉文叫来管家，让他去把左烽和迪林叫下楼。肖令宇见状忙找了个理由想拦下，谁知这时候左烽那屋的门开了，左烽面带一丝潮红，带着软软地趴在他身上睡觉的迪林走下楼来。
    左之焕没注意到小得跟花生豆一样大的未来儿媳妇，见二儿子下来，问他：“不是说带你男朋友过来了吗？人呢？”
    左烽把累极睡过去的迪林小心地托在手心给左大元帅看：“这呢。”
    左之焕瞄了一眼，嘴角狠狠一抽，脸色顿时黑得可怕：“这是什么？蜘蛛吗？”
    左烽：“……”
    雷珏：“……”
    肖令宇：“……”

　　☆、第100章 子树迁移

要不是左之焕和左烽的脸上像要滴下墨汁一样,雷珏险些就喷了。不过不仔细看的话,他舅这会儿的确是像蜘蛛。因为他舅为了不碰到身前的伤口，所以变出了好多条细细的树枝小腿，然后像蜘蛛一样把身体撑起来，以免趴着的时候会弄疼自己。
    所以其实说来说去，敢指着这只“蜘蛛”说是自己的男朋友的左烽才是真英雄。也不怕吓着长辈。还好左之焕是见过大风大浪的人，在雷珏和左烽的合力解释下,算是接受了未来“儿媳妇”有特殊本领的事实。
    为了不让家里人担心，另外也是不希望长辈们对迪林和左烽之间的感情抱有什么不赞同的情绪，所以这里虽然提到了迪林是雷珏的舅舅，但是他们并没有说迪林有可能会死。
    总得来讲，左之焕和丁玉文都挺喜欢迪林，虽然一开始左之焕还有些担心迪林的身体情况,但得知他是雷珏的舅舅,并且还有一定的恢复能力之后,他就不太担心了。
    差辈份这一点倒是比较意外，但是迪林年纪也不算大，而且变回人形态之后穿着一身家居服出来也显得十分年轻,再加上左烽对他的态度一直是十分维护的,所以左之焕和丁玉文还挺看好他们。
    左之焕甚至还半玩笑地问了迪林一句：那你是不是也有生双胞胎的基因？
    “舅舅和我妈妈就是龙凤胎。”雷珏代为回答。
    而一听到“龙凤胎”一词，正坐在一边玩玩具的康康和秋秋都朝雷珏看了过来，仿佛知道是在说他们。
    “的确都是人中龙凤。”片刻后，左之焕牛头不对马尾地说。主要是想到了肖志成跟他提到的一些关于雷建伟和迪娜的往事，有些感慨。
    “那爸，我就先带迪林回屋了，他还需要充分的休息。”左烽扶着迪林，见他脸上带着冷汗，不禁有些心疼。
    “去吧去吧，你好好照顾他，有什么需要的及时跟我们说。我和令宇下下棋。”左之焕挥挥手，“令宇，我可听你爸说了，你棋艺不错。走，咱们下两局。”
    肖令宇跟左之焕去了左之焕的书房，至于是真下棋还是谈别的事情就不得而知了。
    雷珏看康康和秋秋玩儿得挺好，本来没想动地方，但是回卧室的左烽不一会儿又出来，说：“雷珏，你来帮我看点东西。”
    不用想也知道是那棵子树！
    雷珏抱起秋秋，康康咻一下变成小树人抓住了麻麻的裤腿跟上。
    不出雷珏所料，舅舅的子树长得很高。这个速度，比他和肖令宇的还要快了n倍。因为当时肖令宇还无法对体内的金系自然力掌控自如，所以他们都是管撩不管灭火，但是舅舅和左烽就不一样了，一来就能做全套。
    舅舅的子树带过来的时候也不过成年人一个巴掌大，现在最高处却已然撞到棚顶，所以生长方向都变了，开始了横向生长。
    左烽看迪林在床上睡得还算安稳，压低声：“这个怎么办？”
    雷珏看了看门口的宽度和高度：“想要不损伤树枝就只能把你这屋里的窗户卸下来，入口太小了。你可以选择种到你们家的生态园里，或者院子里也行。但是生态园内部的控温设施更好，而且整体温度要比外面高一些，所以更利于生长，我建议是种到生态园里。最重要的是，生态园更安全。”
    想他们当时把小奇葩种在武器库里，长出了子果之后多紧张啊，把房子都搬到了地下，恨不得整个人都贴在子果上。
    那真是一种既期待又忐忑的心情，所以为了便于保护和观察，生态园是最好的选择。除非左烽也想像他们一样把子树弄到淮南军区的某个单位。不过这好像并不适合左烽和舅舅。
    雷珏也算是过来人了，左烽决定听他的，就种在生态园。
    金果木能长到多大，左烽去神鹰机甲团亲自看过，所以他心里多少也有数。只是这样一来他就知道，想要把迪林的子树种到生态园，就得将生态园里的一部分植物清掉，给子树留出足够的空间来。
    家不是他一个人的，这事自然要跟家里人说一声。左烽就去找了左之焕和丁玉文打招呼。左之焕和丁玉文都是很喜欢生态园的，人嘛，年纪越大越喜欢些花花草草的。不过一说到这事关左家后代，花花草草立马就得靠边站。
    左之焕说：“行，你看着办吧，不行就把所有的植物都清空。”
    丁玉文问：“要不要再叫几个人过来帮忙？”
    左烽看雷珏，雷珏说：“不用的左阿姨，其实也用不了清空太多，因为根系都在地下生长，所以只要地面上有二十平米左右的空间就够。”
    反正再粗也不可能占这么多的地面面积。而说到树冠处，起码离地面三米高度，所以影响不着目前的那些小植物。。
    左烽和雷珏看好了位置，雷珏见上头的植物长得都挺好的，就干脆提议让左烽叫人成片地挖出来了，之后把这些植物都弄到外面的院子里。反正外面也还算暖和，搬出去应该也能长得不错，又能点缀一下外面的风景。
    雷珏说的是二十平米，但左烽让人挖的时候实际挖的是三十平的面积，挖完之后他就按雷珏说的把窗户卸下来，子树就种到了生态园里。
    子树向横向生长出挺长一截，搬出窗户时多少受了点伤，但种到生态园里之后雷珏就给它一次性提供了许多生气，这树倒是比在左烽的屋子里时更挺拔有力了。关键之前的花盆被疯长的根系撑裂，那点土里的营养又不足，所以子树肯定会受影响。
    现在好了，不愁长。
    丁玉文给雷珏他们定了两套多功能移动房，这下正好雷珏他们住了一套，另一套就被左烽给拿去放到了生态园里。他跟迪林住在里面，离着子树特别近。
    晚上睡觉之前皮皮又给迪林治疗过一次，迪林的状态好了一些，至少不像刚被左烽带出屋那会儿那样一副被抽干的样子。他看到子树搬了家，又长得那么大，眼底染上了几分笑意。
    “总算都睡了。”雷珏确定每个孩子的纸尿裤都换了新的之后，躺到肖令宇旁边，“左叔叔找你下棋没问什么么？”
    “问了，他问皮皮他们究竟几个月大。我照实说了。”肖令宇笑了笑，“关键左叔叔跟爸以前就关系不错，其实对我还是多少有些了解。我们对外说在一起没多久就有孩子了这事，骗骗外面的人还行，骗左叔叔有点难。我想之前他就觉得奇怪，只是一来见皮皮他们次数少，二来见到的那两三次皮皮虽然表现得比一般孩子发育超前许多，但也没有现在这么明显，所以他没问。今天他看到皮皮都会走会简单表达了，难免会想自己是不是猜错了。当然，最重要的还是左烽跟舅舅在一起，他肯定想知道是不是可以更快地有孙子孙女可抱。我感觉左叔叔比咱们爸妈还喜欢小孩儿。”
    “这倒是真的。”雷珏想到丁玉文看着秋秋时那稀罕的模样，也跟着弯了弯唇角，“其实我倒是更好奇，舅舅和左烽能‘生’多少。我总有种奇怪的感觉，以后会有很多很多的小表弟小表妹。”
    “你的感觉一向很准，那看来舅舅肯定能度过这一次难关了。”肖令宇看向三张小床，又说：“不过有点心疼我家儿子和女儿，明明比人家大，还得叫……叫‘舅舅’和‘小姨’还是叫‘叔叔’和‘姑姑’？”
    “当然是叔叔和姑姑。”这辈份小的！
    “都听你的。”肖令宇说完轻轻啃咬着雷珏的耳朵，不一会儿就翻身把人压住了。
    雷珏配合地放松了身体回应，心里有个疑问，但一直到最后他也没说，因为他觉得肖令宇应该也猜到了。
    小奇葩被种到神鹰机甲团之后，虽然保护得也够严密，但是李会长和副会长都知道有这么棵树，那索龙帝肯定也会知道。既然知道，那他还会用这种树上长出来的果子就可以解的毒去攻击他一心想要弄死的人吗？
    所以舅舅的子树上长出来的主果到底能不能治好舅舅，这一点并不好说。
    凭心而论，雷珏自然是希望舅舅能活得长长久久的，但是他觉得光指望着主果似乎也不行。还是得继续找其他办法以备不测。
    为了能更多地让皮皮帮助舅舅，所以肖令宇和雷珏算是在左家彻底住下来了。而这个时候北凌区的早晚已经开始转凉了，但淮南区还很暖和着。
    这个季节，有些动物开始准备过冬的食物，而有些动物却要开始发-情了。
    雷珏来的时候把肖雷带过来了，本来是要给肖雷带到出生地去找个伴儿，但是他带着皮皮和康康，又要注意着舅舅的情况，去野外实在不方便。可是不去的话，再晚了就错过这个时期了。
    左烽见状说：“要不大家一起去吧，正好也带迪林出去透透风。他都浪惯了，在家哪里呆得住。”
    迪林中标在左烽肩上，不满地扭头瞅他：“你才浪，就你最浪，也不知道是谁抓着我的肩背……唔唔……”
    不等他把话说完，左烽直接给他抓进了“暗无天日”的裤子兜里：“睡你的觉！”
    迪林爬出来：“你还敢家-暴！”
    雷珏一看舅舅精神气这么足：“舅舅，我看你不是受伤了，是缺营养了，你看你来左家之后在左烽给你准备的‘营养土’里扎了几天根就有这么大起色了。”
    左烽很实诚地说：“他最近都没有扎进土里，顶多喝点营养液。”
    迪林扒住左烽的腰带，眨巴眨巴眼睛：“亲爱的，咱们大外甥说的‘土’是指你。”
    左烽：“……”
    左琰：所以他不是多了个“二嫂”而是多了个……
    左琰默默地把头转向窗外。不知道为什么，总觉得飞行器里的温度一下升高了好多。

　　☆、第101章 离开

肖雷的出生地在美丽的轻风大草原上,当初左烽把它抓走的时候,它还只是族群里的一头普通雄狮，而族群的首领则是是它的堂兄。当时它们的族群里算上它一共有二十七只狮子，而它是它堂兄以外最厉害的一只。
    不知道家里的小伙伴们现在怎么样了。
    肖雷刚被放下来，就撒腿寻着记忆跑开来。而雷珏几人就在飞行器上，锁定了肖雷的踪迹慢慢跟随。
    左琰看着飞行器内部的主机屏幕上显示的雄壮身影：“到时候肖雷要是真的找到伴并且成功交-配了，是要把它留下还是带走？”
    在场的人对各种动物的习性都不是很了解，所以左琰一问这个问题，几乎同一时间,大伙都看向了雷珏，因为就雷珏跟动物最亲，所以大伙也下意识认为,雷珏对动物了解得最多。
    当然事实也就是这样的。
    雷珏把勾在他头上的康康揪下来：“狮子交-配没那么简单。一个狮群大概会有三只到四十只狮子，平均大概是十五到二十只一个狮群,而狮群是由最强的雄狮做首领的。大部分雌狮都归首领,所以肖雷要想得到好的资源,它首先得把族群里的首领打败，它来做首领,这样它才能拥有整个族群雌性狮子的□□权。当然要是捡漏也可以,不过很可能会被半路打扰，所以我猜肖雷还是会去跟首领打一架。”
    “可是打完架之后赢了，然后肖雷来做老大，那它睡了雌狮之后再拍拍屁股丢下老婆孩子离开，不就成渣渣了吗？那也不是咱们肖雷的风格呀。”迪林软软地趴在左烽肩上，“它到时候会不会想留下？”
    “但愿它原来的狮群没有几只狮子吧。”雷珏心想，数量少的话，就算都带走也不怕养不起，一天二三百斤肉么，他们还供得了。
    然而自然神圣里尼尔并没有听到他的心声……
    肖雷所属的狮群成员相当多。雷珏发现肖雷在某片区域里徘徊的时候，跟肖令宇几人一起下了飞行器。之后他把肖雷叫了过来，与它“交流”了一会儿，这才知道肖雷原来的族群里似乎还增员了，而且首领也换了。
    “要去吗？”雷珏的手放在肖雷的身上顺了顺它的毛。
    肖雷低头下来轻轻蹭了蹭雷珏，之后便离开。
    他们这里还离着狮群很远，能看见，但是要跑过去也需要一会儿时间。雷珏看着肖雷跑远，缓慢地跟了过去。
    “肖雷要去打架？”左烽问。
    “嗯。这个狮群的首领换了。”雷珏戴了智能眼镜，看着数百米远的距离也相当清晰。他看到肖雷越来越接近狮群，而这个时候群里的许多狮子都了站起来，且都是雌性，没看到雄狮。
    肖令宇也拿了副智能眼镜戴上。他发现那些雌狮站起来之后，有几只在看着肖雷，而有两只则向肖雷走了过去。它们离近了在对方的身上闻着味道，紧接着便打闹在了一起。
    然而没过多久，意外出现了，有只雄狮突然从西边跑过来迅猛地扑倒了肖雷。
    皮皮“爸！”一声：“打！打！”
    意思是肖雷打架了。
    肖雷的脸上没多久就被抓破了皮，有血流了出来。
    左烽看得直皱眉：“不用去帮它吗？”
    雷珏缓缓摇了摇头。就算帮也不是现在，不然就算肖雷赢了，靠外力得来的胜利，狮子们也未必服它。每个族群都有各自的规则，肖雷它们应该也一样。
    肖雷这时猛地翻过身来压制住对方，朝对方的脖子上咬了过去，但对方的反应也十分敏捷，肖雷的牙齿刚要挨上去它就就地一滚把肖雷甩开了。
    雷珏这边都为肖雷捏了一把汗，担心它在家里被养的时间长了，攻击能力就会有所削减。但事实证明，肖雷还是很给力的，它被甩开之后重新振作起来，一抬前爪扑向对方，跟对方的首领激烈地搏斗了大约不到二十分钟的时间就赢了。肖雷用它有力的大爪子摁住对方，在对方后腿上留了个大口子，泊泊流着血。
    对方的首领一瘸一拐地后退了几次，最后看没有赢回来的可能性，灰溜溜地走了，肖雷在它新得来的领地里吼了好半天来宣誓他的权威，随后继续跟它的亲戚们相亲相爱。
    几头狮子围着肖雷玩耍了好一会儿，肖雷就往雷珏这边跑了过来。
    肖雷拿头拱着雷珏，雷珏任它拱了一会儿，说：“它想请我们去它家看看。”
    康康二话不说爬到了雷珏头顶，皮皮也一个劲儿往前方使劲。雷珏也挺好奇狮群，想去拍些照片。但是某种诡异的感觉迫使他突然转过头来。
    “怎么了？”肖令宇问。
    “舅舅？”雷珏看向迪林叫了一声。
    “嗯？”迪林歪过脑袋，看样子有些困。
    “你没事吧？”雷珏问。
    “是不是哪里不舒服？”左烽见雷珏的态度，也紧张起来。
    “没事，就是被晒暖乎乎的，好舒服，想睡了。”迪林声音很轻地说完，还拿小脑袋在左烽肩上蹭了蹭，之后似乎真的睡了过去。
    左烽把迪林轻轻托了下来，曲着胳膊，让它在自己的臂弯里躺得更舒服一点。他知道迪林最近一直都睡得不太好，所以难得迪林说舒服，他便也没忍心把他弄醒来。
    雷珏看了迪林一会儿，总觉得哪里说不出的不对劲。就从他舅状态突然变好开始，他就有一种说不上来的感觉。
    到底哪里有问题？
    雷珏想了半天也没想出个所以然，再加上他和左烽一样，不想破坏迪林难得的好睡眠，就跟着肖雷一起往狮群走。
    肖雷的同伴都还记得它，它们聚在一起打闹玩耍，有些后加入群里的雌狮不认识肖雷，但是首领更替在狮群里是正常现象，所以也没有谁来攻击肖雷。狮群里就是这样，谁强谁来当首领，这是它们默认的守则。因为它们要繁育优秀的下一代，就得拥有强悍的首领。
    雷珏大概到了狮群二十米远的距离就没再走近，有肖令宇和左烽，还有左琰，这三个人加一起能把这一片大草原都烧成灰烬，更别说是些狮子。不接近，只是为了不过多地打扰狮群。
    肖雷也没再过来邀请雷珏，它撒着欢地跑去追雌狮去了。这个季节正是它们赤炎狮发-情的季节，它们要抓紧时间在这个时候留下下一代。
    “它在挑自己喜欢的对象吗？”肖令宇见肖雷在狮子身上闻来闻去的便问。
    “不是，它在看谁发-情了。”雷珏这话刚说完，就见肖雷扑到了一只雌狮的身上，然后很没羞没臊地折腾了一会儿又下来了。
    “时间这么短？”肖令宇看了看时间，这还不到一分钟！
    “别拿它跟你比。”雷珏说。
    肖令宇轻咳一声，有点小小的得意，然而这时雷珏又说了一句：“你比不起。”
    肖令宇：“……”
    “狮子一天能交-配五六十次，你能吗？”雷珏拍拍肖令宇的胸口，“做人要有自知之明。”
    肖令宇磨了磨牙，勾住雷珏的脖子：“原谅我一生放荡不羁没有早-泄的毛病，真是不好意思啊宝贝儿。不过你要是持续给我治疗，我可以一天二三十次，要试试吗？”
    左烽：“……”
    左琰：“……”
    最后还是迪林受不了了，睁开眼来：“你们俩，能要点儿脸么？”
    肖令宇和雷珏直接闭上嘴巴，左烽则把胳膊抬高了一些，轻轻抚着迪林的小身体。迪林的声音听起来很虚弱，这让他莫明有些担心。
    “你要是难受的话，我们就先回家吧？”左烽说。
    “不用，反正出来都出来了，就这样多呆一会儿吧。”迪林说完这句话看了看天色，随即被强光照得一阵晕眩。他把脸埋在左烽的臂弯里，成功掩住了到嘴边的一抹苦笑。
    早知道，就不该出来的……
    到了左家之后身体情况确实在转好，他还以为是皮皮的治疗开始起效，但是今天出来才知道，不过是因为他窝在左烽的房间里不出去，不见强光，所以才好了很多。
    原来金果木族人的血，对于他这个本族人来说，也是有伤害的，就像索龙帝会怕强光一样，他这个被动沾染了孩子的血液的本族人，也怕。
    “令宇，麻烦你让皮皮再给迪林治疗一下。”左烽感觉到指腹间传来的触感，有些发软，像失去了水分。然而迪林在树人的状态下应该是硬-硬-的才对。
    皮皮很听肖令宇的话，让用“麻麻球”就用绿色的治疗能量罩住了他的舅姥爷。爸爸球是金系自然力球，麻麻球是木系自然力球，他分得很清楚。
    每次迪林被皮皮治疗，多少都会觉得好受一些，但是这一次却没有。可他还是强迫自己打起精神来，然后钻进了左烽的衣服里，爬到了他的心口处。
    左烽有些诧异，但并没有阻拦。这时雷珏说：“咱们先回去吧，肖雷可能需要几天时间，到时候再过来看看它想不想回去。不想就留下来，想再带走。”
    肖雷这会儿沉浸在雌狮堆里出不来了。
    没有人有意见，雷珏朝肖雷喊了一声，告诉它他们过几天再来，之后便上了飞行器。
    “舅舅怎么样？”雷珏问左烽。
    “好像不太对。”左烽说完这话正想把迪林弄出来，却感觉趴在他肩窝里的迪林突然松开了他的手，缓慢地从他身上滑落下来，像是没有力气再抓住他一样。
    “怎么了哥？”左琰见左烽面色不对，问道。
    左烽把迪林轻轻抓了出来，迪林却已经没有了任何反应。
    飞行器里的气氛好像瞬间凝固住了，雷珏第一时间为迪林支起了治疗能量罩，肖令宇也让皮皮跟着做，但是双重的治疗也没能让迪林有一丝一毫的起色，倒是他的根系，以肉眼可见的速度枯干了，不过片刻，小小的身体摸起来再没有了任何的生命迹象。
    一股极致尖锐的痛感袭击了左烽的神经，他恍然明白，之前迪林为什么要钻进他的衣服里，停在他的心口上。
    是想告诉他，就想一直留在那里吗？

　　☆、第102章 呕（二更）

大概是一切都发生得太过突然了，又或者在左烽心底还是相信迪林最后会好起来，所以他没有想过“回光返照”这样的词,也没有以为迪林会这么快就死。
    但是当他第无数次叫不醒迪林时,他才发现,迪林是真的离开了。迪林不会再像以前一样贱贱地撩他，也不会在他身前毫无顾及地从人形态变成树形态,又从树形态变回赤-身-裸-体的人，只对他一个人这样放肆。
    他给他留下的，只是一个……摸着干干的，没有任何生气的枯木。
    像一件供摆设的艺术品,乍一看去，甚至不会有人想到这件“艺术品”曾经还会对他卖萌眨眼睛，给他治病。
    “为什么会这样？”不知过去了多长时间，左烽哑着嗓子问了这样一个问题。好像是在问身边的人,又像是在问他自己。明明他都想好了,只要能让那棵子树快点长大,能治好迪林,那让他做一些他平时不会做的事情也无妨。可是迪林居然没有给他办成这件事的机会。
    “那把匕首上应该有金果木族孩子的血液。索龙帝喝过这样的血,所以他怕强光。我们没有想到舅舅只是沾染了这样的血也会这样。”肖令宇看了看被左烽抓在手里的枯木,也不知道该说些什么好了。这人在一个黑心的初恋身上吃了那么大的亏，痛苦了那么多年，好不容易迎来了新的生活，结果又搞成这样。
    “我想一个人静静，你们先出去吧。”左烽说完这话，直接倒在了床上。他听到关门声响，把迪林留下的那块小枯木放到了自己的脸上。
    上头还隐约带着迪林身上特有的香气，可是再也不会有人臭不要脸地问他：我香不香？
    左烽想到迪林问这种问题时那个浪浪的小模样，嘴角不自觉弯了弯，只是枕头上洇湿的痕迹却越来越明显了……
    左家的气压低得可怕。但事实上，左烽并没有像失去初恋时那样歇斯底里，也没有炸。他整个人都显得特别平静。
    但就是这样才让人觉得可怕。
    当初乐乐死的时候，左烽就像疯了一样，感觉下一秒就能毁了世界。当时左之焕还说过一句话――发泄过后慢慢就会好了，时间总会让一切变淡，包括感情。
    可这一次，左之焕想这么说，也没有了这么说的理由，因为他的二儿子将那种细细密密的，仿佛能侵蚀灵魂的痛苦都给藏了起来。
    不知道是因为年龄大了，变得更加沉稳了，还是痛得太深刻，反倒无法表达了。
    左烽把迪林枯掉的小木人重新种到了花盆里，他每天都会往盆里浇些迪林最喜欢的营养液，还把花盆放到了自己的床头柜上。每天醒过来，他第一眼就能看见他。
    迪林留下的小枯木像是不会腐烂一样，虽然多次接触到了营养液，但依然保持着干干的样子，而这也间接地给了左烽一点点的希望。
    他总觉得，迪林不会就这样离开他。那个恨不得一整天都挂在他身上的人，怎么可能说离开就离开？
    现在让他担忧的是，迪林的子树上长出来的那些叶子开始脱落了。
    本来肖令宇和雷珏要回去，除了想要去找索龙帝看看还有没有可压榨的新信息之外，也是想翻翻肖令宇查哈维娜宫时偷偷存下的一些书籍，看看里头有没有什么重要的内容被他们遗漏了，或许能救回迪林。但是左烽坚持要让雷珏和皮皮帮忙给迪林的子树提供生机，所以他们只好继续留下。
    雷珏想告诉左烽，树主死了，子树也会慢慢死去，无论提供多少生机最终依然改变不了这个事实。但是左烽想留下一些什么来证明迪林存在过的那个样子，让他实在没办法开这个口。
    “一直这样下去也不是办法，妈妈留下的原木里还是没有什么特别的提示吗？”肖令宇看见左烽的样子，也有些不落忍了。
    “没有。我现在在想要不要让皮皮往舅舅留下的原木上尿一泡看看。他的尿能起死回生，连地板都能重新发芽，也许舅舅的原木也能……”雷珏顿了顿，“退一步讲，就算像妈这块原木一样，只是带着一些残存的记忆，起码也能让左烽有个念想，毕竟，树主死了，子树早晚也会枯干。”
    “明天问问左烽吧。”现在皮皮睡着了，这个时候把他叫起来让他尿尿，这小子不但不会配合还很有可能爆炸。
    “索龙帝他们最后要怎么处置？定下来了么？”雷珏到现在为止想到这老不死的东西还满肚子火气。
    到布乐卡市的公园里想要逼出他和皮皮这件事知道的人不多，索龙帝仍然活着也是个秘密。但之前肖令宇去哈维娜宫查皇室历代的所做所为，发现了许多问题。当年的金果木族人作为木系自然力异能人中最强的一支，最后被逼到不得不离开卡斯微尔星，这都是皇室的人做的好事，现在总要有人来背这个锅。
    肖令宇查到的结果已经经由肖志成的手带到国议会去了。肖志成自然是希望能公开皇室的罪行，让天下人都知道，为什么卡斯微尔星的自然力异能人能力一代不如一代，鲜有突破，为什么木系自然力异能人越来越少了。他还想让所有人都知道，他的大孙子头顶上为什么会有芽，而这孩子的能力又有多强大！
    把金果木族人逼得离开卡斯微尔星，损失的又是什么？
    副会长的罪名已经是逃脱不掉了，滥用职权，结党营私，他和雷建英一样都是要死，那么索龙帝呢？自然也要一样，毕竟君王犯法与庶民同罪，更别说这还是个没有实权的君王。
    “现在国议会已经投票决定公开裁决，所以皇室也即将覆灭。以后就没有皇室了，也没有王权。”肖令宇说，“这件事算是定下来了，不过办起来比较琐碎，毕竟哪些人同罪，哪些人无辜都还要仔细调查清楚，另外皇室的人要怎么安排也是个问题。”
    “那人要交出去？”雷珏皱了皱眉，显然不太同意。
    “不交。他必须在我眼皮子底下死。”肖令宇说，“不过眼下还有个小麻烦。李会长在议会上提出要派人去把金果木族人接回来。虽然这件事还没有最终定案，但是有很多人都没有明确反对。”
    “还真是脸比屁股大。凭什么他们想要把人接回来人家就得回来？这种事不是应该先问问对方的意见？再说了，舅舅要是还在，肯定不会希望有人去破坏族人的生活。而且他们找得到入口么？搞得跟他找得到似的。”真那么容易找到，也就不至于让索龙帝弄出动物园那一出了。
    肖令宇没接雷珏的话，但如果议案通过，那国议会一方肯定会找到雷珏，毕竟如果有谁可能打开通往麦卡伦星上通往金果木族族地的门，那大概也只有雷珏了。
    第二天，雷珏一醒来就拉着一家子一起去找左烽。虽然这个浇尿的事实在是不雅，但是万一呢？万一舅舅真就能活过来呢？
    肖令宇已经跟皮皮商量好了，尿尿的话不要往别的地方尿，就浇那个小树人舅姥爷。为此他也没给皮皮用尿不湿。
    皮皮答应得好好的，“嗯！”一声，特别痛快，好像他真听懂了，但是真到了雷珏把左烽说通的时候，这小子却死活不肯尿了！
    “好儿子，嘘嘘啊，不嘘嘘吗？”肖令宇两手放在皮皮的腋下扶着他，让他站在种着迪林的那个盆旁边。
    “这真能行么？”左烽的表情是一言难尽的。为了救活爱人，要让小孙子用尿浇“爱人的遗体”。虽然本心是为了救活爱人，但是细想这一举动，简直精神病一样啊。
    “皮皮有让万物回春的能力，也有起死回生的能力，后者就是靠这个――”雷珏指指儿子的小*，“一般人不给看的好吧？”雷珏捏捏皮皮的耳朵：“皮皮，嘘嘘，嘘嘘给你糖吃。”
    皮皮低头瞅瞅自己的小鸡儿，在几个大人满怀期待的目光下，终于往把迪林留下来的原木给浇了个满身。
    左烽皱了皱眉，但是他的眼睛却是一直看着迪林的原木。
    肖令宇和雷珏也一样，死死盯着。但是这一次，奇怪的居然没有发芽。
    要说不失望那是假的。但左烽什么都没说，他静静等了半个小时之后，见“迪林”依然没有任何变化，便把他带到浴室里。他本打算把“迪林”清洗一下之后重新种到新的营养土里，但被雷珏拦住了。
    “才半个小时而已，别急着洗，过一宿看吧。”雷珏眼里没有半点玩笑成分，关键地板长草让他记忆犹新。
    “好吧。”左烽想了想，忍住恶心和心疼的感觉，把花盆放到了一边。
    肖令宇和雷珏见左烽不会洗皮皮肥之后便去翻哈维娜宫偷带出来的古籍。两口子白天翻，晚上翻，翻得眼睛都红了，但是里头除了记载着一些自然力异能人的升级技巧之外，居然没有新发现。
    “宝贝儿，你这次的感觉是不是不准啊？”肖令宇按了按额角，“舅舅真的能死而复生吗？”
    “能。肯定能，我没有失去亲人的感觉，这不正常。”雷珏专注地翻了一遍又一遍，最后还是什么都没翻出来。他把书整理好放到一边，“那天和现在有什么不一样？我是说皮皮把地板浇抽枝发芽的那天。”
    “有什么不一样？那时候是晚上。”肖令宇说，“其他没什么不一样吧？”
    “那等明天晚上我们再试试？”雷珏说，“过今晚看看，如果没效果，明晚再试试。”
    “你确定？如果再没效果，我觉得左烽会怼死我俩。”肖令宇想到左烽失望的表情，真有点儿不敢尝试了。
    “明天再说吧。”雷珏皱皱眉，进了浴室。
    同一时间，左烽也进了浴室，却不知他刚进去没多久，盆里就有了动静。
    一个小小的树人从花盆里着急忙慌地把根拔-出-来，跳到地面“呕~呕~”一通干呕！
    我擦我擦！居然拿尿浇他啊啊啊啊啊啊啊！神特么起死回生！身上这么骚还怎么在老婆面前帅气登场！
    迪林抖了抖树叶，最后实在是受不了要顶着一身童子尿味安慰爱人的情形，拼命迈着小短腿跑出卧室，去了生态园里的清水池。

　　☆、第103章 结婚吧？

“噗通！”小树人一头扎进了池子。把自己涮了个干干净净，之后又悄么叽地回到了左烽的卧室。
    左烽这会儿居然已经洗完澡出来了。他正背对着门,腰间围着一条浴巾,手里端着空掉的花盆。他看到里面是空的,身体整个紧绷起来，然后急切地在屋里四下寻找着，像是要把他找出来。
    “迪林？你是不是醒了？”左烽在花盆周围仔细地查看,连被子和枕头底下都没有放过。他没有看到迪林,最后干脆把花盆里的土都给挖了出来。那焦急地想要一个答案的样子,把迪林看得愣愣的。
    左烽自打被他解了毒之后行事就越来越平稳了，很少会露出这么……这么失控的一面。
    迪林甚至看到左烽的眼眶红了,然后抱着花盆的双臂肌肉也逐渐变得僵硬。
    左烽从营养土里翻出什么来，他拿了起来,迪林看到那是几根粗细不一的根系，还有一片枯叶――这是迪林在离开土壤的时候太过着急，不小心抖下来的旧叶子和根系，但是在左烽看来就不是这么回事了。
    一片与迪林死前品种一模一样的植物叶片和根系！
    难道迪林连原木都没能留下？
    左烽颓然地坐在床上,背影显得落寞极了。
    迪林的心彻底软了,但是生理上却控制不住地开了满脑袋花！
    好心疼啊,左烽难过的样子,好骚啊，那个浴巾边缘露出来的腰线……
    迪林舔了舔嘴巴，再也等不及，朝床边跑了过去。这时候他才反应过来，为了躲避左家人的注意，他从离开左烽的卧室时就变得很小很小，不瞪眼用力瞅几乎看不清。也不怪左烽找了半天都没有发现他。
    他轻手轻脚地爬上床，又爬上左烽的浴巾，然后用自己的小树叶手在左烽的腰上轻轻挠了挠：“小烽，我没走。”
    左烽身体一僵，猛的伸手抓向自己的腰部。那一瞬间他好像抓到什么东西，又好像没有，因为对方太小了，他甚至有点怀疑是自己的幻觉。有片刻时间，他几乎不敢把自己的手端到眼前看一看。
    迪林叹气，勾勾左烽的手心：“老婆，我真的还在。”
    左烽确定自己没听错，忙把轻握的拳头收回自己面前。他摊开手心，果然，有一只小树人在上面。
    迪林这时候已经变大了一些，但也不过成年人半掌高。关键他不敢变太大，他要保持最萌的状态，来安慰左烽的心。
    他坐在左烽的手心上，仰着小脸：“亲爱的你哭啦！”
    “到底怎么回事？”左烽没哭，但是眼睛确实有些红，只是眼泪没落下来，“你没死？”
    “死了，但是又活了。”迪林眨巴眨巴眼睛，“我哪舍得放下你一个人走啊。”
    “别臭不要脸，那皮皮尿你的时候你就醒了？”
    “啊……也、也没全醒，就是有点开始有意识了。”迪林看着左烽直视他的眼睛，话说得有点不利索，“就、就是吧当时还有点云里雾里的，不太确定什么情况。”
    “那醒了为什么不第一时间告诉我，嗯？看着我难受很好玩儿是吧？”左烽拿拇指和是指捏住迪林的树枝脚，把他倒提了起来，“你是不是皮痒了？”
    “啊，我、我头晕……好晕哦！”迪林扶着小额头，把眼睛闭上了。
    左烽看着他可怜的样子，再看看那满脑袋颜色异常骚-包艳丽的小粉花，也不戳破，装着很心疼地把他摆正了，还很温柔地放到了床上：“头晕是吧？”
    迪林点点头，泪汪汪的看着左烽：“好晕、晕得眼前，哦不，全世界就只剩下你一个人了！”
    左烽勾了勾唇角，拿起旁边的枕头看着迪林。
    “亲爱的你要干嘛？”迪林的小心肝一哆嗦，“是想让我抱你睡觉觉吗？”
    “嗯，不过在那之前我还有件事要干。”左烽说完，抬起枕头就往迪林身上一通砸，“我让你装！让你装！不信我抽不死你！”
    “啊啊啊啊啊啊！别打别打！”迪林连滚带爬，边爬边往床下躲。他到了床边抱住头，上面的花落了满床，“我又不是不想见你。啊啊啊！哎哟！我就是不想顶着一身骚味见你么！妈啊！我的叶子！！！”
    “你给我闭嘴！”左烽狠狠地把枕头扔到一边，胸口起伏剧烈。
    迪林见状，只好拿出杀手锏。反正卖萌都不能平息掉媳妇儿的怒火了，这时候只能换种方法。
    左烽暂时不想理迪林，可他刚一屁股坐到床上，迪林就变出人形，死不要脸地靠过来了。
    迪林一把从身后抱住左烽，轻轻舔着左烽颈间：“真生气了？”
    左烽斜了他一眼，一胳膊肘怼他肋间：“热，别抱我。”
    “不抱你抱谁？”迪林轻轻啃咬着左烽的耳朵，手也不老实地把左烽的浴巾解开了。他转身骑在左烽身上，将人压了下来。左烽看着他，死死地看着，像是想要咬死眼前的人。
    迪林知道自己可能真的把人气坏了，便一直很有耐心地安抚着怀里的人。
    然而怀里的人并！不！买！账！
    左烽越看越来气，最后干脆一把火燎了迪林身上唯一一片草丛！
    “嗷呜！”一声，屋子里瞬间上演起两个人的鸡飞狗跳。
    第二天雷珏和肖令宇醒来之后，便想着怎么跟左烽商量再次用皮皮肥的问题，但是他们进到主楼就发现气氛有些不太一样，非但如此，生态园里那棵原本一直在不停掉叶子的子树也好起来了，不但好起来了，不掉叶子了，它还再次长出了一大截。
    神了啊这是！
    左之焕和丁玉文也正在看着那棵子树，见雷珏进来：“小雷，你看看这树，是不是缓过来了？”
    “看样子应该是。”雷珏朝左烽的卧室看过去一眼，“左叔叔，左烽没下来吗？”
    “还没有。”左之焕说，“我们刚要上去看看，正好你们来了，你们要是没什么事就去看看他吧，我和你们左阿姨就不上去了。记得一会儿下来用早餐。”
    “好的。”雷珏和肖令宇带着孩子上楼，敲了敲门，“左烽，起了吗？”
    “起了！”左烽的声音有些哑，跟平时听着不太一样，“稍等，马上就来。”
    雷珏跟肖令宇对视了一眼，两口子一个笑得暧昧，一个眉峰微挑，都从对方脸上看到了一丢丢心照不宣。
    左琰这时开门从对门出来：“早。”
    “早，昨天晚上没发生什么特别的事吧？”肖令宇问。
    “有。”左琰的表情怪怪的，“我看到生态园里的那棵子树疯长，还有……特别香。”那种甜而不腻的香气淡淡的飘散在空气中，十分好闻，让人有一种闻一点就很舒服的感觉。
    左烽屋里的门这时从里面打开来，左烽穿着一套轻便的休闲装：“早。”
    肖令宇和雷珏，还有左琰的目光只在他脸上停留一秒，便都往他屋里瞅。
    左烽轻咳一声：“他没在屋里。”
    迪林这时贱贱地从左烽的裤子口袋里钻出来，浪浪地眨了眨眼：“我在这我在这！”
    “舅舅你果然醒了。”雷珏松了口气，“感觉怎么样？有没有什么不舒服的地方？”
    “肯定没有。”肖令宇说，“子树长那么快。”不这样这样，那样那样，能长那么快吗？有不舒服怎么可能办到！
    “没有啊，昨天我吸收了充足的营养！”迪林咻咻咻爬到左烽肩上，站起来在他脸上“啾”了一口。
    左烽耳根子瞬间红起来，轻咳一声：“下楼吧，一会儿吃完饭正好有事跟你们谈。”
    几个大小伙子带着孩子去了餐厅，左之焕已经坐在那边看今天的工作安排。他听到声音，抬起头来，第一时间看向了自己的二儿子。他发现这个沉默了几天的孩子今天气色相当好。
    左之焕有心想问点什么，但是他不确定迪林的事情到底怎么样了，便没提。
    这时迪林主动从左烽的背后爬上来，对左之焕打招呼：“叔叔早上好。”
    虽然这么叫差了辈份，但是这里是左家，他跟左烽谈恋爱，再叫左之焕为“大哥”那就不合适了。
    左之焕微愣：“迪林？”
    他知道昨天雷珏他们让皮皮用“肥料”浇灌过这个“未来儿媳妇儿”。虽然到昨晚为止他还在认为这种方式实在是太奇葩，但是今天看到人活生生地站在眼前，而且还精神状态良好地跟他打招呼，他实在是有些惊讶。
    不怪肖志成一提孙子就一脸“大写的服”，他算是彻底理解皮皮的能力有多丧心病狂。
    丁玉文在左之焕旁边坐下来：“我说今天天气这么好呢，还真是有大好的事情。”
    左年笑眯眯的：“是不是得奖励皮皮啊？”
    迪林：卧槽卧槽！连小姑子都知道我被尿浇过了，讨厌！
    左烽不转头都感觉到了迪林身上传来的尴尬气息。于是他伸手把迪林抓下来放到臂弯里，只稍思索片刻便说：“爸、还有妈，我想结婚。”
    左之焕和妻子对视一眼，很赞成地点点头说：“只要你们愿意，这当然很好啊。”
    左烽问迪林：“好吗？”
    迪林没吭声。
    直到满桌子人的都看向他，他才僵笑着说：“好。”
    左烽笑了笑，拿过碗给迪林倒了一瓶他最喜欢的营养液。迪林拿吸管喝，有点心不在焉。
    肖令宇以眼神问雷珏：舅舅怎么回事？
    雷珏看了迪林一眼，嘴边挂着一丝玩味的笑容，手指飞快地在通讯器上给肖令宇发了条信息。
    肖令宇趁人不注意，佯装看时间看了通讯器一眼，发现上头就五个字：黑户的烦恼。

　　☆、第104章 表兄弟（捉虫）

迪林到卡斯微尔星之后,困了就扎在树林子里睡上半天,饿了就扎在土里吸收点营养，要出远门的时候，他就偷摸到悬浮车站或者是飞行站,变得小小的，躲在一个地方或者是藏在哪个旅客的衣服里坐个顺风车或者飞行器。
    他没住过店,也没有一个正儿八经的身份。他也不是一点钱也没有,但是确实很少会用到。
    他在认识左烽之前,甚至没有想过自己也会有为户口烦恼的一天,因为他压根儿就没有想过他会在这里跟什么人结婚。
    他也没有想过再回麦卡伦星,因为虽是无意,但对于族人来讲,确实是因为他姐姐收留了雷建伟,所以才给族里惹来了那么大的麻烦，还害死了那么多人。
    或许这么多年过去,族人不会再怪他们，但是相处起来会有一些隔膜也是再所难免。也因此,他以为他会孤独终老。
    直到认识了左烽。
    不过他倒是真没有想到,左烽居然想到了要跟他结婚。
    “还不是让你给吓的,你是没见他这几天怎么熬过来的，如果这次连皮皮都不能把你救活，他受的打击就大得没法说清楚了。”雷珏无语地看着用两个小树叶手托着下巴，坐在石头上微眯着眼睛看着狮群的迪林，“舅舅，嘿，回魂了！”
    他们来接肖雷来了，可是肖雷似乎有些犹豫要不要回去，所以他们还在等。
    “啊，你刚才说什么？”迪林转过头，一脸：不好意思，我没听清。
    “不是你提的你跟左烽结婚的事吗？”都三十多岁的人了还能靠着想象发花痴也是醉！
    “啊，是啊。我在想，我们要养多少个孩子。你和令宇养三胞胎就手忙脚乱了，我和左烽应该有计划着来。”
    “这玩意儿不是随机的吗？”
    “谁说的？不绝对的啊。大多数情况下是第一次在主果里做多少次就结几个果。当然也不是绝对。不过确实是做的次数越多，子果就可能结得越多。”
    雷珏：“……”
    迪林想了想：“不然我和左烽也先要三个好了。”
    雷珏按了按额角：“其实左家的旁支多，火系自然力的人也多，你们多生些也没事，会有人帮忙看的。再说孩子多了左叔叔还高兴，而且凭心而论，能有多个自然力强大的孩子，特别是治疗能力强的，你不觉得这很有成就感么？”
    “哪那么简单。”迪林摇摇头，“你以为谁生了都能有强大的自然力么？一般来说只有两个金果木人结合才能生出头带绿芽的纯金果木人，如果跟异族结合，那生出皮皮这样的小超人的可能性很低。只能说，你和你妈妈基因都很强大，所以才会有你，有皮皮。但是我的话，应该很难。我自小就头顶没芽，所以很可能孩子们也不会有。”迪林突然看向雷珏：“说起来还真亏了有皮皮，不然的话我这次可就真醒不过来了。”
    金果木族孩子的血液，是药也是毒，这全天下能解这东西的只有金果木族的孩子本身。毒-药和解药都出在他们身上，而放眼望去，现在全卡斯微尔星里能称上真正的金果木族人的，不过皮皮一个而已。
    像皮皮这样的孩子，他们的血液喝了之后可以让人恢复年轻健康的体魄，但是却会变得怕强光，而尿液则可以解毒催生长，并且在夜晚效果最强。所以喝了金果木族孩子血液的索龙帝会怕光，而他会在白天被浇了尿之后到夜里才完全恢复。
    得承认，皮皮的存在还是相当变态的，尽管他也是经历了这次的事才更深刻地领略这一点。
    当然雷珏曾经也是，但是雷珏的芽被拔了，而且现在也不是童子了，所以他的尿液没有皮皮那种神奇的解毒能力。
    “不管怎么说，大家都平安才是最重要的。”雷珏说完看了看通讯器，笑着告诉迪林：“令宇说户口的问题解决了，以后你就是我的表哥了，这下舅舅你可以随时跟左烽注册。”
    “啊！那可真是太好啦！”迪林从石头上蹦起来，大喊：“肖雷，回不回去啊！”
    肖雷这几天跟狮群里的所有狮子们都相处得很好，而且它那么努力，它觉得他很快就可以做爸爸了。可是如果它现在离开的话，它的小伙伴们就会没有了首领，以后会出现新的首领，这样一来不论是对雌狮还是对它未出世的孩子们都没有什么好处。
    雷珏起身走过去，肖雷也朝他这边跑了过来。他拍拍肖雷：“如果还是习惯这里的生活，那就留下来吧，再过几个月你也要当父亲了，你要保护你的幼崽们。至于我和你肖爸爸，会常过来看你的。”
    肖雷围着雷珏转了一会儿，很舍不得他走，但是想了想，还是决定留在这边。它用头轻轻蹭了蹭雷珏，随即朝自己的族群跑了过去，三步一回头的跑法。
    雷珏带迪林上了飞行器，缓慢地升空离开。
    两个人回到左家，这时肖令宇和左烽还没回来。肖令宇走的时候是带着皮皮和康康出去的，秋秋被丁玉文看着。雷珏从丁玉文那儿接过女儿：“阿姨，令宇和左烽还没回来？”
    这俩人出去给迪林弄户口去了。
    本来以肖令宇的能力，多在网上弄几个新的人员信息很容易，不会被人发现。但前提是，这得是普通人家才行，像他们这样家世显赫的人家，多出一个人肯定会被注意，更别说这人长得跟雷珏这么像。所以肖令宇和左烽特意跑了一趟，带着迪林的信息，去正式给他注册了一个新的户口，之后还到异能人理事会报备了一下。至于身份，用的是雷珏的姥姥家那边来的一个表哥。
    “按你们现在的进度，我看舅舅的子树离开花也不远了，你们打算什么时候办婚礼？”刚从异能人理事会出来的时候，肖令宇问左烽。
    “自然是越快越好。你跟雷珏当时不是这样吗？”左烽下意识问。
    “嗯，也是越快越好。”肖令宇想到当时的情况，莫名的有些想笑。那会儿他确实是急着跟雷珏结婚，但却绝对不是因为爱情。雷珏不是，他也不是，他们各持目的，又各有各的算计。
    当时的他是做梦也不会想到会像今天一样，和雷珏恩爱和睦，还有三个可爱的孩子。
    肖令宇捏了捏皮皮的脸颊，这时天上突然掉起雨点子来了。左烽见状，赶紧把自己的帽子取下来给皮皮戴上。至于康康，一直在肖令宇兜里睡觉没出来。
    最近左烽也时常看着皮皮这几个孩子，所以对他们也很有感情了，维护一些自然没什么奇怪，但看在有些人眼里却不是这样。
    说来也赶得巧，冯固的自然力提升了一级，所以他来异能人理事会重新登记，结果就看到了肖令宇和左烽。
    原本他和左烽也算是朋友吧，左烽是左家未来的家主，这毫无疑问，所以跟左烽相交自然没什么坏处，他也乐得和左烽走得近些。但是近段时间来老是传出左家和肖家交好的消息，左烽也渐渐不联系他了。
    他觉得肯定是肖令宇从中说了什么。
    如今又因为副会长的关系，连累得他们冯家越发不好过，老爷子一病不起，父亲又被调查。这下跟左家更是不好攀交情了。
    冯固暗暗录下左烽把帽子给皮皮戴上，和肖令宇有说有笑的画面，之后等他们一离开，他就把这些传到了网上。当初他甩了雷珏选择雷海歌，悔得肠子都青了，如果有机会把肖令宇和雷珏分开……
    正好最近有传言，说左烽差一点就刺伤雷珏。
    有的人还说只是个误会，可现在看来，也未必是误会吧？肖令宇居然会抱着孩子跟左烽出现在异能人理事会，而雷珏却连个影都没见。
    雷珏刚把秋秋哄睡，上个网就看到了网上传得铺天盖地的视频。视频里，因为下雨，左烽把自己的帽子给了皮皮，然后他和肖令宇不知说到什么，脸上都带着笑意。
    乍一看确实挺暧昧，好多网友们都急了，特别是金木粉们。
    天下第一浮雕：这是怎么回事啊？不是一直形影不离的吗？怎么……
    闲极无聊弹小鸟：狗改不了吃屎。某些人都风流成性了，哪能只守着一盘菜？
    金裹木：别乱说啊！可能只是有什么事情去办吧，我相信小雷神不是那样的人。
    彩虹：之前一直有传言说某人差点被某人刺伤，难道是因为情敌见面分外眼红？
    ……
    雷珏看着这些评论，笑了笑。这醋他还真就吃不起来，多半是哪个无聊的人又欠抽了。
    真不知道这些人要是知道肖令宇就是光棍先生，会有什么感想，还敢不敢在网上发这些。
    雷珏正犹豫要不要去澄清一下或者怼回去，这边，左烽也看到了视频，并且憋不住了，于是他直接找了近期拍的几张照片给发到了他的个人空间里。
    左烽v：三生有幸，找到了要共度一生的伴侣，开心/附图1/附图2/附图3
    图1里是他从身后搂住迪林，图二里是他和迪林抱着秋秋，而图三，则是他和迪林，还有左琰、左年，以及肖令宇两口子的合照。照片里他们在吃饭，而后面的爬爬垫上则是坐着玩玩具的三胞胎。
    空梦：为什么烽哥旁边的人和雷医师那么像……
    左烽v：因为他俩是表兄弟。
    网友abcde：……

　　☆、第105章 放我出去

如果说一开始大家还不太相信左烽的说词,那么在左之焕红光满面地证实了他的二儿子确实有了结婚对象之后，就再也没有人敢怀疑这件事的真实性了。
    左元帅这几天很有点高兴！
    虽然未来的儿媳妇儿有点特别,在家里的时候有可能动不动就变成了小树人,而且小到你有可能找不到他，但是这有什么关系？在一个人品好的木系自然力异能人面前,在生育生能力很强这件事面前，一切都是浮云！
    迪林的地位在左家水涨船高,以前左烽和左年是在家比较吃香的，现在，谁都得往迪林身后站。
    好吃的都往迪林面前放，迪林喜欢的营养液够不够？不够再去弄几箱！
    ――这是左秋。因为迪林的出现让弟弟变回了从前的样子，并且越来越好,所以他无比喜欢迪林这个“弟媳妇儿”。
    二少爷房间里的采光好不好？迪林住着觉得满意吗？不满意就拆了重装。
    ――这是左元帅。
    他觉得儿媳妇儿住着开心最重要。
    左琰看着这样的爹和大哥，瘫着一张脸,内心：真是忍不住心疼。
    雷珏一看舅舅又能浪起来了，身体没有问题，子树状态也十分好,便跟肖令宇带着孩子回了北凌区。爷爷奶奶想孙子孙女也想得紧。
    他们在走之前还特意去看了看肖雷,发现这小子虽然回到了野外,但是过得也十分不错。
    狮群里是雌狮捕猎，雄狮的责职就是守护领地，还有与雌性繁育下一代。
    肖令宇和雷珏带着孩子们到的时候，肖雷正躺在地上打盹儿。它听到飞行器的声音，猛地站起来，还朝天大吼了两声。
    雷珏到了地面时差点被肖雷扑倒，还好肖雷及时刹住了脚。
    “肖雷，你小子过得挺滋润啊。”肖令宇手拿着一个特殊的光脑，轻轻拍了拍肖雷。
    肖雷拱了拱肖令宇，还“告诉”雷珏，它想他了。
    雷珏是真舍不得，但是对于肖雷而言，或许确实是留在这里才是最好的。
    肖令宇拿来的特殊的光脑就是专门给肖雷准备的，不但抗击能力特别强，防水，防高温，还十分的高智能。最重要的是卡瑞拉就能远程控制。
    肖令宇点了声音识别系统，告诉肖雷：“肖雷，来，吼几次。”
    肖雷虽然不明白，但还是照做下来。反复了几次之后，光脑里的程序便记住了肖雷的声音。等到肖令宇确认设置，肖雷连吼三声就能把光脑解锁，并且激活一个可以联络到卡瑞拉的智能软件。
    肖令宇这边开启连接，肖雷就在光脑上看到了肖令宇这边的画面，还听到了声音。
    雷珏拍拍肖雷：“以后想我们了，或者是受伤了需要帮助之类的，都可以对着它吼，吼三次，我们就会知道了。”
    肖雷对着光脑试了两次，学会了，之后兴奋的嗷嗷叫了几声，再叼起光脑给它藏到了他自己的专属地盘。
    雷珏拍拍它的头，确定狮群里没有受伤的狮子，健康状态都算良好，便跟肖令宇上了飞行器。
    皮皮扒住窗口往下看，康康爬到哥哥的肩上，也跟着往下看。秋秋则拨弄着爸爸给她采的一朵小蓝花。她拿小手指着花瓣：“发。”
    肖令宇纠正：“花。”
    秋秋：“发发！”
    雷珏：“花花！”
    秋秋：“发发！”
    肖令宇：“对！发发！我家小公主说是发发就是发发！”
    雷珏：“……”
    本来想说这样教育孩子不好，但脑子里突然响起肖令宇常对他说的一句话来：对，我家宝贝儿说什么都对！
    宠人的套路都不带变样的。
    雷珏弯了弯唇角，没再说什么。
    爷爷奶奶果然想孙子孙女想得狠了，这还没到地方呢，老两口就到院子里等起来。就连太奶奶也是三不五时地出来看一眼。等到雷珏和肖令宇抱着孩子下了飞行器，秋秋直接被奶奶抱了过去，皮皮也被抱到了爷爷怀里。康康是个小树人，他就趴在哥哥身上，一起被爷爷抱。
    “怎么这个时间才回来？”肖志成问。
    “去看了看肖雷。”肖令宇说，“爸，我和小珏出去一趟，大概要两个小时之后回来。”
    “都这么晚了去哪里啊？”骆雨铃随口问。
    “难得他们两口子独处一下，咱们就别问了。”肖志成这么说完之后看了小儿子一眼，之后抱好了大孙子逗弄起来。
    皮皮大了，并且智商奇高，现在对家里人不会再动不动就乱放电了。所以虽然还是不敢让奶奶和太奶奶抱，但是爷爷一个人看两个孙子已经没问题。
    肖令宇和雷珏再度上了飞行器，飞往冒山，那个曾被索龙帝作为实验基地的地方。
    雷珏没来过这里，但是他却鬼使神差地产生了一种奇怪的感觉。
    “索龙帝快不行了？”飞行器在原地飞行的时候，雷珏问。
    “对。他被关的这些日子一直没有得到想要的血液，从昨天开始已经没办法起身下地了。”这个实验基地是皇室数百年来的秘密，现在被他们接手了，而且索龙帝就关在这里，还有雷建英一家子，以及卫离。现在索龙帝下不了地，雷建英一家三口疯疯癫d，只有卫离还保持着一丝清明。
    “为什么之前不带我来看，现在又突然带我过来了？”在解决索龙帝这件事情上，除了那天在动物园的问题之外，肖令宇就没有再让他接触过这些，因为肖令宇不想让他看到这些肮脏的画面，以及接触这些邪恶的人。
    “发现了一些新的……问题。我觉得应该听听你的意见。”肖令宇带雷珏穿过一条长长的隧道，又下了好几层，一直到了最底下的特级机密室。他示意在门口守着的陆贤和于乐将门打开，然后带雷珏走了进去。
    雷珏猛地感觉到里头的温度有些低，不由自主地哆嗦了一下。肖令宇见状把他搂住了，又往里走了一会儿，走到了一个透明的，类似多格冷柜的前方。
    这冷柜从中间有一条红色的竖线，线条将冷柜分成了左右两边。两边的格子里放的全是各种木块，但左边的有成年人的拳头那么大，而右边的只有小婴儿的拳头那么大。它们散发着淡淡的香气，雷珏对此一点也不陌生，因为他前几天还看过类似的东西。
    这是金果木族人死去之后留下的原木。
    粗粗一看，居然有几十个之多。
    雷珏下意识地伸手，但手停在半空，他也不知道自己能怎么做。
    “你想知道能不能复活他们？”雷珏看了那些小拳头大的原木一眼，问肖令宇。
    “不，我主要是想听听你的想法。”肖令宇带雷珏出去，找个地方坐了下来，“同样都是皮皮的肥料，但是岳母的原木只是发了芽，存有一些记忆，而舅舅却成功复活。你说过，这跟舅舅的子树还活着，而岳母的子树不存在了有关。所以现在我们可以确定，大的这些原木是无法复活的，因为他们的子树已经不存在了。但是小的这些，他们的子树种还在，而且还是完好的，所以或许他们还有机会活过来。”
    “但是只有树主才能催生出种子，现在树主死了，就算种子被人用这种方法保存下来也很难让它们发芽。而且你想过没有，他们就算成功被复活，如果还带着受折磨的记忆，那活着也未必比死了好。”雷珏顿了顿，“有人希望他们活过来？”
    “给你看一些视频，画面可能会让人不太舒服，随时喊停。”肖令宇见雷珏点头，打开自己的通讯器，让卡瑞拉找了一个名叫“天年”的视频播放出来。
    卡瑞拉一贯是喜欢占大面积墙体来投射视频内容，但是这一次她弄出来的投影面积很小。
    雷珏一开始还有些愣，直到一串日期显示过后出来重点画面，才知道为什么要这么做。
    实在是太血腥了！
    虽然是许多年前拍下来的，但是仍可以清楚地看见，有人将头顶小绿芽的孩子们关在笼子里，吸他们的血，用他们的血液浇惯那些本不该由外人来催生的种子！
    那些种子自然不会发芽，而这样一来孩子们就更惨了，他们每天都要被抽去很多血，被拿去做各类*实验，就为了研究出如何能让人类长生不老……
    最残忍的一幕，一个长得跟年轻时的索龙帝很像的人，因为始终得不到满意的结果故意在孩子的身上弄出伤口，反复地伤害他们，再看他们慢慢地自然愈合。简直就特么是个疯子！
    可即便是如此，这些孩子们还是渴望能够活下去，他们明明很害怕，但是他们并不想死。
    那种迫切的，希望有谁来拯救他们的目光，仿佛一击重锤一样砸在雷珏心上。
    救助的哭声就像刻进了脑子里一样，雷珏深吸了一口气，脸色已经是难看到不行。他起身：“行了卡瑞拉，关了吧。”
    肖令宇差一点就后悔了。他的本意当然不是想让雷珏难受，可这件事，他认为需要雷珏知道。
    “目前为止，这里的具体情况还只有我手底下的人知道。所以我们能决定如何‘安置’这些孩子。如果你觉得现在这样才是对他们最好的，那么就找个好地方将他们安葬起来。反之，那我们就试一试复活他们。”
    “带回去吧。”过了许久，雷珏按了按额角，“但是这件事别让舅舅知道。还有那个视频，也不要让他看见。”
    他虽然拥有雷绝的大部分记忆，但是他毕竟不是真正的金果木族人，而且最关键的那一段在金果木族地生活的记忆已经很模糊了，所以他对金果木族的感情更多的是平面的。但是舅舅不一样，舅舅和族人生活过，并且是很多年。他对族人的感情要比他深厚得多，如果看到这些，还不得跟撕心裂肺一样？！
    “也跟我一样是因为看到孩子们的求生*所以才希望复活他们吗？”肖令宇问雷珏。
    “不是。”雷珏说，“是我突然反应过来，他们的种子到现在都还保持完好，并不是因为有人把保鲜工作做到位，而是因为他们像你说的一样，想活着。”不然这些种子早该在多年前就“死”了。
    “让于乐他们准备一下，你跟我来。”肖令宇带着雷珏，去了索龙帝那儿。
    老头子果然像肖令宇说的一样，已经下不来地了。这些日子，没有人给他食物，也没有人给他水，只有人天天对着他念皇室即将成为过去的新闻，还有左烽因为被利用的问题时不时就来烧一会儿。他能活到现在绝对是因为那些孩子的血液改变了他的体质。
    肖令宇示意看守人员离开。
    索龙帝听到有人说话，费力地睁开眼来。见到是雷珏，他似乎更有力气了一些。他抬起手指向雷珏，但是半天都没有成功说出一个字，只有焦急之下破口而出的“嘶嘶”的气音。
    “没想过你也会有一天恐惧见到什么人吧？”雷珏在索龙帝的正前方用智慧能量弄出了一个大圆盘，就像吸顶灯一样的效果，只不过光线比那还要强。他的自然力颜色本来就比肖令宇的淡得多，现在索龙帝看那光盘就觉得无比刺眼，眼泪都要流出来了。
    “血……”索龙帝颤抖着，用尽全身的力气说的却是这样一个字来。
    雷珏顿时想到了那些被咬破皮肉吓得不住哭泣的孩子们。
    他转头看了肖令宇一眼，眼里带着鲜少流于表面的狠绝。
    肖令宇点了点头。
    雷珏将那团淡金色的光团凝成一个球。这球如一团丝光线一样，起了个头，一点一点地朝索龙帝那边飘了过去，一圈圈地缠绕住索龙帝的脖子。
    呼吸困难的感觉顿时侵袭了这个恶贯满盈的老东西，他瞪大眼睛拼命呼吸，那声音就像在拉风箱一样。
    雷珏缓慢地将“绳索”勒紧，看着索龙帝的头颅缓慢地在他和肖令宇的面前与身体分家。
    肖令宇看到黑色的血液，皱了皱眉，直接用他的自然力将那一具尸体电焦了，到最后什么也没剩下。有机器人主动过来清理了索龙帝所留下的所有痕迹。
    雷珏看了看时间：“可以回去了吗？”
    肖令宇问了一下于乐那边，知道他们把所有的原木都存放到了可携带冷藏箱里，便搂住雷珏：“走吧。”
    雷珏顺着来时的路走，而这时路过□□区的时候，冷不丁听到有人大喊了一声他的名字：“雷珏！”
    是卫离，刚才去了洗手间，所以他没见到雷珏来。这会儿看见了，突然像发了狂一样猛拍安全窗：“雷珏！你让他们放我出去！我可以和你交换秘密！雷珏！！！”
    肖令宇脚步一顿：“你想说什么？”
    雷珏也停下来，眯着眼打量卫离。
    卫离情急之下呼吸频率都变了，他瞪大眼睛，用力按着安全窗：“a3计划！第一个a3计划！雷建英让我对你实施的第一条指令！我可以告诉你！你放我出去！”

　　☆、第106章 又丢了

第一百零六章：
    雷珏两手插在兜里,对于卫离的话心里起了一丝波澜，但面上却没什么特别表情：“a3计划对于现在的我来说已经没有任何影响，你那个第一条指令又关我屁事？”
    卫离咬咬牙：“那如果我说有可能事关你母亲呢！”
    雷珏直视着卫离，沉默片刻，像是在思考……
    但就在卫离抱着一丝希望,以为他可能同意他的条件时，他却冷冷地勾了勾唇角：“放你出去是不可能了。不过如果你的答案让我满意，我可以考虑让你死得痛快点。”
    卫离的脸登时像挂了一层石油,黑得没眼看。
    他气怒交加，却又无计可施。
    雷珏见他不说话，抬腿就要走，卫离急得又高喊了一声：“她有可能没死！”
    这话要是换了在不知道原木的情况时听到，雷珏肯定会多信上几分，可是现在，他知道那个狼雕就是迪娜的原木,就不可能再相信这种说辞。
    “空口无凭的，我们怎么相信你？”肖令宇让人打开门,走了进去。
    “雷建英当时让我执行的第一个a3计划,本来是想要我给雷珏下一个暗示。在有他的亲人,或者同类的人，同族的人等找到他的时候，即刻上报给雷建英。”卫离迫不及待地说，“所以我怀疑，他可能还有亲人活着。”
    “怀疑？”肖令宇皱眉，“你当你一个怀疑值多少钱，这个时候还敢说‘怀疑’？”
    “不不不！我、我确定！”卫离急赤白脸地纠正，“我确定！他肯定还有亲人活着！”
    “咱们这儿有像他一样可以在人的脑子里植入生物计划的人吗？”雷珏不顾卫离等待他们回复的急切的眼神，问肖令宇。
    “有啊，而且技术比他高明多了，肯定能让他求生不得，求死不能。”
    “那就让他也尝尝那滋味儿，看看他下辈子还敢不敢再做这些。”雷珏说完头都不回地去开门。
    “好的宝贝儿，都听你的。”肖令宇小尾巴似的跟上。
    “你们、你们不信我？！”卫离急得汗都下来了，“不不不，我说的是真的！真的！雷珏！雷珏你的母亲很有可能还活着！”
    “滴！”□□室的智能门再次紧闭。
    肖令宇勾住雷珏的肩，渐行渐远，而从神鹰机甲团调过来的执勤人员依旧是面无表情。至于内心：肖令宇和雷珏你们两口子在团里撒狗粮也就罢了到这里你们还撒啊！能不能要点儿脸！
    雷珏这时似有所感地转过头来看了某名守卫一眼，那一眼，把人看得身上的寒毛都竖了起来。
    “怎么了？”肖令宇问。
    “没什么。”雷珏试着感应了一下周围人的情绪，挑挑眉，接过于乐递给他们的箱子，继续往前走。
    “这些孩子如果可以复活的话，就养在我们名下吧。”雷珏上飞行器之后说。
    “好，这样也避免了他们有可能会被心怀不轨的人惦记。”肖令宇看雷珏的手轻轻抚摸着箱子，“不过这样一来我们是不是要抓紧时间安排一下，毕竟不确定这些孩子需要多长时间才能复活。”总要有个铺垫才好，免得惹人怀疑。
    “看情况再定吧，也不是有十足的把握。”雷珏想了几种方案，但目前来看，成功率似乎都不是很高。
    如果按舅舅的情况来看，应该是先把子树催生，之后才能复活原木。但是现在树主是死亡状态，怎么催生原木？
    到家之后，雷珏仔细地确认过三遍。现在带完整树种的原木一共有十二个，而他得先让树种发芽才行。
    当初他和肖令宇，还有舅舅和左烽都是因为暧昧气息，或者说是某种感情催生了树种。那么这些孩子的树种呢？
    破天荒的，三胞胎在爷爷奶奶那里睡着了，雷珏和肖令宇就没有把他们接回来。雷珏想了想，取了一粒树种出来，放到了床头柜上面的一个小盒子里。这盒子本来是用来装玩具的一个小木盒，做得还挺可爱的，雷珏留着原打算带孩子捉虫子玩来着。
    雷珏没跟肖令宇说，等到肖令宇从浴室里出来的时候，他偏头看了肖令宇一眼。
    肖令宇没注意到他在做什么，见睡衣在雷珏身上松松垮垮地挂着，微湿的头发顺着雷珏转头的动作滑下来一绺，到锁骨处。墨色的发丝将雷珏本就非常白皙的皮肤衬得更加冲击视觉，于是擦头发的动作变得有些慢了下来。
    明明可以风干再出来，但是肖令宇觉得雷珏喜欢他洗完澡之后擦头发的样子，所以他最近都是这样出来。他觉得雷珏可能是喜欢他那一刻的性感。
    雷珏不动声色地合上盖子，起身走向肖令宇。他的目光里仿佛带着悄然燃起的火焰，把人看得渐渐热了起来。
    肖令宇呼吸一滞，随手就把毛巾丢到了一边，微微倾身与雷珏额头抵着额头：“我觉得我俩反了，明明你才更像是金系自然力异能，我是木系。”
    “嗯？为什么？”
    “只是看着你的眼睛就有种被电到的感觉。”肖令宇叹气，“亏了你能帮我恢复，不然早晚死在你身上。”
    “啧，真电到你了？”雷珏的手指在肖令宇的浴巾边沿轻轻划过，“我怎么没觉得？”
    “这样呢？”肖令宇把雷珏的手往下稍稍一带，按在已经开始鼓起来的地方，“觉得了么？”
    “干嘛？”雷珏舔了舔唇，原本微微前倾的头向后仰了一些。他看着肖令宇的眼睛：“你要对我试试一天二三十次了么？”
    肖令宇想到肖雷那个五六十次，顿时牙酸，一把将人打横抱到床上压上去，咬上了雷珏的锁骨，有点恶狠狠的感觉。
    明明在一起都不短的时间了，两口子之间的亲密事也做了无数次，但就是总能被对方轻易地挑起欲-望！弄得好像自己多没有定力似的。
    但就是没有定力啊，在雷珏面前。
    肖令宇把手伸进雷珏的睡裤里面，粗暴地揉搓着，看着雷珏的时候眼睛都是红的，里头满满的征服欲。
    雷珏被他这目光看得都忘了自己的初衷了，他微微抬胯，方便肖令宇的动作，同时手也没闲着，把肖令宇的浴巾扯了下来……
    小腹上很快传来被灼热坚硬的东西抵住的触感。
    “真精神。”雷珏笑笑，猛然翻身，坐在肖令宇身上居高临下地看着他。
    “等你坐上来你会发现它更精神，要试试么？”肖令宇笑了笑，向上耸了一下腰。
    终于不用担心皮皮他们突然会醒来什么的，两口子很享受这样难得的时光。
    肖令宇倒是没有真的丧心病狂地来二三十次，一方面是时间不允许，还有一方面那确实只是个玩笑话。但由于雷珏主动坐上去的感觉太过美妙，所以肖令宇还是比平时多折腾两次。而这导致两人睡觉的时候都已经后半夜了。
    本来他们是想睡一会儿就起床，但大概是放纵的性-爱实在是让人太过放松，又或者实在难得，他们下意识地就不想起来。所以天刚亮的时候，他们没有像以往一样醒过来。
    皮皮和秋秋这时也在睡，大多数人都在睡。但是康康却已经醒了有好一会儿了。他没有看到爸爸麻麻，有一点儿小情绪。但是他知道，如果这个时候要去找双亲，爷爷奶奶肯定不让去，所以他得偷偷去。于是小家伙变成了小树人，悄悄地出了屋子，之后朝自己最熟悉的房间走去。
    他走到屋里，发现双亲还在睡着，于是想都不想地钻进了他们的被窝。
    由于康康这一次变得实在是太小，走路又没声音，所以肖令宇和雷珏也没感觉到。两口子就这么跟小儿子继续睡了大概两个小时。之后，骆雨铃和肖志成那屋突然就传来了骆雨铃的喊声：“康康！康康你去哪了？”
    肖令宇和雷珏“噌”地坐起来，用堪比模特换装的速度把裤子套上，之后鞋都没穿就跑了出去。
    “怎么了妈？”肖令宇和雷珏第一时间跑到骆雨铃那里。
    “康康不见了，不知道跑哪去了啊。明明夜里我起来看时还睡得好好的。”骆雨铃急得不行，又把小孙子睡觉用的被子枕头里里外外都抖了一遍。
    “妈您别急，他不会跑远的。”肖令宇按了按额角，让卡瑞拉打开了专门用来扫描康康的程序，但是半天都没有发现小儿子的踪迹。
    “他应该不在这屋了。”肖令宇说着又去翻奶奶养的花，看看小儿子是不是又去来了一场说晒就晒的“日光浴”，毕竟这是他最喜欢的日常活动之一。
    但这次他也没有在花上发现康康。
    “会不会是回我们屋了？”雷珏说完就往回跑，肖令宇也赶紧跟上。
    两口子刚进屋，就看到家用的清洁机器人在给他们铺新的床被。
    昨晚闹得是有些过头了，床被确实该换。但两口子一起想到康康会不会在他们昨晚盖过的被子上，瞬间吓出一身冷汗来。
    “原来的被子放哪去了？”肖令宇问。
    “放进洗衣机里正在清洗中，先生。”机器人尽职地边忙活边说。
    “卧槽！不能吧！”雷珏和肖令宇拔腿就往洗衣机那儿奔，结果刚在洗衣机面前站稳，就听“砰！”的一声，洗衣机爆炸了。
    被破坏的机体带着极大的冲力射向四周，把周围崩得没一个好地方，雷珏和肖令宇也跟着受了些伤，但是雷珏这时候都没想到要去治疗一下自己和对方。两口子在崩出来的乱七八糟的碎物里苦逼地找小儿子。
    “康康？你在哪呢？快出来。”肖令宇翻炸烂的破布料。
    “呕～”这时突然传来一声干呕声。
    雷珏和肖令宇瞬间停下动作向声音来源处看过去，就见小儿子扁扁地贴在地漏上：“呕～”

　　☆、第107章 乘烽破浪

原本在小树人形态下,康康的身体还是比较硬的，但是这会儿被水泡的都有点软了。雷珏给他套了个恢复能量球托在手里，过了好一会儿小家伙才坐起来。
    “还乱不乱跑了？”雷珏戳戳小儿子的树枝小手，“看这多危险。”
    “呜哇~~~哇~~~~！”康康像后反过劲儿来一样，坐在雷珏手上狂嚎,这一出就跟皮皮当时被抢了棒棒糖一样，完全就是爹妈不要了那状态，全世界都欺负他,委屈死了。
    肖令宇简直哭笑不得：“走吧，回去换换衣服，处理一下伤口，让人把这里收拾收拾。”
    雷珏突然明白为什么左烽有时候会倒提着他舅了，欠提啊这是！
    康康哭了好一会儿，眼泪吧嗒的瞅雷珏：“麻麻。”
    雷珏手指头有点儿痒痒，忍住了一指头怼儿子小脑门儿的冲动：“嗯？”
    康康趴下来,拿小脸贱贱蹭了蹭雷珏的手心：“麻麻。”
    雷珏：“……”
    这小兔崽子绝壁是像舅姥爷！
    肖令宇也有相同的想法。他戳戳贱萌贱萌的儿子：“康康，变回来,爸爸带你洗白白。”
    没洗完就把洗衣机炸了,这会儿小身体摸着还有点粘粘的。
    康康听话地变回来,肖令宇跟雷珏就直接把他带进了浴室。雷珏给康康洗澡，肖令宇就帮雷珏洗。雷珏洗完了儿子转头看肖令宇：“今天皮皮还挺老实的，居然到现在都没嚎着要找你。”
    肖令宇张嘴刚要跟着夸，外头“啪啪”响起拍门声：“爸爸！开！开！爸爸！”
    雷珏：“……”
    臭小子，这么积极地打你老子脸，我是扣你奶了还是扣你尿不湿了！
    雷珏恶狠狠地把小儿子放进肖令宇怀里，穿好干净衣服之后等肖令宇也围了浴巾挡住大毛毛虫，然后带着小的出去，一开门，皮皮就滋溜钻进浴室，仰起小脸甜糯糯地叫：“爸爸！”
    雷珏把门关上了，让那爷俩相亲相爱。他给小的把衣服穿上，放床里给他拿了袋即食乳。之后……
    “爸，您看到我这床头柜上放的一个小木盒子了吗？”雷珏一看床头柜上干干净净什么也没有，当时就愣了。卧槽没有了！他放着要催芽的树种的那个小盒！
    “刚刚皮皮拿着玩儿过，好像扔他小床里了。”肖志成想了想，“是什么重要东西吗？”
    “是、是我从冒山那边拿来的。”雷珏去翻皮皮的小床，果然在上头看到了盒子。但是打开之后，里头居然没有种子！
    “令宇！你快看看皮皮手里有没有什么东西！种子！”雷珏在外头拍门，“小心点儿，有的话可千万别弄坏了。”
    肖令宇刚给皮皮洗完小脚丫，倒是没注意这小子一直攥着拳头。这会儿拨开来一看，里头还真的有一粒树种。他小心地把种子取走了，带出去给了雷珏。
    雷珏一看，幸好，种子倒是没被弄坏，比较遗憾的是，它也没发芽。
    肖令宇大概是跟肖志成说过了，所以肖志成也没有多问关于这种子的事。他见儿子儿媳妇儿都出来了，便回去准备准备打算去军部一趟。
    “看来我们没办法让种子发芽，你还有没有什么其他办法吗？”肖令宇记得，雷珏的子树就是在他们弄出暧昧气氛的时候发芽的，当时还在抽屉里都能发芽，那么这一粒，既然能在皮皮拿到的地方，显然就是放在了外头比较容易取到的位置。昨夜他跟雷珏欢-爱了大半宿，如果对这粒种子有效果，早该发芽了。
    “浇浇皮皮肥试一下效果，如果还是没有效果……”雷珏顿了顿，“花房装修得怎么样了？”
    这次他们的房子弄得和以前大不一样，为了能方便把小奇葩移过来，所以花房是可延伸设计，不论是横向还是纵向，都可以延伸，所以不怕种不下，以后里头不止可以种小奇葩，还可以种别的。
    他打算把迪娜的狼雕木上长出来的小金果木也种到花房里。
    “再过两天就可以往里移栽植物了，现在在填营养土。”肖令宇说，“你什么想法？”
    “先让皮皮试试，如果没效果的话可能要看一下其他原木，尽可能找到关联血缘，然后把他们放在一起。”那些大块的原木，基本也就是孩子的父母，万一真的无法将孩子们成功复活，至少让他们不要分开。
    肖令宇也赞成了雷珏的看法。下午，皮皮喝完了果汁，又喝了不少的奶，肖令宇就等着他有尿了。
    皮皮已经对他的尿有神奇作用这一点印象深刻，肖令宇让他尿，他就尿了一些，不过种子仍然没有发芽的迹象。
    雷珏把那一粒像珍珠一样的种子洗干净了，之后再次存放好。他找来了大哥肖令棋，看看能不能从拿回来的那些原木里分析出血缘关系。如果可以的话，他要试试先将那些大的原木复活，然后将与这些原木有关的树种放在他们身边，就像孩子在父母身边一样，或许父母的感情能催化种子发芽也未可知，毕竟父母是这世上最亲近于孩子的存在。
    肖令棋直接弄了套设备到家里来，这些原木他没带去自己的实验室，白天他该忙工作还是忙工作，忙完之后会回家住，顺便帮雷珏的忙。
    就这样大概过了三天，肖令棋成功把所有有亲缘关系的原木都分类出来，做了标记放好。雷珏就按照上面的标记，把那些大的原木让肖令宇带着皮皮挨个催活。他给这些催活发芽的大块原木提供生机，让小芽快快长大，直接变成了金果木的树苗，至少有一掌长。
    雷珏发现这些原木比迪娜的那块要长得快得多。迪娜的那块催生发芽之后，他隔三差五地提供生机，如今也不过一掌多一点高，而这些，一天就长到了这个高度。
    肖令宇把这些原木按照雷珏的意思一户占一块地，户与户之间隔一大段距离种好：“种子也要种下吗？”
    雷珏犹豫片刻：“种吧。”
    于是肖令宇很有心地把每一粒种子都种在了他们的父母中间。如果是单亲的种子，种得也会离爸爸或者妈妈的原木近一些。做好这些之后，他再三对皮皮他们嘱咐，不要来碰这些小树和种子。
    皮皮和康康还有秋秋虽然会说的不多，但是很多事情他们都听得懂，肖令宇说完之后，又把家里的其中两个机器人守卫调到花房这边，看守着这里的金果木。
    现在就剩下迪娜的那一株还没有移栽，雷珏打算把小奇葩搬过来之后再把迪娜的那一株种在小奇葩旁边。他不可能时刻陪着迪娜，但是小奇葩相当于另一个他，所以还是很有意义的。
    忙活了大半天，雷珏看天色也暗了，便跟肖令宇回到了屋里。他刚坐下喝口水，收到舅舅发来的信息。
    假表哥：小珏，我和左烽决定明天去登记了！要不要一起来拍照呀？
    雷珏问过肖令宇之后确定了有时间，回复：明天几点？
    迪林说越早越好，然后特别兴奋地发来了一张照片。雷珏惊讶地发现，我去舅舅的子树居然这么早就开花了！
    雷珏：假表哥，你和左烽是不是吃完饭没干别的就“催花”玩儿了？！
    好么这得是多少的暧昧气息能让子树长得这么快，花都开了！这简直比他和肖令宇还要快！
    假表哥：他说我太浪了，那我想反正都被说了，就不客气了（⊙.⊙）
    雷珏：……
    左烽揉腰揉了半天，见迪林在那儿不知道跟谁发信息，还笑眯眯的，气不过过来瞄了一眼，一看是雷珏，还知道他被迪林浪了，顿时一口老血卡喉咙里！
    “你还有没有点儿长辈的自觉啊？跟他说这些。”左烽这话听起来有些生气，但是从他红掉的耳根子来看，羞恼的成分更多一些。
    “难道不是你说我浪的么？”迪林这会儿是人形态，他半靠在床背上，修长的腿屈起来一只，右手随意地搭在上头。他把光脑放一边之后帮左烽揉了揉腰，“怎么你做了还怕人知道？”
    “我是说你浪，可我也说了你能不能收敛点儿啊！再说了，到底是谁做谁啊。”虽然看着子树长那么快，他们也可以很快有孩子，这一点他也挺高兴的，应该说全家人都高兴，但是不能除了吃饭上洗手间其他时间几乎就是粘着的，没分开过！
    “哎，亲爱的你说你，我不想浪吧，你还总撩我。那你就治一治我就爱浪的毛病好了。”迪林说着再次翻身压住左烽。
    左烽挣了一会儿，结果迪林用树枝缠住了他的身体，让他动也不能动！
    迪林咬了咬左烽的耳朵：“亲爱的别乱动，我可不想弄疼你。”
    左烽不动就有鬼了：“你这叫哪门子治疗！”
    迪林舔了舔左烽的脊背：“明天告诉你。”
    左烽满腹狐疑，又被折腾一晚上。第二天，他为了去登记早早地起来，但是没看到迪林。倒是看到花盆里的一棵小盆栽的其中一条分枝长了好长，还弯出了四个字――乘烽破浪。
    于是左琰刚出卧室，就见到他一犯错就会变成小树人卖萌发贱的“二哥夫”嗷嗷大喊着从房间里冲了出来：“啊！烫烫烫烫烫，别烧我呀！我说的是实话！实话！”
    左琰：“……”

　　☆、第108章 左烽爸爸

坐到餐桌旁边的时候，迪林又变回了人形。
    他现在大部分时候其实都是人形,因为以后就要渐渐走入许多人的视线,所以他也在慢慢适应新的生活。
    其实他内心里还是比较喜欢变成小树人“裸-奔”的感觉,那样很自在，而且还能悄无声息地到任何地方。但是变完小树人之后再想变回人形态,他就没有衣服了，以前大多数时候只跟左烽相触，他也就无所谓，可现在，经常能见到左家其他人，那就不是很方便了。
    目前他还不想对外公开他有能变成小树人的本领，所以现在左家，还有肖家,已经决定要彻底解决了所有麻烦之后才把关于金果木族的事情公开,包括他和雷珏的事。
    左之焕和蔼地说：“迪林，今天你跟小烽去登记,到时候也会遇到例行婚检的问题。不过你不用担心，因为那边我已经让人提前打过招呼,不会查出什么异常。另外小烽的假期也已经批下来了,你们登记完之后你有什么想去玩儿的地方，也让小烽带你去。”
    由于都知道迪林是一个人到卡斯微尔星，并且风餐露宿到遇到雷珏，所以左家人待他都很好。虽然他是雷珏的舅舅，但是他也没比左秋大多少，左之焕便也拿他当半个儿子。
    “谢谢叔叔。”迪林腼腆地笑了笑，随后瞅了瞅桌上那些壮阳补肾的食物……
    “另外过了今天你就是我们左家的人了。”左之焕又说，“以后做事只要占理，不用过于谨慎，不管有什么麻烦，有这么多家人帮你呢。”
    “小烽在我们淮南区说话还是很有分量的。”左秋笑着看向迪林，“再说现在大家都知道小烽要跟迪林结婚了，相信也不会有人敢找他麻烦。真有不长眼的，迪林你就报小烽的名字。”
    左烽听了这么一会儿实在是无语：“哪有你们这样的？惯小孩儿一样。”
    本来迪林就生就了敢怼天怼地的性子，这样说以后还不得上天？
    还好本性是好的，不然他哪敢结这个婚，现在都骑到他头上来了。
    左烽转头看了迪林一眼，想着这小子到了左家之后真是成了大香饽饽，却发现迪林眼眶有些红。于是他又想到，是了，迪林现在除了雷珏之外已经没有其他亲人了。而且雷珏是外甥，又跟肖令宇结了婚，也不方便住在那边。
    那么长的时间带着杀亲之仇一个人漂泊，也是可怜的家伙。
    左烽有点心疼了，吃完饭之后跟迪林收拾收拾上了飞行器，忍不住说：“以后不管在哪儿都不要委屈自己，有什么难办的事或者麻烦，一定要跟我说。”
    迪林穿着一身白色的正装靠在沙发靠背上，闻言转过头来，眨了眨眼睛：“知道啦，左烽爸爸。”
    左烽：“……”
    让你心疼！让你心疼！让你觉得他可怜！
    可怜个屁！昨天他都把你干得哭着求他放过你！
    我呸！
    哭的那个肯定不是老子！
    左烽的脸突然跟开了染坊一样，一分钟能变出十六个色儿。
    因为每个城市都有可以婚姻登记的地点，迪林和左烽又不像肖令宇跟雷珏一样赶在林都市，所以他们上了飞行器之后也就飞了不到三分钟就到了登记地点，而这时雷珏和肖令宇已经到了。
    肖令宇提前过来本来是想像自己登记时那样，控制一下婚检机器人，让他不要发觉迪林的异常，但到了之后他发现左家已经提前准备过了，所以他就跟雷珏带着孩子在里头四下转了转。
    本来他们一家子就是高颜值，再加上三胞胎实在是醒目，所以没过一会儿就引来了数人围观。
    没人敢随意接近，因为都知道两个小男孩儿有金系自然力，并且这么小，不一定能自由控制。但是他们又忍不住自己的好奇心。
    雷珏和肖令宇倒也没刻意阻止，他们带着孩子在排队等候的地方玩儿，雷珏没事还顺手翻了翻优生优育的宣传资料。
    这时候，旁边突然有个三十多岁的女人带着一个小男孩往他们这边走了过来。这个人看起来长得不错，但是气色却有些差。她的步子迈得不算快，看起来有些犹豫的样子。但不知道是什么原因，还是让她鼓足勇气走到了离雷珏大概三米远的地方。
    “雷医师……”她对雷珏鞠了躬，咬了咬唇说，“求求您帮助我的孩子。”
    “怎么了？”雷珏抱着秋秋，看了看她旁边的小男孩儿。这个小男孩儿长得跟妈妈挺像，清清秀秀，大概有七八岁的样子，外表看起来没什么不妥。但是仔细一看，就会发现他的眼神有些不对劲。特别飘不说，大部分时候都不是在看着人，而且周围的人都对他们母子俩议论纷纷，按理说这样的时候这孩子多少该有些反应才对，毕竟这么大的孩子很敏感。但是这男孩一点反应都没有，随处瞅，而且还可能在一个没有任何特别的地方瞅上大半天，毫无焦距的那种“瞅”法。
    “我的儿子脑部受过损伤，四岁的时候做过一次开颅手术。后来他的命是保住了，但是没多久就感染了t74型病毒。这种病毒目前还没有根治的方法，我们虽然用药物帮他控制着，但是……”女人抚了抚孩子的头，眼泪就下来了。后面的话即便她不说，也可以猜到情况。
    “看住您的孩子别让他突然离开。”雷珏说着，一手抱住秋秋，一手半抬，开始在手里凝聚他的治疗能量。谁知刚团出一个小球来，他的大儿子却“啊！”一声，冲着他大叫，一脸厉害样儿。
    “怎么了皮皮？”肖令宇蹲下来问在地上耍了半天的长子。
    “皮皮球！皮皮球！”皮皮拍拍自己的小胸口，之后迈着小步子往男孩的方向走过去。随即在众人惊诧的目光下，这小子搞出了一个巨大无比的治疗能量球，一下子就把小男孩给罩住了，那速度，那能量，比雷珏还强。
    小男孩先是呆了呆，之后他的目光渐渐就有了焦距！大约过了一分钟，他脸上浮现出一丝迷惑的表情，看着一直牵着他手的女人：“妈妈？”
    女人瞬间泪崩，抱住自己的孩子：“奇奇，妈妈的乖孩子，呜呜呜你终于好了……”
    皮皮小巴掌拍拍：“好！好！”
    女人听到皮皮的话，转过头来，边哭边笑着道谢。她似乎想摸摸皮皮，但是又不敢。
    肖令宇对着这么屁大点儿就爱出风头的儿子简直不知道说什么好了，过去把他抱起来：“好，皮皮最棒了。”
    皮皮“咯咯”乐，大概是觉得这种被夸的感觉实在是太好了，扭了扭小身体示意他要下去。肖令宇只好给他放下，看看他又想做什么。这时却见那个刚被治好的孩子旁边走过来一个面上带着些许尴尬神色的男人。那男人说：“既然奇奇已经好了，那，我们就别离婚了吧？”
    原来人两口子是过来离婚的。雷珏刚还奇怪怎么会有人带着孩子来这里。
    女人站起来，抹了抹眼泪：“离，为什么不离？奇奇病了的时候你不照顾他，又想要个健全的孩子。现在不是有别的人给你怀了吗？你又来后什么悔？”女人说完再次朝雷珏这边鞠了一躬，之后毅然朝办理离婚登记的地方走去。
    男人看到儿子恢复过来就不想离婚了，这时上去拉他的妻子。他大概是太过着急，力气便没有控制好，狠狠一拉就把人给拉得一趔趄，正好撞到了跟在后面围观的皮皮。皮皮一屁股坐在了地上，“呜哇~”一声，身体里的金系自然力就开往外爆了出来。
    雷珏想都不想就在他的外围罩了一层绿色的能量罩，以免有人受伤。
    肖令宇赶紧过去把儿子抱起来，横了那个不想离婚的男人一眼。
    那男人猛的一怂：“对、对不起。”
    皮皮眼泪吧嗒：“坏坏！”
    有人立马看不过去了：“这人怎么这样啊，孩子病了就不想要了，好了又想要了，有这么当爸爸的吗？”
    陪着已经怀孕的儿媳妇儿和儿子来登记的一个大妈瞪了一眼：“就是，这种人就不配有孩子。”
    男人实在是被周围的话说得没脸，但是他又不想办离婚，最后居然跑了！
    雷珏望着那道气怒夹杂着尴尬的背影一眼，笑笑，没有说什么，但是没过多久，大家突然听到外面传来一声惊天动地的吼叫，有好奇的人出去一看，居然是那男人被不知哪来的黑蜂给蛰了，并且还不止一处。
    越来越多的蜂子把这男人给围住，不一会儿就把他蛰得满脸包。那个包不碰疼，碰了更疼，男人急着回到里面想找雷珏帮忙。但是雷珏瞅了一眼：“不好意思，我们没那个义务。”
    这时左烽和迪林正好走了进来，左烽问：“没什么义务啊？”
    雷珏笑笑：“动作真慢，没什么，我在想……今天你跟左烽登记，这么大好的日子，是不是该做点善举。比如等你们登记完我们找家医院搞个义诊什么的。”
    迪林想想，也是自己在淮南区拉人员的好时机，点点头：“行啊。”
    那男人刚想再次求雷珏，雷珏弹了弹纤尘不染的衣服：“人渣不治。”
    人群里不知是谁“噗哧”一声，随即把这一幕发到了网上。
    不用说，雷珏自然又是得了一大堆好评，而有些得了绝症的人或者这类人的家属，看到消息之后就马不停蹄地到了登记处。那时左烽和迪林刚登记完，迪林看到需要帮助的人，也不吝于出手相助，甚至一忙就忙到了下午，而这也成功让他在淮南区的人眼里留下了极好的第一印象。
    淮南区网友a：哇！太好了太好了，这下我们淮南区也有a级木系自然力异能人了，简直棒呆！
    淮南区网友b：你们发现木有，左上校的爱人长得敲帅！
    淮南区网友c：今天治疗了好多人，我也在场，感觉真的好有爱心呀！希望左上校回家能好好疼他，哈哈哈！
    ……
    迪林跟雷珏他们拍完照片，便和左烽坐在回程的飞行器上。他看到网上的评论，变成小树人一把扑到左烽怀里，欣开左烽的衣服之后死不要脸地拿脸轻轻蹭左烽的肚皮：“爸爸，我好累哦。”
    左烽：“……麻烦你说累的时候先把你那满脑袋的花收起来，谢谢！”



    ☆、第109章 小奇葩回家

    左烽的婚假只有十天，他不像肖令宇一样，在认识雷珏之前就没有休息过,一直在工作中忙碌,所以他的假期相比肖令宇来说就短，而且这一次休假完之后,待到孩子出生之前他就基本没有休息日了,原因是在认识迪林之后他就没怎么去军队里,着实堆了不少事情。

    他有九成的可能将会成为淮南军区日后的最高指挥官，所以他不去工作也没人敢说什么。只是那会儿他身上中了巴莱树的毒,他可以任性妄为,但现在却不能再想怎么干就怎么干了,毕竟他自身的能力如何出众,也要展示在人前才行。

    他打算这段时间陪迪林一阵子之后就回到军部。至于迪林,想跟着他就跟着,不想就留在家里也好。

    金果木的花开过之后，主果就长出来了,迪林每天拿血喂养着,并且小心地把握了一个度，他没像雷珏他们那样动不动就浇灌一下给主果都浇裂出缝来,所以主果虽然长得也算快，但还在一个安全范围之内。

    左烽休假的第四天，迪林的子树上长出来的主果就有足球那么大了。雷珏看到迪林给他发的图片，突然有点犯愁。他和肖令宇今天要把小奇葩从神鹰机甲团迁过来，这是个大工程。而且动小奇葩的时候他们还得小心地保证不要伤到主果。

    肖令宇找来了专门负责大型物体转移的公司的负责人，以及两架超级运输器。大型植物挖掘机就更是不知道弄来了多少架，反正比当时肖令宇把雪顶翠翎的栖息树从紫云山上搬下来时还要声势浩大。

    神鹰机甲团这边也由司万年将军特别嘱咐了，要出两队人马专门保护树木迁移。

    眼下，所有负责挖掘和运输，以及护送的人员全部到场。雷珏把自己的想法转达给小奇葩，让它知道这一次又要给它搬家，而且是搬回原来的家。

    雷珏的本意是让小奇葩明白他的想法，没想到他这么做了之后，小奇葩不但明白了，而且还有了回应！

    雷珏愣了愣，随即跟肖令宇说：“先让大家往后退一下吧。”

    “为什么？”肖令宇虽是问着，却仍然挥了挥手，示意大家退到武器库外围。

    “马上你就知道了。”雷珏说完，接过肖令宇怀里的皮皮，让肖令宇带他出去。这样一来肖令宇抱着一大一小，一跃就跃上了地面。

    到了地面，雷珏抬手向小奇葩挥出了一道纯净的木系自然力，这道木系自然力被小奇葩吸收到体内，之后它就开始动了起来。

    在场人员惊讶地发现，这棵奇特的树它居然自己就算始动了！强大的根系用力往外抽的时候，周围的地面都在震动！

    “它自己就能脱土？”齐煜张大嘴巴，震惊得不行。这树也太聪明了！

    “显然是的。”雷珏确实开心。这样就不用他们主动动手了，小奇葩也会尽量让自己不要受伤。

    “肖中校，既然如此，那我们的挖掘队就先撤回了，您看可以么？”转移公司的负责人说，“至于佣金方面，也可以扣除挖掘任务的部分。”

    “可以，不过挖掘队已经到场，所以来回的路费依然由我出。”肖令宇看向两个超级运输器，“一会儿只要小心别伤到树本体就行。”

    负责人点点头：“您放心，我手下的人一定会小心迁移。”

    开玩笑这可是肖家人宝贝的树，弄坏了他拿什么赔呀！自然是要小心迁移。不过还好，虽然难度系数不小，但是佣金也很高。

    小奇葩到神鹰甲团的时候雪还没化全，可是这会儿都入秋了。它在这里活了这么长的时间根系又长了不少，再加上雷珏之前上顿下顿地提供生气还有营养，他的根都快赶上主干长度，拔-出-来很是费了些时间，等到可以搬运的时候，都快要到中午。

    雷珏给皮皮拿了一袋即食乳让他喝，皮皮叼在嘴里，偶尔吸一点，大部分注意力都在树上。小奇葩是他的母树，他对它有着不一样的感情。

    “皮皮记得小奇葩对不对？”肖令宇想起当时满地找儿子的情形，不禁笑起来。他这长子生来就是个好动的。

    “麻麻！”皮皮指着小奇葩突然叫了一声。

    “对，它也是麻麻。”肖令宇心想小奇葩可不就给你提供了好些日子的养分么。

    皮皮再看看雷珏，没说话。他吸着即食乳，吸完之后难得乖巧地把包装给了雷珏，然后偎在肖令宇怀里没多久就睡着了。

    运输器上甩下来的精工锁链把小奇葩捆了起来，之后缓缓带上半空，向肖家飞去。两队护树的机甲队伍围成了一个圈跟上，浩浩荡荡。

    雷珏把迁移队伍的图片拍下来给迪林传过去，迪林看到之后“噌”地坐起来：“小烽，我们去找小珏玩儿吧。我想看看他们家新弄的花房，我听说是可延伸的那种。”

    左烽就怕迪林不干别的，蜜月期天天上开船，所以他这么一提，当下便同意，坐上飞行器就往布乐卡市赶。

    两个人到的时候雷珏那边也才到没多久。花房的透明墙体缓缓收拢起来，直接露出营养土面。负责迁移的工作人员按雷珏的意思把小奇葩以根部朝下的位置放到土面上，之后就把捆束的铁链小心收回去了。雷珏为小奇葩提供了生气，助它成功在新家扎根。

    这下总算去了一块心病，不然小奇葩自己在神鹰机甲团，雷珏一直都惦记。

    “那你们打算什么时候再要孩子？”左烽问。他虽然不是第一次看到小奇葩，但是再看到还是觉得很神奇。那么大一个果子房，想想都觉得新鲜。

    “暂时还不确定，皮皮他们还太小了，怎么也要再过一年吧。”这话是雷珏回的，肖令宇出去送迁移公司的员工了。

    “这些……不是小奇葩的分枝吧？”迪林的注意力却一下子就放到了雷珏之前复活的那些原木上。

    “舅舅你怎么看出来的？”雷珏想了想，没有说谎。本来他确实是打算跟舅舅说那是小奇葩的分枝，但显然，舅舅一眼就看出不同来了。

    “感觉不一样。你跟我有亲缘关系，小奇葩作为你的子树，我对它也有感觉。但是这些……”迪林看着三三两两种在一起的金果木，“这些没有很亲的感觉，只是对同族的熟悉。”

    “这些是从冒山的研究基地里带回来的原木重生体，我打算把他们养在这里。”至于那些种子，还是暂时不要让舅舅知道了。

    种子都种在地底，并且没有发芽，迪林也就没有看出什么异常来。他点了点头，也认可雷珏的做法。

    几人又在花房里转了一会儿就到餐厅去了。

    迪林吃着布乐卡市的风味小吃：“你们这次把小奇葩搬过来动静这么大，李会长那边没什么动作吗？”

    李会长是除了索龙帝之外最想要回到年轻时态的人之一，这次雷珏和肖令宇把小奇葩搬回家，他自然也得到了消息，只不过就算他知道，这会儿也不敢做什么。

    如果放到以前，李会长肯定会想办法找机会把小奇葩弄到手，但是现在，看到索龙帝和副会长这边的人都被彻底掘了个干净，他哪还敢有什么大动作。虽然他在这次的事件里为了解决掉副会长，也出了一些力，但是这份力在这一次的大清扫活动中占了多少比例，只有他自己最清楚。现在他能保住自己的位置就不错了。

    按照卡斯微尔星的惯例，应该再过两年才会有一次换选活动，所以如果没有什么特殊情况，李会长还能再任职两年，但是最近的形势实在是让他心里没底。

    如果国议会有六成或六成以上的议员反对当前任职的会长，那么必须重新投票选举。

    李会长最近是绝对的很老实，因为他已经摸清了形势。虽然从表面上看，索龙帝就是“意外”地被带有剧毒的昆虫咬死，但是这幕后的事，他多少也能猜到一些。

    肖令宇已经掌握了不少李会长的犯罪证据，只是最近上头都在解决剔除皇室的问题，大佬们还没拔出空来解决这老头子，肖令宇也就没动，但把这老头子赶下台是迟早的事。

    “索龙帝还没假死那会儿，李会长曾经偷偷派人去麦卡伦星，但是被令宇的人半路截下来了。这应该是他最后一次大动作。现在他自顾不暇，也没精力来打金果木的主意。”雷珏皱着眉，看着小儿子把树枝脚伸进营养液里美滋滋地吸收到体内，糟心的感觉就像天那么大。

    这小崽子明显是在左烽家的时候跟舅姥爷学坏了。

    现在康康都不太喝即食乳了，他喜欢迪林给他带的那种，只有左烽才能买到的营养液。

    “啊~~~”康康咂咂嘴，躺在餐盘里一副享受得不行的小模样儿。

    皮皮最看不得弟弟这么浪，直接抓起来丢进了他的果汁杯里。

    “吸溜吸溜”……

    康康不客气地把果汁喝完，“嗝~”一声，打了个饱嗝。

    雷珏面不改色地把小儿子从杯子里倒提出来，放进白水杯中涮了涮，再拿餐巾纸擦干净。
    左烽：“……”
    这画面如此魔性，为何他还会隐隐有些期待？
    绝对是疯了。



    ☆、第110章 装死的代价


    每天吃吃喝喝四处浪，左烽的婚假很快就过完了，而他也如预计一般开始到军队里继续带队训练。以往,他是直接驻扎在军营里,吃住都在那。而现在，新婚,家里又有个迪林让他惦记,所以基本上每天忙完就回家。

    飞行器的速度够快,每天在家和他所属军队来往也不过十分钟，不会占用太多时间。有时候迪林会变成小树人跟着他一起去,就窝在他的训练服的兜里,有时候会以人形态跟着一起去。一般情况下,变成人形态就是军队里有人需要治疗了。

    现在大家都喜欢迪林,因为迪林为人风趣,而且特别热心。最重要的是,他改变了左烽。

    有很长一段时间里，跟左烽一起在军队里的那些队员们都对他非常失望,因为左烽这些年变化太大了,从一个仗义，嫉恶如仇的硬汉变成了一个阴阳怪气儿,见不得人好的纨绔子弟。很多人都不由得跟他疏离，甚至有人担心淮南军区的未来还会不会是左家当家。可现在好了，他们认识的那个左烽又回来了，他不再阴沉，不再冷漠，虽然话还是不会太多，但是心是正直的，而且任何人有困难，他都会出手帮一把。

    这都是迪林的功劳，连左烽自己都这么说，又怎么能让人不觉得迪林可爱呢？

    不过狮王团的人后来才知道，什么是真正的可爱。

    这天，迪林从被窝里爬起来，时间已经有些晚了，可是左烽都已经收拾好了，要去军队。那他又想跟着去，又懒得穿衣服，就干脆变成了小树人爬进左烽的衣服兜里。

    说好的团里已经没有需要治疗的人。可是左烽和迪林到的时候，出了一点意外，团里有人在测试新送来的智能机甲时由于操控不当，把团里的一个小型岗亭给炸了不说，还有人员受伤。左烽刚下飞行器，团里就有人着急忙慌地过来求助来了。

    “头儿，赶紧借你老婆一用！”这人大概是急傻了，说话都不带过脑子的。

    左烽的脸当即黑下来，还好不悦归不悦，他倒也知道肯定是有什么问题才会找到迪林：“怎么回事？”

    来人把事故原因如此这般地说完，往左烽身后看看：“今天嫂子没来？”

    左烽皱着从兜里把人抓出来：“迪林，别睡了，有人受伤了。”

    迪林倏地睁爬起来坐到左烽手心里，迷迷糊糊地揉了揉眼睛：“人在哪？”

    人自然是在医务室，左烽以最快的速度把迪林带了过去，而后面的人愕然地站在原地，话都不会说了。

    明明他上次见到时还是个活生生的人！今天怎么就变了个物种了？！

    这是迪林第一次以小树人的形态在狮王团里露面，所以有人吃惊也不奇怪。事实上要不是因为要救人，迪林压根儿也没想露面。不过现在这个情况下，必须出来，以及现在都知道他跟左烽结婚了，他再特殊也没人敢把他怎么样！

    这就是“嫁”个好男人的好处呀！

    迪林一边释放着治疗能量，一边暗搓搓地想。

    被炸伤的士兵半条腿都没了，之前他还无比慌乱，但是现在迪林在，他脸上除了惊讶就没有别的了。

    现在大伙都知道左烽的另一半是个木系自然力异能人，但是谁也不知道他居然还能像植物类的异能人一样植物化呀。最让人意外的是他居然能完全植物化！而且那么小，那么萌！

    怪不得左烽现在整个人都透着一股外冷内热的感觉，谁对着这么个可爱的小家伙不会心软啊？特别是他们这种常年对着*的机甲和爷们儿的……

    迪林现在还没有成年人一掌长，头顶还顶着一片嫩绿的小叶子。他的身体是浅浅的灰，大眼睛水汪汪，小手也是绿色的小树叶。

    他淡定地花了十分钟左右的时间让伤员的腿重新“长”出来，之后问在场其他人：“还有人需要治疗吗？”

    声音又糯又萌！

    大伙齐齐摇头，被治疗的人道了谢，之后下地走了走，感觉居然跟没受伤时一样好！不，简直比那时还要好！

    迪林这时朝左烽打开双臂，示意左烽抱抱。左烽便把手放到了迪林脚边。迪林走上去坐好，左烽问他：“还睡吗？”

    睡的话就装进兜里，不睡就放到肩上就行。

    “不睡了。”迪林说，“我想四处看看。”

    “嗯。”左烽把迪林放到肩膀上，走到门口时回头：“还愣着干什么？想在这儿训练？”

    “不不不，我们这就出去！”除了医务室的人之外全部都往训练场赶，迪林坐在左烽肩膀上，看着这群快速跑远的人，在左烽的颈间蹭了蹭。

    想他刚到卡斯微尔星的时候，哪里敢想会有这样一天，坐在卡斯微尔星有名的自然力异能人身上，看着他们的士兵训练不说，还能以树人形态自在地呼吸这里的空气。

    真好呀。

    左烽刚想说两句，扭头一看说不睡觉的人居然又特么趴他肩上睡着了。

    这是开始秋乏了？不知道的还以为怀孕了呢。

    左烽这么一想，嘴边情不自禁地带起一抹温柔的笑容。

    狮王山训练场周围的树叶开始渐渐泛黄的时候，在国议会安排的特殊调查小组人员的不懈努力之下，皇室被彻底剔除。与索龙帝同流合污的人全部被终身监-禁或者处以死刑，而那些没有参与过任何违法活动的，以后都只是普通的平民。他们也需要工作，也需要交税，他们没有任何特殊权力。

    一开始也不是没有人抗议，但是当几代的皇帝为了私利而犯下的罪孽被曝光时，全国人民都愤怒了，他们一致认为剔除皇室是对的。谁给了他们那样的权力去害死那么多无辜的金果木族人？那明明是卡斯微尔星最善良，最应被保护和最应受到尊敬的存在！这伙人不保护也就罢了还加以迫害，简直罪无可恕！

    都说皇室没落，都是索龙帝这样的败类，不没落都没有天理了。

    不知从什么时候起，卡斯微尔星上突然传起了一则传言，说都是因为皇室的罪恶太过深重，引起了自然神圣里尼尔的愤怒，所以卡斯微尔星的自然力异能人越来越少，能力也越来越差。如果以后想要更好地发展，想要拥有更多的自然力异能来保护这个国家，那么大家就都要尊重自然和生命。

    虽然不知道这则传言是从哪里传起来的，但大多数人认为有些道理。可同时，也有人觉得，如果过分地把自然力异能人摆在高处，对于平民是不是有些不公平。难道就因为自然力异能人与生带来的能力，他们就高人一等了吗？

    卡斯微尔星的自然力异能人很少，动物类异能人和植物类异能人次之，所以最多的还是普通百姓。他们也尊重自然神，尊重生命，但是他们觉得，普通的人类应该也有一定的社会地位，甚至如果足够优秀，他们也应该有领导一个大区，甚至是整个国家的权力。

    “爸，最近议会上就管理层改制的事闹得很凶么？”雷珏刚从蓝洋舰队治疗完伤兵回来没多久。他给肖志成说了一下治疗经过，之后想到最近闹得沸沸扬扬的管理层改制事件，随口问问肖志成。

    “还不是一些老顽固，总觉得最高的权力就应该掌握在异能人的手里。不过现在有了新的议案，以后国议会可能会有三个会长，一个正会两个副会，由不同人群的代表出任。”也就是自然力异能人方面出一位，动物或植物类代表方出一位，还有普通人类代表出一位。

    “那您也有出任的机会啊，您打算竞争一下么？”肖令宇笑问。新议案的事他是知道的，并且也觉得比较合理，但是他估计想要通过还需要一段时间。

    “我们肖家世代都在北凌，而且守护北凌区也是历代的肖家人在做的事情。如果胜任了会长一职，以后就要按规定搬到园中区。一来呢，我们不习惯，二来，谁又能保证每一任肖家子孙都能出任会长一职？”不是他不想向上动一动，而是权横利弊，看长远的话，还是不动更有利。肖家在北凌区的根基不是一般深，而且在当地又十分受拥护。

    “怎么？你们希望爸爸去竞争一下？”肖志成笑了笑，抱过坐在一边玩玩具的大孙子。

    “只是随口一问而已。我和小珏都赞成您的看法。”肖令宇戳了戳长子的小脸，“不许揪爷爷耳朵！”

    “揪！揪！”皮皮站在爷爷的腿上，小手一个劲儿往爷爷耳朵上抓。

    肖令宇直接把他给抱走了，换成他揪他儿子耳朵。

    皮皮瘪瘪嘴，看起来是疼了。不过他没哭。他很有骨气地凝起一团电球要电他爹！

    肖令宇一看，行啊，这么小就敢跟你老子叫嚣了？他也在手里凝起一团金系自然力，而且比皮皮的还要大一倍！

    皮皮气哭，拿电球砸他老子。

    雷珏指指窗外：“去，你们爷俩上外面怼。”

    肖令宇和皮皮立马消停下来，乖乖坐好。康康见状趁机要偷喝皮皮的果汁，雷珏叫了声：“康康你给我站住。”

    康康瞬间无力倒在茶几上装死。

    秋秋懵懂地以为二哥又受伤了，释放出自然力给他治疗，结果怎么治她二哥都不起来，急得她直哭。

    骆雨铃看着宝贝孙女哭，去推推装死一动不动的小孙子：“康康，妹妹哭了，快起来吧。”

    康康就是不动。

    雷珏心道了一句“小兔崽子”，抓起二儿子的小腿扔进果汁杯里。

    康康悄摸叽的把嘴巴咧开一条小缝，尝尝是水还是果汁，一尝是甜的，当即张口咕嘟咕嘟全都给喝没了，喝完爬起来舔杯子。

    秋秋愣了愣，当即不再哭。

    肖令宇憋不住笑：“还是宝贝儿你有办法。”

    雷珏说了声“那是”，之后直接往果汁杯里倒了杯白水。

    康康在里头游了一会儿，洗了洗之后爬出来，很识趣地自己到餐巾纸那边去抽两张擦干身体，然后跑到雷珏身边，三下五除二爬上去，在雷珏怀里贱贱地叫：“麻麻！”

    雷珏不冷不热地：“嗯。”

    康康捧住雷珏的脸，水汪汪的大眼睛看雷珏：“麻麻~~~~~”

    雷珏：“闭嘴！”

    康康“哦”一声，瞬间到雷珏肩膀上乖巧坐好。

    爸爸说了，他们一家五口爸爸是老大，但麻麻是爸爸的老大，所以得听麻麻的话。

    不过果汁那么甜，那么好喝，下次他也还是喝完果汁再听话好了，反正犯了错误可以装死，装完之后就会被泡进果汁杯里，这样他能多喝一杯，简直一举数得！

    然而很快他就发现，他还是得意得太早了，因为他刚装死到第三次，就被麻麻发现了他的小心思，所以第四次装死时他麻麻给他扔进了琉璃果果汁里！

    这种果子，是他们卡斯微尔星上味道最臭的果子，没有之一！而且全世界的人都知道，这果子磨成汁更臭！怪不得爸爸有时会叫麻麻是小狐狸！太坏了！

    “康康，爽吗？”雷珏坐在椅子上翘着二郎腿，拿一根像毛毛狗一样的东西挠他小儿子的脸，笑问。

    “呕~！”

    康康躺在太奶奶种的最香的七彩兰上，郁闷地想，以后再也不装死了，再也不！！！



    ☆、第111章 贤内助


    雷珏小时候在孤儿院里跟各种各样的孩子接触得多了，对孩子们了解得自然也就多了，所以对付家里的两个小魔王他连脑子都不用动一下。他是想着，他和肖令宇的孩子能力都太强,所以三观要比普通的孩子更正才行,不然长歪了之后对整个社会都是个危害那就不妥了。

    要做个根红苗正的好孩子。

    他允许孩子们犯错,但是绝不能知错不改；允许孩子们强势但绝对要强势得有理；允许他们有各种各样的爱好但这爱好绝不能建立在他人的痛苦之上。

    因为有着特殊能力，所以才更要宽以待人,严以律己。

    说白了就是可以嚣张但是得嚣张得有底线才行。

    肖令宇觉得雷珏本人就是这样,专治各种不服，但是从来都是占有理的一方。而恰巧,他们肖家最需要的就是这种教育方式。

    “在想什么？”肖令宇见雷珏难得的出神，从身后抱住了他。这会儿孩子们都已经睡着了。他是个管得比较宽松的老爸,而雷珏却是比较严格的麻麻,所以孩子们现在也基本养成了到时间就睡觉的好习惯。当然还有其他各种好习惯,比如做错了事情一定要乖乖坐着听长辈告诉他们错在哪里,还有吃过剩下的东西不能随便扔，有机器人自主过来处理也不行，一定要自己去扔进垃圾箱。

    “马上就到投票选举的日子了，我有点好奇李会长的反应。”雷珏转过身来，“你说他会平静地接受呢，还是会歇斯底里？”

    “我觉得平静地接受的可能性大一些。”肖令宇想了想说。

    “为什么？”

    “不得已而为之吧。其实这老头子还是比较重面子的，估计到最后也不会让自己输得太难看。细算算，他和副会长暗地里也斗了不少年，所以他也知道皇先生的情况。现在皇先生都已经倒了，他那点实力又能怎么样？如果可以，谁不想一直高高在上，可是现实不允许的情况下，人就得学会妥协。”

    “那还真不好说是谁技高一筹。”雷珏笑了笑，“总觉得李会长知道金果木族这一事，是副会长给他下的套。”不然的话隐瞒了那么多年的事，李会长怎么会知道一些关键的部分并且还想要金果木？

    “对，只不过副会长当时肯定也没想到，他下不下套的他们都一起折进去了，因为你来了。”肖令宇的手指缓慢地在雷珏的锁骨上轻轻滑，“你才是那个最关键的点，是所有事情的引线，不然这一切都不会是今天这样。”

    如果雷珏不来，原来的雷绝就直接死了，他不会跟谁结婚，那么卡斯微尔星上也不会再出现金果木，更不会让他们生出头顶生芽的异能人。没有了这些事，当然也就不会引起觊觎金果木神力的人的注意，再让他们走向深渊。

    总结：雷珏的出现给卡斯微尔星来了一次大清洗。

    “嘿，我听你这语气怎么好像不欢迎我来呢？”雷珏向后仰了仰，看着肖令宇的眼睛。

    “怎么会？这世上不会再有人比我更庆幸你来了。”

    如果雷珏不来，他就不可能品尝到爱情的滋味，更不可能成为卡斯微尔星上第一个拥有三胞胎孩子的自然力异能人父亲。当然也不可能让他的自然力变得控制自如。

    没有人会比他更感激雷珏的到来。天知道，只这一点，他就愿意付出他此生所有的运气。

    雷珏拍拍肖令宇胸口：“年轻人嘴挺甜，有前途，好好表现。”

    肖令宇敬了个军礼，随即便把人打横抱起来丢到了床上！

    三个小时后，雷珏趴在床上侧着头，懒洋洋地看着肖令宇：“你这语文是看门大爷教的吧？我说让你好好表现也没让你在床上好好表现啊。”

    肖令宇抬腿蹭着雷珏的屁股，大言不惭地说：“宝贝儿你的话对我来说就是神意，你让我好好表现，那我当然要在各个方面都好好表现，这其中当然包括床上。”

    雷珏拍拍肖令宇的脸颊：“行，你帅，你说什么都有理。”

    肖令宇一听就想起他经常说雷珏：你最美，你说什么都对。

    两口子躺床上搂着聊了一会儿天，不知是哪句聊得不对劲，又开始了新一轮的“表现”。

    第二天，雷珏还没睁眼就收到了舅舅那边传来的消息。这要是以他以前的脾气，有人一大早打扰他睡觉他肯定不会有好心情，但是有了孩子之后起床气都给磨没了。他随手拿过通讯器看了一眼，坐起来，脚在被子底下勾了勾肖令宇：“舅舅昨天跟你联系过？”

    “嗯，他问我能不能弄个现场直播。”肖令宇说着就把雷珏抓过来禁锢在怀里了，“当初李会长把舅舅泡进强力的腐蚀液里差点把舅舅烧死，舅舅还记着这事，他说他说什么也要看看李会长被迫退位时的反应。”但是他们作为自然力异能人参加投票，也只是在自然力异能人分会的投票厅里进行，并不被允许进到国议会的议室厅。

    想到迪林说想看现场直播时那个暴跳如雷的样子，肖令宇有些想笑，同时又十分好奇左烽到底是抱着什么样的心情被一个那么萌的人占有，想想就觉得各种神奇。

    “舅舅是个有仇必报的人，的确会好奇。”雷珏突然挑眉，“肖哥，虽然你一大早说话的声音既沙哑又性感，但有尿你得上厕所，硌我没用。”

    “就硌你。”肖令宇坏心眼儿地拿自己的硬物顶了顶雷珏，睁开一只眼睛，“再陪我睡会儿？”

    “你这个‘睡’是大动干戈的睡还是普通的‘睡’？拒绝前一种。”雷珏眼里带着一丢丢防备。

    肖令宇见状把被子重新展了展将彼此从头到脚裹进里面，没多一会儿，被子里传来止不住的闷笑声。

    皮皮坐起来揉揉眼睛，看到双亲床上时不时地鼓起一个大被包，好奇了很久。最后他终于决定亲自去看一看那是什么。他下了床之后走到屋里最大的那张床上，听着里头传来的笑闹声，爬上去把被子掀开来。

    嗷啾！麻麻骑在爸爸身上！

    皮皮赶紧凑热闹也坐到了肖令宇身上！

    雷珏：“……”

    肖令宇：“……”

    肖令宇呼口气，无声地对雷珏讲：“还好听你的没这样那样。”

    雷珏连白眼都懒得翻了，起床从肖令宇身上踩过去，不顾肖令宇“嗷呜~”一声，去洗洗然后给皮皮热奶。热完看了下时间：“舅舅他们应该快到了吧？”

    要配合时差，而且又是那么重要的日子，所以这一次参与投票和竞选的人都要提前到林都市。

    肖令宇“嗯”了一声：“十五分钟。”

    左烽会和迪林一起过来代表左家参加投票，而左之焕和他们的父亲一样都属于竞选者一类，所以他们是不参与投票的。

    肖令宇单手抱着喝完奶的皮皮去了趟洗手间，回来之后把通讯器戴上，并且将一台超级光脑启动。

    “做什么？”雷珏随口问。

    “左旋风一直帮李会长做事，如果李会长有什么动作他肯定会在暗中提供一些帮助，我要看看他有没有什么新的举动。

    “你不是猜李会长会平静地接受么？”

    “是，他肯定不会明着反抗。但是他这种人，不会甘心被骑到头上还什么都不做。就像别人手里有他的把柄一样，他的手里肯定也会有其他人的把柄，谁知道他会不会乱咬，所以我要过滤一下先。”

    “呵，我倒是觉得，左旋风可能已经不想帮他了。”雷珏递了肖令宇一杯温水，“你忘了？上次你招了那么多无人机甲到动物园解决皇先生，我想只要左旋风不傻，肯定会猜到光棍先生跟那次的事有关，因为根本没有人能做到毫无提前准备的情况下一次性招来那么多智能机甲，除了你。而那次的行动，主要保护对象是咱们肖家，这证明什么？证明光棍先生跟肖家很有可能有大交情。你说在这种情况下，他还会来跟咱们怼吗？外人不知道肖、李两家不对付，左旋风肯定知道。”

    “有道理。”肖令宇在光脑上操作了半晌后，笑了笑，“宝贝儿你还真猜对了。”

    国议会所有能控制安全系统和防护系统的通道都没有人做过手脚，干干净净，这情况倒像是李会长已经认命了，不想再做无意义的折腾。

    不过这有点不可思议啊，以李会长的为人来说。

    肖令宇摸了摸下巴：“糟糕，这老头子不会是想跑吧？”

    雷珏弯了弯唇角：“跑不了，你不是事先交待过陆贤了么，昨晚我起来给孩子们换尿不湿的时候就给陆贤和司卿发过信息，让他们按你之前说的做。所有与李会长有关的人，这会儿都被盯着呢。”

    肖令宇：“……”

    为了真正地体会到那种高-潮之后的软绵感，他最近都是做完不让雷珏帮他修复体力，免得一直精神一直想折腾。

    没想到雷珏居然考虑得这么周到……
    肖令宇突然笑了笑：“贤内助。”



    ☆、第112章 失联


    迪林和左烽来的时候，左年也跟着过来了。她没有投票权,单纯就是跟着哥哥来凑个热闹，也是有点想秋秋。之前肖令宇和雷珏带着孩子住左家的时候,她就经常抱着秋秋玩儿。

    雷珏直接把女儿给了这个小姑姑来抱,顺便给了左年一套衣服：“小年,帮个忙,给秋秋换一下好吗？”

    今天可是三胞胎全部会走之后第一次公开亮相，所以必须拉风一点。

    肖令画这个做伯伯的特意找了圈子里最厉害的设计师帮忙设计的亲子装,肖令宇和雷珏还有皮皮和康康都是白衬衣配暗蓝色西装，秋秋是娃娃领的白衬衣配淡蓝色公主裙。设计师很强大，虽然每套衣服之间都有差异，但一眼望过去就是同一个系列，就算扎在同色的正装堆里也一样一眼就能挑出这一家五口的不同来。

    “哇，秋秋小公主今天可要成为焦点了。”左年抖了抖裙子，看了下穿法之后给乖乖的小姑娘换上,把她小心抱了起来,“怎么样？是不是特别好看！”

    “完了，她还这么小我就想打死未来女婿了。”肖令宇夸张地说完顺了顺女儿的头发，“秋秋今天真漂亮。”

    “爸爸……”秋秋的小手把玩着裙子上一闪一闪的小蝴蝶，甜糯糯地叫。

    肖令宇的心都要化了，“哎”一声，又忍不住在女儿的小脸上轻轻摸了摸。

    “两边温差大，到了那儿之后记得把孩子们的外套脱下来，只穿单件的就行了知道没？别热着他们。”骆雨铃给孙女梳了梳头发不忘嘱咐儿子。

    “知道了妈。”肖令宇笑笑，“您放心吧，这有三个治疗呢，不会有事的。”

    骆雨铃一想也是，但就是忍不住操心。今天要么她也会去林都市，但是家里现在有小奇葩和那些待重生的树种们，家里人全出去总归不放心，所以她和老太太就留下来了。

    雷珏那边终于把皮皮和康康搞定了，他和肖令宇也换上衣服，之后连早饭都没吃就直接登上飞行器。

    孩子们是已经喂过的，所以这会儿应该不饿，而雷珏和肖令宇，上了飞行器就吃上了左烽他们来时带过来的淮南风味早餐。有香辣肉包还有辣粉丁，吃着都特别爽，尤其是在天凉的时候。

    左烽和迪林也没吃，正好就在飞行器上一起吃了。他们现在坐的是肖令宇的飞行器，超大的那种，五大三小完全放得下，而且还有就餐的位置。

    皮皮和康康闻到香味，馋得直流口水。他们最近都长出小牙来了，皮皮有四颗，康康和秋秋都有两颗。肖令宇他们吃的时候，皮皮和康康就站在桌子旁边眼巴巴瞅。两个小男孩儿一左一右抱住肖令宇的腿：“爸爸……”

    肖令宇差点把双手给举起来做投降状，但他还是下意识地瞅了瞅雷珏：“要不给他们尝尝？”

    雷珏拿两根新筷子各蘸了一些辣粉丁的汤汁，见两个儿子伸小舌头出来，他就用筷子分别在上头点了点。

    皮皮咂咂嘴，皱了皱小脸“噗！噗！”吐了好几下，康康则辣得“哇”一下哭出来了。

    雷珏笑着给他们拿了点水喝，两个孩子抱着水瓶子直接离得远远的。麻麻太坑！

    “小珏你这也太坏了。”迪林说，“你还好意思笑。”

    “多好玩儿啊，舅舅你以后就知道了。”雷珏瞅瞅两个泪汪汪的孩子。以前他也在看到孩子哭而大人却在一旁笑的时候觉得那个大人有点恶质，但是等自己有了孩子之后才发现，那不是恶质，而是真的忍不住。看着孩子们软萌萌的样子实在是想逗弄一下，给逗哭了吧，又觉得哭得像个小可怜儿，打心里疼，又觉得好玩儿。

    “舅舅你的主果现在多大了？”肖令宇擦了擦嘴问。

    “预计再过半年闭合口就能打开了。”迪林说。

    “我爸妈现在一天至少得去生态园里看个十次八次的，比我二哥还急。”左年吐了吐舌，“对了令宇哥，你能把皮皮他们结在树上时的视频给我看看吗？我有点儿好奇。”

    “行。”肖令宇转头问雷珏：“宝贝儿你那儿是不是有剪辑过的？”问完见雷珏点头，让卡瑞拉在飞行器的主机上播放。其中有小奇葩开花的部分，还有结子果的部分，还有孩子们从子果里出来的那一段。

    别说迪林和左烽以及左年，就是作为视频中主角的三胞胎都是第一次看。

    几个孩子呆了呆，没多久，皮皮指着他自己的果子，拍拍小胸脯：“皮皮，皮皮！”

    “对，那个是你。”肖令宇笑笑，“康康呢？知道哪个是你吗？”

    “嗯！嗯嗯！”康康不会说“这个”，就一直拿小手指着属于他的果子。

    秋秋瞅了一会儿，继续玩她裙子上的小蝴蝶，玩了一会儿，她开始试图用自己的自然力弄出蝴蝶的模样，虽然几次都失败，但也不哭，也不会耍脾气。她很有耐心地反复尝试，最后真的弄出一只绿色的小蝴蝶来。

    “麻麻……”秋秋软软地叫了一声，笑得特别甜。不过由于把控能力还差，所以她的小蝴蝶很快就要散了。雷珏见状赶忙用自己的智慧能量给小蝴蝶加了一圈金边。蝴蝶不散了，也更亮了，秋秋稀罕巴拉瞅了半天。

    左年他们还在看视频，肖令宇趁着还没到林都市，给陆贤发信息问李会长那边的情况。

    陆贤收到消息第一时间回复过来：“人一直没出来，但是刚才进去两个人，我查了一下他们的身份，都是有名的生物医学领域里的专家，他们最擅长的是……”

    “是什么？”

    “是*冷冻和唤醒，其中一个叫非克的前不久还曾扬言，他新研发出来的*冷冻技术可以冷动人体长达五百年的时间再成功唤醒。”陆贤的语气带着些许迟疑，“我怎么总觉得姓李的老家伙可能不是想跑呢？”

    “继续监视，有什么问题随时联系。”

    “你和雷珏到林都市了？”陆贤问。

    “就快了，辛苦你们了。”肖令宇说罢，看了看时间，琢磨起陆贤的话来。*冷冻和唤醒，难道李会长是想把这些技术用在自己身上？不然的话，他找这些人来做什么？

    “他这时候应该是在找一个即可以逃避审判，又可以留下性命，同时还能让他‘长生’的方法吧。*冷冻之后会有什么特殊的赦免吗？”雷珏问，“比如可以暂时逃避法律制裁什么的。”

    “没有。”肖令宇摇摇头。法律上明确规定，正在进行*冷冻的人若有罪，同样要接受处罚，并且要在第一时间唤醒。如果有唤醒不过来的，视犯罪情况或终身监-禁，或直接处以死刑。

    “其实还有一种可能。”左烽说，“复制记忆。”

    “复制记忆？”雷珏看了肖令宇一眼，“现在已经有这项技术了吗？”记得之前明明说过无法进行灵魂转换。如果说复制记忆的话，那跟灵魂转换也没什么区别了吧？

    “有。”左烽稍稍迟疑了一下才说，“乐乐死了之后我有一段时间就一直在想各种办法想要复活他，当时就接触过记忆复制方面的研究。这个叫非克的人还有他的搭档乔汕我都见过，非克在*冷栋和唤醒方面有很大成就，而乔汕则在记忆复制和转移技术方面，在几年前就有了相当大的收获。但是我知道这项技术在当时还有一个弊端，那就是一定要*复制存储。也就是说，只能由活人来做载体，保存这部分记忆直到再次被转移到另一个适合的*身上。”

    “那这个曾经做过载体的人最后会怎么样？”肖令宇问。

    “会失去原有记忆，或者变得疯癫、痴傻，甚至死亡。”左烽现在想想都有些后怕。如果当年他没有保持住那一丝理智，选择放弃这种方法，那就算他有幸遇到迪林帮他解了毒，他也会很痛苦。毕竟复制记忆再转移是践踏了他人的生命来给自己找一线生机，完全不可取。

    “那现在怎么办？李会长难道是想把自己的记忆复制到别人身上，他再找别的身体‘重生’一下？”迪林想想，感觉这也太疯狂了，简直就是黑科技啊。

    “陆贤，你们现在距离非克多远？”肖令宇联系了陆贤，“达到攻击距离了么？”

    “轻型武器达不到，外围有防御网，太接近目标就会被发现。怎么？”

    “非克和乔汕很有可能是为了给李会长复制记忆到其他载体，这个载体只能是活人，而且做过记忆载体之后十有八-九就废了。你密切观察，一旦发现李会长有被复制记忆的情况出现立即告诉我，还有帮我准备m6型□□。”

    “好。”陆贤毫不犹豫地执行命令去了。

    肖令宇让卡瑞拉加快了飞行速度，把皮皮交给雷珏。

    雷珏一手抱一个，不好抱，干脆让康康变成了小树人。

    康康很配合地变成了小树人，三下五除二爬到雷珏的肩上，歪着个小脸趴在上头。

    “用不用帮忙？”左烽问。

    “不用，你们安全到地方就行。”肖令宇说完按住雷珏的头以极快的速度在他脸上亲了一下。他在心里倒数了六秒，六秒之后飞行器缓速飞行，并与另一架飞行器进行对接。

    肖令宇从对接口转到另一架飞行器上，不过片刻便消失在夜色里。

    林都市的夜晚，看起来十分宁静。

    这一次他们一行人过来没有订酒店，而是住到了左烽的表姑妈家里，就是在异能人理事会做高级理事的陈理事家。

    陈理事还没有见过迪林，所以这次是她特别邀请他们到家里做客的。

    雷珏也得过陈理事的帮助，跟她也算熟，所以到了之后也没有太尴尬。大大小小的，直接在陈理事家的客房里住了下来。

    “还别说，这表兄弟俩是真像。”陈理事看看雷珏，再看看迪林，笑笑，“对了，肖中校怎么没来？”

    “他临时有点事，过一会儿就来了。”左烽说，“姑妈，是上午九点开始投票吗？”如果是，那就还有四个小时了。

    “对，你们要是累就再休息一下。这次自然力异能人投票是在我们异能人理事会的自然力异能人分会厅，八点出门也来得及。”

    “好，那我们就再补个回笼觉，您也再接着睡会儿吧，我们这个时间来，都把您吵醒了。”

    “一家人，说这些做什么。”陈理事笑笑，“那你们随意，别客气啊。小雷你也是，把这儿当自己家就好。”

    雷珏点点头，道了谢之后给几个小的拿了点即食乳喝，之后就把卡瑞拉叫出来了：“先生那边怎么样了？”

    卡瑞拉沉默了半天，没有任何回复。


     ☆、第113章 天要亡他（捉虫）


    “卡瑞拉？”

    雷珏又叫了一声，但是通讯器上仍旧十分安静。明明他一开始叫卡瑞拉出来的时候她还应过一次,但是现在，却是完全不存在一样。

    这还是自打他知道有卡瑞拉的存在之后第一次出现这种情况。

    雷珏的眉头不自觉地皱了起来。他用家人定位功能看了一下，发现居然定位都定位不到肖令宇了,而这就说明肖令宇的通讯器要么已经报废，要么是被彻底隔绝了所有信号。相比来讲后者的可能性更大些,因为卡瑞拉可以是一个,也可以是千千万万个，大多数通信设备都能作为她的载体,只要有存储数据的能力和网，她都能侵入到里头。如果把各种电子设备和光能设备组合而成的网络比作海洋,那么卡瑞拉就是自由游-行在里头的一条万能鱼。

    可现在这条万能鱼似乎被困住了，无法传递消息。

    雷珏给陆贤发了条信息过去,但是陆贤那边也没有任何回复。这绝对不正常。

    “舅舅，左烽，我要出去一趟。”雷珏把女儿递到了迪林怀里，“你们帮我看着秋秋。”

    “怎么回事？”左烽问。

    “令宇联系不上，陆贤也没消息,连卡瑞拉都没有反应了，我觉得不太对劲。”雷珏抱起皮皮，把探出头来看热闹的康康塞回兜里，“十分钟一联系，如果十分钟内我没有消息过来，你们也一定要小心。”

    “等等，还是一起去吧。”迪林不放心雷珏，拉了他一把。

    “对，这个时候最好还是不要单独一个人。”左烽说着也往外挪起步子来，并给自家的两个兄弟提前打了一声招呼。他在下楼时见到闻声出来的表姑妈，也没忘提个醒。详细的倒是没说，只是让她多注意安全并留意一下他的动向。

    “真的不用我帮忙吗？”陈理事不太放心地看着对面的几个孩子。

    “谢谢姑妈，不过暂时不用。”左烽出去之后，把飞行器舱门打开。但是他要上去时雷珏却没让。

    “这架飞行器目标太大，而且卡瑞拉不在，对敌探测距离短了许多，安全系数低。”就算飞行器再结实，飞在半空时一炮打下来也得废，如果对方真的下定绝心要攻击他们，那就麻烦了。

    左烽觉得雷珏的话也不是没道理，便放弃了坐飞行器的打算。雷珏这时抬起左手，释放出一丝丝淡金色的智慧能量，这些淡金色的能量从他的指尖开始缓缓飘向空中，不一会儿便消失在夜色里。

    迪林和左烽都不明白雷珏要做什么，但他们发现雷珏这么做完之后没多久，空中就传来了异动，由远及近，那分明是什么东西煽动翅膀的声音。

    果然，不过片刻的功夫，数不清的各色飞虫和小鸟飞了过来。它们纷纷落在雷珏的身上，闭着眼睛似乎在感受着什么，不多时又离开。离开时它们的身上带着绿色的治疗能量，星星点点的，飞在空中就好像成群结队的萤火虫。

    “你让它们去找令宇？”迪林看了看仍停在雷珏肩上的三只小鸟。

    “舅舅，令宇送你的微型飞行器，能不能借我用一下？我记得你习惯性带着的。”雷珏转向迪林。

    “对啊，我怎么把这个给忘了。”迪林赶紧拿通讯器把自己的微型飞行器叫出来。

    这飞行器就是当时他弄死了假的索龙帝之后离开哈维娜宫时肖令宇用来接应他的那一架，因为体积很小，移动速度出奇的快，并且超静音，还有着超高的随环境隐蔽和防探测能力，所以被他厚着脸皮要了过来。他一个人要去什么地方的时候就会变成小树人坐这架飞行器，所以基本是他到哪就把这飞行器带到哪，反正自然吸收光能量，并且可以随环境隐形。

    雷珏把肩上的三只小鸟送进微型飞行器里，之后让迪林控制着它往城南飞。李会长的常规住处就在城南松南苑，而且肖令宇之前要去的应该也是这一带。

    “你也别太担心，令宇能力那么变态，就算真跟谁起冲突也是他收拾对方。”左烽说，“这世上能让他吃亏的人倒也不是没有，但我估计有也就你和皮皮他们了。”

    “他再厉害身边也没治疗。我倒不怕他受伤，我就担心这些人把他弄到我找不着的地方。”雷珏也说不清。要说担心那肯定是担心，但是他有种奇怪的感觉，肖令宇并不是有生命危险。所以肖令宇到底是遇到什么情况才会跟他联系不上？

    “会不会是令宇主动把通讯器关了？”迪林说，“刚才令宇问陆贤那边的攻击距离时，陆贤不是说轻武器达不到攻击距离么，而且离着近就会容易被发现。令宇应该有可能是自己去了吧？并且为了防止被发现，所以关闭通讯器什么的。”

    “倒也不是没有可能。”雷珏想了想，肖令宇确实是艺高人胆大，如果李会长真的有什么特别出格的举动，肖令宇肯定会拦下，而且为了防止卡瑞拉引起敌方注意，暂时禁停他任何行动都正常。

    只是……

    “只是陆贤也联系不上，这就怪了。”难道是一起屏蔽了所有信号？因为他们又联系齐煜，可齐煜也联系不上。

    不得不说，迪林还真的猜对了，至少他猜对了一半。肖令宇为了麻醉非克和乔汕这两位懂得*冷冻和记忆转移的专家而不被对方发现，所以亲自关闭了所有通讯器的网络，只留下单道近距对话的功能，并接近李会长等人所在地。

    由肖令宇亲自指挥，麻醉两位专家，然后让齐煜他们趁机把要做载体的无辜人员救出去。

    没错，就是因为发现了有人被强制做载体，所以肖令宇才决定快速麻醉非克和乔汕，然后救出两名被抓的人。事实上他们要完成的任务他们也完成了，他的m6型麻-醉-枪成功击倒了两名专家，而陆贤他们也成功把人救了出来。

    但是！就在他们离开的路上万万没有预想到的事情发生了！他们之前所侵入的区域居然有春-药？！

    因为天还没亮，而且有裸面的巡逻人员，再加上他们这也属于突袭，所以他们没有想过会存在这样的问题，打算救了人就撤。结果居然着了道！

    肖令宇狠狠拉开骑在齐煜身上一副死也要强了齐煜再说的陆贤，刚拉开，旁边于乐就把他们刚救出来的其中一个人质给扑倒了！给人小孩儿吓得……

    救出来这两个差点成为载体的人只有十五岁左右，有一个还是国内知名的天才。肖令宇把于乐推一边，看着十有八-九在怀疑刚出狼窝又入虎穴的两个面色煞白的孩子：“你俩，不想死赶紧走！”

    他们已经脱离了李会长的追踪范畴，而且不远处就有悬浮车站，只要这两个小子不傻，肯定能跑。

    肖令宇说着就要去重启通讯器顺便把干扰完清南苑内部防御系统之后隐匿起来的卡瑞拉叫出来。结果他的手刚特么碰上通讯器，那边车恒跟于乐又撕扯在了一起。

    “妈的这什么药啊这么霸道！”肖令宇自己也是憋得全身跟着了火似的，这时候他是无比后悔他的通讯器在全屏蔽模式下启动还要特殊指令。

    让你装逼！让你装逼！

    肖令宇把陆贤扒拉到一边，大喊一声“再扑他信不信老子抽死你！”然后哆嗦着手可算把通讯器给打开了。

    不用说，自然是要在第一时间联系雷珏。

    却说雷珏这边，因为舅舅的那架微型飞行器速度十分给力，所以他没多久就看到了清南苑的全貌。他虽然没有看到肖令宇，但是他看到清南苑里人来人往，似乎都在找什么东西。而他派过去的那几只小鸟，下了飞行器之后飞着飞着，就落在某个地方相互拱着，不飞了！

    这还是头一次，他给动物们布下的命令它们没有完成。

    活见鬼了简直。

    “会不会是令宇他们得手之后跑了？”迪林说，“这些人有可能在找令宇这一伙人吧。”

    “差不多，但是我送出去的小鸟怎么回事？”雷珏看了一会儿，发现……两只小鸟不干好事，另一只就它自己，没得嘿咻，这给急得……来回走了一会儿就飞走了！

    这是去找伴去了？

    雷珏正一脸懵逼，这时他的通讯器上终于传来了一道天籁之音，虽然语气听起来很急，内容听起来不太乐观：“夫人夫人，先生需要您的帮助，座标727.658.894。”

    雷珏听完下一秒便登上飞行器，边走边问：“怎么回事？刚才你被屏蔽了？”

    卡瑞拉憋了半天了，听雷珏问她，三下五除二就把事情经过大致说了一下。

    雷珏听到肖令宇他们中了春-药，有些担心又有些哭笑不得。他让卡瑞拉全速飞行，不多时就到了肖令宇他们所在的地方，一处城北的密林。

    飞行器刚放缓速度下降的时候，雷珏看到肖令宇一拳打在车恒脸上，把车恒怼一边儿去了，然后靠在一棵大树上气喘吁吁，满头的汗，跟水里捞出来的一样。他一看这情况，也管不了那么多了，第一时间就在手里凝聚出一大团恢复能量，下了飞行器就把看起来忍得最艰辛的车恒和于乐给罩住了。之后他又要去恢复陆贤和齐煜，结果这还没出手，肖令宇起身几个大步过来就把他狠狠箍在了怀里！那力气大得，他有种五脏六腑都要被挤出身体的错觉！

    肖令宇用力吻着雷珏，大概已经忍到了极限，他“嘶啦”一声就把雷珏的衣服撕开了一大半，好好的新衣服被他撕得这下连风都挡不住了。

    雷珏本能地就要反抗，但是他刚把自然力弄出来一点点就被肖令宇打断。肖令宇一把将他扛上肩，赤红着双眼把他抱上飞行器！

    门缓缓关闭，留下飞行器下面的人n脸懵逼……

    这特么就尴尬了啊！

    “爸爸？”皮皮仰起小脸看着升空中的飞行器，奶声奶气地叫了一声。

    迪林没忍心告诉他，你爸可能要过几个小时才能下来。

    然而他发现他错了，因为没到两分钟，他那酷帅狂霸拽的小孙子皮皮就用自己的金系自然力在飞行器底盘画了个圈，被圈起来的部分直接“咣当”一声砸到了地面！连带着雷珏和肖令宇也一并掉了下来。

    雷珏还保持着被肖令宇压在身-下的姿势，只穿着一条内裤被一众人围观。

    肖令宇：“……”

    天要亡他！

    大儿子，你不坑你爹一回就不行嘛？！

    肖令宇哭死的心都有了。他赶紧把自己的外套拿来披在雷珏身上，小心地摸摸雷珏：“宝贝儿，没事吧？”
    雷珏黑着脸：“不用去截李会长吗？”
    肖令宇顿了下，不知想到什么，笑说：“不用。”



    ☆、第114章 舅妈很生气。


    李会长这会儿已经气得快要头顶升烟了。他从来都不知道自己手下的人废到这个程度。让把非克和乔汕弄醒过来，说什么也弄不醒,后来没办法,找来木系自然力的人恢复,结果醒是醒了，还是晕,说句话都说不清。这也就罢了,把这两个人麻醉起来的那一伙人到现在都没有抓到！

    管家看着李会长铁青的脸，到嘴边的话几度往回咽,咽到第四次的时候,他看了看时间，终于忍不住硬着头皮小心地问：“会长,您看我们……接下来该怎么办？”

    原本打算把记忆转移之后就去参加议会的，到时候如果结果没那么坏，那就继续稳住现在的局面,以后大不了处事小心些。如果不走运，情况很糟，那么也无所谓,反正只要记忆还在，总可以找到合适的身体卷土重来。可是现在，忆记没法转移了，而且很有可能他们的事情已经曝光。

    明明之前都已经做过部署，却还是被人侵入，简直就是倒霉到他姥姥家了。

    “启动第二个方案。”李会长几乎是从牙缝里把这句话挤出来的。

    “可是会长，我们、就这么直接放弃吗？”管家似是心有不甘。

    “不放弃能怎么样！难道真的等光棍先生把事情全部抖出来再去后悔？！”李会长的声音不由得拔高起来，罕见的把所有的怒火都摆在了明面上。

    “可万一不是……”

    “不是个屁！”没等管家把话说完，李会长就把手里的杯子狠狠摔到了地上。“咣啷！”一声，杯子当场碎成了好几片。

    如果说原来他还不相信光棍先生跟肖家有关，这会儿是想不相信也难了。光棍先生私自调动了那么多架飞行器出现在北凌区的动物园，网上有不少人都说这是军队反应迅速，第一时间派兵保护民众。可这骗骗外行人还行，明眼人谁看不出来这根本就是肖家所为？不然怎么会那么快狠准地到现场保护！

    卡斯微尔星一年里大大小小的恐怖事件也不少，怎么就没见有那么多机甲去保护？还有，这一次他们做的安全防御系统是找了左旋风的师弟跟左旋风一起合作，两个人来配合完成的，如果连这两个人连手都拦不下，那除了光棍先生就不会再有别人了。

    他现在甚至怀疑光棍先生根本就是肖家人。

    肖家那一群小伙子，除了肖令宇之外可不都打着光棍么？

    杀千刀的光棍先生！杀千刀的肖志成！他还刻意让人在清南苑范围布了超强效春-药，寻思着就算有人过来破坏他们的好事，只要中了春-药就不可能全身而退，而且到时他监控全开，还能把闯入者的丑相录下来。谁又会想到对方不但全身而退还把他好不容易找到的最合适的记忆载体给劫走了！

    “把他们两个带上，走。”李会长最后看了一眼清南苑主楼大厅里的摆设，率先走向书房。他这间书房乍一看只是装修典雅大气，没什么其他特别的地方，但是当他站在书案后面摆出一个双手合什敬神的动作时，他背后那看似完整的茶色书柜却向两方缓缓拉开，露出了一个向下延伸的台阶来。这台阶大概有一百阶左右，从上到下垂直高度约三十米，台阶通体透明，而且很奇怪，每当有人踩在上面，台阶边沿处就会显示一组奇怪的数据，把脚挪开，那数据又没了。

    李会长打头走着，后面跟着他的管家跟两名肩上各扛一个还很有些迷迷糊糊的专家的年轻佣兵。他们成功下到台阶最下方，那边有一辆悬浮车在等着，与悬浮车同样在等的还有约六十名身着作战服的佣兵。

    从台阶通往书房的门已经严丝合缝地关上了，李会长用自己的通讯器启动了悬浮车，之后直接把通讯器完全关闭。他坐上悬浮车之后，示意管家可以离开。于是一分钟后，悬浮车载着李会长和管家，还有两名生物学专家以及六十二名佣兵离开了清南苑。长得看不见终点的地下通道里，一辆黑色的悬浮车就像一道一闪而过的黑光。

    老子现在不用网络，我看你能耐我何！

    李会长瞪着通讯器，面色狰狞。

    清南苑地面上，一名长得和李会长一模一样的人在另一个同样长得和管家一样的人的帮助下，换上了一套正装。他们掐着时间离开了清南苑，去参加议会。这一次的议案如果通过，那么以后卡斯微尔星将会出现一正两副三位会长。

    肖令宇和雷珏这时早已经回到了陈理事家。雷珏的亲子装已经被肖令宇撕得没法穿了，肖令宇就索性网购了情侣装。虽然跟孩子们不能配成一个系列，但在他的用心筛选下，穿着和原来的居然也看不出太明显的区别。

    “宝贝你比刚来的时候长高了一些。”肖令宇跟雷珏站在镜子前，肖令宇把手平放在雷珏头上说。

    镜子里映出两个面带笑容的大帅哥，皮皮“嗒嗒嗒”走过来了，扭着小身体挤到双亲中间，甜甜地叫了一声：“爸爸麻麻~~~~”

    康康跟秋秋也过来一人一边抱住了肖令宇和雷珏的腿。这两个小的走得还不是特别稳呢，他们一人抱着一条腿，仰脸懵懂地看着雷珏和肖令宇。

    肖令宇哪里肯放过这样的机会，直接让卡瑞拉把画面记录了下来。

    卡瑞拉拍了大约十秒之后又抓了几张图，一边借助肖令宇的通讯器投射到墙面，一边说：“先生，目标已经出了林都市，在凤还山附近换乘s47星舰。他们的人员数量也有所增加，现在全员大约是……三百七十人。”

    肖令宇帮雷珏理了理衣领：“继续监视，飞出第三层航道之后再告诉我。”

    卡瑞拉应声潜了，雷珏把女儿抱起来：“这老头子的会长位置是不是花钱买的？这会儿还敢用网络系统呢？”

    “宝贝儿你怎么这么逗？”肖令宇被雷珏的说法弄得乐好一会儿，“不过你猜错了。其实他从清南苑离开的时候把通讯器关了，而且所有人都禁了网。我能锁定他的位置不是靠他们的网络信号，而是其他。”

    “……那两个生物学专家？”雷珏想来想去也只有这两个人身上能做文章。

    肖令宇笑着摇头：“唉，还好你不是李会长手下的人，不然这么了解我，我简直要哭死了。”

    他一手一个抱住两个儿子，边往外走边说：“给他们用的麻醉是大哥研发出来的。你也知道，我当时一直无法自由控制体内的电流。有一段时间大哥的研究方向是如何借助某种生物物质存储我体内的能量，并在适当的时机激发出来。但是到最后这项研究都没有成功。不过过程中却有意外的收获，那就是m6型麻-醉-药。这种药里含一种神经干扰素，被注射的个体在短时间里没什么变化，但是过个大约二十分钟左右就会不停地从体内释放一种特殊的微电波。人类是感觉不到的，只有专门针对这种微电波制做的程序才能准确接收到信号。”

    雷珏转头看了肖令宇一眼：“有点儿变态。”

    肖令宇想摸摸鼻子，无奈手都被占了：“那不如夫人你说说跟变态一起生活的感觉如何？”

    雷珏想了想，伸手摸了一下肖令宇的鼻子。

    肖令宇愣了一下：“你连这个都能感知到了？！”

    他刚想摸鼻子雷珏就帮他摸！要不要这么巧！

    雷珏能感知到周围人的情绪，这一点肖令宇之前就知道，但是现在这明显是能感知到想法啊！

    雷珏没有回答肖令宇的问题。他在感知周围生物的情绪的能力确实见长，但是没肖令宇想的那么夸张，只不过他对肖令宇的一些小习惯了解，再加上一起生活久了所以猜到他要做什么而已。他笑了笑，见到舅舅和左烽已经收拾好了等在大厅，便与他们往飞行器那边走去。

    舅舅小媳妇儿似的跟在左烽后面，而左烽看起来似乎在生闷气。

    肖令宇看了雷珏一眼，以眼神寻问雷珏怎么回事。但是雷珏一时也没反应过来，只觉得舅舅和左烽好像是在闹别扭，并且如果没猜错，应该是舅舅做了什么事惹左烽不开心了。

    很快，迪林就证实了雷珏的猜测是对的。他一上飞行器就变成了小树人爬到了左烽的裤腿上，贱溜溜地说：“亲爱的亲爱的，别生气了嘛，我真的不是要顾意笑你的啦！”

    左烽面上诡异地闪过一丝尴尬：“闭嘴啊你！”

    迪林原本都准备了要以人形态去投票大会，但是现在，什么都没有左烽的心情重要了。左烽扭头不理他，他就爬到左烽的肩上，水汪汪的大眼睛瞅着左烽，拿小树枝手戳戳左烽的脸：“对不起嘛~”

    左烽这下连话都不跟他说了。

    雷珏和肖令宇见气氛尴尬，对视了一眼，但是都没有从对方眼里得到答案，于是他们只好转头去看收到左烽消息之后赶过来的左琰。

    左琰皱了皱眉，没说话。后来下了飞行器，见迪林跟左烽走远了，他才无语地告诉雷珏跟肖令宇：“我二哥偷偷买了双内增高鞋，嫂子笑得叶子掉一地。”

    雷珏：“……”

    肖令宇：“……”



    ☆、第115章 你明明不爱他（捉虫）


    一直到异能人理事会自然力异能人分会厅，左烽都没有理迪林。

    迪林变得小小的藏在他衣服里,时不时就去轻轻挠上两下。这要是搁以往,左烽被轻轻抓挠多少都会有反应了,再怎么也会换个动作回应一下。但是这一次，迪林在他胸前的两点上,在他裤子里,甚至是在男人全身上下最敏感的地方挠，左烽都没有动,非但没有动,他还让自己身上的温度升高，把迪林热得简直想晕过去！

    迪林实在是没有办法,转战到后方。他拿细细的小手去勾左烽的臀缝，就像他们在床上时他对左烽做过的那样，只不过这一次的树枝相比在床上时的不够粗壮。

    不是粗壮的树枝,而是细得跟线条一样的小“树线”，却不知怎么的，要比粗树枝还要敏感多了。左烽暗暗磨着牙,耳朵尖不自然地红了起来。

    迪林这个浪货！没正经的东西！

    不懂得照顾他的情绪也就罢了，居然还敢给他拱火！

    若是左烽把此刻内心里的火焰释放出来化成实质，那得把半个分会厅都给烧了去，还好他克制住了。

    迪林一看他怎么折腾左烽都没有反应，干脆一不做二不休，把自己的树枝胳膊拉长，仅仅地搂住左烽的腰，拿脸轻轻蹭。

    离左烽不远的雷珏猛地感觉到一股异样的情绪，羞脑、抓狂、无可奈何……等等等等，并且他发现这些都是从左烽那边传过来的。舅舅又做什么了？把他舅妈气成这样？

    雷珏脑子里无耻地闪过了一些少儿不宜的画面。

    这时，统计员宣布所有拥有c级以上自然力异能的人全部到场，可以开始进行投票。因为自然力异能人数量不多，c级以上的更是少数，所以除了那些候选人之外，所有有身份记录的全部到场。

    肖志成已经打定主意不出任会长一职，因此雷珏跟肖令宇商量过之后，都把票投给了异能人理事会的于会长。

    于会长虽然性子倔了些，但是为人公正严明，这么多年一直勤勤恳恳地为国家付出。之前副会长想要得到雷珏的生物样本，这人也强烈阻止过。他一直在为维护异能人的权益而努力，同时也为维护异能人和普通人之间的关系而煞费苦心，由他来做自然力异能人的代表再正常不过。

    雷珏投完票之后，转头想问问肖令宇多久能出结果，肖令宇却先他一步说：“我要去趟洗手间，你去么？”

    因为大家都已经投完了，不在意结果的人可以提前离开，所以这时已经有一些人站了起来，肖令宇起身便也不会让人觉得奇怪。

    “你去吧，皮皮给我。”带着孩子去洗手间也是麻烦，而且雷珏还挺想第一时间知道结果，就没动。

    “我很快回来。”肖令宇不顾周围的人艳羡的目光，把皮皮放到了雷珏怀里。

    因为他们都是a级或a级以上的自然力异能人，所以全部坐在贵宾席上，也就是离公示板最近的第一排。雷珏接过孩子，虽然没有转过头来，却也清晰地感觉到了身后一群人或好奇或羡慕的情绪。但他此刻的注意力，却大部分都跑到了左烽和舅舅那。

    真不是他想八卦，实在是左烽身上传来的情绪叫人不得不多想。他离得近，明显看到左烽的脸色都比原来红了，虽然面上没什么特殊表情，但就是有种说不出的……色-气。

    左琰显然也注意到了。他皱了皱眉，在心里给迪林点了三排蜡，随后略犹豫一下，告诉雷珏：“刚才令宇出去之后没多久冯固也出去了，好像是刻意跟着令宇，你要不要去看看？”

    要是换了其他人说这话，雷珏就得怀疑对方是不是有什么企图，比如挑拨他跟肖令宇之类的了，但左琰是这年月少见的比较耿直的人，再加上他也能感觉出左琰是好意，便说：“我出去看看。”

    他知道左琰对他说这些应该是考虑到网上传的那些他跟冯固过去有过一段的传言，让他防着左烽在肖令宇面前说些什么不着影的话。但他是无条件相信肖令宇的，所以他并不担心肖令宇会因为冯固的话而怎么样。他会决定去看看，纯粹就是好奇冯固是不是真的去找肖令宇，如果是的话，肖令宇又会如何怼回去。

    上次肖令宇和左烽到异能人理事会给他舅注册信息，冯固拍了他们的照片配暧昧信息发到网上，这事肖令宇恶心了好长时间。肖令宇正愁这气没地儿出，冯固要是真敢在这时候撞到肖令宇眼皮子底下，百分之百得挨怼。

    雷珏抱好了两个孩子，看一时半会儿是出不了结果了，往洗手间方向走去。

    这厢，肖令宇刚解完手从隔间里出来，正做着手部清洁，这时旁边突然出现了一道阴影抢去了他一部分光源。

    肖令宇发现是冯固，仿佛没看到一样继续着手上的动作。

    冯固在洗手间门口不远处停下来。

    他其实是出来吸烟的。来参加投票的时候他就猜到会见到肖令宇和雷珏，但是真见到他们一家五口其乐融融的样子，他才知道什么叫锥心。他没办法淡定，特别是雷珏的目光从来都没有落到他身上的时候，还有三个那么出色的孩子全都叫肖令宇爸爸的时候，他真的恨不得让时光倒流到他跟雷珏刚相识的时候。

    可是这一切都晚了，雷珏已经跟肖令宇有了孩子，并且这两个人感觉还很好。网上那么多流言蜚语，却一直无法打击到这两个人，他们那么坚定，好像什么都不能影响他们之间的感情。

    “没见过洗手的人？”肖令宇有点无语，头都不回地问。

    “肖令宇――”冯固咬咬牙，“你当初为什么要跟雷珏结婚？”

    “你不是知道么？”肖令宇哼笑一声。装什么傻？那会儿在外人看来不就是政治联姻？

    “我不知道！”冯固压抑着怒气。他很好奇，但他不想让人知道他在这件事上后悔了，悔得肠子都青了。尽管可能全世界的人都已经知道。

    “你明明不爱他，你们那时候根本不可能相爱！你和他也不可能有任何感情！”那时候雷珏还喜欢他，不可能是装出来的。

    “别说的跟你多了解我和小珏一样。”肖令宇两手插兜转过身来，“对，我当时并不喜欢他，但是跟雷珏结婚这事是我一辈子做过的最正确的选择。因为错过一次婚姻可以再有下一次，但是错过他，就是错过了全世界。我想错过他的感觉有多痛苦，你最清楚，不是么？”肖令宇说完顿了一下，眼里闪过一丝笑意。

    冯固没看出异常，因为他现在所有的注意力都花在了“后悔”这件事上。

    这时洗手间的门突然被推开了，肖令宇和冯固扭头看去，看到一前一后走进来俩小萝卜头。

    “爸爸？”皮皮露出四颗小小的乳牙，仰脸甜甜叫了一声，紧接着便一把抱住肖令宇的大腿，“觉觉！”一大早赶过来他都没睡够！

    “好，爸爸一会儿哄你睡觉。麻麻呢？”肖令宇蹲下来一左一右抱起两个儿子。

    “麻麻！”康康指着外面，“嗯！”

    “走吧，找麻麻去。”肖令宇这时候就看不着第三个人了，直到出了洗手间，见到静静靠在墙上的雷珏把头转过来，他的世界里才又有了更浓的色彩。

    周围那么多人，他却看不见，他的眼里似乎就只剩下一个雷珏。

    “怎么在这儿站着？”肖令宇笑着走过去一把将小儿子递到雷珏怀里，“才分开这么一会儿就想我了？”

    “没有啊。”雷珏说完见肖令宇有点失望，懒洋洋笑着说：“我想你这事什么时候停过么？”

    肖令宇：“……”

    哎雷小珏你大庭广众之下这样说甜言蜜语很容易被群怼啊我跟你说！

    肖令宇以拳抵唇轻咳一声，也不怕来来往往的人笑话：“怎么办？我想出去跑一个小时再回来。”

    雷珏的笑容加深，点点头：“等投票结果出来之后一起跑。”说完他就要往投票厅走，肖令宇却一把抓住了他。

    肖令宇围雷珏绕了一圈。

    “做什么？”雷珏不解地问。

    “我先围着我的全世界转一圈。”肖令宇说。

    雷珏：“……”

    饶是他再如何淡定，这会儿也忍不住心跳加速了。这人怎么就偏偏能碰到他内心最柔软的地方？

    肖令宇没给雷珏太多感动的时间，把人半搂进怀里往投票厅走。这时候的他哪还记得身后有个姓冯的单身狗？

    冯固莫名被塞了一嘴的狗粮，本来就闹心的这下更闹心了。不过很快，他又调整了心情，并且不知想到什么，嘴边挂着一抹阴冷的笑容。

    这笑容大约维持了三十秒钟，他的通讯器响起来。

    ――跟着李会长走的人，不会有好下场的。

    来信息的人没有署名，也查不到是什么地方发来的。但是冯固看到这条信息之后，他脸上的笑容彻底消失不见了。

    这是什么意思？谁发的？！难道有人知道他父亲跟李会长离开了？

    冯固心里顿时有些慌，但是他试了好几次都没能联系上李会长和他父亲！

    他没有再回分会厅，殊不知这时的分会厅里一片热闹，原因无他，雷珏和肖令宇没给肖志成投票，肖志成的票数却还是出奇的高。不过这都是次要的了，主要的是，他们万万没想到的，最高票数的自然力异能人代表居然是雷珏！


    ☆、第116章 辣眼睛（捉虫）

　　虽然并不是做了自然力异能人代表就成了国议会的三会长之一, 但是能被大家认可为自然力异能人代表, 雷珏还是很有些意外的。他的能力是比较特殊, 不客气点说算是出众, 而且他现在算是肖家的人，背景也靠谱。但这一切都改变不了一个事实：他还太年轻。
　　
　　雷珏摸了摸鼻子, 对于投票得出的结果有点懵逼。
　　
　　肖令宇倒是很高兴，小声对雷珏耳语：“宝贝儿, 我刚才看了一下，这一场投票投的就是自然力异能人新代表。做这个代表只要在异能人理事会里挂个职，有什么重要会议的时候来参加一下就行, 没什么特殊要求。而且这么多人选你就是喜欢你, 你别有什么心理负担。再说真有什么问题还有我帮你呢。”
　　
　　主要是他跟雷珏刚才弄孩子都没注意到, 这一次的投票就是投旧代表的接班人。
　　
　　怪不得没等到结果就有人离开了, 搞了半天是他们两口子没弄清问题。
　　
　　雷珏揉了揉额角，有点无语。不过在众目睽睽之下他也实在是不好意思说, 我其实是真的觉得两地跑麻烦。
　　
　　虽然飞行器飞行速度给力，但是从布乐卡市飞到林都市还是要挺长时间的，万一会议次数, 那多坑？
　　
　　算了, 为了孩子们，为了以后更稳定的地位，代表就代表。
　　
　　雷珏把康康交给肖令宇，站起来想要去台上。可这时掌声雷动，把刚要睡着的康康给吓醒了, 康康“呜哇！”一声，瞬间开嚎。他憋屈着一张小脸张开胳膊以求抱的姿势嘴里喊着“麻麻”，大金豆一颗接一颗的往下掉。偌大的大厅里一下子就剩下他的哭声。而刚睡着的皮皮听到弟弟哭了之后，也跟着醒过来，扯脖子嚎。
　　
　　孩子们就是这样，哭的时候很可能连原因都不清楚，只不过周边有孩子哭，他们就不明原因的害怕所以也哭。
　　
　　肖令宇手忙脚乱地哄，但是康康是打定了主意要回雷珏怀里，因为他觉得麻麻怀里舒服。
　　
　　皮皮三兄妹中，就康康没有木系自然力，所以每次他都喜欢离雷珏近一些，因为雷珏的身上带有强大的木系自然力，每次被他抱在怀里，康康都会被裹一层修复能量，会觉得很舒服。
　　
　　康康不像哥哥和妹妹一样，能随时随地自行修复，所以雷珏就会每天给他点修复能量，以免跟着哥哥乱吃一通沉积下胃肠疾病。
　　
　　雷珏从肖令宇手里接过小儿子――再不接声都哭哑了。毕竟还小呢，要说不心疼那是假的。
　　
　　年迈的前自然力异能人代表在公示板前和蔼地笑看着这一幕：“不急啊小伙子，慢慢来。”
　　
　　雷珏听到周围善意的笑声，倒也没觉着尴尬，干脆把康康抱着往台上走――没想到会被大家认可为自然力异能人的代表，不过他知道代表是得上台讲话的。
　　
　　前自然力异能人代表做了近四十年的代表了，是一位姓赵的来自华东区的土系自然力异能人。他看到新一代的代表人如此有朝气，能力十分出色，而且连新一代都生出来了，自然十分高兴――虽然雷珏不是他们土系的自然力异能人，但他是自然力异能人这总不假。
　　
　　“这孩子睡得可真香。”赵代表看着康康说。雷珏到台上的时候，刚还在嚎的康康已经老实下来了，虽然他的眼角还挂着泪，但已经把眼睛再度闭上了，瞅这样应该又是要重新睡着。摄影师还特别给了趴在雷珏肩上歪头睡觉的小家伙一个特写镜头，把底下一群人萌哭。
　　
　　“这孩子像我一样，心粗。”雷珏缓缓顺着康康的小后背打趣了一下自己，“首先谢谢大家支持我做自然力异能人代表。说实话真是有点太意外了，所以没有提前准备发言稿，要是知道我能被选上，来的路上我说什么也得省下吃饭时间在网上找找视频……请各位不要笑，我认真的……因为对于这个代表要发挥的实际作用了解得不甚多，所以确实有点惶恐，但是既然大家支持我，我会尽自己最大努力学习，并且为各位谋取更多的福利……比如逢年过节让理事会给咱们发条鱼什么的。”
　　
　　“鱼？”台下人正觉得雷珏幽默，更幽默的来了。康康像只小猫一样听到“鱼”当即醒过来，瞪着水润的大眼睛四处瞅，“麻麻，鱼？”
　　
　　鱼在哪呢？是舅姥姥之前送给他的那种鱼味的营养液吗？！
　　
　　台下的人笑得肚子都要疼了，这孩子都要睡着了还额外留着一根发现美食的神经呢。小吃货啊。
　　
　　“咱们矜持点行么？你看你在台上这么一说，我想帮你掩盖真相都不行了。”雷珏叹气，“去找爸爸吧，他那有鱼味的营养液。”
　　
　　雷珏把康康放下地，康康揉了揉眼睛，之后迈着步子歪歪扭扭地往台阶处走去。肖令宇抱着皮皮过来接了一下，有力的臂膀抱住他，将他带回来宾席。
　　
　　这一幕温暖极了，很多人都想起了自己小的时候，父亲也是这样抱住自己。虽然那时他们肯定比现在的康康大，但是被父亲抱着，也很幸福啊。
　　
　　直到肖令宇回到座位上，雷珏才再度讲起来。
　　
　　他的话并不长，但是直切重点――他会努力维护自然力异能人的权益，并争取让自然力异能人能得到更好的发展。
　　
　　对于一个自然力异能人代表来说，最重要的就是维护他们的权益，以及敢向上面反应问题。雷珏有背景，有能力，而且从任何路人透露的视频来看，这都是一个正义感强，能力爆表，并且敢做敢为的好青年。他来做这个代表真是再合适不过了。
　　
　　肖令宇本来还想投完票出了结果早点带雷珏和孩子回去，现在看来却只能再等等国议会那边的消息。
　　
　　两口子抱着孩子在席上坐着，过了一会儿，肖令宇的通讯器里进来一条文字信息。是来自卡瑞拉的提醒――先生，目标已经进入第三航道。
　　
　　肖令宇没做任何回复。
　　
　　十分钟后，S47星舰上的副舰长惊恐地发现，他们的星舰居然偏离了他们设定的航道！搞什么鬼？！
　　
　　“这到底是怎么回事！”李会长看着主机屏幕上一红一绿两条线，也是怒得不轻。正常来讲他们这艘星舰应该一直按着绿色航道行驶，可是现在，那条刺眼的红线却在提醒他，他们离原定航道越来越远了！
　　
　　“有人在我们的主机上放了病毒，我们一改航道，这病毒就会自动把我们改过的再改回去，而且几乎是瞬间就能执行命令。”副舰长反复试了好几次都是这样，背上的冷汗把他衣服都弄湿了。
　　
　　这要是一直改不过来，他们就不知道要飞到哪去了！那他们的星舰最后只会有一种下场：成为浩瀚星际中的一口“金属棺材”！
　　
　　棺材里装的是他们这些……
　　
　　副舰长简直没法往下想。他们的星舰上有够他们吃喝一年的东西，吃倒是不用愁了，可是这么庞大的一个家伙飞行是要有能源的。虽然星舰上也有光能收集器做辅助，但是纯靠光能的话，推进器的工作效率就会大幅度降低，星舰的飞行速度也会慢到令人发指。这样他们什么时候能到达补给站？什么时候能到达目的地？
　　
　　他们无法到达能源补给站，吃喝再多又有什么用？终究是个死！
　　
　　他们能保证一年之内解决掉这个问题吗？
　　
　　明明他们在出发前断了所有网络，而且S47星舰是在一个特别深的深山里启动的，高度防探测和高度隐蔽，对方到底是怎么做到的？
　　
　　只要一想到有可能是光棍先生搞的鬼，副舰长就感觉头要爆炸了。怪不得左右旋风不肯跟他们离开，是不是早就想到有可能会出现这样的结果？
　　
　　冯固一直联系不到他老子，急得提前离开了异能人理事会，也算是放弃了他的投票权力。只是急归急，李会长逃跑的事情是个秘密，他无法光明正大地去求助，便也只能做一只热锅上的蚂蚁。
　　
　　而与此同时，还有另一只“蚂蚁”焦躁不已。这只“蚂蚁”倒没有被放到热锅上，但是他觉得他也快急死了。他不能当着那么多人的面变出人形态，可是不变出来，他就没办法跟老婆说话求他原谅。
　　
　　没错这只“蚂蚁”就是迪林。他在左烽的衣服里，恨不得这投票下一秒就结束。
　　
　　左烽一直不理他，他着急，他想让左烽给他点反应，所以逗了左烽半天。可是左烽更生气了，他那么折腾都不理他。
　　
　　他都快后悔死了，之前就不该变成树人的，这样他就不会在看到左烽买蹭高鞋时笑掉一头叶子，如果是人形态，他肯定就是笑一下也就算了，还是宠溺的那种笑。
　　
　　可他变小树人的时候就比较、比较二，还比较变态，他控制不住。可现在又变不回去。
　　
　　迪林急得好一会儿没动。
　　
　　左烽总算不被他爬来爬去弄得痒痒了，松口气，琢磨着以后得跟迪林谈谈，让他在他衣服里时别跟虫子一样没个老实气儿。可他刚这么想完，就感觉他的腰间有一道暖流流过……
　　
　　妈的迪林你不会在老子身上尿尿吧？
　　
　　左烽的火这下彻底压不住了，黑着脸起身：“我出去一趟，如果回来得晚了，小琰你来代表左家投票。”
　　
　　左琰点点头，待左烽离开之后，问肖令宇：“洗手间人多吗？”
　　
　　肖令宇摇摇头。
　　
　　左烽却没有去洗手间，他直接回到飞行器上，把挂在他腰间的迪林一把抓出来：“你……”
　　
　　本来想说你想上厕所不会偷偷爬出去解决吗？可是一看迪林的样子他自己倒是先愣住了。
　　
　　“我还没哭呢你哭个屁啊！”左烽无语了。这一把鼻涕一把泪的，不知道的还以为他把这小树人强了呢！
　　
　　“可是、可是你都不理我啦，哇……”迪林半仰头，闭着眼，熊孩子一样开嚎。康康的大金豆的一颗一颗往下掉，他的眼泪却像喷水一样不要钱似的往外喷。
　　
　　左烽：“……”
　　
　　他特么上辈子作孽也是做了整个卡斯微尔星那么大的孽才会遇到迪林吧？
　　
　　“不许哭了！”左烽吼了一嗓子，“本来你笑我我也没太在意，反正你一变小就二！但是你在分会厅里还敢撩我？我没烧死你你得感谢老天让你有自然力！”
　　
　　“那你不理我，嗝，我心里着急呀。我以前，嗝，那么做你都很快有回应，这次你，嗝，又没有。而且我的子树开花了嘛，我有点控制不住自己。”他子树上的小花都还在呢，所以他会本能地想要……那啥。卧槽别打嗝了啊！
　　
　　“嗝，对不起啊亲爱的……”迪林贱贱地蹭过去摇了摇左烽的手，“别生气了好不？我以后尽量不变小了。”说完见左烽还是不为所动，“那你说，到底要怎么样才能消气？”
　　
　　半个小时之后，左烽重新出现在异能人理事会自然力异能人分会厅，只不过这一次，他手里多了一个奇怪的，约摸两个鸡蛋那么大的树人小娃娃。这娃娃长得特别可爱，圆圆的包子脸，带卷的树叶长发，就像个小仙女一样，“她”不但身穿着粉红色的蕾丝连衣裙，头戴蝴蝶结，还穿了一双细尖的水晶高跟鞋。
　　
　　左琰：“……”
　　
　　真是神特么辣眼睛。
　　
　　雷珏和肖令宇痛苦地捂住脸：不能笑！


    ☆、第117章 自信 


　　迪林也知道自己的扮相看起来有多糟糕, 但是为了哄左烽, 他忍了。不就是被笑话嘛！笑话就笑话吧, 谁让他之前笑左烽来的, 活该被笑。
　　
　　迪林紧绷着一张脸，不敢有任何不满的情绪, 更准确地说是任何表情他都不敢有。他安安静静地任左烽把玩，一会儿被摸摸肚皮, 一会儿被摸摸小手，摸得他无比想开花，可又不敢开花, 把他憋得只能搓搓地想, 等回家, 一定要这样这样, 再那样那样！　　
　　
　　分会厅里这会儿放着候选人这些年的政绩，倒也不至于让来参加投票的人觉得过于无聊。事实上大多数人在来之前都已经想好了要选谁, 所以看不看候选人的信息其实并不重要，但是总好过一群人坐在厅里干等的强。
　　
　　雷珏看得还挺津津有味。他一手抱着睡着的康康，一手被肖令宇攥在手里。
　　
　　肖令宇抱着皮皮, 而秋秋则在左琰怀里。
　　
　　三个孩子都睡着了, 他们这一片的说话声音便下意识压得很低。
　　
　　雷珏看了一会儿屏幕，再看看就坐在左琰左手边的白玉江，转头问肖令宇：“白玉江跟左琰很熟吗？”
　　
　　屏幕上此刻出来的正是西月区白家家主，也就是白玉江的父亲，西月军区的元帅。
　　
　　冯固家在西月区是第二大自然力异能人世家, 白家是第一家。白玉江作为白家少一辈的嫡长孙，拥有A级的水系自然力异能，并且长相好，人品也佳。说白了，这就是个正经的高富帅，在国内人气相当高。
　　
　　雷珏和肖令宇刚结婚没多久时，粉丝们还曾把他跟白玉江结成CP，说什么水生木，还把肖令宇气够呛。肖令宇当时还说白玉江是白无常，所以雷珏对白玉江一直有很深的印象。不过上一次见面还是他在哈维娜宫，索龙帝办八十整寿的时候。
　　
　　“以前不熟，现在不太清楚。”肖令宇也瞄过去一眼，发现左琰脸上稍稍带着些许尴尬，而白玉江脸上则是若有若无的笑容，好像占了什么大便宜一样。
　　
　　“你是不是感觉到什么了？”肖令宇问眼中带着一丝了然的雷珏。
　　
　　“有点儿吧，一种……带着心动的感觉，很微妙。”雷珏说完笑了一下，“不过左琰实在有些木讷，追这样的人估计在追求阶段所有的耐心全得用在这一件事上。”
　　
　　“那不也挺有趣么，为自己追求的人或事全力以赴。”肖令宇捏了捏雷珏的手心，“不说他们了，你早上起那么早到现在没睡，困了就靠我肩上睡会儿，反正也没人管。有事的话我叫你。”
　　
　　“还是别，再说我也不困。”他体内就像有一套自行修复的系统一样，不会让他的身体疲乏超过五秒钟，差不多算是即时恢复了，“要不我俩玩个游戏？”
　　
　　肖令宇瞅瞅周围，一看大半人都在等着国议会那边的结果，有的低头摆弄通讯器，有的看书，点点头：“好。”
　　
　　雷珏拿了支智能笔出来，可录音可书写可存东西还带手电筒和地图投射等等功能的那种。他跟肖令宇石头剪刀布，谁输了谁就要被赢的人画半只小乌龟。
　　
　　肖令宇头两把都输，他冷不丁想起来，雷珏离他这么近，又懂得感应他的情绪和想法，没准知道他在想什么。于是第三次出拳他就不再想要出什么了，都是要出拳的时候随便出一个。
　　
　　果然，第三把雷珏输。
　　
　　雷珏左手抱康康，右手画画。而作为一个惯用右手的人，用右手画出来的东西自然就要比左手画出来的好看多了。肖令宇却是右手抱着皮皮，左手画画，所以这会儿他给雷珏画的小乌龟线条两头接不上，小龟爪还一个短一个长，并且此龟口眼歪斜。
　　
　　肖令宇画完自己都不忍心看了，可第四次还是他赢。他又给雷珏补上了半只奇丑无比的小乌龟。画完他见雷珏没好眼神看他，闷声笑了笑，继续石头剪刀布。
　　
　　此后雷珏一直输，输得都快没脾气了。后来好不容易赢了一把，他直接给肖令宇画了一只大的，一只乌龟占了半个手掌心那种。画着画着，身后突然传来了爆笑声，两口子不约而同地抬起头来，顿时尴尬。
　　
　　卧槽这谁干的！屏幕上居然不放候选人的政绩了，改成了他们这第一排人的特写！
　　
　　肖令宇和雷珏偷玩儿被抓包的尴尬表情，睡得流哈喇子的康康，以及朝一侧睡了半天再转过来，脸都被压出了红印的皮皮……
　　
　　只有秋秋一直维持着公主范儿，睡觉都睡得乖巧甜蜜。
　　
　　雷珏轻咳一声坐直了些，挠了挠耳朵。肖令宇则在愣了一下之后，笑着飞快吻了雷珏一下，然后把手递过去。
　　
　　脸皮比鳄鱼皮都厚，果然跟我一家的。雷珏在心里吐槽完，默默地把小乌龟补完了。
　　
　　“一直听说肖雷牌狗粮甜，今天见识过我才明白，这不是甜，这是J啊。”后台走上来一名看起来十分年轻的理事，他胸前挂着胸牌，边笑边说完看了一眼时间，随即一抬手，示意大家安静，“抱歉，让各位在这里久等了。现在我代表国议会信息部发布一则消息。为了更好地维护国民关系，以及更好地促进各族人员发展，议会决定，从这一届起，国议会将选出三位会长来领导各部门……这三位会长分别由自然力异能人，动物类异能人或植物类异能人，以及非异能人各出一位代表来任职……请问各位有什么疑问吗？如果没有的话，我们可以开始投票。”
　　
　　这跟大家来的时候预计的是一样的，所以没有任何人有疑问，大家分别拿出投票器，选择了自己支持的那个人。
　　
　　雷珏和肖令宇是一家子，所以投票就由肖令宇来投了，按照他们谈好的，投给了异能人理事会的于会长。
　　
　　不过结果公布出来的时候，这两口子突然发现在家里研究半天投给谁其实没什么意义，因为他们不投家里人，别人都投了，所以票数最高的还是他们家肖元帅。
　　
　　国议会和所有投票点都是联网的，自然力异能人分会的投票结果即时传到国议会议事厅。肖志成看到之后并没有什么特殊表情，继续等其他两处的投票结果。
　　
　　这厢，肖令宇和雷珏可以离开了，但厅里人比较多，所以他们这一排的都等了一会儿，直到后面的人都出去差不多了才起身跟着往外走。也快到午餐时间了，雷珏提议去陈理事家先让舅舅变回人，之后大家一起出去吃点东西，带孩子们上动物园转转。这里的动物园供展览的动物跟北凌区的差别很大，而且颜色也要比那边的鲜艳得多，估计孩子们会喜欢。
　　
　　肖令宇自然没有异议，而左烽跟迪林他们也不赶着回去，所以大家出了分会厅之后就往飞行器停放点走。
　　
　　左烽手里还抓着“装死”的迪林，他那一身严肃的正装把迪林的粉红公主裙衬得越发明显，看起来就些滑稽。
　　
　　雷珏正想说要不把“娃娃”给秋秋玩一会儿吧，突然从前边小跑过来一个年青男人。这男人二十多岁的年纪，穿着异能人拘-留-所的制服。他站到左烽面前，看见雷珏在，犹豫片刻之后对左烽说：“左上校您好，打扰了，我是异能人拘-留-所的工作人员，请问可以借一步说话么？”
　　
　　左烽皱了皱眉，对雷珏几人说：“你们先到飞行器上等我，我们、我很快就过去。”
　　
　　几人点点头。肖令宇和左琰他们正要走，雷珏却没动。他朝来人笑笑：“这位先生，你最近是不是休息不太好？”
　　
　　来人愣了下：“是有些……”
　　
　　他总是睡不好，睡着就做梦，而这也是他今天来找左烽的原因之一。
　　
　　雷珏说：“如果你不介意，我可以帮你治疗一下。”
　　
　　年轻男人有些意外，但这种好事可不是谁都能碰上，他当即对雷珏道谢，并同意了雷珏的提议。
　　
　　雷珏给对方送去了一些治疗能量，成功把他体内的毒清了，笑笑：“有些植物类异能人的异种植物是带毒的，接触得久了会危害身体健康，所以在某个时段接触了某些人，之后又出现一些与以往不同的反应时，最好还是留心一下。当然，去医院检查一下就更好。”
　　
　　年轻男人面上顿时闪过一丝慌乱，点点头：“谢谢雷医师。”
　　
　　雷珏摆摆手，跟肖令宇几人先行离开。
　　
　　“你怀疑是毕达搞的鬼？”离远了一些时，肖令宇问雷珏。
　　
　　“在这个地方想见左烽，还不能亲自来见的，除了他还能有谁。”雷珏登上飞行器，“这人害了左烽那么多年，还换了个名字给索龙帝卖命。但是能活谁想死。如果我没记错，再过半个月他就要被送到黑暗之星了吧？到了那里就得劳动改造一辈子，想回来可就不太可能了。”
　　
　　“呵，怪不得刚才那人在跟左烽说话前看了你一眼，他肯定是知道左烽的另一半是咱们的‘表哥’。”肖令宇给皮皮把汗擦了擦，“皮皮，热了吗？”
　　
　　皮皮头发湿得打绺了，卷在额头上看起来萌萌的。他打了个小哈欠，奶声奶气地说：“爸爸，尿尿。”
　　
　　肖令宇带皮皮去了趟洗手间，解完手之后给小皮皮做手部清洁，一共也不过五分钟的时间，出来时就见到左烽正在往飞行器停放点走。
　　
　　“这么快？”肖令宇讶然。
　　
　　“没必要见的人，何必浪费时间？珍惜眼前才是最重要的。”左烽说完跟肖令宇一同走。
　　
　　“哇，好香的味道，你们闻到了没有？”周围有人突然说道。
　　
　　左烽低头瞅瞅，默默捂住手里小娃娃的头，揣进裤兜。
　　
　　一眼不合就开花什么的，太特么讨厌了！
　　
　　飞行器飞到了陈理事家，迪林终于可以变出人形态。变出人形态之后他做的第一件事就是把左烽搂在怀里狠狠地吻上半天，狂热的样子好像下一秒就要把左烽吃了。
　　
　　可正当左烽要反抗的时候，迪林却停下了吻，用额头抵住左烽的额头说：“对不起啊亲爱的。”
　　
　　左烽一下就心软了：“算了，以后别再那样就好，不然再给你穿的可就不是公主裙了。”
　　
　　迪林愣：“那穿什么？”
　　
　　左烽笑笑：“比基尼？”
　　
　　迪林：“……”
　　
　　吃完午饭之后，到动物园里又玩了半天，林都市这边天就彻底黑下来了。肖令宇和雷珏没有等到肖志成，干脆就先跟左烽他们一起离开了林都市。
　　
　　第二天，国议会发布了一条新消息，李会长退休了，新领导人任命结果：会长是原园中区大区长，一名S级的动物类异能人，副会长是肖志成，还有一名是原国议会唯一一名非异能人议员。这项结果出来之后，大家都好奇一个问题，那就是肖志成以后还管不管理北凌军，得到的官方结果是：管。
　　
　　肖家仍然会带领北凌军保卫国家，只不过肖志成兼任副会长，同时他也会成为第一个不用在林都区坐班的副会长。
　　
　　至此，北凌军总算把悬了许久的心放了下来。
　　
　　半个月之后，最后一批与索龙帝有关的犯人也押送到了黑暗之星，至于那架消失的S47星舰，知情的人不提，不知情的人更不会提。只有被发现了伪装的假李会长知道怎么回事，却也再也没机会说出来了，因为“他”退休之后，为了保命，被保密局的人彻底监管起来。
　　
　　大概也只有冯固还希望找到自己的父亲，只不过被冯老爷子强烈阻止，因为冯家一旦被查出冯清远跟李会长勾结，就算是彻底地走到了尽头。
　　
　　冯老爷子为了家族名声，可以放弃雷海歌肚子里的重孙子，自然也可以放弃一意孤行的儿子。
　　
　　冯固虽然无奈，却也知道老爷子的分析无误，最后便只能沉默下来。
　　
　　冯清远离开的时候是以出去巡查某个资源星的名议去的，他到期不回来，自然是被许多人认为遇到事故。因为还是在职将军，所以西月区还特别派兵去找过，但是想也知道，不可能有结果，最后只能当作失踪来处理。
　　
　　雷珏看到这则新闻，在床上瞥了一眼肖令宇：“这些人现在飞哪去了？”
　　
　　肖令宇给雷珏打开星际图，指了个位置。
　　
　　雷珏惊得下巴差点掉下来：“这么远？！”
　　
　　肖令宇点点头：“全速飞行用能量用得快，这样他们才能感受最大的恐慌。这里的人手上都沾着数条人命，给他们一口金属棺材算厚待他们了。现在他们已经脱离了我的控制区，如果能在能量用完之前找到解决方法，或许他们还能回来，但这种可能性实在是低。”
　　
　　“这么自信？”
　　
　　“当然。”肖令宇从身后抱住雷珏，“以前虽然装得很洒脱，内心却有些自卑，但现在我有了全世界优秀的爱人，最可爱的孩子，难道不该自信吗？”
　　
　　“那我再夸你两句你是不是更自信了？”雷珏转身吻了肖令宇一下，见肖令宇点头，便真的开始夸起来，“亲爱的，没有人比你更优秀。如果有人问我来到这里之后最幸运的事是什么，我一定会告诉他，是认识你，跟你在一起……肖哥，我这么严肃地夸你的时候，你能不能别竖旗？”
　　
　　“对不起宝贝儿，我也不想一言不合就让小兄弟起立，但是你夸我就夸我，为什么要拿腿蹭它？”
　　
　　雷珏腿上动作猛然一停：“不好意思，对你浪是本能。”
　　
　　肖令宇翻身压住雷珏：“那我不得不告诉你，对你硬也是本能。”
　　
　　雷珏笑着搂住肖令宇的脖子，正要吻，皮皮嗒嗒嗒走过来，揉揉眼睛：“爸爸，麻麻，饿饿……”
　　
　　卡瑞拉心想：嗯，皮皮打断你们嘿咻也是本能。

    ☆、第118章 幸福先生（正文完结）


　　肖雷回到轻风大草原已经有一段时日了, 雷珏记得他们最开始送肖雷回去的时候那边的草还没枯, 但是最近跟肖雷视频, 他发现草都枯了。
　　
　　雷珏不忙的时候就会跟肖雷联系一下, 不一定每次都能看到它，但是只要掐准肖雷休息的时间, 比如黄昏时分，差不多就有一半的机会看到, 甚至有可能看到它的那些配偶们，有好几只现在肚子已经很大了。
　　
　　最近几天雷珏正打算抽时间去看看肖雷，因为那一批母狮子分娩的时间快要到了, 他不确定这些母狮子会不会有急需要帮助的地方。
　　
　　布乐卡市这边已经飘起了雪花, 肖令宇这会儿正带着三个已经走得很溜的孩子们在院子里踩脚印玩耍。皮皮穿着小狗熊一样的连体衣, 踩出来一个棒棒糖, 康康穿得跟北极熊一样，踩出一条鱼, 秋秋身穿的是只漂亮的小蝴蝶衣，她踩出来一朵小花。
　　
　　雷珏站在门口看了半晌，扬声喊：“令宇, 明天有没有时间？”
　　
　　肖令宇见孩子们玩得挺好, 笑着朝雷珏看过来：“我的时间就是你的时间，你说了算，怎么了？”
　　
　　“我想去看看肖雷。”
　　
　　“也好啊，好久没去了，都快有小狮子了吧？”肖令宇也挺想肖雷的, “那明天我们就去，顺便问问左烽和舅舅要不要一起去。”
　　
　　“你新接的活忙完了？”因为皮皮他们还小，所以肖令宇仍没有办法正常去军队工作，但是以他的能力，在家也一样可以发光发热。
　　
　　最近肖令宇接了一些新活，为几个大军区的网络防御系统升级。现在几个高层已经知道他就是光棍先生，光棍先生就是他。
　　
　　不过为了对外保密光棍先生的过去，所以替军政部门工作的光棍先生不叫光棍先生，叫“幸福先生”。一个再也不用做光棍，有爱人，有孩子的幸福先生。
　　
　　“这是个大工程，不差一天半天的。”肖令宇说完，毫无预警地把的手里拳头大的雪球朝雷珏砸过来！
　　
　　说是迟，那时快，雷珏“咻！”一下闪开，结果这雪球好死不死的“啪！”一声，结结实实砸在了刚走出来的肖志成脸上。
　　
　　　肖令宇：“……”
　　
　　雷珏：“……”
　　
　　皮皮咯咯乐：“爷爷，打打！”
　　
　　肖志成抹了一把脸：“小皮皮你看见爷爷挨打还高兴，爷爷伤心了。”
　　
　　皮皮一听，赶紧过来仰脸看着肖志成，勾勾自己的小熊爪。他见爷爷蹲下来，轻轻“呼”了两下：“痛飞！”
　　
　　肖志成一把将大孙子抱起来，在他软嫩的小脸蛋儿上亲一下：“好吧，皮皮最乖了。”
　　
　　秋秋玩得好好的，这时转过头来，软嚅嚅地说：“秋秋乖。”
　　
　　肖志成笑说：“对，秋秋也乖。”
　　
　　康康闻言贱贱地凑到他爷爷旁边抱住爷爷大腿，肖志成只好三个一起夸。
　　
　　“爸您又要出去吗？”这次回来好不容易休息一下，不过看这身装扮显然又是要出门。雷珏把皮皮接过来，顺便给一家之主送了点治疗能量。
　　
　　“昆宁市遇到了大规模的雪灾，我和你妈要过去看一看。”
　　
　　“爸，用不用我跟小珏陪您一起去？”肖令宇问。
　　
　　“暂时还不用。目前还没有明显的伤亡，所以只要援建工作和物资调动不出问题就可以。”肖志成刚说完，他的战机也在不远处停下来，骆雨铃也出来了。
　　
　　骆雨铃捏了捏孙子的小脸：“脸都冻红了，再玩一会儿就进屋吧。”
　　
　　皮皮点点头：“嗯！”
　　
　　骆雨铃忍不住又揉揉孙子的头发，之后随肖志成一起登上战机离开。
　　
　　皮皮和康康看了一会儿飞得越来越远的战机，又去找妹妹一起玩。
　　
　　雷珏给迪林发了一条信息，说明天要去轻风大草原看肖雷，迪林可能有什么事情，没回。
　　
　　左烽和迪林正在筹备婚礼，最近要忙的事情就多了起来。雷珏不确定这两人能不能去，但大概又过了十五分钟时迪林直接发过来一条全息通话申请。
　　
　　“小珏，我刚才在试衣服。怎么样？帅不帅？”迪林展示了一下自己身上新订的白色礼服。
　　
　　“帅，太帅了。不过你肯定不止这一套礼服吧？”雷珏意有所指地笑了笑。
　　
　　“呸！才没有！我就这一套！”迪林不知被踩了哪个点，像只炸了毛的猫。
　　
　　“你猜对了，他还有好几套。”左烽过来搂住迪林，笑说，“明天我们也去，正好可以在那边拍一些照片。”
　　
　　“想得美！”迪林说，“去看肖雷可以，但是我拒绝拍照！”
　　
　　“隐约觉得有惊喜是怎么回事？”肖令宇挑眉。
　　
　　“明天你们就知道了。”左烽说完之后约了下时间，切断通讯。他拎了拎手里的白色蓬蓬小婚纱，还有镶嵌着彩白钻石的小皇冠，以及同系列的高跟鞋，“亲爱的，这是独一无二的婚纱照，你认命吧。”
　　
　　“你确定真的要我穿这些？”迪林一想到那么多的小娃娃衣，简直……左烽这混账东西还给他准备了肚兜！肚兜！红色的！据说这可是银河系那边某星球上的人类数千年前的内衣（？）
　　
　　左烽已经想好了，反正他坑不坑迪林，迪林最近都不老实，一到夜里就折腾他，那他不如就趁机占点便宜。
　　
　　一想到穿着各种迷你礼服和情-趣-内衣的迪林坐在他的肩上黑着脸，他就心情愉悦！
　　
　　迪林一看左烽是吃了秤砣铁了心要让他穿着迷你礼服拍照，想想又觉得这也不是不行，但是如果在雷珏和肖令宇面前那就太丢人了啊！
　　
　　“还是不穿了吧？”
　　
　　“穿。”
　　
　　“别穿了。”怎么想怎么悲愤，迪林又克制不住地变成了小树人，这次他变得一个巴掌大，一把抱住了左烽的裤角开嚎：“呜呜呜呜呜呜……爸爸！爸爸你别这样啊……我真的不想在外甥面前丢人啊！呜哇！！！”
　　
　　左烽嘴角抽了抽，倒提起迪林的小短腿：“叫爷爷也没用。谁让你昨晚不知……”想到夜里的疯狂，左烽不自然地顿了顿，“总之要么拍，要么拍，要么拍。”
　　
　　迪林：“……”
　　
　　感觉跟外甥他们接触多了之后，媳妇儿好像学坏了。
　　
　　迪林抚着下巴，眼泪巴嗒地爬到床上暗搓搓琢磨什么。
　　
　　第二天，雷珏和肖令宇如约带着孩子们到了左家，再同左烽和迪林一起去淮南区。这还是大早上，不过淮南区的气候怎么也要比北凌区暖和多了，稍稍凉爽的空气还怪舒服的。
　　
　　雷珏下飞行器带几个孩子玩了一会儿，等迪林和左烽带好东西，一起飞向轻风大草原。
　　
　　肖雷这会儿并不知道雷珏要来看它，正焦急地围着它要生产的其中一个老婆转呢。可能是因为它与雷珏长时间进行过意识交流，所以智商也与其他狮子不太一样。一般来讲雌狮产崽时雄狮是不会参与的，但是这两天肖雷一直在积极地守护着它的老婆和未出世的孩子们。
　　
　　有一只雌狮的肚子特别大，肖雷这两天重点守的就是这只。这只雌狮似乎怀的胎数比较多，生产时间也比其他的雌狮要快一些。它躺在草堆上，不停地舔着自己的下-身，但是小狮宝宝却一直没有出生的迹象，反倒是力气快要耗没了。
　　
　　肖雷听着气弱的声音，着急地走来走去，时不时地吼一声，直到它听到了熟悉的声音。
　　
　　雷珏他们到了肖雷的领地，下来之后，雷珏吹响了指哨，肖雷从一个巨大的树洞里飞速蹿了出来。它疾风一般跑到雷珏他们的对面，拿大脑袋蹭着雷珏。
　　
　　到底是在野外生活久了，这毛没以前干净了。不过雷珏还是很开心它能这么热情。
　　
　　“还算你小子有良心。”雷珏拍拍肖雷的背，肖雷却轻轻咬住他的衣服，把他往树洞里扯。
　　
　　“怎么了这是？”雷珏被动地跟着走，差点绊跟头。他走了一会儿就闻到了一丝血腥气，于是加快了脚步，一直到肖雷把他带到要生产的雌狮旁边。
　　
　　怀孕的雌狮攻击性都很强，要生产的就更不用说了。雷珏几人刚一接近树洞，雌狮就防备地吼了一下。这吼声听起来并没有多少力量，但仍能感觉出一个母亲要保护孩子的想法。肖雷赶紧过去安抚了一会儿，狮妈妈这才不叫了。
　　
　　雷珏进到树洞里面，肖令宇几人就在外面。但是这样一来雌狮就比较焦虑，因为它本来就难产，现在这么多人，它不确定这些人是不是会对自己的孩子造成伤害。雷珏想想这样不行，干脆把肖令宇他们给赶走了，正好舅舅和左烽要拍照，让肖令宇去拍照去。
　　
　　肖雷跟雷珏接触时间不短，知道他有治疗能力，这会儿倒是不像原来那么慌。它就在外头守着这个地方，雷珏则给雌狮送了一些恢复能量。这狮子大概是疼的时间比较久了，又耗费了许多力气还生不出第一胎，所以才会一直折腾，雷珏助它恢复了体力，过了一会儿，在它的重新努力下，第一个幼崽总算生了出来。
　　
　　小幼崽湿漉漉的，紧闭着双眼。狮妈妈拿舌头不停地舔着自己的第一个孩子。雷珏这时又给它送了一些恢复能量。这样一来产崽应该就能比原来顺利得多了。送完能量之后，雷珏一看情况还好，就先离开。狮子产崽大都是两三胎，极少数五六胎的。雷珏能感应到这只狮子肚子里还有四只小幼崽，不知道多久能生完，但是他一直等着它生完这可不太可能。
　　
　　肖雷还在树洞口徘徊，雷珏跟它打了招呼，让它有事就吼，随后就去找肖令宇去了。
　　
　　迪林这会儿已经变成了小树人，他换了件特别骚-艳的红色吊带拖地长裙，长长的头发用两朵大红花头绳绑了起来。
　　
　　这简直……
　　
　　这都已经不是辣眼睛的问题，这是把人的灵魂都给辣哭了！
　　
　　肖令宇和雷珏牵着手笑得停不下来。迪林气鼓鼓的：“不许笑啦你们！快拍！”
　　
　　左烽也一直在笑，他把红牡丹主题的迪林放到了自己的肩膀上，看向肖令宇那边。肖令宇不停地抓拍，并让卡瑞拉全程录相。
　　
　　拍完这一组，迪林又换了一套衣服。他穿了那件绣小黄鸭的红肚兜，下面配了一条百褶裙。
　　
　　雷珏：“……”
　　
　　左烽这到底什么恶趣味啊？！神特么审美！
　　
　　还好下一组就比较正常了。是一条非常漂亮的纯白色婚纱。雷珏看到迪林把这套换上了，说：“都在肩上拍没什么特色，上飞行器，换个姿势拍。”
　　
　　几人到了飞行器上，雷珏让左烽坐到小餐桌旁边。之后他用自己的智慧能量弄出了一朵足球那么大的淡金色花朵，他让迪林趴在花瓣上，而左烽则闭眼去轻嗅花香。
　　
　　这花当然不香，但是拍出来可好看级了。
　　
　　迪林看完气都消了，在桌上蹦起来亲了左烽一下：“真帅！性感死啦！”
　　
　　肖令宇那边又是适时的咔嚓，蹦起来亲的照片也被留了下来。
　　
　　左烽发现这样拍还挺好玩儿的，就跟迪林换了N种不同的姿势，他用手心托着迪林，还有让迪林坐在他头上，或者迪林坐在树上，他向上望。
　　
　　一幕幕，一张张，都因为迪林的出现而变得特别且鲜活起来。
　　
　　这样悠闲的时间过得很快，还没觉得来多久呢，肚子就饿了。雷珏把带来的餐点拿出来，跟大家一起吃过午餐，他把孩子们哄睡，肖令宇继续拍。
　　
　　拍了半天，总算把迪林的所有装扮都拍完了。肖令宇走到正站在飞行器旁边，往肖雷那瞅的雷珏身后，搂住雷珏，咔嚓，给他们两口子来了一张自拍。
　　
　　照片里，雷珏是笑着的，他的笑容一如既往，有点浪，有点嚣张。
　　
　　肖令宇忍不住在雷珏脸颊上吻了一下：“要去看看小狮子吗？”
　　
　　雷珏点点头，见舅舅进飞行器里变人形态去了，便叫他们帮忙注意一下几个小的。他和肖令宇去了树洞那儿，这时狮子幼崽已经从原来的一只变成了五只。所有的小狮子都顺利出生。而它们此刻都被妈妈堆在了一块儿。
　　
　　几只眼都没睁的小东西不停地拱呀拱，似乎是在找乳-汁。雷珏看着好玩儿，就去轻轻摸了两只，又给狮妈妈提供了一些治疗能量。
　　
　　“真可爱。”肖令宇说，“想起皮皮他们刚出生的时候了。”
　　
　　“嗯，不过皮皮可没它们这么脆弱。”一下来就玩儿失踪，简直不能更狂。
　　
　　“咱们回去吧。”肖令宇看了看天色说。
　　
　　“好。”雷珏拍了拍肖雷，“肖雷，我们要走了，以后有时间再来看你。你要是有事可以随时联系我们，还记得怎么做吧？”
　　
　　“嗷呜！”记着呢！
　　
　　“那就好。好好照顾孩子，要做个好爸爸。”虽然雄狮除了嘿咻之外，基本只会守领地和吃肉睡觉……
　　
　　雷珏笑笑，转身离开。
　　
　　天要黑了，也是时候该回家。　　
　　
　　肖雷在树洞口目送了两个主人好半晌，它依稀听见两个主人离开时的对话。
　　
　　“令宇，你觉不觉得，这种日子，过一辈子可能都不腻？”
　　
　　“这我可不敢肯定。不过我知道，只要有你，什么日子我都过不腻。”
　　
　　肖令宇的手习惯性地搂住雷珏的肩膀，两口子的身影拉得很长，很长……
　　
　　走远了，那影子仿佛融成了一个人一样。
TXT免费下载吧----引领电子阅读新时尚
电脑阅读：http://www.ffbook.net 
手机版：http://m.ffbook.net 
会员（大星星）整理，版权归作者所有，请在下载后24小时内删除。
如果觉得本书不错，请购买正版。