

晋江VIP2014.7.15完结
非V章节总点击数：260278　　 总书评数：730 当前被收藏数：2266 文章积分：21,566,056 
文案：
作为一个小小的民工，连希成表示被酷帅狂霸J的总裁看上压力山大。
好在此总裁虽暴躁却还属于正常人（外表看上去而已啊喂！）
实际暴躁总裁不但是个糙汉还是个重度过敏体质。小民工哭了，一个月三万了不起吗？天天吃馒头吃花卷啊！！！尼玛老子的发型都要变成花卷了总裁你造吗？！公告：
原名《他给他的情书》现改为《总裁观察日记》暴躁攻X淡定（？）受 1V1 HE
其实就是一篇小暖文，比较轻松愉快的基调。
如果喜欢请给一点鼓励，如果不喜欢也请不要喷熊猫哈。码字不容易，请大家互相理解。 
内容标签：近水楼台 都市情缘 天作之和 因缘邂逅搜索关键字：主角：顾云腾、连希成 ┃ 配角：顾明飞，肖玉辉。。。 ┃ 其它：1V1暖文HE

　　☆、第1章 他想包养他

　　连希成找包工头要钱的时候，包工头着实愣了一下。如果是换了别人他大概想都不想就直接驳回。但对方是连希成，他就觉得这事有点儿奇怪。连希成不多不少也跟他干了三年了，不敢说对对方有多了解吧，起码知道这小子本性不错，不是那种有始无终的人。
　　于是他略想了一番便说：“成子，你是不是有事着急用钱啊？如果是，那你跟大哥说一声，大哥先给你拿了用就是。”
　　“谢了大哥，但是我这回真是不能多留了。”连希成一屁股坐到成堆的PVC管上，将手上脏得已经辨不出颜色的棉线手套摘了下来。他的样貌本就十分出色，所以只是这么个简单的动作却也让人看得十分舒服，“你就给我把两个月的钱结了就行，我就当休息一段时间了。回头你接了别地儿的活你再联系我，我还来。”
　　“那是为什么啊？”包工头戴着安全帽，一手拄在膝盖上半侧身，一脸疑惑地打量连希成，“你小子身子骨儿这么好，你可别说你病了啥的，说了老子也不信。”说完自个儿先笑起来，“别不是找着媳妇儿打算回老家结婚了吧？”
　　连希成闻言皱了皱眉，“哪儿啊。”复又咂咂嘴，也跟着笑，“不过是看上我那人不对我心思罢了。可是人家里又特有钱，我摆弄不过，这不就想着去躲躲么。”
　　“去，个傻小子，有福不知道享。对方有钱还不好啊？”包工头用脚踢了踢连希成，好像在说你小子生在福中不知福。
　　连希成飞快地一躲，“反正我得尽快离开这儿，大哥你帮我这一回。”
　　包工头并不是那么不尽人情的，连希成也算是十分熟悉这人了，若是人品下成他也不可能跟他干这么长时间，更不能开这个口。
　　包工头一时没说话，斟酌好半晌才又开口：“你说说，是不是跟顾总有关？我今儿早上可是看见顾总的助理来找过你。”
　　连希成听了心里咯噔一下，面上却仍是风清云淡，“大哥你就别问了，反正我打算休息两个月再说。”
　　包工头一思量，这小子肯定是不想多说了，便叹口气，“那妥，等晚上吧，咱哥俩出去喝两杯，我再把钱给你。”
　　连希成一听，当下把手套戴上，“那我去干活了大哥，你忙完了记得叫我。”
　　“去吧去吧。”包工头摆摆手，忍不住有点儿郁闷起来。连希成可是他队里出了名的三最。最帅，最能干，最讲义气。这小子可是队长来的，这一走他还真有点儿失了左膀右臂的感觉。论理说他们包下一段工程之后在完工之前是不会给工人分钱的，因为基本上没完工前开发商也不会把钱交到包工头手里，行里的规矩就是如此，所以每年都到了年底要回家的时候才会把钱分给个人。但是连希成这小子跟他干了几年了，人勤快，又从不耍奸打滑的，所以他才觉着对这小子照顾这一回也没什么不行。
　　连希成可管不了那么多，戴上安全帽，边干着活心里边寻思着等要到钱之后回老家一趟。反正这地方是说什么也不能继续呆了，顾总的助理这个月都已经来找他三次了，这次甚至气得让他忍不住挥了拳头。他对这位云腾集团的总裁助理了解的也不多，所以他说不好这次把人打了会不会有什么大麻烦。
　　反正得尽早抽身，要不是因为几个月的工钱有点儿太多，他都想直接走人了。
　　不过现在只能先按耐住这些心思。
　　===========================
　　“就是他？”远远的，一名穿着迷彩服，约三十来岁的男人寻问身边西装革履的青年，“秦助理，万一动手时不小心伤了人怎么办？”
　　“我兜着，你尽管把人给弄到顾总办公室就行。”秦政说罢右手忍不住揉了揉左肋处。之前被连希成挥了一拳头，到现在还疼得厉害呢，那小子手劲可着实不轻，要不是他平时一直也有锻炼身体，估计都能打骨折了。
　　“那您回去等着吧，我一会儿肯定把人带到。”保安队长蒋松说完扔了手里的烟头，径直朝连希成走去。
　　连希成正往吊车上摆成袋的水泥，就感觉身后有人拍了他一下。转身，见是蒋松，他忍不住在心里蹦了两个脏字，面上却是笑出一口白牙，“哟，蒋队，什么风把您吹来了？”平日里这人不是尽跟在顾总身边的么？之前顾总带人来现场视察的时候他见过两回。听包工头说这人是退伍兵，手里有两把刷子的。
　　“这不是你小子太难请了么？可是咱顾总脾气不好啊，再不把你请去我们就都得丢饭碗了，所以你小子看是不是跟我走一趟？”蒋松说着搂住连希成，压低声问：“你总不想看着大家伙一起倒霉吧？”
　　“这不是难为人呢嘛？”连希成露出苦笑，“我都说了我不愿意。”
　　“什么不愿意？”
　　“就是……反正就是不愿意！”连希成说完继续往吊车上搬水泥，看起来已经是十分不耐烦了。蒋松甚至觉得这小子连呼出来的气儿，冒出来的汗都飘满了不爽的气味儿。
　　其实蒋松也很好奇到底是什么不愿意，因为他根本就不知道顾总找连希成到底是什么事。在他眼里，这两个人一个是身家过亿的地产公司老板，一个是只靠卖力气赚钱的民工，这特么根本就是地球与火星的距离，差得也太远了，完全不在一条水平线上，可是偏偏就产生了交集。
　　而且现在的情况是，他必需把人带到顾总的办公室，不然的话他之前说的话可不是玩笑，他们真的都得丢饭碗。
　　想到这儿，蒋松赶紧收拾了用不着的心思，“我就这么跟你说吧，今儿不管你愿意还是不愿意，你都得跟我走。你要是走了还好，不走咱这些人都得跟着遭殃。你不知道顾总那人的脾气。”
　　“怎么着？还想来硬的不成？”连希成气过头反倒笑出来了。干他老祖宗的，听说过抢良家民女的，没听说过抢良家民男的。顾云腾这王八蛋，也不知道脑子里装的几坨狗屎，居然要包养他。虽然秦助理来的时候没明说，但是他觉得就是这么一回事。
　　一个月给三万，负责洗衣服做饭，没事一起散散步吃个饭，讲个笑话什么的，其它不用干。
　　脑残了才会相信其它不用干！
　　果然，秦助理还有没说完的。
　　他说偶尔可能还需要帮忙洗个澡什么的。
　　或许偶尔，还得一起睡个觉什么的。
　　“那是不是偶尔还得一起抱着上个床什么的？”这话连希成没问，因为他当时直接换成一拳头把秦助理给揍了！
　　特别特别解气！
　　刚回顾完，蒋松就说话了，“顾总还用来什么硬的呀，他直接就让我们下岗了！下岗你懂不懂？”
　　“我们？”连希成指指蒋松再指指自己，“我们俩？”
　　将松一把拍开他的手，“是我们俩加上你们包工队所有的人。懂？”
　　“懂。”连希成把最后一袋子水泥放到吊车上，突然朝开车那哥们儿放声大喊：“顾总就特么的是个王八蛋！小朋，吊！”
　　开吊车那哥们儿闻言傻了，“成子你说啥呐？”
　　“没说啥！”连希成取下手套挥了两下，朝蒋松说：“带路吧，还看什么看？”
　　蒋松暗笑，心道果然猜对了。像连希成这种小子，眸光清澈，笑容真诚，偶尔有点冲动，有些小聪明，应该是那种非常讲义气的类形，所以用这招最有效了。之前秦助理肯定是用错了方法。
　　连希成不知道蒋松的花花肠子，一出了工地就给自己点了支烟狠吸两口。
　　好么，居然带了这么多人来，感情他要是不妥协这帮人还得强拉他走是吧？
　　“上车吧，都走到这儿了你再后悔？”蒋松推了连希成一把，却听连希成指着车说：“你说我这衣服这么脏，坐上去这车座椅套还要不要了？”
　　“那你就甭操心了，干洗费肯定不用你掏。”
　　连希成一琢磨也是，顾云腾是大财主，给手下的人开的车都是三四十万的车，还能在意那两个钱？索性也就不管了，一屁股坐上后车座，半躺在那儿开始闭目养神。
　　一会儿他且得好好问问顾总脑子里到底在想什么。
　　结果就屁大会儿功夫，云腾集团在K市的办公大楼就到了。蒋松把他拍醒，在数不清的注目礼下把他带进云腾大厦。
　　连希成总算明白什么叫凤凰堆里扎进一只乌鸦的感觉，因为他现在就在体会这种感觉。
　　“常秘书，秦助理呢？”蒋松问完接待秘书，指了指连希成，“你跟他说一声，我把人带来了。”
　　常秘书望着连希成的扮相忍不住暗暗皱眉，“蒋队你稍等一下，秦助理刚去了财务部，应该马上就回来的。”
　　“那正好，蒋队你先告诉我厕所在哪儿，我快憋死了。”连希成之前就一直在瞅，但是都没找着。在工地的时候因为离着厕所有点儿远，所以他那会儿一来懒劲就没去，想着到了这里再说。谁知左右扫了半天一个像洗手间的地方都没有！
　　“你可真事儿！”蒋松翻个白眼，手一指，“看见没？这条道走到头，左拐，再右拐就是了。”
　　连希成麻溜地跑了过去，就听蒋松跟后头喊：“我说你小子可别想溜啊！”
　　这里是二十二楼，跳出去显然不可能，而楼梯和电梯都与走廊相接，想从这俩地方离开必然得过他眼，所以跑的可能性太小了。这么一想，蒋松就没跟过去。
　　连希成找到洗手间发现里头就一人，但便池却有两个，于是他站到另一头，想都没想就把裤链拉开开始卸货。
　　正爽着，却听旁边的人笑说：“怎么？终于想通了？”
　　连希成吓得握着小鸟的手一抖，顿时浇了对面的男人一身！
　　“顾、顾总？？？”

　　☆、第2章 过敏

　　连希成并没有在现实中如此近距离见过顾云腾，而且就算近距离见过，不细瞅也认不出来。谁让顾云腾穿着牛仔裤和T恤衫，还戴了个鸭嘴帽！身后更是背了个旅行包，这样子看着不像总裁，像哪里跑来的驴友！
　　“顾、顾总，您怎么不躲呀？”连希成风中凌乱地看着被自己的尿洇湿的灰白相间色的T恤，再看看男人阴冷的脸，紧张得连小鸟都忘了收回去。
　　顾云腾忍了半天，终于没忍住，怒吼：“让老子跟你对浇么！”他右边的置物台上是刚上楼时秦助理给他的土地审批文件，刚盖完章的，费了九牛二虎之力弄来的地，市值七亿。难道让他往那上头浇尿？
　　除非他脑子里装的全是炸药包！
　　连希成不是笨蛋，一转眼看到那文件就反应过味儿来了。看样子刚才那种情况应该是顾云腾想躲，可是往右躲怕浇到文件，往左躲怕跟他对浇，于是瞬间反应下直接就没动作。可是他尿都尿完了，总不可能让时间倒流啊。
　　“愣什么愣，还不快提裤子！”顾云腾拿起文件，说出这句话的时候整个人已经收拾停当，就差一个怎么收拾连希成的方案没出炉了。
　　连希成麻溜提好裤子，摊手，“顾总您看，我真不是顾意的，要不是您冷不丁说话吓着我，我的小鸟肯定不会突然起好奇心转头。”
　　“你的意思是错在我？”顾云腾的脸上乌云密布，仿佛在说：你敢说一个是字老子立马给你下暴风雨拍死你！
　　“当然不是了，刚跟您说了只是我小鸟一时好奇么。”连希成说完放水开始洗手，就听顾云腾冷哼一声，“既然错在它，那就割了吧。”
　　连希成顿觉裤裆里头一疼，谄媚地笑，“您真是爱说笑……”
　　顾云腾没理他，把文件放进背包里搁在一边，将T恤脱下来整个丢进垃圾筒里，开始洗手。
　　洗得很仔细，很小心，很……
　　很什么呢？就在连希成绞尽脑汁想要找出最合适的形容词的时候，顾云腾却突然朝他大声咆哮，“你小子中午吃什么了？！”
　　“吃……吃饭吃菜吃芒果了啊，怎么了？”饭菜是包工头他媳妇儿给工人做的，芒果是他跟门口推车卖水果的大娘买的，他就买一个，因为特别喜欢吃。
　　“SHIT！”顾云腾恶狠狠地瞪了连希成一眼，然后也不管会不会把裤子弄湿，一个劲儿地用双手兜水往小腹上冲。那水拔凉，连希成看着都替他冷得慌。
　　连希成觉得有点奇怪，刚才刚尿到这人身上这人也没这么大反应，怎么突然就？
　　仔细一瞅，顿时明白了，只见顾云腾身上被他浇过尿的地方，全！部！都！是！一！片！红！
　　“顾总，您对芒果过敏？不过这也太严重了吧？”那芒果都被他消化一遍了还能有这么大杀伤力！
　　“你给我闭嘴！！！”顾云腾磨着牙，恨不得一把掐死眼前这人。三请两请不来就算了，好不容易来了，居然把尿浇在他身上，麻痹他还吃芒果！吃芒果？！
　　吃你妹的芒果啊！老子全世界最讨厌的就是芒果！
　　连希成不再说话，一脸同情地看着顾云腾，等他折腾完了，把裤子也弄湿了大半，才小心地跟着这人走出洗手间。
　　洗手间外头的蒋松和常秘书见二人出来立马如临大敌，“总裁，您这是……？？”他们刚才听到那声对浇的咆哮了！
　　“把下午的行程全部取消掉。”顾云腾的脸黑得媲美铁锅底，说完旁若无人地往自己的办公室走去。走到半路见连希成还不跟上，额头上立时青筋直蹦，转头的时候面色阴冷得不亚于来自地府的无常，“怎么？还得让老子请你？”
　　“不是不是。”连希成赶紧跟进总裁办公室，然后就听砰的一声，顾云腾把门甩得震天响。
　　“在这儿等着。我出来要是没见着人，后果自负。”顾云腾说完打开柜子拉门，从里头取出一套换洗的衣服走进浴室去。
　　连希成这才分出功夫来打量一下室内的装修。他们工程队一直是接大活的，也就是室外活，所以对室内装修接触得并不算多。但是毕竟也算小半个同行，所以有时候他没事就会去看看那些精装房的一些用料和手艺，混到目前也算是懂得一些了吧。
　　不得不说，顾云腾这里大到墙壁和窗户，小到一个闭火和插座，用的全是最好的材料。
　　做工也不必多说，看墙面的平整度就知道，八-九不离十是用红外线找平的，因为真的平整得跟镜面儿有一拼。就他所知，这种精度极高的活，就光人工费就得六位数。
　　至于风格方面，那就跟顾云腾这个人给人的感觉一样，乍一看平静，再一看反着冷光，又一看有棱有角没有任何一点缺失。通俗点说就是低调中尽显奢华。
　　不知道这人有没有洁癖。
　　想了想，连希成还是放弃了坐到沙发上的想法。他的衣服确实是太脏了，所以还是识趣点站着等好了。至于顾云腾出来之后要跟他说什么，这个现在想了也没用。反正如果真是像秦助理表达的那样，那他就说清楚讲明白也就完事了。顾云腾看着也不像那么饥不择食的人。
　　“嘀咕什么呢？”顾云腾换了身衣服出来，显然已经洗过澡了。干净的白衬衫和黑色西装裤，衬衫扣子没系，两袖卷到臂肘，将结实有力的小臂露出了一截。裤子穿得整齐利索，让那双腿看着越发修长笔直了。
　　“没什么，您找我来到底是什么事，现在可以说说了么？”连希成坦然地站到顾云腾对面，与他隔着一张大办公桌相望着。
　　两人这才有机会好好看看对方。
　　顾云腾发现，连希成这小子虽然穿了一身脏衣服，但是可能因为他的神情放松，并不见任何拘谨的关系，所以即便在这间办公室里显得有些突兀，却也没有一点上不来台的感觉。而且他的眉眼生得很好，眉宽适度，眉毛浓黑。最引人注目的是那双眼仁，黑幽幽的，看起来又精神又显得整个人十分率真。而这样的人往往比较正直也比较热心。
　　皮肤倒是晒得有点黑，但是看起来却更健康了。身体应该不错，他见过他在工地里干活，扛两袋水泥完全没问题。
　　进来这段时间似乎也十分规矩，并没有动过任何东西，应该是有自觉，并且有耐心的人。
　　与此同时，连希成也在打量顾云腾。这人年纪轻轻，听说只有二十九岁，但是能带着这么大的集团发展自然不是什么等闲之辈。外界传顾云腾传得都跟大神似的了。
　　最难得的是这人经商能力强，年轻，长得又特别好，但是从来都没什么花边儿新闻。这也是让连希成怀疑他要包养自己的原因之一。因为连希成觉得，以顾云腾这种身份，没有花边儿新闻太奇怪了，所以确实有可能喜欢男人。
　　正想间，顾云腾先发话了，“连希成对吧？我想知道，你一再不肯来见我的原因是什么？我自认给你开的条件已经很优渥。”
　　“呃，顾总，多谢您高看我一眼，可是这方面我实在不在行，所以您还是另找别人吧。”
　　“呵，这有什么在不在行的？”顾云腾指了指沙发，“坐那儿再说，我不喜欢仰视人。”
　　“好，那我就不客气了。”连希成坐到沙发上，脸上的笑意还是挺真诚的，“我不知道到底是哪些方面让您觉得我有这个能力，但事实上，我其实真没什么长处，就是力气比别人大点儿罢了。但是这样的人还不满工地都是么？”
　　“满工地都是力气大的但满工地就你一个长得还过得去。这事要是成了就得抬头不见低头见，你说我既然花了那么多钱，总得找个自己看着顺眼的吧？”
　　“……”连希成不说话了。难道真的是他猜的那样？！
　　“而且，我看工地里那些人里就你还算干净。”
　　“…………”
　　“再者，你比他们都年轻，成了我能多留几年。”
　　“………………”
　　“说话！瞪着我做什么！”顾云腾不耐烦地说完，喝水顺顺心里那口气。
　　“顾总，”连希成艰难地看着顾云腾，“所以说来说去，您就是想包养我对吧？”
　　“噗！！！咳咳咳……”顾云腾胀红了一张脸死命捶打自己的胸口，看连希成的表情像在看精神病，好半天他才顺过那口气找回自己的声音，却也是严重变了调的，仿佛被西伯利亚冷风吹得走了型的动静，“你，你说谁要包养你？”
　　“那您找我到底想干吗？”连希成也觉得纳闷儿了。什么工作啊，要抬头不见低头见，还得身体好，还得长得不错，还得时不时一起吃个饭散个步……
　　“我……秦助理怎么跟你说的？”顾云腾觉得他十分有必要好好问问！
　　“他说一个月给三万，负责洗衣服做饭，没事一起散散步吃个饭，讲个笑话什么的，其它不用干。”
　　“……还有吗？”
　　“有。他后来又补充说，偶尔可能还需要帮忙洗个澡。”
　　“…………还有吗？”
　　“恩，或许……还得一起睡个觉。”
　　“………………”咣当一声，顾云腾把手里的杯子砸在桌面上，朝外头大吼：“秦政！你给我滚进来！”
　　秦助理连滚带爬进来了，吓得声都变得特别小，“总裁，您找我有事？”
　　顾云腾气得脸色铁青，“老子让你找个男保姆照顾我爸，你说那么多没用的干什么？！”

　　☆、第3章 苦逼总裁

　　顾云腾的父亲顾明飞今年五十五岁，本来应该正是享福的时候，可是却因为脑中风，所以身子不大爽利。原来老爷子其实还不错，虽然有些风湿的毛病，但总体算不得多大问题，怪就怪那年顾云腾的母亲因病过世，所以爱妻如命的老爷子实在是受不住打击，才会变得现在这副模样。
　　虽然经过几年康复已经能下地行走了，但话说不利索，手脚控制能力也不甚理想，目前为止基本还处在饭得喂，大半的生活也都要受人照顾的状态。
　　顾云腾一直跟父母感情很好，如今父亲变成这样他自然也心疼，但是他也没办法天天陪在身边，所以只能找人照顾着。
　　一开始的时候他找了两个人，一男一女两口子。他琢磨着女的做饭，男的做些力气活，比如伺候他爸洗个澡什么的，但是后来他无意中得知，这俩人偷偷给他爸吃安眠药，所以他就把这两人告了，现在这两应该还在“吃窝头”。
　　再然后，他又找了一个专业的男护工，再配了个专业的厨师。结果这两人更狠，居然敢饿着他爸！就为了让他爸少上两次厕所！
　　第三个，是熟人介绍的一个四十多岁的大叔，人倒是比较靠得住了，不会虐待他爸。但是，这人TMD一天二十四小时恨不得睡上二十个小时！根本就是去他家混日子的。他一想，不行，还得继续换！
　　“那您应该继续在护工专业里找啊，您找我做什么？”连希成觉得十分莫明其妙，他又不是护理专业，怎么可能照顾好病人？
　　“我觉得你行自然有我的考量。一个月三万，干得好我再给你加钱。”顾云腾说完皱了皱眉头，“不过我爸脾气不太好，你可能需要迁就一下。”
　　“……”这才是重点吧？不然一个月三万怎么可能？
　　其实之前那些人一个月根本没有三万，只不过顾云腾没提这些。所以换到连希成了，他只觉得一个月三万啊！干两三年在K市都能买一套小房子了！！！
　　于是几乎连纠结都没有，连希成就同意了，还特别认真地跟顾云成签了试用期合同。
　　至于包工头那边他也没多说什么，晚上去一起吃了顿散伙饭，拿了钱就回自己的住处收拾东西走人，反正他也不确定两个月之后他还能不能继续干。
　　就这样，连希成打包了东西住进了顾云腾家，认识了顾明飞这个脾气爆表的彪悍大叔。
　　身高一米八五，体重八十五公斤，头发半白，眼神清明，就是说话不利索，还有四肢行动不甚灵活。连希成私下里偷偷给他取了个小名，叫“白头山”。半白的头发形若山，多贴切！
　　连希成自己身高是一米八二，也算是高个子了，但是跟这老爷子一比，还是有些差距。
　　这是连希成正式上工的第四天。
　　早上他做了一锅紫米粥，蒸了几个包子馒头摆上桌。
　　别问他为什么做饭，因为他搬进来的当天晚上，那个四十多岁的女保姆阿姨就打包东西辞职了，走的时候她还特别同情地拍了拍他的肩说：“小伙子，自求多福。”也不知是什么意思，弄得他连着几个晚上都没睡好。
　　不过不管睡没睡好，饭总是要吃的，所以早上起来的时候他就找着能做的东西做了一些。
　　说到这不得不重点提一下顾家的冰箱。来顾家之前，他一直以为有钱人家里的冰箱该是满当当的才是，谁知打开之后才发现，跟特么被鬼子扫荡过一样，让人忍不住怀疑这冰箱摆在那里其实就是个装饰品，并不是为了起到它真正该起的作用。
　　保鲜层一共八层，里头却仅有几把绿叶青菜，其它什么都没有。至于冷冻里，那就更是奇葩了，上六层不是花卷就是馒头，最后一层才是一袋子看上去应该是自制的包子，别说什么海鲜啦冰淇淋之类，就是连块指甲盖大的肉丁都没有！然而就靠着这些东西，他们吃了三天，整整三天！
　　今天是第四天，过了这个早晨，顾家就弹尽粮绝了。
　　白头山还没醒，顾云腾在外头晨练。
　　连希成正琢磨着要不要把最后一把波菜焯一下拌点凉菜配着粥和馒头吃，顾云腾就回来了。他本来以为顾云腾今天说什么也不会在家吃饭，至少不会再吃这些，谁知顾总裁居然洗了手就一屁股坐到了椅子上，夹起馒头就开吃，脸上没有半点不满。
　　连希成觉得有点幻灭，他觉得亿万总裁吃馒头什么的也不是不可能，但是连着吃四天，他不得不问一句，“顾总，云腾集团要破产了么？”
　　顾云反问连希成，“你要阳-痿了么？”
　　连希成澹“怎么可能？”他还正处在好时候好吧，每天早上一柱擎天不要太给力！
　　顾云腾翻个白眼，“云腾集团就和你现在一样，正处在年富力强的时候，怎么可能破产！”
　　连希成：“……”这个，真的可以这样比较吗？他以眼神表达着这样的信息，用筷子指了指顾云腾手里的馒头。
　　顾云腾立即黑了脸，“没见识！不知道有人重度过敏啊！”遂又恨恨地说：“你吃包子，那馅我吃不了。”
　　“哦。”连希成坐下来夹了一个包子，咬开来才发现里头是胡萝卜牛肉馅的。皮软嫩，馅多汁香鲜，做得很是好吃。但是显然，对面的人应该是对这馅里的什么东西过敏。不过好在如此，不然哪里轮到他吃？天知道他嘴里都快淡出鸟来了，可顾云腾这几天愣是没让他出去买东西！
　　想着这才刚开始，以后相处的时间还很多，连希成便直接开口，“顾总，冰箱里已经空得只闻得着冰块的味道了，真不用买点东西补充一下？如果您真的忙的抽不出时间，顶多白天我推着老爷子出去晒晒太阳顺便买些东西回来。您要是担心过敏，那把您过敏的东西都记下来给我，我肯定小心着买。”总不能不吃饭不是？他习惯了干大力气活，一顿吃少了都不行。
　　顾云腾过了好半天才说：“没有。”
　　“恩？什么没有？”连希成愣了一下。
　　“就是过敏的东西，具体不清楚。”原来也做过过敏源检测，就按上面的避，结果他发现有的明明显示不过敏的，吃了也一样还是过敏，一气之下就把那些检测报告都团巴团巴扔垃圾筒里了。
　　“……”连希成不知道该说点儿什么好，过了好一会儿才不敢置信地问：“您不会真的顿顿吃馒头喝粥吧？”因为他发现顾云腾正在这么干。
　　顾云腾没吭声，显然是默认了。
　　连希成张张嘴巴，好半天都没说出话来。赚的钱再多又如何，想吃的东西都吃不了，还有什么能比这更苦逼么？而且他真的很好奇，光吃馒头喝粥怎么还能长这么高的？！顾云腾一站起来，少说得有个一米八六。
　　“对了，那老爷子也过敏么？”
　　顾云腾闻言手上的动作顿了一下，“差不多吧，以前比我轻，但是病后就不清楚了，因为他自己也没法表达。反正你要是做饭就做粥和馒头就行，盐和糖我们能吃，别的基本都不能。菜的话，目前能肯定油菜和油麦菜，波菜，白菜没事，还有土豆和茄子也行。别的不清楚。”
　　“这样多久了？”
　　“什么？”
　　“我是说，这样的情况多久了？”如果是从生下来开始这样，那他真想给这爷俩点个蜡。
　　其实连希成也是好心才问的，结果顾云腾听了却是脸一绷，没好气地瞪他：“问那么多做什么？吃你的包子吧！还有，不许用这种眼神看老子！老子身家过亿，用的着你可怜吗？！”顾云腾显然不想多说，拿个馒头直接起身走人。
　　连希成拿着牛肉胡萝卜馅的包子，瞪着那道欣长的背影，暗暗骂了句：“次奥，狗咬吕洞宾，不识好人心！”
　　不过没给连希成再想更多的时间，顾老爷子就醒了。这位老爷子已经熟悉了连希成的存在，所以在饭厅里见到连希成也没露出什么特别的神情，只是在看到桌上的包子和馒头时露出一丝心烦的样子。
　　“顾叔，您先吃这些，往后我想想办法看能不能给您弄点儿带花样的吧。”连希成帮顾明飞拉开椅子让他坐到上头，看了看旁边不远处放着的大号围嘴儿，到底是没给顾明飞围上。虽然围这东西是省事，但是老爷子只是手脚不利索而已，神智还是挺清明的，据说只是偶尔范糊涂而已，所以用这些想必心里也不好受。
　　连希成去新盛了些粥，又给自己拿了一支一次性手套戴上，然后用戴着手套的手拿馒头给顾明飞吃，另一只手则用来给顾明飞舀粥。
　　顾明飞嘴部控制能力不是太好，所以吃的时候偶尔会流下来一些，但连希成发现，只要每次给的时间多一点，且舀的不要太多就好了。
　　顾云腾换完衣服从卧室里出来，就见自己的父亲就这样被连希成一口口喂着。虽然在他面前的时候任何一个被找来伺候他爸的人态度都很好，可是眼神却是不一样的。连希成眼里没有刻意弄出来的谄媚和做作，但是却有着一个年轻人对老人最基本的关心和尊重。
　　就像……他之前在养老院里见到他去做义工时那样，照顾人总是很热心。

　　☆、第4章 赚钱不容易

　　连希成做义工是从二十岁那年开始的。那年民工工资水涨船高，他自己攒了些钱就把姥姥从乡下接到市里来，然后送进了本市最好的养老院――幸福养老院，方便一有时间就去看看她老人家。虽然一年多之后姥姥就过世了，但是他仍然一有时间就会去幸福养老院帮把手。或许是帮忙打理一下花园，或许是帮忙换个灯炮，包个饺子。反正赶上什么事情就帮什么忙，特别好说话，以至于养老院所有老头老太太都喜欢他。
　　连希成也觉得自己对付老人还算挺有一手，不过这仅限于今天前。确切地说，是仅限于对上今天的顾明飞之前。
　　“顾叔，您再瞪下去我这脸都快成蜂窝煤了，您看咱能不能想想办法精神上接轨一下？”连希成实在是欲哭无泪，这老爷子都恶狠狠瞪了他大半天了。
　　就在连希成刚到顾家的时候，顾云腾就把顾明飞最常用的一些肢体语言列成表给了连希成。比如顾明飞想要去厕所，那他就会直接走到厕所门口或者坐轮椅到厕所门口，而如果想要出门走走，那他就会开关闭火等等，所以连希成对顾老爷子也算有了一定了解。可这会儿连希成把“肢体语言表”从头往下撸了三遍，愣是没发现哪一种是顾明飞眼下要表达的情况。
　　事实上顾明飞现在什么也没表达，他只是用仿佛要把人大卸八块的眼神瞪连希成。
　　连希成实在不懂这到底是啥意思，正有些抓狂，就听手机铃声突然响起来。他把手机拿出来一看，是顾云腾。签合同的时候他们彼此留了手机号码，所以是知道的。
　　“连希成，我爸怎么样？”顾云腾开口便是这句。
　　“我也说不好，现在正瞪着我呢，好像要把我吃了似的。”连希成苦笑，“顾总您先前给我留的肢体语言表里可没有这一项啊。”
　　“你做什么了？”顾云腾并没有发火，语气里甚至还带了点笑意。事实上他这还是头一次在电话里听到这样的情况。以前他打电话回家，所有人无外乎都是“很好”“您放心吧”“没问题”这一类的。但是这种千篇一律的报告才是最大的问题。他爸的脾气他最清楚，怎么可能没问题？
　　所以不得不赞一句连希成的坦诚。
　　“我就是因为没做什么才不明白他为啥突然瞪我啊，我要是知道就不问了。”连希成说完突然“啊！”了一声说：“我有办法了！”然后就把电话往沙发上一扔，风一样跑进自己的屋里去拿东西。
　　顾明飞吓了一跳，就见这小子进屋拿了一大兜子东西出来。
　　定睛一看，好像是沙子。
　　近了一看，果然是沙子。
　　“顾叔，这是我平时练习画沙画用的沙子，我给它倒出来放到桌面上，您看看能不能尽力写，或者画出个关键字或图来行吗？”
　　顾明飞点点头。连希成于是赶紧把桌面上的果盘和电视遥控器撤走，往上铺满了细细的沙子。
　　顾明飞站在桌边，努力控制着自己的右手，试着去写一个“肉”字，以重点突出他其实就是馋肉了，可惜费了半天劲，他发现还是不行，他的手抖得太厉害了，有时候刚刚画出来一个像样的笔画，下一秒又会不小心碰坏它。好不容易努力了半天写出一个“内”，就差两笔就能搞定了，结果一不小心前功尽弃！
　　顾明飞气得直哆嗦，而连希成则以为他是成功了太激动，便立马说：“顾叔，您内急吗？”
　　顾明飞吐血之余摇摇头。
　　连希成又问：“那是内心不太舒服？”
　　顾明飞的脸登时黑如墨汁，把桌上的沙子扬了一地。
　　连希成抓抓头，绞尽脑汁想了想，有些不确定地问：“那要不，是内裤太紧了？”
　　顾明飞直接转身走人。这特么根本没个沟通！！！
　　连希成一把把人拉住，“顾叔，要不您先休息一下吧，别着急。沙子这东西太滑了，等我扫完您再走。”
　　顾明飞也知道这道理，只好坐着等。虽然脸上还是有些不满，但看着连希成却没有多少恶意了。他想连希成这种耐心有可能是因为才开始上班没多久的关系，但至少在眼下，这孩子还是挺真诚的。起码之前那些人里就从来没有过谁想要让他能更多的表达想法，因为他表达得越多，那些人要做的事情就会越多，所以他们根本不会去想这些。
　　但是这个孩子却不一样，不管成与不成，他在试着努力。
　　“顾叔，这下好了。”连希成把沙子扫完之后重新装进袋子里，抬头却看到顾明飞在望着自己，而且眼神也跟之前有些不一样了。
　　连希成忍不住开始反醒，难道是在嫌他之前没扫地没收拾屋？这么一想，他就问：“顾叔，您刚才生气是因为我没扫地么？内个内，是指内务？”
　　顾明飞翻了个白眼（？），拖着看似一长一短的腿慢慢走了。年轻人不懂老人家馋肉的心情，真是蛋疼。
　　连希成挠挠头，去把手机找出来给顾云腾打电话。刚才这么一闹，估计顾总得多想了吧？
　　顾云腾接电话的速度果然不慢，“连希成？”
　　“是我顾总，我没别的事，就是跟您说一声刚才没什么，我只是突然想看看能不能找什么方法来做为老爷子表达问题的媒介。”
　　“……成功了么？”
　　“失败了。”连希成说完自己都觉得有点儿郁闷，不过还是说：“不过我想肯定还有别的办法的，我继续找。”
　　“好，加油。”顾云腾说罢挂了电话，弯弯嘴角，继续忙活手里的事情。恰巧窗外乌云散去，晨间的阳光照进窗子里在他身上铺上了一层淡淡的金光。温暖，诱人视线……
　　秦政打开门进来，看了顾云腾一眼，然后又飘一样走了出去。又打开门进来，再看顾云腾一眼，又……
　　就在他要再一次出去的时候，顾云腾飚了，“秦政！你再给老子出去一个试试！”
　　“呼～”秦政呼出口气，“我还以为我打开门的方式不对呢。”
　　“什么意思？”
　　“您刚才笑了，害我差点以为自己进错门。”
　　“我笑一回这办公室就易主了么？你出去再进来是什么意思？”顾云腾没好眼瞪秦政，“有事快说！”
　　“是的总裁，云夫人说给您安排了相亲，让您明天下午……下午……”
　　“怎么不继续往下说？”顾云腾头都没抬，对云夫人这臭老娘们儿实在是有些无语。三舅妈了不起吗？居然特么还想管他的婚事！
　　“下午……”秦政一咬牙，“对不起总裁，我忘记时间了！”尼玛，你把钢笔都握得变形了，我还敢说么我！话总裁你这么暴躁，你家人造吗？
　　“恩，忘了就对了，反正也不是什么大事。”顾云腾说罢挥挥手，仿佛刚才手背上青筋暴跳的不是他，“以后这种事情能忘就忘。”
　　“是的总裁。”秦政开门退出去，长长出了口气。不过放松完之后心里的疑惑更浓了。总裁真的不是喜欢男人么？如果不是，那为什么从来没绯闻，从来不相亲，从来没见他带过女伴交过女朋友？难道他真的理解错了？可是连希成那相貌，很难让人不多想啊。
　　不得不说，总裁助理难当，一名合格且优秀的总裁助理更难当！
　　却说这厢，连希成也在想类似的问题。不过他想的是，总裁爹的保姆难当，一名合格且优秀的总裁爹的保姆更难当！
　　事情是这样的，连希成刚用手机查了一下过敏的人都需要注意什么，还有哪些方法可以改善，顾老爷子就站到了洗手间的门口。这个信号就很明显了，要上厕所！
　　于是连希成手脚相当麻利地帮老爷子脱了裤子！
　　结果老爷了就爆了，直接把他推到一边去！
　　试想一下，老爷子一米八五，八十五公斤，那一推得是什么力道。纵然连希成平日里总干力气活，练出一副好身子，也免不了被推得一趔趄。最重要的是，老爷子的目光又变得恶狠狠的了，像要掐死他似的，可是等他反应过来是自己把人家裤子脱得太早的时候已经晚了，老爷子已经生气了。
　　连希成关上门有些哭笑不得。三万块，果真不是那么容易赚的。

　　☆、第5章 你吃你的

　　为了顾及老爷子的自尊心，顾家有两个老爷子常上的洗手间安的是智能马桶，就是能自动冲洗，不用纸擦的那种。但是这东西冲屁股行，帮忙提裤子是绝对不可能了，所以每次顾老爷子去洗手间，连希成都要负责帮忙脱裤子和提裤子。
　　这天老爷子上洗手间，连希成照常靠在洗手间门口仔细听了听，发现里面没什么动静，于是又等了一会儿，顺便继续看手机里查到的信息。
　　这不看不知道，一看才发现过敏的人还真不少，五花八门儿的，居然连对大米过敏的都有！
　　所以顾云腾该庆幸起码他还能喝上粥么？！
　　正想着，就听拧门把的声音响了起来，只不过拧了半天没成功。
　　连希成马上起身开门，想着赶紧把顾老爷子的裤子提上再说。这位脾气不好，万一他又哪里做的不是地方可就麻烦了。
　　谁知门一打开却把连希成吓了一跳。随着*撞在地面的声音响起，只见眼前白花花的两瓣屁股，顾老爷子以被推倒的姿势坐于地，要多愤怒有多愤怒地瞪着他！他确信，这时候如果顾明飞手里有枪，一定会毫不犹豫地崩了他再说。如果可以的话。
　　连希成心里一抖，看了那低至膝弯的裤子立马就明白过味儿来了。这是怕被门扫到，所以想躲开才闹的吧？
　　“对不起顾叔，我应该再给您点儿时间的，下次我一定注意。”连希成赶紧把人扶起来目不斜视地把对方的裤子提上。
　　顾明飞气得脸色胀红，但是又什么都说不出来。最后一腔愤怒全部变成一道无力的气音。他还能说什么？谁会想到曾经活蹦乱跳的自己也会有今天？想来都是命，怪只怪年轻的时候不懂事，作的孽太多了。
　　连希成也不好再说什么，看顾明飞回了自己屋里，只好继续看手机屏幕里的信息。而他却不知，与此同时，在云腾集团的办公楼里，顾云腾也在看屏幕。只不过顾云腾看的不是手机屏幕，而是电脑屏幕，那上头显示的，正是顾家的全貌。
　　顾家的客厅，顾家的所有卧室和书房、厨房、健身房，还有顾明飞专用的洗手间以及浴室。
　　顾家是套独门独院的别墅。顾云腾自己搞着房地产，在住房上自然不会亏待自己。当年龙腾华苑建完之后，他就在这里选了一套最好的地方住，装修也是可他父亲方便为第一要素来的。至于这全方位监控，自然也是出于安全考虑，只不过没人知道这件事罢了。不过也亏了这些东西，不然他也不可能知道他不在家的时候他爸受了那么多虐待。
　　屏幕里，连希成终于换了一个动作。顾云腾只见他从客厅跑到了自己的房间，然后取出一个记事本和一支笔，刷刷刷开始写着什么，似乎和手机里的内容有关。
　　“除了食物外还要注意贴身用品和空气中的过敏源。比如尘螨、花粉、柳絮、艾草……”
　　百度了一下什么是尘螨，又该如何灭掉这东西。得到结果后，连希成终于忍不住瞪大了眼睛。
　　难道每天都要把床单被套拆下来用高温水清洗一次？！
　　那也太坑爹了！
　　连希成继续往下翻，发现还有一种是冷冻法，就是把床单被套放冰箱里冻上二十四小时再清洗再用。这好像比用开水烫还坑爹，但是连希成依旧先记了下来。
　　虽然他念的书放现在这社会上实在是不算多，但是写个字看个书还是不成问题的。
　　“叮咚”一声，手机突然显示本月上网流量已超！
　　连希成想了想，还是继续把该查的内容都查了，只不过他把浏览器改成了无图模式，想着这样应该就能省下不少。之前为了看些图片，他没关，谁曾想流量费得居然这么快。
　　不用想，顾家肯定有WIFI，只是他不知道密码。不过之前在工地也没有这东西，他用三G也用惯了，所以就没问。
　　顾老爷子又开门走了出来，看到连希成似乎在忙，他拖着发重的腿一步步走过来，想看看连希成在干什么。
　　连希成已经听到了脚步声，虽然明知道顾明飞说不了话，却还是礼貌地问了问：“顾叔，要我做什么吗？”或许老爷子能用肢体表达一下呢？
　　顾明飞却什么都没说，看完连希成记在本子上的内容，眼里闪过一丝复杂。
　　连希成感觉到他的目光盯在自己的本子上，挠略有些不好意思地看了看本子上的字，解释说：“就是想了解一下这方面的信息，让顾叔看笑话了。”他知道他的字跟狗爬一样。
　　顾明飞点点头，伸手指了指外头，看样子是想出去走一走。
　　连希成放下笔，赶紧去扶了他一把，顺便说：“顾叔，要不我给您拿把椅子在外头晒晒太阳吧？这会儿太阳还挺好的。”
　　顾明飞没点头但是也没反对，连希成就当他默认了，忙把客厅里的那张藤编摇椅给搬了出去，顺便给拿了条毯子。
　　顾明飞在藤椅上坐下来，很快把眼睛闭上，不知在想些什么。连希成见状把毯子给他盖好，在院子里四下转了转。
　　这院子不小，大概有五百平左右，在这寸土寸金的地方简直可以说是奢侈。不过不得不说，面积大的确让人看着都觉得心情敞亮。只可惜没怎么好好规划，都这个季节了，居然只有草坪，连棵树都没有，真真不如种点菜来的给力。
　　连希成自从十六岁那年起在外头自己找活干，零零散散的，差不多也有八年了。这八年里他看过很多，也学到很多，并且已经有些习惯了天天忙碌。所以这冷不丁在这么好的日子里闲下来，还真有些不习惯。可惜这地不是他的，不然真想动手好好翻整一下。
　　“顾叔，”转完了院子看到顾明飞睁着眼，连希成叫了他一声，“您说我要是跟顾总商量往这院子里种菜他能同意么？”
　　顾明飞轻轻皱了下眉，似乎在想这种可能性。最后他十分认真地摇了摇头。不过他想表达的不是不行，而是他也不确定。因为他深知他儿子的脾性，好的时候什么都好商量，不好的时候，别说种菜了，就是种黄金他都不会把地借给你。
　　连希成觉得有点儿遗憾，因为他“也”觉得不可能。其实他就是想想罢了，他知道有钱人家一般不会往园子里种菜，估计都是种花种树居多。
　　“顾叔，反正也无聊，要不我给您表演沙画看看？”阳光是不错，不过晒久了好像也不好。他突然想起来之前查的资料里还有紫外线过敏，就不知道老爷子对这个有没有反应了。
　　顾明飞点了点头，自行站了起来。连希成立马把毯子往肩上一扛，抬起藤椅吭哧吭哧往屋里走去。
　　还是那张桌子，还是那袋沙子。
　　连希成把桌上的所有东西都收拾好，然后握了一把沙子，控制好手上的力道一点点让它们从自己的拳缝里漏了出去。
　　顾明飞就坐在连希成的对面。老实说他还真没见过这种艺术。早些年走南闯北的也去过不少地方，但是因为工作忙也没留心这些。现在身体不好了，宅在家里，见识新事物的机会就更不如以往多了。虽然也会看电视，但是他比较喜欢军旅片子，要么就是乡村爱情啥的，所以对这些文艺小清新关注就很少了。
　　连希成画的是一个人坐在藤椅上，背景就是顾家的这套别墅。顾明飞看到后面才反应过来这画的是刚才他晒太阳时的样子。
　　顾明飞指了指连希成，似在问：那你在哪儿？
　　连希成于是又画了个自己。就离顾明飞不远处，一个小年轻拿着手机在看东西。
　　顾明飞点头笑了笑，然后指了指顾云腾的房门。
　　连希成马上会意，便又在顾明飞的另一边，画上了顾云腾。
　　这下顾明飞更乐了，费了老大力气比出一个大拇指来，但是眼睛却始终没有离开桌面上。
　　就这样一老一少玩儿得热火朝天，都没注意外头有人来。直到有个声音冷不丁插-进来说：“老子长得有这么矬么？”
　　顾云腾不满地瞪着连希成，“画反了吧？你哪只眼睛看着我比你矮？”
　　“您怎么知道哪个是您啊？”连希成自认这两个人看起来差不多，要不是他一开始就心里有数，他都没法对号入座。
　　顾云腾特牛B地说：“因为我不是左撇子。”
　　连希成：“……”他只是恰巧画了拿左手用手机而已！要不要这么敏感！
　　顾云腾洗了手再出来时已经换了一套针织绵的家居服。白色的半截袖，灰色的运动长裤，如果忽略了周身的气质，看着就像刚出校门的大学生。
　　连希成不由多看了两眼，然后才抓紧时间把桌上的沙子收拾好，看着到了午饭时间又带顾老爷子去洗了手。顾云腾回来的时候大包小包的拎了不少，他猜估计应该买了挺多吃的，进厨房一看，果然“丰盛”，他居然看到除了白菜、菠菜、油菜、油麦菜，还有两斤鲜羊肉和两斤虾！
　　连希成问顾云腾：“羊肉和虾不过敏？”这可就太难得了。这两个也算是高致敏食物了吧？
　　“过敏。”顾云腾答得异常痛快，脸色异常难看，口气也异常*！炸！天！
　　他说：“过敏也是我和我爸过敏，关你屁事！你吃你的！”
　　连希成：“……”

　　☆、第6章 杜蕾斯打折

　　亿万富豪天天打着出去吃珍馐佳肴的名头实则回家啃的却是花卷馒头，搁谁肯定都得憋了一肚子气，所以连希成其实挺理解顾云腾时不时出现的暴躁情绪的。但是理解归理解，现实归现实。不过为了更好地在顾家工作，连希成决定有些事情还是先忍一忍再说。
　　“对了，厨房里还缺什么不缺？缺什么赶紧买。”顾云腾逛完面点区看都不看别的地方，直奔生活用品。
　　是的，他们来逛超市来了，因为连希成不知道顾家这俩奇葩倒底对哪家的馒头不过敏，现在他知道了。
　　“食用油快没了，我看之前用的是玉米胚芽油，那就再买一桶这个？”连希成之前已经看过厨房，对里头大致有个了解了。其实根本不用了解，因为顾家厨房里除了米面和盐，白糖，食用油，基本就没有别的。
　　顾云腾痛快地拿了一桶5升的装进购物车。
　　因为是周六，结账的人有点多。顾云腾见前头两人车里东西都不少，便趁这功夫去买了两张面值一千的购物卡给连希成，说：“这个留着你以后买家用。”
　　“先给我一张就行，馒头花卷能值几个钱？”连希成留下一张，另一张递回顾云腾手里。
　　顾云腾眼一瞪，“让你拿你就拿，别墨叽！”
　　连希成只好把两张都收了，这次结账起他就开始用了这卡。结果单子一出来，还不到一百块。大头就是那桶油。但这不是重点，重点是，今天超市有促销活动，收银员小伙子在收卡的时候脸不红心不跳地问：“先生，杜蕾斯超薄买一送一，要一盒么？”
　　“不要/要！”
　　收银员：“……”
　　连希成瞅了瞅一脸固执地瞪着他的顾云腾，叹气，“好吧，要一盒。”
　　顾云腾满意地推着顾老爷子先离开，连希成在一堆好奇和八卦的目光中等着收银员刷了条码，刷了卡，然后接过那盒套套，硬着头皮走出超市。依稀听到后面有激动得音量都控制不好的声音说：“啊啊啊啊啊啊，傲骄攻和人-妻受啊嗷呜！好帅的一对！”
　　“……”
　　车开回龙腾华苑的时候时间已经是下午三点。连希成把老爷子的轮椅从后备箱里拿出来，而顾云腾则带着老爷子先进了屋。连希成看离晚饭还有些时间，便跟顾云腾打了招呼说要出去办点事。
　　顾云腾没拦着，很爽快地答应了，还问连希成要不要开顾家的车去，不过被连希成谢绝了。
　　连希成坐到出租车后车座上，将沙袋子放到了自己的旁边，对司机师傅说：“师傅，去北四环上那个幸福养老院。”
　　………………
　　幸福养老院的院长许南是个六十岁出头的女人，开养老院并不是图着赚钱，而是希望能有更多需要照顾的老人晚年能有个去的地方。她认识连希成也有几年了，印象中这个年轻的小伙子曾经把姥姥送到养老院里住了挺长一段时间，还经常跑来当义工，所以彼此都很熟悉。但这次连希成的到来还是让她愣了一下，“希成啊，今天怎么这个时间过来了？”
　　连希成把沙袋子放到一边说：“最近比较忙，可能要有好长时间过不来，所以今天有点儿空就过来看看。”他当时跟顾云腾签合同时说好的一个月休一天，其它休息日看顾云腾决定，所以以后在外头的时间就会很少了。
　　许院长“哦”一声，示意院里的工作人员赶紧把沙画台找出来，说：“年轻人忙活忙活也好。正好一会儿小安要过来给大家剪头发，那这段时间你给大家看看沙画吧。”
　　小安是许院长最小的儿子，姓钱，在市里开了一家理发店，生意挺红火的，每个月也都会来幸福养老院当义工给人剪一次头发。连希成见过他三四回，也算比较熟悉了，便只“哦”了一声，没说什么。
　　养老院里有个专门开大会和娱乐用的小礼堂，想看沙画表演的人这会儿早已经自行找个地方坐了下来。这里的老人加起来差不多有四十人之多，除了各别几个行动不利索的之外，基本上身体都还凑和，起码走路不用人搀扶。
　　“连小子，今儿个准备画点什么呀？”坐在最前一排对沙画最感兴趣的江老爷子问。
　　“今儿时间太紧，我就画个牡丹图好了，江爷爷给看看我有进步没。”连希成说完握了把沙子，专心至致地开始在沙画台上画了起来。
　　随着他的动作，高挂的投影墙上开始渐渐的出现了变化。本来死气沉沉的墙面，因为他手里一点点流漏出来的沙子而变得生机勃勃。一片片花瓣像是被赋予了生命一样，先是盛放出一朵朵漂亮的花朵，之后是花蕊，花茎，绿叶……
　　老人们聚精会神地看着，直到连希成画出一幅完整的花开富贵，一阵热烈的掌声爆发开来，在礼堂里的人无一不在叫好。
　　“行啊哥们儿，你这手比我这剪头发的还灵活。”钱安不知几时到的，这会儿走到连希成旁边拍了拍他的肩膀，“改天等我有时间的，你也教教我好了。”
　　“恩，什么时候到的？”连西成边收拾沙子边问，平淡的语气听不出太多的东西。
　　“有一会儿了，只不过你没注意到而已。”钱安帮连西成撑着塑料袋，“今儿时间短啊，你着急回去？”
　　“是啊，有点事。”
　　“啧，我还带了俩理发器寻思今儿能快一点呢。妥，那我找别人帮忙。”
　　连西成点点头，去跟许院长打了招呼便拎着自己的沙子出去找车去了。现在是四点半，如果能顺利拦到车的话应该能在五点半前到顾家。
　　然而事情并没有连西成想的那么好，他在外头等了十来分钟，楞是没见到一辆出租车。别说是空车，就连载人的都没见着。这地方是偏，但是也不该到这种程度了吧？！
　　连西成以前来的时候都是上午，所以那会儿不存在出租车交接班的问题，可是现在这个时间就不同了，出租车大半都在市里交接班，所以环路上车就特别少。
　　“希成啊，还没拦到车呐？”许院长出来扔垃圾，见连希成还在门口便说：“要不你进来等一会儿，小安忙活完了你们一起回去吧，让他捎带你一程。”
　　“呵，看来也只能这样了。”连希成给顾云腾发了条短信，说自己可能会晚一些，之后回礼堂那儿帮忙去了。
　　钱安动作倒是够快的，居然已经给三个人都剃完了头。连希成看着他熟练地动作便问：“我能帮什么忙？”
　　“帮剃头呗，我今天带这理发器操作很简单，你就像我这样，贴着头皮推就行，有安全护套的，你怎么推，推出来的长度就是那些。”钱安说着把自己手里的理发器交给连希成，“试试看。”
　　连希成一看，确实没什么难的，便帮忙给老头们剃头。钱安则跑去给老太太们剪头去了，那个相对难度就要大一点。
　　不过好在幸福养老院的老太太加起来也没几个，全是老头，而且也不见得个个需要剪头发。
　　就这样忙活了近一个小时，眼看就要到五点半，养老院这边的晚饭都准备好了。
　　钱安说：“走吧，这里的饭菜一点儿嚼头都没有，我可不想在这儿吃，一会儿我带你去吃好吃的。”
　　连希成笑了笑，“不好意思啊，我今儿真有事。”
　　钱安嘴边的笑意顿时减了三分，半晌点点头，将自己的工具箱抱好问连希成，“你会骑不？要不你载我得了。” 他骑来的是一辆重型摩托。
　　钱安身高大约将将到一米八，也不是小个儿，不过他太瘦了，看起来就有些单薄。连希成看着他那条细得跟什么似的腿，忍不住就皱了皱眉。说实在的，他真不喜欢太瘦的人，因为这样的人在他看来就像细钢筋支撑起的庞大建筑，好像随时都会倒塌的样子，一点儿安全感都没有，于是他点点头说：“行，那我载你。”
　　“你要去哪儿？”钱安坐到后车座上问。
　　“我去北滨路。”连希成打着火，却感觉有双手突然从身后抱住了他的腰……

　　☆、第7章 偷我WIFI者死

　　连希成认识钱安差不多也有一年，只不过两人见面的次数不多，而且自从知道自己喜欢同性之后，连希成就下意识地都会与同性保持一定距离，以免自己会在无意中露出什么不妥的情绪，所以跟钱安几乎也就是点头之交罢了。
　　可以说，成年之后连希成就没跟谁亲密接触过，即便是在公交车上也顶多是挨得近而已，从没有人像钱安一样搂过他的腰。然而身体也只是僵了那么一瞬便渐渐放松下来。虽然不确定钱安是抱着什么样的心思抱住他，但是路程并不远，而这也不过是他人生众多经历中的其中一节罢了，真没什么好在意的。
　　或许钱安和他是一类人，但那又如何，他对这个长相清秀的人并不来电。而这就意味着他不会更近一步的去做些什么来加深两人交际的可能性。只不过有些时候，有些事情，确实不是那么好拒绝。
　　连希成说出了自己的手机号码，看着钱安输入过自己的手机里，然后给他打了过来，带着笑意说：“希成，这是我的，你也记一下吧。”
　　“恩。”连希成应了声，手指在屏幕上动了动。但没等他把号码成功保存进通迅录里，旁边就有人冷不丁拍了他一下，说：“咦？你不是顾总新请来的那个小伙子吗？”却是之前顾家辞职的那个保姆阿姨。
　　“阿姨您好，正好我还有点事找您呢。”连希成马上打招呼，顺便朝钱安挥了挥手。
　　钱安似乎还想说点什么，但终究是忍住了，只用手在耳边比量了一个打电话的动作便跨上车离开。
　　连希成见状问那阿姨：“阿姨，有时间么？能不能聊聊？”
　　阿姨姓杜，闻言爽快地点了点头，“可以啊，我正好要去顾家把我的备用老花镜取来，之前忘了拿了。”说着抬起步继续往顾家走起来，“你要聊什么？”
　　“您在顾家也有一段时间了，我就想问问顾总他们那个过敏到底是怎么回事，您之前也负责做饭，肯定了解一些。”
　　“嗨，我就没见过过敏这么严重的人！而且老爷子脾气太大了，一个不顺心就把吃的全扫到地，你说谁能受得了。”杜梅叹口气，“我在顾家呆了差不厘四个月吧，几乎顿顿吃青菜，还就那几样儿。虽然顾总说了不用随他们吃，但是我要真不随了吧，那老爷子就跟吃了火药似的瞪着我。可我总不至于为了这偷偷摸摸的啊，为那几千块我至于么。”
　　“几千？”连希成似乎终于抓住个关键字眼。
　　“对呀，我原来在顾家一个月顾总给我开八千，可你说我这手艺总不至于为了这八千块天天就做那固定的几样菜不是？阿姨我可是有高级厨师证的，到哪儿还赚不来这钱。”杜梅说完顿了顿，“其实这八千倒也不算少了，只不过我不想时间久了把我这些手艺给荒废，所以还是想找个能发挥我所长的地方。小伙子你明白阿姨的意思吧？”
　　“明白，那真的就天天弄馒头和粥么？”连希成想知道的是这个。如果照这阿姨说的，那他要是改善一下伙食岂不是也要被老爷子瞪？！
　　“恩，这样是最稳妥的方法。其实我一开始也想过帮他们订个专门的食谱什么的，可是这太困难了。有一回我就往菜里放了一点酱油，结果这爷俩折腾了一宿。顾总倒还好，自己能挠，老爷子手不利索啊，气得差点把屋子砸了。”
　　“……”
　　“所以我说你自求多福吧。而且他们爷俩还……算了，以后你就知道了”杜梅说着快走了两步，显然不想再说了。
　　连希成拿出之前顾云腾给办的业主通行卡在刷卡处刷了一下，龙腾华苑的大门就渐渐开了。他跟杜梅一起去了顾宅，倒是让在门外吸烟的顾云腾愣了一下。
　　“顾总，我来拿我的老花镜，您看方便么？”杜梅先开了口，看样子挺着急。
　　顾云腾点点头，目光停留在连希成身上，待杜梅进了屋才问：“你去找她了？”
　　“没有，只是在路上偶然遇到的。”连希成也没急着进去，随口问了句：“您吃了么？”
　　“恩。”顾云腾摆摆手，“你要是没吃赶紧去吃。晚点儿我要帮老爷子洗澡，你搭把手。”
　　连希成应了声好，进厨房去给自己弄吃的。他发现蒸锅里有几个花卷，汤锅里还有点粥。虽然连吃了好多天粥和面食了，但是本着不浪费粮食的心思，他把这些都吃了。
　　晚些时候顾云腾果然给老爷子洗了澡。所谓的搭把手，也不过是在老爷子洗完之后让他收拾一下浴室罢了，连希成很快就忙活完了。
　　翌日，连希成一早就起来做了早饭。很保守，还是粥和面食。不过因为是周末，所以顾云腾房里一直没出来人。
　　连希成有点儿饿了，便自己拿了个馒头在手边啃，琢磨着顾云腾肯给他开三万块钱的原因究竟在哪儿。要说顾家有钱那是绝对的，可再有钱也没必要花这么多钱请个保姆吧？而且显然之前那些人都没有给这么多。
　　正想间，顾云腾出来了，不过他不是从自己房间里出来的，而是从老爷子的房间里。
　　连希成愣了一下，因为顾云腾睡眼惺忪的样子显然是昨夜就睡在了顾明飞房间里。可是……这不是很奇怪么？！俩大老爷们儿，而且他没记错的话顾明飞房里可就一张床。
　　难道之前杜梅欲言又止的是这个？！
　　“顾总早……”
　　“早，有水么？给我来一杯。”顾云腾坐在饭厅的椅子上捏了捏颈椎。
　　连希成倒了杯水放到桌上，顾云腾拿起来喝了一大口又问：“几点起的？”
　　“四点多点儿吧。”在工地的时候基本上就要这个时间醒，都习惯了。
　　“可真够早的。”顾云腾把水喝完抽了颗烟，又回自己屋里去了。只是没多一会儿他又出来了，之前的那身宝蓝底格子睡衣被换成了运动服，显然是要出去活动活动。
　　连希成也没多想，把最后一口馒头啃完继续在自己的记事本上写写画画。不管怎么样先努力看看吧，实在不行顶多再回工地，但既然他现在拿着这份钱，他就得对得起这份钱的价值。
　　虽然不敢说能比别人做得更好，但起码他得努力尝试。他姥生前并不是个多话的人，但是常跟他说人活着得对得起自己的良心，因为只有对得起自己的良心才可以活得更舒坦。究竟是不是如此有待考究，但是他已经习惯这么干了。
　　“连希成！”顾云腾突然在外头高喊了一声。
　　“来啦！”连希成忙跑出去，以为出了什么大事，结果一看顾云腾做的事情，顿觉无语。
　　“来来，打一会儿。”顾云腾不知道在哪儿弄的羽毛球，正一手握着两个球拍惦着一只羽毛球，“前几天新买的，给我试试。”
　　“……”
　　“快点儿啊，还愣着干吗？一会儿老爷子醒了就玩儿不了了。”顾云腾嘴里叼根烟把一只球拍递给连希成，含糊不清道：“你要是赢了今儿允许你出去吃顿好的，我掏钱。”
　　“好吃的就不用了，我要是赢了您把WIFI密码告诉我就成。”连希成接过球拍远远地站过去。
　　现在也不过五点半，离着顾老爷子醒来大概还能有一个半小时。羽毛球这东西他虽然不常打，但是他运动一向不太差，所以也不一定就会输。而且顾云腾不也说了么，新买的，没准以前也不常玩儿。
　　果然，没打几回合顾云腾就炸毛了，瞪眼吼：“你小子在工地里就特么打羽毛球了吧！”
　　连希成：“这不是还有十六把么？”
　　顾云腾把烟捻灭在自个儿带出来的防风烟灰缸里，“再来！”
　　连希成发球，直接得分。
　　连希成接球，再一次得分。
　　连希成接球，直接把球打出顾云腾能够到的范围。
　　顾云腾：“……”
　　连希成：“……”
　　顾云腾啪的把球拍扔到草坪上，“不玩儿了！”
　　连希成默默去捡了拍子和球，一起拿回屋里擦干净放好。晨间的草坪里有露水，球拍这么一被扔都沾湿了。
　　顾云腾洗了把脸，气哼哼地坐到沙发上去看早间新闻。
　　过了一会儿，早间新闻播完了，顾云腾走到厨房，特*地说了句：“密码：偷我WIFI者死！”
　　连希成：“……”
　　顾云腾：“拼音。”
　　连希成：“…………”
　　后来连希成抽空试了试，发现这密码居然是真的，着实给顾总跪！
　　白天的时候顾云腾出去了，连希成不知道他是去做什么，也并不觉得这是他该问的。他只是认真地把老爷子和顾云腾昨天换下来的衣服用洗衣机洗了晾好，然后将屋里的地板仔细擦了一遍。
　　至于吃的上，仍旧是馒头花卷和粥，以及简单到不能再简单的拌菜。
　　而远在数十里外的某俱乐部里，顾云腾办了张会员卡龇出一口白牙，暗暗发誓一定要练好羽毛球！
　　输给民工什么的，他才不介意呢！他只是要锻炼身体而！已！

　　☆、第8章 有爱的老冰棍

　　没几天之后，连希成就发现顾云腾打球的技术有了相当大的变化。最开始几天他可以说是赢得毫无悬念。继WIFI密码之后连书房里的看书权都赢回来了，但是慢慢的，情况发生转变，他居然也会输上几个回合。不过细想起来顾云腾好像也没怎么特别练习过，只是每天早上五点到六点这段时间跟他打球。
　　难道真的是天赋问题？
　　连希成郁闷了，殊不知某人天天下班就往俱乐部跑，还专门给自己找了个特训教练，美其名曰：为了健康加班！
　　顾云腾这人其实没那么小气，只不过太久没试过失败的滋味，所以一时有些接受不来而已。
　　自从开始独挡一面之后，他就一直对自己要求十分严格，除了在父亲的看顾问题上有些力不从心之外，还真没遇上过什么难题，所以输给连希成，这简直就是不可饶恕的黑历史！
　　不过通过这些天的相处，顾云腾也渐渐发现了一些问题。比如连希成跟他想的不太一样。单从性格上看的话，还是没多少差距的，连希成确实是那种比较厚道且健康向上的人。但是论起一些细节，比如学识啊，修养啊之类的，他觉得连希成让他挺意外。
　　这并不是职业偏见，但是总得来讲，在工地干活的人多少都有些粗手粗脚，性格也是大大咧咧，有的甚至素质可能会差一些。可连希成却不然。在他硬朗的外表下，藏着的绝对是一颗细质的心，并且他总是很有耐心，特别是对长辈。
　　顾云腾发誓，顾明飞也就是他爹，这要不是他爹他早撂挑子不干了，就没见过他爹那么难侍候的。但是连希成居然能把他爹炸起来的毛顺得服服贴贴，甚至每天都和颜悦色。如果不是监控录象里显示连希成的态度一直很好，顾云腾都忍不住怀疑连希成给他爹吃*药了。
　　“将心比心吧，谁都会有老的一天。”连希成说罢将洗好的菠菜放进榨汁机里榨成菠菜浆，然后用来和面。他昨天买了台手摇的面条机，他想试试做菠菜面看看行不行。买面条机的时候里面赠的食谱，上面有几样他觉得可以试试看，其中有一个就是菠菜面。
　　“谁都知道自己会有老的一天，但是并不见得谁都会因为这个就去尊重老人。”顾云腾椅在厨柜上看着连希成熟练地揉面，“你以前做过这种面条？”
　　“没有。”
　　“那你怎么会揉面？”
　　“……以前过年包过饺子。”其实连希成想说的是，揉面这种事情，是个人都会吧？！但是总觉得这么说了可能会有危险。别问他为什么，他就是这么觉得。
　　“饺子是好东西，不过还真有些年头没吃了。我妈在的时候就给我和我爸做菠菜馅儿的，或者白菜的。虽然跟卖的那种没法比，但是我和我爸还是很喜欢。”
　　“看来顾夫人手艺不错。”
　　“那是。”顾云腾骄傲地笑了笑，“只可惜碰上我爹这个过敏奇葩，又生了我这么个小过敏，倒霉透了。”
　　“……”
　　顾云腾给自己倒了杯水果茶，喝了口咂咂嘴说：“这个味道不错，有空多弄点儿放着吧。”
　　连希成“恩”了一声，继续和面。那茶是他用苹果和冰糖煮的，酸酸甜甜，味道确实挺好，他自己也喜欢喝，且比外头卖的那些乱七八糟的饮料靠谱多了，就跟手里这面团子一样，纯手工。
　　说起来这菠菜面做完之后怎么吃还真是个问题。用的配菜实在是太少太少太少了。
　　或许再打球的时候应该把彩头换一下？
　　“顾总，明天打球您要是输了，咱就试一样新菜怎么样？”
　　“试新菜？”
　　“对，一周试一到两样看看，要不总吃青菜也说不过去啊。老实说您和老爷子不会一直就这么吃青菜过活的吧？”重点是他最近也实在是有点儿吃腻了啊，他突然理解杜梅了。
　　“差不多吧，其实早些年顾家也没钱。说出来你可能不信，但是我家最穷的时候真的连饭都吃不上。”
　　“啊？可是外面不都传您是B大的研究生么？含着金汤勺出生什么的。”
　　“狗屁的金汤勺，老子就是泥腿子出身。你当搞房地产的有几个是高学历的？都是后镀的金，不过是说出去好听罢了。”
　　“……”
　　“幻灭吧？所以当时也谈不上吃不吃得好，只要能填饱肚子就行。后来钱倒是有了，不过也习惯了简朴的生活。而且关键你是不知道我们过敏到什么程度。”顾云腾说着往自己胳膊上套上了连希成买给自己用的胶皮手套，结果也就是两分钟的功夫，再摘下来时顾云腾的胳膊就红了一大片！
　　连希成无语了，这个实在是有点儿……
　　顾云腾自己显然也有些无力，干脆拿着果茶壶上楼了。厨房这地方，绝对和他气场不合。他这辈子是不指望能吃到什么好东西了。
　　连希成扫了眼被顾云腾扔到一边的胶皮手套，继续和面。只是看上去比之前多了点心不在焉。
　　平平都是泥腿子，这特么就是差距啊……
　　果然是有天赋这个东西存在的吧。
　　话说这个菠菜面他到底是拿白水煮呢还是拿白水蒸呢……
　　中午的时候老爷子看到连希成做的面条着实吓了一跳，他还没见谁弄过绿面条！这玩意儿中吃吗？
　　连希成当时也挺纠结，后来他一寻思就弄了炒面。放了些玉米胚芽油，然后放了点白菜丝，玉米粒，土豆片，加了些盐和糖就这样炒了。不用说，跟外面卖的那些炒面绝对是不能比的，但是就这都让顾老爷子意外了一把。
　　“顾叔您尝尝，我没放啥特别东西。”连希成用叉子卷了一些递到顾明飞嘴边，顾明飞瞅了瞅吃得热火朝天的儿子，终于一张口吃下去。
　　味道还不错。
　　其实以往家里吃面条都是吃汤面，里面加点青菜的那种，像这样的还真没试过。
　　顾明飞吃得挺起劲，连希成见他吃差不多了又给他盛了一些，继续喂，就听顾云腾说：“下午没事你可以带我爸出去逛逛。出小区往南走不是有个生态园么？听说现在牡丹开得不错。”
　　顾云腾下午还要上班，吃完面也没久留，说完这句就走了。
　　连希成也没多想，觉得既然顾云腾这么说了，那么顾明飞对花粉应该不过敏才是，谁知收拾完推着轮椅去了生态园，还没等进大门口呢老爷子就开始猛打喷嚏，就跟谁用毛毛狗刺激了他的鼻子一样，一个接一个不停。没办法，连希成只能把门票转手低价卖给别的游客，然后带老爷子换地方。
　　说来也赶得巧了，正好从生态园再往西走有个科技城，今天搞活动，门口被各大品牌销售商占满，虽不是周末，但也有不少人围在那儿买东西。
　　连希成站科技城对面那条马路上，本来有些犹豫要不要去，却被一则广告给吸引了眼球。那是个IPAD广告，不是厂家打的，而是销售商自己做的。
　　宣传语是：轻轻一触，娱乐享不停！轻轻一滑，在家看天下！
　　至于后面的什么买IPAD赠送上网卡和内存卡之类的连希成已经看不进去了，因为他现在满脑子都是轻轻一触，娱乐享不停！
　　重点不在娱乐，而是在轻轻一触上。
　　之前他不是没想过让顾老爷子用手机表达一些自己的想法，但是手机毕竟有些小了，顾老爷子的手指头又比较粗，很难精确地点在某个字，甚至于某张图片上。但是换成IPAD就不同了啊，这个大，老爷子完全可以点上去试试看效果嘛。
　　连希成做事一向麻利，这次自然也不例外。几乎是心里有了想法脚下立马就开始行动了，推着顾老爷子风风火火杀到卖IPAD那家，用自己的银行卡付了钱，拿了一款最高配的，并让工作人员帮忙激活了一下。
　　三千多块，有点儿心疼，但是想到还可以看沙画教程相关的视频，那点儿疼也就慢慢被期待所代替了。
　　老爷子不明所已，却挺喜欢这样热热闹闹的场合，只是他有点儿同情连希成，因为从这里走到龙腾华苑距离真不算短。天这么热，这小子满头大汗，估计也累得不轻。纵然有轮椅那也要花力气推不是？他自己有多重自己清楚着呢。原来那些人可从来不会推他出来这么远的地方溜达。套句现在年轻人常用的话，真的会累成狗。
　　“顾叔，晚上咱们吃凉汤面吧？这天可热死了！”连希成把IPAD和一些赠品全数放进轮椅后面的置物筐里，推着顾明飞往龙腾华苑走去。
　　顾明飞点了点头，看样子觉得这个主意不错。
　　连希成过了马路，只听周围的叫卖声越来越小了。这时候不远处卖雪糕和饮料的小贩说：“小伙子，买两个雪糕吃吧，这天多热啊。”
　　连希成很想说好啊！可是一想到顾明飞吃不了他就只能装成没听见了。然而他装成没听见，顾明飞可没装，直接伸出哆哆索索的手，“恩恩”比画了几下。
　　“顾叔，您想吃雪糕？”连希成想了想，貌似，不可以吧？对奶和添加剂过敏什么的……
　　顾明飞没管那么多，抖着手在自己的衣服口袋里折腾了一会儿，拿出一个钱包来。里头有钱还有顾云腾的联系方式。
　　连希成一看，这准备可够全的！他都不知道这老爷子出门居然还带了这些。
　　正待说点什么，顾明飞却已经把钱递到那小贩手里了，费了好大的劲。
　　连希成于是默默地选了两只雪糕，特意挑的没奶的。结果不巧，就是最便宜的那种。于是小贩看不过去了，苦口婆心劝他：“小伙子，老人家哪里能吃这种雪糕啊？这多硬啊？还是换成奶的吧，别舍不得那两个钱。”
　　“谢谢啊，可是我叔他过敏，吃不了奶的。”连希成接过钱给放到包里再放进顾明飞的口袋收好，这才把包装纸打开了一手一个。
　　老爷子没吃，指了指连希成的嘴，连希成一下子就会意了。于是在老爷子羡慕嫉妒恨的目光下，连希成一人吃了俩老冰棍儿。

　　☆、第9章 神一样的老太太

　　新买的IPAD非常好用，连希成把老爷子扶到床上休息之后就开始鼓捣起来。他在网上找了许多汉字图片，先是常见感觉，比如疼、痒、烦、热、冷这类的。然后又开始弄二级分类，比如“疼”这一类下面，有头疼、脸疼、眼疼、手疼等各种疼他能想到的都找了出来分类整理。以便于老爷子能用最短的时间表达自己的想法。
　　他觉得这个办法实在是太完美了，简直无可挑剔！
　　然而顾云腾出现的时候，却一把兜头给他浇了盆冰水，直接把他的热情熄灭。顾云腾说：“你太高估老爷子了，他现在看不懂这么多字的。”原来他爸认的字就不多，现在身体不好了，也不总接触这些，就更是大不如从前了。
　　连希成：“……那我还是找图片吧。”
　　顾云腾没有反对，于是连希成又开始在网上搜图片，实在找不到他想要的效果他就用沙画自己画完照成图片。吃饭，上洗手间，吃什么东西，或者看电视等等，反正是能想出来的连希成都给找了出来。
　　索性做这些用时都不会太长，忙了近两个钟头他还真存下不少东西。
　　期间顾云腾一直在书房忙，连希成也没去问他要不要吃晚饭。顾云腾回来的时候阴沉着脸一身酒气，看样子是喝了酒的，这时候显然不适合打扰。
　　然而连希成是这么个想法，顾云腾却不然。在书房里坐了一段时间怎么也无法静下心来工作之后，他就拿着笔记本电脑出来了。劈头盖脸问连希成：“有没有什么好玩儿的东西？”
　　“好玩儿的？”连希成琢磨了一下，既而摇头，“没有。”
　　“那就说几个笑话听听。”顾云腾说着啪的一下合上了笔记本，周身的气压低得已经可以把人爆掉了。可连希成还是摇了摇头说：“也没有。”工地里一帮大老爷们儿凑一起讲的都是荤笑话，这他能跟顾云腾说？
　　“你怎么这么无聊啊！”顾云腾怒气冲冲地瞪着连希成，突然蹭地起身左右来回走，就像只热锅上的蚂蚁，眼里常见的酷劲连个影都找不着，尽是焦躁，弄得好像感知到地震来临的小动物一样。
　　连希成偷偷观察了一会儿，终于得出结论，“顾总，您又过敏了？”
　　顾云腾停下了脚步，有些泄气地坐回椅子上，“晚上跟合作商吃饭，总不好一口都不吃。”
　　“那您现在是很痒么？”从外表看看不出皮肤上有什么变化，不像那次被他浇尿的时候皮肤立马一片红，也不像戴橡胶手套那样反应大。如果不是因为顾云腾这会儿这么暴躁，他甚至看不出来他是不是过敏了，因为他从头到尾就没见他挠一下。
　　“恩，痒得闹心。”顾云腾说着又重新起身，两手全都揣进兜里握成了拳头。连希成甚至能看到他裤子两头鼓鼓的。
　　“其实吧……”连希成抚了抚下巴，“顾总，我有个问题挺好奇。”
　　“什么？”
　　“您对套套不过敏吗？那个不也是胶制的？”天然乳胶什么的，不也是胶？
　　顾云腾听了半晌没开口，眯着眼看了连希成一会儿，才冷笑说：“傻X，老子想要个干净女人还不是分分钟的事？”说完毫无预警地提上笔记本走人，进卧室时更是把门摔得震天响。
　　连希成望着那道门若有所思。
　　该不会真的给他猜对了吧？这种反应明显就是被踩到了痛脚的感觉啊。
　　却说屋里，顾云腾打开床头柜的抽屉，只见里头码放着一堆各色的套套，全部都是崭新未拆封的，少说也得有三十盒。在这些旁边则是几款不同样式的盒子。盒子外面尽是洋文，且不管里头装的是什么，单从外包装上看就知道都是高质量产品。再仔细看，就会发现这些东西的生产日期从五六年前的到近一两年的都有。
　　顾云腾把这些盒子全部都拿出来摆到床上看了一会儿，然后抓过垃圾筒统统丢进里面，直到最后垃圾筒里都塞不下，他才打开门喊了声：“连希成，家里有没有黑色的垃圾袋？！”
　　“有！”连希成去厨房抽了两个给顾云腾递过去，却不知道他是要装什么。
　　顾云腾把门关紧，直接将原有的垃圾袋连带着垃圾一起放进黑色垃圾袋里，然后再把之前没塞进去的也一并扔里头，封口！
　　做完这些之后他看了眼静静躺成几排的套套们，在送给连希成与不送之间犹豫了一会儿，最终把抽屉直接关上。他想还是不送的好，免得那臭小子又猜到什么乱七八糟的堵得他心烦！
　　晚上九点半，连希成洗了澡睡觉去了，第二天一早又是如往常一般四点多起床。
　　天刚擦亮，他把能收拾的地方都收拾了一番，然后将所有的垃圾袋全都拿出去扔掉。
　　公用垃圾筒离顾家别墅有大约三十米的距离，他天天去扔一次垃圾所以很熟悉，每次都是扔完直接走人。然而今天，他却忍不住多驻足了一会儿，因为那蓝色的筒里，分明有一个黑色的大包。那袋子和顾家用的是一模一样的，似乎就是昨晚从他手里拿出去的那些。
　　鬼使神差的，连希成瞪眼看了一会儿，然后趁着一大早没人，做贼似的折了不远处的一枝小木棍戳破了那黑色的袋子。
　　入眼的是几个精质的盒子。有木质的，也有纸质的，甚至还有一个上头是亚麻布包裹的。盒子上通篇的火星文字，他一个也看不懂，而且单从外包装上看实在是看不出是什么东西。
　　好奇心害死猫，但是没有好奇心那还是正常人吗？连希成本着这种想法，用小木棍巴拉几下，直接把那木盒子的盖给巴拉开了。因为比起纸质的，这个更容易打开。而随着这么一个动作，里头的东西也就被摆在眼前了。
　　连希成看了好半晌，觉得它长得十分像他以前在情趣用品网上看到的一样东西，但是又不太确定。这时候旁边来个老太太说：“诶？这个不是手电筒哇？现在叻年轻人都是咋回事哦，辣么新叻都丢老！败家得很！”说着一脸心痛地把东西捡起来，还朝连希成问了一嘴：“小伙子，这个不是你叻哇？”
　　“不是……”连希成反射性地回复完，善意地说：“不过大娘，那好像不是手电筒，您还是扔了吧。”
　　“切，不是你叻你咋就晓得不是手电筒喃？”老太太防贼似的看了眼连希成，之后以她这个年纪绝对不该有的神一般的速度把黑色的垃圾袋整个拿出来抱走了，弄得连希成张大嘴巴在原地好久，脑子里就有一个想法：这不是富人区么？这老太太……
　　“去哪儿了？”顾云腾拿着羽毛球拍等在院子里，见连希成回来问了一嘴。
　　“去扔垃圾。”连希成接过顾云腾手里的球拍，“有个老太太说自己捡了手电筒。”
　　顾云腾：“……”
　　连希成憋着笑，站到自己的位置上准备接球。
　　顾云腾暗暗骂了句什么！然后才把球打过来，却是大失平日水准。
　　连希成一见就知道，那东西肯定是顾云腾扔的。不过昨天晚上的过敏事件刚平息，他也不敢在这时候再笑话顾云腾这个二踢脚，不然真真死定了。
　　然而这件事情并没有就此结束。就在当天晚上，顾云腾刚下班回来洗完手，就听见门铃声响了起来。因为连希成正在准备晚饭，所以他没多想就去开了门。
　　门外是个看样子得有七十多岁的老太太，白发整齐地盘在脑后，露出一脸的褶子。浑浊的眼珠不知为什么，这会儿盛满了怒气。见顾云腾出来，她直接把手里的东西往他脸上一砸，大骂一声：“臭不要脸叻二流子！”
　　那东西打在顾云腾脸上既而掉在地上，却不是外形酷似手电筒的飞机杯们又是啥？
　　顾云腾整张脸顿时比竹炭还黑，却硬是忍住没有发脾气，而是平心静气问了一句：“老太太，认错门了吧？”
　　“我没有认错门！这个东西就是从你屋头丢出来叻！我看到了的，那个小伙子进老这个院子！”老太太做茶壶状指着顾云腾，唾沫星子喷了顾云腾一身。没喷到脸那绝对要感谢身高差距。
　　顾云腾直觉得太阳穴突突跳，“既然是扔掉的那就是不要的，你拿着我家不要的垃圾到这儿来骂我不要脸？”
　　老太太也算回过弯儿来了，是啊，是她从垃圾筒里捡的，凭什么来这儿骂人？但是老太太是十分要面子的，硬是插腰摆出了泼妇范儿，“咋叻喃？你丢这些东西还有理嗦？那个垃圾筒又不是你屋头叻！你咋好丢这些伤风败俗的东西！”害她回家被儿媳妇儿嘲笑，被儿子说丢人现眼，还要把他送回乡下去！
　　“哟，这不是一大早上捡‘手电筒’那大娘么？”连希成笑着走出来。本来他做完饭要叫顾云腾吃饭的，谁知这人出去开个门还不回屋了，所以他才来看看到底怎么回事。这不看还好，一看真开眼，这老太太，可真是神了，拿着这些东西还敢上门叫板儿？！难道不是该默默地丢回垃圾筒么……
　　“滚你奶奶的手电筒！”老太太见着连希成心中更是有气，认定了这东西就是他扔的，要不他当时咋说这些不是手电筒？便破口大骂：“你们叻些二流子，没的婆娘就对到假屁股发-春，小心烂子孙根！”
　　假屁股……
　　假屁股……
　　假屁股……
　　连希成诡异地看了眼顾云腾，以为顾云腾就算不把老太太赶出去也起码会跟她吼两声，哪知顾云腾居然扫了眼地上的东西，十分平静地说：“连希成，把这些东西捡了扔掉，如果她再闹，叫保安，就说她上小区里推销手电筒。”
　　连希成：“……”

　　☆、第10章 爆怒的顾总

　　一连几天顾云腾的心情都跌至谷底。连希成起初以为是那位满口方言的“手电筒”老太太闹的，但是后来发现不是。起码不完全是。顾云腾如果真那么小气也不可能有今天这样的成就，换句话说，他这种身份的人绝对不会因为一个七八十岁的老太太说了几句不中听的话而闹好几天的别扭。
　　本来顾云腾心情不好这事不归连希成管，他也用不着操那个心，问题出就出在，顾总裁心情不好，老爷子心情也不好，老爷子心情不好坑的就是连希成。
　　从一大早起来开始，老爷子就把连希成弄得团团转，一会儿让他干这个一会儿让他干那个，让连希成恨不得把IPAD藏起来或者最好是从来没买过这东西！因为老爷子就是靠这指挥他的。这下他可算明白什么叫搬起石头砸自己的脚了，因为那里的图片和字都是他这个欠手的给弄进去的，换来的是顾云腾一道模棱两可的笑，和老爷子无穷无尽的要求。
　　“顾总，我觉得这事儿咱们得谈谈。”又是一个早晨，连希成刚跟顾云腾打完羽毛球，终于忍不住说出来了。实在是顾老爷子新提的要求太奇葩，他自己着实无能为力！
　　“谈什么？”俩人在院子里的藤椅上坐下来，顾云腾拿出两支烟递给连希成一支，自己叼了一支在嘴边，额头上细密的汗珠越发让这男人显得性感。
　　连希成一手接过烟，一手从裤子兜里掏出打火机先给顾云腾点上，在顾云腾微微凑过来用烟对着火苗之际，忍不住多看了他两眼，然后才说：“老爷子让我想办法给您找个媳妇儿。”
　　“呵，一大早说什么笑？这种事情我爸能表达？”顾云腾像是听到了什么好听的笑话一样，浅浅勾了勾唇角。
　　“您等我下。”连希成起身去把IPAD拿出来，待翻到某个画面时递给顾云腾，“这图片本来是我找来给老爷子区分冷和热的，结果他跑题了。”
　　顾云腾接过来看了看，发现上头是两个二十来岁的姑娘，一个冻得脸色青紫，一个热得满头大汗直用手扇风。
　　“老爷子好像不认得冷和热这俩字，这我才想着找相近的图片，结果老爷子看完这图片直接就把IPAD拿过去跟您的照片摆一块儿了。”
　　顾云腾弹了弹烟灰，“那也不能说明他就是让我找女人吧？”
　　“对，我一开始是以为他想说您也冷或者热，但都不对，又猜了好几次别的，也不对。然后老爷子一生气……”
　　“怎么的？”
　　“他直接把您的照片扣那俩女人身上了。”连希成用手一把盖住桌上的IPAD，仿佛是要回演当时那个场景。
　　顾云腾：“……”
　　连希成想到当时顾明飞捉急的样子有些想笑，但是看顾云腾铁青的脸，硬是把笑憋在肚子里并且装出一份凝重（？）的样子来。知道的以为是憋笑，不知道的还得以为给谁筹备丧事呢。
　　顾云腾默默地吸完了整根烟，趁着天还早便说：“再打会儿吧。”对于找媳妇儿这件事是提都没提。
　　连希成也不好多问，就去跟他又打了半个小时的羽毛球。就这样到了七点的时候，老爷子也醒了。
　　餐桌上，顾云腾不紧不慢地说：“我今儿下午要出差，你一个人照顾我爸没问题吧？”
　　连希成看了眼缓慢地咀嚼食物的顾明飞，“行是行，不过您大概去多久？”要是时间长他且得做好抗战准备。
　　“一周左右吧。”顾云腾扫了眼老爷子，见他没什么特殊反应，便继续说：“车库里还有辆越野车，我一会儿把车钥匙留下来，你要是去远地方可以开，或者带我爸出去走走也行。”
　　“这个……好像不行。”连希成有点儿懊恼地说：“我没有驾驶证。”
　　“我在工地里见过你开车，还是大车。”接沙子的那种，中型货车。一般来讲能开这种车的人各种小车也都能开。
　　“是会开车，但是没驾驶证。”
　　当年连希成满十八周岁的时候跟着当时的工程队里的一个队友学的，平时也就是在工地里开开，后来熟练了才到外面偶尔开一次。反正就这些年来技术是有了，不过他没去考驾驶证去，因为压根儿就没想过自己买车。虽然有的男人有了钱之后在房子之前先喜欢把车买了，但是他绝对不在这一列。
　　“有空考一个吧，这次就算了。一会儿我给你留个电话，你有急事打那个电话就行。”顾云腾说完三两口把碗里的粥灭掉，然后起身去换衣服去公司。自然，走前把他所说的电话号留下了。
　　号码的主人姓关，单名一个“鹏”字。连希成把号码记在自己的手机里，也没多想。他觉着一星期也不可能用上车。老爷子吃得简单，小区附近又有超市，如果不是想去远的地方转转，根本就不可能有用车的时候。
　　然而人算不如天算，就在顾云腾出差的第三天，老爷子就出事了。
　　连希成当时正在收拾浴室，因为他刚帮老爷子洗完澡。帮人洗澡这活他以前没干过，哪怕他姥姥身体不好时，他也是找人帮着给洗的，因为他就说了那么一嘴他要帮他姥洗个澡，他姥就炸毛了。他姥也是半身不遂，可说话还行，尽管不太清楚但是也能听个七七八八。老太太当时明确表示不让外孙子洗，所以他没办法，只能让养老院的护工们帮忙。
　　说远了，反正就是他生平第一次给人洗澡。虽然可能不够熟练，但是因为天气确实很热，所以洗的过程中顾老爷子还是挺享受的。
　　他帮顾老爷子擦了背，又给洗了头，然后才帮忙擦干了身体送回屋里去，之后就开始收拾浴室。结果好么，还不到五分钟，卧室里的老爷子就不对劲了。先是一声压抑而痛苦的吼叫，紧随而来的便是各种乒零乓啷的动静，吓得连希成好玄一屁股坐地上。
　　为了顾老爷子的安全着想，老爷子屋里，甚至于整个顾家所有的家具和摆设基本都是无棱无角的，即便真的是有带角的东西也都用防撞角给包上了。而且老爷子屋里大都多铺着地毯，所以这个动静，怎么听都让连希成吃惊。因为他想来想去，老爷子屋里能发出这种动静的东西只有一样。
　　果然，他一进屋就见水晶灯碎了一地，而顾老爷子则坐在那些水晶碎片上，整个人神智不清醒地呜呜哭着。
　　“顾叔，您这是？”连希成忙扔了手里的抹布去把老爷子扶起来，结果老爷子毛驴子一样的脾气居然动都不肯动一下，只管继续哭。最苦逼的是这老爷子脾气虽像驴，但体重却像大象！他要是不动还好，他一使劲跟连希成对着干，连希成一时半会儿还真就无可奈何。
　　可是眼见顾老爷子越耍越疯，连手里都扎满了水晶碎渣，弄得米白色的地毯染上了斑斑血迹。连希成没办法便赶紧打了顾云腾走之前留下的电话，不管怎么样这些伤口总得处理，而他这边啥啥没有。
　　索性关鹏那边很快把电话接起来了，连希成连珠炮似的一口气把这边的情况说完。
　　要说这关鹏也是神人，听完连希成的话之后居然十分淡定地说了句“知道了，马上就到。”之后就把电话挂了。
　　连希成以为起码得等个十多分钟，可这人楞是只用了五分钟的时间就出现在顾家，并且他是直接进的顾家，连门铃都没按！！！
　　“我俩一起把老爷子架起来，去医院。”关鹏进来之后利落地把人拉起来，然后朝连希成使了个眼色。
　　连希成马上会意，架起老爷子的右胳膊不给他再坐下去的机会，直接就把人带到了室外。
　　车子已经停在院子里了，关鹏说：“不能再让老爷子坐了，你看看能不能让他趴在你腿上。”
　　连希成听了忍不住翻了个白眼说：“你看他像是会配合的样子吗？！”要是能配合趴在他身上刚才就不会那么难搞了！
　　“那你来开车。”关鹏面无表情地说完坐到后车座上，一把把顾明飞按那儿，不让他屁股挨到座椅上，力气看起来很大，但是确实把顾老爷子给控制住了。
　　连希成看得有点儿不舒服，却还是赶紧坐上驾驶座朝最近的大医院开去。
　　一路上顾明飞都在呜呜的哭，最开始的声音挺大，后来可能是反抗关鹏的按压把力气耗尽了，哭声就小了很多，到医院大门口时几乎快没什么动静。
　　连希成扶着下车的老爷子，见他腿直哆嗦便一把把他背在后背上进的急诊。
　　其实都是些细小的外伤，如果是冬天可能都伤不着，只是夏天穿得太薄了，老爷子一屁股坐水晶碎片上不被扎才有鬼。
　　结果问题又来了，老爷子死活不肯让护士脱他裤子！！！
　　连希成好说歹说就是不行，弄得关鹏又要动粗，却被连希成拦下来了，“你够了啊，不带总这么强迫人的！”
　　自打顾老爷子给买了两根雪糕之后，连希成对顾老爷子就更加关心了，这会儿见关鹏又要把人往处置台上按，自然不高兴。
　　关鹏脸上没什么不愉的表情，只是问：“那怎么办？”
　　医生护士也是急得一头汗，这大热的天，空调坏了你伤不起啊。
　　连希成也愁，这伤虽小但不快点处理也不是个事，便一转头问旁边的医生，“请问能不能帮找个男医生或男护士？我跟我叔商量商量。”这老爷子顶要面子一个人，他觉得工作人员换成是男的估计能好些。
　　顾明飞果然不动弹了，眼巴巴瞅着连希成，跟被欺负过的小孩儿似的，哆哆嗦嗦站到连希成后头，眼睛都红了。
　　女医生虽然有点不悦，却也知道有些人就是麻烦，于是吩咐护士去找男医生过来了。连希成就趁着这功夫跟顾明飞商量，说一会儿给他脱裤子处理伤口。
　　顾明飞不情不愿地点了点头，连希成松口气，给顾云腾打了电话过去，想着是不是该问问到底是什么原因。他在路上仔细想了想，他什么也没干，而且几乎是一点预兆都没有的。
　　顾云腾那边很快把电话接起来，听声音似乎有些疲惫。连希成没多想，只当是工作累，也没什么奇怪的，便把这边的情况简单说了一下。怎料他还没说完，顾云腾那边就怒了，几乎跟吃了炸药似的朝他大吼：“谁他妈让你给我爸洗澡的？！”

　　☆、第11章 有客自来

　　有一瞬间连希成产生了一种奇怪的错觉，觉得顾云腾可能有恋父情节。后来又觉得不太对劲，因为顾云腾在愤怒之后很快转为无奈，而不是更深的恨意或酸劲什么的，如果转化成实际语言，好像应该是：连希成你真是闲抽的吧？
　　其实连希成当时只是将心比心，觉得天这么热老爷子肯定也不舒服才给洗的。老爷子毕竟年纪大了，再加上有风湿，所以屋里连空调都不开，那么热几乎就是明摆着的，更别说老爷子身上还真有点儿肉，不是那种瘦得没几两脂肪的人。所以连希成是真没想到干点好事还得让顾云腾吼，因此别管之后如何，反正当时他是好半晌没说话。
　　顾云腾可能也反应过来自己的态度有些问题，很快又出声叫了一声：“连希成？”
　　连希成眼看着被护士叫来的男医生进了处置室，不知道哪根弦没搭对，直接点了挂断。
　　医生见连希成的动作说：“这位小兄弟，谈好了么？”显然是路上已经听护士讲明情况了。
　　连希成点了点头，“谈好了，麻烦您了大夫。”说罢看了眼护士，用意很明显。
　　护士朝连希成笑笑出去，屋子里就只留下了男大夫和顾明飞，还有连希成三人。
　　关鹏自从女大夫出去之后也没进来，似乎也明白自己不被待见。
　　大夫边拿着医用消毒箱里的器具边说：“带没带可换的衣物？这裤子脱下来最好别穿，上面可能有东西造成二次伤害。”
　　“这……还真没带。”连希成说罢跟顾明飞商量，“叔，要不我回去给您拿条裤子过来吧？我让关鹏进来陪您。”
　　顾明飞立马跟要见杀父仇人似的红了眼，仿佛连希成真要这么干了他就要把这处置室里的东西全部砸光。医生见了心里都有些诧异，他路上只听说这老爷子有些“害羞”，可没听说这老爷子还有精神异常的倾向啊。
　　“那我去跟关鹏说说让他去想办法好了。”连希成出去见关鹏在楼道里来回走，正在打电话。虽然没刻意听，但是内容实在是太直白所以很容易就听出是在和顾云腾“通电”。
　　关鹏说：“老爷子挺信任连希成，是，顾总您放心，回头我就转告他。”
　　连希成稍等了一会儿，见关鹏很快打完电话才上去说：“老爷子裤子得换，兄弟你看要不你回去一趟给他带过来？我这走开他怕是不让大夫下手了。”反正关鹏既然能门铃都不按就进入顾家，肯定是有顾云腾授意的。
　　“行，我尽快。”关鹏说完走了没两步回头说：“一会儿你还是给顾总打个电话吧，免得他惦记。”
　　连希成点点头，从处置室门缝里偷偷望进去，寻思着如果老爷子已经开始配合处理伤口，他就先不进去了，谁想到老爷子倔得跟驴似的，大夫跟他商量半天也没成功。
　　连希成进去之后那男大夫无耐地笑笑说：“你这叔叔还真不是一般不好说话啊。”
　　连希成只得又跟老爷子好好商量一通，说裤子马上就送来了，伤口得赶紧清理云云。
　　老爷子听闻是关鹏去他家拿裤子，眼里闪过一抹不赞同的神色，但却不反对大夫动手了，起码配合着把手上和屁股上的水晶碎片全都处理干静又抹了药，该包的地方包了一下。
　　就这样忙活大半天，关鹏把裤子送来了，连希成给老爷子换了干净裤子，趁着关鹏去补交处置费的功夫给顾云腾打了电话。
　　顾云腾那边似乎就在等这通电话似的，接起来的很快，开口就是问：“我爸怎么样了？”
　　“没什么事了，一会儿就回去。”连希成说完抬腕看了下表，发现都快十点了，可是顾云腾却好半晌没说话，便说：“您还有什么事么？没有我就挂了。”
　　“等下。”顾云腾叹了口气说：“我爸洗完澡不能一个人，这事我没事先知会你是我欠考虑了。我还得过三天才能回去，这些天……麻烦你了。”
　　“……没什么，应该的。”
　　挂了电话之后，连希成在走廊里站了一会儿，老爷子就自己从处置室里走了出来。连希成要背他，他没让，就那么扶着墙一步步往外蹭着。连希成跟在他旁边也不催，直到关鹏回来了，变成三个人一起慢吞吞往外走。
　　走的时候是关鹏开的车，因为老爷子眼巴巴瞅着连希成的样子太可怜了，连关鹏都没好意思再来强的。
　　老爷子趴在连希成的腿上撅着屁股，好一阵磨牙。
　　到了顾家之后关鹏没有多呆，跟连希成打了招呼就离开了，就跟他来的时候一样利落干净。
　　连希成把老爷子扶到屋里坐在床上，自己则把满地的水晶碎渣都收拾了起来，之后也没离开，就坐在地上跟老爷子说话。老爷子起初还应两声，最后直接累得睡着了，是趴着睡的。
　　连希成有心想回自己屋，但是终究不放心，便伏在床上打起瞌睡来。
　　样到了第二天一早，连希成就被自己的生物钟准弄醒，起来收拾东西。家里都是成年人，有一个行动不便，有一个成天在外头转，还有一个只收拾不捣乱，结果就是屋子里总是很干净，没什么可收拾的东西。当然，除非有些意外状况发生，比如老爷子发飚，可这种时候也少见。
　　最开始连希成跟老爷子不合拍经常惹他生气，只不定什么时候就给你摔东西，可是渐渐熟悉了对方的脾气之后这种事情就少了。
　　连希成突然觉得一个月三万块拿得有点儿心虚，正琢磨着是不是该给自己再找点什么事情，事情它就主动找上门来。
　　时间是上午十点半，连希成刚带老爷子晒完太阳准备做午饭，门铃声响起。
　　连希成到外头一看，是个没见过面的中年妇人和一个二十来岁的女孩儿。妇人五十来岁的年纪，头戴大檐防晒帽，耳边架个眼镜遮了大半的脸，看起来十分时髦。女孩儿则显得十分清纯，未施脂粉的脸看上去干净又可人。
　　“请问二位找谁？”连希成堵在门口没让人进来。
　　“你是什么人？”妇人口气异常不悦，瞪着连希成仿佛忘了自己才是按门铃那个人，紧蹙眉头说：“我是顾云腾的三舅妈，顾云腾在不在？”
　　“顾总出差了。”连希成往旁边让了让，那妇人跟身后的女孩儿便一同进了顾家。
　　连希成关上门回身跟进去，琢磨着这俩人的来意。三舅妈，那就是顾云腾母亲的兄弟媳妇儿，那另一个莫非是顾云腾的表妹？
　　“你可以叫我云夫人。”云夫人见连希成还在戒备地看着自己便说：“我是顾云腾的亲三舅妈，怎么不见老爷子？”
　　“请稍等。”连希成也觉得该让老爷子出来确认一下，以免他放错了人进门可就不好说了。
　　老爷子这会儿正在摆弄IPAD，想看看小品什么的，可是手不灵活，摆弄好半天也没找着自己喜欢的。正有些生气着，就听连希成说家里来人了。
　　“听说是顾总的三舅妈。”连希成把人扶出卧室，让老爷子亲自看看到底是不是。
　　老爷子精明的眼扫过沙发上坐着那两人，几不可察地皱了下眉头，然后点了点头走过去。
　　连希成进厨房里倒了两杯水出来放在茶几上，之后在不远处陪着老爷子呆了一会儿，确定云夫人和那小姑娘对老爷子没什么危险性才回厨房继续做午饭。不过这下他有点犯了难。本来给他和老爷子俩人做饭超级简单，可是这又多来俩人，这下怎么办？！
　　云夫人是顾云腾的三舅妈这点无庸置疑了，看老爷子态度就知道，而那小姑娘的身份他也从云夫人的口中听了出来。感情那姑娘不是顾云腾的表妹，而是云夫人的侄女，是云夫人带来要介绍给顾云腾做女朋友的。
　　想了想，连希成觉得还是问问顾云腾比较好，便给顾云腾发了条短信。
　　――顾总，您三舅妈带个小姑娘来见老爷子，用不用留她们吃饭？
　　顾云腾那边的回复简直迅捷如闪电！就六个字加两个标点符号。
　　――吃个屁！轰出去！
　　连希成看信息伸头往外瞅瞅，更犯难了，于是又发了条短信过去。
　　――可是老爷子和您三舅妈聊得挺欢。
　　一直不停地呵呵笑什么的，显然是说了什么让老爷子十分开心的事吧？
　　结果顾云腾那边直接打电话过来了，劈头就吼：“连希成，你再不把那臭老娘们儿轰出去老子扣你工资！！！”
　　连希成：“……”

　　☆、第12章 顾总酷帅狂霸拽

　　一个雇主对自己的雇工最具杀伤力的武器是什么？别人的连希成不知道，但是就他自己而言，那绝对是工资。一个无依无靠的人唯一的安全感来源也就是银行卡里那么点儿存款了，说白了就是钱，所以谁要是扣了他的钱，那就无异于扣掉他的安全感，因此这种事情是绝对不能发生的。
　　可是细观客厅里的气氛，连希成觉得他要是把云夫人轰出去老爷子非得跟他玩儿命不解，因为这会儿他们聊的事情正好是老爷子近期重点关注的。
　　给顾云腾找对象，找媳妇儿。
　　看云夫人那口若悬河，口沫横飞地推销自家侄女的样子，再看看老爷子频频望向那小姑娘的面色就知道，这事八成是谁都挺开心，就顾总裁一人嫌弃。
　　当然他连希成也嫌弃，因为再不把人赶走他就要被嫌弃了。
　　得想个既能把人赶走，又不至于太让老爷子生气的办法。
　　瞅了瞅冰箱，连希成果断去把里头的水果茶拿了出来，然后找到老爷子的吸管壶，往里倒了满满一壶进去。老爷子爱面子，所以这会儿茶几上摆的都是杯子而不是吸管壶，可那白水他喝不喝都无所谓，但是水果茶他也能忍住不喝么？
　　老爷子最喜欢喝这甜甜凉凉的东西，连希成想到此把装着水果茶的吸管壶往茶几上一放，“叔，天热，您多喝点儿。”
　　“咕嘟”一声，老爷子果断咽了口口水，不解地看连希成。要搁平时这小子一天就给他喝一杯的，说太凉了容易伤肠胃，咋今天这么大方呢？难道是因为家里来客人所以要倍加照顾他免得被打小报告？
　　“叔，一会儿该换药了。”连希成再下一剂猛药。那药一小部分是用在手上，一大部分可是用在屁股上的。
　　果然，一说这话老爷子的面色又比之前纠结了三分。
　　“顾伯伯，您受伤了么？”云夫人的侄女扫了眼顾明飞的手，马上热心地说：“我有个护士朋友以前教过我怎么换药的，用我帮您看看么？”
　　老爷子听了老脸闪过一抹尴尬，连希成这时候说：“只怕不方便，老爷子的伤……”连希成突然想起什么似的顿住道：“叔，快把这喝了吧，一会儿不凉了喝着就不痛快了。”
　　小姑娘闹了个不明所以，想不明白手上的伤咋就不方便了。
　　云夫人瞪了连希成一眼，指着自己的侄女说：“这是顾家未来的女主人，医学院的高材生，医者看伤天经地义，有什么不方便的？”
　　哎妈，这么屁大会儿功夫女主人都冒出来了！
　　连希成特别想问问顾总裁的看法，不过任务还没完成没什么可表功的这可不行，于是他道：“老爷子的伤得脱裤，咳，我去厨房看看，你们继续聊。”
　　脱裤，这两个字是多么的引人遐思啊！
　　连希成偷偷瞅瞅客厅里的几人，果然一个个脸上都快扭曲了。不一会儿云夫人起身道：“姐夫，我先回去了，改天再过来看你。云腾回来了你可得好好劝劝他。”说完瞪了厨房方向一眼才拉着自家侄女离开。
　　老爷子含糊地点了两下头，待确定那俩人离开之后，赶忙一口叼住吸管拼命吸起来。可
　　渴死他了，之前为了等吃中午饭他也没怎么喝水，谁知道家里来了人，他手拿杯子又不方便，所以一直没喝水。
　　连希成见状马上几个大步走过去一把夺过水壶，“叔，快吃饭了，可不能喝这么多！”
　　顾明飞“唔唔”两声急得不行，连希成很快就明白什么意思了。顾明飞是在说：你小子之前可不是这么说的！
　　连希成滋溜钻进厨房端出蒸好的四个大馒头摆上桌，把顾明飞的急切当成过眼云烟。
　　顾明飞哀怨地瞅着连希成，连希成用筷子插了一块馒头递到他嘴边，“叔，医生说吃啥补啥，不过您吃不了肉，那您就多吃几个馒头将就将就吧，反正馒头长得跟屁股也挺像。”
　　把老爷子气得……
　　等连希成自个儿也吃完饭的时候顾云腾来了条短信。
　　――人轰出去没？
　　连希成特牛B地回了一句――必须的！
　　晚上连希成给老爷子换完了药，又给他扇了好久的风，直到老爷子彻底睡着才回自己屋里去。他给自己报了个沙画班，网上教学的那种，每天晚上八点到九点半的课，周六周日不定时加课，是圈里一位比较有名的沙画老师教的。其实连希成在技术上基本已经是完全成熟了，只是这东西不光要有技术，还要讲究个创意。多看多学多听总没有坏处，特别是学习一些知名老师的创作理念。
　　虽然思维这个东西是不可复制的，但是有些灵感确实需要一些触动才能爆发出来。
　　成功登陆到教室之后，连希成把音量调到了最大声，然后将IPAD在桌上支好，另一头把自己的沙子拿了出来。
　　之前在工地的时候他一直是在玻璃上画的，只有在冬季去正规班上课或者去养老院才有沙画台。他自己倒是也想过买一个，只是放在工地太不靠谱了。一个是占地方，一个是不安全。不过要是说放到顾家，现在还不是时候。他还不确定这个试用期过没过呢。
　　“咳咳”
　　手机里突然传来QQ系统消息提示声，连希成右手握着沙子，便用左手拿手机看了看，见是个陌生号一开始没理，结果就在要画画的时候，突然觉得有点不对劲。于是他拿起手机又看了看，果然，那号码虽陌生，验证消息也是零内容，但是名字却是他近期十分熟悉的风格。
　　顾总酷帅狂霸拽请求加您为好友。
　　“……”
　　连希成点了通过，那边很快就蹦出一条消息来。
　　顾总酷帅狂霸拽：怎么这么慢？
　　希成：顾总？？？
　　顾总酷帅狂霸拽：SB，不是老子谁加你？瞅你这照片，矬死了！
　　希成：那是我姥姥⊙n⊙‖O°
　　顾总酷帅狂霸拽：。。。
　　连希成把沙子重新放回袋子里，干脆不画了，边听老师的课边跟顾云腾聊天。
　　顾总酷帅狂霸拽：你姥咋这么年轻？
　　希成：因为她也是从小朋友长起来的。
　　顾总酷帅狂霸拽：你长得像你姥姥。
　　希成：恩……
　　顾总酷帅狂霸拽：来，给爷讲个笑话。
　　希成：……又过敏了？
　　顾总酷帅狂霸拽：滚！！！

　　☆、第13章 人间悲剧

　　连希成猜得一点儿没错，顾云腾确实是又过敏了，而且这一次过敏得很厉害，可以说是空前仅有的夸张。具体到什么程度呢，那就是轻轻挠一下就会起一道道红痕，看起来甚至有些可怖。不过比起痒的感觉来说，这些简直就是无关紧要的小事情。有时候顾云腾甚至觉得疼也比痒强多了，因为疼的时候不管它，它不一定会越来越疼，但是痒的时候如果你挠了，就一定越来越痒。
　　通常情况下，顾云腾过敏的时候都喜欢找点事情分散一下自己的注意力，免得静下心来让感观变得更灵敏。如果实在忍不了的，他可能会吃些抗过敏的药物。不过这类药物吃完总是犯困，影响工作，所以多半时候顾云腾是不会用的。
　　起身来回走了几趟，顾云腾干脆去把东西收拾收拾，订了最近回K市的机票。现在这副狗样子横竖是不能专心工作了，还不如回去休息两天。
　　这次出差是因为云腾集团在B市承建体育中心的项目出了些问题，只要疏通关系了倒也不是什么大事。虽然该见的人没见着，但是钱到位了其它都是个过场罢了，走不走也没所谓。
　　顾云腾果断退了房，给负责体育中心项目的孙主任打了电话，然后才搭了酒店安排的车赶往飞机场。
　　……………………
　　连希成睡到一半突然觉得屋顶有脚步声。这个认知让他背脊发凉，蹭的一下坐起身来，几乎一瞬间就醒了大半。他目前住的是一楼，而他的楼上则是顾云腾的书房。
　　一般来说住别墅的人都会把卧室安在二楼或者三楼，但是顾家却因为老爷子不便所以把卧室全都安排在了一楼。
　　莫非有小偷？！
　　连希成蹑手蹑脚地下地，四下扫了眼之后把衣柜里挂衣服用的钢管拿出来提在手里，小心地走出自己的卧室。
　　四周静悄悄，连希成感觉能听到自己的心跳声。他抬脚轻轻落地，跟猫似的不带半点儿动静上了楼，就见顾云腾的书房里隐约传出亮光！！！
　　连希成当下举起钢管，想都不想便一把推开了门，朝内大吼：“大胆小……！顾、顾总？！您怎么在这儿？”
　　顾云腾抬眼瞅瞅连希成，额上青筋直蹦，“你还好意思问？老子屋里的床单被套都哪去了？！”好么他回家想好好休息一下，结果进卧室一看床上连个床垫子都没有，就余下一个光突突的实木床！
　　“您不是说过几天回来么？我闲着没事就把那些东西都拆下来洗完拿去晒晒。”
　　“晒月亮吗？！”
　　“不是，我收进来了，不过打算明天接着晒就没放您那屋去，这会儿东西都在客厅里。”连希成将钢管扛在肩上一副孙悟空的样子说：“要不我这就拿回去铺上？”
　　“算了，不睡了，来跟我杀一盘。”顾云腾从柜子里摸出一个木质的盒子，看着连希成说：“象棋会吧？”
　　“会。”小时候邻居家有个老头总带他下，而且这东西工地里也有，有时候几个大老爷们儿没事就杀一盘，输的就去买雪糕买花生豆什么的。
　　“来点彩头？”顾云腾说：“干下没意思。”
　　“您说吧，赢什么的。”连希成执了绿子边摆边说，语气颇为轻松。
　　顾云腾心里有点犯嘀咕了，心说这小子不会连象棋也下得好吧？之前打羽毛球他就见天儿地输，可别特么下个棋还输，那也太掉份儿了。不过话说回来，他从十来岁就跟他爹下棋，怎么着也有两把刷子，应该不那么寸才是。
　　“谁输了回答对方一个问题，不管什么问题都得如实回答。”顾云腾说完的同时也把最后一个红子摆好了，还特别有风度地让连希成先下。
　　连希成没客气，直接给炮挪了个位置。
　　顾云腾也一样，走了炮。
　　连希成一把吃了顾云腾的兵，顾云腾也同样灭了连希成一个卒。
　　开局走炮是连希成的习惯，他将顾云腾的兵握在手里，车行一步。顾云腾则飞了马，将连希成的炮死死盯住。
　　连希成再一次进车，同样盯住顾云腾的炮……
　　就这样你来我往撕杀片刻，红子只剩下了六个，绿子却还有八个。
　　顾云腾灭了连希成一个象，连希成飞象干掉了顾云腾一匹马。
　　最后顾云腾的帅被逼得与连希成的将迎面对脸，顾云腾输。
　　顾云腾：“……”
　　连希成：“……”
　　顾云腾：t_s
　　连希成：r(st)q
　　顾云腾手执着自家的*帅往桌子上咣一磕，“我你小说子天生来跟我对着干的吧？”
　　连希成一边把东西收起来一边说：“小时候邻居家有个老头就喜欢下棋，一开始跟另一个老头下，后来那老头死了，他闲得没事就来教我，让我跟他下。再后来去工地，一大帮老爷们儿没事也下棋，输的去买雪糕。”
　　顾云腾：“你买过雪糕么？”
　　连希成：“买过。”
　　顾云腾乐了，“哟，你也有输的时候？”
　　连希成盒上盖子咬咬唇，“那次赌的是赢的人买雪糕……”
　　顾云腾直接起身走人！！！
　　连希成把东西放好也跟着出书房，问顾云腾：“顾总，您为什么不愿意找对象？”他确实对这个挺好奇的。顾云腾可是青年才俊，要钱有钱，要模样有模样，要身材那更是没得说。这样的人不找对象简直就是留着给广大同志误会空间。
　　“换个别的问题。”顾云腾坐到吧台上抬手臂看了看，发现身上的红痕已经全下去了。虽然还是痒，但是看着跟正常人的皮肤一样。
　　“是您说的，不管什么问题都得如实回答。”连希成给顾云腾倒了杯水果茶，给自己也倒了一杯。这会儿才后半夜三点，离着他平时醒的时间都还有一个多点儿，老实说他还真有点儿困，不喝东西提提神不舒服。
　　“过敏。”顾云腾恨恨地瞪了眼连希成。
　　“恩？什么过敏？”连希成低头瞅瞅水果茶，“这是水果茶，之前不是喝过么？”
　　“我是说对女人的那个过敏！连希成你个猪！！！”顾云腾一把喝光杯子里的水果茶，啪的一声落下杯子，“想笑就笑！别特么这副嘴脸！！”
　　“咳，呵呵，哈哈哈哈哈哈哈哈！”连希成一把扑在巴台上，突然就想到那些被遗弃的“手电筒”们！
　　麻痹这也太可怜了，对女人过敏，对飞机杯还过敏！
　　“不对呀顾总，上次您不是买了杜蕾斯？”戴上那玩意儿总该没事了吧？
　　顾云腾没好气道：“也过敏。”
　　“……”连希成无语地看了他片刻，“那您就好好保护您的五姑娘吧，看来她将是您此生唯一的救赎。”
　　顾云腾磨牙，“连希成，有没有人说过你很欠揍？”
　　“有。”连希成点点头。
　　顾云腾刚想说你活该！就听这小子又说：“不过都被我打趴下了。”
　　顾云腾：“……”

　　☆、第14章 种菜

　　连希成很能打，虽然他从没上过什么正规的武术班散打课之类的，但是一人撂倒两三个年轻人都不成问题。别看用的都是野路子，但是架不住实战经验丰富。
　　小时候没爹没妈，在村子里头没少挨人欺负。一开始连希成只能忍，因为他小时候吃得不好，六七岁之前长得又瘦又小，是个人都能把他搓扁捏圆。直到后来大了，知道自己找吃的了，也能帮姥姥干活，这家里的情况才好一些。
　　七岁正是狗都嫌的时候，连希成开始飞速往上窜了，就跟喝饱了雨水的稻苗一样，蹭蹭拔高。就连身上的力气也是一天比一天大，原来很容易就被欺负的小屁孩儿开始反过去欺负别人了。
　　那段时间没少有家长找上门跟老太太理论，不过老太太是看着自己的外孙子成天受人欺负的，难得见孙子扬眉吐气，所以即便有人上门也是哼哈应两声了事，从来不责怪连希成。
　　连希成一二来去胆子也大起来，再加上天生有股子不怕死的狠劲，很快就成了村子里的孩子王。可惜没能得瑟两天被老太太给送到学校里念书去了。
　　连希成一开始不乐意，不过虽然小但他也知道姥姥送他上学念书的钱来之不易，于是尽管学校里的同学们都不太待见他这个一件衣服补丁上头摞着补丁的穷小子，但是他不管，硬着头皮每天都准时上学，风雨无阻。
　　人家小朋友家里合伙包个车接送孩子的时候，他就穿着姥姥亲手做的布鞋走十三里路，起早贪黑。就这样几年下来，人结实了不少，成绩也算不错，到了小升初的时候已经是年级第一第二的好学生了。别管是体育老师还是语文老师，亦或是数学老师、美术老师，个个都待见他。就连经年板着脸的铺导员见了他都忍不住夸两句。
　　遗憾的是好景不长，初中都没念完，姥姥就病了，脑梗塞。人倒是救过来了，可是落下了半身不遂的毛病。如果不是因为这件事，连希成起码能把初中念完，不过这世上没那么多如果。
　　后来他退了学就在家里照顾姥姥，直到姥姥自己能做些事了，他才托村子里一位相熟的大姐照顾她姥姥，然后一个人出去打工。
　　那个时候其实挺搞笑的。之前他姥病的时候他跟村里的人借了不少钱，后来这些人一听说他要出去打工，一方面担心他跑了不管他姥，一方面又愁他要是不去打工这钱总也还不上，挺是纠结了一阵儿。
　　好在他还算有点运道，当时有个一样要去外地打工的同村给他做了保，带着他一起去找的活。
　　头几年民工工资不高，更别说他还未成年，当时敢用他的不会给他太多钱。他攒了小三年才把欠下的钱都还完。之后民工工资开始水涨船高了，他这才有了些闲钱去想别的事情。
　　“怎么会想去学沙画？那时候学这个的人应该不多吧？”顾云腾拿毛巾抹了把脸，坐在藤椅上喝了口水。今儿个这场球打得用心，他着实耗了不少力气。没办法，连希成这小子登鼻子上脸，把屋里所有地方的使用权全赢了这回连外面的地也不放过。非要赢了去种什么菜！
　　“其实也是偶然。当时在工地里不是倒处都有沙子么，下晚没事我就喜欢把沙子把在手里玩儿。后来有次工程队承包一片别墅区的时候，外围的广告版上就有人打广告开沙画课。我一时兴起就去学去了。”
　　“还行，有点儿想法。卖力气这事确实也是一时的，人不可能总年轻，给自己多找条路子也是好事。”顾云腾说完起身，“来吧，这片地今年的使用权，看你能不能赢。”
　　连希成用羽毛球拍挽了个花，笑得轻松又自在。他连种子都偷偷买好了，哪还有输的道理？就等着顾总下套呢。
　　中午，连希成得意地拿出一包生菜籽，一包油菜籽欢快地在院子里犁地。顾云腾黑着脸带着老爷子在旁边围观。
　　老爷子有点儿坐不住了，看着连希成在那儿干活，自个儿也想参与一下。但是看儿子脸那么黑，半天没好意思坑声，总觉得自己这么一下轮椅就是站到敌方阵营去了。
　　连希成把地犁完了，朝老爷子喊：“顾叔，来撒种子不？”
　　老爷子偷偷看儿子脸色，半天没吭声，但是手抖得更厉害了。
　　顾云腾见状连白眼都懒得翻了，说：“得了爸，您想去就去吧，憋得都快帕金森了！”
　　顾老爷子赶紧下地朝连希成走去。连希成把菜籽递给老爷子，老爷子也不用刻意撒，手哆哆嗦嗦间菜籽自然就全落下去了。待把一整包菜籽全部撒完，连希成又犁了几下地，以图将土壤盖到种子上。
　　现在是六月初，天正是暖和的时候，两三天种子们就能破壳发芽。而且他种这两样东西长得快，只要天天给浇水，不到一个月就能吃上了。
　　顾云腾本来心里挺郁闷，觉得自从连希成这小子来了家里之后他这里子面子都快掉光了，可是乍然见他家老爷子这么开心，他倒觉得一切都值。其实就像父母都希望子女开开心心一样，子女又何尝不是希望父母高高兴兴呢？不过他倒是真没想到连希成这小子从小没爹没妈。
　　“顾叔，我去把水管子拉来，您去歇会儿吧。”连希成说完去把平时浇草坪用的水管子拉来开始给刚种下的种子浇水。
　　顾明飞站在原地没动弹，乐呵呵的样子仿佛已经预见种子们发了芽。
　　连希成浇完水走回藤椅时顾明飞都没回来。
　　顾云腾见连希成不客气地一屁股坐到藤椅上，阴阳怪气儿道：“我说你小子在老子家住得是越来越舒服了。”
　　连希成一听识趣地站起身，“抱歉顾总。”
　　顾云腾皱了下眉，挥挥手，“坐下坐下，老子就是感慨一下你起来干什么？又没怪你。”
　　连希成闻言坐了回去，坦白道：“其实也是想让老爷子有种跟朋友相处的感觉，我以为这样他能更开心些。”毕竟跟朋友总比跟个保姆能更多的交流点不是么？
　　“不过您放心，我自己明白怎么回事。”
　　顾云腾冷哼一声，“你明白个屁。老爷子年轻的时候也是面朝黄土背朝天的，骨子里还是喜欢鼓捣这些东西。你现在这样儿挺好。”他只是后知后觉地发现自己为父亲做得还是不够多罢了。
　　连希成没说什么，大概也明白顾云腾的想法。
　　顾云腾又说：“你想想，三万块钱我找不来一个真心把我爸当成亲爹的，我还找不来一人把我爸当成钱的么？早先也不是没有认真工作的，但是那不一样。他们顶多是把自己份内的事情完成而已，可我的要求不止这些。但这就像找老师一样，不是谁都能遇上一门心思找各种方法只想多教学生点知识的好老师的。”
　　连希成点点头表示理解，“现在这个社会太浮躁了，不是那么容易定下心来。”
　　顾云腾自然明白这个理，但是他嘴巴贱，说出来的话自然不是那个味道，“呵，说你胖你还喘上了。你也才二十四五，老子都不敢说定下心来你就敢？”
　　连希成笑笑，“我不像您上有老。我上没有老下没有小，中间更没有伴儿，一个人吃饱全家不饿。”他没说的是，其实他有妈，而且他还知道他妈在哪儿，只不过两相没什么实质牵扯，所以有跟没有一样罢了。
　　顾云腾看了看不远处还在菜地里流连忘返的老爷子，半晌没说话。他现在是有老，可是以后呢？他爹总有一天也会去找他娘的，到时候他如果还解决不了对人过敏的问题，他特么也就成了孤家寡人一个。
　　连希成见老爷子鞋脏了去给老爷子拿了双干净鞋出来换，就听顾云腾说：“连希成，明儿下午我有个朋友到家里来，你有空出去买点吃的回来吧。”
　　“行。”连希成把老爷子换下来的鞋拿水冲掉上头的泥土带进屋里去刷。
　　顾云腾背靠藤椅，眯着眼悠哉地看了看挂了满院子的床单被套，依稀记得这几天晚上睡觉时闻到的阳光的味道。
　　…………………………
　　第二天一早，连希成趁一大早路上没有交警的时候开车去了趟市集，买了不少的菜回来，顺便还弄了点各种蔬菜的幼苗，吃完早饭就跟老爷子一起把这些东西都种上了。
　　顾云腾蛋疼地看着那些长出来也肯定吃不了的东西，郁闷地揉了揉额角。不过当他看到连希成买回来的那些招待客人用的东西时，这郁闷都化成了深深的无力感。
　　“连希成，我好像忘了跟你说，我朋友也过敏。”顾云腾拿手点着几样蔬菜，“这个，还有这个，还有那两种他都吃不了。”
　　连希成：“……”
　　顾云腾：“还有，他是公众人物，一会儿你见到他时记得淡定点儿。”
　　连希成：“……”

　　☆、第15章 偷吃+生日

　　连希成不追星，但是下午见到顾云腾嘴里说的朋友的时候，他还是忍不住惊讶了一下，因为眼前这位实在是红到发紫，紫到快发黑的天王级大咖――肖玉辉。
　　几乎是那种家喻户晓的存在。
　　不过连希成的惊讶也就是“恩？”一声，然后，然后就没然后了。他还是该去倒水倒水，该去做菜做菜，一点儿都没受影响。倒是肖玉辉见到他愣了一下，对顾云腾说：“这回这个长得不错。”
　　顾云腾扫了眼厨房里忙碌的身影说：“人也还行，没意外的话短时间内我应该是不用再折腾换人的事情了。”
　　肖玉辉闻言意有所指地笑笑，“那我看未必。”
　　顾云腾问他是什么意思，他却不再说了。
　　连希成先给俩人上了盘水果，然后琢磨着这俩人能吃的东西都做了一些，之后把东西端上桌，想了想没像以往一样一起坐过去吃，也没去找顾明飞出来，而是把顾明飞的饭菜端到顾明飞的卧室里去了。
　　顾云腾见状没说什么，却听肖玉辉说：“还别说，这小子做事是挺上道，你搁哪儿淘来的？”
　　顾云腾听到“淘来的”仨字忍不住笑笑，“有一阵子我实在找不着合适的人不是寻思过把我爸送咱市里最好的养老院里去么？就在那儿见到这小子一回，感觉他当时照顾老人挺仔细。我那天就想是不是高薪聘走算了，结果那院长告诉我这小子是义工，不是他们那儿的员工。我一开始不信，后来一打听还真是，可人家不上班我也找不着他了。结果巧了，这小子就在云腾今年开发的楼盘里卖力气。”
　　“民工？！”肖玉辉不敢置信地望了眼顾明飞那屋的方向，见顾云腾点了头才又说：“这也太屈才了吧？不是哥们儿吹，就这小子这长象和气质，混演艺圈儿也不成问题。”
　　“歇菜吧你，上我这儿挖什么墙角。”顾云腾咔吧咔吧嚼着青菜叶子，嫉妒羡慕恨地看着肖玉辉吃肉。这王八蛋也过敏，但是能吃牛羊肉！
　　话说回来，连希成这小子干什么这么用心招待一个见都没见过的人？
　　顾总有点儿郁闷了，总觉得连希成这小子有胳膊肘往外拐的嫌疑！
　　连希成给顾明飞喂完了午饭，将碗筷全部撤出来，就见顾云腾和肖玉辉对坐着。肖玉辉撸胳膊挽袖子，一手羊排一手烟，而顾云腾则拿着勺子，用一种，极其奇怪又复杂的目光瞪着对面的人……手里的羊排……
　　“苦逼孩子。”连希成默默在心里给顾总点个蜡之后朝厨房走去，有些无语的想，如果把刚才自己看到的画面拍成照片发到网上，会是个什么光景。粉丝们大概会哭吧，天王手持羊排吃得嘴边油汪汪什么的，青年才俊拿勺子可怜巴巴瞅羊排什么的，太幻灭了，还是让它烂在他肚子里吧。
　　肖玉辉大概反应过来自己的吃相有些问题，于是在连希成进厨房没多久之后就变成一副正而八经的样子，先是用纸巾抹了抹嘴，然后朝顾云腾说：“要不叫过来一起吃得了。”
　　“不用。”顾云腾放下手里的勺子，“你不是有事要跟我说？吃完去书房谈。”
　　连希成听到两人离开餐桌上楼，便去把东西收拾好，然后端了碗米饭回自己的屋里，翻开早先出去时买回来的烧鸡和糖醋藕片就着一起吃。今天是他生日，虽然姥姥走了之后再也没人记得了，但是他得对自己好点儿不是。而且他运气也算不错了，这不是还见到肖天王本尊了么。虽然他不是他的粉丝，但这是多少人梦寐以求的啊。
　　人要知足，也要惜福，这是他姥姥说的。
　　在他小时候常抱怨没有父母时，姥姥就会说这世上吃不饱饭，四肢不健全的人还有都是呢，所以不能老是含怨活着。只有心怀幸福，才能真正感受到幸福。
　　想到姥姥，连希成出了会儿神，结果就这么屁大会儿功夫他没注意，老爷子就上他这屋里来了，还看到了他！手！上！的！烧！鸡！腿！
　　连希成：（）……
　　老爷子：☆☆
　　连希成：“顾叔，您刚才不是说吃饱了么……”
　　老爷子：“恩唔吃？”
　　连希成看出来了，老爷子这是说没见到鸡腿的时候觉得挺饱，这一见到鸡腿又饿了！！！
　　“可是您吃完过敏咋办？万一顾总知道了我没法交待啊。”连希成有些犹豫，可是看老爷子这馋样儿，他也不好一口拒绝。正寻思要不要去跟顾云腾说说，老爷子直接奔着搁在他屋里小书桌上的纸包就去了，那里是还剩下的半只烧鸡！
　　“啊喇气！”老爷子手一抖，好悬把烧鸡弄掉地。
　　连希成赶紧伸手托了一把纸包，然后商量着说：“叔，咱可事先说好，您只能吃一点儿，而且真要是痒了，可不能怪我啊。”
　　顾明飞点头，连希成就去找了一次性手套戴上，挑了烧鸡上最嫩最香的部分给顾明飞吃，不大会儿功夫就把一个鸡翅和一只鸡腿灭掉了。
　　连希成觉得这就差不多了，谁料顾明飞望着鸡脖子眼睛直冒绿光。可是仔细听，顾云腾的声音就在外头，还有肖玉辉的声音！显然两人已经从书房里出来。
　　“连希成，人呢？”顾云腾喊了一嗓子。
　　“马上出来！”连希成赶紧把桌上的烧鸡毁尸灭迹，抽了两条纸巾抹了把嘴又给老爷子的嘴巴抹干净，然后装成没事人一样走出去。
　　顾云腾眼一眯，“买回来的烧鸡这就吃完了？”
　　连希成&顾明飞：“……”
　　见了这俩人无语的表情，肖玉辉噗哧一声就乐了，“你们不会是打算偷吃的吧？”
　　连希成尴尬地笑笑，“这不是……咳，好吧其实就是我嘴馋。”
　　肖玉辉说：“得了，过生日，吃个烧鸡不过份。”
　　连希成顿时傻眼，“您怎么知道我生日？”
　　顾云腾把一张打印出来的转账信息递给连希成，“第一个月的工资，拿去买吃的吧。”
　　连希成受宠若惊地接过，一看上面的数字，直接吓成沙皮狗。
　　居然有五！万！块！
　　“这个……也太多了顾总。”连希成高兴了几秒之后觉得有点儿夸张。
　　“拿着吧，下午给你放个假，你可以出去转转。”顾云腾说完转身离开，看样子是要送肖玉辉走的。
　　其实顾云腾一开始也不知道今天是连希成生日，只不过回书房之后跟肖玉辉谈事情也没什么要忙的，就顺便给连希成把工资打了。当时肖玉辉看着他操作，就好奇地问了问他合同是怎么签的，顾云腾就把合同书拿出来给肖玉辉看了看。肖玉辉看完就说：“咦？这小子今天生日啊？”然后顾云腾就顺手给多打了两万。
　　两万块对普通人来说很多，但对他来说就是零花钱里的一个零头而已，也算是谢谢连希成用心照顾老爷子。
　　算上压十天工资的日子，连希成来顾家也有一个多月了，这一个多月里这小子的表现无疑是让人满意的。
　　当然，必须去掉他没眼力见儿地老赢雇主这一点！！！

　　☆、第16章 剃头

　　都说人在做天在看，其实人在做的时候周围的人又何尝不在看。连希成买了IPAD但是多数时候都是给老爷子表达需求还有看小品，只有晚上了才会拿回自己屋里看看沙画视频，这点顾云腾心里也有数。再者连希成从不耍奸打滑，该干什么就干什么，手脚干净，嘴巴也严实，真是顾家保姆不二人选，因此连希成的试用期算是正式通过了。
　　为了庆祝一下，这天连希成推着老爷子去影院看电影，打算看完之后再买菜回家。电影是一部抗战大片，叫“铁马金刀”，顾云腾有部分投资的，主演是肖玉辉。肖玉辉在里头扮演了一个占山头劫富济贫的，顺便再接济一下自己的土匪头子。
　　后来八路军来招安，肖玉辉饰演的“白自强”带着兄弟们义无反顾地加入了抗战序列。然而最后当他荣耀一身时，这个曾经的土匪头子居然卸货物一般卸下所有的荣耀又跑回原来的山头，另人百思不得其解。直到有一日曾负责招安的人去看他，迷底才一一解开。
　　原来那山里埋着白自强的父母和刚过门不及一年的妻子，以及他们尚未出世的可怜孩子。白自强说，当这个国家不需要他时，他应该守护的是他的家人，而当国家需要他时，他便要挺身而出，为自己的国家出力，因为他的小家就在这个大家里。
　　这看似只把自己的小家放在心头的男人实则将事情看得十分明白，国家其实就是个大家，由无数个小家组成，若国不在，小家焉附？负责招安的人转身离去，因为他知道，再想把这个铁马金刀的汉子从山里请出去只能再打仗，然而这已经是不可能的了。
　　这部电影整体并没有什么特别的地方，同类题材的不在少数，然而由肖玉辉来演这个角色，看上去确实是不一样的。肖玉辉本来就是那种穿上土衣服像痞子，穿上军装像战士的人，他的骨子里天生就藏着一种桀骜不驯。平时看的时候这人就像个战士，或者很正经很绅士，然而私底下……
　　连希成在脑子里回顾了一下当日他一手羊排一手烟，吃得满嘴流油的样子，觉得真是坑爹。
　　长得帅了不起吗？简直是坑骗广群众的智商！
　　从影院出去之后，连希成觉得心情不错，然而老爷子却有些郁郁寡欢，连希成问他是不是不喜欢看电影，或者是不喜欢今天看的这部电影，老爷子又摇头。
　　“顾叔，您是想起从前了么？”连希成回忆了一下电影中看到的情节问道。关键是老一辈人都有个类似的毛病，就是怀念过去。
　　“唔。”老爷子点点头，手哆嗦着比画了两下，那是要IPAD的意思。
　　连希成为了方便跟老爷子交流，这东西是随身带着的，这会儿拿出来递给老爷子，老爷子却是什么都没表达，只是把里头的照片翻出来看了看。
　　这下连希成就明白怎么回事了，原来老爷子是想起了已故的顾夫人来。
　　连希成平时没事的时候就跟老爷子“沟通”，那次见老爷子翻相册，他就把相册里的照片全都扫描了放进了IPAD里。因为家里有一体机，打印扫描复印传真，连希成现在都能用了。
　　顾云腾有一个自己专用的笔记本电脑，那个是不允许连希成碰的，但是家里其它东西任由连希成捣鼓，只要不弄坏随他折腾。
　　连希成从影院出来之后推老爷子去超市买菜，又破天荒地买了点黄豆。他不是很确定这爷俩对黄豆过不过敏，但是当时一个冲动就买了，想着就算吃不了，就当给老爷子发黄豆芽看当个乐子看也好。
　　影院离着龙腾别苑有些远，来的时候是关鹏送他们来的，然而回去时连希成没给关鹏打电话，而是推着老爷子回去的，因为老爷子有时候挺喜欢看看街景。
　　连希成看着老爷子的头顶，突然说：“顾叔，咱们去买个理发器吧！”他觉得顾明飞的头发已经挺长了，是该剃剃了。上次在幸福养老院时，钱安带的那款理发器挺不错的，傻瓜式操作，买一个在家里随时就能用，他觉得挺靠谱！
　　“唔。”老爷子点点头，表示不反对。
　　连希成便推着老爷子进了家附近的那家超市。这超市很大，就是可能因为邻近富人区，卖东西都挺贵的，不过好的一点是基本什么东西都有。
　　连希成挑挑捡捡选了半天，终于选了一款黑色的，两百多块的理发器，安全护套有五个，可以调出五种不同长度来，而且还是防水的，整个泡在水里都没事。
　　老爷子坐在轮椅上看了一会儿，觉得连希成拿的这款确实不错，看起来比别的都帅气！别的上面不是带花的就是带小动物的，感觉都是给小朋友用的，太不霸气侧漏了！
　　连希成刷了卡，发现顾云腾早先给他的两张面值一千元的购物卡已经花完了，收银员表示还差131块，于是他又补了131，之后又去服务台买了两张一千元的卡，主要是觉得这东西用着方便，不用每次都给钱还等着找零什么的，而且用卡消费会有一定优惠。
　　回家之后老爷子换了鞋在院子里看那些已经冒出绿头的小青菜们，而连希成就开始忙活着做晚饭。
　　顾总来电话表示饭局ING，不能回家吃了。连希成给他点个蜡顺便挂断电话。
　　简单地做了几样饭菜和老爷子一起吃过之后，连希成三两下把东西收拾干净，把之前买的理发器拿了出来。
　　老爷子显然也是觉得头发长有些热了，十分配合地坐到浴室里的椅子上。椅子是连希成临时搬进去的，老爷子坐在那儿，连希成便把防沾头发的围裙给老爷子围好，然后选了个十毫米的档卡安在理发器上给老爷子剃头。
　　理发器的声音很小，连希成剃得也比较小心，所以老爷子一点都没排斥，相反看起来十分开心。后来连希成才知道，原来老爷子之前理发都是请人到家里来理，因为他对理发店的味道太敏感，一进去就会不停地打喷嚏，但是老爷子对外人总是报着一种排斥心理，所以每次都弄得很郁闷，不像这次，熟人下手，他觉得比较安心。
　　连希成有心想给老爷子洗洗头，但是之前洗澡闹出来的事情还记忆犹新，而他又不清楚是什么原因引起的，所以只是想了一下便打住，转而用买理发器时里头自带的海绵块给老爷子把头发渣清理干净。
　　等连希成把洗手间里的头发扫完将地擦了一遍之后，顾云腾就回来了。这时候老爷子已然入睡，时间是晚上八点半刚过。顾云腾换了身家居服出来，看见连希成新买的理发器，就问：“理发器？你买的？”
　　“恩，反正老爷子就剃个平头，在哪儿剃不是剃。”
　　“没看出来啊，你还有这手艺？”顾云腾把东西拿在手里把玩两下说：“好用吗？要不我给你试试？我看你头发也挺长了，这个看起来挺好玩儿。”
　　“您……算了，那等我把头发先洗一下，免得发渣倒处飞。”连希成说完压低身子对着洗手盆，打开水龙头将头发洗了洗。其实他想问顾云腾是不是又过敏了，但是一看顾云腾这积极找事做的劲儿就知道这是毫无疑问的，所以他也懒得说了。
　　顾云腾等了一会儿，直到连希成把头发擦半干坐好也没吭声。连希成把防沾发围裙围好，心里忍不住有点儿紧张起来。顾云腾给他剃头！这事想想都觉得够玄幻的，可是它居然发生了！
　　“操，你紧张什么？老子是给你剃头发又不是剃你下面的毛，放松点儿！”顾云腾弓起中指弹了连希成一个脑瓜崩，又说：“哎你这头发怎么这么软呢？跟兔毛似的。”
　　连希成：“……”
　　顾云腾自己的头发特别硬，又黑又硬。有人说男人头发硬骨头也硬，脾气也特别暴，而头发软的则比较好说话。连希成觉得好像是有那么点儿道理，但是他头发绝逼没软到像兔毛好吧！
　　顾云腾左突突右突突，一连突突了若干次之后，连希成的头发总算是剃得差不多了。就是鬓角那地方还有耳朵根那儿差一些。鬓角那儿倒是好说，就是耳朵根那地方不太好剃，因为头发软，顺势服贴在耳根那儿，老是够不到。顾云腾一急，直接就把长度档卡拿下来了，然后对着上面一剃！
　　连希成：“……”不用回头他都知道顾总干了什么好事！
　　顾云腾张张嘴，无语地看着前一秒还好好的，后一秒却变得狗啃过一样的发型，十分不要脸地说：“连希成，你这头发也太不结实了，怎么轻轻碰一下全断？你看断了这么一大片！真是浪费我手艺！！！”
　　连希成起身去照镜子，哭笑不得，“顾总，剃不断的那是钢丝，您确定是我头发的问题？”分明是因为把长度档卡拿下来的关系好吧！左耳朵后面那一块直接剃平了！！！尼玛这简直比宋丹丹可一只羊身上薅羊毛还坑爹。
　　顾云腾把“罪魁祸首”放到一边闲闲靠在墙上看着连希成，“要不我直接给你剃光得了，反正也是大夏天。”
　　“您可饶了我吧。”自从离开工地之后不用天天风吹日晒，他这皮肤比原来白了不少，剃光头可难看。
　　顾云腾挺起身，走到连希成跟前儿去看了看，觉得也不是那么不可救药。他鬼使神差地两手把住连希成的头，将他的头向右转，再向左转，两边都仔细瞅过才说：“要不剃成大兵头？”就是那种下面精短，上面比较长的……
　　连希成自然知道什么是大兵头，只是这会儿他有点晕，因为把着他头的顾云腾的手热得有些灼人……

　　☆、第17章 你咋不是女的呢？

　　作为一个成年人，且是个四肢健全又精力比较旺盛的成年人，连希成如果说没对谁有过些感情那是纯属瞎扯。就在开始学沙画的第二年，他就曾遇到过一个不错的人。当然，这个不错只是在他心里认为的不错，因为对方根本就是个直男。
　　连希成虽然不混圈子，但是他也知道一个弯的喜欢上一个直的根本就是件不靠谱的事，所以这种喜欢只是默默的，从来都没有被讲出来过。
　　那人叫白砚堂，当时和他差不多，也就二十岁出头。高高的个子比较清瘦，戴着一副金属框架的眼镜，留海有点长，遮住了大半个额头和斜长的凤眼，整个人看起来斯文中又带了点狡黠。不过内里却是个暴力狂，证据是，每天带着自己的弟弟来上沙画课，课上总是会跟他弟干起来。
　　白砚堂的弟弟叫白豆豆，七八岁的年纪，个头可不小，而且不知道怎么喂的，长得特别壮，跟白砚堂一点也不像。但是据说这俩人是亲兄弟，而且不打架的时候感情十分要好。
　　虽然连希成很久后才发现。
　　上沙画课的人有很多种，有的是像连希成一样想多学一门手艺的，有的则是家长带孩子来培养兴趣爱好的，更有的就是像白豆豆一样，被逼的。
　　白豆豆好动，总是静不下来，所以通过专业人士的建议，每天都来学沙画，被他哥押着来，美其名曰：培养心性！
　　那段时间连希成只要一去上课就能见着白豆豆。原因是，一月末，所有的工地早已经停工，而学校也处在放寒假阶段，所以大家几乎每天都有时间去上课。
　　起初连希成也没注意这俩人，可是后来老师提议让他多带带白豆豆这个小胖子，所以他才开始跟他们有接触。当然，等连希成发现白豆豆这小子有多动症的时候那都是跟这哥俩混得比较熟以后了。不过那时候他就算知道这一点也不好跟老师提，毕竟老师还是挺照顾他的，而且跟白家兄弟的革命基础已然打下了。
　　两大一小，每天上午上完课中午就一起出去吃饭，不是白砚堂请就是连希成请。那会儿连希成的姥姥已经不在了，他冬天真就没什么事情可做。除了去幸福养老院当义工这件事之外，也就是学沙画，还有跟白家兄弟俩玩儿在一起，直到有一天，白砚堂带着自己的女朋友一起带着白豆豆来上沙画课，连希成才觉得有什么地方不对劲。
　　那大概是他第一次确定自己喜欢同性。虽然之前上中学的时候就有过一些奇怪的感觉但那时候想得不多，且刚有点儿这样的意识姥姥就病了，所以他一门心思都在姥姥身上，根本也来不及想别的，所以“白砚堂”这三个字实在是让连希成正经打怵了一阵儿。
　　连希成从来没觉得那么别扭过，只是看着白砚堂和那女的坐在一起开心聊天他就很不舒服。可人家是青梅竹马的未婚夫妻，所以这不舒服来得一点儿也不理直气壮。
　　一开始白砚堂也没察觉出有什么不对劲，直到有一次连希成没控制住自己多看了白砚堂一会儿，结果被白砚堂的未婚妻看见。
　　如果说女人真有值觉和第六感这个东西，那么不得不说，白砚堂的未婚妻在这方面绝对是个中翘楚。因为就在那次之后，白砚堂对连希成的态度就急转直下了。从一开始的渐渐疏离，到最后的彻底断了联系。
　　带白豆豆来上课的人不再是白砚堂而换成了白砚堂的母亲，再后来连白豆豆都没有出现。
　　连希成也是从那次才明白，人不光情绪不能外露，就连一个眼神也是要小心克制的，因为有些人天生就对这些感觉特别敏锐。
　　至于顾云腾是不是也这样连希成不清楚，不过该注意的时候还是注意些比较好吧。
　　“连希成！老子叫你呢，你低头干什么？”顾云腾见连希成不知道魂游在第几界，不满地喊了一嘴，喊完了将手里的止痒药膏递给连希成，“快点儿快点儿，帮我把这个抹在背上，妈的，这些该死的蚊子可叮死我了。”他就出去拿晒在外面的垫子，结果屁大会儿功夫被叮出三四个包！不过这蚊子也太牛B了，他穿着背心出去的为毛能叮到他的背！！！太阳还没完全下山啊，这帮该死的虫子这么早就出来嚣张！
　　连希成接过药管打开盖子拧出来一些，挤了一点到手上缓缓抹在顾云腾背上被叮咬的地方，忍不住皱了皱眉头说：“这能确定是蚊子叮的么？”他长这么大也没见谁能被蚊子叮出这么大的包，尼玛这都快赶上半个鸡蛋黄大了！
　　“过敏得厉害就这样，皮肤反应大，不过一般过一晚上也就消下去了。”顾云腾直接把上衣脱下去，免得衣服上蹭上药。
　　这突如其来的动作可把连希成弄得无语。顾云腾背部肌肉结实有力，随着他脱衣服的动作，每个肌肉线条都一张一驰地展现在眼前，看着极为性感。虽说之前在工地里的时候也经常能见到有人光膀子，但是连希成从来都没觉得这么有视觉冲击力，身上的血几乎当下就有要逆流的感觉。
　　“发什么呆？”顾云腾一把抢过药膏拧上盖子，“去帮我把床被拿进来，我可不出去了。”
　　连希成没作声，出去把晾在院子里的东西收进来给顾云腾铺好才说：“哦了，我撤。”
　　“啧，连希成，你说你咋不是女的呢？”顾云腾这边不痒了，马上开始嘴贱。最近他发现每天睡觉的时候都很舒服，好像闻到阳光的味道都是其次，主要是沾床上不穿长袖，身上也没有丝毫痒的感觉了。以前他即便是夏天睡觉也都是穿长袖的。
　　“呵，我要是女的您不是难受大发了？光看着不能干，多虐啊。”连希成笑着说完转身把门关上。随着“空”的一声，脸上的笑意荡然无存，变成了淡淡的隐忧。
　　第二天一早，顾云腾起来打算出去找连希成打羽毛球，就发现这小子蹲在院子里种什么，过去一看是龙爪莲。用顾云腾的话说就是满身刺，绿不啦叽，连个花都够呛能开的东西。
　　于是顾云腾把拍子往后一甩说：“你种它做什么？”
　　连希成正用土埋着龙爪莲的根部，头都没回，“这个消炎止痒，而且里头没有激素，比卖的那种药好多了。”
　　顾云腾听了反驳，“万一要是过敏呢？”
　　连希成转身用默明其妙的眼神看着顾云腾，“我不过敏啊。”
　　顾云腾没好气地看着那三棵小龙爪莲，阴阳怪气儿道：“合着不是给我种的啊。”
　　连希成笑笑，就着浇菜的水洗了洗手然后擦干净，去把球拍拿上，发球，心说种了就是谁要用给谁用的，哪有为了谁这一说。就算有，也不好说出来吧。
　　这场球连希成输了，因为他的状态确实是不太好。一宿没睡加上一大早开车出去买东西，整个人都有点儿不太对劲。
　　顾云腾也看出来了，这小子有心事。
　　俩人照例中场休息坐到藤椅上，顾云腾喝了口水说：“怎么整的？昨儿晚上撸多了？”
　　连希成正吸着烟，听了这话好悬没呛着。
　　“不会真让我猜中了吧？”顾云腾坏笑，“要不我今儿给你放一晚上假？”
　　“……好啊。”连希成也觉得自己是该出去转转了。可是这话听到顾云腾耳朵里却又不是那么回事。
　　当天晚饭过后，连希成果然收拾完东西就出门去了。顾云腾坐在沙发上听着连希成打完招呼离开时关门的声音，心里总觉得有点怪怪的。反正他肯定不高兴，但是又搞不清楚自己到底是在不高兴什么。
　　因为连希成离开？不能够啊，说要给人家放假的分明就是他自己。难道是因为连希成要出去找女人？而自己却对女人过敏所以嫉妒？
　　顾云腾着实觉得有点儿拿不准自己的心思。
　　就这么一直折腾着他也没睡好，直到后半夜两点多的时候他起床出去找水喝，见到门口整齐摆放的连希成专门穿的拖鞋时，那股郁闷的感觉更甚了。
　　也不知道是出于什么样的心思，顾云腾把自己的笔记本电脑打开，翻开了前一晚的监控录像。
　　这屋子里的每一个角落他都是随时抽样查看的，只除了连希成的屋子。自从连希成住进来之后他从来没有看过，一方面是尊重个人*，一方面也是比较信任连希成。可是这会儿……
　　八点半的时候，连希成正趴在桌上记录什么。
　　快九点的时候连希成打开IPAD看了会儿沙画视频。
　　十点，连希成躺到床上，但是一直翻来覆去没能成眠。
　　三点，连希成把沙袋子取出来画了半天的沙画，画的是一个男人的背影。
　　顾云腾百思不得其解，最后心想，难道这小子是想爹了？？？

　　☆、第18章 谣言

　　顾云腾的猜测毫无道理，好在连希成不知道，不然非呵呵他一脸不可，因为连希成自己都不清楚他爹长什么样，所以根本就无从想起。
　　就这样又过了一周，连希成左手端一个托盘，右手拿着羽毛球拍，不客气地对着顾云腾卧室的门就是一顿神敲。今天不是周末，可是顾云腾却晚了，居然都六点了还没起床，这可不是一口唾沫一个钉的顾总会做的事。昨天说好今天打球换彩头的，输了试新菜。
　　屋里半天没有回应。
　　连希成心说难道一早出去了？可是看玄关处，顾云腾的外出鞋子还在。于是他又敲了三下问：“顾总，今儿不上班？”
　　又过了大约十秒，顾云腾终于顶着一头鸡窝没精打采地将门打开，“催，催什么催？”然后人重新回到自己卧室里的床上坐下来，抹了把脸，嗓音沙哑地说：“去帮我拿杯热水过来。”
　　连希成一下子没搞明白这到底是又过敏了还是发烧了，看顾云腾整张脸红得厉害，都红到耳根了，便把手里的托盘拿走，将上头的蔬菜汁换成了热度适中的白开水拿过来。
　　顾云腾接了之后没有一口气喝光，因为水还有些热度。他捏了捏额角，有些无奈地说：“给关鹏打个电话，让他过来一下。”
　　连希成不明所以，却还是先照着办了。
　　大约过了十分钟，关鹏出现，看了顾云腾的样子说：“顾总，要不今儿休息一天？”
　　顾云腾摆摆手，“不行。”说完从桌上拿个档案袋递给关鹏，“你先把这个送到秦政手里，告诉他会议延后一小时，我今天可能会晚到一会儿。”
　　关鹏接过东西应了声“好”，又看了连希成一眼，似乎想说些什么，但终究是没吭声。
　　连希成踩着猫步进老爷子屋里拿出体温计，给顾云腾量了量，证实英明神武的顾总原来也是会发烧的，而且还烧得不轻，三十九度一。
　　“不用去医院看看么？”连希成把体温计收好，不太确定地问。
　　“去了也用不了药，过两天就好了。”顾云腾说完一口气喝光温度适中的水，又让连希成去给他倒了一杯。他对大部分药物都过敏，所以感冒这种事情几乎是从来不用药的，因为药物过敏可不像食物过敏，搞不好真的会死人。
　　连希成也不好说什么，便看了看时间，出去附近的药店里买了几袋退热贴回来。还好这药店二十四小时营业。
　　顾云腾一看退热贴包装上有俩小孩儿，第一时间觉得这东西就是给孩子用的，说什么也不肯贴，弄得连希成好一阵无语，隐约觉得看到了老爷子反抗处理伤口的别扭劲儿。
　　“要不我拿冰块给您弄个冰袋？”连希成手里晃着已然打开包装的退热贴，在想要不要大逆不道一把，直接给顾云腾糊上去。
　　“不用，我躺会儿，你先出去吧。”顾云腾说着人已经倒回床上，盖了被子把眼睛闭好，一副想再睡一会儿的样子。
　　连希成看了看，把心一横，轻轻揭下退热贴上的防粘膜，直接照准顾云腾的额头就是一贴！然后随着顾总嗷一声炸毛，飞快地跑了出去。
　　砰！
　　门被紧紧关上。
　　顾云腾腥红的眼瞪了会儿门板，手抬到半空，最终又无力地放了回去。贴就贴了吧，最开始冰凉，但过了会儿倒是觉得挺舒服。
　　连希成一看人没追出来，略放了心。不过又想到一个问题，顾云腾那么爱过敏，别不是对退热贴也过敏吧？
　　一个小时后，这个问题得到了完美的答案。
　　端着粥碗的连希成，只见顾总脑门儿上一个十分扎眼的长方形赫然印在上头！
　　顾云腾坐起身，皱了皱眉头，“你这什么眼神？”
　　连希成忙合上嘴巴，“咳，没什么。”这人不是说还要开会？他这时候要是把这件事情说出来一定死定了！
　　连希成放下粥和小菜碟连忙退出去，寻思着一会儿是不是建议顾云腾戴顶帽子去公司。
　　结果这件事情还没成行，关鹏这个杀千刀的就把问题直接指出来了。这小子进门见顾总脑门儿顶个“红色印章”直接没忍住笑出声来，笑得连老爷子都给惊动过来。
　　连希成心想这次废了。
　　果然，顾云腾照完镜子之后就差磨后槽牙，看着连希成的目光仿佛要把他吃了似的。如果只是内部会议也就罢了，他穿身休闲装戴个鸭嘴帽也没人敢说三道四。偏他今天是和业内几家有名的建筑设计公司负责人开招标会议！
　　尼玛，穿着西装脑门儿上顶个红色大积木！这是要走非主流战线的节奏吗？！
　　关鹏实在是看不下去了，提议说：“要不顾总您缠几圈绷带装受伤？”
　　连希成真是服了这哥们儿的创意，但是祸是他惹的，他也只能赶紧想办法补救，于是说：“要不您把头发往前梳梳吧，应该能盖个六七成……”
　　顾云腾的头发不是那种精短的，稍有些长，平时都是侧分，看起来就是精英中的精英！如果往前梳可能会显得有些傻，但是绝对比现在强。
　　关鹏点头附和，“这个主意不错。”
　　顾云腾考虑半晌，“算了，再给我来一贴退热贴。”还头发往前梳，亏连希成想得出来！
　　连希成于是又拿出一片新的退热贴，照着顾云腾脑门儿上的印子仔细贴了上去。
　　两厢距离有点儿近，顾云腾的气息直扑在连希成的脸上，热得让人心里发烫。
　　三十九度一，果然不是一般坑爹。
　　顾云腾发现连希成脸色有些不自然。以往从来没有离得这么近过，这破天荒地往跟前儿一站，才发现这小子长得确实是十分出众。浓眉大眼，那对黑眼仁就跟打磨过的黑宝石似的，又圆又亮。五官也十分立体，有那么点儿像混血儿的感觉。
　　连希成贴完很快退了一步，心里有点儿没着没落的。
　　关鹏心里闪过一丝诧异，总觉得今天的顾云腾有点儿不同以往。居然没发脾气？这也太奇怪了！谁不知道顾云腾在外头总是十分注重形象的啊，居然贴着退热贴去开会。虽然跟着他比较久的嫡系下属都知道他内里是个糙人，但是对外界他总是十分讲究脸面的。真是邪门儿了。
　　“这有什么好奇怪的，抵消旧账而已。”顾云腾坐在后车座上闭目合眼道。他平时一直是自己开车去公司，不过今天脑子实在是昏昏沉沉的，所以才会让关鹏来开，结果这小子居然这么多问题！要不是因为相识多年，他真是话都懒得搭了。
　　“旧账？”关鹏觉得这个词用得新鲜。要说连希成欠顾云腾账这很正常，可听顾云腾这意思，分明是之前欠了连希成账。
　　“你没看他头发秃一大块么，我剃的。”顾云腾说完似乎想到了什么，低低笑了笑。
　　关鹏彻底凌乱了。但不是因为顾总笑，而是因为顾！总！给！人！剃！头！
　　顾云腾不知道前方开车的人心里奔过无数头哥斯拉，正想说连希成这人挺有意思，就听关鹏状若闲聊地说：“顾总，公司里最近有些谣言，不会是真的吧？”
　　顾云腾：“什么谣言？”
　　关鹏略犹豫了一下才说：“就是……说您包养了一个帅哥的谣言……”

　　☆、第19章 交警姑娘你好

　　谣言这个东西往往当事者都是最后知道的，所以传到顾云腾耳朵里那就已经不知道是转了几手了，因此关鹏说的虽然只是一个核心，但顾云腾心里清楚，公司里肯定已经传成了花。
　　若换作平时顾云腾估计直接就炸毛了，但是这次他却只是睁开眼看了看关鹏，平静地问：“你什么时候也开始这么八卦了？”
　　关鹏轻叹一声说：“这不是怕影响您形象么？云腾集团的顾总一向风评良好，所以有人想八卦一下都难，这下有了这样的风声，难免……”
　　顾云腾摸了摸自己脑门子上那个蓝色的退热贴，有些烦燥地说：“公司发展靠的是业绩，跟我的形象有个屁关系！照你这么说形象不好的都不用当商人了。我说你最近是不是太闲？没事做吱声，明年初正好要在纵云山开发一个新项目，我可以安排你去开荒。”
　　关鹏于是连忙闭紧嘴巴眼观四路，耳听八方，专注于驾驶。他知道，顾云腾能跟他这么说就证明这件事情的确只是谣言。然而他也说不清为什么，总觉得今天早上那一幕看着有些不寻常。那个叫连希成的小子，给人的感觉就是有些特别，但是到底哪里特别他又说不清楚。
　　顾云腾心说连希成那小子一开始三番两次不来见他就是怕他包养他，他们怎么可能是那种关系？而且连希成那样子看着也不像吧？
　　对同志圈完全没有任何概念的顾总下意识觉得会喜欢男人的男人都应该是那种比较娘的，然而事实上他印象中的连希成虽然比较“贤惠”，但跟娘绝对扯不上半点关系，于是这件事情就算这么揭过去了，顾云腾根本连一秒都没多想。
　　这厢，连希成刚给院子里的蔬菜们浇完水，手机就响起了短信声。因为有时候顾云腾也会抽疯地来条短信，所以连希成每次听到信息声都会看一眼。然而这次他发现来信息的号码是个陌生号码，但从信息内容上看，这号码的主人显然认识他。
　　――希成，下午有空吗？
　　发信人：186 4646 XXXX
　　会叫连希成名字的人并不多，工地里的工友们都喜欢亲切地叫他“成子”，顾云腾是一向连名带姓地叫，也就以前的白砚堂和如今的钱安会这么叫他。对了还有许院长。
　　白砚堂肯定是不会突然联系他的，那么对方应该不是许院长就是钱安。可是许院长的手机号他这里有，那么……
　　连希成想了片刻，便回复了一条最实在的信息。
　　――抱歉，没有。
　　然后来电显示里便很快蹦出了这人的手机号码。
　　连希成划了一下屏幕接起来，就听钱安在对面说：“希成，你最近忙什么呢？江爷爷昨天去世了，你来不来送送他？”
　　江爷爷就是幸福养老院里最喜欢看连希成沙画的老人，总是叫连希成为“连小子”，也认识好几年了。
　　连希成乍一听这位老人没了有些没反应过来，因为就在他上一次去幸福养老院的时候这位老爷子还是好好的，怎么可能说没就没？
　　仿佛理解他这种不敢相信的心情，钱安兀自解释说：“我也是昨晚听我妈说的，江爷爷大晚上的突然说想去外头看看星星，结果坐在院子里跟我妈聊着聊着就咽气了。老爷子应该就是寿终正寝，走得还算挺平静。”
　　江老爷子没儿没女，在幸福养老院里都住了快十三个年头了，这么一走后事也是要养老院来办。连希成想了想说：“我尽量吧，不过不一定能去。”要是顾云腾没生病还好说，如今顾云腾感冒，让他一个病患照顾老爷子显然不太靠谱。
　　钱安听了有些疑惑，因为以他对连希成的了解，连希成肯定会请假过来，却没想听到这个么回答，便问：“希成，你跟你们工头请个假不行么？也就半天呗。今儿下午不过来明天就得去火葬场了。”
　　连希成还是那句话，“我尽量。”以他的了解，人感冒之后从最开始的轻度到逐渐加重，再好转，都是有一个过程的。顾云腾早上开始发烧，那么正常来讲到下午之后应该可能会更严重一些。所以他能出去的可能性确实不大。
　　不知道到时候能不能让关鹏照顾一下。
　　“怎么了？”顾老爷子不知几时走过来站在连希成旁边，用IPAD表达问题。
　　“我在养老院认识的一个爷爷过世了，在想要不要去看看。”连希成坦诚地说：“其实没什么亲戚关系，不过也认识好几年了。”而这种情谊对他这样没有亲人的人来讲，已经算是比较深厚。
　　老爷子点点头，表示连希成应该去，但是紧揪着连希成衣襟的手也表示，去也该带他一起去。
　　连希成明白过来的时候着实有些无语。他要是带老爷子去肯定得开车去，不然推着轮椅到外头打车也太费劲了。难道要让关鹏送一趟？可是关鹏今天估计要跟在顾云腾旁边吧？
　　“叔，要不我看还是先算了，这事等中午顾总回来再议吧。”
　　老爷子赶紧摆手表示反对。笑话，他儿子回来了还能让他去吗？简直开玩笑一样！
　　“可是离得太远了，我带您打车过去，就算去的时候好去，来的时候也不方便啊，那儿很偏。”
　　老爷子颤颤指连希成，然后又哆嗦着做了个握方向盘的动作，那眼里分明在说：你不是会开车吗？！
　　“我是会开车，但是我没有驾驶证啊，万一被交警抓住怎么办？”
　　老爷子闻言立时翻个白眼，好像在说：你这小子胆子怎么这么小！
　　连希成苦笑，“无证驾驶被抓可不光是罚钱，有可能还要拘留的。我要挨关了您咋办？”
　　老爷子自己生病前也会开车，当然知道这么个理儿，可是他又真的很想出去转转。再说了，全成市那么多开车的，怎么可能就赶得那么巧要挨抓！于是老爷子最终手一指车库，人就先出去等着去了。
　　连希成看了看时间，才刚过九点，也就是说如果快的话，中午应该能赶回来。
　　人有时候都会抱一些侥幸心理，连希成自然也不例外。于是在老爷子一再坚持下，他就带着老爷子一起坐上家里那辆悍马，偷偷开往幸福养老院……
　　过程相当顺利！！！没有遇到交警不说，更是连堵车的情况都没出现，只用了不到二十五分钟就开到了幸福养老院。
　　养老院里的气压有些低，有几个跟江老爷子相处久了的老人都红了眼眶。连希成带着顾老爷子进去的时候正好看到江老爷子的遗体被平放在他自己睡了十多年的床上，整个人看起来走得十分安详。
　　连希成过去鞠了一躬，跟许院长聊了一会儿，然后带着顾老爷子在养老院里转了转才回去，期间并没有看到钱安。可能那小子自己也没忙完。
　　回去的路上老爷子很安静，似乎是看到养老院里那些同样年迈的老人有些感触。连希成以为他这算是触景伤情，怎知过了一会儿老爷子突然“唔唔”着指向某一处，眼里急切得不行。
　　连希成吓得赶紧靠边踩了一脚刹车，结果就见马路旁边有一家烧鸡店！！！
　　“叔，上次您吃完烧鸡没过敏吗？”难受了俩小时居然这么快就忘了？
　　“唔唔～”顾明飞摇头，表示他根本就没过敏！
　　连希成只好带着他下车去那家烧鸡店买了一只烧鸡，结果刚上了车，麻烦就来了。一位美丽的交警姑娘敲响了他们的车窗说：“这位先生，麻烦您出示一下驾驶证。”

　　☆、第20章 护短+试菜

　　连希成长这么大还真就没因为犯法而进过任何执法机关，这算是破天荒头一回。老实说他还真有些心虚，毕竟这不算什么大事可也不算小事了，而且他还不是占理的一方。正常解决大概需要两千块罚款和十五天拘留。然而现在这些都不是最坑爹的，最坑爹的是，那交警姑娘把他们带到这个交警支队之后，负责“接待”他们的人就成了白砚堂！！！
　　尼玛还能比这更狗血么？
　　“白警官，我说了真是一时着急，再说你看我还要照顾我叔，你把我拘留了我叔怎么办啊？”连希成频频看表，顾云腾这会儿估计应该还没回家，可是一直这么着下去知道是早晚的事啊！
　　“连先生，你听不明白吗？现在不光是你无证驾驶的问题，还有你无法证明外面的那辆悍马车是你的。如果你再这样不合作，我们有理由怀疑你有盗车嫌疑。”白砚堂不带任何情绪地说完，又说：“而且你也无法证明这位大伯是不是真的是你叔叔。从你提供的身份信息上看，你除了一位过世的姥姥之外再没有任何亲人。”
　　“……”
　　连希成沉默了，面无表情地看着对面的人，似乎有些无法相信自己被对方怀疑是贼。
　　是，姥姥过世后他没有亲人，他没有办法反驳这铁铮铮的事实，可能出事了连个可以保他的人都没有，但是那一个冬天一起吃饭的情宜真就连这点信任都没留下？
　　白砚堂的眼里没有任何感情，哪怕是见到一个认识人都不会是这样的眼神，这让连希成有点儿想笑。
　　这时候顾老爷子却一反缩头乌龟的态度，毅然站到他身后将手搭在他肩上，以示安慰。
　　“谢谢顾叔。”连希成拍拍老爷子的手，终于把手机拿出来给顾云腾打电话，“顾总，是我，我被交警同志请来喝白开水了。”
　　顾云腾和关鹏赶到某交警支队的时候是五十分钟以后，老爷子饿得就地灭了半只烧鸡，把交警同志们眼红得要死。他们中午吃的是白菜炒土豆片，还有胡萝卜烧牛肉，平均十块大胡萝卜配一块牛肉！老爷子您好意思把烧鸡的香味弄得满屋子都是还吃独食嘛！
　　“猪吗你？用车不会给关鹏打电话？”接到连希成电话的时候顾云腾会还没开完，好在已经进入尾声，所以忙活完那边他马上就过来了，反正是在警局又不是在匪窝，安全不成问题。只是他没想到会是因为无证驾驶被抓！这个熊小子和熊老爷子！
　　“这不是您今儿身体不舒服，我以为他得跟着您么。”连希成耸耸肩，又说：“现在咋办？”他是真挺担心这个事。拘留半个月本身无所谓，半个月不也就十五天么，可问题是他不在顾家了老爷子咋办？更不用说顾云腾这会儿还病着。
　　别提关鹏，因为老爷子肯定不能同意让关鹏伺候他。
　　“早你怎么没想这问题？现在知道急了？”
　　然后所有在场的人就看到这个英俊得一比那啥的顾总脑门儿上顶个退热贴给他们交通局的局长打了电话……
　　不一会儿支队长就出来了，恭恭敬敬把人请了出去，附送白砚堂这个资深驾驶员。支队长说：“顾总，您有‘伤’开车不便，我就让小白送您回府吧。”
　　“多谢梁队长了。”顾云腾没客气，直接坐到副驾驶位上。
　　关鹏开着他和顾云腾来时开的那辆车在前头引路。
　　连希成坐到后车座上扶着老爷子，顺便把剩下的半只烧鸡干掉了。
　　副驾驶位的顾云腾闻着香略无语，好半晌才阴阳怪气儿说：“连希成，胃口不错啊。”
　　连希成戴着烧鸡店赠送的一次性手套啃着鸡爪子，含糊不清地应了声：“还行。”
　　把顾云腾气得……
　　差点咆哮出声，你还有没有点儿做保姆的自觉啊！！！老子还没吃中午饭你造吗？
　　但是不知道为什么，因为旁边多了个陌生人，顾总这声咆哮最后变成了五脏庙一声哀怨，“咕……”
　　白砚堂：“……”
　　连希成：“……”
　　只有为躲避炮火装睡的顾老爷子因为真的睡着而没注意到这声音。
　　顾总顿觉无比光火！想都不想就脱口说：“连希成，你怎么这么馋啊！嘴里吃着胃里还叫！”
　　白砚堂：“……”
　　连希成：“……”这样欲盖弥彰真的英雄嘛顾总？？？
　　顾云腾犹觉不够，直接把音乐打开了，发出很大的声音，疑似怕自己的腹鸣再一次被人听见！
　　就这样一直到顾家之前都没有人再开口，直到下车之后，连希成都快进小区了，白砚堂突然叫了一声：“连希成！”
　　连希成回头，就听白砚堂道歉的声音传来，“对不起……”
　　连希成笑笑，“不用了白警官，你不过是执法办案而已，应该的。”
　　……
　　“你跟那个白警官认识？”顾云腾躺在床上问。
　　“以前学沙画的时候见过几次，没什么交情。”连希成把冰袋子敷到顾云腾额头上，又将自己的身份证原件给放到顾云腾的床头柜上说：“照片我还真没有，不行的话明天出去照了再说。”顾云腾要找人给他弄个驾驶证。
　　“用不着那么麻烦，家里就能照。”顾云腾起身说：“走，去我书房。”
　　连希成跟着上楼，然后顾云腾在百度里查了一下对驾驶证所用照片的规格和要求，就把相机拿了出来。
　　连希成按照顾云腾的要求站到白色的墙面前，正而八经地站好。
　　顾总在那儿咔嚓咔嚓好几下，照片就照完了。然后打印出来一看，卧槽！必须十分帅！
　　照片一版一共出来十二张，连希成说：“顾总，有没有裁剪刀？我把用不着的拿走。”
　　顾云腾想都不想就说：“没有，再说这照片你不能拿走。万一哪天你真把我爸拐跑了我还能贴个寻人启示，顺带把你照片附上。”
　　连希成：“……我身份证不是搁您那儿呢么？”而且你找你爸你附我照片干什么啊！
　　顾云腾一想也是，可还是说：“那也不行！我这儿没裁刀。”
　　反正就是不行，非常非常霸道。
　　……
　　也不知道老天是不是也看不过去了要惩罚一下，第二天霸道总裁好不容易不发烧了却开始咳嗽起来，咳得仿佛肺都要从腔子里蹦出来。
　　连希成瞅着这是要咳破吉尼斯世界记录的节奏，就给顾云腾做了点秋梨膏冲水喝。不过他没放罗汉果也没放姜丝，所以不够地道，但是喝完之后顾云腾确实咳得没那么厉害了。
　　中午的时候关鹏过来把连希成的身份证和一整版照片都拿走，然后又过了三天，连希成的驾驶证到手。
　　连希成跟顾云腾要身份证，顾总十分表脸地说：“先压我这儿，免得你哪天跑了我找不着人伺候我爸。”
　　为了表示心中不满，当晚连希成跟顾云腾下象棋把顾云腾杀得直骂街，最后终于喝下一杯“毒药”含恨入眠！
　　没过敏。
　　“确实一点儿也没痒吗？”连希成问顾云腾。之前那杯“毒药”是番茄汁，如果这要是能吃的话以后桌上就可以多道菜了。
　　“我骗你你让我一局？你个不知何为主上颜面的笨蛋！！！”顾云腾狠狠捶了两下胸口，直觉得快要被连希成气死。
　　“不容易，总算能有个可吃的红菜了，下次再试一个胡萝卜。”
　　“这个肯定过敏。”顾云腾反驳说：“上次那个包子你忘了？”
　　“包子里不是还有牛肉和别的调料么？保不准是对别的过敏，所以得一个个抽出来试。”
　　顾云腾闻言马上说：“那就先试牛肉再试胡萝卜！”
　　结果连希成再试的时候试的是黄豆。

　　☆、第21章 鹅子+事故

　　会试黄豆并不是连希成一时脑热，而是有原因的。记得杜梅提到过顾明飞和顾云腾都对酱油过敏，而酱油里的主要成份就是大豆和小麦粉、糖，以及一些食品添加剂。现在已知顾明飞跟顾云腾对小麦不过敏，糖不过敏，那么很有可能这两人就是对黄豆过敏。如果黄豆不过敏那就只能说是添加剂的问题了。
　　连希成也没敢一下子试太多，所以只是把豆子弄成豆浆分别给顾明飞和顾云腾喝了一点，大概每人也就五十毫升，时间是在午饭过后。
　　之因为会这样决定也有一定考量。顾云腾白天要工作，所以万一过敏的话会影响他的工作质量，可如果把时间定在晚上，那过敏之后显然会影响睡眠，因此一折中，时间就成了每隔两天的下午一点。
　　现在顾云腾每天都会争取在上午把重要的事情处理完。若有突发情况当天就不做过敏试验了。
　　顾云腾反对的时候反对得彻底，可一但配合起来也是够给力，连希成给什么他就喝什么，并且会注意一下反应然后等从公司回来再告诉连希成效果。至于老爷子那边，连希成天天就近观察就能得出结论，无需有人上报。
　　为了更准确地记录数据，连希成在手机里专门弄了两个记事本。一个是专属老爷子的，一个是专属顾云腾的。老爷子的那个名叫《顾叔观察日记》，而顾云腾的则叫《顾总观察日记》。
　　顾云腾的要比老爷子的内容多些，因为顾云腾过敏情况比老爷子要严重。起码同等的食量，老爷吃后反应可能不太大，但是顾云腾却不然，一但过敏那真是十分十分暴躁！
　　“快快快，找点事情做，闹心死了！”顾云腾觉得浑身上下就没个舒服的地方。今天试的是鸡蛋清，因为知道对黄豆过敏，所以又转来试吃鸡蛋来了。主要考虑的是从哪里多寻求更多的蛋白质。
　　“这个……新鲜的事情还真有，不过您看完不能炸毛……”连希成离着顾云腾一定距离，略略思索一番才道。其实他今儿早上开车载着老爷子去集市买了几只活物，不过一开始没敢跟顾云腾说。因为那几个小家伙被养在这里实在是有点儿突兀。
　　“老子现在就已经炸毛了你没看出来吗！！！”顾云腾没好眼瞪连希成，“你是瞅准了今天周六才试这个鸡蛋清吧？”麻痹这反应太狠了！要不是不想把自己挠成花斑豹，他早就开挠了。
　　连希成于是把人带到顾宅后院。顾宅绿化面积不小，但是后院跟前院比起来差多了。后院顶多有个一百平米，平时没事的时候很少有人去后院，因为那儿没什么特别，就是一堆杂草。
　　不过这次连希成弄回来几个活物之后这里明显就不同以往了。
　　瞪着眼前六只毛茸茸的，黄色的，嘎嘎叫着互相追逐着一起玩耍的小家禽们，顾总略觉蛋疼。
　　“这是……鹅？？？”顾云腾小时候在奶奶家也是见过这些的，所以一下就猜对了。
　　“恩……我觉着看着挺好玩儿。”一扭一扭地走路时候特别可爱，而且后院那么多草，平时的时候再给点饲料，这些小家伙就可以长得很好了。
　　“你要养它们？”顾云腾皱着眉看着一只小鹅拉完一泼屎然后十分愉快地奔走了……
　　“如果您同意的话……”其实老爷子也是很喜欢这些的。今早去集市的时候最先发现这些小家伙的不是他，是老爷子。围在人家卖主小货车旁边不肯走的也是老爷子。他其实就是个付账拎笼子的……
　　当然以后饲养的活也要他来干，前提是顾云腾不反对的话。
　　“给它们建个鹅圈，平时不能这样随便转，太脏了！”顾云腾义正言辞地说完又说：“还有鹅圈必须每天都收拾！”
　　“没问题！”连希成应完赶紧朝顾明飞那屋的窗户喊：“顾叔，你的鹅子们不用被赶出去了！”
　　顾明飞从窗子里探出头呵呵笑着抬手，表示知道了！
　　顾云腾无语地回屋一屁股坐到客厅沙发上，“连希成，给我来杯水果茶！！！”
　　连希成拿了一整壶出来，有些奇怪地看了顾云腾一眼。顾云腾感觉到这目光，没好气地问他：“又干吗？”
　　连希成琢磨了一下才说：“您是不是心火太旺了所以才……”这么暴躁？痒当然是一方面，但是看起来好像特别特别闹心，跟以前又一个样。
　　“心火旺？你要是这么痒你也心火旺！！！”
　　“不是，我的意思是……太久没撸管儿什么的？”不能跟女人这样那样，这就意味着不太可能去喜欢谁，而如果有喜欢的却不能这样那样，那不是更惨吗？
　　“猪啊你，不知道五姑娘找多了也会痿吗？”顾云腾说完突然毫无预警地把手里的水晶杯砸向电视，空的一声。水晶杯没事，电视被砸坏了。
　　连希成：“……要不下次试试莲子？”
　　顾云腾狂燥地扯了把头发说：“试个JB，歇两天再说！”
　　连希成：“……”
　　第二天是星期日，因为前一天把电视砸坏了，顾云腾找人又给送了一台新的过来，比原来那个更大一些，功能也更多一些了。而且还附带很多游戏。
　　连希成研究了一会儿，发现不错，里头居然还有大富翁和蛇棋什么的。蛇棋是连希成小时候特别喜欢玩儿的游戏，只是一直都没什么机会玩儿。
　　顾云腾也看见了，忙过来问连希成，“这个怎么玩儿的？”
　　连希成有些意外，“小时候没玩儿过？”他们差得其实也不是很多吧……
　　顾云腾一屁股坐到连希成旁边，“我十五岁的时候就开始跟我爸开拆楼机拆楼了，你觉得有可能有时间去玩儿这东西？”
　　连希成：“怪不得有人说云腾集团一开始是拆楼起家的。”
　　顾云腾不否认，“那时候我和我爸能做的而又来钱快的，也就是拆楼。”
　　连希成在工程队里干了这么多年当然也知道这行赚钱，但是危险性却十分大。而且干这活不但需要脑子还需要胆量。
　　“肩上那个疤不会就是这么来的吧？”顾云腾左肩上有一块鹅蛋那么大的疤。
　　“恩，十八岁那年吧，拆三环那边的天桥时出了点意外。”顾云腾轻描淡写地说完脸一板，“我说你问这么多干吗？查户口啊！”
　　连希成没说什么，但是却有些明白顾云腾之前为什么会那么注意画里谁是不是左撇子的问题了，顾云腾应该是挺在意这一点。原来这人不是因为惯用右手所以右手灵活，而是因为左肩受过伤所以能用右手做的事情都用右手做。仔细一想好像真没见过顾云腾用左手提稍重点的东西。
　　不过话又说回来，当时肯定是鬼门关里走一遭吧。药物过敏，治起来难度大是无庸置疑的。
　　连希成刚想说那以后还是得多注意点儿，受伤可真不是开玩笑，结果话还没出口，顾云腾的手机就响了，顾云腾接起来之后对方说话的声音挺大，连希成虽然没听到具体内容，却留心到了几个关键字眼。
　　打架，摔下来，受伤，医院……
　　莫非是工地出了事情？
　　果然，顾云腾挂了电话就急匆匆朝卧室走去，等出来的时候外出服已经换好了。他说：“连希成，我有点事要出去，一会儿我爸醒了你就说我找女人去了。”
　　连希成马上问：“蒋松跟您一起去吧？”如果真闹不好再受波及当真一点儿也不好笑。
　　顾云腾没回答，奇怪地看了连希成一眼然后走了。
　　连希成想了想，最终还是拨通了小朋的电话。

　　☆、第22章 睡没？

　　小朋大名叫王大朋，是开吊车的，平时跟连希成关系不错，挺八面玲珑那么个人，所以如果工地有什么事他肯定知道。至于连希成为什么没直接找包工头，那是因为如果工地里真的出事了，包工头忙成狗的可能性比较大，而小朋不属于任何一个队，是属于个体带着车单干的，所以和两头都没有什么牵扯，应该比较闲。
　　“成子，你小子怎么想起给我来电话了？”小朋接起电话的时候语气不算轻松，但也谈不上沉重，不知怎么的，连希成就松了口气。
　　“没什么事找你闲聊呗，忙不？”连希成给自己点了支烟，瞅着顾明飞午睡还没醒便出去坐到院子里打电话去了。
　　“不忙，工地里出事了，想忙也忙不来啊。”小朋说完跃到吊车里才又接着说：“这边有人干起来了。李华他们那个队里有个叫秦固的你知道吧？”
　　“那个瓦匠？”李华也是一个工程队的队长，不过带队负责的是室内的活，秦固就是他队里的人。连希成对这人有些印象，平日话少，但是手艺不错。带着老婆孩子一起住工地的，老婆能干刮大白的活。
　　“就是他，他被你们队里的赵镇山打开瓢了，好像说赵镇山欺负他婆娘。”
　　“卧槽，你说笑呢吧？秦固他婆娘？”真不是他做人不厚道，而是这女的四十来岁，特别黑，也不是啥美人，脾气还特爆，骂出来的脏话男人听了都臊得慌。平时没几人敢招惹的。
　　“谁造，工地里这帮老爷们儿一出工一年半载摸不着女人，老母猪也成公主了。”
　　“那秦固现在人怎么样了？”连希成难得的揉了揉额头。这事如果是俩人起冲突那跟工地本身没多少责任，但是秦固如果真出了什么问题，肯定也是会给云腾集团带来点影响的。
　　“我看够呛，从五楼摔下来再加上头上本来有伤，你觉着能活么？而且现在这事有点麻烦，秦固摔下来那地儿没有防护网，这事要是闹出去搞不好要停工检查。”
　　“……”
　　好像要验证王大朋这小子有多乌鸦嘴似的，秦固去医院的路上没抢救过来人直接挂了，当天下午云腾集团旗下的锦云地产就被安监局的人下令停工检查。不过让连希成没想到的是，顾云腾之前接的电话跟这次事件根本就屁关系没有。
　　连希成也是因为顾云腾半夜来电话才知道的，原来之前给他打电话的人是肖玉辉的助理，而不是什么云腾集团的员工。
　　事情始末顾云腾没细说，只说肖玉辉拍电影的时候和人起了冲突打起来，还不小心从楼梯上摔下来了，这会儿人在重症监护室。
　　连希成隐约觉得有什么地方不对劲。虽然很好的哥们儿出了问题作为朋友的紧张很正常，但是顾云腾的反应却比这紧张似乎又多了些什么，感觉那样子不像对一个朋友或哥们儿，而更像是对一个家人或者……爱人。
　　难道他猜错了，其实顾云腾也是弯的？
　　不能够啊……
　　而且事情为什么赶得这么巧？两边几乎同时有人打架有人受伤，这也未免太……
　　正觉疑惑，身后却想起了推门声。
　　连希成转头说：“顾叔，您怎么醒了？”这才刚过零点没多久呢，老爷子一向没有起夜的习惯的。
　　顾明飞缓缓走到沙发边坐了下来，一时没有吭声，一向锐利的眼变得有些恍惚不定。
　　连希成去给倒了壶温水过来，老爷子也是摆摆手没有喝。
　　“叔，哪里不舒服吗？用不用给医生打电话？”自从上次半夜去医院的事情之后顾云腾就私人聘了一名医生，平时定期上门给老爷子做检查和解决一些时常见的小病小痛什么的。
　　顾明飞摇摇头，两手耷拉在两边，半晌指了指顾云腾的卧室门，眼里仿佛在问：“云腾呢？”
　　连希成突然觉得被噎了一下，心说怪了，怎么下午午睡醒了没问这会儿倒问上了，可还是照着顾云腾嘱咐说：“恩，顾总说要出去找女人。”
　　顾明飞闻言皱了皱眉，做了个划屏的动作。连希成会意之后马上把IPAD给他拿了过来，老爷子就在上面找图片，表达要给顾云腾打电话。
　　连希成有些为难，顾云腾离开前既然说要去找女人，那分明就是不想让老爷子知道事情真相吧。而既然会担心老爷子知道真相，那肯定是因为跟肖玉辉有关。其实仔细想想，肖玉辉也是过敏体质，年纪又和顾云腾差不多，和顾云腾还颇有些相似的地方，那么这里有些事情就不得不让人多想一层了。
　　“唔气！”顾明飞见连希成招呼都不打一个就走神走得厉害，赶紧出声提醒他该回神了。
　　“叔，这么晚了，您说顾总都说去找女人了，我再给他打电话，这说不过去啊。您儿子难得开一次荤您又不是不知道。”连希成做出一副为难的样子，心里却在暗暗祈祷老爷子别太执拗。
　　然而老爷子没听到他心声，坚持要给儿子打电话。
　　连希成一想这不行，于是说：“要不这样吧，我先给他发个信息，让他给我们回个电话？”
　　老爷子想想，觉得不行，这不是打草惊蛇了么？连希成这个小汉奸！白给他买雪糕吃了！
　　连希成觉得老爷子眼里的内容太复杂了，一时没读全，但是能感觉到他在对自己不满。好在老天有眼，没过一会儿顾云腾自己就发信息过来了。
　　――连希成，睡没？没睡给做点吃的，老子饿了！
　　连希成立马拿给老爷子看，然后看到老爷子眼里再明显不过的松口气的样子，才进行回复。
　　――吃什么？
　　顾云腾那头马上又有回信。
　　――什么都行，晚上碰个不上道的姑娘点了一堆老子吃不了的东西，饿死我了！！！
　　至此，老爷子总算放心了，笑眯眯地回了自己的房间。
　　连希成长出口气，然后去点亮厨房的灯，看有什么可以做的东西。
　　……
　　顾云腾真正到家的时候是凌晨一点半，连希成做好的饭菜差点都凉了，然而顾云腾还是坐下来吃了些。吃的时候他瞅瞅老爷子的房门，压低声问：“老爷子问没问我去哪儿了？”
　　连希成也跟着压低声音说：“问了，不过下午没问，过零点了突然醒了来问的，您当时那条信息发的很及时，不然他非要我给您打电话。”
　　顾云腾闻言皱皱眉。
　　连希成问：“肖玉辉怎么样了？”
　　顾云腾做了个禁声的手势，然后继续吃东西。
　　连希成想肖玉辉毕竟是公众人物，顾云腾可能不方便说太多关于他的事情，一时也就没再问。后来等顾云腾吃完了回屋，连希成也什么都没提，把餐桌上的东西收拾个干干净净，关灯回自己屋躺着去了。他有个坑爹的生物钟摆在那儿，所以睡得越晚第二天就越是痛苦。这都两点多了，顶天儿还能再睡俩小时。
　　连希成闭上眼睛把被子往上拉了拉，叮咚，QQ消息响了。
　　顾总酷帅狂霸拽：睡没？没睡陪我聊两毛钱的。
　　希成：……
　　顾总酷帅狂霸拽：你不是问肖玉辉怎么样了么？
　　希成：恩，还在重症监护室？
　　顾总酷帅狂霸拽：在，可能要在那里住几天。
　　希成：伤得这么严重？
　　顾总酷帅狂霸拽：装的。
　　希成：……

　　☆、第23章 无可指摘的技术

　　连希成从来都不知道顾云腾的时间这么不值钱，尼玛两毛钱聊到天亮！！！
　　最可耻的是，手机里的两毛钱聊完之后这人也没停，等他起来把早饭做完，移到外头打完羽毛球继续聊。却原来工地上的事情这人也早就知道了，只是没有出面而已。
　　“秦固那件事自有锦云地产的负责人去解决，还用不着我。再说那两人是属于私人纠纷，跟工地也没有太大关系，安监局那边会下令停工也不过是想捞些好处罢了。这些也不算什么大问题。”
　　“那现在的麻烦是什么？”连希成把羽毛球举起来看了看，发现又坏了。自打他跟顾云腾开始打球，这已经是第六个球了，时间过得倒是快。
　　顾云腾淡淡瞥了连希成一眼说：“麻烦是，有人知道肖玉辉是我弟。”
　　连希成：“……”
　　“这么看我干什么？好像你没猜到似的。”顾云腾笑了笑，“他比我小一岁，不是一个妈生的。”
　　“肖玉辉知道么？”
　　“应该是不知道。当年老爷子也是一时糊涂，不过他当时没说。而且对方，也就是肖玉辉的妈，自己也没纠缠。直到肖玉辉挺大了，她才一个人偷偷来找的老爷子。后来老爷子也没认回他们，但是私下里算是担起了扶养那娘俩的责任吧，反正在经济上没短过那两人。”
　　“当时顾家应该还处在艰难时期吧？”
　　“对，之前跟你说过，我家早先也很穷。那会儿可以说是恨不得把一毛钱掰成两瓣儿花，所以我妈也是把钱看得很紧。可问题也就出在这儿，就因为她看得紧，所以她才总觉得钱对不上数。”
　　“……”
　　“但是我妈什么都没说，就当不知道这件事。后来她慢慢知道钱的去向了，还是什么都没说，一直到快要死的时候。她让我别怪我爸，可能是担心她走后我爸会把那两人接回来，而我会从中阻挠吧。”
　　“顾夫人还是比较看开的一个人，而且看起来您也是。”连希成觉得一个女人不管出于什么想法，知道自己的丈夫在外头和别的女人又有了孩子，能不争不闹相当不容易。有人说大智若愚，可能也就是这么回事。至于顾云腾，看他跟肖玉辉相处确实不像有太大隔膜。
　　“呵，其实当时还是有些接受不了的，爷俩着实冷战了一段时间。包括现在都是，而且我对肖玉辉的感情很复杂。”
　　一开始顾云腾觉得他顶多把肖玉辉当个朋友，很难把他想成自己的亲弟弟，可是这次肖玉辉出了事情，他却一下子有点儿转不过弯儿来了。一个人在商场混久了多少都明白如何戴好假面具，事实上连他自己都不清楚他在面对肖玉辉的时候到底有几分是真心实意的。他也知道这整件事情中肖玉辉并没做错什么，错的只是老爷子那次偏偏喝多了酒，还干了些不地道的事情。
　　“我最开始没想找肖玉辉，只是有些事情它偏就这么巧，你不找他自己撞上门来。”
　　“天意。”连希成也不知道说什么好了。
　　“但凡老爷子把云腾集团分给他一点，我心里绝对不平衡，因为这真是老子拿命拼出来的，可是老爷子可能自己也清楚这一点，所以一直没提这件事。当然，也或许他只是还没来得及实施我妈就病故了。”
　　“应该不是吧，毕竟公司是用您的名字命名的。”
　　“云腾集团原来不叫云腾集团。”顾云腾说完不待连希成接话又瞪着他说：“还有你能不能别老是您您您的？老子有这么老吗？！”
　　“……”尊重你懂不懂啊！还有总是自称老子的人难道不是你自己吗你这个暴躁狂！连希成狠狠在心里吐槽着，面上淡定地说：“顾总，明天给你试牛肉。”痒不死你丫的！
　　……
　　本来连希成是想给顾云腾做牛肉泥的，可是因为严重睡眠不足以至于心情不太好，所以牛肉泥变成了手撕牛肉，还是可以蘸盐吃的，煮得恰到好处的牛肉，被撕成粗细适度的牛肉条，不但卖相比牛肉泥要好很多，就连味道也是十分的令人垂涎。
　　可惜只有一小碟。
　　每人一小碟。
　　顾云腾目测，加起来大概就是两个鹌鹑蛋那么多。不过他仍吃得十分香甜，眼睛微眯细嚼慢咽，生怕尝不出味道一样，想必是馋肉已经馋到了一定境界。连希成甚至怀疑自己要是没在场顾总得伸舌头把碟子舔干净。
　　“你说你做都做了，就不能多做点！？”不能舔碗的顾总表示十分不满！
　　“可是顾总你之前试蛋清的时候怪我没阻止你少吃点。”事实是老子不爽让你这个暴躁狂感到满足！
　　“……”
　　于是等顾云腾上班之后，连希成偷偷把藏起来的另一大碟牛肉给老爷子端出来了，老爷子看着大盘的牛肉眼里立时冒绿光，看连希成的眼神比亲儿子还亲！
　　然后就在老爷子一脸幸福吃得浑然忘我的时候，顾！总！他！又！回！来！了！
　　老爷子：“⊙_⊙”
　　顾云腾：“……”
　　连希成在洗手间里收拾卫生，犹不知家里进人，还在那儿喊：“叔，记得别吃太急啊！下次我还给您偷偷留点儿！”
　　顾云腾：“……”
　　老爷子哆嗦着手忍不住捂脸，这熊孩子，难道没感觉到危险嘛？
　　顾云腾一脸微妙地看着那盘牛肉，半晌无声地靠近洗手间。
　　连希成正刷马桶刷得起劲，这冷不丁光线被遮觉得有点奇怪，于是一转头，就见顾云腾嘴边勾着一抹淡笑看他！！！
　　那必须十分惊怵！于是他想都没想就说：“顾总，你是憋不住了才回来的对么？我这就出去！”
　　顾云腾一把揪住连希成衣领子，“骗我好玩儿？”
　　连希成哪敢说实话，便说：“没有啊，这不是你过敏程度比老爷子重，我没敢给你多吃么？”
　　顾云腾信他才有鬼，却也没有为难，只是把手里的公文包让他拿着，然后进洗手间把门关上，压低声几乎贴在他耳边说：“最近家附近可能会多几个人守着，你多注意点儿老爷子别让他一个人出去走太远。”
　　连希成耳朵一痒，先前的笑闹心思霎时飞得不见踪影，略沉重地问：“是出了什么事情么？”
　　顾云腾：“晚点儿再说，你先出去。”
　　连希成皱眉，“可是我还没刷完……”
　　顾云腾怒：“老子尿尿你要看着吗？！”
　　连希成：“……”你个奇葩果然是被憋回家的。
　　晚上的时候家里来了两个人，一个叫万里河，一个叫万里山，是兄弟俩，年差两岁，看身板就知道手上有些功夫。
　　当时老爷子已经入睡，这两人也没避着连希成，就跟当时的关鹏一样，进大门没打招呼，进小门也没打招呼，只有在要进顾云腾书房门的时候，问连希成：“请问顾总在哪？”
　　连希成当时差点以为这俩人要对顾云腾不利，所以一时没说话，好在顾云腾及时从二楼出现，让两人上楼去。
　　连希成一想既然认识，那就上茶吧，于是给三人送了喝的就要转身离开，谁知就被顾云腾叫住了，顾总说：“连希成，帮我按按肩。”那口气十分理所当然，特别特别表脸！
　　就连万里河和万里山两兄弟都愣了一下，似乎有点奇怪这话会是从顾云腾嘴里说出来的。
　　连希成也觉得有些诧异，不过一来想着不扫顾云腾面子，二来外面天阴了，也能理解顾云腾旧伤有异，所以没吱声，站到顾云腾身后就开始帮忙揉肩。
　　气氛有些怪，但没多久万里河便开口说：“顾总，这次两边的事确实都跟元氏有关，应该是因为之前的那块地皮他们没捞到手。秦固那小子的孩子病了到处筹钱，元氏就是钻了这个空子。不过秦固应该没想过这次会把命搭进去。”
　　万里山说：“跟肖先生打起来的人之前跟元氏的少东接触过，圈里有消息传两人关系暧昧。”
　　顾云腾抬眼扫了万里山一下，“暧昧？能抓到把柄么？”
　　万里山点点头：“如果事情属实的话问题应该不大。”
　　顾云腾默了一下，沉声道，“尽快办。元家老头子不是要参选政协委员？我倒是要看看他到底能不能选上。”
　　万里山问：“那肖先生那边用加派人手么？”
　　顾云腾略沉吟一番说：“暂时不用，你们先回去吧。记得元少东的事情跟紧点。”
　　万家两兄弟应声离开，连希成问顾云腾：“要不我拿热毛巾给你敷一下？”
　　顾云腾恍若未闻一般自顾自说：“你说两个男人怎么谈恋爱？嘶……轻点儿啊笨蛋！！更何况那个元少东和景御，就是那个跟肖玉辉打起来的小子，看着都像纯爷们儿。”
　　连希成手上动作直接停了，想了想说：“每个人喜欢的不同吧，男人喜欢女人也不一定就喜欢温柔婉约的不是么？喜欢女汉子的也不是没有。”
　　顾云腾轻轻皱眉，几不可闻地“恩”了一声算是回应，而连希成直接说去洗毛巾去了，因为顾云腾提到两个男人谈恋爱的时候他手上捏了把汗，有些不确定顾云腾只是随便一问还是发现了什么别的，这让他有点儿紧张。
　　关门声微微响起，顾云腾叹了口气，然后手指灵活地按下几个键，他常用的笔记本电脑屏幕上便出现了两张截图。一张是连希成用沙子画的背影，之前被他误以为有人想爹了那次画的。还有一张，则是他自己的背影。他站在洗手间门口，望着里头的连希成。
　　这一瞬间，顾云腾承认，连希成的沙画技术确实无可指摘。

　　☆、第24章 精分+温暖

　　连希成其实就是个普通人，所以虽不至于对顾云腾的话表现得提心吊胆，寝食难安，但也颇过了几天不自在的日子。好在顾云腾只是说了那么一次之后再也没提及任何有关同性相爱的事情，这让连希成绷起来的神经又渐渐松了回去。
　　然而他也不过是刚刚放松了那么一天而已，问题又来了。
　　那天他跟顾云腾一起去看肖玉辉――原因是肖玉辉说要吃他做的饭菜。
　　本来顾云腾是不太同意这件事情的，但是考虑到肖玉辉受伤跟自己也有关系，所以免为其难地带上了连希成去肖家别墅。至于老爷子，就只能暂时麻烦关鹏了。虽然老爷子本身不大乐意，可是架不住没人给他反对的机会。
　　连希成在电话里问了肖玉辉要吃什么，之后很痛快地去买了不少食材，然后才跟等在超市外头的顾总一起上车出发。
　　肖家别墅在城南，离顾宅并不算太远，顾云腾开车也就十五分钟就到了。连希成把成袋的东西和补品拿下车，肖玉辉就站在院门口吊儿啷当地瞅着也不上来帮忙。倒是顾云腾看不过去了用右手帮连希成拎了两个袋子，边走边说：“肖玉辉，住几天重症监护室还真把自己当病人了？动弹动弹会不会！”
　　肖玉辉就是不动，嘴巴还贱得不行，居然跟那儿唱《夫妻双双把家还》，听得顾云腾太阳穴突突直跳，而连希成则差点把袋子丢出去糊肖天王一脸！
　　好在肖天王贱归贱，还知道玩笑不能开过头，待顾云腾黑着脸的时候自觉把嘴巴闭上了。
　　连希成进厨房做菜，肖天王坐沙发上点菜，“连希成，我要吃手撕羊肉，白灼卷心菜，辣子鸡丁，还有三江鱼！”
　　顾云腾磕着烟灰一脸阴郁地看着异母弟弟，“他是被你请来做菜的，不是你家保姆。”
　　肖玉辉笑笑，随手拿起一份报纸看着，把兄弟的话当狗屁。
　　连希成很快把肖玉辉点的几样菜都做上来了，因为之前在电话里肖玉辉就提过菜单，所以他要的这些全部上桌。而与这些几乎同步上桌的还有西芹炒腰果，玉米生菜汤，白菜卷蒸牛肉，手撕牛肉。
　　肖玉辉看完了之后说：“连希成，我对腰果过敏。”
　　连希成：“哦。”
　　肖玉辉又说：“连希成，我对生菜和白菜也过敏。”
　　连希成：“哦。”
　　肖玉辉拿勺子敲碗，“而且有手撕羊肉了你怎么还做手撕牛肉呢？”
　　连希成：“……”因为顾云腾对羊肉过敏可对牛肉不过敏。
　　顾云腾若有所思地看了连希成一眼，默默地去夹了一筷子腰果。他最近试验的食物里能吃的几乎都在桌上了。
　　“啊！！！这么多好吃的！”肖玉辉的助理简单从二楼蹦下来眼冒金光瞅着一桌子菜，“肖哥，顾总，我可以蹭一顿么？”他之前在楼上帮肖玉辉整理这一周的安排来着。
　　“来吧，都是自家人还装什么呀。”肖玉辉一挥手，简单立马上桌风卷残云，看得有人直皱眉。
　　连希成跟简单自我介绍了一番算是认识了，之后吃完饭简单说他去收拾，连希成也没跟他抢，倒了几杯水果茶到桌上。顾云腾习惯吃完饭喝点东西，水果茶是先前做完菜就上锅煮着的，现在喝着虽然热了些，倒也别有一番甜滋味。
　　顾云腾轻轻啜了一口，问肖玉辉，“你们公司有没有加派人手给你？”
　　肖玉辉揉了揉额角，“有倒是有，不过我就留了一个。怎么你打算再给我加几个人？”
　　顾云腾不置可否。
　　肖玉辉想了想又说：“元氏你打算怎么处理？我想他们会在这个时候出手应该跟锦云地产接下来要开发的项目脱不了关系。”
　　顾云腾轻轻蹙眉，看样子并不想谈这件事情，但是既然肖玉辉问了，他还是回了几句，说：“锦云地产未来两年的发展重心都不在本省。不过既然他想以卵击石，我也不在乎让他受点伤。”
　　连希成一直默默，不插话也不接话，一来是因为这些事情不是他该插手的，二来也是因为肖玉辉时不时瞟到他身上的目光让他觉得有点儿不对劲。
　　都说娱乐圈里GAY多，难道肖天王能看出来？真是活见鬼了，最近总有点儿怪怪的感觉围绕在周身却又搞不清到底是什么原因。
　　“反正你心里有数就好，我下周末就要外出采景，可能要半个月左右才回来。”肖玉辉说完想了想，还是觉得应该小心些为妙，便又说：“如果你那儿方便的话给我匀两个人过来吧，公司里安排的我信不着。”元少东在他所在的娱乐公司是有股份的，有些事情不得不多考虑一些。
　　顾云腾直接问：“有什么要求么？”
　　肖玉辉连珠炮似地说：“嘴巴紧警惕性强身手好长得帅工资低觉少会打游戏会做饭！恩，暂时就这些。”
　　顾云腾：“……”
　　连希成：“……”
　　顾云腾似乎已经懒得搭理这种人，听完没应声直接去上洗手间去了。
　　连希成留在原地与肖玉辉大眼瞪小眼。
　　最后还是肖天王开口说：“你喜欢我兄弟吧？”
　　连希成没回答这个问题。亲兄弟是兄弟，异母兄弟也是兄弟，拜把兄弟还是兄弟，他怎知肖天王这时候指的是哪种？当然，尽管他知道不论是哪种代表的都是顾云腾这个人，但是他不确定肖天王这样问他的意图。
　　肖玉辉见连希成不回话，略略压低了声音，“我圈子里这种很多，你以为你瞒得了我？”
　　连希成嘴角几不可察地勾了勾，“是又怎么样，不是又怎么样？”
　　肖玉辉见他完全没有半点被发现的人该有的觉悟，龇牙说：“笨啊你，你不怕我告诉顾云腾？”
　　连希成仍然面不改色，说：“好啊，我正愁怎么跟他说呢。至于你……”
　　肖玉辉皱眉，恶狠狠瞪连希成，“我什么！？”那样子跟顾云腾暴躁的时候还真是如出一辙。
　　连希成看得有些想笑，却还是忍住了，“我听说打小报告的人都是因为屁股上长毛，痒得心烦所以才总是喜欢找人打小报告，肖天王你该不会……”
　　肖玉辉恨不得蹦上去掐死连希成！！！
　　连希成闷笑，顾云腾走过来问：“什么事情这么好笑？”
　　肖玉辉赶苍蝇似的挥手，“赶紧走赶紧走，爷这里不欢迎你俩！烦死了！”
　　顾云腾正好也呆够了，闻言努了下下巴说：“连希成，把补品拿上，这种欠揍的人显然用不着吃这么好的东西。”
　　连希成这种时候一向是特别听总裁令的，于是三两下把来时买的好补品全都拎走了，特别特别可耻！
　　汽车发动声响起来之后，简单拍拍肖天王的头安慰，“好啦，顾总就是这样，心里还是惦记你的，你别郁闷啦。”
　　肖天王几乎精分一般从阳光硬汉变得小鸟依人，靠在简助理肩上，“嘤嘤嘤，人家才不是贪那点补品呢，而是连希成这小子，他居然说打小报告的人屁股上长毛！单单，你说他是不是知道人家屁股上真的有毛啊？讨厌死了！”
　　简单无语抚额，内心咆哮：到底是谁非要留下那一根屁股上的黑痣上长的小绒毛啊你这个奇葩精分影帝！老子的智商都要被你带坏了你造吗？！
　　“我不管！反正我一定要留着小绒绒！”肖天王十分坚持！
　　“好好好，留着留着。”简单抚了抚怀里跟大熊似的精分帝，心里不由磨牙，连希成那小子不会真的知道我家小辉屁股上有毛吧，这个混蛋！！！
　　“阿嚏！”连希成毫无预警地打了个喷嚏，于是揉了揉鼻子说：“顾总，你不是在心里骂我呢吧？”
　　“老子闲的？”顾云腾黑着脸看了连希成一眼说：“有空想这些乱七八糟的不如好好开车，没发现有人跟着？”
　　“有啊，可是你出门不是也带着人呢吗？”之前他有些不明白自己进超市时顾云腾为什么留在车里，不过从肖宅出来后就明白了，因为这人出门带着保镖的，大概是觉得进超市这样人多的地方会给保镖们带来不必要的工作量，所以就没动。
　　当然，也可能纯属就是不想进超市这样好吃的很多的地方……
　　“你倒是精怪。”顾云腾阴阳怪儿地哼了一声，问：“不怕？”
　　“怕什么？这车里最值钱的显然是你不是我。”
　　“所以有危险你很想跑是吧？！”顾云腾发现有了这样的认知令他十分十分暴躁！
　　连希成莫明其妙地看顾云腾，“你都不跑，我跑什么？”
　　顾云腾闻言微怔，发现落日的余辉透过车窗映在连希成帅气逼人的脸上，竟给人温暖到近乎有些失真的感觉。

　　☆、第25章 瞬间反应

　　信号灯转为绿，连希成转过头目视着前方重新踩下油门，心跳不由漏了一拍。不知顾云腾察觉没有，他刚刚看向他的目光中居然带了些热度。虽然不是很明显，但是……
　　该不会是被太阳光照出来的效果吧？
　　连希成也不太确定了。不过这时候没有时间给他想太多，因为他发现过了红绿灯之后身后稳定追随的车辆就发生了一些变化。看样子对方的人应该是想就地解决问题，因为再往前开下去就离龙腾华苑不远，想动手就得再等下次机会了。
　　连希成猛踩了下油门飞速窜出去，拉开了与身后车辆的距离，而那些保镖们也十分灵活地做出了反应，一辆车继续跟在后面保护，另两辆车的人则负责紧紧盯住对方的车辆以阻止他们靠近顾云腾。就这样又过了一个绿灯，这时候旁边突然飞快地驶近一辆吉普毫无预警地狠狠撞向顾云腾他们的车。虽然撞在侧面并没有对车里的人造成任何损伤，但是车窗玻璃却出现裂痕。连希成猛地一转方向盘，车子迅速向左使离。而唯一还跟在后面的车辆则立时对那辆吉普展开攻击。
　　连希成隐隐觉得事情有些不对头。果然，就在离龙腾华苑不远的时候，又有三辆车围堵住了他们的去路。
　　“元少东这小子脑子一定让驴踢了。”顾云腾轻轻蹙眉，打开工具盒子扒拉几下从里面抽出俩特制的可伸缩钢管来递给连希成一个，说：“坐在车里等我，自己小心点儿。”说完打开车门便下去。
　　连希成好奇地接过来大致看了一下，发现这钢管看起来有些像警察用的电棍，但是在把手处却有些特别，有个按钮一按就会弹出来一截约十厘米长的圆锥形钢锥，特别锋利。不过用的时候一定要小心，除非能一击伤到对方不然最好不要把这东西弄出来，搞不好容易把自己弄伤。
　　不过话说回来，什么叫坐在车里等？除非他死了还差不多。
　　对方一共是九个人，而他们这边却只有两个。所有的人都是扫了连希成一眼最终把目光定在顾云腾身上。连希成很快便看出来了，这些人可能并不是想要顾云腾的命，只是想要废了他的右手，因为他们都有意无意地盯过顾云腾的两只胳膊。
　　顾云腾左臂不灵活，如果连右臂都受伤的话……
　　果真不假，很快这些人便齐齐冲着顾云腾冲过来，手里的武器五花八门儿，但却全是颇有些重量的，诸如大号锤子、扳子这类的东西，一但用力砸在身上绝对能把骨头砸碎。
　　连希成有了这样的认知立马站到了顾云腾的右后方，与他背对背迎战。两人人高马大，谁也没有露出半点怯色，可敌方仗着自己人多也没含糊，上来就是一锤子狠狠冲着顾云腾的右肩砸过来。顾云腾用钢管挡了一下飞快地用了电击功能，连希成则一脚把对面的人踢了出去，踢出的距离直接让对方的人愣了一秒，实在是这个腿劲不像是正常人能拥有！！！
　　连希成却管不了那么多，连连挥舞着手里的家伙用力死磕，对方一看这小子看着没顾云腾高但是显然战斗力却不弱，于是立马分出几人将连希成跟顾云腾分开。
　　顾云腾下车之后左手一直插在兜里，这会儿也不免抽出来挡了一下对方的攻击。对方见他和连希成被隔离，便猛地分成两伙以包抄之势袭击过来。
　　连希成担心顾云腾，一直在用余光观注他这边，对方看出这一点来使劲拖住他但是并没有给他造成实际性伤害。连希成心念一转就明白这些人恐怕是想挑拨他和顾云腾，于是想都不想顶着挨揍的危险直接冲到顾云腾身边。
　　顾云腾已经把人解决掉三个，这钢管不但能打人还有电击的功能，再加上他下手够重，有两个人被打了直接就没起来，还有一个也是躺在地上半天没动静，然而就在连希成马上要靠近的时候，那人却猛地睁眼弹跳起来，拖起镐头作势朝顾云腾冲过去。连希成大惊之下根本来不及再想更多，几乎就下意识地按下按钮弹出钢锥，然后便把手里的钢管狠狠丢出去。
　　钢管在空气中发出几声破空的旋转动静之后刺中那人腹部，那人动作就当下停住了。
　　“小豪！！！”敌方人群中有人龇目欲裂地看着这一幕高喊了一声：“我□□妈的！”然后腥红着眼朝着连希成扑来。
　　连希成徒手接住那人的攻击反身一个过肩摔，把那人摔倒在地，结果直起身就发现所有人都朝着顾云腾一个扑过去，眼看有四个人按着顾云腾而另一个挥起斧子就要往顾云腾左臂砸，连希成脑子里嗡的一声什么都没来得及想，第一反应就是用身体挡过去！！
　　“连希成！！！”顾云腾咬着牙看着这一幕，几乎不敢相信自己的眼睛。那斧子就在他眼前生生把连希成的肩胛骨劈出一溜的血！
　　“……”连希成脸色煞白地看了顾云腾一眼，露出一个安稳的笑容，整个人明明已经呈现撑不住的样子，却硬是护着顾云腾的右半身没动弹，与其说是他的身体还能挺下去，不如说是他的意志在起效逼着他不放弃。
　　所有人都呆住了，直到警鸣声响起，他们才像被惊醒了一般能跑的全部上车开跑。
　　顾云腾没敢动，生怕一个弄不好就会对连希成造成二次伤害。而且他发现他的左手抖得厉害，几乎用劲全身的力气想去掏手机结果都没有成功。他发誓，哪怕当年第一次上拆楼机开始拆楼，他都没这次的十分之一慌乱。
　　“连希成？”他试图再一次得到连希成的回应。
　　可这一次连希成却没有发出任何的动静，就连气息都变得十分短促而慌急。
　　好像过了很久，又好像只是一瞬间，120的人过来将连希成弄上担架，而随着连希成的身体被动地离开，顾云腾才发现，随着他们的这些动作，他的一根神经好像也被一起抽离了他的身体。
　　……
　　万里河看着顾云腾过于平静的面色，声音越发小了下去，“抱歉顾总，都是我们的疏忽才……”顾云腾给人的感觉总是阴沉或者暴躁的，而这种平静到像晴日的湖面一般的神色真是少到两根指头就能数过来。可每次这人一露出这种神色，总是会有大事情发生，不由让人心生不安。他们也没想到今天的事情会发展到这种地步，对方居然足足找了起码有二十辆车来围劫他们，就跟疯狗一样，绕是他们再快的速度也架不住对方这种不要命的车轮战行径。
　　“顾先生，请您随我们去警局做一下笔录。”有警察人员过来说。
　　顾云腾连头都没转一下，一直盯着手术室的灯。这时候里头跑出个护士问：“哪位是患者家属？”
　　顾云腾立时起身过去说：“我是，有什么问题跟我说就行。”
　　护士愣了愣，“麻烦您这里签个字……”
　　顾云腾接过手术同意书马上签上自己的名字又问：“里面的人怎么样？”
　　护士说：“抱歉，这要等医生做完手术才能知道结果。”
　　顾云腾当然也清楚这一点，只是不问出来却又觉得心里憋得难受。尽管他已经找人给连希成安排了医院里最好的医生，可那又能怎么样？那伤不亚于他当年在拆楼机里受的伤，就算人能救回来，以后身体落下毛病是必然的，根本连想都不用想。
　　而这伤却是因他而起。
　　“顾总，人怎么样？”肖玉辉收到消息却不方便出面，只能由简单过来先看望一下。
　　“还不知道。”顾云腾看向简单，“肖玉辉去没去我家？”因为他有事情让关鹏去做，所以老爷子这会儿没什么人陪。而现在来说能让他放心地把老爷子交给对方照顾的，除了眼下急求室里躺着的人之外，也就肖玉辉了。
　　“刚才我下车的时候接到电话，应该是已经到了。您放心。”简单虽然在肖玉辉面前随性，但是跟顾云腾还是比较拘谨的。他对顾云腾的印象就是暴躁，讲义气，但不易亲近。
　　顾云腾没再说什么，又扫了眼手术室的灯之后便起身朝走廊尽头走去。
　　那里的警察同志已经等了半天了，好不容易见人过来，以为终于可以配合着谈点事情，结果顾云腾看都没看他们一眼，直接把烟点上抽两口又回去了，气得人民公仆差点没跳起来挠他！
　　灯依然亮着，顾云腾坐在休息椅上，没人知道他在想什么，只知道这男人沉默得厉害，周身的气压低得仿佛能爆掉所有人。
　　顾云腾记得小时候做错什么事情他爸从来都不会惯着他，做错了就得挨揍，哪怕他妈拦着也不行。老爷子年轻的时候脾气特别急，下手了就绝不会手软。他妈其实没少替他挡笤帚杆子。
　　可那是他亲妈，而连希成呢？连希成不过是他请来看顾他爸的人而已，凭什么对他这么好？这个大傻蛋，都要昏过去了还对他露出安心的笑容，安心个屁啊？命都快没了！
　　顾云腾忍不住想，连希成当时到底是怎么想的，他就那么奋不顾身地扑过来挡在他身前，一点儿犹豫都没有。对方手里拿的可是斧子，不是谷子啊，这傻小子难道就不明白，搞不好真会出人命？
　　即便心里已经隐约有了答案，但顾云腾还是告诉自己，只要连希成能醒来就一定要好好问问原因。而这时手术室的灯也终于熄灭了。

　　☆、第26章 我有什么好？

　　连希成是被疼醒的，麻药的效用渐渐散去，他整个左肩都疼得厉害，就跟被卡车碾压过似的，根本就说不清到底是怎么个疼法。他长这么大还从没受过这么重的伤，过了十岁之后甚至打架都很少受伤了。不过还好，疼就意味着他还活着。
　　“醒了？感觉怎么样？”顾云腾的问话声从床边传来，温柔沙哑得不行。
　　“顾……？”连希成叫出来之后才发现自己的声音更夸张，哑到几近于无了。不过他真的没死？麻痹不是上帝跟他开玩笑吧？顾云腾会变得这么温柔，一定是表情大神喝二锅头喝多了！
　　“恩，有没有哪儿难受？”顾云腾轻咳了一声，让自己的声音变得更大些，然后去按下了床头上的呼叫铃。自从连希成从手术室出来之后他已经在床边陪了整整四个小时了。这四个小时他一直没合眼，看着连希成苍白得毫无血色的脸，脑子里不停地运转。但是直到连希成睁眼这一刻，他发现他还是有很多问题没想明白。
　　如果连希成真的喜欢他，他该如何回应？之前他可以装不知道，但是现在呢？
　　当然他不是那种会为了报恩就以身相许的，但是他也不能枉顾连希成对他的情意。
　　其实连希成真的生得很好，即便脸色苍白地躺在床上比平时显出了一分脆弱，却还是无法掩盖这小子长得很帅的事实，也不怪当初秦政会多想。连希成的眉不但形好且很黑很浓密，眼睫毛也是长长的，让人看着忍不住想巴拉两下（事实上他之前已经偷偷这么干过）。而且鼻子和唇的形状都是那种多一分过，少一分不及，恰到好处的感觉，真真是绝配。
　　可怎么就是个男的呢？
　　不过话又说回来，即便是女人又如何？对他来说真没太多差，亲不便亲，上不能上，顶多摸着过过瘾，或者再多点就是在外人看来比较正常。所以认真说起来，如果只是柏拉图还真不成问题，只要他心理能够接受的话。
　　“渴。”连希成忍不住舔了舔嘴角，看了看摆在床头柜上的矿泉水瓶子。
　　“稍等一下吧，你现在还不能大量喝水。”顾云腾扫了门口一眼，因为护士和医生还没过来，他说：“头几天肯定会比较难受，你要觉得哪里不对劲一定要说。”这次连希成输了不少的血，他还是十分担心会有排异反应的。
　　“恩。”连希成环顾了室内一圈却没有看到有钟表类的东西，便问：“几点？”
　　“快零点了。”
　　“顾叔……”连希成有些担忧。他和顾云腾都在医院，老爷子咋办？要是让关鹏陪着老爷子非得炸毛不可吧？
　　“我让肖玉辉去了，正好我爸虽然嘴上不说，但心里还挺惦着他的。让他们多相处一下也没什么坏处。”
　　连希成眨眨眼表示知道了，然后就见门口进来两男一女三个人。最年长的男人看起来得有五十多岁，而另一个男人则约莫三十五六的样子。还有个穿护士服的，看起来也有三十了。
　　“陈院长，我朋友说渴。”顾云腾说着起身让了让，方便护士量体温和医生看情况。
　　“他失血过多，再加上这么久没能喝水，渴是正常的。但是不能马上大量喝水，至于什么时候能喝王医生会通知二位。”副院长陈仅华看了看连希成的状态，问了问还有哪些不舒服，确定没问题之后才打声招呼离开。他上年纪了，可不比小年轻。这都多少年没在这么晚还盯着病房了，要不是因为着实欣赏顾云腾这小子，他早走了。
　　护士已经拿着棉签沾水点在连希成唇上了，连希成就着那点湿润无语地想：真特么惨，这根本连一滴都没有吧？
　　顾云腾把人送了出去又很快回来，护士记录了一下观察表，而那姓王的医生则说了些注意事项便与护士相继离开，病房里很快又只剩下了顾云腾和连希成两人。
　　“不回去？”连希成问顾云腾。
　　“不用，今晚上我在这儿陪你，你接着睡吧，睡了能少疼点儿。”顾云腾帮连希成压了压被角说：“我就在门口抽烟，不会走太远。有事叫我。”
　　连希成恩了一声闭上眼睛。他知道手术完得放屁才能吃东西，这个不能更苦逼，不过睁眼时看见顾云腾没什么大事，他就觉得已经挺万幸了。
　　……
　　打火机叮的一声在走廊里现出火苗，顾云腾把烟点着夹在指尖，透过门缝看了连希成一眼。因为担心声音传不出来所以他没把门关紧。透过门缝，他这会儿能看到连希成看上去十分孤独，就跟自己想的差不多。一开始他不是没想过回去，可是回去了就会换成护工照顾连希成。连希成没有家人，至于朋友，看起来好像也没有。
　　不管多强的人，在生病或受伤的时候内心总会显出一丝无助来，只是强大的人不屑于倾口而出罢了，但那并不代表他们真就不在意。他自己左肩受伤的时候就深有体会。尽管嘴上装着无所谓，可当一个人孤零零在病房的时候，心里还是会有些难受，而他不希望连希成是这样的。
　　又回了病房。连希成听见开门声睁开眼，显然没睡。顾云腾见他瞅着自己，状似闲聊地问：“连希成，你当时扑过来替我挡斧子的时候怎么想的？”
　　连希成闭上眼说：“什么都没想，本能吧。”他知道顾云腾已经猜到他的心思了，那眼里透出来的了然太过明显。
　　顾云腾知道连希成没说谎，但是这个答案令人心折。本能，那就是潜意识里已经把他顾云腾放在了心上。
　　有些事情根本就无须再问，可顾云腾仍然觉得有些好奇，“我有什么好？除了钱比较多长得过得去之外还有什么能拿出手的？脾气烂，嘴贱，暴躁，重度过敏……”
　　连希成笑笑，“这些都好，不用防小三。”
　　“操！”顾云腾气得笑出声来，“你特么故意气我呢吧？”
　　“怎么会。”连希成一脸痛苦，“你别逗我了，一笑伤口疼。”
　　顾云腾叹口气闭上嘴巴。连希成以为这人终于要准备休息了，结果就在他快要睡着的时候，旁边又想起了声音。顾云腾说：“连希成，我可能不喜欢男人。”
　　连希成没搭话，但心里仿佛被什么狠狠刺了一下，有一阵快到来不及捕捉的感觉。可还没开始疼呢，就听顾云腾又说：“不过如果是你的话，我觉得可以试试看，因为我想象着你帮我口-交的时候好像能硬。”
　　连希成：“顾爷，求你快闭嘴吧。”照顾一下伤患吧谢谢啊！这种事情对着接了导尿管的人说，你缺不缺德啊你！
　　于是顾云腾安静了，又手贱地去巴拉两下连希成的眼睫毛才滚到另一边的陪护床上去睡。
　　连希成回味着眼睫上传来的痒痒的触感，嘴边不由勾起一抹满足的弧度，好像就那一个轻轻的动作，却弄得他连肩胛上的伤都没那么疼了。
　　一夜好眠。
　　虽然外面热得不行，但屋里却十分凉爽。不得不说钱跟流水似的花出去，得回来的待遇确实也是没话说的。不过连希成早上睁开眼时顾云腾已经不在了，护理床的人换成了刚被顾云腾之前聘用的家庭医生――齐天下
　　齐医生三十多岁，已经是个三岁小孩的爸爸，人不错，就是照顾病人喜欢用照顾他儿子那一手，愁得连希成蛋疼。
　　连希成说：“齐医生，您歇会儿吧谢谢。”走来走去的看得他眼晕。
　　齐医生立马摆手，“不用不用，顾总可交待了，一定得好好照顾你，不能让你有半点儿不舒服。”
　　连希成无语。这齐天下原来是急诊科医生，技术挺好的，就是运气不太好，医院里出点医疗事故被他背了。后来他老婆嫌他无能跟他离婚，连孩子都没要。这会儿齐医生一个人过，早上送孩子上幼儿园，晚上再去接，白天随时待命于顾云腾。
　　齐天下说：“连老弟你这伤且得小心养着，现在天气热，伤口都不爱好。我听你的主刀医生说要不是因为你那么一蹭过去把斧子偏带了一些，你这条命可都不好说了。”
　　“恩，麻烦你了。”连希成忍着饿的感觉问：“顾总走的时候说什么了么？”
　　“说了，他让我转告你他晚上再来看你，临走前还用手机给你拍了好几张照片。”
　　“哦，大概是为了给老爷子看吧。”他自打进顾家以来还从没在做饭时间离开过呢。老爷子肯定会觉得奇怪。
　　连希成有心想问问他这段时间不在的时候顾云腾和老爷子的饮食怎么办，不过一想觉得齐天下应该也不知道，所以没问。
　　齐天下给连希成喝了一点点水，然后看着点滴打得差不多了，便按铃叫护士过来换药。
　　换完药之后没多久，顾云腾就来电话了。电话就在连希成右手边，但是他右手打着针，左手又不能动，于是只好由齐天下帮他接起来。
　　顾云腾开口就问连希成：“排气没？”
　　连希成无语，“没呢。”
　　顾云腾哼一声说：“从没想过自己也有期待放屁的一天吧？”
　　连希成失笑，“这么说来你也有过这样的时候？”
　　顾云腾立马炸毛，“臭小子，别登鼻子上脸！”

　　☆、第27章 你谁啊？

　　连希成自打满十六岁之后一顿就没有吃少于两碗饭的时候，所以他的胃会比较有“容量”那也是无可厚非的，因此让他连轴饿着那简直就是痛苦难当。虽不至于生不如死吧可也相去不远了。他现在一天至少打六瓶点滴，可是这仍然挡不住他的饥饿感。
　　下午，护士刚拔完针头之后离开，连希成胃里的抗议声又响起来了。齐天下正好在他旁边不远，听到这声音笑说：“我去问问王大夫吧，今天你应该可以吃点东西了。”
　　连希成没好意思说自己还没排气，但是一想能吃东西，他就把嘴巴合得比蚌壳还紧。
　　过了一会儿齐天下回来说：“连老弟，医生说少吃点也可以了。我去给你买点东西，你有什么事给我打电话。”
　　连希成赶紧应了声好，然后闲着无聊就上QQ给老爷子发了一条视频通话请求过去。这是他中午想出来的新娱乐，参与方是他与顾明飞，友情赞助方是肖玉辉或者关鹏。看他俩谁在陪着老爷子。
　　那边不一会儿便接起来，屏幕里露出顾明飞带着满满关切的脸。
　　连希成笑说：“顾叔，您那儿没什么事吧？”
　　顾明飞脸上的关切立马变成了委屈。可是这委屈还不是纯委屈，里头好像还夹杂着一些哭笑不得。
　　连希成问：“是吃得不顺心吗？”他知道自打他入院以来家里做饭的人变成了简单。
　　顾明飞摇摇头，表示不是。但是他打不出字来，所以连希成也没办法问个所以然。
　　连希成以为这事怎么也得到晚上才能知道原因，毕竟表达起来太麻烦，老爷子不可能亲自给他答案的。结果没想到，过了还不到半个小时他就知道怎么回事了。
　　事情是这样的，就在他和老爷子一问一点头地聊天的时候，顾总的头像就开始蹦哒了。
　　顾总酷帅狂霸拽：中午针打完了？
　　希成：恩，刚跟顾叔聊完天。
　　顾总酷帅狂霸拽：哈哈，我爹找你诉苦了？
　　希成：诉什么苦？
　　顾总酷帅狂霸拽：肖玉辉这小子把你买的小鹅给宰了炖土豆吃了。
　　希成：…………………………
　　顾总酷帅狂霸拽：对了，排气没？
　　希成：没，不过齐医生说可以吃东西了，他出去买了。
　　顾云腾那边沉默了一会儿，连希成猜他可能是给齐天下打电话了。果然，过了约莫三分钟那边才又有消息传来。
　　顾总酷帅狂霸拽：晚上想吃什么？我给你带过去。
　　希成：烧鸡！
　　顾总酷帅狂霸拽：这个还不行，得容易消化的。
　　希成：鸡丝面！
　　顾总酷帅狂霸拽：再降低点要求。
　　希成：鸡汤！
　　顾总酷帅狂霸拽：你小子黄鼠狼投胎啊！！！
　　后来连希成才知道，他做的不算是腹腔手术，所以对排气与否要求要低很多，只要过了一整天，哪怕是没排气也是可以吃些东西的。
　　顾云腾没食言，晚上来的时候还真给他带了浓浓的鸡汤过来。连希成隔着老远都闻到味道了，期待得不行。下午那会儿齐医生给他买的是稀到已经看不清几个米粒的粥，虽然他当时喝得挺起劲，但过后还是很饿，一直特别难受。现在总算能吃点好吃的了。
　　“那里头是什么？”连希成指了指另一个保温瓶。顾云腾来的时候带了两个保温瓶和一个装了馒头花卷的袋子。
　　“是粥，总不能光喝鸡汤吧？”顾云腾说着把杯盖打开倒出来一些给连希成晾上，又找碗把鸡汤也晾上一些。
　　连希成看他忙活完把自己的床摇起来，便问：“人抓着了么？”指的当然是之前阻劫他们的那些人。
　　“恩，只不过主谋还没抓着。所有人录口供的时候指出来的人都是一个叫方平的。方平也承认了，但是谁都知道这根本不可能。”
　　“那被我刺穿的那小子呢？”连希成没好意思说自己心里还一直惦记着这个事。虽然如果事情再来一次他肯定还是跟当时一样的反应，但是过后他还是有点担心的。不知道会不会把人弄死。
　　“在医院。”顾云腾没说的是，在医院，但是能不能活不好说。不过就算真的死了，他也有办法把这件事情摆平。毕竟他们是受害者一方，也算是正当防卫。而且对方每个人都是带着凶器的，他们也不能算防卫过当。
　　连希成多少松了口气，虽然他胆子不小，但是事关人命，还是有些在意的。
　　“行了，差不多温了，赶紧吃。”顾云腾把小桌摆上床，将勺子递给了连希成。连希成接过来之后问：“你吃过了？”
　　“没，我有点东西要看，你先吃，我马上好。”顾云腾说罢从带回来的文件包里抽出一份文件来，看过之后在其中三张上分别画了几条线，然后将它们重新放进文件包里才过来坐到连希成对面。
　　连希成忍不住多看了他两眼，尽管看这人在自己面前吃馒头不是第一次，但还是觉得有点儿想笑。
　　“笑什么？”顾云腾显然不明白这笑意打哪儿来，认识也不是一天两天了，早该看惯了吧？
　　“咳，没什么。我在想，顾叔不会自己也吃小鹅炖土豆了吧？”他觉得以老爷子的馋劲儿，肯定不会放过吃肉的机会。
　　“吃了，他吃完肖玉辉才告诉他的，差点儿把老爷子胸闷死。”
　　“打，打住。”连希成深呼吸，为了不笑得把伤口震疼，赶紧转移话题，“对了，简助理做的饭还吃得惯么？”
　　“知道为什么肖玉辉烤小鹅么？”
　　“……”连希成觉得他知道了，不过还是有疑问，“一般明星们找生活助理的时候不是都找能做饭的么？”
　　“大概总有例外吧。”顾云腾也没细问过这个问题，所以真不清楚。
　　两人把饭吃完之后顾云腾将东西收拾起来，连希成也没躺回去，想着坐着比较容易消食。
　　顾云腾应该是有挺多工作要做，吃完也没再说什么，拿出文件看着，弄得屋子里除了他时不时翻页的声音再听不见其它。
　　连希成没打扰顾云腾，拿着手机又玩了一会儿，回复了几条信息之后就靠在床头睡着了。
　　顾云腾见状走过去帮他把床摇下来，然后把室内的灯调暗了一些，继续工作。
　　就这样一连几天都是，白天由齐天下过来照顾连希成，晚上则换成顾云腾送吃的还有在医院住一晚。从表面上看起来两人关系还跟以前差不多，但心理上却多少有了些变化。
　　当然这种变化大部分只是对顾云腾而言，因为连希成喜欢他也不是最近的事了，所以即便会有什么感触那也就是心理上比以前轻松了很多。
　　因为连希成身体底子好，所以住院一星期的时候他已经能下床自己上厕所，洗漱。虽然洗脸刷牙都是靠一只手，但也还算灵活。这天他刚把手洗完，准备吃齐天下买来的午饭，就听手机铃声一阵响。齐天下担心赶不及便把手机给他拿到了洗手间门口，于是他想都没想就接起来，结果就听钱安的声音从里头传来。
　　“希成，我是钱安。”
　　“哦，有什么事吗？”
　　“没什么，上次本来想见你一面的可是我去养老院的时候我妈说你已经离开了。”钱安说完略犹豫了一番继续说：“我没什么别的事，就是想请你一起吃个饭，今天我过生日。”
　　“……生日快乐，不过真不好意思啊，我在医院。”
　　“医院？你怎么了？”
　　连希成刚想说没什么，就听旁边护士大姐十分有爆发力地喊了一声：“连希成，换药！！！”
　　这几天连希成已经跟这里的护士们混熟悉了，所以护士长大姐跟他已经不是最开始那样的态度，反倒把他当弟弟，该吼就吼。这会儿正好是集中给病患换药的时间，所以护士大姐也很忙，再加上天又热，然后大姐一看床上没人就咆哮了。当然这绝对不是凶他。
　　“来了来了！”连希成应完赶紧跟钱安说：“我这有事先挂了啊。”
　　“等等等，哪家医院？”钱安抓紧时间问。
　　“省医院！”
　　连希成说完老实地到床上坐好，动作有些僵硬。护士大姐给他把纱布拆了，然后把伤口消毒上药，再给包上说：“你小子恢复得可真快，姐我都跟这儿当了十年护士了也没见哪个像你这么麻利的。”
　　“我运气好呗。”连希成有些得意。虽然受了伤，但是得到了顾云腾回应啊，真是一点儿也不赔，何止好运，简直是红运当头！！
　　虽然这大夏天的不能洗澡确实有点儿坑爹，但是连希成心里还是挺愉快的。他这心情一好身体恢复得自然也快，算是个良性循环吧。
　　不过到了晚上的时候，连希成就知道，人果然不能太得瑟。
　　时间是五点半，齐天下早已经回去接孩子去了，所以这个时间连希成自己在病房呆着玩手机游戏。然后敲门声就响起来了，他喊了声“进来”，就见外头进来一人，是钱安。
　　钱安满头大汗，手里拎着一箱牛奶和一个果篮，见着屋里的人是连希成，果断松了口气说：“我可下找着你了。”
　　连希成一时不知道说什么好。他当时就说个医院名没说具体地扯就是不想让钱安麻烦，结果这小子居然还是找来了。
　　但这都不是重点，重点是，就在钱安自来熟地一屁股坐到他旁边看他伤的时候，顾云腾来了……
　　然后钱安问他：“希成，这位是谁啊？”
　　希成……
　　希成……
　　希成……
　　尼玛，连老子都没这么亲昵地叫过他，你谁啊？！
　　顾云腾顿时就不！对！劲！了！
　　（PS：怕写在作者有话说里有的小伙伴们不看，所以在这里说下。昨天两更了啊！有的亲是不是就看了一章啊？把熊猫的点击弄得跟牛啃过的草地一样啊！！！求没看的姑娘看下啊嗷嗷～）

　　☆、第28章 初吻

　　众所周知，雄性天生多多少少带着点独占欲。事实上也不单说是雄性，该说只要是人类都会对自己喜爱的人或物有着点独占心理，所以顾云腾这个天生的霸道狂更是不例外。
　　然而他什么都没说，只是看着连希成。那眼神微妙得就好比棉里藏针，袖里藏刀，连希成都找不出个准词来形容。可是问题还是要回答啊，于是他看了一眼顾云腾，告诉钱安，“他是我雇主，姓顾。”
　　“雇主？”钱安一愣，“哦，是你老板啊。”然后就赶紧起身跟顾云腾说：“顾老板你好，我是希成的朋友，叫钱安。”
　　顾云腾点点头，压下心里那股怪异的不爽，看着连希成说：“今天给你带的大骨汤烩面，还有你要的豆皮卷香菜。香菜是你自己种的，听说味道不错。”说完把连希成的床摇起来，然后熟练地将小桌摆到他面前。
　　连希成已经饿得不行了，但还是去洗手间先洗手。
　　钱安见状赶紧跟过去说：“希成，你自己能行吗？要不我帮你吧？”
　　连希成摇头，“不用，我自己能行。”
　　钱安站在门口等了一会儿，似乎也觉得自己不该再留下去。可是他才刚到没多久，还没跟连希成聊上几句呢，就这么走了心有不甘。再说今天是他生日啊！
　　“连希成，磨蹭完了没有！！！”顾总表示对某人洗手动作慢很暴躁！
　　“好了好了，你饿了你先吃！”连希成甩了两下水珠子擦都没擦直接从洗手间出来，一想觉得他们吃饭了不问问钱安也说不过去，便问钱安，“钱安你吃了没？没吃跟着一起吃点吧。”
　　“唔，算了，我再坐会儿就走了。”钱安实在没好意思。主要是他觉得这个顾老板对他十分有敌意。难道连希成平时干活不好？可是不能啊，连希成那么努力生活的一个人。而且之前他听他妈说，连希成上次去养老院时开车去的，还是好车，如果不被老板信任，应该不能有这种情况出现吧？他知道连希成不是什么有钱人家的孩子。
　　“帮我卷一下。”连希成不客气地指了指眼前的豆皮朝顾云腾说。
　　“香菜多点少点？”顾云腾边戴上一次性手套边问。
　　“少点吧，我喜欢豆皮。”豆皮是鲜的，每张都是10厘米*10厘米左右大小的方形。香菜也不大，长短也就是15厘米左右的样子，卷起来淡淡的黄里冒出翠绿的尖，特别讨喜，不过他自己不方便卷，如果卷菜了他就没有手去吃面了。
　　顾云腾弄完之后拿在手里也没给连希成，说：“你吃你的，这个我帮你拿着。”
　　连希成觉得这个举动有点儿太亲昵了，让人看着可能有些不妥，就听钱安问：“顾老板，您是做什么的啊？”语气里满是好奇。
　　顾云腾想都不想就说：“我？我是菜农。连希成是给我家种菜的。”
　　钱安：“……”
　　连希成：“……”
　　顾云腾在豆皮上蘸了点酱递到连希成嘴边问他：“脸怎么这么红？真是的，种菜有什么丢人？”
　　连希成：“……”种菜不丢人但是被面条呛死很丢人！！！
　　钱安虽然有点弱受潜质但是他并不笨，看着顾云腾和连希成互动就知道，即便这俩人不是情侣关系那也应该是把对方看成了相当亲厚的人，于是他没等连希成吃完饭就告辞了。连希成本来想送送他，但是顾云腾说他送，没让连希成起来。
　　连希成也没多想，继续吃大骨汤烩面。这面应该是外面买的，不过应该是比较地道的餐厅做出来的东西，所以汤汁浓香鲜美，面也是劲道十足，再加上些香菇和青菜，吃起来特别特别的香。
　　却说走廊里，顾云腾从烟盒里取了支烟拿在手里，跟钱安说：“钱先生，谢谢你来看我家小成，真是让你破费了。”
　　钱安一愣，对“我家小成”这四个字一下子有点儿没琢磨过来，便说：“呃，没什么，都是朋友，来看看应该的。”
　　原来是朋友……
　　顾云腾暗搓搓地想这根本不算啥么！嘴上说：“不管怎么样还是得谢谢你，我平时工作比较忙只有晚上能来陪他，能多个人来看看他我还是挺开心的。”
　　晚上来陪？
　　钱安觉得有什么地方不对劲了，便问：“你和希成你们是……？？”
　　顾云腾想了想，特不要脸地反问：“钱先生你不是他朋友么？怎么他没跟你提过他是我媳妇儿？”
　　钱安：“！！！！！！”
　　顾云腾：“看来是没提，小成他这人有时候是比较内向的，让钱先生见笑了。”
　　钱安嘴角一抽，简直不知道该用什么词形容自己现在的心情。这人，这人是故意的吧！
　　顾云腾一脸假惺惺地问：“钱先生脸色怎么这么差？要不挂个急诊看看？”
　　钱安深吸口气，“不用了，顾老板的意思我明白。再见。”
　　顾云腾摆摆手，“慢走啊钱先生，有空再来～”
　　钱安几乎逃一样跑出医院，简直崩溃得不行，压根儿就想不明白怎么会搞成这样。这简直是他二十二年里过得最黑暗的生日，没有之一！！！
　　这姓顾的怎么这么讨厌啊！
　　连希成已经把一大碗大骨汤烩面吃完了，正在那儿吃豆皮卷香菜，心里寻思着顾云腾出去这么长时间，该不会是钱安跟他说什么了吧？
　　不过又一想觉得也不一定，顾云腾那个大尾巴狼，指不定反过去难为钱安还差不多。
　　不一会儿顾云腾回来了。连希成抬眼看他，“送到大门口？顾总你真是太客气了。
　　顾云腾拽拽地说：“谁会送到门口？我不过抽了支烟费点儿时间罢了。”特别特别假！
　　连希成半信半疑，“他没说什么吧？”
　　顾云腾瞥了连希成一眼，“你觉得他会说什么？”
　　连希成莫明觉得有点心虚，其实他什么都没干啊！但还是心虚，于是嘴上说：“我怎么知道？我又不是他。”
　　顾云腾心说你就装吧，你肯定知道他的想法！嘴上说：“他说我俩很配。”
　　连希成瞪眼看顾云腾，“你开什么玩笑？”
　　“谁跟你开玩笑？”顾云腾边收拾桌边说：“我当时还夸他挺有眼光。”
　　“……”
　　连希成在要不要给钱安发个短信之间犹豫了一下最后还是没发。正坐在床上想事情，顾云腾就拿着他的“作业”坐过来了，就挨着他。
　　连希成狐疑地看着他，“干吗？”
　　顾云腾凑过来在他脸上闻了闻说：“好香，我喜欢香菜的味道，可惜不能吃。”
　　连希成笑笑，“确定不能吃了么？那下次咱们就试验一下香菜。”
　　顾云腾想了想，“其实还有个办法……”
　　连希成望着他的眼睛，见他特别认真地凝视着自己，突然就领悟了。
　　果然，顾云腾很快便吻了过来……

　　☆、第29章 甜蜜指数十颗星

　　连希成飞快地转了一下头，于是顾云腾的唇刚好贴在了他的脸上。对此顾总表示十分不满，皱眉瞪着连希成，“你什么意思？”不是说喜欢他吗？难道亲一下都不行？
　　连希成嘴边带笑，说出来的话却是气人得要命，“脑子让门夹了？我吃豆皮了你还敢亲？”
　　“只是亲一下而已，不沾到口水不就行了么？你确定不是你想太多？”顾云腾一脸坏笑看着连希成，“小成子，是不是得出门捡节操了？”
　　“节操？你不知道帅哥都是没节操的么？等我！”连希成说罢下床，去把嘴巴里里外外都洗了三遍才回来，然后用右手一把勾住顾云腾的脖子就吻开来。先是单纯地亲，直到确定顾云腾并不排斥这才与他交换津液。不过两人并没有吻太久，因为这个可能被彼此设想过无数次的吻冲击力太大，以至于差点把持不住。
　　好在都还有一丝清明在，不至于把事情弄得太糟糕。只不过后来顾云腾还是有些过敏了，弄得嘴唇和口腔都不是很舒服，让人哭笑不得。但值得庆幸的是，他发现他并不反感跟连希成亲密，而自始至终这才是最关键的。
　　当然这也不全然都好，毕竟两人都是精力充沛的年纪，不能彻底进行想做的事着实有些痛苦。
　　顾云腾喘着粗气说：“现在后悔还来得及。”
　　连希成有点抓狂，“别特么说得跟能做似的，赶紧回你床上去，我缓缓。”
　　顾云腾很认真，“我是说真的。你看我俩要是在一起，我没有损失还多得俩五姑娘，可你就不是了。”
　　连希成叹口气，“你再这样说我会觉得不想继续的是你。”
　　顾云腾一把抱住他，“连希成，我长这么大从没有过得这么充实过。我是说内心。”
　　连希成拍拍顾云腾的肩，“我也是，所以你别想乱七八糟的。你这样就不像你了，顾总酷帅狂霸拽，不炸毛不是真绝色！”
　　顾云腾一巴掌糊在顾云腾后脑勺上，“欠揍！”
　　……
　　有情感交流的日子过得飞快，眨眼连希成就在医院住了近一个月。这段时间里他和顾云腾虽然从没有真刀实枪地来过一回但是亲个额头拉个小手是经常的，感情好指数十颗星。需要顺带一提的是，这段时间钱安再也没有出现过，电话也没有再来。不过曾有一晚连希成收到过一条短信，是钱安发来的。短信内容就一句话：你真的是顾老板的媳妇儿？
　　连希成当时看着躺在陪护床上睡得昏天黑地的顾云腾，简直不知该摆个什么表情。他就知道，钱安这小子从医院离开之后再无联系肯定有原因，没想到原因在这儿！
　　不过连希成自己也知道暂时还不能做剧烈运动，所以即便有心想用体力跟顾云腾比较一番让他知道谁才是媳妇儿，却也是心有余而力不足，暂时只能作罢。
　　不过值得庆幸的是，终于可以出院了！
　　虽然在医院里住着各方面都被照顾得挺周到，晚上顾云腾也几乎从没缺席，但是连希成心里还是有种想快点回到顾宅的感觉。他惦记老爷子，也惦记那片菜地。
　　“你再不回去的话等想再吃自己种的东西就得明年了。”顾云腾把包丢进后备箱里锁好，然后才坐上车又说：“肖玉辉那小子现在就跟盯住蜂窝的狗熊一样盯着你那片菜地，早上起来第一件事就是上地里摘菜，比特么拍戏都积极。要不是因为有几样他吃着过敏，我估计这会儿地里都秃了。”
　　“有人吃总比没人吃强，大不了明年再种。”连希成倒是觉得无所谓。今天他出院，什么事情都是小事了。
　　“你倒是想得美，我说过明年还给你种？”顾云腾启动车子，缓缓朝家里开去。见连希成半天不吱声，他还以为是自己说的话不厚道了，便转头看了连希成一眼。谁曾想连希成居然扭脖子瞪着某个地方，脖子都快扭出花来！于是他不满地问：“看什么呢？”
　　连希成说：“我刚好像看见你三舅妈跟人吵架。”
　　顾云腾闻言脸色登时就黑了，“是也不管她，个臭老娘们儿烦死了！”
　　连希成莫明其妙，“不就是给你介绍对象么？至于？”不是说亲三舅妈？关系不至于因为介绍对象就差成这样吧？
　　顾云腾说：“屁的三舅妈，她在外面早有人了！老婊-子一个，没深没浅。仗着以前我三舅帮过我家就以为能拿捏我，简直可笑。帮我爹妈的是我三舅又不是她。”
　　早些年的时候顾家一直很穷，那会儿顾明飞还没在建筑业混出点名堂来，过的是有上顿没下顿的日子，而顾云腾的母亲云锦家却是实打实的小康家庭，所以云家一直不同意小女儿跟了顾明飞这么个泥腿子。但是云锦年轻的时候外柔内刚，硬是自己跟着顾明飞跑了，好悬没把云家老爷子气死。后来云老爷子就断了女儿的经济支助，就当没她这个女儿。
　　一开始只有顾明飞和云锦两个人过日子时倒还好，顶多吃得差点穿得少点，也都挺下来了。可有了顾云腾之后就不行了，孩子嗷嗷待哺，当娘的没有奶水，在那个年月简直就是要急死个人。也就是那会儿云家三舅看不过去了，帮了小妹一把。
　　“你不知道，我妈娘家那几个哥哥除了我三舅全是奇葩。我姥爷结过两次婚，我大舅和二舅是元配夫人生的，不过元配夫人生完老二就死了。三舅四舅还有大姨则是我姥爷娶的第二个夫人生的，当然还有我妈也是。”
　　“你家亲戚可够多的。”连希成听得都快迷糊了。他实在是对亲戚这种生物太陌生，因为他记忆中除了一个姥姥，只有一个印象馍糊只能偶尔靠翻翻照片才能记住模样的妈，所以根本谈不上什么亲戚。
　　“亲戚多事非多，你是不知道有亲戚的麻烦，特别是那种平时死抠死抠，一看你家有钱了才全扑过来的亲戚，简直是丧心病狂。不过最神奇的还是自称云夫人的那个老婊。这两年专注给我介绍她侄女都快把这当职业了。”
　　“那你直接把她列为拒绝往来户不就得了么？”连希成记得这几次顾云腾基本也差不多都是这样做的。
　　“她高兴时还行，她一不高兴就坐云腾集团大门口嚎，说她当年怎么怎么帮过我家，如今我成事了怎么怎么苛待她，一年少说得嚎五次内容还绝对不重样。”
　　“还有这事？下次你告诉我，我帮你解决。”连希成说完靠着车窗玻璃合了会儿眼，觉得有些累了。因为受伤的地方还没有完完全全长好，所以顾云腾没有开空调，只开了一点点车窗，就让人感觉挺闷的，有些犯困。
　　顾云腾见他有些累的样子没再吱声，直到把车开回家里才叫了他。
　　连希成睁开眼下车，就见老爷子已经在门口等着他了。不知道为什么，一瞬间就觉得心里特别熨贴。自从姥姥过世之后好像真没什么人这么等过他。
　　老爷子“恩恩”几声跟连希成打招呼，连希成赶紧过去扶了他一把一起进屋。
　　关鹏见着他们进了门才走到顾云腾身边说：“顾总，出了点问题。”
　　顾云腾把手里的东西递给不远处的保镖让他们拿进去才问：“什么问题？”
　　关鹏显得有些为难，但还是很快开口说：“就是那个肖先生，他好像喜欢男人。”说完这话整张脸愁得不行。
　　顾云腾听了却没什么反应，只是问：“从哪看出来的？”
　　关鹏脸上顿时有些不自然了，唔唔半天没说出个所以然来。顾云腾一看这可真是见了鬼，关鹏跟着他时间也不短了，还从没露出过这种神色呢。挺大个老爷们儿红什么脸？可再一想，“不是那小子勾搭你吧？”
　　不要这么直白地说出来啊喂！！！
　　关鹏急得都想哭了。他虽然不反对同性恋但是他自己不是同性恋啊。可是那个肖玉辉，也就是他老板的弟弟，这几天居然没事就勾-引他！他简直都不知道咋办好了。要不是因为最近乱，他得守在顾宅，他早都请假了！
　　“顾总您别笑啊，您一笑我心里更没底了。”关鹏赶紧狗腿地帮顾云腾把烟点上，“您倒是帮我想个办法啊？那不是您弟弟吗？”他略压低声音。这次肖玉辉搬进来时他就知道了，大名鼎鼎的肖天王是他主上的异母小弟。
　　顾云腾点点头，“对啊，肖玉辉是我弟，所以有件事情我还是得先给你提个醒，免得你以后再大惊小怪。”
　　关鹏眼巴巴看着顾云腾，“您说。”
　　顾云腾叼着烟含糊不清地说：“刚我捎回来那个人，他是我媳妇儿，以后怎么对我的就怎么对他就行。”
　　“刚、刚您捎回来那个人？”关鹏直勾勾盯着门口，那里依稀还有连希成进去前留下的余影！
　　不对啊，连希成不也是男的吗？？？
　　啊啊啊啊啊啊啊啊，顾总你这么装B这么吊这么爱炫耀你爹造吗？！

　　☆、第30章 顾总观察日记

　　关鹏觉得自己陷入了两难，虽然他一直是跟着顾云腾做事的，但是当初最早提携他的是顾明飞。如今顾云腾喜欢上了男人，他该不该把这件事情跟老爷子说一下呢？虽然他知道同性恋不是什么病，可这多少都会影响到顾云腾的名声和前途吧？他比顾云腾还大一些，一直都是拿顾云腾当兄弟看待的。
　　一边是恩情，一边是义气，关鹏觉得自己都快纠结出神经衰弱了，唯一值得高兴的是这几天肖天王出去拍广告没在宅子里，不然他一定打包回家！
　　连希成刚给老爷子把新买的宠物乌龟刷洗干净，正在门口琢磨着出去抽颗烟再进来，就看到关鹏蹲在不远处一个人发呆，旁边的烟头堆满了一整个烟灰缸，看起来不像是为什么事情发愁，倒像是想把自己抽死。
　　“怎么着关哥？遇上什么麻烦了？”连希成本着在一个院里的都要好好相处的心思，过去蹲到关鹏对面搭上话。他对关鹏这个人印象不错，虽然有时候粗手粗脚，但人绝对靠谱。不得不说顾云腾在看人方面还是很有眼光的。
　　“恩，是有点儿。”关鹏心说不光有点儿还跟你有关系呢！嘴上却说：“老爷子呢？”
　　“差不多到时间午睡了，这会儿应该在床上休息。”连希成给自己点上烟，闲聊，“我说你这烟瘾可够大的啊。一天一盒打得住么？”
　　“两盒。”关鹏比了个手势，“你说……哎算了，没什么。”
　　连希成笑，“怎么？还因为肖天王的事情发愁呢？”
　　关鹏立马瞪他，“谁跟你说的？”
　　“顾总啊。”除了他还能有谁？连希成继续笑，“你不是说肖天王老是勾搭你吗？”
　　顾云腾你这个大嘴巴！！！
　　关鹏闷闷地问：“你说肖天王到底是怎么想的呢？他是不是太多天没洗脸，眼里眼屎糊多了啊？老是勾搭我干什么？就算简助理请假了，他也不能乱转换目标啊。”新 鲜 熊 猫 没 眼 圈 。

　　“演员么，可能精神世界都比较丰富，你就当是跟他对戏了呗，也别老是纠结了。实在郁闷回头等他来了你让他给你点儿精神损失费，看他下次还敢不敢。”连希成说完感觉手机振动便把手机拿出来看了看。上面“顾馒头”三个字在欢快蹦哒。
　　连希成也没刻意避着关鹏，就地把电话接完了。然后一转头，就见关鹏在直勾勾盯着自己，于是问：“怎么了？”
　　关鹏奇怪地问：“你怎么还叫他顾总？”
　　连希成想了想说：“习惯吧，也就懒得改了。”其实私底下他偶尔也是会叫顾云腾名字的，因为顾云腾说叫他“顾总”的人太多，真不差他一个，所以他有时候叫他“云腾”，但也是比较少数时候，毕竟这种叫法在外人听来可能会有些亲得过分。
　　关鹏见连希成起身，便问他：“去哪儿啊？哥们儿这还没倒完苦水呢！！！”
　　连希成摆摆手，“顾总要出差，我去给他收拾一下东西。”
　　关鹏无语，你们简直可耻！掩示一下都不会么？在三十多岁的单身男人面前秀恩爱什么的最缺德了！
　　……
　　自从连希成出院之后，顾云腾的卧室和书房对他来说也成了开放地，随便进。连希成一般没事也不会进，多数不是给顾云腾收拾屋子就是拿衣服。反正他平时闲着没事，所以家里也没再招人，收拾屋这活也就归他了。用顾云腾的话说，还是自家人在一起感觉舒服些，以前衣服老是给别人洗总觉得不对劲却又没办法。这下好了，心里妥贴了。
　　对此，连希成的反应是，小样儿，作为一个馒头你的事儿真不少！不过看在是自己人的份上，爷就包容你一下先。
　　可能是因为食与色性两样顾云腾都享受不了，所以顾总赚的钱有不少都用在臭美上了。这货有个旋转衣柜，里头光西装和衬衫的数量就超过五百。休闲装就更不用说，仅是当季的就够穿整年。还有领带、袖扣等配件也是有个专门放置的地方，整整齐齐的，估计把这些都端走就得值不少钱。
　　连希成暗搓搓地想，顾馒头外表一本正经，实际也是个闷骚大尾巴狼。瞅瞅瞅瞅，居然还有紫色的丝质衬衫，简直不能更骚包！
　　不过既然是出差，肯定是要人模狗样的，所以连希成最后给他装了两套换洗的正装和一打内裤外加一套晚上睡觉时穿的长袖家居服。这样做是防止顾云腾对酒店床上的什么东西过敏。
　　“希成，记得帮我把笔记本电脑也放里。”顾云腾又来电话补充了一下。
　　“好，你几点过来取？”连希成将电源线卷起来放进箱子，问。
　　“我让秦政去了，他可能快到了，你把东西交给他就行。”顾云腾说完又突然想起什么似的抢声说：“记得内裤多给我放点儿。”可能因为旁边有人，所以这话说得声音很小，听起来显得十分暧昧。
　　“一打够不够？”连希成笑问。他当时是听顾云腾说要出差半个月左右所以才给他放了这么多，应该够了。除非真的懒到穿一条丢一条从来不洗。
　　“差不多，那就这样，我先挂了啊。”
　　“好，路上小心。”
　　连希成把收拾好的箱子放到一边，想了想便把顾云腾的电脑打开，用手机助手把自己的手机与电脑连起来，把从始至今自己整理的《顾总观察日记》给打印了一份出来。
　　秦政来的时候连希成刚把电脑关上，秦政说：“连老弟，东西收拾完了么？”
　　连希成将箱子拿给他，然后问：“秦助理这次跟顾总一起去？”
　　秦政狐疑地看着他，“是啊，总裁出差我基本都是会跟着的。”总裁助理总裁助理，大部分时间确实是一直跟着辅助总裁办公的啊。
　　连希成一听赶紧把桌上的A4纸递给秦政，“那这个拿上吧，有不明白的给我打电话就行。”
　　秦政更迷糊了，什么玩意儿他不明白还打电话？低头一瞅A4纸，顿时了然，看着连希成的眼神带着些笑意，“你还挺细心的嘛，我就说最近总裁怎么我跟弥勒佛似的，感情吃得顺心了。”
　　连希成有点儿尴尬，想了想说：“那什么，之前在工地里不好意思啊，是我误会了。”他打那一拳可不轻，估计秦政当时肯定挺郁闷的。
　　“没事没事，我知道你留了劲的。以后继续好好照顾总裁，我这工作就好做多了。”秦政说罢去换了鞋，出门前又说：“现在说起来，好像是歪打正着了。”
　　……
　　顾云腾已经先到机场了，因为不是在一个地方出发的，所以和秦政两人没能搭一辆车。这会儿已经快到登机的时间了，可是秦政却连个影儿都没有！顾总表示十分暴躁！你个员工还敢让我等你！反了天了！
　　于是秦政到地方就劈头被顾总说了句：“怎么这么慢？飞机都快起飞了！”
　　秦政那都天天跟火堆里泡着，对于这种程度的怒火早已经没反应了，不过为免火势更大，他赶紧把那订好的一摞A4纸拿出来说：“因为这个。”看他多聪明，就因为知道用得着，所以根本没放包包里！直接用手拿过来的！
　　顾云腾接过来看了看，果然脸上的表情就变了。原来的怒气不易而飞，换成了被泡在蜜罐里的甜蜜表情，简直不忍直视得一比那啥！
　　“连希成说有什么不明白的可以给他打电话。”秦政补充说：“我刚拿到的时候纸张还是热的呢，应该是刚打印出来的。”
　　秦政其实就是想说连希成这人真的很靠谱，结果顾云腾听完了之后居然没有更高兴，而是瞪着他说：“谁准你叫他连希成？”
　　“啊？”秦政果断懵了，“不叫连希成那叫什么？”
　　顾云腾想了想，叹口气说：“算了，就叫连希成吧。夫人什么的雷死我了！”
　　秦政：“=囗=｜｜｜”重点在这里么总裁？！难道重点不是在您刚刚告诉我您喜欢上男人了？！
　　秦助理十分认真地在考虑要不要写一份遗书。老人都说天有异照，必降大祸，可别到半路再从飞机上掉下来！！！
　　“你那是什么眼神？！”顾云腾不满地起身，“还愣什么？准备登机！”
　　……
　　拜连希成的《顾总观察日记》所赐，秦政有了一次绝佳飞行体验。以前和顾云腾出差，简直折磨人得不行。因为顾云腾晕机，所以不是这儿不对就是那儿不对。云腾集团高层都知道，他们顾总暴躁的时候就见不得有人舒服！可是这次顾总却没有啊，因为有了那本观察日记，顾总一路看完也就到目的地了。秦助理表示他甚至还成功睡了两个小时觉！简直不能更幸福！
　　然而与他这种幸福刚好相反。同一时间的顾宅里，有个人简直悲催到了谷底……

　　☆、第31章 初恋（捉虫）

　　连希成无语地给肖玉辉倒了杯酒，看着他连声招呼都不打一口直接闷了，于是又给他倒了一杯。不过这次他没有让肖玉辉碰到杯子，而是说：“你先说说怎么回事再喝不迟。”回来就人来疯似的饭都不吃一屁股坐到吧台上找酒喝，还往死里喝，这不是找罪受么？
　　肖玉辉看了连希成一眼，面无表情地说：“失恋了。”
　　连希成有点不信，“真假的，你有对象？”主要是会把肖玉辉甩了的人，他怎么觉得还没生出来呢？这货长得跟顾云腾不是一个调调，但是也很抢视线，而且要才有才，要财有财，性格也不错，所以还真让人觉得无法置信居然会被甩。
　　肖玉辉哧笑一声，“就兴你和姓顾的有一腿还不兴我谈个恋爱？”说着就去抢连希成手里的杯子。
　　连希成使了八分劲握着没松，“喝酒解决不了问题，要么去洗洗睡一觉，要么我陪你打会儿球。”至于对他会知道自己在和顾云腾恋爱，这个也没什么可奇怪的，毕竟一早就提过。
　　肖玉辉说：“最后一杯，喝完你陪我做俯卧撑吧，打球就算了。你赢了我就告诉你原因怎么样？”
　　连希成于是松开杯子，肖玉辉果断又把那杯喝了。这兄弟俩也不知道搞什么，都喜欢玩这套，赢了就可以问问题。
　　不过连希成也不怕输，当然，受完伤后可能会有影响。
　　肖玉辉说话算话，喝完酒就在吧台不远处的空地上俯卧下来，一下下开始做着撑起与下落的动作，十分标准。
　　连希成一看，得，比吧。
　　俩人也不数数，几乎一样的速度，所以就看谁撑的时间长，只不过连希成用的却是单臂支撑。他的伤刚好不多久，还不可能双臂做俯卧撑，因为这本身于他受伤的部位要求太大了。
　　连希成距离肖玉辉大概一米五的距离，什么也不问什么也不说，就在那儿闷头做。相比起肖玉辉没多少存在感，就像个影子一样，但是肖玉辉却感觉出来了，这小子绝对比自己厉害！因为哪怕是一只胳膊也做得十分游刃有余！
　　麻痹的，故意找自己最拿手的比结果还要输，老天泥垢！本来就TM失恋了还让老子输，简直没天理！
　　不过实力就是实力，于是肖玉辉直接停下来，有些哭笑不得地说：“你也太认真了吧？都受伤了认个输能怎么样？明知道不公平。”其实他还能再做一会儿，可是那样就真有些不厚道了。
　　连希成起身点了支烟说：“没什么，刚好我也想试试看看恢复到什么程度了。”
　　肖玉辉闻言有点沉默，过了好一会儿才说：“顾云腾运气不错，三十岁之前总算把自己推销出去了，比我强。”
　　“……是简助理么？”连希成刚想了想，觉得不是没有这种可能性。不然肖玉辉状态这么不好的时候，简单早该出来安慰了，可却连个人影都不见。
　　“对，就是他。他要回老家结婚了，跟他的青梅竹马。”肖玉辉抹了把脸，似乎觉得还是不爽，再一次趴地做起俯卧撑，但却不似之前那么消极了，他说：“我跟简单认识五年，恋爱三年，可是从来没有真正发生过什么。我一开始以为他不喜欢在下面，退了一步，结果今天才发现，根本就不是这么回事。”
　　“……”
　　“好笑吧？*似的，都特么要倒贴了还没人要，操！”肖玉辉破罐子破摔似的趴到地上，让传出来的声音都变得闷闷的，“他就从没想过玩儿真的，所以脑子让门夹了那个是我。”
　　“可能他自己也知道最后还是要结婚的吧，所以才不想走到最后一步。”连希成觉得简单这样做也比较好，省得牵扯更多让人心里更难受。
　　“不说这个了，说说你跟我哥吧。”
　　“……”
　　“你不用这么看我，其实我早知道顾云腾是我哥，只不过觉得别扭所以从来没点破罢了。”肖玉辉翻个身仰面朝上，笑得贱贱的，“不会是之前在医院的时候我哥对你以身相许了吧？”
　　连希成斜睨他一眼，“差不多吧。”
　　肖玉辉闻言蹭地一下蹦起来，“不是吧？他真的在下面？”
　　连希成不答反问：“有什么奇怪么？”
　　肖玉辉想了想，十分肯定道：“你绝对吹牛B！我哥他不可能在下面的！”
　　连希成一开始只是不想说这些所以随便问问，可听肖玉辉这么一说他立马觉得奇怪了，他怎么就还不能在上面了？！这玩意儿又不是谁高谁在上面！于是他问：“原因呢？”
　　“噗哈哈哈哈哈哈哈哈！”肖玉辉突然笑得前仰后合，“你傻啊，他过敏那么严重，怎么可能让你插！你也不想想，小鸟痒痒了他还能挠两下，肠子能挠么你个猪！哎哟我操，不行了，你俩太治愈我了！！！”
　　连希成一脸黑线地看着肖玉辉，本来想踹他两脚但是最终没有。笑得那么假，心里估计也是十分难受的吧。不过话说回来，没看出简单那小子不厚道啊，莫非是家里给的压力太大？？？
　　连希成没细问，因为这个话题直接越过去显然比较好。
　　……
　　第二天一早依旧是连希成做的饭，肖玉辉起得有些晚，不过吃到饭的时候饭还是热着的，于是他一边感叹他哥命好找了个“贤妻”之余又一边嘴贱，“我说连希成，你真想明白了？跟了姓顾的那不就和出家当和尚一样么？”
　　顾明飞刚好从院子里进来，听到这句话，老爷子瞪了小儿子一眼，好像在说我们姓顾的怎么了？还有你别忘了你其实也姓顾！
　　连希成轻皱眉，真想一把掐死肖天王，最后却只是在厨房里端出一碗鱼汤来摆上桌。
　　肖天王一看是鱼，马上就拿过勺子开喝。这人猫投抬的，不但特别会发贱还特别爱吃鱼。三江鱼是为首，鱼汤为次。
　　不得不说连希成的手艺真的特别好。肖玉辉暗搓搓地想，简单有什么好，饭都不会做！以后他再找个手艺比连希成还好的！气死简单顺便气死姓顾的！
　　暗暗发了狠，肖玉辉狠命灌了一大碗汤。
　　一个字：爽！
　　两个字：完！了！
　　“我说你至于么！老子跟你有仇啊！”肖玉辉挠挠这儿挠挠那儿，炸毛的样像十年没洗过澡的野猴子。妈了个擦的，可痒死他了！！！一定是连希成偷偷往鱼汤里放了什么他不能吃的！
　　“贱嘴，让你说话留个把门的。”刚才再多说点儿老爷子这会儿可就不是进屋休息了，连希成想想心里就有点儿寒。
　　“靠，那你就直说呗！用得着下黑手么！”肖玉辉简直要哭死了。他过敏跟顾云腾过敏反应不一样，搞不好身上会起东西啊！难看死了！
　　“黑手？”连希成嘴边叼颗烟笑得跟狐狸似的说：“这离黑手还差很远呢。你以后再说漏了小心我真黑你一把。”
　　肖玉辉挠挠挠，起身恶狠狠地说：“你这个怨夫！姓顾的走一天你就不是你了！”说完赶紧跑了。
　　连希成皱眉，右手插在兜里摸了摸手机，却没有拿出来。其实他早上是有些心情不好，因为顾云腾昨天不但没来电话，而且电话也一直打不通。元氏的事情刚过去没多长时间，虽然顾云腾没说，但是光从新闻上看也知道元氏这次遇到麻烦了，多半应该是顾云腾做的。
　　都说狗急了跳墙，谁也说不准元家出手一次未果还会不会再来一次。如果是那样的话顾云腾还能有上次那么幸运么？
　　“嘀嘀嘀嘀……”手机消息提示音！
　　连希成把手机拿出来一看，顾总酷帅狂霸拽的头象跟犯了羊癫风似的不停动着，带来的消息特别特别腻人！
　　顾总酷帅狂霸拽：希成，想我没？
　　希成：没。
　　顾总酷帅狂霸拽“……”了么？
　　才没有呢！顾总特别暴躁地把电话打过来，兜头就吼：“你小子不想我你想谁啊！！！”
　　连希成叹口气，特平静地说：“顾云腾，其实有件事我一直没告诉你。你……别怪我。”
　　顾云腾心里空的一声，仿佛被什么重重地砸了一下，心说你小子不是玩儿我呢吧？听这语气怎么像有什么大事情要发生一样？
　　难道连希成心里真的有个什么人是他不知道的？卧槽！他不是他的初恋吗？！
　　“你说吧，我听着。”顾云腾马上转回了正经的语气，甚至有点沉重。
　　连希成这边憋着笑沉默了好久，久得顾云腾那边心都凉了，这边才开口说：“昨天我姥跟我说她今天想去看看你。”
　　“你、你姥？！”顾云腾当下就傻眼，“你姥不是去见上帝了么？”
　　“恩，她在梦里跟我说的，所以你要小心点儿。她要去把你吓阳-痿。”
　　顾云腾失笑，“操，一大早要不要这么重口？”
　　连希成望着外面的天色也笑了笑，“路上还顺利吧？”
　　“路上还行，就是昨天下榻的酒店起火了，半夜跑出来找另一家。结果这家床上不知道什么东西让我过敏，弄得一直没睡好。”
　　“起火原因？”连希成出去坐到藤椅上闭着眼睛，脑子里好像能想象到顾云腾此刻不满的脸。
　　“厨房起火，厨师操作失误，没什么问题。”顾云腾说完听连希成似乎松了口气，心里顿时觉得特别温暖，便又想起那本《顾总观察日记》来，说：“连希成，我昨天收到情书了，很厚很厚的一本！”
　　“是么？看来顾总心情不错。”
　　“恩，没有一个爱字，可是看了十分令人心动。”顾云腾低低笑了笑，“不过这样说起来，我的初恋好像来得有点儿晚啊连希成。你的呢？”
　　连希成睁开眼望着前方，过了半晌才说：“我的不早不晚，刚刚好。”
　　就像映入眼帘的那几个番茄一样，虽然是后长出来的，但是它们对阳光的热爱却绝对一如初恋。

　　☆、第32章 有人在求婚？

　　因为肖玉辉这个吃货战斗力太强，以至于地里的蔬菜到了八月中旬的时候基本上是只见苗木不见果，只有仔细翻才能翻到几个长得奇形怪状的黄瓜和已然老得快长褶子的豆角。可就是这样，肖玉辉还是不肯走，这家伙好像是吃了秤砣铁了心要住到顾宅一样，每天忙完工作就往顾宅赶，弄得老爷子恨不得在他的鹅圈外头打上铁栅栏。
　　连希成看得哭笑不得，最后只好威胁肖玉辉，再敢动小鹅的心思就给他买点乐果对到鱼汤里，看他还敢得瑟，这肖玉辉才老实下来。
　　不过说起来有件事连希成觉得挺奇怪，就在肖玉辉跟他说知道自己是顾云腾的弟弟这件事之后，大概过了两天，他就找机会把这事跟顾云腾说了一下。顾云腾知道之后一开始什么都没提，后来却说让他把户口迁到顾家。
　　简直莫明其妙，肖玉辉才是顾明飞的儿子，干吗让他迁户口？
　　连希成觉得百思不得其解，于是这事情就这么一拖二拖被拖下来。后来被顾云腾磨得实在受不了，他脑子一热就上网找了最近常上的同志论坛发帖去了。标题――《对象总让我把户口迁他家！》
　　明明看着挺普通一个帖子，屁大会儿功夫却冒出了一大堆回复。
　　静待流年：楼主你是来炫耀的吧？
　　龙凤眼：楼主你是富二代吗？
　　籽非鱼：楼主，你即将开启倒插门儿婿的新时代！康巴勒康巴勒！
　　用金箍棒钓鱼：楼主SB，人家都那么明显在求婚了！
　　退伍冰：这里不是同志论坛么？咱们国内什么时候通过同志婚姻合法了？
　　eagle:美国可以啊，没准人家是外籍。
　　群楼无主：楼上是猪，美国人有毛个户口本！
　　总结帝：根据以上说法，目测楼主是小白中的VIP，对象是腹黑中的战斗机。
　　希望之城：……
　　连希成无语了，不过他觉得真有必要好好问问顾云腾，如果真是坛子里这些人猜的意思，那他得表个态。感情好生活在一起就可以，没必要连户口都弄到一起。他可是正而八经的农村户口，有地的，如果迁到市里来估计地就没了。能不能要到租地钱是小事，那地里可埋着他姥爷和姥姥呢。
　　抬头望了望电子时钟上的时间，连希成决定一会儿等见到顾云腾再好好谈谈。
　　飞机降落时间是中午十二点十分，出闸口已经开始往外放人了。连希成站起来看了一会儿，发现没有顾云腾的影子。他想可能是顾云腾出来得晚，所以就耐着心多等了一会儿，结果都等了半个钟头也没见顾云腾出来，也不见秦政。
　　难道有什么麻烦？
　　连希成有些犹豫要不要去问问工作人员，这时候旁边突然有人轻轻拍了他一下说：“请问是连先生么？”
　　连希成下意识地退后一步才问：“您是……？”
　　对方说：“抱歉连先生，我是机场工作人员韩旭，有事想请您帮个忙。”
　　连希成看了看对方的工作牌，发现确实是没什么问题，于是说：“什么事？”
　　韩旭说：“是这样的，顾云腾先生在飞机上遇上了些问题，您看您能不能去看看？是一位姓秦的先生让我来请您的。”那位秦先生特别自信地说，你就找候客室最帅的那个肯定没错！他一开始还觉得有点夸张，没想到真的一下就对了。
　　连希成等了这么久不见人自然是信了八分，也就跟着韩旭一起去了机场的工作人员办公室。结果这不去还好，一去才发现真是丢人丢大发了。顾云腾这头倔驴，居然跟人叫上板儿了！
　　“你们开什么玩笑？让我给她道歉？？？我特么还没让她给我道歉呢！也不看看自己什么货色，操！”顾云腾被人拦着，恶狠狠瞪着一个哭得梨花带雨的女人，气得找把自己的身份都丢到后山去了。
　　连希成走过去问了句：“怎么回事？”
　　秦政呼出一口气，赶紧过来对连希成耳语说：“那女的说顾总非礼她，非要找警察，顾总就爆了。”
　　连希成知道顾云腾不是那种乱来的人，而且这货体质特殊，对女人的化妆品也是格外注意，在外头几乎很少让人碰到自己，所以非礼这种可能性几乎低于或等于零。于是他想都不想便问那女人，“这位小姐，你凭什么说我朋友非礼你？有证据么？”
　　“他身上有我身上的香水味，而且他还……还威胁我偷拍了我的照片，不信你们可以看他手机的。”女人说完委屈地看向连希成，“你这位朋友根本就是个人渣。”
　　“喂你说话注意点！”顾云腾刚见了连希成熄灭的怒火顿时又被点燃了，“你这女人是不是有公主病啊？我还没嫌弃你用的香水味恶心呢你还好意思说我？还有什么偷拍？你有被害妄想症吗？？？老子的媳妇儿比你好一万倍，所以你少在这儿恶心我！”说完把手机拿出来给连希成，以示清白。
　　连希成：“……”
　　秦政：“= =｜｜｜”其实他已经习惯了，这次出差总裁几乎7*24小时在夸连希成，简直疯魔！
　　“这位先生，还是麻烦您把手机给我们吧。”警察同志朝连希成发话了，“如果顾先生真的没做什么欠妥的事情也好早点还顾先生清白。”
　　“问题这是私人物品，麻烦警察同志尊重一下我们顾先生的*权。”秦政说完看了看脸比锅底还黑的顾云腾，头大无比，心说：总裁您真的没闹吧？刚才我去一趟洗手间的功夫到底发生了什么啊啊啊啊，为什么拉个便便出来就变天了！
　　“不让看就是心虚！”女人擦干眼泪不依不饶的，非要看顾云腾手机。
　　眼看顾云腾就要飚了，连希成忙拉了他一把问：“手机里有重要的东西吗？”
　　顾云腾点头，“有。”
　　连希成想了想说：“那要不就让警察同志单独看一下？”虽然这样做让人心理不舒服，但总比在这儿一直耗着真闹到警局强。事实上现在就已经够难看了。
　　顾云腾有些不情愿，但冷静下来后还是点了点头说：“可以，不过我拒绝那个女人在场！”
　　连希成看了看警察，警察想了想，不顾那女人反对直接同意了。然后拿着顾云腾的手机与顾云腾和连希成一起看手机。为示公平，其他两名警察也跟着一起看。
　　因为顾云腾的手机有锁，开的时候是顾云腾自己开的。打开之后，所有人看到屏幕全愣了一下，因为桌面上的人他们十分熟悉，就是刚刚两句话就把暴龙撸成小草蛇的连希成。
　　连希成都不知道顾云腾什么时候拍的这张照片，照片里他穿着一身白色的休闲装靠在墙上吸烟，目视前方。拍的是个侧面，五官看起来十分立体，背景是顾家的半景，看起来应该是刚从医院回来没多久，因为菜地里的西红柿还有几个呢。
　　顾云腾直接把手机递给警察，脸上多少闪过一丝不自然，直到警察同志们终于把所有能放照片的文件夹全翻遍没找到那女人的照片，这才好一些。
　　最年长那位警察同志说：“顾先生，多谢您的配合，您可以回去了。”
　　“慢着！不可能的，他肯定是藏在什么你们找不到的地方！”那女人突然扑过来疯了一样夺过顾云腾的手机…………………………………………………………
　　没成功。
　　连希成比他快一步从警察手里把手机拿过去说：“这位小姐，明明警察同志都说了我朋友是清白的，可你这么笃定我朋友手机里有你的照片，莫非是你做了什么手脚？”
　　顾云腾闻言立马接腔，“我之前在飞机上睡着了，当时还是手拿着手机睡着的。”他本来一直在看跟连希成的聊天记录打发时间，之后有些累就睡了过去。醒来的时候也没多想，但是现在仔细回顾，就好像有哪里不对劲，貌似他醒来时手机的方向有问题。
　　秦政也说：“顾先生睡着时我去过一次洗手间，所以那段时间发生过什么谁知道。”
　　连希成说：“不知道手机上是不是有留下这位小姐的指纹，要不要查查看？”
　　那女人一听忙说：“查就查，谁怕谁！”但是话声里的底气却明显不足。
　　秦政和连希成以寻问的目光看向顾云腾，就听顾云腾对那女人说：“回去告诉元少，这种不入流的手段少来，他不嫌掉链子我还嫌没劲了。”
　　“你！”那女人恶狠狠瞪着顾云腾半晌，转而又笑得一脸得意地说：“怪不得都传顾家掌门那方面不行，看来还真不是空穴来风。”
　　“这位小姐你说话放客气点！”秦政先怒了，他觉得总裁要暴走！
　　谁知这边顾云腾还没说话，连希成却说话了。
　　连希成说：“算了秦助理，你跟这种女人置什么气，一看那张善妒的嘴脸就知道不过是自己在男人眼里不讨喜，所以没事抽疯找存在感罢了。你看她那个样子，你喜欢吗？”
　　秦政果断说：“难看死了。”
　　顾云腾看了连希成一眼，再说出来的话声音不高，但却意有所指，“还是我媳妇儿好。”
　　连希成立马轻咳一声提醒某人别太嚣张。声音不大，但秦政听出来了，于是秦助理就嘤嘤嘤了，你们，你们不造这是大庭广众吗？这也太明目张胆了！难道你们没发现对方已经要从舆论方面入手了么！

　　☆、第33章 有狼入室

　　“总裁，您说那女的会不会是趁我去洗手间而您又睡着的时候把您的手机拿过去给自己拍了照片，然后又找时机嫁祸在您身上？”回去的路上秦政夹着两腿问顾云腾。实在是太坑爹了！连希成开车，总裁坐副驾却让他一个小助理坐在后座上，这是分分钟就要折寿的节奏！把他焦虑得都尿急了T―T
　　“也有可能，如果我没猜错的话她好像是元少东的堂妹，不过这次应该是偶然的。”顾云腾说罢看着连希成似笑非笑地问：“怎么是你来接？是想给我个惊喜？”
　　“你三舅妈这次带了两个美女过来，我懒得招待就丢给关鹏了。”连希成想起当时关鹏一脸的哭相，有些想笑。还好肖玉辉去外地采景，三两天不会回来，不然他想出来接人还真不太容易。关鹏现在怕肖玉辉怕得紧。
　　“妈的，这死女人真是狗皮膏药。”顾云腾气得哭也不是笑也不是，有些赌气地说：“要不是因为她那张嘴太烂，我都想直接告诉她我喜欢男人了。”
　　“这事就算了，老爷子本来身体就不好，真出柜了可不是闹着玩儿的。”连希成也知道深浅。别看老爷子平时跟他嘻嘻哈哈怎么都行，真要是涉及到顾云腾，那肯定又是另一番风景。
　　“恩。”顾云腾捏了捏额角，“对了，户口的事情你到底想好没有？”
　　“这个晚点儿再聊。”连希成虽然也不敢说自己脸皮薄，但是当着外人的面儿问顾云腾是不是有意要结婚却也是绝对干不出来的。
　　顾云腾没说什么，闭着眼又休息了一会儿，直到秦政猫着腰在某个小区大门口下了车才对连希成说：“要不咱们去吃点东西再回家，最好耗到让那三个女人自觉滚蛋。”
　　连希成点头，“行，那我们去吃火锅，可以清汤涮。”
　　这天吃火锅显然有些热过了头，但是顾云腾没有反对，因为他知道这是连希成迁就他呢，也就领情了。
　　其实他长这么大也真吃过几次火锅，只不过那都是很早以前，而且当时吃的时候也是吃完了一顿神挠，因为一大桌人一起吃他也不好太挑剔，而且就算菜选了不过敏的，调料也会过敏。不过这次估计应该可以吃得舒服些。
　　两人选了一家新开的离云腾集团不远的火锅店下了车，进店里之后直接要了个包房。顾云腾跟大爷似的一屁股坐椅子上摆弄手机，连希成则开始点菜。他要了两个清水锅，然后点了所有顾云腾目前为止确定能吃的菜种。至于调料都是可自配的，所以对此倒是没说什么。
　　“其实你不用总跟着我吃一样的。”顾云腾见连希成真的都要了清水锅实在有些看不过去了。
　　“你确定？”连希成一脸你可别后悔。
　　“当然确……不对！”顾云腾立马大叫一声：“你不许吃！！！”他想到了，这要是吃了他还敢亲下去吗？！小别胜新婚，不能亲嘴儿简直虐哭！
　　“先不说这个。对了，之前在机场时你就不怕手机里万一真有那女人的照片？你自己都说当时睡着了。”连希成觉得秦政分析得有道理，那女的应该就是做了什么，不然不可能那么自信。
　　“我的手机是定制的，认指纹，所以只有我的手指在上面操作，它才会可擦可写。也就是说即便那女的真的拍了照片也是存不进去的。要不是我没特意避着人解锁，她连锁都打不开。”顾云腾一说起这些表情又开始奔向傲骄，分分钟觉得自己真是不能更明智！
　　“狡猾。”连希成说完起身去配调料，问：“放不放糖？”
　　“随便吧，反正你知道我吃什么。”顾云腾说完点了两支烟分一支给连希成，旧事重提，“你为什么不想迁户口？”
　　连希成狠狠吸了一口，吐完烟雾才说：“我那地里还有我姥爷和姥姥的坟呢，你说我迁户口了他俩咋办？别闹啊，到时候搞不好我姥真来找你，她这老太太生前死倔，真要杠上你你就麻烦了。而且你干嘛非得让我迁户口？”
　　顾云腾许久都没有回答，直到连希成重的坐回他对面，他才望着连希成的眼，十分认真地说：“不结婚就能成为一家人，不好么？”
　　连希成有些动容，但是一码归一码。不过看顾云腾挺执着，他想了想，给了个确切答案，“要不回头我看看能不能想办法给他们换个地方吧，如果能了再说。”
　　顾云腾勉强接受。其实他想说人死如灯灭，还在意那么多做什么？百年后坟头上指不定盖起几座高楼呢。但是这种话太伤感情，而且连希成如果真是那样冷漠的人，他也不会喜欢上他了。
　　下午快四点的时候两人吃完去停车场，连希成直接给关鹏打电话问：“关哥，那仨女的回去没？”
　　关鹏在那儿无语泪横流，倒豆子似的噼里啪啦一顿说：“哎呀连老弟你快回来吧，老爷子把那仨女的留下了以后要常住，这简直不能更虐啊顾总一定会跳起来揍死我或者直接把宅子炸掉！”这到底还让不让人愉快地玩耍了！！！
　　连希成于是开车的时候使劲踩油门，因为他觉得再不快回家去看看什么情况家里以后成天鸡飞狗跳的可能性太大了。
　　……
　　“顾总……”关鹏见顾云腾进屋，无声地做了个呼气的动作。
　　顾云腾看了关鹏一眼，还没来得及说一句，坐在沙发上的云夫人立马就开腔了，“哎呀云腾啊，你可总算回来了，你请的这个小佣人脾气大得很，连我都不放在眼里。”说着有意无意就往连希成身上瞄。
　　连希成笑了笑没吱声，顾云腾松松领带坐到家主位上看都没看云夫人便说：“你谁呀？他凭什么把你放在眼里？”
　　云夫人没想到顾云腾这次这么不给面子，脸上红了又青，青了又紫，最后一咬牙说：“我是你三舅妈！你忘了你家最困难的时候是谁帮你们的了？没有我你能长这么大么？”
　　顾云腾懒得理她，转而朝顾明飞说：“爸，不管您是怎么想的，我反对这个女人住进来，当然只要是她带来的任何人我都反对！”说着问关鹏：“另两个呢？不是说来仨吗？”
　　“去后院看鹅子去了。”关鹏说完不等顾云腾再发话立马出去找人。
　　顾云腾重新看回老爷子，“爸，您知道这老女人在外头做什么吗？她特么拿着我给三舅的钱去外头养小白脸！”
　　“你，你别血口喷人！”云夫人当即就不自在了，赶紧委屈地跟顾明飞说：“姐夫，我怎么可能是那种人呢？您别听云腾这孩子胡说，根本就没有的事。”
　　“没有？你都能把上燕的学费拿出去给小白脸开公司你还好意思说没有？”顾云腾简直无语了。云上燕是他表妹，跟他算不上多亲，但是孩子不错，学习成绩也好，所以看在三舅的份儿上她的学费一直是由他出的。
　　事实上三舅身体不好退休比较早，家里不宽裕，所以他每个月都会给三舅家拿十万，觉得这样也足够一家子生活得不错。谁知道有一天表妹居然找上门来哭说别让他再给钱了。他当时就觉得奇怪，可是怎么问那孩子就是不说。后来他自己找人查了才明白怎么回事。
　　云夫人一时没说话，顾云腾看着老爷子也把语气放缓了一些，“爸，我就这么跟您说吧，我根本就没想过结婚，所以您也别老是……”
　　话没说完，门开了，进来两个女的。顾云腾一看，其中一个正是他的表妹云上燕。而另一个则是他见都没见过的女人。
　　……
　　一个人有多个侄女这并不稀奇，所以一开始连希成还以为这次云夫人带来的是她另外的侄女，可是他也没想到自己居然猜错了。除了云上燕，另一个女的叫李绕铃，不是云夫人什么侄女，而是云上燕家住着的房客。
　　要依平时顾云腾行事的风格，估计话不到两句就直接把人给轰出去了。然而凡事总有个例外，这次来的人一来不是云夫人的侄女，二来顾云腾还真没冷漠到能把一个上高中的妹妹往门外赶，所以他也没说什么。不过让人意外的是，他不赶，有人让赶。
　　云上燕见着顾云腾第一句话便是：“表哥你回来了，可好，你快把我们赶走！！”
　　顾云腾闻言笑出声来，结果话还没说上一句，云夫人立马像炮仗一样炸开来！尖声大喊：“不行！他把我们赶出去我们住哪儿！”
　　云上燕冷着脸跟云夫人对喊：“你卖房子那会儿怎么就没想过啊！现在来找表哥，你还有没有点羞耻心！”
　　云夫人说：“那好歹让你表哥把你爸找着吧？”
　　云上燕顿时就愣住了，“你什么意思？你不是说我爸去我四舅家了么？”
　　云夫人张张嘴，看着顾云腾阴沉着脸，提了好大勇气才敢开口，说出来的话却是要气死人不偿命，“我，我骗你的。我偷偷卖房子的事让你爸知道了，他一气之下说要去出家……”
　　“你、你这个疯女人你到底是谁家放出来的啊！这种事情怎么不早说！”云上燕气得直哆嗦。
　　后来顾云腾把云夫人赶出去，把云上燕和李绕铃留了下来。本来李绕玲和顾家扯不上关系，可是云夫人还欠她一大笔房钱，再加上云上燕帮着说话，所以李绕铃也就没离开。不过这姑娘也是个有分寸的人，晚上吃完饭之后便规规矩矩地跟云上燕一起住进客房没出来。
　　不规矩的反倒是顾云腾，晚上十点一过，这货就拿个手机悄悄摸进了连希成的屋……

　　☆、第34章 意外

　　连希成刚躺床上还不到五分钟，就听门嘎哒一声响，进来个高大的身影。就这身板儿，不用开灯，借着纱窗透进来的那点微弱月光就能猜出是谁了。
　　“睡不着？”连希成起身靠到床头上打开床头灯看着顾云腾，“看门做什么？”
　　“你睡觉不锁门？”顾云腾觉得没有一早发现这一点实在是失败！
　　“我一个大老爷们儿睡觉锁什么门？你不觉得娘叽叽的么？”连希成觉得好笑，结果说完就见顾云腾脸都黑了，于是停下笑容问：“你不是吧？”
　　顾云腾一屁股坐到连希成床上，“怎么着？你有意见？！”
　　连希成干巴巴地说：“没有……”
　　顾云腾一看就知道连希成憋着笑呢，于是闷声说：“你当老子愿意？要不是因为那个老婊-子不安好心……算了算了，懒得说。”
　　连希成愕然地看着顾云腾：“云夫人以前勾引过你？”
　　顾云腾顿时吃了绿豆苍蝇一样瞪连希成：“操，大晚上讲鬼故事呢你？”起一身鸡皮疙瘩了啊！
　　连希成一想，懂了。估计是云夫人带着侄女打着借住的名义，然后可能让其侄女勾引过顾云腾。所以顾云腾现在这是上他屋里保贞操来了？？？
　　顾云腾闷闷躺在连希成右边踢了他一脚说：“往里动动！”
　　连希成挪了挪，“你要睡这儿？”
　　顾云腾直接一翻身半压到连希成身上，“废话，不睡觉难道又通宵么？”说完突然蹭地一下坐起来，不满地直用手呼扇，“你这屋怎么这么热？你不开空调？”
　　连希成扫了眼顾云腾，“你怎么又穿长袖？”顾云腾晚上已经好久没穿长袖了，因为对家里的床品已经几乎没有过敏现象。
　　顾云腾闷声说：“我怎么知道你屋的床我睡着有没有问题？”
　　连希成想都不想便说：“脱脱脱。”
　　顾云腾就把上衣和裤子都脱了，只留了条平角底裤在身上。连希成看着他精壮的身子，眸色幽深，但是顾云腾似乎已经累成狗，脱完躺那儿很快把眼睛闭上，似乎并不欲多言。
　　连希成翻了个身背朝顾云腾，免得管不住自己，谁知顾云腾也翻过去，与他背对背。
　　连希成于是又翻过来面冲着顾云腾，不料顾云腾紧接着也翻过来，于是俩人又变成面对面。
　　连希成睁着眼，顾云腾闭着眼。连希成看了顾云腾一会儿，大概也就两分钟，然后顾云腾就炸毛了，“你不睡觉老是瞪着我做什么！”他闭着眼睛都感觉到一股灼烧感了！
　　连希成想了想说：“顾云腾，你自虐的方式还真是花样百出。”这特么两个年富力强的大老爷们儿，还是彼此心里都有感情的，躺在一起啥都不做能受得了吗？！
　　顾云腾也知道是自己作死，可是没办法，今天他心里闹妖闹得厉害，躺在自己屋里的床上翻来复去就是睡不着，心里老是想着连希成的样子，想得浑身都不对劲，就是觉得看着连希成才能安生。结果眼巴巴过来了吧，更特么难受了。
　　连希成下床点了支烟斜靠在电脑桌上，看着顾云腾的眼神说不清是无奈多些还是心疼多些。他俩加一起还不到五十五岁，以后还有多半辈子要活，难道一直就这样挺着？
　　顾云腾显然也在想这个问题，屋子里一时静得落针可闻。
　　半晌后，还是顾云腾先开的口，“连希成，给你最后一次机会，这次错过了，以后你想跑也没门儿。”
　　连希成瞥他一眼，“想半天就想出这点儿来？我说你怎么越活越回去了？”说着笑笑，把烟捻在烟灰缸里熄灭，修长的腿几步就走到床边坐了下来。
　　顾云腾这次没再犹豫，一把把人揽过来压在身底狂热地吻开。
　　……
　　后半夜两点多的时候，连希成第N次越过顾云腾的身体躺下来。老实说，他在工地里也见过各种各样睡状奇怪的人，但是从没有见过哪个像顾云腾这样，追着人睡的。你说你睡个觉干吗跟警察捉贼似的穷追不舍啊！简直不可理喻！
　　连希成睡左边的时候，顾云腾就一个劲儿往左蹭，直到蹭得连希成眼看就要掉下床，连希成没办法就越过顾云腾睡到他右边去。
　　然后安生几分钟，顾云腾又开始往右蹭，蹭得连希成没办法，又回到左边，如此反复若干次，连希成开始认真地思考，是不是真的要跟这人过一辈子。那绝对要做好随时神经衰弱的准备！
　　“连希成……”顾云腾咕哝一声说：“肖玉辉他又去偷你种的胡萝卜去了……”
　　对了这人还说梦话！内容千奇百怪层出不穷！
　　“什么跟什么呀这是！”连希成无语地抓了抓自己的头发，然后一把把人箍到怀里让他不许乱动。他以为这样顾云腾应该能老实一些，结果没过多久顾云腾就醒了。
　　“你抱我着干吗？不热？”酷帅狂霸拽的顾总脸上全是：小希成你实在是太调皮了，怎么能这么粘人？你看我都不好意思推开你。一脸正义好比蜘蛛侠！
　　“……”
　　你往老子身上蹭的时候怎么没嫌热啊操！连希成嘴角抽了抽，已经连反驳的*都没了，低声说：“睡吧，才两点多。”
　　顾云腾于是重新闭上眼睛，但是却没挣开连希成的束缚，明明之前说热的人是他，却把对面的人搂得更紧，特别特别虚伪！！
　　……
　　第二天一早，连希成依旧早起，而与他同样早起的还有顾云腾。顾云腾吻了连希成一下，下床说：“不锁门是个好习惯，以后继续保持。”
　　连希成问他：“身上痒没痒？”
　　顾云腾摇头，突然笑得十分暧昧地说：“一点儿也没有。”说完又指指嘴巴，“包括这里。”
　　连希成想了想昨晚肢体交流的感觉，轻咳一声什么都没说，换好衣服出去了。
　　顾云腾知道这小子是出去等着打球，便痛快地回自己屋里换上运动服。虽然昨晚他和连希成并没有做到最后一步，但是总算在彼此的身上找到快感，这种感觉很陌生，却绝对令人难忘，其最明显的后遗症是总忍不住期待下一次，还有总是不自觉地想笑。大概这就是许多人曾提过的乐在心中？
　　……
　　“表哥，起这么早？”云上燕进了从厨房出来，见到顾云腾唇边溢着一抹笑便与他打招呼。
　　“恩，你怎么也醒这么早？”顾云腾停下脚步，“是饿了么？”
　　“不是，早上我习惯早起看看书的，一般四点半就醒了。”云上燕说罢略显担忧地问：“表哥，我爸有消息了吗？”
　　“没有，现在时间太早，大概白天应该就会知道结果。我会第一时间告诉你。”
　　“那好，谢谢表哥。”
　　“上燕等一下！”顾云腾叫住要上楼回客房的表妹，“不管你考上哪儿哥都会一直供你，所以你别有什么心理负担，只管好好学习。”
　　“知道了，谢谢表哥。”云上燕郑重地点了点头离开。
　　顾云腾却不知道为什么，望着云上燕的背影心里突然有点儿沉甸甸的，感觉好像有什么事情要发生。不过想来想去也不知道是哪里不对，他便没在这事上纠结，出去找连希成打球。
　　连希成拿着羽毛球拍已经在院子里站了有一会儿了。他望了望菜园子，见里头已经没什么，想着应该抽时间把地给清出来，好明年再种。不过他总觉着这事应该让肖玉辉干，因为那小子一点儿活没干，吃得却最多。
　　“想什么呢？”顾云腾一手搭在连希成肩上也跟着望着菜地，“现在再种什么都来不及了吧？”
　　“我在想怎么才能让肖玉辉干活。”连希成不清楚云夫人知不知道肖玉辉的事，但是他觉得应该是不知道，于是说：“不过这会儿他再来是不是不方便？”
　　“昨天我给他发过信息，他短时间内应该是不会过来的。”
　　连希成张张嘴，觉得太便宜那小子了。不过这样一来他白天倒是有事做。
　　……
　　俩人打球打的时间比以往短了些，因为顾云腾考虑到云上燕搞不好可能一宿都没怎么睡，便让连希成给孩子做点吃的。虽然云上燕十七岁，只比连希成小七岁而已，但在他们眼里确实也就是半大孩子。
　　连希成难得做了些不挑样的菜，让所有人一起吃了，之后该干嘛的干嘛去。谁知大伙吃完谁都没动！
　　云上燕说：“我还有两天才开学。”
　　李绕铃说：“我是写小说的，不用上班。”
　　顾云腾说：“我一会儿要去参加一个公益活动，晚点出发也来得及。”
　　连希成想想，“既然如此，那就组团下地干活？？？”
　　顾云腾刚想说我记错了，现在出发刚刚好！就听手机铃声响起来，里头传来万里河的声音，而其通话中所表达的，绝对是件谁都没有意料到的事情。

　　☆、第35章 噩耗

　　“表哥，是我爸有消息了么？”云上燕有些焦急地望着顾云腾，“找到他了？”
　　“恩……”顾云腾把手机从耳边拿开，看着一脸期盼的妹妹，突然觉得不知道该怎么告诉她，她的爸爸没有出家，而是……死了。
　　“表哥，那我爸现在在哪儿？”云上燕忍不住把两手扭到一起，心里莫明觉得慌乱起来。印象中她的表哥总是一脸自信，要么就是邪魅狂狷的，再不济也是愤怒，她还从来没在他脸上见到过这种神色，沉重得好像……
　　“上燕，你爸爸他已经……不在了。”顾云腾说：“昨天他出去的时候没带任何证件，手机也没带，所以直到我们的人开始找他，医院才联系上……”
　　“表哥你、你说什么呢？”云上燕愣了一下，似乎在怀疑自己的听觉出了问题，好半天都没缓过神来。
　　顾云腾有些不忍，却还是说：“是车祸。”
　　“哪家医院？”连希成问。
　　“军区总院。希成你去把车开出来，我去跟老爷子说一声，咱们马上出发。”顾云腾说罢起身去叫还没睡醒的老爷子。要不以往都是一起吃饭，只今天因为担心云上燕饿着，小一辈们才先吃的。
　　连希成出去把车开出车库，李绕铃则带着犹不敢相信噩耗的云上燕一起到外头等了一会儿。期间云上燕一直没说话，直到屋子里传来关门的声音，她才像被什么冷不丁敲醒一样，低低地说：“绕铃姐，我这下终于知道我昨晚为什么一直睡不着了……”跟着眼泪就跟断了线的珠子似的扑簌簌往下掉。
　　李绕铃也不知道该说什么好，她这会儿也觉得事情发生得太突然了。云先生多好的一个人，怎么能说没就没了呢？
　　几人上了车，由连希成来负责开车，一路上车里都几乎没有什么声音，但所有人都注意到云上燕的身体在不停发抖。她好像冷得厉害，可是因为早上的空气足够凉爽，所以车里并没有开冷气。大家都意识到，或许这孩子只是心底发凉。
　　这种感觉其实并不常出现，但恰巧车里所有人都感受过，所以他们明白那是失去至亲的人时才会产生的恐惧和无助。
　　……
　　万里河已经在院门口等着，一行人听他说了才知道，三舅云笑是为了救一个两岁多的孩子才被一辆货车撞上的。那孩子一家人得知官方联系不到云笑的家人，所以一直在医院守着没离开。
　　这会儿云上燕看到他们心里是憎恶的，恨不得扑过去好好问问为什么不看好孩子，但是话到嘴边却只成了一句：“我爸呢？”
　　万里河打开病房的门，满室的白便映入众人眼帘。云上燕走过去意图翻开白布，万里河却眼疾手快地拦了她一下说：“你要有个心理准备。”云笑被撞飞之后碰到路边的铁隔栏，面貌被损，看着着实有些可怖。
　　云上燕咬着唇点了点头，待亲自确认了白布后面的确实是她爸，这才哇的一声大哭出来，震得旁边的顾云腾和连希成心里一颤，仿佛都想到了什么。
　　……
　　连希成还记得他姥去世那天也是像今天这样晴空万里，他在工地里已经忙活了几个小时，一心盼着赶紧到中午吃饭的时候休息一下，可是谁曾想还没耗到午饭时间，许院长就来电话说他姥姥快不行了。他当下扔了活就往养老院跑，可还是晚了。他去的时候他姥已经咽气，再也不会含着笑对他说一声“大孙子你来啦”……
　　“顾夫人离开的时候你见到她最后一面了么？”连希成在走廊里拿出烟来才想起这里不让抽，便重新塞了回去，不知道为什么突然想起顾云腾说过顾夫人离开前是留了遗言的。
　　“恩，见到了。但是当时我想还不如不见呢，眼睁睁看着至亲离开的时候无力感太重。”顾云腾说罢招过万里河，让他去安排云笑的身后事，之后才又对连希成说：“其实我妈走之前精神状态已经不是太好，一阵清明一阵糊涂，大夫曾说过她有抑郁症。可能我爸在她走后这么自责也是觉得我妈抑郁跟他年轻时犯下的错脱不了干系。你应该挺好奇的吧，为什么我爸洗完澡非得有人陪着。”
　　“是有点儿。”
　　“我妈死前我爸正好在洗澡。其实搁以往我爸都不会让她擦背的，但是那天我妈状态特别好，主动要求要给我爸擦背，我爸也就没多想，谁知道他洗完我妈也差不多了。我爸有段时间很排斥洗澡，我想他心里也是放不下。”
　　“老爷子也不容易，其实作为一个男人来说他已经很不错了，起码有责任心。”连希成拍拍顾云腾的肩，“公益活动还去么？”
　　“还是要去的，举办方是省教育厅，不去不太好。”顾云腾说完进去给三舅鞠了一躬才又出来。他抬腕看了下时间说：“我大概下午能回来，这边你帮我多照顾着点，回头有事给我打电话。”
　　“好。”连希成应了声，却在顾云腾将进电梯时喊了一声：“云腾等一下，车钥匙给你！”
　　“有人来接，你拿着吧！”顾云腾摆摆手，身影很快投入电梯中。
　　连希成在原地站了一会儿才进病房，这会儿云上燕已经比之前平静了一些，即便哭也只是无声哀泣。李绕铃陪在她旁边一下下地抚着这孩子的头发。可能是因为摊上了一个坑爹的娘的关系，这孩子比其他同龄孩子懂事得紧。
　　连希成想了想，走过去问：“上燕，用不用给你……亲戚打个电话？”本来他想说用不用给你妈妈打个电话，但是转念一想，要不是因为那么个极品女人，估计云三舅也不会死，所以这话到嘴边硬生生转了。
　　云上燕抹了抹泪摇头，“不用了连大哥，我爸喜欢安静，再说那些亲戚平时也都没什么来往的。”
　　李绕铃咬咬唇，“那好歹给云姨打个电话吧，她总得知道。”
　　连希成知道李绕铃指的是云夫人，一时没说话。想到那女的他就有点儿无语。他知道这世上不是所有的妈妈都爱自己的孩子，也有像他妈那样说一个不要就把孩子给扔下的，但是真没想到搁身边养了这么多年的还能这样冷情，居然能拿着孩子学费去接济小白脸，简直是奇葩中的大牛葩。
　　云上燕似乎有点犹豫，但还是点了点头。她不知道她妈会不会自责，但是她想让她看看她爸走前的样子，最好能让那女人记住一辈子。
　　她承认她这一刻的心思有些恶毒，可是她控制不住。为什么死的是她爸不是她妈呢？老天真没眼不是么……
　　电话是李绕铃打的，因为云上燕的情绪不太好。李绕铃简单地把这里的情况给云夫人叙述了一遍，结果云夫人那边相当给力，啪嗒一下，直接就把电话给挂了。李绕铃再打过去，那边直接关机！
　　“绕铃姐，她说什么？”云上燕看着李绕铃，眼里多少还是带着点希翼，到底是个半大孩子。
　　“这……她关机了。”李绕铃都不知该用什么表情面对云上燕。云夫人这样的“神奇女子”她也是平生仅见呃。
　　连希成说：“要不你们先回去换身衣服吧，云先生不能在这儿留太久，下午有车来接，还是要送到殡仪馆去的。”这两人没想过会发生这种事，早上都是穿的比较鲜艳的衣服。平时还好，可是这会儿就显得十分不合适了。
　　“可是我想在这儿陪着我爸。”云上燕就坐在病房里，眼睛红得跟兔子似的看着连希成，“连大哥，我能求你一件事么？”
　　“说吧。”连希成有点意外，不过既然云上燕开口了，那么冲着顾云腾的面子也是要能办的都办到的。
　　“你，能不能先借我五千块钱？”云上燕说完见连希成愣了下，马上说：“我之前忘跟我表哥说了，回去我会跟表哥说还给你的。”
　　“可以是可以，可是你要这钱做什么呢？”
　　“我家还欠绕铃姐姐房钱呢，闹得她现在也不方便。我想先把这钱还给她好让她去找新房子，等我爸的事情忙完我就住到学校去。”她也是刚刚想到这点的。要不是连希成说让她们回去换衣服，她都忘了其实李绕铃跟她家不沾亲不带故的，根本没必要陪着她一起忙活这些。昨天留下来那是因为天有些晚了。
　　“那这样吧，我让人跟李小姐回去取衣服，顺便把钱带上。你留在这儿，一会儿衣服拿来了你再找个地方换上。”
　　“谢谢连大哥。”
　　连希成找了万里山开车带李绕铃回顾宅取衣服，之后他又给关鹏打了电话通了气，这才给顾云腾去电话。主要是想问问顾云腾什么打算，是真要让这孩子住校还是怎么样。
　　顾云腾那边似乎并不方便接电话，电话响了也没接，转而给连希成回了条信息说稍等一下。
　　连希成等了约莫五分钟顾云腾才把电话打过来说：“这事我回头再跟她谈一下吧，我的意思是尽量让她住在我家。这孩子懂事是懂事，可从小没住过校，我担心她一下子不适应。再说她一个小姑娘，三舅生前就不放心她，我怎么也不能在这时候不管她。”
　　“那我有个想法你听听。”连希成看了看云上燕所在的方向，略压低声说：“我觉着要么就让那个李小姐先陪上燕一阵子吧，我看上燕跟她挺好。反正李小姐也是找房子，不如就让这俩丫头暂时做个伴儿。”
　　“对方同意么？”顾云腾问完突然觉得什么地方不对劲，立马虎着脸说：“连希成！你不是看上人家了吧？”
　　“操，你想哪儿去了？我这不是为咱妹子想的么！而且你少操闲心，我不好这口。”连希成简直无语了，他还没说担心顾云腾看上别人呢，一个双，还好意思来怀疑他！
　　“那你跟人说说吧，成就成，不成再说。”顾云腾想了想没反对。
　　连希成又琢磨了一下，觉得这样应该没问题。他主要是觉着云上燕冷不丁没了爹又离了妈，心里肯定不好受，可是到时候不论是他还是顾云腾都不是安慰人的好手，所以有个姑娘还是挺好的。
　　既然心里已经有了数，连希成等到李绕铃回来时就把这事跟她说了一下，不过他没说具体时间，也没说不让李绕铃再找房子，只说拜托她暂时陪一陪云上燕。
　　谁说男人没有小心思？其实他们只是不会把这些摆到明面儿上而已！！！
　　最后李绕铃同意在顾家陪云上燕一星期，连希成心想这样正好，然后又去跟云上燕沟通。
　　云上燕本来就是不喜欢住校的，只是不想太麻烦顾云腾，所以才说要去住校，因此既然顾云腾有心想她留在顾家，她便也没反对。
　　连希成于是圆满了。结果他是怎么也没想到，就因为这么一个好意的举措，让他和顾云腾倒了天大的霉。

　　☆、第36章 你怎么醒了？

　　因为有万里山和万里河这两兄弟帮着张罗,再加上依云上燕的意思没请太多的人，所以丧礼办得十分简单,只除了顾云腾给云三舅买了一块上好的墓地所用的钱不少之外，其它真是非常从简的，就连请来参加追悼会的客人吃饭也只摆了不到五桌。
　　五桌客人里大都是云三舅生前的朋友和老同事，亲戚方面只有云家四舅过来了,不过也只是一个人来的而已。而且最恶心的是这人从出现到离开为止,重点关注的不是云三舅,也不是云上燕，而是顾云腾给云三舅买的那块墓地,把云上燕郁闷够呛。
　　顾云腾拍拍云上燕,“好了好了，你四舅就是个缺心眼儿你又不是今天才知道，别理他。”
　　云上燕吸了吸鼻子说：“对了表哥，绕铃姐的小叔叔来了，在西厅等你。”
　　顾云腾扫了眼包房确定已经没多少客人了才说：“那我先去见见他，你有什么事记得……”
　　“记得找连大哥嘛，这话你都说了几十遍了我记着呢。”云上燕抢话说完奇怪地问：“表哥，你和连大哥是不是关系很好啊？我觉得你们不像雇主和受雇用的人。”
　　“恩，很好，你就把他也当哥哥就行了。”顾云腾说完便往西厅走去，去见李绕铃的小叔叔李灵师。
　　李灵师这名字乍一听就好像是在叫李律师，不过顾云腾没记错，这人确实是叫李灵师，虽然有点奇怪。说起来这人的职业也是比较特殊的，是在圈里十分有名的风水师。
　　本来顾云腾也不知道李灵师这么一号人物，还是当日去看给三舅买的墓地的时候，李绕铃说了一嘴那里风水不错，顾云腾才随口问了一句她是不是也懂风水。然后李绕铃便说家里的小叔是风水师，还是业内十分出名的那种，这顾云腾才想着要见上一见。当然，见了之后也要看看是不是真的那么神，毕竟要迁的可是连希成姥姥和姥爷的墓地，还是要十分慎重的。
　　西厅是离包房不远处的一个休息室，顾云腾打开门进去，就见一个修长的身影背对着他，听到他开门也没有回头。此人身量很高，头发削至及肩处，一身白衣背着手，乍一看颇有点儿仙风道古的味道。
　　“李师傅？”顾云腾叫了一声，向前走了两步将门关上。
　　“叫名字就行了，都是同辈人，顾总没必要这么客气。”李灵师转过头，露出一张精质到有些妖气的脸，见顾云腾有刹那的怔忡，笑得异常邪魅，“怎么？顾总没见过异色瞳？”
　　“不是，只是没想到你这么年轻罢了。”看上去可能比他还要小两岁。他本来以为怎么着也得个四十岁呢。
　　“顾总说笑了，其实很多时候年纪与实力是不挂勾的，这点你也十分清楚不是么？”
　　“不错，只是你要如何证明自己不是浪得虚名？”顾云腾不客气地坐到沙发上直视着李灵师，“想必李小姐已经说过，我这次是想为亲人迁墓。”
　　“实力这东西总是需要一些时间来验证的，况且我也实在没必要骗一个命里无子的人。”
　　“什么意思？”顾云腾轻蹙眉，却并未见怒色。
　　“观顾总面相显示命里无子，只不知顾总是身体有疾，还是天生不喜欢孩子，亦或……同性恋？”
　　“……”顾云腾诧异地看了眼李灵师，坦然地说：“三者多少都沾了些。”
　　“顾总还真是明人不说暗话。既然如此，我们就来做一笔交易吧。”
　　……
　　连希成再见到顾云腾的时候是在将近晚七点的时候，客人已经走全了，只留下累得快要摊掉的云上燕和李绕铃坐在包房里，不远处是负责送客的万家两兄弟。
　　连希成过去问云上燕，“看到你表哥了么？”
　　云上燕指了指西厅的方向，“他去西厅见绕铃姐的小叔叔去了。”
　　连希成一听这声音哑得像公鸭，便说：“你俩也忙活一天了，要不要吃点东西再回去？”
　　云上燕摇摇头，“我吃不下，绕铃姐姐你吃点东西吧，你这一天都没怎么捞着坐，肯定累坏了。”
　　李绕铃已经快困成狗，昨天赶稿子赶到很晚，今早又起了个大早，实在是有些受不住了，迷迷糊糊说：“我现在只想要张床，别的不用，我，我先眯一会儿，等要回去的时候叫我吧。”
　　连希成说：“那我去看看他们谈完没有。”对于李灵师这人他也听李绕铃说过，所以也是有些好奇的，他知道顾云腾还惦记给他姥姥和姥爷迁墓的事呢。
　　敲了敲门，里头很快传来顾云腾的声音，“进来。”
　　连希成进去便问：“什么时候回去？那俩丫头都累了。”
　　顾云腾直接起身，看了眼李灵师说：“那就这么定了吧，过两天我给你消息。”
　　李灵师的目光自打连希成开门就一直投在连希成身上，听到这句，笑笑说：“好啊。”
　　连希成觉着有点奇怪，李灵师看他的目光有点儿不像是第一次见面的人该有的，总觉得他盯着他像是在盯一个老熟人。可是他们以前并没有见过不是么？
　　回去的路上连希成一直想问问顾云腾谈得怎么样，可是后车座上还坐着云上燕和李绕灵，所以直到到了家之后，看到云上燕和李绕铃上了楼，连希成才一溜烟儿钻进顾云腾房里。
　　顾云腾毫无顾及地在连希成面前脱光了，问：“要不要跟我一起洗澡？”
　　连希成说：“不了，你先进去洗，我帮你找衣服。”正是容易擦枪走火的时候，一起洗澡免不了会情动。可云三舅刚走不久，还是不好闹过头了。
　　顾云腾也没强加要求，一个人进去洗完出来，接过连希成给的衣服穿上，这才说：“那个李灵师确实有两把刷子，回头找个日子我跟你一起去你老家，把咱姥爷和姥姥的墓迁出来吧？”
　　“行倒是行，可是靠谱么？”
　　“应该没问题，就是提的要求怪了点儿。”
　　“什么要求？”连希成觉得这个应该是关键。
　　“他说过不了多久就要过来跟我们做邻居，意思是没事上咱们这儿来蹭饭。”顾云腾说一半留一半。事实上李灵师要过来跟他们做邻居不假，不过房子却是要他顾云腾帮忙找的，还要离得特别近的。其实他这会儿仍旧觉得有些奇怪，但因不明原由便没再想，只问连希成：“你说他这种人是不是真的挺邪的？你看到他那双眼睛了么？一只黑一只蓝，不知道是不是真能看通阴阳两道。”
　　“不知道，反正他的眼神挺奇怪。”连希成说完也跟着去洗澡，不过因为来的时候没拿衣服，所以出来直接套上了顾云腾的。顾云腾比他要高一些，但是因为没差太多，所以衣服穿着也倒是还好。
　　两人躺在床上，顾云腾想了想说：“快到中秋节了，要不中秋的时候回你老家看看吧。反正不远，可以去住一晚再回来。”
　　连希成没说好也没说不好，只说到时候看情况。家里还有老爷子呢，而且云上燕又住进来，放下这一老一少出去好像也不太靠谱。
　　顾云腾见连希成不再说话，自己也跟着沉默了一会儿，又想到之前李灵师说的话，便问连希成：“你喜欢小孩子么？”
　　连希成有些意外顾云腾会问这样的问题，笑说：“怎么着？我喜欢你要给我生一个么？”
　　顾云腾踢了他一脚，“别又蹬鼻子上脸，说正经的呢。”
　　连希成认真想了想，“喜欢啊，可能是因为从小就挺孤单的吧，总觉着能有个羁绊也挺好。不过自从知道自己的性向之后就没再想过这些了。怎么？你想要一个？”
　　顾云腾摇头，“我倒是无所谓，只怕老爷子会失望而已。不过今天李灵师倒是说我命中无子，这样看来以后咱们就算有孩子也应该是你的。”事实上这也是他觉得李灵师比较靠谱的原因之一，因为就在不久前他就想过，如果以后想要个孩子就要连希成的，因为他这种过敏体质实在是不好养活。
　　连希成并没有想到那么远，但听顾云腾这样说心里确实有了些计较。不过他俩还年轻，也不急在这一时。
　　第二天一早没到四点连希成就醒来回自己的屋里去了，一是不想让人发现，二是实在被顾云腾追得想要一巴掌抽死他。他还真不知道原来暴躁也是会传染的。谁知回了自己屋刚想着睡个回笼觉，手机就响了，顾云腾在QQ里异常不满！
　　顾总酷帅狂霸拽：你小子大半夜去哪儿了？
　　希成：回自己屋了，你怎么醒了？
　　顾总酷帅狂霸拽：操！睡半道发现媳妇儿丢了搁你你不醒啊！！！
　　希成：夫人息怒，为夫的这就赶过去。
　　顾总酷帅狂霸拽：别得瑟！！！
　　没办法，连希成又换了身自己的衣服回了顾云腾的屋，寻思着应该还能睡半个小时。不过躺上床他就发现他错了，顾云腾好像很怕他再偷溜一样死死抱着他睡的。这屋有空调，这货压根儿就不怕热，他被抱着难受得要命。好不容易在四点过五分时睡着了，还做了一堆乱七八糟的梦，弄得再醒来的时候，感觉自己的脑袋像一口气儿吃了好几十包跳跳糖一样，里头噼里啪啦就是一顿乱蹦。
　　然而现实并没有给他太多的时间缓和，因为就在他刚坐起来想要揉一下太阳穴的时候，门被疯狂地敲响，外头传来李绕铃焦急的声音。
　　作者有话要说：第一更！

　　☆、第37章 右眼皮跳

　　李绕铃一开始敲的是连希成的房门,因为她一直觉得顾云腾人是挺好，但是不像连希成那么亲切,接地气。只是敲了半天也没把人敲出来，又想到其实顾云腾才是云上燕的哥哥，所以又来敲顾云腾的门。
　　“有事？”顾云腾用身体挡住室内的春光，暗暗郁闷这丫头片子起这大早做什么！
　　“顾总,上燕高烧说糊话啊。”李绕铃来不及想更多,只问：“有没有退烧药先给她吃点？”
　　“退烧药？”顾云腾一听就知道这事他搞不定！家里没药,因为他几乎很少吃。有一点药都是在连希成那儿的，于是他忙说：“我换身衣服就来,你先上去帮我照顾一下上燕,麻烦你了。”说完嘎哒把门关上。
　　连希成几乎是和关门声同时动作的，他赶紧跳起来穿上衣服――别问为什么会有这个动作！明明他凌晨时是穿着衣服入睡的！
　　顾云腾手里巴拉着手机说：“我给齐天下打个电话，你去你那儿找找看有没有退烧药。”
　　连希成拾掇完自己说：“这丫头这几天吃得少睡得好像也不太好，是不是得继续请假？就这样能上学么？”虽然之前请的假就到今天为止，但看样子最好接着请。
　　顾云腾摆手没说什么，显然那边齐天下已经把电话接起来了。
　　连希成打开房门向外偷遛了一眼发现厅里没有人，这才一闪身出去跑回自己屋里找药。不过他这边也是没什么存货。他自己本身体质不错，几乎很少生病，也就只有一些之前肩胛骨受伤时从医院开回来的消炎药之类的，也不知道适不适合吃。
　　正想着要不现在出去买一些，顾云腾开门进来说：“齐天下一会儿就过来，没有就别找了。”
　　连希成赶紧把药盒重新塞进袋子里，“那我去做早点，你赶紧上去看看吧。”
　　顾云腾上楼之后才发现云上燕确实烧着，不过说的不是糊话而是梦话，可能李绕铃见她发烧就以为她是在说糊话了。
　　顾云腾把人摇醒了说：“上燕，一会儿让大夫来给你打一针，然后继续请假吧，你这样怎么也得再休息几天。”
　　云上燕拍了拍自己的额头坐起来，“我先去洗把脸再说。”她梦见她妈回来了，她正努力挠她个满脸花，结果就被弄醒，真是特别特别不给力！
　　顾云腾朝李绕铃说：“最近真是麻烦你了李小姐。”
　　李绕铃挠挠头，“不用客气，上燕是我好基友么，照顾她应该的。”
　　“基友？”顾云腾顿觉自己凹凸，“基友是什么？”
　　“啊就是……就是很好很好的朋友！像闺蜜一样的！”李绕铃赶紧打哈哈，“我出去看看外面的新鲜空气！”说完马上就跑了，边跑边觉得自己真是不能更*！神么叫看空气啊次奥！果然像顾财神这种人只能远观，走近了分分钟变成脑残。
　　“……”
　　齐医生来得还算挺快，不过因为时间太早，所以他是拎着儿子一起来的。没办法，孩子还太小，又没到送幼儿园的时间，实在是不放心给他自己放在家里。
　　齐小朋友名字叫齐家，小名球球，长得不胖不瘦，不是那么爱笑，但是白白嫩嫩的挺讨人喜欢。来的时候挂在他爸肩上，困得眼睛都睁不开，明显是被硬扒拉醒的。
　　云上燕见状，操着她那不比后院的鹅叫好听多少的声音说：“正好绕铃姐你昨晚没睡好，要不你带球球睡再一会得了，我去外头打针。”
　　李绕铃觉得此主意甚好！赶紧抱过还云里雾里的小包子钻进被窝里。说来也怪，这小孩子居然不认生，他爸爸同意了他也就没反对，跟着李绕铃没一会儿就睡着了。
　　齐医生在客厅给云上燕打上点滴，然后对连希成喊：“连老弟，这药有点刺激胃，有吃的么？最好给云小姐吃点。”
　　连希成这会儿刚把粥煮好，闻言赶紧盛出来晾上了一碗。顾云腾还是要上班的，所以一会儿正好一起吃。
　　“齐医生，会不会打羽毛球？”顾云腾叼着烟说：“来跟我打两把。”习惯了天天早上活动活动，不打两把心里痒。可是今早家里人多了，连希成做饭都估计要做得时间久一些，没时间陪他。
　　“马上！”齐医生应了一声，确定云上燕这边没什么问题才出去。
　　连希成把晾好的粥拿到茶几上，结果怎么都觉着云上燕吃起来不方便，可是他来喂就更不方便了，于是说：“上燕你等一会儿，我去找个能挂吊瓶的东西给你换个地方。”说完想都不想便进顾云腾的屋，把他的衣帽挂从屋里搬出来放到了餐桌旁。
　　云上燕看得一愣一愣，突然对连希成更加好奇起来，便自己拿着吊瓶走到餐桌那儿。
　　连希成忙接了一下，帮着把吊瓶挂好才说：“早上只能先对付一口了，昨天忙没抽出时间买菜，你今儿想吃什么一会儿告诉我，哥给你做。”
　　云上燕难得弯了弯嘴角，“感觉连大哥你更像我哥，我表哥都没这么细心。”
　　连希成听了也跟着笑，“他典型的两面三刀，上外头人模狗样，在家里就是个暴躁狂。”
　　云上燕一想，觉得此形容再不能更贴切。她看着连希成往桌上摆的一道道菜，“连大哥，你要是女的我该怀疑你是不是要当我表嫂了。”这么仔细，她作为一个女的都自叹不如。她知道她表哥过敏，挺难伺候的，家里换过好多厨师。
　　连希成手上一顿，很快接上话，“你这丫头什么审美？我这身高换女人身上还能看么？”
　　云上燕觉得有点话不对题，但又找不出错处来。这时候顾云腾拿着羽毛球进来说：“齐天下这个臭手，俩球都接不住！！！”
　　齐医生尴尬地站在后头，他也没想到自己运动能力这么差啊= =
　　连希成斜了眼顾云腾，“我记得我第一个球友也是，见天儿地输，然后自己偷偷上俱乐部练球，我问了还不告诉我。要不是后来我无意中看到他的羽毛球俱乐部会员卡，我一直不知道。”
　　云上燕闻言马上说：“这么暗搓搓的，感觉好阴险！”
　　齐天下也跟着点头，“连老弟，这人真是你朋友么？听着怎么这么斤斤计较的感觉呢？”
　　顾云腾：“……”你妹啊！你们三个站在老子的地盘上一起数落老子，找死啊！！！
　　内心咆哮，但顾总两面三刀，才不会有啥说啥呢，于是特别特别虚伪地说：“希成球技这么好，对方赢了才奇怪。”
　　连希成笑而不语，去叫顾老爷子起来吃早饭。
　　老爷子却已经自个儿醒了，这会儿正在窗口看外面的鹅子呢。那鹅子也不知是天天看到老爷子所以认了脸是怎么的，老爷子往外一看，那鹅们就叫唤。
　　连希成去帮着把衣服给老爷子换上，然后说：“叔，哪天咱们去买两只鸟养养怎么样？我那天在集市上看到有人带着鹩哥出来遛，说话说得不错。”
　　老爷子点点头，脸上闪过一丝兴奋之色。
　　都说老小孩儿，小小孩儿，其实人老了确实没什么意思，能找些乐趣还是好的，毕竟像顾明飞这一辈人接触高科技产品相对不多，对上网什么的感兴趣的也是少数。
　　“叔，在屋吃还是在外面吃？”家里人多的时候老爷子总是不爱出去吃的，毕竟和那两个儿子都一样，死要面子。
　　果然，老爷子颤颤巍巍地指了指地，意思是在屋里。
　　连希成麻溜地出去把东西拿进来放在小圆桌上，低头在那儿用手给馒头扇风，想着让它快点凉一些，就感觉有道具有穿透力的目光盯在他头顶。他于是抬头看老爷子，“怎么了叔？”
　　老爷子摇摇头。其实真没什么，他就是觉得遗憾而已，如果眼前这小子是个女的，估计他那个挑剔的儿子应该也能看上吧？毕竟这么认真，这么善良，难得的是把他这么净事儿的老头子伺候得周到，还一点儿不满的时候都没有。
　　连希成有点莫明其妙，却也知道再问也是给老爷子添堵，横竖老爷子是说不出来的，所以什么都没说。
　　……
　　等连希成给老爷子喂完饭出去的时候外面的人已经吃完了。云上燕还坐在原地打着针，顾云腾则从屋里出来喊了一声：“连希成，进来帮我找东西！”
　　连希成以为是刚才自己把衣帽挂拿出来，害顾云腾找不着要穿的衣服，谁知一进去就被顾云腾给扯过去狠狠吻了一下，吻完轻啃着他的耳朵说：“中午吃什么？我给你带回来。”
　　连希成不语，在顾云腾的脖子上用力一吸，直到耳边听到不轻不重的□□以及压低的怒吼：“操，硬了！”才放开，放开之后看了看顾云腾支楞起来的帐篷，笑得十分得意。
　　顾云腾狠狠搓了把脸，眼睛扫到床上的公文包便拿着包做了个遮挡才跟着出去。
　　云上燕见状忙问：“表哥你上班？”
　　顾云腾“恩”一声说：“白天好好休息，齐医生送完孩子会在家里，你哪里不舒服记得跟他说。”说完忍不住用手揉了揉眼睛。
　　连希成见他做这个动作，看他把眼睛都揉红，忍不住问：“你眼睛不舒服？”
　　顾云腾刚换完了鞋子，没所谓地挥挥手，“就是右眼皮老是跳，没什么事。”
　　齐天下二不楞登地接口：“那赶紧换左眼皮跳！左眼皮跳是财！”
　　顾云腾立马用看白痴的目光看齐医生。
　　连希成说：“齐大夫，要不你来给他做个示范动作？”
　　齐医生顿时辶耍而云上燕则觉得，他表哥和连希成好像在合起伙来欺负齐医生，可是为什么看起来这么和谐呢？简直不忍阻止！
　　最后顾云腾在眼皮上贴了张纸才出去，看起来特别傻，不过上了车之后好歹眼皮是不跳了。但是多年之后他回忆起今天，方知一切真是冥冥中自有暗示，再准也没有了。
　　作者有话要说：第二更！

　　☆、第38章 鸡飞狗跳

　　因为是秋老虎正盛的时节,白天太阳晒得恨不得让人脱层皮，所以连希成虽有心把地里收拾一番却也实在是没法干。怎么也要过了下午四点之后才能开始凉快一些,他决定等晚饭之后再说。
　　要搁以往，白天没事的时候连希成就是画画沙画，要么推老爷子出去遛遛弯，买买菜什么的。可这天这么热,摸沙子过一会儿手心里都是一把汗,更不用说带老爷子出去,那简直就是作死。
　　不过菜还是要买的，于是等齐天下把孩子送到幼儿园之后,连希成便开车出去购物去了,买的比以往任何时候都多。要不是因为路上车少，中午都不见得能按时赶回来。
　　说到这不得不重点提一下，现在整个顾宅人是不少，但是会做饭做菜的生物就只他连希成一个。云上燕是打小吃着她爹做的菜长大的，学霸，成绩优秀但生活技能弱，而李绕铃就是个除了会码字之外就只会吃饭睡觉的，根本帮不上忙，所以不管想不想做，连希成都得做，没得选择。
　　“连大哥，这个是什么？”云上燕这会儿退了烧，人也有点精神了，便打算着帮连希成干点活，结果出来就见他在厨房弄着一粒粒圆圆白白的小东西，像鱼眼睛但很显然不是。
　　“这是西米，没喝过西米露？”连希成将西米一点点倒入开水中搅拌，避免它们粘在锅上。至从上次受伤之后已经有段时间没给顾云腾试菜了，今天看到有卖椰浆的，所以才想起来可以试试。如果椰子相关的能吃，那顾云腾差不多就可以吃酱油了，因为现在市面上有卖进口椰子酱油的，几乎没什么添加剂，对过敏的人接受度挺高。
　　很多时候你不关注就不会知道，但是一关注就会发现能学的真的很多。以前他根本就没想过还有椰子做的酱油，但是现在知道了。
　　“看起来挺Q的样子，有点像我同学养鱼时弄的那种水晶珠，不过那个是彩色的，而且比这个大很多。”云上燕说完好像听到有声音，便说：“好像是我姑夫在叫，我去看看。”
　　“还是我去吧，你帮我搅一下这个，别让它们粘锅就行。”连希成把木勺子递给云上燕之后几乎是跑着去了老爷子房里。他刚刚也听到了，老爷子这会儿叫他应该是想看小品。
　　果然，老爷子找不着自己要看的有点急了。连希成赶紧给他调出来放好，然后见老爷子满意地朝他挥挥手他才出去。
　　门外有铃声响，这个时间来而又按门铃的，显然是外人。连希成赶紧出去开门，果然，就见李灵师环臂抱胸地站在门口，望见他出来立时笑吟吟的瞅着他。
　　“李先生？”
　　“连小弟，我来蹭饭。”李灵师一点也没客气，连希成还没让路呢自己就先挤进来问：“绕铃呢？还在睡吗？”
　　“应该是吧，您那位侄女是夜猫。”不到下午一般不会醒的。并不是说那种白天睡晚上工作的，而是据说晚上睡得也挺早，但是还是要睡到第二天下午，就像上辈子没睡够困死的人，一天少说睡十二个小时，弄得虽住在一个屋檐下但是见面的次数一只手就数得过来。
　　“想必顾总应该跟你说了，他有意让我给你的姥姥和姥爷再重新找一处好的墓地。”李灵师坐到院子里的藤椅上翘起二郎腿，“但是这里有个问题，我得先看看原墓。一块好的墓地不但能聚死者灵气，更能庇佑后代子孙，马虎不得。”
　　“这倒是，不过我老家在……”连希成话没说完，就听云上燕在里头大喊：“连大哥！救命！！！”
　　连希成赶紧跑进屋，就见云上燕在那儿玩儿命地搅，一副快哭了的样子说：“快糊了啊，这到底要不要加水啊？”
　　连希成见西米还没煮透便给加了一大碗水，接过木勺子边搅边说：“下次再遇到这种情况记得先关火，别把自己急成这样。”说完跟跟到厨房里来的李灵师继续说：“李先生，我老家在林德县，开车去大约三个半小时。远倒是不算太远，但是得找个我休息的时间。”
　　“这没问题，只要你提前通知我就行。”李灵师说着伸脖往锅里瞅了瞅，“这是要做西米露？”
　　“对。”
　　“好东西，不过放些水果不是更好么？比如木瓜什么的。”
　　“家里有人是过敏体质，所以越简单越好。”连希成说完将煮好的西米拿出来放凉，再把椰浆和水加上糖放到一起煮好，跟凉好的西米和在一块儿。之后趁着这东西还热，他给云上燕盛了一碗，让她喝了发发汗，又出于礼节给李灵师也盛了一碗。
　　顾云腾回来的时候云上燕刚喝完第二碗，已经有些饱得快连饭都吃不进去了。而李灵师也在捧着碗喝得自在。不知怎么的，拎着一兜子美食的顾总心里顿时就不爽了，特别是听到李灵师赞叹连希成手艺的时候，他怎么想怎么不对劲，就连因为给连希成买了烧鸡而产生的美好心情也打了大折扣！
　　这明明是他媳妇儿！这个外来人到底怎么回事！
　　顾云腾也说不好为什么，就是觉得李灵师看着连希成的目光让他觉得不对味。尤其是某个瞬间，几乎让他产生一种错觉，那好像是自己看连希成时才应该出现的眼神！
　　“想什么呢？去洗手啊。”连希成接过顾云腾手里的袋子不轻不重地拍了他一把。袋子里的香气一闻就知道是烧鸡！早上问他吃什么说要给买回来，他还当说笑的呢，结果还真买了。
　　“一会儿洗。”顾云腾说完看着李灵师说：“李灵师，麻烦你跟我出来一下，我有事问你。”
　　李灵师不疑有它，放下碗便跟顾云腾去了院子里。
　　顾云腾毫不避讳地问：“你借口来我家蹭饭，目的是连希成？”
　　李灵师没想到他这么直接，却还是坦白地说：“百分之八十是吧，有什么问题么？”
　　顾云腾被一口气噎着好悬没气死，难道这人看不出来他喜欢连希成么？！居然敢当着他的面惦记他媳妇儿简直活腻了！
　　李灵师觉得有点诧异，因为当时他问李绕铃的时候李绕铃告诉他连希成是顾家请来的男保姆，所以他还以为顾云腾喜欢的应该是另有其人，可是现在看来好像是他想差了啊。
　　“顾总，实不相瞒，我的桃花将会在这一带出现，而这也是我着急在这附近找房子的原因。”李灵师说完自嘲地笑了笑，“可能说这些你不信，但是我的时间不多了，如果在十月之前找不着我的另一半，我想我也没机会再见十一月的太阳。”
　　“什么意思？”顾云腾还真就不信了，这简直就是个神棍！！！
　　“十月我有一劫，如果能找到命定的伴侣，就能借助他的运气顺利活下去，如果不能……”
　　“首先，这跟我无关。其次，你都说了是这一带，不一定非得是我家！凭什么就认定是连希成？”这一带好几户人家呢！
　　“这一带是有好几户人家，可是我之前转了几遍都没发现哪个运气顶盛，只有连希成运气强，年纪也差不多。而且就我所知，就在前不久他就为你顺利挡过一次灾。”
　　顾云腾一听更是火大，“你的意思就是想找他替你挡灾？我告诉你，想都别想！如果真是这样那抱歉，找新墓地的事情用不着你了。”顾云腾说完转身就要走，却被李灵师叫住。
　　“顾总！”李灵师用不大不小的声音叫了一声，问：“你确定你喜欢连希成吗？”
　　“不是喜欢。”顾云腾说完不等李灵师露出惬色，忙补了一句说：“但是我爱他。”
　　“咣当！”一个水晶杯子落下来正好砸到李灵师头顶上，他“啊！”一声捂住头，转脸看向杯子砸来的方向。而顾云腾也在此时转身看了一眼。这一眼顿时惊得他背脊发凉！果然，他再抬眼朝上望去，那窗口站的正是他家老爷子！
　　“爸……”
　　操！怎么会忘了离着这儿不远就是他爹的屋！
　　顾云腾抬腿就往屋里跑，一边想这下麻烦了，老爷子肯定是听到了什么！
　　连希成不知道发生了什么事情，但是见顾云腾以前所未有的速度往老爷子屋里冲还以为是老爷子出了什么事情，便也跟着往老爷子屋里跑。云上燕一看这气氛也跟着莫明紧张起来，跟在连希成后面。
　　就这样一下子恨不得所有人都围到老爷子身边。
　　要搁平时老爷子绝对会露出一脸迷惑的表情，但是此刻他却是脸色铁青，怒气爆表！
　　“爸……”顾云腾叫了一声，缓声说：“您刚才……”
　　“屁、屁吹！”顾明飞气得全身直哆嗦着骂了一句，一屋子里就连希成听明白了，这是想说闭嘴！
　　“顾叔，您先消消气。”连希成不知道发生什么，只当是顾云腾有什么事情惹老爷子不快了，便过去扶了他一把，怎知这次却直接被老爷子甩开。
　　顾云腾一看这架势就知道，刚才他爸肯定是全程听见了，于是也不再瞒着，坦白说：“爸，这事不是有意要瞒着您的，我们只是想找个更好的时机再……我知道希成是男的这事您可能不太满意，但是我确实是想跟他过一辈子。”
　　连希成没想到居然是因为这件事，心里顿时也跟着紧张起来，谁料还没等到答案，老爷子突然就直挺挺晕了过去！
　　作者有话要说：第三更！OK了，明天继续日更，顺便问一下更新时间。。。亲们觉得还是照旧凌晨还是晚上更？
　　有人说晚上更比较好，所以熊猫也有点纠结呢。
　　PS：李灵师不是小三，请小伙伴们表误会哒！

　　☆、第39章 ：希成离开

　　“爸！”
　　“顾叔！”
　　连希成和顾云腾眼急手快地一人托住一边,老爷子终是没倒，可那紧闭的眼还是充分证明这人是确确实实晕了。还好齐天下等着下午再给云上燕打一针所以一直没离开,云上燕麻利地去把在客房补眠的他给叫了下来。
　　齐医生扒开老爷子的眼皮看了看,之后又按了按老爷子的人中。过了一会儿,老爷子又顽强地醒了过来。顾云腾和连希成对视一眼,都是长出了一口气。不过俩人一时谁也没敢说话，生怕一个说不好老爷子再晕。
　　齐医生说：“醒过来应该没什么大问题，不过以防万一，最好还是去医院做个详细检查。”
　　顾云腾点了点头,齐医生这边马上拨打120。老爷子见状强撑着“唔唔”两声，抬起抖如糠筛的手表示反对！
　　连希成不动声色地踢了踢云上燕,云上燕立马会意,看着老爷子说：“姑父,您还是去医院看看吧，看表哥脸都吓白了，真要有什么事可怎么办呢。”
　　顾云腾是真的吓白了脸。当年老爷子本来好好的，就是突然一晕过去之后再醒来就变成现在这样，他对此绝对是心有余悸，因此赶紧接话说：“是啊爸，别的咱先不谈，把身体看好了再说。”
　　老爷子一扭头，鼻子里哼一声，眼睛再次闭上了，显然是不想看见众人的意思。
　　顾云腾看齐天下，齐天下摇摇头，表示一定要去医院看看，不能依着老爷子任性。
　　屋子里一时静得只有呼吸声，顾云腾忍不住转头恶狠狠瞪了李灵师一眼，那眼里好像在说：这下你高兴了吧，老子被你害死了！
　　李灵师也颇为内疚。他本意并非想惹这么多麻烦，只是想确认一些事情而已。而且他当时也不知道这家里还有个老爷子，如果知道了说什么也会注意一些。可是千金难买早知道啊！怪只怪他有个侄女太迷糊，送点消息都送不周全。
　　云上燕看了看顾云腾，又看了看连希成，最后目光停留在顾云腾身上，无声问：“表哥，怎么办？”她刚才可着实被震得不轻，她表哥也太霸气了，居然当众出柜！即便她算是自家人，可……
　　顾云腾也愁了，老爷子死倔，他能怎么办！
　　这时候连希成突然两手插兜，缓缓靠近了老爷子的床。
　　老爷子感觉有人接近，紧闭的眼睛偷偷开启一条小缝看是谁。结果一看是连希成，马上又把眼睛闭上。他现在最不想看见的就是这小子了！
　　连希成打小就眼神好，这点小动作自然看在眼里，不过他没有停下脚步，而是直接一屁股坐到老爷子床上，弯下腰对老爷子耳语了几句。然后众人只见老爷子不敢置信地倒吸一口凉气，之后变得十分愤怒，鼻孔里又是一哼！
　　顾云腾以眼神询问连希成，“你跟我爸说什么了？”
　　连希成笑而不语。
　　等过了十分钟，救护车来了，连希成直接上手去扶老爷子。老爷子似乎挣扎了一下，但是连希成叫了声“顾叔”，老爷子就蔫儿了，还算比较配合地跟着一起出了门。
　　齐天下和顾云腾跟着一起进的救护车，而连希成则跟李灵师单独开车跟上。李灵师好奇半天了，这时候赶紧问连希成：“你跟顾老说什么了？他怎么这么听你话？”
　　连希成扫了李灵师一眼没说话。之前乱七八糟的没功夫细想，可这会儿仔细琢磨一下却也明白了。指定是跟这人有什么关系，不然不可能突然被老爷子发现什么。他跟顾云腾一直算是比较小心的，不乱拍照也不用什么情侣用品，在家也大都是入夜了才会亲热一下，几乎根本就抓不到把柄，所以还是顾云腾之前跟这人说什么的时候露的馅儿。
　　李灵师见连希成不理他，也知道自己给人找不痛快了，但是有件事他确实是要好好问问，“连小弟，顾家一共几个男人？我的意思是常住的那种，或者是常出现的。”
　　连希成专心地跟着前面的车，好半晌才问：“问这做什么？还有，谁是你小弟？”
　　李灵师掐了掐额角，“好吧连希成，我就是想知道顾家周围还有多少个男人。这事关我能不能活过二十七岁！”
　　连希成想了想，“就我跟云腾还有老爷子。”其余的人都在暗处，并不算常出现吧。
　　李灵师一听顿时脸色煞白，“你没开玩笑吗？真的真的没有了么？”
　　连希成奇怪地瞄了眼李灵师，“你别一副需要找男人吸精才能活下去，但是男人都死绝了的表情行么？”
　　李灵师：“……”
　　不知道是不是连希成的话太犀利，李灵师一路上再没开口，而且他的脸色也一直都是惨白状，始终没有恢复过来。直到到了医院，老爷子被带去做检查，李灵师才趁空逮着顾云腾好好问。
　　顾云腾已经对他很不满了，自然不愿意多说，不过因为李灵师再三保证这跟连希成是不是他要找的伴侣有关，所以顾云腾还是勉为其难地答应他等回去之后再把家里另外几人找出来让他看看。
　　李灵师千恩万谢，最后把老爷子的检查费全包了。
　　顾云腾当然不差这点钱，但是有人主动认错讨好他也不会拒绝。
　　连希成见他们谈得差不多，便问顾云腾：“这下怎么办？”老爷子既然到了会被气晕过去的程度就自然是不会待见他俩这事的，估计不想办法把他赶出去那都是烧高香了。
　　顾云腾也愁，他这都眼看就三十了，好不容易找到自己喜欢又喜欢自己的人，让他放弃明显是不可能。可是老爷子要是一直反对怎么办？他能因为老爷子说不了话就当做不知道么？
　　“等回去之后看他什么反应吧。这事他一下子肯定接受不来，但是你都照顾他这么长时间了，他总不会一点旧情都不念。”顾云腾说着拍了拍连希成，“不管如何你也别多想，只要我俩不动摇，其它什么都不是问题。”
　　“恩。”连希成心想，现在整个云腾集团都在顾云腾掌控中，老爷子也不能以财产继承权逼顾云腾，更不能打他或者对他碎碎念。而说到以死相逼，那就更是不可能了，老爷子比谁都没活够，他热爱生活热爱得紧呢，绝对不会寻死。有了这样的结论，连希成觉得事情或许真不一定有多麻烦。
　　然而当天回去之后，他就明白什么叫坑爹了。
　　老爷子做完检查回家开始就不吃东西。渴了的时候他会找自己的吸管杯喝水，但是固体的东西是一概不碰。不管顾云腾怎么劝就是没用。这摆明了是要绝食。
　　连希成总算知道了，老爷子在用实际行动证明他反对他们的事，还有，他在表达一个信号：不能因为他老了身体不好了就以为他真的没办法反抗了！
　　“叔，咱们一码归一码，您要是反对我俩在一起，那就说反对的，您不能绝食啊！这不符合您高大上的气质！”连希成拿着顾云腾之前买的烧鸡过来凑到老爷子旁边，“特别香，来不来一口？”老爷子属黄鼠狼的，平时最爱吃鸡肉了。
　　顾明飞把脸扭到一边，偷偷闻了一下味道，顿觉口水四溢。可是为了面子，为了孙子，说什么都不能服软！先辈们连万里长征都拿下了，他还饿不得几顿饭么？简直开玩笑！他已经做好心理准备了，想打赢这场仗不但要一脸正毅，顽强对敌，还要拉下脸皮，舍得烧鸡！
　　连希成长出口气坐到老爷子对面，吃烧鸡吃得直咂巴嘴，“叔，您这是料准了我和云腾见不得您受饿吧？”
　　顾明飞一脸骄傲地抬下巴，摆明了在说他儿子绝对不会不管他！
　　连希成点点头，“那我走了您就吃饭对么？”
　　顾明飞保持怀疑态度，但还是点了点头。
　　连希成说了声“那我知道了”，然后便端着盘子出去了。
　　顾明飞心想，看吧看吧，姜还是老的辣，你们这俩小兔崽子想跟我斗，没门儿！！可是你都说了要走，干什么不把鸡留下啊你这熊孩子真是不懂事！！！
　　老爷子郁闷了。他胃口大着呢，一顿不吃头都要晕了！
　　这厢，连希成把烧鸡端到顾云腾屋里，嚼得一点滋味都没有，朝顾云腾说：“老爷子说了，我走他就吃饭。”
　　顾云腾这会儿正看着什么东西，好半晌没回话。
　　连希成凑过去一看，顾云腾在那儿看一份报纸呢，上面有一个挺大的版面显示着元氏被顶贺国际收购了。
　　“顶贺国际？这家不是专门做连锁超市的么？”
　　“对，以后他们也开始涉足地产了。顶贺国际的贺驭东是个人物，就是脾气太怪了些，很难接触。”顾云腾说完后反劲似地问：“对了你刚才说什么？你要走？”
　　“老爷子的意思是，只要我走他就吃饭。”
　　“那还不好办？你白天开车出去逛逛街，或者做你平时没空做的事情，等晚上他睡着了再回来陪我，反正他睡得早。”
　　“那老爷子怎么办？还有饭谁做？”关鹏偶尔热个馒头煮个粥行，可是吃上了肉之后谁还想天天吃这些啊？
　　“什么怎么办？就让他吃粥吃馒头呗，刚好大夫也说他血脂高得吃清淡的。再说谁让他不知道你的好，而且如果这次我俩一下子退到底，以后再有事他就会拿这威胁我俩。他是我爹，黑着呢。”
　　“那好吧，正好过阵子有个省里举办的沙画比赛，我还想去参加来着。”连希成说完起身就要回去，却被顾云腾扯住了，“去哪儿？”
　　“回去收拾一下东西，怎么也得装装样子啊。”
　　于是第二天一早，老爷子就看到连希成拖个箱子来找他道别了。老爷子心里也有些不是滋味，但是为了让儿子在正道上走，他决定做一回坏人！他一副爱搭不理的样子哼了两声，算是听到连希成的道别。
　　顾云腾把人送到门口，不用回头都知道老爷子这会儿一定是躲窗户后面看，着呢。他对连希成说：“你走了没人陪我打羽毛球了。”
　　连希成笑笑，意有所指地说：“球打得够久了，也该换个运动方式了。”

　　☆、第40章 ：照片

　　顾云腾已经好久没进过厨房了,除了平时偶尔偷偷摸进去调戏连希成之外，他顶多就是进去看看今天吃什么,所以这冷不丁又换成他自己弄早餐,还着实有些不习惯。好在他虽不会做菜,但是蒸个馒头弄个粥还没问题,所以又照着连希成没来顾家之前的样子开始弄早餐。
　　老爷子缓缓从自己屋里挪出来看了看厨房里对着炉灶发呆的儿子，心想：看吧，谁离了谁还不是照样活？再说老子喜欢女人的，老子的儿子怎么可能喜欢男人！一定是连希成太贤惠闹的,只要他一走一切就能回到正轨上了！
　　“爸，饿了吧？再等一会儿。”顾云腾把锅里热好的馒头拿出来先摆到桌上,又拿出来一碟子连希成在的时候做的小咸菜。粥还没好,他也是不想让老爷子真饿着。
　　老爷子已经两顿没吃了,这会儿看着馒头忍不住就去抓，结果被烫了一下，又马上把手缩了回来。以前连希成在的时候都是先给他晾温了才喂他吃的，其实他自己吃着也够呛能吃到，但就是饿得厉害了，所以反射性地想先去拿一下。
　　顾云腾见状沉默不语地把馒头撕开一些，然后一口一口喂老爷子吃。老爷子呢，一边张嘴吃着，一边用眼神直勾勾瞅着小咸菜。
　　“吃咸菜么？”顾云腾问。
　　“唔恩。”老爷子摇摇头，一脸鄙视状！他知道这咸菜是连希成做的，所以他才不会吃呢。烧鸡他都舍得不吃了，还舍不下一个咸菜？
　　顾云腾心里有数，知道老爷子是做给自己看的，于是就这么着喂老爷子干吃了一个馒头才说：“我再去给您盛点粥。”
　　老爷子点点头，坐在原地静静等着。
　　顾云腾把粥盛上来之后说：“爸，有件事我一直没跟您说。一开始是觉得有点儿不好开口，可是现在也觉得没什么了。就是我对女人的体-液过敏，所以您也别想着我会结婚生孩子。老实说，其实我就没想过要孩子。您看我，吃吃不顺，被个蚊子叮了恨不得能长出蛋黄那么大的包，对药物过敏，得个病没准就得干等死，您说我要是有个儿子也这样，您这当爷爷的心里能好过么？。”
　　见老爷子虽然没吭声但是也有在听，顾云腾继续说：“而且说难听点，谁跟了我搞不好一辈子都不会有性生活。”也就连希成吧，会为了跟他接个吻天天跟他吃一样的东西，换个人谁能做到？这又不是穷得吃不起饭的旧社会。
　　老爷子：“……”欺负他不能说话是吧！！！
　　顾云腾不管老爷子郁闷的脸色，继续说，就好像已经憋了很久必须发泄一下一样，“爸，我知道他是个男的还喜欢上我这点让您不喜。可是您想想，以前请来的那些人哪个您觉得满意过？有他伺候得这么尽心么？老的偷懒，年轻的耍滑，即便真有能做得好的，也只是挑不出错处来罢了，有像他这样费尽心思只为咱俩着想的么？是，可能您觉得他最开始是为了钱，甚至于到现在是因为我。但我实话告诉您，其实这些都不是。希成他从小没爹没妈，是靠他姥姥一个人养大的，后来他姥去世了，他一个家人都没有，他在这里就是把咱俩当家人一样对咱们好您明白吗？”
　　老爷子仍旧没吭声，眼神却比之前变得更复杂了。他有心想说点什么，但是知道自己说不出，最后只能起身闷闷地回了屋里。
　　顾云腾没拦着，给自己盛了粥拿了两个馒头食不知味地吃着，只觉得心里有一处疼得慌。今早连希成走的时候他都没觉得这么难受过，但不知怎么的，这会儿着实有些郁闷。他不知道连希成会不会有被家人赶出去的感觉，但他知道，如果有，那一定特别不好受。
　　“下来吧，不饿？”顾云腾没头没脑地开口。他知道上燕和那丫头就在楼上，之前应该是听见他和老爷子说话所以没下来。就是不知道听到多少。
　　“表哥……”云上燕坐到椅子上叫了一声，问：“那连大哥以后怎么办啊？”
　　“什么怎么办？他只是出去走走罢了，总会回来的。”顾云腾望着桌上的咸菜碟叹气。其实他知道，连希成走的时候把重要的东西都带走了，不一定会回来。搞不好连希成心里比他都明白，骗过老爷子并不那么容易，所以这一走，真不知道什么时候回来了。
　　“我看姑父不像那么顽固的人，大概还是需要时间吧。”云上燕压低声说：“这种时候，关键还是得让姑父明白连大哥的好。所以……我看珍哥你还是得做做戏，平时得装得失落一些。”
　　“怎么我现在看起来很得意么？”顾云腾抚下巴，不能够啊，他现在够愁了。
　　“那倒不是，但是应该再明显一点。”
　　顾云腾觉得有道理，他是应该显得更失意一点，不然不能打动老爷子可就麻烦了。不过话又说回来，“上燕，你怎么对这种事情一点也见怪不怪呢？”难道同性恋已经多到让孩子们觉得这些根本没什么了么？
　　“只要是真心的，我觉得都应该得到祝福。”云上燕说完仿佛想起了什么，唇角淡淡勾了勾，“我之前还说连大哥要是女的我都该怀疑他是我表嫂了，结果还真是啊。”
　　“得了，你个丫头，你要真这么叫他他该蹦起来了。什么表嫂，以后叫希成哥就行。”顾云腾说完看了看时间，“哥得走了，一会儿齐医生还来，你今天再打一天针。我看今天比昨天好多了。”
　　“恩，那表哥你路上小心。”
　　……
　　顾云腾上车之后给连希成打电话，连希成没接。打了两次都是通了但没接。顾云腾一下子就觉得有点儿不对劲，于是继续打。
　　大概打了六次，连希成那边才接起来，“喂？”
　　顾云腾崩起来的神经总算松下了，不满地问：“怎么这么久才接？”
　　连希成叼个烟，含糊不清地说：“在外头，有点吵，没听见铃声。”
　　其实连希成也不是在忙别的，而是在找房子。他总不可能真的天天出来晃到晚上然后等老爷子睡着再回去，所以不管如何还是得找个落脚地方再说。
　　这个季节租房子不难，但是想找个合意的却也没那么容易。他拖个箱子到KFC里买了一份七块钱的早餐，然后找个地方坐下来，在刚买的房产报上把自己觉得差不多的房子都给标了下来，记好联系方式一个个联系。
　　头三个联系的户主，一个是房子已经租出去了，两个是白天不方便看房，得等下班之后才行。只有第四个说随时可以看房。连希成想着反正自己没什么事，便把早餐吃完了之后去看房。他不打算租太长时间，因为有考虑买个小户型。
　　不算在顾家时顾云腾给的工资，只说他这些年在工地干活攒的钱也够付个首付了，只要不超过六十平应该都还能买。
　　“大娘，我来看房子的。”连希成到了看房的地方，见一个五十来岁的妇人来开门，便笑说：“之前给您打过电话的，现在方便么？”
　　妇人打量了连希成一番，见他穿得干干净净，行为举止不失礼，长得又好，才说：“方便的，小伙子你等一下，我去拿钥匙。”
　　连希成就在门口等了一会儿，妇人拿着钥匙很快出来，然后带他一起上了楼。要看的房子是在五楼。
　　妇人说：“这房子原是买了给我儿子结婚用的，结果这小子在外地找了女朋友，这会儿在那儿自己又买房了。”
　　连希成笑笑没说什么，到了地方跟妇人前后进屋，发现屋里还不错。54平的建筑面积，实用面积有47平，足够他一个人住了。虽然跟顾家比简直是小得可怜，不过可能是因为新房子的关系，收拾得很干净，而且家具也挺全，只要买点厨房用品，再买两套换洗的被褥和枕头就可以，其它的全是现成的。最主要的是这里离龙腾华苑挺近，坐公交车就四站，走着走也不算多远。
　　租金一月是一千五，连希成连着压金一共给了一万，签了半年合同。顾云腾知道之后只问了一句：“床够大不？”
　　连希成看了看身后2米乘2.2米的双人床说：“跟你睡得睡大通铺！”
　　顾云腾失笑，“够大就准了，不过今晚你还是得回来一趟，我有事跟你谈。”
　　连希成应了声好，见还有时间，便出去给自己买了些生活用品。除了必备的厨房餐具外，他还买了两套纯棉被褥和枕头，选的全是本色的，100%全棉的那种。做完这些时间是下午近四点，他给以前教他沙画的老师打了一通电话，问问搬没搬地方。随着沙画班扩大，之前老师一直说要换地方来着。
　　沙画老师姓严，是个四十岁出头的女人，性格十分开朗。听到连希成问的问题，她笑说：“还没搬呢，不过新地方已经找好了，我这正愁没壮劳力你就给我来电话了。”
　　连希成也跟着笑，“那行，明天一早我就过去，正好有事要问问您。”
　　自从上次受过伤之后，虽然对生活没有什么影响，但是再去工地干重活就有点不适合了。再说他也没想过会在工地干一辈子，所以他想看看能不能业余做些与沙画有关的工作。反正不管怎么样，他都要保证自己有一份收入并且有能力养活自己，这点不能，也不会因为任何事情而改变。
　　烧了壶开水把新买的其中一套床品用开水烫了一遍，连希成将另一套铺到床上。这时候QQ传来新消息，连希成点开一看，是顾云腾发来的一张照片。照片上的顾云腾……简直可以用四个字来形容。
　　面目全非。
　　所以这是……被人揍了？？？
　　作者有话要说：本来是想在39章更的但是怕有的小伙伴们看着觉得乱，所以就继续这么更吧。。。等正文完结的时候我把番外写在第38章= =。。。

　　☆、第41章 冲动

　　顾云腾在外头一向十分注重形象，所以这种情况一般要么是过敏,要么就是意外。可如果是过敏的话,总不可能一边脸肿得这么厉害，而且一点也不红,脸色还是原脸色，所以连希成第一个想到的就是顾云腾跟人打架了。但是又一想，打架的话脸上也不可能这么干干净净,能肿成这样多少都该有些於青吧？可是连这都没有。再仔细一琢磨，明白了。
　　希成：牙疼？
　　顾总酷帅狂霸拽：恩，想你想得都上火了。
　　希成：到家了么？
　　顾总酷帅狂霸拽：没有，才忙完,还在公司。
　　连希成于是直接给顾云腾打了电话问到底是怎么回事。顾云腾可不是会想一个人想到会上火牙疼的人，更何况他这才出来一天。别不是公司里或者老爷子出了什么事吧？
　　“没有，真的就是牙疼。”顾云腾用一边没肿的脸夹着手机，说话音调都有点不对了，可想而知肿得有多厉害，“你来公司看我，我一会儿就好了。”
　　秦助理忍不住扶额。总裁，您这就是智齿拱不出来闹的，说想人就直接说想人好吧？拿什么上火当借口，太可耻了！
　　顾云腾狠瞪了秦政一眼，这一眼里意味太明显了――你怎么还不下班！！！
　　秦政把顾云腾桌上的东西收拾干净，“总裁，我下班了，再见。”
　　顾云腾这才摆摆手继续跟连希成聊天。他刚才听到门声了，连希成应该是已经出来了。据连希成说新租的地方离龙腾华苑也不远，那么离云腾集团应该也算挺近，估计到他这里用不了太长时间。
　　果然，十五分钟都没用上连希成就到了，只不过连希成没上成楼，因为这一次是他一个人来的，没有蒋松带着，他根本就去不了总裁办公室。
　　连希成没招，只好给顾云腾打电话。谁知电话刚打通，收拾完要下班的秦助理就下来了。秦助理一见，直接跟一楼总台的负责人打了招呼――以后此人上楼可直接放行！
　　“秦助，刚才那人是谁呀？”连希成上去之后有八卦的总台主管小声问。
　　秦政抚了抚下巴，觉得真正的答案都不能说，于是纠结了一小会儿告诉她：“是个大好人。”
　　主管：“……”
　　顾云腾没锁门，连希成一推就推开了，看到顾云腾肿得跟猪头似的脸，他第一反应就是笑。都这模样了还在那儿臭美照镜子呢，以前怎么不知道这货还有自恋倾向？
　　“张嘴我看看。”连希成走到近前勾起顾云腾的下巴，“啊――”
　　“啊个蛋！”顾云腾一把拍开连希成的手，“妈的，还想带你出去吃好吃的，这下废了。”
　　“有蛀牙？”
　　“不是，是智齿拱不出来闹的。”
　　“那去切一下不就好了么？”连希成记得自己以前也有过这种情况，去牙科切一下让智齿拱出来也就好了。
　　“切了不能用消炎药，里头又湿，感染了就麻烦了。我再挺挺，就算切也得等天再凉快一些，也能好得快点。”顾云腾说完略烦躁地弓起中指在肿起来的地方戳了戳，感觉疼过之后有短暂的麻木感，会舒服一些。
　　连希成看了看时间，发现还有点早，这会儿老爷子肯定没睡，于是说：“要不去我那儿？”
　　顾云腾看着连希成，笑得贱贱的不说话。
　　连希成皱眉瞪，“你那是什么眼神！”
　　顾云腾伸手捏了捏连希成的腰，低低地笑，“你刚才那样像情-妇。”
　　连希成一脚踹在顾云腾的椅子上把顾云腾连椅子带人踹老远。顾云腾忍不住失笑，笑得脸肉被扯得生疼，却还是止不住。不知道为什么，那一瞬间就脑补了一个情妇来勾搭有妇之夫的场景，且这情妇还是男的（？）
　　“真是欠揍。”连希成坐在顾云腾的办公桌上环视了周围一圈，想起之前顾云腾说晚上有事情跟他谈，便问：“你之前跟我说有事要跟我谈，什么事？”
　　“松绿城二期工程马上就要完工了，你要不要在那儿留一套房子？”顾云腾也是想了挺久才问出这个问题。本来按他的意思就不用连希成买房子了，因为他自己名下的住宅有七套，家里就这几个人根本住不完。可是考虑到这次的事情，他觉得连希成可能会认为还是该有一套自己的房子。
　　有时候安全感这个东西不光女人需要，男人也需要。再加上连希成常年这么飘着，有个家能让他的心安定一些，综合考虑还是挺有必要的。
　　“打折吗？”连希成问。
　　“总裁家属价，七五折？”
　　“行，那你有空找人带我去看看。”连希成对此没什么意见。七五折，刚好就是成本价，他算沾个便宜吧，但是也没让顾云腾赔本。在这一点上他还是挺感激顾云腾的，起码这人尊重他。如果顾云腾直接说送给他，估计他心里就不会像现在这么满足了。尽管他们从来都不可能平等，但是有些事情很微妙。如果他是女人，他或许可以心安理得地接受顾云腾的任何馈赠，但是他不是。男人骨子里天生的要强心理促使他即便不比对方强，也不能比对方矮一截。
　　当然，其实说来说去都是自尊心作耸，说好听点儿是自食其力，说难听点儿是矫情，就看人怎么想了。
　　天擦黑的时候关鹏终于传来消息说老爷子去睡了。连希成便跟顾云腾一起去了顾宅。不过他们没进屋，而是蹲到菜地里去折龙爪莲。
　　连希成折了两个长得比较粗的，拿进屋里去洗了洗，然后剥开皮将里头的粘-液在顾云腾肿起来的脸上涂抹。顾云腾坐在床上感受着脸颊上传来的凉凉触感说：“有一点效果就行，可别真全消下去了，我还留着明儿让老爷子看看呢。”
　　连希成满脸黑线地看着他，“还能不能行了？老爷子要是因为看你肿个脸就心软当初就不会绝食。”
　　顾云腾一想也是，便问：“今晚在这儿睡？”
　　连希成噗哧一乐，“你这出也像情妇。不过不行，明天我要去一趟沙画班帮老师搬家。”
　　顾云腾一听顿时炸毛，“你猪啊！伤刚好才多久就要去给人搬家？不许去！”说完直接把人按在床上不让动弹，气粗得跟斗牛似的，整个人都跟着不对劲。
　　连希成伸手往下一摸，那触感着实让人嗓子发干。自从三舅出事之后俩人就几乎没做过了，这会儿身体之间一磨擦，顿时有擦出火的感觉。
　　“这么急？”连希成想调笑一下顾云腾，却发现自己说出来的话本身就变了声。
　　“希成，换一种运动方式？”顾云腾半抬起身，含情脉脉，语声低沉，温柔得一比那啥地看着连希成！
　　“……噗。”连希成却完全不给面子地笑出声，“哈哈哈哈哈哈，我说你能不能等你这猪脸消下去再说这些，我、我一看你这样就硬不起来啊。”
　　“操！”顾云腾立时觉得泄气得不行。他今天有些冲动，想试试真正的结合是什么感觉，结果怎么会搞成这样！
　　最后连希成还是睡在了顾宅，不过等顾云腾晨醒的时候他就已经不在了。顾云腾摸了摸已经没了余温的被窝，心里一阵烦躁，想也知道这小子是不想让老爷子看见所以一早就离开。好在床头还有个保温杯，多少弥补了一点。
　　保温杯里是连希成天没亮时便起来做的椰汁西米露。上次本来是要给顾云腾试的，结果因为老爷子突然晕过去，这东西到最后也没喝上。
　　顾云腾就着保温杯喝了一些，觉得味道不错。自从知道对奶深度过敏之后他就没有再碰过这种白白的饮品，但是不得不说，一大早起来喝着这样充满爱意的东西，感觉很奇特。喝完之后几乎是下意识地就给连希成打了电话。
　　连希成这会儿正跟早集市上卖鸟的人砍价呢，周围吵吵闹闹的根本听不见手机铃声。他看中一对虎皮鹦鹉和一只会说话的鹩哥，前者只要五十块，后者却要两千五。前者不会说话但漂亮，后者呢，会说一句：你坑爹啊！
　　虎皮鹦鹉特别粘人，养好了也挺不错，至于鹩哥则可以学不少话，但是2500确实贵了些，毕竟现在还只会说一句而已。
　　连希成三只都想要，但是对方说买鹩哥虎皮鹦鹉白送，再低可不行。连希成有些犹豫，最后一转身走了。那鸟贩见连希成真走，赶紧一把拉住他，“我说哥们儿，这鸟以后还可以学不少话呢，你就真差这几百块钱？”连希成最高给一千八，三只。
　　“这我都觉得多，行就行，不行就算了。”连希成说完又要走，那人赶紧拉住他，“好好好，一千八就一千八！”
　　那鸟贩给了连希成一张名片说：“我家不光卖鸟还卖鱼，你要是有空可以去店里转转。”说完把鸟连笼子带饲料全都一股恼给了连希成。
　　连希成扫了眼名片之后去掏钱，结果发现里头整票只有一千一，这才想起来昨天他买了家用花了不少，于是说：“这样吧哥们儿，我去你店里转转，顺便在附近找个银行取了钱再给你。”
　　鸟贩，不对，应该说是宠物店主一看连希成不像坏人也就同意了，带着连希成找到自己的小面包车，上去之后一路开往自己的宠物店。
　　宠物店是这小店主跟他媳妇儿两口子开的。连希成跟着店主一进店就看到小媳妇儿怀里正抱着一条狗向另外一个客人推销！
　　连希成看见那客人的背影先是一愣，之后试探地叫了一声：“肖兄？”
　　那人闻言身体一僵，转过身时狠狠瞪了连希成一眼，却不是肖玉辉又是谁？
　　作者有话要说：评论给力下午有二更。。。
　　其实我很勤奋的，所以你们要挥好手里的小鞭子啊！
　　下面是此篇的系列文，影帝重生成为豪门少主的媳妇儿，分分钟气死后婆婆的逗比故事！求收藏！

　　☆、第42章 恩爱秀到冰箱里

　　“这,两位认识？”宠物店老板娘一双桃花眼在肖玉辉和连希成身上溜了一圈儿，最后落在连希成身上问：“顾客您刚才叫的是肖兄对么？”所以这戴着大墨镜的帅哥果然是那位电视里常见的天王巨星么！！！
　　“不是,你听错了。”连希成说罢赶紧问肖玉辉,“带钱没？先借我七百。”
　　肖玉辉问也不问,直接掏钱夹子递给连希成,“自己掏。”
　　连希成数出七百给店主补上，然后忙拉着肖玉辉从宠物店闪出去。这人还有没有点做天王的自觉？一大早穿得跟土豪似的来买狗，狗粮吃多了吧！
　　“你搞什么？不怕被人认出来？”连希成找了个自助银行取了两千块钱递给肖玉辉七百,无语地看着他，“最近不忙？”
　　“恩，有几天假。”肖玉辉把钱推过去，没精打采地说：“用不着还。”
　　“还你就拿着吧，再说我花你钱干什么？”
　　“哦。”肖玉辉接过来,闷闷地说：“那我就当是嫂子给的零花钱吧。”
　　“操！”连希成一趔趄好悬啃台阶上。
　　肖玉辉情绪不高，看样子明显比原来瘦了一些，似乎是还没有从失恋的阴影里走出来。连希成想了想最终是什么都没说。
　　“要买狗？”连希成扫了眼不远处的宠物店。亏得肖玉辉居然能找到那家，这一整条街的宠物店就那家开了，估计也是因为店主要拿鸟出去卖，直接就开了店。
　　“随便看看，无聊。”肖玉辉没说的是，明天简单就要结婚了。他家里就他一个人，朋友们又都在忙，所以开车出来瞎转转，“对了，你怎么在这儿？”这个时间连希成明显该是在顾家才对吧？
　　“我和云腾的事被老爷子知道了，老爷子绝食，我就搬出来了。”连希成说完四处打量了一下，问：“你怎么来的？”
　　“当然是开车来的，走吧，找个地方吃饭。”他这一早瞎转悠还没吃饭呢。
　　连希成见时间还早便没有拒绝，特别是在路上看到有婚车队的时候，他更是把嘴巴闭上了。今天和明天都是好日子他知道，因为严老师搬家定在今天也是因为这个，只不知简助理是不是也选在这样的日子结婚。
　　肖玉辉开车转了半天，突然吼连希成：“你倒是说啊去哪吃！”
　　连希成果断无语，“难道不是你找？”说找个地方吃饭的不是他好吧？而且你吼什么吼？生怕谁不知道你跟顾云腾是兄弟是怎的？
　　肖玉辉翻白眼，闷闷地说：“我常吃的地方这个时间都不开门。”
　　连希成疑惑，“那你最近早上都吃什么？”
　　肖玉辉想了想，“我辞了四个生活助理了。”自从简单走了之后，他一共辞退了四个生活助理，三男一女。其实他们做得都不错，问题出在他身上，他就是觉得看着那些不熟悉的面孔闹心。
　　连希成没多问，干脆指了自己新租的小区地址，想来想去还是觉得去早餐店不靠谱，回去做最实际，且正好他早上买了菜。
　　结果到了家之后肖玉辉就炸毛了，原因是他打开冰箱发现里面的菜有八成是他过敏的，但是他哥吃了不会过敏。
　　“你们这对奸夫淫夫！秀恩爱秀到冰箱里，缺不缺德？”肖玉辉跟蛇精病一样哐一声关上冰箱门，气哼哼坐到沙发上。这时候阳台挂的鸟笼里传来黑将军一句：“你坑爹啊！”把肖玉辉吓得连忙问连希成：“是谁？”
　　“是鸟，不是人。”连希成下了把面条搁锅里煮着，坐到肖玉辉对面，“我说这都有些日子了吧？还放不下？”
　　“他明天结婚。”肖玉辉想了想说：“其实与其说我放不下，不如说是我想不通。我不明白，他明明不喜欢那个女的为什么还要跟她结婚？家庭压力再大，至于让他做到这种地步吗？结了婚搞不好就是一辈子的事，他要跟一个自己不喜欢的女人过一辈子？”
　　“过不过一辈子那也是简单的事，有本事你去抢啊。”连希成架着二郎腿，“你要是不敢，你就别想这么多，以后该怎么过还是怎么过。你现在这么痛苦他是能看到还是能听到？有用吗？”
　　“说得轻巧，哪天顾云腾要是不要你了，我看你什么样。”
　　“谢谢啊，肯定不会有那天的。你哥想我想得脸肿得比屁股肥，戳一把指定流油。”连希成说完去厨房把火放小以防溢锅，之后又切了些肉丁和菜丁，给肖玉辉做了卤盛进一个小碗里放好。之后等面好了，他就把这两样东西给肖玉辉拿了过去，再没有其它。
　　“对付一口吧，我有事得出门，你要想跟这儿呆着就呆着，不想呆着就自己看着办，把门给我关好了就行。”说完见肖玉辉没反应便拿了钥匙换上鞋，直接出去了。
　　却说这厢，万里河和万里山两兄弟急得满脑子汗，愣是在初秋的艳阳下吓得脸都白了。今儿一早他们接到顾云腾电话，说是让他们兄弟俩带俩人去顶西路一家沙画班去帮忙搬搬东西，说到那沙画班上直接找连希成就行，谁知他们到了，可是这里着火了，尼玛烧的就是沙画班所在的六楼！！！而且里头有俩男的没跑出来！他俩赶紧联系连希成，但是连希成不接电话！次奥，没这么寸吧？这才受伤过多长时间？
　　万里山给顾云腾打电话，顾云腾那边占线。没办法赶紧拨关鹏的电话，这下关鹏接了，可下找到了顾云腾，“顾总，这沙画班着火了我们进不去，我们也没找着连希成，给他打电话也没人接啊！！”
　　顾云腾正在看一组调研报告，这会儿闻言呼吸一窒，直接就把电话给挂了，之后想都不想就给连希成打，心里仿佛有什么在烧一样，急得不行。然而正像万里山说的那样，连希成的电话没人接。打了三次都没人接。
　　不是吧？这小子……
　　顾云腾赶紧定定神朝关鹏说：“给贺总打电话改约时间。”
　　关鹏不敢置信地说：“您开玩笑，他是贺驭东不是贺东东啊！”见一次很不容易的好吧！不然你也不至于顶着这猪头脸也要见人家。
　　顾云腾几乎要咆哮了，“老子的媳妇儿都找不着了我管他是谁！！！”
　　关鹏：“……”
　　顾云腾边打电话边往楼下跑，他知道那家沙画班在哪儿，因为连希成跟他说过。他当时还说有机会要让连希成带他一起去看看呢。
　　“操，让老子知道你这次又是没听见铃声跟你没完！”顾云腾跳上车往顶西路赶，就听不远处有消防车的警铃声在一直响，响得他脑仁子疼得厉害。
　　他又不信邪地给连希成打电话，结果这次那边接了，他当下喜得不行，“希成？”
　　肖玉辉不满的声音传来，“连希成出门了。”
　　顾云腾情急之下居然没听出这是肖玉辉的声音，不由大怒，“你特么谁啊？”
　　肖玉辉立马毛了，“卧槽姓顾的你什么意思啊？我是肖玉辉！”
　　顾云腾：“希成什么时候出去的？”
　　肖玉辉没心没肺地说：“我也不知道啊，你吃错药了？慌什么？”
　　顾云腾磨着牙跟他解释：“昨天希成跟我说今天要去个地方，现在那地方着火了，我特么能不慌么？”
　　肖玉辉总算知道事情的严重性了，仔细想了想说：“应该没事，他出去时间不长，顶多半小时吧。”因为他的面还没吃完，而且他听歌大概只听了五六首。
　　顾云腾在计算半个小时连希成赶到顶西路的可能性有多大，得出结论之后，心里总算是稍安了一些。连希成现在没车，去那儿要么打车要么坐公交，而按连希成的性子，不急的话打车的可能性并不大。
　　一定不会有事，也必须不能有事！
　　顾云腾脚下猛踩油门，终于在十分钟后赶到火灾现场……的北三百米处，停下来。
　　他觉得他快兴奋死了同时也快要气死。
　　因为他要找的人，此刻正跟一个四十来岁的中年女人蹲在马路边儿上吃老冰棍儿。他依稀听到那人叫那个女人为“严老师”。
　　连希成：“严老师，您的意思是这两种随我挑但是只能选一样？”
　　严老师：“恩，你要是想去婚礼场呢一般都是周末，赚得多少得看客户预定多不多。但是你要是去我那儿带学生，我能保证你的基本工资不低，不过就是挺抓人的，天天得去。主要看你时间安排。”
　　连希成刚想说那我考虑一下，就感觉被一片高大的阴影给遮住了，于是他抬头一看，“云腾，你怎么在这儿？”
　　顾云腾看着连希成嘴巴里叼着的雪糕棍儿，在想要不要一把掐死他。但最后他却让人意外的，在这大夏天里，在这大庭广众之下，一把将连希成抱住了，抱得很紧，很严密。
　　严老师：“……”？？？
　　连希成拍拍顾云腾的背，“怎么了这是？”
　　顾云腾顿觉气不打一处来，放开连希成机关枪似的开突突：“你还能不能行了出门不带手机吗你怎么不干脆把你自己忘在家里别带出来！”
　　连希成摸了摸兜，“忘了……”
　　严老师好奇地问：“小连，这谁啊？”
　　顾云腾顶着猪头脸恶狠狠地说：“他男人！”
　　严老师：⊙_⊙。。。
　　作者有话要说：OK，二更完毕，求表扬啊嗷呜，我是勤劳熊！
　　谢谢章章留评的小伙们伴，你们简直是上天派来的小天使啊啊啊啊，给嘴儿一个！= 3 =

　　☆、第43章 喝西米露有反应没？

　　搞艺术的人,尤其是搞艺术搞得有一定成就的人，思维上多多少少都有些奇特,这一点连希成也是知道的。但是他真没想到，严老师只是在呆了一下之后就很快就恢复过来,并且十分热情地去握住了顾云腾的手。
　　这要是搁以往，连希成还能以为是爱帅之心人皆有之,可顾云腾的脸都肿成猪头了,还有那么大的魅力么？
　　对此,严老师说得特别义正言辞――“我那是慧眼识英雄！”
　　连希成不敢（？）置可否= =｜｜｜
　　但是不管怎么样，严老师能把他出柜这件事情看得十分简单这本身就是一件好事了。如果严老师也像当初的白砚堂那样，那连希成也没办法,只能断了这条关系。好在严老师不是那样的人。
　　不过不是那样的人,但严老师也绝对不是什么小白兔！这个坑爹的,居然黑了顾云腾一整个沙画班的沙画台！
　　虽然这对顾云腾来说是九牛一毛，可凭什么啊！？
　　面且顾总你当时看着严老师的表情不是一万个不满的么？怎么转眼就给人捐物！
　　“你懂个屁？那叫支持媳妇儿工作！”已经听到故事始末的肖玉辉发表自己的看法。他因为不想一个人住，所以赖在连希成这儿了。至于对此相当不满的顾总那里，一句话就搞定，“哥，全天下就你和我嫂子最最最般配了！”特别特别不要脸！
　　至于真相，真相是入夜的时候顾总直接把媳妇儿撬到宾馆！别看开了两间房，但是他们睡的可是一张床。而且一看顾总当时狡黠的表情就知道，他要做的肯定不止这些。
　　于是当肖玉辉独自一人暗暗骂着兄弟不讲道理，好友（？）不讲情义的时候，一身白衣装成小绵羊的李灵师就登门了，理由特别正当，“肖先生你好，我是顾总专门派来陪你聊天的。”
　　已经郁闷到快爆掉的肖天王没多想，因为是哥哥介绍，直接把人请进门。
　　“这样做真的没问题么？”连希成躺在床上不太赞同地看顾云腾。打着出差的名义跑来跟他开房也就罢了，居然还把李灵师给支到肖玉辉那里这人到底安的什么心？
　　“免得他老是惦记你，正好肖玉辉最近不是一直很寂寞么？我给他找点乐子还不好？李灵师那人，我觉得不错。”顾云腾说完照了照镜子，确定脸上已经看不出明显的肿，这才爬上床去吃“外出福利”……
　　“你？”连希成有些诧异，这是真想换一种运动方式？
　　“最近你吃的一直跟我同步，所以我想试试。”顾云腾其实也有些紧张，那种揪心的痛痒感还记忆犹新，但是他实在是想要连希成。
　　连希成没说话，只是翻身趴到了床上。
　　……
　　第二天连希成醒的时候顾云腾也醒了，只不过这人没走，就那样躺在床上一动不动地看着他。
　　连希成再厚脸皮也被看得有些不好意思，不由狐疑地问：“我脸上有东西？”
　　顾云腾笑说：“恩，有我的口水。”这一晚他几乎没怎么睡，明明身体很累，但是精神却是异常亢奋，就好像期盼了许久的事情终于得到满足一样，开心得睡不着觉。或许对别人而言一晚欢愉并不算什么特别记念的事，但是对他而言绝对可称意义非凡。
　　连希成因刚醒来而盈满水汽的眼忍不住瞪了顾云腾一下，谁知就是这么个动作又让顾云腾激动了，接下来毫无疑问又是一场闹腾。
　　再醒来是中午时间。俩人都是饿得受不了才想起来下床找东西吃。不过最后因为考虑到顾云腾的过敏体质，所以他们直接退了房回了连希成租的地方，顺便也是想给顾云腾认认门。
　　本来两人以为肖玉辉应该在，但是打开门才发现里头就黑将军跟那儿饿得直叫，见到连希成说：“你坑爹呐”说得有气无力的。
　　连希成找着食让顾云腾喂，自己则去厨房弄了些简单的早餐，顺便问顾云腾：“之前喝的西米露有什么反应没有？”
　　顾总心情十分闪亮地说：“有！昨晚床上特别勇猛！”
　　连希成骂了句：“操，你个不要脸的！”眼角却是不难看出的笑意。想在一起过一辈子，某些事情和谐自然还是大有好处的，而他们的契合度很好，这点确实难得。
　　“希成，中秋之前公司有个旅游福利，你有没有想去的地方？”顾云腾喂完黑将军问。
　　“是集体活动的还是个人的？”
　　“都行，其实就是给各个层工作优秀的员工一笔旅游奖金，至于去哪儿没限制。”
　　“那倒是挺好。不过咱们出去，把老爷子和上燕扔家里是不是不太妥？”连希成觉着顾云腾突然频繁地不回去老爷子肯定心里有数。再说家里现在连个会做饭的人都没有，难道让那一老一少天天对付？一个身体不太好，一个正念着高三，可都是需要吃好休息好的阶段。
　　“我正琢磨是不是再请个厨师。老爷子倒是还好，反正你早晚要回去的，亏不了他的嘴多长时间。关键是上燕，那丫头本来应该就吃得不太好，不能不管。”
　　连希成觉得也是这么个道理。那个杀千刀的云夫人自打知道自己男人出车祸就再也没出现过，不是个东西也太不是个东西了，居然连女儿都不要。
　　“要不咱俩找个地方钓鱼？”
　　顾云腾失笑，“行啊，正好昨晚我的‘鱼竿’开光了，钓多久都行。”
　　连希成一开始没明白，后来想通之后顿时一把不锈钢勺子飞过来打在顾云腾身上，“嘴巴不贱能死？”
　　下午的时候顾云腾去公司忙了一阵，连希成则去沙画班新找的地方跟严老师敲定，只赶婚庆场，不专门带学生了，太把时间。
　　本来连希成是想过带学生，但是他现在又有了更想做的事情。
　　晚饭前的一段时间连希成没什么事就给肖玉辉打了通电话，问他怎么样了。今天是简单结婚的日子，也不知这小子怎么过的。还有李灵师，顾云腾说这人不错，他也想知道是怎么个不错法。
　　肖玉辉那边很久才接起电话，而且接起来的时候语声异常委屈，就跟。。。就跟大姑娘失了贞操的感觉（？）
　　“嘤嘤嘤，嫂子，我哥他给我找的这什么人啊，可把我坑死了！”肖玉辉在那边哭，“心好累，感觉再也不会爱了！”
　　“你再叫错一次老子让你再也不能爱了！”连希成听得直磨牙。
　　“连弟，我没开玩笑，那个李灵师，他……他……他欺负我呜呜呜呜。”
　　连希成听得太阳穴一跳一跳得疼，但还是耐着性子问：“你确定是他欺负你不是你欺负他？”这怎么和他想的剧本不一致？
　　肖玉辉立马高贵冷艳地说：“才不是呢，你把我看成什么人了？还有你到底是站在哪边的啊！！！你是不是吃我哥的精-子吃多了啊怎么也变得这么坏！”
　　连希成直接把电话挂了，突然觉得上赶子去关心肖玉辉的自己才是个大脑残！不过后来他倒是把这件事情跟顾云腾说了说，问问到底是怎么回事，可别真让肖玉辉吃了亏，毕竟那小子再贱再精分那也是自家人不是？
　　结果顾云腾听了他的话之后笑得前仰后合，连希成几乎就没见顾云腾这么笑过。
　　“我说你至于么？”
　　“那个李灵师他就是个扮猪吃老虎的，你看着吧，以后肖玉辉能不能甩掉他绝对是个大问题。”顾云腾心情好得不行。只要一想到以后李灵师都会去缠着肖玉辉而不是来惦记他媳妇儿他就觉得浑身舒爽！
　　“那倒是真挺好，不过你以前知不知道肖玉辉他这么……这么……”
　　“这么贱是吧？”顾云腾成功理解了连希成不太好说出来的话，接着说：“以前我真不知道他有蛇精病，不过现在知道了。怪不得老天要给他安排一个‘道士’，真是绝配！”
　　……那可是你弟弟，你这么幸灾乐祸你爹造吗？连希成想了想又说：“那个李灵师找伴儿不是为了要挡灾的？别是给肖玉辉带麻烦。”
　　“你这么关心他干吗？”顾云腾一脸我吃醋了你最好不要再提他！
　　“他不是你弟弟么？”连希成好生莫明其妙。
　　“对，他是我的弟弟，所以你才对他这么好。他是借我了的光！”
　　“……幼稚！”
　　“不知道谁被幼稚的人干得□□！”
　　“滚！”
　　“要造反啊你！”顾总炸毛，作势要扑上去拼幸福，被连希成直接一吻封杀！
　　其实顾云腾也是惦着肖玉辉的，只不过看不过自己的爱人老是去关心弟弟而已，然而当这个不靠谱的蛇精病弟弟一连好几天没有联系他的时候，他也有点急了，别不是真的让李灵师给坑了吧？
　　顾云腾打算给肖玉辉打个电话问问最新情况，毕竟李灵师是他弄到肖玉辉身边的，可别真出什么事，那可就说不过去了。
　　“风吹着杨柳嘛哗啦啦啦啦啦啦，小河里水流得哗啦啦啦啦啦啦……”彩铃声不停地摧残着顾总的脑神经，直到朱明瑛唱到头戴一支花，那边的肖玉辉，终于接起了电话，“喂～～～～？”
　　作者有话要说：唔，今天不确定能不能二更。。。但是我会努力的。
　　昨天上收藏夹，收到了好多评论，谢谢大家～～～
　　本来想一条条回复，但是*的菊花一转就转好久，太杀时间，所以熊猫打算挑重点带问题的回复，然后努力多码字，谢谢大家！

　　☆、第44章 出游

　　顾云腾再三确定自己没打错,才叫了一声：“肖玉辉？”
　　肖玉辉那边静默了半晌，突然爆发出一阵惊天地泣鬼神的吼叫：“啊――！！！”
　　然后紧随而来的是一阵啜泣声：“肖,肖哥,你……”
　　顾云腾愣住了，这特么分明是李灵师的声音！所以一个喊，一个嘤嘤嘤,这俩这是谁被谁吃了？
　　正在收拾渔具的连希成见顾云腾半天不吭声,便问：“怎么了？”
　　顾云腾十分谈定地挂断电话,抚着下巴想了半天,突然一本正经地说：“亲爱的，我觉得你可以跟李灵师学学叫-床声。”
　　连希成用鱼竿指住顾云腾的喉咙，然后轻轻在顾云腾的鼻子上杵了一下,“你听着了？”
　　顾云腾自认不是SB,于是在这种时候果断闭上嘴！
　　两人定好了要去钓鱼的地方是城外的一处大型综合性休闲山庄，不但能钓鱼能住宿能烤全羊，还能打高尔夫球和泡温泉等，场地十分广阔，简直要什么有什么，是连希成了解了好几个地方之后才找到的。
　　顾云腾是经常出差，恨不得一年有三分之一的时间在飞机上，但是别看他去过很多地方，真正为了出去玩儿，那这真是第一次。以前公司组织去旅游，他从来都不参与，因为看着人吃他不能，太痛苦，还有就是有他在，下属们也是拘谨，玩儿什么都不可能放得开，于是思量一番最终都是不去，十有八-九是在家里陪老爷子。所以这一次，顾云腾很重视。
　　他特意跟连希成一起去买的好鱼竿，还有各色各样的鱼饵，决定在那山庄里住两天，好好玩一下。
　　“对了，用不用买两条泳裤？你不是说那儿还能游泳么？”顾云腾突发其想地问。
　　“要买你买吧，我不会游泳。”连希成说完看了眼时间又说：“而且买的话最好快点，咱们今天已经起得有些晚了。”
　　“你怎么能不会游泳？”顾云腾很诧异。
　　“小时候，大概五六岁吧，差点淹死过一次，就不太喜欢到河里了。”那会儿他还是小胳膊小腿，正受人欺负的时候，去田边采野菜被别的孩子推下河过，要不是有放牛的大人救了一把，也没有今天站在这儿说话的可能了。
　　“啧，那这次我教你游。”
　　“怎么你游得很好？”口气这么得意，让人忍不住有点心动了。连希成问：“你会哪种游法？”
　　顾云腾想了想，特别高深地说：“自由泳？”
　　连希成想了想，翻个白眼，“狗刨就狗刨，还自由泳，你觉得我会笑话你么？噗――”
　　被揭露真相的顾总脸上立时挂不住了，“连希成！！！”
　　……
　　去的路上是顾云腾开的车，连希成坐在一边抱着鸟笼子昏昏欲睡。昨天折腾到太晚，这会儿他这样坐车不太舒服。还好路面修整得好，并不颠簸。
　　从市里开到山庄大约要一个小时，连希成琢磨着睡一会儿，谁知刚到周公家门坎，他手机就响了，是一位老乡打来的。这位老乡不是别人，正是当年带他一起出来打工的陈和陈大哥。
　　陈大哥这两年已经不太外出打工了，家里前两年开始养鸡，小日子过得不错，不过每次连希成回去都要去他家看看，所以两人还是有些联系。
　　连希成接了电话，问了好，陈和那边便说：“小连啊，你最近有时间最好请假回来一趟。”
　　“有什么事吗陈哥？”连希成顿时就坐起来，他姥去世之后他就没什么亲人了，但是陈和既然让他回去，那肯定是有什么重要的事。
　　“你别紧张，其实也不是什么坏事。这不这两年乡里一直说要修路修路，然后总也没修么。今年这事总算批下来了，但是一起批下来的还有一条高速，正好要从你家地里穿过去。我记得你姥爷和姥姥的坟还在那儿呢，你看是想办法迁走还是怎么的，队长让我问问你。”
　　“这都入秋了，就算修也不可能今年修了吧？”再过段时间天就凉了，哪还有这会儿开工的道理？
　　“这个不好说。你也知道修路跟盖房子两回事，前期准备工作没那么繁琐。现在乡里搞不好要在村里征工，这样人一多没准也就短期内开工了。不过高速确实是要明年开修，可上面说话了，今年一定要把要占用的地给清出来。”陈和说完笑了笑，“你小子这次能拿到不少补偿款，村子里不少人都羡慕着呢。”
　　“那我过两天就抽空回去一趟，谢谢你了陈哥。”连希成又跟人寒喧几句才挂了电话，后转首问顾云腾：“李灵师说找墓地找着了么？”
　　顾云腾点点头，“他一早就有好地方，只不过我没给他找着房子所以他一直没说罢了。怎么？”
　　连希成说：“我的地上要建高速，要尽快给人腾出来。那我姥爷和姥姥的墓也得快想办法迁走。”
　　顾云腾没想到还有这事，不过如果这样的话，户口的问题岂不是很快就可以解决？于是当下保证说：“放心，回来我就让李灵师把新墓址告诉咱们。”
　　连希成原来的睡意已经散了，便跟顾云腾聊了会儿天，没多久也就到了山庄。房间都是现定的，顾云腾把车存好之后拿着身份证去要了一个条件最好的小别墅，之后随工作人员一起去认门儿。
　　工作人员简单介绍了一下别墅里的设施，之后说了些注意事项便离开。
　　连希成跟顾云腾将车里的东西该拿的都拿出来，马上要用的放在客厅，睡觉时要用的则放到了卧室。说到这个连希成真是服了，“靠，知道的以为我跟成年人出来玩儿，不知道的还以为我带孩子。”
　　顾云腾自然知道连希成说的是什么，不过这会儿他只觉得开心，只觉得满足，于是身后搂住连希成，含着他的耳朵说：“辛苦你了。”
　　连希成一哆嗦，起了一身鸡皮疙瘩，赶紧狠狠搓了搓手臂，转首瞪顾云腾，“别突然抽疯！”总那么暴躁的人突然变得温柔，都要不习惯了。
　　“你喜欢我暴躁？”顾云腾依旧没松手。
　　“也不是，就是不习惯你突然这样。有肖玉辉一个精分就够了，你还是该怎么样怎么样吧。”
　　“我就是该怎么样怎么样。”顾云腾松开连希成，站到床的另一边去帮着抻床单，边说：“以前总过敏，十天有八天痒，说实话搁谁都不会有好脾气，可是现在不一样了，能吃的东西多了，睡得爽，还有爱人，再暴躁有点儿说不过去。”其实真的是心情特别好，总想笑。
　　“也对，看来有机会得去你们公司讨赏去。”
　　“讨什么赏？”
　　“我都让你这么和颜悦色了，你的员工还不得感谢我？”那要搁以前还不得天天过着水深火热的生活啊？
　　“那就免了，我在公司还是老德性。”没有人能像连希成那样给他的感觉很舒服。当然，相比以前确实是有些变化的，至少秦政和蒋松说，最近跟在他身边没有要被低气压挤爆的感觉了。
　　“对了，这床单哪来的？好像不是家里的。”顾云腾看了看，这不是他家的床品，他家十套床品全是配着他的卧室弄的灰色系，而这个确是本色的。
　　“我买了两套用一套，这一套直接烫过了，没想到正好用上。”连希成从行里箱里又拿出一条大的被子，看得顾云腾一愣一愣的，觉得这样的人都不拴在身边，简直就是跟自己过不去。没想到还没完，连希成居然连枕头都带了过来！！
　　“你还真是……”顾云腾笑笑，不知道用什么话才能表答此时此刻的心情。
　　“什么？”连希成扫了他一眼，“你当真的把明面儿上的东西都烫一下就行了？”内里的尘螨也是会到外面的好吧？
　　顾云腾一直都是早上运动完吃了饭就出门，一去再回来就是中午，吃完再走，哪知道连希成白天要折腾多少，只知道他经常把床品抱来抱去。
　　这会儿太阳还不错，连希成干脆就把被子跟枕头都拿外头去了，顾云腾一看把铺好的床单扯下来麻溜跟了上去。不过遗憾的是，外头没有晾衣架之类的东西。
　　连希成一瞅不远处有人直接把要晾的衣服搭在了院子里的树上还有石桌上，便也跟着照做。不过因为被子有些大，他把四边的凳子全往外挪了挪，好让被角不要耷拉到地上。
　　顾云腾拿个床单呆站在后面皱了皱眉，连希成叫他他也没听见，于是连希成又喊了一声：“姓顾的！”
　　顾云腾回神，“恩，床单晒不晒？”
　　连希成把床单拿过来也覆在被子上，问：“怎么了？”
　　顾云腾：“好像看到熟人。”但是又觉得不太可能出现在这里，可是长得也太像了吧？
　　连希成：“谁啊？”
　　顾云腾：“贺驭东。”说完又补充一句，“好像还有个名人，但是我忘了他叫什么了……”
　　作者有话要说：今天下午睡了一觉，结果醒来一看五点了！！！吓熊猫一跳，内心咆哮体出现我怎么可能睡这么久啊五个小时啊尼玛有没有搞错我还没码第二章啊！
　　结果上电脑一看，才三点半，原来是家里的钟坏了= =。。。
　　二更赶上了！SO，祝大家周末愉快哒！

　　☆、第45章 我们结婚吧？

　　之前因为顶西路闹火灾的事情,顾云腾最终没有见到贺驭东，而再想约时间的时候贺驭东已经抽不出时间来了,所以顾云腾有些犹豫要不要上去套近乎。驾驭东是前辈,他最近确实是有些事情想要请教一番,只可惜这人着实难请。
　　“对了,你记不记得前段时间上映的那部电影,叫什么来的，挺有名的一部爱情片,里头的男主演叫什么？”顾云腾问连希成。
　　连希成看二百五似的看他，“你看我像是会一个人去看爱情片的样子么？还是你觉得我会带老爷子去看爱情片？”
　　顾云腾一想也是，他俩都不是会去看电影的主。不过这样说起来以后可以一起做的事情倒是多了一件。想到此，他便说：“那等我俩有时间一起去看看。刚才跟贺驭东在一起的那人就是那个主演，可是我忘记他叫什么了,晚上问问肖玉辉。”至于现在，天色尚早，能干的事情还有很多。
　　连希成去收拾了一下渔具，之后便跟顾云腾一起钓鱼去了。他也有些年没碰过这东西，所以能不能钓到还真是不好说，好在只是个娱乐，因为顾云腾吃不了鱼所以即便真的钓不上来也是没所谓的事情。
　　俩人一人头顶戴了个超大檐的遮阳帽，连希成手拿俩小马扎，顾云腾拎个渔具包就这么出了门。
　　一路风景良好，可是到了水库边上，顾云腾却有些犯起嘀咕来，不为别的，只因这偌大的度假村居然连个人影都没有，似乎除了工作人员之外，他们来到这里之后见到的只有贺驭东和那个演员两个人。
　　“怪了，这里生意这么差么？明明挺好的啊。”连希成也是百思不得其解。
　　“就算生意差也不可能这么凑巧就我们俩和贺驭东他们吧？肯定有什么原因。”顾云腾决定回头问问工作人员到底怎么回事。虽然人少自有人少的好处，可是感觉有点奇怪。钓鱼本来就是一早开始钓最好，而且这个季节也还算比较适合，不可能真就没人。
　　连希成耸耸肩把小马扎放好，和水拌了一些鱼饵之后默不作声地坐在小马扎上钓鱼。他一向比较有耐心，相比起来反倒是顾云腾有些坐不住，不一会儿便给肖玉辉打了电话。
　　肖玉辉那头接起电话的速度跟蜗牛有一拼，但是已经不会再像之前一样一惊一乍的了。顾云腾也不打算绕弯子，直接问：“你以前跟我提过的那个前辈叫什么名？你说演技出神入话的那位。”
　　肖玉辉一听：“凌b啊，你问这干吗？”
　　顾云腾，“对，就是他，我看到他跟贺驭东在一起，他们什么关系？”
　　肖玉辉略犹豫一番才说：“两口子。他们结婚十年了。”
　　顾云腾：“两个男人能结婚？”
　　肖玉辉：“国外能。”
　　顾云腾：“……”
　　肖玉辉等半天没听到顾云腾再说话便问：“你在哪儿看到他们的？”
　　顾云腾：“清泉山庄。”
　　肖玉辉什么都没说，直接把电话挂了。顾云腾以为这小子有什么事，结果刚过了中午他跟李灵师就开车杀了过来，见人就问：“贺先生在哪儿？”
　　顾云腾还以为肖玉辉是来找自己的，谁曾想这小子这么不给面子，居然先去找了贺驭东和凌b！
　　到底谁是你哥！！！
　　顾总顿觉心里十分不爽，好在贺驭东知道他也在这儿之后很快便派人过来把他跟连希成请了过去，不然肖玉辉肯定没好果子吃。
　　然而这样的情况下见面让顾云腾和连希成多少都有些意外，特别是当他们看到坐在轮椅上，一看就知道身体情况十分糟糕的凌b的时候，俩人一时谁都没有说话。
　　肖玉辉眼睛红得厉害，李灵师也是沉默得紧。
　　谁也没想到先说话的会是凌b。他本来就是那种俊书生一样的气质，再加上生病的原故，多少都给人一些孱弱的感觉，他说：“都别愣着啊，难得大家能这么有缘，一起想想怎么玩儿。特别是小辉你，平时鬼点子最多不是么？”
　　被指名的肖玉辉还没说话，贺驭东开口了，“你答应过我会多休息……”
　　凌b垂头，“多活一天少活一天罢了，又有什么差，还不如能动弹的时候多玩儿玩儿，也能让你以后多些可以回忆的东西。”
　　肖玉辉看了眼贺驭东的神色，低叫了声：“师兄，你瞎说什么呢。”没看那个男人都快崩溃了么？怎么忍心……
　　凌b无所谓地笑了笑，“实话而已，有什么好避讳的。在坐的也都不算是外人吧。”他看到来的时候肖玉辉和李灵师是牵手来的（虽然肖玉辉好像是被强迫？），而顾云腾跟另一个还不知名的人，只要看眼神交流就知道，必然是近亲关系。肖玉辉是他同行里关系最好的师弟，而顾云腾作为肖玉辉的兄弟，自然也不算是外人了。
　　连希成觉得再这样不过是让气氛更加沉重罢了，便说：“不如比赛钓鱼吧？分成三组，钓得最少的那一组负责做晚饭？”虽然还不敢百分百肯定，但是他的直觉告诉他，这里估计是没有第七个客人的，而且这很有可能跟贺驭东有关。
　　连希成猜得没错，这确实是跟贺驭东有关，但是令他没想到的是，凌b居然提议要跟他一组而不是跟贺驭东！
　　贺驭东当时看他的眼光简直不能更凶残！如果眼神能杀死人，他绝对会瞬间被毙命！！
　　“驭东他不会钓鱼，而我又不方便，小兄弟你看样子挺厉害，所以应该不会让我输吧？”凌b笑着看连希成，又说：“而且我听小辉说过，你的手艺很不错，所以就算输了，也还是能吃到好吃的。”
　　“这……”连希成实在不好拒绝一个病人，于是硬是当作没看到顾云腾不满的脸，应声说：“好吧，我努力。”
　　三人分成三组，肖玉辉跟李灵师一组，顾云腾就跟贺驭东成了一组。因为肖玉辉和李灵师来的时候什么都没带，所以连鱼竿都是在顾云腾这儿拿的。不过东西拿去之后负责用的只有李灵师一个人，比赛期间肖玉辉时不时地留意着凌b，根本就没怎么把心思放在钓鱼这件事情上。反倒是顾云腾跟贺驭东都认真地把鱼钩甩了出去。
　　这边连希成也甩了鱼钩，就听凌b问他：“小兄弟，怎么称呼？”
　　连希成笑说：“连希成。连长的连，希望的希，成功的成。能问问凌哥为什么要跟我一组么？”
　　凌b没想到之前已经那么说了，连希成还有此一问，便愣了一下，才说：“只是想喘口气罢了。”见连希成不解，他又说：“驭东自从知道我病了之后一直把我看得很紧，我看着他这样难受。再说他和顾总也算认识，有顾总在，能聊聊别的话题也好。”
　　连希成了然地说：“确实，一眼就能看出来贺总很关心你。你刚才选我的时候我差点以为自己要被生撕了。”
　　凌b闻言失笑，“他就是这样，霸道，总喜欢用自己方式解决问题。我以前特别烦他这一点，恨不得从没认识过他。可是现在……”
　　连希成转头看了凌b一眼，就见这人咬着牙硬是忍住了眼里的湿意，好半晌才继续说：“可是现在，真是悔得肠子都青了。妈的，这一定是老天给我的报应。”
　　连希成：“……”
　　空气中出现了短暂的窒息感，连希成正想说点什么来扭转这种情形，那边李灵师却成功钓到了第一条鱼。
　　连希成于是不再说话，专心盯着自己的鱼漂。既然是连贺驭东都无法解决的病，那估计说什么都是多余，所以能当好一个倾听者应该就是他眼下所能了做的最好的了。
　　凌b看了看肖玉辉那边说：“嘿，那个李灵师真牛，他又钓到一条。他不会是算得出哪里鱼多吧？”他可没忘记小师弟说这人是个神棍。
　　“没准，这人居说在风水行业里相当厉害。”连希成转头看了一眼，再回头时发现自己的鱼漂也动了。他连忙把鱼竿挑起来，果见上头有一条鲤鱼。
　　两边都有了收获，唯独顾云腾和贺驭东那边半点动静都没有。好一会儿之后顾云腾把鱼竿挑了起来，结果鱼钩上的食早就不知踪影，而鱼是连个尾巴都没见着。
　　顾云腾沉着脸重新往鱼钩上弄上鱼饵，之后忍不住瞪了李灵师那边一眼。这也太不科学了，明明离得还不到十米远，怎么他们那儿一会儿就有鱼一会儿就有鱼，他这里却半天都没见一条？
　　连希成那头也钓上来两条他看见了，于是他忍不住问贺驭东，“贺兄，你会做饭么？”
　　贺驭东瞥了顾云腾一眼说：“会。”
　　顾云腾刚想说那感情好，不用担心输了，结果还没开口，贺驭东又补上一句：“只会给凌b一个人做。”
　　于是顾云腾就郁闷了，都是恋人关系，为什么连希成做饭就不是给他一个人！！！
　　晚饭时间，顾总黑着脸站在厨房，问连希成：“明明是我和贺驭东输了，凭什么你来做饭？”
　　对此，连希成十分无语，“你简直无理取闹，晚上我不做饭，你吃过敏了怎么办？”
　　顾云腾也知道确实是这样，嘴里说出来的话却是，“希成，我们也结婚吧？”
　　作者有话要说：抱歉这章这么晚，今天实在是累成狗了。草稿章直接发上来了，明天加更顺便修修，跪求大家谅解= =。

　　☆、第46章 这真是尿憋的

　　顾云腾这人有时候来一阵人来疯，的确是说风就是雨,但连希成真没想到他会这么突然地求婚。是求婚吧？虽然什么都没有。
　　连希成于是手里拿了把蒜苗深情款款地看着顾云腾,半跪下说：“顾总,我们结婚吧。”
　　把顾云腾无语得……
　　一把夺过蒜苗抽在连希成头上,“我说正经的呢，你能不能别搞笑？”
　　连希成挠了挠被抽得有些发痒的地方,想了一会儿，既不同意也不反对，只问：“为什么突然想结婚？”之前不是老想着只把户口迁到一起就好了么？而且结婚，其实说白了也只是在国外被承认,在国内，还是一点法律效用都没有不是么？顾云腾可不像是那种会为了一种形式而折腾的人。
　　顾云腾把蒜苗洗好了帮连希成放到菜板上，好半晌没说话。他会说他就是被刺激了么？原本一直以为这辈子不可能结婚的,但是听到贺驭东跟凌b有婚姻关系，他居然也有些向往起来。
　　连希成看他半天不说话就知道他在想什么，十有八-九是一时兴起，搞不好这会儿才开始考虑利弊。
　　晚上几人一起吃饭，席间虽谈不上热闹却也没有冷场过。连希成并不是那么好热闹的人，反倒是肖玉辉平时比较阳光跳脱，可这次一直在找话题的却是连希成。
　　连希成说了很多自己小时候的事情，这里就不免提到了自己的家乡。顾云腾听到这儿本来有心想问问李灵师关于墓地的事，可又碍于贺驭东和凌b的心情便没有开口，直到天色很晚了，几人要回自己的住处时，顾云腾才找李灵师跟肖玉辉去了他和连希成租下的别墅。
　　用他的话说：“客房有好几间，何必再麻烦去挑？”
　　肖玉辉对此相当满意，一脸贱样躲到顾云腾身后，“嘤嘤，我不要跟李灵师一起住，哥，我要跟我嫂子睡！”
　　顾云腾额上青筋直蹦，似乎在努力适应开始在他面前毫不掩示的弟弟。不过因为弟弟提出来的要求实在是触他逆鳞，所以最终还是拒了，“不行！”
　　李灵师哀怨地低着头，“肖哥，你就这么讨厌我么？明明我都……我都被你看光光了。你居然还……”语气透着十分伤心十分失落，演技好得一比凌影帝！！！
　　连希成不厚道地笑出声来，看着一脸纠结的肖玉辉，“肖玉辉，占了人家便宜还不赶紧去负责？用我踹你回房么？”叫嫂子什么的，必须落井下石！
　　肖玉辉瞪了连希成一眼，赶紧抓住顾云腾的衣袖子，“哥，救我！”
　　顾云腾十分不讲义气地使劲掰开肖玉辉的手指，“快跟着李灵师走吧，你居然连他都打不过，哥丢不起这人。”
　　李灵师闷笑不语，肖玉辉顿觉娘家人十分不可靠！啊呸，不是娘家人，是，是自家人都十分不可靠！他会说李灵师看起来比较清瘦但是中国武术得过省亚军么？收拾一个他还不跟玩儿似的啊次奥！最坑爹的是这货老特么喜欢装小白兔，但是一上床就变身T T
　　“房子我已经找到了，你什么时候带我们去看看墓地？”顾云腾朝李灵师说：“希成姥姥和姥爷的坟要尽快迁，那边的地要赶紧空出来。”
　　“明天一早我要送肖玉辉去横店，大概后天回来。”李灵师说。
　　“靠，谁要你送啊！”肖玉辉十分不满！
　　“乖，去客房等我，一会儿喂你吃胡萝卜。”李灵师使了个眼风，顿时把肖玉辉吓得一激灵，居然真的乖乖去了客房。
　　恩，虽然脸上十足的憋屈。
　　“那就大后天吧。”顾云腾说着看了下连希成，见连希成点头才又说：“我给你找的地方就在龙腾华苑的6号楼，有空你可以去看看。”
　　李灵师对此没什么疑问，应了声好转身便走。顾云腾跟连希成看着他进了不久前肖玉辉进的那间房，不约而同地看了对方一眼，结果居然都从里头看到了一种名为同情（？）的东西。不过胡萝卜啊……真的是他们想太多了么？
　　翌日，吃了早饭之后李灵师便与肖玉辉直奔机场，而顾云腾跟连希成则去了高尔夫球场。别看顾总游泳只会自由泳，非常非常不够高大上，但是高尔夫却是打得十分好！特别是教连希成打球姿势的时候，那绝对是手把手，身体紧贴身体，简直不能更专业！
　　可连希成还是炸毛了，“喂，是让你教我打球，不是让你教我‘立杆’！”还能不能行了？
　　顾云腾特无辜地说：“尿憋的而已，你怎么这么不纯洁？”
　　连希成：“……”卧槽！到底是谁不纯洁啊！
　　被怀疑不纯洁的顾总为了证明自己是十分纯洁的，马上一本正经地说：“希成，我想过了，咱俩还是得结婚。”
　　连希成笑吟吟地看着他，“为什么？”
　　顾云腾摘下手套，拉着连希成坐到高尔夫球车里说：“这样哪天我真有个意外，你也能名正言顺的继承我的遗产。再说了，除了你，我也不放心让外人照顾我爸。”
　　连希成没想到顾云腾会说这个，但转瞬便想到可能是因为凌b和贺驭东的遭遇，所以才一时感慨。不过他还真不习惯顾云腾这么镇定地说这些，于是干脆换了个话题，“我昨天跟没跟你说？我的地被占了之后的补偿款应该有不少，所以在考虑这些之前，顾总你是不是该担心一下我会不会把你甩了？”
　　顾云腾斜眼看他，“逗我呢？补偿款再多能有多少？”他的零花钱可是八位数，身价更是年轻一辈的佼佼者！
　　连希成自然知道顾云腾是块大金砖，但是他想要的从来就不是这个，“钱这种东西够花就行了，最重要的是活得开心。贺驭东跟凌b之所以像现在一样痛苦，不就是因为他们错过太多了么？我们没有这种情况，所以麻烦你别多愁善感，这可不像你。”
　　顾云腾笑笑，“那我先看看补偿款到底够不够你花再说。”
　　连希成其实也有些好奇，毕竟当时陈和给他打电话的时候只说不少，但是并没有具体说个数。人嘛，总是会对未知的事情抱有一定幻想的，他也是凡人，自然不例外。
　　然而就在连希成和顾云腾都对这么一笔意外之财的数额感到新鲜的时候，真正的意外来了。
　　那天李灵师一早就从横店赶了回来，随后就跟连希成一起去了连希成的老家，位于林德县的平山村。本来顾云腾也打算去的，但是因为公司里临时有些事情要处理便只得挺着胸闷的感觉去处理公事。
　　那是连希成隔了近一年回到平山村，上一次是中秋节的时候，他回老家给姥姥和姥爷扫墓。二老就他一个外孙，而唯一的女儿，也就是他几乎都快忘了长什么模样的妈，是从来都不会回来看望一二的。
　　其实连希成早就习惯了，他甚至没想过这辈子还能再见到他妈，所以当他从陈和口中得知他妈回来过的时候，着实愣了一下。
　　“她回来干吗？”他忍不住这样问。
　　“还能干吗？是因为补偿款的事呗。”这话是陈和的女儿陈若梅说的。她比连希成小五岁，今年刚好十九，虽谈不上青梅竹马，但跟连希成也算比较熟悉了。对于连希成家的事也是知道不少。当年连希成在外头打工的时候还是她妈妈照顾连希成他姥姥的。
　　“我们也不知道她是怎么得到的消息，这事要不是村长跟我说我还不知道。”陈和叹了口气，“你也知道，这些年你妈她虽然很少来，但是那地里每年的收成她可是一分不少的全拿了，而且她的户口的确还在咱们村里，所以如果她真要分这笔钱，你也没办法。”
　　“如果是该她的，那就给她，这我没什么意见。”连希成脸上没什么表情，心里却忍不住冷笑。那年他姥生病的时候她都没说来看过一次，所以他并不觉得这女人干出这种事来有什么新鲜。人家不过是要了自己该要的而已，很正常不是么？
　　“问题是，她现在想要的不光是就她那一份啊。”陈和说的时候口气特别无奈。他就没见过这么不讲究的婆娘。这么多年没养过儿子一天，生了就不管了，结果有钱分的时候她倒是冒出来了。
　　“那不行，她的我不会要，但是我的也不能给她，一分都不行。”
　　“哎呀我的傻老弟，不是你的，是你姥姥的。你姥那块地，她说她是第一顺位继承人，这地的钱得给她。”
　　“连姥姥生病时她一毛钱都没掏，还好意思来开这个口，真是……”陈若梅简直不知道该用什么词来形容这女人好了。
　　“这我不能同意。不管钱多钱少，那是我姥留给我的，就算她是我姥的女儿也不行。”对此连希成十分坚持，他不能让一个没对他姥尽过半点孝的人来享受这笔钱。就算他姥活着肯定也不会同意。
　　“我和村长也是这么想，但是这事如果她不松口村里也不好办，估计最后搞不好要走法律程序。毕竟她说的也没错，老太太不在了，她才是第一顺位继承人。”
　　作者有话要说：因为后台抽，所以先把这章更上，免得再在抽又更不上，实在是抽怕了。
　　话说，大家是不是习惯了我白天更文。昨天破天荒晚了一次居然就没多少人看了嘤嘤嘤～
　　好吧我还是继续去码字。以后再也不能裸奔了！

　　☆、第47章 私生子

　　连华是个容貌十分出色的女人，不但拥有着全天下女人都梦寐以求的好皮肤,难得的是五官也生得十分精质,乍一看就让连希成以外的所有人都想到一句话来――女孩儿像爸,男孩儿像妈。
　　连希成有很多地方都长得像连华，就连身量高其实都是随了母亲的原故。当然这都是听别人说的，因为连希成从小到大就不知道他爹是谁。小时候每次问姥姥这个问题,姥姥都会板起脸来不吭声，尽管不打他，也多少会瞪他几眼,好像他问了特别不该问的问题。久而久之他也就不再问了。
　　不过后来长大了，有很多风言风语他就全能懂了，所以即便姥姥不说，他也明白了一些事情。
　　他是意外产物，通俗点讲就是私生子。
　　村子里的人都不知道他爸是谁，包括连他姥都不知道。他们只知道连华这个女人不知道在哪儿跟男人鬼混，然后有了种又错过了打胎的最好时机，最后不得已就把孩子留下来了。
　　那年月，一个没成家的女人自己生下孩子是要被人唾弃的，所以可想而知连希成出生后遭受了多少白眼。且不说外面的人，就说连华自己就恨透了这个孩子，恨不能根本就没有过他这么个“脏东西”，所以十分干脆的，连月子都没坐完就从家里走了，把个嗷嗷待哺的孩子扔给了年迈的母亲。
　　连希成知道血缘这种东西是打断骨头连着筋，所以他一开始其实不太明白连华怎么能狠心到这种地步，不过这事后来他也习惯了。
　　老实说，他少时甚至怀疑，连华年轻的时候是不是被人强过才有了他这个儿子。但是后来才知道不是，因为有一次连华回来取用户口本的时候，见他被别的孩子打得鼻青脸肿，说了一句：“你还真是和你那个孬种爹一样，没出息。”
　　孬种敢去做强-奸的事么？连希成觉得不太可能。不过这种事情他也没处问，以前问了也是找抽，而如今不怕被抽了，他也对此没兴趣了。他现在比较感兴趣的是，连华这女人怎么突然对补偿款这笔钱这么在乎。如果没记错，在他四岁那年连华就嫁了个条件不错的男人，还有一个儿子一个女儿，过得挺不错。每年从地里拿回属于她自己的那份口粮，也不过是因为平山村的水稻出了名的好，图着吃个香罢了。
　　“哟，原来你也在。”这就是一个母亲对自己亲生儿子的开场白。
　　“恩。”连希成应了声，面无表情地看着连华，和她身后的，应该是异父弟弟的男孩儿。长得倒是不错，就是个子小了些。
　　“妈，这谁呀？”怎么跟你长得这么像？赵冲飞的目光在连华和连希成脸上来回梭巡，心里有些纳闷儿。他从没听他妈说过他姥家这边有什么亲戚啊？
　　“谁都不是，你去外面把车停个阴凉地方，别一会儿回去的时候搞得太热。”连华说完冷面朝向连希成，“听说老宅子你还没卖，既然这样就去那边聊聊吧。反正你已经回来了，那补偿款这件事你肯定也是知道了。”
　　“好。”连希成起身，对陈和点头致意便率先走了出去。
　　“小连！”陈和在屋里突然喊了一声，“下晚儿记得过来吃饭！我让你嫂子多烧两个菜，咱们还有跟你一起来那朋友一起喝一盅！”
　　“知道了！”连希成继续往老宅子迈步。自从他带姥姥去了城里，这边就一直给陈家打理了。菜地是陈家在种，还有原来的仓房改成了鸡舍，如今养着不少鸡。
　　陈家嫂子这会儿就在鸡舍里清理鸡圈，见连希成过来，她赶忙出来去洗了手，往围裙上擦了擦，打招呼说：“小连，快屋里坐。”说完见后头还跟着人，脸色立马变得不太好。她这人天生就跟对孩子不好的人不对付，特别是生而不养的，更是看不惯。
　　“陈家嫂子，你可真是会沾便宜，这鸡都养到别人家来了。”连华阴阳怪气儿地说完嫌恶地瞪了一眼鸡舍，捂着鼻子进了屋。
　　连希成见她进屋才对陈家嫂子说：“嫂子你别多想，一会儿她要是问起来，你就说我之前跟你们借钱时就把房子抵压给你们了，借了十万，其它不用多说。”
　　最开始没钱给姥姥治病的时候确实借过陈家的钱，只不过后来都还上了，所以这倒没什么不好圆的，只要把当初的情况说了，绝口不提钱已经还完的事就成。当然，还要牢记是十万，不是一万。
　　连希成进了屋，见里头收拾得十分整洁利索，便对陈家嫂子笑了笑，这时候连华突然开口说：“咱们难得见一次，就开门见山有什么说什么吧。我知道老太太已经不在了，你也不太在这儿住。那既然这样，这边这房子就卖了吧，反正留着也是便宜了外人。”
　　“那可不行。”陈嫂子立马接话，“当初连老太太生病，小连是从我家借的钱，当时这房子抵给我们，说好了钱不还房子就归我们了。”
　　连希成在连华看不到的地方拼命地无声鼓掌，仿佛在说：对，就这么干，忽悠她！
　　陈嫂子得到鼓励继续说：“虽然对于连妹子你这样的大小姐来说十万八万可能也不是什么钱，可对于我们这样的农户来说，那可是要攒好多年的，要不是信得过小连的品性，我们能借这钱么？”
　　连华显然也不傻，只凭陈嫂子这样说自然是不信的，便问连希成，“真有这回事？有的话总得有个借据吧？借据在哪里我看看。”
　　连希成抱臂靠在门框上，吊儿啷当地说：“不知道你要来，所以没带。不过钱我的确是借了，也确实是没还。你要想卖宅子，不如你来还？”
　　连华皱眉问：“多少？”
　　连希成两只食指交叉比了个十字。连华一想，这再怎么样也不可能是十块钱，那就只有十万了！这钱在这年月虽然不多，但也不算少，而且凭什么要她掏？再者这房子加地也值不上十万，毕竟是比较偏远的村子，又不是市里，于是她折衷一下说：“钱是谁花的谁就得还，但是这房子是我的，还有老太太留下来的地也是我的，你们没有权利私下买卖是吧？以前我没在的时候你们怎么样我不管，但是现在我来了，你们就不能这么随便来。至少这房子的一半得归我，不然咱们就法庭上见吧。”
　　“你！你这个女人还有没有点良心！”陈嫂子看不过去了，狠拍了一下炕头，“当初连老太太生病，连炕都下不来，你连看都没回来看一眼，现在好意思来说要分钱？”
　　“这是我们家的事，要你一个外人插什么嘴！”连华说罢起身，看向连希成，“我不想跟你们吵，但是我丑话说在前头，这房子我可以给你一半，但是老太太那点地的补偿款，你一分也别想要！”
　　“既然如此，那你就去告吧，如果你能拿到那笔钱，那我给你点蜡烛。”连希成说完悠闲地晃了出去，因为他听见门口有熟悉的车声，应该是李灵师回来了。
　　本来他们来的时候要开李灵师的车，但是李灵师的车是辆异常骚包的红色法拉利跑车，不适合开进农村，于是顾云腾的悍马让连希成开来了，这动静，连希成半只耳朵都能听出来。
　　“怎么这么慢？”连希成问。之前李灵师说要去四周转转，连希成就让陈家老二当向导，给李神棍开开眼，没想到出去还挺久的。
　　“哈哈哈，希成哥你不知道，刚才也不知道哪来的大SB，开车开不明白撞沟里去了，我们在那儿卖了会儿单。”陈家老二坐了把悍马开心得不行，这时候气色特别好，熟不知他嘴里说的大SB的妈就在自己对面，犹继续说：“你说怎么能那么笨呢？看着有坑还往前开。不过要我说还是车不行，都是一样的坑，希成哥你开来这车就过去了，那个就没能过去呢。”
　　“恩，这车越野性能是比较好。”连希成拍了拍陈小二的头，并没去多问什么。倒是连华，不知是与儿子心有灵犀还是母子连心，觉得有点不对劲，便问陈小二，“那撞沟里的车是什么颜色的？”
　　“白色啊，好像是叫什么田。”
　　“丰田。”李灵师提示了一嘴，然后就见那女的脸色异常难看地加紧脚步离开。
　　“妈，这人是谁啊？”陈小二问母亲。
　　“谁也不是。”陈嫂子说完朝连希成说：“嫂子去做饭，你们随处转转，到点儿了记得回来吃饭哈。”
　　“行，麻烦嫂子了。”连希成说罢挥了挥手，见陈小二不想走，便把他留下来，与同李灵师一起去姥爷和姥姥的坟墓所在处看了看。
　　之前李灵师跟陈小二出去的时候就想过去看看，可是陈小二进了地就分不清谁家是谁家的，所以最后俩人就放弃了。而且老实说，把车随便停在哪儿李灵师也不太放心，这车是纯进口且改装过的，真要是弄坏了可就麻烦了。
　　连希成听了笑说：“没关系，肖兄一定赔得起。再说了，这村子里的人都挺朴实，谁也不会没事乱碰的。”
　　李灵师一想也是，可是没想到这次他们都猜错了。因为村里的人都挺朴实，可架不住有村外来的野蛮人啊！！！
　　作者有话要说：我今天也二更了！！！我 依然如此帅气如此困，可是小伙伴们你们肿么了，何以突然都消失了呐？
　　PS：卖单=围观，东北方言～

　　☆、第48章 胸闷伐开心

　　平山村原来多是水田,可是近年来因为雨水不足，所以有不少人都改种了旱田。可饶是如此，车还是开不进地里,因为路没那么宽。连希成按着自己往日的记忆,将车停在了尽可能离着坟地最近的地方,之后下车往姥姥和姥爷的坟地赶。
　　这会儿正是快要收获玉米的季节，满地的玉米杆子长得又高又壮。连希成随口便问：“小二，你家今年的庄稼长得好么？”这两年陈家种的也多是旱田,黄豆最和玉米最多。
　　“还行，我爸还说明年开春了要给我盖一间新房呢。”陈小二说完突然有些失落地说：“对了希成哥，我爸说你要把连姥和姥爷的坟迁走了,那是不是以后都不回来了啊？”
　　“回吧，等你小子娶媳妇儿我一定回来看看。”连希成抚了抚陈小二的头,朝前方指了指，对李灵师说：“能看见吗？那儿就是了。”
　　“能。”李灵师远远地看了一眼，忍不住皱了皱眉头。
　　连希成因为走在李灵师前面所以并没有看到李灵师这个表情，但是随后不久他便知道了李灵师皱眉的原因。李灵师到了坟地之后左右看了看，又问了连希成一些问题，才说：“这儿的位置不错，虽然不枕山不面水，但是庇佑子孙，极聚灵气。看来想找个比这还好的地方倒是难了。”
　　“这就是块田地，有你说的这么好么？”连希成不解。当年没有那么多说道，这村子里好多想土葬的都是葬在了自家地里，他姥也不过是随大流罢了。
　　“有，你想想你这几年是不是运气不错？”李灵师扫了陈小二一眼没有多说，但却给了连希成一个眼色。
　　连希成又岂会不知他想说什么。不过这样一想，确实他这几年运气很好，几乎总是逢凶化吉，而且财运也十分广通。若是之前听到这些，他或许就不迁坟了，可现在是人家赶你走，你不迁也不行。
　　李灵师手里有几块不错的墓地，最好的那块原是想先留下来的，可现在一看，只能割爱了。好在顾云腾财大气粗，可以多卖点钱，不然他心里一定难受死！
　　连希成跟老两口絮叨了一会儿，赶着快到吃饭的时候离开。谁知到了田地外围一看，尼玛车被刮得不像话！
　　“卧槽，谁干的！”李灵师看着那满身的刮狠忍不住喷脏话，这特么得多大的仇啊！悍马刮成个大斑马。
　　“希、希成哥，这可咋办啊？”陈小二也有点急了。这么好的车，刮成这样不是要花好多钱才能修？
　　“离得远，警报响都没听见。不过没事，人能找着。”连希成上了车，将车里的监控程序打开，按了几个按钮，没多一会儿便看到了刮车的人。
　　“是他！那个开进沟里的SB！”陈小二说完看了看四周，愤愤说：“还有他那车的车胎印呢，他车开出来了？”
　　“走吧，先回去吃饭，跑不了他的。”连希成说罢启动车子回了陈家。
　　陈家嫂子已经把饭菜准备妥当，连希成拉着李灵师跟陈和喝了点酒，顺便聊了聊补偿款的事。
　　入夜的时候李灵师跟陈和都喝得有点高，连希成一口没动。李灵师晃晃悠悠跟连希成走在回连家的路上，舌头都在打转，“你、你太狠、狠了！我、呕……”
　　连希成捏着鼻子拍李灵师的背，没好意思说自己现在已经戒酒了。等李灵师吐得差不多，他才又继续扶着人往家走。临到家门口的时候，连希成突然顿了一下，李灵师迷迷糊糊抬头，见到前面停靠的大家伙之后，呵呵傻笑开来，“哟，那、那不是顾总、总的车么？他可真、真惦着你。”
　　“闭嘴吧你！就这点酒量，肖玉辉这个猪居然被你放倒，简直没天理。”连希成白了一眼，略急地拉着人往里走，果然就看到立在屋门前的顾云腾。身姿挺拔，在月光下散发着十足的英气。
　　顾云腾一手揣在裤兜里，一手执着打火机，见人回来了，哼了一声，“哟，终于舍得回来了？”
　　话里的酸意直扑到十里外都够了，连希成又怎么会听不出来，立时笑说：“这不是吃晚饭么，你什么时候到的？”
　　顾云腾几步过来把灵李师衣领子揪起来扔到屋里的东炕上，把连希成搂过来嗅了嗅。
　　连希成哭笑不得的把他的脸巴拉到一边，“属狗么你，闻什么闻！”
　　顾云腾有些懊恼，因为他发现连希成身上有酒味，“喝多少？”
　　连希成直接吻住顾云腾，吓得顾云腾想躲，可又抵不住诱人的感觉，便跟报复似的狠狠咬了连希成一口，又轻轻在上面舔来舔去，弄得人心里直痒痒。
　　“嘶……还真属狗的。”连希成抚了抚唇，“我没喝，身上是被熏的。”
　　“这么好？那让我再亲亲！”顾云腾作势就要吻，连希成却突然瞪大了眼，不敢置信地望着顾云腾的背后说：“姥、姥姥！！！”
　　顾云腾身体僵了一瞬，转眼便回过身鞠了一躬，“姥姥您好，我是顾云腾，是您外孙子的未婚夫。”
　　连希成张大嘴巴看着顾云腾，好半天才发出一阵爆笑来，“噗哈哈哈哈哈，傻X，你脑子进水了，我怎么可能看到我姥！”说完麻溜跑进屋。
　　顾云腾追进去，之后又出来了，去自己开来的那辆车的后备箱里拿出一个大手提箱。连希成打开一看，好么，顾总已经学会自备床品！只不过这次床戏变成了炕戏，别有一番滋味！
　　……
　　第二天一早，李灵师是被冻醒的。他这屋里没烧炕，又没褥子没被子地蜷缩在一角大半宿，凉气入体，直打喷嚏。他总算明白了，以后就不能单独跟连希成出去，后果一定不理想！
　　而与此同时，连希成也明白了一件事情。顾云腾为什么不暴躁不咆哮？因为这货明显是把所有的火气都集中到了身体的某一处，在他身上往死里发泄！
　　连希成揉了揉腰，问顾云腾，“那辆悍马全身喷漆得多少钱？”
　　顾云腾靠在一边慵懒地问：“怎么刮的？”刮成那样肯定是人为。
　　连希成把昨天遇到连华和异父弟弟赵冲飞的事情大致说了一遍，顾云腾心里很快就有数了，说：“一般的三五千就搞定了，如果要好些的话，三到十万吧，具体得问过才知道。你打算怎么办？”
　　连希成知道顾云腾问的是房子和补偿款的事情，想了想说：“她的地随便她，但是其它的不行。还有这房子，我压根儿就没打算卖。我在这里出生在这里长大，我和我姥所有的记忆全在这儿，如果想卖早先我姥过世的时候就卖了，不会等到今天。”
　　顾云腾知道这种恋旧的感觉，只是坟都要迁走了，这里真有必要留着么？他没问。每个人都有每个人的意愿，他不能因为连希成是他的伴侣就对他强加自己的想法。
　　因为知道顾云腾过敏，所以早上饭没在陈家吃。连希成直接在园子里掰了几穗粘玉米煮了当早餐。他见顾云腾跟李灵师还都挺喜欢，便拿起一穗边啃边去了村长家。他还有事跟村长谈谈。
　　却说这厢，被留下的顾总和李神棍一人手里拿个玉米，正经谈事情。
　　李灵师：“连家二老原墓地挺好，我这儿虽然也有个不错的，但是照着比还是稍差了些。如果迁过去，可能你俩将来会有点小麻烦。”
　　顾云腾：“什么样的小麻烦？”
　　李灵师：“无关事业和子息，也无关性命，我推算跟你们的感情有些关系，因为你明年桃花比较旺。不过这些都影响不大，所以你可以考虑一下。如果实在不行就先找个大荒地存一阵，或者放到殡仪馆托管也行，直到找到合适的。”
　　顾云腾：“……”
　　李灵师：“对了还有，我现在跟你谈的这块墓地价格比之前跟你说的高很多，因为这本来是要留给我爷爷的，所以顾总你看着办。”
　　顾云腾混了多少年了，又怎会不知李灵师说的都是实话却也是要黑他一把。不过既然是给连家二老用的，他花这钱自然不心疼。再说了，李灵师要买的房子是他作中间人，赚回来一块墓地钱还不是分分钟的事？
　　快到九点半的时候连希成回来，几人直接收拾东西原路返回。
　　当天下午，李灵师就跟顾云腾安排的人一起去看了房子。一套精装别墅，面积没有顾宅大，但足够住，总价1750万，就与顾宅离了不到二十米，特别近。李神棍当天就订了下来，晚上的时候李绕铃就带着云上燕窜了过去。对此，顾老爷子表示十分忧伤。连希成走了，这两个丫头一个上学一个一到天亮就睡觉，根本就见一面都难。而关鹏呢，那就是个木头！特别特别不懂得理解老人！
　　老爷子觉得很郁闷。大儿子动不动就“出差”，小儿子自打云上燕住进来后还没回来过。而且就算云上燕不在，这小子也是很忙的，成天拍戏。
　　虽然这么想有点儿没骨气，但是老爷子确实是想连希成了。
　　再过一天就是中秋，也不知道连希成一个人在外面住得好不好。要是一个人过节，肯定没意思吧？
　　抚了抚手里的IPAD，老爷子心里忍不住叹口气。过了会儿却又生起闷气来。都把他儿子拐跑了，他在这里想什么想！
　　可是天天吃青菜都快吃成绿毛怪了_……
　　而且关鹏那个傻缺连个小品都找不着！
　　连希成他咋就不是个姑娘呢？
　　不对，是姑娘就没办法给他脱裤子了！
　　不过这虎孩子咋一走就不知道回来了呢！
　　真是胸闷！伐开心！
　　作者有话要说：天又阴了，真是胸闷！伐开心！不过正好适合写虐场，嘎嘎～
　　PS：谢谢野火春梦小伙伴投的雷，么么哒！

　　☆、第49章 馊主意

　　因为赶上要过节,所以顾云腾和连希成暂时都没有去找连华和赵冲飞。不过顾云腾本着不能让这种不要脸的人消停过节的心思，按着连希成从村长那里弄来的电话号码给连华打了过去。身份并没有表明，只说赵冲飞刮坏了他的车,所以要赔喷漆费,并且等节后就要报案。
　　连华接到这电话心里当然就慌了。她当时没在,不知道他儿子刮了人家的车。可是既然人都打电话过来了，肯定不是无中生有吧？于是她就找孩子问了个明白。
　　赵冲飞一开始不想说，但听到“报案”两个字当下就懵了,愣愣地看着他妈，“妈，您骗我呢吧？什么报案,我、我看准了旁边没人才刮的。”
　　连华一听还真有这事，更急了,“你刮的什么车？为什么刮人家车啊！”
　　赵冲飞没什么底气地说：“是一辆悍马，就是那个长得跟你挺像的人和他朋友开来的。之前我掉沟里那车里的人还看我笑话，我一时气不过……”
　　连华知道悍马，虽然不是什么顶级豪车，可是也相当贵，喷一次漆估计要不少钱。关键是，他们现在的情况都已经这样了，这孩子怎么还给他惹麻烦！
　　“妈，咱们回家吧？爸这次一定能度过难关的，您把家里的钱都拿来，他怎么办？”赵冲飞胆战心惊地看着自己的母亲，好像从来没有认识过她一般。父亲的公司出现危机，想挺过去很难，结果这本来该团结起来解决问题的时候，他妈却拿着家里所有的存款带着他跑了，扔下他爸和他妹妹。虽然他也怕家里变得一贫如洗，可是这样真的好么？
　　“你懂个屁！你爸这次把公司卖了都不够赔人家的，我们再跟着他早晚连个住的地方都没有。”连华恶声恶气地说完才想起来这儿子将来可是她唯一的依靠，便缓和了一下语气说：“小飞，妈也是为你好。你想想你从小到大吃好的喝好的，念的也是好学校，这万一以后变穷了，同学们都看不起你怎么办？”
　　“可是我这样走了他们也不一定就会看得起我，再说妹妹怎么办？”赵冲飞平时做派不是太好，但是比较护短。
　　“管不了那么多了，那丫头向着你爸，吃着苦头了自然就会来找我了。”连华说完出去买了两碗面和一盒月饼回来跟儿子吃了，之后就开始想要不要先把儿子送到外地的事情。这里的补偿款拿不到手她是说什么都不会离开，但是孩子刮了人家的车就要赔钱。现在只看对方有没有证据能证明这件事跟他们有关了。
　　连华越想越觉得焦虑，而与她正相反，连希成却是轻松且愉快得很。上次顾云腾吃完西米露没有过敏，也就是说椰子相关的东西应该没有问题。这样一来倒是可以包饺子蘸椰子酱油吃了。
　　顾云腾并没有在连希成租的房子里，毕竟是过节，他上午去公司忙完之后就回家陪老爷子。老爷子这两天脸色不太好看，但不是那种生气导致的不好看，而是一副十分委屈的样子。顾云腾琢磨着，应该是进入纠结期，再抻一抻，没准就能妥协！
　　中午，云上燕从楼上下来，没精打采地往饭桌上一坐，旁若无人地开始说：“过节了呢，也不知道连大哥在外头一个人怎么样了。”
　　关鹏这时把拌好的，不比鸡食好看到哪里去的青菜叶子往桌上一摆，同样旁若无人地说：“闹心，怎么弄来弄去都像猪食！”
　　来蹭饭的李灵师最直接，毫不掩示地说：“跟连希成做的饭真是没法比啊。”
　　众人齐齐沉默，唯老爷子是被迫沉默。其实他很想吼一声：“你们当着我的面说这些到底是几个意思啊！！！妈的，这里就老子一个人一天三顿全在家吃，顿顿全是青菜叶子好么？当老子不知道你们这帮人没事就出去开个小灶是怎么的！”以前只知道有女狐狸精，没想到男的也有狐狸精，看连希成把这些人迷得……
　　特别是他儿子，居然连个厨师都不肯给他请了！
　　顾云腾叹口气，“我订了饭菜，十二点整能送过来，关鹏你把东西收一下吧。”说完便转身去了书房，背影显得特别特别孤单！
　　殊不知，一进门顾总就把手机掏出来，一脸得意，手指在屏幕上动作飞快！
　　顾总酷帅狂霸拽：希成，老爷子想你了。
　　连希成这会儿在超市里，根本就没听见信息提示音。赶着过节买东西的人可不在少数，再加上为了提升节日气氛超市里还放着音乐，所以别说信息提示音了，就是手机铃声也是听不见。
　　他想着反正没事，出来买点面粉跟准备做馅用的菜和肉。往年过中秋他都是回老家转转，跟姥姥和姥爷报告一下一年里发生的事情，可今年这些都提前做完了，也就只能自己找点别的事来做。让他没想到的是，面粉和菜好买，倒是这个椰子酱油不是哪里都有，因为用的人非常少，所以他也是找了好久，最后在一家不大的进口食品专卖店里买到的，一瓶250ML的居然要一百一，黑得要死。
　　“先生，是您手机响么？”营业员小声提醒。
　　“哦，谢谢。”连希成拿出电话一看，七个未接来电，几乎可以想象顾云腾要跳起来的神情。他聪明地把电话离耳朵远一些接起来，“喂？”
　　“连希成！你那个耳朵是不是要加个助听器！！！”顾总吼得直喘粗气，不能把人抓过来这样那样实在郁闷，“我说咱们打个商量行吗？敢不敢把手机挂脖上？！”
　　“不敢。”连希成说完笑笑，“不是该吃中午饭了么？”
　　“气都气饱了！”
　　“哦，那咋办？要不顾总排个气？”
　　“操，真是服了你了。在哪儿呢？”顾云腾大爷样儿地坐在飘窗上望着外头那片地。连希成走之后他也没让人动，就那么放着。不是他想给连希成找活干，而是……总觉得那就该是连希成的地方，让连希成说了算。
　　“超市，瞎转悠。”
　　“晚上等我。”顾云腾说完下楼，见一伙人围着桌子而不动筷，不禁奇怪。这些人可不是会等他的主，于是他问：“怎么都不吃？上燕呢？”
　　“上燕她娘来了。”李灵师话声刚落，外面突然就传来一阵尖锐的叫唤声。
　　“云上燕你疯了！！你敢打老娘？”
　　“我娘死了！打的就是你，你还有脸回来！你居然有脸回来！”云上燕哭声中夹杂着无尽的失望，好像恨不得掐死眼前的人，“谁让你来的，你这个不要脸的女人！”
　　“反了你了，你还有没有完！你表哥呢？我要见他！”
　　“你来干什么？”顾云腾抱臂环胸站在门口，半晌对云上燕招了招手，“上燕，回来。”
　　“表哥……”云上燕站到顾云腾身边，原本好好的一个姑娘愣是哭得成了小白兔。
　　“顾云腾，我听说丧事是你办的。那你收的份子钱呢？”云夫人伸手，“给我！你没资格拿那笔钱！”
　　“你，你还是人吗？”云上燕刚止住的眼泪又往下掉，亏她开门的一瞬间还以为她妈是悔过了，谁知道居然是这样的原因登门。那钱她表哥早先就凑了个整数给她，可她没要，因为请客什么的也都是她表哥花的钱，而且墓地的费用更是贵得吓人，所以她根本就没想过要这笔钱。倒没想到她不惦记有人惦记。
　　“你想要钱？”顾云腾脑子里转个弯，立马想了个馊主意。
　　“上燕以后上学还要用钱，我当然要这笔钱了。”云夫人理了理头发，刚想继续往下说，就见她那女儿居然进屋把羽毛球拍拿了出来，扑过来就要打她。
　　“你走不走？你不走我就不客气了！”云上燕举着拍子一脸母老虎样，弄得门口的几个大老爷们儿极度无语。
　　“你走开！”云夫人一把推开女儿。她已经管不了那么多，直奔顾云腾走过去，“你痛快说句话，到底给是不给？不给我就去告你！”
　　“这么可怕啊……”顾云腾摸了摸鼻子，转头朝众人说：“你们都进去吃饭，我有事跟她谈。”说完把云上燕手里的拍子拿过来，小声说：“这东西可是你嫂子的宝贝，送回屋吧。”
　　“啊？对不起表哥，我不知道……”她当时一急直接就拿出来了，早知道应该拿菜刀的！
　　“没事，去吧。”
　　一家之主说话那还是十分有份量的，于是“围观群众”又回屋继续吃饭去了。
　　顾云腾招过云夫人坐到自家藤椅上，并没有叫声舅妈，直接说：“我三舅去世时确实收了些份子，不过这钱还不够我请客的钱，所以我没找你补贴已经不错了，你没理由倒要。但是既然你来开这个口，那我就给你另指条来钱的路。”顾云腾指了指不远处停放的车，“看到了么？车被刮了，可是我没空去找刮车的人。”
　　“你的意思是让我去要赔款？”云夫人对于能拿钱的事显然反应很快。
　　“没错，我这里有对方的手机号码，我也可以提供你地址和证据，你只要找过去要钱就行。当然能要到多少就看你自己的本事。全车喷漆，好的大概要三到十万，你自己看着来。我保证，不管要到多少全归你。”
　　“这可是你说的！”云夫人眼前立马就亮了。她最近被小白脸赶出来又没地方去，急得厉害，再不弄点钱就没法活了。
　　“我说的，绝不反悔。晚点我会把对方的信息给你发过去，你可以走了。”
　　云夫人当真痛快地离开，连提都没提要再见见云上燕。顾云腾见状摇了摇头，给万里山两兄弟打了通电话。
　　作者有话要说：今天依然二更，恩恩，下章表示要让俩坏女人对掐，这样才能发挥最高战斗力！哈哈哈！
　　谢谢望城小伙伴丢的地雷，么么哒～～～

　　☆、第50章 人才

　　“你的意思是让她俩对掐？”连希成盛了一大盘饺子,又把新买的椰子酱油打开倒了一点在小碟子里拿了过来。这会儿刚过晚八点，虽然吃晚饭是有些晚了，但是当吃夜宵却也不错。而且顾云腾晚上没吃饭，就等着这顿饺子。
　　“反正也没多少钱,给她俩心里添个堵，而且我也好奇谁的战斗力更高一些。”顾云腾说起这个就乐呵,他已经让万里河去全程跟踪了,所以十分期待结果！
　　“记得第一时间上报。”连希成说罢拿起顾云腾买来的月饼吃了一口,发现味道不错。
　　“你不吃饺子？”顾云腾一会儿功夫吃了仨,可发现连希成居然在那儿咬月饼,于是问：“那你倒酱油干吗？”
　　“给你吃啊，这是椰子做的，你应该能吃。”连希成其实想说他不太喜欢吃饺子,尽管今天做的是牛肉菠菜的，但他还是不喜欢。但见顾云腾吃得这么香，他也懒得扫兴了。
　　“我上一次吃肉馅的饺子好像是很久很久以前了。”顾云腾笑了笑，脸上的狂躁换成温和，竟别样动人。
　　连希成看得有些眼晕，便说：“又不是什么稀罕东西，以后想吃再做。对了，还有没有以前不能吃的需要酱油的？”
　　“红烧肉！”顾云腾想了想，“还有酱牛肉！”
　　“啧啧啧，出息。”连希成鄙视地看着顾云腾，但心里还是把这些记下了。
　　最后顾云腾吃了四十五个饺子，连希成简直无法直视他那凸出来的肚子！不过这倒是给顾云腾找了个很好的不用回家的理由，“走不动了，再说万一开车的时候转不过方向盘怎么办？”
　　连希成斜眼看他，“带智商没？”
　　顾云腾翘着二郎腿坐在沙发上调电视频道说：“带了，这会儿它们正在开大会商量如何把总裁夫人推倒！”
　　连希成：“滚！！！”
　　夜里顾总果然滚了，不过不是滚去顾宅而是滚上床单。最近他真是有些爱上了这里，因为这里只有连希成一个人，所以不论他们做什么都没什么忌讳，不像在家里时那样心里总有点儿悬着，无法真正的尽兴。
　　“再弄房子一定要把隔音做好。”再醒来时顾云腾认真说。
　　“也不行，万一听不见顾叔叫我们怎么办？”连希成觉得那样不安全。
　　“可以多弄几个铃。”
　　“倒也是个招。”连希成说完看了看时间，发现已经快五点了，便起身去做早饭。
　　顾云腾下午要飞海南，这会儿看着没什么事就在床上多躺了一会儿。不过他并没有睡，而是认真想着一个问题。
　　约莫五点半的时候，连希成把早餐做好了摆上桌，顾云腾去洗漱。这时候顾云腾的手机突然响起新短信提示音，不过连希成没去看。等到顾云腾出来的时候告诉他，顾云腾才打开看了看。看完他就乐了，“哟，云夫人出门了，这一大早，还真是敬业。”
　　云夫人今天特意打扮了一下，看起来颇有点儿职场人身上才能见到的那种气质。虽然多看几眼就会破功，但是给人的第一印象确实很像那种比较有身份的人。昨天从顾宅回来之后她还有些怀疑
　　顾云腾是不是骗她，但是后来收到短信后她就放心了。里面有图片，有对方的地址，凭她的本事，她就不信要不来这个钱！
　　高根鞋嗒嗒地踩进连华和赵冲飞暂租的小区，云夫人站在某一户的门口前，优雅地按响门铃。好在这小区是比较老的小区，不然就现在那些新小区的安保情况，她进不进得来还是两说呢。
　　隔了好久都没有人来开门，云夫人一想这不是没人在吧？便干脆抬手咣咣咣凿门。
　　过了一会儿果然有人来到门口，问了句：“谁啊？”正是连华。
　　云夫人笑说：“麻烦开下门，我是物业的，要查一下暖气水管。”再过不久就要开始供暖了，在北方这也算是比较正常的一件事。
　　连华从猫眼里看只有云夫人一个女人，想了想便说：“你等一下。”说完去套了个小外套就过来开了门。
　　云夫人马上聪明地钻进去，不过不是直奔暖气管，而是转身面向连华，“连华是吧？刮了我外甥的车还想跑？”
　　连华马上就知道这门开错了，可开都开了她也不可能让时间倒流，不过她也不是什么良善之辈，哪那么好欺负？横着脸说：“你胡咧咧什么？谁刮了你外甥的车？说话要讲证据。”
　　“证据？”云夫人说：“好啊，你要证据就给你看证据。”说着把手机图片调出一张来给连华看，正是截的赵冲飞拿石头刮车的图。
　　“这是谁？我怎么不认识？”连华冷笑一声，心里暗暗祈祷着儿子千万别出来，嘴上说：“你眼瞎了吧？这照片里的人明显是个男的。”
　　“你就别装了，我既然能找到这儿就有充分的准备。照片里这孩子叫赵冲飞，是你儿子吧？”
　　“我不知道你说什么。”连华一转身，看都不看云夫人。
　　“那好，既然你不肯承认，我说多了就没意思了。”云夫人说罢一把抓过连华的胳膊，“跟我去警局！我倒是要看看你认不认识这个人！”
　　“喂你有事说事抓我干吗？快给我放开！”连华个子跟云夫人差不多高，年纪也相仿，这会儿撕扯起来居然实力相当。她狠推了一把，竟把云夫人推了个趔趄，直接撞在了茶几上。
　　“你，你这个臭婊-子，敢推我！？”云夫人起身狠狠把包甩在沙发上，照着连华的头发就去抓，“看我不打死你！你还不还钱！”
　　“还你祖宗的钱！你这个神经病。啊！我的指甲！！”
　　连华新做的指甲劈了一块，顿时炸了。她见对面的女人穿的是短袖衬衫和包臀裙子，当下狠狠扯了对方衬衫的前襟，弄得挺好个衬衫随着几道绷断的声音，立码变成了残次品，纽扣掉了一地！露出黑色的文-胸。
　　那衬衫可是当时花了高价购买的，云夫人喜欢着呢，这下被弄坏了，焉有不火的道理，于是她不管三七二十一，照着连华的脸就挠，弄得原本挺安静个屋子立时鸡飞狗跳，尖叫声此起彼伏，没多大会儿功夫，就把俩特别注重外表的女人给弄成了跟收破烂的一样。
　　云夫人前襟大敞，胸前好几道血条，出门时精心盘起来的头发凌乱得跟鸟窝差不多，而连华则是被挠成了花脸猫，乍一看有些可怖。要是往常，连华绝对会冲上去掐个不死不休，可是这会儿她却有点恍了神。不为别的，而是外面吵成这样，她那个护短的儿子却这么久都不出来，这显然有些不对劲。
　　“你说，这钱你还是不还？”云夫人赤红的双眼瞪着连华，“我告诉你，十万，少一分都不行，你要是不还就跟我去警察局！”
　　“十万？你想钱想疯了吗？”连华想过可能会比较贵，但是没想到这女人居然开口就是十万！对于以前的她来说十万也不是很多，但是对于现在的她来说可不是了。她想找个新地方安顿下来就要买房子，买房子就要装修，还要供孩子念书，哪里可能说给十万就给！再说了，她这么多年不工作，早就已经习惯了当阔太太的日子，没有钱怎么活？
　　“你还嫌多？你弄坏我衣服抓破我皮肤，你要再不给我就去报警！”云夫人说着又要去拉人上警局。她也是快山穷水尽了，这会儿已经疯魔，再不要到钱她都要揭不开锅了。
　　“好好好，十万是吧？”连华起身，你跟我来。她去敲响儿子的房子，琢磨着一会儿和儿子一起把这女人赶出去，实在不行以后再换个地方住。
　　“你儿子不会是吓得不敢出来了吧？”见屋里一直没有回音，云夫人嘲讽不已。
　　“小飞，妈进来了。”连华直接拧开门把，结果进去一看，呆了。屋里哪里还有她儿子的影子？！只一张信纸压在书桌上。
　　《妈，我走了，去找爸爸和妹妹。我想您既然能在危难时把他们丢下不管，早晚有一天也一样会把我抛下。都说患难见真情，我这次总算长了见识。您跟我说的那个谁也不是的人，我知道他也是您的儿子。那天我在平山村里听说了，您生下他就扔了他不管。您以前能扔下他，现在能扔下妹妹，我想早晚也会有轮到我的一天。或许这次爸真的很难度过危机，但我是他儿子，虽然我平时不像话，但我知道，爸他一直对我很好，所以我要帮他。而且我更知道，就算再难，他都不会丢下我。您好自为知吧。
　　儿子：小飞》
　　“小兔崽子，王八蛋！”连华狠狠把信丢到地上踩，牙齿磨得嘎嘎直响。
　　“啧啧啧，连孩子都不要你了，你这个当妈的可真是……”说到这儿云夫人不禁一顿，面上僵硬了一下，但很快便又想起她来这里的目的，于是说：“快还钱！”
　　“他已经不要我了，我还管他？你爱找谁要找谁要去！”连华被气得浑身哆嗦，“有本事你去找警察！我还受伤了呢，我倒要看看你有什么理！”
　　“我不管，你快把钱还我！”要是这女的再跑她还上哪儿要钱去？云夫人一想到这就觉得头皮发麻，不由更急了，“你拿不出钱，别不是你儿子把钱都拿跑了吧？”
　　“你！”连华一听脸色顿时惨白，赶紧跑回自己的屋子里去翻包。结果没想到真的被说中了，那包里的银行卡和存折还有现金全不见了！只有一张她自己的信用卡在里头，还有一张身份证。其它再能看见的就是两个一！毛！钱！硬！币！！！
　　“你，你不是吧？”云夫人一看这下糟了，可能真的要不到钱，便说：“赶紧去看看信用卡还能不能提现！”
　　连华也管不了那么多了，连身衣服都没换，拿着卡关上门就去找银行。于是一大早，小区里的人就见两个乱七八糟的中年女人疯疯颠颠踉踉跄跄地往大门外跑。
　　顾云腾听到万里河报告的时候简直要笑翻了，万里河这小子还把那张赵冲飞写的，被连华踩出无数个鞋印的留书给拿了过来。
　　“这小子是个人才，可惜了，摊上这么个妈。”顾云腾说罢打电话给关鹏，让他跟门卫那边打招呼，以后云夫人再来绝对不能放进小区。一个能把女儿的学费都给小白脸用的妈，逼到头了指不定做出什么来，顾云腾还真就不放心。
　　“对了总裁，刚才您开会的时候有一位小姐过来找过您。”万里山说。
　　“哦，留名了么？”来找他的女人，那可真是新鲜了。
　　“叫应天红。”
　　“你说谁？”顾云腾猛然抬头看向万里山，眼里的戾气爆表！
　　作者有话要说：谢谢望城小伙伴和小黄鸡小伙伴投的雷，够我买老冰棍儿了XD，欢快地奔～～哈哈哈。

　　☆、第51章 你不吃醋吗？

　　说起应天红这个人,很多人连名字都没听过，但是对于顾云腾来说,这三个字却有着不太寻常的意义。大概不光是他，可能每个人对于自己的第一个性关系对象都会有深刻的印象。
　　没错,应天红就是顾云腾第一个想要过的人,并且也是让他明白自己对人也过敏的人。
　　那年顾云腾也就二十岁,跟应天红认识有一年了。应天红跟他一样大，家里是做室内装修的。不过做的不是个体户,而是当时整个市里的客运公司,全部的室内活都承包给他们应家一家。可以说当时的顾云腾算是有些高攀，不过俩人感情挺不错。
　　顾云腾会跟应天红认识也是巧合,那时候顾云腾已经是在社会上摸滚打爬多年的社会人士，而应天红却还是个学生。如果不是顾云腾负责一间老客运站的拆楼工程，他也不会那么刚好就认识去客运站找父亲的应天红。
　　很多事情确实就是天意，顾云腾还记得当时应天红被小流氓调戏的样子。其实他平时不太管这种闲事，但是那天心气儿不太顺，正好拳头痒痒，就插手了。之后就衍生出了英雄救美，美人心许英雄的老戏码。
　　顾云腾至今也说不清他当时对应天红是个什么感情。应天红是那种比较开朗的姑娘，长得也挺好看，瘦高的个子前凸后翘的，挺吸引人。反正当时就那么糊里糊涂地恋上了，并且相处得还挺不错。
　　老爷子知道后很开心，甚至都开始准备给他买房子结婚。
　　然后大概相处了半年的时候，应家也知道了这件事，并且不反对。尽管那时顾云腾能感觉出来，应家其实不太满意他这个女婿人选。可撇开这点，当时真的是一切都挺好，顾云腾几乎以为他找到此生相伴的人。
　　然而谁也没想到，变故就是在谈及订婚的前一天发生的。
　　因为顾云腾在感情上是个比较保守的人――这一点大概是随了他爹――所以一直以来虽然两人相处得不错，但是顶多牵牵手，而并没有做过更越界的事情。其实还有一点，当时应天红每次都会往嘴上抹点唇膏，所以顾云腾对于吻应天红这件事情不是很感冒。
　　直到两人要订婚，顾云腾终于想尝试一下以前没试过的东西。
　　那天运气比较好，应天红嘴上干干净净，什么都没有，然后他们便亲了亲。是那种单纯的嘴巴碰嘴巴，所以顾云腾并没有过敏的感觉。可后来脱了衣服要办正事的时候他才发现，有点儿问题。他都还没进去，只不过沾了些对方的液体就已经很……
　　撕心裂肺都不足以形容顾云腾当时难受的感觉。真的是痒得整个人都要不好了。他都不记得他当时怎么忍着去安抚应天红的，反正弄得异常狼狈。不过即便如此，他也没想过应天红会那么绝，当天就跟他提出分手。
　　其实这一点顾云腾也可以理解，毕竟如果两个人想在一起过一辈子，*上不合拍不算是小事，对此顾云腾只能自认倒霉。可他没想到这件事情就此分手还不算完，就在过了一星期之后，居然牵扯到了工作的层面上。
　　因为应家在市里关系网比较厚，在当时是顾家还完全比不上的，所以顾云腾就吃了个大亏。拆完第一栋老楼之后的后续工程就被莫明其妙的换了人承包，就连头期的工程款也是拖了很久才拿到手。
　　那笔钱要是搁现在，顾云腾根本想都不会想，可是在当时确实是一笔非常重要的资金。因为他和老爷子刚进入房地产开发领域不久，可以说最是缺钱的时候，每一分钱都是用在刀刃上的。
　　一开始顾云腾根本就没往应家身上想，要不是因为负责谈这些事情的张主任实在是被他问得烦了，根本就不会说出是因为应家的关系。
　　反正那次顾云腾摔得挺惨，不过确实是又上了一课。而且打那之后，他对女人的感觉也就变得比较怪异。倒不是排斥吧，可心理上多多少少都会有一些抵触。
　　“天要你弯，你不得不弯。”连希成听完顾云腾说的话之后总结。
　　“恩，不弯能跟你好上么？”顾云腾在另一头低笑。他这会儿已经在三亚了。本来这件事没想说，只是夜深的时候想起来，总想跟连希成聊聊，所以就一股脑地全说了出来。感觉居然意外地轻松。
　　“你觉得她来找你是因为什么？”连希成想了想，觉得可能跟顾云腾这些年没结婚有关。
　　“谁知道，反正不管是什么，跟我没关系了。”顾云腾拿着IPAD起身，“我带你看看这边的装修，做得挺不错。”
　　“我觉得你身上的‘装修’也挺不错。”沙滩裤，大背心，真是，酷帅狂霸拽全都离家出走了！
　　顾云腾这会儿落脚的地方是亚龙湾石溪墅，这地方别说是在三亚，即便是在整个国内也是比较有名的，房价也是贵得吓人，不过风景确实宜人，蓝天，碧海，椰子树，给人一种十分通透的感觉，跟顾宅完全两回事。连希成看完之后觉得，顾宅就是别墅里的大土房，这边才是真绝色。
　　有时候不得不说，一分钱一分货。
　　不过顾云腾说他还是喜欢现在跟老爷子一起住的宅子，那里让他觉得舒服。连希成想，这可能跟顾云腾本身的出身，还有生活习惯以及性情也有一定关系。顾云腾喜欢简单一些，直来直去一些，不太喜欢过于复杂的环境。可能在商场上绕够了，回家就希望少费点神。现在的顾宅让他有种放松的感觉，可外面却不然。在外面他就必须是成功的，必须是克制而谨慎的。这样的做法令他有了今日的成就，而这成就固然让人满足，却也会让人觉得累。
　　毕竟成就不只是成就，有时候它也是一种枷锁。
　　“等天冷的时候带你过来一起住一段时间，反正冬天北方也干不了活。松绿城二期结束之后那边基本就没什么事了，我十一月要去趟山西，到时候你跟我一起出来吧。”顾云腾靠在摇椅上，语声缓慢一如周围轻轻拂过的晚风。明明并不是第一次分开，却不知道为什么，偏就这一次格外想念。
　　“知道了。”连希成应了声，见顾云腾闭上眼睛睡着，便去给石溪墅那边的管家打了电话，让到时间叫人进屋去睡。
　　梁管家接到这样的电话觉得有些奇怪，毕竟这明明应该是夫人做的事情，可对方却是个男的。不过他知道不该问的事情不问，所以只是记下了对方的声音和名字便没有多接话。
　　顾云腾这一次出差时间比较久，转眼就到了十一。十一什么都多，但尤其最多的就是旅行的人，还有结婚的人。
　　结婚的人多就意味着连希成的工作要开始忙起来了，严老师那边的订单接到手软。不过连希成就这么一个人，再厉害他也只有两只胳膊两只手而已，所以在确定了几家之后他便开始在家认真构思要画的内容。
　　既然是结婚用，那自然是都要挑着喜庆的来。连希成在网上找了许多素材，之后融合了自己的想法和创意，最后弄出了好几组不同的庆贺图。其中最有他特色的便是一组肿滞迹一共由十六个不同的肿肿槌桑每个喜字里都含带着寓意吉祥的动物或植物，全程画下来大概要三十到四十分钟，客户们看过之后反应十分不错，有好多人都惦记着自己或自家孩子结婚时也要弄这么个节目。
　　有个阿姨最是搞笑，说她儿子当时结婚时请了个姑娘来拉小提琴，拉半个小时一千块！结果大伙啥也没听懂，呜泱呜泱聊天声都快把琴音盖没了，一点没劲，直说连希成这个好。
　　连希成能得到大家认可自然也高兴，虽然不免太忙了些，可是感觉过得很充实。当然，忙归忙，他还是每天都会给关鹏打个电话，问问老爷子过得怎么样。毕竟顾云腾在外头出差，有什么事还是他这边借力一些。
　　这天连希成刚忙活完一家宴席，照旧给关鹏打电话。谁知道接起来的却不是关鹏，而是云上燕。
　　“希成哥，你和我表哥最近还在联系么？”云上燕一来就是这句。
　　“联系啊，每天都有，怎么了？”连希成觉得云上燕的口气有些奇怪，好像带着点怒意。他不知道是什么原因，心里不由猜是不是这孩子知道顾云腾不让云夫人进小区了。不过云夫人已经好久没出现了，就他所知这会儿应该是又去找了那个小白脸。至于连华则去了平山村，住到了老宅子里。
　　“联系就好，今天家里来个狐狸精！我怕我哥被迷跑了，所以告诉你一声。你们相处得好就行啦。”云上燕觉得心安，又说：“那我没什么事了，接着去学习，手机给关哥了昂，希成哥再见。”
　　“再见……”连希成奇怪地看了眼手机，确定不是窜线了才问：“关哥，上燕刚才说什么呢？”
　　“就是狐狸精么。今天家里来个叫应天红的女人，她好像认识老爷子，似乎跟顾总也认识。你知道这人么？”
　　“恩。”顾云腾已经报备过，他当然知道，“她跟老爷子说什么了？”
　　“不知道啊，老爷子把我支走了。”关鹏有些懊恼地说：“不过上燕那丫头偷听了一段，好像是说什么联姻。”
　　“……”
　　“你知道这事？”
　　“不知道。不过既然顾总没说，应该就是没这事。你们该怎么样还怎么样就行了。”连希成说完又说：“另外，隔三差五地给老爷子弄点他想吃的吧，别真的一直给吃素，身体哪能受得了。”
　　“恩，放心吧。顾总走前也交待了，你没看老爷子这两天过得多滋润。要我说他就是记吃不记打，嘴上有甜头了又开始惦记给顾总找女人了。”
　　“呵，这事哪那么容易扭过来，就这么着吧。”连希成挂了电话觉得有些好笑，想了想终是没问顾云腾关于联姻的事。两个人之间如果连这点信任都没有，那就实在是没必要再继续了。而且他不信顾云腾不知道应天红去了顾宅的事，既然没说肯定就是心里有了谱。
　　果然，当天晚上的睡前视频时间，顾总自己就开口了，“希成，那女的跑回来是想跟我结婚。”
　　连希成看着新买的笔记本电脑里的顾云腾的大脑袋，不咸不淡地“哦”了一声，问：“你想结吗？”
　　“想啊。”
　　“恩？”连希成确定自己没听错，不由皱眉问：“你想跟她结婚？”
　　“恩。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“你就这反应？”顾云腾等了半天发现连希成不说话，顿时不悦了，“说话啊！”
　　“说什么？”
　　“卧槽！你都不吃醋吗？！不吃醋不难受？你到底爱不爱我啊连希成！！”
　　“梁叔！！！”连希成突然大叫了一声，顾云腾往后一看，梁管家不知怎么的扎花盆子里了。
　　作者有话要说：二更晚了些哈，谢谢望城小伙伴的地雷～～～

　　☆、第52章 感觉

　　连希成有种感觉,不知从几时起，顾云腾好像在努力让自己身边的人都知道有他连希成这么个人存在。他不确定这是不是他的错觉，但确实有这么一种感觉。先是关鹏和万家两兄弟、秦政，再是老爷子和云上燕，甚至梁管家和贺驭东这些人。就连当时肖玉辉会知道，也不能说没有顾云腾的放任。
　　老实说这种感觉比较好，有点像被爱人拉出去臭显摆。
　　当然,心里知道是一回事，说出来是决对不允许的。顾馒头此人死要面子，所以想让他柔软一点最好还是顺毛撸,不然容易炸刺儿。
　　连希成自问自己现在对顾云腾已经了解得不少了，知道怎么摆弄才能让两人之间更和谐。
　　今天顾云腾回来，他决定给他个惊喜。
　　凤凰国际机场――
　　“少爷,连少爷同意您跟应小姐结婚么？”来送机的梁管家忧心重重地问。
　　“我要是真跟女人结婚他不会反对，但他肯定会过来揍我一顿。”顾云腾抚抚下巴，他觉得这种事情十分有可能。别看连希成话不太多，却绝对不是什么软包子。说起来还真想他啊，一恍都有半个多月没见了。
　　虽然几乎天天都会有一段视频聊天的时间，但是那毕竟只能看，摸不到啊，简直胸闷！
　　“那老爷子……”
　　“我爸知道我跟希成的事，至于怎么看待应天红要联姻的问题，这得我回去之后才能确定。”当年跟应家断了关系的事究竟因为什么，老爷子不是很清楚，因为他还正是要面子的时候，对着女人过敏这种事情，即便是对父亲他也没好意思说，所以只道是跟应天红想法不合，这件事情也就这么算了。老爷子那会儿虽觉得遗憾，可毕竟他还年轻，加之他们当时也是忙得找不着北，一来二去这件事也就淡了。
　　如今老爷子只是老了一些，行动不利索些，但并不是真的糊涂。凭什么那么多年不上门的人突然就找上家里来了？如果今日的顾家还像从前一样那么穷，应天红会来么？
　　关于这一点，想必老爷子心里一定有数。
　　再说让他吃回头草这本就不可能。慢说现在应家发展得远不如顾家，即便是强过顾家，在他心里也及不上连希成半分。
　　而且哪只狼尝过肉的味道还会去搭理一棵只能闻味道却还有毒的草？？？
　　除非这狼有毛病。
　　顾云腾自认自己是一匹口味刁钻且对自己的食物十分忠诚的好狼！所以之前说想跟应天红结婚也不过是想看看连希成的反应而已。
　　可是他真没想到这小子居然那么平淡，简直就是没反应！！！
　　想到此顾云腾就觉得心塞，看着窗外的风景都觉得没以前顺眼了。特别是听到连希成说今天不会来接机的时候，这种暴躁的心情简直是难以用笔墨形容。
　　等回去之后一定要先这样这样，再那样那样！
　　“这位先生= =｜｜｜”空姐叫了两声，见对方完全没有任何反应，嘴角抽了抽，走了。商务仓里混进喜欢淫-笑的乘客什么的，她觉得对方需要的是一个美人，而不是她手里的饮品！！！
　　秦助理表示很忧伤，以前出门带的是暴躁狂，后来带的是炫耀党，现在则变成了大淫-贼。好在他有先见之明，选了相对最隐蔽的位置！而且无论空姐怎么叫他都没有吭声。他才不要被误会成淫-贼的亲戚。下属就更不要了，因为淫-贼的下属通常都是专门负责给淫贼找美人的，最缺德！他还没活够呢，所以必须多积德！
　　“嘀咕什么呢？”顾云腾斜睨了秦政一眼，“还不准备下机？”
　　“下机？”秦助理懵了一下。他知道总裁很急可能比要排队上大号还急可是还有一个小时才下机吧所以这到底是怎么……
　　顾云腾瞪他，“你有意见？”
　　秦政菊花一紧，“请问有意见扣工资吗？”
　　顾云腾，“不扣。”
　　秦政：“那就……”
　　顾云腾：“但是扣年终奖。”
　　秦政：“……”到底是谁规定年终奖比一年的工资还要多啊！心塞！
　　秦助理真是无比想念连希成，他觉得连希成就是他心目中的神，总裁夫人不二人选，简直不能更美好！到底是怎么做才能把暴龙撸成小草蛇啊泥玛简直不能更佩服！
　　一会儿下飞机之后一定要好好请教一下！秦助理默默告诉自己。连希成可是说好了的，要给总裁一个惊喜，所以虽然嘴上说不来接机，但是一定会来的！
　　然而当秦政一眼就从人群中看到高大的关鹏的时候，他觉得上帝一定是在跟他开玩笑。
　　“连希成呢？”顾云腾眉头皱成川字，显然是要变身霸王龙的节奏。他会说他还小小的期待一下连希成骗他说不接他，然后实际是想给他个大惊喜吗？
　　“有点麻烦……”关鹏没多说，周围人多不方便。
　　顾云腾一听有麻烦，二话不问便跟关鹏去了停车场。上了车才知道，原来连希成是去了平山村。
　　事情是这样的，连希成上午去参加了一场婚礼，表演完沙画之后回家准备收拾一下，然后去接顾云腾，给他个惊喜，结果就在他刚换好外出鞋的时候，他就接到了来自陈家嫂子的电话。
　　连华疯了。
　　连希成一开始以为自己听差了，直到陈家嫂子十分肯定地告诉他，连华是出了些问题，他才决定回去看一看。于是他给关鹏打了电话，然后直接找车去了平山村。
　　到了那儿他总算知道，陈家嫂子为什么会那么说了，因为连华看起来真的跟中邪了一样，嘴里不断胡言乱语不说，好像还怕的不行，一会儿提到老太太，一会儿又提到自己的丈夫，甚至有时候会提到连希成，反正说来说去都是“XXX对不起”，“XXX我不敢了”，“XXX你原谅我”这类的，一听就让人觉得她做了很多亏心事。
　　见到连华身上有些伤，连希成觉得有些奇怪，便问：“嫂子，她最近都干什么了？”
　　陈家嫂子闻言哭笑不得地说：“这几天晚上不是天凉么？连华可能是夜里冷得受不了了，就去偷人家柴去了，结果好死不死那家新买了大狗，把连华追了好几里地，路上摔得不轻。我今早才听你宋婶儿说的。”
　　陈家嫂子见连希成没什么反应，又说：“前天她也不知怎么想的，一个人去了老太太的坟地。不过回来的时候还好好的，结果过了一宿就开始不对劲了。我本来以为她就是吓着了，睡一觉也就好了，可不料这又过一晚反倒更严重了，所以才寻思给你说说。你看是不是联系她家人来接她？上次她来时不是带孩子来的么？”
　　连希成刚想说也好，就见连华突然冲过来揪住他的衣襟，语无伦次地说：“你知道我家，房产证你得给我！不对不对，你给我买车票，我回家，对对，送我回家，我再也不来了，不来这里了。我是赵太太，我不是连华！！！”
　　连希成皱了下眉，掰开紧揪着他衣襟的手，默不作声地开始找连华的手机。他也不知道赵家人的电话，但是连华手机里总该有吧？
　　“怎么可能？”连希成翻来翻去一个手机号都没有找到，电话簿里居然是空的。再从手机屏幕上看，果然看到背后的连华眼里一闪而逝的光。
　　“骗我很好玩儿？”连希成将连华的手机丢到一边，冷眼看着对面的女人，“你到底想干什么？”
　　“我不干什么，我就是想你借我点钱，我走，我很快会走的。”连华急得脸都白了，她这两天是装疯，可是她也是真的害怕了。不知道怎么搞的，她老是梦到老太太一脸血地瞪着她，弄得她整宿整宿睡不着觉，只要一闭眼就全是老太太可怕的面孔。
　　如果不是因为实在是走投无路，她也不会想到这个办法。她在这里住也住不好，吃更是没得吃，也没人伺候她。信用卡已经透支了，而她这个月的信用卡账还没还，要不是因为手机停机，每天的催还款电话都搅得她头疼。她早先挂失的银行卡里面一毛钱也没有，而赵强却来电话说以后也不想再见到她，要离婚。可是她又不敢回市里租的房子，因为那天来收喷漆钱的女人告诉她，要是再不还钱就找人来把她抓走！
　　她哪里受过这样的苦，虽然知道回去也不太好再进家门，可那两个孩子总是她看着长大的啊，他们一定不会不管她的不是？
　　连希成默了半晌说：“钱不用借，我可以直接给你，不过你要放弃这套房子的继承权。”
　　连华一咬牙，“那你要给我多少？”
　　连希成想想说：“两千吧，够你找回家了。”
　　连华立马柳眉倒竖，“你打发叫花子呢？！”
　　连希成失笑，“叫花子也知道自己讨饭吃，你别太高看自己。”一个四肢健全却整天不思进取，只想衣来伸手饭来张口的人，在他看来就是低能。
　　连华咬咬牙，“那好，不过我那块地的补尝款下来了你要给我打到我的卡里。”
　　连希成：“放心，你的东西我嫌脏，也看不上。”
　　未免夜长梦多，连希成直接把连华带到了市里，让她签了放弃继承权的书面合同，之后才给了她两千块现金。
　　见连华打车离去，连希成才掏出手机同给顾云腾回电话。之前在回来的路上顾云腾就来过电话，当时他只说有事就给挂了。估计这会儿顾云腾应该正处于怒气爆表的阶段。
　　连希成猜的没错，顾云腾确实是要气疯了，不过他气得不光是因为连希成没去接他的事，而是因为，肖玉辉和李灵师这两个蠢，居然在这个节骨眼儿上跟老爷子出柜了！
　　作者有话要说：谢谢小黄鸡亲扔的雷。
　　PS：今天因为眼睛疼所以码字码得比较晚。明天争取多更哈，希望小伙伴们体谅，谢谢。

　　☆、第53章 温柔与暴力

　　连希成知道整个事件经过的时候,老爷子已经被送到医院。这一次可不像上次那样,只是晕一下而已，而是结结实实地昏了过去,直到送到医院时老爷子都没醒。
　　肖玉辉和李灵师平日里都跟顾云腾嘻嘻哈哈,这会儿却也有点儿怵了。他们就没见过顾云腾有哪次像今天这样,好像要把人吞了似的，看起来异常阴森。
　　“哥，你消消气,我当时喝多了,说话就有点儿……”肖玉辉语带讨好,也是头一次这么正经地喊顾云腾为“哥”。他今天做了件特别痛苦的事情,整个人情绪烂到了极点，就不免多喝了些，然后老爷子用收瘸樗，他一急就说了一堆乱七八糟的。等李灵师发现来阻止的时候已经晚了。
　　“等老爷子出来再说吧。”顾云腾皱了皱眉，长叹口气。都已经这样了多说无益，只能希望老爷子这一次也能□一些。
　　等在手术室外的时间过得格外漫长，顾云腾恍惚地想到了等连希成做手术时的情景。那会儿不知道为什么，跟现在感觉不太一样。可能他当时一直有些纠结连希成醒来之后到底要怎么去对他，又或者他一直震惊于连希成当时护着他时的反应，所以整个人脑子里转得特别快，想到很多事情。而现在他脑子里，对于老爷子就一个想法，活着就好。
　　连希成赶过来时老爷子还没出来，肖玉辉穿着连帽卫衣，戴着帽子和口罩，遮住大半张脸靠在墙上，而李灵师则在那儿掐指算着什么。至于顾云腾，看到他时露出了一丝心安的表情。
　　连希成能感觉到顾云腾正在克制着什么，他走过去拍了拍顾云腾的肩，顾云腾便将插在兜里的手掏出了一只，但只抬到腹部的高度便重新放下了。
　　“放心吧，老爷子比谁都热爱生活，他才舍不得就这样走呢。”连希成声音不大，但是语声平稳、温润，直入人心。
　　“对，你们很像。”顾云腾终是握住了连希成的手，看着他的眼神充满感激，只是说出话时嗓音哑得厉害，让人听着不免心疼。他说：“你也热爱生活，他也是，所以你比我和肖玉辉这两个亲生的更像他的孩子，你说的一定对。”
　　“恩，所以顾总以后记得给我涨工资。”连希成凑到顾云腾耳边压低声音说。
　　“我都是你的你还要什么工资？”顾云腾瞪他一眼，心里却觉得好过多了。他不敢想老爷子要是这么去了他和肖玉辉如何自处。想想都觉得沉重。
　　“不是有的人因祸得福么，老爷子没准也能呢。”电视里不是有好多再撞了脑子或者是受了刺激，然后突然变好的？现实里也不是没有这种，只不过出现得机率比较低而已，但谁又能说老爷子一定不能呢？
　　“那好，如果被你说中了，有奖励。”顾云腾说完拉着连希成去坐到手术室对面的座椅上，再也没有开口。他们都垂着眸子，所以谁也没注意到，李灵师眼中一闪而过的笑意。
　　刚过夜里九点的时候云上燕来了一次电话。这丫头下了晚自习想必是从关鹏口中知道了，所以来问问老爷子怎么样了。
　　电话是顾云腾接的，他简单地跟云上燕说了下这边的情况，就让云上燕把手机给了关鹏。因为夜里太晚，所以云上燕放学时都是由关鹏去接的，不然顾云腾也不放心。
　　“顾总您放心吧，我看这学校里的学生都还不错。”关鹏说完似乎想起什么一般，又说：“不过有件事上燕不让我跟您说。”
　　“什么？”
　　“就是他们好像有个家长会，她可能是觉得您太忙了所以不让我告诉您。”不过他觉得还是得说一声，他可是吃顾云腾给的粮饷，该报备的还是得报备的。
　　“知道几号么？”
　　“大后天下午一点。”
　　“行，你记得到时候提醒我一下，或者我要是忙你就跟希成说一声。”顾云腾说完挂了电话，见连希成看他便说：“大后天下午一点，上燕学校要开家长会。”
　　“哦，我当什么事。成啊，你要是忙那就我去。还没感受过当家长的滋味儿呢，更别说是学霸的家长，一定很有成就感。”
　　顾云腾没说什么，因为这时候手术室的灯灭了。不多时，医生便从里头走了出来，告诉他们，“病人手术很成功，在加护病房住两天，如果没什么问题应该就能转普通病房了。至于醒了之后能恢复到什么程度还要后续观察。这段时间请一定要注意别再刺激他。”
　　“谢谢您。”顾云腾与之握了握手，把人送走之后便见医护人员将老爷子推了出来。
　　“爸……”兄弟俩几乎是异口同声。可惜老爷子紧闭着眼根本听不见。
　　肖玉辉眼眶有些红了，连希成隐约记得这应该是肖玉辉第一次这么喊老爷子。
　　顾云腾看了看时间说：“你们先回去吧，今晚我留在这儿。明天早上你们再来换。”
　　连希成哪能答应。顾云腾今天坐飞机的时间就够久了，这会儿已经露出些许疲态来，再熬一宿肯定吃不消，于是便说：“还是我来吧，你们都回去。”
　　肖玉辉有些犹豫，但一想，老爷子这次来医院都是因为他，也就不敢太违逆顾云腾的话。而且他也真怕老爷子醒来看到他再出问题，那可真是万死也难心安了。
　　李灵师抚了抚他的脖子，小声说：“明天再来，恩？”特别亲昵。难得的是肖玉辉居然没有特别反应。
　　两人走后，顾云腾就跟连希成站在加护病房外透过玻璃窗看着老爷子。好半晌，顾云腾才特别不能理解地说：“你说神棍是不是给肖玉辉灌迷汤了？”
　　连希成想起之前的情景也有点这种感觉，不过他倒是觉得也没什么不能理解，毕竟肖玉辉虽然长相是走了颓废硬汉风格，可内里却是温柔的小圣母。这种奇怪的结合体，干出什么来都不稀奇。
　　其实顾云腾和连希成所不知的是，演艺圈有两大怪。一个是肖玉辉的外硬内柔，还有一个是凌b凌天王的外柔内硬。不过这属于内部机密，除了经济人基本也就像简单这样曾跟艺人走得很近的助理知晓了。当然，还有像贺驭东和李灵师这样的伴侣如今也知道。
　　后半夜的时候，有个职班护士过来说：“加护病房一直有人盯着，所以您二位可以回去休息的。明早再来就行。”一般情况下加护病房是不让留家属的，这已经不是探视时间了好吧！要不是这俩人认识副院长，早撵出去了= =。
　　“多谢，我们就在这儿看着就行。”顾云腾装傻。
　　“请问病人什么时候能醒？”连希成充愣。
　　“如无意外，大概还要再过三个小时左右。”护士说完无奈地离开。
　　周围又恢复了寂静，这时候顾总的肚子里突然唱响一曲“空城计”。连希成听完轻咳了一声说：“我去买点吃的吧。”说完火烧屁股似的走了，弄得顾云腾很奇怪。难道刚才叫的其实不是他的肚子？？？不过管它呢，有得吃就行了。
　　可事实是，连希成到外头转了半天只见到有一家还在卖吃的――KFC。可惜里头就没有哪样是顾云腾能吃的东西。
　　无奈，他只好拦了辆出租车回自己租的地方现做。他自己的时间倒是比较灵活，可顾云腾白天还是要工作的，一晚上不吃不睡，对身体实在不好。
　　冰箱里有不少食材，本来都准备投喂顾总用的，这会儿正好就用上了。
　　连希成做了点鸡肉蔬菜粥，又切了些早前做好的酱牛肉，还带了点小拌菜。赶回医院时都已经又两个小时之后了。他就奇怪这都两个小时了顾云腾这追命戳怎么没戳他手机，合着，原来是有美女相伴！！！
　　连希成放慢了脚步，忍不住多留意了一下对面约十来米处站着的女人。长发，瘦高的个子，身材很好，有点辨不出年纪的美。最重要的是，离着这么远都能感觉到那种女强人的气场。
　　合作伙伴？
　　连希成脑子里飘过这么个念头，人已经站到了仅有两三米远的地方。这时候顾云腾开口了，指着他，对着那个女人说：“他就是我爱人，连希成。”
　　“你好，我是肖惜月，玉辉的母亲。”肖惜月伸出手，落落大方，笑得让人如沐春风。
　　“您好，我是连希成……”连希成觉得有点懵，他没想到肖玉辉的妈长得像肖玉辉他姐。这也太年轻了……而且您这把年纪把事业线露得这么明显真的合适嘛喂！？
　　“买什么了？这么久，我还以为你跑去家里重新种菜！”顾云腾捂了捂胃的位置，显得已经快忍不住了，却还是出于礼节问了问旁边正好奇地打量着他们互动的女人，“肖姨，要不要再吃点？他手艺不错。”
　　“不用了，我来看看就行了。一早还要飞巴黎，你们吃吧。”肖惜月说完轻点了下头便离开，不过走到约四五米远的时候，她又突然停下来转过身看了顾云腾一眼，叫了声：“顾总……”
　　顾云腾抬眼看她，就听她说：“谢谢你，还有以后小辉要多麻烦你了。他不太懂事。”
　　顾云腾点点头，目送着肖惜月离开。
　　连希成咬着筷子看顾云腾，“你最近怎么逢人就出柜？”
　　顾云腾：“你有意见？”
　　连希成被这酷拽的口气弄得十分无语，“有又怎么样？”
　　“不怎么样。”顾总十分淡定地说：“顶多就是把温柔和谐换成暴力和谐。”
　　作者有话要说：谢谢kaka小伙伴投的手榴弹，还有小黄鸡和冬冬小伙伴投的地雷，非常感谢。还是头一次一天收到这么多奖励，呆熊今早更呆了！
　　PS：昨天看到有新的小伙伴给章章留评，很是感激，不过因为*菊花老是转，所以暂时先不回复了。熊猫今天决定多码一些，希望大家支持。
　　PPS：爱馒头，爱你们，爱生活！

　　☆、第54章 老爷子哭了

　　大儿子太碉堡,二儿子又太肉包,想必老爷子实在是不放心把这两个留在人间祸害群众，所以又顽强地挺过一劫，终于在第三天的时候换到普通病房。虽然还有些虚弱，但是已经能认清人，并且也可以进食。
　　连希成煮了一锅猪肝汤，又做了点易消化的菜粥过来,但是并没有进病房。自打老爷子醒来之后,他就没再在老爷子面前出现过,每次都是做好了吃喝拿过来，交给顾云腾或者齐医生，知道老爷子安好也就走了。
　　顾云腾觉得老爷子心里其实是明镜的，因为每次他吃东西的时候总是会时不时地往门口瞅瞅，就好像在等谁来一样。
　　不过以防万一，连希成和李灵师都没进过屋。就连肖玉辉也只是来看过两次而已，生怕刺激了老爷子。
　　顾云腾帮老爷子擦了擦嘴，问：“爸，您是不是想小辉了？要不我给他打电话让他过来？”
　　老爷子摆了摆手，眼珠一动不动地望着桌上的保温杯。那里的猪肝汤他刚喝过，他不会记错的，那是连希成这小能做出来的味道。
　　顾云腾又是不瞎子，岂会看不懂老爷子的意思，便小心着问：“爸，您是不是想希成了？”
　　老爷子沉默了一会儿，终于恩了一声。
　　那一瞬间顾云腾突然觉得遮在心头的乌云都散了，赶紧更小心地问：“那要不我给他打个电话？”
　　老爷子又恩了一声。
　　连希成并没有走远，接到顾云腾的电话便转身往医院赶，脚步轻快的仿佛能飘起来。
　　顾云腾在病房门口等着，见到他来嘴边溢出一抹笑，与他一同进了屋。老爷子这会儿睁着眼，见人来马上招了招手。虽然动作幅度很小，但是紧关注他的连希成和顾云腾还是第一时间看到了。
　　连希成麻溜坐到病床边去握了握老爷子的手，老爷子便呜呜地哭起来。眼泪没见多少，但分明是十分委屈，弄得连希成和顾云腾十分无措。
　　“叔，您哭什么啊？是哪里不舒服么？”连希成赶紧抽了纸帮老爷子把眼泪擦了，上下左右都打量了一下，看是不是哪里有不妥。
　　“爸，您这什么意思啊？希成一来您就哭，是嫌我照顾得不好？”顾云腾语气虽似埋怨，但脸上的笑容却是实打实的。
　　老爷子烦他，赶紧挥挥手让他滚蛋。顾云腾这几天照顾老爷子，已经对这些手势看得相当明白了，不过他没滚，只是把饭盒抱到另一边的陪护床上开始吃起来，只要撇开穿着和气质不谈，比一年前的连希成还像民工。他说：“那我吃饭，你们聊。”
　　为了沟通方便，顾云腾特意让关鹏把IPAD给拿过来了，所以IPAD这会儿就在病房里。连希成先给老爷子放了往日最喜欢的小品，之后确定了不是有什么难受的地方，这才算放心。
　　八点，齐天下准时过来接班，连希成就跟顾云腾出去抽了会儿烟。顾云腾看了眼连希成，见旁边没有飞快地亲了他一下，吓得连希成直往后躲，“疯了你？让人看见你还混不混了？”他自己没牵没挂的无所谓，可是顾云腾能这样么？
　　“我是疯了。”顾云腾看着连希成，隐约做了什么决定一般，眼里揉进了一丝坚毅，“刚才你眼睛红了，难受了吧？”
　　“废话，老爷子哭你不难受？”
　　“能不难受么，我妈走之后这还是他第一次哭呢。”顾云腾想了想说：“对了，下午我来接你，咱们一起去参加上燕的家长会。”
　　“我上午还有点事，忙完不一定在不在这儿，电话联系。”连希成说完就要回病房，结果一抬头就见病房门口多了个女人。
　　“应天红……”顾云腾心里骂了句娘，一把揽住连希成的肩，“不介意再出次柜吧？”
　　“随你。”连希成与他一同回病房，算是认真打量了一下应天红这个女人。这女人和之前来的肖惜月有一点类似的感觉，只不过是指长相风格上，气质可就差远了。肖惜月那种一看就是成功女人，即便是带着柔和的笑，也给人一种凛然不可侵犯的感觉，可应天红却还没有达到那种程度。
　　“云腾……”应天红叫了一声，又有些奇怪地看了眼顾云腾搭在连希成肩上的胳膊。其实两个男人勾肩搭背并不奇怪，怪的是顾云腾不是会做这样动作的人。以前顾云腾在外头一直是比较谨言慎行的。可是现在看来却有点儿……大概时过了太久的时间吧，人总会变。应天红这样想着，笑了笑问：“云腾，方便么？我来看看顾叔。”
　　“没什么不方便的，不过我还有工作要忙，所以让我爱人招待你，没问题吧？”顾云腾说完不管应天红什么反应，直接对连希成说：“我忙完给你打电话，记得注意铃声，别再听不见。”
　　“恩，去吧。”连希成摆了摆手，像刚看到应天红一样，不咸不淡地对她点了下头，“应小姐，里边请。”
　　“啊？哦……”应天红回过神，拧起眉头望了眼顾云腾离开的方向，一咬牙便随连希成进了病房。她就不信老爷子也同意这样的事！顾云腾怎么可能喜欢男人？难道以前对着她“不行”不是因为过敏或者有什么心理恐惧，而是因为他喜欢男人？
　　“叔，有客人来看您了。”连希成说罢招呼应天红坐，又去给她倒了杯水摆上，却并没有说更多的话。
　　“谢谢。”应天红说完尴尬地看着连希成，又看看齐天下，似乎觉得他们在这里弄和自己说话都不方便。
　　连希成却一如没明白她的意思一样，照旧该做什么做什么，齐医生跟着做。笑话，老爷子刚好，万一这女的有什么说的不是地方，再把老爷子气着怎么办？而且陌生人的情绪不在他需要关照的行列里。
　　“顾叔叔，我上次跟您说的事……”应天红看老爷子的反应，见没什么反应，继续问：“您跟云腾说了么？”
　　老爷子看向连希成，连希成会意，便对应天红说：“应小姐，关于联姻的事，我想刚才云腾已经表达得够明白了。”
　　应天红震惊地看着连希成，“你，你们？”
　　连希成看了眼老爷子才说：“老爷子知道我和云腾的事，似乎，也不反对。”当然他其实也不太确定。
　　应天红无法置信地去看老爷子，居然真的就从他眼里看到欣慰。嘴边甚至是笑着的。她一时间想到的便是，老爷子不会糊涂了吧？
　　结果现实很快就打了她一巴掌。
　　还是那句话，老爷子只是行动不方便，但并不傻，他一眼就从应天红的表情上分析出她的想法，于是原本开心的神色硬生生打了折，脸上僵硬的都快能充砖头了。他指指应天红，然后看着连希成做了个赶走的动作。
　　连希成见状哪还会多想，直接就把人请了出去。到了病房外的时候，他说：“应小姐，多谢您来看望，慢走。”
　　应天红咬了咬唇说：“我不知道你是什么样的身份，但是云腾可是有名的商人，你们这样就不怕外人指指点点么？”
　　连希成笑了笑，“你们应家当年坑害云腾的时候，就不怕外人指指点点么？”说完转身便走了。
　　应天红一愣，心里不由就咯登一下。她一直以为顾云腾不知道当年的事的，莫非……
　　越想越觉得不塌实。如今的云腾集团跟当年顾家一个工程队可不是一回事了。她们应家又算什么？可是这是她最后的希望了啊……
　　连希成坐到床边看着老爷子，这时就听旁边的齐天下笑说：“感觉老爷子手比以前灵活了，也不知是不是我错觉。”
　　连希成也跟着笑，“不是错觉就最好了。不过这次出院之后得多多锻炼，早上陈院长不是说了么，多活动活动，没准能比原来还好。”
　　老爷子一听更高兴了，像小孩子得到什么新鲜玩具一样，不停地在那儿活动手指。
　　连希成说：“叔，我还有点事得出去一趟，下午和云腾去参加上燕的家长会，可能会回来晚一点。您有事就让齐医生给我们打电话。”
　　老爷子“唔”了一声挥了挥手。连希成也跟他挥挥手。
　　出了医院门之后，连希成拦了辆车便去了严老师那儿。为了方便给顾客展示作品，之前特意把他作沙画的场面给录了下来。不过这几天一直忙着，所以没去取。严老师的意思是把作品包装一下，她那边留一份做宣传，他这边留一份做纪念。
　　下车的时候天下起了毛毛雨，细细的洒在人身上。连希成小跑了两步进了沙画班，就见严老师在那儿摆弄两张光盘。他坐过去一看正是用他的视频刻出来的，不光盘，居然还给做了配套的盒。盒是水晶的，正面还印着他的照片。
　　“这……您哪儿弄的照片？”分明是顾云腾之前给他照的啊，就是那张穿着一身白色休闲装，背景是顾家半景的照片。
　　“明知故问。这样的照片只有情人才能拍出来明白吗？当然是顾总给弄的。美吧？”严老师拿着鹿皮仔细擦了擦水晶盒。
　　“美。”连希成故意说：“我都牺牲色相了，能不美么？”
　　“摔！我是说盒子！！！”
　　“我说的也是盒子。”连希成哭笑不得，“您以为我说的我自己？”
　　“恩。”严老师歪脑袋看了眼连希成，“关键顾总快把你夸成花了，我以为你多少都会被他影响得有点自恋倾向。小连啊，你平时也觉得自己像朵花么？”
　　连希成：“……”
　　为了避免听到严老师嘴里说出更让人绝倒的话，连希成拿了东西确定近期没什么事情便果断走人。他觉得与其在这里受精神摧残，还不如去路对面买个老冰棍儿吃。快到中午了，也不知道顾云腾忙完没有。
　　连希成给常秘书打了电话，就听她说顾云腾还在开会，大概二十分钟后能结束。连希成一听，二十分钟，打个车去那儿时间刚好，便没多犹豫，直接就杀了过去。
　　作者有话要说：谢谢一头猪的地老天荒小伙伴投的地雷= 3 =
　　我发现我得了一种名为不更就痛苦的强迫症，不日更就难受得要命= =。求治

　　☆、第55章 挺经典

　　早先秦政就跟一楼服务台的人打过招呼,所以这一次连希成进云腾集团就跟回自己家一样,一直进到顾云腾所在的楼层为止都没有受到任何阻拦。
　　常秘书在接待处，见他从电梯里出来马上把他引到了待客室里，顺便给端上来一杯饮料。
　　连希成有些诧异，觉得常秘书有点热心过了头。直到常秘书开口，他终于知道为什么了。
　　“连少，总裁让我转达您,会议可能还要再延长十五分钟左右,请您再耐心等一会儿。如果饿了我这边可以先帮您点餐。”说完调皮地眨了下眼说：“他说不能饿着夫人。”
　　“……多谢,不过我现在还不饿，你去忙吧。”连希成说完轻咳一声，自动过滤了夫人二字。今晚他就让顾云腾好好认识一下问题的严重性！到处说他是夫人什么的，该给点教训了。
　　“阿嚏！”顾云腾猛地打了个喷嚏，把正在对着投影仪分析某块地皮的潜在价值的开发部部长吓得直接停了报告，无措地看着顾云腾。
　　顾云腾摆了摆手，无所谓地说：“继续。”
　　林部长继续往下说，而顾云腾也是专心地听着对面传来的讲解内容。一旁的秦助理不由暗暗佩服。还真是坐得住啊，连希成可就在外面。他虽然还没结婚，但是以前也是正经谈过恋爱的人，所以对那种“一日不见如隔三秋的感觉”也熟悉得很。就他所知这次出差回来后，因为老爷子的事情这两人就一直没怎么单独相处过，今天难得的。
　　“这块地还没有开始公开招标，但是有内部消息传将在十二月初公布招标信息。”锦云地产的负责人，同时也是云腾集团副总的梁超毅说。
　　“公司明年的发展方向大至已定，如果参与这块地的竟标就要重新规划。”
　　“机会是不会等人的，我认为它值得。”梁超毅看了看顾云腾，似乎在等他发言。
　　顾云腾想了想说：“锦云那边做出一份详细的计划书大概需要多久？”
　　林部长说：“四到五天。”
　　顾云腾看了眼梁超毅，“那就五天后再议。”
　　散会后顾云腾并没有马上出去，梁超毅也坐在原位没动。直到其他人全都出去，梁超毅才走过来，面带笑容地说：“我爸说的是真的？”
　　顾云腾点点头，“恩，他过来了，你要不要见见？”
　　两人一前一后走出去，就被常秘书引到了待客室。连希成正坐在里头喝果汁，顾云腾一见就皱了下眉，然后支开常秘书上前去嗅了嗅。果然，里头有芒果！！！
　　连希成起身，看了眼顾云腾，对梁超毅说：“梁总你好。”
　　“你认识我？”梁超毅有些诧异地看了连希成一眼，与他握了握手，笑说：“既然认识那就不多做介绍了，有空一起去喝一杯。难得终于有了一个宰面条的机会。”
　　“面条？”
　　梁超毅笑了笑，“我们以前出去吃饭顾总就专挑白面条吃，久了就这么叫了。”
　　连希成表示明白，之后又跟梁超毅寒喧几句，然后才与顾云腾一起下了楼。
　　梁超毅驱车离开，而顾云腾则看了下时间说：“是先找个地方吃中午饭还是？”
　　连希成意有所指地问他：“吃面条么？”
　　顾云腾玩味地看了连希成一会儿，突然就黑了脸，“你喝芒果汁是什么意思！！！”
　　连希成笑而不语地上了顾云腾的车，没有说他只是做做样子，并没有真去喝那杯芒果汁。
　　俩人一起找了间火锅店，简单吃了些之后就去云上燕的学校去了。云上燕所在的学校是市里的重点高中，里头只有两种人。一种是学习好的，像云上燕这种，还有一种就是靠家里关系或者花钱进来的。所以这学校里最不缺的就是钱。门口的家长停车位上一水儿的宝马奔驰和路虎。
　　然而当顾云腾的宾利停在停车点的时候，还是引来了不少好奇的目光。常来接孩子的人都对左右的车有些熟悉了，可却从来没有见过这样一辆。
　　“上燕，我们到了，得去哪儿找你？”连希成给云上燕打电话，帅气的面貌成功吸走一大批少妇目光。而多数男家长则把视线定到了顾云腾身上。没听说顾家有孩子在这儿上学啊……
　　“你们在门口等我一会儿，我这就去接你们。”云上燕一听两人一起来也是惊讶不已。她都没敢抱多大希望，之前关鹏说的时候她还觉得有点儿过意不去，没想到这两个哥哥还真来了。
　　“听说是前不久的什么考试成绩出来了，所以才来开这么个家长会。”顾云腾看着教学楼说。
　　“那肯定是露脸的机会。”云上燕的成绩在这样的重点高中也是数一数二的。连希成觉得考得应该很不错。当然，就算考得不好也没什么，毕竟孩子本身已经很努力了，不能再给更多压力。
　　不一会儿云上燕就远远的跑了过来，顾云腾见状与连希成一起迎了过去，然后跟着她走在学校的操场上。云上燕左右介绍了一下各个楼的情况，然后才说：“时间还有点早，哥你们中午吃饭了么？”
　　“吃了，你呢？”
　　“我也吃了，我们学校的伙食很不错的。”云上燕说罢将两人带到礼堂。
　　顾云腾和连希成谁都没有参加过家长会，他们的印象中家长会还是在班级里开的，所以到了礼堂还被请到头排座位的时候，多少觉得有点儿奇怪。却原来今天不光是家长会，在家长会之前还有个颁奖典礼是要在礼堂举行。
　　云上燕的班主任见云上燕跟两个年轻男人一起说话，便过来问了一嘴，“上燕啊，这二位是？”
　　云上燕笑说：“老师，这两位是我家长，是我姑姑家的孩子。”
　　老师了然地点点头，“原来如此，欢迎两位。上次一直联系不到还以为这次又要错过了呢。”
　　顾云腾不解，连希成便问：“您是指？”
　　老师拍了拍云上燕说：“上燕这孩子可是我们全校的争光大使，不光学习成绩好，就连化学竞赛也是连次得奖。这次颁奖典礼她可是主角，你们说错过可不可惜？”
　　顾云腾看了妹妹一眼，暗搓搓地想：果然是我妹！这么牛，那必须得好好奖励！嘴上却是对老师说：“这要多感谢您的栽培，上燕常说自己有个好班主任呢，不但工作细心还特别关怀她。”
　　连希成&云上燕：顾总您真假，简直太虚伪了！！！
　　谁会不喜欢被赞扬，老师也是凡人，听人夸自然是喜上加喜。她培养出这么个孩子在学校也是有很多好处的。于是她又称赞了云上燕几句，然后才离开去与别的家长打招呼。
　　顾云腾和连希成坐在“贵宾”席上小声嘀咕。
　　连希成：“你说一会儿会不会要你上去发表感言？”
　　顾云腾：“应该不会吧，要是有的话估计上燕之前就说了。”
　　连希成：“笨啊，看样子她没以为我们会来！”
　　顾云腾：“那有什么？挑好听的说呗。”
　　没吃过猪肉还没见过猪跑么？虽然以前发言都是专门有文员给写发言稿，照着念就行，但那是因为场合都比较正式，不能随意来。可这里是学校，不用太注重形式，差不多就行了。在□□面前都讲过话了，还搞不定一个家长感言？
　　不过还是不得不说一下，连希成真是乌鸦嘴，还真就让他给说中了。
　　头一个奖颁的是全国物理竞赛高中组的第三名，奖金一万，是一个不太高的男生，看样子有些腼腆，拿完奖感谢老师，感谢学校，然后就下了台。而第二个奖的，则是全国数学竞赛高中组的第三名，也是个男生，长得跟第一个相反，比较粗壮，形成十分明显的对比。这孩子也比较能说，虽然胖了点，但是一举一动比较风趣，也颇有大将之风。他说他和他的父母都有点忧伤，因为父母总是没有机会给他付学费，他自己就能搞定了。顾云腾看着觉得这小伙子不错，有意思。
　　最后一个才轮到云上燕。她是全国化学竞赛高年组的第一名，奖金三万。虽然都是得奖，但第一名和第三名显然是有很大差距的。用顾总的话说，老子的表妹上台的时候掌声都比人家响三倍！
　　“首先谢谢我的父亲对我的养育之恩，虽然他已经不在了，但是他对我的教导我一直铭记在心。还有谢谢老师们对我的栽培，以及今天来看我获奖的两位哥哥。谢谢你们，我今天真是圆满了，以后一定再接再励，争取为学校，为你们，还有为我自己获得更多的荣誉。感谢大家。”
　　“我也代表学校谢谢云上燕同学为我校带来的荣誉。”负责主持的老师打趣地问：“不知道上燕同学有这笔奖金有什么安排吗？”
　　云上燕想都不想地说：“有的，打算给哥哥和嫂子旅游用。平时都是他们在照顾我，如果不是他们支持，我就不一定能取得这样的好成绩了。”
　　顾云腾和连希成没想到这丫头居然会这么说，一时只觉得心里被塞得有点儿满。谁知这还不算完，那位主持人老师居然当下便说：“那我们也祝上燕同学的哥哥和嫂子有个愉快的旅行。”
　　礼堂里又是一阵掌声，顾云腾和连希成都觉得有些微妙。不过并没有给他们太久体味这种感觉的时间，因为老师下一句话便是：“接下来请上燕同学的哥哥代表家长为我们讲几句话吧，同为家长，其实我很好奇究竟是什么样的教育模式能培养出这么优秀的孩子，大家会不会也有这种感觉呢？”
　　又是一阵掌声。
　　顾云腾只怔了瞬间便上了台，他对于这活儿真的一点儿都不陌生。
　　然后所有人都看见，一个精英中的战斗机，帅哥中的VIP站到了讲台前，酷帅狂霸拽集于一身，就是讲出来的话听得所有差等生的家长都觉得好心塞。
　　顾总前半段说得很正经，他说：“感谢校长，还有所有的老师对我妹妹的栽培，她能有今天这样的成绩，你们是功不可没的。”后半段很抽筋，“不过说到家里的教育模式，其实真没什么特别。我觉得这点主要是因为我的爱人厨艺比较好，并且是个认真生活，十分乐观向上的人。可能这些都给我妹妹带来了比较好的影响。她在家里吃得开心，心情好，学习质量也跟着高。”
　　也就是说，学习不好的都是因为吃的不好，不开心，所以学习质量差吗？！这到底是哪里放出来的混蛋家长！！！
　　胸闷不足以形容在座某些家长的心情。
　　其实连希成也觉得，如果自己是家长一定会想抽死顾云腾。不过谁让这熊货是自家的，所以还是算了吧。
　　后来云上燕说她们学校里关于她的表哥流传出一句话，挺经典。
　　连希成手里拿着菜谱，好奇地问：“什么话？”
　　云上燕连忙咽下了嘴里的蛋塔说：“西装革履帅爆表，仔细一看特别吊。”
　　顾云腾：“……”
　　作者有话要说：谢谢小黄鸡小伙伴和冬冬小伙伴，还有依依然然小伙伴扔了地雷，感觉天天都有钱买冰棍儿吃！幸福大大的！
　　PS：今天家里来了客人，老是聊天不太方便码字。不过看在你们都让我放弃治疗的份儿上，我会继续努力的！！握拳！爱面条，爱你们，爱生活！

　　☆、第56章 改口费在哪里？

　　本来说好的十一月带连希成一起先去山西,之后再到亚龙湾，不过因为老爷子出院需要人仔细照顾,所以去的时候还是顾云腾带着公司的下属去的。虽然有点遗憾，但是毕竟不用避着老爷子,以后跟连希成在一起的时间就多了,顾云腾也就没说什么。
　　连希成在电话里嘱咐爱臭美的顾总多加件衣服,之后就跑去给老爷子做布丁。老爷子喜欢吃这些小孩儿吃的东西,时常就惦记，但是他吃的时候你一定不能说他像小孩儿,不然绝壁萌老头变成疯老头，瞪不死你的。
　　云上燕下午休息半天，也跟着蹭吃,尝着觉得味道不错就跑去给李绕铃打了电话。不一会儿李绕铃就来了,还是一如既往的顶着鸡窝头，一脸没睡够的样子，只有盯着布丁的时候两眼放光。
　　连希成自己不吃布丁，就把厨房收拾完之后找个地方坐了下来。
　　自从开始记录顾云腾和老爷子的过敏源已经有不短的时间了，从只能吃几样菜和面食，到如今已经是可食用荤素类别加起来超过了四十种。只要把这些分配好，基本上就算以后不再增加食物类别，这两人也能吃得不错，起码不会再出去之后只能吃馒头，捞面条。
　　连希成决定再多制定几种菜色，这样一来以后逢年过节也能多做几个菜，桌上看起来不会太单调。最近因为天冷，所以办婚庆的就少了。之前赶着土地上冻前，他听李灵师的把姥爷和姥姥的骨灰先移到了殡仪馆存放，只等到了合宜的时机便给他们送到新地方。当时颇费了不少事，不过这会儿却是清闲很多，不趁这个时候弄新菜谱以后估计又不知道得什么时候。
　　因为写字不太好看，连希成是在IPAD的上直接记录的，这样也方便整理完之后打出来。
　　“希成哥，你又在研究好吃的么？”李绕铃叫了一声，感兴趣地凑过来说：“哪天我拉我小叔过来跟你学学。我天天吃猪食吃得快长出猪鼻子了。”
　　“呵，怎么不让肖哥学？”
　　“他才不会学呢，他最擅长的是……”李绕铃一手掐腰做出茶壶状，捏着嗓子学妓院里老鸨说话的腔调，“哎呀铃铃，这个男的这么写难看死了，快改快改，改成你小叔那样玉树临风的！还有这个这个，厨房里的戏穿什么衣服裤子？穿一条围裙就够了！火爆！一定要火爆！”
　　“咳咳咳……”老爷子捶胸。这臭丫头，难道没看见他就在不远处吗？！
　　“呃……啊哈哈哈哈，顾叔您看您真是，吃这么急干什么呀，呛着了吧我给您拍拍。”李绕铃狗腿地绕到老爷子后面帮忙拍背，忙转开话题，“对了希成哥，我小叔让我告诉你一声，等来年清明前四天就能把连姥姥和姥爷的骨灰迁到新地方了。”
　　“有没有说这段时间我要做什么？”
　　“其它不用，但是阴历十二月十五的时候得去一趟殡仪馆，具体要做什他没说。他说你只要记得这日子提醒他一下就行。”
　　连希成决定还是抽时间去找李灵师好好问问。这叔侄俩有时候不太靠谱。李绕铃是记东西只喜欢记自己关注的那部分。比如她自己书里的情节她全记得住，但是其它事情就不行。而李灵师则是有新的需要记旧的就给忘了。
　　云上燕突然问：“绕铃姐，你们过元旦在哪儿过？”李家是有本家的，是个大家族，跟顾家不太一样。
　　李绕铃说：“大概还是会在这儿蹭饭。不过大年的时候会回本家。我小叔好不容易找到了要找的人，回去还是要交代一下的。他是五代单传，我家那一大家子都想见见肖大王呢。”
　　云上燕“哦”了一声，不期然地看向了连希成。连希成一看就知道这丫头在想什么了。李家不像顾家人这么少，同为男人，李灵师又是五代单传，李家能同意他跟肖玉辉在一起？
　　晚上的时候连希闲聊一般跟顾云腾提起这件事，顾云腾听罢问连希成，“你知道玉辉替李灵师挡了什么灾么？”
　　连希成摇摇头。这事他还真不知道，没人提过，而且他一直以为这事就是个猜测，并不作准的，所以就没有问太多，没想到还真有挡灾的过程？
　　顾云腾说：“李灵师说是玉辉的阴气强，能抑制他的冲动。他说像他那种阳气强的人行事总是激烈，容易闯祸。我一开始觉得听着挺悬，可是十一那会儿李灵师要去紫月山看风水，飞机票都订好了，玉辉却硬是把他拉去了普吉岛。”
　　连希成：“你是说……”
　　顾云腾点头，“没错，李灵师订的那趟飞机出事故了，无一生还。”
　　连希成张张嘴好半天没说话。这已经不是悬，是太奇幻了吧？！
　　顾云腾突然皱了下眉，“所以我现在有点愁。”李灵师说他过了年可能有很多桃花，如果是真的，那不是很坑爹吗？万一他媳妇儿吃醋怎么办？吃芒果不给碰简直不能更虐！
　　……
　　十二月的时候连希成终于拿到了松绿城二期的新房钥匙，不过因为天太冷所以他也没着急装修，拿到钥匙跟顾云腾去看过之后就把房子空在那儿了。运气比较好的是，平山村那边的土地补偿款也批了下来，他拿到手的一共有二十六万。这笔钱用来装修房子足够。
　　本来连希成是想把房子装修完租出去，不过顾云腾没让，说房子一但租给不靠谱的租户，弄脏了就可惜了。
　　连希成一开始觉得顾云腾想的也对，可后来才知道，这家伙根本就是为了方便自己！居然好意思说去宾馆不方便，可是在家又有老爷子，所以偶尔还是有两个人专属的空间比较好。
　　泥玛！你敢不敢说你在最开始谈及买房子的时候就已经有了这样的想法？！
　　连希成强忍住了才没往馒头先生的红烧肉里倒含大豆的酱油！
　　转眼到了元旦，果然一如李绕铃说过的一样，李灵师过来蹭饭来了。连希成做了一大桌子菜，从早忙到晚，看得最嘴馋的老爷子都有点儿心疼。不过连希成自己倒觉得没怎样，毕竟他今天是真的开心。从小到大就没过过这么热闹的年，别看一桌就这么六七个人，对他来说已经是前所未有的盛景了。自从姥姥过世之后，他一直都是一个人过的年，从没有过例外，真没想到还会有这样的一天。
　　“陈哥每年都给我打电话，不过我想了几次都是没去。”吃完晚饭准备包饺子的时候连希成说：“总觉得到别人家里过年怪怪的。你说人家一家人团聚，我一个外人在那儿算怎么回事？”
　　“恩，是会觉得挺奇怪。”顾云腾说罢去翻了翻自己的衣兜，拿出一封红包来递给连希成，笑说：“压岁钱。”
　　“呵，你想得可怪周到的。”连希成接过来，问：“就一封吗？给上燕不给绕铃会不会不太好？”认真说起来其实李绕铃才是这里的最小辈啊。
　　“傻，老子给你的！”顾云腾郁闷地瞪连希成，“我的呢？快拿来！”
　　“你的？”连希成无语，“你一个大人要什么压岁钱？！再过今天只是元旦，不是大年啊。”
　　“大人怎么就不能要压岁钱了！”顾云腾脸上有些挂不住，语气就更坏了起来，“谁规定只有小孩儿才能要压岁钱？谁规定元旦不能要压岁钱？”
　　“好好好，我给，我给行吧？新年头一天你倒是炸什么刺儿？”连希成用看不懂事的小孩子的目光看了眼顾云腾，然后进屋把前几天办好的户口迁出证明和接收证明给了顾云腾。有了这东西只要去小区所属的派出所登个记，把户口本子重新打印一下就行了。
　　“这个好！”顾云腾看了眼盖章的日子，跟吃了顺心丸似的，脸上全是舒坦。
　　“反正以后也没什么事了，领钱的时候就顺便办了一下。”连希成说完打开红包看了看，发现里头不是钱而是两张飞机票，便问：“这是什么红包？”
　　“这是能领证的红包！”那是他订的飞往XXXX州的机票。那边支持同性婚姻，他打算去那儿结婚。虽然只是个形式，但是想试试。
　　“那我先收着吧，改天跟叔说一声。”
　　“你怎么还叫叔？”顾云腾突然朝外大喊：“爸，你怎么还不给希成改口钱？你看他都不叫你爸！”
　　连希成：“= =。。。”
　　那天过完为止连希成也没要到红包，亦或什么改口钱之类的，不过老爷子倒是充分用行动表明了一个观点――是该改口了。
　　于是连希成叫叔，老爷子就当没听见，再叫，还是当没听见。等连希成终于反应过来老爷是什么意思的时候，也没扭捏，直接痛快地叫了声“爸”。老爷子这下总算乐了。不过他摸了摸自己的小荷包，还是没有给改口钱。
　　忧伤，因为在家里花不到什么钱，所以他兜里只有一百多块。可是这点儿钱能当个屁改口钱，实在是太少了！间直丢人！
　　到底该怎么跟儿子表达他很缺钱呢？老爷子陷入沉思，然后突然灵机一动，有了！
　　作者有话要说：OK，终于把这章赶了出来。

　　☆、第57章 销魂的小日子

　　连希成刚洗完澡把衣服穿上,就听到有人敲门。听动静就知道是老爷子敲的，因为这明显不是用手敲，而是用拐棍。
　　连希成打开门，问：“叔,怎么了？”有点儿习惯了这么叫，一时还真不是说改就能改过来。尽管叫爸也不会觉得难开口,但是冲口而出的还是叔。
　　“唔～”老爷子颤着手递出一个小方盒,然后指了指自己的嘴巴，之后转身就走了。
　　“什么东西？”连希成拿着盒子左右翻看了一眼,没看出个所以然来。挺漂亮个盒子,有点像装首饰的。
　　“希成,我衣服呢？”顾云腾突然在浴室里喊。
　　“就来！”连希成把盒子先放到了床头柜上，之后去给顾云腾找了套干净衣服。自从昨天起他们就住在一个屋里了，反正老爷子也知道怎么回事，他们就没再避讳。刚才他跟顾云腾一起在浴室里洗的澡，他洗完先出来找衣服，顾云腾还在浴室里等着。估计是因为听到了说话的动静，所以不确定外头是不是还有别人，所以才没出来。要不搁平时，以顾馒头的脸皮之厚程度，直接就出来亮小鸟。
　　“怎么是长袖？”顾云腾接过衣服，只把内裤穿了，却没有穿家居服，因为他看到是长袖的。
　　“天凉，你老穿短袖干什么？再说一会儿不是要出去放炮么？先穿长袖。”
　　“那也行，等我回来再脱。”顾云腾三两下套好衣服，拉过连希成就在他的嘴上啃了一会儿。他就像李绕铃说过的那样，可能真有什么皮肤肌渴症之类的，总是会不自觉地想贴近连希成，或抚摸他，或被抚摸，这让他心情很好。
　　“叔拿了个盒子过来，不知道是什么。”连希成坐到床上，把盒子拿过来给顾云腾看了看。
　　“怎么还叫叔？”顾云腾打开盒子，看完愣了一下说：“这下你不改口也不行了。”
　　“叫惯了，哪那么容易改。”连希成接过来一看，有点儿哭笑不得，“你确定这是给我的？”是个金镶玉的项圈和一对同款的镯子……
　　“肯定是。这是我妈还在的时候我爸找人订做了送她的，全世界就这么一套，独家设计。本来我妈走的时候我爸想一并烧过去，我没让。当时觉得给他留着是个念想，倒没想这老爷子还真是舍得，把这都拿出来了。”
　　“那就好好存着吧，哪天老爷子想看了就给他拿出来看看。”连希成看了两眼便关上盖子，去打开带锁抽屉，准备将它锁进里头。
　　“等下！”顾云腾却拦住了，说：“跟我来。”
　　“去哪儿？”
　　“书房。”
　　顾云腾把人带到书房之后，将自己平时坐的椅子推开，露出地面，在上头轻轻跺了两脚，弄得神神秘秘的，就像武侠片子里哪个土豪家的宝库被开启的前奏。
　　“记住我右脚这个位置。”顾云腾说完见连希成点头，然后才将脚拿开。很快，他背后的书架便朝两边移开来，露出一块黑色玻璃体墙面。他叫过连希成，与他一同站到墙前，近距离看了那堵墙约莫五秒，那墙便跟移开的书架一样，也缓缓向两边移开。里头是成打的百元现钞和一些字画，还有一些体积较小的铜器、玉器、瓷器之类。
　　“把这些放在家里，安全么？”连希成看了看，但并没有过去摸。
　　“暴发户的坏习惯。有钱了老是想在手里攥着点儿。”顾云腾说罢笑了笑，也觉得自己有点儿太俗了。不过他承认，他就是喜欢这种感觉，“平时用钱可以在保险柜拿，但是如果不够，你就上这儿来找就行。一会儿我会把你的视网膜结构图和身体结图存在中控程序里，这样你就能开了。至于保险柜，看那儿。”顾云腾指指墙上的照片。
　　是那张做了水晶盒封面的连希成的照片。顾云腾把它放大了，换走了原来的风景图。
　　顾云腾说：“密码是20XX0602”
　　连希成听了之后便知道这是个日期，但是他不知道这是什么日期，便问：“这日子有什么特殊意义？”
　　顾云腾卖关子，“是有特殊意义，不过暂时不告诉你。”
　　连希成无所谓地笑了笑，看着顾云腾开了保险柜，便将那套首饰放进了里头。他估计这辈子应该是没什么机会开顾云腾的宝库了，不过这里倒是可以看看。里头大约有五十万左右的现金，万一真有什么急用应该也够了。
　　快近十点的时候李绕铃登登登跑进厨房找连希成，“希成哥，出去放炮啊！”
　　连希成往锅里放好了水烧着，出去套上羽绒服，又把老爷子推了出来。难得这么晚没睡，老爷子也是要凑热闹的。
　　外头顾云腾跟李灵师已经把要放的烟花都摆好了，云上燕在门口不远处看着这些有些发呆。
　　顾云腾见连希成出来直接上打火机点烟花，连希成却示意让李绕铃照顾下老爷子，去了云上燕那儿。这丫头大抵是想父亲了吧，又或者是那个没良心的娘。
　　“上燕，一会儿想吃汤圆还是吃饺子？”连希成目视着前方的顾云腾，并没有去看云上燕。有时候看着对方的目光，本来能说的事也就说不出来了。
　　“吃什么都行，反正希成哥你肯定两样都会煮。表哥和我姑父是饿死鬼投胎，其实我也一样。”云上燕说完轻轻笑了笑，“希成哥你不用担心，我就是想起我爸了，过一会儿就好了。”
　　“恩，你有时候就是太逼自己了，要适当学会放松。其实每个人的命里都有一个极限，那是越不过去的。我们只能在那个极限之内尽情发挥。所以重要的不是要去越过那个极限，而是努力在奔跑的过程中找到快乐。”
　　“我就是觉得我妈太坑爹了。”云上燕又笑了笑，不过语声却不对了，明显是带着哭的动静。她就想不明白了，那明明是她亲妈，怎么能这么狠心，居然过年了连个电话都不给她打。
　　“行了丫头，有的人生来就是坑爹的。生我的女人还生完我就不管了呢，我长这么大就没有过一次叫妈的机会。以前我觉得吧，像她们这样的人一定是特别会享受生活，并且幸福的。但是现在不这样想了。其实她们心里比谁都苦。”
　　“XD，最好在心里长出苦瓜秧！”云上燕说完狠狠抹了把眼泪，拉着连希成，“走走走，去放花，不想苦瓜娘！”
　　“哦了。”连希成连忙喊：“云腾，打火机给我扔过来！！”
　　……
　　自从连希成受了伤之后就不打羽毛球了，后来恢复到能打天也冷了，再加上元旦第二天大家都休息，所以难得的都睡了个懒觉。连希成醒的时候都快六点了。搁以前这根本就不可能，不过现在被顾云腾给扳过来不少。
　　按顾云腾的话说，又不是老头老太太，起那么早做什么？就算是打球，其实五点半醒也就可以了吧？
　　然后连希成就起得越来越晚。不过五点半是极限，再晚就该换成他暴躁了。
　　顾云腾两腿夹着连希成不让他下床，“才几点啊你就起？再睡一会儿！”
　　这个时候天几乎还是全然黑着的，可连希成其实睁眼已经好久了，再不能下床不免磨牙，“你家的一那一会儿是半个点儿，我不跟你一会儿！”尼玛都几个一会儿了！
　　顾云腾蹭地坐起来，不满地看连希成，“又不打球，你起这么早干吗？”
　　连希成想都不想便说：“我去收拾院子，昨天放一地花。”
　　顾云腾郁闷地抓抓头发，“你这个恨活的……算了算了，你赢了！”然后也跟着起床。
　　连希成穿得轻便些去院子里收拾散了满地的烟花纸，顾云腾蹲在门口看着他抽烟，不一会儿突然喊：“希成，会打台球不？咱们买个球案放家里怎么样？”某人的屁股撅起来一定很性感！
　　以前连希成也偶尔会去打台球，夏天时候那种室外的，一台或者一小时才块八毛的，虽然东西挺破是不假，但是也能玩儿得自在，于是他说：“行啊，输了的第二天早起一小时。”
　　顾云腾差点蹦起来，“我擦，你跟睡觉有仇啊！”
　　不过说是这么说，顾云腾还是想赢的。没办法，谁让他这么久就一直是以输开场！！！
　　正好过了一月各大商家都开始搞活动，顾云腾就跟连希成去专门卖台球相关用品的店去买了一套台球设备，放到了二楼原本空着的视听室。以后不光可以在里头看足球比赛，也可以打打台球了，用的正是原来打羽毛球的那段时间。
　　第一次开球的时候，顾云腾琢磨了一会儿，定了个规则。如果是他赢，那么就两个人一起晚起，如果是连希成赢，那么就早起，时段为半小时。也就是用台球输赢来决定是每天五点醒还是五点半醒。
　　连希成觉得这个规定不错，但是他并没有发挥全力去打球。就好像所有的技巧全在羽毛球上用光了一样，打台球他几乎就没赢过。每次都是打一把，然后没进球，就立着杆站到一边看顾云腾打。
　　顾云腾一开始觉得爽呆了，简直不能更爽，这日子已经美得直上青天！不但每天能赢媳妇儿，还能搂着媳妇儿多睡半个小时。结果不知从哪天起，他就觉得有点不对劲。可是至于哪里不对劲他又说不出来，于是他思来想去，就把许久没有打开过的监控录相翻出来看了看。
　　越看越脸黑= =#
　　连希成这小子，居然敢立着杆站在一旁，看着他撅起来的屁股闷笑！！！
　　作者有话要说：周末的时候事情特别多，挺坑爹的，所以晚了哈。不过熊猫下午还是会努力争取第二更的，
　　PS：谢谢小黄鸡小伙伴，刚刚弄人弄人小伙伴扔的地雷，还有谢谢燕折雪小伙伴扔的火箭炮。我觉得我的老冰棍儿可以进级为脆皮甜筒了！尊开心！

　　☆、第58章8 坦诚

　　“希成哥,我表哥他怎么了？”云上燕有些奇怪地看着一脸傲骄地出门，连招呼都没跟连希成打就去上班的顾云腾,问连希成,“你们吵架了？”
　　“没有，大概是他工作太忙了吧，这两天状态不太好。”连希成说着不自觉地看了看二楼的视听室。这几天顾云腾打球频频失手,老是心不在焉的样子,也不知是不是公司里真的出了什么问题，害得他欣赏风景都没有以前那么顺利了。
　　“奇怪了，要不你白天去看看他？”云上燕吐吐舌头，小声说：“我觉得我表哥就像大狗,得顺毛摸,还得时不时给点肉吃。”
　　“是这样么？”连希成也不太确定了。不过他也想不到更多的原因，所以中午饭前真就做了酱牛肉给带到了公司去。
　　顾云腾还没忙完，连希成就在待客室里等了一会儿，并没有让秘书去通知顾云腾。
　　待客室里有电视，连希成调到体育频道看了会儿球，觉着有点没劲，就去翻手机，打算要么玩一会儿游戏要么给顾云腾发条信息。结果左摸右摸，摸了半天都没摸到手机！
　　我勒个擦！出门的时候他还看时间来的，不可能是落在家里没带，那就只有一种可能。
　　丢了……
　　却说总裁办公室里，顾云腾第N遍打了连希成手机没打通，已经在暴走边缘。这几天为了不惹连希成怀疑，他故意装着心情不好，然后早上占尽便宜，晚上又极尽*，暗搓搓地爽着。可是如今想来也差不多了，再这样做估计连希成心里非得担心他是不是有什么事情，所以他觉得还是该适可而止。
　　怎知这电话就是干打没人接！
　　打给关鹏，关鹏说连希成出门都一个小时了！
　　关鹏欲言又止了一会儿说：“顾总，您看会不会和之前那次元家的事有关？张云豪死了，如今陈平关着，但是我总觉得这事不算完。”
　　顾云腾闻言脸色更沉，“元家现在已经败了，你只要记得让人把陈平盯紧了就行。还有张云豪死的事别让希成知道。”
　　关鹏应了声“是”把电话挂断。
　　顾云腾又给连希成打了一遍电话，这次终于有人接了，是个陌生人的声音，“喂？”
　　顾云腾当下以为自己打错，结果再看一遍，没错，上面拨出去的就是“媳妇儿”的电话！！！可是这哪里来的野男人啊摔！明明关鹏说连希成是来找他了，还给他做了好吃的。莫非连希成根本就不是来找他？
　　越想越觉得心塞，顾云腾冷声问：“你是哪位？”
　　对方马上说：“我是出租车司机，请问你是顾馒头吗？”
　　顾云腾：“……”
　　对方又说：“您的朋友把手机落我这车上了，我怎么联系他给他送回去？”
　　顾云腾一听，这必须是个活雷锋啊，于是赶紧缓和了一下态度问：“您之前把他送哪儿去了？”
　　“云腾集团啊，也没多长时间。”刚他就是听着音乐所以没听到手机铃声。这好在没再拉客人，不然搞不好就让人捡走了都不知道。
　　“那就麻烦您帮我送到云腾集团吧，或者您告诉我在哪儿，我去取也行。真是太麻烦您了师傅。”
　　司机师傅特痛快地说：“我给你送过去吧，五六分钟就能到了。”
　　顾云腾挂完电话叫过常秘书，“去给我拿两条烟过来。”
　　“好的总裁。还有连少过来了，等了有半个小时，这会儿在待客室。”常秘书说完去拿烟。
　　顾云腾叹了口气往待客室走，正好连希成也从里头出来。
　　两厢撞个正着，顾云腾直接把人搂到自己办公室，第N次问：“真的不能把手机挂到脖子上吗？”
　　“看着像老头。”连希成要把带来的午饭盒打开，“对了你打我手机有人接了么？”
　　顾云腾拉下连希成解食盒的动作说：“你把手机落出租车里了，那师傅人还挺好，说要给送过来，一会儿下去拿完回来再一起吃吧。
　　连希成没想到丢了的手机还能被送回来，意外之下不免觉得运气不错，便说：“好啊，可得好好谢谢人师傅。”
　　没多一会儿那师傅果然打来电话，说是马上到云腾集团楼下了。顾云腾把烟塞给连希成让他去拿回手机，连希成一看，两条苏烟铂晶……
　　其实他的手机没多贵，但是想到里面的照片和记录，还有司机师傅的人品，得了，两条就两条吧。
　　连希成快几步走出大门，第一时间就是寻找出租车。本来云腾集团门口是不让长时间停靠出租车的，但是可能这司机师傅跟门卫的人讲明了来意，所以没有被驱离。连希成敲了敲车窗，司机师傅便把车窗落了下来，“哟，小伙子你可算来了。”
　　连希成笑着把两条烟递出去，道着谢把自个儿的手机接了过来。师傅也是好抽烟的，恰巧还知道自己手里的两条烟价值不菲，便有些推辞。谁知坐在后座的乘客这时候开口了，“师傅，我这儿有些赶时间，您看……”声音特别温润，透着一股无奈。
　　连希成有些好奇拥有这样的声音的人会是什么样的，随即便转头去看了看。
　　这一看，两人都不免愣在当场。
　　司机师傅却没有给人搭话的机会，踩下油门便快速离开。
　　连希成拿着手机站在寒风里，跟冻住了一样许久都没动弹。直到顾云腾打来电话催，他才回过神一般去找顾云腾。
　　“怎么了？从刚才开始就一直魂不守舍的？”顾云腾吃完了饭擦嘴的功夫问连希成。这是报应吗？因为冷落了媳妇儿几天，所以老天要让他也尝尝被冷落的滋味？居然不跟他说话！
　　“也……没什么。就是看到个人，觉得有个地方长得太像了。”连希成想到车窗后的那双眼，真的有些震惊。虽然只是一瞬间，但是他也在对方眼里看到了熟悉的感觉。想必那人也是挺意外的吧。
　　“和谁长得太像？”顾云腾隐约觉得苗头不对！
　　“和我。”连希成说完收拾了东西，“最近公司里有什么麻烦么？说我魂不守舍，你自己比我还夸张。”
　　“咳，没什么，有也解决了。”顾云腾说完赶忙转开话题。
　　连希成看了顾云腾一眼，见他不想多说便没问。他自己也是男人，能理解这种有麻烦也要自己承担的心理。不过看顾云腾现在的表现，确实不像有什么顾虑了。难道真是差这一顿肉？
　　“明天开始试水果怎么样？”他问。
　　“好啊，你还不知道我？你给什么我吃什么。”顾云腾说完顿了一下，随后抿了抿唇，才下定决心说：“希成，有件事……我说了你别不高兴。”
　　“恩？”
　　“家里有监控录相，几乎是全方位无死角。”顾云腾说完见连希成没什么特别的表情，才继续，“早先弄这些设备一个是为了防贼，还有一个是因为我爸。你也知道，我很多时候都不在家，我不能确定他在家里过得到底好不好，所以……”
　　“怎么突然想起说这个？”
　　“就跟告诉你保险库的事情一样，觉得该说。当然你可能会不悦，不过在这件事情上，我希望你可以理解我。”
　　“呵，有没有记录下我的黑历史？”连希成笑笑，并没有任何不悦。
　　“恩……在你心里暗恋我算不算黑历史？”顾云腾心下松口气，也就有了余力开玩笑。他还真为这件事情担心过一段时间。毕竟没有人会喜欢被监控着，哪怕对方是爱人。
　　“我一直很好奇你是怎么知道我喜欢你的，你知道，一般人不太会往这儿想。特别是你原来还喜欢过女人。”
　　“你有一次在卧室里画沙画，后半夜了，画了一个男人的背影。我当时想，这小子是不是想他爸？后来有一次碰巧，我在监控里看我自己的背影，才知道你画的是我。”
　　“……当时什么感觉？”
　　“很奇怪，居然一点也没觉得厌恶什么的，反倒是有点儿心疼。毕竟我当时觉得可能无法回应。”现在回想起来甚至有些怀疑他俩到底是谁先喜欢上谁。
　　连希成靠在椅背上，许久都没有开口说话。直到手里的温水几近于凉，他才有些语无伦次地说：“我之前……好像看到我爸。我说那个长得很像的人，他就在给我送手机的那个师傅的车里。其实是他的眼睛跟我很像。我看他的眼睛时有一种照镜子的感觉，就是一瞬间，感觉特别强烈。当然也有可能只是巧合，不过我说不清，真的很诡异。”
　　“要不要找人查一查？”
　　“算了，知道又能如何。”二十多年都不知道爸爸是什么样，就算有好奇的心思也早就淡了。
　　连希成觉得有时候很多事情，不知道比知道要好得多。不是回避，而是真的没必要。
　　不过顾云腾却不这样想，在连希成所不知道的地方，他还是安排人去查了一下。但是他真的没想到，结果居然大出他意料……
　　作者有话要说：谢谢燕折雪小伙伴和小黄鸡小伙伴扔的雷。么么哒。
　　这章写得真是太糟心了，真的好讨厌周末，家里总是有人巴啦巴啦。。。我还偏是那种一有动静就码不出字来的，愁瞎了要。
　　然后，有亲提到快要完结的问题，所以也在这里说下。这文不长，一共就二十多万字，所以确实是快完结了。然后会开新坑，也是会努力日更的！希望大家能支持一下，再次感谢。

　　☆、第59章往 往事

　　因为连希成之前隐约提过一些,所以在顾云腾的印象中，连希成的父亲应该是略有些无能的人。毕竟被一个女人称之为孬种的,如果不是打老婆孩子,那就是没本事了。所以顾云腾乍然得知连希成的父亲是个很有名的生物学家的时候,还真是有些出戏的感觉。
　　不过这还不是让他最觉得意外的。事实上他是真没想到，一个如此成功的人居然四十多岁了都还没有成家。
　　一开始,他是抱着多知道一些可以有更多选择的想法,让人去查了关于连父的事情。可是真得知了结果,他却有些犯了难。
　　到底该不该跟连希成说？
　　如果宋云河，也就是连希成他爹,已经娶妻生子另组家庭，那么他根本就不会去想这个问题，可是这人偏偏还是单身。而且目前为止无法确定这人出现在当市的真正原因。
　　原本宋云河是在北京服务于一家着名的医药公司，发展得也十分不错，却半路辞职回了故乡，这就不由得不让人多考虑一分了。
　　“云腾，东西已经备好了，你真要去？”连希成关上后备箱，问顾云腾。今天是农历十二月十五，按着李灵师的意思，要去殡仪馆。
　　“去。”好歹跟姥爷和姥姥念叨一下，看看能不能有点什么暗示。
　　连希成不疑有它，与顾云腾上了车之后一路赶往位于城北的殡仪馆。负责开车的是李灵师，因为他对这条路最是熟悉。而常年白天睡晚上码字的李绕铃也跟上了。用她的话说就是，要多体验不同生活，懂得越多越利于写作。
　　这话是说得没错，可连希成和顾云腾都很怀疑，已经困成狗的人，真能体验到什么吗？
　　仿佛要印证他们的想法一样，到了殡仪馆的时候，这姑娘已经叫不醒了。跟摊烂泥一样糊在车窗上，睡得不知今昔是何昔。好在不光来了他们这一车人，随行的还有万家兄弟他们。李灵师琢磨着用不了太长时间，便干脆留下李绕灵就在车里睡。
　　李灵师将之前启坟时带出来的棺底土从后备箱里拿出来交给连希成，“这包土连希成你拿好，一定一定不能洒，一个粒儿都不行。洒了后果自负。”
　　连希成好奇之下问：“会有什么后果？”
　　李灵师头都不回地说：“把你男人捎走。”
　　顾云腾：“！！！”
　　万家两兄弟硬忍住了才没笑出声。李灵师瞪了他们一眼之后去找相熟的人把连姥爷和姥姥的骨灰取了出来。连希成是两眼一抹黑左右不知，全都听李灵师的。李灵师让他把棺底土抱好就抱好，让他放到骨灰盒旁边就放到骨灰盒旁边。顾云腾则捧着一大推纸钱和折好的金元宝，准备给二老烧过去，祈求他们别闹，他还没活够呢，可千万不能捎走！
　　李灵师先是拿个细木棍在骨灰盒外面画了个留有缺口的圆圈，将两个骨灰盒圈在一起，之后拿了一张纸钱，在上面画了一个很小的符，然后又写了一些字上去。
　　连希成仔细一瞅，居然是放着他姥爷和姥姥的骨灰盒的“地址”！！！
　　李灵师问：“谁带打火机了给我一个。”
　　连希成马上把自个儿的拿出来递过去，之后就见李灵师将那张写有“地址”的纸钱给点燃，待火变得大一些之后向上一抬，画了个弧。
　　李灵师说：“好了，剩下的东西你们来烧。想说点儿什么的也可以在心里说。”
　　顾云腾跟连希成一起把纸钱和元宝烧了，又分别在心里跟二老念叨了一些什么。加上之前准备的工作，听起来时间挺长，但事实上加在一起也不过半个来小时。
　　李灵师见他们忙活完了，便笑着说了句：“连姥姥，您听见他们说什么了么？听见了给个回音吧。”
　　然后顾云腾和连希成就见，原本风平浪静的空间里陡然刮起一阵强风，打着旋将刚才他们烧过东西的那一片地给彻底吹了个干干净净！
　　顾云腾：“……”
　　连希成：“……”
　　回去的路上顾云腾问连希成，“你刚才跟姥姥和姥爷说什么了？”
　　连希成想都不想便说：“也没什么，就是跟他们说再过一段时间就给他们迁到新家，还告诉他们那块墓地是他们的孙媳妇儿孝敬的。你呢？”
　　顾云腾略纠结了一下“孙媳妇儿”这个称呼，拧着眉头说：“我告诉他们钱别省着，随便花，不够了可以托梦告诉我，但是千万不要把我捎走，捎走就没钱了。”恩，还有问了问关于宋云河的事情，不过这个不能跟连希成说！
　　连希成斜睨了顾云腾一秒便安静地闭上眼休息了一会儿。不知道怎么搞的，这两天睡得不是太好，一入眠就开始做梦，梦里总是见到那双熟悉到让人全身不对劲的眼睛。梦里他还很小，总是会时不时地追逐那双眼的主人，但是那个主人却根本就没有注意到他。
　　没几天之后，顾云腾就发现，连希成的气色比原来差了不少，眼圈都黑了，这可是从来都没有过的事情。于是他排除了家里所有可能会困扰到连希成的问题之后，不太确定地问他：“是不是还想着那天那个人呢？”
　　连希成没否认，“这几天总是能梦见。睡得不太好。”
　　顾云腾略斟酌了一番才问：“如果，我是说如果，那个人真的是你父亲，你打算怎么做？”
　　连希成沉默了半晌，摇摇头，“我也不知道，估计也要看情况吧。”虽然已经不是很好奇了，但如果真是，他倒是挺想问问当年的事情，“怎么？你知道什么了？”两个人在一起这么久，多少都有些了解，顾云腾这人一般不太喜欢做假设的，会像刚才一样问，肯定是有了什么苗头。
　　顾云腾从身后搂住连希成，轻轻啃了啃他的耳朵才说：“跟我来，给你看点东西。”
　　装订好的资料被递到连希成手里，连希成看了半天之后，就说了一句话：“原来他姓宋……”
　　“我觉得他这次来没准就是为了找你。当然，也可能是猜测有误。不过如果是的话，你打算怎么办？”
　　“我考虑一下。”连希成将资料重新装回档案袋里，转头瞪顾云腾，“欠手，不是说了别查么？”
　　“不行，我忍不住。”其实当时是觉得，如果可以，还是想让连希成知道当年的事情。连希成太缺爱了，尽管通常都表现得十分成熟，但这又何常不是因为他自立得太早。他总是那么淡漠，喜欢人也不会主动去说，有问题就默默扛着。
　　爱上一个人，不会因为对方强大或软弱就会减少了对对方的关注。顾云腾觉得，应该是时时的相互包容与关怀，只有这样两个人的感情才能长长久久。
　　当然，有一点他实在是没料到。就在连希成考虑要不要去见宋云河一面的时间里，宋云河他自己找上门来了。
　　顾云腾记得，那天是连希成送他来上班，因为当天正好是他的生日，农历十二月二十八号，上完这一天再上一天班，全公司都要开始放假了。他是撒泼耍赖什么都干了才让连希成同意今天在公司里陪他一天，结果居然一大早就开始被破坏！他刚把车停到云腾集团的大门口，宋云河这个老丈人就快步走过来敲响了他们的车窗玻璃，他们几乎是同时看到那双异常熟悉的眼。
　　连希成下了车，顾云腾只好把车先开去停车场。
　　宋云河冷不丁的见到了自己要找的人，好半晌都没说出话来。连希成能看出来，这人有些激动。事实上他也有些怪异的情绪，尽管面上可能没有明显表现出来，但是内心里不是一点感触都没有的。
　　最后还是连希成先开了口，“外面冷，进去谈吧。”
　　顾云腾停好车在大厦正门入口等了连希成一会儿，于是三人几乎是不分前后进了云腾集团。
　　连希成一路上都没有说话，一直到了自己常待的待客室，他才跟顾云腾说：“我一会儿去找你。”
　　顾云腾心里暗暗郁闷了一下才说：“好。”然后转身就去让常秘书给送吃喝。
　　宋云河有些局促不安地在沙发上坐下来，之后去翻包掏出自己的金属框架眼镜戴上，又仔细看了看连希成。
　　连希成觉得对方这个动作有些好笑，便问：“这回看清了么？”
　　宋云河尴尬地又把眼镜拿下来说：“我其实是闪光有点重，近视倒是问题不大。你……你叫连希成对吧？”
　　连希成不轻不重地“恩”了一声，“我知道您叫宋云河。”
　　宋云河惊讶地张张嘴巴，片刻后不由得重重叹了口气。他也没想到事隔这么多年居然还能找到自己的孩子。本来如果这孩子过得好他是不打算出现的，可是他听说这孩子从小跟姥姥长大，根本就没享过什么福，就忍不住找来了。
　　当年他跟连华相识也是这样的冬天。他为了学费赶在假期时打工，而连华则是纯出来赚钱。他家一共有三个孩子，当时来说生活确实是很困难。他作为家里的老小，因为书读得最好就成了念书最多的那个人。大哥和大姐分别都辍学了。因为家里条件不好，大哥始终没有娶到老婆。
　　那年总算有了个肯嫁进他家的人，为了不让大哥的喜事办得太寒酸，家里就给置办了一套房。可这本来应该是件值得高兴的事情，却硬是被连华给弄得乌烟瘴气。原因是连华也想要那套房子。
　　如果家里条件好，再给他弄一间也不成问题，偏偏家里没那条件。而且如果不是大哥和姐姐让一步，他也不可能有继续上学的机会，所以无论如何这房子他也觉得不应该跟大哥争，所以他提都没提这事。结果连华就不乐意了，把他家闹得鸡飞狗跳之后就没了人影。他去了她之前给她留下的地址才知道，那就是个假地址，那家根本就没有连华这样一个女儿。
　　他总算明白了，连华一直是在骗他。正好当时也快开学，他也就听了家里的劝，没再找连华。这一转眼这么多年过去，如果不是因为连华和赵家的事情被闹到网上碰巧给他看到，他至今都不知道，连华的老家在平山村，而且曾经还有过一个孩子。
　　连希成听完整个事件的经过不予置评，脸上也没有特殊表情。在他看来宋云河说的这些也没什么，连华的确是那种会为了自己可以做出任何事情来的人，撒个谎算什么？
　　宋云河好半天没得到任何回应，心里有些不是滋味，便在明知道连希成这些年过得都不太好的情况下，还是问了句：“你这些年……还好吗？”
　　连希成刚想说话，常秘书便从外面把门推开进来，焦急地说：“连少，总裁好像过敏了您快去看看吧！”
　　作者有话要说：感谢软烟罗小伙伴和小黄鸡小伙伴投的地雷，还有谢谢燕折雪小伙伴投的手榴弹，被炸得好开心！
　　PS：下午二更不太确定，因为有事要出去一下，不过还是会努力的！&gt3&lt
　　PPS：感谢以下小伙伴灌溉营养液。以前都不知道有这东西，在别的作者那边看到了。话说新人真不造这是做啥的啊……汗一个先。
　　读者“=v=233”,灌溉营养液 +1 2014-06-27 17:47:00
　　读者“依依然然”,灌溉营养液 +1 2014-06-23 20:19:14
　　读者“冼冼824”,灌溉营养液 +1 2014-06-16 23:27:24
　　读者“依依然然”,灌溉营养液 +1 2014-06-10 18:46:03

　　☆、第60章爱 我爱你

　　顾云腾过敏也不是一次两次,但因为都是皮肤上反应，也不是不可忍,所以连希成乍一听的时候觉得有些奇怪。实在是常秘书的表情有点儿太夸张了,好像顾云腾不是过敏了而是要过世了。可当他去了总裁办公室之后才发现,这次真的有些麻烦。顾云腾呼吸喘促,脸色胀红，看起来十分痛苦。以前可从来没有过这种情况。
　　连希成不由也急躁起来，问常秘书，“他刚才做什么了？”
　　顾云腾不及常秘书回答便挥手示意她出去,自己说：“扶我一下，换、换个地方。”
　　连希成赶紧把顾云腾一只胳膊搭在自己肩上，将人扶出总裁办公室，去了就近的待客室里。
　　宋云河还在那儿等着，见连希成回来时又多了个人，不由问：“怎么了这是？”他是学生物制药的，对医学方面的知识懂的比常人能稍多一些。刚听来的那位秘书说有人过敏，也不知是什么东西过敏。过敏的东西不同应对方式自然也不同。
　　“他可能闻到什么了。”连希成说着把窗户打开，让外头的空气灌进来，又说：“常秘书，麻烦你去倒杯水来。”
　　“好的。”
　　“是衣服。”顾云腾顺过气之后脸色总算好看了一些，想了想说：“应该是洗剂有问题。”
　　“该，让你偷懒！”连希成懒得说了。之前就告诉过顾云腾，让他把公司里的衣服拿回家去洗，结果顾云腾嫌麻烦就让洗衣店的人搞定。这下好了，洗衣店换了洗剂馒头先生就傻眼了！
　　“你和宋叔叔谈完了么？”顾云腾问。他要回家！！！他会说他现在内裤还是湿的么？妈蛋的，难受啊，坑死爹了。早知道就不偷偷看录相了。他也是一时兴起，想看看自己和连希成亲热时是什么样，结果= =。
　　“改天再谈也是一样，你不舒服咱们就先回去。”连希成说完看了下屋里的钟表，发现都快中午了。难怪有人觉得无聊，原来时间真的过去了这么久。他还真没想到他和宋云河聊了这么长时间。
　　“你们……”宋云河觉得有些不对劲，总觉得连希成和刚进来这男人有点儿太亲密了。如果没记错的话，好像这两人来的时候就是在一辆车上吧？
　　“哦是了，忘记说。他是我爱人，顾云腾。”连希成说完注意了一下宋云河的表情，见对方呆掉，便笑笑与顾云腾离开。他想知道的已经都知道了，其它的，随缘吧。他们走了自然会有人替他们把宋云河送出去。当然如果宋云河还想知道更多，常秘书和关鹏也是不会吝啬的。
　　“嘶，真冷。”顾云腾猛然打了个哆嗦。到停车场的通道处风比较大，这一吹直接把某个位置吹了个透心凉！
　　“说吧，刚才偷偷干什么了？”连希成熟练地转动方向盘，扫了眼顾云腾的裤子，笑得极其邪魅。
　　“还能干吗？看媳妇儿，遛小弟呗。”顾云腾老太爷似的靠在椅背上，不客气地欣赏着连希成帅气的面貌，笑问：“你有意见？”
　　“我没有，只怕你小弟有。好不容易过一把生日还吃干粮，太不容易了。”
　　“你想在车里试试？”顾云腾蹭地坐直了身体。他发现自己的音调都有点不对劲了！这小子，分明是在勾引自己啊，此时不给自己争取点福利，更待何时？
　　……
　　再从车里出来已经是下午，连希成胃疼得够呛，腰疼得够呛，浑身都不对劲。顾云腾则暗暗想着要买一辆加长型的越野车，比较放得开！
　　就这么欢快地决定之后，两人一起收拾了一下衣服回屋，就见李灵师和肖玉辉在客厅里坐着。
　　肖玉辉早几天前就开始放假，知道今天是顾云腾生日所以过来蹭饭。当然平时他们也蹭，不过平时不带礼物，而今天居然捧了个小礼盒过来。他说：“哥，生日快乐，送你和希成的。”
　　连希成闻言开门的动作一顿，“怎么还有我的？”
　　顾云腾也有些好奇，便干脆就地把包装打了开，谁知这时候好死不死的老爷子居然从卧室里出来了，瞪着大儿子手里拿的东西，他涨红了一张老脸，恨不得抽死对方！
　　妈了个巴子的，太淫-荡了！怎么能送丁字裤这种东西！！！
　　连希成直接关门进屋，觉得有空应该收拾一下肖玉辉这小子。绝壁是安逸太久了，居然敢送这玩意儿！觉得他和顾云腾感情太好了是不是？
　　留在门外险些被瞪死的顾云腾则在想，既然都已经拉仇恨了，晚上不捞回来太对不起自己！
　　话说以前没发现肖玉辉品味多好，今天这一看，也不错嘛。
　　顾总拒绝自己再往下脑补，觉得再补就会有流鼻血的危险了。
　　今晚有个朋友聚会，一会儿吃完了晚饭他还要带连希成出去认识一下，不如就届时让连希成穿上好了，夜里回来时脱衣服，看起来一定很带感！
　　心里已经美开了花的顾总忘了，新东西是要洗过再穿的。
　　切着菜的连希成则猛然打了个哆嗦，却没找到突然发冷的原因。
　　蛋糕是提前就做好的，为了照顾顾云腾的过敏问题，连希成亲自操刀，用了米粉和水果，以及糖等等，全部都是顾云腾能吃的东西。做出来没有奶油，也没有真正的蛋糕那么松软，但是有果酱，看着也挺不错。说着是蛋糕，其实是果酱米糕才对。一共两层高，闻着有水果香和米香，也是一种新鲜的体验。最重要的是顾云腾看着心里热，毕竟长这么大，这是他第一次吃生日蛋糕这种东西。
　　“三十岁整寿，顾总不说点儿什么吗？”云上燕举着果汁皮皮地看着自家表哥。
　　“他肯定在脑补你希成哥穿丁字裤。”肖玉辉不厚道地说完等着连希成发飚，结果连希成居然只是看了他一眼就把目光收了回去，总共停留不足三秒！
　　顾云腾见状说：“没大没小，爸在呢，你说话能不能有个把门的？”
　　肖玉辉无语瞪，“顾云腾你这个卖面具的，还真是不要的一手好脸！太虚伪了！”明明心里一定在暗搓搓期待着！
　　李绕铃听到这，立马学肖玉辉的样子说：“小婶儿，您真是掐得一手好兰花指～～～”
　　李灵师：“……”他是不是该考虑一下让侄女儿离他媳妇儿远点儿？
　　……
　　连希成并没有参加过任何顾云腾圈子里的活动，所以一开始顾云腾说的时候并不太想去，但后来考虑到今天是这人的生日，也就无条件答应了。而且凭心而论，顾云腾能有心给他介绍自己的朋友，这本身也是一种认可。
　　“脸拉这么长做什么？那东西没洗，不能怪我不穿。”连希成换完衣服看着一脸郁闷的顾云腾，“走不走？不走我去睡觉。”
　　“走走走，我这哪是因为你不穿丁字裤郁闷，我这是不理解派出所干吗这么早放假。好歹让我把你户口迁上啊。”
　　“说到这个，你要怎么报我和户主的关系？”
　　“添成我爸的养子，反正你现在也是他半个儿子了。”顾云腾说完突然一屁股坐到床上，十分认真地说：“连希成，我爱你。”
　　“……”
　　作者有话要说：谢谢燕折雪小伙伴，小黄鸡小伙伴，软烟罗小伙伴，以及年小包小伙伴投喂的地雷！
　　甜筒快升级成哈根达斯了嘤嘤！好幸福&gt3&lt
　　PS：这章有点短小，另外本文还有不到十章正文就结束啦，然后会有些爱意满满滴番外！

　　☆、第61章 1乐极生悲

　　聚会的地方定在蓝曲大酒店,顾云腾和连希成到的时候刚过晚八点，几乎是踩着约好的时间进的包房。果然,一进去就等他们两个人了。连希成发现在座全都是男的,一共是五个,最大的看起来得有近四十岁，最小的，好像也就跟顾云腾差不多。他们围着一张大圆桌打扑克，脸上分别都贴了一些纸条。
　　连希成仿佛看到服务员憋笑憋得涨红的脸，但是在座这些人却都全然不在意。
　　坐在主位的尚青天开口就说：“迟了啊面条,你说吧，一会儿怎么罚你。”
　　顾云腾抬腕看了下时间，还真就迟了,不过就迟了不到一分钟而已。
　　连希成笑了笑，对在场除顾云腾外唯一认识的梁超毅点了下头。之前听梁超毅叫顾云腾为“面条”的时候就猜到，这两人关系应该不错，看来当真不假。
　　梁超毅也跟连希成笑了笑，并说：“咱们的队伍要壮大了，哥几个停一下先。”
　　顾云腾与连希成就座，顾云腾爽快地介绍说：“我爱人，连希成。”
　　他这么一说，所有人，除了梁超毅都稍稍愣了一下。梁超毅之前就跟他们说过顾云腾可能会带个朋友过来，但是他们没想到会是这样的朋友。
　　短暂的沉默多少让连希成有些尴尬，不过他面上并没有展露出任何不妥的情绪，只是微垂下眸子看了会儿桌上的扑克牌。
　　还是老大尚青天先开的口，“面条，你已经想好了？”
　　脾气最爆的展翼飞插话，“大哥你这不废话么？就他那性子没想好能带人过来？”说完不客气地开始打量连希成。
　　而看起来就十分温和的丁玉白则笑了笑说：“难得啊，老幺你终于有伴儿了，我看挺好。”说完起身主动伸出手跟连希成打招呼，“我叫丁玉白，行三，你叫我三哥或者玉白都行。”
　　有了这良好的开端，另一边的景笙也跟着起身，“我叫景笙，行五。”
　　顾云腾这时候指了指对座的人，对连希成说：“希成，看好了啊，那个是尚青天，我们老大，还有这个瞪着你的是老二展翼，一会儿喝死他俩！”
　　连希成哭笑不得，却还是点了点头说：“好啊。”
　　这下子展翼就气乐了，“嘿你个小六，找着帮手了是吧？”一直以来因为顾云腾过敏，他们是不会逼顾云腾喝酒的，所以这冷不丁的被挑衅了，还真觉得新鲜。
　　尚青天说：“行，我这正愁着一会儿怎么罚你俩呢，现在也不用愁了。连希成是吧？来，先走三个。”说罢喊来了服务员，开始上洒上菜！
　　连希成酒量是很好的，尽管他不常喝，但是以前自己一个人的时候，特别是一个人过节的时候，总是会喝不少。他喝的还都是高度数的酒，量也大，自然就练出了一身好酒量。所以别说三杯小的，就是三杯大的他也能片刻功夫喝得涓滴不剩。
　　顾云腾和一帮兄弟看得直叫好，顾云腾简直觉得吐出了积太在心里多年的一口浊气，爽得不行。可是爽完之后他才发现，尼玛乐极生悲了，他怎么能让连希成喝酒啊！喝酒就意味着不能亲嘴儿不能嘿咻不能……
　　卧槽！简直是人生第一大虐！
　　整个人都要不好了= =。
　　一直以来他和连希成能进行亲密的行为不是因为别的，而是连希成跟着他一起禁食。他能吃什么，连希成就吃什么，所以他们才可以随时随地亲吻，想亲热就亲热。这一点上，说起来很容易，但是做起来却不然。连希成并不是一开始就跟他吃的一样。连希成吃过很多东西，像芒果，辣椒，牛奶，这些都是连希成原本很喜欢的，可是为了在一起，这些现在全不碰了。
　　有人说爱源于感动。顾云腾觉得这话说的有道理，他一开始对连希成有好感可能就是源于感动。之后在一起了，就更是觉得心里被塞得很满。
　　连希成又一口干了一杯茅台。顾云腾看着，心理一阵阵发热。
　　坐在顾云腾左手边的丁玉白用胳膊肘顶了顾云腾两下说：“这么喝能行么？别再把人喝伤着。”
　　顾云腾也郁闷，不过没去拦。因为之前问的时候连希成已经说了，反正喝都喝了，就不藏着掖着了。
　　展翼已经不行了，说话都有些不利索，直摆手，“我、我不喝了，你小子太狠！”简直变态啊，尼玛喝了两瓶茅台啥事儿没有这还是不是人类！
　　尚青天舌头也有些发直，但还算比较清醒。他也实在是受不住了，跟连希成拼酒真的是死要面子活受罪，于是说：“吃东西吧。吃完一会儿去唱歌。”
　　连希成一脸淡然地点点地：“好啊。”
　　都说人以群分，物以类聚。因为能跟顾云腾做兄弟的都跟顾云腾差不多的交友观念，所以连希成很快就打入内部核心。这一桌过后所有人都把他当成了自己人。
　　接近零点十分，一伙人去了位于六楼的KTV。尚青天跟景笙扯脖子开嚎，把刀郎的歌唱得十分动听。
　　至于连希成和顾云腾，顾云腾是唱歌不在调上，而连希成则是有些困了。虽然他还能继续喝，但并不是真的对酒一点儿反应也没有的。头还是会有点晕，而且一大早起来做蛋糕，着实有些疲倦。
　　连希成自己都不知道什么时候睡着的，他靠在沙发上听了会儿歌，之后的事情就不太知道了。
　　顾云腾坐他旁边吃爆米花，时不时跟梁超毅还有丁玉白他们说话。老二展翼也离他们不远，听着他们聊天，过了好一会儿才捏着额角问了一句：“小六，你这事老爷子知道么？”
　　顾云腾说：“知道，他们处得挺好的。”
　　展翼：“靠，你家老爷子真前卫。不过你们俩要是过在一起，那事儿怎么办？你不是对人过敏么？”
　　顾云腾愣了一下，“你怎么知道？”
　　展翼说：“你当哥几个这几年真是因为从良了才不点姑娘呢？还不是因为看你小子可怜，老是沾不了人。”
　　顾云腾看了连希成一眼才说：“他跟我吃一样的，我就不过敏了。”
　　丁玉白说：“我看你今天吃的花样可比以前多多了，咱们这些人出来，你头一次没尽捞白水面条。”当时他们还以为顾云腾是在连希成面前撑面子呢。
　　顾云腾把自个儿的手机拿出来，调出相册给这些人看。
　　第一个接过手机的是梁超毅，他边说“什么？”边接过去看了看，看完整个人的气场都比原来柔和了，看向连希成的目光更是佩服。
　　展翼觉得奇怪，也拿过去扫了眼，越扫越认真，最后说：“操，搁我我也放不下。”那一个字一个字记录的，可全都是顾云腾的过敏源与非过敏食物，还有注意事项，各种反应，日期，还有最后能做的菜色……
　　不知怎么的，整个屋里就渐渐静下来了，就连嚎得差点把母狼给招来的尚青天跟景笙都凑过来看他们在玩什么“游戏”玩得这么愉快。
　　景笙看完了，知道是观察记录之后，一脸好奇地说：“面条，你亲亲他，我想看看是什么感觉。”
　　顾云腾就在连希成脸上亲了一下，结果景笙又说：“不是脸，是嘴巴，贴面吻谁没见过啊！”
　　顾云腾就炸了，“亲个屁！他喝酒了我敢亲么我！”暴躁，回家以后不能这样那样再，“唔……”
　　连希成一把扑上来狠狠吻住顾云腾，周围的小伙伴们惊呆了，下！巴！掉！一！地！
　　顾云腾想把人推开又舍不得，最后只能认命地跟连希成纠缠起来。好在这小子还知道这里不是自己家，并没有在黑历史上再记录下光辉一笔。
　　连希成亲完之后满足地弯了弯嘴角，继续窝在沙发上睡，周围的人看着他，已经不知该用什么眼神。
　　顾云腾挠了挠嘴巴，也是一脸无语。
　　后来大家干脆都不唱歌了，放了点平缓的音乐，坐在一起吃点水果聊聊天。
　　期间尚青天问顾云腾，“你俩以后搭伙过日子，用不用办一下？”
　　顾云腾说：“看看吧，应该不会。不过等过了这个年，我要把他户口迁我那儿，再去国外登记。”
　　梁超毅赶紧抢着说：“那我送装修，你们谁也别跟我抢！”送礼这事最烧脑子，还好他知道连希成在松绿城二期买了房子。不过好像挺小，装起来不一定给力啊。愁。
　　顾云腾倒是不在意，他觉得送什么都是兄弟的心意，大家高兴也就达到最终目的了。
　　因为时间太晚，所以顾云腾并没有回去，直接在楼上的酒店住下了。他要了个标准间，跟连希成一人一床睡的，心里抓了一宿耗子，决定以后再也不让连希成喝酒！！！
　　第二天起得比较晚，但是连希成状态不错，于是两人就一起去扫年货，扫得车里快装不下才回家，天都已经挺晚了。
　　云上燕接过东西帮忙一起弄到冰箱里，小声说：“希成哥，今天有人来找过你。”
　　作者有话要说：谢谢戳戳戳戳中萌点小伙伴扔了地雷 谢谢kaka小伙伴扔了手榴弹
　　PS：今天熊猫这边天阴了，弄得腰疼得厉害，坐着码字简直是苦逼得一比那啥(┳＿┳)...
　　PPS：今天还是会努力二更，昨天也二更了哟。如果有没看到的小伙伴可以补上。请叫我业界良心熊！

　　☆、第62章 2顾总已婚

　　来找连希成的并不是别人,而是刚见过不久的宋云河。之前连希成和顾云腾从云腾集团离开，宋云河也没急着走,抱着不问白不问的心思,跟常秘书聊了会儿天,从中得知不少关于顾云腾和连希成的事。
　　常秘书能做到总裁秘书自然也不是一般人，把能说的部分都润色了一下，当故事一样讲得十分生动，听得宋云河从云腾集团离开的时候眼圈都是红的，只恨没能早点知道自己还有连希成这个孩子。不过他也听出来了,如今连希成跟顾云腾过得很好，即便没有他这个父亲，生活也不会变差。他的出现就是锦上添花,了个心里的结罢了，其它真没有任何作用。
　　不过作为一个父亲，特别是到了他这个年纪，总还是受些血缘羁绊的，他会时不时想起常秘书说的――连少这个人小时候很不容易，顾总也很不容易，他们是在一起之后才开始找到了幸福……
　　于是他也没想太多，买了些年货送到顾家来。他觉得不管见不见得到孩子，总还是一个父亲的心意。或许哪天连希成需要他，他会出手相助，但是如今么，他想还是不要太打扰这两个孩子为妙。不过逢年过节的，他还是会打个电话，或者亲自登门看看的，起码要确定自己的孩子过得幸福。为人父母的，有时候也就是这点心愿。
　　顾云腾觉得这位老丈人靠谱，比那个自私鬼丈母娘强多了，所以跟连希成商量了一番之后，他也给宋家备了礼派人送过去。
　　宋家亲戚不少，连希成和顾云腾是不会露面的，宋云河心里估计也有数，不会多说。
　　就这样过了一个安逸又不失热闹的年，两人迎来了在一起之后的第一个情人节。顾云腾心心念念的户口问题终于可以办理了。一大早他跟连希成一起去派出所，往户口本上打印了属于连希成的那一页，他还厚着脸皮让连希成跟人讨了个新的封皮，并且以千钧之势驳回了连希成的抗议声，让连希成给所有派出所的人都分了喜糖。
　　至于他自己，则一直扳着脸坐在一边，以事不关己的态度指挥连希成，其实内心比谁都着急。殊不知这让所长和所有所员同志们一致产生了一种奇怪的错觉――难道他们工作了多年的地方其实是民政局而不是派出所？
　　不然那个叫顾云腾的人怎么脸上扳得跟棺材一样，但是眼里越像在放烟花？欢快的……好像跟娶媳妇儿似的。不就是家里多个异姓兄弟么？至于高兴成这样……
　　不会是不想照顾父母，这回捞着个养弟照顾，所以才高兴吧？
　　不得而知。只有两个年轻所员震惊地地发现，他们刚才摸的户口本，好像是云腾集团的总裁顾云腾的！！这尼玛摸完了绝壁不能洗手啊，沾大财气！
　　这厢，顾云腾坐在副驾驶位上给亲朋好友们发了自家增员的消息，之后就开始算他哪天有时间去度蜜月。然后他苦逼地发现，整个上半年好像都不太可能了，除非是两三天短程的那种。
　　连希成倒是不觉得有什么好遗憾的，他简单惯了，觉着两个人在一起就挺好，管它是哪儿。
　　对此，顾总总结，“你说的没错，在一起多做做运动，简单粗暴的幸福！”
　　连希成：“……”他根本不是这个意思好么？
　　三月初，连希成去了一趟邻省的万家河市，跟严老师一起参加一个公益活动，为期两天一宿。顾云腾则到省里领奖去了。云腾集团被连续评为省一百强企业，今年比去年进升7位，排名第11。
　　夜里，连希成跟顾云腾照旧进行企鹅聊天。两人已经培养出默契，只要不在一起就会在睡前聊一会儿，没有特殊情况的话，这是两地分隔时的必修课。不过因为严老师就住在隔壁屋，所以连希成这次没有开启视频，只发了文字消息。
　　希成：新酒店住得怎么样？
　　顾总已婚请勿扰：还行，我自备床品。
　　希成：你这QQ名字……
　　顾总已婚请勿扰：怎么样？够朴实吧？
　　希成：……
　　顾总已婚请勿扰：不光QQ，我连围脖都改了。
　　希成：…………
　　顾云腾没开玩笑，这个抽疯的真在自己拥有1300万粉丝的个人围脖上发布了自己找到爱人的消息，弄得经年平静的围脖里跟炸开了锅一样。有祝福的，也有好奇的，还有哭天抹泪的，五花八门。
　　有人特意在梁超毅的微博上寻问消息，因为顾云腾这个不靠谱的只有想起来才会来围脖得瑟一下，平时并不时常发消息。
　　而作为顾云腾好友兼合作伙伴的梁超毅则回复，能为兄弟设计新家表示很荣幸。
　　还有泰和能源的尚青天则说，顾云腾的爱人他见过，是个很不错的人。
　　木语园林股份有限公司的景笙则表示，顾夫人是个十分善良且细心的人。
　　一时间各种猜测铺天盖地，有的人甚至说顾云腾的老婆可能就是某位高官的孙女。甚至有更夸张的说顾云腾可能是同性恋，他的伴侣就是着名演员肖玉辉！
　　连希成看着回复，真想呵呵对方一脸。还好肖玉辉某次与某女出行的照片被拍到，成功洗清了这项坑爹的猜测。
　　作为为此次事件成功出了一把力的李绕铃小姐则表示：有个坑爹的小婶儿你伤不起。
　　四月份的时候，顾云腾作为家长拜访了李氏家族，成功卖出去异母弟弟一只，附带嫁妆N车。
　　五月，连希成种完了自家的菜地之后又去了趟万家河市，原因是，有人给他介绍了一位苗医。
　　这年月骗子太多，连希成一开始也不太相信，这还是上一次举办慈善活动的一位退休老校长介绍的，他才同意去看看。毕竟爷子的身体还是可以调理一下的。齐天下是个西医，于调养一方面并不擅长。
　　开了几个小时的车，到万家河市已经是临近中午的时候。连希成先去酒店放下行李，之后才约了林校长一起吃中午饭。
　　连希成找了家环境比较好的中菜馆，提前十分钟到了约好的地方。
　　他要见林校长，但是林校长能不能把那位苗医请来，这是个问题。
　　据说这那位苗医已经九十多岁，是中医学领域里的名人。不爱才，也不贪名，就是活个自在。
　　连希成趁着等待的功夫在脑子里把自己能做的事情都想了个遍。他这次带着行礼来就是为了长期抗战，说什么也要把那老大夫请回去。
　　上次手术过之后，老爷子的情况明显比之前要好些了。虽然仍然说不清话，手还是抖，但症状却比以前轻了不少。所以如果可以的话，他还是想争取让老爷子恢复好。
　　门口的迎客铃突然发出悦耳的叮冬声，连希成抬头一看，还真是林校长。林校长年近花甲，一生倾注于教育事业。如今退休了也会费尽心思的为贫困孩子们搞一些募捐活动，是个不可多得的老好人。如今这老好人旁边还跟着一个人，走路虎虎生风，看起来得有七十来岁，连希成没见过。
　　“小连啊，你来得可够早。”林校长满面笑容地给连希成介绍，“这就是我之前跟你说过的那位苗医，权香权大夫。”说罢又对权大夫说：“这小伙子就是连希成，之前来咱们这儿给孩子们捐款还表演沙画来的。”
　　“我有印象，先开饭吧。”看起来七十多实则已经九十六岁的权大夫发话，嗓音宏亮，双目有神，有点像古装武侠片子里练习盖世神功的强者。
　　连希成也没介意老人略有些无礼的举动，等上了菜才说起关于家里老爷子的事情。
　　期间权大夫一直在吃东西，一个字都没吭过。连希成也没打扰，安静地说着自己的。闹到后来林校长都有些怀疑这小子是说给对方听，还是说给自己听。
　　“如果我能帮你把人治好，你能给我什么？”权大夫吃完才问，语气十分认真，一点也不像在开玩笑。
　　“您要什么呢？”连希成只好说：“只要是我力所能及的，我一定办到。”
　　“那好，我要个药圃，还要个专门管理的技术人员，能办到么？”
　　“如果您能把我父亲医好，可以。”他不可以，顾云腾也可以。
　　“小伙子你很有钱？”上次来的时候捐了一百万！对于这个年纪的人来说可不是小数。当然对于大多数人来说也不是小数。
　　“只做力所能及的事情罢了，况且捐钱的不是我，是我爱人。”
　　“行，那等老头子我去收拾一下东西就启程。如今都五月了，我还惦记着种药呢。”老爷子说完起身拍拍麻布料裤子，渐行渐远。
　　连希成回了酒店，把房间又给退了。至于行李，之前没开箱，直接怎么拿来的怎么带回去就可以。不过这会儿他心里有点犯嘀咕。这老爷子怎么答应得这么痛快呢？别不是有什么猫腻吧？明明林校长之前说很难请。
　　林校长也觉得奇怪，后来他推算，估计应该是跟连希成这次捐款有关。权老头虽然平日里没什么大想法，可跟他一样，对下一代的教育事业很是关心。平时窝在山里也是，总会去帮助那些家里困难的孩子们。
　　连希成一听，总算放了心，这边确定了权大夫已经准备好行礼，那边就给顾云腾打了电话。
　　于是乎，每天遛遛鹅，逗逗鸟的老爷子，即将面临前所未有的大“灾劫”……
　　作者有话要说：谢谢柠檬浅浅扔了一个手榴弹，么哒&gt3&lt
　　PS：今天总算在白天完成第二章了，晚上可以捣鼓一下新文……

　　☆、第63章 福祸相 依

　　为了照顾彼此的*，连希成和顾云腾商量一番之后,本来决定给权大夫就近租一处房子,或者常期订个酒店，但是齐大夫想跟老爷子学点东西,所以两相沟通完，权大夫便住进了齐大夫家里。
　　连希成觉得这样也挺好,齐大夫早上送完孩子去上学，正好就可以顺路把权大夫捎到顾宅,然后一起跟着观摩治疗过程。至于房租,原本是连希成想付的,但是齐大夫推拒了,说是自己要跟权大夫学东西，就当是徒弟孝敬师父,提供吃住是应该的。
　　权大夫住进齐家的当天，连希成就把这件事情跟老爷子说了一声，让他也有个心理准备。
　　老爷子自然是希望自己能好起来，可是他也不敢抱太大希望，毕竟在医院都没能完全治愈，想来也不是那么容易的。可孩子的孝心还是要领，所以哪怕真是个江湖郎中，他也觉得应该配合着治一下。当然，如果真能好起来，那可是撞了大运了。
　　一大早，齐大夫带着孩子跟权大夫一起登门。今天是星期天，齐家小朋友也休息了，所以就跟着爸爸一起过来，打算看看鹅，还有逗逗那只坑爹的黑将军。
　　连希成伺候了老爷子吃饭，之后便把人都聚到了客厅认识一下。
　　论辈份，权大夫最长，即便是家里的顾老爷子那也得称一声叔。不过老爷子目前还说不了话，就不存在这种问题了。
　　权大夫给老爷子把了把脉，又翻了翻他的眼皮，看了看舌头以及四肢，之后才说：“行动能力恢复到正常状态是不太可能了，但是针灸之后可以说话的可能性比较大。”
　　连希成一听立马觉得十分期待，能说话那当然是再好不过了。
　　老爷子也是觉得高兴，不过他脸上却不是这么表达的。关键是，吃药不行么？为什么要针灸！！！他最怕针了，不能换个别的办法么？
　　连希成理解能力再强也没到能从老爷子一个眼神里看出这么复杂的内容，但是他知道老爷子有哪里觉得不太满意，于是等权大夫回去之后，连希成就问老爷子，“爸，您是觉得这个人信不过么？”
　　老爷子摆摆手，用手指往自己身上做了一个戳刺动作。连希成恍然，“您是不想针灸？”
　　老爷子果断“唔”了一声，特别重，那眼里好像在说：“还是我家希成理解我！”这要是他儿子肯定问他是不是身上痒痒，得洗澡了！
　　连希成觉着针灸这事可以跟权大夫沟通一下，但是能成功的希望并不大，因为据说权大夫治病讲究内服外治，双管齐下。
　　果然，第二天权大夫拿着配好的药方和银针过来的时候，一口拒绝了连希成的提议。他说如果不针灸只吃药，那效果就会很慢，且没有两样一起来那么好。
　　连希成没办法，只得跟老爷子商量。老爷子听了之后虽然觉得不喜欢，但是勉强同意，实在是因为他觉得一大老爷们儿怕针，有点儿太丢人，太影响他总裁爹的霸气形象！
　　“最好按我给的食谱来。”权大夫犹觉不够，居然又说：“还有这段时间不能吃肉，偶尔可以吃条鱼。”
　　神马？！不能吃肉！！！
　　老爷子坐在一旁怒不可遏，他基本不能吃鱼啊，泥玛再不能吃肉，那老子又见不着荤腥了！
　　连希成说：“我这儿有现成的食谱，反正您弄新食谱肯定也需要些时间，要不您帮我看一下？”
　　权大夫有些意外地看了连希成一眼，“哦？拿给我看看。”
　　连希成这食谱是按着避过敏源的原则做的，当然也十分注重营养搭配，所以虽不能说专业，却绝对是适合老爷子的。
　　权大夫仔细看过之后说：“平时吃肉也不多，这点不错。不过为什么菜样这么少？”
　　“我爸他过敏，这上面的东西是目前为止确定他能吃的。其实药材方面，我也担心他会不会有过敏问题，您有什么好办法么？”
　　权大夫沉吟一番，“既然这样，那我先给他调理一下过敏的问题，顺便看一下他对哪些药材过敏。不过这样一来针灸次数就得再加一次，改为一天两次。”
　　老爷子：“……”他终于明白李绕铃那丫头说的累觉不爱是什么意思了T_T……
　　齐大夫跟权大夫出去买药材顺便再弄个好的煮药锅，连希成就留在家里给老爷子吃定心丸，“爸，顶多三个月，熬过去就海阔天空了。”
　　老爷子淡定地瞥了连希成一眼，好像在说：你知道个屁？跟不能吃肉比，针灸那都是小问题。
　　一想到要好久都不能吃荤，他觉得整个人生都黑暗了，好忧伤T_T
　　中午吃了饭之后，连希成跟齐大夫在厨房里煎药。齐大夫随口问：“顾总又出差了？”他这两天没见到人。
　　连希成“恩”了一声说：“可能得月中才回来，有事？”
　　齐大夫欲言又止了一会儿才说：“权大夫今天在车上问我，怎么你们家一个女人都看不见，他说煎药这种事还是女的做起来细心。我想了半天不知道怎么说，就告诉他你们顾家的女主人没在。”
　　连希成：“……这事回头我跟他讲吧，不过我跟云腾的事暂时还是瞒着。不然万一权大夫他反感这种事半路撒手不管了，我哭都没地儿哭去。”
　　齐天下一想觉得也是这么个理，权大夫九十多岁的年纪，有些时候思想是比较古板的，万一要真的不待见同性恋，那可就尴尬了。
　　连希成把煎好的单味药汁往碗里倒了一些，之后准备放凉了拿进去，齐家小朋友就小跑着走进来，气喘吁吁说：“爸爸爸爸，权爷爷把顾爷爷弄哭了！”
　　连希成：“……”
　　齐天下一把抱起儿子，笑着对连希成说：“估计是正在针灸。”说罢问自家儿子，“权爷爷是不是给顾爷爷扎针了？”
　　齐家点头说：“恩，针可长可长了！”说着还用两只肥嘟嘟的手比划出一个长度强调，“有这么长！”
　　连希成看完十分怀疑，权大夫是不是拿了谁家打毛衣的针来给他家老爷子针灸= =#
　　不过事实很快证明，针的确不是毛衣针，但是长度也的确是跟齐家比划的差不多。权老爷子这套针跟外面卖的那种根本不是一回事。最长的真有三十公分那么长！老爷子被扎哭了绝对情有可原，这特么也太吓人了。
　　连希成这会儿也不免有点儿发怵，真担心万一弄不好反倒把老爷子坑了。不过俗话说，用人不疑，疑人不用啊，真他娘的纠结死。
　　为了避免打扰权大夫施针，连希成并没有说话，齐大夫也没让孩子开口。于是屋子里除了老爷子的哎叫声外再没有别的声音。
　　权大夫重点施针的地方在头部和面部，老爷子坐在椅子上，想躺都没法躺。直到过了二十分钟，面部的针被取下来，老爷子才趴了一会儿。
　　齐大夫留在屋里看着老爷子，连希成跟权大夫出来说了会儿话。
　　连希成问：“权大夫，这种扎法很疼么？”他没有针灸过，所以对这个真不懂。百度过之后得到的答案口径不一，所以不好说。
　　权大夫擦了把额上的汗，“我扎的时候基本不会有痛感，但是扎进去后会用痛感刺激穴位，这也是针灸中的一种治疗手法。你爹他太紧张了，得适应两天。且他能感觉到疼也是一种好现象。”
　　连希成表示受教了，说：“您让我煎的川穹煎好了，什么时候给他喝？”
　　权大夫接过药看过，确定没问题才说：“一会儿等他醒了给他喝就行，不用太多，既然是要看看过不过敏，一两勺足以。喝完记得一小时内别吃其它东西。”
　　连希成记下来，去给权大夫倒了杯茶过来，之后去看老爷子什么情况。见他趴着，身上还留了不少的汗又出来坐到了权大夫对面。
　　权大夫说：“你们有点儿太惯老人了，以后能让他自己做的事情绝对别插手，还有他不能吃得太多。这把年纪运动量本来就少了，吃那么多对身体也是负担。”
　　连希成突然觉得老爷子有点儿可怜，这一下不但要成天挨扎，还得断荤，而且还要减饭量！这对于老爷子来说大概无异于满清十大酷刑。
　　连希成猜的没错，不过还不够。老爷子自觉现在在度天劫，这要是成功，他估摸着没准都能羽化飞升了。再不济那也是得道高僧的范畴，简直不能更伟大，更高大上！
　　然而一个多星期过去之后，老爷子的想法却变了。他觉得他还没有当够人，他还要好好留在地面上享受生活。瞧儿媳妇儿给他找来的大夫多靠谱，他的手抖得没有以前那么厉害了，而且感觉吞咽食物也比以前顺畅了很多，弄得他原来被逼着追大鹅的事情都变得十分情愿！
　　追鹅子算什么？以后好了他把黑将军放出来追！
　　笼子里的黑将军仿佛从老爷子的瞪视中接收到某股信息，立马张嘴就喊：“你坑爹啊！”
　　老爷子闻言，决定今天饿它一天！儿媳妇儿说了，为了多让他锻炼手臂控制能力，让他来负责每天给黑将军喂食，所以这事他能作主。
　　“爸，鹅子又要去吃你蔬菜了！”连希成看了看窗外之后大喊。这个时间，得让老爷子出去折腾一下了。
　　“凑促！”老爷子应了声，比原来动作更快一些地出了门，正好迎面碰上回来休息的云上燕。
　　云上燕马上就要面临高考了，过了年之后就一直在忙。这两天有一次摸底考试，考完有半天假才得以能在这个时间回来。她边换鞋边跟老爷子打了招呼，打完直接钻进厨房问连希成：“希成哥，有什么好吃的么？我快饿死了。”
　　连希成给她拿出来不久前做好的寿司，之后问她：“考得怎么样？”
　　云上燕嘴里塞得鼓鼓的，含糊不清地说：“还行。”
　　这丫头从来不说好或者很好，一问就是还行。但基本上她说还行的时候都是很好，所以连希成就没再多问，转而说：“你觉得最近老爷子恢复得怎么样？”他觉得比原来好不少，但是天天看，所以感觉不是很明显。但是上燕这丫头忙着学习，早出晚归的，所以很久才见到老爷子一次，应该有不同看法才是。
　　“等我出去看看先，刚才就那一眼，除了感觉他瘦了些，其它还没看出什么来。”云上燕说罢抓了一整根寿司卷，边啃边到外头，就见老爷子欢快地保护着一片菜地，把意图接进园子叨菜吃的鹅子给赶远。它们再接近，老爷子就再赶。她看着觉得有趣，于是上前说：“姑父，您现在动作可真比以前快多了。”都有些能小跑的架势了，跟原来那种慢腾腾地挪可真是完全两个概念。
　　老爷子最近就爱听这话，赶紧操起他尚不利索的发音说：“素，哪里不缩。”
　　云上燕分析了一会儿才明白，这是在说，是，麻利不少。
　　她又陪老爷子站了一会儿，说了说学校里的事情，老爷子听着也很是开心，偶尔能搭上一两个字。
　　下午，连希成去机场接顾云腾，准备让他早点看到老爷子身上的变化，可是等了半天都没有接到顾云腾。后来看到公示屏才知道，飞机晚点了，而且还晚了不少。他担心家里人等得着急，就给关鹏打了个电话过去，哪知关鹏那边居然真的要急吐血了，几乎是上气不接下气地说：“你们在哪儿呢？上燕不见了！”
　　作者有话要说：谢谢燕折雪小伙伴投喂手榴弹&gt.&lt
　　PS：今天不造能不能二更，胃疼得厉害，感觉胃里有个抽气泵在抽，泪奔T_T

　　☆、第64章 这一定不是一真的

　　关鹏发现异状的时候刚过两点。本来云上燕说好了两点来找他，之后送她去同学家做题,结果他左等一个不来,右等一个不来，打电话还没人接，最后没办法,直接就找到了云上燕的房里。
　　当时齐大夫刚把儿子哄睡着从客房出来，见到他要找云上燕,便说：“之前我看见她，她说有事出去一趟啊。”
　　关鹏当时就懵了，这明显不可能啊。他接送云上燕也不是一两天了，对这丫头也已经有所了解，这可不是云夫人那种做事没分寸的人，如果临时有事也一定会提前通知他一声的。于是他又给云上燕打了电话。
　　这一次电话依然是通了，但还是没人接。
　　齐大夫见状说：“会不会去了李小姐那里？”李绕铃就住在不远，有时候俩丫头是会串串门子的。
　　关鹏想都不想，当即就往李家跑，结果依然没见到云上燕。之后他又去了门卫，找到保安寻问了一下，得知云上燕已经出门。
　　出了门，手机也带了，但是能打通却不接电话，这显然只有几种可能。要么是外头太吵没听见，要么是手机丢了，要么就是有什么原因，不能接听电话。
　　关鹏仔细想了想，干脆给发了条短信过去。意思是急找，回电。如果并非原主，那么请归还手机，必有重谢。
　　没一会儿短信真的就被回复！但是内容却一点都不乐观。
　　――关先生，我在同学家，晚点联系你。
　　关先生？云上燕从来不会这么叫他！
　　关鹏当时就觉得不对了，云上燕一直和连希成一样叫他关哥，从来就没叫过什么关先生！
　　情急之下，关鹏想到这小区的所有公共通道全部都有监控，便去找了物业经理，让他把之前一段时间的录相拿出来给他看。
　　关鹏的身份小区经理是熟悉的，再说这并不关乎个人*，所以就给关鹏看了看。
　　关鹏看到云上燕拿着手机急勿勿往大门口赶，之后上了一辆银灰色的面包车，然后就再也没下来。大约过了三十秒，那面包车就开走了。因为车牌被泥点子沾满，根本就看不清，也无法确定正确的车牌号。他正想给连希成打电话问问怎么办，连希成就先给他来电话了。
　　“既然是她主动去见人家的，那十有八-九应该是熟人。”连希成想了想说：“我想办法联系上燕的同学，你让万家两兄弟查查，云夫人最近做什么呢。”
　　自从上次去了一趟家长会，连希成和顾云腾已经在老师心里留下了十分深刻的印象，不光顾云腾的西装革履帅爆表，连希成的温和与阳光也给老师很大感触。
　　老师一直很看好云上燕，事以这会儿听到连希成说云上燕可能出了事，连忙就在班里的QQ群和微信里发布消息，问谁见到云上燕没有。几乎是片刻后就给了连希成回复，“没人见到她，不过班里另一个同学说下午约好上燕要一起做题的，她还以为上燕忘记了。”
　　连希成道了谢，见还有四十分钟顾云腾才能降落，加上安检的时间估计起码一个小时才能出来，犹豫了半晌便没动弹。他总觉得这次的事跟云夫人脱不了干系。云夫人自打之前来要过一次钱之后就再也没出现，这可不太像她以往的作风。而且马上就要高考了，赶在这个节骨眼儿上出事，总觉得有些微妙。
　　思来想去，连希成便给云上燕发了条短信过去。
　　――上燕，这次你考得好，我和你表哥商量好了，给你拿二十万做奖励。支票就在你屋里的台灯下面，你喜欢买什么就买什么，还有谢谢你送我们的新婚礼物。
　　连希成发完当即给关鹏去了电话，让他注意家里的动静，特别是云上燕的屋子，看有没有什么人会接近。
　　关鹏不知道连希成葫芦里卖的什么药，却还是照着做了。不过他观察了很久家里也没有出现任何可疑人物，打电话问了小区保安，也是没有什么特别情况发生。
　　连希成琢磨着，难道自己猜错了？可如果是云夫人干的，她不可能对这条信息无动于衷才对。
　　时间一分一秒的过去，连希成重新看了一遍自己发的信息内容，确定没问题，才开始思考要不要报案。云上燕过了年已经满十八岁了，所以即便报了案也不可能马上就开始找，那么……
　　正有些愁，手机铃声却突然响起来。连希成打开一看，居然是云上燕的号。
　　“喂？”
　　“希成哥，我是上燕。”云上燕似乎刚哭过，还有些抽噎，但是说出来的话却让连希成心里大定，“你怎么给我发短信说那些啊，被我妈那个老妖婆知道你和表哥的事了，这下怎么办？”
　　“没事，我故意的，她是不是开始惦记要在你表哥身上捞一笔了？”
　　“你怎么知道？”
　　“猜的。”云夫人太爱财，如果不是打那二十万的主意，那就必然是要抓住他和顾云腾的关系不放，“不过你是怎么拿到手机的？”
　　听到这个，云上燕颇有些委屈地说：“你给我发了那条短信之后，那个小白脸就想去把你说的支票偷出来。我妈不同意，说肯定偷不到，那男的就自个儿去了。后来我跟我妈说就他那种人偷到钱肯定自己拿了跑路，才不会管她，我妈可能觉得有道理，就想追上去，可她不会开车，我就说给我松绑，我会开，然后我把车直接撞到派出所门口了。”
　　连希成：“……”
　　云上燕继续说：“这会儿我妈在派出所，当然我也在，因为警察同志让我们赔维修费。”
　　连希成：“……”
　　顾云腾出来的时候连希成犹觉得不可思议。云上燕这孩子，实在是让他无语。不过究竟是该说云夫人太笨呢？还是这孩子胆子够大呢？估计云夫人也没想到她会直接开车撞警局吧。
　　“想什么呢？”顾云腾在外人看不见的地方偷偷捏了捏连希成的手心。
　　“没什么，就是觉得……你是不是该想办法把云夫人KO掉？要不她时不时来找上燕麻烦也是个问题。这次没出事还行，如果真有事，上燕不是连高考都参加不了？”
　　“不会。”顾云腾笑得十分笃定，“上燕每次出行都会有人跟着，只是关鹏不知道罢了。当然这事你也不能跟他说，免得他多想。我原来是想抓那个小白脸跟那女人的把柄，一次解决，不过这次可能没成功。”没弄到把柄问题就解决了，现在只看那小白脸到底会不会出手摸进顾家了。
　　“你还真是老谋深算。”连希成笑着摇摇头，把车开出停车场，一路往家开。
　　“对了，这次给你带礼物了，回家看。”顾云腾说完见连希成有些出神，没有回应，便伸手去抚了抚连希成的后劲，问：“你到底想什么呢？”
　　“就是……”连希成咬了咬唇，有些不太确定地说：“就是我怎么感觉关鹏有点不对劲呢？”也说不上来到底是哪里不对劲，但就是有种奇怪的感觉。
　　顾云腾皱了皱眉，“关鹏跟着我不少年了，不会有什么问题。”
　　连希成白他一眼，“谁跟你说这个？”
　　顾云腾奇怪，“那你说什么？”
　　连希成想了想，“我也说不好。”
　　气氛诡异了一路，直到车终于开到了家门口。连希成和顾云腾总算明白，到底是哪里有问题了。那个跟云上燕姑娘搂在一起的，好像是关鹏？？？
　　作者有话要说：谢谢燕折雪小伙伴投的雷，么么哒。
　　预计到70章时正文结束。。。

　　☆、第65章 了熊猫怎么了？

　　顾云腾并不是独裁的人,况且云上燕也已经成年了,他自然不会过多的干涉她的感情问题。但是这并不妨碍他心塞！她那如花似玉的妹子啊,关鹏可比她大十几岁呢，简直让他不知道说点什么
　　好。
　　“上燕，跟我来。”连希成招了招手,试图把人先带开。顾云腾应该是有话跟关鹏说，但是云上燕在场就不太好开口了。
　　“希成哥……”云上燕有些犹豫，但还是挪到了连希成旁边,只是回屋前看着顾云腾说：“表哥，是我先喜欢上他的，所以你别为难他啊！”
　　顾云腾：“……”他终于明白为啥叫女大不中留了！
　　连希成带云上燕去了厨房,洗了手边准备着晚饭边问她，“怎么会喜欢上关鹏呢？”
　　云上燕手一撑便坐到了操作台上，想都不想就说：“大约跟你和表哥一样吧，日久生情。或者跟性格也有一定关系。我有点儿……需要这种强大的类似父爱的感觉。我爸生前虽然对我很好，但是他这个人比较弱，弄得我总是很无奈，所以这种强硬的风格很吸引我。”说完略不安地看着连希成，“希成哥，你说我表哥会不会反对啊？”
　　连希成没回答这问题，反问：“可是你表哥已经很强了，还不能给你安全感么？”
　　云上燕笑了笑，“希成哥你不知道么？他只有对着你的时候才接地气。我平时能跟表哥好好说话是因为他是我哥，如果他不是，我想我会比较怕他。就是气场问题你知道吧，让人面对的时候，多多少少总有些紧张。可是关哥不一样，他很好。”
　　连希成倒是没想到还有这一说，可能他跟顾云腾在一起习惯了，反倒不会去注意这些。不过云上燕说的确实有可能，顾云腾在外头人模狗样，在他面前就本性暴露，完全是不打掩示，想怎么干就怎么干。对此，他在心里笑笑，嘴上说：“放心吧，他不会反对你们的，只是上燕你要清楚，你已经成年了，以后要对自己做过的事，做过的选择完全负责。当然，如果你考试成绩不好了，我估计你你哥他会很暴躁。”
　　云上燕一听不犹暗暗松了口气，她觉得只要是连希成认为没事，那就一定没事。毕竟这位“表嫂”可比她熟悉她表哥多得多。
　　却说这边，顾云腾确实没说什么反对的言论，他沉默了良久之后，只说了一句话，“他是我妹，你自己惦量着来。”
　　关鹏知道，这就是不反对了，只不过他要敢做什么丧良心的事，估计以后的日子也不会好过。其实这事他也纠结了一段时间，毕竟他比云上燕大了一轮还不止，可人就是这样，一但喜欢上了一个人，就像开在高速公路上暂时坏掉刹车的汽车，想停也停不住，只能祈求上苍给一次活的机会。
　　说来说去这也不算是什么坏事，只是顾云腾心里多少有些拗不过弯来，还是有些担心万一他妹受伤，或者关鹏受打击，那都不是他乐于看到的。
　　“放心吧，每个人都有每个人的命，该好了差不了，该差了好不了。以后咱们多关心点儿不就行了。”连希成说着忍不住看了看无名指上的戒指，然后突然朝北笑着挥手，“爸，今天起真早！”那一手扒住窗口的，可不正是老爷子。
　　顾云腾将羽毛球拍架到肩上，也看着窗口笑，觉得这个早晨格外美好。他昨天看到老爷子恢复到什么程度了。老实说，确实感到特别意外，意外之余又觉得十分庆幸，能认识连希成真是撞了百年大运。
　　一家人进屋高高兴兴吃了早饭，关鹏来接云上燕，送她去上学。顾云腾则有一天休息时间，便在家里跟老爷子说说话，顺便帮连希成浇浇菜。
　　九点，权大夫和齐天下准时上门，顾云腾总算见到这位妙手回春的神医了，就是开场对话跟连希成预想的有些出入。
　　“什么？你和小连子是两口子？”权神医表示他很震精！！！
　　“对，之前他跟我说了，您想要一间药圃，还有一个技术人员。”顾云腾露出个发自内心的感激笑容说：“不知道您想在什么位置弄这样一个药圃，如果可以的话我还是希望您有个准确的目标，或者提一些具体要求，这样我比较好找人安排。”
　　“当然是靠近山区，没有污染源，大一些则好。”权神医说完眼珠一转，又说：“不过你是顾云腾，所以你得再出点血。”那算计的模样，往好说是不客气，往坏说简直就是臭不要脸！
　　“您知道我？”顾云腾觉得挺诧异，之前连希成明明告诉他这老头是在山沟里被人挖来的。
　　“当然知道了，咱们省里出来的几个爱做慈善事业的后辈，我知道好几个。你，还有贺家的贺驭东，还有景笙，凌b，我都听过，都是好孩子。”
　　“您过奖了，取之于民，服务于民，我是个粗人，讲的其实也就是老一套，还远远赶不及贺总。”
　　“贺驭东确实是个好人，只可惜……”权老头欲言又止，眼里难得闪过一丝悲切。
　　顾云腾猜测，可能是贺驭东曾经找过权神医去给凌b看病，只不过那病实在是太……估计权神医也是没办法吧。但这毕竟是别人家的事，他也不好多问。
　　当天中午，顾云腾就着人去给权神医选地和找人才，而且都要求挑好的来。这位神医似乎有心想把山里念不起书的孩子都培养成神医，干劲很足。
　　下午的时候梁超毅来电话，说是松绿城的房子已经装修好了，让顾云腾和连希成有空去看看。正好顾云腾休息，就跟连希成一起开车过去了一趟。结果看完当时就傻眼了。
　　这房子原来买的时候并不大，七十来平，结果现在看着，连二百平都不止。
　　这几个家伙……
　　“应该是老大他们想不出送什么，所以把这层全买下来打通了。”不然不可能出现这种情况，松绿城是多种户型，但最大也只有一百六十多平，没有这么大的。这得有两百八十平左右。
　　“还真是会想，有空叫大家过来一起吃个饭吧。”连希成转完发现里头基本上已经全了，就连窗帘和桌布这种软装饰也全都配套着搞定，他拿行李就能入住。不过可能因为知道顾云腾对床品要求比较高，这些就没买，床上只有床垫子。
　　“啧，还想滚滚床单的，真是失策！”顾云腾抚着下巴一脸懊恼地说：“我应该带着床品出来。”
　　“笨，换个姿势就不会？熊猫么你？”
　　“熊猫怎么了？别随便让人躺枪啊你。”顾云腾啃着连希成的耳朵好奇地说。
　　“熊猫*短，所以好像只能用一种姿势。”
　　“我擦，连希成你什么意思！！！老子短吗？拿出来比比！”
　　“撸撸就长了，别暴躁啊！”连希成说完果断给人顺毛。这爱炸刺儿的，有的时候确实像云上燕说的一样，像大狗= =。
　　唔，就是比大狗多了点虚荣心。明知道自己那根属于基因良好的范畴，还要拿出来比比，真假！太虚伪了！
　　酣畅淋漓一番之后，顾云腾夹了颗烟靠在桌边，十分欠揍地说：“希成，你说我这么猛，要不要找权神给你弄点什么保养的药？”
　　连希成眼皮都懒都掀，直接给了他一个字，“滚。”
　　本来以为这事就这么完了，哪知到了五月底的时候，权神医居然主动给连希成配了药方，目的是谢谢他们给找了一大片地做药圃，还给找了好几个技术人员，并且工资全从云腾集团走。当然，云腾集团想发展药业的事，老爷子也是理解的。
　　连希成拿着药也没扭捏，该说谢的时候说谢，该用的时候就用上。
　　就这样转眼到了六月，老爷子已经恢复得能说出三个字来。尽管发音还是不准，可这也够让人惊喜的了。
　　这天全国高考，连希成带着老爷子，由关鹏开车，一伙人来给云上燕打气加油。
　　顾云腾工作忙没法过来，但一早也给妹妹鼓了劲才去上班。
　　天有些热，几个大老爷们儿坐在考场外的马路牙子上啃老冰棍儿。老爷子这会儿可以自己拿着吃，不用连希成喂了。用权神医的话说，都是惯的，自己多锻炼，咋就不能吃饭吃东西？！
　　“关哥，上燕要是考到外地，甚至去了国外，你咋办？”连希成歪戴着鸭舌帽，颇有些好奇地问。大学时间长，但是关鹏是顾云腾的左膀右臂，万一也跟着走了，估计是要补缺口的。
　　“这事我之前找顾总谈了，我应该也会跟着去。上燕自己到外地我也不放心，我去了还能就近照顾她。”关鹏说着，多少觉得有点压力。大学里诱惑多啊，他自己也曾是那里的一员，自然知道这一点。
　　“也是，你能去的话他也能放心不少。”连希成突然笑笑，“你发现没？你最近开朗多了。我记得最开始认识你的时候，你那脸就跟谁欠你多少钱一样，表情特别生硬。装的一手好酷！”
　　“有么？”关鹏回忆了一下，也跟着笑开来，“好像还真有点儿。不过那也有情可原，你要知道，以前顾总招进来的人从来没有像你这样的。年轻，长得好，看起来挺有能力。”
　　“噗！”连希成哈哈大笑，“结果一了解完特幻灭是吧？这什么玩意儿连高中都没上过！”
　　“哪儿啊。我挺佩服你，把老爷子弄得心平气和，还能让咱们顾总每天都乐呵。要说表情生硬，那会儿老爷子和顾总才生硬呢，宇宙无敌大债主就他们爷俩。所以你也别妄自菲薄，你做的很多事都是别人做不到的。”
　　“没错，这也是兄弟我想跟你说的话。”连希成笑笑，转而望向考场大门。之因为有差距，所以心里才会觉得有些不安吧。可那又怎么样？他们拥有别人没有的，因此只要努力好好活着就行了。
　　可能是因为云上燕一直都表现得很轻松，所以家里人也没有多少紧张气氛，感觉只一眨眼云上燕就告别了坑爹的高中。
　　为了放松一下，关鹏特地跟顾云腾请假，带云上燕去旅游。
　　顾云腾自己也是想去的，可是一来抽不出时间，二来这当口他确实是有点事情要处理。云夫人之前被留在警局之后，通过关鹏提交了罚款也跟着云上燕一起出来了。不过这女的自己找死，居然跟着小白脸一起去倒卖麻古子，被警察给抓了，起码三两年是出不来。
　　“你想把她弄出来？”连希成不太赞同地看着顾云腾，“让她在里头长长记性不好么？”
　　“也不是不好，但是我不想让上燕有个蹲大狱的妈。这种事说出去不好听。”顾云腾说罢见连希成眉头还是没松开，便说：“放心吧，我自有安排。”
　　后来连希成才知道，这安排实在是太给力了。这家伙，居然把云夫人弄到国外的一家工厂去干活。在那里包吃包住，也能赚点钱，但是如果不干活，只能等着饿死。据说这厂子里的老板是老爷子的一位故交，很靠得住。
　　想到云夫人刚从拘留所里出来时的兴奋劲儿，以及知道要出国干活时的苦逼样，连希成就忍不住想笑。这真是一次解决到位。
　　月六底的时候，云上燕的考试成绩出来了，这姑娘考了全省第二高分的成绩，着实让顾云腾臭美了一把。请客的时候，尾巴都快翘到天上去了。顾云腾的几个兄弟，还有云上燕的老师们都在。
　　后来云上燕去了港大，由关鹏陪同。去之前的一周，顾云腾带着她去看了看其父亲，把这好消息告诉三舅，让三舅在地下也跟着高兴高兴。
　　飞机起飞的那天，顾云腾没能抽出时间，是连希成一个人去送机的。回来的时候，连希成并没有直接回家，而是跑到工地去看了看。他之前干活的地方已经过了收尾期了，工程队的人不在，现在楼里见到的身影不是销售员就是买家。
　　连希成也没想到自己会在这里看到简单，不知该说是巧，还是该说老天真是撒的一手好狗血。
　　简单与一个年纪相仿的女人在一起，在挑房子。那女人应该是有了身孕，肚子微挺，脸上也有些发福的迹象。
　　见到连希成，简单也着实意外，可已经看到了，也不至于转头就走，便与他老婆说遇到了熟人，跟连希成聊了一会儿。
　　“真巧。”简单说：“你怎么会在这儿？”
　　“开发商是锦云地产，我过来瞎转转。你呢？打算在这边买房子？”
　　“恩，这里教学条件和医疗条件比小城市好很多，所以我家里人希望我继续在这儿发展。”简单说完，略自嘲地问：“他还好吗？”
　　“他？”连希成自然知道简单说的是肖玉辉，遂说：“不错，前不久结婚了，现在住得也挺近。”
　　“是我结婚的时候陪他一起参加婚礼的那个人？”
　　“恩，就是他。”
　　“……”
　　“后悔么？”连希成也不知道自己为什么会这么问，或许大概是觉得替肖玉辉不值，又或，他只是好奇。
　　“后悔又怎么样？已经发展成这样了，自己的选择，怪得了谁。”简单说完突然嘶一声扔了手里的烟头，手指被烫伤。
　　“保重吧。”连希成说完直接闪人。
　　本来就是意外的相遇，翻过这一页就什么都不剩下了，他还是去投喂自家的大狗吧，那才是正经事(￣￣)σ\"
　　作者有话要说：谢谢kaka小伙伴投的雷，么哒。
　　这章就看出来明显的要完结的节奏了吧嘤嘤？
　　话说熊猫昨天听筷子兄弟的小苹果，不造为毛，明明挺欢脱的歌硬是听得心里好难过。所以我觉得我的信息接收神经一定长歪了= =。
　　PS：番外大概要多一点。有馒头和希成以后的生活，还有肖玉辉和李灵师参加婚礼的过程和结婚的一些事。。。
　　好吧，其实我就是闹心，这章怎么爆出来4000+字，强迫症看着好痛苦！！！

　　☆、第66你章 行算你狠

　　“我说你最近是不是胖了？”连希成戳了戳顾云腾的腰间,总觉得那里的触感跟以前有点儿不大一样。以前一摸紧紧实实的，现在一摸,怎么就有点儿软了呢？
　　“是你手指头胖了吧？”顾云腾看都没看自己的腰部，回答得还异常恶声恶气！他能不生气么？被媳妇儿嫌弃了！最重要的是，媳妇儿说的还不是瞎话,他确实是胖了。
　　可是,泥玛能不胖么？吃得饱，睡得早,心情好，想不胖都难啊。
　　遥想从前，吃的是青菜叶子白米粥,睡的是全身痒得左挠右挠的觉,心情，那简直不能更暴躁！可是看现在，每天有菜有肉，粥都是杂粮粥，还天天调样做，更不说还有饭后点心。睡觉那更是没得说了，爱人在怀，即便光着屁股睡，也不会感觉哪里痒，偶尔痒一下还有人给挠，心情好得简直想放声对全世界大喊他高兴死了！
　　但是这个胖确实是个问题。
　　于是伟大的，爱媳妇儿如命的顾总决定减肥！
　　自从被连希成知道自己在俱乐部偷偷办了张卡练习打球之后，他就再也没有去过俱乐部了。如今那张卡还在，他决定去健身房看看！于是他跟连希成说公司里有点事，便出门去了。
　　你问为什么不在自家里锻炼？口胡！那样一来他的面子里子不是掉光了嘛！他要不动声色地瘦下来！
　　“先生，需要健身教练么？”尽职尽责的健身房工作人员说：“如要想要理想的身材，建议您找一位健身教练，这样他可以为您量身订制健身方案，还可以指导您如何才能练出最完美的肌肉。”
　　“好，给我找个专业的。”顾云腾说罢痛快地付了钱，进了VIP健身室。来这里的都是非富既贵的，顾客*保护得很到位，所以他觉得值得拥有！
　　换好了衣服，他先一个人琢磨着看了下健身器材，随后便听到手机里响起QQ消息提示音。
　　希成：我要带爸去一趟权大夫那儿，拿点药。刚才给你打电话你没接。饭我给你做好放冰箱里了，记得热了吃，我们尽快回来。
　　顾总已婚请勿扰：好，你跟爸在那儿多玩几天吧，不用惦记我。
　　希成：恩……
　　连希成发完信息，觉得有点奇怪。这要是搁以往，他一说出去顾云腾都得郁闷个半死，从来没有像这次这样痛快的时候。还不用惦记？以前不都是说：希成，你不惦记我了吗？你走了我又吃不好睡不好怎么办？顶多两天！多一分钟都不行！
　　转性了？
　　今天明明是周末还一大早跑出去，又是这种反应，总觉得哪里不太对劲。
　　连希成带着疑惑收拾好了家里，扶老爷子上车开往权大夫所住的地方。
　　离得有些远，如果抓紧时间两天就能回来，不然真的得多几天了。连希成想了想，从加油站出来的时候给顾云腾打了电话过去，让他别忘了给鹅子和黑将军喂点食。
　　结果顾云腾没接。连希成只能再用短信说明。
　　希成：记得给鹅子和黑将军喂食。
　　这次顾云腾连短信都没回。
　　连希成一寻思，这货别中午都不回家吧？就给李灵师打了电话过去，让他记得中午时过去看看。
　　李灵师这边应下了，说：“记得帮我带点山货，还有那个药。”
　　连希成暗暗咒了句什么，才“恩”了一声。
　　那个药，还能是哪个药！！！
　　车开出市区之后，路就变得越来越不好走。所幸老爷子这会儿平衡能力比以前好多了，即便是一个人坐在后座，连希成也不用太担心。只要开慢些便没什么问题。
　　自打老爷子病了之后这还是第一次去乡下，老人都怀故，这会儿不免有些感触，一路上看起来都十分有精神，左顾右盼的，一会儿说说这里怎么样，一会儿又说说那里怎么样，和自己的老家有什么地方是不同的。
　　连希成看着，觉得老爷子有点像看到新鲜事物的小孩子，便说：“爸，以后有机会我带您去您真正的老家看看怎么样？”
　　老爷子马上说：“好，渍锅好。”
　　连希成找出老爷子爱听的CD放出来，一路开往万家河。去权大夫那儿，万家河是必经之路。
　　正好，连希成中午的时候就在万家河找了家当地最好的中餐馆子跟老爷子吃了中午饭，顺便给权大夫打电话问问有什么要买的没有。事实上自从顾云腾找了技术人员进山之后，权大夫那里就比以前要好多了。不但建起了药圃，每周都还会有工作人员到县里来采购，缺什么买什么。
　　果然，权大夫在电话里异常开心地说：“什么都不缺，你把你和你爹捎来就行了！”
　　权大夫住的地方叫李家沟，真的是个山沟，把车开到那儿不是一般费劲。连希成出门的时候车还是干净得跟新的一样，这会儿看着却已经辨不出本色儿了。
　　车停在权大夫家大门口，权大夫听到动静便赶了出来。这老头子趿拉着布鞋，嘴里叼个烟杆子，看起来有点像老流氓，合着进市里时原来还是打扮过的，“你小子，来得可怪快，记得路？”
　　连希成扶了老爷子下车，笑说：“记得。”
　　权大夫平日里都是跟老伴儿一起住，这会儿权大娘在烧晚饭，便出来打了个招呼又回去了。权大夫说：“你可是有口福了，今儿我老伴儿做小野鸡炖野山菌。”
　　老爷子伸个大拇指说：“香！”搁外头都闻到味道了！
　　权大夫马上瞪眼说：“边儿去，没你份儿！”
　　老爷子：“%……”
　　连希成之前来过一次这里，是药圃施工中期的时候。当然，其实弄药圃本身没有多少活，关键是技术人员到了这里之后住的地方，以及给村民们盖了个学知识的学校。
　　一开始权大夫本来是想收徒弟教那些上不了学的孩子们，可后来觉得，这样不靠谱，想要让村子富起来还是得先让村民跟着一起多学习。他正琢磨着要不要把手里的几套好药方卖给顾云腾，收的钱全给孩子们上学用。
　　连希成觉得这样也挺好，便说：“云腾肯定愿意。而且乡亲们学会了分辨药物，以后一但真的在这里投产，他们就可以一起跟着参与工作，也能多带来一份收入。”
　　作为村长他爹，权大夫认为没错，这样是眼下最好的打算了。
　　夜里，连希成想跟顾云腾说说这事，便给顾云腾打了电话。这个时间了，老爷子都睡着了，顾云腾怎么也该忙完了。
　　不料想顾云腾还是没接！！！
　　连希成越发觉得不对劲，便给秦政打了过去。结果好么，秦助理说顾云腾今天根本就没什么安排，应该是全天休息！
　　好你个顾云腾，早上出去的时候说什么来的？公司有点事！！
　　连希成冷哼一声，又给李灵师打电话，让他去顾宅看看，别万一真出了什么事可就不好了。家里没人，他也担心顾云腾会不会对什么过敏再出现之前那种呼吸不顺的情况。
　　李灵师很快便跟肖玉辉溜达着过去。肖玉辉有钥匙，直接开了门，可发现屋里黑漆漆的，根本就没人。
　　肖玉辉嘤嘤嘤，“我说希成，你俩不是闹别扭了吧？怎么你还会有找不着我哥的时候？哎呀！是了是了，我家灵师说我哥今天桃花多，你……”
　　连希成一脸黑线地挂上电话，理智上觉得顾云腾不是那种人。可是大周末的骗了他出门，打电话又不接，总不免让人有点儿多想。
　　第二天一早，连希成醒了就去看手机。有电，并且信号还凑合，但是没有顾云腾的任何消息和来电！
　　连希成给万家兄弟打电话。这会儿与其说是怀疑顾云腾有什么瞒着他，不如说惦记顾云腾是不是出了什么事。
　　万家兄弟很快就接了电话，态度也与平日无异，只是当连希成问到顾云腾昨天去哪儿了的时候，这两个家伙都含糊过去，没一个说出明确答案！！！
　　这下可以肯定，顾云腾不是出了什么意外，而是真有什么事情瞒着他了。
　　连希成觉得顾云腾的暴躁好了，他却开始暴躁了。
　　白天，权大夫给连希成拿了老爷子用的药，又给了两份李灵师要的那种药，之后便说：“快回去吧，我看你这心思根本就不在这儿。”
　　连希成心里有些尴尬，但面上却依旧云淡风轻，他摇了摇头说：“再留几天吧，路程太长，我担心我爸身体受不住。况且他好不容易来一回乡下，估计也是想多呆几天。”
　　权大夫自然没什么意见，便说：“那你随意。”
　　午饭后，连希成带着老爷子去山脚下转了转，呼吸呼吸新鲜空气。他脸上没有露出任何不悦之色，可老爷子也是心明镜，知道有什么地方不太寻常。这要是平时，他儿子早就来电话催他们回去了，但这次连希成的手机就没响过动静，实在是奇怪。
　　“成啊，回吧。”老爷子想了想说，“回家。”
　　“爸，您不想在这儿多呆几天么？”连希成见前头野花开得不错，便指了指说：“您去那儿，我给您照张相。”
　　“好。”老爷子过去站好，咧开嘴笑了笑。
　　“那边景色也不错，您看那儿还有湖呢，去那儿照照。”连希成说完就见老爷子欢快地过去了，把刚刚说要回家的事忘得一干二净。很显然，老爷子根本就是喜欢这里的。那还回个屁家？不回！他倒是要看看顾馒头到底搞什么花样！
　　就这样连希成一连在李家沟呆了好几天，呆得老爷子都快对这里没啥新鲜感了。可这期间，顾云腾真就一条短信没有，一通电话也没有！
　　行！算你狠！
　　连希成从秦政那儿得知顾云腾这两天该上班上班，该下班也有下班之后，对他的安全问题是不在乎了。现在唯一问题是，顾云腾他到底是几个意思！
　　在李家沟的最后一个夜里，连希成首次尝试了失眠的滋味。认真说起来他和顾云腾认识还不到两年，却已经过得跟一家人一样。中间一直相处得很好，所以他真没想过太多。这会儿他却在想，自己是不是太过异想天开。
　　以前顾云腾对食物过敏，对人也过敏，没有办法成家。可是现在不一样，顾云腾有了很多能吃的东西，并且也知道，只要对方吃的与他一致，性生活应该也不成问题。在这样的前提下，他们还能像原来一样，一直相守吗？
　　连希成一直以为能，但是现在他也不敢把话说太满。
　　人是会变的，随着环境，随着遇到的事情、人、物，等等，都有可能。顾云腾并不是一开始就喜欢男人，而且这么个成功的人，他还没有孩子。
　　顾云腾可以说是要什么有什么，以他的身价地位，想找个能跟自己同步饮食的那还不是简单得跟喝水一样？毕竟这不是从前那会儿只能吃青菜叶子大米粥了……
　　连希成转头，见炕边睡得安稳的老爷子，终于忍不住拿着手机走了出去。
　　村子里的空气要比城市更凉，何况是在半夜。连希成抚了抚露出来的胳膊肘，给顾云腾打电话。
　　顾云腾没接。
　　连希成寻思了半晌，给他发了条短信过去，又把这短信内容复制了一遍发到QQ消息里，以免某人看不见。
　　顾云腾原本睡得正香，听到手机响猛地坐起来，拿过手机就看。这几天都快折磨死他了。自打周末去了健身房之后，他就没一天过得舒坦。先是头一天练得浑身都不舒服，临回家又见到展翼这个坑爹的。听他说连希成去了李家沟，这个坑爹的居然说他绝对受不了没媳妇儿在家的日子。
　　他的确是很想连希成没错，可是这关乎男人的面子问题！于是他想都没想就说，少扯蛋，没你说的那么夸张！
　　然后展翼就说要打赌，看他能不能坚持七天不联系连希成。连希成来电话也不许接，短信也不能回。
　　顾云腾想，那有什么？反正连希成不到三天肯定回来！
　　结果……
　　妈的，整整五天了，再挺两天就是胜利！只要他赢了，展翼就得给他出资建药厂！
　　顾云腾当宝贝一样把信息打开。这几天他就靠看连希成发来的信息挺着呢，每一条他都留着没舍得删。他简直是模范老公！
　　可是怎么好像。。。有什么地方不对？
　　希成：顾云腾，你要是有了新欢记得藏好，老子可不是吃素的。当然，如果真有，你最好把你自己也藏好。
　　顾云腾翻来复去看了好几遍，才终于确定，他确实是没看错。他这下，真的麻烦了……
　　作者有话要说：谢谢燕折雪小伙伴扔了一个手榴弹，谢谢kaka小伙伴扔了一个地雷。
　　今天起一日一更，一天4000+。然后其它时间要存新文稿了。
　　PS：上了首页大图，满心欢喜，结果发现，这里就是传说中的你看不见我榜。。。已经哭无力了 T T

　　☆、第67章 天要章亡我

　　“面条,去哪儿？”老大尚青天举着一杯浓茶坐在麻将桌上喊：“你小子认输了是吧？”坑爹的，媳妇儿不在家就把他们拖出来，这下自己却跑了！
　　“去李家沟！”尼奶奶的,媳妇儿都误会了，再不去不是作死么！在门口抓着门把手,顾云腾恶狠狠地瞪了展翼一眼，“带翅膀的你最好给我藏好,我回来要是再看到你,就去告诉嫂子你大半夜不加班跑出来搓麻！混蛋！”
　　“卧槽！咱俩谁混蛋啊！”展翼吼的同时忍不住发笑，“你个顾面条,终于知道什么叫厉害了吧？”
　　“砰！”的一声，门被关紧，顾云腾消失在屋子里。
　　尚青天看了犹在乐呵的展翼一眼，“下次别折腾这种事儿，大晚上的开车也不安全。”话里带着威严，不容质疑。
　　展翼“恩”了一声说：“恩，没下次了。我就是想知道这俩家伙处得怎么样。看来小六是真要定下来了。”
　　丁玉白上听了，扣下麻将，“我同意大哥说的，而且二哥你这哪是好奇他们处得怎么样，根本就是挑事儿。”
　　展翼撇嘴，“没办法，这小子一向走在岸边，以前一贯是他看咱们笑话了。这好容易跟我们一样到了有水的地方，我还不赶紧拉他下水，让他也尝尝焦心的滋味？”
　　景笙瞪了一眼，“你这么爱点炮，我家嫂子造吗？和了，十三妖！”
　　展翼，“操，你能不能别总赶在我做庄的时候和？！”
　　丁玉白忍不住直乐，“谁让你这么作，老天都看不过去了要收拾你。”
　　作吗？
　　顾云腾突然一激灵，结结实实打了个冷颤。这个季节早晚凉得厉害，更何况他急着出来连外套都没穿，脚上还趿拉着拖鞋呢。真是谢天谢地，这个时间路上几乎没什么车，他的速度可以开得比以往任何时候都快。一想到连希成给他发的短信，他真是整个人都不对劲了，一个信念在心里越发坚定起来――必须赶在天亮的时候让媳妇儿第一时间看到他！
　　脚下狠踩着油门，顾云腾忍不住在心里把展翼鞭尸了一百遍。不过他更想抽的还是自己，真是作的一手好死，居然真跟展翼打赌。打你妹的赌啊！
　　现在想想，连希成一开始不赶着回来应该是顾及到老爷子吧，毕竟来回路远，老爷子连天的长时间坐车肯定受不住。而之后呢？
　　顾云腾破天荒骂了自己一句大傻B！
　　是啊他就是个傻B，但是纵然傻，进了山路也不敢开太快了。他稳住心思，心里琢磨着到时候怎么跟连希成解释。编瞎话肯定是不行的，那就是得实话实说。连希成一向对他坦诚，那么不管是考虑到以后更和谐的夫夫生活，还是连希成的心情，他还是老实交待比较妥当。
　　心里紧张加上之前已经睡了一会儿，所以一路上顾云腾都觉得清醒得不能更清醒，特别是眼看就要到李家沟的时候，他更是满腔热血了。说起来了五六天没见了，自打跟连希成确定关系之后，除非他出差，不然从没有分开过这么久过。
　　不知道这个时间连希成是不是还在睡。顾云腾想到夜里偶尔能见到的沉静睡颜，心里只觉得热呼呼的，十分熨帖。
　　车终于开到了李家沟的村口，顾云腾寻着记忆一路向西，渐渐放缓了车速直到最后踩上刹车，将车停在权大夫家大门口。他做的每一步都特别镇定，但是内心却不知为何，跳得狂快。
　　这会儿还不到五点，权家的大门还没开启，各家的烟囱里也没来得及冒烟。
　　顾云腾纠结了一会儿，终于决定要跳墙。
　　好在权家的墙顶并不是那种镶嵌着玻璃碎片的，只是高了些而已，并不算太难跳。
　　顾云腾于是做了个助跑的动作，狠命往墙上一扑，直接登到墙顶，再从上头蹦了下去。他直起身来拍拍蹭上灰的衣服裤子，就听前方有一道熟悉却又不太熟悉的声音幽幽传来，“顾云腾，爬墙的功夫练得不错啊。”连希成吐了口烟雾，哑着嗓子，不咸不淡地说。
　　因为“爬墙”这个词太过敏感，顾云腾没敢接这一碴。他只是几步走到连希成面前，皱着眉问：“脸色怎么这么难看？”虽然这会儿天没有完全大亮，但是能看见连希成的脸色确实不同以往。不是那种生气时会有的铁青，也不是生病时或亲热时会有的潮红，而是病态的白。这种面色他只在连希成受伤住院时才见过，所以一时心里不犹紧张到了极点，又忍不住在心里骂了自己一句找抽。
　　“我半天不接电话你就跟要杀人似的，你这五六天没接，你觉得我该红光满面？”连希成没说他这一宿没睡，就在外头呆着抽烟了，有可能受了凉，这会儿确实不太舒服。
　　“我，我可以解释的！”顾云腾一想到那条短信，立马把连希成的手抓住了，却感觉手心里传来的温度，并不是以前熟悉的温暖，他心里揪痛不已，便说：“你走了之后我遇到二哥了，他说我肯定受不了没你的日子。那我当然知道了，可我不想让他看我笑话，所以就听了他的，跟他打赌我可以一周不接你电话，不给你打电话，也不回你信息，不主动发你信息，只要我赢了，他就出资给我建药厂……”说完之后，顾云腾自己都愣住了。
　　我操他妈，他怎么能干出这么不地道的事来！这要是换位思考一下，他非得去警局报案还有登广告满世界找连希成……
　　“希成，我知道我错了，但是你别误会我，真没有什么你说的新欢。我这几天都跟大哥二哥他们在一起，他们能作证的。当然如果你不信，我还可以让人调监控录像给你看，反正肯定没有你说的新欢！要是有，老子以后跟你姓！”
　　“你觉得……”连希成认真地看着顾云腾，“你觉得想我是件会让人看笑话的事？”
　　“怎么会？当然不是！”顾云腾恨不得咬断自己的舌头！
　　“那就是我还不如建厂的钱来的重要？”连希成一直面无表情，看着顾云腾的样子无喜无怒。即便是这样的问题，问出来也是极为平静。当他看到顾云腾连鞋都没换就连夜赶来时，就已经觉得没什么问题了。顾云腾还是惦着他的。只不过他这一宿没睡，心里还是有气。
　　“希成，你别这么说，你这么说我心疼。”顾云腾一把把人搂在怀里，“我以后再也不敢了，不对，根本没有以后！快进去吧，你这身上拔凉。”
　　“出去走走吧，别吵着人睡觉。这山里空气挺好的。”连希成说完带头朝前走，把大门打开之后上了顾云腾的车。
　　顾云腾这时候哪里还敢反对，跟班似的小心把大门合上，然后便坐到了驾驶位，按着连成手指的方向一路开去。他将空调打开一些，让车里的温度不要太低，又忍不住试了试连希成的额温，确定没有什么大问题，之后才放心些。
　　连希成合着眼，似乎很累，并没有再说更多。顾云腾见状有些诧异，他所知的连希成早上醒来之后是从来不会再睡的，可是现在看起来状态真的很差。不过想到自己干出来的缺德事，他觉得也并不奇怪了。要是换成自己好几天没联系到连希成，估计早就急疯了吧。
　　车一路向南使去，小路虽不宽也不是油柏路，但因为连日的晴天，所以还算挺干挺平整，车还蛮好开的，不至于颠簸。
　　顾云腾见前方就是片大山，已经快没有可以走的路了，便把车停到了一边，想问问连希成接下来怎么办。结果再一转头，就见连希成已经歪着头睡着了。为了让他睡得更舒服些，顾云腾把他的车座椅向后调了调。而这本是出于好意的动作，却惊醒了连希成。
　　连希成看了眼有点不知所措的顾云腾，笑了笑说：“饿了？”
　　顾云腾后知后觉地发现自己的胃刚才叫出声，尴尬地轻咳一声，“昨晚就没吃饭。”
　　连希成叹口气，“走吧。”
　　顾云腾启车问：“去哪儿？”
　　连希成想都不想就说：“去给你找点儿狗粮。”
　　顾云腾：“……”
　　虽然媳妇儿有时候嘴巴是有点毒，但对自家男人那是绝对没说的。顾云腾美美的吃着狗粮，哦不，是玉米饼！幸福地想，有个通情达理的爱人真好！他还担心了好一阵呢，就怕连希成不相信他，可是你看，还专门给他弄玉米饼吃，因为权大夫家没有玉米油只有大豆油，炒出来的菜他吃不了。
　　媳妇儿简直是不能更好！还有拌菜和杂米粥！
　　顾云腾吃这些粗粮吃得无比幸福，见桌上气氛不错，便说：“咱们今天就回去吧？”他已经等不及想要跟连希成一起回家了。只属于他们的家。
　　老爷子点头，连希成见状说：“行，反正我也有件事想做。”
　　顾云腾狐疑地抬起头来，“什么事？”
　　连希成露出个不明所以的笑容，“我要见见展翼。”
　　顾云腾：“……”
　　连希成并不是开玩笑，回去的路上他甚至问了展翼家的地址。顾云腾不敢不告诉他，因为他不想再让连希成误会什么。当然，好奇是有的，所以趁着在加油站排队等的功夫，他把展翼家的地址以及一些大致的情况全都告诉了连希成。
　　连希成默默记下了，说：“你不是想要那笔建厂的钱么？既然赌输了，我去帮你要。”
　　顾云腾真的不想再提这事了，忙说：“希成，夫人啊，咱家真不缺这钱，我当时不就是脑子热了么，所以你就别再纠结了行吗？”
　　连希成受凉了头有些晕，但是意识十分清醒，闻言笑说：“不是纠结，只是看不惯他这么嚣张。再说我只是找乐子，你别管。”
　　顾云腾：“……”无力扶额了啊！
　　回去的路上车开的并不快，因为两人夜里都没怎么休息，实在是有些累了。本来顾云腾都想让连希成睡一觉再出发，可是连希成不干，非要回家。
　　顾云腾现在是恨不得处处陪好陪笑，所以只能一路上多注意点连希成那辆车的情况。话说回来，老爷子真是会拍马屁，居然坚定地坐到连希成的车里。到底谁才是亲生儿子啊！！！
　　万家两兄弟在城边等了近一刻钟，总算把自家主上的两辆车给等了回来。他们一人接手一辆车，让该休息的都回后座上休息。顾云腾臭不要脸地挤到连希成那辆车里，还十分欠揍地说：“爸，您坐这么长时间车身体肯定僵硬了，赶紧下去活动活动，坐到我那辆车上去吧。那儿后车座宽超。”
　　老爷子没好眼神瞪他，看样子十分想往他后脑勺上糊两巴掌，“你不来，注里，也宽！”
　　顾云腾识趣地往外挪了挪，说出来的话却是异常没脸没皮，“您看我跟希成都好几天没见了，您在这儿就是个大灯泡啊！”
　　连希成斜睨了顾云腾一眼，“你，下车。”
　　顾云腾：“希成……”不要这么狠心啊！！！
　　老爷子得意地看向自家儿子，做了个拜拜的动作。
　　顾云腾：“……”次奥，太欺负人了这也！！！
　　万里河默默地从后视镜里看了眼连希成，觉得这位总裁伴侣才是真正的霸气威武。总裁最近是越发向忠犬发展了，瞧那灰溜溜下车的样子，他都忍不住要掬一把同情泪了。
　　连希成也有点儿不舒服起来，总觉得顾云腾刚才离开的样子像被主人嫌弃的大狗。于是他的双脚几乎是比意识还要快地有了动作，居然跟着顾云腾一起下了车。
　　老爷子张大嘴看着这一幕，随后傲娇地扭过头去。哼！他才不是嫉妒儿媳妇儿对他儿子比对他更好呢！
　　却说这边，顾云腾一把搂住连希成就啃，把前头开车的万里山给尴尬死。好在连希成要脸，一把把大狗拍开。
　　顾大狗抚了抚被拍的地方，心满意足地笑出声，说：“妈的，感觉天都晴了！”
　　万里山心说，天本来就是晴的，顾总您真是溜的一手好须！
　　顾云腾才不不管下属想什么呢，反正他是真的开心得不得了。瞧，小区里的空气都比以前更清新，他们家门前的花都开得比以前……
　　不对，门口那个是谁？
　　顾云腾整张脸都黑了，却说连希成已经下了车。
　　顾云腾咬了咬牙也跟着走下去，然后就见门口刚认识没多久的那个健身房教练就扭着腰走过来，揽住他的胳膊说：“顾大哥，您怎么好几天没去我那儿啊？”
　　我去年买了个表啊！你谁啊我要去你那儿？！
　　顾云腾狠狠甩掉缠过来的那只手，去看连希成的表情。
　　果然，天要亡他啊。。。
　　作者有话要说：谢谢钟艾小伙伴扔了一个地雷，谢谢燕折雪小伙伴扔了一个地雷。么哒！
　　我发现昨天评论比较多，所以你们这些小伙伴都是暗搓搓地等待顾馒头倒霉 吧！
　　噗，我会说哈哈哈哈哈，真是爽番了么！

　　☆、第68章 8活该

　　“爸,我扶您进去吧。”连希成仿佛什么都没看到一般搀着老爷子,拿出钥匙示意眼观鼻鼻观心的万里河开门。
　　“希成！”顾云腾喊了一声，赶紧去拉住他，朝万里山说：“你先扶老爷子回屋。”
　　“怎么的？还想让我留下来听你解释？”连希成抱臂环胸靠在门口，扫了眼目光不停在他与顾云腾身上来回梭巡的某外人。肌肉线条还凑和，身高凑和,皮肤特别白。长得……凑和。
　　“他就是我去健身房认识的教练，就见过一面而已，我们根本什么都没有啊！”顾云腾快急傻眼了,尼玛不带这么欺负人的啊 
　　“是么？那既然如此,人家都找上门来了你还不解释一下？需要得到解释的难道不是可能有什么误会的这位先生么？”连希成手里绕着钥匙圈儿，看戏一般看着眼前的场景。他怎么觉着顾云腾几近于跳脚的样子这么可爱呢？他一定是变坏了……
　　“我为什么要对他解释？简直莫明其妙！”顾云腾说完回头朝教练吼：“你们就这么保护顾客信息的？差评！！我要投诉！！”
　　“咦？那您是说还会来找我么？”教练眼前一亮，赶紧说：“原来顾大哥还记得我就是那家健身房的负责人,人家好开心哦。”
　　“……”连希成觉得有点雷，他一向对这种外形挺爷们儿，但内心却无比娇弱的不感冒，故而拍了拍顾云腾的肩说：“顾大哥，好自为知。”说完便回了屋。
　　“干！”顾云腾狠咒了一声，突然朝院里大喊：“万里山，出来！”
　　“来了！”万里山这头还没把人送进屋呢，赶紧把老爷子交到自家兄弟手里，飞快跑出去，站得笔直地问顾云腾，“您有什么吩咐？”
　　“以后不许这个人出现在我的视线范围之内。当然，也不许他出现在希成眼前。有一次例外，你们兄弟俩去给我把蒋松换来。还有，去把这小区的物业经理给我叫过来。”怎么什么阿猫阿狗都放进来，简上不像话！
　　“这位先生，请吧。”万里山阴冷地看着健身教练。见他撅着嘴不动弹，直接一把把人扛到肩上。
　　“啊！”健身教练惊叫一声，直扑腾，“顾大哥，您怎么这么狠心，好歹那一天我们过得很愉快啊！”
　　顾云腾额上青筋直蹦，一双拳握紧了松开，松开再握紧，最终长出口气，然后进去准备跪洗衣板。疯子教练害死人啊，他是脑子让驴踢了才会去那个什么破健身房！这下好了，别说什么小别胜新婚，就连能不能得到连希成原谅都是两回事了。
　　连希成把老爷子安顿好，随后便去看了看黑将军和后院的鹅子。看来李灵师确实有帮照顾着，这几个小东西活得还挺好的，就是黑将军又学会了新的话，让他有点儿无语，什么叫顾总，轻点儿？
　　妈了个蛋的，这个李灵师！！！
　　顾云腾进来后也听到黑将军说的新话，越发觉得蛋疼，心里忍不住嘀咕，“轻点儿个屁，老子插都没地儿插，往哪儿轻点儿？”
　　连希成在厨房里准备晚饭，顾云腾小心摸了进去。他帮不上什么忙，但是想看着连希成。本来有心想说点什么吧，又怕连希成听了更生气。
　　正有些无措，倒是连希成先开了口，“怎么突然想起来要去健身？”
　　顾云腾受宠若惊之下愣了一会儿，才说：“去减肥。上次你说我胖了。”
　　连希成点点头，表示自己接受这个理由。但接受归接受，有个问题他还是想问问的，“你觉得那种皮肤白的，有点儿娘娘腔的更让你喜欢？”
　　顾云腾皱眉，“希成，别乱说。他看我我都觉得难受，谈哪门子喜欢？”
　　连希成再一次点点头，“最后一个问题，你那天骗我说去公司，是去找大哥他们么？”
　　顾云腾不想再骗连希成，便破罐子破摔一般说：“不是，是去了健身房。”
　　连希成“恩”一声，“知道了，你出去吧，我没什么可问的了。”
　　顾云腾突然觉得自己就是个大混蛋！到底是为什么要跟展翼打赌！看连希成的背影，落寞得不像话了。他似乎这会儿才想起来，连希成如果没认识他，可能还是没什么家人。如果哪天他们真的分了，连希成又是孤零零一个人了。
　　这样的人或许是比较敏感一些吧，顾云腾自己也不太确定。
　　晚上李灵师跟李绕铃来蹭饭，李绕铃看出气氛有些怪异，便待老爷子吃完饭回屋后，问连希成：“希成哥，山里不好玩儿么？你怎么情绪不高的样子啊？”
　　顾云腾正好也在场，便闷闷地说：“他以为我另结新欢了。”
　　李绕铃马上笑开来，“希成哥，这是好事啊，你说你跟着他干吗？吃吃不好，还得天天洗床单被套。你蹬了他，我立马给你介绍个更好的！”
　　李灵师马上义正言辞地说：“不行！”
　　把顾云腾感动得差点就热泪盈眶！
　　谁知李灵师很快又说：“那以后我们蹭饭就不方便了！”
　　顾云腾怒，“你们俩是不是忘了这是谁家！”
　　李绕铃没心没肺地咬了一口糖醋藕片，“记得啊，这不是希成哥家么？”
　　顾云腾：“对，这是他家，可这也是我家啊。你们上别人家劝离你们缺不缺德！？”
　　李绕铃耸耸肩，“买菜做饭的一直是希成哥，我对顾总你没啥愧疚感撒。”
　　顾云腾不用想也知道，李绕铃说的是真的。自打他跟连希成确定关系之后，菜一直是连希成买，饭也是连希成做，家里的事基本九成以上全是连希成包了。他没有任何后顾之忧，只要安安心心工作赚钱就行。
　　为了不伤感情，他们确定关系后他也没再给连希成开过工资，他觉得连希成也是希望如此的。可是现在想想，这样一来他的存在感在哪儿？连希成自己赚的钱就够养活他们一家子，根本用不着他。
　　连希成不是那种奢侈的人，也没什么虚荣心，他们在一起时间也不算短了，甚至连希成知道家里的钱都在哪儿，可是这人从来都没有去拿用过一次。别说名表名车，就连件贵的衣服都没买过。
　　这样的结论让顾云腾觉得有点儿心慌，因为他发现，只要连希成想离开他，那就是一个念头的事。他们除了感情之外还没有任何牵扯。
　　哦对了，好在还有个户口本！
　　顾云腾略略放了心，狗腿地去给连希成找干净衣服。
　　连希成这会儿在洗澡，顾云腾打开衣柜忍不住有些心猿意马。想到连希成在床上时的紧实身体，迷离的眼神和粘腻的呼吸，他发现他有点儿控制不住的想去开浴室门。
　　连希成关掉花洒，用浴巾擦了擦身，之后也没有急着出去。他看着往日里他自己放干净衣服的地方，心里有些闷闷的，烦躁。刚才进来的时候他本来是要自己拿衣服，结果顾云腾带着讨好的眼神说，一会儿帮他拿。他当时脑子里有点儿空，也就没说什么，就这样进来洗了。
　　可是如果真就这样给顾云腾台阶下，他觉得有些不甘心。不管顾云腾有什么样的理由，不打声招呼就拒接了他几天电话是事实，这让他着实不痛快。男人都好面子，他能理解顾云腾去健身房却跟他说去工作，这就跟之前去学打羽毛球却不跟他说一样，并没有什么坏心思。但是不跟他联系就有点儿说不过去了。
　　“希成，洗完了么？”顾云腾拿着衣服站在门口，有些懊恼地想，自己要是直接进去来强的有几分胜算。可惜了，得到的答案让人忧伤。
　　“洗完了。”连希成开门出来，接过顾云腾手里的衣服，就在他眼前穿上，一点儿也没避讳。
　　“希成……”顾云腾看着连希成弓起的背和性感的臀部，眼睛有些发直，不由自主地上前去从身后抱住了连希成。
　　“累了，睡吧，有什么事明天再说。”连希成拍拍顾云腾的手，见他不想松开，便用了些力硬掰开了，随后上床闭上眼睛，再没有睁开。
　　顾云腾感受着指尖上传来的温度和被硬生生分开时的疼，心里跟揪似的。他也管不了更多了，躺上床就压到了连希成身上，几乎是耍无赖一样地说：“希成，我跟那个人真没什么，我发誓，如果有就让我立马倾家荡产！”
　　连希成一脚踢开他，“闭嘴，睡觉！”
　　顾云腾：“……”他要干掉那家健身房！一定要干掉！！！
　　连希成闭着眼，本来以为可能会有些失眠，但连日来的紧张和少眠让他很快便梦见周公。
　　顾云腾可就没这么好的运气了。他这哪里还睡得着！媳妇儿这明显还是在生气，可是他跟那个蛇精病教练真的没什啊。不过换位思考一下，如果有个人突然跳出来说跟连希成有过开心的一日，他大概也会抓狂吧，或许他会忍不住直接宰了那个人……
　　算了，实在不行明天真跪搓衣板好了。
　　顾云腾搂着连希成闷闷地想。
　　谁知老天居然连这样的机会都没给他。
　　第二天一早，他起来就发现连希成不在了。旁边的被窝冰凉，弄得他忍不住怀疑之前抱着连希成入睡的自己根本是在做梦。其实连希成根本就没有跟他同床。
　　这个时间，连希成能去哪儿？
　　顾云腾勿勿披上睡衣，起身在屋里翻找起来。屋子里没有，浴室里，洗手间，甚至他的书房和连希成原来住的客房，还有院子，他通通找了个遍！
　　结果还是没找着。他沮丧地发现，连希成没在家。
　　打电话，没人接。发短信，没人回。
　　顾云腾有点儿懵了，连希成这是故意的么？
　　作者有话要说：谢谢sky小伙伴扔了一个地雷，谢谢刚刚弄人弄人小伙伴扔了一个地雷，谢谢燕折雪小伙伴扔了一个手榴弹，谢谢lion&果果小伙伴扔了一个地雷。
　　抱歉哈，昨天说更结果没更，实在是被大姨妈折腾傻了T T
　　下午会补第二更的。

　　☆、第章69章 顾总欲哭无泪

　　万家两兄弟和几个保安一直在顾家周围守卫,顾云腾想到这一点，马上提腿就跑到外面去找昨晚值夜的人,问他看没看见连希成。
　　那人见顾云腾急慌慌的模样,痛快地说：“看见了,两点多的时候连少一个人出去了。”
　　顾云腾抓头,两点多，那就经是两个小时之前的事了！
　　那人又说：“本来万大哥跟出去来着,不过不知道怎么的又回来了。”
　　顾云腾马上去找万里河问问究竟是怎么回事。
　　万里河这会儿刚开始睡觉,就被顾云腾给叫醒。本来有些迷糊,结果就发现对面的那张脸黑得跟包公的似的，于是睡意立马跑了大半，强打着精神问：“顾总您找我有事？”
　　顾云腾紧忙问：“小杜说你跟着希成出去了,怎么又回来了？你知道他去哪儿？”
　　万里河一听是问这个,立马叹口气，“我是想跟着，可是后来我没好意思跟。”
　　顾云腾马上就暴躁了，“什么叫你不好意思跟！那是我媳妇儿，他要是丢了你上哪儿赔我一个一模一样的！！！”尼玛，他现在只要一想到连希成可能是要离开他他就要爆炸了！
　　万里河一脸“您当初怎么没想到这一点？”嘴上却说：“之前您不让我和小山跟连少说，我们就一直搪塞他，现在哪还有脸跟着？不是我说啊顾总，您这事办得也太不地道了。连少对您多好，你问问您身边这些人，哪个不服他？”天天洗晒，别说男的了，就是女的也早腻味了，可是连希成从来就没说要找人代替他干这些。这要不是因为喜欢顾云腾，能吗？
　　顾云腾被下属说得有点儿没面子，冷着脸说：“他生气是因为那个脑子有病的教练。”
　　万里河皱着眉向后一缩头，“您不是吧？很明显连少生气是因为您好几天没跟他联系，跟那个教练有啥关系？那教练能跟连少比么？您眼睛里糊……咳。连少又不是没张眼，至于跟那种人生气么？一个大老爷们儿走路扭屁股，恶心不恶心。”
　　顾云腾被这么一说也有点儿不确定起来，“你是说他生气主要是因为我没联系他，不是吃醋？”
　　万里河毫不客气地说：“您自我感觉太良好了，他犯得着么？除了没您有钱，哪样不比您强？”
　　后两句说得很小声，但顾云腾还是听见了。可是很难得的，他没有反驳，也没有生气。因为他知道，万里河说得对。连希成除了没他有钱，其它哪样不比他强？相貌出色，性格温和，入得了厅堂，下得了厨房，打得过流氓，而且还十分孝顺，简直挑不出任何毛病来，让人一碰就舍不得放手了。他不就是个最好的例子？明明一开始是连希成先喜欢他，可是现在，没有对方就快活不下去的好像是他。
　　本来一切都好好的，是他作死的搞砸了。但是通过这次的事，他才真正的发现一些问题。其实连希成并没有表现出来的那么淡漠。他也会疼，也会难过，也会受伤，只是这个人不屑于将这些放到表面上来罢了。
　　连希成是那种一但对一个人好，就会毫无保留的人，可是不是也正因为这样，所以才会对他感到特别失望？
　　顾云腾的情绪渐渐沉淀下来，双脚就跟有意识似的回了自己的卧室。他点燃了一支烟，慢慢环顾屋里。这里没有任何变化，连希成不过是穿走了一套属于自己的衣服，带上了钱包而已。就连家钥匙都留下了，而这也是让他更为紧张的原因之一。
　　如果连希成真的不打算再回来，那他怎么办？
　　估计不用他先怎么办，老爷子都会收拾他吧。就冲这一点也得说一声，连希成牛啊。这家伙一个男儿媳妇儿，居然把他爹弄得服服贴贴。最重要的是把他也弄得服贴了，这一切到底是怎么发生的？
　　顾云腾顶着胃疼站到厨房，莫明就想起了那句名言，想要拴住男人的心，就得先拴住他的胃！
　　他这辈子算是栽连希成手里了，可是他不后悔。
　　连希成也不后悔，他只是想知道，如果真正分开，他还能不能适应一个人的生活。当然他知道肯定能，谁离了谁不能活？顶多是生活质量差点罢了。可究竟差多少，他想知道。
　　凌晨两点多，他没有地方可去就漫无目的地在大街上走到了天亮。这会儿已经是秋末，这个时间除了冷还是冷，特别是风吹起来刮在脸上的时候，刺骨的感觉真让他想到小时候。大冬天的，看着别的小朋友坐车上学，他一个人起大早背着书包，半跑半走到学校。
　　单从感觉上相比，好像那个时候应该比现在更难过。可事实却正相反，他觉得现在更让他心闷。那个时候小，对于未来没有太多的思考，心里想的都是姥姥说的，只要好好念书，以后能自力更生就行。可是现在，他已经能自力更生了，又该想什么呢？
　　记得以前陈大哥说过，他这个人很简单，其实很容易满足。不得不说，陈和在这方面还是挺了解他，他确实就是这样一个人。能有个养活自己的手艺，有一个理解他并爱他，他也爱的人，他就觉得很好了，毕竟这是他小时候最缺的。
　　后来他以为顾云腾理解他，就是他要找的人。但是现在发现好像还不够。这个欠收拾的，不给点教训肯定不会长记性。
　　当然，其实用这种方式让彼此感受一下对方在自己心里的地位，也不错。在李家沟的那些天他深刻明白了自己对顾云腾的紧张，如今就让顾云腾自己体会一下吧。
　　连希成拦了辆出租车，直接让师傅把他送到幸福养老院。之前许院长就跟他说过有个相熟的朋友想请他去给寿宴上做沙画表演。他当时想着等过几天再去也赶趟，不过现在既然没什么事，先到对方所在的城市去转转也好。
　　养老院的管理人员起得都比较早，连希成下车的时候许院长已经在打扫卫生了。连希成有很长一段时间都没露过面，这会儿许院长见他来差点以为自己看走了眼。
　　“嘿，真的是你啊希成？”许院长忙在围裙上擦了手过来开大门，“快进来快进来，这天可冷死个人。”
　　“是有点儿，您还起这么早呢？”
　　“嗨，人上了年纪都这样，睡不长。”许院长说罢摆了摆手。
　　“您最近身体不好？”瞅着许院长比他上一次来时要见老了很多，连头发都白了不少。想到钱安那小子就是开理发店的，他不由说：“怎么没让钱安给您染染头发？”
　　“别提那小子！”许院长突然红了眼眶，拿起笤帚使劲扫门前那并没多少的落叶。
　　连希成寻思着，莫非是钱安出柜了？可是既然许院长说了不要提，那他还是不要问了，免得弄得人更加不舒服。谁知他不提，许院长自个儿却又提起来，“不让你提你还真不提啊！”
　　连希成：“……呃，那要不您说说吧，我听着。”
　　许院长最近憋得难受，又没有可以说的人，想了想，最终还是告诉连希成，“那孩子跟我说他喜欢男人，你说这不是成心想要气死我么！”
　　连希成：“……”
　　许院长：“你听了也觉得特别不敢置信对吧？”
　　连希成：不是啊，他还喜欢过我呢。不过说出来您是不是得把笤帚对准我扫？连希成于是想了想说：“其实也没什么吧，起码他活得真实。相比之下我倒是觉得比那种口是心非的人要强百套。不是有那种人么？嘴上说喜欢女人跟女人结婚，其实背地里还是喜欢男人的。所以钱安对您坦白，不是证明他这人正直么？”
　　许院长有些拗不过弯来，但是这段时间来其实她也消化了不少，只不过一直没能跟人说说，心里压得难受才想倒倒苦水。可她真没想到这事到连希成这儿好像不是个什么值得一提的事。于是她闷了一会儿说：“关键是他找的那个对象我真看不上，要是像你这样我就睁一只眼闭一只眼了。”
　　连希成：“……”
　　许院长一见连希成无语，以为他是被自己的话雷着了，马上说：“对了，之前跟你说的，去我朋友寿宴上表演沙画的事，你能去么？”
　　连希成说：“能，我来就是想跟您要个地址，我今天就过去。先前您不是说在外地么？我正好想出去转转。”
　　许院长拍一拍大腿起身，“好，你跟我来。”
　　连希成出来没多久之后就把手机关了，因为以顾云腾的能力，想要找他的话，GPS定位什么的难度不大，所以他出来就没想过要开机。
　　这会儿许院长给他的地址是记在一张纸条上的，上面联系电话也有，正合了他的意。
　　连希成本来想见见相熟的老人们就离开，可是许院长留他吃早饭，他就没有再客套，反正大家也算非常熟悉了，一顿饭而已，真没什么。不过倒是没想到就这么一顿饭的功夫居然就见到了钱安和他的男朋友，胡硕。
　　钱安管这人叫胡说，看起来相处得不错。就是怎么说呢，胡说这人身上有一股子匪气。可能许院长看不上眼的也正是这一点，其它倒是还好。
　　钱安让胡说去帮许院长干活，胡说二话不讲就去了，留下钱安拉着连希成找了个安静的地方聊天。
　　连希成看胡说这么听话，忍不住调侃，“调-教得不错啊。”
　　钱安脸上赧然，却也觉得自家对象是挺好的，于是说：“他本就是憨厚的，只不过长得看起来像混山头的。可我喜欢他这样。”
　　连希成点点头，“那很好啊，咱们这样的最难得的就是安定下来。”
　　钱安见连希成脸上并没有以往常见的那种温暖的感觉，便问：“你最近怎么样？还和那个顾老板在一起么？我之前在电视上见过他，才知道他那会儿骗我呢。什么种菜的，简直扯淡！”
　　连希成想到在医院里的情景也有些想笑，不过他并没笑，而是认真地说了句：“对不起。”
　　钱安摆摆手表示没什么，又问：“对了，你怎么这么早就来了？”
　　连希成想了想，也没瞒着，说：“我跟他闹别扭了，出来散散心。”
　　钱安本来就是个好八卦的，拉着连希成东问西问了半天。然后终于从连希成的话里得到了三个结论。
　　1：顾总是个坑爹货。
　　2：其实他们感情还是很好的。
　　3：得帮助连希成。
　　于是等顾云腾好不容易找到幸福养老院的时候，等待他的是钱安经过连希成同意，深加工之后的消息，“哦，希成啊，他去外地了，没说什么时候回来。不过看样子一时半会儿不会回来，因为他好像很伤心啊，我还从没见过他那样子呢，以前希成都是很温暖的，可是我之前瞅着，好像心死了。不过他去找的人对他很有意思，所以没准儿能让他重新温暖起来。”
　　顾云腾听完郁闷得险些厥过去，什么叫对连希成很有意思！什么叫没准儿能让连希成重新温暖起来！难道你们不造，能让我媳妇儿真正温暖起来的人只有我么？卧槽的，为什么一瞬间感觉全世界的人都在跟他作对！
　　顾云腾觉得心跳得厉害。要是让他知道是谁敢惦记连希成，他一定给他好看！
　　“电话打通没有？”顾云腾坐在后座上，黑着脸问万里山。
　　“没有，您怎么不打？”万里山无语，他头一次对顾云腾表示不满，暗搓搓觉得他活该！有好老婆却不知道珍惜的都该得到教训！
　　“老子手机不是早打没电了么！”顾云腾怒，“你们是不是都想造反？！”
　　“哪敢～～～”
　　“我不管，反正你们给我找，不把他找出来我跟你们没完！”顾云腾蛮不讲理地说完下车，啪的一下关上车门，去自己开车找去了。他已经让人查过了，连希成没坐火车也没坐飞机，客车查不到资料，那个钱安还不告诉他连希成去了哪儿，他只能自己找。
　　他只要一想到有个人在惦记连希成，他就觉得难受得不行！连希成是他的，是他要相伴一生的人，怎么能让别人去温暖？
　　顾云腾在认真地思考要不要弄个广告！至于钱安话里的真实性他根本没去思考，因为他觉得以连希成的好，别说有一个人惦记，就是有一百个一千个那也是正常的。且不说远处，就说他家老爷子，还有弟弟，以及一干下属，哪有一个没在想着让连希成快点回来？
　　别管是因为吃还是因为什么别的，总之连希成现在的声望就是这么高！搞得他顾云腾现在成了负心汉= =。
　　顾云腾简直不知该哭还是该笑，最后他一寻思，找上了展翼。他说：“二哥，我想见见嫂子。”
　　展翼笔锋一顿，“你不是吧？这不是才不见了两天么？瞧你这点儿出息。”他老婆的爷爷是XX军区总司令，找个人确实简单，他用屁股想都知道顾云腾想见他媳妇儿有什么目的。
　　顾云腾脸色不好看。他这几天就没睡过一个好觉，吃也是没有一次顺心的时候。他长这么大头一次发现，原来这世上还有一件事是比他过敏还让他闹心的，那就是连希成失联。展翼说得没错，其实一共才两天，可是他却像是过了两年，每一秒都过得这么煎熬。如果这世上有什么人是能够让他放下工作的，那除了老爷子，大概真就只有连希成了。
　　展翼也知道这次的事自己多少有一点责任，便说：“小六，不是二哥说你。你有没有想过，如果你用各种手段找到连希成，他会不会愿意跟你回来？你们之间本身就有差距，你想用权势压他吗？还是说你觉得他根本不在乎这些？我希望你能好好想想，当他费劲力气却找不到你，而你却能轻轻松松找到他的时候，他会是什么心情。你啊，就是当局者迷。”
　　顾云腾不说话了，在原地站了会儿便默不作声的离开。他觉得展翼说得对，即便是找，他也要靠自己找，而不是任何外来力量。
　　“可是你好歹给我回个短信啊！”顾云腾一脑袋扎方向盘上，忍住摔手机的冲动。同时忍住的，还有对连希成的思念。他一开始不明白，为什么之前五天都忍住了，这会儿却连一秒都觉得煎熬。原来是因为他无法预知未来。
　　以前他出差，或者说之前跟展翼打赌，他都知道，只要他想见连希成，他就能见到。可是现在不同了，他很想他，但却见不到。事情脱离了他的掌控，这让他觉得有一股巨大的无力感包围在左右。连希成在李家沟的五天，是不是也是这样过的？不知道他是不是有了新欢，所以觉得每一刻都那么难挨？
　　顾云腾突然不再找连希成。他仍旧让万家两兄弟带人打听，但自己却不再主动。他好像回到了以往不认识连希的日子，每天都自己动手给老爷子弄吃的，每天都正常时间上下班。唯一不同的是，以前下班他回家，现在下班，他回幸福养老院。
　　他来了也不白吃白喝，不但他给养老院捐款翻修，还时不时帮着干干活，陪老人们聊聊天。聊的最多的是连希成。连希成什么时候出现在这里，都喜欢做些什么……
　　弄得许院长忍不住问：“顾总，你是不是喜欢我们希成啊？”她已经不奇怪同性恋了。
　　顾云腾没瞒着，点头说：“是啊许院长，您看我这想他想得都快来病了，您就不能告诉我他去了哪儿了么？”
　　许院长摇头，“不行。”
　　顾云腾简直欲哭无泪了，“为什么啊？”
　　许院长打量了他一会儿说：“小安告诉我你是渣男，欺负希成。所以不能让你知道希成去了哪儿。”
　　顾云腾忍不住按了按发疼的太阳穴，渣男什么的，他真的消受不起好吗？
　　许院长一看也有点儿不忍心，但是真的告诉顾云腾连希成的下落又觉得不妥，于是想了想说：“要不你做到一件事，我就告诉你希成去哪儿了。”
　　顾云腾跟被电到了似的一激灵，“您快说！”
　　许院长说：“你给这帮老头老太太唱歌听吧？唱三天就行，以前希成偶尔也会给他们唱，希成唱歌很好听的。”
　　顾云腾唱歌不在调上，可为了见到连希成，他已经管不了那么多了。不就是唱歌么？又不会少块肉！他寻思着让常秘书给他找几首好唱的，因为他真没有一首能唱出来的歌。
　　谁知他电话还没打，许院长就拿着个小单子过来了，说：“顾总，你看这个，这些都是这些老家伙们想听的，你会满足他们吧？”
　　顾云腾接过歌单，认真看了一下。一共十首，全部都是经典中的经典！他忍不住一个字一个字念出来，“在希望的田野上，九九艳阳天，上甘岭，草原之夜，山楂树，东方红，吐鲁番的葡萄熟了，一剪没，梁祝，回、回娘家？？？”
　　这帮老家伙纠竟是跟他有多大的仇！！！
　　作者有话要说：预计下章完结正文哈。所以如无意外，这章应该是倒数第二章……
70
尽管心里除了无语还是无语,但是为了能尽快见到连希成，顾云腾还是第一时间让常秘书把指定歌曲下到电脑里,并且把歌词全部打印出来。

    本来上午有个会要参加,顾云腾也不去了，就窝在自己的办公室里反复听那些老歌，听得秦政直扶额,首次觉得,办公室挨着总裁办公室那是一件相当痛苦的事情。以前这意味着地位超凡,薪资丰厚，可是现在却意味着，崩溃、蛋疼、头疼、耳朵更疼！

    到底是谁让总裁突然爱上听老歌的？这太奇葩了简直。

    电脑里这会儿正放着回娘家,朱明瑛在那儿唱“左手一只鸡,右手一只鸭,身上还背着一个胖娃娃呀，伊呀伊N儿喂～～～～”

    然后一会儿又变成了九九艳阳天，孙佩华那清丽的嗓音一会儿就把人的感觉带到了三四十年前，秦政仿佛看到了奶奶家养的小羊羔和爷爷外出打渔时坐的渔船。

    又一转眼，吐鲁番的葡萄熟了，秦政觉得自己又到了新疆。美丽的花帽姑娘端着一盘葡萄，鲜嫩欲滴，惹人垂涎。秦政刚想伸手去抓，就听到顾云腾在里头喊：“秦政！过来！”内线电话什么的，那就是摆设！

    秦政收收意想赶紧凑过去，问：“总裁您有什么吩咐？”

    顾云腾关上音乐，抖了抖手里某个栏目的采访稿，“你说希成会看到这集专访么？”他下午要参加省电视台台下一个叫《成功商人》的访谈，手里拿的正是对方提前给送过来的稿子。

    秦政忍住翻白眼的冲动，“他又不知道。”

    顾云腾笃定地说：“他肯定知道。”最近几天在养老院，他十分清楚许院长，或者说那个钱安，肯定跟连希成有联系。所以他特意透露过，他今天要上节目的事。

    秦政说：“如果知道，我想只要没事都应该会看吧。”毕竟连希成对这个作死总裁的好，亲近的人是看在眼里的。

    顾云腾邪魅一笑，如果有小虎牙估计早就露出来了。他决定等吃完饭去准备一下，一定要争取好好表现。上面可是有相关他配偶的问题呢，他得认真对待才行。

    秦政看着时间差不多了，便去张罗午餐。

    顾云腾见左右都没什么人，便小声开始哼起了刚学会的一首歌，“东方红，太阳升，中国出了个……”歌声嘎然而止，顾云腾没好眼瞪着重新返回的秦政，“干什么？”

    秦政探头问：“您要吃馒头还是吃面条？”

    顾云腾想了想说：“面条吧，热汤的。”

    秦政应声而出，顾云腾却是唱不出来了。

    下午一点，顾云腾收拾得神清气爽，准时坐上车去了电视台。

    今天负责采访他的人叫白雀，是一个近四十岁的女主持人。不知是不是因为平时老是跟一些成功的商人交谈，这位主持人身上的气质也有点像商人。

    顾云腾坐到录影棚的时候，所有工作人员均已准备就绪。因为是直播节目，所以气氛略显紧张。不过顾云腾是见惯了大场面的，所以对这种环境并没有任何抵触。

    白雀先是对着现场观众介绍了一下顾云腾的身份，对其能来参加这次节目表示欢迎，然后才切入主题，说：“顾总您有几个响当当的称号您自己知道么？”

    顾云腾在外头是比较严谨的，但此时为了迎合节目气氛，也变得有些幽默起来，眉峰一挑说：“顾财神么？”

    现场观众齐笑出声，主持人也跟着笑开来，“这也是其一。还有全国最帅的男企业家之一，最受欢迎房地产商，全国女性最想嫁的人排名第二，最优秀青年企业家等等。其实还有很多，可见您受欢迎的程度，远超许多人想象。对此您有什么看法么？”

    顾云腾认真地说：“非常感谢这些年来政府对云腾集团的扶持，还有广大群众的信任。云腾集团能有今天，我顾云腾能有今天，和这些是密不可分的。也感谢一直喜欢我的人和支持我的人。当然，如果方便的话，我还是希成白大姐您能告诉我，全国女性最想嫁的人排名第一是哪位？我想找他谈谈人生。”

    白雀没想到顾云腾这么幽默，失笑之余也不忘回答说：“是顶贺国际的贺驭东贺总裁。说起来您二位应该也是认识的。顶贺国际今年已经在向地产业进军了，您对此肯定也有所闻。”

    “当然，贺总一直是我学习的榜样。像他这样有成信的商人进入到这个领域里来，也是地产界的一大福音。”只是想嫁给他的那些女性有友你们造吗？这货也是个GAY啊！

    主持人又相继问了一些顾云腾最初的发展情况，以及曾经在发展过程中遇到的一些问题，顾云腾都完美地回答了。之后便又轮到现场观众发问。

    现在观众有一些是同行里的新人，也有一些是大企业里的员工，更有一些是在校的大学生。他们问的多是技术上的问题，还有一小部分是问顾云腾的经商理念。

    顾云腾都十分友好地回答上来，博取了一众好感。

    白雀见时间差不多，便继续按照采访稿上的内容继续。他们这种专访一般是百分之八十左右按稿子来，百分之二十左右现场发挥。而采访顾云腾这样的高富帅，成功的秘决是一方面，还有一方面能提高收视率的，那就是他们的生活。

    “今年三月初时，顾总您在微博上发布了这样一条消息。”白雀转向身后的大屏幕，上面此刻显示着顾云腾当时发的微博截图。内容是：终于找到了要共度一生的爱人，“我相信很多网友和在场观众都看到了这条消息，当时也有过许多相关猜测。后来锦云地产的梁总、泰和能源的尚青天董事长、还有木语园林的景总都证实，确有其人。顾总您方便谈谈您的这位伴侣么？您把她保护得太好，以至于我们的好奇心已经长成参天大树。”

    “当然可以。我的伴侣……其实是个很普通的人，但是对我来讲却很特别。”顾云腾难得的看向镜头而不是看着主持人或观众，他说：“我不知道他在没在电视机前，因为他并不是个喜欢看电视的人。但是我希望他在。”

    “能说说你们是如何相识的么？”

    “在一家养老院。他去做义工，我去做慈善。2011年6月2日，我记得很清楚。”

    “哎哟哟哟哟，真虚伪！”钱安手里拿着杯果汁，翘着二朗腿，看着养老院礼堂里的电视，朝连希成说：“你们真的是那天认识的么？

    “恩。”连希成笑了笑，突然想到了家里保险柜的那个密码。原来居然是这个日子。那天是他姥姥生日，所以他特意抽时间买了很多吃的东西过来给姥姥庆生，顺便帮着干些活，没想到让顾云腾看到了。不过捐款什么的，是有些假啊。

    “假什么，真捐了的！”许院长忍不住出声为某人正名。当时确实是捐了，只不过她没跟这些孩子说而已。

    “好好好，捐就捐了，妈你别吵，听听顾总说什么。”钱安忍不住急了，因为现在主持人问的全是很八卦的问题啊！连希成嘴巴比较严，平时都会跟他说这些的，这好不容易有了一次八的机会，他还不好好听听？

    顾云腾被问到了是不是对恋人一见钟情的问题，他想了想说：“应该不是一见钟情。第一好感是有的，但是并没有到喜欢的程度，当时只觉得他这个人非常善良。”

    主持人问：“那是生活中的点点滴滴和感动汇集在一起才慢慢发展成爱么？”

    顾云腾点点头，“是的，他给我带来的感动很多，够我在这儿不吃不喝说上三天三夜。不过说到其中之最，应该是他给我的情书吧。”

    “情书？”主持人眼前一亮，“我猜这一定不是您第一次收到情书。”

    “不，真的是第一次。”顾云腾说：“我是过敏体质，很严重的那种。大概就是很难在外面正常饮食的范畴。当然现在好很多，这点多亏了他。他给我做了一份观察日记，每天记录我的饮食情况，细质到每一道菜里加了多少调料，还有我的反应，以及喜好程度。最后整合这些，弄出适合我的菜谱。”

    “那您指的情书就是这本观察日记么？”

    “没错，我当时要出差。他把这份观察日记打出来交给我的助理，让他按照上面的记录给我安排饮食。我收到的时候还能感觉纸张是热的。对我来说，这真是最好的情书，空前绝后，没有之一。”

    节目组为了煽情，还特别将顾云腾的近照和认识连希成之前的照片做了对比，就放在大屏幕上。

    顾云腾笑说：“看，以前一看就是营养不良，现在是红光满面。”

    观众席上笑翻了，主持人又和顾云腾聊了几句，这期节目才算录制完毕。

    顾云腾走出电视台的时候，心里突然一阵轻松，不知道为什么，特别想念连希成。他上了车之后看看时间，朝万里山说：“去养老院吧。”

    连希成站在养老院门口，见到熟悉的车缓缓从远处驶来，嘴角不由溢出满足的笑容。

    顾云腾下车，硬生生忍住扑上去抱住对方的冲动，只淡淡地问：“什么时候回来的？”

    连希成慵懒地靠在门口说：“中午吧，应该在你赶去电视台的路上。”

    顾云腾笑笑，走过去揽住他的肩，“进去吧，我还答应给他们唱歌呢。”

    连希成斜眼看他，“这么快就学会了？”

    顾云腾蛮不在乎地说：“没，不过我估计首就够了，不信你一会儿看着。”

    连希成略觉奇怪。他还没听过顾云腾唱歌呢，总觉得他在吹。三首就能搞定一屋子人那可不是一般水平了。

    顾云腾去了礼堂，这会儿正好是晚饭前的休闲时间。老头老太太们看完了他的专访节目，都在那儿聊天等着吃饭。

    钱安和胡硕也在，这会儿见人进来，钱安赶紧上台上报目，顺带大力鼓掌！

    顾云腾给了连希成一个，你瞧好吧的眼神，上去开唱《回娘家》，没一句在调上那都是其次！最主要的是你还乱唱啊你有没有搞错！什么叫左右一把刀，右手一把枪，身后还背着一个大流氓啊伊呀伊呀哟～～～

    老头老太太们：“……”

    胡说最诚实了，直接拉着已经呆成活化石的钱安，“走吧，我饿得胃疼。”

    老头老太太听到这句，像是突然回神了一样，一个两个全都起身走了出去。

    最后礼堂里只留下连希成和顾云腾。顾云腾不再唱了，连希成也没动。连希成问：“你第一次见到我那天，我在哪儿？”

    顾云腾走到连希成身边坐下来，轻轻抱住他说：“就在这儿，你给姥姥喂饭，动作很轻，很仔细。我当时想，要是这小子能这样伺候我爹，说什么我也要请到家去。”

    连希成笑笑，“那后来呢？”

    顾云腾说：“后来我去问许院长，可是你已经走了。而且她告诉我你不是这里的员工，是义工。所以那会儿在工地上看见你，我才让秦政想办法请你到我家。”

    连希成想到之前的误会，有些想笑，说：“怎么样？请对了吧？”

    顾云腾起身，一把搂住连希成的脖子让他靠到自己怀里听听，“胃都叫了，你什么时候喂我？”

    连希成也跟着站起来，“回家吧。”

    顾云腾马上狗腿地说：“还是媳妇儿好！”

    连希成冷哼，“我是急着回家改保险柜密码，你这个笨蛋！”

    顾云腾：“……”

    回去的半路上，顾云腾枕着连希成的肩睡着了。看着他眼底淡淡的青，连希成不由想起了最开始搬进顾家的日子。现在的顾云腾跟那时候差不多，看起来有些憔悴。大抵是跟他在李家沟那会儿类似吧。不过经历了这么一次之后，大概他俩以后都能消停过日子了。实在是分居两地，大伤身体，谁叫他们对对方的执念太深。

    就这样吧，不能公之于众，但最真实的幸福着。

    作者有话要说：感谢bigeyes小伙伴扔了一个地雷。

    PS：本文到此就正文结束了哈，接下来会是好多爱意满满滴番外。然后大概月底的时候会开豪门影帝，希望大家能多多支持熊猫。谢谢各位一直以来的关注，也希望大家的生活能越过越幸福。
