《星际之蜗牛联盟》作者：困成熊猫

文案：
沐云深：基因匹配八年，终于配来个肤白貌美的老婆。奈何刚成年，不好下口。
黎佳：现实所迫，嫁了个人狠话不多的老攻。奈何对方身藏“汽水瓶”，不敢下口。 

阿塔尔联盟军的士兵们都知道，沐云深将军娶妻了，将军夫人漂亮着呢。奇怪的是，将军仍然天天住在军营……
士兵：莫非将军不行？
沐云深：不知道换个发型会不会显得年轻一点，夫人时而叫我“叔叔”，伤心T T

战斗力爆表闷骚黑芝麻馅将军攻VS治疗技能满点勇敢糯米皮受！1VS1,HE~ 两人合一起就是个汤圆，甜爆呼啦圈！
伪星际，披着星际皮的恋爱文-V-

内容标签： 生子 婚恋 星际 未来架空 
搜索关键字：主角：黎佳/沐云深 ┃ 配角：黎娜，黎大星，妙卡，梅驭风，秦潜等…… ┃ 其它：困成熊猫，温馨，搞怪，1V1，HE


第1章 新物种（修）
　　2018年9月30日，黎佳的生命中发生了一件让人瞠目结舌的大事：
　　他从一个人类变成了一个前所未闻的新物种！
　　事情还得从两个小时前说起。
　　“哥，你下班了吗？下了的话能不能顺路过来接我一趟？”
　　“你在哪儿呢？”黎佳刚加完班，抬腕一瞅都快后半夜一点了。
　　晚上弟弟出去和同学们聚餐这事他是知道的，听说是要给一个女同学过生日。但是他没想到这帮孩子会玩儿到这么晚才要回家。
　　“就在柳宇路上的翻天酒吧门口。”黎旭说，“你要是能来就过来接我一趟，这边现在不太好打车。”
　　“怎么跑那儿去了？那儿多乱啊？”黎佳揉了揉额角，简单收拾了一下东西说，“行吧，那你等我一会儿，我差不多十五分钟就能到。”
　　翻天酒吧在S市的酒吧一条街上，离黎佳的公司倒还真不算太远。这地方夜生活丰富，娱乐项目也多。但它相比起黎旭这样才上大一的学生来说，还是更适合社会人一点。
　　黎佳以前也去过，但是基本上去五次，三次都能遇上醉酒惹事的，所以他对这一带感观一直不太好，后来就不怎么去了。上一次去还是差不多一年前。这一年他忙着工作，比起这些乱糟糟的地方，倒是更喜欢环境雅致点的茶楼一些。
　　看来以后还是得多唠叨弟弟两句，那破地方能别去还是别去。一个个半大孩子，有时间不多想着学习，来泡哪门子的酒吧？简直该抓起来一个个各赏五十大板！
　　黎佳心这么想着，一路往柳宇路开去。他知道黎旭说的那个位置，便直接把车开到了附近。但是万万没想到，就这么不到二十分钟的时间里，他弟居然跟人打起来了！准确地说是被人打！
　　“小-逼-崽子！你特么再拽一个？嘴上毛都没齐还敢跟老子抢人？”一高大的光头满嘴脏话地对黎旭狠狠踹了两脚，他旁边抓着一个姑娘的手，那姑娘哭得上气不接下气地挣半天了，可这人就是不松手。
　　“操！”黎佳顿时不能忍，解着西服扣子，几个大步上去就是照着男人的侧腰用力一踹，“去你妈的，你丫往哪儿踢呢？”
　　“哥？”黎旭捂着肚子看到他哥来了，顿时有了主心骨。而被黎佳踢的男人则一趔趄差点撞了旁边的电线杆子。
　　“起来！怎么回事？”黎佳扶了弟弟一把，看到他脸上挂彩，拧着眉头，脸色看起来像要吃人一样。
　　“她是我同学。“黎旭指着女孩说，“刚才她在路边打车的时候不小心碰了那人一下，他就非得逼她陪他一晚上。我总不能看着不管。”黎旭说着话，扯着脸上的伤了，疼得“嘶嘶”直抽气。
　　“你个熊孩子倒是仗义。”黎佳见对方在打量自己，拿了支烟出来点上，小声说着瞪了弟弟一眼，也不知是气他勇敢还是气他没几斤几两还勇敢。他深吸了一口烟，转身笑问光头：“你特么把我弟打成这样是打算卖房子吗？”
　　“卖房子？”光头擦了擦额头上磕出来的血，好像听到了天大的笑话。他把那姑娘往同行的两个朋友怀里一甩：“给我看住了！”说罢挥着拳头就朝黎佳的面门砸了过来。
　　黎佳可也不是吃素的，他敏锐地避开拳风，把吓傻眼的弟弟推到一边，抄起地上一块铺人行道的砖头就往光头身上拍。
　　光头吓得猛躲开，砖头直接落到地面发出“咣！”的一声。黎佳却连口气儿都没喘，屈膝狠狠往光头肚子上一顶，臂肘重重在光头后背上凿了一记。他趁着光头哈腰后退的空档把人用力一推，光头结结实实撞在了刚才的电线杆子上。
　　逮着姑娘不放的两个小子一看这样下去不行，其中一个便过来帮忙。那人从衣袋里掏出一把匕首，快速地朝着黎佳这边刺过来。
　　黎佳身体向后一仰，侧身，抬腿就把对方的匕首踢掉了，这时光头扑过来死死抱住黎佳的腰，而被踢掉匕首的那人见得了机会，重新把匕首捡了起来。黎佳眼看就要被匕首刺到，脚下用力一踩，头猛地向后撞去，做了个电影里经常见的动作。
　　光头被撞得一阵天旋地转，黎佳把他从身上甩开，徒手挡住对面的匕首，狠狠一脚踹在那人的肚子上，紧接着又一个回旋踢，把那人直接踢到了抓着姑娘的人那儿。
　　他的动作干脆利落，半点都不脱泥带水。姑娘被人撞得“啊！”一声尖叫，高跟鞋都折断了。黎佳拧着眉头极其嫌弃地把人拽过来，下一秒又甩到了他弟那儿，就差拿湿巾擦擦不知是沾了那姑娘的泪还是鼻涕的手。
　　黎佳把钥匙丢给呆若木鸡的弟弟：“去，把车开过来！”
　　黎旭“啊！”一声回神，赶紧往他哥停车的地儿跑。
　　姑娘一秒都不想在这地方多留，见着那三个人不敢轻易过来，就跟在黎旭身后向车边跑。而就是在这个时候，一辆黑色的奥迪猛一加油，朝她所在的方向冲了过来。那车速快得甚至让人来不及反应，黎佳却闻声一个箭步冲过去，狠狠地把人推开。
　　砰！
　　“哥！！！！！！”
　　…………
　　黎佳感觉自己做了个漫长的梦，他梦到天崩地裂，遍地哭声；又梦到人潮涌动，警铃大作；可这些最后都变成了万里星河，自己无处着落。
　　身体轻飘飘的，还有点冰凉的感觉，伸手一摸，又有点滑得溜手。这触感很特别，不像是在医院，也不像是在家，相比之下，反倒是有点像泡在沐浴露里（？）
　　带着几分诧异，黎佳缓缓睁开眼睛……
　　“哥，你终于醒了！”一名皮肤水嫩到几乎透明，身高得有一米七还多的壮姑娘在旁边兴奋地看着黎佳，“你感觉怎么样？”
　　“我……”黎佳望着眼前一头红发，红眼珠，怎么看都跟他所知的人类不大相同的女人，突然愣住。
　　卧槽！这女人手上的皮肤透明到仿佛能看到血管里的血液在流动！而且血液是鲜红色的，就好像刚掏完大型动物的内脏！
　　没错人类的血液也是红色，可是平时隔着皮肉看绝对不应该是这样的颜色吧？而眼前这位，隔着皮肉看到的是鲜红的血液。虽然只是右手这样，但是这也足够叫人震惊了。
　　黎佳怀疑自己是不是在做梦，他狠狠掐了一把自己的腿，结果第一下打滑，居然没掐住！他低头一瞅，他的身上一层流光溢彩的透明粘液！
　　“哥，你没事吧？”黎娜用那只血红色的手在黎佳面前晃了晃。
　　“没……”黎佳刚发出一个音节，突然反应过来他脱口而出的语言也不再是他以往最熟悉的那种。这时脑子里猛地一阵刺痛，他狠狠抱住头。
　　“有、有没有镜子？”黎佳用一口不甚至熟悉的语言对对面的姑娘说。他觉得他就要疯了！他现在说出来的每一句话他都能听懂意思，但是却没有一句熟悉！做梦都不带这么洋气的！
　　“哥你要镜子干什么啊？”黎娜说着，抬起自己的手腕，露出一个电话手表一样的东西。她对那东西说：“妮娜，我需要一面镜子。”然后她的智能手表上就出现了一个四四方方的，看起来像镜子一样的光能框。
　　黎佳还没有说什么，他就已经从对面的光能框里看到了自己当下的模样。及腰的银白色长发，白晰清透的皮肤，尖尖的下巴。一双淡蓝色的眼睛里仿佛含着一汪春水一样，说不出的惹人疼。
　　黎佳下意识地抿了下嘴巴，结果这原本做来十分帅气的动作用到这个新身体上，那粉嫩的嘴唇更显出一副惑人的模样，妖精似的，简直就引人犯罪啊靠！
　　黎娜本来还十分高兴哥哥醒过来的，可如今看到哥哥照了镜子就开始面色发黑，当即吓坏了，担忧地问：“哥，你是不是觉得哪里不舒服？”
　　黎佳缓慢地摇了摇头，然后控制不住地在心里大吼：我的地球母亲啊！说出来您会相信吗？我一个人类，居然变成了一只妖-艳的“大！蜗！牛！”
　　他不光有一头白色的长发，他还有个壳！直径起码一米五的壳！纯白色的，这会儿就放在他的旁边呢，而这壳就是他的房子！
　　硬壳房子的原主人也叫黎佳，因为某些原因死亡，而他不知道怎么就成了这个新的黎佳。新黎佳有一个同胞妹妹，还有一个母亲。他们兄妹和母亲相依为命。刚刚跟他说话的姑娘就是妹妹，叫黎娜。
　　黎娜安静地观察半晌，不太确定地问：“哥，你真的没事吗？”说完见黎佳不说话，只是死死盯着她的右手皱着眉头，忙说：“抱歉，刚刚我听到一些奇怪的声音，所以就把能量集中到了一起……” 她说着，让手上的鲜红色血液迅速褪下去，而与同一起褪下去的还有她的瞳色。她的眼睛还是红，但是比原来变浅了许多。
　　黎佳感觉像在看科幻片，还是五亿特效的那种！
　　黎娜见哥哥惊呆，说：“对不起哥哥，以后我注意，不让你看到这些。”
　　黎佳捂住脸，深呼吸一口气，以免自己被吓死过去：“没事没事。你、你是怎么找过来的？”
　　黎娜一说这个，又是后怕的表情，给母亲发过信息，告诉黎佳：“还说呢，你这一出去就是一晚上不回家，通讯器又联络不上，也没有办法定位。我和妈妈很担心你，所以就出来找你来了。还好你身上有大量的修复型粘液的味道，我闻着味道过来看看，没想到真的是你。”
　　说到粘液，黎娜疑惑地歪了歪头：“哥，你是受伤了么？为什么身上会有治疗型的粘液？”
　　黎佳整个人还处于半懵逼状态，一时没反应过来，过了好半晌才问：“什么？”
　　黎娜指着半覆盖在黎佳身上，渐渐在空气中消散的粘液说：“我说这个粘液啊，有很强劲的治疗能量，是谁治疗你的？你受伤了吗？”
　　黎佳低头瞅瞅，不经意间皱了皱眉头：“我不知道是谁治疗我的。”
　　黎娜总觉得晕厥之后再度醒来的哥哥变得有点怪怪的。她们族人生来就带有一些特殊能力，而哥哥没有，所以哥哥偶尔会露出一些羡慕的情绪。但是哥哥从来没像今天一样。今天这个，分明是嫌弃吧？
　　嫌弃有治疗能量的粘液？这是得有多想不开，这东西多少人盼都盼不来呢。
　　黎佳就是觉得身上那东西粘粘糊糊怪恶心的，还好在以他肉眼可见的速度消散，并且没有半点留在他的衣服上，不然他可受不了身上真的带着这种清鼻涕一样的东西！
　　黎娜把黎佳扶起来：“哥，你脸色不大好看，一会儿回去之后好好休息一下吧？”
　　黎佳望着墨绿色的，时而闪着莹莹蓝光的土地，心不在焉地“嗯”了一声。
　　黎娜抬腕看了看母亲的位置，之后又转头看了一眼黎佳。她发现她哥除了整个人的精神状态差一些之外，似乎也没有哪里不妥的地方，所以想想还是没再问什么了。
　　大概是太难过了吧，她心想，不然也不会大晚上出来走了这么远的路也不肯回家。
　　不过想想也是，谁会愿意嫁给一个完全陌生的人呢？更何况还是被逼无奈之下。
　　黎娜不免替哥哥感伤，却不知她哥这会儿面上强自镇定，心里却已经是排山倒海的抓狂！
　　作者有话要说：　　新旅程，前进！


第2章 蜗牛人修
　　黎佳感觉就快要控制不住自己了，因为不论是那些无意中撞进他眼底的陌生动物，还是那些看起来比三十层楼还要高大的树木，都让他清晰地认识到，他已经远离了他生活二十多年的地方。
　　脚下这块土地属于“奥可莱星”，这里不是地球，甚至不属于太阳系。
　　通过原主的记忆，黎佳知道奥可莱星有着比地球小一半的面积，而这里的主要居住成员是蜗族人。
　　蜗族人也被称为“蜗牛人”，但其实跟蜗牛没有太大的关系，只不过他们天生带壳，还把壳当成房子，又在一些特殊情况下头顶上会生出角来，所以才会被称为“蜗牛人”。
　　蜗牛人生来就带有奇特的能力。他们的手臂里藏着腺体，可以分泌出各种不同类型的粘液。有的粘液可以解毒，有的粘液本身就有毒，可以攻击敌人，还有的蜗牛人力量十分强大，壳也厚重，这种就像游戏里的坦克一样，扛打。
　　黎佳上学的时候也玩过一些游戏，所以对不同职业有着不同的专业技能这一点再了解不过了。现在唯一的麻烦是，人家都有这样那样亮瞎眼的技能，只有他没有。
　　像他妹妹黎娜，血红色蜗牛人，生来就有着红壳，红眼，红发，当她产生攻击情绪的时候，她的眼睛就会从浅红变成深红色，她的粘液也会带有腐蚀性，会在手上集中，然后释放出来产生攻击力。
　　而母亲莫丽，金发金眼金壳的金色蜗牛人，壳厚，带锥刺，力量强大等等等等……
　　如果是在地球上，有这种技能才会被视为异类，而在这里，他这种什么技能都没有的人却成了异类。
　　黎佳想想都一阵蛋疼，因为他知道，原身的死亡并不是意外。
　　“哥，昨晚到底发生了什么？”黎娜见黎佳发呆，忧声说。
　　“是霍尼，他想要我的命。”黎佳的眼中闪过愤怒的情绪。他口中的这个“霍尼”是原主的异母弟弟。
　　奥可莱星时间，约一周以前，阿塔尔联盟军最强的空军少将沐云深在基因配对中心成功找到婚配率高达百分之九十九的婚配对象，而这人不是别人，正是“黎佳”。
　　“黎佳”根本不想嫁到沐家，但是霍尼却很想。所以霍尼趁着黎佳出来散步调适心情的时候，害死了黎佳，还把他推下悬崖。
　　不知道霍尼知道“他”没死，还会不会再来找他的麻烦，黎佳头疼地想。他很清楚现在他根本没多少自保能力，而他那个异母弟弟却是真的十分想要嫁到将军家去。
　　正当黎佳胡思乱想，不远处突然有人大喊：“黎佳！”
　　黎佳忙回神：“这呢！”
　　是黎佳的妈妈。
　　匆匆赶来的女人有着近一米八的身高，金色的波浪长发。她的脸看起来有些圆圆的，五官却十分立体，偏西方人的模样。她的耳边还有一对小小的金色蜗牛形耳钉。
　　“你可吓死妈妈了。”莫丽上上下下仔细端详，“你这孩子，怎么跑到这么远的地方来了？昨晚怎么没回家？”
　　“一言难尽，回去再说吧。”黎佳努力控制着呼吸频率，尽量让自己对周围的一切表现得不要太在意。
　　“好好好，那你先把原屋收起来，咱们这就回去。”莫丽指指黎佳那巨大的蜗牛壳。
　　黎佳顺着莫丽手指的方向看了下，恍然想起来他还得“搬家”，随即他下意识把左手中指轻轻搭在了所谓的“原屋”上。
　　原屋就是蜗牛人的壳，也是他们人生中的第一套房子。蜗牛人也会用木材或者其他各种材料建房子，但是说到原屋，指的都是蜗牛壳。
　　黎佳将左手中指尖点在原屋的锥部――蜗牛人都是这样把房子收起来的。
　　然而奇怪的事情发生了，黎佳等了半天，他的房子也没有半点动静。它既没有软化，也没有消失，就那么稳固地呆在原地。
　　“哥，你的手……”黎娜看到黎佳在“收房子”的状态下明显异于以往的手指，“你的手怎么了？”
　　“你的指腺呢？”莫丽近乎粗爆地把黎佳的手抓起来，看到他平整，无任何分泌口的指尖，她焦急地问：“你的指腺怎么不见了？！”
　　“被霍尼抽掉了。”黎佳不咸不淡地说。
　　“你说什么？”莫丽眼眶一红，眼底迅速揉进深深的憎恨，“他怎么敢这么做！”
　　“他想嫁给沐云深，当然敢。”
　　沐家做了基因配对，黎佳和沐云深得出高达百分之九十九的婚配率，而霍尼却只有百分之七十七，还不到八十，霍尼能不生气？
　　霍尼从小就仰慕沐云深，但那是天边的星星，遥不可及。现在好不容易沐家说沐云深适合与蜗族人结合，霍你的机会来了，可偏偏黎佳与沐云深的婚配率高过沐云深和霍尼。
　　霍尼的妒忌心达到了什么样的地步可想而知了。这家伙的想法很明确，宁可毁了黎佳也不能让黎佳成为沐云深的合法伴侣。
　　“我现在就去找他！”黎娜刚变回本色没多久的手又迅速变回了血红的颜色，她的眼睛也比原来更红，红得仿佛要冒火。
　　“去了他也不会认的。”黎佳赶紧把人拉住，“再说了，你能打过他吗？”
　　“那难道就这么眼睁睁地看着他欺负咱们还什么都不做吗？”黎娜狠狠握住双拳，“他明知道哥哥你已经成年，指腺对你有多重要。实在是太可恶了！”
　　黎佳站在原地没说话。
　　其实关于指腺的事，他还没办法像莫丽和黎娜一样在意，因为他还没有完全接受他现在的这种诡异境遇，所以他没有那种很强烈的，感同身受的情绪。但他知道“指腺”这东西对于蜗牛人来说确实很重要。
　　蜗牛人的指腺分左右，右手指腺可以产生攻击或者防御型粘液，用于战斗。而他们的左手指腺则可以释放出两种很特殊的物质。这两种物质在当地一个被叫作“番丝”，大意是“最坚固的盾”，还有一个则被叫作“苏汁”，大意是能软化世间一切硬物的水。
　　像“番丝”这种物质，从左手食指指腺分泌而出，最开始出体的时候是气态，这种气态遇到空气会凝结成贝壳一样的片，大约需要十分钟到半个小时时间就能“盖”出一套原屋，而所有蜗牛族的人建原屋的时候用的都是这项技能。
　　至于收回屋子的时候，气体从中指指腺分泌而出，苏汁就像软化蛋壳的醋液，软化屋子，让屋子重新变成可吸收进体内的番丝。
　　以上是每个蜗牛人天生都会的技能，黎佳也不例外。但是现在，他做不到了。
　　莫丽不知道在想什么，面色黑得可怕。黎佳真怕她这一冲动就去找霍尼打架，赶紧拉住她：“唔、妈妈，没有原屋，大不了我们以后想办法再盖一个木屋什么的，也能住，你先别太着急。”
　　被车撞了之后他发现他悟得最深的道理就是：做人，不能太冲动。虽然回到数小时前他也许还是会帮人家，但冲动肯定不可取。
　　莫丽跟黎佳担忧的却完全不是一个问题：“屋子你可以盖，可是孩子怎么办？！”
　　黎佳微愣：“什么孩子？”
　　黎娜一副快要哭出来的神情：“哥，你已经成年了，以后总会有自己的孩子啊。如果没有原屋，孩子们出生后怎么办？你没有左指腺，就等于没有原屋，没有原屋就无法跟沐将军有属于你们自己的孩子。”
　　黎佳：“……”等等，那不是好事吗？！
　　他一男的，干嘛要给一个没见过的人生孩子？！就算变了个物种这种事也是不能接受的好吧？穿越都已经超纲了！
　　黎佳没回应黎娜的问题，因为他觉得在这个问题上他和黎娜肯定无法达成共识。于是他一使力，试着去扛他的蜗牛壳。但却悲催地发现他根本扛不动！
　　莫丽的眼里带着一丝担忧，轻轻拍拍黎佳的肩说：“我来吧。”
　　她抬起右手，黎佳看见她的手渐渐变黄，手上发出流动的金光。然后一使力，少说得有个三四百斤的蜗牛壳就被她给轻而易举地举起来了。
　　黎佳感觉莫丽抬他的蜗牛壳就跟他拎二十斤大米一样，简直就跟大力士没什么区别。
　　莫丽转头时恰巧看黎佳张大嘴巴，神色复杂。她叹声说：“先回家。”
　　黎佳点点头，默默地把自己放在了最后头。
　　尽管黎佳很想让自己的存在感降到最低，但是回到族里的时候，还是引起了不少人的注意。因为他的原屋正顶在他母亲的头顶，而这怎么看都是件异常的事情。
　　有族人问：“莫丽，你怎么顶着黎佳的原屋回来？”
　　整个族里，或许乃至整个奥可莱星都没有几个黎佳这种纯白色的蜗牛壳，所以大家一看就知道这是黎佳的。
　　莫丽说：“没什么，离得近，所以不想费事让他收了。他才建起来没两天呢。”
　　那人半信半疑地“哦”一声，随即笑说：“对了，我刚刚看到族长带着人往你那了，是不是要谈黎佳嫁到星都的事？”
　　沐云深找婚配对象找到黎佳这事全奥可莱星的人都知道了。
　　莫丽笑笑没说什么，转身时便把脚步加快了。
　　黎佳突然有种不太好的预感。果然，回到家里一看，族长爸爸的脸比锅底还黑。
　　霍韦上来便“啪！”的一巴掌挥在了黎佳脸上，“该死的东西！谁允许你自杀？你是想让沐家要了你老子的命吗？！我告诉你，你要自杀也得等到结婚以后！”
　　黎佳从小到大就没挨过打，打都是他打人家，于是他瞬间气到咆哮了：“谁特么说我自杀了？！”他指着弟弟霍尼：“分明是他看不过沐家选中我，要置我于死地！”
　　要不是这样，他能穿到这鸟地方来么！黎佳想想就一肚子气。
　　霍韦忙转过脸去看小儿子：“有这回事？”
　　“什么？”霍尼眼中犹带着震惊。他没想到黎佳居然还能活着回来！
　　“你哥哥说你想要他的命，有这回事？”霍韦半不悦地拧着眉头。
　　“怎么会呢父亲？”霍尼立时露出一副被冤枉的小可怜样，“我和沐将军的婚配率又不高，就算哥哥死了也轮不到我。再说了，您又不是不知道哥哥心里早就有喜欢的人。”
　　言外之意分明就是，黎佳他自己不想嫁，去自杀！
　　黎佳心说：你装！
　　没想到霍韦却信了！这个连“姓”都不让黎佳用的男人，二话不说，直接找人把黎佳给关了起来！


第3章 未婚夫修
　　一连三天，黎佳都没能逃出“牢笼”。每到吃饭的时候就有人给他送些吃的，但是却绝对不会放他走。
　　门外至少有六个人把守，黎佳就是插上翅膀也难逃。
　　黎佳仔细想过，现在能帮助他的人除了妹妹黎娜之外就是母亲莫丽，但是这两个人此刻却绝对无法出现在这里。
　　这两个人多半会被霍韦给拦住。而能出现在这里的也就是霍尼。
　　正想着，外头突然传来一道刺耳的声音：“你们先全都退到一边去，我有话要跟我哥哥说。”
　　黎佳磨了磨牙：“你来干什么？”
　　霍尼靠在门口，也没开门进来，只是一下下敲着门板，幸灾乐祸地笑着说：“我是来劝你把心安到肚子里的。你如今没有了指腺，沐将军绝对不会再娶你。”
　　黎佳哼笑：“那我还真得跟你说声谢谢了。不过真可惜，就算不是我，也肯定轮不到你，毕竟像你这种蛇蝎心肠的人，沐家那种家庭肯定会嫌弃，你说是不？”
　　“你！”霍尼狠狠一拳砸在门口，“你这个废物！给我等着！”
　　“傻逼！”黎佳小声骂了句母语，继续蛋疼这异世的奇幻之行。殊不知这个时候，选中了“他”的未婚夫已经缓缓抵达奥可莱星。
　　一架银灰色的大型军用飞行器上，缓缓走下来一个身高约有一百九十公分的男人。男人看起来大约三十岁出头的模样，黑眼黑发。他身着一身军装，用戴着白色手套的右手整了整衣领，犀利的眉眼扫过迎接他的卫兵。
　　“事情办得怎么样？”
　　“将军，一切安排妥当。您看您是今天去霍家，还是？”
　　“今天。”清冷的声音里仿佛挂了一层冰霜，透着丝丝凉气的同时又带着点清爽，“如果对方的态度足够明确，今天可以直接返航。”
　　“是……”
　　“怎么？”沐云深听出属下似有犹豫。
　　“没有，您这边请。”卫兵想到听人说黎佳夜里出逃的事情，有心想说两句，但又觉得不合时谊，便到最后也没吭声。
　　沐云深平时公务繁忙，还真没空来奥可莱星这种鸟不拉屎的穷地方。这里虽然属于阿塔尔联盟，但是资源贫瘠，而且这里的最高首领就是个白眼狼，总想受着联盟军的保护的同时又不受联盟管理。作为联盟军最出色的少将，沐云深早就对这里诸多不满了。但是婚配中心选出来的未来伴侣就在这里，所以他不得不挤出时间特地来一趟。
　　再不来母亲就要一哭二闹三上吊了，他可惹不起她。
　　黎佳刚吃完了中饭，正琢磨要不要睡一觉呢，就听外头突然传来开门声响。
　　霍韦带着莫丽一块儿过来了，上下打量了黎佳一番，皱着眉说：“还好，气色也没多差。一会儿跟你母亲出去之后好好收拾一下，去迎接沐将军。”
　　仿佛没抽过那巴掌一样说得稀松平常。
　　莫丽一看黎佳脸色不好，忙拉了他一把：“听话。”
　　黎佳心想这么多攻击型的人看着我我特么还能不听话？但是他知道莫丽是关心他，不会害他，所以他只能暂时忍下了。
　　莫丽把黎佳带出去的一路上旁边都有人跟着，所以莫丽也没方便跟黎佳说什么。后来两人去了存放家用品的小木屋，换衣服之前那一段功夫，莫丽才说：“你先别冲动，不管一会儿你父亲说什么，你都先别反抗。沐将军已经到奥可莱星了，但是如果他了解你的情况，我想他是不会再带你走的。”
　　黎佳心说：可别！
　　都已经这样了，他肯定要给自己选一条好走的路，而他这三天仔细想过，跟着沐云深未必不好。
　　最开始来的那天，他还天真地想过自己能不能想办法再回到地球，但是经过三天的折腾之后他已经不再想这种问题了。他现在只想怎么在这里好好活下去。
　　虽然沐云深比他的身体年龄大了十二岁有余，但是这人在整个阿塔尔联盟都有着良好的风评。虽然真实情况怎么样一时半会儿也说不清，但也总比留在这里时时面对被霍尼祸害死的危险好。
　　“放心吧，妈妈……”黎佳叫着还无法太亲近起来的女人，“我会给自己做一个最好的安排。”
　　黎佳好好清洗一番身体之后，拿了套干净舒爽的白色衣服来穿。本来他的头发就是白色，再穿上一套白，就跟夜里跑出来的幽灵差不多。烦人的是，都穿成这样了还给人一种特别“欲”的感觉。原身这身体就好像眼睛里总是湿润润的，说不出的我见犹怜，一点都不爷们儿！
　　霍尼看到黎佳从更衣室里出来，眼里却是闪过一丝嫉妒。再怎么样也改变不了黎佳长得比他好看这个事实，这让他从小就觉得异常的难受！偏偏他弄伤过黎佳那么多次，却不能在这个人身上留下一道丑陋的疤！可恶！
　　“再瞪眼珠子都要掉出来了！”黎娜看不过霍尼看她哥哥的眼神那么恶毒，出口嘲讽道，“长得不好看也就算了，心思还那么歹毒！”
　　“你敢再说一次！”霍尼举起右手，他的右手瞬间从指尖处开始变红，红色的“血光“迅速向手臂方向蔓延，那面积要比黎娜的大得多。
　　霍尼虽然长得不像黎佳那么好看，但是他的能力在霍韦的几个孩子中最强。而这也是他特别得霍韦看重的原因之一。
　　当初霍韦在莫丽怀孕的情况下又找了霍尼的母亲作情妇，本来就是看上了对方的美色，没想太多。谁知道这个女人生下来的孩子居然是A级的攻击型蜗牛人，这一下可把重面子的霍韦高兴坏了，当时就不顾莫丽的感受，把情妇和他们的孩子接回了家。
　　本来黎佳就天生跟别的蜗族人不一样。他没有任何异能，所以被霍韦不待见。这下有了霍尼一对比，他就越发像个花瓶。
　　“好了霍尼，一会儿沐将军就要到了，你收敛点儿。”霍尼的母亲金莱尔在儿子的耳边小声说，“至少要先留个好印象。”
　　“知道了妈妈。”霍尼轻轻弹了弹他纤尘不染的红色外衣。
　　蜗族人的传统服装跟地球上的民国人穿的那种服装款式差不多，有裤子有袍子。就是多件外搭。外搭也是长款，所以乍一看就好像民国教书先生在外面穿了个长外套一样。唯一不同的是，因为他们的皮肤特别敏感，所以衣料子异常柔软亲肤，是当地某种植物的丝编织成的。这种亲肤感黎佳感觉可以用七个字形容――好像什么都没穿。
　　黎佳瞅瞅自己，再瞅瞅霍尼，忍不住哼笑了一声。如果说他像幽灵，那此刻的霍尼就像个厉鬼。
　　厉鬼大约是感觉到了黎佳的视线，转头瞪了黎佳一眼，而黎佳听到越来越近的机械运转声，长长叹了口气。
　　不多时，一架中型的民用飞行器缓缓降落在霍韦家门口。舱门打开，沐云深修长的腿从里头迈了出来。
　　黎佳有些好奇，忍不住看了一眼……
　　他好像突然明白霍尼想嫁的原因。
　　沐云深这男人有着黄金比例的身材，宽肩窄腰大长腿在那一身暗蓝色的军装衬托下越发显得挺拔有力，刀削斧凿般的面孔透着一股禁欲感，如墨的一双眼睛淡淡一扫过来，黎佳就感觉到了莫大的压力。
　　那似乎是久经杀场的沉稳与内敛，又似乎是所向披靡，俾睨天下的傲气。
　　霍韦都有片刻怔忡。黎佳能看出这个平日里在族中十分自大的男人在沐云深面前不自觉地矮了一大截。
　　“欢迎沐将军，里面请。”霍韦说着淡淡朝霍尼使了个眼色。
　　“沐将军，一路上辛苦。”霍尼笑说，“您看您是要先休息一下还是先用餐？”
　　“不必麻烦。我还有公务在身，稍坐就走。”沐云深瞅都没瞅霍尼一眼。他几不可察地皱了下眉头，看向一直默不作声暗暗打量他的人。
　　“黎佳？”
　　“嗯。”黎佳应声，不卑不亢，“沐云深？”
　　“对。”沐云深有些意外？这个白得跟云朵一样的小家伙居然一点都不怕他，还敢直呼他的名讳。他虽然没长着一张鬼见愁的脸吧，但是大多数人见了他都会紧张。但是这个人，他看起来一点也不像紧张的样子。
　　“听我父亲说您和我的婚配率达到了百分之九十九，所以想……跟我结婚？”黎佳总觉得“娶我”什么的怪怪的。
　　“是的。”
　　“那我要告诉您，我的指腺……”黎佳想了想，“我的左指腺没有了，我可能没有办法满足您的要求。”
　　“黎佳！”霍韦吓了一跳。他还愁着要怎么跟沐云深说这事，这黎佳倒好，直接就给说出来了！
　　“是么？”沐云深却像听到吃饭喝水一样普通的问题，连眼皮都没挑一下，“是因为不想去沐家，还是别的原因？”
　　“别的原因。”黎佳没有说出霍尼，是想着他以后要是真的得继续留在这里，至少不能让霍韦和金莱尔太过憎恨他，不然有可能会再次丢掉小命。而会说“别的原因”，自然是因为他已经想好了，如果有机会的话，他得跟眼前的人走。
　　他不想以后被人看出异常，毕竟他跟原主的性格不太一样。再一点是，这族里有许多裹脚布一样又臭又长的烂习俗，他不想参与。
　　虽然去了沐家也是未知数，但是那里最起码比这里发达，他有更多的机会去实现自己想法。
　　沐云深许久没说话。他看着黎佳，缓慢的摘下手套，像是在思考黎佳话里的真假。而他的这种状态，别人自然也是不敢随意打断的。
　　这男人有种气势，用黎佳的话说大概就是：我需要你们安静的时候，你们就必须给我闭嘴！
　　于是黎佳没动，就站在原地让人打量。
　　霍尼见状有点急了，他只要一想到沐云深有可能还是会带黎佳走就觉得浑身难受。于是他脑子一抽，伸手就要去抓沐云深的袖子，似乎想要说什么。然而他还没有抓到就被沐云深带来的卫兵一把抓住了手腕：“你干什么？”
　　霍尼可怜巴巴地看着进待客室之后就再也没看过他一眼的沐云深：“沐将军，我和您的婚配度也达到了百分之八十。如果……”
　　沐云深仿佛没听到霍尼的话，径直问霍韦：“指腺是不是可以再长出来？”
　　霍韦哪敢撒谎，点点头说：“是的。不过需要的时间有些久，可能最快也要五到六年的时间。”
　　沐云深缓缓点了点头说了声“也好”，随后问黎佳：“想跟我走吗？”
　　黎佳反复在脑子里想了好多遍了，这时几乎是下意识地回答：“想！”
　　坚决不能留在这地方，看霍伟那偏心的眼神吧。霍尼不是想嫁给沐云深么？那就让霍尼看看自己最讨厌的人跟自己最喜欢的人结婚是什么感觉。
　　就当是……顺便为原身出口气吧。
　　黎佳抬头，直面迎上沐云深的目光，而沐云深则在片刻后，淡淡应了声“好”。
　　莫丽和黎娜顿时喜忧掺半。喜的自然是黎佳没有了指腺这事没被沐云深责怪。忧的，那自然是他们都没有去过星都，所以他们不知道黎佳以后的生活会变成什么样。
　　阿塔尔联盟的星都在奇丽塔尔星，坐当下速度最快的星际飞船也有四天的距离，以后想见一面就难了。
　　黎佳以为，就算沐云深真的很忙，起码也会吃过饭再说走的问题，结果这男人比他还着急，知道他同意跟着走了之后，直接把带来的东西（大概类似聘礼吧）都留下了，然后让他去收拾东西！
　　“今天就回星都？”黎佳心说能不能给点儿缓冲时间！
　　“如果你觉得太急，我可以过几天再让人过来接你。”沐云深似乎也不是很在意黎佳能不能第一时间跟他回去，他只是觉得没必要再额外浪费人力财力。毕竟现在许多人都知道黎佳有可能成为他的未婚妻，黎佳以后肯定会面临一些安全问题，不可能随随便便让他一个人坐个飞船就去奇丽塔尔星。
　　黎佳想了会儿也想到了分开走的弊端，便说：“那麻烦您等会儿，我去收拾一下。”
　　两个人在这件事上异常合拍的模样，让满场的人都有点吃惊。
　　霍尼急得指尖都抠进了肉里。他忍了半天，没忍住，跑到沐云深旁边问沐云深：“为什么您宁可多等几年甚至十几年也不能给我个机会呢？我明明比他更……”
　　话还没说完，沐云深终于转头看了他一眼：“安静。”
　　霍尼望着沐云深的眼睛，顿时像被扼住了喉咙一样，一个字都说不出来。
　　沐家的精神威压在整上阿塔尔联盟里都是神话一般的存在，而沐云深则完美地继承了这项家族中的异能。
　　霍尼憋得脸通红，最后眼泪都要下来了，但是沐云深没给他说话的机会。
　　黎佳去了自己住的地方，边收拾东西边跟莫丽和黎娜说：“我先去星都看看，如果好的话，以后我会想办法来接你们的。”
　　莫丽和黎娜不用说，当然特别舍不得。特别是对于莫丽来讲。本来她以为儿子很可能去不成星都的。虽然她难过，但是她也为此高兴过。没曾想还是要去。
　　当宝贝一样在手心里养了十八年的儿子，突然就要离开那么远的距离，莫丽一想到就感觉心里针刺似的疼。
　　“哥，真的没事吗？你一个人在那边，万一有什么事怎么办？”黎娜也不放心。
　　“人不管在哪里都会有一定危险。与其留在这里成天看金莱尔和霍尼的脸色，还不如另找出路。反正我是在这里呆够了。”黎佳背上布包，想了想之后还是对莫丽说：“要不然我问问沐将军，可不可以带你们一起走好不好？”
　　“不行。你妹妹的身体很难适应其他星球的气候。我们奥可莱星湿度最高，所以我们还是要留在这里。”莫丽揉了揉黎佳的头，“你放心，我们会照顾好自己。主要是你，一个人到了那边，千万要小心。”
　　“放心吧。”黎佳说完，学着原身那样，拥抱了一下眼前的金发妇人，“我走了，妈妈。”
　　黎佳的眼里不知觉间落下泪来，仿佛是原身对母亲的最后告别。
　　莫丽忍了半天的眼泪终是没收住，但她只是安安静静地哭。
　　“好孩子，你到那之后一定要常联系我。”
　　“我会的。”
　　霍韦在外头等了半天，面色黑黑地过来敲门：“快一点，别让沐将军等急了！”
　　黎佳深吸口气：“来了！”
　　门被从里面推开，黎佳一眼看到了他那个脸色臭得跟屎似的假老子。倒是没看见沐云深，只看见了沐云深的亲卫。
　　“将军呢？”
　　“在飞行器上等您。”卫兵面无表情地说完，做了个请的动作。
　　黎佳最后看了眼黎娜和莫丽，随后便跟卫兵离开。他人生第一遭坐上了飞行器，对上了便宜未婚，哦不，身份尊贵的未婚夫那双漆黑如墨的眼睛。
　　“以后还请将军多关照。”
　　“……嗯。”沐云深淡淡应了声，“可以走了？”
　　“能拜托您一件事么？”黎佳说，“我的母亲和妹妹还在这里，他们……”
　　“放心，霍韦不敢。”
　　“谢谢。”黎佳心想，好家伙，可真是够惜字如金的。来接另一伴就跟来买一棵大白菜似的给完“钱”就把人领走也就算了，话居然都不肯多说！可话又说回来了，这人怎么知道他要说什么？！


第4章 土特产（修）
　　黎佳对沐云深好奇的事还挺多，但不论是沐云深本人还是其下属们，嘴巴都严得跟河蚌似的，多一句废话都不肯说。黎佳也不了解对方这些人都是什么脾性，也不好去乱问。于是他安安静静地坐在那架民用飞行器上，一直跟沐云深到了联盟军在奥可莱星的某军事基地。
　　接下来似乎是要换乘。
　　飞行器停在了基地停机坪上。沐云深径直下去，黎佳跟在他后面。黎佳发现他们下了飞行器之后不是上什么星际飞船，而是要转到另一架飞行器上去。那架飞行器要比他们刚刚来时坐的那架大好几倍，而且一看质感就会发现跟之前的完全不是一个等级。
　　“报告将军，飞鹰的能源已经补充完毕。”有个穿着与沐云深同色军装的年轻军官走过来敬了个军礼，“您真的不打算休息一晚再回去么？”
　　“十五分钟之后准时起飞。”沐云深说完一顿，转头望向黎佳：“你在这个星球上还有没有要做的事？”
　　“唔，我想去一趟洗手间，不知道哪里有。”这里一眼望过去倒是有几栋楼，可是不知道哪里有洗手间。
　　“秦潜。”沐云深叫了一声。
　　“是！”沐云深的那名亲卫走到黎佳身边说：“您这边请。”
　　这名叫秦潜的亲卫看起来大概二十六七的样子，比沐云深矮半个头。茶色的短发，茶色的眸子，皮肤颜色偏白，说话时经常带着十分公式化的微笑。黎佳觉得能跟沐云深来这么远的地方，应该是十分亲近的下属了。
　　嗯，就是跟他的上司一样，话少。
　　走了一会儿黎佳也没听到秦潜说什么，便问：“将军平时就这样话很少么？”
　　“是的。”秦潜说完带黎佳进了离他们最近的那栋方方正正的楼里。他指了个方向给黎佳：“第二间就是。我在这里等您。”
　　“秦队！”黎佳朝洗手间走了之后，门口的守卫连忙过来悄声问秦潜：“刚刚那位不会就是……”
　　秦潜：“嗯。”
　　守卫连忙皱眉：“不会吧？一个白色的蜗族人怎么配得……”
　　秦潜冷冷扫了一眼。守卫连忙闭嘴站得笔直。
　　虽然那句话没说完，但是秦潜明白，守卫想说的是，一个白色的蜗族人怎么配得上他们将军？的确，他开始也觉得有点接受不能。虽然这个叫黎佳的人长得是非常耀眼，但是如果论能力，确实跟他们将军相距太远。
　　最开始沐家给沐云深找适婚对象都是在奇丽塔尔星的各个尖端人群里找。后来发现基因配对配了一圈都没有个婚配率超过百分之四十的，不是性格上不合就是在一起后无法产出优秀的后代。
　　沐家人很重视本族的异能，作为罕见的双项异能家族，沐老元帅一直希望重孙子也能够完美地继承家族里的优秀基因，所以找了一圈没找到，他们就开始扩大范围继续找。没想到这范围扩大到整个星系才找到，却是个蜗族人。是个蜗族人也就罢了，还是个没有异能的纯白色蜗族人。
　　蜗族人本来就相对来讲比较单纯，再加上黎佳还没有异能。如果说看重的是繁衍出优秀后代的机率，可黎佳的左指腺都没了，万一以后真的十年八年都长不出来……秦潜想不明白，他们将军为什么会选择黎佳。
　　不过将军的眼光一向很毒辣，或许黎佳真的有什么其他特别的地方？
　　“不好意思，让您久等了。”黎佳出来笑说。原身平时就不太离开族中，离开的话顶多也是去山里转转什么的，像这种军事基地来都没来过。而这里的洗手间用的都是比较新的技术，他进去了之后没看到冲水阀也没看到感应区，小小地研究一下才明白是感应区被隐藏了起来，解决完了人只要离开就行。
　　“没关系，您还有别的事么？”秦潜疑惑归疑惑，对黎佳态度还算不错。
　　“没什么了。”黎佳想想还是先观察一段时间再说吧。这种不爱说话的人不适合自来熟，最好还是找个健谈的。
　　黎佳跟秦潜回去的时候，沐云深已经上了飞鹰号。飞鹰号之后还整齐地停放着十二架小子鹰。看起来就像大鹰的孩子，萌的同时还有点帅气。
　　黎佳被秦潜请到沐云深对面落座，发现飞鹰号上除了他和秦潜之外只有沐云深。
　　沐云深此刻正低头看什么，听到有人上来，头都不抬地说：“以后你有什么问题可以问秦潜。”
　　黎佳知道这是跟他说呢，“嗯”一声，转头问秦潜：“请问有光脑之类的东西可以借我用一下打发时间么？”
　　秦潜说：“可以。”
　　秦潜没动。黎佳正有些疑惑，他前方的茶几上就缓缓飘起来一个蓝色的小树状摆件。这东西瞅着像水晶。神奇的是，刚一飘到黎佳眼前，它就摇身一变变成了变成了一个长方型的光能板。
　　黎佳试着去拿到手里。但是他的手一摸，光能板里就传来了一道开朗的男声：“无法识别您的生物信息。”
　　沐云深：“付力坦，他是黎佳。你采集他的生物信息，并向他开放二级使用权限。”
　　光能板：“好的将军。”说罢它他告诉黎佳：“您好黎佳先生，我已为您收集指纹和虹膜等生物信息。我是付力坦，沐云深将军的电子管家。愿意为您效劳。”
　　黎佳感觉很神奇。这小东西就跟水晶板一样，又轻又薄，但是它却如此智能。
　　黎佳想起了自己在地球上使用的平板电脑。付力坦跟他原来用的平板电脑差不多大小，但是感觉好玩儿多了。他不禁好奇地拿在手里翻看了一会儿，然后选了类似于音频播放器的东西。
　　秦潜就站在黎佳身侧，他本来以为黎佳要听歌，没想到黎佳点开音频播助手之后却又关掉了。然后他又换了视频播放助手。但就在他以为这位未来将军夫人要看视频的时候，这位又把视频播放助手也关掉了。
　　所以，到底想看什么？不是说打发时间么？
　　黎佳其实是苦逼地发现，奇丽塔尔星的文字他看不太懂……
　　原主学的是奥可莱星的文化，对奇丽塔尔的文字只是知道一点点。他不像黎娜和霍尼一样受过比较全面的教育，所以这一点确实是挺麻烦的。
　　秦潜发现黎佳拿着付力坦坐在那儿突然一动不动，看表情好像还挺苦脑。
　　难不成是像他妹妹一样，苦于不知道看哪个偶像剧好？
　　可是这个他也没什么推荐……
　　秦潜正琢磨要不要自己去帮助搜一些，就听黎佳略尴尬地说：“付力坦，我对奇丽塔尔星的文字懂得不够多，需要你的一些帮助可以么？”
　　付力坦无比热情地说：“当然可以，请问您需要什么帮助？”
　　黎佳想了想：“你能帮我讲讲奇丽塔尔星的法律么？如果可以的话麻烦你最好从简单实用点的讲起，我想我需要记一下这些。”
　　付力坦说：“可以。”
　　秦潜闻言微愣，而原本看军事报的沐云深也缓缓抬起头来，若有所思地看了黎佳一眼。
　　付力坦正在筛选，并寻找适合学习法律的小软件。黎佳注意到有人在看自己，突然想起什么来：“不好意思，我让付力坦出声讲好像不太合适。请问有没有类似耳机一样的东西能让我一个人听到付力坦的声音？”
　　沐云深沉默了片刻说：“没关系，你听你的。”
　　黎佳道了谢，选了一个他自己能听见，但又不太会影响他人的声量。
　　期间秦潜看了沐云深一眼，似乎想告诉沐云深，这位未来的将军夫人似乎与他想的不一样。但是沐云深又在看新闻，没理他。
　　一时间，飞行器里只能听到付力坦讲法律的声音，还有一点机械运转声。
　　飞鹰号的噪音很低，但是运行速度却奇快无比。黎佳一开始只注意着听付力坦给他说的法律信息，可后来飞鹰号启动之后，他的注意力就有点儿不够用了。这飞行器速度快得一比，但是坐在里头又十分平稳。
　　黎佳反应过来的时候，飞鹰号已经离开了他的“老家”，飞入浩瀚星河。
　　窗外的光渐渐暗下来了，他看到米亚之光围着奥可莱星缓缓地转着。
　　这里没有太阳，也没有月亮，但是这里有米亚之光。它就像一条东方龙一样，围着奥可莱星一圈圈地转。在它发出金色的光芒时，奥可莱星便处于白昼，而当它发出暗金色的光芒时，奥可莱星便是夜晚。两圈一昼夜。虽然米亚之光是自己在工作，但是它经过的时候留下的余晖却能持续很久，直到它再次转到某个点。
　　所以奥可莱星似乎永远没有真正的黑夜。
　　黎佳收回视线：“付力坦，麻烦你先停一下。我们接下来是直接去奇丽塔尔么？”
　　付力坦说：“不是的先生，我们要先去中转站，在那里乘坐飞船去奇丽塔尔。飞鹰还无法胜任长距离飞行。”
　　黎佳心想这都从一个星球到另一个星球了，还不算长距离飞行？
　　飞鹰号大约飞行了多半天时间到了中转站，而它的时速是多少黎佳现在也说不清。反正很快，感觉外头的景物都连成了一线，落到中转站的时候开始降速，他都有点不习惯。
　　中转站也是个小星球，这里就跟高速公路上的服务区功能差不多，能给交通工具补充能源，还能吃东西，还可以去洗手间。唯一与黎佳认知的服务区不一样的是，这里还有星际飞船可坐。
　　飞鹰号降落之后，秦潜就带着一众随行的卫兵去办理登船手续。黎佳有些饿，但是囊中羞涩。想了半天，还是没好意思跟沐云深说。于是他趁着左右无人，说了另一件他在路上想过的事。
　　“到了奇丽塔尔之后，我需要特别注意什么吗？或者有什么是需要我做的？”
　　“暂时没有。”
　　“哦。”
　　“不过……”沐云深的余光不经意间扫到付力坦帮黎佳找的那些法律信息，“不过如果你有什么想做，可以说。”
　　“那我想学习，可以吗？”
　　“可以。”沐云深靠在沙发背上，双手交叉置于腹间，看着黎佳的目光中带着一丝难以察觉的赞赏。
　　“谢谢。”过于顺利的结果让黎佳有些意外。但是他这人一惯欣赏做事痛快的，于是他想想又说：“您帮我提供这些便利，但我目前来看似乎没什么能帮助您，不过如果有需要，您可以随时告诉我。”
　　“嗯。”沐云深这时看了眼时间，“在登船之前你还有时间考虑，如果后悔，我可以让人送你回去。但是登船之后，你将无法再随意回奥可莱星。”
　　“我已经考虑好了。”黎佳心想，来一趟是挺费劲，没事来干嘛？！
　　后来黎佳发现，他想差了……
　　沐云深将一份电子婚约书找了出来，在上头刷刷刷签上姓名，按了手印。而后，他又把这份电子婚约书摆到了黎佳眼前。
　　黎佳发现是双语，不但有奇丽塔尔星的语言，还有奥可莱星语。所以他慢慢看倒也全都看得明白。还行，没毛病，于是便也在婚约书上签了字，按下手印。
　　“将军，咱们忘了件事。”这时秦潜从外面走进飞行器，皱着眉说，“老元帅让带奥可莱星的土特产，咱们把这件事忘了。”
　　“没忘。”
　　“您买了？”秦潜松口气，“放在哪儿？我怎么没看到？”
　　沐云深没吭声，默默地把视线落在了……黎佳身上。
　　黎佳：靠！你丫才是土特产呢！你全家都是土特产！
　　作者有话要说：
　　谢谢小伙伴们的鼓励，我全都看到啦！我会继续努力写出更多好玩儿的故事。答应我一起看故事一起慢慢变老哈？~哈哈哈~


第5章 不吃亏（修）
　　黎佳发现沐云深这人有点蔫吧坏，有时候还有点闷骚，有事吧不直接说，非得拐弯抹角给你挖坑。就说那个婚约书吧，就不给你点明。还有土特产，神特么土特产，要不是以后还得仰仗沐云深帮助，黎佳非得跟他死磕。
　　沐云深这人一看就不是那种嘴巴利害的，黎佳觉得怼他个心律不齐不成问题。
　　不过这位目前可是大靠山，不能怼。
　　秦潜说完土特产的事之后没多久，飞鹰号便开到了飞船上。黎佳原还想着这伙人肯定得去中转站吃点东西，但是他们没去，他们直接乘着飞鹰号登上飞船，在飞船里的贵宾餐厅吃的饭。
　　贵宾餐厅里摆的都是长方形桌子，黎佳和沐云深坐一桌，秦潜带着子鹰号上的亲卫们分坐几桌。
　　沐云深坐到椅子上之后有人联络他，所以连菜都是付力坦帮忙点的。黎佳听到有什么烧三彩鸡，蘑菇羹，蔬菜面等等，就说跟沐云深吃一样的，反正自助点餐桌上的那些内容他也没法全看懂。
　　“黎先生，您确定要和将军吃一样的吗？”付力坦说，“如果我没有记错的话，蜗族人食荤容易……咳，消化不良。”
　　“你说得……好像……有道理。”黎佳突然想起来，在霍家被关起来的那三天他吃的可不都是素么。不光是素而且大都还特么是生的。生蘑菇，生瓜果，生树叶子……
　　“您来点蘑菇吧？这里的仙女菇很不错。”
　　“芸树树叶有么？”黎佳苦逼地发现，他对食物的追求正在往一个神奇的方向奔跑。
　　“抱歉，没有这个。”坐飞船的蜗族人几乎没有，所以没人会在飞船上准备树叶子。
　　“那好吧，就仙女菇。”说什么仙女菇，其实就是放大号的竹荪而已。还要生吃。
　　黎佳捶了捶胸口，一想到以后大概不能吃肉，就觉得无比难受。
　　付力坦下单后，菜很快上桌，都是机器人服务员送的。机器人大概也知道什么菜是谁要的，所以摆放的时候，荤菜和熟菜全都放到了沐云深前面，只有一大盘仙女菇放到了黎佳那儿，还有一份瓜果合盘。
　　这瓜果合盘看着倒是怪好看，但是黎佳总忍不住去看沐云深盘子里的鸡……
　　有时候心理欲望这种东西要比生理欲望可怕得多，更别说黎佳本来就挺好吃。他喜欢一切他未尝试过的食物。眼前的鸡，即便烧过也能看出来身上是三种颜色。头是红的，脖子偏黄，身上是棕色。看起来好像有毒，但又好像很好吃。
　　黎佳下意识地咬了咬筷子，却见沐云深抬头，朝他看了过来。
　　“想吃？”
　　“没……咳，就是觉得它长得挺特别。”黎佳食不知味地咬了口竹荪，“我们要多久才能到奇丽塔尔？”
　　“六天。”
　　“那还挺久的。”
　　沐云深心想是有点久，但从这边的中转站到奇丽塔尔，这已经是最快的飞船。由于往这来的人不多，所以高速飞船还没有用到这条线上。而这次他出来毕竟是处理私事，也不可能公器私用搭个星舰。飞鹰战队是他的亲卫，他到哪儿都会跟着，这事另当别论。
　　黎佳吃了个大竹荪，基本上就差不多饱了。刚才确实是很饿，可真正吃上了之后没多久他就没多少胃口了。
　　他能感觉到有异样的视线时不时落到他身上，而这些不是别人，正是秦潜带领的那些亲卫。虽然这些人还都没跟他说过什么，但是那种无形的排斥，黎佳还是能感受到的。
　　“不合口味？”沐云深难得主动问。
　　“不是。”黎佳笑笑，正要解释什么，入口的智能门突然缓缓打开。
　　“沐云深，还真是你？”随着这道声音，门口走进来一个瘦高，单眼皮，双眉间距十分窄的男人。这男人金发，蓝眼，有着鹰钩鼻。他大约三十六七的年纪，比沐云深矮了半头。穿的军装倒是跟沐云深颜色相同，而从军装肩部的军衔标志来看，应该是跟沐云深同一级别。
　　他的身后还跟着三个人，这三个人也穿着军装，只不过其中一位是女性。
　　沐云深似乎并不待见这些人，听到对方说话，也没急着回应。他慢条斯理地把嘴里的东西咀嚼完咽下去，直到那伙人主动走到旁边，才头都不转地问：“你怎么会在这儿？”
　　格伦・康杰德闻言笑说：“兄弟，你还真是贵人多忘事啊。你请了假去奥可莱星接你的未婚妻，那上头布置的任务还是要有人去做吧？正好我这边没什么事，所以我替你跑了一趟红色深渊，把你上次清剿的那一批星盗送过去了。”说完他像是才看到沐云深对面有个人：“这位该不会就是……”
　　沐云深想都不想地说：“我的未婚妻，黎佳。”
　　黎佳见沐云深始终坐着，他便也没站起来。被介绍了之后，他也只是转头看了来人一眼，微一点头算是认识了，之后继续吃他的东西。
　　不料旁边的女人这时奇怪地问：“他是蜗族人吧？蜗族人怎么会有他这样的发色？”
　　只有蜗族人才会穿眼前这人穿的那种衣服，而且也只有蜗族人的皮肤是好到变态的。
　　格伦・康杰德笑说：“当然有了亲爱的，只不过数量极少，所以你没见过。他们族的人，只有天生不带任何异能的人才会是银白色的头发，生来就跟我们老了之后一样。”
　　黎佳本来想尝尝盘子里的绿色浆果，闻言动作突然顿了一下。他的嘴边闪过一抹讽刺的笑容，两手一撑桌就站起来了，迎面看着格伦：“您说的没错，我生来发色就跟你们老了之后一样，就好像你生来皮肤就跟我老了一样是一个道理。”
　　他这话一出，整个餐厅突然静得一比。秦潜带领的那一群小子鹰齐刷刷看了过来。
　　素来十分注意自己那张脸的格伦嘴角微抽：“沐云深，你这位小未婚妻可真是牙尖嘴利。”
　　沐云深：“还行。”
　　格伦冷笑：“是还行，至少知道站起来跟长辈打招呼。”
　　黎佳跟沐云深比是长得是太过年轻了些，可格伦这么说，显然就是在骂人了，明明他和沐云深是平辈。
　　黎佳稍稍后退：“您错了。这世上看着老的未必都是长辈。站起来不过是因为我不习惯仰视人而已。”
　　格伦看了始终坐在那里的沐云深：“那你是想说你的未婚夫惯于仰视人？”
　　黎佳“噗”一声：“您怎么会有这种想法？他分明是连俯视都懒，特别是对于那些他压根儿就不放在眼里的人。”
　　仿佛像是在验证他这句话，沐云深弓起中指轻轻扣响了桌子，吸引回黎佳的注意力之后说：“坐下吃饭。”
　　黎佳耸耸肩：“好吧。”
　　沐云深没再说什么。他吃东西的动作仍然优雅，仿佛什么都没发生过。只是偶然看黎佳的时候，眼底多了一丝疑惑。
　　格伦咬了咬牙，最终还是没再继续说下去。本来他是带人过来吃东西，但是现在气得饭也不想吃了。
　　他在军中一向跟沐云深不合，这事也不是一两天了。他始终想不明白，为什么明明他比沐云深大五岁，但是沐云深却处处比他强。他到了十八岁才能学会的东西，沐云深十一岁就会。沐云深智商高，异能强大，体能也好。反正沐云深就是他家里人从小到大拿来跟他对比的对象。
　　这次他好不容易听说沐云深找的未婚妻不如他的，所以顺路就来看看沐云深去接回来的那只蜗牛长什么样。没想到那个小蜗牛能力是挺废，但是嘴巴却很厉害。
　　“去查查那个黎佳到底是什么来头。蜗族人向来愚蠢，怎么会有思维像他这么快的人？”格伦出了餐厅，阴沉着一张脸说。
　　格伦感觉黎佳不像是他以前见过的那种蜗族人。却不知他口中的黎佳，从小到大最不能吃的就是亏了。
　　黎佳他爹在武警队，他小的时候没事儿就去跟人学学擒拿格斗。母亲是人民教师，教语文的，那一张嘴骂一百句都不重样，更不会带半个脏字儿。所以他就是那种从小到大打架都不会在任何地方输给对方的人，要不也不可能一来就敢跟霍韦咆哮。
　　现在这处境，虽然有狐假虎威的嫌疑吧，但是谁让老虎也看不上敌手呢，他就狐假虎威了也没什么可后悔。
　　要说后悔，他倒是后悔眼睁睁看着沐云深给霍家留了那么多好东西。明摆着不可能用到莫丽和黎娜身上，还不是便宜金莱尔和霍尼那两个贱人。
　　黎佳拿叉子叉了蘑菇也不吃，在那当锤子敲小盘出神。这头沐云深倒是吃完了，放下餐具擦擦嘴看了过来：“吃饱了？”
　　黎佳点点头。
　　沐云深站起来：“走吧。”
　　秦潜带着的那一队小子鹰吃东西很快，也早就吃完了。沐云深这边一动，那边也起身走了过来。
　　这一队年轻的小子鹰最小的看起来二十岁出头的样子，最大的应该有个二十六七。他们整整齐齐地排成两列，几乎是相等的身高，同样的身材，而且长得也都很奈看。
　　黎佳忍不住多瞅了两眼，但是对上各种好奇的目光他就又把头转了过来。
　　房间是在办理登船手续的时候就已经准备好的，在最顶层最好的位置。黎佳不知道具体怎么走，就跟着沐云深左右。
　　付力坦变成了一只水晶小鸟跟在旁边：“将军，一会儿安排四个人轮流守卫黎先生可以吗？”
　　沐云深看了黎佳一眼：“不用，他一会儿跟我一间。”
　　作者有话要说：　　黎佳：其实我一个人也敢睡的，他们对我一定有什么误解！


第6章 汽水瓶（修）
　　沐云深的房间是个大套间，里面不但有超大的双人床，还有个能容纳两个人的大浴缸和多功能娱乐室等等。就连厨房都有，可以做一些自己喜欢吃的食物。
　　黎佳跟沐云深进了卧室，先把自己仅有的财产――一布包衣服放进了柜子。而沐云深则将外套脱下来挂到衣挂上，顺手挽起衣袖。
　　于是某人结实有力的小臂就初次暴露在黎佳眼前。黎佳低头瞅瞅自己的小细胳膊，嫌弃地“啧”一声，小声哔哔：“都瘦成这样了还不能吃肉，玩儿呢？！”
　　沐云深五觉极其敏锐，闻声解衬衣扣子的动作顿了顿，转过头来看了黎佳一眼……
　　这小孩儿跟他原想的不大相同。
　　按说在霍韦那样偏心的教育方式下，黎佳多半应该是胆小怯懦的，可他见到的黎佳却是有话就说，谁都敢杠，思维还十分敏锐。
　　今天在餐厅里黎佳说格伦的那番话，估计够格伦闹心一晚上了，小嘴还怪厉害的。
　　“在想什么？”沐云深坐到沙发上，忍不住问那个呆呆站在床边不停抿嘴巴的人。这孩子是大抵是不知道自己做这种动作有多……诱人。本来嘴巴就粉嘟嘟的，抿来抿去颜色变得更深了，像成熟的粉红色小浆果。
　　“将军，请问奇丽塔尔有什么可以快速长高的营养剂之类的吗？”黎佳总觉得原身太矮了。他在地球的时候身高有一米八，结果穿到新黎佳身上这身高还缩水了，算起来现在也就一米七二左右。这要是不往沐云深旁边站还好，一站，简直就没眼看。
　　“有。”沐云深调离视线，略有些突兀地拍了拍纤尘不染的裤子，“不过你才十八，还有长高的机会，干嘛要吃增高剂？”
　　“太矮了呗。”黎佳在沐云深对面坐下来，“您看您带过来的那一队人，他们哪个不比我高？我往里头一站直接就被‘淹没’了。而且我本来就长得一脸好欺负的样子，再没有身高压场，人生也太艰难了吧？”
　　“他们是他们，你是你。”沐云深说着两手插兜站起来。
　　“呃……您要出去？”站起来倒是该干嘛干嘛去啊，一动不动瞅着我算怎么回事儿！
　　从小到大尽欺负别人没被别人欺负过的黎佳心里突然有点儿发毛，不禁稍稍往后挪了挪屁股。沐云身太高大了，他站着都得仰视对方，更别说现在是坐着。这种明显的，力量上的差距感他一直不太适应。
　　沐云深不知在想什么，他的目光一直落在黎佳脸上。片刻后，他轻轻叹了口气，从沙发旁边离开。
　　大概是因为离开了家吧，黎佳的眼里比之前在奥可莱星时多了一丝防备，也多了一点紧张。对他。
　　沐云深一走开，黎佳稍稍松了口气。之前在奥可莱星，他是天真地想过跟这么个优质的人（至少从外型上看很优）相处，就算当个炮-友自己也不算亏。但是真正单独处在一室之后才发现，有些压力其实一开始就存在。
　　黎佳轻皱了皱眉，见沐云深要进浴室，忙叫住他：“将军，付力坦去哪儿了？”
　　沐云深说：“你可以叫他。”
　　黎佳：“付力坦？”
　　付力坦“咻！”一声从棚顶落下来：“黎先生，您叫我有事嘛？”
　　黎佳说：“麻烦你继续帮我读法律条文。还有我想问个问题。”黎佳压低声音：“我和将军现在算是合法配偶了么？”
　　付力坦也跟着小声起来：“目前还不算。您和将军签了婚约书，但是婚约书是要拿到星都去作公证的。将军身份特殊，所以程序稍稍复杂一点。您问这做什么？”
　　浴室里一直没有传来水声，黎佳一转口说：“没什么，我就随便问问。”
　　他记得婚约书上有一条，就是自愿结为配偶的两个人，有义务满足对方的生理需求，在对方并非强迫的前提下。他不知道沐云深是怎么想的，但是这种事他还真不好意思主动去问。
　　可能是潜意识里还没接受自己给人当媳妇儿。虽然细一想来，他其实就是为了更好的未来把自己给“卖”了。
　　好吧，说“卖”好像有点难听，那就算是一种交易？
　　呵……
　　黎佳被自己的结论弄得有点糟心，便渐渐把自己的注意力放到了听付力坦说的法律条文上。
　　值得庆幸的是，奇丽塔尔的法律大致上看跟中国内地十分相似，只是因为发展程度不同，所以细节上有一些出入，处罚情况也不太一样而已。
　　黎佳把重要的记了记，没多久便躺在沙发上睡着了。
　　穿来的那三天被关着，跟坐牢似的，他晚上根本就睡不着。而之前坐飞鹰号出来的时候，又因为想要多观察一下沐云深，以及对宇宙中的好奇心，也没睡着。现在，他的精神已经抗争不过生理上的疲劳了。
　　沐云深这次洗澡的时间比以往都长了一些，出来的时候唇色略有一点发青。他腰间围着条浴巾，精壮的上身一览无余。他看到黎佳在沙发上闭着眼睛，呼吸均匀，便略一犹豫走了过去，将人打横抱了起来。
　　黎佳睡得是有些沉，但平生第一次被公主抱不可谓不惊人，于是他半路上就醒了。他看到沐云深结实有力的胸肌，整个人呼吸一滞……下一秒就被轻轻放到了床上。
　　沐云深居高临下地看着刚睁开眼，气都没喘明白的人：“醒了？”
　　黎佳忙别开目光。谁知别开后的目光好死不死地刚好落在了某人的浴巾上。
　　于是一双湿漉漉的双眼立时瞪圆，话不经脑子就说出来了：“没、没醒！”
　　他敢醒么？卧槽浴巾里头藏汽水瓶？！这是什么骚操作！
　　作者有话要说：　　这一章短了些，今天还有一章会放上来。
　　主要是为了赶紧把锁章解掉，所以分章啦，哈哈~~
　　下午或者晚上还有。


第7章 有问题（修）
　　黎佳拽过被子，直接把自己连头带身体全都给蒙上了，并且还在被窝里转了个身，后背冲着沐云深。
　　不能怪他反应这么大，实在是沐云深长了个不该是人长的玩意儿。他以前觉得自己十七厘米就够优秀了，现在发现跟沐云深一比就是典型的营养不良。如果他的是根黄瓜，那沐云深的完全就是个冬瓜啊！
　　怪不得这么靠谱的条件还混个三十年未婚，果然什么事都是有原因的！
　　黎佳心砰砰跳，他支楞起耳朵，屏住呼吸，仔细听着外面的动静。过一会儿，他听到沐云深似乎走了，才渐渐敢把头给露出来。
　　沐云深没在，倒是付力坦变成了小机器人飘在旁边。
　　“黎先生，您没事吧？”付力坦问，“脸怎么这么红呢？”
　　“没事啊，可能是屋里有点热吧。”黎佳压低声：“那个，将军呢？”
　　“去书房了。”
　　黎佳尴尬地“哦”一声，突然就有点睡不着了。也不知道沐云深会不会生气。不过沐云深那个东西真的长得有点儿太嚣张了。穿裤子的时候也没觉着，围了条浴巾居然变得那么明显。
　　难不成在浴室里……
　　不能吧？这个年纪，按理说就算没结婚，也应该会有些床伴什么的？更别说是这样的身份，不会至于憋这么狠？
　　黎佳对付力坦招招手，示意他再靠近一点：“付力坦，将军以前有女朋友男朋友什么的吗？我要是去了奇丽塔尔，会不会有人把我当情敌？”
　　本来他就没什么自保能力，可别到时候出现一堆他打都打不过的人，说他是破坏人家幸福的小妖精。说点什么倒是不可怕，就怕这伙人像霍尼一样，想要他的命。
　　付力坦思索了片刻说：“有很多人爱慕将军，但是将军没有男朋友，也没有女朋友。将军很洁身自好。”
　　黎佳点点头：“那就……呃，好。”
　　好个屁！
　　黎佳顿觉屁股有点疼。他往床中心挪了挪，想想又不太确定沐云深晚些时候会不会回到床上睡，就又往床边窜窜：“付力坦，你还是再给我讲讲法规法条吧。”
　　付力坦坐到黎佳枕头边上说：“好的。”
　　发音极准的声音流进了黎佳的耳朵，黎佳闭着眼慢慢听着，却发现满脑子都是发育良好的汽水瓶。等他好不容易把汽水瓶从脑子里赶出去，脑子里却又被塞满了鼓起大包的纯白色浴巾？
　　这一宿没干别的，就扯浴巾玩儿了。
　　沐云深从付力坦那儿得知黎佳再度睡着的时候已经很晚，飞船的行驶速度也已经驱于稳定。沐云深看了眼时间，在去不去床上睡觉之间犹豫了一秒，选择在书房的沙发上对付一宿。
　　付力坦见状，去拿了一条毛毯出来：“将军，您为什么不睡床？”
　　沐云深调整手臂找了个相对舒服点的位置：“你没发现那孩子离开奥可莱星之后有点防备我吗？”
　　虽然他真用强的黎佳也绝对没办法反抗，但这不是他的初衷。事实上在去奥可莱星的时候他就已经想好了，但凡黎佳有半点不情愿或者是被迫的成分，他都不会把人带回奇丽塔尔，毕竟一个素未谋面的人，还不至于让他有那么强烈的想要得到的冲动。
　　说白了，还是黎佳想要跟他走的决心很坚定，所以他才带黎佳离开奥可莱星。只不过可能还是因为年纪太小吧，黎佳离开了奥可莱星之后面对他就不勉多了一丝紧张。
　　“不瞒您说，其实我一开始有想过您会不会选择霍尼。”付力坦调暗了灯光之后说，“黎佳的左指腺受损，这将意味着他至少五年之内不太可能为您生育。而那个霍尼虽然没有黎佳长得好看，但是为您生儿育女应该没问题。”
　　“霍尼心术不正，不可能成为一个好伴侣。我现在甚至怀疑黎佳的左指腺就是被他弄伤的。”沐云深皱眉：“这样的人给你生个小主人，你觉得可行？”
　　“emmm……”付力坦沉默了片刻，“对了将军。说到霍尼我忽然想起一件事。刚刚我给黎先生读法条法规的时候发现了一个奇怪的问题。有人利用一些特殊权限，将黎佳与霍尼的基因拿去与另一个人进行过匹配，并且婚配率还十分高，与黎佳的婚配率达到了百分之九十一，与霍尼的则达到了八十七。”
　　“能不能查出对方身份？”
　　“目前还不能。他所用的基因数据并非数据库原有的。我是无意中去婚配中心浏览数据的时候发现的。您也知道，基因婚配系统自打出现以来头一次匹配出超过百分之九十五的婚配率，我去转转也是想看看有没有人接近这个数值，结果发现有人用黎佳和霍尼的基因数据做过匹配。”
　　“我和黎佳已经签过电纸婚约书，按理说他的基因数据应该锁起来了。匹配是在我提交婚约书之前还是之后？”
　　“之后。”
　　“是么？”沐云深用手边的遥控器将书房与卧室的隔断调成透明，望着那个一头银白色长发，仿佛要融入被子里的人，“继续关注，如果再有这种情况，第一时间告诉我。”
　　“是！”
　　付力坦把自己变成摆件，落到书桌上。
　　沐云深用中控系统把黎佳那间卧室的灯也调暗了，之后正准备睡觉，不料床上的黎佳不大舒服似的动了动。人倒是没醒，但是却整个往床的另一边挪了过去，并且不大一会儿之后又把衣服给脱了，扔了一地。
　　蜗族人似乎除了冬季，都不太喜欢过于温暖的环境，所以黎佳这是热了？
　　沐云深看着满地的衣服突然觉得有点渴。于是他又起来喝了杯水，同时等着看黎佳有没有下一步动作。如果有的话，他打算帮黎佳把室温调低一些。
　　然而没有，黎佳接下来睡得一直挺安稳。
　　沐云深躺在沙发上看了半天，直到自己也跟着睡着。
　　翌日，黎佳是先于沐云深醒来的，因为他感觉不对劲！被子里某一小片地方潮乎乎的不说，搁手抿一把，粘了吧叽……
　　完了，黎佳心想。这一宿的浴巾果然扯出了问题T T
　　作者有话要说：　　努力修修修！
　　谢谢一支持我的小伙伴们，爱你们！


第8章 没生气
　　趁着沐云深还没醒，黎佳想赶紧消灭“犯罪证据”。他悄摸叽坐起来，见付力坦也没在旁边，就想着把床单撤下来藏哪儿，或者看看能不能洗洗。
　　此时书房里面异常安静。黎佳下地，将被子偷偷掀开，然后一抓……哎？！他昨晚睡的东西居然不是床单！
　　这里盖的被子倒是跟他在地球上盖的被子给人的感觉差不多，但是“床单”却很不一样。这里的床单与其说是床单还不如说是床垫。大约两厘米厚的垫子，纯白色的，质地特别细腻柔软。昨天他躺上去的时候注意力没在这儿，所以没发现。现在仔细一看，这东西的质感有点像他以前枕的乳胶枕枕芯，但是却又比那个更轻薄透气。
　　如果上面不是有那一小滩粘糊糊的东西那就更完美了！
　　黎佳略一琢磨，悄声进洗手间弄了块湿手巾过来，对着脏地方擦了擦。谁知这东西看着是像乳胶垫子，性质还是跟乳胶大不一样，他这么一擦，更脏了，本来看着是像梦-遗过的垫子，现在看着像尿过床。
　　黎佳总觉得这要是被人看见，他有一百张嘴都说不清，可再一转头，有了！
　　茶几上头放着水果盘和点心盘，还有水和饮料！饮料是紫色，颜色看起来有点像葡萄酒，但是比那又更深一些。黎佳想着就是它了，拿起来就倒在了自己的“犯罪证据”上！
　　紫色的果汁渐渐在床垫上头晕染开，嗯哼！简直不要太完美。一会儿等沐云深或者付力坦有疑问时，就说这是他在床上喝饮料不小心弄到上面去的。
　　黎佳偷笑，赶紧把饮料瓶拿到茶几上重新放好。谁知刚一转身，就对上了一双若有所思的眼。
　　黎佳：“！！！”沐云深你是鬼嘛？！走路都不带声响！
　　沐云深：“……”这孩子一大早这是要干嘛……
　　付力坦一副十分困惑的模样：“黎先生，您为什么要把果汁倒在床上？”
　　黎佳硬着头皮，正要解释什么，付力坦突然抢着说：“啊对不起对不起对不起，您不用说了，我都懂的。”
　　你懂？！你懂什么啊？！
　　黎佳顺着付力坦的目光看过去，脑子瞬间“嗡！”一声。
　　谁能告诉他为什么倒的是紫色的果汁，染在上头却成了红色啊？！搞得跟他来了大姨妈一样啊卧槽！
　　黎佳的脸憋得通红，对上沐云深了然的面孔，杀人灭口的心都有了。
　　他敢发誓眼前这男人刚才一定想到了奇奇怪怪的地方。但是这个时候解释什么，似乎只会越抹越黑。于是黎佳一咬牙，笑说：“将军早。”
　　沐云深轻点下头：“早。”
　　随后，黎佳就见沐云深去他的床头柜上轻轻敲击两下，唤醒智能家居面板，又在上面选择了某个功能。
　　下一秒，新鲜的事情发生了。黎佳只见床板突然从中间缓缓向两头分开，被他弄脏的床垫和他用过的枕被被收到了床里面。床板再次合上，床头靠背处出现一个暗柜，柜门打开，出来一个橙色的小机器人，它把崭新的垫子铺好，又送出来一套枕被。做好这些，它又回到了床头里的暗柜中……
　　“付力坦，抽时间教他常见生活用品的操作方式。”沐云深说完，转身进浴室。
　　“黎先生，刚才将军用的是‘智能家居控制系统’，这一块的技术在奇丽塔尔星已经基本普及。现在女神号上的顶级套房也都在使用。如果您有什么需要，只要在这……”付力坦飘到床头柜上方，“只要在这上面轻轻敲击两下，就可以唤醒该系统，并且下达您所需要的指令。比如更换床品，补充食物，或者调节温度等等等等。”
　　“好吧。”黎佳深吸口气呼出去，“谢谢你付力坦，我想我确实是需要些时间来适应一下。”
　　好好一个走在时代尖端的人突然变成土著，他找谁说去啊？！
　　黎佳感觉脑仁子一阵阵发疼，想想就有点丧。但是又一想，去他妈的！他绝对不能沉浸在这种状态里。就算给他一个最艰难的环境他也得把日子过得像样才行。
　　沐云深洗漱速度不慢，一会儿就出来了。黎佳发现这男人任何时候都是有条不紊的，似乎不会被任何人影响。
　　“您今天有什么安排吗？”黎佳问。
　　“没什么特殊安排，怎么？”
　　“我想到女神号各处转转，不知道可不可以。”想快速学习就得多走多看，古人都说了读万卷书不如行万里路，呆在房间里除了些理论上的东西，他能学个球？
　　“可以。”沐云深说，“让付力坦给你引路。”
　　“谢谢。”黎佳点点头，叫上付力坦，进了浴室。
　　昨晚他睡着了之后被人抱到沙发上，后来又因为看到“汽水瓶”吓一跳，都还没有洗澡。早上一定要洗洗了。
　　付力坦一开始还有点想不明白，黎佳进浴室干嘛还要叫上他，后来黎佳问他怎么用洗浴设备，他就明白了，给仔细讲了个遍。黎佳这人最大的优点就是虚心好学，付力坦还挺欣赏他这一点。
　　早餐没去贵宾餐厅，沐云深问了黎佳想吃什么之后叫人送到房间。黎佳还是吃了顿全素，之后就跟付力坦去外面到处转。
　　除了付力坦之外，沐云深还安排了穿着便装的秦潜跟在旁边。而沐云深则不知道有什么事，吃完之后回到书房没再出来。
　　“也就是说，以后我说话时刻都要小心？”黎佳跟秦潜还有付力坦到了女神号的顶层近中心位置，付力坦说到一些安全问题，黎佳问。
　　“应该是我不在的时候，您说话要多注意。因为我在的时候可以屏蔽掉市面上的绝大多数窃听装置，但是如果我不在，一切都不好确定。现在有许多可以隐形的窃听装备，所以您时刻要谨慎。”付力坦说，“将军身份特殊，有些事情尽量可以避免则避免。”
　　“有道理。”黎佳点点头，指指前方：“那边是什么地方？”他们来的这里有个特别大的绿化带，绿化带中间是个清澈的水池。他几乎是本能地寻着这里的高湿度而来。他看到这会儿有一小堆一小堆的人围着正在说什么。
　　“专门为贵宾开放的竞技区，可以进行游泳比赛和球类比赛，还有快速记忆比赛。有奖品。”秦潜说，“主要是为这层长途旅行的客人打发下时间。”
　　“可以去看看么？”
　　“当然。”
　　黎佳五岁就会游泳，而且一直游得不错。而原身也是会游的。黎佳倒是没想参加，就当是去看个热闹，加入了那些看客当中。
　　竞技赛道一共有六条，这会儿已经有人在做准备了，却只有四个人。黎佳不清楚这里的规则，便问付力坦：“是要满六个人才能比还是四个人也能进行？”
　　“四个人也可以。”付力坦还没等回答，一道听着有点刺耳的声音十分突兀地落进黎佳耳朵里。
　　“规则公示板上写得那么明显，你不会连字都不认识吧？”同样穿着便装的格伦，用不大不小却偏偏能让周围人听到的声音对黎佳说：“哦对，我怎么忘了，你是蜗族人，不认识我们奇丽塔尔的文字也正常。不过我劝你还是要赶快学起来，毕竟你的未婚夫可是一位将军，你作为他的未婚妻却像个文盲……这会让他在外面大失颜面。”
　　他这话一出，几乎所有就近的人都向黎佳看了过来。将军的未婚妻，还是个蜗族人，想也知道指的是哪位将军，毕竟目前为止只有沐云深一个人配了个蜗族人做伴侣。
　　这人真的不认识奇丽塔尔星的文字？
　　议论的声音顿时多了起来，大家都想看看这个面容精致的蜗族人会如何回应。
　　“劳您关心。”黎佳在心里骂了句你大爷，脸上的笑容却丝毫未减，“您说得对，我确实是该好好学习奇丽塔尔的文化，爱乌及乌嘛。但是我想这可能会需要一些时间，毕竟您作为奇丽塔尔星本地人都还没学会当地最倡导的‘友爱与和平’，总是一见到我和我的未婚夫就挑拨离间，进行言论攻击，那我作为一个年纪尚浅的异星人，对奇丽塔尔星的文化学得慢一些似乎也可以理解？”
　　“……将军怎么没和你在一起？”格伦忍着怒气，试图转移话题。
　　“他事务繁忙，不像有些人，闲得到处讨嫌。”黎佳转身对秦潜和付力坦说：“我们走吧，来的时候是觉得这里空气挺好，谁知道有人释放‘噪音’。”
　　“那要不去别的地方转转？”秦潜问。
　　“不了，回去。”妈的敢说他是文盲？！等着！
　　黎佳一进房间，咕嘟咕嘟灌了一大口水，把杯子重重放到茶几上，发出“砰！”的一声。
　　沐云深本来确实在忙，听到声出来一看，就见未婚妻火冒三丈。
　　“秦潜？”
　　“将军。”秦潜看了眼黎佳说：“我们在中心区见到格伦将军，他说黎先生是……是文盲。”
　　“他才是文盲呢！他全家都是文盲！”　黎佳用手使劲给自己扇着风，感觉这种只能嘴上痛快不能动手的感觉简直烂死了！
　　“那是个智障。”沐云深微微垂眸，掩住眼底的厉色，对黎佳说：“别生气。”
　　“我没生气！”黎佳闻言转过头来：“我是那么小器的人么？我们奥可莱星的土特产度量大得很！哼！”
　　沐云深：“……”
　　作者有话要说：　　沐云深：我的小妻子很大度，从来不记仇，只是把我做过的事情记得一清二楚 = =


第9章 特严肃
　　黎佳也知道自己是有点迁怒于沐云深，但他倒不是真的生沐云深的气，毕竟玩笑和真实的鄙视他还分得清。可现在这个处境，实在是太让人糟心。
　　以前在地球的时候他就是邻居嘴里那个“别人家的孩子”，不但学习成绩好，体育项目也不错，还会弹钢琴。上学的时候不敢说年年拿第一，但也从来不知道第三名往后是什么样的心情。所以“文盲”什么的简直……简直是是可忍孰不可忍！
　　很长一段时间，黎佳都没再出过房门。也不是怕那个什么格伦，更不是因为被格伦刺激，而是他自己发现他要更抓紧时间吸收新世界的文化才行。
　　于是他又干了一大瓶果汁，把付力坦叫到了身边。他让付力坦帮他找到奇丽塔尔最大的网上商城，然后挑着首页上的内容一项项看。
　　“黎先生，您是要买什么东西么？”付力坦说，“如果您需要的话，我可以推荐您一些更好的品牌。”
　　“不买，我只是想了解一下奇丽塔尔的物价情况，还想看看有哪些先进的设备，这些设备又各有什么样的功能等等。之前将军不是让你教我常见物品的操作方式么？那我首先要知道都有哪些常见物品。这屋子里东西虽然也算很全，但它毕竟只是给客人短期住的地方，还是会有些涉及不到的。”反正网络商城里基本除了军-火没什么是不卖的，想要了解最新产品动态，在这里看最好不过了。
　　“付力坦，你能帮我个忙么？”黎佳又说，“我不认识的字你能不能帮我收集到一个文件夹？这样我可以针对性地学习。”
　　“可以啊。”付力坦说，“愿意为您效劳。”
　　“对了，还有单位换算表也帮我弄一份吧，非常感谢。”虽然他也可以自行搜索，但绝对没有付力坦效率高。
　　付力坦一边给黎佳当光脑用，一边又把黎佳曾经问过他的问题全都分类整理到了一个文件夹里。他是个强大的机器人，可以多事兼顾的样子。
　　黎佳在网上翻了一大天，有不会的就赶紧问，一次记不住的就让付力坦放到待学习资料上。他一直看到后面眼睛都有点不舒服了，这才停下来休息一会儿。
　　至于被他的“土特产”怼过的某人则在书房里不知道干嘛。反正没怎么出来过。
　　“将军，用餐时间到了。”付力坦轻轻扣响书房门说，“您看是让人送到这里还是去餐厅？”
　　“问黎佳。”
　　“我想……在屋里吃，可以吗？”黎佳听到自己的名字，走到书房门口看着那个坐在沙发上的男人。
　　“可以。”沐云深不动声色地把调成单层可视的窗子重新调回不透光模式。
　　黎佳本来是想说出去吃，顺便透透气，但是不确定沐云深会不会在意他之前在中心厅的事，所以决定继续在房间里吃。
　　中午的时候他们也是在房间里吃的，当时是沐云深做的决定。黎佳猜不透沐云深的心思，但他们现在也算是友军，各别时候还是得互相体谅一下才行。
　　不过，是错觉么？总觉得他走过来的时候书房里好像有什么地方闪了一下。
　　付力坦在女神号的餐厅里下了订单，晚餐黎佳和沐云深也在客房里解决了。期间黎佳有几次没忍住看了沐云深盘子里的肉，沐云深也只是抬头看了他一眼，一个字都没说。
　　沐云深是真的话很少，几乎不是必要的事情就不说话。但是这男人的存在感又极强，特别是一到晚上。
　　即便是在休假，沐云深穿的也是军队里发的军装，大概类似于常服吧，样式没有少将服那么英挺扎眼，但是穿在这么个出类拔萃的衣架子上，感觉还是很不一样。
　　黎佳觉得就是给沐云深一条破麻袋，沐云深都能穿出禁欲感来。其实这一点他倒是也能接受。他接受不了的是，这男人一洗完澡出来就只围条浴巾！紧实有力的肌肉泛着光，性感得一比也就罢了，那个“汽水瓶”就在他眼前晃啊晃，贼特么“触目惊心”！
　　黎佳强迫自己把目光从那个看一眼都让他屁股疼的地方挪走，然后看了会儿沐云深的脸。这人刚洗过的头发还带着一丝水气，眼睛被蒸汽熏得有点红。
　　沐云深的头发丝一看就很硬，有种会扎手的感觉。黎佳以前听一个同事说这样的人做什么事都很有魄力，意志也比较艰定，很难撼动，也不知道是不是真的。
　　“付力坦，注册一个新的购物账号，转一百万星币过去。”沐云深这时坐到卧室里的沙发上，对付力坦说。
　　“请问是要给黎先生用吗？”付力坦注册好之后问。
　　“嗯。”沐云深看了黎佳一眼：“以后如果你有什么需要的东西，可以自己买。”
　　“……谢、谢谢。”黎佳有点呆。这里的一百万星币跟地球上的一百万人民币购买力差不多，这给得也太多了……
　　算了，如果以后过不到一起再想办法还上吧，纠结多了反而矫情。
　　付力坦这时飘到黎佳旁边说：“黎先生，您想个名字吧？您的账号您要叫什么名字？不然随机生成的代码不好记。”
　　黎佳坏笑着看向沐云深：“就叫‘进击的土特产’怎么样？”
　　沐云深：“……”
　　这梗是过不去了是吧？！
　　沐云深皱眉，特严肃地说：“不许你再抿嘴。”
　　黎佳呆住：“啊？！”
　　作者有话要说：　　今天晚上应该还有。


第10章 落汤蜗
　　抿嘴是一个精神性的习惯动作。黎佳以前在地球上的时候，思考问题喜欢抿嘴，窃喜也喜欢抿嘴，很多时候都喜欢。问题是他以前的长像帅而不妖，做“抿嘴”的动作只会让人觉着他随性不羁，不会觉得有什么其他问题，特别是当他抿一下之后那个略带点坏坏的笑容，不知道惹了多少男生女生动心。
　　可是换到了新黎佳身上之后就不一样了，这一抿，完全两种效果！
　　沐云深觉得，这个比他小了十二岁还多的未婚妻他是越来越看不懂了。性格上与他想象的有巨大差异也就罢了，居然还会不自觉地撩人。
　　撩你就撩了吧，你倒是负责啊？他走近点就一脸僵硬，身体紧绷是怎么个意思？
　　憋了多年的欲望有了老婆仍不得疏解，还得睡书房的沐将军觉得有点闹心。
　　这一夜两人各执心思睡去。第二天，黎佳再次被粘腻的感觉弄醒。但是这次他没有半点惊慌和心虚，他很淡定地选择了更换床品服务，就好像他只是正常例行换床品一样。
　　之后，他趁着沐云深还没出来，跑进浴室里洗澡，顺便照镜子。
　　“干嘛不让我抿嘴？我抿嘴怎么了？”黎佳对着镜子边梳着头发边抿了几下……
　　“呃……”卧槽！都是上下俩嘴唇，这个身体做这个动作怎么是这么社情的？！
　　怪不得沐云深看他的时候总是一副不满的样子，他自己看都觉得有点儿太撩了。看来以后“抿嘴”这个动作不能做，至少在沐云深面前坚决不能做。
　　黎佳赶紧把头发梳开了，换上了一套自己带来的干净衣服走出浴室。
　　沐云深几乎是同一时间和黎佳开的门。他是从书房里出来的，幽暗的目光先是落在黎佳的脸上，三秒钟之后才别开。
　　“中午女神号会在奇丽塔41号中转站临时停靠半天，你要是觉得船上闷，可以下去走一走。”
　　“您也下去吗？”
　　“不下。”
　　“哦，那我再想想。”黎佳坐到沙发上，“付力坦呢？”
　　“去找秦潜了。有事？”
　　“我的学习文件都在他那里。不过也不用着急，他这几天几乎一直都在围着我转。”
　　“嗯。”沐云深也没对黎佳学习的事表示什么看法，去洗漱完出来之后，对着空气叫了声：“付力坦，早餐。”
　　“马上！”从沐云深手腕上那个精薄的通讯器里传来付力坦的声音，片刻后，他便出现在了沐云深和黎佳住的屋里：“将军早安，黎先生早安。请问二位今早要吃什么？”
　　“我就……还和昨晚的一样吧。”黎佳生无可恋地说，“水果合盘，淮树菇。”本来他是想吃点肉试试，但如果真在这里拉肚子，那也太影响形象了。
　　沐云深也选了和昨晚差不多的，只不过他把其中一样大荤换成了素。
　　黎佳吃饭的时候，还是会时不时的忍不住去看沐云深盘子里的东西，但是很快他发现他看完之后就会下意识抿唇，然后他就有意识地控制自己不看了。
　　两人吃完早餐之后，盘子就被机器人服务生全数收走。黎佳坐在沙发上隐约觉得有点难受。这种难受倒不是因为他吃不上肉，而是身体上的干燥。
　　女神号上的客人大多是奇丽塔尔星人，或者是发展程度仅次于奇丽塔尔的繁塞星人，所以这里的温湿度都是比照这两个星球上的人最适应的温湿度做基础设定的。而蜗族人对于湿度要求比较高，女神号上的湿度对于蜗族人来说，确实是有些低了。但他如果按他现在喜欢的湿度调整，怕别人就得不舒服。
　　秦潜那边大概是有什么事，把沐云深给请走了。黎佳静坐了片刻后问付力坦：“付力坦，这里只有中心区有大片树林泳池吗？”
　　付力坦说：“是的先生，您问这个做什么？”
　　黎佳说：“我觉得这里的空气有点干燥，想去中心区转转，不知道行不行。”
　　付力坦点头：“行的。将军说了不限制您自由，您要是想去，那我陪您一起去。”
　　中心区依然很热闹，这伙人一大早上吃过饭没什么事，都跑到这里来玩来了。
　　黎佳的出现还是引起了不小的轰动，主要是他那一头银白色的长发过于醒目，他一走近，周边就传来怯怯私语声。
　　“他长得可真好看，真的是沐云深将军的未婚妻？”
　　“真的是银白色的长发啊……不过沐将军怎么没在？”
　　“上次也没在。虽然这人长得是很好看，但是被说成文盲……我觉得将军应该多少还是会介意吧。”
　　“我还以为他不会再出来了呢，那天被格伦将军弄得有点难堪。他太有勇气了。”
　　黎佳：“……”
　　我特么就出来散个步你们至于有这么多想法嘛！
　　付力坦告诉沐云深他们所在的位置，之后他便小声对黎佳说：“别在意别人怎么说，黎先生您很好。”
　　那么认真的学习呢，这么努力的人，应该被尊重。
　　黎佳问付力坦：“这里有没有可以剪头发的地方？”
　　付力坦：“这个真没有。”
　　黎佳：“行吧，那就等到了奇丽塔尔之后再说。”
　　黎佳找了树多的地方走一圈，感觉身体舒服多了，就去围观竞技区的人游泳。没想到就这么屁大会儿功夫，又看见了讨厌的人！
　　实在是不能怪格伦，毕竟女神号再大也有头，而人总会有无聊的时候。
　　“真巧，又见面了。”格伦手持着一杯酒，仿佛没有之前的事情一样笑着说，“你这几天一直不出来，我还担心你不好意思再出来了呢。其实我当时是在开玩笑，希望你不要介意。”
　　“是挺巧。我每次见了您都觉得这女神号有点小。”黎佳一脸嫌弃，却没有像上一次一样怼完就走，而是找了个人少的池边蹲了下来。
　　这里的水也不知道是本来就水质特别好还是过滤器性能优秀，水质清透得不得了。
　　然而就在黎佳想着要不要去买身泳衣，下到非竞技区也跟着游一会儿的时候，身后突然毫无预警的一股推力，他整个人“噗通”一声，几乎是以一种非常可笑的姿势掉进了池子里！
　　“黎先生！！！”
　　作者有话要说：　　啊……又换掉了一章~


第11章 未婚夫力
　　付力坦瞬间跳入池中，试图用力帮助黎佳浮起来，因为他不知道黎佳会不会游泳。
　　谁知黎佳只是在短暂的惊慌之后就十分娴熟地划着水浮上了水面。他缓缓抹了把脸，盯着之前自己坐的位置。
　　那里空空如也，于是他又把目光转到了正在向池边走过来的格伦脸上。
　　“先生，您需要帮助吗？”有工作人员看到黎佳浮上来了，停止要跳下去的动作问。
　　“您感觉怎么样？”付力坦担忧地说，“我已经通知将军了，他正在赶来的路上。”
　　“没事，你看到是谁做的了么？”黎佳无视周围的议论声低声问。
　　“抱歉。事发突然，而且我并没有感觉到您周围有任何隐藏型机器人。”付力坦已经从水里出来了，“您冷不冷？要不要先上岸再说？”
　　“也好。”黎佳倒是挺喜欢这种凉凉的感觉的，但他穿的衣服不适合游泳，此刻挂在身上特别重。
　　“小黎佳，快上来吧。”格伦这时恶心吧啦地蹲到岸边伸出手，“你家将军知道了一定会担心你的。”
　　“是么？”
　　“当然，而且这里可不能穿着自己的衣服随意进入，不然会弄脏池水影响其他人。”
　　“我也不想这样，奈何有人看我不顺眼非要推我下水。”黎佳死死盯着格伦，对于周围的各种疑惑声置若罔闻。
　　这池子得有三米多深，这是他会游泳，不然就算不被淹死也得呛出个好歹来。但他想不明白，到底是怎么操作的？当时他身后并没有人，而且格伦肯定不会傻到当着这么多人的面亲自上手推他，但他感觉除了这个人就不会再有别人。
　　格伦仍然维持着伸手的姿势，黎佳却换了个方向，朝着另一面游过去了。他才不要搭这个贱人的手呢，谁知道会不会传染什么阴暗狡诈的毛病！
　　池水已经把黎佳的衣服彻底浸透，黎佳游的时候发现还挺费力。但这还不是最坑的，最坑的是那只有奥可莱星才出产的特殊衣料子待他一出水之后，便服服帖帖的粘在他的身上，感觉像穿了半透明的服装。他只是露出上半身，身前的两点便若隐若现了。
　　这要是上了岸那还不得被人当猴子围观？！
　　黎佳叫过付力坦：“麻烦你去帮我取一件外套来。”
　　付力坦有点不放心离开，这时突然听中心区靠船头一侧传来一阵巨大的兽吼，“嗷呜~”一声，绿化带的树叶子都跟着一阵扑簌簌颤动。
　　所有人都下意识地望了过去，就见中心厅入口处一只几近透明的银色雪狼正凶恶地瞪着周围的人。一道笔挺的身影从它身旁走过，修长的手指解着外衣扣。
　　“上来。”沐云深走到池边蹲下-身，朝黎佳伸手。
　　“它是……”黎佳傻眼地望着那个最起码得有一头成年象大的狼（？）是狼吧？长得很像，但是没有实体……
　　“回去再告诉你。”
　　“啊，好的。”黎佳把手递过去，被沐云深轻轻一拉，整个人便到了岸上。
　　沐云深把衣服一展就将黎佳裹起来了，那件对黎佳来说过长的外套直接盖住了黎佳最重要的部位。
　　黎佳悄然松了口气：“抱歉，似乎又给您惹麻烦了。”
　　沐云深轻轻撩起黎佳额前落下来头发，露出他白皙的脸，语气竟变得比以往温柔了些许：“不是你的问题。”
　　黎佳点点头，这时就见格伦走来说：“我就说吧，他肯定会担心你。”格伦一副哥俩好的样子看向沐云深：“还好，你这小未婚妻挺厉害，居然会游泳。他一定是蜗族人里十分优秀的那一种。”
　　沐云深面无表情地看着格伦，随后漫条厮理地解起了袖扣。他缓慢地，一点一点地挽起了他白色的衣袖，而那只雪狼则“嗖~”的跃过来，迎面对格伦张开血盆大口！
　　格伦不知道沐云深想干什么，谨慎地往后退了几步。
　　谁知沐云深挽完了衣袖就把两手插兜里，只是冷冷看了格伦一眼，之后便搂住黎佳的肩，说：“走吧。”
　　黎佳心想没有证据，也确实不好把格伦怎么样，于是拢了拢衣领，也没说什么。他走的时候吃惊地发现那只雪狼居然钻进了沐云深的身体！！！
　　奶奶的！这又是什么骚操作！
　　直到他们要走出中心厅了，身后的那些人才像回过神一样，又开始纷纷议论起来。黎佳仿佛听到有人说什么“精神能量体”“这也太夸张了吧，居然有那么大！”“头一次见到”……之类的。
　　付力坦气够呛，回到房间里问沐云深：“将军，难道就这样算了么？我推算过当时的情况，格伦将军的嫌疑最大！”
　　沐云深放开黎佳让黎佳去冲个澡，他自己在沙发上坐下来：“不然呢？”
　　付力坦也不知道能怎么样，总不能把格伦抓过来胖揍一顿，毕竟那人再缺德，级别也摆在那儿呢。再说他们又没什么证据。
　　这时浴室里传来水流声，付力坦气哼哼地跑到浴室旁边安慰黎佳。他没注意到他走了之后，沐云深的通讯器发出轻微声响。
　　大约五分钟之后，黎佳就冲洗差不多了，但是他没有马上出来，因为他洗完了才想起来进浴室的时候没有带干净衣服。
　　“付力坦，你能帮我拿一下衣服吗？”黎佳硬着头皮在浴室喊。
　　“好的先生，您稍等。”付力坦打开柜子，取出衣务清洁机器人帮忙洗完挂在里头的衣服。他转头时，鬼使神差地看了眼沙发处，就见坐在上头的人正若有所思地看着浴室门口。
　　“将军，要不您来送？”付力坦问。
　　“不用。”沐云深站起来走进书房，“砰！”一声关掉了书房门。
　　为了节约能源，女神号上除了各别必要的地方之外，所有客房里用的门都是老式的可推型门，所以这两天这个“砰”声倒是常能听见。但是付力坦觉得，这次的“砰”声似乎格外响亮。
　　果然，不能胖揍格伦一顿的将军也很闹心吧！
　　付力坦乖乖把衣服送上，黎佳快速换完就出来了。黎佳没看到沐云深，但是他也听到了那个门声，所以猜到沐云深应该是进了书房。
　　原本他还打算女神号降落到奇丽塔41号中转站的时候下去看看的，现在看来还是先不去得好。格伦那个混蛋戏太多，可别真的盯上他到哪儿都给他添堵。他是憋着一肚子气，可现在是他最需要忍耐的时候，他不能真的脑子一热就干点不可挽回的事。
　　“付力坦，帮我把昨天记的单位换算表读一读吧，谢谢。”
　　黎佳坐到沙发上，一边望着窗外浩瀚的星河，一边听付力坦给他“讲故事”。
　　女神号的速度不知从几时开始降下来了，黎佳发现它已经调整了方向，向下飞去。广播里传来工作人员轻柔的声音。
　　“尊敬的各位乘客，女神号即将停靠奇丽塔41号中转站。本站可进行能源补充，飞行器清洗及维修。如有需要，请您在女神号平稳降落之后带着登船证明依次下船办理。我们的停靠时间是……请您务必在女神号运行前半小时回到船中，逾期不归我们将取消您的登船资格。感谢您的配合。”
　　“登船证明长什么样的？”黎佳问付力坦。
　　“登船证明有好几种，我们的是这样的。”付力坦给黎佳展示出一款电子板的登船证明，“还有些人的是红色或者绿色。”
　　“原来如此。那是什么？”黎佳看到有什么小东西快速从他的眼前飞过，有好几个，转瞬间就变得看不清了。
　　“格伦将军的飞行器。”付力坦说，“应该是提前下船了，肯定是赶着去给自己的飞行器补充能源，所以提前下船。他最喜欢搞特权！”
　　“干嘛非得现在就去？回奇丽塔尔不能补么？”如果没记错的话，这种中转站的能源售价要比主星上贵不少呢。
　　“他是从红色深渊回来的，那里离咱们上女神号的那一站很远，他的飞行器能源肯定是不够了，如果现在不补，回到奇丽塔尔之后他就没有办法提前降落，那样天黑的时候才能到家。格伦将军从来都是一过米亚之光就离开飞船了，因为飞船接近光圈时就会开始减速，没有飞行器运行速度快，格伦将军通常没那个耐心等。”
　　“那飞鹰不用补能源么？”
　　“不用，飞鹰采用的是最新技术，速度比它快三倍，能耗却比它小多了。我们在奥可莱星补充完能源之后到达女神号也不过用了四分之一的能源。”
　　“黎佳。”书房的门这时突然被打开，沐云深站在门口：“你要下船吗？”
　　“不下了。”飞得越近越能看到这个中转站没什么可看的，一片灰突突，连棵树都没有，黎佳觉得确实对自己没什么吸引力。
　　沐云深“嗯”一声，又回到书房。
　　不一会儿，女神号突然停止下降。黎佳望着窗外，正想着过会儿不知道从这个位置能不能看到出去的人群，结果一个人都没看到，倒是听到广播里又传来了工作人员的声音。
　　“各位乘客，由于系统故障及时查修完毕，我们将取消临时停靠。飞船将在十分钟之后再次飞往奇丽塔尔星，请您遵守秩序，保护好自己的安全。谢谢合作。”
　　“……不停了？”黎佳呆住。
　　“似乎是这样没错。”付力坦说，“本来这一站也不该停的，之前应该是有什么问题需要检修才要停。现在没事了，也就不停了？”
　　“是这样么？”黎佳狐疑地看向书房门口。
　　怎么总觉得……沐云深刚才出来问那句“你要下船吗？”问得特别有猫腻呢？
　　付力坦没想那么多，反正这么大个家伙偶尔出点小故障也是正常的，他倒是好奇秦潜他们哪去了。明明出去的时候是跟将军一块儿出去的，可是没跟将军一块儿回来啊。
　　“动作快点儿，快到时间了！”秦潜催着旁边正对着隐藏的飞船中控系统努力输入代码的属下。
　　“马上。”被催的子鹰一号敲完最后一个符号，“搞定！”
　　“走！”俩人悄摸叽出去跟另一伙人汇合，找了个机会无声汇入人群。
　　又过了大约几分钟之后，女神号就要继续按它原来的路线回奇丽塔尔了。工作人员联络正在补充能源的格伦：“格伦将军，女神号即将重新进入航道，请您尽快回到船舱。”
　　格伦听到呼叫声：“我还需要十五分钟时间，女神号可以按计划飞行，我很快就能跟上。”
　　女神号得到回复，缓缓向上升去。
　　十五分钟后，格伦坐在他的飞行器上以最快的速度追赶女神号。谁知刚向女神号发送接收申请，女神号就回复道：“格伦将军，十分抱歉，系统出现故障，舱门无法开启。我们无法接收您和您的飞行器。”
　　格伦瞬间就炸了：“开什么玩笑！尽快给我想办法解决！！！”
　　女神号：“我们正在努力，但是暂时还没有找到原因。”
　　格伦：“那就给我紧急降落！降落！找原因！”
　　女神号：“抱歉将军，女神号的推进器已经做好一级超速推进准备，我们将在一分钟之后进入K42航道。由于您违规出入本号，我们将不会为您迫停。”
　　格伦：“混蛋！难道你们想把我丢在这里不管么？！”
　　女神号：“五天之后艾菲尔号会在奇丽塔41号中转站停靠，祝您好运。”
　　格伦：“喂！！！”
　　格伦突然想到了什么，赶紧飞到了飞船顶层的套房区。他在沐云深所在的房间窗外，并尽量让自己的飞行器与沐云深所在的位置平行，可是他刚拨通沐云深的通讯器，沐云深就向窗边走了过来，并伸手一拉，“唰！”
　　这人把窗帘拉上了！
　　黎佳似乎从窗口看到飞行器，进到书房问沐云深：“外头那是格伦吗？”
　　沐云深面无表情地坐回沙发上，挂掉某人的呼叫：“不是，是星际垃圾。”
　　黎佳：“……”
　　沐云深你作为一名将军，说谎这么脸不红心不跳的好吗？？？
　　作者有话要说：　　嗷嗷！终于修完了！！！
　　给自己撒发发！


第12章 已婚夫妻
　　晚上躺在床上的时候，黎佳甚至怀疑沐云深是不是早就预谋好了。他总觉得女神号说要临时在奇丽塔41号停靠，结果格伦一飞出去却又不停了，这事挺蹊跷。但不管怎么说，没有了戏多的格伦在女神号，女神号上的空气都比以往新鲜了倒是真的。
　　黎佳感觉出屋的时候心情都比以前好了许多。
　　黎佳还是很少出屋，因为他现在这种情况就是越学习越觉得自己需要学得太多，书都有点看不过来了，所以他只有在觉得屋里太干燥，或者是学累了的时候才会出去走一走。
　　“黎先生，其实您也不用这么着急。知识这东西一时半会儿是学不完的，还是劳逸结合得好。”秦潜见黎佳在那儿捏额角，难得说得比较多。他们这会儿正往餐厅走着。
　　“我也知道急没用，但是有时候忍不住啊。”黎佳暗暗叹口气，“今天下午女神号就可以到奇丽塔尔了吧？”
　　“是的。不过我们会提前离开女神号，因为将军接到命令，要去一趟星都军事指挥中心。”
　　“那我要跟将军一起去吗？还是……”黎佳不太确定地看了眼秦潜。自从他在中心厅被推下池子一次之后，他出门不光是付力坦跟着，秦潜也会寸步不离。秦潜对于沐云深的事情知道得还是比较多的。
　　“这个属下也不清楚。”秦潜却说，“一会儿要看将军如何安排。”
　　沐云深上午有个视频会议，是去女神号的控制中心开的。等这会议开完了也已经快到中午吃饭时间，所以黎佳就直接提议去餐厅碰面。
　　沐云深这会儿正坐在贵宾餐厅里等着呢。餐厅里没几桌人，除了沐云深，就是他的一队小子鹰亲卫们。还有两桌应该也是本层的房客。这些房客都是非富即贵的，但他们也没跟沐云深说什么。用秦潜的话说：将军太冷了，一般人说两句就说不下去。
　　黎佳到的时候，沐云深似有所感地看了过来。黎佳下意识地笑了笑：“将军。”
　　沐云深“嗯”一声：“吃什么？”
　　黎佳的脸一下垮下来：“还是那老二样呗，水果，蘑菇，别的也吃不了啊。”
　　沐云深点点头，示意付力坦下单之后说：“到了奇丽塔尔就有树叶了，你可以选择自己喜欢的吃。”
　　黎佳：“……让您这么一说我怎么觉得自己像个宠物呢？”
　　沐云深没说话，但黎佳觉得将军眼里满满的“哪只宠物会像你一样，明明只能吃素却总惦记吃肉？”
　　黎佳顿时噎住了。
　　片刻后，菜上桌，黎佳发现沐云深要的居然也是全素的。
　　黎佳总觉得有点儿怪怪的，但是刻意去问沐云深是不是迁就他，这好像有点儿自作多情了，就干脆什么都没问。
　　吃了一顿无比安静的午餐，两人去中心厅转了一圈回到房间。沐云深难得没有直接进到书房，而是在卧室里坐下来告诉黎佳：“到奇丽塔尔之后我们要先去公证婚约书。公证完之后我们俩就是正式夫妻。以后你有任何问题都可以找我。至于学习方面你可以先在星都转转，看看，想好了想学什么之后再作打算。”
　　黎佳一下子听到沐云深说这么多，颇有点意外。但细想想，这马上就要到最终目的地了，好歹把重要的事情确认一下，于是壮起胆子：“那我平时可以随意安排我的时间么？还有我到了星都之后是自己住呢，还是跟您的家人一起住？”
　　之前就问过付力坦，但是付力坦也不知道沐云深的决定。
　　“你当然可以随意安排自己的时间，只要合理。至于住哪儿，星都有我的房子，你可以自己住。但是我建议你最好住到我母亲那儿。我爷爷奶奶还健在，还有我母亲，他们都住在一起。我这次没有告诉他们具体回家的时间，所以你去的时候他们可能会有些意外。但这都不重要。重要的是如果你有什么不明白的事情，他们可以帮你。而且和他们在一起，你的安全性也会提高。”
　　“那好，我接受您的建议。您这边还有什么其他问题需要提醒我的么？”
　　“付力坦以后会继续跟着你，但是除了付力坦之外，你还要选两个人保护你的出行安全。这两个人你就从我的亲卫里选。”
　　“我选？！”黎佳食指指自己的鼻子，“您这不是让我拉仇恨么？想也知道不会有人愿意跟着我啊。”谁愿意保护一个陌生的，都没有什么接触过的人啊？更何况这个人可能问题还比较多……反正搁他他肯定不乐意。
　　“或者你说一说什么样的性格适合做你的守卫？”
　　“那要不您看这样行吗？您帮我选一个比较健谈的，知识面广一些的。然后再选一个审美比较靠谱的。”
　　“可以。”
　　最后，秦潜给找出来两个，一个叫“桑泽”，一个叫“柯毅”。
　　桑泽和柯毅两人身材差不多，都是一米八五左右，肌肉不夸张但看起来十分有力的那种。他们之间最明显的差别是，桑泽金发碧眼，而柯毅是棕发棕眼。从眼神上看，桑泽似乎要开朗一点，柯毅则比较稳重。
　　两人很快就被叫到了黎佳身边，在沐云深面前保证了以后会照顾好黎佳的出行安全。
　　黎佳沉默地看了一会儿这两人，笑说：“那以后就麻烦你们了。”
　　桑泽和柯毅说：“不麻烦。”
　　说完就跟背景板一样站到了黎佳身后。
　　黎佳学习的时候，这两人就安安静静在他身后站着。黎佳出去的时候，这两人就安安静静在他身后跟着。两人全程不吭声。黎佳特想问问秦潜，是不是对“健谈”和“审美靠谱”有什么误解。要不这两人到底是怎么选出来的？
　　可选都选了，再退回去也不好。再说奇丽塔尔星就要到了。
　　黎佳看到奇丽塔尔星也有米亚之光。这里的米亚之光比奥可莱星的更大，更璀璨。它正缓慢地围着奇丽塔尔星旋转，将奇丽塔尔这颗色彩丰富，仿佛由无数颗不同颜色的宝石组成的星球照得更加徇烂夺目。
　　“这颗星球可真美啊。”黎佳站在窗口，望着奇丽塔尔星由衷地赞叹。
　　“先生，穿过余晖之后我们就要下飞船。”付力坦说，“您的东西可千万别落下。”
　　“放心吧，都装好了。”黎佳心说算上身上穿的一共就四套衣服，再加上个包，其他一概没有。这种情况想落下点什么其实也挺难的。
　　“走吧。”沐云深又换回了正儿八经的少将制服，又戴上了那双纯白色手套。
　　黎佳深跟在旁边，小声哔哔了一句：这世上最不知“公平”为何物的肯定是造物主。
　　沐云深上了飞鹰号，黎佳紧随其后。秦潜这个亲卫队长还是和之前一样，也跟在主飞行器里。
　　片刻后，女神号身侧的某道门带着巨大的轰鸣声缓缓开启，飞鹰队整齐地从女神号脱离。一架、三架、五架……
　　当所有的小子鹰全部飞出女神号之后，一道柔和的声音在飞鹰控制台上响起。
　　“沐云深将军，欢迎您回到美丽的奇丽塔尔星，我们正在进一步核实您以及您的亲卫机组里的成员身份，请您稍候片刻。”
　　“抱歉沐云深将军，您的飞行器里有位陌生乘客。”
　　“他是我的未婚妻黎佳，可以在基因婚配中心找到数据。”
　　“好的，请您稍等……”
　　“感谢您的配合。身份核实完毕，防护屏障将在726・2430方位为您开启，请您及您的亲卫机组尽快从此方位进入。祝您旅途愉快。”
　　“将军，整个奇丽塔尔表面都有防护屏障吗？”黎佳问沐云深。事实上他什么都没看到，只看到沐云深的飞鹰飞到某一点突然停了。
　　“都有，所以你以后坐飞行器出行一定要注意高度。”
　　“谢谢。”黎佳望着窗外越来越放大的城市，暗暗提了口气，又缓缓呼出去。
　　沐云深这人可以说是雷厉风行，在女神号上说到星都就公证，果然，到了星都第一件事就是去公证。两人来到公证大厅，走了绿色通道，用不到十分钟的时间就把电子婚约书加了公证章和防伪序号。
　　黎佳还没对外面穿云的高大建筑和极富当地特色的园林发表一下感慨呢，转头就见自己的档案备注里“未婚”变成了“已婚”，配偶那一栏是“沐云深”。
　　这感觉还挺神奇的。作为一个天生的GAY，他还真没想过有一天自己能有合法婚姻，结果就这样有了。
　　黎佳有点愣神，这时就听沐云深说：“我还要去一趟星都军事指挥中心，你先去我母亲那里，晚上我们再见。”
　　黎佳到了一个陌生环境，其实心里没什么底。在女神号上的时候他还真没觉得，可这一下了女神号，他发现沐云深一说要走他居然还有点儿别扭。
　　但他没有露出任何不妥的情绪，只是笑笑说：“好。”
　　桑泽这时说：“黎先生，这边请。”
　　黎佳点点头，正要走，身后突然有人说：“夫人。”
　　于是黎佳顿了一下，转头疑惑地看沐云深……这人不会是叫他呢吧？
　　沐云深却是告诉桑泽：“以后不要叫‘黎先生’，从现在开始，他是我沐云深的合法妻子。”
　　桑泽立时应道：“是！将军！”随即转过头来：“夫人，这边请。”
　　黎佳：“……”
　　靠，这么严肃干嘛？弄得他怪紧张！！！
　　作者有话要说：　　黎佳：要到新家了，其实我也有点儿忐忑……
　　本章发二十个随机红包吧，谢谢大家不离不弃~


第13章 看什么看
　　虽然付力坦说过，沐云深没有男朋友也没有女朋友。而且从沐云深的表现来看，这人把婚姻一事看得挺严肃。但黎佳还是怀疑，沐云深会大老远把他从奥可莱星接到奇丽塔尔还是有什么不可告人的初衷。
　　一个位高权重的青年将军，要钱有钱要能力有能力，身材相貌无一不好，干嘛就突然因为一个基因匹配的结果跟个陌生人结婚？难道异能继承问题真有那么重要？甚至到了需要牺牲自己婚姻的地步？
　　总感觉沐云深不像是会为了这种事情妥协的人，但是要说对他一见钟情那肯定也不可能。
　　“付力坦，将军的异能到底是什么样的？”虽然旁边多了桑泽和柯毅，但黎佳还是习惯性问付力坦，“能不能让将军的后代继承这些异能真的有那么重要么？”之前在女神号他就想问这个问题了，但是沐云深这两天基本都离他挺近，他也没方便问，
　　“有啊夫人。”付力坦说，“虽说在军中带兵，更多的时候是要靠智慧而非异能，但是生来有异能的人不论是在体能上还是在智慧上，都要比没有异能的人高出许多。而且这是一个家族的标志和权利的象征。总之很重要。”
　　“那将军的异能……”
　　“咱们将军是罕见的双项异能持有者，其中一种异能您之前在女神号上见过，那只透明的雪狼是将军的精神体。虽然是精神体，但它有很强大的攻击力。还有一种就是精神威压，能控制一切有思维生命。”
　　“……你认真的吗？”
　　“当然。”付力坦说，“不信您可以问问桑泽和柯毅。”
　　“是的。”一头金发的桑泽说。
　　“嗯。”柯毅觉得既然提到了自己的名字，那他得也应一声。不过，他应完声就见黎佳转过头看他，于是他又补了句：“控制时间长短不同而已。”
　　黎佳嘴角抽了抽。
　　付力坦这时说：“其实沐家在七年多前就已经开始为将军寻找合适的伴侣，但是一直没有找到。直到近半年更新基因数据库，将奥可莱星的居民生物信息也陆续加进来。”顿了顿：“夫人，沐家对您寄予厚望，所以您可千万不能辜负将军啊！”
　　黎佳点点头：“好，我尽量。”
　　虽然左指腺没了，让他三五年之内用沐家期望的方式报答沐云深这肯定不可能，但是先把沐云深当个好哥们儿一样相处着，不背叛，不祸害，这个还是可以有的，毕竟沐云深间接帮他脱离了火坑，也算半个恩人了。至于以后更长远的事，现在谁说得清呢？如果缘分真到了，或许真就这样过一生。
　　倒是霍家除了莫丽和黎娜以外的人……
　　黎佳单手撑着脸颊，望着窗外的景色在心里凉凉哼了一声。
　　&&& &&&
　　奇丽塔尔的建筑风格和地球上一样十分多元化，星都作为整个星球的政治中心，又包揽了各种各样的建筑特色，所以这里几乎什么样的建筑风格都有。桑泽一开始就把飞行器的速度降得很低，黎佳一路上便看得清清楚楚的。那些看起来应该是居民小区一样的地方有成排的童画风木屋，有哥特式的高楼，拜占庭式的“古堡”等等。木屋数量很少，哥特式的高楼特别多，与地球上不一样的是，这些高楼楼表面超过半数以上透光。
　　星都确实如黎佳来时所料，智能化程度很高。这里所有的马路两侧都隐藏着机器人，差不多每隔个两千米就有。一旦路上有多余的垃圾，它们就会快速过来收走，并且集中扔到垃圾处理中心。
　　据桑泽介绍说，这种机器人不但可以清理垃圾，还可以帮助游客导航，并推荐美食和旅游线路等等，成功实现了一机多用。这些机器人都是采用光能源作为能量，所以只要米亚之光还在，它们就会工作。
　　星都里种类最多的就是这种多功能清洁员，还有快递机器人。
　　“那里是什么地方？看起来挺特别的。”黎佳指着窗外某个疑似公园的场所。那里面积宽广，草木茂盛，中心带有一个银色的半球型建筑，在周围一片柱形建筑中脱颖而出。
　　“那里就是将军的家。”付力坦说，“这会儿老元帅和老夫人都在家。您需要做一下心理建设嘛？”
　　“不用。反正伸头是一刀缩头也是一刀。”
　　“啊？！”
　　“咳，没什么。”黎佳转头瞅瞅真的极少说话的柯毅和桑泽：“我能问下你们为什么都这么不爱说话么？”
　　“少言多思，将军说的。”柯毅说。
　　“习惯了。”桑泽说完想了想，觉得这样不好，于是又补了一句：“您有问题的话可以问我们，我们会随时解答。”
　　“那我问一下，老元帅和老夫人好相处吗？”
　　“老元帅为人正值严谨，老夫人很和蔼。中将脾气比较……不好形容，但是人很好，您见了就知道了。”
　　“中将是将军的父亲？”
　　“不是。”桑泽几不可察地皱了下眉头，“中将是将军的母亲。将军的父亲不在这里住。”
　　“哦。”不在这里住是怎么个情况？住军营吗？可住军营也不至于让人皱眉吧？
　　黎佳觉得桑泽那一下皱眉隐藏的信息含量很大，但是他已经不方便再问下去了，因为他们已经到了沐家上空。
　　付力坦作为沐云深的电子管家，轻松开启了沐家的隐形保护屏障。飞行器缓慢地飞向半球西侧的入口，稳稳降落下来。
　　“咝……”伴着一声极轻微的响声，飞行器的舱门打开。黎佳下来就发现这里应该是个“机库”，里头全是各种各样的飞行器，起码有十二架之多。
　　“云深，你回来了？”一道略有点缓慢，但中气十足的男声突然从楼上传了过来。
　　“老元帅，是我是我！”付力坦“咻~”一声飘到楼上，“将军去指挥中心了，可能要晚点才能回来。”
　　“那我要的土特产呢？”
　　“这儿、这儿呢！”黎佳壮了胆子，在桑泽和柯毅的引路下上到三楼，“元帅爷爷您好，我是黎佳，是来自奥可莱星的土特产，从出生就喝奥可莱星的水，吹奥可莱星的风长大，如假包换！”
　　“噗！”老元帅还没说话，不远处传来一阵笑声，“哈哈哈哈哈哈哈，哪儿找来这么个有趣的小家伙？”
　　“老夫人，是将军带回来的啊。”付力坦飘到那位慈眉善目，圆脸，一笑起来还有个酒窝的老妇人旁边：“我们来之前将军已经带着夫人去做过公证，所以这位已经是您要的孙媳妇儿了。”
　　“这么快？付力坦你不是在骗我吧？”沐云深的奶奶艾雅有些意外。当初她大孙子去的时候可是顶不过她儿媳妇儿的压力才去的啊，这才回来就去公证了？她还以为家里还得做很长一段时间的思想工作呢。
　　“我哪敢骗您？”付力坦赶紧把自己变成平板光脑，再把自己偷摸录下来的公证录像拿出来播放：“您看，没错吧？”
　　“还真是。”艾雅手里拿着小花铲缓步向黎佳走去。而这时，沐震将军也在认认真真地观察黎佳。
　　黎佳站得笔直，笑得很真诚，眼神不卑不亢，心里却已经快把沐云深给拧成了麻花掐死三百次了。
　　好歹把他送回来缓冲一下再去什么指挥中心啊！靠！
　　沐震元帅八十五岁的年纪，头发已然花白。但是他的眼神十分犀利，如鹰隼一般。如果说沐云深看人的时候眼里像在刮冷风，那这位老元帅的眼神简直就是具化的刀片，刮得人脸皮子生疼。
　　相比起来还是老夫人看着要可爱得多，就是一位胖胖的，穿着田园风紫花长裙的老奶奶，和蔼可亲的不得了。
　　“黎佳是吗？欢迎你来我们家。”艾雅微笑着将手轻轻放在黎佳额上――这是奇丽塔尔的长辈初次见晚辈时表达喜欢的意思。
　　“谢谢奶奶。”黎佳这几天通过学习已经对奇丽塔尔的常用礼节有些了解了。他没有躲，乖乖地站着让人轻拍了下头，等奶奶把手收回去才又重新站直了。
　　“好孩子，跟我来，都别在这里站着。”艾雅说完同时叫过桑泽和柯毅，“你们两个小伙子也来，今天我烤了好多水果味的饼干。”
　　“谢谢老夫人。”
　　黎佳和桑泽还有柯毅都跟上了，他们被带到了沐家最大的客厅。期间黎佳也没有四处打量，尽管立在中心的那根水晶通天柱里真的有许多他没见过的东西。他知道，老元帅时不时看着他呢。
　　是看出来他哪里不对劲么？还是……
　　黎佳手心里捏了把汗，心中正有些打鼓，不久前开启的那扇门突然又开启来。
　　飞鹰号飞进沐家，沐云深稳步从里头走了出来。他一边摘着那双白得恍眼的手套一边上楼，挺拔的身姿就像一棵有力的松柏。明明是他从楼下往上走，黎佳却有一种自己在仰视的错觉。
　　沐云深片刻便走了上来，叫了声：“爷爷奶奶。”
　　老元帅“嗯”一声，又看向黎佳。
　　黎佳见状，下意识地把自己挪到了沐云深身后侧。
　　沐云深转头。
　　黎佳：看什么看！不知道下意识规避危险生物是人类的本能么！
　　猎豹变成了小猫，瞪起人来也是一脸奶凶。然而黎佳不知道，自觉挺威猛。
　　沐云深：……小家伙脾气还挺大。
　　作者有话要说：　　沐云深：就看你了，怎么着？
　　黎佳：糊你一脸蜗牛牌水晶泥你信不信？！吓死你！


第14章 胶瓶可乐
　　黎佳主要是反应过来自己往人身后一躲那个动作太怂了，这一点让他想起来实在是有些尴尬。他以前在地球上几乎不知道什么是怕，向来都是人家怕他。现在好了，让老元帅瞅几眼他心里都发毛。
　　关键他心里实在是没底，这老元帅也不说话，就时不时盯着他看。那双眼睛就跟几千瓦的探照灯似的，照得他一阵心虚。要是他没什么不可告人的秘密也就罢了，偏偏他有。
　　也不知道沐云深有没有把他指腺受损的问题告诉家里。
　　黎佳仗着离得近。不动声色地揪了揪沐云深的衣襟，本想趁着老元帅和老夫人不注意问沐云深一个问题，谁知道老元帅很快又把注意力放到了他的脸上。
　　“我听云深说你想学习奇丽塔尔的文化？”老元帅慢悠悠发话。
　　“是的爷爷。”黎佳飞速把爪子收回来安放好，“我想既然我要长时间在奇丽塔尔生活，自然是对这里了解得越多越好。再者我和将军虽然是……虽然是通过基因婚配结合到一起的，但如果我懂得太少，将军脸上也不好看。”
　　“嗯，多学习总是没错。”老元帅点点头，“另外你的左指腺受损一事，云深在你们到这里之前就已经跟我说过了。你放心，虽然让云深去奥可莱星接你过来的确是因为看重你们的婚配率很高，但我们不是要找一个专门负责给云深传宗接代的机器，我也不希望将来我的重孙子有一个不美满的家庭。所以你们既然已经是合法夫妻，就一定要学会相互尊重，好好培养感情。”
　　“是的爷爷。”相互尊重么，不难的。至于陪养感情？这个得慢慢来。
　　“对了云深，你没通知你母亲你们回来了么？”老夫人问。
　　“通知了，不过母亲手边有个很重要的实验要出结果，要明天上午才能回来。”
　　“好吧。既然如此，那你先带小黎佳四处转转。你们在女神号上住了好几天，肯定也累了。”老夫人笑说，“等回头咱们家中将回来了再细聊。”
　　“好的奶奶。”沐云身起身，对黎佳说：“走吧。”
　　黎佳想都不想地站起来了。
　　桑泽跟柯毅留下来被老两口问话，黎佳同情地向后瞅瞅，结果这一瞅的功夫，他就被毫无预警地抓住了手！
　　黎佳下意识就要抽，沐云深却抓得很牢。他低头瞅瞅某人白嫩调皮的小爪子，也没解释什么，拉着就往前走。
　　这是要演戏吗？
　　黎佳不太确定。他突然发现沐云深的手挺凉，不像他以为的人类的手那样温度比较高，所以他被抓着的时候还挺舒服的。
　　身后四双眼睛诧异地盯着一前一后扯着手走的两人，一时居然都没有说话。
　　直到到了没有第三个人在场的时候，黎佳才把手抽出来。沐云深也似乎就是在拉着他演戏一样，没人看了，就把手自然地顺着黎佳抽走的力道给松开了。
　　果然是在演戏？黎佳心想。
　　“我先带你从一楼往上看，期间如果有什么问题，随时问。”沐云深把黎佳带到一楼之后，从飞行器开始逐一为黎佳解说。
　　“这里现在所有飞行器都是我的，你都可以用，付力坦会或者桑泽、柯依都能操作。”
　　“那飞行器补充能源要去哪儿？”
　　“就在这儿就可以。它们大多时候使用光能源，所以只有在夜里长时间飞行才会有可能出现能源不足的情况。”
　　“您简直就是个土豪啊……”黎佳小声哔哔。
　　“什么？”
　　“咳，没什么。您继续。”
　　黎佳一时没想到“土豪”这词用奇丽塔尔星的语言该怎么翻译，所以他用的是自创的奥可来星语言，听到沐云深耳朵里就是：您简直就是个土壤豪气啊。
　　然而睿智如沐将军也无法在第一时间弄明白这句话到底是什么意思。
　　土壤豪气？或者是豪气的土壤？这都是什么话……
　　沐云深定定看了黎佳半晌，解释继续。
　　沐家的主宅从外面看呈半球型，从里面看也是如此。这半球被分为五层，第一层停放着飞行器，也就是黎佳进来的地方。第二层则是巨大的园林区，里头各色的花草树木看起来生机勃勃，仿佛把整个房子里弄的都是夏的气息。偶尔还能听到鸟呜。
　　此刻黎佳和沐云深就在二楼。奇丽塔尔的天气尚暖，窗子有三分之一开着。和煦的风穿堂而过，把植物的味道带进黎佳的鼻子里，说不出的好闻。
　　客厅在三楼。三楼除了客厅还有娱乐室、健身室、客房等等。四楼则是主人家住的房间，还有书房。
　　至于五楼，不知道为什么，沐云深没带黎佳上去。
　　黎佳有些好奇，并且隐约有种奇怪的感觉，这个五楼，或许跟沐云深从没提到的父亲有关。可沐云深既然没说，也没带他上去，肯定是有什么不可说的原因，他就没抓着问。
　　他们最后到了沐云深的房间。这里跟女神号的房间完全不同，首先是面积，黎佳粗略估了一下，感觉大概有近五百平米，除了卧室，还有个小会客厅、书房、厨房、卫生间、浴室……完全就是总统套房的配置。装修风格比较冷硬，不论是家具还是房屋设计，几乎都是硬角的。灰白黑三种颜色搭配在一起，还以黑灰色居多。
　　黎佳原来做的是设计工作，所以对色彩心理也有一定了解。他知道，白色代表纯洁、神圣、清爽、光明等等。而灰色则代表平静和稳重。至于黑，神秘、静寂、悲哀、严肃、刚健、恐怖……
　　沐云深大概是那种稳重、严肃、寂静，心中又有光明的人吧。
　　“以后你就住在这里。”沐云深这时说，“这里除了大，基本跟女神号上没什么特别不同。”
　　“啊……那我睡……”黎佳指指整个屋里占白色面积最大的家具，“我睡这里？”
　　“不然呢？”
　　“那您呢？”
　　“……”沐云深想说“当然也睡这”，但看到黎佳眼中带着点焦虑和紧张，不知怎么就有些说不出来了。于是他皱着眉，试探着说：“和在女神号上一样。”
　　黎佳一听这话，眼里顿时带了点轻松的喜色，笑着说：“啊！好的！”
　　沐云深：“……”
　　黎佳假装没看到沐云深眼里的不满。
　　没办法，他也说不好最近怎么了，就总是梦-遗。每天早上一起来床上就总有粘粘糊糊的东西。真看出来他是蜗牛人了，梦-遗都比别人的多。最重要的是，某人的“汽水瓶”太具威慑力了。
　　在女神号上的时候他只要一键按下去就可以把旧床被全部收走，换成新的，这里也一样，所以他能淡定地面对这个问题，前提是他的床上没有另外一个人！
　　相比之下，黎佳还是更希望自己能住一个屋，这样做什么都能更方便一些。但既然沐云深要演戏，他总得配合一下才行。
　　沐云深给黎佳安排妥当之后进了书房。黎佳一个人看看这，摸摸那儿，片刻后把付力坦给叫了过来。付力坦之前是为了不当机器人灯炮才没跟着，但他已经接收了沐云深的指令，所以他知道他现在归黎佳。
　　“付力坦，这间屋子装修的时候，是将军自己要求这样设计的吗？”
　　“不是啊，是中将。”
　　“啊？！”黎佳有些意外，“中将喜欢这种偏暗的颜色？”
　　“不是啊，中将喜欢鲜艳明快的颜色。”
　　“那为什么这屋子里弄得这么暗？”
　　“这里不是绝对的颜色啊，它们是可变的。”
　　付力坦刚说完，黎佳就发现以他坐的椅子为中心，半径五米以内的东西能变色的都变了个颜色。他坐的椅子变成了淡蓝色，桌子变成了深蓝，而旁边的置物架则变成了蓝白相间的条纹花色，就跟变魔术似的。黎佳正想说这样看着比原来亮堂多了，这些东西又变成了红、粉、粉白，特别的少女心。
　　就是和剩下的那些黑白灰特别不搭。
　　黎佳问付力坦：“还能变成什么样？”
　　付力坦飘到黎佳对面，直接把自己变成屏板样：“您自己看吧，有好多种选项。上面这些是设计师搭配好的。当然您也可以按照您自己的想法来搭配。”
　　黎佳发现现成方案至少得有一百个，于是他挑着个顺眼的，他能看懂的名字点了。那应该是“水晶奇缘”。
　　然后神奇的事情发生了！屋子里的大部分东西都变成了透明的水晶！包括卧室和书房之间的那堵墙。
　　“啪嗒！”付力坦从黎佳的手中掉下去。黎佳宓哪抗獯┕水晶墙，跟书房内沐云深带着些许尴尬和震惊的眸子对上了。
　　妈妈个咪啊，220ml汽水瓶居然能变成550ml胶瓶可乐！！！这水晶墙不会有增大效果吧⊙⊙
　　作者有话要说：　　某日，星都某婚姻办事处迎来一对新婚不久的小夫妻。
　　工作人员：将军，请问您为什么要离婚？
　　沐云深：他嫌弃我有个汽水瓶Q Q
　　二十个红包，随机。


第15章 你说我色？
　　黎佳觉得眼睛都要瞎了。
　　他居然发现了“大佬也会狂草自己的五指山”这么大的秘密！
　　沐云深的脸色不是一般难看，虽然他回过神来之后以最快的速度把水晶墙的颜色换成了实质的灰色，但是一想到黎佳张大嘴巴吃惊到连付力坦都没抓住，他就一阵胸闷。
　　原本就不是很有兴致，只不过是想放松一下而已，可现在连这点想法都没有了。
　　沐云深整理好衣装出来，瞅都没瞅黎佳便径直朝外面走去。
　　黎佳见门合上，把“装死”的付力坦捡起来：“别装了，将军看样子好像生气了。”
　　“是的。”付力坦变回小机器人说，“看将军的表情应该是气得不轻。将军一般都是面无表情，可是他刚刚出去的时候捏了两次手呢。”
　　“捏两次手？那代表什么？”撸酸了？
　　“将军只有要杀人的时候才会做这个动作。”
　　“啊？！不至于吧？”黎佳一脸懵逼，“我不就看到他的，那个什么了么？”
　　“至于。我是机器人嘛，对于数据分析很在行的。”付力坦一副担忧的语气，“夫人您这回可得好好想想怎么给将军消火了，不然以我的经验判断，您接下来的日子有百分之九十九的可能不太好过。”
　　“……”又不是他让沐云深在书房里搞那事儿！再说了，谁知道会那么巧就刚好被他给看见啊？
　　黎佳狠狠捶了捶胸口。
　　然而有句话说得好啊，人在屋檐下，不得不低头。
　　黎佳深吸口气：“那将军平时有什么特别的爱好没有？”
　　付力坦绞尽脑汁想了半天：“看军事新闻啦、训练啦、新型机甲试驾并提出改良建议啦……呃？”付力坦说着说着自己都觉得不靠谱，“夫人，将军平时很克制自己，没什么特殊爱好，就算有，一般也是不会让人发现的。”
　　黎佳心想那还是有，只不过不喜欢让人知道。
　　不过想想也对，如果真是那么容易就可以了解到的人，大约也不会有今天的成就。
　　黎佳也是很佩服自己了，刚看完人家的“汽水瓶”就能这么淡定地分析问题。
　　付力坦见黎佳出神，小声问：“夫人，您在想什么啊？”
　　黎佳笑笑：“我在想……你能帮我联络一下我的家人吗？我想我应该告诉他们我平安到了这。”
　　虽然从感情上，他对莫丽和黎娜很难产生什么牵挂情绪，因为在一起相处的时间确实是太短了。但她们毕竟是原身最亲的人，于情于理，他还是应该报一下平安吧。
　　至于那个丧心病狂的“汽水瓶”先生的问题，这不是一朝一夕的事情，得慢慢来。
　　“可以的夫人。”付力坦说，“奇丽塔尔星跟奥可莱星没有时差，这会儿那边应该也是晚上。”
　　“那你帮我联络一下吧，我妹妹的通讯码是……”黎佳说了一长串数字。
　　“……应该是睡觉了。”付力坦试着联络，但是对方那边没有接通，他便说：“蜗族人进原屋里睡觉的时候喜欢封上封门，这样他们就很难接收到信号。主要是他们那边用的通讯器都比较老旧，信号接收能力不大好。”
　　“行，那就等明天再说。”
　　“对了付力坦……”黎佳突然想到什么，“你知道我的原屋在哪儿吗？”他怎么就忘了呢，他的原屋当时可是被带上了飞行器的。他一个蜗族人，到这里之后还没住过自己的原屋呢。这万一左指腺一直恢复不了，搞不好以后都没机会了。
　　“您的原屋应该就在将军的飞鹰里放着呢。”付力坦问：“您要用吗？”
　　“嗯，如果方便的话，我想搬出来。”原屋内部不怕水，最近他总梦-遗，或许可以试试睡在原屋里？反正里头不怕湿，就算真有什么，只要擦一下就会变干净，总好过天天洗床品。
　　“那您得找将军帮忙，那东西太重，我大概抬不动。”
　　“……”付力坦你是不是忘了我刚看过你家将军的“大黄瓜”？你现在让我去找他帮忙？
　　黎佳狠狠吸了两口气。算了，看过就看过吧，还能离是咋的？
　　沐云深出了卧室也没走远，就在天井护栏旁边站着呢。他站的位置刚好能看到外面的景色，而黎佳出来的位置则刚好能看到他。
　　黎佳发现不论什么时候，这个人总是把背挺得笔直，感觉像永远都不会为任何事情弯曲一样。他忍不住站门口欣赏了一会儿。某人看风景，他看风景中的某人。
　　“有事？”大概是被看得别扭，沐云深转过头。
　　“您能帮我把原屋拿出来吗？”
　　“可以。”沐云深也没多问什么，只是黎佳看他的时候，他飞快的把目光调走了。他径直朝着飞行器停落点走去。之后，一只手就把那重达几百斤的原屋给拿了起来。
　　如果说莫丽搬黎佳的原屋像黎佳拎三十斤的大米，那沐云深搬黎佳的原屋就跟拿纸片子一样轻松。黎佳瞬间感受到了力量上的差距，同时也无比神奇的想到一个问题――这么大的力气，嘿咻的时候会不会把人顶飞出去？
　　黎佳望着沐云深挺拔的背影。片刻后，他一回神觉得这也太特么邪恶了，于是赶紧收回思绪，吐槽了自己一句：“太色了吧你？”
　　刚放下原屋的沐云深：“你说什么？”
　　黎佳吓一跳：“啊？没说什么啊！”
　　付力坦：“夫人您说了！您说将军太色了！我都听到了！”
　　黎佳连连摆手：“我没有我没有！”瞪了付力坦一眼，转头看沐云深，见到沐云深了然的目光，顿时蛋疼：“那个，我是说了，可我说的也不是您啊。”
　　沐云深：“那是谁？”
　　黎佳：“咳，咱们能换个话题吗？比如，我今晚睡在我的原屋里，您睡床？”
　　沐云深静静看了黎佳半晌，正想说什么，外面却传来一阵机械声响。本来黎佳还以为是沐云深的母亲提前回来了，谁知付力坦却在旁边冷不丁来了句：“他怎么来了？”
　　这话说的肯定不能是中将，黎佳便小声问：“谁啊？”
　　沐云深已经出去了，看样子脸色比之前还要难看得多。
　　付力坦见沐云深走了，跟着放小声，告诉黎佳：“是将军的父亲回来了。”
　　他说完不知想到什么，干脆把自己又重新变回了平板的模样，把自己想说的话全都转成了文字展现给黎佳。
　　――之前将军带您转这房子的时候，带您去了所有的地方，但是唯独没去五楼。那是因为五楼原来是上将住的地方。上将就是将军的父亲，他和咱们将军不合。


第16章 沐峥上将
　　黎佳听桑泽说过，“将军的父亲不在这里住”。当时他就从桑泽的表情中有了一些猜测，沐云深的父亲要么是工作太忙，要么就是跟家里有什么矛盾之类的。但是他没想到这位上将跟家里是有矛盾，却是那样的矛盾。
　　按付力坦的话说，沐云深是沐家的长子，但是除了沐云深之外，上将先生还有两个孩子，一男一女，却都不是中将所生。
　　付力坦是沐云深三岁时候中将亲自编写并送给沐云深的生日礼物，所以沐云深三岁前的事情付力坦也不大清楚，但是三岁之后的他说他都记得。
　　――小时候将军在学校表现好，想要得到一些来自父亲的认可。但是上将从来都不会夸咱们将军一句。这么多年，至少我印象中，上将从没有夸过，更没有抱过他一次。他总是很嫌弃咱们将军，就是冷暴力。
　　――要不是老元帅站在中将和将军这一边，将军可能很小就没有母亲了。
　　――下面我说的这条是我听说的，上将原本似乎是想把将军带到别人那儿养，但是由于老元帅执意要留下将军，所以将军才会一直在沐家。
　　付力坦说完把自己的虚拟模样展现在平板上，那是一个气愤难平小孩儿。
　　黎佳心想：怪不得桑泽一说到上将的时候就那副表情了，还真是一入豪门事非多。果然，人的一切性格形成都是有其特殊原因的。
　　沐云深就不是那种特别会表达情绪的人，黎佳觉得可能就是因为有了那些不好的童年记忆。可话又说回来，这么优秀的儿子都看不上眼，难不成上将先生那另外的两个孩子是神仙下凡？
　　黎佳将他蹩脚的文字写在平板上问付力坦。
　　――优秀什么呀？放到普通人堆里还凑和，可跟咱们将军一比就差远了。
　　――但是有一点，我觉得将军跟他们没法比。
　　黎佳：什么？
　　――将军没他们过得开心。我好像从来没见将军笑过。冷笑除外。
　　付力坦变回小机器人，做了个忧伤的表情。他那全身任意调整颜色的能力可以随时随地把自己变得跟个真人一样，所以他做任何表情都特别生动。
　　黎佳戳戳付力坦的肚皮：“行了，别这样，我知道你什么意思。你放心，我会对你家将军好一点的。”
　　付力坦：“好一点怎么行？！当然是要好很多很多很多！还有，明明是你们家将军才对！”
　　黎佳：“行行行，我知道了。我们家的，我要对他很好很好很好！”
　　敢不好么我？沐云深可是我现在的衣食父母。
　　衣食父母出去见上将老子一去就是好久，黎佳等了半天也没见人回来，干脆自己先洗了个澡，再去研究他的“蜗牛壳”。
　　想他刚穿过来当天就被关进了木屋，这壳还没住过，现在仔细瞅着感觉还挺新鲜的。
　　黎佳让付力坦做了一下测量，得出数据后他自己在心里算了一下。这壳的入口是个圆形，直径大约有一米五，口到锥部的长度大概是一米八七。它整体呈纯白色，好像被放大无数倍的“白海螺”？一点杂质都没有的那种纯白，壳的内部也是一样的颜色。比较特别的是，它不像真正的蜗牛壳一样里头弯弯绕绕，而是一通到底。
　　据说只有在一个情况下，蜗族人的原屋会产生变化，那就是有孩子的时候。原屋会分成前后两个部分，后面连着锥部的那一段会产生一个类似小隔段一样的软隔板，给孩子隔出一个“婴儿房”？
　　黎佳试着往他的原屋里躺。还别说，倒底是原厂配件，用着就是舒服，别看瞅着硬梆梆，实际躺到里面的时候特别服帖，就好像他天生就该是睡在这里一样。
　　可惜没有左指线，不能用粘液把封门封住，不然外界的一切声音大概都可以隔绝。
　　不过现在这样也很舒服啊……
　　“夫人？”付力坦飘在半空，呆愣地叫着进原屋躺了一会儿就睡过去的某人。
　　“夫人您醒醒啊！”倒，这也可以？
　　黎佳本来就是想躺一下，先体验体验再说，没想直接就睡。但是他躺进去之后就不受自己控制了。那种安稳的感觉，就好像在妈妈怀里一样？感觉哪儿哪儿都好，都对劲。
　　付力坦一寻思，算了，睡都睡了别再给叫起来，他飘床上拿过来一条小薄被给黎佳轻轻盖好。
　　赶得也是巧，黎佳的原屋就是白色，付力坦拿的小被子也是白色，这么一盖，黎佳都好像整个融入了原屋当中。而这原屋在黑白灰三色为主色设计的屋子里，一点都不突兀，好像它本来就在这儿有一席之地似的。
　　夫人睡觉的样子真美啊，不知道将军看见了心情会不会好一点。每次将军见了上将心情都不会好。
　　付力坦飘到门口，控制拉门打开，静静飘出去。
　　拉门重新合上，屋子里只剩下黎佳。片刻后，原屋锥部突然发出淡淡的光芒。这光芒持续了好一会儿才消失。
　　“咦？你们俩怎么在这儿？”付力坦出去之后没飘多远就看见桑泽跟柯毅，小声问。
　　“自然是将军让我们过来的。”桑泽说，“夫人呢？”
　　“睡了。”付力坦奇怪地看了桑泽一眼。
　　按说在沐家，黎佳不会有什么危险，那将军干嘛特意让桑泽他们过来守着？
　　付力坦正想问桑泽知道不知道怎么回事，三楼方向突然传来“咣啷！”一声，似是什么东西碎了。紧接着就传来了老元帅中气十足的吼声：“沐峥，你别太过份了你！”
　　被吼的人却完全不以为意，起身弹了弹少量溅到制服上的水滴，静静扫了坐在他侧对面的长子一眼：“听说你已经把基因婚配中心帮你找到的人接回来了，怎么不见人？”
　　沐云深极冷淡地说了声：“与你无关。”
　　沐峥点点头：“确实没什么关系。明天记得把我要的人送过去。”
　　老元帅闻言随手就把茶几上的水杯拿起来。但他刚做了个要砸出去的手势，整个人就像被定住了似的无法动弹――一身上将制服的中年男人紧盯着自己的父亲，并试图控制他的举止。
　　老元帅的额头上青筋绷起，眦目欲裂的看着自己的儿子。两股强大的力量胶着在一起互不相让，导致他的手颤抖个不停。他也曾有着令人胆寒的精神力，但如今年事已高，跟正当壮年的儿子比起来，倒底是力不从心。
　　沐云深见状，瞬间开始反击。他的手搭在老元帅的肩上，目光冰冷地看着眼前丝毫不顾念亲情的人。
　　这人和自己很像，黑发，黑眼，高大强壮，穿着制服的时候他们简直就像一个模子里刻出来的一样。他有着强大的精神能量，曾一度让他以为这就是自己的神。然而一次又一次的厌弃和伤害让他明白，他想太多了。
　　老元帅吃力的神情在沐云深加入之后逐渐回缓，他的手不再抖，只是额头上出了不少的汗。他无力地靠在沙发背上粗喘，而沐云深和沐峥父子俩的较量才刚刚开始。
　　“沐云深，你忘了你的精神疏导员就要被调走了么！”沐峥脸色爆红，看着沐云深的时候简直像要生撕了对方一样。
　　“没忘。”沐云深神色冰冷，从沙发上彻底站了起来。他俯视着自己曾仰视了数年的人，冷笑一声：“那又怎么样？”
　　“你！”沐峥感觉脑子里猛一阵刺痛，顿时力不可支地向后踉跄了一下。他震惊地望着自己一向最不满的儿子：“你的精神力已经达到了S级？”
　　沐云深没说话。
　　沐峥见状，叫来自己的飞行器，从三楼的出口处离开。他走前看了眼四楼方向，最终却没有过去。
　　“云深，记得把这里的防护网全部换掉，以后，这里就不要再让他随意进来了。”老元帅红了眼眶，长长叹了一声，“刚才你何必跟他硬碰硬？我一把年纪，伤了就伤了。”
　　“您还是别说话了。”沐云深把老元帅扶起来，“走吧，我送您回卧室休息。”
　　“不用，我缓一下，免得你奶奶看到了伤心。”老元帅摆摆手，“你去忙你的。”
　　沐云深坐了片刻，看到老元帅面色渐渐恢复如常了，这才上楼。
　　付力坦已经注意到了刚才的事情，见沐云深上来，抿掉了唇边的血迹，赶忙飘上前去小声问：“将军您怎么样？没事吧？”
　　沐云深摇摇头：“女神号那次之后还有人拿黎佳的基因数据做基因匹配吗？”
　　付力坦说：“没有了。您怀疑是上将的人做的？”
　　沐云深沉沉出了口气：“不确定，但是这种可能性很大。黎佳呢？”
　　“夫人睡了。”
　　“您不用叫疏导员过来看看吗？”一次过度的使用精神力量会导致精神极度疲惫，如果有疏导员进行梳理就会好多了。柯毅觉得上司的脸色看起来不是一般难看，绝对需要精神疏导治疗。
　　“泰林明天就要被调走，叫来也没用。”
　　“上将来就是要泰林的？”桑泽问。泰林是他们军的军医之一，最擅长精神疏导治疗和解毒，技术高明，是很难得的军医。但是上将为这事特意跑一趟，怎么想都说不通吧？就算他家将军不愿把人让出去，一个命令下来，将军又违抗不了。
　　“暂时别让黎佳出去，平时也一定要注意他的安全。”沐云深摆摆手，“你们先去休息，剩下的明天再说。”
　　“是！”
　　“将军，老元帅说重新换防护网，什么时候开始执行？”付力坦问。虽然隔得远，但是他听到了。
　　“我现在不想说话。”沐云深说完打开门，皱着眉头按了按额角，谁知一抬头却看到了一个硕大的蜗牛壳。
　　白白的壳子，好像一开始就在他卧室里，里头睡着个同样白白的人。他的皮肤那么细嫩，好像一戳就会破。明明醒来的时候牙尖嘴利的，但是睡着了却又那么恬静乖巧。
　　原本郁结的心情突然很神奇地就因为眼前这个人而排解开了。
　　沐云深不由自主地走近了一些。他蹲在原屋旁边，抬起手，缓缓地在黎佳的面颊上抚了抚。
　　人类会本能地着重保护自己的头部，所以哪怕是在睡觉的时候也会把头部置于更为安全的位置。这原屋，按理说大多数人都会把头冲里面睡，可黎佳却不知怎么的，居然把头冲向了外面。
　　作者有话要说：　　其实我也想固定一个时间更新，但是有太多的不可抗力加上我码字慢……
　　5555555，团子的爪又短又胖，码字跟不上Q Q
　　桑心T T


第17章 全能医师捉虫
　　黎佳感觉自己穿过来之后头一次睡得这么香甜，一个梦都没做不说，早上一睁眼就觉得心情大好，精力也充沛。他顺手摸摸衣服下面，没湿！没有粘哒哒的液体，真的是超级得劲儿！
　　不过有一点有些奇怪，昨天沐云深给他放原屋的时候，好像是把原屋口冲着门吧？怎么现在却是对着沐云深的床头？而且离得还特别近。
　　“付力坦，你在吗？”黎佳喊。他没看到沐云深。
　　“来了夫人！”付力坦“咻！”一声从沐云深的书房里飘出来：“早上好夫人，您有什么吩咐吗？”
　　“我的原屋好像被挪过，是你挪的吗？”应该不能吧，这家伙昨天还说搬不动，更别说昨晚他还在里面睡着，分量都加重了。
　　“不是我挪的，是将军。将军觉得这样更……”
　　“咳！”付力坦话没说完，书房门口传来轻咳声。沐云深看了黎佳一眼，随即又把目光挪到了原屋上：“之前放的位置不好，影响来回走路。”
　　“有吗？”
　　“有。”沐云深说：“洗漱，下楼吃饭。”
　　黎佳“哦”一声，狐疑地走向浴室。本来他还想等沐云深走了之后问付力坦一些事，结果扭头就见付力坦的小细胳膊被沐云深给提溜起来了。
　　付力坦伸出舌头一副吊死狗的模样，见黎佳看他，翻白眼冲他挥手。
　　黎佳摊手，表示爱莫能助。虽然这么想有点不厚道，但是他能说沐云深那么高大个男人手里提着个小机器人走，就好像生气的大男孩儿提着个小娃娃一样么？别扭又有点萌。
　　可话又说回来了，沐云深有什么好生气的？脸色那么难看，难道就因为付力坦说原屋是他挪的？不至于吧？
　　黎佳进了浴室之后就发现浴室里比昨天多出了一套洗漱用品，和沐云深的款式一样，只不过颜色不同，沐云深的是黑色，他的是白色，看起来就好像情侣款似的。黎佳觉得这应该是拿给他用的，但又不太确定，问：“将军，浴室里的洗漱用品是给我用的吗？”
　　沐云深：“嗯。”
　　黎佳：“谢谢。”
　　沐云深没吭声，让付力坦把沐家的防护网设计图重新打开，随后在那儿继续改起设置和出入权限来。等黎佳这边收拾完，他基本也改差不多了，问黎佳：“今天做什么？”
　　黎佳说：“主要还是学习。如果方便的话还想把头发剪掉。”
　　虽然他现在的发质真的是好得出奇，干了之后都不用梳理自己就会自然而然地垂顺在身后。但长头发总归是不太习惯的。心理上的不习惯。
　　沐云深觉得剪了有些可惜，但毕竟是黎佳自己的意愿，他倒也没反对。只告诉黎佳可以把人请到家里来剪。
　　黎佳道了谢，又问：“您今天出去吗？”
　　沐云深没回答这个问题，反问：“有事？”
　　黎佳想想，好像也没什么事，摇摇头。
　　机器人厨师已然把早餐准备好，并摆到了餐桌。但黎佳和沐云深去的时候，老元帅和老夫人还没上桌。黎佳坐下来也没好先动碗筷，等了片刻，见沐云深似乎没有去请老人出来的意思，不由问：“不用去请爷爷奶奶吗？”
　　沐云深：“不用。”
　　很快，老元帅卧室的门就打开了，老两口握着手一起走了出来。虽然年事已高，但是夫妻感情看起来特别好。只不过黎佳发现老元帅的气色不如他来的时候红润，老夫人看起来也没有昨天那么开心。
　　付力坦说过，每次上将一来将军就会不开心，可现在看来这不光是将军一人不开心的问题。而且将军这脸色难看的时间持续有点久，似乎根本不是因为什付力坦的气？
　　“爷爷奶奶早上好。”黎佳想着别管怎么的，不要一大早就让家里的气氛太沉重。
　　“早上好小黎佳。昨晚睡得怎么样？在这里还住得惯吗？”老夫人笑了笑，尽量不让自己的情绪影响到新来的孙媳妇儿，“如果有什么不习惯的地方，告诉云深，或者来找奶奶都可以。”
　　“这里很好。谢谢奶奶。”黎佳说，“倒是我还有挺多不懂的地方，以后要是有什么做得不好可得麻烦您随时批评指正。”
　　“哪有你说得那么严重？好孩子，快吃饭吧。”老夫人因为儿子的事情心里发堵，如今一看新来的孙媳妇儿似乎挺懂事，心情倒也好了些，“对了黎佳，你会不会吃不惯这里的食物？如果你想吃什么，可以告诉付力坦，他会安排采购。”
　　“好的，谢谢奶奶。”
　　两人说话的功夫，沐云深已经吃了不少东西。黎佳发现一个特别奇怪的问题，那就是沐云深好像喜欢吃丝状物。丝状的切水果，丝状的蒸菜和拌菜。虽然其他形状的也吃，但是看起来没有吃丝状物的时候多。
　　在女神号上倒是没看出有这个习惯。
　　老元帅吃得没沐云深多，也可能是胃口不大好，吃了会儿就把筷子放下了。他对黎佳说：“黎佳，如果我没记错，你们蜗族人对湿度要求比较高，你在这里能适应么？如果觉得不舒服，记得让付力坦把湿度调高。”
　　黎佳说：“谢谢爷爷关心。不过目前感觉还行。我想还是尽快适应这里的气候，毕竟我也不能走到哪儿把湿度调到哪儿。”
　　沐云深这时抬头看了黎佳一眼。黎佳就坐在他对面，刚好一抬头就能看见。但看完了他也没说什么。
　　黎佳的眼神正好跟沐云深撞了下，他感激地笑笑，继续吸他的树叶。这树叶八成是沐云深让人准备的。当时在女神号上时沐云深就说过，到了奇丽塔尔就有树叶了，想吃什么样的可以选。
　　餐桌上可食用树叶有六种之多，黎佳挨个夹起来尝了尝。有的水份多可以吸，有的水份少咀嚼着吃就可以，还都挺好吃。
　　让黎佳特别庆幸的是，这里不像他以前看过的一些小说里那样总吃营养剂，他们也吃营养剂但是只会在特殊情况下吃，比如战争中不便携带鲜食，或者避难之类的时候。
　　“如果觉得湿度低，你尽管按你的需要调整，我和付力坦对这些无所谓。”沐云深吃完回到卧室里，换衣服时对黎佳说，“你也可以去二楼的园林区，那里整体湿度要比其他楼层高。”
　　“哦……”黎佳紧紧盯着沐云深的背部肌肉……卧槽这身材真是要命的好！
　　“下午见。”沐云深把最后一颗扣子系好之后说。
　　“将军等一下！”
　　“有事？”
　　“有头发。”黎佳从沐云深肩上取下来一根发丝举了举。
　　“谢谢。”沐云深微点一下头，取了帽子便离开卧室。
　　黎佳拿着头发有点懵逼。这头发是白色的，长的，这一看就是他的啊。可他的头发怎么会粘到沐云深的衣服上？
　　沐云深去军部解决军医的问题，黎佳便把付力坦叫来问付力坦夜里发生的情况。他在原屋睡着之后就什么都不知道了，但今早在餐桌上看到这家人明显情绪不对劲。现在不管怎么说都住在人家家里，总要关心下才行。
　　付力坦想到夜里的事还一阵气闷，把沐云深受伤的事添油加醋跟黎佳说了一番，又把沐峥把泰林调走的事也告诉了黎佳。
　　黎佳听到“精神疏导”这样的词，没太明白：“为什么大量使用精神能量之后就要进行精神疏导治疗？”
　　“因为控制某个个体的精神区域会无形中受对方的精神负能量影响，如果不及时进行疏导，会产生许多不可预料的后果。”付力坦说，“最明显的就是精神疲倦，还有情绪失控。”
　　“怪不得脸色那么差呢。”黎佳了然，“那泰林被调走，将军以后怎么办？”
　　“正常来说调走泰林之后上级会给我们指派一位新的军医，但是很难再有泰林那样的技术。”这话是桑泽说的，“泰林的异能就是精神疏导，而他又学过解毒学，所以在战场上有很大作用。”
　　“蜗族人也有解毒和治疗的能力，不过很遗憾，我天生没有这些技能。”黎佳瞅了瞅自己的右手和左手，“你们说……我可不可以试着学学解毒学什么的？或者战地急救？当然，如果太异想天开那就当我没说。”
　　“也不是异想天开。解毒学和战地急救也能学，但这都不是一年半载就能出成果的学科，而且其实我们最缺的不是解毒型军医和急救型军医，而是精神疏导员和全能医师。前两者很容易找到，后两者可遇不可求，尤其是全能医师。精神疏导员不修其他学科只能进行精神疏导，但是全能医师不一样，他们可以全生命无死角治疗，包括精神疏导。”
　　“太变态了吧这也？！”
　　“是的，这种变态也是奥可莱星的特产。”一直沉默着的柯毅说，“他们有很强的辅助再生能力，可当场实现断骨再生，甚至是更令人难以致信的治疗手段。问题是数量非常稀少，找不到。”
　　“不至于吧？奥可莱星那么多蜗族人呢。”
　　“大都是攻击型和力量型，全能医师有是有，但都级别很低，治疗能力跟普通的物理治疗型医生差不多。可只有顶级的医师才能达到我们的要求。而顶级的，早都被招到奇丽塔尔了，加一起一共……”桑泽伸出两根手指头：“一共就两个。奥可莱星已经找不到全能医师了。”
　　“不可能，奥可莱星肯定还有。”黎佳突然想到，他刚穿来的时候，身上不就有着一大堆的治疗型粘液么？当时黎娜还诧异来的。
　　原身从那么高的地方摔下去死亡，肯定不可能只受轻伤。可他却又能活过来，这说明什么？说明他身上的治疗型粘液绝对起了柯毅说的那种关键作用。
　　那找到治疗他的人不就行了吗？他找不到，沐云深未必找不到啊！
　　作者有话要说：　　沐云深：夫人，我信了你的邪……


第18章 妻牌天坑
　　黎佳想到就做，让付力坦第一时间联系沐云深，想要跟沐云深说说全能医师的事。然而沐云深那边不知是不是在忙，没有接起通讯。黎佳一想，反正人都说了下午回来了，也不差这几个小时，便决定先剪剪头发。
　　当初秦潜给黎佳挑守卫的时候，按着黎佳说的标准挑，挑出来的桑泽是那个比较健谈的，而柯毅的审美观就比较在线。黎佳想剪头发，自然找柯毅帮忙。
　　柯毅给黎佳提了一些建议，让黎佳挑选。
　　付力坦按照柯毅的建议，给黎佳合成出换了发型之后的全息影像，看起来十分直观。黎佳二话不说就挑了其中一种比较短的，看起来有些小清新的发型。
　　发型师是柯毅的一位亲戚，二十四五岁，胖胖的，不算高，穿了一身绿色，看起来活像个移动的绿色大甜椒。他带着忐忑的心情上沐家来服务，结果一看居然下不去手。
　　“您确定要剪掉？”甜椒兄弟拿着工具，“这么漂亮的颜色，这么好的发质，刻意做都做不出来，您不再考虑一下吗？”
　　“不考虑了，再说它还会长。”黎佳说，“剪吧，有劳了。”
　　“我觉得将军一定会心疼的。”甜椒兄弟剪下去的时候说，“这么好的头发。”说得跟剪得不是别人的头发而是他的命根子一样。
　　“您要是喜欢，一会儿送给您。”没准可以拿去做个假发模型？黎佳觉得这样比较不至于浪费。
　　“这我可不敢收。”甜椒兄弟却吓一跳，连连摆手，还夸张地往后退了一大步。
　　“夫人，送头发给一个人证明把自己身体的一部分送给对方，有信任和寄托终身的意思，您要送只能送将军。”付力坦说，“一会儿我找个盒子把您的头发装起来。”
　　“好吧。”送头发代表以身相许托付终身什么的，这不是古人的讲究吗？这里居然也有。不过送沐云深？
　　黎佳突然有点好奇沐云深收了会是什么表情。
　　甜椒兄弟手脚很麻利，确定了黎佳要的发型，三下五除二就给他剪了出来，而且还给黎佳留了一个通讯码，说以后剪头发直接找他就行。
　　黎佳要付酬金，甜椒兄弟没要，瞅了外甥一眼说：“将军把我这外甥带上正道，我们全家人都感谢他。您是将军的夫人，剪个头发什么的这都是小事情，您不用这么客气。”
　　柯毅黑着脸瞪他舅。剪头发就剪头发，哪来那么多话？！就比他大一岁而已，舅舅了不起嘛？棕色的卷发仿佛要气得根根立起来了。
　　“你走不走？”
　　“走走走走走。”甜椒兄弟赶紧把工具收好，“就不能提以前，提了就黑脸。”
　　“酬金……”黎佳总觉得白让人家跑一趟不行。
　　“不给！”柯毅说，“以前上学都是我罩着他，保护费至少够抵一千次酬金。”
　　黎佳：“……”
　　几乎可以想见柯毅是怎么罩着这位甜椒兄弟的。真没想到柯毅是这样的人，还以为他多严肃正经呢，搞了半天都装的啊？！
　　黎佳亲自把人送上飞行器，再三道了谢，回来时问柯毅：“听起来你以前很能打？”
　　柯毅站得笔直：“现在也很能！”
　　黎佳笑：“那你能打得过将军吗？”
　　柯毅：“……”这人怎么这么气人呢！
　　黎佳也觉得自己嘴巴挺欠的，但是有时候管不住，谁让柯毅对老实人凶。
　　回去之后黎佳对镜子照了照，感觉头发短了之后轻松许多。他从镜子里看见付力坦和桑泽把他的头发收到一个盒子里放好，对付力坦说：“付力坦，感觉怎么样？”
　　付力坦说：“很好啊夫人，就是衣服和您的发型不搭。建议您最好重新买一批服装来搭配，这样以后出门也会方便一些。这里蜗族人不多，您这样穿出去会很显眼。”
　　黎佳想想也对：“柯毅，劳驾，再给点建议？”
　　柯毅黑着脸，不想回答这个问题。
　　大约两个小时后，黎佳收到了几个快递。他洗澡的同时付力坦帮他把新衣服送到洗衣机器人那里清洗一遍再烘干，等他出来正好换上。
　　原本长头发的时候瞅着还有点成熟样，现在，短发，天蓝色运动装，一下变成了中学生。感觉是小鲜肉也是最鲜嫩的那一块了。黎佳“啧！”一声：“付力坦，麻烦你帮我联络一下我妈妈或者我妹妹好嘛？我有问题想问问她们。”
　　黎娜和莫丽天天担心黎佳，黎娜这一接到奇丽塔尔发来的视讯信息高兴坏了，可刚一看到，人便愣了愣：“哥，你你你、你怎么把头发剪了？！”
　　黎佳：“感觉太长了麻烦。而且这边男生大都短头发的。你这是在哪里？”黎佳发现黎娜那边左右都是绿林而不见莫丽，“妈妈呢？”
　　黎娜防备似地左右瞅瞅，略略压低声：“妈妈去打探些消息去了。今天家里来了些奇怪的客人，父亲把我和妈妈给支出来了。”
　　黎佳：“奇怪的客人？怎么个奇怪法？”
　　黎娜：“他们不是奥可莱星的人，但是似乎也不是来自奇丽塔尔。他们穿的服装我没有见过，大概有四个人吧，说话我也听不大懂。只有一个人说奥可来星的语言，但是听起来很别扭。”
　　“那你知道他们是来做什么吗？”
　　“不知道。”黎娜摇摇头，“对了哥，你在那边怎么样？还习惯吗？”
　　“挺好。哥想问你个事。之前你在悬崖下面发现我的时候，不是看到我身上有很多治疗型粘液吗？你知不知道咱们那儿有谁有这样的治疗能力？”
　　“这我也不清楚。”黎娜想了想，“反正肯定不是我们族里的人。本身这些年有治疗能量的蜗族人就越来越少了，说真的那次吓我一跳。我长那么大还头一次看到那么多的治疗型粘液呢。哥你突然问这个做什么？”
　　“没事，随口问问。”
　　兄妹俩又闲聊了一会儿，黎佳一直没等到莫丽回来就先把通讯切断了。
　　黎娜知道哥哥过得似乎挺好，稍稍放心了一些，快步往村子里走，想着早点跟她妈妈说这件事。谁知她刚到村口的大树旁边就看到她之前说的那些奇怪的客人从她家的院子里走了出来。有个精瘦的人手里提着个黑色的箱子，在对她的父亲说着什么。她离得太远，听不清他们说的话，却看见霍尼也在那些人之间。
　　霍尼的态度看起来还挺恭敬，黎娜觉得有点不可思议，毕竟霍尼一直目中无人，除非像是沐云深那样的人，不然这家伙很难明白什么叫恭敬。
　　也不知道这些人到底是什么来头。
　　黎娜偷偷看了会儿，想着拍成照片给她哥看，没想到刚抬起通讯器就却收到了霍韦警告的眼神，于是只得装作没看见一样回到自己的小屋子里。她突然想起什么，想要给黎佳发信息，谁知再用通讯器的时候，奇怪地发现通讯器上头所有的功能居然都变得不可用。
　　坏掉了？？？
　　黎娜甩了好几下戴着通讯器的手腕，但它什么反应都没有。
　　&&& &&&
　　沐云深出去忙工作上的事，说是下午回来但下午没回，同样说回来的中将也没回来，似乎是实验室出了一些问题。到了晚上，沐云深才拖着疲惫的身体回到家里。他拧着眉喝了杯水，问付力坦：“白天联络我有什么事？”
　　因为如果是急事，付力坦会反复联络，但付力坦没有，所以沐云深知道不是那么特别急的问题，这才留到家里来说。
　　“不是我，是夫人要找您。”
　　“黎佳？”沐云深稍有些意外，“他人呢？”
　　“我在这儿！”黎佳在四楼摆摆手，手里的纸张在他的晃动下“啪啦啪啦”直响。
　　“……谁帮你挑的衣服？”沐云深一眼看到的却不是纸，而是黎佳的新发型和身上新穿的天蓝色运动服。本来就长得小脸小身板儿的，穿成这样显得更小了！
　　“柯毅啊。”黎佳低头瞅瞅，“有什么问题么？”
　　“没事。”沐云深瞪了眼全然不知自己又作了什么孽的柯毅，转头问黎佳：“手里拿的什么？”
　　“哦对，地图。”黎佳把一张自己绘制加工过的手绘地图给沐云深看，“我听柯毅和桑泽说您的军队里缺全能医师。大约是在这个位置出现过全能医师，而且还治疗过我。我当时因为一些问题受了重伤，被我妹妹找到的时候身上有很多治疗型粘液，我觉得应该不会错。就是您来接我的前三天。”
　　“你记得对方长相？”
　　“不记得。我当时已经是晕厥状态了。”
　　“那你知道对方住哪儿或者他/她叫什么名字？”
　　“也不知道。但是我想起来一件事。”黎佳停顿了一会儿，有些犹豫，毕竟这事关他穿越前后的问题，如果弄不好会被沐云深发现许多异常。但是……算了，提都提了。
　　“我有个通讯器应该还在那道悬崖下边。”黎佳说。
　　作者有话要说：　　今天迟了，二十个红包随机~~~~


第19章 心情不爽
　　当时刚穿过来，黎佳整个人都处于震惊状态，所以根本就没去想什么通不通讯器的问题。再后来他被关在小黑屋里，想找也找不到。而就他所知，霍尼并没有把他的通讯器拿走，因为他的通讯器腕带是坏的，原身平时都当手机一样揣在兜里。这应该也是当时黎娜见到他时没有对他腕上不戴通讯器表示出疑问的最大原因之一。
　　原身出事的时候，莫丽和黎娜一直试图定位他的位置却都没成功，这说明他的通讯器可能已经在他掉下悬崖的过程中损坏，但也有可能只是网络问题。原身出去的时候为了不让家里人知道他去了哪儿，所以关闭了所有网络。
　　他的通讯器可以吸收光能源，同时也防水，还有一个最大的特点就是可以在他的生命体征出现异常时收录周围的情况，并向通讯器内的紧急联络人发出警报。会特别用这个功能还是因为霍尼总是时不时地对原身进行人身攻击，所以黎娜强调要使用的。当然这功能全部实现有一个大前提，那就是网络畅通。
　　原身当时屏蔽了网络，警报肯定是发不出去的，但收录附近的情况却不是不可能。
　　沐云深凝视黎佳片刻，又看了看他手上的那张地形图。他倒是真没想到黎佳绘图的功底这么好，居然只用毫无特殊功能的基础纸笔把本族内部的大致景色和附近的山路画得惟妙惟肖。
　　“把你的通讯器画下来。”沐云深说。
　　“没问题。”黎佳在学校时画画还真一般，后来学了设计才开始大量绘图，所以画些简单的素苗绝对没问题。他三下五除二就画出了自己的通讯器，大小比例都与原物十分接近，“大概就是这样，如果需要涂色的话，可以给我一套彩笔。”
　　“付力坦。”
　　“是！”付力坦应声，把黎佳的图扫描好，并展示在自己的屏板上。那是一个打开的绘图程序，里头有许多功能可选。黎佳看了一会儿才弄明白，索性也没人催，他便按着自己的想法把颜色在付力坦上面涂好了。
　　“秦潜，你安排人去一趟奥可莱。”沐云深对秦潜说，“去夫人说的地方找他的通讯器。这件事知道的人越少越好。”
　　“是！”
　　“对了还有一件事。”黎佳说，“今天我跟黎娜联络的时候，她告诉我霍家来了几个奇怪的客人。他们不是奥可莱星人，但也不像奇丽塔尔星人。他们穿的衣服黎娜说她也没见过。霍韦这个人平时很少与人来往，而且他特意把我母亲跟黎娜支开，总感觉这本身就有问题。”
　　“一并查。”
　　“是！”秦潜说，“将军您还有其他吩咐么？”
　　“……你确定柯毅的审美观是你手底下最好的？”
　　“这……”话题转太快了秦潜都稍懵了下，“应该是的。”他说。毕竟柯毅那小子家里好多人都搞形象设计相关工作，从小看得多，而且从军前泡妞打架玩儿时尚什么的，玩儿得也溜，“您觉得他审美有问题？”秦潜不太确定地看着沐云深。
　　沐云深的目光从那套碍眼的天蓝色运动套装上挪开：“去忙你的。”
　　秦潜应了声“是”，走前不由自主地看了黎佳一眼……感觉挺好的啊，夫人现在这样看起来不是也很好看吗？
　　还是说……
　　想到精神能量使用过度却不做心理疏导可能会引起情绪异常，秦潜的眼里多少带了丝隐忧。
　　沐云深晚饭都没吃就回到了卧室。他的脸色依然不好。黎佳发现跟最初见面的时候比可差远了，就好像生了什么大病一样。
　　“将军不用吃点东西么？”黎佳问付力坦。沐云深进卧室就去洗澡去了，也不知道那个精神能量用多了是不是就跟他用脑子多了是一个感觉，反正整个人瞅着不太好。
　　“要不您给将军做一些？”付力坦说，“您要是做了的话，我估计将军会吃一点，不然他应该不会吃了。”
　　“也可以啊，不过我可能做得不太好。”黎佳心说中国菜我还能整几个，奇丽塔尔的就不好说了。
　　“也不用多特别，就是心意。您也知道……”付力坦转换文字：将军有点缺爱。
　　“你小心将军知道你这么说他又把你提溜起来。”黎佳说，“走，你得教我厨房里的东西怎么用。”
　　“好。”
　　付力坦本来就是那么一说，压根儿没指望黎佳会做什么东西，毕竟蜗族人的食物很少会深加工。没想到黎佳居然会同意。别管做出来的东西会不会好吃吧，有这个意向就是好的。付力坦高兴坏了。
　　黎佳跟着进了厨房，之后先把他需要用到的工具都了解了一番，随后开了类似于冰箱的保鲜柜，从里头挑了几样蔬菜，还拿了一只禽类动物的腿。这腿肉跟鸡肉差不多，就是瞅着比鸡长得大得多，一只腿得三个大鸡腿那么重。
　　黎佳把菜洗干净了，又在付力坦的帮助下成功花了不到两分钟就将……姑且称为“巨型鸡”好了，将巨型鸡腿肉蒸到熟透。他把这腿稍稍放凉一些后撕成了细细的丝，然后开始切那些洗干净的蔬菜。
　　“夫人，这里有……”付力坦突然张大嘴巴，看着黎佳拿起刀，把菜熟练地切成片！
　　“其实将军更喜欢……”
　　“当当当当当！”黎佳手起刀落数次，片又变成了丝！
　　付力坦赶紧把自己对准黎佳正面录起来。一会儿他要给将军看，夫人这刀功也太厉害了！都快赶上家里的机器人切出来的水平了！
　　黎佳感觉大晚上弄太多也没必要，而且他也是真不会什么特别的东西。他就把切成丝的菜稍稍一蒸，把鸡丝肉放到上面，跟煮熟的细面拌了一盘鸡丝蔬菜面？
　　自己先吃一根尝尝！嗯，味道还不错。
　　黎佳装好盘，再配上一杯果汁：“搞定！”
　　这边厨房用的工具简直太给力了，做菜还挺享受。那种不用等多长时间，一会儿就能做出成品的感觉相当好。今天他做这盘面和果汁加一起可能也就三十分钟？这三十分钟还是因为他对厨房不熟。实际做吃的也就十五分钟。
　　付力坦感觉虽然只有一盘拌面，但是这已经足够了！
　　沐云深之前还真没怎么觉得饿，他就觉得头晕头疼。但是洗过澡之后就发现肚子里有些发空。他叫了声：“付力坦？帮我弄一份夜宵。”
　　付力坦的声音从通讯器里传来：“将军，夜宵马上到！”
　　沐云深以为付力坦会让智能厨师准备好再送上来，没想到他刚在茶几前坐下来，拉门就开了。黎佳端着一个托盘从外面走了进来。
　　“将军，夜宵。”黎佳把托盘放到茶几上，“老实说我也不知道合不合您口味，不过智能厨师做的菜您随时都能吃到，大约也没什么新鲜感，所以就自己试了试。”
　　“你做的？”沐云深今天没围浴巾，穿了件裕袍。他坐在沙发上拿着筷子，觉得有点神奇。
　　“嗯。”黎佳在沐云深对面坐下来，“尝尝看？”
　　“将军，看这里看这里。”付力坦变成平板播出自己录的视频，“您看，夫人简直超厉害！他居然能那么快地把菜切成那么细的丝！”他家丝状菜可都是出智能料理师之手，他还从来没见过有人类手动把丝切这么细！
　　“谢谢。”沐云深闻了闻，之后挑起一筷子尝了尝味道……
　　“怎么样？”
　　“好吃。”沐云深是真觉得好吃。他根本就没想过黎佳会做这些东西，蜗族人不是吃生食比较多么？更别说他们根本就不吃肉类，可黎佳居然能把肉丝和菜丝配得这么好。
　　“那就好，我还担心难吃呢。”黎佳觉得挺有成就感的，“我看您好像比较喜欢吃丝状菜，就这么试了试。当然我切得没有智能料理师那么整齐，但是我个人比较喜欢吃这种手切的。”在地球上的时候他就喜欢吃手工切的土豆丝，手工炒芹菜土豆丝可是他最拿手的菜。
　　“正常。料理师切的没有层次感，味道自然要差些。”沐云深又吃了一大口，并且这一大口之后又是一大口，几乎没怎么停，一直到把整盘面都吃完，他才有些意犹未尽地放下了盘子。
　　“我来收盘子！”付力坦变身小机器人，把果汁杯抱到茶几上放好，吭哧吭哧把托盘端走。
　　偌大的屋里顿时只剩下了黎佳和沐云深。
　　感觉气氛突然变得有点儿尴尬。黎佳有心想让沐云深动动手指头帮他把原屋的方向挪一挪，至少别口冲着大床，因为这样一来沐云深一躺到床上就能看见他在原屋里睡觉。但是这样做似乎有点儿太矫情了。
　　他和沐云深已经结婚了，之前一直回避一起睡一个是因为沐云深的“汽水瓶”实在太大，还有最重要的一点是他总梦-遗，面子上挂不住。现在……应该没事了吧？昨晚都没什么问题。
　　黎佳说：“我去洗澡。”
　　沐云深点点头，去了书房。
　　黎佳心想，一会儿洗完就去床上睡，沐云深去不去他就不管了。
　　沐云深本来以为黎佳要睡原屋，正琢磨等黎佳洗完出来睡着之后再去床上，怎知黎佳主动在他的床上躺好……
　　这就有点微妙了。原本还想看看书的心思顿时就被床上鼓起来的一个小包给打乱，书看不进去。
　　沐云深弓起来的中指轻轻扣了三下桌面，光能书放到一边，关掉灯走出书房。
　　床上的一小团儿动了动。
　　沐云深站在床边看了会儿，终于掀开被子……
　　“这衣服，谁给你选的？！”沐云深顿觉一碗面安抚下去的烦躁感又上来了！脑仁子疼！他居然在他的夫人身上看到了无数只毛茸茸的小黄鸡！！！
　　“柯毅和付力坦啊，他俩说这种衣服料子最柔软。”蜗族人皮肤特别敏感，所以他就听了那俩人的建议。黎佳有点懵逼，“怎么了？”不就一套睡衣么？
　　“没事！”沐云深气闷地躺到床上，这会儿特想掐死秦潜。柯毅的审美观到底哪里好了？个不长眼的玩意儿，本来他就比小妻子大了近十三岁，那小子找人给他的小妻子弄了个小清新软萌的发型也就算了，还给穿成这样，他还怎么下得去手！
　　闹心！特别特别闹心！
　　作者有话要说：　　真想给他俩按一块儿啊。。。。。急死我了。


第20章 彻夜未归
　　“……将军，您是不是睡不着？”黎佳听到旁边传来的粗重呼吸声，干脆把心一横，转过头在昏暗中看了沐云深一眼，“如果睡不着的话，那不如我们……聊一聊？”
　　“聊什么？”沐云深感觉身心俱疲，忍不住按了按额角。
　　“就随意聊。您小时候的事，或者咱们之间的婚姻、爷爷奶奶，以及我自己的过往什么的都行。”黎佳半坐起来靠到床背上，见沐云深并没有反对的意思，继续说：“主要是我觉得吧，不论我们接下来要更进一步，还是维持现状去解决一些问题，起码都要有个基本的了解。”
　　“你想了解什么，可以问付力坦。”
　　“您想了解我什么，也可以让秦潜他们去查是吧？当然是可以，但是这样一来我们了解的只是对方浮于表面的信息，而不是真正的对方。这不一样。”黎佳干脆把灯打得亮了一些，朝沐云深这边转过来盘腿坐好，“这就好比付力坦能告诉我您去奥可莱星接我是因为我们婚配率极高，但是他不明白您最终带我回来的真正原因。我很好奇您明明知道我左腺受损还选择我的原因是什么。如果是为了孩子的话，霍尼不是更好的选择么？”
　　“不顺眼。”
　　“我顺眼？”
　　“嗯。”
　　“……其实您多说几个字我也不介意的。”
　　“我介意。”沐云深转过身一副不想多说的样子，“睡觉！”
　　“￥#%#＆……＆U^%&*$%！”黎佳对着沐云深的后背比了个根中指，小声哔哔：“相亲结婚还得有个中间人认真介绍一下双方，再后续发展发展呢。可我们除了登过记之外其实就跟陌生人差不多。我知道您很忙，但是再忙还是得互相了解一下，不然您不觉得这种相处方式有些尴尬吗？唔，您不尴尬，我尴尬。”
　　“尴尬什么？”
　　“我不太知道自己的定位在哪儿。我们现在不像朋友，不像兄弟，不像敌人也不像上下级。当然，也不太像夫妻。”
　　“那像什么？”
　　“我觉得、我觉得您有点儿像我叔叔？”地球上他父亲的战友叔叔，“不苟言笑、有一点纵容，还给零用钱……”当然这都是他小时候。
　　“你到底睡不睡！”沐云深“噌”地掀开被子坐起来：“不许抿嘴！”
　　“咳，抱歉。”黎佳一看沐云深似乎真有点火了，赶紧消停躺好，躺下去和盖被的动作一气呵成，“睡觉！”
　　沐云深一看缩成一团儿的小黄鸡，心情更不美丽，只觉得脑仁子一抽一抽的疼。那些影响他的情绪垃圾好像拧成了一股绳，在用力绞着他的脑汁。
　　过了会儿，黎佳感觉旁边传来动静，似乎是沐云深下地了。听声音是又去了书房，不知道是去做什么，不过这人很快又回到了床上，身上多了一股淡淡的异香。
　　黎佳于是闭上嘴巴，直到旁边传来了均匀的呼吸声……
　　第二天早上，黎佳醒来就没看到沐云深，他下意识地先摸摸床，发现床是干的，便松了口气，洗漱，换衣服出卧室。
　　卧室门外站着桑泽和柯毅。桑泽倒是没什么问题，但是柯毅就不太对劲。才一晚上不见而已，柯毅就好像被流放了三千里回来的人一样，浑身上下透着股说不出的疲惫感。
　　“柯毅你没事吧？”黎佳问。
　　“没，咳咳咳。”柯毅甩了甩隐约有些发抖的胳膊，“您要出去？”
　　“没，怎么不见将军和付力坦？”
　　“将军一早起来就去军部了，付力坦手边有点事，可能一会儿才会进来。”
　　“你确定你没事？”
　　“没事。”不就是开着机甲跟将军打了两个回合么，还能行的！柯毅捶了捶被震得发麻的后腰。估计得两天才能好了。
　　付力坦把沐云深改好的防护网全部进新了一轮新的测试，确定没问题之后才进到屋里来。他见黎佳醒了，像平时一样道了声“早上好夫人”，随即问：“夫人您要用早餐么？
　　黎佳问：“老元帅和老夫人吃了么？”
　　付力坦说：“吃过了。他们吃得比较早，您当时还没醒，将军就没让我叫您。”
　　黎佳昨天睡得太晚，他一直等到沐云深完全睡过去才逐渐睡着，搞不好都得到后半夜了，所以今天就没能起早。他下到三楼，发现老元帅和老夫人似乎在室内园林里，正忙着从花盆里往外拔什么东西。
　　沐家的室内园林举架得有至少六七米的高度，里头不止有各色的花草，还有许多黎佳说不上名字的树木。老元帅两口子这会儿处理的是种着一些小白花的花盆。他们把花都□□了，将土都收好放到了一边。
　　黎佳走近了些：“爷爷奶奶早，需要帮忙么？”
　　老元帅和老夫人都没听见。老元帅离得比较远，他没听见倒也正常，但是老夫人离得已经很近了。黎佳于是又站近了些：“奶奶，您没事吧？”
　　老夫人愣了下，回过神看到是黎佳，笑说：“没事。你怎么不多睡会儿？”
　　黎佳说：“已经睡好了。您这是要种别的花吗？”
　　老夫人说：“不是，是要给你种些蘑菇。云深说你平时都喜欢吃蘑菇或者树叶之类的东西，还有水果。我闲着也是没事，就弄了些菌种。这样以后你平时想吃就可以自己过来采。听说在奥可莱你们都可以这样的。”
　　黎佳这才来两三天就受到了这样的待遇，不能说不感动，但让他更在意的倒是老人家的精神状态。不知道怎么的，奶奶看上去似乎有什么心事。
　　老爷子这时走过来：“黎佳，走，去帮爷爷拿点东西。”
　　黎佳本来就是想来帮着干活，闻言点点头跟上。
　　老元帅一路边走边闲聊似地问：“想好要学什么了么？”
　　黎佳说：“有方向，只是我基础差得太多，所以很多东西都没有办法开始学习。不过如果可以的话，我还是希望能学些对将军有助益的学科吧。”
　　老元帅欣慰地点点头：“你有心了。”
　　黎佳略一犹豫：“爷爷，我刚才看奶奶她好像心情不大好，是有什么事么？”
　　老元帅长叹一声：“这次云深军中的精神疏导师被调走，对云深来说影响很大。今早你奶奶闻到云深身上有精神疏解药物的味道了。这种药吃一次两次倒没什么大影响，但是长时间服用肯定不行。”
　　黎佳想到夜里沐云深身上的味道，虽然淡淡的，但由于特别，确实很难忽略。但是他没想到那会是精神疏导药物的味道，本来还以为是类似助眠的香熏之类的呢。
　　“我听柯毅和桑泽说上面还会给将军派一个新的军医，虽然技术可能没有泰林好。但是应该也不至于差太多吧？”毕竟再怎么说都是联盟军重要的将领，不至于弄得太过分？
　　“云深是十分罕见的双项异能持有者，同时他的异能等级又十分出众，所以一般的精神疏导师根本就没有办法帮到他。”老元帅说着说着找个地方坐了下来，“唉，说到底还是我老得太快了，没能帮他把路完全铺好。”
　　“路这个东西最后总还是要靠自己走的，所以您也别太自责了。将军应该有他自己的打算吧。”
　　“最近他可能状态不稳定，如果有什么情绪方面的问题，爷爷拜托你多迁就他点。”老元帅无意中看到厨房门口，“对了，我听付力坦说你昨晚亲自给云深做了夜宵？”
　　“啊，是有这么回事。将军好像还挺喜欢。”
　　“你还没到这里的时候，云深跟我说你的左指腺可能几年内都恢复不了，但是他还是决定带你回来。其实我开始是有些不理解的，现在倒觉得有点明白了。”老元帅笑着拍拍黎佳的肩，“去吃饭吧。”
　　“您不是说要拿什么东西吗？”
　　“已经拿完了。”
　　“？？？”
　　老元帅说完又回了室内园林。黎佳站原地想半天也没明白拿什么了，最后干脆不想，去给自己找了些吃的。
　　中午沐云深没回来，黎佳就在卧室里拉着付力坦学习。一开始他记不住的地方还让付力坦反复给他读，他听。后来发现只这样也不行，就干脆要了纸笔，不光听，还写。他开始写得有些慢，也有些笨拙，但是却很少会停下来。
　　他想争取把奇丽塔尔的文字全部学会，并会书写。
　　“将军今晚不回来了？”黎佳活动了一下手腕发现天不知道什么时候居然黑了，沐云深却没回来，随口问付力坦。
　　“将军没告诉我啊。”付力坦问：“您看要不要联系一下将军？”
　　“也行。”黎佳用手支着下巴等付力坦开启全息视讯。
　　“那您今晚还给将军做宵夜吗？”付力坦联络时问。
　　“做呗。”黎佳说，“换个样吧。”
　　“夫人您真是太厉害了！”付力坦正笑着，通讯器却没有接通。
　　“怎么了？”黎佳问。
　　“将军可能有什么事，通讯器没接通。”付力坦说，“还是等等吧。将军有时间了自然会回给我们的。”
　　黎佳点点头，表示没意见。他拿起笔，继续学他的习，想着反正各种烹饪工具效率那么高，等人回来再做也来得及。不料他这一学就学到了米亚之光开始变浅的时候，可沐云深依然没回来，也没有向他们发出任何信息。
　　作者有话要说：　　困到疯啊，今天可真是晚了，都不是今天了Q Q


第21章 第一个吻
　　“队长，这样真的没问题吗？万一……”
　　“没有万一。”秦潜隔着有超强抗击能力的透明防暴墙看了眼沐云深，握住的拳头紧了紧，“老元帅和老夫人那边不是打好招呼了么？”
　　“是，按您说的，只告诉他们将军临时要见一位精神疏导师，看看对方合不合适留在我们军队，所以这两天可能先不回去。只是……”
　　“我知道你的顾虑。但是不能让老元帅和老夫人来。这个时候他们过来，一旦被那边的人发现，反而会给将军带来更多的麻烦。”
　　“好吧。但是付力坦那边还没有回复。”
　　“付力坦那边我来说，你去看看泰林为什么还没到。”
　　“是！”
　　秦潜继续看着墙内的人，心里突然觉得沉甸甸。
　　夜里的时候本来还好好的，他们几个有官职在身的人开完会之后都打算趁着难得的假期要回家好好休息休息。结果飞行器还没出了军部他们就接到紧急通知，所有人员火速赶回会议厅，原因是他们将军突然失控，放出的精神体差点将整个会议厅都给毁了。
　　他们到的时候墙上那换了还不到一年的光能展示屏发出“砰！”的一声响，炸得满地碎片，而站在一旁的男人却丝毫未动，眼里仿佛淬了血。
　　“启动、一级防御系统。”男人抬起双眸，气喘吁吁地说完之后便拖着沉重的步子走到了角落，拉了把看起来还勉强能坐的椅子坐了下来。
　　“嗷呜~！！！”精神体发出震耳欲聋的吼叫声，暴怒地注视着门口。所有人这才像惊醒似的，一个个退离了会议厅。
　　这是自将军带领他们以来第一次出现精神体不受控制的情况，也是那只透明的雪狼首次对着自己人露出烦躁不安的情绪。他们没办法，只得听从命令启动一级防御，免得这楼建成之后还没受到过任何外敌攻击，却被自家领导给毁了。
　　沐云深自打坐到角落之后就一动没动。他双手交叉，臂肘抵在膝盖上，低垂着头，看起来就像在思考。如果不是迸射的光能展示屏碎片将他的制服划出了数个细小的口，提醒着人们前一晚发生的事。
　　脑子里就像有无数只尖刀在细细戳刺，那种密密麻麻的疼痛感甚至让人想不起早上做过什么。记忆是混沌的，数不清的模糊片段以时快时慢的速度在脑子里转换，一会儿好像回到了小时候，五楼的书房，冷漠的双眼；一会儿又好像回到了母亲的实验室，有一堆的机器人在陪他玩儿；又一会儿，他看到自己的父亲牵着别人的手，在他眼前远远消失……
　　可最突兀的，却是那道修长纤细的白色身影，纯净得好像透明。
　　那个人是谁？他居然没有多少关于他的记忆。
　　沐云深突然狠狠揪紧了自己的头皮，而他这样一做，原本趴伏在地上的雪狼顿时咆哮着拼命撞向了墙体。轰隆一声，整个会议厅都在震动，秦潜的通讯器也跟着主人的身体晃动了几秒。
　　“怎么回事？”付力坦正在跟秦潜通讯，看到情况，第一感觉就是不对劲。
　　“将军的精神力量达到S级之后一直没出现本该出现的清空反应，昨晚不知道为什么突然就出现了。”
　　“什么是‘清空反应’？”黎佳就在付力坦旁边，闻言问。
　　“像咱们将军这种精神系异能人每到异能升级的时候都会出现一次‘清空反应’，简单点说就是用自己的精神力把精神海里原有的情绪垃圾全部清除。但实际上，不到S级的时候全部清除是不可能做到的，只是将它们暂时压制在某个角落。而到S级了之后，就开始真正的清理了。”
　　“那这不是好事么？你们干什么这种表情？”
　　“如果最终能清空成功，以后精神力量会大大提升，并且其他的能力也会有一个新的飞跃。但并不是……并不是每个人都能成功。将军的意识一直无法脱离精神海。”秦潜的眼中也带了些许不确定，“对了付力坦，老元帅那边怎么样？”
　　“看起来似乎没什么异常。”付力坦说，“但是你确定不让他们知道么？”
　　“这是将军的命令。你要知道，一旦老元帅知道这件事，他必定会用自己的精神力量去帮助将军度过清空期，这对于老元帅来说太危险。”那十有八九会要了老人家的命，将军不可能同意他们那么做。
　　“让我看看将军。”黎佳这时突然说。
　　“这……”秦潜有些犹豫。将军现在可是十分狼狈啊。
　　“听夫人的吧。”付力坦不知想到什么，干脆飘到了黎佳对面，“秦潜，我觉得你不妨试试让将军看到夫人。”
　　秦潜一想，黎佳人不在他这儿，就不会有什么实质危险，便决定试试看。
　　反正不管怎么样，总要把他们将军的意识拉回现实中才好。虽然付力坦本质上是个机器人，但是他陪伴了将军二十七个年头，期间进行过不下百次的升级，对于将军的性情虽然不是每次都能摸清，却还是有一定的了解。而这些来自机器人的了解他们这些人类却未必有。
　　秦潜将自己的通讯器对准会议厅可视窗口。黎佳看到里头乱七八糟，桌椅坏了一地，还有些不知名的设备也被砸得坑坑洼洼。那只比他在女神号上见到的至少大了一倍的雪狼时不时吼叫着来回蹿，相比起来，抱着头坐在一角的沐云深倒显得安静许多。
　　“我这个时候跟他说话，会不会对他有什么不好的影响？”黎佳问。
　　“不会的，但是很有可能将军不会给您任何回应。”秦潜说，“我以前听将军说过，清空时期脑子里十分混乱，一般很难有余力去想外界的事情。”
　　“确定不会因为突然介入什么而失败是吗？”
　　“是的。”秦潜说，“夫人您可以走近一些。”
　　“我就在这里走吗？”黎佳指着前方，问的是付力坦。
　　他现在就在沐云深的卧室里。付力坦不知道怎么操作的，在这个卧室里弄出了一个长方体的光能框。他在这里说话框以外似乎是听不到的，但是他和付力坦，还有秦潜那边都能听见。他还能在这个框的一角看到沐云深的虚拟影像。
　　付力坦说：“是的夫人，您别紧张，不论是将军还是雪狼都伤不到您。一会儿您跃过这条线，将军就能听到您的声音了。”
　　黎佳点点头，缓缓走近了一些。这感觉有点新鲜，别看是虚拟影像，但是还原度特别高，乍一看就跟沐云深真坐在他眼前一样。
　　同样，沐云深这边也能看到黎佳的影像，只是沐云深没有抬头，所以他没有发现。倒是雪狼很快发现了异常，朝黎佳这边看了过来。
　　虽然付力坦说了，这是虚拟的，不会对他造成什么伤害，但黎佳看到的时候还是本能停下了脚步。
　　雪狼这时停止吼叫，缓缓走了过来。黎佳不知道它要干嘛，但看样子并不像是要攻击他，于是他就跟个傻子似的站在原地任雪狼对着他的虚拟影像瞅。
　　大眼瞪小眼也就这样了。黎佳伸手，试着轻轻抚了抚雪狼的影子。而就在这个时候，对面的男人突然似有感应一般抬起头，向他看了过来。
　　沐云深的眼睛乍一看没什么焦距。黎佳感觉这人是在看他，又好像是穿过他看向了什么其他地方。但就在他要转头向后看看后面是不是有什么东西的时候，沐云深突然站起来了。沐云深一步步朝他走了过来！
　　“……将军？”
　　“嗯。”沐云深应身弯腰，毫无预警地在黎佳的嘴上落下了一个轻到不能再轻的吻！
　　黎佳：“！！！”卧槽！
　　明明是个虚拟影像，黎佳却彻底呆掉。他摸着自己的嘴巴，整张脸突然爆红。
　　沐云深居然，居然亲他？！
　　秦潜和回来准备汇报信息的小子鹰们也是一脸懵逼。没想到将军在清空时期想的居然是这件事情。哦哟，那么冷冰冰的人居然有这么温情的一面，亲的那么小心，简直不得了！
　　付力坦已经顾不上其他了，努力全方位无死角记录下这历史性的一刻！
　　初吻呀！这个老处男主人的初吻居然献给了夫人的虚拟影像！
　　“噗嗤！”付力坦终于忍不住了，抖着小身体在半空直乐，“哈哈哈哈哈，我天。”
　　“咳！”黎佳猛地回神向后退了一大步，“将军？”他对着沐云深的影像摆手，“醒一醒！”有人在笑你了你没发现么！
　　“黎、黎佳？”沐云深恍惚间感觉有什么东西终于被想起来了。
　　“是我，您还好吧？”
　　“我……”沐云深的眼睛终于不再那么泛红，他的意识似乎渐渐清明起来了。他看到周围乱成一片，雪狼在旁边走来走去，眼底难得带了些许茫然的神色。
　　“秦潜？”沐云深看向下属。
　　“将军，恭喜您成功度过S级清空反应！”秦潜立定，憋着笑敬了个军礼。
　　“恭喜将军！”一队小子鹰们也是兴奋得不行。
　　“谢谢。”沐云深微微点头，脑子还不是那么特别灵活的样子。他安安静静看了会儿黎佳：“黎佳，你怎么在这儿？”
　　“将、将军？”秦潜和小子鹰们顿时有些傻眼。将军您这样不行啊，刚亲完夫人就问人家怎么在这儿，这是想回家挨批评啊？还是想挨批评再回家？
　　所有的目光几乎都投到了黎佳的脸上。而黎佳，本来是要让付力坦关掉全息影像，可一听了沐云深的话，顿时不能忍了。他就近拿了把椅子坐下来，翘起了二郎腿，腿摇啊晃啊地说：“我啊，我来看看亲了我就不认账的将军长什么样儿。”
　　沐云深一听，冷不丁有些没反应过来，偏偏某个电子管家这种时候特别给力，居然给他大屏播了一段影像！影像中的他怔怔走向某个人，又那么轻那么轻地在那个人的唇上印了一吻……
　　那要是个真人也就罢了，还特么是个虚拟影像……
　　瞬间，沐云深苍白的脸上有了血色。某将军脑子里纷乱的情绪垃圾全部除掉之后，只剩下了一个想法：
　　沐云深，脸呢？！
　　作者有话要说：　　终于赶在零点前搞定，哈哈哈哈哈~
　　应该没有狗血吧？挺胸！
　　P.S.谢谢投喂霸王票和营养液的小伙伴们，爱你们=3=


第22章 打死柯毅
　　连续三天，沐云深都没回家。老元帅和老夫人一问就说是忙。要不是看着他的精神状态不错，居然连清空反应都成功扛过去了，老两口非得以为孙子撒谎。
　　只是孙子状态不错归不错，这总不回家也不行啊。黎佳还在家里呢，小两口本来就没什么感情基础，再不培养培养，那以后在一起生活多没意思啊？
　　老夫人亲眼看着自己的儿子跟儿媳妇儿不合，最终闹得离婚收场，她可不想再看到孙子也那样。于是她抽个时间单独叫过付力坦问：“付力坦，你知道云深这两天都忙什么呢吗？他都三四天没回过家了。”
　　起初她还担心是精神能量释放过度之后有了什么不好的反应，孩子怕他们担心才不回家，可现在瞅着也不是啊。而且老爷子的一些老部下也说了，最近军部没什么特别需要忙的事。
　　“老夫人，这是个秘密，我告诉您，您可得装着不知道，不然将军非得把我搓圆捏扁不可。”付力坦贼兮兮地说，“将军这是不好意思回家了。”
　　“不好意思？”
　　“嗯。将军那天……”付力坦把沐云深进入清空期的事情跟老夫人详细说完，嘿嘿嘿坏笑：“然后就不好意思回家了。”
　　“这孩子，这有什么不好意思的。”老夫人笑着摇了摇头，“好吧，不是什么坏事就好。你快去找黎佳吧，他一个人在这边也没个朋友，云深话又少，也怪没意思的，你多给他讲讲有趣的事。”
　　“好的老夫人！”
　　黎佳刚凭自己的实力看完一篇八卦新闻，整理出了两个不太理解的词和十七个不认识的字。他正准备找付力坦问问，突然发现好像有点不对劲。
　　什么叫“再强大的人也有其痛苦，基因婚配下的无爱婚姻是否能长久？”
　　还有什么“有那么一群人，正在为基因优秀的后代而牺牲他们的爱情。”
　　又或者“他战无不胜，却输给了现实……”
　　卧槽，感觉膝盖有点儿疼是怎么回事？
　　黎佳是通过多功能墙，也就是隔着卧室和书房的那面能变成透明的墙看的新闻。这墙不光可以作墙还可以看电视打游戏什么的，骚气得不得了。你可以把字放得一个个比脸都大！黎佳看的时候真没觉得怎么样，除了爽。可是现在越想越觉得这条新闻说的好像是沐云深和他。
　　最可气的是下面居然还有评论！
　　某位年年找不到合适配偶的先生不是说前不久找到了么？怎么没下文了呢？
　　是啊，好奇死了，对方长什么样啊？
　　……
　　谁说没下文了？据可靠消息，人已经接到星都。
　　不会吧？那怎么一点消息都没有？
　　听说两人实力悬殊，除了婚配率高，其他没有一样登对。某位大概也觉得不好意思把人带到台面上来吧。
　　……
　　什么叫不好意思啊？不是自己的选择吗？某些人别说得跟谁受了多大委屈一样好吧？
　　虽说是自己的选择，但是如果换了是我，我心里肯定还是不舒服。
　　我听说被接来星都的那位连字都认不全，长得还奇丑无比？
　　不是吧？我明明听说长得特别漂亮。
　　……
　　你们是不是忘了，结了婚也可以再离？又不是没有过那种情况。没准人家就是要个孩子而已，以后该怎么样还怎么样。
　　人还没结婚呢就说离，楼上缺不缺德啊？
　　唉，希望“￥%￥#”这句话不要验证到某位身上吧，我对他印像还是极好的。
　　……
　　黎佳有个词没看懂，正好付力坦进来了，问付力坦：“这话什么意思？”
　　付力坦看到那一排排硕大的字上显示的内容就知道，自己犯蠢了，居然只记得给自己过滤了一下新闻信息，没给家里的其他设备过滤。这下让他家夫人看到了这些不好的新闻内容，也不知道夫人会不会伤心。
　　“就是，唔，有其父必有其子的意思吧。”付力坦说，“夫人您不是一直都看美食攻略和律法新闻吗？今天怎么跳到八卦新闻网了？”
　　“好奇看看。”黎佳脸上也没显出什么不愉快的情绪，他将多功能墙变回原来的颜色之后起身走了走，“上将和中将……”
　　“离了。”付力坦想了想，自己的主人也不是那种刻意隐瞒什么的人，便又说：“外面都传上将和中将也是因为婚配率高才结合的。但是跟您和将军不一样，当时的中将是喜欢上将的。中将那时应该还是个单纯的小姑娘，她很仰慕上将，所以有了一个可以在一起的契机，她当时不知道有多高兴。”
　　“但是上将不喜欢她，所以他们……他们似乎是做了个约定。约定内容到底是什么我至今也没弄清，只知道后来中将怀孕了，但上将很不高兴。上将似乎是觉得咱们将军来得不是时候，或者说根本不该来到这个世上。”
　　“笑话，将军来到这个世上难道他没有责任吗？”黎佳一副受不了的样子，“我说上将真的是老元帅亲生的吗？这人品也差太多了。”老元帅有时候是特别严肃，但是三观却特别正。当然他接触不多，可能也没看全，可至今给他的感觉就是，这一家子都挺好，就那个什么上将是个奇葩。
　　“倒还真是亲生的，不过听说上将有很长一段时间都是养在他舅舅家里。他的品性什么的各方面都有点儿受舅舅影响吧。那个舅舅……我不知道该怎么形容。现在老夫人都不跟那边来往了。”
　　“还好将军不像上将。”黎佳叹口气，“算了，不说这些。我看今天将军先生多半还是不好意思回家，咱俩还是想想下午的学习计划吧……哎付力坦，你说他亲我我都没说不好意思那么久，他怎么能难为情这么长时间呢？”
　　“老处男，夫人您要理解一下。”
　　“噗！你认真的吗？”
　　“二十七年半，您来之前我几乎没怎么离开过将军身边，您说呢？”
　　黎佳突然有点心疼沐云深。这是怎样的禁欲精神啊！
　　还有，感觉自己好像占了很大便宜是怎么回事儿？其实明明只占了三年的便宜而已，他上一世可也是个良家好青年。
　　沐云深夜里果然没有回来，黎佳便在他的原屋里睡了。这几天沐云深不在他都是睡的原屋，想着睡里头特别舒服，而且再过段时间就没得睡了，所以多体验一下。
　　“将军，您今晚也不回去吗？”值勤中的小子鹰六号问道。他就想不明白了，将军的精神世界都对夫人向往成那样了还老睡什么军营啊真是？！
　　“您进入清空期之后我们为了保险起见联系了泰林，但是泰林半路就被上将的人截住了。之后您也一直没离开过军部。现在外面的一些人已经开始怀疑您是不是遇上了什么麻烦。”秦潜说，“另外付力坦刚刚跟我说，现在网上有许多不利于您和夫人的言论，虽然没有点名道姓地说，但是明眼人一看就知道说的是您和夫人。”
　　“黎佳的通讯器找到了么？”沐云深仿佛没听见秦潜和小六说的内容。
　　“还没有。因为要避人耳目，所以行动起来稍微蹩手了一些。”
　　“要尽快。还有，再找依卡特做一个通讯器，大小比我的小百分之二到三十，颜色选纯白，学习系统和安全防护系统加强。”
　　“是。”
　　“出去吧。”
　　秦潜带着鹰小六走了，沐云深靠到椅背上，无意识地摸了摸自己的嘴巴。
　　半晌，他突然意识到自己做了什么，轻咳一声，坐直了，打开了他从来不会去关注的八卦新闻网。他看到网民们对他跟黎佳的评价，眉头轻蹙：“付力坦？”
　　“将军。”付力坦的声音很快在沐云深的通讯器里响起。
　　“夫人睡了么？”
　　“睡了，您要看看么？”付力坦问是这么问，却已经把视讯功能打开，让沐云深可以清晰地看到黎佳睡着的样子。
　　黎佳把自己蜷成了一团儿，枕着自己的胳膊。明明他头冲里睡觉可以把身体伸直，但却没有那么做。他的头依然离原屋口特别近，沐云深看着很清晰，特别是那张白晰的脸，挺翘的鼻子。还有就像羽扇一样又长又圈的睫毛。
　　沐云深下意识地伸手，做了个想要抚摸的动作。
　　今天小妻子没有穿小黄鸡睡衣。
　　沐云深眼底带了他自己都不曾察觉的温柔，谁知这时黎佳一个翻身，露出了背后丧心病狂的大奶瓶！！！
　　沐云深：“……”
　　等明天回去，一定！一定要打死柯毅！
　　作者有话要说：　　今天周一，更得比平时早点，嘿嘿~~~
　　P.S.今天也是一章，晚些我会修一下前面的虫啊什么的，不用回看~~~
　　将军明天就回家！明天见=3=


第23章 明天放假
　　要说沐云深现在有多么多么爱黎佳，别说说出来黎佳不信，就连沐云深自己都不信。相较于爱情，他觉得他目前对黎佳更多的应该是占有欲。某种……只属于他一个人的感觉，很微妙的心情。
　　试想一下，以后当有人一提到黎佳是谁时，其他人会想到什么？大多数人应该都会想到“那是沐云深的妻子”。只属于他沐云深，而不是任何人，并且全世界也就只有这么一个，不容任何人分享。
　　诚然，他自己现在也没能享受到，但是总有一天，这个人会完完全全属于他。
　　沐云深回到家的时候，天色尚暗，黎佳还跟晚上时那样团成一团睡在原屋。屋里不冷，盖的被子已经被踢到原屋外面去了，那个醒目的大奶瓶正随着黎佳一呼一吸而轻微起伏。
　　“将军，您怎么这个时间回来了？”付力坦飘在一旁小声问。
　　“忙完自然就回来了。”沐云深在原屋边蹲下，摘了手套之后用指腹在黎佳脸上轻轻抚了抚，“把湿度再调高百分之八十五。”
　　“可是夫人说他想尽快适应这里的湿度。”
　　“那也不是这么适应的。调高。”沐云深不容反驳地说完，起身解衣扣，去洗澡。
　　浴室里的水声很小，黎佳并没有受到干扰。他睡梦中隐约感觉到空气中的湿度渐渐提高，睡得倒是越发安稳起来了。
　　付力坦调整好湿度之后赶紧退了出去，生怕沐云深想起他之前干过的缺德事情。而沐云深洗完之后出来有片刻犹豫。他犹豫要不要把黎佳抱到床上去，但最终却没那么做。他的床头正对准黎佳的原屋，他躺好之后，看着黎佳也渐渐睡着了。
　　在军部翻腾半宿都没睡着，回家之后倒是觉得哪儿哪儿都对劲起来。
　　米亚之光全然亮起来的时候，黎佳才幽幽转醒。他揉着惺忪的睡眼下意识叫了声“付力坦？”却没得到任何回应。再一转头……有那么一秒甚至以为自己还在做梦。他轻手轻脚地走到床边，蛇精病一样探了探沐云深的鼻息。
　　“啪！”手腕猛地被握住，床上的男人睁开眼睛。没有常人刚醒时的睡眼朦胧，只有漆黑和犀利。
　　“我睡着的时候不要无声接近，不安全。”沐云深的声音低沉，却没有半点责备的意思。他若无地缓缓抚了下自己握住的地方，就像抚摸小动物那样。
　　“您什么时候回来的？”黎佳抽手甩了甩。倒没怎么觉得疼，就是突然被握住，把他吓一跳。估计沐云深应该也知道是他，不然以沐云深的力量，只怕他此刻腕骨已经碎了。
　　“也没多久。”沐云深坐起来靠到床背上，脸上多少有一些尴尬。
　　付力坦播出他轻吻了黎佳唇的那一幕之后，黎佳因为他一时忘记而挑理。再后来他觉得理亏，就干脆一不做二不休把通讯全部切断了，特别的没风度。然后就没再联系过付力坦。
　　现在，黎佳的眼里带着一丝打趣，这让他有些心虚。
　　“我还以为您不敢回来了呢，亲我一下有那么可怕么？”黎佳大大方方地在沐云深床边坐下来，一想到付力坦说对面这是个老处男，他就忍不住想调侃。
　　“咳，你先去把衣服换了。”后背上有个大奶瓶，前面俩兜兜上还有。
　　“衣服？”黎佳低头瞅瞅，“衣服怎么了？挺好的啊。”老挑他衣服是什么毛病？
　　“不好。去换。”
　　黎佳想想白天也不可能穿着睡衣，就去洗了个澡，顺便换了身干净清爽的白色连帽衫和米色长裤。而等他出来的时候，沐云深也已经从床上起来了。这人穿了条宽松的黑色长裤，光着脚站在地板上正望着窗外景色，精壮的上身□□着，结实的肌肉一览无余。
　　黎佳鬼使神差地走近：“我能摸摸么？”
　　沐云深微微偏头：“什么？”
　　黎佳指指沐云深的腰腹：“我是说，我能摸摸您的肌肉么？看起来很漂亮。”
　　沐云深：“……”
　　小黎佳你是不知道男人晨起之后是什么状态？
　　沐云深的呼吸瞬间乱了一下，呼出来的气息都升温了。但他还是转过身，严肃地告诉黎佳：“只能摸一下。”
　　一下是极限了。
　　可黎佳却完全没有顾虑处男老攻的心情，手搭上去之后不客气地在上头抚了好几个来回。他倒也不是纯属为了逗沐云深，而是觉得这人的身材确实特别吸引人。沐云深的肤色是那种介于古铜和麦色之间的颜色，看起来特别性感，尤其是腰，一看就给人特别有力量的感觉。
　　每次沐云深洗完澡围着浴巾出来黎佳都会忍不住去看，这绝壁是有原因的。
　　沐云深抓走那只没老实气儿的小白爪子：“不许摸了。”
　　他的声音喑哑，眼里带了七分纵容三分无奈。
　　黎佳见好就收，向后退了一步：“白天我能出去走走么？会不会很麻烦？”
　　来了奥可莱星也有些天了，还没出过沐家大门。别说沐家大门，他连沐家进出口都没怎么出过。主要是对这里了解太少，担心出去之后无意中给沐家惹来什么不必要的麻烦。
　　通过近一段时间的相处，黎佳发现沐云深这人就是话少，但是人很好，做什么事情也稳妥。这让他的情绪放松了许多，刚穿来时绷起来的那根弦也渐渐放下来了。现在他想出去走走看看。
　　沐云深看到黎佳满怀期待的，湿漉漉的小眼神，根本就不知道该怎样去拒绝，淡淡应了声：“好。”
　　黎佳唇边的笑容顿时变得有点轻快，有点甜：“我去给您做早餐？”
　　沐云深“嗯”一声：“我一会儿下去。”
　　黎佳在三楼找到付力坦，把付力坦叫到厨房，之后开始选材，做早餐。他还顺便问了爷爷奶奶要不要一起吃，结果一对老人居然没在。却原来这天是奇丽塔尔的一个法定小节日，直译过来大概应该叫“踩声节”？
　　踩声节不是真的去踩什么声音，毕竟声音无法踩。这节日踩的其实是叶子，并且合法休息两天。
　　爷爷奶奶一早出门踩叶子，不知道去哪儿踩。黎佳想着早餐的事也没太细问。他之前做的类似于拌面，今早他想试试弄两道菜。
　　这里也有各种米，只不过形状和颜色大小不太一样。平时常作主食的叫“滋米”，米粒颜色奶黄，椭圆形，煮出来水灵灵。
　　黎佳做了些滋米饭，又切了几块肉排放进烤箱，随即开始切菜。他一共拿了七种不同颜色的蔬菜，洗菜机洗完之后一样样拿过来切，切完他找个平盘把长短一致的菜围着盘周一圈摆好。
　　这时肉排还没有烤好，菜里也没什么味道，黎佳配了些调味汁淋到菜上，趁烤肉排的功夫又去弄了个简单的菌子汤。等最后肉排烤好，他把这肉排往菜丝中间一放，再烤三十秒。
　　沐云深穿好衣服下楼的时候，黎佳正好把一菜一汤放上桌，还有机器人厨师端来的两盘瓜果和两盘其他熟菜。
　　“对了，没看到柯毅和桑泽，不用叫他们吗？”可能是因为老夫人很随和，也可能是因为沐云深打心里把这些人当兄弟，他们吃饭的时候除非特殊情况，很少刻意分桌。
　　“我在，他们放假。”沐云深拿起筷子，又是去夹那些丝状菜。
　　付力坦无声地瞅了沐云深一眼。这谎撒的，他都差点跟着信了。放假，说得好听，谁放假去军部收拾建筑垃圾？
　　太黑了简直。将军自己破坏的会议厅，现在重新弄好了让柯毅去收拾残局。最可怜的是桑泽，跟着受苦。
　　桑泽也是无语了，一边收拾好机器人不方便收拾的垃圾，抹了把汗：“柯毅，你就不想想问题到底出在哪儿吗？上次将军找你对战，这次也有你，这肯定有什么原因。”
　　“衣服。”柯毅一屁股坐到地上，“将军大概是觉得我给夫人选的衣服都太幼稚。”
　　“那你还不赶紧换？”桑泽怒。
　　“出门穿的衣服已经换过一圈了，可重点问题在睡衣。将军回家大都是夜里，夫人多半换上睡衣了。你想，将军跟夫人本来就差十多岁，夫人再穿一身小黄鸡大奶瓶，将军要是想做点什么……他那么严肃正经的一个人，脸不黑就怪了。所以我给夫人推荐了一些新款，看起来成熟又性感。”
　　“然后呢？”
　　“然后？”柯毅看着剩下的活，绝望地抱住了自己的双腿，“然后夫人说‘够穿了，不用买’。”
　　“咱们这位将军夫人……可真贤惠。”桑泽同情地看了眼柯毅，都不知该怎么安慰。
　　“你知道最惨最惨的是什么吗？”柯毅说，“除了小黄鸡和大奶瓶，还有小彩虹和棒棒糖，小萌鱼。一个系列，五套。”柯毅比了五根手指头，“那料子特薄特舒服，但是别看薄，它很结实。你说夫人这要是穿一整年……”将军的卧室一年四季都是恒温的，付力坦对温湿度控制得很好，柯毅想想都想哭。
　　“那就只有一个办法了。”桑泽见有同事过来，低声对柯毅耳语了几句。
　　片刻后，两人扛起垃圾飞奔出会议厅！
　　早饭桌上明明有四道菜，但是沐云深就只吃了黎佳做的那两盘。他不是做做样子，而是觉得黎佳做的菜确实很合他的口味。他就喜欢吃有层次感的“丝”，咀嚼起来感觉心情很好，尤其是这种，小妻子专门为他做的。
　　谁做了事都喜欢被认可，黎佳也不例外。于是他又跑去给沐云深切了丝状饭后水果。沐云深吃完之后，整个雪狼之魂都被顺得服服帖帖的，周身散发着愉悦的信号。
　　“想去哪儿？”沐云深问。
　　“唔……只要是方便去的地方，都行。”黎佳起身，“我用不用戴一顶帽子？”
　　“你喜欢就用，不喜欢就不用。”
　　“那不戴。”黎佳笑笑，心说这将军先生有时候说话还真是很霸道，也很帅。
　　颜狗伤不起。
　　黎佳登上沐云深的私人飞行器，像之前来时一样坐在沐云深旁边。飞行器按沐云深的指示缓缓飞出沐家停机坪。
　　它开始飞得没那么快，而黎佳似乎从窗外看到有飞行器飞进了沐家庄园。
　　“刚刚飞过去的那个是柯毅和桑泽的飞行器吧？”黎佳隐约记得好像是。
　　“不是。”沐云深说，“是卖鱼的。”
　　“卖鱼？”
　　“嗯，有商户定期往家里送食材，智能厨师接应。”
　　“哦。”黎佳对智能厨师的能力深信不疑。
　　付力坦一看黎佳真信，默默把头转向窗外。他以前真没发现他们将军有这样强大的，瞪眼说瞎话的能力。话说这样骗夫人真的好么？他通过家里的一些设备可是了解到了，柯毅和桑泽这两个家伙一下飞行器就去找了洗衣机器人，并且让它拿出了夫人的新睡衣！
　　柯毅：“只把夫人的新睡衣全绞坏是不是显得太巧了？”
　　桑泽：“所以咱们得把将军的一起绞！”
　　柯毅瞪：“你是活腻味了吧？！”
　　桑泽：“没有，信我的，只有这样才能让夫人不怀疑的同时，又给将军一个跟夫人买情侣睡衣的机会。信我！接下来能不能放假就看这次了！”
　　柯毅眼瞅着洗衣机器人把内裤都拿走：“喂！内裤也绞？”
　　桑泽说：“绞！”
　　大约十分钟后，沐云深的通讯器响了。沐云深皱着眉发回去一条文字信息。
　　黎佳随口问：“怎么了将军？”
　　沐云深说：“也没什么。家里的洗衣机器人出了故障，告诉我绞坏了不少衣物。我告诉她没关系。”
　　付力坦：骗人！
　　您刚刚回复的明明是：干得漂亮，明天放假。
　　作者有话要说：　　今天又早了一点点，然后下章开始就要V了，所以我要去努力存稿。
　　P.S.看到有小伙伴说进展太慢，那这篇文大概整体就是这种风格，应该跟我自身的状态有一定关系。要追的小伙伴们斟酌一下哈・~~
　　爱你们，啾！


第24章 我相信你
　　柯毅和桑泽收拾好绞碎的衣物, 欢天喜地走人了，反正有将军在, 夫人就不用他们来保护了，他们也去过过踩声节。
　　奇丽塔尔的踩声节不是什么重大节日, 但是借着节日的气氛出来逛街踩树叶的人还挺多。这个时候天气尚暖, 大多数植物的叶片都还牢牢地挂在枝干上, 只有一种叫作“嚓呀树”的植物叶子基本全部落下来了。
　　“嚓呀树”这种植物个头高大, 大约有三四十米的模样，主干是深棕色，叶子金黄。叶子挂在树上的时候呈扇型，一片有成年人巴掌那么大。但是它掉落下来的时候，在掉落的过程中就会迅速卷边, 等掉到地上基本就成了一个个“蛋卷”。而就是这个“蛋卷”, 踩上去就会发出“嚓呀”一声，就好像叶子之间在说悄悄话。
　　这种植物的名字就是取自它的叶片被踩时发出的特殊声响。付力坦说踩得越多越响, 预示着以后越健康, 因为这种叶子的香气只有在被踩时才会散发出来, 而这香气具有保健作用。
　　城市的多功能清洁机器人辨识度极高, 没有把嚓呀树叶扫掉, 路面铺了一地金黄。
　　沐云深找了个合适的地方把飞行器停好, 带着黎佳也去踩树叶。他今天穿的是便装, 黑色休闲长裤, 灰色立领薄风衣外套, 里头一件纯白色背心, 此刻外套敞着，两袖随意挽起来，露出结实的小臂肌肉。
　　“真的不用伪装一下吗？这样一会儿会不会被认出来？”黎佳下飞行器的时候问沐云深。总觉得沐云深这长相，这身高，放人堆儿里一眼就会被发现。
　　“怕什么？”沐云深说，“我们是合法夫妻。”
　　“我是说会不会有什么危险？或者被围观什么的。”这人想哪去了？
　　“避免不了，不过不用担心。”
　　“好吧，您觉得没问题就行。”黎佳看了看远处的人群。
　　他们降落的地点是星都最大商城《缤纷城》的贵宾停机坪，这里停落的飞行器不那么多，相应的，客人也比较少。而从这停机坪到缤纷城主楼，一路上就有许多嚓呀树，从这里走就能踩声踩一路。
　　黎佳边跟着沐云深走，一边时不时地四下瞅瞅。
　　缤纷城是个水滴形高楼，透光度很高，从外头能看到里面倾泻而下的人工瀑布和大量的植物，简直就像个巨型水晶八音盒。沐云深说，星都所有的商场中只有这家湿度最高。
　　“将军，有人在拍您和夫人。”随行的付力坦发出很小，但沐云深和黎佳却能听到的声音，“核实过身份，都是些普通顾客。”
　　“由他们去。”沐云深说着，突然伸手在黎佳旁边挡了一下。有人匆匆跑过去的时候差点碰到黎佳。
　　“谢谢。”黎佳笑笑，看到沐云深的手僵在他肩旁没落下，玩儿似的拍了一下。
　　“咳！”沐云深伸手去抓，没抓住，眼底飞快闪过一丝懊恼，“走吧，去看看有没有什么你喜欢的东西。”
　　“您说衣服被绞坏了，是来买衣服吗？”说是绞坏了，可黎佳也不知道绞坏到什么程度，绞了多少。
　　“是要买。根据洗衣机器人发的图片来看，我的一些外衣、睡衣，内衣等等都要重新买。”沐云深带着黎佳乘坐无线升降梯到了三楼卖衣服的地方，“你的也要重新买，睡衣和外衣。我们还得买条被子。”
　　“绞坏这么多？”黎佳一想到自己穿了没几天的衣服，顿觉有些心疼。买的时候花了不少钱呢，而且那个睡衣虽然设计幼稚了些，但是超舒服。
　　“先选你的。”沐云深说。
　　“我都可以。或者回去之后再让付力坦重新按原来的下订单也行。”
　　“啊这肯定不行！”付力坦一听自己的名字，吓得赶紧插话，“夫人，那些款式已经下架了，现在又出了许多新款，您还是选选别的款式吧？”之前有些款式是他跟柯毅一起给夫人选的，将军暂时好像没发现，但是这很有可能只是暂时而已，万一将军突然想起来要跟他算账怎么办？他得赶紧提前弥补一下，
　　“原来那家下架了，别家应该也有吧？”黎佳总感觉付力坦这话抢得有点太急了，急得让人忍不住心生疑惑。
　　“就我们买的那家是正品，别家都是仿的，不好！”付力坦快速筛选了缤纷商城里的品牌和款式：“夫人，您跟我来，有一家睡衣做得超棒！质量和舒适度各方面都比您原来穿的还要好！”
　　其实都一个玩意儿，只不过就是款式比较成熟而已啊！付力坦对黎佳产生了深深的负罪感。本来他家夫人穿小清新敲可爱的。
　　沐云深斜了付力坦一眼，付力坦赶紧在前头带起路来。
　　黎佳在后面跟上，到了付力坦说的地方，一眼就看到了付力坦说的款式超棒，质量超舒服的睡衣。
　　“这不是……您穿的那一款吗？”黎佳对沐云深说。他记得沐云深前两天就穿过。
　　“嗯，这家的睡衣一直做得不错。”沐云深面不更色地说，“有没有喜欢的？”
　　“这款天蓝色的吧。”黎佳比较喜欢天蓝的。他摸着倒没感觉质量跟之前穿的有什么不一样，就是款式，这里的都是那种素色，或者格子的，都比较大气成熟。
　　“付力坦，给夫人订一件天蓝色，我要一件同款的深蓝。”沐云深说，“一会儿夫人选的你都给我订个同款大号。”
　　“好的将军。”把买情侣装说得这么理直气壮，您真行。
　　“您要跟我买同款？”黎佳总觉得有什么地方不对劲。
　　“嗯。”沐云深直面迎视着黎佳的探究，一脸坦荡地说：“省得我再挑。”
　　黎佳：“哦。”
　　是他想太多了么？明明沐云深的眼神十分坦然，但他怎么就觉得有点儿怪怪的呢？
　　家里的洗衣机器人一看就还很新，而且这些天明明一直好好的，没看出来哪里有要坏的迹象。还有如果他没记错，家里的所有机器人跟付力坦都是联网的，有什么问题付力坦会第一时间察觉并解决。可付力坦这次不但没有在第一时间收到信息，而且也没对洗衣机器的损坏一事提出任何可行性建议，这就很奇怪了啊？
　　之前沐云深总挑他衣服的毛病，早上说个话还非让他先把睡衣换下来，说他的睡衣不好。如今衣服突然就被绞坏，要来买新的。买新的就买新的吧，好像还刻意引导他买那种成熟风的……
　　还有，今天他看见的那架飞行器明明跟柯毅和桑泽开过的那架很像，沐云深却偏说人家去卖鱼。
　　黎佳放下手里的睡衣，定定地看了会儿沐云深，突然转身离开。
　　“夫人？您不再在这家挑两件吗？”付力坦赶紧跟在后面问。
　　“不了，这里的其他款好像将军之前都穿过，再买一样的那多没意思啊？”黎佳也不让付力坦当向导了，反正这里都是顶级品牌，基本上每家的做工和质量都不会差。
　　“将军……”付力坦退到沐云深那儿，小声说：“夫人再往前就是他之前买的那些睡衣品……”
　　“付力坦？”黎佳不等付力坦说完，扬声喊：“这件吧？”
　　“随他高兴。”沐云深说。结果跟过去一看，黎佳指着一件嫩绿色底的，上头有各种各样的小气球和小花，还有小草的……
　　“我要这件。”黎佳说，“然后帮将军要一件草绿色的大号。”
　　沐云深：“……”
　　付力坦艰难地看了沐云深一眼，小丫环似的飘过去：“好、好的夫人。”
　　黎佳再往前走走：“还有这件。”
　　嫩黄-色底，腹部有一只毛茸茸的小猫头鹰？滴溜溜的大眼睛泪汪汪的，说不出的萌。
　　沐云深心想这个就不要有大号了。
　　谁知还真有，不但有，而且底色和小号的一样都是嫩黄-色。
　　黎佳憋着笑问沐云深：“您要试试看么？”
　　沐云深看着对面笑得一脸狡黠的男孩儿：“……”
　　突然很想把柯毅和桑泽叫回来，特别是桑泽。绞碎衣服，这想的什么破主意？！他有很多时候要因为工作住在军部，难道让他大晚上穿着小猫头鹰办公？！
　　算了，小妻子太聪明又不是属下的错。再说了，比起屁股上全是大红花的内裤，小猫头鹰睡衣已经很仁慈了。
　　沐云深默默地把黎佳手里的东西按回展示台上：“咱们还是看看别的吧。”
　　黎佳憋住笑：“行，听您的。”
　　接下来黎佳选购物品的画风就正常多了，基本上不论被子还是衣物都选了纯色，就算有设计也是那种低调大气的设计，沐云深总算松了口气。至于那个已经选完的睡衣……
　　算了，反正是夜里穿！而且不管怎么说都是情侣的呢。
　　沐云深想通了，给黎佳买了杯果汁递到他手里，免得他渴：“一会儿要不要去吃点东西？”
　　黎佳心情不错，笑说：“好。”
　　沐云深一看黎佳笑，心情跟着变好。他带黎佳去缤纷城顶楼的小吃城，想带黎佳尝尝奇丽塔尔的特色。虽然不是每种都能吃，但是也有一些生的东西黎佳没吃过。
　　之前在购物中心的时候还好，那几家品牌店里客人很少，所以也没什么人注意到他们两个，但是一到美食城就不一样了，沐云深和黎佳一进去就引来了无数围观。
　　虽然没有人真正敢往前凑，但是那个目光锁到他们身上之后就开始跟身边的小伙伴叽叽咕咕说个不停起来。
　　黎佳感觉要被无数道视线穿透，再看看沐云深，被机器人服务员引到一个环境清幽的小圆球包间里坐下来，专注地看着智能桌上的菜牌，丝毫不受任何影响。
　　付力坦笑说：“您不用在意的。”
　　黎佳想想也是，正主都没在意，他有什么好在意？
　　沐云深正在低头看东西，黎佳也跟着低头一起看。两个人的头简直快要抵到一起，却毫无知觉。
　　黎佳觉得这里的智能菜牌里样数太多，根本挑不过来，而搜索那一块他还不太清楚选什么好，便让沐云深帮他选。他看到沐云深操作的时候有他不认识的字，便把付力坦叫过来，小声告诉付力坦帮他记录下来。
　　沐云深难得挑菜挑得有点久，黎佳无聊，就干脆让付力坦变成平板刷新闻。
　　这一刷，不得了，他和沐云深居然上了大头条！
　　《出来踩声！偶遇某位和他的神秘恋人！》
　　《妈妈强制带我出来踩声，我要感谢妈妈！啊，我男神太帅了！》
　　《人前一套人后一套，太失望了，果然另有情人吗？》
　　标题大都比较模糊，但是都有配图！
　　这图应该是在停机坪离开之后没多久拍的，黎佳觉得照出来的效果倒是还好，虽然镜头远了些，但是清晰度挺高，而且背景是金色的嚓呀树叶，也挺美的。可这什么乱七八糟的标题啊？什么叫“人前一套人后一套”？还有“另有情人”是什么意思？
　　黎佳点进去看详细说明，结果好么，这作者居然把他当成了沐云深养在外面的情人！
　　据可靠消息，被接到星都那位明明是长发，今天这却是个短的，而且看起来好小！
　　下面紧接着有人评论：
　　长头发又不是不能剪，短发怎么了？就凭这个说是情人有点夸张了吧？
　　所以到底是原配还是情人啊？
　　我觉得原配的可能性比较大，因为他们看起来都很克制，走在一起连手都不牵。而且某位全程不带笑，这一看就是没什么感情基础。
　　说得跟某位什么时候笑过一样。
　　……
　　黎佳把平板对准沐云深，小声问：“这里可以这样议论将领的？”
　　沐云深刚下完单，给黎佳选了不少黎佳能吃但应该没吃过的东西，心情正不错呢，突然看到某些评论，当即觉得一口气差点上不来！
　　弱弱地说，长头发短头发，或者牵不牵手我倒是没觉得有什么问题，但是你们不觉得某位看起来像叔叔么？感觉年龄差好多啊……
　　对对对！特别是某位穿的衣服，也太成熟了吧？感觉像爸爸带孩子去买学习用品。
　　哈哈哈哈哈哈，楼上你嘴太毒了！把□□当奶喝了吗？
　　……
　　沐云深把评论划上去，不动声色地低头瞅瞅自己的装扮。完全不觉得哪里有问题！
　　黎佳接过平板：“将军，您没事吧？”
　　沐云深抬头，脸上看不出喜怒：“叫我云深。”
　　黎佳：“啊？”
　　沐云深没再说第二句，等菜上来的时候，他把给黎佳选的那些放到黎佳前面，甚至还把有些大块的瓜果给黎佳切了切，看起来特别细心体贴。
　　黎佳也没客气，道了谢之后挨个尝了尝。沐云深还给他买了芸树树叶，这是奥可莱星的特产，大约是从那边运过来在这边卖，却也很少见。至少他在网上就没看到有卖这东西的，没想到这里会有。
　　沐云深自己没吃多少，倒是黎佳吃了挺多。虽然沐云深没说什么，但是黎佳觉得沐云深应该不太高兴。也不知道是不是因为刚才他给看评论的关系。
　　“吃好了么？”沐云深问。
　　“嗯，吃好了。”黎佳简直要吃撑了。
　　“那走吧。”沐云深站起来，等黎佳也起身之后，他很自然地牵住了黎佳的手，边往外走边说：“芸树因为其对生长环境有特殊需求，所以没有办法从奥可莱星移植到这边。以后你再想吃芸树叶的时候我带你来这里吃。”
　　“好的，谢谢。”
　　黎佳一想是在外面，便没有把手抽回去。他一路被沐云深牵着手回到飞行器，见周围终于没有外人才问：“您好像心情不太好？”
　　沐云深：“你。”
　　黎佳微愣：“你，好像心情不太好？”
　　沐云深说：“没有。”
　　黎佳：“……”
　　这么明显还说没有，这是嘴硬啊还是嘴硬啊还是嘴硬啊？
　　沐云深打开军事新闻看，一副不想说话的模样，黎佳也就不再问了。飞行器启动之后缓慢地升到了半空中。黎佳在上头看着那个巨大的水晶球变得越来越小，最后好像真的成了可以握在手中的八音盒。
　　出来的时候，黎佳本以为要在外面转一天，但是看沐云深的样子似乎没什么心情，所以他也没再开口。谁知飞行器刚到了沐家外面还没开始往下落，沐云深的通讯器突然发出轻微的响声。
　　黎佳下意识地往那儿看了一眼，这时就听沐云深说：“破损情况如何？”
　　对面一听沐云深出声问，便也出声，却原来是秦潜：“报告将军，目前看来比预想中的要好。之前还担心有什么损坏，但是找到之后发现只是网络被禁用，还有一些刮擦之类的，硬件方面没有没有任何问题。您看是要把通讯器带回来再说还是先让那边把数据传过来给您。”
　　沐云深说：“先传过来。”
　　秦潜收到命令，让身处奥可来星的战友将信息传递到沐云深这里。
　　沐云深又问：“另一件事有没有结果？”
　　秦潜面色稍有些凝重：“这件事比想象中的要复杂，我想最好还是当面向您汇报更好一些。”
　　沐云深看了眼时间：“你在军部等我。”
　　秦潜：“是！”
　　黎佳问：“将军，是我的通讯器找到了么？”
　　沐云深：“云深。”
　　黎佳只得改口：“好吧云深，是我的通讯器找到了么？”
　　沐云深点点头，下了飞行器之后看了眼自己的通讯器。上面显示数据传输已经达到百分之十一。如果是在奇丽塔尔星，一个通讯器里的数据传到另一个设备上甚至都用不上一秒，但是两个星球之间，特别是奥可莱星这种穷星球向外发送信息，且不借助官方设备，真是慢得可以。
　　黎佳不由在脑子里回忆了一下原身的通讯器里都有些什么东西，但是除了那些通讯录上的通讯码之外，也没想到什么特别的。
　　沐云深换了军装，见黎佳有些出神，便说：“跟我一起去军部？”
　　黎佳眼前一亮：“可以么？”
　　沐云深理了理衣领：“可以，找到的是你的通讯器，你当然有权在场。”
　　黎佳还是那身衣服没换，沐云深也没说什么。两人上了飞鹰之后，沐云深启动了隐身功能，一路飞往阿塔尔联盟军猎天军总部。
　　飞行器此刻的飞行速度要比飞往缤纷城时快得多，黎佳甚至看不清外面的景色。
　　“您的私人飞行器跟飞鹰的速度能差多少？”黎佳好奇。
　　“最高速度差四点七倍。”
　　“差这么多？！上次格伦将军的飞行器不是也只差三倍么？”
　　“夫人，民用和军用是有很大区别的。”付力坦说，“飞鹰是战用飞行器中的王，目前还没有任何一款飞行器可以跟它比飞行速度和作战能力。它维护一次的费用够一家三口生活十年呢，私人飞行器跟它肯定比不了啊。至于格伦将军，他不是空军，也驾驭不了飞鹰，他的飞行器也不具备作战能力。”
　　“怪不得他都快把‘嫉妒’俩字写脸上了。原来飞鹰这么厉害。”黎佳赶紧摸摸自己的座位，这还真是借了沐云深的光了，不然哪里有可能坐这样的飞行器？估计这放到地球上就等于最强的战斗机啊！
　　“对了，我还有个疑问。”黎佳看向沐云深，“柯毅他们都是您、你的亲卫是么？这两天怎么不见剩下的那些人跟着？”
　　“一直都在。”沐云深看着黎佳，朝窗口轻轻努了下下巴。
　　黎佳顺着沐云深的目光瞅过去，好家伙，原本都在隐身的小子鹰们一个个露出本色护卫在两旁！
　　简直太特么帅了这！
　　黎佳眼带兴奋之光，又看到小子鹰们――这一次跟出来的有六个小鹰，他们都又把飞行器的颜色隐藏起来了。那些小飞鹰渐渐变得透明，融入到大自然里。
　　大约飞了十分钟之后，飞鹰到达目的地。黎佳数了一下，猎天军总部一共背靠了七座山头。快降到地面的时候可以见到训练场上整齐停放着部分作战装备，也有人在进行机甲对战训练。这里的地面异常平坦，这些士兵们看到飞鹰飞过来，全部停下动作，在原地站得笔直。
　　沐云深伸手：“下去吧。”
　　黎佳略一犹豫，把手递过去：“咳，我突然有点儿紧张。”
　　沐云深：“之前我没在，你见爷爷奶奶不是也没紧张？他们都是我的属下，你更不用紧张。”
　　黎佳轻呼口气：“我见爷爷哪没紧张？紧张不说而已。而且爷爷奶奶加一起就两个人啊，这里这么多人。”
　　飞鹰打开舱门，沐云深带着黎佳下去。
　　秦潜笑着大喊：“欢迎夫人来猎天军参观！”
　　身后齐刷刷的跟着大喊：“欢迎夫人来猎天军参观！”
　　这些声音有人声也有机械声，合在一起整齐却又有点怪异。但是其中的热情黎佳还是感受到了的。他摆摆手：“谢谢！”
　　沐云深：“继续训练。”
　　秦潜朝下属一挥手，场上便又传来了各种打斗声。这打斗声中还夹杂着黎佳听不到的小声议论。
　　夫人长得可真小！
　　不是说长头发的吗？难道是剪了？
　　将军这么早就带夫人来咱们基地，看来将军还是很喜欢这位夫人的。
　　可惜没什么能力啊。
　　将军有能力不就行了，夫人只需要给咱们将军生出最优秀的继承人。
　　……
　　黎佳只听到叮叮咣咣的碰撞声，那些机甲碰撞在一起发出的金属声简直是太让人精神振奋了。
　　其实黎佳还想多看一会儿，所以他的头就时不时地往回转。沐云深见状，把他的头扭过来：“以后还有很多机会看。”
　　黎佳问沐云深：“我刚才好像还看到巨人了？”
　　皮肤粗粗的，看起来得有个三米多高。
　　沐云深：“嗯。”
　　付力坦忙解释：“是这样的夫人，咱们军中除了将军这样的异能人，还有巨人和普通人。其中巨人和异能人数量都比较少，加起来大约两成。”
　　黎佳：“付力坦，你有没有想过，咱们将军话少，很可能是因为你总是把他懒得说的话给说完了？”
　　付力坦顿时露出委屈的目光：“夫人，您这是嫌弃我了吗？”
　　黎佳笑笑：“没啊。本来将军就不爱说话，你要是再不爱说话，那我这一天天可真要无聊死了。”
　　付力坦：“对呗，我对您是很重要的。”
　　沐云深闻言，默默地抓住付力坦，把他用力甩了出去。
　　黎佳：“……”
　　沐云深：“他太聒噪。”
　　秦潜同情地看了看远处草丛里那个费劲爬起来的小东西：“对了将军，夫人通讯器里的数据已经传了百分之九十三，这些都是后写入的数据，剩下的基本都是设备里原带的数据，不太具有阅读价值。”
　　沐云深看了看自己的通讯器上传了多少，随即在出入口刷了自己的生物信息进入军务楼：“一会儿让付力坦把信息过滤一下。”
　　这时黎佳突然“哎？”一声，指着某个会议厅：“这里就是那天我全息状态下进来的地方吗？”
　　秦潜憋住笑说：“是的夫人。”
　　黎佳指着其中一个角落：“当时将军就在那个位置亲我的对吧？”
　　沐云深：“……”
　　秦潜生怕自己再碰上什么不该碰上的画面，赶紧问了黎佳一嘴：“夫人，请问您想要喝什么？”
　　黎佳说：“水就行，谢谢。”
　　秦潜赶紧去拿水，顺便决定晚点再回来。
　　沐云深带黎佳进了自己的办公室。黎佳发现这办公室够大，光线也足够充足，它整体呈长方型，设计风格却跟家里完全不一样。这里头特别空旷，就好像新装修完之后还什么东西都没置办一样。
　　里头连一套桌椅都没有，沐云深站着办公？黎佳感觉走路甚至能听到回响。
　　沐云深正在看自己的通讯器，片刻后，他说：“付力坦，不许偷懒。”
　　付力坦哼哼叽叽现形，随即这屋里的其中一片地板向两侧分开，里头的办公桌椅升了上来，还有窗边的一套沙发和茶几也升了上来。
　　沐云深坐到沙发上：“用投影方式把过滤完的信息展示到墙面。”
　　付力坦再次执行命令。
　　黎佳为了看到墙上的信息，坐到沐云深旁边。这时，他和沐云深对面的墙上开始出现一些他隐约感觉熟悉的信息。
　　一组通讯码，一个装有照片和视频的文件夹，还有一些聊天记录，再基本就没有了。
　　因为主要想看的是视频相关的信息，所以沐云深是从最近的日期开始找起来的。他点开第一个视频，出来之后发现整个画面黑漆漆，但是能听到对话的声音。
　　“霍、霍尼，你、呕，你想做什么？”仿佛被扼住了喉咙，视频里的黎佳发出痛苦的声音。
　　“黎佳，我恨你！”霍尼阴冷的声音从付力坦内部的扬声器里发出来，黎佳突然想起什么。可是他想让付力坦关掉却已经来不及了。
　　“反正你已经有喜欢的人了，你根本就不想嫁给沐云深将军，那你还干嘛占着这个机会？要怪就怪你自己，谁让你的基因跟他的配出那么高的数据！”
　　“我、我也不、想、这样的……”
　　“可是该死的你已经那么做了！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　凄厉的吼声回响了很久，直到这个视频结束。沐云深的办公室里突然静得能听到心跳声。
　　黎佳有点懵。他黑着脸低头，瞅了瞅自己的手。明明当时经历被抽指腺这事的人不是他，他却感觉此刻手指异常疼痛。
　　沐云深也觉得疼，但他是头疼。他没想过黎佳有喜欢的人，在他把黎佳接过来之后。
　　他以为黎佳当时那么痛快地选择跟他走，就是因为对那边没有太多留恋。因为他当时没有在黎佳眼里看出任何纠结，而他的精神领域也没有感觉到黎佳有半点不情愿。那这视频里的对话又算怎么回事呢？黎佳算不算亲口承认，心里有喜欢的人？
　　“将将将、将军？！”付力坦突然惊恐地望着沐云深。
　　“嗯？”沐云深转头。
　　“沙、沙发扶手……”我的中将妈妈呀，那可是奇丽塔尔最坚硬的金属做的扶手啊，一掌厚的，居然被您的儿子给瞬间抠出五个窟窿！！！
　　“质量不达标，记得换掉。”沐云深说完，用臂肘挡住扶手，看向黎佳：“夫人，你在嫁给我之前……真的有过喜欢的人？”
　　“没有！”黎佳无比坚定地说，“霍尼瞎说的！”卧槽这时候谁说有谁脑子有坑！
　　“确定？”
　　“确定！”黎佳一捉急，想都不想地说：“我跟您才是夫妻，我心里只有您！”
　　“……好。”沐云深看了黎佳片刻，向他伸出手说：“我信你。”
　　黎佳望着某人宽大的掌心，突然一阵惶恐。他知道，同样是递手，但这次跟在缤纷城的餐厅里绝对不是同样的意义。
　　沐云深也不催，但他的手也没有收回。
　　黎佳不知怎么的，突然想到那些被绞坏的衣服，还有很“顺便”一起买的情侣服，以及在全息视频中，那个其实并没有真正感受到的亲吻。
　　所以，这人其实也并不是为了结婚而结婚。
　　而且结都结了，还能离是怎么的？原装怎么也比后换的好。
　　黎佳暗暗吸口气，终于把自己的手，慢慢放到沐云深的手心。
　　下一秒，他就被拉进了宽厚的怀里。
　　“喂！”
　　“嘘……”沐云深在黎佳耳边说，“让我抱一会儿。”


第25章 好玩儿吗？
　　“付力坦？”秦潜去训练场转了一圈才把黎佳要的水端过来, 然而还没进沐云深的办公室就看到付力坦飘在门外，“怎么在这儿？”
　　“嗯，我觉得我应该在这儿, 所以我就在这儿了。”付力坦飘过去，轻轻立到水杯旁边：“我觉得, 你最好也先别进去。”
　　“里面怎么了？”
　　“里面……”付力坦觉得这距离太近，于是贼兮兮地把自己变成了平板之后用文字告诉秦潜：将军在发-情
　　秦潜：“……”敢这么说将军你是想被格式化吗？！
　　秦潜端着水杯就近找了个位置坐下来，想想自己没有付力坦的功能，于是干脆把盘子放到一边, 然后拿手指对着自己的手心写：之前不是憋得挺像吗？怎么突然忍不住了？
　　付力坦：有点小小的意外, 没忍住。
　　秦潜无声地“哦~”一声, 俩人做贼似的低着头在那儿聊。
　　过了会儿, 小子鹰们过来了，看队长和将军的管家仿佛在说什么好玩的事情, 于是好奇地组成了围观聊天的队伍，左三个右三个, 看着付力坦和秦潜哑巴式的交流。
　　黎佳这时候却还在被抱着。他觉得沐云深可能对“一会儿”这个词有什么误解, 说是抱一会儿，其实都给他抱得快上不来气儿了也没松开。
　　“将军？”
　　没动静, 手还收得更紧。
　　“云深？”
　　“嗯。”沐云深在黎佳颈间深深嗅了一下, “再抱会儿。”
　　“好吧。”黎佳又等了一会儿。结果这一会儿起来又没完了, 他实在是受不了了, 拍了拍沐云深的后背：“要不您, 你换个姿势抱？哎我主要是觉得现在这样被抱着, 脖子仰得有点酸。”
　　“换个什么姿势？”沐云深果然松了松臂上的力道。可他也没有完全松开。
　　“emmmm……算了，还是这样抱着吧。”可耻的身高差，他想要脖子舒服地被抱着就只能站起来把头靠在沐云深怀里，要么转过去，让沐云深从身后抱。但是不论哪一样都感觉想着很自然，说出来就太羞耻了！
　　沐云深缓缓揉了揉黎佳的后颈，之后大概也是感觉到了他身体渐渐有些发僵硬，便把人给松了开来。
　　黎佳赶紧往后挪了挪：“我渴了，这秦潜出去之后怎么还不进来呢？我去找他！”
　　说完还不等沐云深说什么，起身就跑了。
　　“门在那一边……”沐云深看到眼瞅着要撞上墙的小妻子，颇有些无奈的语气。
　　“咳！”黎佳清清嗓子找正确的出口出去，本来真的想找点水喝，谁知一抬头就看到会议厅里几个大小伙子围着秦潜和付力坦在说什么。
　　“付力坦？”黎佳敲着透明墙，叫了一声。
　　“来了夫人！”付力坦“嘁哩咔嚓”把自己变回小机器人的模样，“夫人，您终于被放出来啦！”
　　“什么话？说得跟我被关起来过一样。”黎佳戳戳付力坦的肚皮，朝秦潜和六个小子鹰笑了笑，“秦潜，请问水在哪里？”
　　“这里。”秦潜把水递给黎佳。
　　黎佳“咕嘟咕嘟”两下就把一大杯水给喝个溜干净。问题是他还觉得不太够，于是晃了晃杯子：“还有么？”
　　沐云深这时出来了：“付力坦，带夫人随处转转，注意安全。秦潜你留下。”
　　黎佳突然想到，秦潜当时跟沐云深说过，有件事最好当面汇报，便一手抬起托盘，一手把付力坦抓起来放托盘里：“那我们先走了。”
　　秦潜朝子鹰们说：“保护好夫人。”
　　六个亲卫齐声喊“是！”之后跟在黎佳后面。
　　黎佳跟柯毅和桑泽已经熟悉了不少，但是今天这六个他只是有点眼熟，却还叫不出来名字。主要是有时候记混了，总对不上号。
　　付力坦一看，干脆说：“您就叫代号也可以，鹰一到鹰十二，估计会好记一些。现在七到十二没在这儿。最小那两个就是桑泽和柯毅，秦潜也经常叫他们代号的。这样其实比较安全，也省事。”
　　黎佳点点头：“那秦潜呢？”
　　付力坦：“鹰头。”
　　黎佳又问：“咱们将军有没有代号？”
　　付力坦：“当然有啊，叫‘猎天’。”
　　黎佳：“这不是将军这支军队的代号吗？”
　　付力坦：“对啊。猎天军就是先有将军后才有的这支军队。想当年……”
　　付力坦说起沐云深的英雄史，顿时滔滔不绝，从沐云深九岁开始学习军事技能，到十四岁正式为军队服务、十九岁时当上了奇丽塔尔有史以来最年轻的少校……二十八岁那年星都遇到空袭，他带领的队伍浴血杀敌，终于在被击破的防护网重新建立起来前把敌人阻拦在安全线之外等等等……
　　黎佳感觉像看了一部星际战争大片。
　　他们人已经到了训练场了，付力坦的声音却还没停。这亏得是个机器人，不然黎佳估计这么个说话法十杯水都不够解渴的。
　　“这里的训练场分这么多种颜色是有什么用意吗？”黎佳看到训练场上有一大片地方被分成了四个区别明显的颜色，有红和黄，还有蓝和桔。
　　“每一块地的承受能力不一样。”付力坦说，“机甲分轻型和重型，重型机甲高速下落的时候如果是普通的地方会砸出个大坑的，所以这里的训练场地面都经过特殊处理。当然也有没特殊处理过的，毕竟什么样的环境都要适应。”
　　“将军平时也会在这里训练么？”这东西应该不能长时间不接触吧？感觉机甲对战这种事应该和练武一样，肯定也是熟能生巧。
　　“偶尔，但很少。这里也没人能打得过将军，将军有时会去找驭风将军过两招。驭风将军是咱们将军的前辈，也很厉害的。”
　　“听起来就感觉很厉害了。”驭风……是说速度很快么？黎佳长长叹了口气。
　　“您怎么了？”付力坦察觉到黎佳似乎有些烦心。
　　“我在想，大家都很厉害，我怎么才能快速强大起来。”黎佳望了望训练的士兵们。
　　他年少的时候也曾想过去当兵，特别是受了武警父亲的影响，对军人有着不一样的仰慕心理。可惜被家里人全票反对，没去成。现在看到整个队伍里的人都穿着同色军装，进行着对抗训练，挥汗如雨，他自己都觉得手痒。
　　这里就他一个人穿的是外面的衣服，而且看着还像个学生。简直突兀。
　　黎佳转头，看到鹰一到鹰六沉默地站在他后头，鹰一离他最近，略一犹豫便问：“鹰一，我有些好奇，驾驶机甲之前，是不是要学习一定的理论知识，还要进行一些体能训练才可以驾驶？”
　　黎佳对这个鹰一印象比对别人稍深点，主要是因为当时沐云深去霍家的时候，霍尼想去捉沐云深的胳膊，就是被这人一把抓住了。这人头发带着点自来卷，是所有亲卫中唯一一个卷头发的小伙子。
　　鹰一说：“理论上是的夫人，毕竟每个人的承受能力不同，不是所有人都适合控制机甲作战。”
　　黎佳问：“那你能指导我一下么？”
　　鹰一略有些惊讶地张了张嘴：“这……”
　　黎佳笑笑：“你不用为难，我就是有些好奇，也是想打发一下时间。”
　　鹰一：“我只能跟您说说简单的，需要考虑到安全问题的只能由将军来。”
　　黎佳痛快地说：“行。谢谢。”
　　鹰一对准自己的通讯器，叫来自己的子鹰一号。子鹰一号飞行器以隐身状态飞过来之后，又在鹰一面前快速变身为机甲。驾驶室打开，鹰一开始了对黎佳的第一堂教学。
　　黎佳说是打发时间，但是当鹰一讲起来时他却听得十分认真。他本来也不笨，再加上有股向上的劲儿，所以很快就能记住鹰一对他说的东西。这种对着实物讲解的感觉比学奇丽塔尔的文字要简单多了，黎佳觉得很有趣。
　　鹰一告诉黎佳如何与机甲建立精神连接，如何用精神力量去操控机甲，还有哪个部件有什么样的作用等等。
　　黎佳学得异常专心，专心到有人走到他身后都没发现，还在那儿问鹰一：“是这样对吗？先想象它的颜色和形态。”
　　鹰一说：“是的夫人。”转头立正：“将军。”
　　沐云深：“做什么呢？”
　　黎佳刚学会怎么给机甲转换颜色，闻言就把鹰一的机甲颜色换了一个，笑着对沐云深说：“我试试看能不能把鹰一的机甲飞行器变得跟卖鱼商的一样。”
　　沐云深：“……”
　　沐云深静静看了会儿满眼调侃，隐隐带着点小得意的人。半晌，大概是觉得夫威不能不振，于是伸手，缓缓揉上黎佳的颈子问：“脖子还酸吗？”
　　这回尴尬的换成了黎佳。
　　黎佳望着天“咳！”一声，小声哔哔：“等你回家换睡衣的。”
　　沐云深仿佛没听到一般问：“为什么让鹰一教你这些？喜欢机甲？”
　　黎佳说：“啊，多帅啊，想体验一下。”
　　沐云深说：“那就体验一下。”
　　片刻后，飞鹰缓缓降落在黎佳的对面。这比子鹰号大了三圈的家伙也带着轻微的金属摩擦声，变成了四米多高的机甲。
　　黎佳感觉本来很帅气的子鹰号跟这一比，顿时成了迷你小鹰。
　　鹰爸爸这时开启了驾驶舱，沐云深示意黎佳坐到副驾驶位上。副驾驶位看起来大小跟主驾驶位一样，只不过一侧上，一侧下。黎佳在下面的位置。
　　沐云深扶了他一把，成功到了舱内，随后沐云深自己进了主驾驶室。
　　安全防护全部开启，锁定，黎佳听到舱门缓缓闭合的声音。
　　他看不到沐云深，顿时有点紧张：“云深？”
　　沐云深的声音在耳边响起：“别慌，先带你适应一下，有什么不舒服立即告诉我。”
　　黎佳轻呼口气：“好的。”
　　飞鹰开始缓缓上升，黎佳看到距离地面越来越远。他感觉没有什么不良情况。
　　沐云深这边是能看到黎佳的身体状态的，于是他加快了速度，让飞鹰迅速升到了半空中，并且在半空转了好几个圈。他见黎佳没什么异状，又快速开始往下降！
　　那突然倒栽葱下降的感觉简直酸爽！黎佳这下可知道什么是刺激了，控制不住地放声大喊：“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　沐云深的耳膜差点被黎佳吼破，他问黎佳：“好玩儿吗？”
　　黎佳吓都快吓死了：“我我我、我不玩儿了！”
　　飞鹰于是缓缓落到地面，沐云深把人放了出来。
　　黎佳上去的时候还跟棵生命力十足的小白杨似的，下来的时候就成了弱不禁风的杨柳条了，这腿软的，好悬没跪地上。
　　沐云深赶紧扶了一把：“还想体验吗？”
　　黎佳把头摇得跟拨浪鼓似的：“不想了！”
　　沐云深压低声，呼吸几乎就在黎佳的耳边：“那睡衣还要不要换？”
　　黎佳以一个十分搞笑的姿势停下摇头的动作，愕然地看着眼底带着几分邪气，仿佛换了个人似的沐云深：“你……”
　　沐云深淡笑着扳正了黎佳的脸，在他的鼻子上轻勾了一下。
　　然而再转身，他还是那个身形笔直，不苟言笑的少将。
　　黎佳：“……”
　　我怕不是吓到眼花？！


第26章 小猫头鹰
　　睡衣是暂时不敢让某人穿了，黎佳发现自己还多了个毛病, 那就是时不时地追着沐云深的背影。沐云深在家的时候, 他就追着沐云深的背影观察, 沐云深不在家的时候，他就不自觉地盯着沐云深的书房，好像那里有什么他想要一探究竟的秘密一样。
　　沐云深这人简直有妖气, 哪有好好的武林盟主突然变邪教教主的道理？
　　休完踩声节回来的桑泽和柯毅发现夫人这一早上总走神。付力坦这边念着新闻, 夫人的注意力却不知飘哪去了, 付力坦问问题夫人都半天不吭声。
　　“夫人？”付力坦挥起不足三厘米的小爪子狂挥，“夫人？您在想什么呀？”
　　“嗯？”黎佳总算在眼睛要被碰到的时候回过神来，“哦，没事，你读到哪儿了？”
　　“读到，呃……”付力坦有些犹豫到底要不要说出来。他读到的那段, 刚好不是什么好地方。但是他不可以主动欺骗夫人。
　　“说吧, 除了说我不是原配，是文盲, 个小, 没背景，跟将军配不上, 还有什么？”
　　“唔，不知道是从哪儿传出来的消息, 说您没有左指腺, 还……还没有任何的特殊能力。”付力坦声音越来越低, 说完甚至有些后悔没有说慌。但是他没有办法，他被设定的就是不可以主动对主人说谎，除非有更高级别的命令，比如第一主人的授意。
　　“这也没什么，反正早晚都会被人知道的，早一点晚一点又有什么区别？”黎佳无所谓地耸耸肩，“对了，你们知道将军今早突然离开是因为什么吗？”今早老元帅和老夫人在场所以他也就没多问。
　　昨天下午从军部回来的时候还好好的，他穿了新买的小猫头鹰睡衣，然后被沐云深要求睡在原屋里。沐云深穿的还是一本正经的纯色款式，但是他能感觉沐云深心情应该也不差。也不知道怎么的，今早菜都摆上桌了，人就突然走了，走的时候脸色还不大好。
　　柯毅和桑泽是在沐云深离开之后过来的，但这事他俩知道，闻言互相相看了一下。
　　“上面今早来消息，说不给猎天军安排新的精神疏导师，因为将军的级别暂时找不到合适他的精神疏导。”桑泽皱着眉头说，“这样一来以后将军使用精神力就会受到很大限制。”
　　“那怎么办？”
　　“不知道呢。将军现在成功升到了S级，本来就很难找到能与他匹配的疏导师。整个奇丽塔尔一共有两位全能医师，三位S级精神梳导师，但都是有服务对象的，再说他们分散在各地有任务，不可能随意调来给将军用。泰林本来快升到S级，正好可以跟将军继续合作，但是被上将调走了。”
　　“那上将原来没有疏导师吗？”黎佳继续问，“他不也是精神系异能人吗？”
　　“原来当然有，但说是那位疏导师年迈力衰，已经没有办法再为上将继续工作了。”
　　“上将根本就是故意的。”柯毅黑着脸说，“他是在为他的小儿子铺路。”
　　“什么意思？”
　　“上将的另一个儿子叫沐超，比咱们将军小两岁，女儿沐越比咱们将军小四岁。他们也是精神系异能人。但是异能是单项异能，只能控制个体精神，本身却没有精神体，能力比咱们将军差得多。”桑泽说，“但是架不住有个爱他们的爹，这都没到A级呢，爹就忙着给找最好的疏导师了。上将说是把泰林调去给自己用，可是咱们军谁信？”
　　“上将的精神力，泰林能帮他疏导？”
　　“能啊，上将自身就是A级，不然他也不会明目张胆地要人了。现在他要走泰林，说自己原来的疏导师无法继续工作，这谁也找不出毛病，毕竟泰林是真的可以帮他。”
　　“那就只能希望整个星际大和平，不要打仗了。”黎佳十分阿Q地说，“不是说不使用精神力就可以不疏导吗？”
　　“是这么说，可是不打仗，怎么可能呢夫人？”付力坦说：“阿塔尔联盟中仅是重要的矿星就多达十六个，被多少人觊觎。阿斯亚特的王对此眼红不是一天两天。咱们将军负责守卫星都第一空防线，他的责任重大。还有每隔六十天，他就要在各个潜伏哨站巡视一圈，这个时候遇到什么都有可能。”
　　“……那我是真的不能理解上将先生的脑回路了。”黎佳双臂环胸，无意识地轻轻踢着茶几腿。
　　本来还以为找到他的通讯器就有可能找到全能医师，结果通讯器倒是找到了，全能医师的事却连个影都没有。通讯器没有记录到那个时刻，所以还是弄不清他身上为什么会有那么多超强力的治疗型粘液。这让他感觉有些烦躁。这种烦躁来自对生活的失控感。
　　诚然，在地球上的时候也不是什么事都能顺着他的意思来，但是肯定不像现在，感觉自己特别无能。
　　自从把手递到沐云深掌心的那一刻起，他就明白，他跟沐云深以后就是一根绳上的蚂蚱，一损俱损，一荣俱荣，他不可能只接受沐云深的好而什么都不付出，那说不通。
　　可是他实在是两手一摊，没什么能拿得出手的技能。
　　黎佳起身，不由自主地朝他的原屋走去。
　　按照记忆中的信息来看，他这原屋也保持不了多久了。不过也可能是因为带过来之后一直放在屋里的关系，目前摸着情况还不差，没看出来哪里有要损坏的迹象，就是他的左手，也没看出和来有什么要恢复的迹象。
　　昨晚回来之后，黎佳鬼使神差地试着再次把左手放到原屋锥部，想象过他的左手指腺能汾泌出可以溶化原屋的液体，但是没有成功。
　　一想到视频里传来的痛苦尖叫声，黎佳就想宰了霍尼。当然这并不是因为霍尼害得他现在收不回房子，而是因为那种痛感，想想都让他心颤。
　　黎佳没有问沐云深，秦潜说的要单独汇报的事情究竟是什么，因为如果能说，秦潜多半不会避着他的。但是现在，黎佳是真有些好奇了，他无比希望霍尼或者霍韦作个死，然后被沐云深咔嚓掉。
　　“呵，这出息。”
　　黎佳被自己的想法自嘲出声，却不知道他脑子里的霍韦跟霍尼，真的作了个大死。
　　霍尼要来星都了。
　　之前付力坦说有人拿着黎佳的基因数据做过匹配，后来又用了霍尼的来做。当时出来的结果是，黎佳的匹配度更高，而霍尼的比较低。沐云深怀疑是上将先生干的，结果还真如他所料。
　　“你是说，霍尼已经出发？”沐云深问鹰一。
　　“是的将军，沐超要跟霍尼结婚。”鹰一说，“是咱们在奥可莱星那边的兄弟传来的消息，就在我进门之前。应该不会有错。”
　　“付力坦？”沐云深叫了声。
　　“在的将军。”付力坦的声音从沐云深的通讯器里传来。
　　“你发现有人分别对黎佳和霍尼的基因数据进行过匹配，当时用来匹配的数据是外来数据，你还有没有原始数据记录？”
　　“有的将军，但并不是沐超的数据，这一点我十分肯定。”付力坦说，“不过从婚配中心的数据上看，后期也有人拿沐超的数据和霍尼的数据进行过匹配，配率有百分之八十七点一。”
　　“想办法查到第一组用来和黎佳的数据匹配的主人到底是谁。”沐云深觉得，这个才是关键。
　　“我会尽力的将军，但是之前一直在试，没有结果。”付力坦说，“将军，霍尼要来的事，要告诉夫人么？”
　　“不必。”
　　“那我们这边……”鹰一不太确定地看着沐云深。本来他的人接到的命令是找个机会杀掉霍尼，但是眼下已经错过了最好的下手时机。
　　“等他过了第一个中转站再动手，记得做的干净点。”
　　“是！”
　　沐云深缓缓靠上椅背，挥挥手示意所有人出去。
　　室内一下静了下来，沐云深问付力坦：“夫人在做什么？”
　　付力坦开了单项视频给沐云深看。
　　沐云深看到黎佳围着自己的原屋来回踱步，时不时地再戳两下。后来黎佳去室内园林里采了几朵新鲜的蘑菇，洗洗拿到原屋里边吃边看机甲设计图。
　　“他怎么会突然会想到去看这些？”沐云深觉得这跳转得也太快了。头两天学法律，后来开始学字，又去围观八卦和美食网，现在又跑来研究机甲设计。
　　“夫人说想学点能帮到您的技能，然后就开始看机甲设计图了。大约是想以后给您设计出更好的机甲？他说他有些绘画功底，没准学这个可行。”付力坦说着说着都有点心疼了。夫人那么想要上进，他都没好意思说，设计机甲光会画图可不行，还得知道机甲的运行原理和作战原理，不然只能是个样子，设计不出真正的好机甲来。
　　“妈妈一定会很喜欢他的。”沐云深在桌面上轻轻敲了两下，原本灰暗的办公桌逐渐开始变亮，上面展示出一大张照片。
　　照片里有只毛绒绒的“小猫头鹰”，正蜷缩成一团乖乖地睡在纯白色的原屋里。


第27章 异能初现
　　大约是黎佳真的太想上进, 柯毅和桑泽都看不过去了, 要主动帮忙教他东西。于是沐云深不在家的时候, 柯毅和桑泽就共同指导黎佳关于机甲的理论知识，从一些最基本的, 到与作战相关的, 只要黎佳肯学, 他们就不吝啬。
　　至于付力坦，他是个很好的小秘书, 黎佳学的东西他都帮忙记录, 如果黎佳一时忘记了什么的，他就可以拿出当时的教学视频来帮助黎佳重新巩固。
　　这天，桑泽把自己的子鹰十一号开到沐家的停机坪上让黎佳试着讲解其内部组件的各种作用。黎佳按照所学内容，先是把子鹰十一号的驾驶舱打开，之后从外到里逐一指着讲解。
　　桑泽在一旁看着，错了就指点。有时候需要实际操作来加深印象的, 则由柯毅在旁边用他的子鹰十二号做演练。
　　“这是光能存储盒，子鹰身上一共有四块。如果是普通飞行器一般只有一块。还有这个推进器, 当它使用不同能源的时候就可以自动改变形态以适应不同能源产生的……”黎佳顿了顿, 不太确定地说：“能量力度？”
　　“不对哦~~~”不远处的林子里突然传来一道女声，“应该是‘能量密度’。”
　　“什么人？！”黎佳吓一跳, 顺着声音看过去，却没有看到任何人。
　　“别怕夫人。”付力坦忙说, “是中将的声音。”
　　“抱歉孩子, 吓到你了。”素兰依的声音带着点调皮越来越近, 随即空气中仿佛被撕开了一道“裂缝”，从“裂缝”里出来个大活人！
　　“中将！”柯毅和桑泽顿时立正敬礼。
　　“您好……”黎佳看着正在逐渐“褪色”，最终变成白色的全罩式连体衣，再看看穿着这身奇特服装的人。这人白皙的皮肤，俏丽的茶色BOBO头，黑溜溜的大眼睛，个子却是小小，看起来完全让人想象不到这会是沐云深的妈妈。
　　“您穿的这身衣服很特别。”黎佳说，“居然能完全融入空气中而不被察觉。”
　　“这叫‘派林作战服’，也叫‘动态色素作战服’，是我这次的新科研成果。”素兰依笑说，“这种作战服本身含有数千亿个可随设定转换的色素粒，只要控制得当，隐藏效果绝对好到你站在对面都未必能发现，就像刚刚那样。”素兰依笑着抬起手来，颊边有小俩酒窝。
　　黎佳微微低头，让素兰依在上面轻轻拍了拍。
　　看来这位中将对他印象似乎不错，并不是长辈见了晚辈都会轻拍其头额部的。
　　素兰依收回手：“本来早该回家看看你的，可是最近一直忙着赶不回来。不会怪妈妈吧？”
　　黎佳对“妈妈”这个称呼还不是很适应，毕竟这里的妈妈跟地球上的妈妈叫法大不一样，但是早叫晚叫都得叫，于是他笑着说：“其实是我该去看您，不过好像不太方便，而且怕打扰您工作，所以才一直没去，您别见怪就好。”
　　素兰依“哈~”一声：“你这孩子，说话的方式真的让人心情愉悦。走吧，如果不耽误你学习的话，我们先进去聊聊。我大概能在家里停留半天，下午实验室里还有事。”
　　“云深知道您回来么？”
　　“我还没来得及告诉他。”素兰依抓抓头，“你告诉他吧，虽然不知道他有没有空回来。正好我要先去见见元帅和老夫人，顺便换下衣服。”
　　黎佳赶紧叫过付力坦：“问问将军有没有时间回来吧。他自己好像也好久没见到中将了吧？”
　　虽然沐云深也很少会提到中将，频率基本跟提到上将一样少，但是能感觉出来，沐云深还是很在意母亲的。沐云深书房里还摆着小时候跟中将拍的照片呢。
　　沐云深这会儿正在开会，似乎是坐在会议室，他身前的多功能会议桌上浮着十分复杂的立体光影地形图。
　　付力坦呼叫沐云深的时候，回应他的是沐云深通讯器里的泰伦西。这是沐云深的特级助理，相比之下级别要比付力坦还要高一些，因为他知道许多连付力坦都不知道的军事机密。如果说付力坦是管家，那么泰伦西就是军务秘书。
　　“将军这会儿在忙，可能要等一下了。”付力坦对黎佳说，“不过将军来不来您都不用担心，中将很好的。就是有时候话题切换得特别快，思维过于敏捷所以时常可能让人觉得跟不上她的节奏？”
　　“这个也不是什么问题，你放心，没事。”黎佳觉得素兰依应该挺好说话。
　　“那夫人您先去跟中将聊，我们要去给子鹰更新一下新的战略地图。”桑泽说。
　　“去吧。上午辛苦你们了。”黎佳说完带着付力坦进了半球屋。
　　素兰依跟老元帅夫妇打过招呼就回房换衣服，黎佳进去的时候看到老元帅夫妇从室内园林里出来，正准备去洗手的样子。
　　老夫人见到黎佳来，笑说：“黎佳，奶奶正好想要找你，中午想吃什么？今天难得兰依回来，咱们让智能厨师多做点好吃的。”
　　黎佳说：“我就吃您种的蘑菇就好了。”
　　老夫人似乎很开心儿媳妇儿回家，点点头：“那奶奶就自己看着办了，你学了一上午肯定也累了，先去休息会儿，或者一会儿陪你妈妈聊聊天。她可是奇丽塔尔有名的天才，在机械设计制做和人工智能领域几乎无人能极。”
　　黎佳表示了解，等老夫人走了，问付力坦：“是不是咱们家所有的机械设备都是出自中将之手？”
　　付力坦说：“是的，就算不是，也经过中将改动。您怎么猜到的？”
　　黎佳：“就是种奇怪的感觉吧。对了，刚才中将回来的时候，怎么没听到飞行器的声音呢？”
　　付力坦：“中将的飞行器是超静音中的超静音，还有当时您学得太专注了。”
　　黎佳想想似乎也有道理。这时付力坦突然发出接到信息的声音。
　　“夫人，是您的妹妹。”
　　“黎娜？”黎佳愣了下，带付力坦回到卧室去接起通讯，“黎娜，真的是你？”
　　“哥！哥你最近一定要小心知道么？”黎娜声音不大，面带急色，“我刚刚偷听到金莱尔说霍尼去了奇丽塔尔！”
　　“霍尼来奇丽塔尔了？他来这儿做什么？”通讯时而有些卡，黎佳却耐心说。
　　“好像说是跟你和沐将军一样，那边也有人跟他婚配率比较高，然后他就去了。你走了之后他还耿耿于怀呢，可千万别再让他找到机会伤害你。”
　　“你放心，这里很安全。倒是你和妈妈，你们怎么样？”
　　“我们还好。妈妈决定要从家里搬走了，她以后不打算跟父亲在一起了。最近父亲有什么事都瞒着我们，妈妈也觉得没有必要再留下去。以前她总想着有父亲的身份在，我和你都能嫁得好一点儿。现在你去了奇丽塔尔过得不错，我这边……”黎娜说着说着还有些不好意思起来，“我这边等再过一段时间就要去那朋哥哥家了。”
　　“啊，就是那个一有好吃的就带过来送给你的小伙子吗？”原主记忆里有那么一个年轻人，对他妹妹很上心。
　　“对的，就是他。他已经和家里说好了，妈妈也同意我和他在一起。”黎娜说，“总之我们这边你放心，你只要照顾好自己就行。”
　　“放心吧，那你有事记得联络我。”黎佳又简单跟妹妹聊两句才切断通讯，随即问付力坦：“霍尼要来星都的事，你知道吗？”
　　“啊，知道的。”付力坦有些心虚，“但是他来就来，将军不想让您再想到不愉快的过往，所以我也就没提。”
　　“那你知道跟他婚配率高的人是谁么？”
　　“是上将的另一个儿子，沐超。”
　　“靠……”黎佳顿时有种吃了苍蝇的感觉。霍尼这鳖孙子怎么还阴魂不散的。最搞笑的是上将，脑子有坑吗把那样的人接过来？
　　黎佳一上午的好心情稍稍有点打折扣，但是又一想，啧，来就来，有账总得算。
　　付力坦在第一时间发信息给沐云深，说黎佳知道了霍尼要来奇丽塔尔的事，于是沐云深那边刚忙完就给付力坦发了全息通讯。
　　黎佳这时刚要去厨房看看奶奶想做什么吃的，见状在门口停下脚步，又退回到沙发那边，因为沐云深的影像在那儿。
　　“见到妈妈了？”沐云深问。
　　“嗯，她说可以在家里呆半天。你回来么？”
　　“暂时说不准。”沐云深看了下时间，“一会儿有个客人要过来，能不能回去取决于什时间和对方谈完。”
　　“好的，那我转告家里一声。霍尼……我听黎娜说他要来？会不会对你产生什么不好的影响？”那人是去上将家。虽然上将跟中将已经离婚各过各的了，但是两头毕竟是有矛盾的样子。
　　“你不在意，就不会。”沐云深说，“放心，他不会再出现在你面前，向你保证。”
　　“谢谢。”黎佳觉得保证什么的，让人觉得有点儿温暖，他轻咳一声，“那你要是提前回来可以告诉我，我帮你做点吃的。”
　　“奖励？”
　　“emmmm……你要这样说也行。”
　　沐云深眼底顿时凝满了温柔。他向黎佳走过来，片刻后微微弯身，用额头轻轻抵住了黎佳的额头，大约这样三秒，才又直起身来。
　　实际上不会有任何触碰的感觉，但是神奇的，黎佳觉得自己的脑门儿有点暖。
　　他于是向后退了一步，用手指轻轻挠了两下头，然后转身，大步流星朝厨房走去。
　　啧，沐云深这个大闷骚！
　　沐云深扶着他旁边的沙发靠背，瞅着小妻子有点落荒而逃，低头时忍不住弯起嘴角轻“呵”了一声。
　　那声音很小，却足够把旁边赶来报告的鹰一吓一跳。
　　“怎么？”沐云深轻一挥手，全息通讯关掉。声音还是那么清冷。
　　“报告将军，出了点意外。”鹰一皱着眉，低声说：“霍尼过了第一个中转站之后进入死亡航线时脱离女神号，松杰带人行动，结果半路上杀出了沐超的人。松杰为了避免跟沐超正面交锋，带人撤了。”
　　“松杰的人有没有损伤？”
　　“没有。他的人进攻霍尼的飞行器，炸掉其半个机身。目前来看霍尼全身而退的可能性倒也不大，但是也无法确定他具体损伤到什么程度。”
　　松杰原本是个佣兵头子，有自己的一帮兄弟，后来被星盗围攻的时候是他们将军出手帮了一把才救回一命，所以一直视他们将军为救命恩人。这伙人十分忠心，如今暗地里为他们将军做些事，算是择一主而忠。
　　鹰一对松杰的能力倒也肯定，现在问题是，那个霍尼到底怎么样了，还有，这人怎么会在死亡航线上脱离女神号。
　　死亡航线周围无数个大大小小的废弃星球，窝藏的星盗也多，这也是松杰在那儿下手的原因之一。如果霍尼不脱离女神号，松杰的人也会在女神号经过这一带时找机会在里面动手，但是霍尼脱离了女神号。
　　“能确定松杰攻击的飞行器上确实有霍尼？”
　　“能。”
　　“告诉松杰，最近先别有任何行动。还有，那边一旦有什么情况，第一时间上报。”
　　“是！”
　　“将军。”秦潜这时从外面走了过来，“驭风将军到了。”
　　“沐云深你可真行！回来这么久都不带你的小妻子去看看我！”梅驭风人还没到，吐槽的声音先到，“到底有没有把老子放在眼里！”
　　“没有。”沐云深重重靠到椅背上，见到一点也没个前辈样的熊前辈，“有事？”
　　“没事哪能来啊？”一领前开了至少三颗扣子，穿了军装也像流氓的男人一屁股坐到沐云深对面的沙发上，“当然是有事才能过来看看。嘿，没把你的小妻子带来吗？”
　　“在家。我妈今天回家半天。”沐云深突然想起来，“如果不是军务，你可以跟我去看看。正好，他们应该在准备午餐。”
　　“这种时候是军务也得说不是军务，走走走，路上再说。”梅驭风屁股还没坐热又站了起来。他身高与沐云深相仿，看起来比沐云深稍瘦一些。站起来之后，这人哥俩好似地搂住沐云深的肩，结果直接被沐云深给抖落灰似的抖落掉了。
　　“有主了，别乱碰。”沐云深说。
　　“德性！”
　　一分钟后，两架飞行器比着快似的往沐家冲，居然一晃眼的功夫就到了。梅驭风这个欠踹的还一听说黎佳在厨房，连停机坪都没去，直接架驶着飞行器到了沐云深家的主厨房外面，沐家反正他常来，哪是哪都熟悉了。
　　黎佳这会儿确实在厨房。沐云深路上跟他说了要回家，所以他正在准备切蔬菜丝。他刚把一根长得跟黄瓜一样的瓜类蔬菜放到案板上准备切，外头突然有什么东西朝他这边的窗户冲了过来。他吓得下意识地一躲，锋利的刀刃不小心划过左手指。
　　“嘶！”黎佳顿时一声抽气，把左手指弓起来抬到眼前。
　　沐云深正好看着黎佳，注意到这一幕，直接让飞行器接近厨房对外的入口，从入口走了进来。他一把抓过黎佳的手：“我看看？”
　　黎佳瞪大眼看着以肉眼可见的速度在沐云深进来之前闭合完闭的“伤口”，不解伴着呆愣地说：“看不到了。”
　　沐云深：“嗯？”
　　黎佳说：“刚刚明明有伤口的，可是它又自己快速愈合了。”
　　沐云深难得愣住：“你确定？”
　　黎佳：“啊。”
　　付力坦默默地回放了黎佳切菜到受伤，再到伤口愈合的视频。
　　整个厨房突然变得死一般寂静。


第28章 全能医师
　　梅驭风愣是没敢往厨房里进。本来他就是想快一点看到沐云深大老远接来的另一半长什么模样, 所以才会直奔厨房, 哪想到居然害人受伤。瞅瞅沐云深那个紧张劲儿，进去之后抓着黎佳的手不放, 难道是伤得很重？
　　但是看起来好像并没有流血啊。
　　为了避免被学弟打死，梅驭风决定还是先进去看看再说。
　　“抱歉。”梅驭风尴尬地站在门口，“是不是伤得很严重？”
　　“可能会有点疼。”沐云深却蛇精病一样, 理都没理梅驭风。他听到黎佳“嗯”了一声, 抬起黎佳的手, 缓缓凑到嘴边亲了一口。随即拿起旁边的刀, 快速地在黎佳手上弄出一道血口！
　　“喂！沐云深你脑子有……”梅驭风那个“病吧？”还没说出口, 眼睛顿时瞪得铜铃一样大, 眼珠差点瞪脱眶。他张大嘴巴, 不敢置信地看着黎佳的手：“他、他他他他……他会自体修复？！”
　　沐云深在黎佳手上划的大约是个两厘米长的伤口, 虽不说深可见骨, 但如果换到普通人身上, 在不借助任何外力的情况下至少也要过个三四天才能好。但是黎佳却只用了不到十秒！
　　这是要逆天吗？！
　　黎佳见沐云深并没有瞒着梅驭风的意思, 便知道这应该是个十分值得信任的人, 半玩笑地问：“我这样，不会被抓去做实验吧？”
　　“谁敢？”沐云深的声音顿时变冷，但是想想又觉得越是这种时候越是应该让黎佳定心, 于是把声音放轻了些：“放心, 不会有任何问题。但是我们首先得弄清楚你会出现这种情况的原因。”
　　“我不知道。”黎佳看了看自己的手, “就突然这样了。”
　　“那还有别的异常吗？比如……你的右指腺。”沐云深说, “按理说只有全能医师才会有不借助任何外力修复自身损伤的能力。那你的右指腺呢？有没有觉得和之前相比有什么不同？”
　　“没有啊。”黎佳抬起右手仔细瞅了瞅, 感觉还跟以前一样。他鬼使神差地在脑子里想着，那里有治愈的能量出现……
　　下一秒，奇怪的事情发生了。他的手指里居然真的出现在了白白的东西！但这种东西不是一出来就像粘液一样，而是种汽体。它像就彩白色的雾，缓缓从他的指尖飘出，带着一股淡淡的草木香气，丝丝缕缕地散在空气中。
　　随后，这雾气又像有生命一样，围住了沐云深和梅驭风。
　　饶是沐云深再自持稳重，这时候都有点控制不住情绪激动。他能感觉到自己的身体在慢慢吸收这些雾气，随后脑海里那些影响他的情绪垃圾一扫而空，说不出的轻松。
　　梅驭风不是精神系异能人，所以他没有沐云深那样的明显感受，但是他站在这雾气里的时候，隐约觉得身体变得特别轻盈。
　　“停。”黎佳在脑了里这么想，再去看他的指尖，果然，那里不再有任何东西。
　　“沐云深啊沐云深，你这可真是……”梅驭风突然回神，神情中难掩震惊，“你这哪里是去娶了个妻子回来啊？你这明明是抱回了一个矿星！哦不，他这简直是比矿星还要贵重，这要是被沐上将知道，估计得气晕过去。”
　　“得暂时保密。”沐云深说着，缓缓揉了揉黎佳的脖颈。似乎从他在办公室里听黎佳说脖子酸开始他就总喜欢这么做。但是这次更多的却是安抚的意味了。他对黎佳说：“这件事先不能声张，这样才对你安全。”
　　“好的。那我……我这样算是全能医师么？”黎佳也不是很确定。虽然他对全能医师也不够了解，但如果没记错，人家分泌的是粘液，而不是汽体？
　　“目前还不好说，但我想八九不离十。而且你的能力看起来要比现有的另两位还要出众。”
　　“那你怎么好像一点儿都不兴奋？”
　　“谁说的？”沐云深抱住黎佳，“有学长在，我这是不好意思兴奋。”
　　“我晕！沐云深，你脸呢？！”梅驭风发现这学弟实在是太特么可耻了，不想让他在场妨碍他们你浓我浓就直说，说什么不好意思兴奋！我呸！
　　“算了，我还是先去看看老元帅和老夫人吧。”这等鸟人，多说两句得被气死！
　　梅驭风到了厨房门外，想想又低头把衣服扣子一个个扣上。他见谁都敢吊儿郎当，唯独有两个人他不敢那样，其中一位就是老元帅了。
　　黎佳这次站着被抱，倒是没有把头仰多高。反正抱也抱了，他干脆在沐云深怀里找了个舒服点的位置。
　　沐云深渐渐收紧了手臂：“在想什么？”
　　黎佳说：“在想以后我终于终于不用焦虑了。这种有一技之长的感觉简直好得不能再好！还有，这样你是不是就不用再找什么精神疏导师？”
　　沐云深语带笑意：“你说得没错。”
　　黎佳也跟着笑起来：“哎等等，你先放开我，我再试一试。”
　　别不是做梦！
　　黎佳推开沐云深，集中注意力，想象着有治疗能量从他的右指腺出现……
　　空气中再次出现了清新的草木味道！他没有做梦！
　　黎佳就像找到了什么新鲜玩具的小孩儿一样，反复试了好几次。释放能量，停止释放能量。释放能量，再停止释放能量。释放能量……
　　突然，他想的明明是释放能量，但是手指尖却什么都没有！
　　黎佳吓了一跳，面色僵硬地看着沐云深：“这是什么情况？”
　　沐云深去接了杯水过来递到黎佳嘴边：“夫人，再胖的蜗牛，总不喝水也得渴死。”
　　黎佳：“……”
　　黎佳松口气，要接过水杯喝水，沐云深却把手轻轻往后一退，不给他。他只好就着沐云深的手把这杯水喝了，喝完就感觉身体舒服了许多。
　　他重新拿起刀：“那我继续做菜，你去看看中将？我觉得我需要消化一下我有了超能力这件事情。”
　　沐云深觉得他也得消化一下，于是出去了。但是他还没到门口又折了回来。他小心把黎佳手里的刀子拿开：“今天还是交给智能厨师吧。”
　　突然觉得不带在身边有点儿不放心。
　　素兰依没在卧室里，沐云深从付力坦那儿得知她在实验室，便去实验室找她。实验室里被翻得没有可以落脚的地方，沐云深站在门口：“妈，您在找什么？”
　　素兰依抬头，见是儿子牵着儿媳妇过来了，笑着说：“我记得我以前有一块贝塔能量石的，我要给小黎佳做个东西，需要用它做能源。”
　　沐云深这才发现，茶几上已经堆了不少东西，其中还有一套他妈妈一直特别珍爱的工具。他大约猜到母亲要做的是什么，便说：“您别找了，贝塔能量石我拿走了。我让依卡特给黎佳做了个新通讯器。”
　　素兰依微愣，终于从“垃圾堆”里出来：“已经做完了？带了吗？拿来给我看看。”
　　沐云深从裤子兜里取出一个特别轻薄的通讯器递给素兰依：“正好想让您重新调试一下再给黎佳用，所以就带过来了。”
　　黎佳好奇地瞅瞅，发现那个通讯器，跟沐云深用的几乎一模一样，只是颜色和大小有些区别，一瞅就跟情侣款似的。
　　素兰依说：“黎佳来，我需要一些你的生物数据。”
　　沐云深轻拍了拍黎佳的后背：“去吧，我先去找梅驭风。”
　　黎佳点点头，进了素兰依那个乱得跟战场一样的实验室。
　　沐云深去了三楼，三楼这会儿只有梅驭风一个人在天井边站着。他见沐云深过来，笑问：“你的小妻子呢？”
　　沐云深：“在我妈那儿。”
　　梅驭风瞅了瞅实验室方向：“我说你这运气也是没谁了，刻意找都未必找得到那么漂亮的小家伙，他居然还是个全能医师。嗯，看起来好像还很温顺？”
　　温顺？是，睡着的时候特温顺。
　　沐云深没吭声。
　　梅驭风知道这学弟就这死德性，便又自顾自地笑说：“不过看起来确实挺小的，你下得去手么？”
　　沐云深缓缓转过头：“你不说话没人把你当哑巴。”
　　梅驭风两臂撑在天井护栏上，不知想到什么，突然“噗”一声：“你别告诉我你到现在都还没……”
　　话没说完，梅驭风就感觉脑子里顿时一空，感觉白茫茫一片。过了会儿，他一脸炸毛地对着沐云深大喊：“沐云深！说了不许对老子用精神威压！”
　　沐云深脸上的表情丝毫未动：“你自找的。”
　　梅驭风差点一口气没导上来。
　　沐云深这时问：“四十六号矿星换防的事你那边有没有消息？”
　　梅驭风闻言渐渐收起脸上的炸毛表情：“怎么突然问这个？换防也不可能让你的猎天军去那边驻防。”
　　见沐云深神情有些凝重，梅驭风皱起眉头来：“不是吧？”
　　沐云深：“还不确定。”
　　之前在军部也是谈论这件事情。虽然上面的命令还没下达，但是已经隐约有风声。如果真是那样，到时候他就得离开星都。他自己倒是无所谓去什么地方，但是如果他的军队真的被调离星都，以后在这边有什么问题就会变得十分被动。
　　还有黎佳，四十六号矿星环境艰苦，带黎佳去黎佳能受得了么？可若是不带，他又实在放心不下。
　　用黎佳的基因数据做匹配的这件事情，配率达到那么高，他唯一能想到的就是沐超。但如果不是沐超呢？也不可能是沐峥。那组数据不是沐峥的，这一点他可以肯定。
　　梅驭风见到智能厨师托着托盘出来，拍了拍沐云深：“别想了，吃完饭再说。”
　　素兰依带黎佳收集了生物数据，之后调试了大约也就十五分钟，就把黎佳的通讯器弄好了。黎佳戴在腕上，发现居然都没多少重量，特别轻便，而且功能相当惊人。
　　“以后要是觉得有什么不习惯，或者觉得不好的地方，找云深。”素兰依笑笑，“天啊小黎佳！你不知道我有多高兴！”
　　“啊？”黎佳有点懵逼，“您说的高兴是？”
　　“云深居然找到老婆了啊！”素兰依说，“走走走，出去吃饭！云深找了八年的老婆才找到你，我今天要多吃两碗。”
　　“……”思维果然跳脱！


第29章 全面开荤
　　素兰依难得回家一趟, 这一顿午餐准备得极其丰盛。黎佳在餐桌上可算是彻底看出来了，老元帅和老夫人对这位儿媳妇儿特别看重。有时候看他们之间相处, 黎佳觉得不像是公婆跟儿媳妇儿, 反倒是像娘家父母跟亲生女儿。
　　跟素兰依比起来, 沐云深都得靠边儿站。
　　沐家的餐桌是长方型，落座的时候, 老元帅坐在主位, 这里左位为尊，所以左下手依次是老夫人和中将, 还有作为客人的梅驭风。右下手沐云深、黎佳。
　　黎佳的前面依然像往常一样摆满了各种生食，蘑菇、树叶、水果，不变的老三样。他一抬筷子发现自己都快习惯这些了。其实不对比的话，觉得心理上还过得去，生理上也能接受, 但是一抬头看到对面的大鱼大肉，简直……
　　嘴里快淡出鸟来。
　　黎佳夹了朵蘑菇到自己碗里, 努力让自己忽略那些熟悉的香味。谁知这时旁边突然伸过来一只手。沐云深夹了块三彩鸡翅到他的碗里！
　　“干嘛？”黎佳看着那块被卤得表皮油亮，香气四溢的鸡翅膀，强忍住了咽口水的冲动, 不解地看着沐云深。
　　“不是一直想吃？现在应该可以。”沐云深说着又给黎佳夹了一块水果炒肉。
　　“黎佳可以吃熟食？还是荤菜？”老夫人有些诧异地问。明明之前说过吃了很容易消化不良。这样吃了真的没事吗？
　　“我想没问题。”沐云深看着黎佳。
　　黎佳一想, 对啊！他都能自体修复了，难不成还怕拉肚子吗？手上划个口子都能那么快愈合呢, 估计不等他拉肚子, 食物就已经消化完了。
　　顿觉盘子里的鸡翅膀长得比仙女还漂亮！黎佳道了谢, 咬了一口在嘴里，只觉口齿间满是肉香，棉棉的，软软的，简直让人心情好得不得了。
　　素兰依也听说蜗族人不能吃荤，这一看有些担心：“万一吃完了哪里不舒服，一定要及时告诉云深，让他请医生来。”
　　沐云深说：“他自己就是医生。”
　　素兰依瞪了沐云深一眼：“认真点儿。”
　　黎佳：“他挺认真的，妈妈您看。”
　　黎佳把筷子换到左手，片刻后，他右指间缓缓升起一股彩白色的雾气，就像晴日里从烟囱中冒出来的烟那样，只不过这烟没一直往上升，而是在出来之后没多久，围住了老元帅和老夫人。
　　老两口感觉周围渐渐充斥着草木的清新气息。他们的身体似乎在不自觉地吸收那些彩白色的雾气。不一会儿之后，他们感觉整个人精神起来，比早起的时候状态都要好。
　　素兰依呆若木鸡地看看面色比原来红润了不少的公婆，再看看儿媳妇儿：“黎佳你、你这是……”
　　黎佳：“云深说我可能是全能医师。”
　　梅驭风：“我觉得也像。虽然现知的两位全能医师的能量都是以粘液形式流出来，但是论治疗能力，也未必比黎佳的强。”
　　老夫人眼里顿时满满的喜色：“那不是说黎佳也能做精神疏导了？”
　　沐云深点点头：“是的奶奶。”
　　老元帅闻言难得没了严肃的表情，豪气地一拍大腿：“好！好得很！这下我看谁还能拦得住云深的脚步！”说完突然一顿：“对了，这件事暂时还是要保密，在做好万全准备之前，不要让太多的人知道，以免给黎佳带来危险。”
　　沐云深说：“放心吧爷爷。”
　　素兰依说：“黎佳，来，把你的通讯器再给妈妈一下。”
　　黎佳照做，把通讯器摘下来。付力坦拿起来飘到对面给了素兰依。
　　素兰依在上头重新做了几个操作，随后又示意黎佳朝她那边多释放点治疗能量雾气。
　　黎佳没明白她要做什么，但还是依言做了。他看到素兰依把他的通讯器对准那些雾气分析出一些数据，之后又做了些什么，再把通讯器还给他。素兰依告诉他：“以后你只要在不情愿的状态下释放治疗能量，云深那边就会第一时间接到通知。这样一来也能多增加点安全系数。”
　　黎佳简直佩服这位科技达人妈妈。
　　沐云深这时问：“感觉怎么样？吃了肉有没有觉得哪里不舒服？”
　　黎佳摇头：“感觉特别好，超级满足！”
　　沐云深于是又给黎佳夹了好多肉，黎佳吃得肚子滚圆，差点走不动道。
　　沐云深和梅驭风下午还有公事要办，都还得各自回军部，黎佳全当溜食了，就把两人送到了停机坪。沐云深上飞行器前告诉黎佳：“以后想吃什么告诉付力坦，他会让智能厨师安排。还有很多种鱼和肉你都没尝过，都可以试试，看看喜欢哪些。”
　　黎佳靠在飞鹰旁边：“不行，我还是得克制点，以后继续多以生蔬果为食。”
　　梅驭风笑问：“怎么？还没有孩子呢就怕胖了？”
　　黎佳说：“哪跟哪儿啊？我是怕我照今天这样吃下去，以后一释放治疗能量，四周都是鸡翅膀的味道。”
　　梅驭风：“噗哈哈哈哈哈……你怎么这么逗！”
　　沐云深以拳抵唇轻咳一声，大概是想忍住。但没成功，转头时他“呵”了一声，之后再看黎佳的时候嘴边含着满满的笑容：“你可真是……”
　　他似乎不知道该拿黎佳怎么办才好，于是便走近了些，弯身，在黎佳额顶轻轻吻了一下。
　　“晚上见。”沐云深松开呆住的人。
　　“啊……晚、晚上见。”黎佳摸摸额头。
　　付力坦在旁边好笑地说：“夫人，您脸红了。”
　　黎佳瞪了付力坦一眼：“瞎说什么大实话！”说完背着手，往卧室方向走。
　　上楼的时候，黎佳看到中将似乎也要走。她手边提着个包，站在楼梯口看着五楼，见黎佳过来，忙把头转过来：“云深走啦？”
　　黎佳说：“是的妈妈，您也要走了吗？”
　　素兰依点点头：“我可能还是要忙上一阵，会不定期回来。对了黎佳，你想要办婚礼吗？”
　　黎佳压根儿没想过这个问题，闻言说：“暂时不想。不过如果需要这样做的话，也应该可以。”
　　素兰依笑笑：“那这件事你和云深商量，家里会尊重你们的想法。”
　　黎佳说好，又把素兰依送下了楼。
　　本来房子就大，一下走了三个人，又有两个去升级战略地图没回来的，黎佳感觉家里一下变得有点儿空荡。老元帅和老夫人平时不是在卧室里就在是室内园林，这会儿应该在午休了。
　　黎佳想想，还是回了卧室。他出于好奇，用自己的治疗能量去熏自己的原屋，想看看有什么效果。结果就是这么随意地一试，原屋的屋锥处突然发出淡淡的亮光！
　　“付力坦你看到了吗？”黎佳说，“那里发光了！”
　　“是的夫人，看到了。”付力坦飘到屋锥处，“您知道这是什么现象吗？”
　　“不知道……”他是个山寨蜗牛。
　　“光又淡了。”付力坦说，“也许我们应该问问将军，将军见多识广，我想他会知道的。”
　　“那就等他回来再说吧，反正也不是什么急事。”黎佳想起那个轻轻的额吻，不自觉笑了笑，顺便抬起左手，试着放到了原屋锥部。
　　他就是想看看，既然他能够自体修复，那左指腺会不会也已经恢复了。
　　结果有点遗憾，没有。
　　黎佳本来也没抱多大希望，左指腺的事，他一直看得挺淡的。不过想到左指腺，他倒是想起了另一件事。
　　“付力坦，之前黎娜不是说了，霍尼要来星都？你知不知道他到没到呢？”
　　“这我还真不清楚。夫人您问这做什么？”
　　“没什么，就随口问问。”黎佳点开自己的通讯器，选了本素兰依给他选的书来看。
　　虽然是有了特殊技能，但他还是要继续学他的机甲设计。不为别的，就为他喜欢，还有，技多不压身，这个道理在哪儿都适用。
　　沐云深说是晚上回来，但晚上似乎有什么事，所以没回。黎佳那个关于原屋锥部发光的问题也就没能问。
　　第二天，黎佳偶然看到一则新闻，霍尼已经到了星都。新闻上提到霍尼在来星都的途中遇到袭击，受伤颇重。上将先生已经下令彻查此事，并表示将会严惩犯罪份子。
　　“你知不知道怎么回事？”黎佳问付力坦。
　　“不知道啊！”付力坦一脸天真地说，“我最近都跟您在一起，不太关注这些事。”
　　“是么？”黎佳有种奇怪的感觉，这事似乎跟沐云深脱不了干系。
　　不过这些人胆子真肥啊，上将的儿媳妇儿都敢袭击？
　　也别说黎佳觉得惊奇，就连沐峥都觉得惊奇。他作为一个大国的上将，怎么都没想到居然有人敢打他儿子的飞行器。要不是他儿子去接了一程，只怕这个儿媳妇儿根本就到不了星都！
　　虽然现在到了也没好到哪儿去。
　　霍尼被炸掉了一只手臂，面部也被烧伤。虽然是保住了一条命，但是由于被炸掉的是右手臂，所以他的攻击技能算是毁了。脸上的伤他可以做美容，断臂也可以靠奇丽塔尔的生物仿真技术重新做一个，但是却无法做出蜗族人天生自带的技能。
　　沐超看着躺在床上的人，与沐上将仅有三分相像的脸上带着满满的嫌恶。他看了一会儿，似乎是觉得眼睛都要被弄脏了，转过头来对旁边皱着眉头的男人说：“要不是爸您非让我把他弄回来，我直接就把他留在死亡航线上做个星际垃圾。这跟沐云深的老婆比也差太多了。”
　　沐上将现在最不愿意听到的就是“沐云深”三个字，闻言瞪了小儿子一眼：“我当初让你自己去做基因配对的时候你不做，好的让人家先抢走了，现在你才来说这些！”
　　沐超登时不敢吭声。
　　片刻后，沐上将出去了，原本坐在他旁边的妇人淡淡开了口：“你啊，就是哪壶不开提哪壶。”
　　这是沐上将第二任配偶，名字叫时元淑。她个子要比素兰依高一头，但看起来却要比素兰依柔弱得多。素兰依是那种俏丽可爱健康的美，时元淑则有种病弱的，我见犹怜的感觉。
　　时元淑的目光在床上的人脸上一扫而过，轻声慢语地说：“不过是为了孩子嘛，等以后遇到你喜欢的人你大可以再娶，反正你又不是养不起。”
　　沐超心想，可不，自己的父母就是如此，只不过那个孩子没能被养到他母亲手底下而已。
　　想到沐云深，沐超在心里冷冷“哼”一声：“那您在这里慢慢看着吧，我可没时间陪他耗。等什么时候他醒了，再把断臂和脸处理好我再来，现在实在是没法下眼。哦对，最好顺便把他的脸也换一换，现在这张看着就没食欲！”
　　时元淑长叹一声：“知道了，去吧。”
　　沐超出去了，时元淑望着霍尼。过了大概能有三分钟之久，她突然对着空气问：“你喜欢什么样的脸呢？”
　　屋子里凭空传来一道男声：“都行。”
　　片刻后，室内被叫进来几个人，这几人把霍尼连人带床推向了治疗室――之前一直在用药物杀菌，如今时机也到了，他们可以先为这人修复断肢。
　　本来以沐峥的面子，也不是完全没有可能找到全能医师来帮霍尼修复。但这势必要他放下身段来去求，而他觉得没必要。再说全能医师的全生命无死角治疗也是要看损伤时间的，如果受伤时间太久就很难再完全修复成原来的样子。
　　说起来全能医师的技能倒是对精神系异能人更友善一些。只可惜数量太少。
　　沐峥想，还好，还好至少把泰林弄到手。这样至少能保证他的儿子在这几年在使用精神力的时候不用担心精神梳理方面的问题。至于沐云深，近几年如果再找不到合适他的精神疏导，只怕难过的日子在后头。
　　入夜，沐云深在飞行器上看了眼时间，叫道：“付力坦？”
　　付力坦：“在的将军。”
　　沐云深问：“夫人在做什么？”
　　付力坦说：“夫人刚洗完澡出来，这会儿正玩儿花苗。他下午从老夫人那儿要来的花苗，正试着把根部弄断之后再修复，说是想看看能不能修复成原来的样子。”
　　沐云深想象了一下，顿时有些想笑：“成功了吗？”
　　付力坦：“成功了。”
　　付力坦刚说完，沐云深就听到黎佳叫了付力坦一声：“付力坦，将军今晚是不是也不回来了？”
　　付力坦说：“还不知道呢。您有什么事吗？”
　　黎佳：“我想看他穿猫头鹰睡衣啊。他平时那么严肃，穿猫头鹰一定反差萌。”
　　付力坦对此没敢吭声。
　　谁知过了没多久，黎佳听到了熟悉的飞行器声。沐云深带着一身清寒从外头回来了。
　　沐云深把手套往茶几上一丢，边解着外套扣子边稳步往黎佳对面走。
　　黎佳本能地往后退了一步：“干、干嘛？”
　　沐云深又往前好几步，把人逼到后背抵在衣柜处。他将手撑到黎佳身后的柜子上，微微倾身向前……
　　拿出了一套猫头鹰睡衣。
　　黎佳：他妈的吓死我了！
　　黎佳刚要松口气，怎知被沐云深勾起下巴：“夫人，让我穿这种东西，是得付些代价的。”
　　黎佳：“什、什么代价？”
　　沐云深低头，想都不想地吻住了黎佳的唇……


第30章 天要亡我！
　　独属于沐云深的清冷气息瞬间包围了黎佳, 这让黎佳脑子有点懵。但是跟眼前这人交换呼吸的感觉实在是太舒服了，这让黎佳有点欲罢不能。于是他干脆把手里的小花苗往旁边一丢, 主动搂住了沐云深的脖子。
　　沐云深没想过会得到回应。本来以为黎佳不反抗就是好的，结果这小妻子还挺热情，不但不排斥他的吻，还把小舌头伸了过来！
　　软软糯糯的……
　　沐云深情不自禁地轻轻咬了一口, 只听黎佳“嘶！”的一声退开些, 他便顺势松开了眼前的人。
　　黎佳脸色红扑扑，再加上他那双总是特别湿润的大眼睛, 一看就让人有种要失控的冲动。沐云深忍不住又啄了一口, 强行拉回理智, 哑声说：“等我。”
　　黎佳点了点头。看到沐云深进浴室之后, 去把地上的花苗捡起来了。这花苗被他断根之后重新救回来, 如今又折了。他赶紧修复好放到一边, 再想接下来的问题。
　　干还是不干？感觉都来了不干说不过去。但是对方有汽水瓶！
　　汽水瓶怕什么？你更牛逼！
　　可是这汽水瓶还特么会二次变身啊！
　　没关系！你自带修复能力！
　　付力坦不知道什么时候出去了，这让黎佳感觉稍稍自在了一些。虽然那小子是个机器人，但是懂得实在是太多了。
　　黎佳到床上躺好，片刻后他又坐起来靠到床背上。他将左手轻轻拢起, 手心处对着自己, 然后拿右手指往左手心里弄能量雾气……他想看看能不能把这些能量雾汽聚集到一起再把它们变成液体。
　　彩白色的雾汽一点点飘出来, 黎佳发现似乎可行，便拿右手指在自己的左手心里戳啊戳捣啊捣……
　　沐云深出来的时候, 就看到床上的人在做着某种一言难尽的动作。
　　这……是在向他暗示什么？
　　黎佳发现沐云深出来了, 吓得赶紧拍两手, 想要把这些粘液吸收掉。结果他这治疗能量不是一下就能消散的，特别是周边没有任何需要治疗的对象的时候，它就消失得十分缓慢。他现在这么一拍，拍得手里黏糊糊一片，反而给人一种欲盖弥章的感觉。
　　“浪费。”沐云深坐到床边，抓过黎佳的手。他头发都没来得及弄干，一看就知道洗得比较匆忙了。
　　“做个手膜而已，这叫什么浪费啊？”黎佳死鸭子嘴硬，说完上下瞅瞅沐云深，“说好的穿睡衣呢？”居然还是只围个浴巾，连浴袍都没穿。
　　沐云深没有回答黎佳的问题，他大手一捞，把黎佳整个人捞到怀里，一打响指，让卧室顷刻间陷入黑暗之中。
　　床上发出悉悉索索的声音。黎佳觉得这样什么都看不到有看不到的乐趣，而且他比较不容易紧张。他微微仰起脖子任由沐云深在他的颈间亲吻，这时他的腿突然碰到一个触感怪异的东西。
　　脑子里的那根弦顿时紧了紧：“云、云深？”
　　身上的男人低沉地“嗯？”一声。
　　黎佳小心地推拒着眼前的人：“你……你你是人类吗？”
　　沐云深似是被问到了一个什么好玩儿的问题，轻笑了下：“不然呢？”
　　黎佳：“……”
　　你骗谁！人类的那个玩意儿上怎么会长倒刺啊！卧槽！
　　黎佳顿觉头皮发麻。他突然想起沐云深的精神体来了，那只体形庞大的雪狼！是因为沐云深的长相真的跟他所知的人类没什么区别么？所以他就天真地以为沐云深是人类，哪怕是个异能人。他居然以为沐云深的异能并不体现在精神体以外的地方？！
　　沐云深发现原本好好迎合的小妻子身体陡然变僵，宽大的手掌在其背后抚了抚：“怎么了？”
　　黎佳之前确实是有感觉的，但这会儿也确实是有些被吓到了。他之前隔着水晶墙看得肯定不够准确！
　　沐云神是精神系异能人，对周围的情绪相当敏感，更别说黎佳离他这么近。他几乎是第一时间就感觉到了黎佳在紧张。但是他这会儿箭在弦上，不得不发，于是他轻轻握住了黎佳的手，向下探了过去……
　　黑暗中，黎佳小小地说了声：“靠！”
　　紧接着便是一阵隐忍的抽气声。
　　这一晚灯就没再亮过。
　　第二天一早，黎佳是被痒醒的。他正睡着呢，突然感觉脸上一阵痒痒，感觉有什么东西在上面爬。他迷迷糊糊地掀开右眼皮，发现对面的男人正迎着透过窗帘的微光凝视他。见他睁眼，这男人似乎是笑了一下。
　　黎佳顿时就有些尴尬。特别是当他反应过来他自己是睡在对方怀里的时候，这种尴尬直接反应在了脸上。
　　“咳，早。”黎佳把身体往后挪。总感觉对面那张脸帅得有点儿不太真实，特别是这样被光照着的时候，看着让人心里痒痒。
　　“早。”沐云深长腿一伸，直接把黎佳固定在怀里，“不许跑。”
　　“你今天不去……”黎佳的眼睛溜了一圈，没看到付力坦，“你今天不去军部？”
　　“轮休。”沐云深说，“晚上去就可以。”
　　“哦。”黎佳腿动了动，“那个，你硌到我了。”
　　“证据呢？”
　　“……要不然把被子掀开让付力坦进来拍一张？哦不，不用他进来，我的通讯器就可以拍。”
　　“夫人，你是说你要用你的通讯器拍我的……你确定？”
　　“当我没说。”黎佳再次动了动，“我渴了。”
　　“我去帮你倒水。”沐云深终于把人松开，但下床前这人不死心地在黎佳唇上啄了好几口。挺大个男人，做这事的时候却有些笨拙。黎佳好几次差点被他咬到。
　　一大早又闹什么妖呢！
　　黎佳正想问，就知道沐云深为什么要啄他了。敢情这人不知道什么时候把猫头鹰睡衣穿在了身上，这是有点儿别扭呢。
　　沐云深平日里不是军装就是军装，好不容易晚上换个睡衣或者休息的时候穿个休闲服还都是那种比较严肃成熟的款式，黎佳突然见他把这么可爱的嫩黄-□□头鹰睡衣穿身上，说不出的想笑。
　　昨天他睡着的时候还没穿呢，半夜爬起来穿的？
　　茶几上就有水，沐云深去倒的时候，感觉背后被紧紧盯着。他都能想象出黎佳现在会是一种什么样的表情。
　　“你说，我要是把你现在的样子拍下来之后给你的下属们看，他们会不会吓死？”黎佳从床上坐起来，活动了一下夜里劳累过度的手腕，接过水杯。
　　“喝你的水吧。”沐云深捏捏黎佳的脸，再低头瞅瞅自己的样子，难得露出了窘状。
　　其实衣服倒是很可爱的，只是他从小到大都没试过这种风格。要不是黎佳好奇，又已经买了，还是情侣装，他说什么都不可能穿。
　　不过也还好没白穿。虽然黎佳似乎对他还有点抗拒，到最后他们也只发展成五指山夫妻，但是事实证明，昨晚的事情还是成功拉近了他和黎佳之间的距离。
　　这种感觉很微妙，三言两语说不清。
　　黎佳醒了之后就睡不着，其实要不是夜里被沐云深拉着胡闹，他正常应该可以起得更早。他把沐云深倒的那杯水喝完之后进浴室，简单清洗完身体，之后便去厨房做早餐。
　　沐云深也换下了那套和他的气质完全不搭的睡衣。他进了书房，打开军事早新闻，秦潜便从外面敲门进来了。
　　“怎么这么早？”沐云深有些意外地看着秦潜，他之前说了入夜前来就可以。
　　“将军，霍尼那边有消息了。”秦潜说，“他还活着，但是右臂被炸毁，面部重度烧伤。上将那边已经安排了人给他重新换张脸。至于右臂，因为生物分子修复断肢的技术也无法修复他们族天生的异能，所以以后他的攻击型能量应该是没法用。松杰那边问，还要不要再找机会动手。”
　　“暂时先不用。”沐云深说，“想办法查一查沐超那边的人，看看有没有谁的基因数据和付力坦给你的那一组陌生基因数据相同。”
　　“那霍尼……”
　　“他受伤到这种程度沐超那边还留着他，他的基因用处显然很大。有了他，对方退而求其次选择他，如果没有他呢？”
　　“您是指，留下他反而对夫人更安全？”
　　“万事有利皆有弊。我之前本来是不想让他再出现在黎佳面前，但是现在想想，暂时留着他未必对黎佳不好，毕竟他是明面上的，但是那个躲在暗处的人却还不确定。”
　　“好，我明白您的意思了。以后夫人身边我会让人加强防范。”
　　“还有别的事么？”
　　“没有了。”
　　“那就吃过早饭再走。”沐云深从椅子上坐起来，“把他们几个也叫上。”本想着告诉付力坦再加些菜，可又一想，他本来也要去厨房看看，便没有叫付力坦。
　　秦潜跟上，出去之后示意子鹰们也跟住。
　　沐云深跟黎佳有了第一次的亲密接触，心情不错，往厨房去的时候脚步都是轻快的。谁知到了门口，突然听到黎佳跟付力坦的对话声，于是他又在厨房外站住了。
　　付力坦：“我那不是怕打扰您和将军亲密么，昨晚您过得愉快吧？”
　　黎佳：“愉快你个头！他……”
　　付力坦：“他怎么了？”
　　黎佳觉得他有必要好好认识一下他的合法丈夫到底都有什么属性。于是他左右瞅瞅，压低声：“将军这个类型的异能人，是不是都……哎对，你得先跟我保证你不会跟他说我才能跟你讲。”
　　付力坦：“好的，您说。”
　　黎佳想想，这个实在没法说，于是便让付力坦变身成了平板。他在上面写道：将军的那个东西长得是不是跟普通人类不一样？！有倒刺的啊！超大！
　　付力坦：“将军的那什么肯定有倒刺啊，毕竟他的精神体是雪狼，不过只有第一次的时候才有，之后就……呃，您昨晚看到将军的倒刺了？”
　　黎佳：“嗯，吓我一跳。”
　　付力坦嘿嘿笑：“您别怕，等有了第一次之后就没……”
　　付力坦仿佛被掐住了脖子一样突然露出惊恐的神色。
　　黎佳切着菜突然听不到回复了，一转头：“怎么了？”
　　付力坦一脸快要哭出来的表情：“夫人，我、我要是被格式化了，您一定要找中将妈妈救我呀！”
　　黎佳不解：“为什么格式化？”
　　付力坦指指厨房门口。
　　黎佳什么都没看到，他就拿着菜刀出去了。只见厨房门外，沐云深站在那儿，他身后除了秦潜之外还有十二位子鹰亲卫，这会儿都一脸恨不得原地消失的表情。
　　至于沐云深……
　　黎佳回忆了一下付力坦刚刚说的话……
　　一只蜗牛突然失去了活下去的勇气！


第31章 原屋翻新
　　“将军, 我突然想起来我还要往指挥中心送一份文件。”秦潜硬着头皮说，“早餐就不在您这儿吃了吧？”
　　“不急。”沐云深缓缓地捏着仿佛做了错事一般垂着头不敢看他的某人的脖颈，“夫人，他们要在这儿吃完早餐再走, 有劳你让智能厨师多准备些吃的。”
　　“哦……”黎佳提线木偶一样乖乖转身, 心说你狠，够镇定！哎你不尴尬嘛啊？！让他们走就好了啊！
　　后来黎佳发现了, 沐云深真不尴尬。
　　大约二十分钟之后，沐家的早餐桌上, 呈现着十分诡异的用餐气氛。
　　一桌十四个人, 除了沐云深, 全都在埋头吃饭。他们不敢说话, 不敢抬头, 甚至不敢发出任何多余的声响。黎佳不抬头的时候甚至有种错觉, 整张饭桌上就他和沐云深俩人。他忽略不掉沐云深是因为, 这人还时不时地给他夹菜呢！
　　恼羞成怒？不存在的。羞到恨不得钻地缝？那就更不可能了，少将先生淡定得很。
　　黎佳突然明白了什么叫作“用气势杀人”。
　　沐云深什么都不用做, 这人就往那儿一坐，正常吃饭, 正常喝水, 他跟秦潜, 以及子鹰亲卫们就已经有种想要原地自爆的感觉, 恨不得集体失忆！最好今天在整个星历里都没有出现过！彻底消失！
　　可能秦潜他们这个时候宁愿出去做他一千个俯卧撑？
　　秦潜倒是还没想到俯卧撑上的事, 他就是觉得, 将军太黑了。用这种无形的气势镇压他们，对他们进行精神折磨也就算了，还给夫人夹排骨，挑鱼刺……难道不担心夫人会拉肚子吗？
　　“可以了将军，我、我吃不完这么多的。”黎佳握住了再次往他碗里夹肉的手，听声音实在是有点儿怂。没办法，他不小心害得这人还是个处男的事情被这么多下属知道，他怀疑他还能活过今晚不。
　　“还是多吃点。”沐云深却说，“你还这么小，多吃点没准你的胆子还能再长长。”
　　“……”我知道我今天让你丢人了还不行么！靠！至于这么损我！
　　黎佳欲哭无泪地看着一大碗的鱼和肉。再左转头瞅瞅，付力坦死死抓着他的衣摆瑟瑟发抖，那一张娃娃脸纠结得跟狗不理包子似的。
　　这小子，至于么？
　　黎佳把付力坦抓过来放到桌上，结果付力坦又倒退着爬到了桌底下，生怕谁看见他一样，熊得……
　　这一顿早餐对于沐云深以外的任何人而言都太过漫长。
　　终于，沐云深吃完了。他优雅地擦了擦嘴，起身，弓起中指在桌上不轻不重地扣着扫视了餐桌一圈的人，转身离开。
　　以秦潜为首，子鹰亲卫们接二连三地长长舒口气，一副死里逃生的表情。
　　黎佳有些澹正起身要走，突然听秦潜叫道：“夫人！”
　　秦潜眼看黎佳也要离桌，紧忙站起来了：“以后将军的事情就拜托您多费心了。”秦潜异常严肃地说：“今后我们能不能工作得轻松点还要多仰仗您。”
　　子鹰们约好了似的一起看着黎佳：“有劳夫人费心！”
　　黎佳尽量让自己表现得不要那么……太尴尬！
　　他点了点头：“我、尽量。”
　　说完抓起付力坦就往卧室走。
　　这伙人，他们没见过非主流汽水瓶，不能跟他们计较！
　　沐云深回了书房，黎佳就不知道子鹰亲卫们会去做什么了。反正餐桌是会由机器人厨师收拾的，不用他们操心。而他，他得赶紧去看看将军先生到底什么情况，万一表面淡定内心抓狂，他还得想办法把对方狼毛先顺明白了才行。
　　付力坦到了卧室门口死活不肯往里进，黎佳也没办法，只好先由他去。他见卧室拉门重新关上，想了想之后去敲响了沐云深的书房门。
　　“进。”
　　“云深，我有事跟你……说。”黎佳站在门口，看到沐云深桌上整齐地摆着的一排军刀，顿了下，“你能出来一下么？”
　　“什么事？”沐云深在桌上点了下，那些刀便又被藏到了桌下。
　　“我的原屋，之前我用我的治疗能量熏它，它的锥部就会发光，你知道这是什么情况吗？”之前说问沐云深，结果也没问上。
　　“这我确实不清楚。这是你们本族的一些特点，我想你或许该问问我的岳母，或者妹妹。就好像，关于我的特点，你应该问我一样。”沐云深靠在门框上，“对么夫人？”
　　“……”黎佳抓抓头，“厨房的事，抱歉。我没想到你会刚好带人过来。”
　　“不接受口头道歉。”
　　“那要不……”黎佳把手举起来，“晚上再把它借你用一下？”
　　“你全身上下哪儿不是我的？不存在借不借的问题。”沐云深腰一挺，走到黎佳对面站定：“两点。一，以后叫我‘老公’，不许叫‘云深’，更不许叫‘将军’，这样的称呼已经有太多人叫，不缺你。二，你要帮我想个称呼。”
　　“什么称呼？”你大爷的，都成你的啦！还老公！
　　“以后我不叫你‘夫人’，你要想个比这更亲昵，更具专一性的。就只能我叫，别人不能叫的那种。”
　　“啧！那你就直说是‘老婆’得了呗？还这么拐弯抹角的干嘛？你自己明明都已经想好了吧？”对某人有过五指山之恩的黎佳此刻胆子异常粗壮！
　　“谁说的？我想的根本就不是这个。”沐云深说，“不过你既然觉得‘老婆’好，那就‘老婆’吧。”
　　“我没说‘老婆’好！”
　　“是么？”沐云深一脸拿黎佳没办法的样子，“好，宝贝儿你说了算。”
　　黎佳：“……”
　　到底是从什么时候开始说不过这人的？这不科学啊！
　　黎佳捶了捶胸口：“还有别的选择吗？”
　　沐云深：“……小蜗牛？”
　　黎佳：“好吧，就这个。”
　　你这个精分闷骚男！你给我等着！等你哪天需要精神疏导的！
　　沐云深似是感觉到了黎佳小小的不满情绪，回书房时在心底“呵”了一声。
　　连闹别扭都这么可爱，这可如何是好？
　　黎佳对着沐云深的背影竖了根中指，回头就联系了黎娜。一来想告诉黎娜专属于他的通讯码，二来也是想问问那个关于原屋发光的情况。
　　黎娜那边也是白天，通讯器联系过去黎娜很快就接起来了，却是选择了语音接听：“哪位？”
　　黎佳说：“黎娜，是我，哥哥。我换了通讯码，以后无意外就固定用这个了，你有事可以往这里联系。”
　　黎娜听到是黎佳，这才打开视频影像：“哥，我还正想联系你呢。你知道霍尼受伤的事了吗？”
　　黎佳说：“在新闻上看到了。但是我也不知道具体什么情况。你那有消息？”
　　黎娜这会儿没在家里，说话自然也没什么顾及：“昨晚我跟妈妈最后一次去家里收拾东西时看到金莱尔在哭，父亲似乎也很生气。我听父亲的意思，当初他是不想让霍尼去奇丽塔尔的，但是霍尼执意要去，金莱尔也赞成。现在都传霍尼受了伤，但是具体伤成什么样那边也没说。父亲联系了那一家，结果都没见到霍尼，不生气就怪了。他本来是想让霍尼继承他族长的位置嘛。”
　　黎佳转头瞅了瞅某人的书房：“族长的位置我看他根本不稀罕吧。不过也跟咱们没什么关系了。我这次联系你主要是想问问，你知道原屋在什么情况下会发光吗？”
　　黎娜说：“不知道。原屋会发光吗？”
　　黎佳：“……”我要是知道我就不问你了嘿！
　　黎娜这时大概看到莫丽了，赶紧叫了声：“妈妈，是哥哥！”
　　莫丽放下手里的东西忙过来：“黎佳？”
　　黎佳笑起来：“妈妈。”
　　莫丽一看黎佳没瘦，反而比走时还胖了一些，顿时高兴得不得了：“看来你过得还不错。你真的把头发剪了啊？”
　　黎佳摸摸头顶上的短毛：“嗯，这样比较方便。对了妈妈，您知道原屋什么情况下会发光吗？”
　　莫丽闻言微愣：“原屋会发光？那怎么可能呢？”
　　黎佳心说它就可能啊。但看莫丽的表情，对此确实不知情。估计他本身就跟别的蜗族人不太一样吧，毕竟他现在弄出来的治疗能量都跟人家的不一样，所以有些特点也没有什么先例可循。
　　关于异能的事，黎佳终究是没跟莫丽和黎娜说，也不是信不着她们什么的，就是觉得还不到时候。每次一想到黎娜曾形容的去找过霍韦和霍尼的那些人，也不知道为什么，就总觉得这事没完。
　　莫丽欲言又止了片刻：“黎佳，你的原屋……还在吗？”
　　黎佳把通讯器对准自己的屋子：“还在的。”
　　莫丽笑说：“那就好。”
　　黎佳知道莫丽在担心什么。
　　蜗族人把原屋建成之后，最迟三十天里就要收回一次，然后再重新建。就好像要把原屋的建筑材料经过身体净化一次一样，只有这样这原屋才会一直牢故，不然放在那儿不把它收回去，久了就会渐渐变得脆弱不堪，搞不好轻轻一碰都能碰掉一块。
　　他的原屋从建成到现在，也差不多该过了使用期限了，而他的左指腺没恢复，所以大约过不了多久他就会成为没壳的蜗牛人。
　　这也是为什么当时黎娜一听说他没了左指腺就开始着急的原因之一。
　　说起来也不知道是因为这原屋带过来之后就一直放屋里没让它被风雨侵蚀，还是黎佳很少动弹它，它完全没有任何要坏掉的迹象。
　　黎佳嘱咐莫丽和黎娜注意身体，之后把通讯切断，随即他又用他的治疗能量去熏他的屋子。这次他这么做的时间有点长，比任何一次都长。他发现锥部再次发出了亮光，而他的原屋颜色似乎变得更……更鲜艳了？就好像老旧的墙皮突然经过了一轮翻新！
　　“云深！”黎佳朝书房大喊，“你快来看看我的原屋！”
　　“云深？”
　　你个死男人，居然不应我！
　　“老公！”黎佳对着书房大喊，“你快来！”
　　“怎么了小蜗牛？”沐云深这下几乎是第一时间出来的。
　　“你看我的壳，是不是变新了？”
　　“对，很明显。”沐云深站在原屋口，“而且你看里面这是什么？”
　　“这个是……”黎佳看着那个多出来的，好似软隔板一样的东西，突然呆住。
　　这玩意儿，不是有孩子的时候才会有吗？！


第32章 你太狠了！
　　黎佳恍然反应过来，他以前可能忽略了一个问题, 他不是不能有孩子, 而是因为即将没有原屋所以不能要孩子, 因为要了孩子之后没有原屋也不能养。
　　虽然重点都是没孩子, 但“不能要”和“不能有”本质上是有区别的。
　　那么现在有原屋, 原屋里还有软隔板了，这是什么意思？
　　黎佳几乎是下意识地看了看自己的肚子。
　　这种感觉很诡异, 就好比你二十多年一直生活在文明社会里，结果突然被送到了原始社会。原始社会的人每天光屁屁，你知道大家都这样，但你却无法很快去融入进去。
　　奇丽塔尔星、繁塞星、奥可莱星, 每个星上都有男性怀孕的前例，有的是自身就有这样的能力，有的是靠着某种尖端的医疗技术来完成这件事，总之在这里男人怀孕根本就不是什么新鲜事。但黎佳心里还是有点儿……
　　他能接受这个现象, 却还不太能接受这种事发生在自己身上。
　　不过最最最关键的是, 他跟沐云深还没到那一步啊！他们目前最亲密的也不过就是他借五指山给沐云深一用，所以这到底是什么情况？！
　　“你应该没有……没有用精神能量让人怀孕这种逆天的技能吧？”黎佳想到沐云深那个庞大的精神体，宓匚省
　　“当然没有。”沐云深觉得有些好笑，“怎么？难不成宝贝儿你被我的精神能量影响到怀孕了？”
　　“我跟你说正经的呢！”黎佳觉得没必要在这件事上骗沐云深，因为蜗族人有孕的时候原屋会出现变化，这也不是什么秘密了, “正常来讲蜗族人只有在怀孕的时候建立原屋才会出现这种情况, 就是原屋带着这种软隔板。因为孩子出生之后要在里面生活一段时间。但是我们……”
　　“付力坦？”沐云深朝门口叫了一声。
　　“来、来了！”付力坦怂怂地飘到黎佳身后, 探出个小脑袋，贱贱的问：“您有事吗将军？”
　　“给夫人做一□□检类全身扫描。”
　　“好的将军。”付力坦说完，向后飘了一米，对黎佳说：“夫人您站好别动。”
　　黎佳何止没动，他连呼吸都放轻了。
　　付力坦这时用一种淡紫色的光线从上到下把他的身体扫了一遍，扫完背面又飘去扫正面。扫完后很快得到数据，告诉沐云深：“没什么异常啊将军。”
　　黎佳暗暗松了口气。
　　沐云深示意付力坦出去，随即拉着黎佳坐到了床上。他们坐的位置正好能看到原屋内部的景象。那道软隔板是偏透明的白色，乍一看甚至和原屋内部的颜色重合了，看不出来。它只有成年男人半臂的高度，但隔出来的这个部分却足够安放三个小婴儿。
　　黎佳的脑海里是有一些相关记忆的。他记得原身以前曾看到过族里的人在这样的隔断里养孩子。而会出现这样的隔断是因为孩子们在出生之后仍然需要大量的粘液来保持身上的湿度和营养。
　　“我是不是应该再联系一下我妈妈？”黎佳说，“我还没告诉她我的右指腺问题。”
　　“你告诉我……却没告诉她？”沐云深有一点意外，“看来你对我的信任已经可以和对岳母的信任看齐了。”
　　“别得着机会就往自己脸上贴金行吗？”黎佳不太自在地移开目光。如果他是那个原装芯，那肯定对莫丽感情更不一样。但是他一来就被接到了这儿，每天跟沐云深生活，所以凭心而论，沐云深在他心里确实是有很重的位置的。
　　“算了。既然她压根儿不知道原屋会发光的问题，这个问题想必也无法解释。也许知道得少些对她们反而更安全。”
　　“那现在你可以将你的原屋翻新，甚至让它有了……婴儿房，如果能保证这原屋一直存在，是不是就可以证明我们如果有了孩子也可以放在里面养？”
　　“不是。”黎佳抬起左手，“你没看到隔板只有一半么？当把孩子放进去之后另一半也是需要封起来的，这个小屋对蜗族人的孩子来说至关重要，无法用其他物品替代。孩子放到里面之后，要视情况每隔几天往里面提供一些营养。嗯，也就是粘液。这种粘液也是在左指腺分泌，所以……你结婚之前都不了解一下另一伴的特性？”
　　“你不也没了解吗？”
　　“我那是没那个条件啊！”
　　“算了，随缘。”沐云深起身捏了捏黎佳的肩，“正好给你些时间，省得你在这件事上总有压力。”
　　“……我能说你的倒刺更让我有压力么？”黎佳摊手。反正背后说这事也被沐云深听见了，他还有什么不好意思的？！撸都帮人撸了，私下里再不好意思倒矫情。
　　“可是怎么办呢？”沐云深本来都要走了，闻言转过身来，“我对你的兴趣可是与日俱增啊亲爱的。”
　　“那要不辛苦你去做个磨平手术？”黎佳坏笑着说，“这样我大概能放松一点。”
　　“太狠了吧？”沐云深感觉听着都疼！忍不住在黎佳鼻子上捏了一下。明明两个男人做这种动作应该挺奇怪的，但大概是黎佳长得太美了吧，居然没有任何违和感。
　　下午沐云深都在书房里办公，黎佳就用通讯器在卧室里学习。其实现在这种生活很安逸，黎佳上一世甚至向往过这样的生活，可以想不工作就不工作，想泡在书海里就泡在书海里。只要愿意，又随时都有大赚一笔的能力，还有个大靠山。多完美啊。
　　但是真过上这种生活了，黎佳发现还是少了点什么。
　　人心果然都是贪婪的。
　　晚上沐云深离开之后，黎佳又试着用自己的治疗能量去熏原屋，但是原屋大概已经新到一定程度，他熏了半天也没什么变化。
　　付力坦在旁边看了会儿，对黎佳说：“夫人，这原屋比您刚带回来的时候还要好看多呢。您看这个表面，有很明显的珠光。这要是米亚之光最强的时候晒在上面，肯定一闪一闪的特别漂亮。”
　　黎佳可一点也不想让这东西晒在米亚之光下，万一被晒坏了呢！想睡个安稳的午觉就得靠运气了。
　　“付力坦，将军他很喜欢孩子吗？”黎佳随口问。他有些好奇。
　　“我想是的吧。将军有次无意中说过，如果他将来有了孩子，一定会把全世界最好的都给他/她。不能像他小的时候那样。”付力坦说，“小时候将军没什么玩伴。同龄人都比他幼稚，年长的呢又觉得和他玩不来。”
　　“有没有将军小时候的照片？给我看看。”
　　“超多！”付力坦说，“还有黑历史，您要看么？但是看完了不能告诉他，不然我肯定要被格式化。”
　　“必须不能说啊，快来！”黎佳把通讯器阅读功能关掉，看着付力坦变成了平板。
　　“您知道么夫人？其实我和秦潜还有子鹰们都很庆幸您能拥有现在这样的性格。”付力坦说，“最初我们对您的预测印象应该是胆小，孤僻这样的。而如果真是如此，那么您和将军在一起只怕真的没话说，哪像现在。我觉得虽然您来的时间也不算很长，但是将军开朗多了。至少对着您是这样。”
　　“你确定他不是本性如此，只不过我来了之后才暴露？”
　　“那也是您让他暴露的啊。哎这话听着怎么这么邪恶呢？”
　　“话挺纯洁的，我觉得是你太邪恶了。”黎佳在屏板面上弹了一下，“这张是在哪儿拍的？”他看到图片中的沐云深大概十二三岁的样子，穿着一套黑色的护外装，在……雪山？周围冰天雪地，群狼围着沐云深。
　　“十一岁那年，塔罗雪山。将军一个人去看提玛灰狼。”
　　“十一岁一个人去这种地方？！”尼玛他猜十二三岁都还是努力往少了说了。
　　“啊！将军去过很多地方。基本上米亚星系中所有知名的地方他都去过。”
　　“人生经历丰富，挺好的。这一张呢？”
　　付力坦干脆在每张照片右下角把照片属性和地点标注上来，这样黎佳一看就知道是什么时间，什么地点所拍，还能学学不认识的字。
　　而他们这边在看照片，赶巧，莫丽那儿也在看。
　　莫丽看的是黎佳小时候的照片。照片里的黎佳不过刚出生十来天，还在软隔断小屋里闭着眼睛攥着小拳头。奇怪的是，原本应该清透无色的营养液中却有着无数个绿色的小光点。
　　莫丽看到黎佳小小的，尚没有完全硬化的原屋，以及他缓缓飘动的银白色头发，眼中快速地闪过一抹担忧。
　　黎娜这时从不远处走了过来：“妈妈，我想跟那朋哥哥出去一会儿可以吗？？”
　　莫丽仿佛没听到，没吭声。
　　黎娜突然意识到有些不对劲，伸手在母亲眼前晃晃：“妈妈？您没事吧？”
　　怎么又对着那个老旧的通讯器发上呆了？
　　莫丽几乎是下意识地就把自己的旧通讯器调转了方向：“你刚刚说什么？”
　　黎娜说：“那朋哥哥说要带我去看星星……您没事吧？”
　　莫丽说：“没事。你去吧，不过不能太晚回来知道么？”
　　黎娜“哎！”一声，带着狐疑走了。莫丽想了想，一咬牙便把通讯器里所有关于黎佳婴儿时期的照片永久性删除。


第33章 脸皮要厚
　　沐云深去了军部之后, 连着几天忙碌。而这一次应该是自从黎佳到了星都以来他最久不回家的一次。这里固然有军务繁忙的主因在, 但还有一小部分原因是黎佳对他的生理特征接受不良, 沐云深不想给黎佳太大的压力。
　　强扭的瓜不甜, 自古以来就是这个道理。沐云深觉得感情的事就跟孩子的事一样，最好循序渐进。不然他不用做别的，只要控制黎佳的精神领域, 他想怎么摆弄黎佳都行。可黎佳是他的妻子，他不想那么做。
　　他想要的是平等、尊重、互相信任。
　　黎佳头两天觉得沐云深不回家也挺好，他每天想做什么做什么，一般是上午继续跟付力坦学他的奇丽塔尔文化, 下午换换脑子, 跟柯毅和桑泽学习机甲理论。虽然被沐云深那个倒栽葱吓了一跳, 但回过神来他还是挺喜欢机甲。
　　偶尔累了，他去室内园林里采采蘑菇，或者陪奶奶散散步。但是时间稍有点久了，就感觉哪里不太对劲。
　　“将军最近很忙？”黎佳从浴室里出来，看到只有付力坦在他的卧室，随口问。一般入了夜之后, 没什么意外情况柯毅和桑泽是不会进到卧室的。
　　“再过几天将军就要出去巡视各大哨站，在这之前他要调整好空防部署。还有米亚之光即将进入二级轨道，到时候会有每年一度的大型军事演习。猎天军是阿塔尔联盟军的战争主力，将军也要做些准备。”付力坦嘿嘿笑, “夫人您想将军了？”
　　“我想他？”黎佳顿了顿, “你还别说, 好像还真有点儿。”沐云深不把汽水瓶露出来的时候还是很有人样的，他是颜狗么，其实很吃这款。再说关系毕竟不一般，关注得多一些也是人之常情。最重要的是，除了这人之外他也没人可想。他想他地球上的家人可他也得回得去啊？
　　付力坦想都不想，赶紧联系沐云深，觉得沐云深要知道黎佳想他肯定很高兴。结果通讯第一时间被泰伦西打发了回来。军要秘书回复了三个大字：议事中
　　出于对黎佳的安全考虑，沐云深想要带上黎佳出巡。但是黎佳以一个普通民众的身份跟在他身边这不合规矩。而如果让黎佳入了军籍，那么以后将很有可能面临黎佳的去留不由自主的问题。沐峥绝对会在这件事上膈应他，这一点他深信不疑。
　　此次出巡快的话得七天时间，慢的话用上个十天半个月都不稀奇。主要是几大哨站距离比较远，来回路上就得搭上不少时间。
　　“将军，只要我们动作够快，七天应该能赶回来，您为什么执意想要带着夫人一起去呢？”秦潜不解地说，“只是出于安全考虑的话，肯定还有别的办法。”
　　“安全问题只是一方面。”沐云深缓缓抚着通讯器，“他不是喜静的人，但是这么久以来除了踩声节那次，他还一次没离开过沐家，秦潜你觉得是为什么？”
　　“我听柯毅和桑泽说过，夫人每天都把自己的时间安排得很满，而且他从没主动要求过说要出去走走。如果他是那种胆子很小的人，我大概会觉得他是担心外面不安全或者以学习为重。但夫人的性子，倒更像是不想给大家增添负担。”
　　“没错。踩声节那天他问我能不能出去走走，会不会很麻烦。”一个会考虑到会不会麻烦别人的人，大都不是自私的人。但也正因为如此，他反倒不舍得把黎佳拘得太紧。
　　沐云深觉得这次出去带着黎佳，虽然哨站也不是什么稀罕地方，但是多走走多看看黎佳应该会挺喜欢的。
　　黎佳在奥可莱星的时候就很少离开他生活的那片地方，霍韦也没给他什么发展的自由空间。到了这里，他可不想那样。本来挺聪明个小妻子，不能给拘傻了。
　　“但是您要如何合理地带着夫人出行呢？”鹰一说，“如果只是以您妻子的身份带在身边肯定会有人抓住这一点抨击您。”
　　“……不管我用什么方法，最后都会落下话柄。”沐云深一副十分为难的样子。
　　“其实您心里已经有主意了吧？”秦潜作为跟着沐云深年头最久的亲卫队长，对自家主上实在是太了解了。要是真没有办法，这人压根儿就不会在这件事情上浪费时间。
　　“主意倒是有。”沐云深顿了顿，“就是有点儿不要脸。”
　　秦潜：“……”
　　到底是怎么个不要脸，沐云深倒是没说。他从泰伦西那儿知道付力坦联系过他之后便收拾收拾东西回家去了。
　　不管怎么样，得先问问黎佳想不想去。万一不想去他也是白操心，尽管他觉得黎佳不太可能不想去。
　　黎佳还以为沐云深又不回来，索性睡在了原屋里。而他每次在原屋里睡的时候总是入睡特别快，并且睡得特别安稳。这一次也是一样，他进去还不到五分钟就睡着了。
　　谁曾想再一睁眼，入目的是一张放大的帅脸，还是睁着眼睛的那种！
　　黎佳吓一跳：“你、你什么时候回来的？”
　　沐云深已经醒来半天了。常年的军旅生活让他养成了准时睁眼的习惯。他闻言摸着黎佳支楞起来的头发说：“夜里。怎么又去睡原屋了？是不是我不在床上不习惯？”
　　黎佳揉眼睛的手顿时停住：“请问我们才在一张床上睡了几天？”
　　要习惯也不可能那么快吧！
　　沐云深单臂撑着头：“你是在抱怨我回家少么？付力坦告诉我你昨晚说想我了。”
　　这害得他差点一宿没睡着！毛头小子似的，把黎佳抱到了床上不说，还傻兮兮地揽在怀里看了很久。
　　黎佳扫了屋里一圈，瞪了眼那个打小报告的猪队友，下床去找水喝。
　　沐云深也没拦着，半靠到床上问：“过几天我去巡视哨站，你想不想一起去？”
　　黎佳有些意外地转过头来：“你是问我吗？”
　　沐云深：“不然呢？”
　　黎佳端着水杯坐到沐云深旁边：“我又不是现役军人，我去合适么？”
　　沐云深握住黎佳的手，把黎佳喝剩下的一点水拿过来，就着黎佳的手喝了，随即拍拍黎佳的屁股：“再去帮我倒点。”
　　黎佳“啪！”拍掉沐云深的狼爪。
　　沐云深抚了抚被拍的地方：“不是现役军人肯定不合适，所以我有个想法。”
　　黎佳端了水重新坐到沐云深旁边：“什么想法？”
　　沐云深喝了水：“我回来这么久了你都没叫我一声……”
　　黎佳：“老公。”
　　沐云深：“再甜点儿。”
　　黎佳捏住嗓子，嗲嗲地叫：“老公~~~~~~”叫完一夺杯子：“你这什么恶趣味啊！”
　　沐云深笑着往里挪了挪：“我发现我几天不回来，你这小脾气见长……好好好，不开玩笑。”眼看黎佳挑眉峰了，沐云深说：“我想让你去梅驭风那儿服役。当然了，前提是你也有这个意愿。”
　　“可是我没有任何军事技能，这样不会让人抓住你的把柄吗？”黎佳没想明白这人怎么突然会有这样的想法，“就算是驭风将军接收我，大家肯定也会想到是你的关系。”
　　“谁说你没有任何军事技能？”沐云握住黎佳的右手，“你这项技能，比任何技能都有说服力。”
　　“你的意思是，我以后不用再藏着了？那我去驭风将军的军队之后呢？”
　　“之后我就长时间跟他借调。”沐云深扯了扯黎佳的衣角，示意他再躺会儿，“梅家的老爷子还没退，他和爷爷是老战友。你在梅家的军队，没人能说调就调走。除了我。”
　　“你为什么会突然有这种想法？”
　　“你是小鹰，需要自由。我不可能藏你一辈子，你也不可能一辈子不出沐家。但是如果我想把你时时护在羽翼下，只能让你服役。可若是把你留在我的军队里，以后上面有人想把你调过去我就只能抗命。当然你也可以选择去上学。”不过一想到以后黎佳有可能会在学校里认识各种小鲜肉，他就有点闹心。
　　“在家学学还好，我这个程度去上学太尴尬了。”黎佳正色道，“我去服役。还有谢谢你为我考虑这么多。”他本来还想着等时机再成熟点和沐云深淡淡呢。
　　“不客气。那早餐我想吃你做的可以吗？”
　　“当然。”黎佳笑笑，“不过我得先把衣服换了。”
　　黎佳拿着日常穿的衣服进了浴室。沐云深想了想，干脆也从床上离开，去拿了套换洗的衣服去敲响浴室门。
　　片刻后，浴室门开了。然后本来用不上十分钟就能连洗带换衣都搞定的黎佳，今天愣是比平时多用了四倍的时间才出来。耳朵还异常发红。
　　沐云深是在黎佳后面出来的。他一脸神清气爽地进了书房，打开军事早报，注意力却不知道飘哪去了。
　　付力坦觉得将军越来越可耻了……
　　“你撇什么嘴？”回神的沐云深问小付管家。
　　“您这摆明是想把夫人时时带在左右，还说什么给他自由。”付力坦小声哔哔，“说得这么认真我都差点信了。”
　　“我发现你最近胆子越来越大了付力坦。”
　　“啊！完了完了，我突然忘了厨房的湿度没有调高！夫人一定会感觉到干燥，我要赶紧去帮他调高湿度！”付力坦赶紧往外跑，多一秒都没敢停留。
　　沐云深看着重新合上的书房门，联络梅驭风。
　　梅驭风这会儿正顶着风练兵呢，听到沐云深的请托好悬没气晕过去：“沐云深你有脸再说一遍？！”
　　沐云深：“我想让黎佳到你的军队里挂个名，然后我再常年跟你借调。”
　　梅驭风：“卧槽！你的意思是，让我付你媳妇儿军饷，然后让他给你干活？！”
　　沐云深：“你要是这么理解，那也没毛病。”
　　梅驭风：“滚！！！”
　　梅驭风切断通讯，半晌又联络过来：“要来就趁早！老子下午还得去七号矿星！”
　　沐云深说：“谢了。”
　　梅驭风又把通讯切断了。
　　沐云深去找了黎佳，跟黎佳一块儿吃了早餐，并准备去风扬军队。而与此同时，成功换了张脸的霍尼也在沐超家里幽幽醒了过来。


第34章 磨平手术
　　“这里是哪儿？”过于陌生的环境让霍尼在睁眼之后茫然了好一阵儿。
　　“报告主人。”旁边机器人却没有回答霍尼的问题, 而是操着一道机械声说, “患者的机体功能已恢复百分之九十七，并已成功苏醒。”
　　霍尼闻声，身体陡然僵硬。他想起了飞行器上突如其来的爆炸声, 还有他被炸伤的脸和丢在死亡航线上的断臂！
　　他猛地抬起手来, 看到自己的右臂还在, 摸到脸上时那里的皮肤也算光滑平整, 这才稍稍松了口气。
　　他记得他被炸伤之前成功联络到了沐超, 并确定沐超亲自来接他去奇丽塔尔星。他当时就是因为知道这一点才提前从星际飞船上脱离。所以是沐超救了他？
　　霍尼走下医疗床，却又在走了两步之后突然顿住。他惊恐地看着拉门上映出来的人，却见里面的人也在惊恐地望着自己。
　　这不是他！虽然他的眼睛和头发依然是红色, 但不论是皮肤还是五官都跟他原来的不一样！他的鼻子比原来更挺了，嘴巴却比原来小了一些。总之不管从哪里看, 都跟他原来不是一张脸。
　　“呵, 还真醒了？”带着一道嘲讽的声音在门外响起来。拉门缓缓向两侧平移，沐超走了进来。他上下打量了霍尼一番, 总算没有了之前看垃圾的目光。
　　“沐上校？”霍尼对沐超是做过一些了解的。他不像黎佳那样对军事完全不关注, 再加上知道要跟这人结婚, 所以把这件事看得很重要。他知道沐超的长相，以及一些简单的个人经历。
　　“嗯。”沐超伸手，态度轻慢地在霍尼脸上缓缓抚了抚, “伊敏医生的技术还算对得起他收的费用。怎么样？对你现在这张脸还满意吗？”
　　“我……”这世上不会有人喜欢自己的脸不经允许就被他人随意换去, 哪怕换得比原来漂亮一些, 霍尼也觉得有些膈应。但是在这种情况下, 他并不太敢说明。
　　霍尼也是第一次见到沐超本人，之前都是通过一些新闻看到的照片。说起来这人在照片里看起来明明挺帅气，健康的肤色和深邃的五官，除了肩上的军衔不如沐云深的那么耀眼，其他的看起来也没比沐云深差哪去。可结果见了真人才发现，差得可不是一星半点。
　　沐超远不如照片里那么英挺，要是单放在人群里倒也能算个帅哥，可跟沐云深一比，少了沐云深那种从骨子里散发出来的刚毅和正气。
　　这人个子也没有沐云深高，没有沐云深那样英勇伟岸。还有那个时不时挂在嘴边的阴冷笑容也总感觉让人有些恶心。
　　“你在想什么？”沐超毫无预警地捏住霍尼的下巴，阴沉地问。他的精神力虽然没有沐云深强大，对感知情绪没有那么灵敏，可他还是从霍尼身上察觉到了隐约的嫌弃。这绝对是他不能容忍的。
　　“你、你弄疼我了！”霍尼顿时涨红了一张脸，同时几乎本能地将自己的攻击型能量向右手汇集。然而那本应该有热感出现的右手此刻却没有任何感觉出现，里头更没有出现任何能量体！
　　“我、我的右手？”霍尼瞬间吓得面无人色，“我的右指腺呢？”
　　“你的右臂被炸毁，哪来的右指腺？能捡回一条命就算不错了。”沐超把霍尼的脸狠狠甩向一边，“这里不是奥可莱星，你最好学会乖一点。千万别让我后悔把你从死亡航线带回来！”
　　“你！”霍尼在家里霸道惯了，一时没办法接受沐超待他这么冷淡无情。明明之前没见面的时候这人好像还挺期待他的到来的！去找他的人态度也还不错。可现在这样又算什么？！
　　霍尼哪知道沐超在去接他之前根本就没了解过他的信息，因为沐超知道这件事不管他同不同意都得执行，为了孩子嘛。所以本来下属跟他说要提前给他提供霍尼的信息，但是他拒绝了，想着看看会不会有什么惊喜。毕竟黎佳那么美，霍尼是黎佳的弟弟接理说应该也差不到哪去？
　　谁会想到霍尼和黎佳差那么多！而且霍尼当时有半边脸都被炸伤了，血肉模糊的样子能好看才有鬼了。
　　霍尼现在重塑了一张脸，倒是比原来的漂亮了一些，但跟黎佳比还是差得有点远。沐超本来对霍尼新换的脸还有点兴趣，但是感觉到霍尼对他的嫌弃，现在连那一丁点的兴趣都没有了，只剩下了满肚子的怒气。
　　相看两相厌，这句话最完美地诠释了两个人现在的状态。
　　“我要回奥可莱星。”霍尼一咬牙，看看沐超，“我不想留在这里。”
　　“你以为这里是什么地方？你想来就来想走就走？”沐超冷哼一声，“说你们蜗族人单纯到发蠢真是一点也不冤枉。记住，什么时候给我生下了足够优秀的孩子，什么时候放你自由。在那之前，我不想再听到‘回去’这样的字眼，明白么？”
　　“你不能这么对我！我要联系我父亲！”
　　“联系谁都没有用。有那时间还不如想一想怎么引起我的兴致。”沐超似是用尽了所有耐心，转头对机器人管家说：“康赫，看好他。”
　　“是的上校。”机器人缓缓走到霍尼身旁。
　　沐超轻蔑地扫了眼霍尼便出去了，霍尼刚要跟上便被康赫管家拦住了去路。
　　霍尼握了握拳头，看到自己毫无反应的右手，终究没敢硬闯。
　　这实在是跟他预想的差太多了。他和沐超有着也还算高的婚配率，就算他不至于被捧得高高在上，但至少应该平等吧？可这哪里是当初去见他的那些人跟他保证的模样！明明黎佳到了这里之后过得很好不是吗？虽然黎佳剪了头发，但是他知道沐云深去缤纷城时带的那个人就是黎佳！还有，黎娜脸上明快的笑容是不会骗人的，如果黎佳过得不好，她不可能会是那个得意的模样。
　　不可以，没道理黎佳过得那么好他却在这里受气，没道理他不在意沐超的上校身份沐超却把他看得这么轻！
　　嫉妒的情绪几乎让霍尼的面容扭曲，康赫管家见状甚至做好了他要逃跑的准备，没想到这个人却回到医疗床上沉默地坐了下来，并且一坐就是半天。
　　这半天黎佳可没得闲。他被沐云深带出来之后直接去了风扬军队，并且在梅驭风的帮助下收集了一些生物信息，成功注册成为风扬军队的一名初级军医。
　　军医分为四个等级：初级、中级、高级、超级。除了全能医师之外，所有的军医都是从初级升起来的，包括精神疏导师。
　　虽然沐云深决定了要让黎佳渐渐进入群众视线，但是他并不想让黎佳一次就引来过多的关注，所以从初级升起刚刚好。
　　“会不会觉得有点委屈？”沐云深收好了风扬军队新给黎佳发的军装说，“按理说以你的能力本来应该受到最高医师待遇。”
　　“这有什么委屈的？感觉还挺新鲜才对。”黎佳难得出来一趟，心情闪亮，笑说，“以后就有明确的奋斗方向了。再说了，我知道你也是为我好。”
　　“什么奋斗方向？做我的夫人还用奋斗吗？”
　　“当然。要做一名合格的元帅的全能医师夫人，还是要奋斗一下的。”黎佳拍拍沐云深，“做人要有理想，努力吧大叔。”
　　“……你觉得我像叔叔？”
　　今天出来的时候黎佳穿的是淡蓝色风衣和纯白色休闲裤，瞅着很小。但这已经是黎佳现有的衣服中比较显年龄的了。谁想到到了风扬军队还是有人误会黎佳有没有成年。
　　梅驭风的老军医长问黎佳是不是沐云深家亲戚的时候，黎佳笑说沐云深是他叔叔，这把沐云深郁闷得……
　　虽然知道那是玩笑话，但沐云深仍然忍不住心塞到无以复加。
　　黎佳左右瞅瞅，见没人，压低声：“你见过有人借叔叔用……”笑着抖手，“用这个的吗？！”
　　沐云深一看黎佳那坏坏的小样儿就想把人就地正法，奈何不是地方。
　　梅驭风这时走过来了：“我一会儿就得出发，你们打算什么时候出巡？”
　　沐云深说：“明早吧。早去早回，免得有什么变故。”
　　梅驭风点点头，笑问：“哎，你们有没有一种借着公差去度蜜月的感觉？”
　　沐云深看向黎佳。
　　黎佳问：“要去的地方有什么好玩儿的吗？”
　　沐云深想了想说：“到时候你就知道了。”
　　梅驭风在自己的军中也是解着几粒扣子一副风流浪荡的死样，摆摆手：“那兄弟祝你这次出去得偿所愿，回见？”
　　黎佳没明白什么意思，沐云深却直接黑了脸。
　　然而梅驭风已经大笑着走了。
　　黎佳好奇地问沐云深：“你有什么愿望要在哨站实现么？”
　　沐云深望着那张天真的脸，顿觉前路漫长。他搂住黎佳，边往停机坪处走边说：“我说我的愿望是做磨平‘手术’，你信么？”
　　黎佳差点喷了：“真假的？”
　　沐云深：“真的，让你帮我做。”
　　黎佳瞅了眼沐云深，边走边想了好一会儿。结果就在沐云深以为他不想再说这件事的时候，他突然说：“你的那个东西，我要是想用手把它磨平，那只怕我这双手得撸脱皮。”
　　站在飞行器旁边等待的秦潜和子鹰队伍顿时朝他们这边望了过来。沐云深赶紧趁黎佳在说出什么惊世之语前捂住黎佳的嘴巴！
　　这孩子，是不知道鹰队的人全都超常的耳聪目明吗？！
　　黎佳也是说完才反应过来这个问题，但是已经晚了。秦潜他们一副要笑还不敢笑的表情看着他，真是……
　　啊，让他死了吧！


第35章 干吧豆芽
　　饶是沐云深脸皮再厚, 定力再强, 面对黎佳不止一次的“扒皮”行为也有点吃不消了，就别说黎佳这个脸皮本来就不太厚的。
　　下飞行器的时候，黎佳恨不得下去就是他的原屋，最好让他钻进去谁也看不着才好。
　　索性秦潜他们想笑归想笑，到底是没有那么大的胆量，所以硬是憋到脸红也没笑出声。
　　因为此行出去天数较久，所以子鹰亲卫队的人和沐云深两口子都是收拾一下东西才能走，一伙人从风扬军队离开之后便先去了沐家。沐云深带黎佳回了卧室, 并让黎佳看看有没有什么想要带的东西。而他则把黎佳的原屋抬起来了。
　　“你要把它带着？”黎佳有些意外。不是说就去十天左右么？
　　“咱们的婴儿房都已经出现了，万一放在家里破旧了怎么办？自然是带在身边能让你时不时地翻新一下我才能放心。”沐云深说, “我先把它搬到飞行器上。”
　　“我跟你们出去得穿军装吧？我是穿风扬军队的还是先等等，跟你们穿一样的？“风扬军队是陆军，他们的服装颜色也偏向地球上的陆军服装，和猎天的蓝色系不一样。
　　”先穿着风扬军队的服装, 到了猎天军之后再换。”虽然让黎佳服役这事做了就肯定要被人议论, 但是有些地方还是得注意。
　　黎佳把风扬军队的服装换上了。还别说, 虽然他跟沐云深还有子鹰们比, 个头实在是不够看，但他长得好看, 身材比例也好，穿了合适的军装倒也比平时添了几分英气。
　　沐云深把原屋放上飞行器, 回来的时候看到黎佳, 突然就有点后悔了。早知道黎佳穿军装是这样, 他早点拿一套合适黎佳的给黎佳穿上好了。
　　“怎么样？像军医么？”黎佳靠在墙壁上，歪头瞅瞅自己的肩章。军医的肩章跟其他兵种不太一样。他们的肩章上有一条东方龙一样的标志，其实是米亚之光。这象征着新的开始。
　　“你穿什么都好看。”沐云深答非所问，走过去在黎佳额上印了一吻，“准备好了么？准备好了咱们去跟爷爷奶奶说一声。今晚咱们去猎天军住一晚，明天一早出发。”
　　老元帅和老夫人都有些担心黎佳，特别是老夫人，总觉着孙媳妇儿这么弱小呢，这要是在外头不适应什么的，实在是让人不放心了。
　　还有湿度问题，到了哨站那边可不会像星都这样环境这么好了，湿度想调多高调多高。
　　老夫人给黎佳采了新鲜蘑菇放到保鲜箱里，还把家里给黎佳买的树叶也放到里面：“带着吃，军营里可没这些。奶奶怕你吃肉吃腻了。”
　　黎佳想都不想就接过来了：“谢谢奶奶。您放心，有云深在呢，我不会有什么问题的。”
　　老夫人点点头：“好。”她看向目光总是不离开黎佳的孙子：“黎佳都没经过训练，你可要照顾好他。”
　　沐云深搂住黎佳的肩膀：“放心吧奶奶，我就这一个老婆，怎么可能不好好照顾？”
　　老元帅问：“这次出去带多少人？”
　　沐云深：“除了秦潜他们之外再把轻型机甲团带上。”
　　老元帅一算，加一起也不到三百个人 ：“是不是有点少？”
　　沐云深：“是少了点，不过这样一来战舰速度就会加快，安全上反而更有保障。您也知道，最近外面形式有点儿紧张。”
　　老元帅点点头：“去吧，你自己拿准主意就行。”
　　沐云深带黎佳上了飞行器，随后飞往猎天军军营。
　　这个时间军营里还有不少人在训练，看到自家首长的飞行器飞来，这伙人下意识就把注意力放到了飞行器上。没想到他们居然看到了风扬军队的人。再仔细一瞅，那不是夫人么？！
　　他们军区的夫人，为什么会穿着风扬军队的军装？！
　　沐云深带着黎佳去了休息的地方，这头轻型机甲团的团长苟盛问秦潜：“鹰头，这是什么情况？”
　　秦潜：”能是什么情况？自然是夫人入伍了。”
　　苟盛：“入伍就入伍，凭什么穿风扬军队的军装啊？他是咱们将军的夫人又不是驭风将军的。”
　　秦潜：“这不是为了更好的保护夫人么？你也不想哪天夫人说被上面调走就被调走吧？”
　　泰林跟他们将军合作了那么长时间还不是一纸调令，将军不可能再吃这个亏了。
　　苟盛表示明白，明白完他突然又一愣：“不对啊！夫人为什么要入伍？！他没有任何军事技能，这样做不是明摆着给上面理由找咱们将军的麻烦么？“
　　秦潜失笑：“将军自然有将军的考量，而且咱们这位夫人实际要比你们想象得厉害多了。”
　　苟盛：“就那么个小干巴豆芽……”
　　秦潜看了看时间：“这话要让将军听见小心他揍你。我还要去做一下出行准备，回聊吧。”
　　苟盛转头瞅瞅一直沉默着的副团长：“你能看出来夫人哪儿厉害吗？”
　　副团长炸菜皱了皱眉：“难不成将军真的想带着夫人一起出行？可是这能行么？而且你有没有看到？夫人穿的是初级军医制服。”
　　苟盛：“我又没瞎，当然看到了。不过听说夫人没有任何异能。将军想让他入伍，也只能让他做初级军医吧，起码注射个伤口闭合剂之类的肯定没什么问题。别的军事技能的话，想也知道不可能通过。”
　　炸菜不说话了。他知道做下属的不应该对上司的决定有什么意见。但是带着没有任何军事能力的夫人出行，怎么想都觉得不对劲。
　　这要是真遇上什么意外怎么办？再说将军就不怕有心人拿这件事对他进行抨击？
　　苟盛和炸菜不赞成黎佳跟着一起出行，但是沐云深决定的事，他们也没办法干预。
　　事实上对于他们将军娶了黎佳作妻子这件事情，军队里的兄弟们也是看法不一。有人觉得黎佳只要能为他们将军生出基因优秀的孩子，其他都是小问题，有的则觉得黎佳确实有些配不上他们将军。
　　黎佳进过沐云深的办公室，却还是第一次进沐云深在军营里的寝室。沐云深的寝室和其他士兵们的寝室在同一栋楼里，就在办公楼后身。
　　沐云深的寝室是两室一厅，风格就跟他办公室一样，精炼简洁，除了床、书桌等必须用品之外在明面上几乎什么都看不到。
　　“这样会不会影响不太好？”黎佳看到沐云深卧室里的大双人床，“你公然带着我在军营里过夜，你的下属们不会多想么？”
　　“你是我的合法妻子，和我过夜名正言顺，他们为什么要多想？还是……”沐云深转过头来，“你想跟我做点什么让他们多想的事？”
　　“去你的吧。我是觉得他们不知道我有治疗能力，万一觉得你沉迷美色，啧啧，那我多罪过？”黎佳说是这么说，一听沐云深是真想让他留这儿，干脆一屁股坐到了床上。
　　他之前跟桑泽还有柯毅聊起来的时候，偶然得知像猎天这样级别的军队里，正常情况下一共要配备四名军医，作战情况下又另当别论。这四名军医按例应该常期跟随猎天军服务。而打从泰林走了之后，猎天军内部就一直是三名军医，上面因为没有合适的疏导师指派过来，所以一直有个空缺。
　　现在是非战争时期，多个人少个人没多少差别，但是这并不代表这个位置可以随便被一个人占据。
　　黎佳猜测，下面肯定还是会有人对他的到来产生疑问，毕竟这里的一个军人员编制没有地球上那么多，大概八千多人，但再少也不可能所有人都一个想法。而且八千多人本身就不少了。
　　果然，还没等出发呢，有人就来找沐云深来了。
　　来的是猎天军的军医长克米芦，一名四十来岁的大哥。他听说沐云深带了黎佳过来并且黎佳还穿着风扬军队的初级军医制服便隐约猜到怎么回事了。这次来算是打声招呼，同时也想问问沐云深的想法。
　　“您的意思是，这次除了您的夫人之外只带一名急救型医师？”克米芦不太赞同地看着沐云深，“这……您确定没问题么？”虽说巡视哨站的时候哨站本身一般不会有什么情况，但是离开奇丽塔尔星之后各种意外都有可能发生，以前都是带着至少两名技能成熟的军医，而且还是不光有医疗技能，战斗能力也不错的军医。
　　“没问题。”沐云深告诉黎佳，“克米芦是从猎天军还没建立起来的时候就跟着我的军医长，你以后在医疗方面有什么不懂，可以问他。”
　　“好的，以后麻烦您多指教。”黎佳笑着点点头。
　　“您言重了。”克米芦还能说什么？只能说：“那我就先回去准备一下，医疗室里还有几个伤患需要照顾。”
　　“有人受伤了么？”黎佳问。
　　“轻型机甲团训练的时候有两人从高空上摔下来，有脑震荡现象，需要观察。”
　　“一起去吧。”沐云深说。
　　“等下！”黎佳赶紧四下瞅瞅，找了水之后咕嘟咕嘟灌了两大杯，“好了，走吧。”
　　去看两个伤患还要喝这么多水？这是有多紧张……
　　克米芦越发觉得只派一名军医跟着太不靠谱了。
　　医疗室离着训练场近，黎佳还穿着风扬军队的制服呢，那颜色在猎天军里太醒目了，路上又引来不少围观。而等到他到医疗室的时候，基本上军队里所有人都知道他穿着风扬军的初级医师制服到猎天军来了。
　　躺在医疗床上的是两名轻型机甲团的机甲兵。他们倒没有明显的外伤，就是脑震荡之后严重地头晕恶心。
　　两人看到沐云深来，想都不想地从床上跃下来：“将军！”
　　沐云深点点头：“感觉怎么样？”
　　皮肤相对比较黑的那人说：“不影响出任务！”
　　克米芦瞪了一眼：“谁说不影响？！你们症状还没有完全恢复，这次最好别出去。”
　　那两人一听，顿时急了，几乎是异口同声说：“那怎么行呢？”
　　这时苟盛和炸菜进来了：“将军！”敬完礼问克米芦：“这两个小子怎么样？”
　　他们是过来看下属的，顺便来近距离看看夫人到底有什么厉害。
　　克米芦还没说话呢，两个脑震荡就抢着说：“团长，我们已经没事了！”
　　刚说完，黑皮就“呕！”一声，捂着嘴巴去一边吐。
　　他可以假装自己不晕，但是恶心这个事管不住啊！
　　炸菜皱眉：“这一次你们就别出去了。”他看向沐云深：“将军，请您批准让他们两个休息两天。”
　　有时候机甲失控坠落，这种脑震荡就算轻的了，但是必须休养好，免得留下什么后遗症。
　　黎佳问沐云深：“我能试试吗？”
　　沐云深点头。
　　除了沐云深，谁也没明白黎佳要试什么，这时黎佳一看周围人太多，就干脆让两位脑震荡同志以外的人后退一些。
　　大伙一看沐云深都退了，便也只得配合。黎佳这时伸出右手来，闭上眼……
　　片刻后，大家只见这位夫人的手指头里冒出了彩白色的雾气！雾气带着丝丝光亮，像有生命一样缓缓飘向了两个脑震荡的轻型机甲兵，随即，他们脸上强忍的痛苦神色没了，皆换成了一张震惊的脸。
　　黎佳将手收了回来，睁开眼：“感觉怎么样？”
　　被吸收之后剩下的雾气渐渐飘散。两名轻型机甲兵看看沐云深，又看看黎佳，不敢置信地说：“这、这也太神奇了！”
　　他们上一秒还觉得天旋地转呢，下一秒就变得浑身轻松，仿佛能徒手打败重型机甲兵！
　　看面色都能看出来好了，黎佳退到沐云深旁边：“看来效果还不错。”
　　沐云深看到黎佳眼里的小得意，旁若无人地揉了揉黎佳的头：“克米芦，回头给夫人拿一套合适他的衣服。”
　　克米芦茫然地点点头，室内一时鸦雀无声。
　　直到回过神的苟盛连忙站到黎佳对面：“夫人您好！我是猎天军轻型机甲团的团长，我叫苟盛！”
　　炸菜：“我是轻型机甲团副团长炸菜，以后轻型机甲团有劳您多关照。”
　　管他是怎么回事呢，有这么厉害的治疗能力，先打好关系再说！
　　两人异常严肃，然而黎佳听到他们的名字之后，嘴角抽了抽，整张脸都扭曲了。他使了吃奶的力气才维持住没喷笑，并说了句：“你们好。”
　　沐云深感觉到黎佳压抑的情绪，关切地问：“怎么了？”
　　黎佳一副虚弱的样子：“我、我治疗他们费了些精力，有些累，你能扶我一下么？”
　　沐云深赶紧把人搂到怀里。
　　其他人见状担忧不已，苟盛说：“将军，您还是赶紧带夫人去休息吧。”
　　看来夫人的治疗能力很特殊也很强，但是相应的，也很费精力啊！
　　沐云深“嗯”一声，带着黎佳往外走。结果刚出了门口，就见黎佳躲在他怀里无声地笑差了气，脸憋得通红。
　　这孩子，什么事那么好笑？！


第36章 亲媳妇儿
　　奇丽塔尔的文华和地球文化之间到底有没有关系黎佳目前还说不清, 所以他实在没办法告诉沐云深他为什么差点笑断气。
　　其实不论是“沐云深”还是“秦潜”，又或者是“柯毅”, 他们的名字都只是黎佳随着发音直译过来的而已，实际要说名字的含义, 那还真不是用汉字体现出来的样子。
　　比如“沐云深”，在这里听发音就是这三个字，但写出来肯定不是这三个字，而且论实际意思也不会让人想到“云深不知处”之类的话来。要是正儿八经说起来, 沐云深的名字应该有着“藏锋”的意思。
　　藏起锋芒，适时出击。
　　至于“苟盛”和“榨菜”, 则分别有着“强大”跟“儒雅”之意。也正是因为如此，所以累死沐云深也猜不到黎佳此次的笑点在哪。
　　“真的不能告诉我吗？”沐云深确实感到好奇。这还是黎佳被他接来之后第一次笑成这样呢。到底是什么事情那么好笑？
　　“唔，我不想骗你。但是这件事我还需要一些心理准备才能跟你说，所以你给我点时间好么？”
　　“不好, 心里不平衡。”沐云深把门一关, 将黎佳夹在自己和门之间。
　　“那怎么才能平衡？”
　　“你说呢？”沐云深似笑非笑地吻上黎佳的唇，先是轻轻点了一下, 随即含住黎佳的唇瓣。他的手在黎佳的后背处缓缓来回抚摸, 身体越来越靠近……
　　黎佳的气息越发急促不稳，他搂住沐云深, 将自己的舌头探进沐云深的口腔中。
　　“报告！”外头突然传来杀风景的喊话声。
　　黎佳赶紧用力推沐云深，结果一下还没推开。沐云深恨恨地按着他在他嘴上用力嘬了下才把他放开。
　　“什么事？”沐云深开门, 黑着一张脸看着站在门口的苟盛。
　　“将、将军, 这是适合夫人的……的军装。我看军医长实在忙, 就帮忙送过来了……”苟盛微妙地察觉到上司的怒气，说话声音逐渐变轻，“您、没事吧？”
　　“我能有什么事！”沐云深捏了捏虎口处，“出巡准备都做好了么？”
　　“啊，快了。”
　　“快了？”
　　“马上！”苟盛看到黎佳红红的耳朵，心念电转间突然明白了什么！于是他赶紧把衣服往沐云深怀里一放，跑了！
　　门重新关上，沐云深看到黎佳调侃的笑容，挑起眉锋：“被打断了很高兴？”
　　黎佳边给自己倒水边说：“那当然，我手上的皮可是很薄的，经不起那么高频率的摩擦呢。”
　　沐云深刚消下去一点的火突然又因为这句话拱了上来。他坐到黎佳对面，目光灼灼地看着黎佳，一时居然不知道该拿这人怎么办才好。
　　拆吃入腹吧，怕真给吓到，可是就由着这么顺其自然发展下去吧，这小家伙眼看就要上他头顶撒野了。
　　自从他成年了之后，还没有人敢当着他的面看他的笑话。
　　黎佳突然见沐云深瞪着他不吭声，忙摸了摸自己的脸：“怎么了？我脸上有东西吗？”
　　沐云深把黎佳倒的水一口气喝光，颇为无奈地说了句：“算了，谁让你是我亲媳妇儿。”
　　黎佳看到沐云深那个纵容的劲儿，把玩着空杯，不知想到什么，嘴边漫过一丝笑容。
　　苟盛回去之后，大概是怕沐云深真要来个提前出行什么的，抓紧时间把该检查的都检查好了，看得以往负责这些出行前准备的榨菜意外了好一会儿。
　　“你没发烧吧？没出门呢这么勤快。”
　　“别提了。刚才我好像干了件天大的蠢事。”苟盛说，“你说我是不是傻？这么晚了我去找将军，这不是明摆着没事找事吗？”
　　“是傻，你记得这几天离我远点儿。”
　　“什么意思？”
　　“免得我被你的傻气波及！”榨菜脱衣服躺到床上去，“滚你屋睡觉去！”
　　“啧！到底我是正团你是正团？总凶我！你个……”苟盛刚把被子掀开想要教育教育这个副手，结果一看里头缩成一团的金色小狐狸，顿时无语，“行！算你狠！”
　　十分钟后，隔壁屋里躺了只气哼哼的大狗熊。
　　第二天一早，天还没亮黎佳就已经睁眼了，并且发现沐云深没在被窝里。付力坦说了他才知悉，沐云深出去了。
　　“怎么没叫醒我？”
　　“将军说您换地方没睡好，说走之前再叫您也来得及。”付力坦说，“您先不用着急，将军也才出去没多久。”
　　“他这会儿在哪儿呢？”黎佳说着人已经下床，并且以最快的速度收拾了一下自己。
　　“应该到指挥中心了。”
　　黎佳收拾完出去天还是暗的。米亚之光越来越接近二级轨道，这意味着它离奇丽塔尔星越来越远了，这里的气温也在相应降低，基本上等同于地球上的冬季将要来临。
　　以往早上醒来的时候还真没感受到多冷，因为很少会这么早去室外，但是在这里，本来四下就没什么遮挡，寒风一吹，这叫一个凉爽。
　　饶是蜗族人天生不喜欢过于温暖的气候也有点受不了。黎佳拢了拢衣禁，问跟在他身后侧的桑泽和柯毅：“要去的那些哨站的天气也会受到米亚之光的影响吗？”
　　桑泽说：“会。只是因为距离关系受影响程度不一。”
　　黎佳问过沐云深，所以他知道这次出去要巡视的哨站一共是四个。但具体在什么地方沐云深倒是没说。
　　到了指挥中心门口的时候，黎佳看到轻型机甲团已经整装待发，清一色的银色机甲泛着锃亮的光，整齐地排成了六列，这些机甲战士的身后还停着一架中型的墨色星际飞船，飞船身上印有猎天军的标志，一只仰天狂啸的，带着巨大双翼的雪狼。
　　黎佳站在门口看了好一会儿都没能移开目光。
　　不知几时，沐云深出来了，看到黎佳盯着机甲队伍出神，顺黎佳的目光看的同时问：“在想什么？”
　　黎佳猛地转头：“没什么，什么时候出来的？”
　　他居然一点都没感觉到！
　　沐云深：“就在你想我的时候。”
　　黎佳脸色有些不自然地扭过头：“我什么时候想你了？”
　　沐云深没多解释什么。他能说他一来的时候就感应到了么？黎佳在想他，虽然不知在想他什么，但绝对是带着欣赏的那种想。
　　真让人心情愉悦。
　　“报告将军！”团长苟盛同志这时喊道，“轻型机甲团整装完毕！请指示！”
　　“出发！”
　　“是！”轻型机甲队伍中唯一一个最大号的机甲转身：“全体登船！”
　　“是！”
　　黎佳看到一个个轻型机甲战士跃上飞船，子鹰们也操控飞行器有序地飞进飞船里。沐云深体内的雪狼这时脱离他的身体，落到地面，龇着它巨大无比的狼牙朝天吼了一声！
　　“嗷呜～～～～～”
　　“晕，它怎么突然出来了？”黎佳吓了一跳。这家伙一吼，仿佛地都在震动！
　　“这还用问么？”付力坦躲在一旁小声哔哔，“有人发骚了呗。”
　　“啪！”下一秒付力坦就被糊到了飞船上。
　　沐云深拍了拍手：“走吧。”
　　黎佳还没等反应过来呢就被一把横抱起来，沐云深轻轻一跃，转眼就把他放到了飞船上。
　　雪狼在地面来回走了一会儿，直到飞船的舱门全部闭合，它才缓缓飘了上来，飘进沐云深的体内。
　　黎佳忍不住上手揪了一下沐云深的后背，被沐云深一把抓住他的手：“揪什么呢？”
　　“雪狼。”
　　“别闹，揪不出来的。”沐云深轻轻捏捏黎佳手心，“饿的话就吃点东西，困了也可以睡一会儿。到达第一站需要半天时间，不近。”
　　“行是行，不过我现在不困。”黎佳说罢，斜歪地靠在了沙发上。他从茶几上拿了片奶奶给带的树叶来吸，同时问沐云深：“巡视都得做什么？是就去慰问一下么？还是看有没有什么敌军渗透进来之类的？”
　　“都有。”沐云深说，“最重要的是送补给。大多数哨站上都没办法做到自给自足，所以每隔一段时间就送一次。”
　　“最开始有专门送给养的队伍。”付力坦说，“但是没多少战斗力，经常被打劫。有一次其中的一个哨站还被人安插了一个眼线，后来上面为了防止这些事情发生，就干脆让咱们将军去定期巡视了。”
　　“定期的话不是很危险么？”
　　“唔，是上将决定的。不过后来有许多人也都考虑到安全问题，所以改成了某个时间范围内‘定期‘去。”
　　“他也太黑了吧？”这特么简直是塑料爹。不对连塑料都谈不上，简直就是个土爹。黎佳看向沐云深，“你在星都驻军是从上将的令吗？”
　　“不完全是。他巴不得我走。但沐家的主要势力就在星都，现在很多爷爷的老部下也在这儿。一旦我走了，爷爷早期的努力就白费了。”沐云深长叹一声，“以后你慢慢就会知道了。”
　　黎佳点点头。他这段时间也算通过各种渠道对奇丽塔尔有了些了解。奇丽塔而是君主制国家，在位的帝王有四个儿子，但只有两位是有可能继承王位的。现在沐云深跟他老子应该已经站在了对立面，效忠不同的王子。
　　一般来说都是父子俩站同一条线上，站成沐家这样的也实属少数了。
　　黎佳不知想到什么，突然问付力坦：“付力坦，咱们飞船上有密封罐子吗？”
　　付力坦问：“什么样的密封罐子？”
　　黎佳：“就干净的，有密封效果的就可以。大小倒是无所谓。”
　　付力坦说：“我去找找。”
　　沐云深问：“要密封罐子做什么？”
　　黎佳笑说：“装糖。”
　　沐云深：“糖？”
　　黎佳见沐云深定定地看着自己，哥俩好似的搂住沐云深的肩膀：“之前是你说的，亲媳妇儿是吧？那我怎么也得给亲老公点儿特殊待遇，你说呢？”
　　沐云深隐约想到了什么，但是又不确定的样子。这时付力坦到厨房，吭哧吭哧把一个装茶叶的罐子空出来让人洗了，然后带过来。
　　黎佳瞅瞅透明的，正好合自己心意，便对着里头开始释放治疗能量……


第37章 怒振夫纲
　　黎佳也是突发奇想, 想试试看他的治疗雾气能不能长时间保存。如果可以的话，到时候让沐云深带到战场上以备不时之须，这可要比多带其他的医疗药品要经济实用多了。反正他这个技能平时不用也是不用。
　　付力坦拿过来的罐子大概有黎佳自己的拳头那么大，黎佳对着它大概释放了约一分钟的治疗雾气, 雾气把罐子里弄得仿佛一个浓缩的小仙境。黎佳放多了它们就向外飘了出去。
　　黎佳感觉有点浪费, 就瞅着差不多的时候把罐子盖好，轻轻晃了晃罐身。
　　彩白色的雾体最开始就像轻烟，在里头缓缓飘荡，可黎佳多晃动几下, 它们就变成了液体, 像月光下的海浪一样带着闪闪的光温柔地拍打着罐体。
　　黎佳感觉这有点像他以前的同事喜欢用的那种炫彩指甲油？只是气味要比指甲油清新许多。
　　“付力坦, 麻烦你帮我记一下时间。咱们先从短时间记录吧。五分钟……算了, 还是二十分钟吧。它们正常情况能一直持续治疗到被治疗个体的损伤完全恢复，那二十分钟估计也没问题。”黎佳说完, 把罐子放上茶几。
　　“为什么突然想到做这种尝试？”沐云深说, “你就不怕这东西如果真能保存并且维持它的效果，我会把你关起来一天到晚只让你做这一件事？”
　　“只做这一件事？”黎佳手支着下巴怀疑地看着沐云深，“少将先生, 你有那么好的定力么？”想想, 子鹰们应该就在附近，黎佳拿起通讯器给沐云深发信息。
　　接个吻就能硬, 还就只做这一件事, 吓唬谁呢？！
　　沐云深：“……你在挑衅我么？”
　　黎佳要笑不笑地看着沐云深：“纸老虎。”
　　沐云深的目光中瞬间揉进了一丝危险的感觉。他轻摆了一下手：“付力坦, 开启一级屏蔽, 出去。没有我的命令不许任何人进来。”
　　付力坦：“是！”
　　黎佳把屁股稍稍往后挪了挪。
　　嘴炮一时爽，爽完火葬场……
　　说的时候挺美的，感觉就是打趣一下啊，可是一看沐云深的目光，他这心跳顿时有点儿不正常。
　　沐云深的目光一直没离开过黎佳。他默不作声地解了几粒扣子松松领口，对黎佳勾了勾手指头。
　　黎佳看得一阵心痒，强稳住自己的声音：“正经点，现在是出公差时间。”
　　沐云深见黎佳不动，大手一捞便把人捞进了怀里：“刚才你撩我的时候怎么没想到这一点？晚了。”
　　黎佳登时头皮一紧，总觉得沐云深不旬要干什么好事情。他作势要跑。可沐云深动作比他快得多，而且这家伙特别有力气，把他轻轻一按他就跑不了了。
　　耳边传来解腰带的声音，黎佳感觉心脏都要跳到胸口了，因为这解的是他的腰带啊！他一面紧张一面又在想不知道他的自体修复速度能不能赶得上某人的破坏速度。谁知这时候突然听“啪！”的一声，身后传来火辣辣的疼痛感！
　　“喂！”黎佳的脸“腾”的就红了，红得仿佛要滴出血来，他过了三岁就没被人这么对待过！
　　“沐云深你还行不行了啊你！”靠，居然打他！
　　“啪！”又是一巴掌。
　　“沐云深！”就算脸皮厚的人都受不了这个，黎佳真是要抓狂了。他好歹二十多岁个人啊！这算怎么回事儿！
　　“纸老虎？”沐云深捏了一把轩软的地方，搂住黎佳脖子的手就像焊在了那里一样。他低下头，在黎佳耳边几乎磨着牙说：“胆子越来越大了你。”
　　“那也是你默许的！”这时候后赶劲什么鬼！黎佳一个劲儿把裤子往上提，想想都觉得尴尬无比。
　　奶奶的这脸算是丢尽了。
　　沐云深一看黎佳整张皮都绷起来了，心里总算平衡了那么一丢丢。然而他的手依然没有放开黎佳。
　　付力坦和桑泽、柯毅站在门口呢。付力坦用了一级屏蔽，这会儿他什么也听不到，可是他真的快好奇死了！
　　桑泽带着一脸坏笑，小声说：“你们猜，夫人能承受得住么？将军一看就很勇猛。”
　　柯毅：“付力坦，要不然你撤掉一级屏蔽？就一会儿。”
　　付力坦瞪时气得眼角倒竖：“柯毅你不是吧？我哪里惹你了你要这么害我！我要是真听了你的我就活不到明天了你知道么！”
　　啊，可是真特么好奇啊！
　　两只耳朵贴在了门板上，明知道听不到还不死心贴了半天。就在这时，门突然被从里面打开了。
　　黎佳抱着罐子，硬着头皮从里面走了出来，看走路的样子稍稍有些别扭。
　　付力坦想都不想地来了句：“咦？怎么这么快？”
　　坐在沙发上衣领微敝的沐云深闻言看向门口。
　　桑泽和柯毅顿时约好了似的往门两边撤回去。这付力坦，这种时候说这话是想带着他们一起死嘛？！
　　黎佳抓住付力坦，尽量让自己看起来自然一些：“少说没用的，赶紧看看到没到时间！”
　　付力坦这才想起来，他还给黎佳记着时呢。
　　黎佳被沐云深捞过去之前是看了时间的，所以他自己其实知道时间到了。就是一想到沐云深对他的举动，他就……
　　狠狠往脸上扇了扇风，黎佳问柯毅和桑泽：“船上有需要治疗的人吗？不是新伤的话，有旧伤的人也行，带过来看看。”
　　付力坦说：“苟团长早先随将军打仗的时候金属中毒，好像还没清干净，不知道这种行不行。”
　　柯毅说：“鹰一对药物过敏，所以他也有旧伤没全愈。”
　　付力坦直接用通讯器联络了两人，两人很快就过来了。
　　本来离得也不算很远。
　　黎佳在军队里治好了那两个脑震荡患者这事也没人要求刻意瞒着，所以那两人回去没多久就有许多人知道黎佳有治疗能力的事。虽然有人没亲眼见到还是半信不疑，但是黎佳有治疗能力这个在猎天军已经不是秘密。
　　鹰一和苟盛几乎是同时过来的，苟盛一看黎佳怀里抱着个罐子：“夫人，您找我们来……”
　　黎佳说：“进去再说。”
　　沐云深刚看完哨站那边发来的报告，示意苟盛他们坐。
　　苟盛和鹰一没坐，说站着就行。黎佳一看也不好意思再坐下去，便就着站姿把罐子打开了，同时告诉其他人离两个伤患远点儿。
　　黎佳本来是想着把治疗粘液倒到鹰一和苟盛的手心，看看这粘液能不能自主找到患者的伤处，毕竟它是雾气的时候那么神奇，那么一切皆有可能。
　　谁知盖子一开，里头的液体又渐渐转化成气体向罐外飘了出来。
　　“见证奇迹的时刻到了！”黎佳神棍一样捧着罐子说，“看看它们能不能主动找到你俩的伤处！”
　　“好好好！”苟盛亲眼看着手底下的人是怎么在那些雾气的治疗下好起来的，于是对此充满了期待！
　　这时那个雾气开始寻找需要治疗的主人。一屋子人都看着鹰一和苟盛，想看看他俩谁更走运一些，还是说雾气会平均分配？
　　可是等了半天雾气也没飘到这两人那儿，而是都飘到了黎佳身后！这些雾气就像认准了一样，一门心思全钻进了黎佳的裤子里！还是屁股方向！
　　“搞什么鬼？”黎佳无比尴尬地转身，可雾气就像长在他身后的尾巴！居然跟着他转了半圈继续往里钻！
　　“夫、夫人您……”付力坦瞅瞅黎佳再瞅瞅沐云深，“您和将军……”
　　“咳。”沐云深朝黎佳招手：“过来让我看看。”
　　黎佳瞪了沐云深一眼：看什么看！
　　靠，不是可以自体修复么？这雾气是什么意思？
　　鹰一若无其事地说：“将军，我要去补给库房看看，就不多留了。”
　　说完还不等沐云深回话，转身就走。柯毅和桑泽见状紧忙跟上。苟盛一瞅哪敢多留，也快两步跟了出去，并且还体贴地带上门！
　　出了沐云深的屋子之后苟盛就压低声问：“哥几个，刚什么情况？”
　　付力坦也把声放低：“这还用问么？这船上谁敢弄伤夫人的屁股？”
　　苟盛立时一副了然的表情：“将军真是，啧，怎么能这么不注意呢？”
　　在场的就他不知道他家将军的倒刺只怕还在，于是都默不作声。苟盛得不到回应，顿时没了八卦的心，决定去找他的小狐狸去。
　　却说这边，黎佳死揪着裤子：“沐云深！信不信你要再敢拽我裤子我跟你没完！”
　　沐云深想都不想地拽下来，以一种特别羞耻的姿势抱着黎佳：“说吧，你要怎么跟我没完？”
　　黎佳力气没人大，扑腾半天都没能逃出狼爪，急得后背都出汗了，干脆不扑腾了，一副破罐子破摔的语气：“行行行，你看你看！”
　　沐云深：“不红了，所以真的是你的粘液对你起了治疗作用？”
　　黎佳也说不清楚，赶紧提好裤子坐到一边在脑子里分析了一下。他发现有好几种可能，可能是那种有破面的创伤会快速愈合，比如刀划的伤口。而像普通的软组织轻微受损则不会启动快速自我修复。所以他的治疗能量出来之后寻找他的身体优先治疗。也有可能在任何情况下，他的粘液都会先以他这个主人为优先治疗。
　　黎佳发现自己有事干了。他把清空的罐子拿来，想想又觉得不对劲，叫过付力坦：“付力坦，麻烦你再去多帮我找几个罐子来。”
　　他可不想回头拿那个罐子去试验的时候苟盛他们一看到就想起他的屁股！
　　付力坦找了半天才从补给库房里找出密封罐装的点心。他把点心放别的地方收好，之后找人清理罐子，一共给黎佳拿过来五个。
　　黎佳在罐子上做了标记，隔二十分钟一次，三十分钟一次，四十分钟一次，五十分钟一次分别把这五个罐子装满，随后他正琢磨要不要把船上有旧伤的人都叫来，这头沐云深就已经在自己的小臂上弄出了一道伤口。
　　“你干嘛？！”黎佳吓一跳。
　　“你现在是要试这些治疗粘液的保质期，那就这么试吧，最快最简单。”沐云深仿佛根本不知道什么是疼，把手臂往沙发扶手上一搁便看着黎佳。
　　“你也太狠了吧？划个小点的口子不就行了。”黎佳赶紧把最后灌的罐子打开。
　　这罐子里的粘液轻轻从里头飘出来，不一会儿就找到了沐云深，并且在沐云深的小臂创面处停留，吸收，让其伤口闭合。之后等罐子空了，沐云深又继续自创伤口，然后再看着黎佳存的粘液将他治好了。
　　最后所有的罐子全部被清空，而沐云深五次划破的手臂恢复如初。
　　黎佳顿时有些兴奋：“看来短时间内的保存是没有问题的。”
　　沐云深也颇觉得惊奇。他本来以为起码也要用上那种正规的，真空瓶之后才能保存好，没想到这么容易就能做到。
　　当初梅驭风说他娶了个金矿，现在他发现，这句话一点都没错。
　　黎佳又存满了五个罐子，他决定这次试试隔天治疗，看看还能不能保持治疗效果。
　　刚好第一个要巡视的哨站也到了，他便把这些东西全都放到了沐云深在猎天号的书房。
　　沐云深示意付力坦开启对他书房的时时监控，一旦出现异状立时上报，一行人便带着送到这一哨站的给养下了猎天号。
　　奇丽塔空防一号哨站，哨兵一百二十人，哨兵长鲁文带着一干非执勤中的哨兵列队欢迎，而与此同时，沐云深和黎佳到了第一哨站的消息也传回了沐峥上将那里。
　　一同传进沐峥耳朵里的，还有黎佳入伍的消息。
　　“你是说，沐云深为了让那个叫黎佳的小子跟在身边，干脆让那小子进了军队？”沐峥似有些意外地看了眼自己的副官。
　　“是的将军，入的还是梅老元帅的军队。”副官说，“而且我听说还是以军医的身份入伍的。”
　　“哼！他倒是想得周全，还真当全世界的人都是瞎的么？还军医，他那个老婆根本就是个废物。我听格伦说那小子连奇丽塔尔的字都没认全，哪来的医疗技术？”沐超眼底带着轻蔑，转头问一直安静站在一旁的霍尼：“你那个叫什么黎佳的哥哥，他有医疗技能？”
　　“没有。”霍尼是沐峥回来之后把沐超骂了一顿才给放出来的，但他并没有真傻到看不清形势，所以这时倒也没敢表现太多，只是就事论是地说，“他不但没有任何技能，而且他三五年之内也不可能有孩子。”
　　“你确定？”沐超还真不知道黎佳居然有这样的问题。
　　“你是怎么知道的？”沐峥问霍尼。
　　霍韦和金莱尔都不希望自己的儿子给人家留下残忍的印象，所以霍尼抽了黎佳左指腺这事他们没有对任何外人讲起过，就连族里也下了禁令，所以到目前为止，除了沐云深和儿佳亲近的人，外面倒还不知道具体怎么回事。
　　“他的左指腺受过伤。但这东西靠任何外力都恢复不了，只有等它自己慢慢长好。而这最快也要五六年时间。”霍尼看出沐超跟沐云深不对付，说：“有的人甚至一辈子都不可能再长回来。”
　　“哈，那沐云深搞不好不是白忙活了吗？”沐超笑着说，“啧，那看来我这晚选倒是选对了。至少我的老婆能给我生孩子。”他的手缓缓抚过霍尼的脸，“而且他起码懂得奇丽塔尔的文化，这就比那个黎佳不知道强多少倍。”
　　霍尼没说话，不自觉地捏了捏自己的手。他现在没有了右指腺，也就生孩子这一样能让沐家利用了。
　　沐超告诉他，虽然目前为止没有行何证据，但是袭击他的事多半是沐云深找人做的。他也想不到别人，因为这里他实在不知道得罪过谁。只有黎佳，如果沐云深真的如表现的那样在意黎佳，也许只要黎佳三两句话，沐云深就会找他的麻烦。
　　不管怎么样，他的右指腺已经不能再用了，但他不能让它损失得这么不明不白！
　　“沐云深那边你们最好先别动，等他多留下点把柄再说。”沐峥发话了，“我到要看看，他到时候怎么跟人交待！他要拖着梅家下水，我就不信梅家还能一直帮他。”
　　“可是将军，猎天军内部确实有传言说黎佳有医疗技能。”副官说，“这件事要不要再仔细查一查？”
　　“也好。”沐峥说罢挥挥手，示意副官先退下去。
　　“爸，行了，您不说我也知道该怎么做。”沐超的心情似乎是真不错，说完揽住霍尼的肩，“那我们先走了。来了也有一段时间了，我也该带他出去看看。”
　　“去吧。”沐峥说，“你们可以顺便商量一下婚礼的事。沐云深是沐云深，他怎么做跟我无关，但是你们不能不办婚礼。”
　　“知道了爸。”
　　沐超带着人走了，沐峥就像之前时元淑做的那样，对着身后缓缓问：“什么时候过来的？”
　　阴影处缓缓走出来一个人，这人微一抬头，露出了与沐云深几乎同样的一张脸！


第38章 瓶子有刺
　　沐峥看眼前的这张脸已经看了三十多年，虽然这三十多年那面貌也不是一成没变, 但是近几年几乎一直停留在与眼下差不多的状态, 这让他有种说不出来的怪异感觉。
　　他这个真正意义上的长子实在是和沐云深长得太像了。虽然由于身体的一些缘故, 没有沐云深看起来那么高大健壮和精神气十足，一看就知道不是同一个人，但不论是五官还是能力上, 都特别的像。
　　“来了有一会儿了。”元赫说完这几个字，“咳咳咳”连着咳嗽了好几声，“刚刚副官说沐云深让他的妻子进了梅家的军队？”
　　“坐下说吧。”沐峥难得好脾气, 没发火, “消息是梅家军队中传出来的, 应该不会有错。”
　　“可这不像沐云深会做的事。”元赫说话的声音轻飘飘的，仿佛来阵风就能把他的话吹跑了, “他不会给我们抓住他把柄的机会，还是这么明显的把柄。”
　　“你的意思是？”
　　“要么他的妻子真有什么过人之处, 要么, 他就是在有意保护他的妻子。”
　　“可是霍尼说黎佳不但没有任何特殊能力, 而且他的左指腺还受过损。像沐云深那样清冷的性子, 难不成还能喜欢上一个逆来顺受的人？”沐峥总觉得这不太可能。沐云深怎么看都不像会被那样的人打动。
　　“我们自己没有实际接触过，这一切都不好说。”元赫说着按了按自己的太阳穴，皱紧了眉头。
　　“怎么？又头疼了？泰林做的梳导也没有用么？”
　　“他是在您的控制下帮我做梳导，多少还是跟自主梳导不太相同。效果上是差了一些。”元赫自己也是A级精神系异能人, 而且他用精神力还比较频繁, 这阵子就总觉得时不时头疼。问题是为了不让他的身份被发现, 所以泰林给他做梳导也是在精神被控制的情况下去做，这就跟自主施力完全不一样了。
　　“再忍一忍，等事成之后，别说S级的精神梳导师，就是把两个全能医师都弄来也不成问题。”
　　“但愿吧。”元赫说完又是咳嗽几声，似乎有些累了，起身说：“爸，我先回去了。”
　　“好。多休息。对了，霍尼那边……”
　　“您放心，我知道该怎么做。”
　　元赫说完穿过他来时的那道门站到其中某个位置上，片刻之后，他对面便缓缓升上来一个茶色的电梯箱，他进去之后，这电梯箱便又缓慢地降了下去，又平移了一段距离才停下来。
　　电梯门重新开启，元赫的对面是一条长长的回型走廊。特质的窗子完美地阻拦了米亚之光。元赫走了片刻，停下来并打开回廊上的窗子。
　　微弱的光线照进来，落在他的脸和手上，把那原本白得没有血色的皮肉照出了深深的铁灰色，并且皮肉快速收缩，仿佛就像把那一部分的水分抽干了。
　　乍一看形如干尸，
　　他重新合上窗子，手和脸上的颜色和痛感才渐渐消失，恢复成原来的样子。
　　他重新迈起步子，若无其事地继续向前走起来。
　　此时米亚之光已经将要变暗，然而沐云深和黎佳在第一哨站却没怎么受到光线变化的影响，因为他们现在所在的这个位置刚好与米亚之光之间隔着一个中型的矿星。矿星把大部分的米亚之光都挡住了，他们这里几乎借不到什么光，这里所用的光源都是电能和风能，其中电能还是靠补给的。
　　猎天号还在给一哨站的部分设备充电呢，黎佳被沐云深领着四处转了转，没发现什么好玩儿的，天还死冷，便又回到了猎天号上。
　　“那我们是明天一早出发去下一个哨站是么？”黎佳问柯毅和桑泽。沐云深带着他转得差不多之后就去跟哨兵长谈事情去了，他跟着也不方便就没去。
　　“是的夫人，这里距离下一个哨站大约要飞一白天的时间。”桑泽说，“您要是无聊的话可以睡一觉，养养神。到了那边之后应该会比这里好玩儿一些。”
　　“我不太困。方便的话你们帮我讲讲现在的局势吧？”黎佳说，“网上各种说法都有，我也不知道哪个算准。”而且这里虽然民风开放，但是有些敏感的问题还是不能说，还是从这些人嘴里问知道得比较多。
　　“您想听关于哪一方面的？”柯毅问。
　　“关于王室的吧。将军这边的我可以自行去问他。”黎佳说，“你们认为哪位王子比较适合做下一任的王？我看网上好多人都说大王子性格温和，任厚，二王子聪慧，三王子比较笨，四王子比较贪玩儿。”
　　“差不多吧。”桑泽说，“目前大王子和二王子都有自己的势力，三王子和四王子年纪小，基本是和稀泥。大王子在
　　民众之间呼声更高，但是王殿的官员们更属意二王子。”
　　“王呢？”
　　“王更偏爱二王子多一些。”
　　“将军呢？”
　　“我知道！”桑泽还没回答呢，付力坦横插一杠，“将军更偏爱您多一些！”付力坦说着咔咔把湿度又加高了不少。
　　“不用调这么高的付力坦。”黎佳看到空气中突然多出来的水雾，“这里连水都得补给，我这加湿机一整天开着有点儿说不过去。”
　　“将军让的，我得服从命令。再说这里风大，空气干燥，我觉得您还是听将军的吧。”
　　“好吧。”黎佳坐到书桌前把通讯器上的学习内容打开，“桑泽，柯毅，你们继续说说，我听着。”
　　“已经说完了。”桑泽说，“剩下的您只能问将军，因为太详细的我们也不好说，而且也未必说得明白。”
　　“行吧。”黎佳快速把这段时间学的字都翻看了一遍，确定没什么不会的，便又去网上翻书翻新闻。
　　他其实有个特别疯狂的想法，但是不知道可不可行。他在想，如果他的治疗能量能保存，那能不能批量生产，然后卖到军队。当然自己人这边肯定是免费提供的，但是如果有多出来的……
　　虽然沐云深看起来真的很有钱，但是钱这东西谁又会嫌多呢？再说以后如果真的打仗，肯定会有很多花钱的地方。
　　就他现在这小身板儿是别指望着在武力上有什么大发展了，所以必须在医疗上使劲儿。
　　黎佳越想越觉得可行，起身去沐云深书房里转了转。他发现罐子里的那些粘液还跟被他晃成液体时一个样。至少从外观上看没什么变化。
　　等沐云深回来之后跟沐云深商量商量好了。
　　黎佳抱着这么个想法，边学习边等。谁知沐云深一直没回来。后来他都不知道睡了多久了，旁边才隐约传来轻微的动静。
　　床垫往下陷了一些，黎佳睁开半只眼在昏暗中瞅瞅，哑声问：“这么暗怎么不开大灯？”
　　沐云深身上带着些许寒气，轻轻抚了抚黎佳的脸：“本来不想吵醒你的。”
　　黎佳干脆自己把灯开了坐起来，一脸迷糊样问：“现在什么时间了？”
　　沐云深解了衣扣说：“天快亮了，需要充电的设备刚撤完，一会儿启航。你可以接着睡会儿。我听付力坦说你夜里等到很晚？”
　　黎佳一听沐云深似乎话里有话，盯着沐云深看了好半天。然后干脆一倒，大大咧咧地枕在了沐云深的大腿上：“有点事想跟你说来的。就是那个粘液，如果它的保质期可以很长，你说我能不能批量生产销售？”
　　沐云深：“……你是在暗示我该向你上交工资账号了么？”
　　黎佳似乎还困着呢，闻言也没马上回答。
　　沐云深再仔细一看，得，居然枕着他的腿又睡着了！
　　所以刚才到底是醒是没醒呢？！
　　黎佳就是觉得有件事没干就睡着了，压在心里睡得不安稳，这下好了，说完了总算不惦记了，这一睡睡得还挺实。
　　沐云深也没叫他，小心给摆正了姿势之后，去洗了澡，回来又把人轻轻揽到了自己怀里。
　　这一夜他一直没休息，哨兵长跟他说了些事之后他本来是打算例行巡查完回来的，秦潜那边却得到了一些消息。
　　泰林联络过秦潜一次，却很快又切断了通讯，等秦潜再联络过去，那边就已经联络不上了。
　　按理说泰林不太可能无缘无故联系秦潜，也不可能无缘无故拒绝秦潜的通讯和信息。
　　泰林当初是不想离开猎天军的，离开也是迫于无奈。现在看来他在沐峥的手底下也不好过。最奇怪的是，根据下面的人送来的情报来看，泰林从来都没跟沐峥在公开场合一同出现过。这对于搭档中的精神系异能人和精神疏导者来说实在是件很反常事情。
　　沐云深见黎佳睡熟了，用通讯器发了一条文字消息：鹰一，让松杰到二号哨站来见我。
　　鹰一回了个“是”。
　　大约十分钟后，猎天号重新升至浩瀚星空。
　　沐云深低头瞅瞅，真好，今天黎佳没穿卡通睡衣！于是他把手伸进黎佳的睡衣里，缓缓抚了抚黎佳的背脊。
　　沐云深并不是第一次这样做，以往黎佳都不会醒。黎佳睡眠挺好的，一般来说睡着了就很实。但是这一次，黎佳也不知道怎么的，刚一被抚了背，他的手就摸索了过来！
　　黎佳正在梦里找密封容器。他觉得付力坦白天给他找的罐子实在是太粗了，现在摸到的这个就大小刚刚好，就是这好好个瓶子，上面怎么还带刺呢？
　　黎佳揪了一下，头顶顿时传来一阵抽气声！


第39章 还是你帅
　　要不是因为这还是在出公差中, 时刻都有可能遇到危险, 以及不能让黎佳受孕, 沐云深哪管得了那么多, 直接把黎佳就地正法。
　　这磨人的孩子，胆子越来越肥了！
　　索性黎佳是在睡梦中，所以就揪了那么一下，因为他在梦里看到的刺也是透明玻璃做的，揪也揪不掉，不然今次只怕真的要惨。哪怕不被这样那样，屁股也少不了挨顿打。
　　早上, 沐云深起来的时候整张脸都是黑的。他看到黎佳毫无自觉地起床就直奔他书房去观察治疗粘液，而不是先跟他说说话，突然觉得手一阵痒痒。
　　“付力坦，它们是什么时候开始变换颜色的？”黎佳看到他装的那五个罐子里的粘液颜色已经不一样了。他最后装的还是浮着彩光的白色，但是其他四个罐子里的就已经变成了由浅到深的, 四种不同的绿色。
　　“大概是从一个小时前吧。”付力坦一直在书房记录着这些粘液的变化, 所以他知道的, “夫人，您看这些粘液还能用了么？”
　　“应该能。不过安全起见，还是先找些植物试试吧。”他记得，他刚到这个世界来的时候，他身上的粘液就是目前罐子里最深的那种绿色。
　　“付力坦你去帮我找一些植物好吗？我记得我在厨房里见过的。”
　　“马上！”付力坦说完就飘走了。
　　沐云深这时光着个膀子从卧室走到书房门口, 两手插在浅灰色家居裤裤子兜里看着黎佳。
　　黎佳的目光把沐云深从上到下扫了一遍, 最后落在八块腹肌上, 再到……那个明显鼓胀起来的地方。
　　啧，真看出是一大早来了，这也太精神了吧？
　　黎佳放下罐子走到沐云深近前，戳戳沐云深的胸肌：“这么暴露，是想勾引我吗？”
　　沐云深一把按住黎佳的手：“勾引到了么？”
　　黎佳舔了舔唇，搂住沐云深吻住了他的唇。
　　沐云深有种自虐的感觉，但是克住不住用自己的双臂去拥抱眼前的人。
　　片刻之后，黎佳气喘吁吁地看着沐云深：“我有个问题啊。”
　　沐云深：“什么问题？”
　　黎佳：“有卖专门给你们这种精神系异能人用的套的吗？”
　　沐云深闻言气的都想磨牙了：“你觉得呢！”
　　有肯定是有的，但都是在第一次之后才能用的那种。
　　特殊时期戴了也没用，谁会卖个没用的玩意儿！
　　黎佳摸摸鼻子，没吭声。
　　作为一个生理正常的颜狗，他对自己帅气的另一半也是有欲望的，但是他的顾虑也多，还有点濉＞拖衷谒没左指腺这事上看他肯定是不能有小蜗牛，不然有了还不能养就太不负责了。可是倒刺这个东西为什么会有？他隐约记得有一种说法是雄性们为了更好地控制结合期不要从对方身上脱离。
　　说白了就是为提高中奖率？
　　所以要跟沐云深干点什么更亲密的事的话，还真得想想办法才行。
　　付力坦很快拿着一大盘豆苗过来了，沐云深又爱又恨地在黎佳腰上掐了一把便进了浴室。
　　黎佳抚了抚腰，把几根长得差不多的豆苗同时弄断，随即打开了那罐颜色最绿的粘液罐子。
　　里面的绿色粘液很快转化成淡绿色的气体飘了出来，并开始修复那些断了根的豆苗，但是速度却十分缓慢。
　　黎佳在家的时候试过修复植物，他体内的治疗雾气出来之后，大概也就十来秒钟的时间就能让一个巴掌大的受损植物成功修复损伤。也是这种截断型的损伤。
　　“看来放时间久了，效果还是会差一些。”付力坦根据自己一直以来记录的数据分析。
　　“等回去之后找妈妈弄一些正规的真空容器，到时候再看看吧。”黎佳说着又弄断了些豆苗，再把颜色最浅的那罐粘液打开，果然，这里的粘液就比上一罐的修复速度快得多。再用那罐最后灌的，修复速度就更快了。
　　也就是说，颜色越深，治疗效果就越差。这也能说明为什么他当初在奥可莱星醒来的时候身上的粘液已经转成了绿色。估计就是时间久了，修复他的身体损伤之后剩下的那些就失去了效用。
　　沐云深很快便洗完出来了。黎佳把结果告诉沐云深，沐云深倒也没见怎么失望。在他看来不能保存也有不能保存的好处，至少不会让黎佳处于更多的危险之中。一个类似全能医师已经很让人眼红，如果加上能保存治疗能量，那只怕不止奇丽塔尔，就连敌对星的敌人都会觊觎。
　　黎佳却还是有点不甘心，想着等回去势必找中将再议。
　　这第二段旅程用时比第一天还长，但是有事做的时候时间就过得很快了。猎天号内部有个训练场，是个可以切搓身手的地方。黎佳凭现在的能力肯定是谁都打不过，连付力坦他都打不过。但是看看别人打，顺便学习一下，帮忙治疗一下，这个是可以有的。
　　其实他现在最应该提升的就是瞬间爆发力和速度，因为一切的徒手肉博最终看的都是这两样，还有技巧。技巧他自来就懂。
　　“你说我如果每天都训练自己，能不能明显提升战斗能力？”黎佳拍拍坐在旁边的沐云深。
　　“能。但是也要看你说的明显提升是明显到怎样的地步。”
　　“比如打败他们其中一个。”黎佳朝场上努了努下巴随口说。
　　四周的目光顿时都朝着黎佳这边看过来了。
　　付力坦歪着小脑袋，眨巴着眼：“夫人，是将军给了您勇气让您产生了这样美丽的妄想么？”
　　子鹰们忙把头低下来。
　　不能笑！
　　黎佳心说至于么？场上的那些人还不都是比普通人高大些，然后挺能打？又不是超人。
　　沐云深安静地凝视黎佳半晌：“付力坦，开启最高抗击模式。”
　　场中人一看周围突然立起了承压能力最高的金属墙，停下来向沐云深这边看过来。
　　沐云深放下茶杯：“秦潜。”
　　秦潜：“是！”
　　秦潜边解着军装扣子边朝场中走了过去。
　　苟盛和榨菜本来在对打，见状站到了同一方向。
　　秦潜这时把衣服往地上一放，以迅雷般的速度瞬间冲向苟盛，快得仿佛让人觉得眼前一花！苟盛显然知道这位亲卫长速度奇快，见他动起来便横臂一挡，这一挡直接被推后好几大步！而榨菜则心有灵犀地攻击秦潜的下盘！
　　这跟之前的对打明显不是一个感觉，黎佳想都不想地站起来，兴奋地两手绞在一块儿：“太特么帅了！”
　　沐云深几不可察地皱了皱眉。
　　这时秦潜一个极速的飞踢把榨菜踢飞出去，“砰！”的一声撞到金属墙，并瞬间狠狠勒住苟盛。他的动作一气呵成，可苟盛也不是那么好打败的，苟盛一个巧劲将秦潜翻倒在地，之后用臂肘用力冲击。
　　千钧一发之际，秦潜忙一个空翻向后退了两步，这时榨菜从侧面来了个重力压降，他一下把秦潜扑倒在地上，而秦潜反应也是快，一翻身便对着榨菜的脸用力一拳，下一秒又一拳抓住了苟盛的拳头！
　　耳边仿佛传来骨骼要被捏碎的声音，黎佳心想真没看出来这秦潜这么厉害。结果更让他意外的事情发生了。只听场上突然传来“嗷呜！”一声，就在他的眼皮子底下，苟盛一甩腕，腕上的通讯器自动飘起来了，而苟盛变成了一只起码有两米多高的大狗熊！！！
　　黎佳心里喊了声“卧槽！”几乎是本能地退后两步并抓住了沐云深的衣服！
　　秦潜瞬间离开了榨菜身上，随即变成一只黑色的猎豹！而与他同时变身的还有榨菜，榨菜变成了金色的狐狸！
　　他们的衣服被撑裂，布片飞了一地。
　　苟盛龇着牙瞪秦潜，随即便把与他比体型小了三大圈的榨菜扒拉到了自己身边，保护的意味十分明显。
　　秦潜见状，一抬爪，示意差不多就行了。
　　苟盛来回转了两圈，似是还想再比划比划，但想想这是在外面，便叼起榨菜往更衣区走去。
　　榨菜想下来，无奈变回人型没穿衣，不变回人型又说不出话来，所以只能任由苟盛叼着。他拿毛绒绒的大尾巴扫了两下，暗暗骂了句：混蛋玩意儿！
　　秦潜这时回头往沐云深这瞅了瞅，见沐云深微一点头，便也朝更衣室跑去。
　　黎佳长长叹了口气：“真是兜头一盆冷水。”
　　沐云深：“只是不想让你吃了苦还达不到自己的标准。”
　　黎佳笑笑：“算了，我去看看他们用不用治疗。”
　　沐云深起身：“走吧，我陪你。”
　　黎佳点点头，一路上没怎么再吭声。
　　本来以为机甲团的人徒手战斗能力再好也不会好的太离谱，没想到人家不光会操纵机甲，徒手作战也强，而且还会变身！
　　黎佳觉得自己受到了一万点伤害。想他当年玩游戏的时候可是尽选攻击型角色来着，结果一朝穿越成了纯奶妈。
　　更衣室里，秦潜几人迅速变回原状并穿上了备用服装。黎佳在厅里等了一会儿，见他们出来时身上有明显的伤，特别是榨菜，脸都肿了，嘴角都破了。
　　“鹰头你这手太黑了吧？”苟盛瞅着都觉得心疼，后悔刚才没继续打！人型状态下很难打得过秦潜，但是兽型可不一样！
　　“抱歉。”秦潜笑着说，“因为你们是两个人，我不下重手肯定吃亏。”
　　“等回去的！”苟盛瞪！
　　“你们站一起吧。”黎佳说罢，凝神，开始释放治疗能量……
　　榨菜脸上的伤以肉眼可见的速度恢复成原状，秦潜和苟盛那边没有明显的外伤，但是也吸收了一些雾气，气色看起来好多了。
　　“谢谢夫人。”榨菜摸了摸脸说。
　　“不客气。”黎佳想到那只油光水滑的金狐狸，忍不住多看了会儿，转头时问沐云深：“队伍里还有哪些兽型态？有比他们几个更帅的么？”
　　“有吧。”沐云深有些酸溜溜地说。
　　“有机会一定要看看。”黎佳说完跟着沐云深往指挥中心走，却奇异地感觉到沐云深心情不大好。
　　黎佳歪头瞅瞅，突然想到什么，于是主动握住沐云深的手，笑说：“不过说来说去还是你的精神体更帅。”
　　沐云深闻言轻咳一声：“是么？”
　　黎佳：“嗯！”
　　沐云深唇边立时闪过一抹没来得及控制的，得意的笑容！


第40章 被电到了
　　不同于一号哨站的常年灰暗, 二号哨站是有光的。它和奇丽塔尔星一样得到了米亚之光的眷顾, 只不过奇丽塔尔是主星，所以米亚之光主要围着奇丽塔尔星转，而对于二号哨站, 这个叫作宾尼轩的小星球, 奇丽塔尔只能分享一小部分的光芒给它。
　　二号哨站一白天大约能有两个小时的强光光照, 剩下的时间则光线要不同程度的减弱。但即使如此, 这里也比一号哨站的环境好得多。
　　在接近二号哨站的时候，黎佳发现这个星球主要是由暗蓝色和淡紫色组成。暗蓝色是底色, 而淡紫则是闪烁的光。
　　二号哨站有少量耐寒的生物，有许多都是只在这个星球才能生存的。沐云深说，这里的绝大多数生物都会不同程度的发光，而且大都是淡紫色的光。这也是为什么远远看上去, 这里会浮着一层紫光的原因。
　　“那这里也属于禁区？”黎佳发现离着同样远的距离，这个星球比一号哨站大了数百倍。
　　“嗯。如果擅自闯入是会被捕并遣送回去的。”沐云深说，“所以到了之后你要寸步不离地跟着我。”
　　“哦。”黎佳半信半疑地看看沐云深, 又用疑问的眼神看付力坦。
　　付力坦缩了缩小细脖子, 一副有话不敢说的样子。
　　黎佳偷摸找个沐云深看不到的地方给付力坦发文字信息：你刚刚想说什么？
　　付力坦：二号哨站确实不能随意登陆的夫人，但是将军说让您寸步不离地跟着他肯定是因为他想一直看到您！要不然我跟着您明明也可以的！
　　黎佳转头瞅瞅沐云深, 沐云深正对着地图跟秦潜说什么呢, 没注意瞅他这。
　　付力坦：将军最近越来越虚伪了！
　　黎佳嘴边带着若有似无的笑意：没有吧？
　　付力坦：有！在一号哨站的时候他还跟我说最近没事就多去帮帮鹰头。鹰头那儿哪有什么需要帮忙的啊？傻子都知道他是嫌我碍眼了, 不想让我在您面前晃荡。
　　黎佳：你一机器人碍什么眼？
　　付力坦：……我能说您这话比将军让我滚蛋杀伤力还大么？我怎么就不能碍眼了呢 TvT
　　黎佳闷声乐。
　　猎天号这时缓缓停下来了, 似乎并不打算马上着陆的样子。
　　黎佳看到秦潜带着一众子鹰过来, 疑惑地问付力坦：“怎么了？”
　　付力坦说：“没怎么, 就是来这里一般都要坐飞行器下去，猎天号要随时保持备战状态。”
　　黎佳想到这里人多，可能情况复杂一些，便表示理解。
　　沐云深说：“走吧，记得下去之后，不管遇到什么情况都先不要展示你的能力。”
　　黎佳点点头：“好的。”
　　二号哨站是个大哨站，这里的哨兵多达一千八百人，连哨兵长都比一号哨站的级别要高。哨兵长穿着比沐云深的颜色要浅一些的军装，看军衔应该是个大校。
　　这位大校跟沐云深一样是黑头发黑眼睛，黎佳瞅着还挺亲切。
　　“将军！”哨兵长敬了礼，“欢迎您来二号哨站巡视！”说完不太确定地看了看沐云深旁边的黎佳：“这位是……”
　　“我太太。”
　　“夫人好！欢迎您到二号哨站巡视！”
　　“哨兵长好。”黎佳笑笑。
　　“最近怎么样？”沐云深边往哨站指挥中心走边说，“有没有什么异常？”他又成了黎佳初见时那个话不多，看起来有些冷漠的少将。
　　“七天前有一伙人擅自着陆，被我们的人抓了。他们的年龄在二十到三十五岁之间，一共是二十四个人，说是对咱们哨站感到好奇，就单纯地想要过来看看。目前可以肯定这些人都是咱们奇丽塔尔的人。比较麻烦的是……”哨兵长欲言又止地看了看沐云深。
　　“直说。”沐云深轻蹙眉头。
　　“比较麻烦的是，其中有一位是沐上将的女儿。”哨兵长知道沐云深跟沐峥爷俩关系不好，也没敢提妹妹不妹妹的事，只是有些为难地说：“您也知道，本来按正常流程，查到擅自闯入者，只要确认身份没有问题就可以押送回当事人的户籍所在地，但是这位说什么都不肯走，非要等您来。我们又不敢太过强硬，所以……”
　　“人关在哪儿？”
　　“就在哨兵宿舍里呢，我们哪儿敢真关她啊。”哨兵长一说这个头发都要愁白了，“您看有没有什么办法把她弄回去。”
　　“按例监－禁。”沐云深想都不想地说道，”三天之内不走，叫红色深渊那边派人过来接。”
　　“这……您认真的么？”红色深渊可是关押犯人的地方。而且去了至少三个月起啊。
　　沐云深没有回答哨兵长的问题，直接走向空防值班室。
　　哨兵长求助般地看向秦潜。
　　秦潜笑说：“将军的意思是，任何人都不能凭身份搞特殊。您只要按他的意思办就可以了。”
　　哨兵长“唉！”一声：“那要是上将以后问起来……”
　　秦潜：“军规定下来是为了维护人民和和平的，而不是维护搞特殊的人。”
　　哨兵长想想，正要点头，不料身后突然有道娇蛮的声音大喊：“哨兵长！你让人送来的这什么破东西啊啊？你是想毒死我们吗？”
　　哨兵长忙转身看了眼，随即无奈地问秦潜：“我们的人可以去拿补给吗？”
　　二号哨站不像一号哨站一样全要靠补给，这个星球是有一些可用食物的，所以平时补给并不太多，一般都是留下些给这里的哨兵们偶尔换换口味。
　　奇丽塔尔对士兵的待遇还算不错，所以带过来的食物有肉罐头，还有可自加热的炒菜和米饭等等。最开始沐琴一行人来的时候，哨兵长就给他们拿了这些补给食物，谁想到这伙人总是明知道吃不完还开一大堆，开完了一样尝不上两口就丢掉，十分浪费。
　　后来把所有的补给食物都吃没了，今天没办法，给拿的当地食物，大小姐就不干了。
　　沐云深带着黎佳本来都要进屋了，闻言又停了下来。
　　大概是因为猎天号停得比较远，而飞鹰和子鹰飞行器的声音又特别小，所以沐琴并没有发现沐云深来。她让人拽着一个小哨兵，身后带着六七个膀大腰圆的男人，径直走向哨兵长说：“重新给我换！你这个小哨兵说没有吃的了，我不信！”
　　小哨兵鼻子下挂着一行血，眼眶也青了，却毫不见理亏的样子，即使被狠狠一耸开也努力站直了身体。
　　秦潜这时笑笑：“沐小姐，您这是做什么呢？”
　　沐琴这才发现居然是秦潜。她冷哼一声：“我跟他们要点吃的，怎么？不行么？”
　　黎佳耳朵没有沐云深那么灵敏，也没有付力埋的远距离收声能力。但是他知道这姑娘赶在这个时间段来还非要等沐云深，肯定没什么好事，于是叫过付力坦：“你快隐身去跟拍，看看她到底要干什么，别让她给咱们下套。”
　　付力坦闻言瞬间融入空气中，消失踪影。
　　他刚到秦潜附近，沐琴就问：“沐云深呢？巡视就这么巡的啊？让你们这些人走个过场就算完了？”
　　秦潜没有回答沐琴的问题，对哨兵长说：“既然沐小姐要食物，那您就让人给她安排吧。她难得来一趟，正好让她尝尝二号哨站当地的特色。这里可不是谁都能来的，她既然来了，总不好什么都不尝就回去。”
　　哨兵长还是有些顾及，但是相比之下他更信任沐云深的能力，于是叫来小哨兵，又去给拿了些食物过来。
　　沐琴见到又是那些她不喜欢吃的，本来想要去打翻，结果刚抬手就被她身后的一人给拦住了。
　　沐琴大概也反应过来这不是她该闹的时候，生硬地接过食物之后递给了身后的人，对秦潜说了声：“还是秦队长知趣。”
　　秦潜又是一笑：“我也是照章办事而已，若有什么得罪的地方，还请沐小姐别往心里去。”
　　沐琴说完见秦潜一抬手，叫了六名子鹰过来，忙问：“你什么意思？”
　　子鹰们直接围住了沐琴的人。
　　秦潜说：“您是军人家属，想必更应该清楚这里不是谁都能随意来的。如果每个人都像你们一样无视国法，那别说我们，就是上将先生也不能同意。把他们关起来。”
　　沐琴：“你敢！”
　　她身后的人瞬间把她围成了一圈，并且还拿出了武器！
　　子鹰们却根本不管这些，他们只服从沐云深和秦潜两个人，哦不，现在多了个黎佳，只服从这三个人的命令，所以沐琴的人刚一动手，他们便毫不犹豫地回击起来。
　　对方虽然有武器，但是他们也有，而且论起速度来，这世上没多少人比他们快！
　　鹰一长腿一踹便把人踹出好几米远，鹰二一个过肩摔，之前拦住沐琴不让她把菜打翻的人直接摔倒在地。
　　沐琴见状，用自己的精神能量去控制秦潜的精神。她的精神力只有C级，没有沐云深的那么强大，连她哥都还比不上，但是让秦潜的行动能力短暂失控还是能做到的。如果好点的话，甚至能让秦潜用自己的武器去攻击自己人！
　　秦潜感觉到脑子有点不受控，却没有动，而是站在原地死死盯着沐琴。
　　沐云深见状，缓缓闭上眼睛……
　　雪狼“嗷呜～～～”一声咆哮着蹿出沐云深的身体。它几步飞奔至秦潜他们那里，龇着锋利的獠牙恶狠狠瞪着沐琴一伙人。沐琴带来的所有人停下了动作，仿佛被点了穴一样，而沐琴更是突然感觉到大脑传来一阵尖锐的疼痛！她用力抱着头“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”一声尖叫，扑通一声跪在了地上。
　　她的呼吸急促，眼神空洞，仿佛魂都被抽走了。
　　秦潜的通讯器里这时响起一阵冷冷的声音：“告诉她，哨站没有义务管叫花子，让她要饭回星都要。”
　　秦潜应了声：“是！”
　　黎佳眼睛一眨不眨地看着沐云深。
　　沐云深：“怎么？”
　　黎佳强压住想要把人扑倒在地狠狠亲吻的欲望：“没、没事。”


第41章 主动出击
　　有了沐云深的命令, 谁也不担心后续问题，哨兵长直接让人带路, 把沐琴一伙人给关起来了，并且不是关到士兵宿舍, 而是关到真正的监－禁室。
　　沐琴开始还反抗，反抗不过就破口大骂，什么难听说什么，甚至是想要再用精神力攻击秦潜一行人放他们出去。但是她刚要集中注意力, 沐云深的精神体便先一步压制了她。
　　雪狼对沐琴发出示低吼，这吼声就像要把人的耳膜震破一样, 顿时吓得一屋子的人都不敢再吭声。
　　沐琴铁青着一张脸坐在地上，只觉得脑子里有根神经一抽一抽的疼。
　　她来时带的同级别精神疏导师碧瑶见状赶紧张开右手, 手心冲着她对她进行精神疏导。
　　沐琴控制秦潜的时候受的影响不算多大，毕竟时间短暂, 而且秦潜的意志力超强, 并没有被她完全控制。但是她被沐云深攻击那一下真是又快又狠, 感觉就像直接被爆了脑浆！
　　“放松。”碧瑶擦了擦嘴角上流出来的血说，“你这样紧绷我没有办法进行快速疏导。”
　　“我没办法放松！”沐琴闭着眼，语气难掩暴躁。她感觉脑子里好像一下子多了很多不属于她的东西。如果是能弄清的画面或记忆倒也罢了, 偏偏都是一些情绪垃圾, 一点有用的情报都没有！
　　“以后还是别招惹他了。”碧瑶想到大脑里那短暂的空白, 整个人狠狠哆嗦了一下。那种感觉很奇怪, 她以前也被沐琴控制过精神域, 但跟今天完全不一样。被沐琴控制的时候, 她虽然也会处于短时间不可反抗，但她还能知道她自己是谁，正在被控制。因为她是精神疏导师，所以本来就对精神系异能人有一定的了解，不会那么容易被完全控制。但是沐云深，简直太可怕了，她当时没有任何感觉，甚至没有思维！如果那个时间有人弄死她，她一定连自己是怎么死的都不知道，就算那个人在她眼前。
　　“你到底行不行？”沐琴不过片刻就没了耐心。主要是她没有感觉到任何疏导效果！再一睁眼，好么，她没走神，她的疏导师居然走神了！
　　“抱歉。”碧瑶说完，强迫自己集中精神。
　　大约用了七八分钟的时间，沐琴的面色总算好看了一些。
　　碧瑶这时把手拿开，长长地松了口气说：“好好睡一觉吧。”
　　沐琴冷哼一声：“睡觉？敢把我关起来，今晚谁也别想睡好！”
　　碧瑶眉头紧皱：“你想做什么？”
　　当初她就不同意来二号哨站，沐琴却非要来，她又不敢违抗她的命令。可是怎么看，沐云深都不像是那种会碍于上将的面子会放过他们的人。
　　沐琴没吱声，她闭上眼睛，明知道自己的精神力根本压制不住雪狼，却还是阴沉地笑着重新对外面的守卫展开精神攻击……
　　她有疏导师，沐云深可没有，她倒要看看，对周围的情绪比她们这种级别低的精神系异能人更敏感数千倍的S级精神系异能人到底受不受得了！
　　当精神体离开主人的肉身之后，它做的任何事情都是受主人的精神力影响，反过来讲，它受到的任何影响也都可以影响它的主人。
　　“你疯了！”碧瑶情急之下猛地拉了沐琴一把，“沐云深的精神力已经达到了S级，你的精神力连他的精神体都拼不过你怎么敢……” 她的脸色难看极了。
　　“你放开！”沐琴被制止，怒气更甚。她一把捏住疏导师的手腕，眼底带着一丝不难察觉的嘲讽，低声问：“你不想看看他会不会来求你么？”
　　“我……”碧瑶突然像被人掐住了脖子一样，无法回答这个问题。半晌，她低头说：“就算他来我也疏导不了他，他怎么可能来？”
　　“哼。”沐琴站在门口，恶狠狠地看着外面的守卫……
　　雪狼本来趴在地上的，这时站起来走向沐琴。它低吼着发出警告，沐琴却一脸狰狞地冲着它笑了笑。
　　“怎么了？”黎佳感觉到握着自己的手突然间收紧了一下。
　　这会儿他跟沐云深刚从空防值班室里出来，正要坐飞鹰回猎天号上。
　　因为他们来的人太多了，临时安排住宿也麻烦，所以夜里他们还是会住在猎天号内部。
　　“沐琴在试图控制鹰一他们。”沐云深缓缓捏着手说。
　　“要去看看么？”黎佳不确定像沐琴那样的级别到底能影响鹰一他们多深。
　　“不用。”沐云深对着通讯器说：“鹰一，那群人里有疏导师，进行隔离。”
　　“是！”
　　鹰一带着人进屋把碧瑶带了出来，丝毫没有因为她是女生就对她手下留情。
　　碧瑶用力甩了好几次胳膊都没能摆脱钳制：“你们想做什么？”
　　鹰一没回答，“砰！”一声关上门，把她关进了另一间□□室。
　　沐琴终于不再使用自己的异能。她扶着墙缓缓站起来，突然有些好奇外面的情况。
　　碧瑶的级别肯定没办法救她那个碍眼的异母大哥，就算有办法，她也是不敢的。但是她被带走了。这说明什么？这说明她的所做所为还是成功影响到了沐云深。
　　沐琴在等，她在等雪狼被召唤回去。她就不信沐云深能一直把精神体放在外面不收回去，而且是远距离控制的情况下。
　　果然，没过多久之后雪狼就走了。随它一起走的还有原本在外面看守的所有人！
　　雪狼出去之后一路狂奔向沐云深，而鹰一他们也朝机甲停放的地方赶去。
　　哨兵长按秦潜的建议，找了二十名哨兵看守沐琴，并且是在一个不会被沐琴的精神力影响的距离。
　　“秦队长，你说我要是跟将军说让他走的时候顺个便把沐小姐捎走……”哨兵长壮了胆子问：“你看这事可行么？”
　　“应该不太可行。将军离开这儿之后还要接着巡视其他哨站，他不可能带上沐小姐。”秦潜说，“而且将军从来不会拿公事开玩笑，如果三天之后沐小姐还不走，会有人来接她的。当然，这段时间您最好还是继续让她吃当地的特产，免得她以后找机会还想来。”
　　“唉，简直就是个麻烦！”哨兵长实在是太烦沐琴这种人了，仗着有个有权势的老子就随便到人家的地盘闹事。要不是实在担心她会在半路上作死他们，他早就派兵把人送回星都。
　　秦潜本来还想再说点什么，但是感觉到通讯器在轻微震动便没有再说。
　　这时沐云深和黎佳已经飞往猎天号。
　　黎佳还从没有帮谁做过精神疏导，所以他不太明白该怎么做。他看到雪狼回到沐云深的体内，试着释放了一些治疗能量。
　　这些治疗能量出来之后，却没有找任何治疗对象，而是在空气中飘了一会儿便漫漫消散了。
　　“这个，你能告诉我以前你的疏导师是怎么做的么？”完全没有精神疏导的经验啊！黎佳看着沐云深皱眉头，似乎一直不太舒服，不禁有点急了。
　　“首先我们要有一定的精神共鸣。”沐云深说，“精神疏导师会把手这样放在精神系异能人的对面，然后先去感受，再进行疏导。我记得以前泰林说过，他们疏导师去感应精神系异能者的精神世界时就好像在看一幅脑神经图。他们能看到图里的异常，然后再进行修复。”
　　“那我试试。”黎佳举起右手，手心冲沐云深的面部大约五六厘米的距离。他闭上眼睛，并按沐云深说的，去感受沐云深的精神世界……
　　沐云深的眼睛一瞬不瞬地看着对面那张异常认真的脸，结果还不到一分钟的时间，黎佳就睁开眼来。
　　黎佳什么都没看见！什么脑神经图，他脑子里一片空白什么也没有！
　　沐云深并没有着急，尽管他确实有些头疼，但是看到黎佳比他急，他突然有点开心。
　　“你笑什么？” 很少笑的人冷不丁离他这么近笑得这么温柔，黎佳发现他心跳都要不稳了。
　　“我喜欢看你紧张我的样子。”沐云深说，“其实暂时不疏导也可以，还没有到非疏导不可的地步。再说泰林没走之前我就已经到了S级，当时的精神域比现在乱得多，不也一样挺过来了。”
　　“问题是你现在难受不是么？为什么要挺？还是说……我其实并没有精神疏导的能力？”黎佳有些怀疑。毕竟他一开始就跟全能医师不太一样，也许他根本不是全能医师？
　　“别怀疑自己，你肯定比你想象得还要出色。”
　　“那就让我再试试。”黎佳重新抬起右手，放到了沐云深面前，他闭上眼再次试着去感受沐云深的精神世界。
　　还是没成功。
　　睁眼，黎佳瞪着沐云深。
　　沐云深按了按额角说：“算了，等有机会我问问另两位全能医师。也许他们进行精神疏导的方式跟职业的精神疏导师不同。”
　　黎佳觉得不是那回事。于是他低头凝视着自己的右手，片刻后，他说：”其实我觉得，还有种方法也许能让我感受到你的精神世界。”
　　沐云深：“什么方法？”
　　黎佳绕过茶几走到沐云深近前，想都不想地低头吻住了沐云深，并且不带半点犹豫地把舌头伸进沐云深的口腔……
　　气氛正浓时，沐云深听到黎佳红着耳朵在他耳边说：“一会儿你克制点儿，该拔－出－来的时候就得拔－出－来听见没？”
　　沐云深的呼吸顿时变得无比粗重，他猛一翻身，直接把黎佳按在了身下！


第42章 有名有实
　　平心而论, 黎佳也知道自己的做法实在有点儿冲动，但他不是真的全然没有考量。他喜欢沐云深，欣赏沐云深，所以见不得这人受伤。
　　他活了二十多年, 要说从来都没有对谁有过超越友谊的好感那是假话。但是他敢摸着良心说, 从来没有一个人能像沐云深那样, 让他有种……
　　突然想要守护的冲动。
　　当然，事实证明冲动多半都是要付出代价的⊙⊙
　　他是真心想要给沐云深做精神疏导，结果沐云深居然想干他！他的意思明明是适时把舌头抽走，免得到最后控制不住再擦枪走火了, 谁曾想沐云深不但没有拔出舌头, 反而还上手了！
　　说好的克制点儿呢？！
　　黎佳根本就没有办法集中注意力，还谈什么感知沐云深的精神世界。他现在满脑子就一个问题：
　　妈的, 他的表达可能有一点偏差以至于少将先生误会了！
　　黎佳感觉自己听到了沐云深强烈的心跳声，那么有力那么急, 指尖都跟着轻颤起来。
　　“唔！”皮肉被捏得甚至有点疼，黎佳抓着沐云深的两只胳膊，本能的抵抗了一下，“大爷的，你能不能轻点儿！捏面皮儿呢？！”
　　“你叫我什么？”沐云深恨恨地咬了咬黎佳的耳朵。大叔都忍了，大爷是什么鬼！
　　“老公！”黎佳有了之前被打馒头的教训，立时更正, “轻点儿, 那个, 你这样急躁，我、我没有办法放松！”没办法放松就没有办法集中注意力，没有办法集中注意力就不可能达到沐云深的精神域！
　　“我已经很克制了宝贝儿，过了今天我任你罚！”沐云深说着起来一扯衣领口，一把横抱起黎佳便把他给丢到了床上！
　　完蛋操！
　　黎佳心想今天肯定跑不了了。沐云深眼底全是欲望，怎么看都不像能停下来的样子。
　　沐云深站在床边，用盯住猎物的目光盯着黎佳，黎佳动都没敢动弹一下，直到那具伟岸的身体重新覆上来……
　　下一秒，泰伦西打开一级屏障，完美地阻隔了布帛被撕裂的声音。
　　&&& &&&
　　秦潜接到松杰的信息，知道他就在二号哨站附近，他不确定自家上司是要在哪里见这位佣兵头子，便寻思去问问，哪知一到地方发现根本进不去。
　　别说秦潜，就连付力坦都被关在了门外。
　　“你看我也没用，是泰伦西开启的一级防护。”付力坦摊着两只小胳膊对秦潜说，“你有急事吗？”
　　“松杰到了。”秦潜抬起自己的通讯器呼叫：“泰伦西，麻烦你通知将军，松杰到了。”
　　“让松杰等等吧，将军在忙。”泰伦西的声音在秦潜的通讯器里响起来。他是要比付力坦还强大的智能助理，到达秦潜的通讯器完全不成问题。
　　“将军……”秦潜挑眉。
　　“夫人在为将军做‘精神疏导‘。”泰伦西说，“需要安静。”
　　“做精神疏导干嘛开启一级屏蔽？以前又不是没做过，哪次泰林也没让咱们刻意回避呀。”付力坦觉得，有猫腻！
　　秦潜也有些好奇，然而泰伦西开启一级防护肯定有这么做的道理，于是他给松杰发了条消息让松杰稍候之后便在门口安安静静地等起来。
　　这一等，就是尽三个小时！
　　泰伦西撤掉屏蔽的时候，秦潜看各地传来的线报都快要看着了。
　　付力坦第一个冲到门口：“将军，我们可以进来么？”
　　里头传来“嗯。”一声。
　　拉门拉开了，付力坦“咻！”一声飘进去，一双眼睛叽哩咕噜瞅。
　　他没看到黎佳，只看到沐云深穿着睡衣坐在沙发上，像只餍足的大猫。
　　秦潜顿时知道此“疏导”是什么样的疏导了，不由有些想笑。
　　沐云深这时缓缓转过头：“怎么？”
　　秦潜说：“松杰到了，您是要在这儿见他还是……”
　　沐云深考虑到黎佳的情况：“你去把人带来，记得小心点儿。”
　　秦潜想到沐琴一帮人在这儿，表示明白。
　　付力坦没敢往卧室里进，只看着卧室门问：“将军，夫人呢？”
　　沐云深的眼里顿时多了丝温柔：“睡着了。”
　　所以您终于没忍住嘛？付力坦八卦兮兮地飘到沐云深近前，调侃地问：“睡得这么早啊？”
　　沐云深也知道自己有点儿禽兽了，但是黎佳说的话实在是让他没有办法再保持理智。那一瞬间仿佛多忍一会儿就会爆炸！
　　付力坦仗着左右没人，嘿嘿嘿笑得特别猥琐地说：“恭喜您终于‘脱刺‘！”
　　沐云深凉凉看了付力坦一眼：“你最近胆子见长。”
　　付力坦立时后退三米：“没有啊！”
　　沐云深心情好，不跟他计较，起身说了句：“人到了再叫我。”
　　付力坦：“是！”
　　沐云深回到卧室，卧室里亮着一盏昏黄的夜灯。黎佳侧躺在床上正睡着，嘴里好像咕哝着什么。
　　由于声音实在是太轻了，饶是沐云深耳力好也没能听清。于是他悄然回到床上听了听。
　　黎佳微微拧着眉头，似乎在说疼。
　　沐云深顿时心里揪起来似的，便干脆把人搂到了怀里。
　　挺明显个动作，但是黎佳没醒也没挣脱。黎佳的头发还有些汗湿着，沐云深帮他擦了擦之后在他耳边低声问：“要不要泡个澡？”
　　这句话黎佳倒像是听到了，但他说的却是“不要”。也不知道是不要洗澡还是不要别的。
　　沐云深便没再动，一直到付力坦告诉他松杰登船了，这才又蹑手蹑脚地下了地。
　　他示意付力坦守在卧室里：“夫人要是有什么不舒服或醒了，记得第一时间告诉我。”
　　付力坦说：“好的将军！”
　　他还从来没有近距离观察过被这样这样，那样那样的人呢，简直好奇！
　　黎佳还是没醒，他感觉全身都在疼。
　　沐云深个操蛋东西，简直就是牲口！
　　整个过程，黎佳觉得除了最开始接吻的时候之外，他一点儿都没有爽到，完全就处在紧张和疼痛当中。
　　虽然早就有些心理准备了，但还是惊得不轻。
　　最最坑爹的是，他之前强调的事情沐云深又一次没有做到！这害得他做梦的时候身后跟了一溜小蜗牛，吓都把他吓死了。
　　“夫人，您没事吧？”付力坦感觉黎佳的嘴时不时微张，似乎在说什么，但是他没听清。主要是说得太模糊了。他做了声音分析都没有一个确切的结果。
　　“药……”黎佳嘴里这时总算出来个明确的词了。
　　“什么药？”付力坦懵。
　　黎佳却不再说话了。
　　同一时间，嘴边一圈青色胡渣的松杰压低声对沐云深说：“您的意思是，让我查明泰林的现状，如果必要，想办法把他弄出来？”
　　秦潜就在他右手边，目前秦潜和沐云深，还有松杰是呈三角形分坐的。
　　沐云深：“这段时间你先慢慢把你的人渗透到星都。如果确实必要，到时候我会帮你制造机会。”
　　松杰略一思索说：“可是这样一来会不会让对方很快怀疑到咱们身上？毕竟在外人看来，眼下最需要泰林的人就是您。”
　　沐云深：“这是必然的，但只要不让他们抓到把柄他们也没办法。”
　　秦潜：“泰林已经有很长一段时间没露面，所以这事要辛苦你了。不过想要渗透到那边不容易，如果有什么需要可以用老方法联系我，我会尽可能地给你提供便利。”
　　松杰点点头，突然笑起来：“其实说起来刚好有个机会。如果我没有弄错的话，某位小姐就在二号哨站吧？她坐着小号星际飞船来的时候我可是看见了。要不是想着您最近正好往这边来，怕给您惹麻烦，我都想直接把她送给星辰大海了。”
　　秦潜不太确定地问：“你是想跟着她的飞船去奇丽塔尔？”
　　松杰说：“当然，这简直就是老天白给的机会。”
　　沐云深问：“有把握么？”
　　松杰说：“有。”
　　沐云深点点头：“一切以安全为先。到了之后不用急着动手，沐超和霍尼的婚礼，我们给他们个惊喜。”
　　松杰立时不乐意了：“他们要办婚礼了？这怎么行？您和夫人都还没办婚礼呢。”
　　秦潜也想问这个，便借着机会问沐云深：“将军，您和夫人不办婚礼么？下面有不少兄弟们问这事。”
　　沐云深转头看了眼卧室门：“这事我还没问过他，回头要跟他商量一下。”
　　刚说完，通讯器里突然传来付力坦的声音：“将军，夫人醒了，在找您。”
　　沐云深当即起身进了卧室。他看到黎佳睁开眼睛，似乎是有些渴了，便挥退了付力坦，问黎佳：“是要喝水么？”
　　黎佳是渴了，可是现在渴对他来说不是问题，问题是沐云深干的好事！！！
　　你舌头没拔－出－去也就算了，怎么连枪也没拔－出－去啊！
　　黎佳坐起来抚了抚额：“你……”
　　沐云深干脆在床边座下来把黎佳搂住了：“感觉怎么样？还很疼么？”
　　黎佳一听这个更抓狂：“现在是疼不疼的问题吗？！我明明跟你说过拔－出－去啊你这个混蛋！万一要是……你说怎么办？！”
　　沐云深自知理亏，可是他也没想到当时的情况根本不由他控制。那些倒刺好像长在了黎佳的身体里，他是完全释放之后才得以脱离。
　　黎佳想想都觉得头疼，不太自在地问沐云深：“这里有没有、有没有什么紧急补救的药？”
　　他一男的，同性恋，居然会有问这种问题的一天OTZ
　　沐云深缓缓抚着黎佳的背说：“应该有，一会儿我找人帮你拿。抱歉，让你那么疼。”
　　黎佳稍稍松口气，索性把下巴搁沐云深肩上：“还好我有自体修复能力，不然你这刚吃上肉就又得改吃素了。这要是换个人估计早被你弄死了好么”
　　沐云深其实也是心有余悸，当时黎佳疼得满头大汗的样子实在是让他揪心，可他又退不出来……
　　还好，还好以后不会再有这种问题。
　　黎佳也算是了件心事，再加上沐云深说有药，所以便放松了些。只有偷偷听到两位主人朋友聊天的付力坦脑子里闪过一个奇怪的问题。
　　夫人有自体修复能力，他的身体，会允许避孕药发挥作用么？
　　对于夫人来说，是药几乎都是毒吧？


第43章 小黄人儿
　　药是沐云深让秦潜去找另一位随行军医拿的。这种药不但有避孕效果，还有一定促进睡眠的作用, 不然就算军医那儿也未必会有。
　　军医出于职责, 问这药是给谁用, 但是秦潜没多说。
　　黎佳拿到药之后一口吃下去，一觉睡到了第二天中午。等他再醒来的时候, 二号哨站的光比来时强了许多, 整个宾尼轩星又是另一番景色, 底色由深蓝变成浅蓝, 而紫色的光也淡到驱近于紫白色。不变的是它依然很美。
　　“付力坦, 将军去哪了？”黎佳起来活动了一下，发现他居然在飞行器上。但是不见沐云深的人。
　　“将军去慰问老哨兵去了。您吃完药一直没醒，他不放心把您留在飞船上，就把您抱到飞鹰上让飞鹰跟着呢。”付力坦指着窗外说：“您往下看就能看到将军。”
　　“咱们今天就飞三号哨站么？”黎佳往外瞅还真看到了沐云深。此刻飞鹰应该是原地待命的状态，飞得很稳。他清楚地看到沐云深正在跟一位老兵交淡。
　　沐云深这时似有所感地望了过来。黎佳冲他挥了挥手。
　　飞行器开始缓缓下落。黎佳从开启的舱门中走了出去。
　　也不知道沐云深是怎么在他毫无察觉的情况下给他换上军装把他弄到飞行器上的，不过这样倒确实是方便多了。
　　沐云深拉过黎佳，介绍说：“这位是爷爷的老部下, 常玉爷爷。他在这里守了三十多年, 我还没出生的时候就在这儿。”沐云深又对老哨兵说：“他就是我刚跟您说过的, 我妻子黎佳。”
　　黎佳听出沐云深语气中的恭敬, 便上前微微把头低了一下：“常玉爷爷好。”
　　老哨兵轻轻拍了拍黎佳的额顶，笑了笑说：“好孩子, 你也好。这里空气很干燥, 你还适应吗？”
　　这老爷子说话慢慢悠悠, 给人一种特别稳的感觉。黎佳细瞅了两眼发现这位穿的军装跟这里的其他哨兵不太一样。
　　黎佳笑说：“目前看起来还可以。谢谢您关心。”
　　付力坦说：“夫人在飞船上的时候将军让我给他开加湿器, 他非不让，说哨站水源紧缺到要补给，他开加湿器太浪费了。”
　　黎佳暗暗瞪了付力坦一眼。
　　老哨兵见状说：“这么小就知道去理解站士们的辛苦，很难得。”他对沐云深说：“好了，难得你有点时间，别都浪费在我这个老头子身上。去找你要找的东西去吧，趁着米亚之光还强。”
　　沐云深点点头：“那您保重。”
　　老哨兵挥了挥手。
　　黎佳也跟老哨兵挥了挥手，等上了飞行器之后才问沐云深：“你要找什么东西吗？”
　　沐云深“嗯”一声，还不等黎佳往下问就告诉他：“先别问，一会儿你就知道了。”
　　黎佳发现飞行器起飞之后过一会儿就把速度加快了，他们一直朝着大片的树林处飞了过去。
　　那里没有任何建筑，只看到许多蓝色的植物，也不知道沐云深要找什么。
　　黎佳这时突然想起来，他还有事没问沐云深呢。他仔细观察了沐云深一小会儿：“你现在感觉怎么样？我做的‘精神疏导‘有用么？”
　　沐云深说：“你觉得呢？”
　　黎佳感觉应该是没事了，但是他毕竟没有看到那所谓的精神域神经图，所以他也不敢保证。
　　谁知这时沐云深把他的精神体放了出来。那只原本通体银白的雪狼，居然开始散发出耀眼的光芒，这狼瞅着就好像穿了一件钻石织就的连体衣一样，闪得人眼都要花了。
　　“嗷呜！！！”雪狼一出飞行器便疾速跟着飞鹰飞行，丝毫没有被落下！
　　“我的天啊……”付力坦张大嘴巴，扁扁地贴在飞行器窗口上看着雪狼。可以说他是看着雪狼“长大”的，但是他从没见过雪狼有这样的速度！
　　“我从出生就有精神系异能，但是从来没有一刻像现在这样，觉得整个人都特别轻松。”沐云深和黎佳一样看着外面的雪狼说，“这应该就是精神疏导做得最完美的境界。你信么？它的各项能力至少比原来提高了十倍。”
　　“真假的？！”
　　“一会儿你会看到的。”
　　“那岂不是要把上将气死？”
　　“如果他知道的话，大概真的会。”沐云深握住黎佳的手说，“今年去奥可莱星把你娶回家绝对是我做过的最明智的选择。”
　　“好吧，看在你把话说得这么漂亮的份上，我原谅你那根狼牙棒。”
　　“咳！”沐云深说，“现在它已经不是狼牙棒了。”
　　黎佳夜里是被疼晕过去的，根本就还没来得及看最后带刺的气水瓶变成什么样，现在倒真有些好奇了。只是付力坦还在呢，他也不可能真让沐云深扒了裤子给给他看看。
　　正寻思回去再说，飞行器便在一处悬崖边停了下来。这悬崖十分陡峭，正好是那片蓝色树林的边界。悬崖的这一边是蓝色树林，隔着大约三米距离的另一边也是道悬崖，那一边悬崖上长的却都是些蓝草。
　　黎佳看到打开的舱门前那一道一看就深不见低的悬崖，感觉鸡皮疙瘩都要冒出来了。
　　“先生，请问是我昨晚的服务让您不太满意么？”黎佳压下不适感开了个玩笑，“带我来这种地方干嘛？”
　　“你这小脑子里都想什么呢？”沐云深说，“我要找的东西在下面。不过越往下间隙就越窄，飞行器通过实在不太方便，我们只能跳下去。”
　　“跳、跳下去？！”黎佳已经下了飞行器，他壮着胆子站到崖边，看到下面的情况，整个人都要疯了。这跳下去是特么想让他再穿越一次？！
　　“害怕？”沐云深挽着袖子问。
　　“废话么！这么深，是个普通人都会害怕吧？万一……”
　　“没有万一。”沐云深站到黎佳近前，轻吻了一下黎佳的额顶便把他打横抱了起来！
　　“喂！”
　　“搂紧了。”沐云深说罢，毫无预警地向下一跃……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊沐云深你这个蛇精病！”黎佳大喊的同时，只觉得心脏都要从喉咙里蹦出来了。
　　那么高，说跳就跳！
　　沐云深向下落了大约不到十米，紧接着雪狼便朝他们这边飞了过来。沐云深在雪狼背上轻轻一点，又跳向另一边。
　　黎佳一开始吓得闭着眼，后来一看总是那个一点一跳的节奏就把眼睛睁了开来。他发现这里果然如沐云深所说，越往下就越窄，而且越来越暗。
　　沐云深低头瞅着黎佳：“还怕吗？”
　　黎佳摇摇头：“挺、挺刺激的。”顿了顿之后他又问：“到底要找什么啊？”
　　沐云深“嘘”一声，示意黎佳先不要说话。于是黎佳闭上嘴巴，下意识地搂沐云深搂得更紧了些。
　　周围没有任何光源，只有雪狼身上带着“钻石”的光芒。
　　黎佳在心里默默数了数沐云深点在雪狼身上的次数。大概数了能有三十多次之后，沐云深终于在一处半圆型的大平台上停了下来。
　　这大平台挨着一个洞口，洞口大约一米多宽，两米多高，里面不知道有什么东西，黎佳隐约听到里面传出“啵咙啵咙”声。
　　沐云深把黎佳放下来，拉住他的手往里面走。进了洞口之后就是个大下坡，下坡走了大约二十米之后右转，视野顿时变得无比开阔！
　　这洞里居然有一片水晶树林！这种树主干和枝叶全都是蓝色，并且它是透明的，能看清叶片的脉络。它上面还结了许多金色的小果子，这种小果子会发出淡淡的光，大概有鸡蛋那么大，一闪一闪的，漂亮极了。
　　黎佳不知道他能不能出声，便用眼神寻问沐云深。沐云深做了个噤声手势，示意黎佳在原地等着，之后对付力坦勾了勾手。
　　付力坦飘到上空转了一大圈，变成屏板给沐云深指定出林子中的某个点。
　　沐云深用口型告诉黎佳：等我。
　　黎佳点点头，就见沐云深朝着付力坦告诉他的那个方向去了，不一会儿，沐云深整个人进了林子。由于林子都是透明的，所以黎佳仍然能看到他。黎佳看到沐云深走近其中一个果子，缓缓把它摘了下来。
　　“吱！！！！……”树上突然传来一阵刺耳的尖叫声，石洞开始疯狂颤抖，原本看起来还美得令人心惊的树拼命的生长起来。它的枝桠缠住了沐云深的胳膊，将他用力地往回扯。
　　“云深！”黎佳吓了一跳。
　　“别下来！”沐云深大喊一声，而雪狼则上去猛地一大口，用它仿佛冰锥一般的牙把树干生生咬断了。
　　“付力坦，这是什么情况！”黎佳怕下去扯后腿，可是那些树疯长的速度感觉就要把沐云深给活埋了！
　　“这种树叫魔鬼树，它是会吃人的夫人！”
　　“什么？！”黎佳头都要大了，“那我们怎么办！”他的治疗能量用上去会不会反倒把这个东西变得更大！
　　“等！”付力坦也有些急了。将军搞什么鬼，居然真的被活埋？！
　　不但沐云深被层层的水晶树包围了，就连雪狼都渐渐被那些树给淹没。
　　黎佳看到那些缠绕的枝桠把沐云深整个人都给绞在了里面，仿佛要把人生生勒断了！
　　他低头瞅瞅，见着有石头搬起来就往下面丢，但是这根本不顶用！于是他顾不得那么多，拼命地往下跑了过去。
　　“沐云深！”他让自己的右手指腺分泌出有治疗能量的雾气，希望这东西以飘到沐云深那儿去，谁知那些能量雾气还没飘到沐云深那儿，就听“砰！”一声，树丛突然炸出一道巨大的旋窝！
　　雪狼从旋窝里面冲出来了，而沐云深则在手里拿着那颗金色的果子冲他笑。
　　“我擦！你特么想吓死我啊！”黎佳猛的一个急刹车，差点撞树上。
　　“这么怕失去我嗯？”沐云深走来，把小果子放到黎佳手上，“说好了让你见识一下雪狼提升能力之后是什么样，忘了？”
　　“这种时候谁会想到你说过什么啊！我在上面看到你都要被绞断了知道么你个疯……”黎佳话没说完，突然感觉手里的果子动了一下，“这、这是什么？”
　　“你掰开看看。”
　　黎佳稍一用力，那果壳就裂了，从里头出来一个长得像天线宝宝一样的小黄人儿。
　　“啵咙啵咙……”小黄人仰着小脸儿瞅瞅黎佳，随即狠狠吸一口气，再吐出去！
　　“滋……”黎佳被喷了一脸水。
　　“噗！”黎佳抹了把脸，“它是植物还是……动物？”
　　“海绵果人。”沐云深说，“一种很奇特的植物，你也可以叫它‘移动型活体水壶‘。以后只要有它在，随时随地都可以有足够的湿度。”
　　“我谢谢你啊。”黎佳把小果人儿提溜起来。
　　“不客气。”沐云深说，“不过夫人，刚才我用了大量的精神力，今晚怕是又要麻烦你帮我疏导一下了。”
　　“你……”黎佳转头瞅瞅沐云深，“你不会就为了这个特意过来的吧！！！”
　　沐云深脸不红心不跳地说： “不然呢？我总不好没事乱控制人玩儿。”
　　黎佳：“……”信不信我抽死你啊！


第44章 合法行色
　　黎佳发现沐云深的脸皮真是越来越厚了, 明明对着外人的时候总是能表现得一本正经, 但是一对上他, 妈的, 连卧室里的家具都知道这人到底有多流氓！
　　说是做精神疏导，结果做着做着就到了床上, 床上没多久呢, 不知什么时候就把阵地转移到了沙发，又从沙发到衣柜旁。
　　智能衣柜一感应到有人站到对面就会变出一张镜子来, 黎佳看到镜子里连成一体的两人, 恼羞成怒, 抬手就是一巴掌糊某人后背上。
　　“啪！”
　　“有、有完没完！”个杀千刀的混玩意儿！总特么说一会儿, 可这都过去几个一会儿了？！
　　“就快了……”沐云深前行两步，将黎佳抵在衣柜上, 半晌后，把头埋在黎佳颈间长长出了口气。
　　“看到了么？”沐云深缓缓抚着黎佳的背脊问。
　　“什、什么？”黎佳呼吸不稳，注意力完全没办法集中。
　　“我的精神域……”沐云深闭着眼睛，轻笑一声说，“我能感觉到你的情绪……这么想打我么？哦, 可是又舍不得打, 因为感觉实在是太美好了是吧？让你欲罢不能。”
　　“闭嘴！再说话让你吃素！”黎佳说完告诉自己静下来静下来静下来, 然后去慢慢感受……
　　大约过了二十秒左右, 黎佳的脑海里居然真的出现了一张奇特的图。这图里有成千上百条细长的白色光线, 它们迂回缠绕, 乍一看像一团乱麻。但是仔细看去却又是条条相通。
　　让黎佳觉得最奇怪的是, 他居然可以在那么短的时间里，从那么多条线中发现没有任何错误的地方。
　　不知道精神垃圾多的时候，这里是什么样。光线有断点？还是缠绕得更繁乱呢？
　　就在黎佳思索的时候，他突然感觉到有什么东西从他的身体里缓缓抽离了。
　　他睁开眼睛，发现自己在浴室。
　　“昨晚到最后，我也隐约感觉到你看得到我的精神域了。”沐云深轻轻放下黎佳说，“不过当时你太累，我就没舍得叫醒你。”
　　“我那是累嘛？我那是疼晕过去了好吧？”黎佳说，“请你想象一下伤口在修复的过程中反复被刺破是什么感觉！”
　　“抱歉。不过如果时光重来，我肯定还是会那么做的。”沐云深紧紧搂住黎佳，“其实在昨晚之前，我从来都不知道自己会对某一个人有那么强烈的征服欲望，简直疯狂。”
　　“嗯哼，说起这个……”黎佳戳戳沐云深的胸肌，“我怎么记得好像有人跟我说过今天开始任我罚呢？”
　　“有么？”沐云深一副完全不记得的样子。
　　“有！”黎佳说，“你别想赖账啊！”
　　“好吧，那你说你要罚我什么。”
　　“今晚你什么都得听我的，并且不许反抗！当然我肯定不会提出什么无理的要求，顶多就是……”黎佳在沐云深腰上掐了一把：“顶多就是让你也尝尝屁股挨打的滋味，怎么样？”
　　“就今晚？”
　　“就……”黎佳一看时间还有挺久才能过了今晚呢，于是点点头：“就今晚。”
　　“好。”沐云深答应得异常痛快。
　　黎佳于是对接下来的时间万分期待，他加快速度完了澡之后便回到卧室，生怕在浴室里留久了事情有变。
　　沐云深也没有赖在浴室里不出来，黎佳洗的时候他也在洗，差不多就跟黎佳前后脚出去的，期间他异常老实，没有任何动手动脚的行为，简直安分到让人心生狐疑！
　　黎佳靠着床背，他此刻已经穿好了睡衣。他拍拍床：“来，大叔你坐这儿。”
　　沐云深挑眉。这小子，居然又敢叫错称呼。
　　黎佳心想：一会儿打的时候这么叫会不会让沐云深更觉羞耻呢？
　　操，太变态了，不过这很刺激啊！
　　黎佳勾勾手指：“快来！”
　　沐云深于是来了，他把浴巾解了随手一丢，直接把黎佳按在了床上！
　　这时候必须振夫纲！
　　床上的“蜗牛”一阵扑腾，连咬带骂折腾一晚上，最后实在是没力气了，哼哼唧唧说：“你等明天的……”
　　沐云深把人搂到怀里：“这不好吧？说好了就昨晚不是么？昨晚都已经过去了。”
　　黎佳：“滚！见鬼的，你又不戴小雨衣！！！”
　　沐云深：“那个药能起三天的作用，别担心。”
　　黎佳拍了好几下枕头以表达他抗议的心情！尼玛这简直气得他屁股疼。
　　黎佳做了个梦，他梦见一群小蜗牛咬着他的屁股不撒口，这把他急得一晚上都在与这些小蜗牛做抗争。
　　等他好不容易把小蜗牛们都弄下来装进篮子里，好了，天又亮了。
　　沐云深没在床上，猎天号向三号哨站出发，沐云深去指挥中心了。
　　黎佳爬起来发了会儿呆，突然想起来沐云深送给他的海棉果人，就那只小黄人儿。
　　“付力坦，你看到海绵果人了吗？”黎佳下床问了声。
　　“在浴室呢夫人。”付力坦说。
　　“啵咙啵咙。”海绵果人这会儿在浴室里吸了些水分，把自己变得跟足球一样大。
　　“滋！”小海棉果人这时对了黎佳喷了一杆水。
　　“噗！”黎佳抹了把脸：“别‘啵咙‘了，以后你就叫黄胖胖，谁让你这一吸饱水就胖得跟球一样。”
　　“夫人，他没吸饱。”付力坦说，“他要是吸饱了都能把我压扁。”
　　“不至于吧？”
　　“真的。给您和将军供一次洗澡水都没有问题。”
　　“……听起来好像很厉害的样子。”
　　“啵咙！”黄胖胖得意地挺起小胸脯！
　　这小东西似乎也是有意识的，并且还有雏鸟情节？最神奇的是看起来好像还听得懂人话。
　　他正常不吸水的情况下只有一个鸡蛋那么大，但是吸起水来真的一点也不含糊。
　　黎佳带着黄胖胖让他去浇花，他就浇花，浇完了还能快速去补水。这小东西还能净化水里的有害物质，想想还真挺实用。
　　“好了，别吸了，咱们去找将军，看看能不能一起吃个午餐。”
　　“啵咙！”黄胖胖把水转化为雾气释放到卧室里，把自己变回“鸡蛋”！
　　黎佳往兜里一揣，走人！
　　他这边刚关上门，沐琴那边也终于受不了餐餐吃二号哨站的土特产，决定要回去了。不过她走之前向哨兵长提出了一个条件：
　　他要见沐云深。
　　“抱歉沐小姐，将军已经离开二号哨站。”哨兵长说，“你要是有什么事可以私下联系他，反正在这件事上我们实在帮不上忙。”
　　“他真的去了三号哨站？”沐琴不太相信。她自己的精神力虽然不够强大，但是她作为一名精神系异能人，对于大量使用精神力之后的负作用有多大可是再清楚不过了。沐云深把精神体放出来那么久，而且还对她进行精神镇压，怎么可能不用进行精神疏导？
　　虽然说沐云深已经成功升到了S级，但要知道，级别越高，感知越灵敏，同时接收到的各种信息也就越多。所以级别高可不见得完全就是好事情。
　　在她看来，这个时候沐云深最该做的应该是找高级的精神疏导师。
　　她被关起来之后还想这人早晚得求到她家，所以不敢对她怎么样呢，毕竟现在可是有两个A级的精神疏导师常住在她们家里。
　　“你没骗我吧？”沐琴不太信任地看着哨兵长。
　　“反正将军走的时候是那么说的，至于他具体去了哪儿……”哨兵长笑说，“他是上级，我是下级，这种事情我哪里说得清？”
　　“哼，你最好没骗我。”沐琴说罢，对身后的人一招手，直奔着他们来时坐的飞船而去。这飞船之前一直在离着二号哨站不远地方待命。
　　“那我们接下来要去哪？”碧瑶问。
　　“当然是去星都。难不成还去三号哨站？”沐琴略带嘲讽地看着自己的精神疏导师，“怎么，他没来找我们帮忙你是不是很失望？”
　　“没、没有。”碧瑶连忙摆摆手，眼底有丝慌乱。
　　沐琴没再说什么，到了飞船上便联系了她哥哥沐超。她所不知道的是，就在她跟她哥联络的时候，有一个人却一直躲在他们的飞船上。
　　两个小时之后，猎天号成功到达三号哨站。秦潜告诉沐云深：“将军，松杰那边成了。”
　　沐云深“嗯”一声：“尽快把补给送过去，一个小时之后咱们准时出发四号哨站。”
　　“要不要改改路线？”秦潜略思索片刻问。
　　“为什么要改路线？担心沐琴？”
　　“沐琴明知道自己的精神力量不足以跟您对抗却偏要那么做，我总觉得肯定是有什么原因。虽在她没有能力拦截咱们，但是沐超……”
　　“不会。”沐云深捏捏左手，十分笃定地说，“我把黎佳带出来，沐上将和沐超肯定都是巴不得抓我的把柄，怎么会在这种时候来截？”
　　“倒也是。“秦潜点点头，“那我让他们快一点。”
　　三号哨站是四大空防哨站中唯一一个不定位哨站，它不像一号哨站和二号哨站那样在某颗星球上，而是在一个小型的星际战舰上。
　　猎天号和三号哨站成功对接之后，沐云深大概用了五十分钟便把该巡视的都巡视了一遍，并回到猎天号。
　　他回到卧室，没看到黎佳和付力坦，定位之后才知道小妻子去了飞行器停放处。
　　黎佳想要看看他的原屋，因为出来之后还没怎么看过。他觉得该是时候修复一下了。
　　飞鹰是军用飞行器，所在沐云深并没有对黎佳开放自主使用权。于是黎佳到了飞鹰旁边联系了沐云深，这才得以进到飞鹰内部。
　　他看到了他的原屋，而此刻他的原屋锥部居然又在……发光？？？
　　之前有一段是晚上迷糊的时候写的东西，忘了删除，明天更新时从这章里头开始补，这章明天多加300字，补之前那个假大纲，抱歉抱歉抱歉，原谅我最近真的忙晕了⊙n⊙


第45章 紧急救援
　　“在想什么？这么出神。”沐云深找来的时候发现黎佳坐在原屋旁边不知在想什么, 说道, “连我来都没发现。”
　　“在想小时候的事。”黎佳听着是沐云深的声音，下意识地说。
　　“怎么突然想这些？”
　　“就……很自然地想到了。” 黎佳也说不好为什么, 就是觉得自己好像忘了一件很重要的事, 关于小时候的。
　　当然, 他想到的是原身小时候的事，而不是他小时候。只可惜没什么特别的内容。他能想到的，无非是原身胆子比较小, 因为没有异能, 时常受霍尼欺负之类的。
　　还有莫丽把他护得很紧, 经常只是一点小事情就要询问他的感受询问半天才能放心。
　　还有什么呢……
　　总觉得应该想起点什么来, 但是却又一直想不到。
　　黎佳支着下巴想半天，沐云深也不出声打扰。
　　“算了，还是不想了！”黎佳抓了抓头之后“噌”地站起来, “走，去训练场转转。”他实在是想不到什么有用的, 还不如去看看大家训练。
　　“还是回卧室吧, 有件事想跟你商量一下。”
　　“什么事？”
　　“你想办婚礼么？”沐云深说，“最近问的人有点多, 所以想听听你的意见。如果你想的话，我们也可以办。”
　　“唔……你想么？”黎佳觉得办不办都可以，但是他很好奇沐云深的想法。
　　“想听实话？”
　　“当然。”
　　“我不想把婚假浪费在招呼一堆外人身上, 相比之下我更想跟你一起做点开心的事, 比如……”
　　“你别告诉我你来之前又去消耗精神力去了！”
　　“那倒没有, 不过我还有个理由。”沐云深说，“药效还有最后一天，不享受一下你不觉得太浪费了么？”
　　“浪费你个头！”黎佳猛地一转弯，决定不回卧室了。这牲口，现在要是跟着回卧室肯定又免不了一场折腾，那还得了？
　　老处男开荤什么的实在是太可怕了。虽然他的身体恢复能力极强，但也不能总这么干。
　　沐云深也没说什么，见黎佳转了方向往训练场方向走，默不作声定位几个主官的位置，看谁在训练场。见苟盛在，他给苟盛发了条信息：三分钟后我到训练场，给我挑几个对练的人。
　　苟盛看完消息对场上说：“一会儿头儿过来松松筋骨，你们谁留下跟他过过招啊？”
　　打得激烈无比的十来组人顿时约好了似的回过头来，整个场地静了两秒，紧接着，嗖嗖嗖嗖嗖，这伙人以百米冲刺的速度往更衣室跑了过去！有一只巨型松鼠变异人甚至吓得当场变型，衣服都掉了也没敢管，一跳两跳消失在原地。还有只三彩鸡变异人，吓得毛落一地。
　　留下来跟将军过招？抖M吗？！
　　苟盛一看卧槽，就他自己了，也赶紧跟上大部队。
　　一伙人以最快的速度离开训练场，苟盛还一副十分自责的语气回复沐云深：抱歉将军，兄弟们都没活够，不想跟您切搓，跑光了，我没劝动他们。
　　片刻之后，沐云深看到寂静无比的训练场，可耻地皱着眉头说：“看来最近是我管得太松了，这伙人真是越来越放纵。”
　　黎佳看到掉在地上的衣服和鸡毛，心说：你装你装。
　　妈的，哪天来都有人，就今天就没人了？他怎么就不信呢！
　　黎佳在心里把沐云深嘁哩咔嚓，面上却带着一丝担忧：“会不会是因为你之前对他们太严格了啊？所以他们才趁你不在的时候‘偷个懒‘。”
　　沐云深皱眉。
　　黎佳正等着沐云深义正言辞地说“严格是应该的”，这样他就可以往下接“那就把他们都叫来继续训练吧”。
　　结果沐云深这家伙居然点点头：“你说的对，之前我是有些严厉了，今天就给他们放个假。”
　　居然不按套路出牌！
　　黎佳有种硬生生被掐住脖子的感觉。他无语地瞅了沐云深半天：“你……”
　　沐云深：“怎么了？”
　　黎佳摇摇头：“算了，没什么。”一个脸皮厚到哪此地步的人他还能说什么啊？
　　黎佳说：“要不咱们回去吧。”
　　沐云深说：“不急。来都来了，不如我教你点防身术。”
　　黎佳觉得这个好！虽然那些攻击力强的招式他大都知道，但是一个地方有一个地方的特色，看看沐云深是怎么教的也不错。
　　两人穿的都是军装，沐云深把外套一脱，袖子挽起来，黎佳便也跟着做。
　　沐云深说：“准备好了么？”
　　黎佳说：“好了！”
　　沐云深一把搂住黎佳，把他紧紧锁在怀里，轻咬着他耳朵：“试着挣脱我。”
　　黎佳：“……”
　　你特么这是借机揩油吧！
　　黎佳试了两下，根本就挣不开。沐云深的双臂就像铁钳似的用力箍着他，但是却又没有弄疼他。于是他一屈膝，直接朝着小云深顶了过去。谁料沐云深只是稍稍一侧身就躲开了他的攻击，之后就把他抵在了墙上。
　　“你就不怕把它踢坏了？”沐云深在某块肉特别多的地方掐了一把问！
　　“踢坏了我再给你治啊。”黎佳说着把手伸进沐云深的裤子，用力一扯！
　　“操！”少将先生破天荒吐了脏字！
　　“噗哈哈哈哈哈……”黎佳旁蟹似的横走了两步跑了。沐云深居然也会说脏话！
　　沐云深弯腰在那儿缓了好了一会儿才直起身，不由骂了一句“小混蛋”。
　　黎佳跑出训练场，直奔指挥中心。别的地方可以没人但是指挥中心是一定得有人的，沐云深在那儿就老实了。
　　沐云深到了指挥中心，果然又换成了那张冰山脸。黎佳见状对他做了个扯皮的动作，把沐云深气得牙根痒痒。
　　黎佳憋笑憋得都要内伤了，这时指挥中心突然传出警报声。黎佳看到中控屏上出现了一张地图，图中有什么东西在移动，看起来好大一片，因为用红色做了标记所以显得异常醒目。
　　“将军，有大量的巨型黄毒蜂突然袭击利芙兰市，当地部门发现我们的人离得比较近，向我们请求支援。”秦潜在中控屏上调出一组高清图片，“黄毒蜂应该是从艾赫罗山飞出来的。那一带的黄毒蜂毒性很大，平时不会飞出来。这次应该是跟地震有关，刚刚当地政府发出了地震预警。”
　　“消息确切么？”
　　“确切。目前利芙兰市的军队已经全部出动，可他们的兵力有限。”
　　“将军，七分钟后我们将经过六号气旋带。”驾驶员说，“过去之后想要转航大约需要二十九分钟时间。”
　　“那就不过。”沐云深起身说，“传我命令！重新规划航线！全员进入备战状态，支援利芙兰市！”
　　“是！”
　　“通信员，马上向上级报告，另外告诉四号哨站我们无法按时抵达，让他们再等两天。”
　　“是！”
　　“将军，利芙兰市的迈卡尔大校请求与您通话。”通信员说。
　　“是我，沐云深。”沐云深直接按了接听键说，“说说你们那儿的情况。”
　　“沐将军。”对面一头大汗的大校看到沐云深的脸眼睛都红了，”利芙兰市受到巨型黄毒蜂袭击，这批黄毒蜂对我们科研员研究出的药物免疫，我们目前无法顺利带着民众撤离。伤亡人数正在持续增加，请求支援！”
　　“驾驶员！我们还有多久抵达利芙兰？”
　　“报告将军，二十六分钟！”
　　“太慢了，秦潜！”沐云深边往飞行器停放点走边说，“带着你的人先行支援！”
　　“是！”
　　“苟盛！”
　　“到！”
　　“飞船过了米亚之光光层带之后你带你的人第一时间跟上！”
　　“是！”
　　“我能做什么？”黎佳几个大步跑过去抓住沐云深问。
　　“还记得妈妈送给你的礼物吗？”沐云深说，“去把它穿上，一会儿我会过来接你。”
　　“好！”
　　黎佳快速往卧室跑了过去。到了这儿之后中将妈妈送给他不止一件东西，但是需要“穿”的只有那一件，可以隐身的派林作战服！
　　出发的时候沐云深让黎佳收拾东西，黎佳想着万一有用就把那件作战服带上了。他回卧室之后第一时间把这衣服换上，对付力坦说：“付力坦，能让我看到当地的实况么？”
　　黎佳现在穿着派林作战服，通讯器在他的手腕上他抬起来也看不到，为了绝对隐身他把通讯器给罩住了。
　　现在只有头罩部分是可以看到外面情况的。
　　付力坦说：“可以，夫人您稍等。”
　　付力坦以最快的速度搜索并连接了当地的四个清洁型多功能机器人，并通过这些机器人的眼睛去看利芙兰的实况如何。
　　黎佳看到画面中的情况，差点吐了出来。他听到“巨型黄毒蜂”的时候以为它们大概有自己的中指那么长，或者再大点，可能像他一手掌。结果这些东西居然跟清洁型机器人的手臂一样长！它们由黑和黄两种颜色组成，尾部有着异常锋利的蜂针，而且还会分泌一种黑色的液体！
　　这些液体一看就带有腐蚀性，因为粘到的地方都出现了不同程度的损伤！
　　也不怪当地政府会请求支援，这样的巨型黄毒蜂现在扑天盖地地飞进了利芙兰市！
　　“付力坦，将军的位置。”
　　“那儿！”付力坦指着窗口。
　　“云深！”黎佳发现飞鹰居然在他们卧室的窗口进行对接，并且打开了舱门！
　　黎佳坐进去之后，沐云深便驾着飞鹰脱离猎天号。飞鹰就像射－出－去的子弹一样高速飞往利芙兰，瞬间便赶超了秦潜的队伍。
　　“一会儿我会用精神力控制威胁到民众的蜂群。你们找机会进行扑杀！”沐云深说，“注意，一定不要伤到人。”
　　“是！”
　　“这些黄毒蜂也能用精神力控制？”黎佳不敢置信地问。
　　“当然，它们是智慧生物，有意识且非常懂得团队合作。”沐云深说，“只是这样一来晚上又要辛苦你了，我的好太太。”
　　“我有什么好辛……”黎佳回过味儿来顿时抓狂：“沐云深！你能不能别在这种时候说这么不靠谱的话题啊！刚觉得你帅你就耍流氓！”
　　“嗷呜～～～～～～～～”回应他的是雪狼震耳欲聋的咆哮声！


第46章 夫夫合作
　　当地的军队能出动的已经全部出动了, 本来他们接到的命令是帮助民众安全撤离到避难所，结果巨型黄毒蜂突然来袭，打了他们一个措手不及。
　　利芙兰本来就不是高度发展的城市, 这里各项应急设施比照星都差了不是一星半点, 再加上这里的人本来生活得十分安逸，所以一开始听到地震预警的时候甚至不敢相信。在第一批帮助撤离的士兵们赶到的时候, 有许多人甚至还没有准备好离开。而士兵们遭到袭击，第一时间想到的便是先带人躲过这群黄毒蜂再说。
　　此时距离地震预测中心发出地震预警已经过去了近三个小时，距离黄毒蜂飞入利芙兰市四十多分钟。这里的士兵们一直在努力想办法灭杀黄毒蜂，但是灭杀的速度却赶不上蜂群涌入利芙兰市的速度。一个温馨的城市上空密密麻麻的飞的全是黄毒蜂。
　　奇丽塔尔几位知名的药物学教授以及昆虫学家接到信息也在快速向利芙兰市赶来，而沐云深要做的, 便是帮助当地的军队加快速度安全转移民众。地震中心虽然发出了预警, 但是自然灾害这种东西, 你永远不可能完全摸透它的脾气。
　　“泰伦西，找出受袭最严重的位置。”沐云深一炮轰飞了快速向他冲过来的蜂群之后瞬间架高飞行器然后又是一个极速俯冲。
　　“是医院将军。”泰伦西说，“还有学校！”
　　“雪狼！”
　　“嗷呜~~~~~！！！”雪狼仰天一声长啸, 冲到就近的学校门口就是一狼爪，拍飞了数只巨型黄毒蜂。它稳稳落地之后“咔”一声踩爆爪下的蜂头, 站在横流的浆水中龇着獠牙凶恶地看着那些重新排成一队的蜂群。
　　对它来说这就是群蝼蚁！
　　“是雪狼！”人群中不知是谁突然喊了一声。
　　“是沐云深将军来了！”
　　“天啊！我们是不是有救了？”
　　当地的民众未必全都认识沐云深，但是军队的士兵们可是听过他许多的传闻。而且现在网络这么发达, 家里只要有个年轻人，几乎都对“沐云深”三个字不陌生, 而恰巧, 学校就是年轻人的集中带。
　　因为学校的抗震级别更高, 而且这里人员集中，所以政府向当地的民众传达的信息是尽快到学校集合撤离，这边的人就非常多。
　　黄毒蜂们把这里的人当成食物，来了之后自然就朝着人多的地方来了。它们的嗅觉十分灵敏，而且血的味道会让它们兴奋且感到异常饥饿，所以医院和学校自然就成了它们主要攻击的地点。
　　“秦潜，带着一组人去医院，帮他们清出一条撤离路段！猎天号，抵达之后第一时间帮助撤离。”沐云深看到实地情况之后说，“二组，配合我，就地灭杀蜂群！”
　　“是！”
　　“猎天号收到！”
　　“泰伦西，接管驾驶。”沐云深转头看了黎佳一眼，缓缓闭上眼睛……
　　“夫人，飞行器在作战过程中可能会有大幅度摆动，如有强烈颠簸有劳您坚持一下。”泰伦西的声音从中控台传来。
　　“没关系。”黎佳忍住几欲呕吐的感觉。他能说之前俯冲的时候他就已经觉得天旋地转了么？虽然来奇丽塔尔的时候就知道沐云深的身份，也知道沐云深早晚有一天会在这样那样的情况下参与各种战斗，但是他真没想到这么快，而且还是跟一群虫子！
　　除了最开始成功撤离的那一批人，大部分人都又被迫退回了学校，但学校也不是铜墙铁壁，这群黄毒蜂成群结队地攻击，有许多地方已经被它们击破。
　　士兵和教师们拼命堵住那些被击破的洞口，学生们积极帮助受伤的人。而沐云深，此刻已经完全进入了深度的精神控制状态。
　　那些疯狂攻击人群和建筑的黄毒蜂突然开始停了下来，雪狼骤然一跃，飞向天空，停下攻击的蜂群便都调转方向，跟上了雪狼。
　　陆面上负责帮民众撤离的人顿时身型一晃，差点倒下去。不过他很快又打起精神来，指挥大家安静且快速地登上赶来转移他们的飞船。
　　黎佳看到沐云深的额头开始出汗，原本很自然地放在扶手上的手紧握成拳。
　　还从没看到过沐云深这样的状态，黎佳用文字问付力坦：我现在帮他会不会打扰他？
　　付力坦：不会。以前也有在作战中疏导的情况。但是最好不要碰他，不要说话。
　　黎佳点点头，深呼吸一口气，让自己也跟着放松下来。他在试图进入沐云深的精神域。
　　之前刚说那里垃圾多的时候会不会是一团乱麻，或有多个断点，结果现在就看到了。精神系异能人的精神域图在承受了过多的精神垃圾之后果然变得混乱不堪，就好像被剪过的线头。
　　黎佳用意识把这些线头一一连好，总还会有些新的断线出现，他不厌其烦地反复做着连接工作。而沐云深，他本来是打算先把最紧要的这一块处理好，因为控制大量的生物不像控制一个两个个体，他的精神力很难持久维续。但是他意外地发现他只是开始操作时有一阵吃力，后面就总感觉像有源源不断的力量在流入他的体内。
　　这简直就是前所未有的新感觉！
　　“呼叫大熊，呼叫大熊。”秦潜见那些被控制的黄毒蜂始终没能清醒，突然意识到了什么，对苟盛说，“到了之后展开攻击请与猎天保持距离。猎天进入深度精神控制。”
　　“大熊收到！”
　　“二组，全力保护好猎天！”
　　“是！”
　　“夫人，是你么？”沐云深的精神域里突然响起一道不确定的声音。
　　“是我。”黎佳愣一下之后同样用意识回答，“你感觉怎么样？”
　　“很好，但是黄毒蜂数量太多，如果一直耗下去对我们十分不利。”沐云深说，“我要尝试让它们自相残杀，但这需要你的帮助。”
　　“你说。”
　　“一会儿我的精神力量将会加倍用来控制这些黄毒蜂，这样一来你的精神压力就会跟着变大。记住，如果觉得不堪负荷立马中断精神连接。”
　　“好。”
　　沐云深悄然握住了黎佳的手。这时候雪狼就是他的眼睛，他能看到一切雪狼能看到的东西。而黎佳，他却是用精神和心去感受的，他知道他就在自己身边坐着。
　　黎佳明显感觉到沐云深的精神域变得更加混乱了，但是他知道他不能急。越是这种时候就越要镇定。
　　“这特么根本杀不完啊！”苟盛来的时候还想着尽快结束战斗，但是他发现这些黄毒蜂实在是太多了。他们这一刻灭了一只，下一刻马上就会有新的补上！
　　“闭嘴吧！赶紧干活！”榨菜抹了一把汗，心里也觉得有些着急了。他们的装备虽然强，但是武器弹药却总是会用完的。
　　“别急，你们快看跟着雪狼的那些蜂群。”秦潜的声音从通讯系统里传来，带着一丝难掩的兴奋，“将军似乎在用精神力控制它们互相残杀。”
　　“这也行？！”苟盛果然看到有黄毒蜂开始冲向了自己的同类。
　　“那我们还等什么？”榨菜说，“赶紧集中火力把陆面上这些蜂群都赶到一起吧？”
　　“走！”
　　轻型机甲团的战士们瞬间型成一堵攻击墙，开始把蜂群往一堆里赶。
　　当地的士兵见状，赶紧加快速度把人往猎天号上带。
　　猎天号的防御能力可比他们带来的那种小型飞船强得多了，而且空间也特别大，只要上去自然就会安全得多。
　　幸而有沐云深带人快速赶到救援，一直被迫不得进展的转移工作终于又开始在混乱中有序进行起来。一时间，脱离危险的人都是在用各种通讯器记录眼前的一幕。他们的城市受到攻击，民众面临生命危险，却因为猎天军的加入而成功扭转势态。
　　网上已经把沐云深夸得只应天上有，地上无。还有雪狼的照片也被大家发到了网上，那一幕幕帅气的攻击，霸气的吼叫声，以及训练有素的机甲战士们，简直成了万众瞩目的对象！
　　网友苹兰：圈粉了圈粉了，突然感觉到作为奇丽塔尔人民的幸福感！主君爱民，还有这样强大的将军和军队，真是三生有幸！
　　网友伊莫：为猎天军加油！为利芙兰加油！
　　网友萨曼卡：难道没人发现雪狼跟以前不一样了么？以前有人发过雪狼的图片，我记得就是像冰一样的啊。
　　网友利娜：现在像块巨型的狼型钻石啊……我觉得我快被闪瞎了。
　　网友一二三：听说沐云深少将的精神力已经达到了S级。
　　网友左燕飞：天啊，那他的精神疏导师还能为他做精神疏导吗？
　　网友小声哔哔：楼上你居然不知道他的疏导师早就已经被某个无良的上级调走了么？
　　网友左燕飞：什么时候！
　　网友伊莫：那我男神怎么办啊！
　　网友小声哔哔：唉，我也不敢说。反正咱们男神就是个苦命的孩子啊，啥啥都得靠自己。不像某些人，级别低，但是仗着自己有个大靠山就把好资源都给占了。
　　付力坦唉声叹气回复完，不禁窃笑。
　　有泰伦西在，黎佳和沐云深又进入了无我状态，他一时没事干，就去网上发发评论。反正以目前来说，还没人能查到他的身份。
　　自从通信员向上级报告之后，星都指挥中心的高层们就一直很关注利芙兰的事态发展。如今他们看到沐云深成功把局面稳住，有人不禁夸道：“小猎天有老元帅当年的风范啊。他带出来的兵素质都是一顶一的好。看样子这次他又立了一大功。”
　　沐上将闻言没吭声。他跟沐云深在军中不对付这事也不是什么秘密，所以这时候他要附合就显得假，不附合又容易被人攻击。
　　沐上将的副手却是知道上司此刻的心理的。于是说：“可是我听说猎天此行还带了他的妻子同行。虽然他为了堵住下面人的嘴，让他的妻子加入了梅家的军队，还以跟梅家借调的名义带走他的妻子。但是谁都知道，他的妻子并没有服役的能力。难道他这不属于滥用职权么？”
　　夸沐云深的人也对此有所耳闻，但倒也没并有因此而心虚。他笑说：“是不是滥用职权等他回来自然能弄清楚，我倒是好奇，他怎么不把人放在自己的军队里服役反而送到了梅家的军队。”
　　沐上将的副官顿时不再接话。还能是为什么，当然是防着他们将军呢！但是这话他能说么？
　　梅家军的老元帅跟沐家的老元帅那是什么关系？把人放那儿了可不就安全了么。要知道梅家可是皇亲，主君可是很看重梅家的。
　　沐上将见副手落了下风了，这时才缓缓开口：“猎天最近越来越目无上级。这次的行动没有经过任何人批准，这可不符合规定。”
　　“事发突然，悠关几十万人的性命。难道规定比几十万条人命还重要？”
　　“我没说人命不重要。”沐上将阴沉着脸，“只是一码归一码，他滥用职权带着家属执行任务就不对。”
　　“哼！某些人怎么不说说猎天这次用了这么多的精神力，是不是该把疏导师借出来帮他一把？”
　　“如果有需要，我当然会借。但现在我在讲他滥用职权的问题！”
　　“哼！也不知道是谁滥用职权！”
　　老元帅的旧部们跟沐上将吵的不可开交，脸红脖子粗，哪里还有上位者的样子？
　　沐上将被一群老家伙气的胃疼，后来决定不跟他们犟。沐云深用了那么多的精神力，他倒要看看这次沐云深能怎么解决！
　　沐云深一直带人参与救援，后来利芙兰市的邻军赶到，一直帮着大家一起转移民众，这他们才得以喘了口气。
　　这时天色已大暗，后半夜的利芙兰也限入了战后异样的寂静之中。黄毒蜂大部分已被绞灭，再加上这里毕竟是发出强地震警报的城市，所以到了某个时段时，剩下的毒蜂居然也自行离开。
　　这里谁都不能久呆。沐云深接到上级指示，也决定带着军队先赶回星都的指挥中心。给四号哨站送补给的事看来还是要耽误两天了。
　　沐上将一直没回去，他好整以暇地等着看沐云深的状态，他甚至想好了到时候要找什么借口不让泰林出现。然而沐云深一进来，他整个人都不敢置信皱起了眉头。
　　沐云深红光满面对着一众领导：“报告！”
　　别说沐上将，就连老元帅的旧部们都意外得不得了：“小猎天啊，你这精神状态不错？”
　　沐云深不卑不亢地说：“有劳几位领导关心，还不错。”
　　沐上将狐疑地问：“不用疏导么？”
　　沐云深心下冷笑：“不用。”
　　猎天军营，黎佳刚下了飞行器就猛一跪地，吓得柯毅和桑泽赶忙来扶：“夫人您没事吧？”
　　黎佳的耳朵瞬间烧得慌。他咬咬牙说：“没事！”


第47章 公开治疗
　　说没事的黎佳整整在床上躺了两天才下床。好多人都以为他是被黄毒蜂们吓得腿软了才会这样, 但只有他和沐云深还有当时离他们最近的付力坦跟泰伦西知道，他这纯属就是累着了。不光身体累，长时间帮沐云深疏导导致的精神也累。
　　虽然他自身恢复速度很快, 但再快也架不住沐云深的精神域和体力都像个无底洞，过长时间的索取，不是那么容易就能补回来的, 特别是精神方面。
　　种过的地还得给点休息时间呢，黎佳觉得他得歇两天。
　　这两天里, 奇丽塔尔发生三件大事：一是地震预测中心预测的地震果然在利芙兰市如约到来, 虽然时间上有一些偏差, 但是强度不低, 破坏力十分强劲；二是沐云深的猎天军经过这一次的救援行动，在奇丽塔尔人民的心中留下的印象变得更加深刻而有力，现在不知道有多少年轻人想要去猎天军服役；三是突然网上出现了一些阴阳怪气儿的言论。
　　这种言论最开始是从一个叫作“有来有往”的网民那里传出来的, 说沐云深虽然带兵救援利芙兰十分有功, 但是他也不是那么完美。这次出去巡视哨站，他还带上了自己的妻子，美其名曰队伍里的军医不够，跟梅家的军队借调, 但是实际上谁不知道他的妻子就是个没什么文化的奥可莱星人？这种人怎么能说当上军医就当上军医了呢？还不是为了方便到哪儿都带着？可这也未免太随意了吧？把士兵们的安全置于何地？
　　要是这人凭空乱说，网民们肯定不能信，还得把他喷得妈都不认识了。但偏偏这人还有照片。照片里沐云深的确跟黎佳站在一起, 并且这地方一看就是军事重地, 还有二号哨站的标志呢。
　　因为从奥可莱星来的时候格伦的那件事情, 黎佳没文化这个基本已经不是秘密，网民们便就有些猜疑。
　　死亡之花：果然人无完人吗？
　　灿星：毕竟也还算是新婚夫妻，到哪里都想在一起这也正常吧？而且小蜗牛夫人穿的是初级军医的制服，也许人家就有初级医疗技能呢？
　　理想中的夜：有初级医疗技能却连奇丽塔尔的字都认不全？这我是不信的。
　　毒液六号：都是有特权的人，只是这特权用在私事上就恶心了。
　　巨型黄毒蜂它爸爸：我呸！某些人别站着说话不腰疼，有本事你们也在那么关键的时刻出来救援试试？我是利芙兰市的人，亲眼看到沐云深将军带着军队第一时间赶来帮我们灭杀黄毒蜂还带我们撤离，谁也不许说他不好！
　　光中流年：我也觉得话不能说太绝对了，也许有什么其他原因呢。不管怎么样，这次猎天军在利芙兰救援行动□□不可没是事实，我们不应该伤了保家卫国的将士们的心。
　　理想中的夜：搞笑。他用特权让他的夫人在军中占了个军医的位置，实际却起不了任何救助作用，这就不伤保家卫国的将士们的心了？
　　永不落幕：某些人说那些刻薄的话的时候麻烦想想，在明知没有精神疏导师的情况下沐云深少将还在第一时间赶到并且为了快速救援而使用精神力这意味着什么，不懂别瞎哔哔好么？
　　伊莫：天！说起来男神已经两天没出现了啊！
　　毒液六号：没准已经死了呢。
　　左燕飞：楼上你才死了呢！你下一秒就死！你已经死了！
　　……
　　网上一时说什么的都有，沐云深挂了两天头条。然而睡了两天的黎佳对这些完全不知道。
　　“付力坦，将军呢？”黎佳醒来之后茫然地瞪了主控台。他看出自己是在飞鹰里呢，但是沐云深没在。
　　“将军在外面跟驭风将军谈事情呢。您在军营睡着没多久将军就从指挥中心回来了，又带着您去了趟四号哨站。我们现在正在回星都的路上。”
　　“他现在的状态怎么样？”他疏导到后面都有点儿迷糊了。
　　“将军状态很好啊，容光焕发，神采奕奕，简直好得不能更好了。”付力坦嘿嘿嘿笑着说，“这都是您的功劳。”
　　“少贫，赶紧给我拿杯水。”黎佳弹了弹付力坦的小肚皮，“算了你别给我拿了，我还是出去喝吧。”
　　黎佳本来以为沐云深可能是在跟梅驭风全息通话，没想到梅驭风本人就在这儿。这两人谈话也没要防着他，所以他一出了舱门就听到了，这两人正在说关于他的事。
　　沐云深本来还板着一张脸，见黎佳醒了，果断朝他伸出手来。
　　黎佳也没拂了沐云深的面子。他很自然地走过去把手放给了沐云深，顺着他下拉的拉道在旁边坐了下来。
　　“感觉怎么样？”沐云深问，“是不是还很累？”
　　“没，好多了。倒是你俩，趁我睡觉的时候说我什么坏话呢？”黎佳倒了杯水一口气喝掉，把杯子放下之后懒懒地歪在沙发上看着左手边的人。
　　“说你这不显山不露水的，关键时刻比谁都靠得住。”梅驭风说，“有什么感想么？这应该是你第一次跟自己的另一半并肩作战。”
　　“天旋地转，”黎佳说完顿了顿，“还有我短时间内不想吃肉了。”一想到那些被炸碎的黄毒蜂和满地的血肉他就一阵……
　　“呕！”黎佳赶紧捂嘴巴，缓和了一下才说：“抱歉，我可能还不太适应那些血腥的场面。”
　　“正常。”沐云深帮黎佳抚着背，“你已经做得很好了。”
　　“是啊，多亏你在，这小子才能发挥那么强大的精神力。”梅驭风说，“这不是第一次发生黄毒蜂灾害，但绝对是伤亡最少的一次，更别说你们还在这样的情况下帮助利芙兰市的市民成功转移到安全地带，你不知道利芙兰的人有多感激你们两口子。”
　　“现在那边怎么样了？”他离开的时候还没完全脱离沐云深的精神域，所以后期怎么样真的是不太清楚。
　　“未免有余震，所以灾后的清理工作要过几天才会开展。”沐云深说，“放心吧，相关部门已经接管后续工作了。医药组的专家们也在努力升级针对这些黄毒蜂的新型药物。”
　　“那那些伤重的士兵怎么样？”黎佳记得当地的军队跟猎天这样的军队是完全不一样的，他们的装备远没有猎天军的那么好，特别是步兵，他们到的时候民受伤的情况就很严重了。
　　“能救的都已经送到就近的医院了，大部分通过治疗手段都能恢复差不多。现在麻烦的反倒是一些孩子。”沐云深说，“生物分子医疗技术还不适合用在孩子们身上，因为他们还在长身体。”
　　“那我可以去帮助那些孩子吗？”黎佳说，“没看到也就算了，看到了就这么放任不管，总觉得不太妥。”
　　“可以是可以，但是这样一来以后你的工作量肯定会加大。”沐云深说，“而且你要以什么名义去帮助呢？”
　　“是啊小黎佳。”梅驭风笑说，“你现在是被借调，名义上可是梅家军队的军医。”
　　“没错，我是梅家军队的军医，可我也是沐云深的伴侣。”黎佳说，“如果我没记错的话，今天按规定应该是休息日吧？我以沐云深少将夫人的名义去当个义工，这有毛病么？”
　　“没、没毛病。”梅驭风被噎了一下，发现他真的是想多了。
　　以前到底是谁说蜗族人都比较天真比较傻？他怎么完全看不出来黎佳哪儿傻呢？
　　不过话又说回来，他曾有幸见过另两位全能医师，那也确实都是十分出彩的人物了。
　　黎佳又喝了两大杯水，之后他起身去换了身平常穿的衣服――出来的时候没注意，回过神才发现穿的是睡衣，也不知道沐云深什么时候给换的。
　　也是有点失礼了，还好来的是梅驭风一个人，还好他穿的不是猫头鹰。
　　猎天号刚穿过了奇丽塔尔的第一层防护，沐云深便坐着飞鹰脱离了猎天号，除了子鹰们，剩下的队伍按原计划回了猎天营地。
　　飞鹰飞向利芙兰的邻市，苍加市。这里收留了利芙兰市二分之一的伤患，特别是小伤患们，都集中在这里，因为这里的儿科比其他两个邻市要好。而且这里相比另两个邻市来说离利芙兰市更远些，安全性更高。
　　沐云深带黎佳直奔医院，找到了当院的院长之后，由院长带他们去了无菌儿童病房。
　　病房外面这会儿站着许多人，大都是家长。他们都紧紧关注着病房里的孩子们，所以一时间倒也没有发现沐云深和黎佳来。
　　“就是这里这些孩子们。”院长于克这时小声对沐云深说，“您的夫人真的有把握么？我怕万一……您知道，现在这些人很难再承受更多的打击了。”看着那些小小的生命一个个在受煎熬，他也不好受，这些孩子最小的才只有三个月大，有些事他也不敢把话说死了。
　　“您是、是沐云深将军？”黎佳刚想说那就让他们自愿选择吧，结果话还没出口呢有人就发现他们了。这人是从后面过来的，他一眼看到了沐云深的军衔，然后又看到了黎佳！
　　“真的是您！”来人是个年轻男人，看样子也就二十五六岁的样子。而他这么一叫，原本没注意到的那些也都纷纷转过头来。
　　“真的是将军本人啊！”
　　“沐将军，谢谢您救了我们。”
　　“沐将军，谢谢您救了我们一家呜呜呜呜……”
　　“别哭，哭什么哭！将军来看咱们咱们应该感到荣幸啊，不能哭！”一位老阿姨凶了女儿一声。这伙人一副想走近，又不太敢的样子，隔着三四米远把人给围住。
　　“大家不用客气。”沐云深还真没什么跟民众亲近的经验，他平时在战场不是对着敌人就是对着自己的战友们，像这样的时候还真是第一次，于是顿觉不知道说什么好，便把黎佳往前一带：“我这次来是想让我夫人看看这些孩子们，他是位医师，如果你们有什么需要帮助的话，可以问问他。”
　　“大家好，我家将军先生打仗厉害，但是不太喜欢说话。这次我们来就是想看看孩子们有没有什么需要帮忙。”黎佳觉得说什么自愿不自愿的，不如让人看到效果，便笑着抬起右手，轻轻释放出一些治疗能量。他前头就有个孩子，这孩子受的伤跟病房里的比不严重，就是手臂划了个长口子。但是这对于一个孩子来说已经是很痛的了，她就在那儿不停地哭。
　　治疗能量出来之后，第一时间便找到了这个孩子，而她手臂上的伤几乎是倾刻间便被雾气盖住了。
　　所有人都看到这浮着彩色光的白雾是从黎佳手指里飘出来的，所有人都看到了，那个孩子手臂上的伤，吸收了那些雾气之后片刻便消失！
　　病房外顿时变得鸦雀无声，而那个孩子，顿时不哭了，眨巴着大眼睛愣愣地看着自己原本的伤处。
　　“妈妈，痛痛飞了？”
　　“啊。”女人呆呆的，“飞了。”


第48章 神级辅助
　　“快、快点让让！”余克院长第一个从呆愣中反应过来, “大家都别愣着, 将军夫人可是全能医师！别都围着, 他是来帮助孩子们治疗的, 咱们别耽误了时间！”余克院长就差来一句“过了这个村就没这个店了你们还发什么呆！”
　　“哦对对对, 快让开快让开。”人群马上朝两头分了开来，“夫人，拜托您一定要救救我的孩子啊！”
　　“拜托您了夫人！”
　　“夫人, 我的孩子伤得很严重。”之前哭的那个年轻妈妈又哭起来了。她对着黎佳双手合什：“麻烦您一定一定要救救他。”
　　“好好好, 你们别急, 我会尽力的，你们就在这里等。”黎佳叫过院长，“能麻烦您找人给我消毒一下吗？”
　　“必须能啊！第一入口就有消毒机器人，您请。”院长激动得鼻头上一层汗珠。作为一名医疗者, 他比任何人都懂得黎佳刚才露的那一手是什么！
　　这下他再也不用为了如何救治孩子们而愁到薅头发了！
　　黎佳进入了第一消毒室, 沐云深也跟着他一起进的。以后开始黎佳受到的关注会越来越多，沐云深觉得他必须寸步不离地保护, 不然他实在放心不下。
　　机器人给黎佳和沐云深消过毒, 并且拿出了一次性的无菌服给两人展开。两人穿好之后进去, 黎佳大致转了一圈，选择从伤得最重的开始治疗。
　　当然这是他想的，实际上他就是离着伤重的孩子和那些更小的孩子近一些, 而当他的治疗雾气出来之后, 那些雾气们总会自行选择治疗对象。
　　沐云深一直护在黎佳左右, 门口有六名子鹰把守。
　　这是黎佳帮沐云深做精神疏导之外第一次这么全神灌注。他试着全身放松, 并把手轻轻抬了起来。
　　他没有闭眼，只是想象着有许多治疗能量出现。而他这么做的时候，外面的人看到的便是浮着一层彩光的白色雾气源源不断地从他的指间释放出来。这些雾气就像有生命一样缓缓飘向那些受伤的孩子们，并且准确找到伤处，开始快速进行修复。
　　外面所有的人都能通过透明的观察窗看到，那个最严重的孩子，明明之前被黄毒蜂咬断了整根手臂和半条腿，现在那支手臂和腿却像植物一样重新开始长出来了！
　　“天啊，愿神保佑您。”那个曾经哭着说不出话的孩子妈妈紧紧扒住窗子，一边哭一边笑，“妈，您看到了么？辰杰他、他……他的手臂和腿都在恢复！”
　　“看到了看到了。”骂着女儿不让哭的老阿姨这会儿自己也哭起来，“这太好了，这真的是太好了！”
　　“我们的孩子有救了！”
　　“是啊！有救了！”
　　“嘘……”秦潜这时温和地笑说，“有劳大家尽量保持安静。将军夫人再厉害却也只有一个人而已，在治好这些孩子们之前咱们不要引来太多的人。虽然夫人他肯定很想帮助更多的人，但是唯有专注和安静才能让他更有效的提高治疗效率。”
　　“好的好的。”有人小声说完，忙把嘴巴捂住。
　　只要能救活孩子，别说暂时把嘴巴闭上，就是一年都不让说话那想必在场的父母们也是不会反对的。
　　谁会忍心让自己的孩子受苦呢？
　　有人看到沐云深，突然想到了据说一直待长子如仇敌的沐上将。真的想不通了，为什么会有人这么排斥这样好的儿子。家里有个这样的孩子，不是应该每天都欢天喜地恨不得把全世界都给他才对吗？
　　还好，还好虽然没有个好爸爸，但是至少沐少将看起来娶了个好老婆。看起来沐少将也很爱护这位妻子。
　　“渴不渴？”沐云深问黎佳。
　　“还好。”可能是因为没事的时候就释放治疗雾气不是救植物就是观察保质期什么的，感觉明显比一开始的治疗能量释放得更多，并且治疗效果更强。
　　“渴了记得告诉我，我让人去给你拿水来。”沐云深帮黎佳擦了擦汗。
　　“请问……”病房外，有人拿着通讯器小小声说着看秦潜，“可以把这些拍下来吗？我想等以后孩子长大了，让他知道救了他的恩人长什么样。”
　　秦潜笑着没说话。
　　那人一看这应该是默许了，便安安静静地把镜头对准里面，而事实上，好多人都在偷偷这么干。
　　他们就是想等适当的时候，让网上那些乱评论恩人的人看看，什么叫作真正的全能医师！才不是为了一己私欲而用特权把人放到军队里呢！
　　秦潜给了付力坦一个眼神。付力坦一直在隐身，此时见状用只有秦潜一个人能听到的声音在秦潜耳边说：“放心，我保证我们离开之前没人能把视频和信息发出去。”
　　第一个孩子已经全部恢复完毕，黎佳看了看那个孩子，本来想抱一抱，但是他还没治疗的时候，这孩子身上就有一些仪器连着，他也不敢乱动，就没能抱起来。
　　“让院长带两个护士进来。”沐云深通过通讯器对秦潜吩咐。
　　“院长，麻烦您带两位护士进去给将军夫人搭把手。”秦潜说。
　　“好好好，没问题。”院长赶紧叫来两名手脚麻利的护士，消完毒进去帮忙。
　　主要是把那些治好的小孩身上不必要的东西撤下去。
　　护士们激动坏了，她们本来就是在无菌病房工作的，刚才就应该进去了，但是看到沐云深和黎佳进去，门口还守着六个高大的亲卫兵，她俩就愣是没敢吭声。近距离和阿塔尔联盟最年轻的少将以及最年轻的全能医师接触啊！一辈子能有几次这样的机会？
　　“将军，夫人。有什么需要请二位尽管吩咐。”小护士说。
　　“治疗完毕的孩子，麻烦你们查看一下，看看还有没有什么特殊问题。如果没有就把仪器撤下去，抱起来给外面的家长们看看，免得孩子们难受，也免得家长们在外面着急。”黎佳说，“辛苦两位了。”
　　“不辛苦不辛苦，应该的。”
　　小护士们也想看看那个伤得最重的孩子是不是真的完全恢复了，于是便小心地开始检查起来。她们看到孩子真的完全好了，眼里兴奋得跟自家孩子好了一样。其中一个护士把仪器小心取掉，另一个抱起孩子走到窗边给家长看了看。
　　外面的家长们不用多说，无一不压抑着激动的心情。
　　沐云深都能感觉到外面那些人兴奋到几近晕倒的情绪，小声告诉黎佳：“外面的人都很感激你。“
　　黎佳笑了笑：“其实我自己也觉得很开心。以前真没觉得小孩儿有什么好玩儿，但是今天感觉他们都很可爱。肉嘟嘟的，真软。”
　　虽然受伤了，但是被治好之后一个个愣愣地看着他，有的眼角还挂着没来得及落下来的泪，有的咬着小拳头嘬，可能是饿了，简直不要太萌。
　　黎佳一边治疗一边看小孩儿，沐云深就稳步跟在旁边看媳妇儿。
　　虽然不知道他此生还有没有机会做父亲，但是如果有机会的话，希望他能有个长得又像黎佳，又像他的孩子。
　　一看就是他俩的孩子，这样的认知让他觉得很满足。
　　黎佳一转头，看到沐云深突然露出与以往不大相同的笑容，便问：“你笑什么？”
　　沐云深说：“秘密。”
　　黎佳说：“嘁，不说拉倒。我渴了。”
　　他已经治疗了五个孩子了。
　　沐云深示意秦潜拿两瓶水进来，之后问黎佳：“要不要休息一会儿？”
　　黎佳想想：“还是先治完再说吧，免得剩下的家长着急。”
　　沐云深心说看你累我还着急呢，但是黎佳已经开始释放治疗能量了，对着另一个孩子。
　　秦潜拿了水进来，沐云深接过之后拧开盖子给黎佳喝了，喝完继续治疗。
　　黎佳治得异常用心，每一个孩子恢复了之后他都会仔细看一遍再交给护士。期前沐云深问了他几次要不要休息休息他都没有停下来，因为他担心这一次治不完。
　　于是他成为军医之后的第一个休息日就这样在治疗中度过。
　　等他反应过来整个无菌病房里的孩子都已经治完的时候，天都亮了。可看到孩子们一个个恢复好了之后睡得香甜无忧，他又觉得值。
　　绷起来的那根神经突然一松……
　　下一秒，沐云深便把人稳稳扶住，并背到了背上。
　　黎佳迷糊着说：“缓会儿我自己走。”
　　沐云深黑着脸：“闭嘴！不许说话！”
　　当他不会心疼的吗？
　　有个别几个被允许进来看望孩子的家长一听到沐云深凶黎佳，都吓了一跳。有个三四岁的小孩儿更搞笑，他知道是黎佳治好了他，把黎佳当成救命恩人，这一看黎佳被凶，当即一翻身从小病床上下来，哒哒哒跑过去站到沐云深对面掐腰说：“不许欺负黎佳哥哥！”
　　沐云深：没我腰高，不能计较＝ ＝
　　秦潜赶忙蹲下来解释：“小朋友，黎佳哥哥醒了之后饭都没吃就来帮你们治疗，他明天还要工作呢。将军也是心疼他，所以才凶一些。他是想赶紧带你们的黎佳哥哥去吃饭，担心他饿。”
　　小朋友半信半疑地问沐云深：“是真的吗叔叔？”
　　沐云深的脸顿时黑得不能更黑。
　　家长倍感惶恐，赶紧过来把孩子抱到怀里：“抱歉将军，孩子小，不懂事，您大人不计小人过。”
　　沐云深能说什么？！只能硬着头皮告诉家长：“没事。”
　　黎佳歪头，一脸倦容地看着家长怀里的小孩儿：“喂，小弟弟，这个人是我老公。你叫我哥哥，也得叫他哥哥知道么？他跟我是一辈。”
　　对于这个孩子来讲，黎佳现在说的话就跟圣旨一样，于是点点头：“好的，他也是大哥哥！”
　　沐云深的脸色这才不那么臭了。他轻咳一声掩示到嘴边的笑容：“好了，我要带他去吃饭。”
　　黎佳说：“要不要给院长留个联系方式？有问题可以联系我们。”
　　沐云深：“给过了。”
　　黎佳打了个呵欠：“那我先睡会儿，到地方叫我。”
　　沐云深：“嗯。”
　　实在是太累了，感觉这会儿躺地上都能睡着。
　　黎佳片刻功夫就在沐云深背上睡得死死的，而沐云深把他背出无菌病房才发现，外面所有孩子的家长都在等着跟黎佳道谢。
　　沐云深轻轻摇了摇头，示意大家不要出声。然后他背着黎佳，从特殊通道离开。
　　秦潜带着子鹰们跟在身后，一队人很快坐上隐身的飞行器，消失在温暖的晨光里。他们就像来时一样，几乎没有引起任何人注意。
　　沐云深把黎佳轻轻放到展开的沙发床上，这时他耳边响起泰伦西的声音。
　　“将军，您有一封加密信件。”
　　“嗯。”沐云深小声应完，在自己的通讯器上手动输入了一串指令。他打开那封有着王冠标记的信件，看完之后又回复了一些内容，这才进行小歇。
　　然而这一歇也没能歇上多久，因为他刚到了军部，连屁股都还没坐热呢，就又被叫到了星都军事指挥中心。
　　原因无它，网上的事情越传越广，在某些人看来沐云深必须当面解释一下。
　　星都军事指挥中心会议室里此刻除了沐上将之外还坐着另一位上将，两位中将，还有其他大大小小一众官员。而在会议室的大屏幕上，则投映着关于网民们议论黎佳成为军医这件事的评论。
　　“现在网上都是置疑你的声音，这给我们星都军的整体形象带来了极其恶劣的影响。”沐上将一派的一位中将板着脸说，“猎天，你不觉得你该为此解释一下么？”
　　“解释什么？”沐云深在自己的位置上坐下来，“我的夫人有医疗能力，并且没有违反任何一条军事条例。我不认为有什么需要解释。”
　　“你前两天回来述职的时候也是这么说的，可事实呢？除了你们军的人之外没有任何人看到他有任何医疗技能。反倒是网上的骂声越来越多！你看看现在这些人都是怎么说我们星都军的？你作为星都军最杰出……”中将突然被噎了一下，看着屏幕上的屏论，整个人就像被掐住了脖子一样，说不下去了。
　　明明他半个小时之前看还不是这样的啊！
　　沐上将的脸也瞬间黑如锅底。看着那一面倒的评论，他简直无法置信！
　　就在十五分钟前，有家长把黎佳救助孩子们的视频给传到了网上，标题就叫《最美军医，感谢您救我一命！》
　　视频在短短十五分钟的时间里就被转发了上万次，铺天盖地，把当天的头条都给顶了。被阴阳怪气儿攻击了两天的网友们顿时热血沸腾！
　　沐可维：从来都没有像这一刻一样为我是一名军医而感到荣幸！
　　跳跃的蘑菇：最善良的军医夫人，最英勇的将军先生，简直就是绝配！
　　左燕飞：哈哈哈哈哈，这下说我男神滥用职权的不哔哔了吧？来呀，继续蹦哒呀？脸不疼死你丫的！
　　沐黎后援1号：只有我想说一大早就吃了满嘴的狗粮么？将军和夫人也太・恩・爱了吧？将军居然还背背！
　　长河：我也看到了，轮这一段停不下来嗷嗷嗷！
　　沐黎糖：哎哟，那个被叫差辈份就一脸黑，被夫人解释了说是同辈就掩示不住小开心才叫人受不了好么！没想到他是这样的将军！
　　疯了疯了：疯狂为少将先生和夫人打CALL！
　　我的妈呀：啊啊啊啊啊！受不了了怎么这么甜！
　　神棍：真想把他俩按一块儿亲，我可能疯了！
　　……
　　之前是两头争论不休，现在是完全没人敢说一句沐云深或者黎佳不好，满屏都是夸他们的词，你就是拿放大镜都找不着一条骂声。如果有，这骂声大概要被上万条骂声淹没。
　　中将差点一口气没导上来，强维持住了面部表情：“黎佳是全能医师？”
　　沐云深说：“是。”
　　沐上将问：“在利芙兰，是他帮你做了精神疏导？”
　　沐云深转过头来，冷笑：“怎么？您想把他也调走么？”
　　沐上将铁青着一张脸没吭声。
　　沐云深站起来：“如果各位领导没什么其他问题，请允许我先回去。由于在作战的时候轻型机甲团受到了不同程度的攻击，所以机甲都要进行一次维护或修理，参与作战的人还要对这一次的救援行动进行总结。还有军事演习的时间也越来越近。我要做的事情还有很多。”
　　老元帅的旧部笑说：“去吧！”
　　沐云深没有再听其他人的话，转身就出去了。
　　黎佳被他放在原屋里呼呼睡着呢，他走前把十二亲卫全数留下来看守黎佳一个人，可还是不放心。
　　直到切实地看到了黎佳的人，沐云深才觉得一阵安稳，谁知这时黎佳迷迷糊糊说了句：沐云深，快把你儿子抱走！
　　沐云深吓了一跳：“谁儿子？”
　　黎佳：妈的，怎么这么多！换尿布都换不过来了！生气t（F□′）s


第49章 心有怀疑
　　这还是黎佳住在原屋住的情况下第一次做梦, 而且梦境特别特别真实, 以至于他醒来的时候甚至有点分不清是在梦里还是在现实中。
　　他看了周围好一会儿才反应过来自己还没孩子，把他围成一圈的那十多个小崽子都是假的！假的！假的！
　　肯定是在医院看孩子看一宿闹的。
　　黎佳狠狠搓了搓脸：“将军呢？”
　　付力坦笑说：“将军在西山训练场。”
　　黎佳：“在训练场就在训练场呗, 你干嘛笑得这么猥－琐？”
　　付力坦：“最近您醒来第一件事总是找将军, 是不是无时无刻不在想他啊？嘿嘿嘿……”
　　黎佳抓住付力坦一把甩出去。
　　“咣！”付力坦明明能稳住, 却还是撞到了墙上。他扁扁地贴着墙滑下来，一副小可怜儿的语气：“呜呜呜呜呜, 夫人，您学坏了。”
　　“少贫。”黎佳站起来进了浴室, 洗完澡出来之后吃了点东西，直奔西山训练场。
　　他最近这作息是越来越不规律了, 总是睡得很晚，起得也很晚, 看来要改一改。听说医疗兵也是有训练计划的, 不管怎么样不能拖后腿。
　　这会儿各个训练场里不少人，黎佳还是通过通讯器定位导航才准确地找到了沐云深的位置，但是他很快发现这位置不固定, 还在大幅度变化着。
　　看来沐云深没在地面。
　　黎佳往西山训练场方向走, 后面跟着桑泽和柯毅。
　　片刻后，另一边却有人开了个馒头一样的蓝色环保车过来停到他旁边。是军医长克米芦, 那个四十来岁的老哥。
　　“夫人, 您是要去找将军吗？”克米芦拉下车窗说, “如果是的话, 您就和他们上车一起走吧, 离得太远了，走着去要好久。”
　　“好，那谢谢您了。”黎佳坐上环保车笑说：“您这车里可真暖和。”
　　“嗯。主要是今天米亚之光正式进入二级轨道，哪年的这天都会很冷。”
　　“是挺冷的。这里比奥可来星温差明显的多。我们族比较喜欢凉爽的天气，我还觉得我挺耐寒的，但是今天我都感觉到有点冷了。”
　　“回头得让人给您送厚衣服。这里的冬季是比奥可莱星的冬季要冷得多。”
　　“好。谢谢您。对了军医长，我对咱们这儿的医疗工作还不是很了解，以后肯定少不了要麻烦您。以后您有什么事尽管吩咐我就行。”
　　“您言重了，我还得谢谢您呢。您来了之后我们这里的工作不知道好做了多少。要搁以往，像利芙兰一事之后我们就得忙上很长时间，哪能像现在这样轻松。”
　　“啊，其实我也没做什么。咱们的轻型机甲兵基本都没受伤，他们的作战能力还是很强的。”
　　“我不是说这个，我是说将军。如果不是您帮将军做即时的精神疏导，那天肯定没那么容易解决问题，要知道机甲兵的武器和能源不是源源不断的，特别是轻型机甲兵。他们本身就是快速作战型兵种，如果不能在短时间内解决问题就麻烦了。”这话还真不是克米芦恭维黎佳，而是发自他内心的想法。
　　“别提了。”黎佳说，“其实我那天也特别紧张。”
　　“我听他们说了，您下飞行器的时候都跪地上了。”
　　黎佳：“……”
　　聊得好好的突然说什么跪！这天彻底被聊死了。
　　还好，小馒头虽然不快，但是比走着强，大约过了六七分钟之后就到了西山训练场，倒也没至于让人太尴尬。
　　西山训练场这地方会叫这么个名是因为它把着猎天最西边的山，而且一个训练场占整座山头。这里是机甲兵专门训练反应能力的地方。
　　今天的风有点大，克米芦下了车没两秒他那头浓密的头发就被全部吹往另一个方向。
　　黎佳拢了拢衣领，没看到沐云深，便跟克米芦去了这里特设的医疗室。这医疗室能有个十五平米左右，有一些可以快速处理伤口的医药品和一张医疗床。
　　据说每天这里还要有个值班军医。
　　今天的值班军医就是军医长本人。他示意黎佳也跟他在医疗室里等着就行，至于是等什么，看训练场也看出来了。
　　机甲兵的反应能力训练挺吓人的，这些机甲兵开着机甲在真枪实弹中训练快速躲避攻击。
　　不论是轻型机甲还是重型机甲，在毫无损坏的情况下，它们会自主躲避一切能躲避的危险，但是在战场上一切都有可能发生，比如机甲反应系统出问题，无法自行躲避，所以战士们必须能做到不依托任何智能完成快速躲避。
　　沐云深对此要求一向严格，一百分的成绩，九十分算及格，九十五良好，一百分优秀。
　　这里的一百分是一千次随机攻击。这一千次的攻击里，受击十次九十分，受击五次九十五分，受击零次一百分。
　　克米芦说整个猎天军能达到一百分的只有沐云深一人，秦潜在九十七分到一百分之间稳定发挥，剩下的就是子鹰亲卫们还有轻型机甲团的团长副团长，重型机甲团的团长副团长，都是在及格线上努力往良好上挣扎的好学生。
　　“人和人的资质不一样，有些东西也不是练了就能达到的吧。”黎佳看到四个机甲兵操控着机甲快速穿过枪林弹雨，顿觉自己身上都跟着疼了。这打是真的打，不是意思意思弄个彩色炮弹什么的。
　　“资质不一样是肯定的，但是训练就会有提升。”克米芦说，“这里好多人刚来的时候全场下来得个二三十分，零蛋的都有。现在，最差的一波都能达到六七十。我们军六七十的放到别的军基本都能达到一百分！”敲得意！
　　“一分付出一分收获，看来全军第一确实不是那么好当的。”黎佳指了指天上其中一个机甲，“那个深色的机甲里应该是将军吧？”
　　“是。不过您怎么猜出来的？”那个机甲可是最破的，瞅着就像挨了多少揍一样，正常人都不会往那儿猜吧？
　　“感觉吧。”这里的机甲主要用于训练反应能力，所以只要可以操控就行，想也知道沐云深不会刻意挑好的。
　　黎佳感觉得到沐云深，沐云深自然也感觉得到黎佳，所以他训练了一圈之后也就从机甲里出来了。
　　黎佳见状从医疗室出去，笑说：“少将先生这操控技术很溜啊，这么破的机甲都拉低不了你这风骚的战斗技巧。”
　　沐云深说：“知道夫人在下面，哪敢放松？必须全力以赴，表现自己最出色的一面。”
　　黎佳：“……”
　　明明说的都没错，可这话怎么听着哪里别扭呢？
　　沐云深见黎佳无意识搓胳膊，把外套脱下来裹在黎佳身上：“这里风大，下次来的时候多穿点。”
　　黎佳一看沐云深脱了外套就只剩下一件衬衣，便要把外套拿下来还给他。然而沐云深力道虽不重，却也刚好不容他反抗。
　　苟盛见状在旁边发出“哦～～～”的一声贱叫，然后嗲嗲地说：“小狐狸，我也冷～～～”
　　榨菜：“滚犊子！你全身都是毛你冷个屁！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”训练中的士兵们顿时喷笑，有个穿过弹雨的时候明明能躲过去的，却因为这挨了好几发子弹！
　　“我擦！你俩要坑死我呀！”重型机甲团副团长程烨快气哭了。明明今天成绩不错来的！
　　“噗！”黎佳笑完释放出一缕治疗能量来。他还有点担心这能量会不会被风影响，结果完全没有，依然准确找到了治疗对象。
　　“谢谢夫人！”刚刚还觉得被打得全身疼的程烨眼中带着兴奋搓手。
　　“哇！这太酷了！”还没见过黎佳治疗的士兵们见状说，“这样以后就不怕受伤了！”
　　“谁说的？还是要注意，万一他没在呢？有你们哭的时候。”沐云深板着一张脸，“好了！不许胡闹！接着训练！”
　　“是！”
　　沐云深带黎佳去了医疗室。
　　正好黎佳看到这些人训练也想起一件事来，想跟克米芦和沐云深谈谈。
　　医疗室里有供暖设施，比外面暖和多了。黎佳看到克米芦在那儿把药分门别类地放进药箱里，过去看了一眼。
　　本来想帮忙的，但是又怕弄错，因为有些药包装看起来都差不多，但是克米芦把它们分开放了。
　　“军医长，请问咱们军队里平时常用的药物大概有多少种？”黎佳问。
　　“大概十五种吧。抗菌的、消炎的、解毒的，止痛的，还有不同级别的伤口闭合剂、驱虫药、退烧药等等。”军医长笑问，“您怎么想起来问这个？”
　　“机甲兵要做脱智能反应训练，我这也得学学脱技能医疗知识。万一哪天我的医疗技能有什么原因突然用不了，我不能干看着战友们受伤还管不了啊，那多着急。”黎佳也跟着笑起来，“您说是不是这个道理？”
　　“没错。会的越多，在战场上胜算就越大。”军医长说，“那您就先从学习这些药物知识开始？”
　　“好的。”黎佳说，“还有什么需要学的您尽管告诉我，我尽快学……稍等您先别放进去，我看一下这些药上面有没有我不认识的字。”对于认不全字这事坦然得一比！
　　“回头我给您整理一份详细的药物名和实物对照表。”
　　“那可太好了。”黎佳叫过付力坦来，让他在自己的生字表上继续做新记录。
　　沐云深给黎佳接了杯水，看到黎佳扎在药箱前都不理自己，突然有些想笑。
　　他觉得他的夫人在学什么东西的时候特别像那种对着坚果壳使劲的小动物。果仁就是坚持的动力，在没吃到里面的果仁之前，他的夫人会十分认真且异常努力。
　　心里突然有点感动，也有些欣喜。
　　真的是越来越喜欢这个人了。
　　沐云深端着杯子，无意识地靠在墙上看着黎佳，他自己都不知道到底看了多久。
　　后来直到要吃晚餐，西山这边训练的人才离开，同时克米芦也把药箱收了起来。他告诉黎佳，药箱每天都是从总医务处带来，又带回去，避免夜里没人的时候被调换。虽然这种可能性很低，但是有些事情必须注意。
　　黎佳记住了，跟沐云深去了猎天军区的大食堂。
　　这里作为阿塔尔联盟中待遇最高的军队之一，伙食自然也是没得说。每餐六荤六素一汤一甜品，可以随意选择吃什么。肉在这里很受欢迎，但是黎佳看到的时候，突然觉得有点恶心。
　　沐云深发现黎佳皱眉头：“怎么了？”
　　黎佳强压下不适：“没事。就是想起黄毒蜂大餐来了。”
　　沐云深想到黎佳的话，把荤菜都给了秦潜他们吃，让黎佳至少对着他的时候不用看到那么多油腻。
　　黎佳反应过来的时候沐云深都已经把盘子给递出去了，他也不好意思再收回来，便也没说什么。等吃完离开食堂的时候，他才跟沐云深说：“下次你正常吃就行，我估计我再多看两天也就能适应了。”
　　沐云深把人搂在怀里，指指天：“看星星。”
　　黎佳“嗯？”一声抬头，就感觉脸上传来一阵温热的触感。
　　紧随而至的是沐云深的低笑声。
　　幼稚！
　　黎佳给了沐云深一肘击，下一秒又被沐云深拉回怀里。
　　两个人仗着天黑，很是在路上胡闹了一会儿。
　　进了卧室，黎佳问沐云深：“存储治疗能量的事，你说我是找妈妈一起研究一下还是先跟军医长试试？我看他的药箱里好多那种密封的小瓶子。”
　　沐云深解着衣扣说：“可以先跟军医长谈谈，他主学的是战地医疗，辅修的是生物医药。妈妈那边太忙，这段时间我想她未必能出来。”
　　黎佳“嗯”一声：“要不要一起洗澡？”
　　沐云深猛吸一口气，却没呼出去。
　　黎佳笑问：“怎么了？我请你一起洗个澡把你激动成这样？”
　　沐云深把这口气呼出去了，走近黎佳在他脸上掐了一把：“我上午才新增加了夜训内容！有这种事怎么不早说？”
　　黎佳“啪！”一声把狼爪拍开：“这种事谁会早说啊？而且说了你就不增加夜训内容了？带兵原则呢？！”
　　沐云深看了眼时间，恨恨拿起外套，在黎佳耳朵上咬了一口：“夜训内容当然要加，但是我可以不吃饭！”
　　咣当！
　　沐云深出去的时候把门甩得山响。
　　黎佳：“……哎操！”
　　不吃饭干那个？把你牛B坏了！
　　黎佳抓抓头，一个人去洗澡，出来就开始学习今天新记的内容。
　　军医长靠谱得不得了，白天说完的，晚上就给他把整理好的表给发来了。黎佳一边记那些药物名，一边学习这些药的作用，还有使用的时候需要注意哪些等等。
　　这一学他学到挺晚，不过直到他睡着的时候，沐云深也没回来。第二天他起来也没看到沐云深，等见面又是在训练场。
　　想来这一次的军事演习十分关键，沐云深的忙碌是可以看在眼里的。不过这些倒都可以理解，毕竟是尖刀部队，作为这里的首长，这种时候不可能得闲。
　　让黎佳理解不了的是，一连过去了好几天，他还是一看到肉菜就难受。
　　如果只是看到难受，他可以说是在利芙兰留下的后遗症。可是闻到肉的味道也难受，这就有点奇怪了。
　　难道是蜗族人的生理天性，让他不要再接受荤菜？还是说……
　　黎佳想到另一种可能性，皱眉叫过付力坦：“付力坦，你、我记得你会做简单的身体检查是吧？”
　　付力坦说：“是啊，怎么了夫人？”
　　黎佳说：“你帮我再检查一下。”


第50章 小小盆友
　　也说不好怎么就想到了孩子的事上, 也许是在医院里一下看到太多的孩子？又也许是这阵子做的梦里出现了太多次小蜗牛。总之黎佳自己站好了，让付力坦给他进行全身扫描的时候, 他自己都觉得有点荒谬。
　　付力坦倒是十分尽责, 他和之前那次一样, 在黎佳的正面扫描了一次, 然后又到背面再扫了一次。
　　与之前不一样的是，这一次他得到结果之后直接呆住了⊙ . ⊙
　　“怎么样？”黎佳忐忑地看着一脸懵逼的小管家。
　　“夫、夫人……”付力坦咔咔几下变成了平板，在上面展示出一张图片, “您看到了吗？”那上面的三个小圆点。后面的话付力坦没敢说, 因为他感觉他把照片放出来之后, 屋里的空气都凝滞了！
　　“这、这是什么？”黎佳看到那三个小小的, 每个大小直径还不足一厘米的小东西，猛的感觉一阵头晕！
　　“我觉得是、是……”付力坦压低声, 好像声高点都会吓到谁一样地说：“我觉得是受精卵。”这本来应该是件高兴的事, 但是他根却本笑不出来！
　　夫人没有左指腺，那这孩子出来之后怎么办？按老一辈人说的来看, 这根本养不活啊。
　　可是三个啊！如果真的都拿掉了……
　　付力坦小心翼翼地看着黎佳, 都不知道该怎么说才好了。
　　黎佳也感觉脑子里嗡一声。他压低声音：“我、我不是吃过那个什么事后药了吗？怎么可能还会出现这种情况！”
　　付力坦说：“我觉得应该也是您体质的问题。就是那个事后药, 对于别人来说是药，对于您来说就是毒, 或者说是破坏您身体自然规律的药品。所以您的自体修复机制被启动, 它的效果就可能被化解掉了, 没起作用。”
　　黎佳觉得付力坦分析得有道理, 但是再有道理也缓解不了他此刻的心情！
　　他让付力坦给他检查一下－身体真的就是猛然闪过的一个念头而已, 他并没有以为他真的会中奖！而且还一中就是三个！三个啊！
　　这让他怎么办！
　　就算他能说服自己接受自己穿越后的这种特殊体质，可是他养不活这些小东西啊！
　　“付力坦，你确定你没检查错吗？会不会、会不会是别的？你知道我们蜗族的人是不宜吃荤的，可我前段时间天天吃，会不会是因为这样才……”黎佳还抱着一丝希望说。
　　“夫人，我刚刚又在网上找资料对比过了，我的分析肯定没错。”付力坦也显得很有些难过。这下可怎么办？
　　“……先别告诉将军。”
　　“那怎么行？！”付力坦吓一跳，“ 这些孩子也是将军的啊！”
　　“废话！我当然知道是他的！”黎佳狠狠按了按额角，“你不是告诉过我他很喜欢孩子的吗？他要是知道有孩子了但是又不能留下，你觉得他会好过？”
　　“可是……”
　　“没有可是，这件事你先别说，我要好好想想。你放心，我肯定不会擅自决定这些小生命的去留问题。”
　　黎佳觉得他当下最该做的是冷静。
　　这一切来得太突然了，他真的一点心理准备都没有，简直就是迎头一击。
　　刚来的时候，因为左指腺的问题，他想就算要考虑到孩子的事也得是起码三五六年之后。
　　可是现在，这才过去多久？！
　　黎佳这会儿特想把霍尼找出来往死里揍！他妈的没这货就没这么多事了。
　　也许他根本就不会到这里来，更不会换了身体，现在还要面对这三个突如其来的小生命。
　　不过如果没过来的话，就没办法认识沐云深了，这么一想，黎佳也不知道到底哪种才更好。但是有一点不变，他是真的很想把霍尼揍一顿。
　　而他这么想的时候，霍尼也想揍他。
　　最近几天网上全是赞扬黎佳和沐云深的信息，霍尼看着就生气。这些人把沐云深当成男神也就罢了，怎么还把黎佳也给奉上了天？还说黎佳有治疗能力，黎佳怎么可能有治疗能力！他从小看了十几快二十年，也没见他那个右指腺出过半点儿东西，怎么一来到奇丽塔尔就有这本事了？
　　还全能医师？
　　霍尼根本不信。全能医师你怎么不先治治你的左指腺！
　　“你觉得网上的视频是假的？”沐超问霍尼。
　　“不然呢？他要真是个全能医师，我爸至于对他待搭不理的么？也根本不可能把他嫁给沐云深。”霍尼冷哼一声，感觉网友们简直是蠢得要命。那样一个视频，以沐云深的能力，完全可以找人做出特效吧！
　　“你说的也有道理。但我叫人查过，视频确实是真的。而且那些孩子也确实是在黎佳的治疗下快速恢复健康。”霍尼说着说着脸上就是克制不住的妒忌。
　　他比任何人都希望网上那些夸赞都是假的。他生来就处处不如沐云深，除了有个对他不错的爸爸。可是他越长大越发现，这个爸爸对他产生的都是负面影响，因为大家现在一提到他，首先想到的都是他有个好爸爸，他们感觉他得到的所有一切都是因为有他这个好爸爸给他铺好了路，而根本不会去想他自身的能力问题。
　　是啊，他的能力完全被沐云深给盖没了，可是跟那样的变态一比，谁的能力他妈的不会被掩盖！
　　本来以为娶个老婆比沐云深的强，现在却又……
　　“你这两天有按时让管家给你做身体检查么？”沐超瞄了眼霍尼的肚子问。
　　“嗯。”霍尼一说这个脸更黑。这一家子人，把他弄来完全就是因为他的肚子里很有可能生出基因好的孩子来！
　　“还是没有怀孕？”沐超语气中略带不满。
　　“有的话还用我来说吗？管家会第一时间通知你吧？”霍尼的眉头皱得紧紧的，内心着实有些暴躁。
　　为了取悦沐超，为了能够得到绝对的自由，为了让自己嫁给沐超这个选择不那么可笑，有段时间他也算是使劲浑身解数了。可沐超除了头两次对他表现出一点兴趣之外，再往后跟他在一起都是带有目的性的，他完全体会不到任何快乐，几乎每次都是应付应付应付。天知道他现在一点也不想跟沐超在一起，也不想给沐超生孩子！但是没有孩子他就没有绝对的自由！
　　这人有时甚至控制他的精神跟他做那些事，他醒来之后只有一点点模糊的印象。如果不是身后传来的疼痛，他都怀疑自己是不是在做梦。
　　那种被人当成物件用的感觉实在是太糟糕了，可他偏偏还没法反抗！
　　霍尼不知道的是，沐超本人是不怎么厉害，但他毕竟有个上将爹，所以想往沐超床上爬的人一点儿也不少。沐超早都见惯了那些故意引诱他的，就对各种诱惑反而没什么性趣。倒是那种清纯不做作的更吸引他，就像视频中的黎佳那样。
　　沐超现在异常想要得到黎佳，特别是想到黎佳居然还是个全能医师，他对黎佳的渴望就越发变得无法抑制，都快成了一块心病了。
　　两口子的思绪各自飘向一方，这头黎佳也终于稍稍冷静了一点。
　　想来想去他还是决定跟沐云深好好谈谈。虽然结果还是不能留下这三个小东西的话，沐云深肯定会很伤心，但是如果换了是他，有这种事对方要是不跟他讲，他肯定更生气。哪怕是为他考虑那也不行！
　　但是怎么说，这是个问题。马上就要开始军事演习了，这结骨眼儿上，万一说不好再影响了沐云深……
　　黎佳低头瞅瞅自己的肚子，突然觉得一阵头疼。本来还想着到时候跟队伍一起训练，练出个八块腹肌什么的……
　　这搞不好怕是要先练出一块腹肌来了吧？
　　付力坦见黎佳坐那儿一声不吭，一坐就是一个多小时，还时不时地低头瞅瞅肚子，神色诡异，顿觉一阵紧张。
　　夫人这到底是要干嘛呀！
　　“夫、夫人，”付力坦变成小机器人飘到黎佳旁边，小心扯了扯黎佳的衣袖子说，“要不，我给您倒杯水喝？”
　　“水就先不用了，你变回平板。”黎佳回过神来说，“你给我找找……咳，找找男性孕期的图片。”
　　“哈？”付力坦懵逼脸，“找那个干什么？”
　　“还能干什么，当然是看！”黎佳有些尴尬，心说我一地球人我不得提升一下自己的心理承受能力？不管这三个小东西以后的命运如何，现在不是住在他肚子里了么！
　　说起来这三个也是，vip包房，说住就住上了，都没人跟他登记一下。
　　付力坦找了一堆图片，孕初期的，孕晚期的，肚子大的，肚子小的，还有视频。黎佳不停地翻了差不多半个钟头，也说不好自己有没有真正接受。反正看到麻木了倒是真的。
　　三个月前要是有人跟他说男人也能怀孕，他一定把对方当蛇精病。现在……
　　“付力坦，将军在什么位置？”黎佳长出口气站起来，“我们去找他。”
　　“将军在机甲对战场。下午所有维护的机甲都回来了，今天他们有夜训对战项目，这会儿还没结束。您要跟将军说了么？”
　　“看情况吧。”黎佳看了看外面的天色说，“我还没想好怎么说，这会儿就是突然想见见他。”
　　吃完晚饭之后，怎么想都觉得身体状况和以往不太一样，所以才会回来让付力坦帮他检查一下。现在查出这么个意外的结果来，他其实是很吃惊的。
　　然而这份吃惊，他能认真倾诉一下的人就只有沐云深了。
　　亏他之前还想过不告诉沐云深，可是不告诉，怎么可能？
　　付力坦见黎佳穿个单外套就要出去，瞬间上前拦了一下说：“夫人，您还是多穿点吧。”
　　黎佳想想，没有反驳，把两天前后勤处拿来的棉外套穿上了。也不知道什么黑科技做的，明明也很轻薄，就是特别暖和。
　　天这么黑了，沐云深压根儿没想过黎佳会出来找他，要搁平常，这个时间黎佳都差不多都快洗完澡进被窝了。
　　难不成是想他了？
　　“怎么这个时候过来了？”沐云深这会儿在机甲上，正一对四切搓呢。他收到泰伦西的提示，知道黎佳过来，也没半途停下，边对战边问。
　　“今天也要到很晚么？”黎佳看到自己一过来，沐云深就把飞鹰独有的标志亮出来了，他能看到半空中那个巨大的机甲正在以一敌四硬杠四位团长，于是他仰头，对着通讯器喊：“加油！灭了他们！赢了我一会儿我给你个惊喜！”
　　“什么惊喜？”沐云深一横臂格挡重机甲团长的攻击，发出咣当一声，“我现在就想知道！”
　　“就是之前我吃的那个药！应该是对我不起作用！”
　　“嗯？”沐云深愣了下，“什么意思？”
　　“意思是……”这话黎佳说得异常小声，他把付力坦给他检查的图片传给沐云深，“沐云深先生，你要做爸爸了，看看你的儿子们。”
　　“我的儿……”沐云深话还没说完呢，苟盛“咣！”一脚上去，瞬间就把他给踹飞了！
　　“卧槽！沐云深！”黎佳眼看着飞鹰在天空画了个弧，消失得无影无踪！
　　“特特特、头儿？！！”苟盛瞬间吓出猪叫声来。他一看自己居然把沐云深给踢飞出去，简直怀疑自己的眼睛。他就踢了一脚而已啊！以往这样的一脚对于沐云深来说完全就是挠痒痒！所以刚这是什么情况！
　　“操！还愣着干什么？还不快跑！”榨菜上去就是给熊队友一个大电炮，然而已经来不及了！沐云深像极速穿梭的流星一样飞过来，瞬间把苟盛给踹出了三里地！
　　“空！”飞鹰重重落到了地面，沐云深一个利落的下跃，几个大步朝黎佳走了过来。
　　“宝贝儿，你刚刚说什么？”沐云深情急之下连黎佳曾跟他说过在外面不要太肉麻都给忘了，他握着黎佳的双肩，一张俊脸因为期盼而又紧张的情绪变得有些急切：“你再说一遍。”
　　“你要做爸爸了。”黎佳深吸口气，认真迎视着沐云深的目光，“虽然我的左指腺还没有成功恢复，但是我想留下他们。”他抬起自己的右手，异常坚定地说：“用这个。”
　　沐云深在夜光下静静地凝视了黎佳片刻，突然用力地抱住黎佳。黎佳感觉到抱着他的那只手，在细微地轻轻颤抖。
　　“好。”半晌后，黎佳听到沐云深对他仿佛承诺一般说：“不管怎么样，我一定，一定会好好保护你们。”


第51章 重点保护
　　黎佳一时半会儿也不知道自己的选择是不是对的, 但是他知道，如果他不留下这三个小的, 沐云深肯定会很难过。
　　其实他也是在赌博。他想的是，既然孩子们已经来了，他至少要做一些努力再说。
　　也许在孩子们出生之前他的左指腺就能恢复了呢？又或者, 他的孩子们都继承了沐云深的特性, 所以出来之后并不需要粘液来滋养。因为这一切都没有先例可循, 所以都不好说。再者, 蜗族人的孩子在出生后需要左指腺的粘液来保持湿度和营养，那么他的治疗能量没准也能做到这些。其他异能的蜗族人做不到这一点应该是因为他们的右指腺分泌出来的粘液多少都带有攻击力, 不适合滋养孩子们小小的身体。可他不同，他右指腺里分泌出来的雾气，不但营养很高，而且十分滋润。
　　后面这一条是军医长说的。
　　这两天白天黎佳一直在跟军医长研究怎么把他的治疗雾气存储下来，军医长就顺便拿他的雾气做了成分分析。分析出来的结果是它俱有高营养, 高修复能力。虽然里头还有一些未知的东西, 但是无法否认这治疗雾气的神奇性。
　　黎佳琢磨着等孩子们出生，如果有需要的话，他就用他的治疗雾气营养孩子们, 不管多费劲他都要试试看。
　　“在想什么？”沐云深睡不着, 半撑起身来一看黎佳也睁着眼呢，并且一直在看着自己的右手。
　　“左指腺的粘液分泌量很大, 而且蒸发的速度也很缓慢, 我在想我是不是得在孩子们出生前, 多攒些治疗能量，免得到时候不够用。”黎佳转过身来，“你呢？怎么还不睡？”
　　“刚刚试了下看看能不能感受到孩子们的存在。”沐云深把手放到黎佳的肚子上面，淡淡笑了笑说：“可惜还什么都感受不到。”
　　“废话么这不是？他们还那么小呢怎么可能感受得到。”黎佳啪！一下拍开蠢爸爸的狼爪，“受精卵也是有尊严的好吧？！”
　　“哎我就是觉得特别不真实。”沐云深第N次把黎佳给他的扫描图片投映到墙面，“你说他们是哪一次来的呢？是一次来的，还是分两次，或者三次？”
　　“我怎么知道，某人拿着药效可达三天的理由没完没了，哪一次来的不都有可能？话说你……”黎佳望着沐云深的笑容，神情十分复杂。
　　是他的错觉么？总觉得要升级的沐少将变得有点痴傻，这很危险啊！三个孩子呢，以后他们肯定要一起养。
　　沐云深这一晚上笑的次数比他这辈子笑的次数加一块儿都多。黎佳几乎怀疑自己的眼睛是不是坏掉了。这人也不是大笑，就是那种，默默的，特别幸福的傻笑着。
　　还有那个照片，沐云深只怕早已经记住了照片上的三个点各有多大，分布在什么位置上。
　　沐云深这时又把手轻轻搭到了黎佳的小腹上缓缓抚着：“早点睡吧，我可能还需要再高兴一会儿才能睡着。”
　　黎佳一直被摸着肚子，还怪别扭的，但这次他没有反抗，低头瞅了一眼之后说：“好，你也早点睡。”
　　沐云深“嗯”一声，但根本睡不着。他一直保持安静，直到怀里传来均匀的呼吸声，这才小心在黎佳颈间亲了亲，随后悄声下地，去客厅里找付力坦。
　　“将军。”付力坦飘过来，趁门没关上的时候快速朝卧室里瞄了一眼，“夫人睡了？”
　　“嗯。”沐云深在沙发上坐下来，“夫人当时知道有孩子之后是什么反应？”
　　“有点不敢相信，很意外的样子啊。”
　　“然后呢？你知不知道他为什么会决定留下孩子们？”沐云深觉得这一点让他十分意外。
　　“呃，您不喜欢孩子吗？”付力坦感觉沐云深问的问题有点奇怪。
　　“怎么可能？”沐云深皱了皱眉，“只是突然觉得他比以往多了些焦虑所以才问问你。”他告诉黎佳他在感受孩子们的时候，其实也在感受黎佳的情绪。他一直以为就算某天黎佳真的意外怀孕也会在第一时间让他找人拿掉，没想到却会如此坚定地要留下。黎佳不是不知道孩子们出生后有一定机率养不活，但是却做了这样的选择。
　　“夫人一开始是让我先瞒着您的。他说您知道有孩子又不能留下，肯定会很难过。冲这点看，我觉得他最初的想法应该是不要孩子。但是后来他考虑了一段时间之后似乎又把自己说通了。至于为什么，可能是觉得比起其他，您的感受更重要？”
　　“什么叫‘可能‘？没人告诉你这种时候要用‘肯定‘么？”沐云深拿茶几上的小叉子照着付力坦的脑门“咣咣咣”敲了好几下，对管家的分析十分不满，“去！联系梅驭风。”
　　“这个时间？！”
　　“你有异议？”
　　付力坦哪敢有异议，赶紧麻溜给梅驭风发出全息视频申请。
　　梅驭风这会儿在睡觉，并且刚睡熟没多久，正是好眠的时候，接到视频信息不可谓不生气，顶着一头鸡窝接起来大骂：“沐云深你是皮痒了吗？！你肯定是皮痒了！你知道不知道现在几点！”
　　沐云深悠闲地架起二郎腿，不温不火地说：“知道，天快亮了。”
　　梅驭风恨不得掐死沐云深。但一想距离太远，而且就算近了也掐不过。于是他痛苦地抓抓头坐起来：“什么事？”
　　沐云深说：“我想见见沃离先生。”
　　梅驭风猛地抬起头来：“谁？”
　　沃离先生是奇丽塔尔两大全能医师之一，七十多岁了，这会儿在奇丽塔尔最危险的矿星。
　　还有一位全能医师叫班漠，也快七十了。班漠医师平日里不是在王宫就是在战地。
　　问题是都有黎佳了，见沃离干嘛？
　　“黎佳有了我的孩子。”沐云深难得在对着梅驭风时还能面带温柔，“但是现在他的左指腺还没有完全恢复，我要尽可能保证他和孩子们的安全。所以我想和沃离先生谈谈，也许他知道……”
　　“等一下！你刚才说‘孩子们‘？什么意思？”
　　“黎佳怀的是三胞胎。”沐云深说着朝卧室方向看了一眼，“准确地说起来我也是昨晚才知道的。”
　　“你可真是……以后千万别来我家！我爸妈昨晚拿你都已经结婚的事整整数落我半天。这要是再知道你这么快又要当爸爸，我还能有个好吗？！”
　　“没人拦着你不让你结婚。”
　　“你说的容易，这可是关系到一辈子的问题，我当然得慎重考虑。”梅驭风一想到家里催着找对象，只觉得一阵蛋疼，“算了，不说这个。你想见沃离先生这事，我也得跟我舅舅说一声，你等我消息。”他舅舅就管着那个最危险的七号矿星。
　　至于为什么放着近的班漠先生不见而要见沃离这事梅驭风没问，因为沃离先生是自己人，而班漠先生虽也不错，确是在大王子眼皮子底下工作，一有个风吹草动，大王子那边准知道了。
　　虽然大王子以仁爱闻名，但是梅驭风知道，这特么都是假象，他和沐云深最不待见的也就是大王子这种人。
　　两人又说了些别的事，眼看天真要亮了就把通讯切断了。沐云深又回被窝里陪黎佳躺了一会儿，并且第二天一早也没像以往一样在黎佳醒来前就离开。
　　“谢谢。”黎佳接过沐云深递给他的温水，“今天不用去训练？”
　　“用，不过不用出去那么早，所以今天陪你一起吃早餐，免得你在食堂闻到肉的味道不舒服。”沐云深亲自去拿了些素食过来，放到小餐桌上，“以后你可以在这里吃，不用去食堂。一会儿我走的时候告诉秦潜一声。”
　　“别，就因为这点事搞特殊，对你对我都不好。以后一切照就，你放心，我肯定会注意保护自己。还有，我们用不用跟家里人说一声？”
　　“暂时先不说，我让学长联系了沃离先生，他是全能医师，我想问问他知道不知道用治疗能量养孩子的问题。等咱们有更多的把握留住咱们的宝贝，再跟家里讲，免得……”
　　“我明白你的意思，没问题。”
　　黎佳拿了个生蘑菇咔哧咔哧咬着，吃得比以往任何时候都香。
　　不一会儿，一盘子蘑菇全吃了，还有点儿没够，又吸了几片树叶，吃了两个拳头大的水果。今天没有肉的味道，感觉吃什么都是香的。
　　沐云深去训练的方向刚好路过总医务室，就把黎佳给送到那儿然后才走。但他走是走了，却把秦潜给留下了，不光是秦潜，还有子鹰十二亲卫。
　　以往只有在外面的时候，沐云深走开一下才会这么干，可这是猎天军内部，守卫森严，在这里他还这么做，这就有点儿离谱了。
　　黎佳赶紧快跑两步拉住沐云深，小声说：“不是，你这个真有点儿过了，不至于，我这头还跟军医长学着习呢，外头站一排保镖算怎么回事啊？！你就让他们正常去忙他们的就行，真的。”
　　“可他们的首要任何就是守卫我和我的家人。”沐云深也跟着小声，“现在我家里一半的人都在这儿，把他们都留在这儿一点儿也不过分。”
　　“一半？？？”
　　“嗯。爷爷奶奶，妈妈，我和你，还有三个小家伙，刚好八个人，现在你和三个小家伙在这，你说是不是一半？”
　　“……”听起来你数学很好的样子啊！黎佳瞪大眼看着一脸理所当然的男人，愣是没找到词反驳。
　　“走了。”
　　“emmmm……要不就留两个吧？”黎佳做最后挣扎，怎么想都觉得留十三个人保护他一个，哦不，姑且算四个吧，还是在自家的军队里，这真的太夸张了。
　　沐云深没有马上回答。他似乎在考虑留两个到底靠不靠谱。不过看到黎佳的眼神里带着请求，最终还是同意了。
　　黎佳轻轻松口气，谁知刚一转身，就听到身后“嗷呜～～～～”一声，雪狼龇着牙站在了总医务处门口。
　　军医长“喝！”一声，吓一跳，药盘子差点掉地上。
　　沐云深拍拍呆愣地，望着他精神体的媳妇儿的肩膀：“走了，做什么事记得注意安全。”
　　黎佳：“啊。”


第52章 谁也不行
　　总医务处一共四个名额, 现在来了黎佳, 人算是齐了。这里除了军医长和黎佳, 还有两个小姑娘, 一个叫曲丹, 一个叫温一汀。不过说是小姑娘，其实都比现在的黎佳要大。
　　两个小姑娘长得身高腿长, 并且都是亚麻色的短发，而且还是精短的那种。
　　黎佳有一阵子没剪头发, 这俩姑娘头发倒比他的都短。她俩鼻梁很高, 肤色很白，有点像黎佳印象中的西方人。
　　今天温一汀要去西山训练场值班，她手里拿着药箱, 问黎佳：“夫人, 您今天去训练场吗？”
　　黎佳正在跟他们学习用药知识，所以时不时地就去西山训练场, 毕竟在无战事的时候，这里是整个猎天军一天中出伤患几率最高的地方。
　　黎佳转头看军医长：“军医长, 我上午去西山训练场, 下午在这儿您看可以吗？”
　　军医长忙不迭摆手：“可以可以，快去，要不它在这门口一堵, 我这一天都得提心吊胆的。”
　　曲丹“噗！”一声：“咱们军医长别的都不怕, 就怕这头狼。”
　　温一汀小声告诉黎佳：“军医长以前被雪狼叼上天过。”
　　黎佳心说怪不得之前吓到差点把药盘子都打翻了, 敢情还有这一出呢。他心下觉得好笑, 倒也没太表现出来，跟温一汀说：“那咱们走吧。”
　　一共俩药箱，黎佳顺手把另一个提起来。温一汀知道那箱子不算重，便也没多想，笑着跟上。
　　这几天接触下来，他们都发现黎佳挺随和的，而且完全不会仗着将军夫人的身份摆架子，这让他们都放松了不少，也试着把黎佳当成战友。
　　雪狼这时甩了甩巨大的狼头，见黎佳拿着箱子呢，走过来用爪子推推桑泽和柯毅，然后又很轻很轻地用爪尖戳了戳黎佳手里的箱子。
　　黎佳愣了愣：“怎么了？”
　　桑泽和柯毅忙一人一个把箱子接手过去，桑泽笑说：“它是想让我们拿。”
　　黎佳也是服了。这箱子其实一点也不重啊！
　　雪狼才不管那么多，他见黎佳手里空了，便满意地跟在黎佳旁边，尽职地做好一个守护者。
　　到哪里都得跟着，哪怕夫人上厕所！
　　于是不出两天时间，整个猎天军的人都发现，他们将军溺爱夫人的情况是越来越严重了。原来在军队里去哪都让鹰十一和鹰十二跟着夫人也就算了，现在居然让雪狼全天陪同！
　　可下有了一个全能医师，能完美地进行精神疏导了是吧？这用起精神力来完全不知道节制啊。
　　还好夫人不是那种仗着身份和技能拿乔的人，不然这样下去还得了？
　　子鹰们其实也有些费解，虽然黎佳确实需要重点保护起来，但是在自家的军队，至于么？
　　“将军，最近是要有什么变故？”秦潜观察了两天也没观察出什么来，干脆选择直接问。他是亲卫队的队长，自然免不了多考虑一些。
　　“你也觉得我对夫人的保护过重？”沐云深望着在山下训练的战士们，在寒风中问自己的亲卫长。
　　“如果是在外面的话，您派多少人保护夫人我都不会觉得奇怪。但这是在咱们自己的地盘，我担心您这么做，兄弟们会多想，另外对夫人来说似乎也不全然是好的。”
　　“那如果我说，黎佳现在有了我的孩子呢？”
　　“啊？！”秦潜顿时懵了，“您刚刚说夫人……可是夫人的左指腺……”
　　“这件事算是意外，但是孩子既然来了我们就没打算放弃。我和夫人还有些问题不太确定，所以才没有急着告诉你们。”
　　“……怪不得夫人最近吃东西的口胃好像跟原来不太一样了。”
　　“嗯。他现在不喜欢肉的味道。”沐云深说，“不过也许有天会变回来吧，毕竟有三个，保不准就有爱吃肉的。”
　　“三、三个？！”
　　“对，三个。”沐云深想起那三个小圆点，不禁对未来期待无限。
　　秦潜却还处于震惊当中。他们都知道夫人的左指腺没恢复，所以平日里大家虽都盼着将军能早日体会到做父亲的喜悦，但是谁也不敢在这件事上吱声。现在将军居然说夫人有了三胞胎！
　　这也太厉害了吧！
　　秦潜不是那种藏不住事的人，但是这件事实在是太让他意外了。他是真的有点儿忍不住想要跟队友们分享。
　　于是中午吃饭的时候，沐云深带着黎佳去办公室里单独吃，秦潜就在会议室里跟大伙说：“以后十一和十二你们两个要更警醒点儿，要寸步不离地跟着夫人，一定要保护好夫人。”
　　十一和十二猛地被点名，愣了愣，几乎异口同声说：“我们没偷懒啊。”
　　小八自觉聪明道：“唉，我觉得头儿的意思肯定是想告诉你们俩注意，现在将军的精神体就在你们身边，你们小心说什么不该说的被将军听见。”
　　小九说：“不至于吧？要我说，将军根本就是想故意多使用精神力，然后晚上让夫人给他疏导。嘿嘿，别人不知道他们怎么疏导，咱们还不知道么？”
　　小十抚抚下巴：“你这想法实在是太污了，简直有损我们正直的形象！不过说实话，我也这样觉得。”
　　一群大小伙子闻言哈哈哈哈哈笑得停不下来。
　　秦潜拿着勺子，深深怀疑最近他给这伙人的训练量是不是太少了。
　　片刻后他说：“其实是夫人怀孕了。”
　　“噗！”
　　“咣当！”
　　“咳咳咳咳咳咳……”十一震惊地看着秦潜，“头儿，你确定？！”他可是每天都跟着夫人啊！他怎么不知道！
　　“是将军亲口告诉我的，而且夫人怀的还是三胞胎。所以以后你们一定一定要更上心，明白吗？”
　　“明白！”
　　“怎么了鹰一？”秦潜离着鹰一最近，见鹰一居然在这种时候都能出神，不由有些担心。
　　“松杰那边这两天一直没有动静。”鹰一说。
　　自从松杰搭着沐琴的飞船从二号哨站到了星都之后就一直潜伏在沐上将家。本来最迟每隔一天他就会有消息传递回来，但是昨天和前天却一直没有任何消息。
　　松杰跟鹰一说过不要主动联系，所以鹰一也不能主动发消息，但是付力坦用外地的号联系过，对方提示关机。失联这个事，让鹰一想到了泰林。
　　泰林被沐上将调走之后就是这样，明明一开始有联系的，突然就联系不上。
　　现在泰林的通讯码换了，想找泰林的家人问问情况，却连他的家人都联系不上，也看不到泰林出现。
　　“将军知道这件事么？”秦潜问。
　　“还不知道。松杰当时跟我说的是三天为限。”鹰一说，“按约定我应该再等半天，如果他还是没有任何消息传回来再告诉将军。”
　　“那就再等等，他既然敢去做这件事就肯定是有一定把握，我们也要相信他的能力。如果晚饭前还是没消息，再上报将军。”
　　“嗯。”
　　“对了，试过从别的途径联系松杰看看么？”
　　“试过，他的通讯器现在是完全关闭状态。”
　　“那就没问题。如果他被发现了，通讯器肯定是开启的，那些人不会不想知道松杰联系的人是谁，或者有没有人联系他。再说松杰做事一贯求稳妥，也许他是发现了什么。”
　　鹰一觉得秦潜说的不无道理，便没在这件事上继续谈下去，却不知松杰这时正天人交战着。
　　他来沐家本来是想查清泰林的情况，没想到却发现了一件令他格外震惊的事情。沐家居然除了沐上将和沐超还有沐琴之外另有个拥有精神力的异能人！
　　虽然只是短暂的一瞬间，但是他确信他的判断没错！他以前单纯抱着好奇的心态让沐云深控制过他的精神域，所以他对那种感觉再清楚不过了。那个人的精神力，绝对不容小觑！
　　可是他没有看到那个人是谁。泰林他倒是看到了，隔着窗户，但也仅仅是看到而已。泰林并不知道他在这儿，因为他借助派林作战服进行了整体隐身，而且为了防止被探测到，他还把通讯器也给关了。
　　怎么办？到底是继续留下弄清楚怎么回事还是找机会出去？要知道，这一次出去之后再想进来肯定没那么容易。
　　只是……
　　想到沐云深那个感知人情绪的变态技能，松杰一咬牙，离开了沐上将家的小树林。
　　虽然不知道为什么那人没有追出来，但是这事太令人震惊，他必须尽快告诉沐云深。
　　沐上将家的主宅里这时突然出来了一辆接运果蔬的运载型机器人。每天这机器人都会到门外去接外面送来的水果和蔬菜，沐上将家不允许有外来机器人随意进入，都是自家的机器人出去接。
　　松杰快两步跟了上去，但是却又很快停了下来。他没有跟着运载型机器人出去，因为反应过来这个时间不对劲。于是他最后选了一种看起来最老土，最危险，却又最有效的方法。他等到沐超回来的时候防护罩开启的空档，瞬间穿过防护层，彻底离开沐上将家。
　　“怎么了哥？”沐琴见沐超跟她说着话突然毫无预警地停下，眼底闪过疑惑的神色。
　　“没什么。”沐超也说不好怎么的，就感觉刚刚一瞬间，好像有什么东西与他擦身而过。
　　“我看你是太心急了吧？”沐琴想到之前她跟兄长在聊的话题，一副很随意的样子说，“其实我真搞不懂你，那么着急想要孩子，干脆就人工授精好了，干嘛硬给自己找不痛快。我看你也没多喜欢霍尼么。”
　　“嗯，如果再过几天他那儿还是没有什么动静，我就打算这么做了。”沐超实在是太想太想赶在沐云深前面走一步了，所以他等不及霍尼自然怀孕。
　　却说松杰离开了沐上将家之后，并没有马上叫来自己的飞行器，更没有打开通讯器，而是继续隐身着步行走了很远的距离。
　　这段路他走得异常艰辛，因为快速合并的防护光刀将他的右脚几乎切掉了一半！如果不是派林作战服无法被光刀切割，并且可以有效地阻止内部的液体向外流出，而他又随身带着一支强效的伤口闭合剂，只怕他早已经爆露踪迹。
　　直到他确定完全脱离了沐上将家的管辖范围，才到人群多的地方呼叫鹰一。而鹰一把他接走的时候，天已经黑了。
　　“你受伤了？”坐上飞行器的时候鹰一发现松杰不对劲。
　　“一会儿再说，我要先见将军。”松杰虽然用了闭合剂，但这东西不是长时间起作用的，这会儿他已经有些失血过多了。
　　“别担心，夫人肯定能帮你治好。”
　　“我特么没担心，我就是……操！疼死老子了！”松杰咬着牙说完，大口呼吸着。
　　黎佳得知有人受伤了，赶紧找来了两杯水咕嘟咕嘟灌下去，然后坐在沐云深对面等。大约过了两分钟，他们这边的窗子开了，然后鹰一从外面走了进来。
　　就鹰一一个人。黎佳往他身后瞅了瞅问：“另一个呢？”
　　松杰拉开派林作战服，从里头钻了出来。
　　瞬间，沐云深挡住黎佳，把黎佳的头按到自己的肩上。
　　“别看。”沐云深说，“你只要把治疗能量放出来就行了。”
　　“好。”黎佳抬头，释放出治疗能量。因为看不到出来多少，他隔了一会儿问沐云深：“开始治疗了么？”
　　“雾气已经附着在伤口表面了，在快速吸收。”沐云深说。
　　“那就好。”黎佳不停地把能量向外释放出去，直到松杰身上的伤口全部修复完毕。
　　松杰目瞪口呆地看着自己的脚，半响连喘气的事都给忘了，差点把自己憋死过去。
　　这也太神奇了吧！
　　沐云深让人把血淋淋的衣服拿走了才把黎佳放开：“好了，说说怎么回事。”
　　松杰忙回神，把自己遇到的事一五一十告诉沐云深。
　　屋子里此刻除了沐云深两口子，还有秦潜和鹰一，以及松杰和付力坦。
　　“你是说，除了沐上将和沐超，沐琴之外，在那个沐家还有一个精神系异能人？”鹰一听了松杰说的，无法置信地问。
　　“对，我没有看到那个人的相貌，但是我敢肯定，他确实拥有着级别不低的精神系异能。我当时是在他家主宅外围大约二十米处吧，并且十分确定沐上将和沐超，沐琴都不在家。但那人居然能隔着那么远的距离控制我的精神域。最奇怪的是，当我强行跑开之后并没有人追出来。还有，泰林这么多天都没离开过那个地方。”
　　“你怀疑泰林被调去是给那个人做精神疏导？”沐云深接话说。
　　“我觉得不无这种可能。”
　　“会不会跟之前的神秘基因有关？”付力坦问。
　　“什么神秘基因？”黎佳好奇。
　　“在我接你回星都的路上，有人曾拿着一组基因数据分别与你的，还有霍尼的做过匹配，虽然婚配率没有我们高，但是也不低。”沐云深说，“如果这个人跟松杰说的是同一个人，那我势必要除掉他。”一个和他一样需要精神疏导，并且还和黎佳婚配率很高的人，这对于黎佳来说太危险了。
　　“可问题现在对方藏得太深了。”松杰忍不住一直去看自己的脚丫子说，“我们哪有机会下手？”
　　“我们不能直接对他下手，但是我们可以把他的疏导师扣下。这件事我再想想。今晚你们先回去休息。”沐云深起身时顺便把黎佳也拉起来，“你也该睡觉了，这么晚了，孩子们也要休息。”
　　“孩子们？”松杰问。
　　“将军快做父亲了。”鹰一笑说。
　　“那是应该早些让夫人休息。”松杰点点头，“恭喜二位，还有谢谢夫人今天出手帮我治疗。”
　　“不客气，大家都是自己人，没有需要治疗的情况最好，但是如果有，可以随时找我。”黎佳说。
　　“好。”
　　秦潜带着鹰一和松杰出去了，走的时候松杰又穿上了那套派林作战服，不过是已经清洗过的。于是外面没有人知道他来过，就像没有人知道他是什么时候走的一样。
　　沐云深关了门，两手插在兜里站在窗口，半晌没说话。
　　一个同他一样有着精神力，又同他一样与黎佳的婚配率很高的人……
　　黎佳想到某种可能，站到床上对沐云深招了招手：“云深，来。”
　　沐云深走到床边：“嗯？”
　　黎佳说：“转过身去。”
　　沐云深不明所以，却还是照做，就感觉黎佳借着高度弯身从后面抱住了他。
　　黎佳安慰他说：“不管那个人是谁，跟我在一起的是你，这不就够了么？如果真有人要把我们分开，放心，我一定会想办法回来找你。”
　　沐云深顿觉一阵温暖，吻了吻黎佳的手心，把他背到背上。主要是觉得黎佳这么弯腰太费劲了，毕竟床挺高的，黎佳站在床上比他高一头都多。这样身高优势倒是有了，但是说话低着头感觉应该挺难受。
　　“你说的对。”沐云深说，“谁也不能把你从我身边抢走。”哪怕那个人，有可能是他的兄弟。
　　沐云深眼底漫过一丝杀气，他背着黎佳在地板上走了很久才平复下噬血的心情。而这期间他都没再听见黎佳说话。等后来他好奇再照镜子一看，得，刚还贴心安慰他的老婆已经睡得呼呼的了！


第53章 另当别论
　　黎佳也很快发现了, 他最近不光变得很能吃, 而且好像还变得越来越能睡。之前说学习用药知识的时候，他还能撑到挺晚, 可这两天连学习的事都无法再拯救他的精力。
　　就是困，到点就困得不行。而且沐云深不在的时候好像还好点, 沐云深一在身边, 他就更是困得肆无忌惮, 几乎倒头就能睡着。
　　他都怀疑再这样下去他的体重就得直线上升，离实现一块腹肌的“愿望 ”不远了。
　　沐云深倒是觉得这样挺好，黎佳能吃能睡, 孩子们才能健康成长。唯一美中不足的是，这样一来他作为合法丈夫的福利受到了影响。他想要黎佳，但是又舍不得把安睡中的黎佳给弄醒, 矛盾而纠结着。
　　“我说你就不会戴个‘装备‘再上阵？这刚尝了肉的味道又要改回吃素, 啧啧啧啧啧……”梅驭风知道沐云深的情况, 鄙视道，“活该！”
　　“至少我还能选择不戴‘装备‘。”沐云深头都不抬地说，“不像某些人, 想选择不戴都没机会。”
　　“沐云深！你是不是想打架！”
　　“怕你？”沐云深看了眼时间, “沃离先生什么时候到舅舅那里？”这次梅驭风跟他视频主要就是为了告诉他沃离先生已经答应抽出时间跟他联系。虽然见面不行, 但是可以全息视频。
　　“再等等吧。”梅驭风气得牙痒痒，瞪着沐云深说：“矿星上信号差, 我舅应该会让沃离先生找个信号好的地方再跟你联系。”
　　他话声刚落, 沃离先生这边就发送了视频申请。梅驭风见状确认身份之后退出通讯。
　　沃离先生一头淡绿色的长发, 皮肤十分白晰。虽然他已经有七十多岁的年纪了，但是从表面上看过去，也就顶多四十岁的样子。
　　他一脸温和地看着沐云深说：“抱歉小沐将军，让你久等了。我听驭风将军说你有些关于蜗族人的问题想要问我是么？”
　　“是的沃离先生，感谢您抽出宝贵的时间为我解惑。我的爱人……”沐云深想了想说，“我想您应该已经听驭风将军说过，我的爱人也是一名蜗族人。最近他有了身孕，但是他没有左脂腺，而我们十分想留住孩子。我想问问您有没有什么好的方法可以解决这个问题。”
　　“很遗憾，这个真没有。”沃离先生缓慢摇着头说，“蜗族人的孩子生下来都需要一段时间的‘室养‘。这个室养是我们老一辈的说法，实际就是要在原屋里面养。最快也要养一个月才可以抱到外面来，不然夭折的可能性几乎是百分之百的。”
　　“那如果我的爱人他也是位全能医师呢？”
　　“那也不行。虽然我们全能医师的治疗粘液可以充当营养液来使用，但是没有左指腺就没有原屋，没有原屋就算有了营养液也没用。”
　　“我们有原屋。”沐云深觉得按沃离医师的逻辑来看，孩子们可以留住，不免有些激动，“我夫人是有原屋的，他的原屋自从上一次放出来之后就一直没有收回去。起初我们还担心它会破败，但是它一直很坚固。”
　　“您这是说笑了，这怎么可能呢？”沃离先生说的是问句，但他的眼中却满是杜迪笃定。
　　之前矿星上有人跟他说星都出现了一位新的全能医师，不但十分年轻俊美，而且对方的治疗能量还跟他的形态不一样。
　　对这一点他是完全不信的。他活了七十多年了就没听说过谁的治疗能量是以雾气状出体，更别说有人说这位新的全能医师连很旧的伤都能医好，这他就更不信了。如果他们全能医师能把一切新伤旧伤都治好，那估计一年到头都不用干别的了，就专门负责给人治伤。试想一下，所有伤都能在他们这里治疗，那这世上得有多少人在想方设法找他们治病？
　　沐云深既然找了沃离先生，自然就是信得过这人，于是他也不多解释，干脆把黎佳的原屋给这人看。
　　沐云深想：没有什么是比自己亲眼看到亲耳听到更真实的了。
　　谁知沃离先生在看到黎佳的原屋之后突然一愣，脸上满是震惊。
　　“小沐将军，恕我冒昧，请问你手边的这个原屋真的是你妻子的？！”
　　“是的先生，请问有什么问题么？”
　　“我、我能看看他吗？我是说，我是说你的妻子。”沃离先生说完大约是反应过来自己的情绪有点过于激动了，平缓了一下之后告诉沐云深：“抱歉，因为我活了七十多年只见过一位老朋友的原屋是这种颜色，所以我有点……”
　　沐云深一点也不想给看，因为他觉得沃离先生此刻的神情就好像是要见到阔别以久的老情人的感觉。
　　可是黎佳才不到二十岁，怎么也不可能跟这人是老朋友。
　　沐云深于是略一犹豫，进到书房之后靠在了黎佳正在学习的那张书桌旁。
　　黎佳转头看了一眼：“不是说等一会儿要跟沃离先生谈话么？怎么这么快就进来了？”
　　沐云深说：“已经见到了。看那儿。”
　　一道全息影像出现在面前，黎佳呆了呆：“这位就是沃离先生？”
　　之前沐云深问他要不要一起跟沃离先生聊聊，他寻思趁着太困之前赶紧把今天学的记好，就说晚点看情况再说。没想到这么快就见到了。
　　沃离先生看到黎佳的相貌之后，略有些失望的神色。他并没有加以掩示，所以沐云深和黎佳都看到了。
　　黎佳问沐云深：“怎么了？”
　　这位看起来十分优雅的长发大叔怎么一看到他就这种表情？
　　沐云深说：“没什么。沃离先生刚说他一位老朋友的原屋跟你的原屋颜色一样，所以他好奇想看看你。”
　　“原来如此。”黎佳点点头：“沃离先生您好，我是黎佳。”
　　“你好。”沃离先生淡淡笑笑说，“刚才小沐将军已经把你们的情况都告诉我了。现在既然你们有原屋，同时你又是全能医师，那么孩子的问题你们可以不用担心。”
　　“您是说，我的孩子可以养活？”黎佳本来都有点儿犯困了，听了沃离的话嗖一下就精神起来。
　　“是的。不过要注意一点，那就是你现在开始就要往原屋里积攒能量，并且想办法用一种无害的物质封住原屋里那个隔断上有空缺的部分，以此来保证治疗能量不会快速流失。”
　　“那然后呢，等孩子出来了，我就把他们放到治疗能量里吗？”
　　“是的，虽然不会再有脐带相连，但是孩子们会在治疗能量中继续成长，只要保证他们不会长时间处在低营养低湿度的环境里，他们就会健康发育。”
　　“太好了！”沐云深自从知道黎佳怀孕之后提起来的心总算放了下来，“多谢沃离先生。”
　　“不客气。在这里真的很少会见到我们一族的人。族里能有新的小生命诞生我也为你们高兴。”沃离先生说，“以后如果有什么问题，你们可以随时与我联系，虽然我这里信号比较弱，但是只要我能看到信息就一定会尽快抽出时间回复你们的。”
　　“麻烦您了沃离先生。”沐云深说。
　　“不麻烦。”顿了顿，沃离先生问沐云深：“沐小将军，如果方便的话，能否告诉我夫人的家乡在哪？”
　　“奥可莱星，一个叫丹萨村的地方。”
　　“丹萨村？”沃离先生想了想，似乎并没有听说过这个地方，于是便又把到嘴边的话给咽了下去。
　　黎佳又道了声谢，再三确定了接下来的操作方法之后才允许沐云深把通讯切断。
　　两人急着要回家！
　　沐云深和黎佳都能休息一天，本来两人都打算留在军队里继续各忙各的了，但是现在实在想把这件事跟元帅老夫妇还有中将妈妈分享！
　　黎佳还打算告诉莫丽和黎娜。虽然他是觉得无所谓了，但是莫丽和黎娜知道了想必会很开心。
　　老元帅夫妇一天天在家种种菜，养养花，散散步，倒也有事忙，可孩子们都不在家就难免觉得有点惦记。
　　说起来中将和少将，还有小军医孙媳妇儿都去忙着，好些天没回家了，也不知道是不是有什么事。
　　“老头子，孩子们演习结束之前是不是回不来了？”老夫人问。
　　“差不多吧。年初的时候猎天军新换了一批重型机甲，有多少人都想看看他们的威力呢。”老元帅瞪眼瞅瞅自己被拔掉的花，“怎么又把我的花拔掉了？”
　　“哎哟那里那么多花还不够你看么？我这又弄了点新菌种，寻思种上，万一小黎回来了不就能吃口新鲜的么。”老夫人说，“蘑菇这个东西长出来之后也就能新鲜几天，长时间不采就老了。”
　　“可也是。”老元帅把被拔掉的花剪巴剪巴，叫机器人过来拿过去插花瓶里，随即跟妻子一起种蘑菇菌。
　　黎佳和沐云深就是在老两口刚忙活完的时候回来的。付力坦还没进屋就已经通过家里的其他机器人大喊： “元帅，老夫人，我们回来了！”
　　老两口登时一起转头，约好了似地喊道：“我们在花园里呢！”
　　沐云深跟黎佳下了飞行器，直奔着花园过来：“爷爷奶奶。”
　　老元帅板着个脸：“怎么回来也不提前说一声？吃饭了吗？”
　　沐云深笑说：“还没呢，黎佳说要给你们一个惊喜，所以就直接过来了。正好明天我俩都能休息一天，我们在这住一晚上，明天下午再回去。”
　　老夫人说：“那我赶紧让人准备吃的东西，小黎想吃什么？”
　　一想到孙媳妇儿来了之后孙子都学会笑了她就高兴！恨不得把什么好的都给黎佳拿出来了。
　　沐云深：“奶奶您不好奇惊喜是什么吗？”
　　老夫人微愣：“惊喜不是你们回来了吗？”
　　黎佳笑笑，大大方方地说：“这个也算是惊喜吧，不过还有更惊喜的。”
　　沐云深：“您快做太奶奶了。”
　　老夫人顿时一喜，可笑容刚爬上她的脸，又很快落了下来。她不太确定地看着黎佳：“小黎的左指腺恢复了？”
　　黎佳说：“还没有呢奶奶，不过云深找沃离先生问过，沃离先生说只要我的原屋还在，那我用我的治疗能量就可以养活孩子们。”
　　老元帅：“你们说的沃离先生是全能医师那位？”
　　沐云深：“嗯。沃离先生现在在七号矿星做治疗工作，我让梅驭风请他舅舅帮的忙。对了爷爷，现在七号矿星是梅家在管理，晨初上将是负责人。”
　　老元帅点点头：“有机会一定要好好谢谢晨初将军和沃离先生。说起来沃离先生还救过你的命呢。”
　　沐云深长这么大头一次听到这件事，指了指自己：“救我？”
　　老元帅：“嗯，救你。都快三十年前的事了你当然不记得，那时候你还小，你不提他我都差点忘了。想当年他还差点成为我专属的精神疏导师呢。”
　　黎佳好奇地问：“那后来为什么没成呢？”
　　老元帅皱着眉头，没吱声。


第54章 爷孙谈话
　　智能厨师接到了老夫人的指令, 迅速开始忙活起来。而黎佳和沐云深也看出老爷子并不想在 “沃离后来为什么没有成为他的专属精神疏导师” 这件事上多提，所以就没再继续问下去, 转而去联系了中将。
　　中将本来正在忙，可一听说她就要有孙子或者孙女了, 而且还是一下就要有三个，当即激动得把手里的事情全数交给了助理，跑上飞行器就直飞回家。
　　“爸妈, 我回来了！”飞行器还没停稳呢，中将就从里面蹦出来了, 大喊一声之后视线左扫右扫，开始找黎佳, “小黎人呢？”
　　“妈，我们在这儿。”黎佳在三楼招着手，笑说，“您回来得可真快。”
　　“那当然！什么事能有我的宝贝孙子重要？”中将几个大步上了楼, 这才长长呼了口气, “呼！好久没这么赶了！”
　　“想当初我被破格提升为将军妈都没这么兴奋。”沐云深说，“儿子不如孙子这话看来都不是白说的。”
　　“做过检查了是么？最近感觉身体怎么样？”中将上下打量黎佳说, “怎么感觉小黎还这么瘦呢？”
　　“我最近不爱吃肉。”黎佳说，“喜欢吃各种蘑菇和树叶，还有水果。可能是因为这些都没多少脂肪吧。”
　　“那就多吃，想吃什么吃什么, 没有就让云深去买。”中将说着, 一看还没开饭, 就从兜里拿了个像手环一样的东西出来，对黎佳说：“这个，妈妈新给你做的。”
　　“这是什么？”乍一看有点儿像铂金的运动手表，但是没有显示数据的屏幕。它整体都是铂金色，表带处是圆管型，直径大约有七毫米，而形似“表盘”的部位则要宽大一些，是个椭圆形的，厚度大约能有一厘米。它整体平滑圆润，那个“表盘”还能向两边开启，而开启之后露出来的地方就像豌豆荚，里面有四个半圆状的小凸起。
　　“防身用的。”中将自己先戴上，然后挨个指着小凸起给黎佳解说，“这个弹出来之后就是把刀，别看它小，但是很锋利，基本上这世上还没有它切不了的东西。中间这个是迷烟，对你不起作用但是对绝大多数人都起，这个只能用一次。还有这个，这个是光束枪，一击致命，也是只能用一次。至于这最后一个嘛……看那儿！”中将手腕一弓，对着最近的罗马柱一按第四个小凸起，里面咻一声射出一条不细看都看不清的丝来，迅速缠绕上柱子。
　　“付力坦，重力压降。”中将说。
　　“好的中将妈妈！”付力坦玩儿似的往那条丝上一蹦，压出一个明显的弧来。黎佳能看出付力坦已经很用力了，中将这边也显出吃力来，但是丝都没断！
　　“嘀！”中将这时又轻轻点了一下第四个小凸起，丝线收了回来，“喜欢吗？”
　　“喜欢！”黎佳笑说，“这个比通讯器好玩儿。”简直骚气！
　　“拿去玩儿。”中将把手环解下来，把安全盖盖上给了黎佳，“可以隐形，平时戴着也不要让人看到，这样才可以出其不意。”
　　“好，谢谢妈妈。”
　　“我去换身衣服，出来一起吃饭。”中将拍拍黎佳的肩，笑着回了卧室。
　　难得回趟家，这次她也要住一晚再回去！
　　黎佳把“腕表”戴上，之后学摸着玩儿了好一会儿，然后又想到沐云深也是难得回家一趟，就去厨房给这人做丝状的菜吃。
　　在军队的时候沐云深只要多要求一点点，厨房肯定能给他准备丝状菜，但是沐云深从来不在外面搞这些特殊，黎佳挺欣赏他这一点。
　　黎佳切了好多细细的菜丝，然后找了盘子把这些菜丝摆成一匹仰天长啸的飞狼。本来正要蒸一下，沐云深在旁边来了句：“我不吃自己，我要吃蜗牛。”
　　这种时候，黎佳是喜欢惯着些沐云深的，于是他又一圈一圈地摆了一盘大蜗牛：“你吃这盘，我吃狼那盘可以吧？”
　　沐云深表示这个可以有。
　　等黎佳把蒸好的菜拿出来淋上调好的调料，智能厨师也把饭菜都做好了，开始往出端。
　　一家子人专门找了个相对小的圆桌，紧凑点坐在一块儿吃晚饭。
　　“小黎多吃点。”奶奶频频往黎佳的盘子里夹食物，各种蘑菇，树叶，“树叶是买的，蘑菇都是奶奶自己养的。”
　　“她把我花儿都拔了，全都种上了蘑菇。”老元帅说，“我之前总觉得小黎在家的时候少，也吃不了那么多，现在发现这老太太还挺有先见之明。这花拔得好，明天继续拔。”
　　“哈哈哈哈哈，爸您不是最宝贝那些花了嘛？”中将说，“再拔下去您这心不得滴血了呀？”
　　“滴什么血滴血？只要我孙媳妇儿和重孙孙们喜欢，把花园整个全平了种蘑菇那我也乐意！”
　　“绝对是亲爷爷。”黎佳笑说，“不过我肯定吃不了那么多的。”
　　“慢慢吃，不急。”老太太轻拍拍黎佳的手说，“等明天走的时候奶奶再给你多装点新弄的菌子，才开始要长出来的那种，你没事就喷喷水，等它们长出来了。你想吃的时候随时采点，新鲜还有营养。”
　　“好，谢谢奶奶。”正好他前两天还寻思往屋里放两盆绿植呢，现在看来在家搬走点就挺好的。
　　“对了小黎，孩子现在长多大？能让妈妈看看吗？”中将说。
　　黎佳大概知道中将的意思，便就站起来了，让付力坦来给他扫一扫。
　　他已经没有最开始得知有孩子的时候那么别扭，家里人高兴他自然也跟着高兴，特别是偶然一转头，看到沐云深看着他的肚子露出慈爱的笑容，他就有一种说不出的感觉。
　　大概是温暖吧，好像就是因为沐云深这个笑容，他才在这个新的世界里不会显得那么突兀。
　　沐云深感知到黎佳的情绪，抬起头看了他一眼，眼底是平日里绝不会轻易显露的温柔。
　　“在想什么？”沐云深问。
　　“我在想……”黎佳倾身，对沐云深小声耳语说：“妈妈和奶奶的眼球里是不是天生自带显微镜效果。”
　　才不过几天时间，孩子们就算长大了些但是也大得不够明显，可这婆媳俩还是拿着两张只有三个圆点的图片对比了好长时间。这里有一点变化了，那里不一样。明明看着没多少差别。
　　沐云深异常满足地吃了盘”大蜗牛”，告诉黎佳：“以前家里基本除了我和妈升职之外就没什么特别的喜事。顶多过生日过节的时候不一样，但是也不会像现在这样。你来了之后，家里明显比以前热闹。”
　　黎佳心说这就叫热闹了？
　　但又一想，对于沐云深家原来的情况来讲，可能真的是不一样了吧。可以想见原来的情况是什么样，中将常年在实验室，沐云深常年在军队，家里就老两口对着机器人日复一日，就算最终大家都回到家里面，可这么大的，就算住上三四十口人都不会显得拥挤的房子，四口人可不就显得冷清了么？
　　本来黎佳还想吃完饭回卧室看书，但是这会儿他又不想回去了。智能厨师开始收拾餐桌，他就陪着奶奶和中将聊聊最近他在军队里的事。
　　沐云深说跟老爷子有点事谈，就跟老爷子去了书房。黎佳知道十有八九是跟沐上将家那个神秘精神力异能人有关，便也没要跟上。
　　“什么事，还特意跑到书房来说？”老爷子心有疑惑。自从孙子能独挡一面之后他们已经很少会这样正式地在书房里谈事情了。
　　“前些天有人告诉我，上将家里除了上将、沐超、沐琴之外，还有一个精神力异能人。”沐云深直掰重点说，“起初我是因为泰林的事情才安排人去查明情况，因为泰林被调走之后就一直没有在公开场合露过面，我们也联系不上，实在有点不正常。没想到却意外发现了这件事。爷爷您知道那个人是谁么？”
　　“……你确定你的人没弄错？”
　　“应该没有。对方试图控制他的精神域，但可能是距离关系，并没有完全成功。另外还有一件事，就是在我接黎佳回来的时候，有人曾用一组陌生的基因数据与黎佳的基因数据进行过匹配，婚配率很高。”
　　“你的意思是……”老爷子脸上的疑惑瞬间变成了震惊。
　　“我之前还无法肯定。但是这一组基因数据再加上那个多出来的精神力异能人，我确实有理由怀疑，我还有一个素未谋面的……”沐云深嘴边挂着一抹嘲讽的笑容，“兄弟。”
　　“那你有没有试过把这组基因数据跟沐超，或者跟那个混账做比较？”
　　“自然是比过。”
　　之前不知道沐上将家里还有第四个精神力异能人的时候，付力坦就比过，但是当时显示的明明是那组神秘数据跟沐家没什么血缘关系。现在想想，很明显数据库里的数据已经被人动过手脚，比如上将和沐超，甚至是沐琴，他们的基因数据肯定都已经改动过。
　　可现在还有一个问题，他想不到有什么理由让那人至今没露过面，毕竟那一家子可是无时无刻不想把他的风头压下去，如果真有个精神力如松杰所说那么强大的人，不可能瞒到现在。
　　按松杰所说，那人应该至少是个非常接近A级，或已经达到A级的精神力异能人。
　　沐老爷子的面色十分难看，他沉着一张脸，眼中似有疑虑。
　　沐云深略作犹豫：“爷爷，我想知道当年……我母亲和上将到底做了什么样的约定。这件事在家里算是个禁忌，大家都不愿意提。本来这么多年过去，我可以无视上将对我的漠不关心，甚至是冷暴力，但是现在有些人的存在直接影响了黎佳的安全问题。”
　　老爷子长长叹息一声，示意沐云深坐下来说。
　　沐云深在老爷子对面坐下来了，但是半天也没听到老爷子说什么，直到他还以为老爷子又会像以前一样，不想说这些，或者是直接找个什么理由敷衍他的时候，老爷子突然说了句：“你父母走到今天这一步，有一半应该是我的责任。”


第55章 爷爷的私心
　　“您的责任？”沐云深毫诧异地看着对面的老人。
　　“没错。”老爷子歉疚地看了沐云深一眼说, “大概是六十多年前吧, 奇丽塔尔刚开始实行通过基因匹配来寻求更适合自己的配偶。一开始很多人觉得这种行为太过刻意, 不符合人类发展的自然规律。而我就是反对的人之一。当时除了我, 还有你梅爷爷一个, 我们都很讨厌这种被数据牵着鼻子走的感觉，于是当时家里开始给我们按基因数据找配偶的时候，我们是强烈反抗的。但是那时候爷爷我也小，你太爷爷还活着呢，我小胳膊拧不过大腿啊，最终就还是跟你奶奶结了婚, 后来又有了你父亲。”
　　“……那梅爷爷呢？”沐云深隐约记得梅驭风说过，梅老爷子现任的妻子不是第一任。
　　“你梅爷爷比我还叛逆，你现在看驭风那小子也能看出来了, 他就跟你梅爷爷年轻的时候一模一样, 看似风流, 其实对待感情的事很认真。算是宁缺勿滥吧。所以他硬是跟家里反对，然后娶了自己喜欢的人。”说到这里老爷子长叹一声, “其实直到那时候，我跟你奶奶的感情也不多算多好，我大多数时候在军中，很少回家, 跟你奶奶顶多算个相敬如宾的夫妻吧。虽然那时已经有了你父亲, 但是我也很少会去看他。再后来赶上外面打仗, 我就更是少回家了, 可能是某种逃避心理。后来我知道你梅爷爷的第一个孩子出生，不瞒你说，当时有一段时间我真的异常后悔没有坚持自己的想法，放弃了自主选择婚姻对象的机会。结果不到半个月的时间，你梅爷爷的孩子就因为基因缺陷，没了。”
　　“基因缺陷？”
　　“对，基因缺陷。一开始发现问题的时候，你梅爷爷的父亲虽然真的很不喜欢当时的儿媳妇儿，但是考虑到孩子毕竟是无辜的，所以还是通过关系找了一位全能医师来治疗。因为当时梅家还不承认那个孩子，所以治疗都是在你梅爷爷自己租的地方，很多人都不知道。但是你想过没有，全能医师是有强大的修复能力，可这个修复能力就像一种还原术，它可以还原到最佳状态，却也只是个体的最佳状态而已。那孩子天生有缺陷，无论怎么还原，还是存在缺陷。”
　　“就是可以反复治疗来维持生命，但是终究还是会……”
　　“没错。如果是普通人类，完全可以用基因修复技术，但是你要知道，我们是异能人。异能人的基因组跟普通人是完全不一样的。别说是几十年前，就是今天，也没有人能把异能人的先天性基因缺陷问题成功修复好。”
　　“那后来呢？”
　　“后来你梅爷爷的孩子没了，孩子的母亲受不了打击，趁着你梅爷爷不在的时候选择了去陪伴她的孩子。”
　　“……”
　　“我大概是从那个时候开始认真看待基因婚配的问题，同时也试图跟你奶奶好好培养一下感情。刚好那时阿斯亚特起兵，到处都在打仗，你奶奶学的又是战地医疗，她为了更好地照顾我，就跟我一起四处跑，而你父亲则如你所知道的那样，交给了你舅姥爷来养。”
　　“结果在您和奶奶回到星都的时候他已经不和你们亲了是么？”沐云深按他了解地说。
　　“没错。而且最让我意外的是，他还有了喜欢的人。我眼看着他走了你梅爷爷的老路。而我呢，也无可避免地像当初的梅老太爷一样，试图用各种方法去拦住你父亲。最后在前途和爱情之间，你父亲暂时选择了前途，在我的安排下跟你母亲结了婚。”
　　“您以为我的父母最终也会像您和奶奶一样，慢慢培养出感情。”沐云深觉得他几乎可以猜出接下来的事情。
　　“是，毕竟已经有了那么多先例，一般来说基因婚配率高的两个人在一起相处久了都会过得不错。但是我和你奶奶都忽略了最重要的一点，那就是我们还都不够了解他。他虽然同意跟你母亲结婚，但是根本就没有打算跟你母亲要孩子。他还在外面继续跟他喜欢的人在一起，而且他还跟你母亲约定好，等他有了自己的孩子就离婚。”
　　说到这里，老爷子突然有点说不下去的样子。他看着静坐在对面的孙子，只觉得此刻的心情异常沉重。
　　沐云深虽然不清楚父母之间具体做了什么约定，但是他有感觉，这个有了孩子就离婚，指的孩子应该不是他。
　　果然，老爷子又继续说道：“你父亲跟时元淑在一起，明明他们两个人都很健康，但是每次时元淑怀孕不过多久就会流产。我以为你父亲看到这种情况，应该能接受现实，回到你母亲身边，没想到他还是执意要跟时元淑在一起，而且后来时元淑还真的有了个孩子。”
　　老爷子大概也觉得头疼，闭着眼揉了揉额角：“当初是我跟你父亲说，如果他跟时元淑能有个精神异能强大的孩子就同意时元淑进门。但是我没想到时元淑真的会怀孕并且还留住了孩子。”
　　沐云深几乎是屏住呼吸问：“那后来呢？”
　　“后来我和你奶奶，还有你母亲知道有那个孩子的时候，时元淑的肚子都已经很大了。你父亲一开始心里也没底，就始终瞒着我们，后来孩子都快出生了他才敢让我们知道。”
　　沐云深只感觉太阳穴一突一突地疼。然而他知道，这还没完。
　　他能感觉到老爷子此刻很矛盾，所以或许接下来的话才是重点。
　　老爷子不知道沐云深此刻是什么样的心情，因为高级精神力异能人可以感知低级别人类的情绪，但是低级别的人无法感知高级别精神力异能人的情绪。
　　然而有些话还是要说。
　　“你母亲得知时元淑有了孩子，也觉得没必要再跟你父亲维持这种有名无实的婚姻，所以她决定离婚。”老爷子望着窗外说：“是我，是我让她等到那个孩子出生再走，又让她在这期间，和你父亲有了你。”
　　“是您？！”
　　“是。” 老爷子缓缓点点头，没有否认自己的私心。
　　虽然他也想否认，但是他希望沐家能有个强有力的后代是事实。而他对时元淑那个女人，一开始就没有报过任何希望。
　　“也对，三十年前的您，精神力正处于颠峰时期，完全可以控制我父亲。”
　　沐云深这下总算理解了，为什么他的亲生父亲看着他时会是那么厌恶，为什么他做得再好都没用，原来他来的真的不是时候。
　　可以想见，当年如果他没来，最终他母亲一定会离婚，并且会彻底从这个家里离开，那么他的上将父亲就可以带着自己真正喜欢的女人住进来，然后继承沐家的一切。
　　结果就因为他的意外到来，他母亲没有走。想也知道他母亲有了他，他爷爷奶奶都不可能让她走。可她不走，沐上将就没办法名正言顺地和时元淑过到一块儿……
　　大概在上将眼中，他就是那颗最碍眼的钉子，只要把他拔掉，一切问题都能得到解决。可偏偏拔不掉。因为他开始服役之后，他爷爷就开始全心全力培养他，俨然是要让他后来者居上。
　　呵。
　　沐云深突然觉得有种说不出的憋闷感觉，好像有人生生掐住了他的脖子。可是他想还手都不知道该往哪儿还。
　　&&& &&&
　　黎佳跟老夫人还有中将聊了会儿天，没多久就开始犯起困来。他本来寻思再等等沐云深，结果等到差点在沙发上睡着也没把人等出来。后来一看不行了，就干脆先回了卧室。
　　他在浴室里简单洗了个澡，躺到床上问付力坦：“将军和老元帅还没谈完？”
　　付力坦说：“不知道啊夫人，我也被屏蔽在外了。”
　　黎佳一想是在家里，应该不会有什么大问题，便闭上眼睛呆了会儿。
　　也不知道过了多久，他突然感觉被窝里进来个人，紧接着那人抱住了他。
　　熟悉的气息让他忘了反抗，他使了老大劲儿才睁开半只眼：“和爷爷聊得怎么样？”
　　沐云深没说话，只是更用力地抱住了黎佳。
　　黎佳察觉到异常，强打起精神转过去面冲沐云深，并轻轻晃了晃沐云深的耳朵：“怎么了？”
　　沐云深还是不说话。他抓过黎佳的手轻轻吻了一下，然后用姆指在黎佳的脸上轻轻抚着。
　　黎佳一瞅这事情还挺严重，于是他一把抓住沐云深的手：“再摸就收费了！”
　　沐云深听到之后淡淡笑了笑，紧接着就告诉付力坦：“付力坦，把我一半的存款转到夫人名下。”
　　付力坦连忙执行。
　　黎佳听到自己的通讯器里传来资金到账的提示音，还是那么一大笔数额，登时张了张嘴，挑眉说：“哎你不是去了趟爷爷那屋决定跟我离婚吧？一下子给那么多钱，是打算让我自己养这三个小子么？”
　　沐云深说：“怎么可能？你要是敢把三个小的带走，搜便整个星系我也要把你们找回来。是你说的，再摸收费。那我把下半辈子的摸摸钱一块儿交了。”
　　黎佳半撑起身体，长腿一跨跨到沐云深身上：“那你完了，我说的收费可不是这种收费。”
　　沐云深：“嗯？”
　　黎佳直接骑到沐云深身上，吻住沐云深……
　　沐云深压抑的情绪顿时被他带偏了。
　　大约四十分钟后，黎佳汗津津地躺在床上，气喘吁吁地说：“你的意思是，松杰在、在上将家察觉到的第四个人很可能比、比你还大？”
　　沐云深服了，无语地从黎佳身上翻下来：“咱们能别在这种时候说这个吗？”
　　黎佳说：“行，那换一个，沐超跟沐琴都不是时元淑生的？”
　　沐云深瞪着黎佳瞅了片刻：“我现在也不确定，但是按爷爷所说的来看确实存在这种可能。”
　　黎佳问：“那你接下来打算怎么办？”
　　沐云深没吭声。
　　回屋的时候他觉得异常闹心，特别是一想到自己的到来是个意外，还不被父母期待，他就难受得不行。但是看到黎佳之后他突然释怀了。没有人期待又怎么样？反正他期待的已经有了。他要尽最大的努力去为黎佳和他们的孩子创造最好的生活。
　　至于不期待他的人，无妨，反正已经各自选了路，就看谁能笑着走到最后。
　　之前上将不是总想让他去四十六号矿星么，那里那么艰苦，不如让沐超先去感受一下好了。


第56章 冤家路窄
　　原计划在家住一晚之后第二天中午或者下午再回去, 但是沐云深跟黎佳商量了一下还是决定吃完早饭就走。有些事情虽然已经说得很明白, 但是也需要时间消化一下才好。
　　黎佳也觉得这个时候可能在家里反而会更尴尬, 于是拿上奶奶给的菌包之后就跟沐云深走了。他们走的时候老爷子没有出书房, 倒是中将从卧室里走了出来。
　　一向显得很活泼的中将大概是知道了什么, 面上少了一丝明快，多了一丝紧张。她看了一眼沐云深，随即对黎佳笑说：“介意不介意顺妈妈一道？”
　　黎佳笑说：“当然不介意。”
　　沐云深也没说什么，中将便跟着一块儿坐上了飞鹰。
　　气氛一时有些冷凝。沐云深其实也想问些什么，却又不知道从哪里问起。问她有没有后悔过？问她当初为什么没有坚定地打掉他然后走？
　　有什么意义呢，都过去这么多年了。而且他妈妈在年轻的时候只是个普通人家的女孩儿, 如果他爷爷一心想要留下他，她拿什么反抗？
　　黎佳见状，对中将说：“对了妈妈, 有件很重要的事差点忘了请教您。沃离先生说我现在就要开始存储足够的治疗能量, 以备孩子们出生时用。目前我的原屋内部需要一个绝对安全的, 无毒型封闭物质，来防止我的治疗能量快速流失, 您有什么好的建议么？”
　　“你的原屋在哪儿？”素兰依问。
　　“就在飞鹰上。”
　　沐云深几乎就把原屋放在飞鹰上或者他住在哪儿就放在哪儿。因为黎佳这原屋短时间内不可重建，所以他们异常宝贝它。
　　黎佳带素兰依去看原屋，给素兰依讲了小隔段的作用，之后又详细说明了一下他需要的那种物质。
　　素兰依问：“这个原屋还会不会长大或者变小？”
　　黎佳说：“我的这个应该不会了。一般来说都是成年之前才会有变化。”
　　素兰依收集了原屋内部的数据, 随即跟黎佳回到了主驾驶舱。她坐下来之后思考片刻便对黎佳说：“就用记忆树胶吧, 这种胶是纯天然无毒的, 可以拉伸成任意形状之后粘在原屋内壁上, 不会掉，而且很安全。想揭下它的时候只要用一点点水就可以了。”
　　黎佳听着感觉不错，问沐云深：“你知道妈说的这种胶哪里能买么？”
　　沐云深知道黎佳这是有意缓解气氛，便说：“不用买，妈那儿有。”
　　素兰依笑着说：“一会儿你俩等我一下，我实验室里就有不少，我给你们拿一些带走。”
　　黎佳说：“太好了，这样回去之后我就可以开始存能量。”
　　素兰依笑了笑，似乎想再说些什么，但是看到沐云深沉默地坐在一边，便有些说不出来了。
　　飞鹰以最快的速度飞到了素兰依工作的地方，“天岩”。
　　天岩不是黎佳按发音直译过来的，而是一长串的名字，它就是天上掉下来的一块岩石的意思。它占地极广，据说被人们发现时里头就是空心的，而且异常坚固。
　　天岩被利用起来之后，它就成了整个奇丽塔尔最有名的军事装备研究中心。这里包括研究战争武器、药物、防护设备等等，规模不是一般大。
　　沐云深说天岩有数十万个面，而它的入口就在这数十万个面上，指不定哪天在哪儿，所以不是在这里的工作人员想进也进不去，如果试图硬闯，那下场必然不是一般人能承受得起。
　　“你们在这儿等我。”素兰依下飞行器时说，“我去拿了东西就出来。”
　　“不急。”黎佳说完见驾驶舱合闭，问沐云深：“是不是还很难受？”
　　“我去接你的时候，你有没有想过以后跟着我可能会过得很不好？”沐云深答非所问，望着黎佳说，“其实我当时真没有想过一定要把你接回来，我想如果那个孩子有一点不乐意，我就当白浪费了十天假期。”
　　“在面对未知的时候，想象以后会发生的情况是人之常情吧？”黎佳握住沐云深的手，“我当然也有想过跟那个威名远播的联盟第一少将在一起生活会是什么样，比如这个人会不会很残暴，会不会因为过于优秀而有很多的爱慕者，我去了有没有可能遇到一大堆情敌什么的。但是我想再差也不会比我原来的生活更差。我跟霍尼不对付，当时我的异能又没有觉醒，所以基本上每天都活得很压抑。我就想换个生活环境。事实证明我的选择是正确的。”顿了顿，黎佳笑说，“虽然你有倒刺这个事真的是吓了我一跳。”
　　“怎么又提这个？”沐云深感觉两口子谈谈心挺好的，但是黎佳这画风转得太快了，弄得他有点濉９然是有代沟么？
　　“就是调节下气氛而已。”黎佳这时正色说，“我知道你在想什么，虽然我没有你那么强大的情绪感知能力。”
　　“我在想什么？”沐云深问。
　　“你在想，妈妈当时到底是抱着什么样的心情跟上将在一起。出身差距，背景差距，妈妈和上将之间，还有我和你之间，很明显有一条巨大的鸿沟。”
　　“……”沐云深略意外地看着收起玩闹心思的黎佳。
　　他发现在一起时间也不短了，但黎佳还是经常会让他感到意外。
　　“我说我是为了改变生活环境。那我想妈妈应该是为了爱情。一个小姑娘在二十来岁的年纪，对一个强者的仰慕和向往心理，会想在一起，其实也不奇怪吧。”
　　“他算什么强者？说白了只是自私而已。一方面想要老爷子的资源，一方面又不想为此放开自己喜欢的人。”沐云深发现自己听完了老爷子的话，仍然无法对沐上将产生任何同情。
　　“确实差劲，还好你不是那样。”黎佳安慰般地拍拍沐云深，“好了，别郁闷了，人这一辈子哪有那么多如意的事。你想想，现在外面不定有多少人羡慕你呢。要颜有颜，要钱有钱，身高腿长，能文能武，然后还位高权重。对了你还有个身为全能医师的另一半，马上又要有三个孩子，你这人生简直就是开了光了啊！”
　　“开光？”
　　“emmmm……就是被神灵祝福过。”
　　“我以前怎么没发现你这么会安慰人呢？”
　　“你没发现的事还多着呢，比如……”明明飞行器里没第三个人，黎佳却还是神神秘秘地对沐云深耳语起来。
　　沐云深倾身听了会儿，呼吸顿时有些不稳。
　　他眼神幽暗地看着黎佳，黎佳在他脸上拍了两下。
　　“将军先生，你这自控能力不行啊。”
　　“不行？”沐云深弓起手指一下下敲着扶手，“没关系，反正今天还没过去。”
　　黎佳笑了笑，心想总算特么把注意力给引开了。
　　素兰依拿着一盒记忆树胶出来了，橙色的胶，闻着居然还有一股特别淡的清香。
　　黎佳拿开来抻了抻，感觉有点像捏橡皮泥一样。
　　素兰依说：“可以反复使用，脏了还可以拿水清洗，水份蒸发了它自然就恢复粘度了。”
　　黎佳把树胶收好：“谢谢妈妈，那我们先走了。”
　　素兰依点点头：“以后有空的时候记得时不时给妈妈发几张孩子们的照片。还有做事记得注意安全。”
　　黎佳笑说：“好的妈妈。”
　　素兰依看了看沐云深。沐云深半晌没说话。黎佳在下面轻轻踢了他一脚，他才说：“外面冷，妈你回去吧。”
　　素兰依“嗯”一声，却直到看着飞鹰起飞才往实验室走去。
　　黎佳问：“我们直接回猎天么？”
　　沐云深一看还不到中午，直接让泰伦西转向去缤纷城。
　　要给黎佳添一些冬季的衣物，虽然以后大多数时候都要穿军服，但是总有特殊情况。
　　黎佳也有点想吃缤纷城那家素菜馆的树叶了，只有奥可莱才有的树叶，他今天打算多买点。
　　两人停好飞行器，直奔美食城，却不料在里面撞上了同样来买树叶的沐超和霍尼。


第57章 三双都买
　　黎佳喜欢的芸树树叶汁多甜美, 吸的时候有点像喝果汁的感觉，但是它又比果汁更让人有饱腹感。黎佳打小就喜欢这种树叶, 而霍尼处处跟他不一样, 就只这一点跟他很像。
　　两人都爱吃, 在奥可莱星的时候芸树到处都是, 也就无所谓了，霍尼想抢都抢不过来。
　　但是在这里不一样。
　　霍尼看到黎佳过来, 几乎第一时间就小声告诉沐超：“我要把所有剩下的芸树叶都买走。”
　　沐超皱眉：“买那么多做什么？”
　　这东西可不是当地产的, 它坐着好几天的星际飞船大老远运到这儿, 路上又要保鲜，价钱可不便宜。
　　霍尼忙压低声说：“当然是不让他们买！”
　　沐超这下明白了霍尼的意思, 当即在智能菜牌上选择了余下所有的芸树叶。
　　吃不完浪费钱没必要，但是能借此让沐云深和黎佳得不到，这样还是挺有趣的。
　　沐超嘴边挂着一抹舒心的笑容，眼见沐云深和黎佳走近了，便问：“你们怎么会来这儿？”
　　沐云深和黎佳仿佛没看见他们一样, 直接从他们身边走了过去。
　　沐超僵着一张脸，那道虚假的笑容还挂在他的嘴边――他是真没想到沐云深居然会连表面功夫都不肯做做。这么多人在这儿看着呢，这人就不怕别人说他小气？！
　　霍尼嘴角抽了抽，心里嗖的蹿上来一股火。黎佳还真是硬气了！居然敢无视他！
　　此时四周异常安静。偌大个美食城平日里就算再没客人的时候也不会静成这个样子，但是今天谁也没想到来吃个饭居然能看到联盟最年轻的将军和他的异母弟弟！
　　这么说起来，这就是异母兄弟娶了另一对异母兄弟的结果啊！
　　这是多大的信息量啊？关键大家都只是听说两家不合, 但是从来没现场观摩过！
　　沐云深面上冷着, 心里膈应坏了。他答应过黎佳, 让霍尼再也不要出现在黎佳面前，没想到会在这样的地方遇见。
　　“找个没有碍眼东西的地方。”沐云深对付力坦说。
　　“好的将军。”
　　“想吃什么？”沐云深问黎佳。
　　“就和上次一样就行。”黎佳说，“咱们上回坐的位置还空着，要不就坐那儿吧？”
　　“好，听你的。”沐云深说完径直带黎佳走了过去。
　　他们上次坐的那是个小圆球包间，透明的球，里外都能看见。黎佳在里面坐好之后，很自然地跟沐云深一起选起食物来，而沐云深则巧妙地拉了下椅子坐得离黎佳近一点，这样既显得他们亲密无间，同时又挡住了某些碍眼的视线。
　　片刻后，两大盘芸树叶摆到沐超和霍尼的桌面。
　　霍尼夹了片芸树叶朝黎佳这边瞅了过来，却偏偏只能看到沐云深的背影。
　　“你在看什么？”沐超顺着霍尼的目光看过去，看到是沐云深，显然有些不乐意。他可以不喜欢霍尼，但是霍尼做为他的配偶去关注别人这就不行！
　　“我还能看什么？”霍尼笑着说，“当然是看某些人没得吃的失落样子。”这还是来到星都这么久第一次见到黎佳本人，压抑了许久的脾气终于可以有个发泄点了，他哪能忍。以前欺负黎佳可都欺负惯了的。
　　其实沐超也有些好奇，但是沐云深这头偏偏挡得挺严实，他们很难看到黎佳的表情，除非黎佳往后挪挪。
　　黎佳对着菜牌看呢，没看到芸树叶，但也没一下想到霍尼会下手那么快，于是对沐云深说：“好像没有芸树叶了。”
　　沐云深说：“有。一会儿会和其他素食一起上，你看看你还想吃什么？”
　　黎佳点了不少。现在他常吃的食物他都已经认识了。上次沐云深来的时候带他吃的，他挑了好吃的都要了几份。
　　早上家里气氛不太好，他也没吃多少就出来了，这会儿就饿。
　　沐云深也点了些素的，黎佳看了之后却给他快速换了好几份他常吃的荤菜。
　　“不用迁就我。一会儿别再闻着肉味觉着难受。”沐云深说。
　　“这么大个美食城，进来的时候就到处都是各种肉香味了，我早闻到了。没事，我看今天好像还行。”黎佳笑，“你怎么知道有芸树叶？我刚看到菜牌上显示已经售罄了。”
　　“来的路上就已经定了。今天不是法定节假日，我猜库存不会太多。”
　　“还好将军您提前定了，某些人一看咱们来，就把剩下的都买光了，可不就售罄了么。”付力坦撇嘴，“真讨厌！”
　　付力坦飘得挺高，这会儿还能时不时看见霍尼看向他们这边。沐超倒是不怎么看了，但是偶尔有意无意地瞄那一眼也能看出来，这人其实也想看，就是装着不在意而已。
　　恶心！
　　付力坦看似面无表情，实则却差点在心里面把沐超和霍尼瞪脱皮。
　　这时沐云深和黎佳点的菜也开始陆续被机器人服务生送来了，当头第一盘就是芸树叶。
　　霍尼一直看着黎佳这边，他看到有服务生往黎佳那儿送芸树叶，想都不想地问沐超：“你刚和没有把芸树叶全部买下来吗？”
　　沐超说：“怎么没有？”
　　霍尼示意沐超看黎佳那边：“那那是什么？”
　　沐超也觉得见了鬼了。但是他买的那些店里已经给他一片不少地上过了。
　　沐超有心想找人来问问，但是又觉得这样一来就会让人知道他的做法不好，于是只能忍。
　　霍尼的食量不算大，那两大盘子芸树叶他根本就吃不下，更别说他还得吃点别的呢。可是黎佳不一样，黎佳现在食量好得惊人。
　　黎佳吃了蘑菇又吃浆果，吃了浆果又吸树叶汁，那么多水份的食物吃下去，正常人都会觉得撑得不行，但是他还在吃。
　　于是网上悄然出现了一个贴子。
　　嘻嘻哈哈：我男神的夫人好能吃啊，还好是嫁给男神，不然这么个吃法不得吃破产啊？
　　紫色幽灵：我也看到了，那么一大桌的菜都快赶上我家的节宴了，这真的能吃完么？
　　小声哔哔：只有我很想八卦一下某两对之间的差距吗？同样的夫妻，不同的气质！/图1图2
　　贴子里的两张配图，一张是沐云深和黎佳，一张是沐超和霍尼。他们一对在圆球小包房里，一对在公众厅。虽然外人很难听到他们的说话声音，但是一看他们的表情就知道，哪边更好。
　　说起来“小声哔哔”这人胆子是相当大了，居然敢直接爆光两位军官的位置！虽说这两位军官今天都没穿军装，但是明眼人一看就知道他们是谁吧？！
　　童真：楼上你不怕被查户口的吗？
　　小声哔哔又上传了两组短视频！
　　照片里黎佳不知道说了什么，沐云深露出宠溺又无奈的笑容，另一头，沐超扎了一块水果喂霍尼吃。乍一看好像感情都不错，却不知道为什么，总觉得还是沐云深这对看着更舒服。
　　重点是，男神居然会笑啊！果然只有美人才能博英雄一笑么？
　　就这么一个短视频，短短不到十分钟的时间里就被浏览了数万次，网友回复了数千条评论。而有一条评论在这数千条评论里亮了。
　　无声的世界：小的不才，略懂唇语，刚看到男神夫人说的是：“不是我要吃这么多，是三个小的要吃的。”
　　就这一条评论，下面不知道跟了多少条回复，因为这信息量实在是太大了。
　　三个小的？
　　汪洋中一尾小鱼：三个小的，是我想的那个意思吗？我的妈啊！
　　无力回天：不是说没有左指腺就不能要孩子吗？我前几天看到有人科谱蜗族人的生育特点，他们要有那个原屋才能要孩子的。可是没有左指腺就等于没有原屋。
　　明天不会来：既然是全能医师，可能可以治好自己的左指腺呢？
　　醒醒：总觉得是评主看差了，也许男神夫人说的不是“三个小的”吧？从没听说过异能人可以怀三胎。
　　我有话说：什么事放我男神身上！一切皆有可能！
　　……
　　眼看要到中午了，美食城里人越来越多，有的甚至是在照片中发现了沐云深他们的位置特意赶来的。
　　沐云深和黎佳却完全没有受到任何影响，吃完了之后，沐云深便带着黎佳离开了小圆球。
　　有许多人把这一幕拍下来了，他们清楚地看到沐云深在黎佳起身的时候护了一下他的肚子！
　　这倒底是有意的呢，还是赶巧的一个动作？
　　军迷们还有猎天粉们顿时疯狂了。这时他们却看到有个叫“一切刚刚开始”的人发了条评论，这人在评论里说道：作为一个纯正的奥可莱星人，我可以很负责任地告诉你们，蜗族人的“指腺”是个很神奇的东西，它不会因为任何外力而快速修复。目测“三个小的”纯属扯淡。
　　洋洋：还是希望它是事实！
　　静待小雪狼：看我名看我名看我名！
　　霍尼低头看着通讯器里的信息，心里忍不住骂了句：这群傻B！都有没有点脑子！
　　沐超却觉得不太对劲。如果只是一条两条的接近事实真相也就罢了，一连三条。能吃、沐云深还护着、还有那个懂唇语的人的评论。
　　别不是沐云深真的要做爸爸了吧？
　　霍尼看到沐超的神色，特想说句：他们傻你也傻么？！
　　但是他不敢这么跟沐超说话。
　　这是在外面，所以沐超会跟他装得很恩爱，只是为了不让外人觉得他跟他结婚过得一点也不好罢了。可实际上，呵呵。
　　霍尼笑着闲聊一般，用不大不小的声音说：“现在的人还真是，明明不可能的事情还传得有鼻子有眼的。蜗族人没有左指腺怎么可能要孩子，让孩子出生后住哪儿？
　　沐超也跟着笑笑：“都是闲聊一下罢了。快吃吧，一会儿带你去别的地方转转。”
　　霍尼说好。这时旁边桌上的一个小姑娘突然兴奋地对着朋友大喊：“他们在婴儿用品区！男神在看小奶瓶，啊啊啊啊啊，我要疯了啊！”
　　对面的小姑娘站起来往朋友通讯器上看了一眼：“我天，真的啊！”
　　沐云深和黎佳一开始也没想看这些东西，但是出了美食城往男装区走的时候刚好就路过这个区域。沐云深想着那就进去转转吧，而黎佳则觉得看看这些可爱的小东西也能缓解一下心情，于是就陪着沐云深一块儿看起来。
　　谁也没想到沐云深这一看起来一发不可收拾，明明孩子才豆丁大点儿，沐云深却恨不得把这里所有东西都给买了。
　　后来黎佳强拉硬拽的阻拦，少将先生才忍住疯狂购物的欲望，只买了三个小奶瓶。
　　有人看到少将先生从婴儿用品区走出来时说：“刚才那些小婴儿鞋多可爱？干嘛不让我买？”
　　夫人闻言瞪了一眼：“你知道你儿子的脚多大你就买啊？！他们现在还没长出脚来呢！”
　　少将先生挑眉：“嗯哼，都敢在外面凶我了？”
　　黎佳噎了一下，左右瞅瞅，一看人不少，突然有点心虚。但是话都已经说出去了，这时候必须不能怂啊！于是他笑说：“那也是你惯的，有本事找你自己说理去。”
　　沐云深：“……”
　　我特么……
　　沐云深刚想说我说不过你们四个，不远处突然传来“咣啷！”一声！
　　“呜哇！！！”紧接着就有道稚嫩的哭声响了起来。
　　“我说你怎么拿东西的啊！”一妇女爆跳如雷地吼了旁边的小姑娘一声，随即心疼地看着自己被烫伤的孩子，“别哭别哭，快给妈妈看看。”
　　“对不起对不起。”小女生也懵了。她明明拿着汤走得好好的，不知怎么的突然就大脑一片空白，等她反应过来的时候石锅就已经掉到人家桌上了。
　　“对不起就完了么？孩子的脸都被烫伤了！”孩子的妈妈快速抱起孩子，“别哭了宝贝儿，妈妈带你去医院。”
　　“不是有全能医师么？来帮忙治一下就可以吧？”霍尼说，“外面这么冷，孩子这一烫一冻不是更难过？”他看着黎佳笑笑：“你说对么？哥哥？”
　　“对。”黎佳转念一想便明白了怎么回事。他走近那个孩子，笑着弄了些治疗能量出来。
　　围观的人只见黎佳的手轻轻挽了个花而已，他的右指上就出来了许多彩白色的雾气。这雾气出来之后三下五除二分布到孩子被烫伤的地方，瞬间发挥了修复能力。
　　原本被烫红的皮肤以肉眼可见的速度变回原来的颜色，孩子哼哼两声就慢慢停下来了，黑溜溜的大眼睛愣愣地瞅着黎佳。
　　“痛痛飞啦？”黎佳捏捏小孩的脸，软嫩嫩的，好摸得不得了！
　　“谢谢夫人。”孩子的妈妈一看孩子居然真的转瞬间恢复正常，高兴坏了，长长呼了口气。
　　“不客气。”黎佳点点头。
　　“对不起阿姨，刚才我真的不知道怎么了，脑子里突然一空，没注意到有小朋友。”弄翻了石锅的姑娘小心道着歉说：“真的对不起。”本来还想着中午这个时间机器人服务员也忙，所以她才自己端东西，结果还搞成这样，都快后悔死了。
　　“好好的怎么会脑子里突然一空啊？”
　　“是啊，好奇怪。”
　　“不会是有人想展现治疗能量所以才自导自演吧？”这话霍尼几乎是从牙缝里挤出来的。
　　他数次看了黎佳在利芙兰医治孩子的视频，但是始终不相信那会是真的，所以才会建议沐超去控制某个人弄出点意外来，这样一来，黎佳要是不出手，肯定会人说黎佳没人情味，要是出手，他也能确定黎佳是真的有治疗能力。
　　没想到黎佳真的出手了，而且还立显成效！
　　别说霍尼，就连沐超都觉得震惊。那么快的修复能力，简直前所未见！
　　沐云深本来都要拉着黎佳走了，听了霍尼的话又转过身来：“如果你是想说刚才是我控制那个小姑娘打翻了石锅，那我告诉你，如果是我，我会直接让石锅扣在你的头上，毕竟我不像他。”沐云深看着沐超说：“精神力还不足以完美地控制一个人，让人翻个锅都能翻偏你也是人才。”
　　沐超登时心虚：“你、你什么意思？”
　　沐云深对孩子妈妈说：“整个美食城都是全角监控，可以查一下是谁离你们更近，是谁在这个小姑娘打翻锅之前闭着眼睛集中注意力。”
　　黎佳看着脸上阵青阵红的霍尼：“这下满意了？不是我说你，贼喊捉贼玩了这么多年了，你还没腻啊？”
　　黎佳放开沐云深的手转而搂住他的胳膊：“走吧，清者自清。”
　　沐云深说：“走这边。”
　　黎佳被带偏：“不是说好了去买冬衣的么？”怎么又要往婴儿用品区走！
　　沐云深皱着眉头：“生气！必须把儿子的鞋买了我才能开心。”
　　黎佳呆住，半晌十分无奈地说：“好好好，买！买行了吧？！”
　　沐云深这才笑起来：“三双都买？”
　　黎佳：“都买！”
　　生吞了一万吨狗粮的围观群众：……
　　这、这是什么神仙夫妻啊？！


第58章 二王子诺丁
　　虽然沐云深说了, 可以调监控查看事发时的过程，看看到底谁最可疑, 但是孩子的妈妈毕竟不敢得罪沐超和霍尼, 所以最终也没有找人查下去。
　　好在她不查, 还是会有看不过这种事的正义之士来做这件事, 于是不过几天时间，网上就到处都传着两条大新闻, 一条自然是联盟最强大的精神系异能人少将要做父亲, 还有一条则是沐超在缤纷城控制无辜的小姑娘, 把滚烫的砂锅打翻在客人桌上，害得那桌上的小孩子烫伤的事情。
　　本来用精神力无故控制平民就已经是犯纪律, 这还是控制人去做恶意伤害他人，沐超被骂成了什么狗样可想而知。
　　苍天：简直给星都军丢脸，这样的人怎么成为上校的？花钱买的官职吧？
　　安纳西娃：太恶劣了！难道就没有人管管吗？
　　轮回：在星都啊，王的眼皮子底下都敢这样，出了星都还不得无法无天？
　　莫妮卡：强烈要求有关部门给民众们一个说法！那天是有人在场帮忙快速治疗, 要是没有呢？孩子不是要平白受很多苦？还有那个小姑娘，她何其无辜！
　　飞行狂魔：要我说，某两位要是没在的话，没准也就没这些事了吧？
　　三不问：楼上说话怎么这么搞笑呢？难不成我男神带太太去缤纷城吃个饭还有错了？
　　房费好贵：不接受任何洗白！洗白党自重，小心喷得你妈都不认识！
　　宁玉：已投诉，我倒要看看这件事到底有没有人管！
　　一时间, 星都总军务处, 星都军事官方网站等纷纷接到群众举报, 奇丽塔尔人民网，联盟实事等多家大型媒体也都相继报道了此事。
　　虽然绝非情愿，但不得不说，沐超火了。
　　想当初沐上将天天盼小儿子出名，可如今真出名了，沐上将只想抽死他！
　　“你说你到底长没长脑子啊？！”刚摆上桌的晚餐，沐超上了饭桌饭还没吃上两口呢，沐上将就吼上了，主要是看到眼里的新闻内容实在是气得他心肝胆脾肺胃无一疼，“那么多人在的地方你还敢乱用精神力？你自己几斤几两不知道么！”
　　“我不是说过了么，我当时就是想看一下黎佳到底是不是全能医师！”沐超也憋屈。他这么大一个人，被禁足了好几天也就算了，现在闹成这样，搞不好还要被追究刑事责任。
　　“现在你看到了？满意了？！老子当初让你早点做基因匹配的时候你非不去做，现在好的让人抢走了你才来后悔，有个屁用！”
　　“那您让我怎么办？！都已经这样了我是能跟沐云深抢还是怎么样！把我生成这样的是您和我妈！又不是我自己！我不想自己的精神力强大么？”沐超狠狠摔了碗筷，猛地又把椅子踹倒在地，发出“砰！”的一声，“您要是觉得看我不顺眼，那就去找沐云深好了！”
　　“你说什么？你这个混账东西！”沐上将拿起桌上的杯子就往沐超头上砸了过去。他身形一晃，只觉得头都要炸了。这几天被死对头明里暗里损着，他还得四处走关系保这个儿子，结果倒好！
　　“沐超，还不快给你爸道个歉！”时元淑瞪着沐超说，“你爸刚回来你就惹你爸生气，像什么话？”
　　“是啊哥，爸这几天都在为你的事奔波，你怎么这么跟爸说话啊？”沐琴一看往日里总是精神奕奕的老子气得整个人都在抖，也有点懵了。
　　“你们爱谁道谁道！反正我不道！”沐超说完转身便往外走去。
　　“你去哪儿？！”时元淑喊。
　　沐超没应声，片刻后传来飞行器运转的声音。
　　霍尼在二楼看到沐超的飞行器迅速驶离，冷冷哼了一声。
　　还好他借口身体不舒服没下楼，不然肯定和之前几天一样，饭吃不好，还讨嫌。
　　沐超这个毫无人性的玩意儿，那天从缤纷城把他带回来之后就强迫他打了备孕针，让他为接受人工受孕做准备。好在砂锅打翻的事被人掀起来，这他才能安生过两天。
　　说起来那人也是够狠的，一直咬住这件事不放，摆明了就是非得让沐超栽个大跟头。
　　不过这样一来倒是给了他一些喘息时间。
　　霍尼去给自己倒了杯水，喝了些之后又重新钻回了被子里。可他刚把被子盖好，就感觉脑子里突然一空，整个人缓缓倒了下去。
　　“嘘……”同一时间，黎佳也歪在床上人事不醒，不过他歪的不是家里的床也不是卧室里的，而是西山训练区医药室里的病床。付力坦做了个噤声手势，小声告诉刚进来的温一汀：“夫人刚睡着。”
　　“我来的时候将军就说，夫人这会儿肯定睡着了。”温一汀笑了笑，跟着小声，“最近几天夫人起得太早了。”
　　“嗯嗯。”天不亮将士们起来训练，夫人也跟着爬起来。最近训练强度大，伤情比较多，夫人就跟大家一起忙着。
　　“两天后演习就开始了，到时候可怎么办。”温一汀帮忙拿了条被子给付力坦示意他给黎佳盖上，“要我说，还不如给夫人请假呢，这样他根本休息不好啊。”
　　白天忙着学习和治疗，晚上听说还得存营养液？这也太累了。毕竟不是一个人，肚子里还有三个小的呢。
　　付力坦心说：将军当然知道夫人这样休息不好，可是这个时候还是带在身边更保险一点。
　　温一汀见付力坦不回答，也没再说什么，她把刚出去时给伤者用的药物记录好了，随后就开始刷八卦。
　　没办法，军医也是人么。再说谁让这八卦跟自己服役的军队首长和首长太太有关！
　　现在全奇丽塔尔人都知道了吧？他们首长夫人有了三胞胎！而她能亲眼看着他们长大，简直不要太幸福了好么？
　　这里的医药室没有加湿设备，黄胖胖就起了大作用。他到外头吸了足够的水份之后跑到屋里来，按付力坦要求的数值喷出足够的湿气。喷完他又变回了巴掌大的小人儿，往黎佳旁边一倒，一副奄奄一息的死德性。
　　这下黎佳睡得更舒服了，一觉睡到了晚餐时间。要不是饿，估计还不能醒。
　　自从来了星都之后他就剪过那么一次头发，他头发也有些长了。他顶着一头鸡窝，问付力坦：“怎么又没叫醒我？”
　　付力坦说：“也没什么特别急需要您处理的，就没叫了。能睡就多睡睡吧，不睡孩子们怎么能长好呢？”
　　黎佳“嗯”一声，盯着带了股清寒入室的沐云深。
　　他的目光有点直勾勾的，看得沐云深莫名其妙。
　　“怎么了？”沐云深轻轻拍掉肩上的雪问。这会儿医药室里就他和黎佳还有付力坦了，其他人都去了食堂。
　　“做了个奇怪的梦。”黎佳说，“梦里有两个你。”
　　“两个我？”沐云深失笑，“怎么可能会有两个我？”
　　“就……两个。”黎佳也觉得这梦做得挺奇怪的。但是他仔细想了想梦里的情形，确实是两个。
　　“一定是最近将军太忙了，夫人您想着要是将军能分开身来，一个陪你，一个负责管理军队该多好，所以才做那样的梦的！”付力坦嘿嘿笑说。
　　“等过了这阵子应该不会太忙了。走吧，先去吃饭。”沐云深抓起没心没肺睡得比他媳妇儿还香的小黄胖子，“今天有点晚了，饿了吧？”
　　“嗯。”黎佳觉得应该不是付力坦说的那样，但是他一时又想不到别的更好的解释，便起来精神精神跟上。
　　难道是沐上将家还有个精神力异能人的事给他的潜在压力太大？
　　不能够啊……
　　算了不想了！
　　食堂里，其他人都拿餐盘装饭菜，黎佳豪爽，捧了个大盆。反正大家也都知道他什么情况，他也就不客气了，除了厨房长专门给他准备的蘑菇之外，他还装了好多水果。
　　水果正常供应给战士们的，大概能有八种，黎佳每样都拿了一些，回头还得吃沐云深盘子里的。
　　他发现这两天他又能闻各种肉的味道了，虽然还不怎么想吃，但是看着别人吃也没什么不适。
　　“反正您想吃什么，可以随时告诉我们，我们肯定尽快帮您准备出来。”胖胖的厨房阿姨笑说，“您可千万别跟我们客气。”
　　“您放心吧阿姨，我肯定不客气。”黎佳笑说，“我这一天干一个人的活，吃四个人的饭，我要是客气我肯定得饿晕了。”
　　“哈哈哈！有道理！”阿姨说，“那你们慢慢吃，我后厨还有活。”
　　“好好好。”
　　“辍…”沐云深的通讯器发出很轻很轻的震动声。
　　见上面有个王冠图标，沐云深放下筷子之后输入密码。
　　黎佳每天吃水果都能把自己的腮帮子吃到疼，他捏了几下，随口问：“怎么不吃了？”
　　沐云深说：“没事，你先吃，我有点事出去一趟。”
　　黎佳点点头，拿了串水果丸子给沐云深。
　　沐云深瞅了两眼，还是接过来了，出去的时候，雪狼从他的身体里龇着牙脱离出来，见大家正在用餐，便安安静静地趴到了黎佳的旁边。
　　苟盛和榨菜对视一眼，苟盛以眼神询问秦潜：什么情况？
　　秦潜摇了摇头，示意大家继续吃饭。
　　西山训练区，一架隐型机甲快速穿过训练区域落在医药室旁。沐云深的飞鹰也在其约十米处缓缓落了下来。
　　沐云深手里拿着根签子，走出驾驶舱后对着冰冷的空气叫了声：“殿下。”
　　一金色短发，一身黑衣的男人打开舱门，仿佛在空气中撕开了一条缝一般从他的隐型机甲里走了出来。他边扣着手套上的皮扣边加速，飞快跃起来向沐云深挥起一拳。沐云深似早有准备，一侧身躲开攻击，并迅速向后退了几步。他把签子用力一掷，那签子直接钉进了不远处的冰面里。
　　二王子诺丁瞅了签子落下去的方向一眼，天黑，虽然米亚之光在发出光明，但是还不足以让他一眼就看清那到底是什么东西。于是瞬间朝那边跑了过去，而沐云深则开始发起攻击，不让他去碰到那根签子。
　　两人速度奇快无比，沐云深这边刚避过迎面一击，下一秒便屈腿朝二王子的肚子顶了过去。他出手丝毫不留情，乍一瞅就是奔着打残对方去的。
　　几次二王子都快碰到签子了，却又在关键时候被沐云深一脚踢出冰面。
　　“停！”终于，某人强刹住车之后受不了了，“那到底什么破东西你护得这么紧？！”一把抓狂的声音。
　　“出来的候我太太给拿的丸子，丸子吃完了，剩个签。”沐云深去把签子重新拔－出－来把玩，“您来的时候食堂刚开饭。”
　　“你让我抢个破签子？！”二王子差点气个倒仰，突然正色道：“对了，你说要让沐超去四十六号矿星，还得带着泰林是怎么回事？沐上将家真的有第四个精神力异能人？”
　　“对，而且他的精神力有可能在上将之上。”
　　“什么？”长得有点憨厚，实则有点狡诈的二王子瞬间转过头来。


第59章 暗流涌动
　　精神系异能人与其他类型的异能人不同, 由于他们的控制能力太过强大，可辐射面也广，所以每一个有精神系异能的人都要在五岁之前上报特殊异能人管理中心。如果隐瞒不报那是重罪, 被发现之后国家有权力对其进行不同程度的教育或处罚, 甚至是监－禁。
　　放眼整个奇丽塔尔星, 有精神系异能的家族一共就那么四个, 除了沐家，一个是王族, 一个是前任王妃的娘家，以及梅驭风姥爷家。四家之中唯有王族特殊, 王族的精神系异能类似于读心术，他们在静下心触碰到对方的时候，就能够无限“读”到对方的思想。
　　用二王子诺丁的话说，他们族的异能自带“绝缘”效果，毕竟没几个人愿意跟一个有读心术的人做朋友, 哪怕他们身份尊贵。
　　谁还没有点秘密呢？
　　是啊, 谁还没点秘密。可如果这个秘密有可能伤害到他人的利益，那就另当别论了。
　　“这件事可大可小, 但如果真的像你说的那样, 沐上将干嘛一直瞒到现在不报？”二王子带着疑惑说道，“他有多想凌驾于沐老元帅和你之上这件事几乎全联盟的人都知道。”
　　“不瞒您说，我也想不通这一点。”沐云深说, “现在泰林是关键, 但是我一直都没办法联系上他, 就连他的家人也好像一夜之间全部蒸发。”
　　“那看来当初沐上将把泰林调走也不是只给沐超找备用。可是他如果真心想藏一个人，我们在短时间之内很难找出来。”二王子沉默了片刻说，“你有什么想法？”
　　“缤纷城的事您听说了么？”
　　“沐超用精神力伤害人还想给你甩锅的事？”
　　“没错，我本来想下个套让沐超去四十六号矿星，带着泰林。但是现在看来不如顺水推舟。”
　　“顺水推舟？你是说直接连同泰林一起……”二王子的眼里多了一丝疑惑，但是很快，他就反应过来了。
　　沐云深私下里跟二王子交好，一部分原因是看不惯大王子表面一套背地又一套，做人不像二王子这么真诚，但主要还是因为二王子为人通透，又是个实实在在为国为民的人。
　　再者，大王子跟沐上将那边牵连太深了，沐云深很清楚，就算他去支持大王子，最终也得不了好。
　　自从沐云深出生不到三年，沐上将就跟素兰依选择了离婚。那会儿沐上将还是少将，突然没有了老元帅的扶持，正是举步维艰。要不是大王子一派的人在背后支持，沐上将也走不到今朝。
　　可以说，沐上将和大王子之间的关系用“千丝万缕”来形容也不为过。
　　“我这就让人去沐上将家把沐超和泰林带走。”二王子板着一张脸，义正言辞地说：“沐超这么随意地使用精神力伤害民众，泰林作为他的精神疏导师却不跟在旁边加以劝阻，简直失职！两人必须接受调查，还受害者一个公道！”
　　“对，您就这么说。”沐云深说，“这个时候必须是作为正义的一方。”
　　二王子一想那画面挺特么无赖的，实际关泰林屁事啊，但沐云深说得没错，必须这么干，趁着网上的讨伐还没有平息的时候。
　　怪就怪沐超他自己惹事惹得不是时候吧。
　　事情决定了之后，沐云深又跟二王子谈了谈演习期间星都的空防部署问题，二王子表示这些都已经搞定，沐云深便寻思回去。
　　出来挺长时间了，也不知道黎佳这会儿吃没吃完。
　　沐云深给黎佳发了信息，刚要走，却被二王子叫住了。
　　“等下。”二王子说。
　　“您还有事？”黎佳果然已经吃完了，不过人还在食堂，这会儿正要往宿舍走呢。沐云深打算去接了黎佳再顺便打包点吃的回宿舍。
　　“忘了说恭喜。”二王子从裤子兜里拿出了一个方方的扁盒子来，“留着以后给你的孩子们做东西玩儿。”
　　“多谢殿下。”沐云深也没看，见二王子利落地上了机甲走了，他便也赶往食堂。
　　黎佳刚跟食堂阿姨又要了两个菜，因为沐云深还没吃上饭，而这会儿食堂里的饭菜都差不多没了。本来黎佳想自己上手做的，后来一想沐云深喜欢吃丝状菜的这个事，还是不要让太多人知道的好。
　　沐云深坐着飞鹰去的食堂，也就眨眼间的事。他接了黎佳回到宿舍，随即把二王子送的盒子打开。
　　里头是三块颜色不一的，闪着火彩的石头。
　　“这什么？”黎佳看着有点像钻石。
　　“能量石。”沐云深说，“二王子说送给咱们的孩子。以后可以给孩子们做通讯器用。”
　　“通讯器不是都能吸收光能么，这个用得着么？”这么闪亮的玩意儿放通讯器里？
　　“虽然可以靠光能运行，但是能量石更把握。而且这种能量石不但能提供能源，还能存储大量的数据。”
　　“行，那你收着吧。我趁着还不困先存些能量。”黎佳进沐云深的书房，坐到了他的原屋里。
　　原屋的隔段里已经攒了大约能有个两厘米高度的治疗能量，也可以说是营养液。黎佳已经把中将给的记忆树胶用上了，这会隔段上方的空白处正用树胶粘着呢。于是他抓了黄胖胖出来，让黄胖胖往树胶粘合处喷了些水，这样一来原本在原屋内壁粘得牢牢的树胶便软化下来，一撕就可以撕开一片。
　　黎佳继续往里释放治疗能量，这治疗能量居然不会往外飘。黎佳把能量释放出来之后，它们就像有意识一样全都汇集到了底部，变成闪着丝光的粘液。
　　“辛苦了。”沐云深不知什么时候走了过来。
　　“这么快就吃完了？”黎佳有些意外，这才多一会儿啊？
　　“太晚了，再说一个人吃也没什么意思。”沐云深探头瞅瞅小隔段里面，“好几天才弄了这么薄薄的一层，太不容易了。”
　　“是够慢的，不过能攒下就比什么都强了。要知道这可比预期中的早了好几年。”
　　黎佳说完也不见沐云深回话，似有些出神，便干脆靠到了原屋壁上：“怎么了？二王子过来说了什么么？”
　　沐云深把跟二王子的谈话大致挑着能说的跟黎佳说了一下。
　　黎佳闻言说：“你是担心沐上将不肯交人？”
　　沐云深点点头：“有这个可能。如果松杰说的人真的存在，并且泰林接触过的话，上将肯定不会把泰林交出来。”
　　“那你还建议二王子去抓人？”黎佳有些意外地看着沐云深，“上将的精神力应该能控制二王子吧？就算他不能这么做，那那个神秘人呢？”
　　“你说什么？”
　　“我是说，有这种可能吧？上将如果胆子大点，他就控制二王子，然后不让二王子抓人。”
　　“他不敢。有一点夫人你可能还不知道，那就是王族的精神系异能人是不受任何人控制的，而他们的读心术也无法作用在其他精神系异能人的身上。另外王族最强大的异能是精神催毁，所以上将不会控制二王子。但是你的话倒真的提醒我了。”
　　为什么上将家里有一个精神力强大的人却默不作声，藏得还如此严密。
　　他是想控制谁？
　　黎佳之前在网上看新闻的时候看到过一些关于王室的文章，所以他知道现任的王妃不是王的原配，而是第二任。第一任王妃，也就是大王子的生母，她也是个精神系异能人，并且精神力十分强大，只是生下大王子没多久就被王发现她心术不正，所以被废掉了。而现任的王妃是个强悍的喷火龙异能人。这位王妃也很强，年轻时还和王上过战场。
　　但她不是精神系异能人。
　　莫非……
　　两口子的思绪就如脱缰的野马一样收不住，而这厢二王子已经派人去抓捕沐超和泰林。二王子的人没傻傻直奔着沐上将家去，而是锁定了泰林飞行器的位置，得知他在□□，到那儿就把人拿下了。
　　“泰林呢？”星都军纪管理局的人没看到泰林，问沐超。
　　“泰、泰林？”沐超喝得有点高，一甩胳膊想把控制他的人甩开，但是没能甩动，不悦地说：“我特么怎、怎么知道他在哪儿？”
　　“他是你的精神疏导师，你不知道他在哪儿，你觉得我会相信么？”来人朝外一努下巴，“带走！”
　　“放开！”沐超大喊一声，“你们凭、凭什么抓我？！”
　　“就凭你让星都军蒙羞！”
　　“将军，不好了。”沐超的小跟班去了趟厕所，回来就见上司被带走，赶忙联系了沐峥，“上校刚刚被军纪管的人带走了。”
　　“在哪儿带走的？”到底还是自己的孩子，沐上将并不是完全无动于衷。
　　“在、在酒吧。”小跟班的声音小得跟蚊子叫一样，“您看现在怎么办？”
　　“都这个节骨眼儿了他居然还敢去酒吧？！你还有脸问我怎么办！”沐上将瞬间气得火冒三丈，“让他爱怎么办怎么办！”
　　啪！通讯被切断了。
　　“将军，这不对啊。”副官说，“该打招呼的地方咱们差不多都已经打过招呼了。”
　　“星都军纪管，准是二王子的人。”沐上将黑着脸。
　　“那我们……”
　　“就让他在里面呆一段时间好了，也免得他再给我惹不必要的麻烦。”沐上将说罢转头看了眼副官，“让你准备的事情准备得怎么样？”
　　“已经准备好了，只要人一到手，我们的人就能直飞阿斯亚克。那儿有人接应。”
　　“好，下去吧。”
　　“爸。”副官走后，元赫从沐上将书房里的暗室走了出来，“您确定黎佳会跟我走么？”
　　“他但凡有点好奇心，跟你走是必然的，再说就算不跟你走，你也可以用精神力控制他。演习的时候沐云深不可能全程用精神体守护。”沐上将说，“出去之后记得要多加小心。”
　　“嗯。”元赫戴上厚厚的兜帽，宽大的黑披风将他整个人包裹得严严实实的。


第60章 黑色演习1
　　沐超被抓到星都军纪管理局之后睡了一宿酒也就彻底醒了。从小到大都是他关别人, 就没人敢关过他，这一下可把他给气够呛。
　　但是想到自己离开家时又把他老子气得差点跳墙，他又开始心里没底。
　　天都亮了，也没有人来叫他回去, 而且他的通讯器也被没收, 他身上现在除了衣服一无所有。
　　军纪管的人见他不停在身上摸索, 说了句：“别翻了。我劝你有这时间还是想想泰林在哪儿。”
　　沐超被说得直想翻白眼：“我都说过了我也不知道！”
　　他自己都有些日子没有见到泰林，这两次给他做精神疏导的都是他父亲以前的疏导师。但是这事他也不好跟外人说明, 因为当初他家就是以老疏导师年纪大了，能力也不行了为由调用了泰林。
　　“你在缤纷城用了精神力，不用做精神疏导？是谁给你做的？”
　　“用那么一点精神力就需要做精神疏导？那还怎么指望精神力异能人在战场上发挥作用, 干脆死了得了。”沐超不屑地哼了一声。
　　“也就是说你不否认在缤纷城用精神力控制民众。”问话的人也对沐超笑了笑, 却是带着满满的同情的，仿佛在看一个智障儿童, “对了你还故意伤人。”
　　“我可没这么说！”沐超“噌”地站起来了，他有些着急。这要是让这些人这么写下去, 那他势必会受到处罚，而这绝对会影响他以后的晋升问题！
　　然而已经没有人去接沐超的话。这些人把记录册一合，相继离开了审讯室。
　　此时天色已经大亮, 猎天军的部分士兵也开始向规定的演习地点出发。这一次沐云深的对手是格伦的一位堂叔带的部队。
　　说起来格伦家的长辈都还挺欣赏沐云深，沐云深在他们眼里就是别人家的孩子。就这个堂叔，和格伦一样总是认不清现实。每次演习的时候都得吃猎天军的亏, 然后还每次都跟沐云深叫板。
　　“大概就是因为被你给打压得太久了吧。”黎佳说, “叔侄俩心里对你都形成了根深蒂固的怨念。”
　　“打压他们是必须的。敢说我老婆是文盲, 我把他们打成真文盲。”沐云深帮黎佳理着衣领说，“等演习开始，我在的时候你要寸步不离地跟着我，我不在的时候要让雪狼寸步不离地跟着你。还有一点……”
　　“知道知道，千万离沐上将一家子远一点。”黎佳说，“你不用担心，其实我这种变态的自体修复能力，就算真遇到什么麻烦也能等到你来救我，所以你就放一百二十个心，啊，叔叔！”
　　“……等演习结束后我就剪头发。”
　　“剪头发？”这题切得太快了，黎佳差点闪了腰，“剪头发干什么？”
　　“省得你总觉得我老，我要剪个年轻一点的发型。”
　　“……”敢情你到现在都不知道这个是情趣啊少将先生！！！
　　黎佳无语。
　　不过他和沐云深也确实都该要剪头发了。黎佳想了想：“就剪你当初来接我的时候那种就行。”
　　沐云深：“不老气么？”
　　和小妻子差十二岁半看来仍然是将军先生的一块心病。
　　黎佳：“老气什么？那是帅气，帅破天际懂不懂？你就冷默地往那儿一站，我就想……”黎佳左右瞅瞅，没看着人，于是继续说：“我就想把你扑倒！”
　　沐云深的笑容顿时僵了一下，他以拳抵唇轻咳一声，看起来不太那么自在地说：“好了，走吧。”
　　黎佳笑着在沐云深的胸肌上拍了好几下：“啧，还不好意思了你？”
　　沐云深赶紧抓住那只没老实气的手快几步往前走去。
　　穿着派林作战服的松杰是真的花了吃奶的力气才忍住没笑出声。他发现这比忍痛都特么艰辛！
　　黎佳不知道松杰在，沐云深也没告诉他。沐云深也说不好怎么了，明明已经把子鹰亲卫队全都安排来保护黎佳，但却还是觉得哪里不对劲，就把松杰叫了过来。
　　松杰算是给黎佳额外再加上的一道保障，因为除了秦潜和子鹰们，沐云深最能信得过的下属就是松杰。
　　沐云深是战地指挥官，所以不到必要时刻他不会直接参与作战，但黎佳是以医师的身份参与演习，那么在作战期间遇到需要紧急救助的情况出现，不可能不去。
　　现在大家都知道黎佳有治疗能力，沐云深倒不担心别的，就担心沐上将会借着演习搞事情。
　　还有那个始终没有露过面的神秘人。
　　“我看沐超应该是真的不知道泰林的下落，至于那个神秘人，虽然还没有跟他说过，但我直觉他也不知道。”二王子给沐云深发了加密消息说，“你们就位了么？”
　　“就位了，等入夜。”
　　“好，保持联系。”
　　奇丽塔尔的军事演习跟地球上的军事演习大同小异，只是相比之下这里的武器要比地球上的武器先进，而且参与的人数也多。
　　沐云深带着黎佳到了临时的演习指挥所，看到有两位不认识的上将，两位中将，还有包括沐云深在内的三位少将。
　　这是黎佳第一次一次性看到这么多的高级将领，说起来还真有点小紧张。
　　黎佳敬了个标准的军礼，随即在沐云深旁边坐了下来。他们的正对面是一个大屏幕，可以时时观测到各个演习点的动态。
　　“听说猎天你快要做父亲了，恭喜恭喜。”一位看起来大约要比沐云深大个四五岁的陆军少将笑着看向黎佳：“这位就是你夫人吧？”因为演习还没有正式开始，所以这人还算比较随性。
　　“他叫黎佳。”沐云深对少将说完告诉黎佳，“这位是班比将军，星都军陆军特战指挥官，跟梅驭风学长是同期的战友，也是我学长。”
　　“您好。”黎佳发现沐云深对这人还是挺友善的。而让他印象最深的是，这位真的如名字一样看上去像只小鹿。眼睛超大，而且一脸纯真样，是他至今见过的军官中最具有欺骗性的一张脸。
　　“你好。”班比将军小声对沐云深说，“我之前还以为你会把他送梅驭风那儿。”
　　“不放心。”沐云深说。
　　“怎么不干脆揣兜里？”
　　“我倒是想，可惜没那个技能。”沐云深朝沐上将的位置努了努下巴，“怎么还没来？”
　　“本来已经来了的，但是刚才不知道是谁联系，又出去了。”班比将军说完没多久就听门口处传来一阵骚动，转头一瞅，可不就是沐上将么。
　　明明不止这一位上将，但是这位上将总是让自己的出场方式比别人高一等。
　　这还是黎佳第一次看到沐上将本尊。不得不说，这位虽然极其讨厌，但长得还挺人模狗样，虽然得有个六十来岁的年纪？但看起来并没有多显老，乍一瞅就跟四十五六岁的人似的。
　　黎佳发现这人一进来，沐云深握着他的手就跟着一紧。
　　怎么了？黎佳以眼神询问道。
　　沐云深看到自己的老子看过来了，暂时没有说什么。
　　沐上将的话在看到沐云深和黎佳时停了。他皱着眉头：“这里是指挥所，怎么把军医带进来了？”
　　摆明了是说黎佳呢。也不知道是不是因为大家都知道他跟沐云深不对付，居然连表面上的面子都不肯做了。
　　“他是军医，但在那之前，先是我的精神疏导师。”沐云深直迎着沐上将的目光，“您不是也带了疏导师么？”他看到了许久不见的泰林，面色有些过于苍白的，一看就过得不太好的泰林。
　　“哎，庆功……”庆功是沐上将的代号，老元帅的旧部叫着这代号说：“小黎医师现如今可是有了小猎天的孩子，这个时候当然需要更多细心的照顾和陪伴。毕竟未来最强大的精神系异能人可十有八九就在他肚子里，所以我想他在这儿大伙都可以理解一点，你说呢？”
　　沐上将冷着脸没说什么，倒是他旁边的泰林，居然震惊地看了黎佳一眼。
　　沐云深感觉到泰林那边传来的惊慌情绪，但是最终泰林也没过来打个招呼。
　　沐上将会把泰林带出来是沐云深意料之外的事情，这不禁让他想到了那个神秘人。
　　到底是松杰弄错了，还是说那个神秘人已经出来了？！
　　沐云深当即给二王子发信息：泰林来了。
　　二王子那边第一时间回复：我马上就到！
　　沐云深肯定不能当着沐上将的面问泰林最近都发生过什么，因为他知道他问了泰林也不敢说。如果敢的话，泰林刚才就会直接过来找他来了。沐云深怀疑泰林的家人已经被沐上将控制起来。
　　黎佳看到沐云深在发信息，但是他发现沐云深发的内容他完全看不懂，用的根本也不是奇丽塔尔的文字。于是他疑惑地看了眼沐云深。
　　沐云深在通讯器上给黎佳写道：泰林来了。
　　黎佳眼底快速闪过一丝了然，他忆起之前那随意一瞥下看到的苍白面孔，便在桌下轻轻释放出一些治疗能量。
　　治疗能量半点犹疑都没有地飘向泰林的身体，转瞬间就让泰林恢复得神采奕奕。
　　泰林不禁转头朝黎佳感激地看过来一眼，而沐上将在旁边看到这结果，眼里顿时装满了疯狂的贪婪！


第61章 黑色演习2
　　沃离和班漠这两大全能医师沐上将也全都见过，他甚至看过这两人为其他人治疗或精神疏导, 但是他们却都没有黎佳这样强劲的治疗效果。
　　可以想象如果有了黎佳, 以后在战场上必然跟吃了定心丸一样。
　　沐上将的手指止不住兴奋地颤了颤，越发期待起这一次演习的结果来了。
　　泰林这时低头瞅了瞅通讯器。沐上将感应到他些许纠结的情绪, 下一秒便转过头来看了他一眼，带着显而易见的警告。
　　“你最近一直都休息得不是很好, 难得有人能帮你恢复，干脆就好好放松放松, 别没事给自己心里添堵, 明白我的意思么？”沐上将说。
　　“明白。”泰林垂着头，只觉得刚恢复好一点的精神状态又开始变差了。他甚至不敢有仇恨的情绪，只因为旁边这个人能感知情绪，而他的一点点不满和反抗都将给他的家人带来莫大的不幸。
　　黎佳坐的位置跟上将级的人隔着两排座椅。他担心自己说话会被人听了去, 就跟沐云深继续发信息。
　　他知道沐云深想跟泰林谈谈神秘人的问题, 但是这沐上将怎么看也不像会让泰林过来的样子。
　　靠, 转个头看一眼都要瞪，这上将是不是脑子有问题？
　　－要不我过去请他过来聊聊？
　　－你去请他不敢来, 而且就算来了, 也未必敢说什么。
　　－那殿下来了也没用吧？
　　黎佳寻思着, 总不能硬抢。
　　沐云深把自己刚给二王子发的信息给黎佳看了看。
　　黎佳见到上面写着：耍流氓。
　　这话是沐云深发给二王子的, 而二王子的上一句是：一会儿我要怎么合理地触碰他的肉体呢？
　　耍流氓？
　　本来黎佳就觉得现在的泰林看起来挺可怜，现在一看觉得更可怜了。
　　泰林长得很秀气, 不是那么特别好看但就是整体给人一种舒服的感觉。就是不知道在沐上将那儿过得到底是有多不好, 军装都撑不起来了。
　　沐云深这时关掉通讯器：“走吧, 陪我去趟洗手间。”
　　黎佳想都不想地跟着站了起来，跟沐云深从指挥大厅里离开。他刚一进洗手间隔段，就被沐云深捂住嘴按在了门板上。
　　“嘘……”沐云深在黎佳耳边说。
　　黎佳的眼珠朝右转，看看恭敬站在旁边的人，小副度地点了点头。
　　二王子这时已经赶了过来，但他并没有去洗手间跟沐云深他们碰头，而是径直走到了指挥厅。
　　“殿下。”一众军官们没有想到二王子会突然出现，全都站了起来。
　　“你们坐你们的，我就过来找个人，一会儿就走。”二王子进来之后往那儿一站，瞅了瞅在场的人，随即径直朝着泰林走了过去。他在泰林旁边的空位上一屁股坐下去，哥俩好似的搂住泰林的肩：“小泰林，猎天怎么没在？你看到他了么？”
　　“刚、刚还在的，可能是有什么事出去了。”泰林有些结巴。他一时有些弄不清二王子的来意。这人头发都被吹得没了型，一看就来得很急。而且，其实他们真的没有那么熟悉，只是以前见过几回而已。
　　“紧张什么？”二王子笑着说，“说起来你从猎天那儿调走之后怎么就一点儿消息都没有了呢？”
　　“抱歉殿下，我最近身体不是很好，所以就……”泰林感觉到一只温热的手越过他的肩，跑到他脸上来回抚摸，整个人都有点懵了。他突然明白了二王子的意图。然而这原本该高兴的时刻，他却更加紧张起来了！
　　二王子在对他用读心术！
　　如果说沐云深是精神控制类异人能中的翘楚，那么二王子无疑是读心术这一异能界的大触。
　　泰林赶忙放松了自己的神经，同时放在侧面的手紧紧攥成了拳头。
　　二王子会“读”到什么？他最近的思想是混乱而繁杂的。他在沐上将家经常被控制精神域，有许多事情连他自己都不清楚到底有没有真实发生。
　　沐上将在旁边看着二王子的那双贼手不停地来回抚摸泰林，心里不禁冷笑了一声。沐云深当真以为请来了二王子就能“读”到什么有用的东西？
　　简直天真！
　　二王子有一搭没一搭地跟泰林说着有的没的，他的眼睛始终睁着。他和沐云深一样，用异能的时候已经不用闭眼集中注意力。
　　但是他看到了什么？
　　二王子笑着继续抚摸，心里却是满满的疑惑。他的读心术已经停下来了。
　　“猎天家的那位小蜗牛媳妇儿不是位全能医师么，回头让他帮你治疗一下好了，你最近可瘦了不少。”二王子看着泰林，皱着眉头，一副十分心疼的样子说。
　　“刚刚黎医师已经帮我治疗过了，感谢殿下关心。”
　　“关心你不是应该的么？”二王子笑得有些暧昧，“陪我出去走走？”
　　“这……”
　　“殿下，泰林最近身体情状况确实不大好。”沐上将说，“外面风凉，您还是别为难他了。”
　　“沐上将这话说的可真有意思。他是去了你那儿之后才瘦的，可不是在我这儿，怎么倒成了我为难他呢？”二王子说着话脸色一沉，十分霸道地把人给拉起来，“我还没怪你柯待他，你倒敢说我为难他？笑话！”二王子把人搂得更紧了些，对泰林说：“走。”
　　之前说要给泰林也安上罪名，把沐超和泰林都抓走，结果这个“无赖”最后却没耍成。二王子寻思着反正都已经开始耍上了，干脆耍个够。
　　泰林下意识想挣开，却根本就挣不脱二王子的手。他急得汗都要出来了，但是二王子没有丝毫要松手的意思。
　　沐上将这时给了副官一个眼色。副官不紧不慢地跟上了，结果刚出了指挥所的大门就遭到了二王子的瞪视。
　　“再敢往前一步，废了你。”
　　“殿下息怒。”副官笑说，“这两天外面天太冷，我只是来提醒一下泰林，最好加件衣服，免得冻坏了。”
　　“有道理。”二王子直接把自己的外衣脱下来给泰林披上，“走吧。”
　　“谢谢殿下。”泰林微愣地看了二王子一眼，随即一咬牙，跟了上去。
　　此时沐云深和黎佳也已经不在洗手间里。黎佳披着厚厚的披风，戴着兜帽，只露出了半张脸，他和沐云深一左一右状似在散步。
　　指挥所外面是一片平坦的空地，这里如今堆了一些雪，平整又洁净。有人想藏在这里，除非这人坐着全静音隐身飞行器。
　　黎佳看了看外面执勤的守卫们，问沐云深：“会不会是你猜错了？其实那个人根本没出来。”
　　沐云深说：“不会。他把泰林带来一定有什么原因。”
　　黎佳这时看到泰林被一个长相挺憨厚的人搂着走向他们这里，笑说：“他演得还挺像。”
　　沐云深微点了一下头，放出了他的精神体。
　　“将军，夫人。”泰林朝沐云深和黎佳走过来，微微笑了笑，“刚才谢谢夫人出手相助。”
　　“不客气，你感觉身体怎么样？”黎佳说，“如果还是有什么地方不舒服的话我可以再给你修复一下。”
　　“已经好多了夫人。”剩下的问题是心病，只怕谁来了也医不好的。
　　“最近你的疏导量是不是很大？”沐云深问泰林。
　　“是有点。上将的精神力虽然不及您的，但是他用得非常频繁。”
　　“只给上将一个人疏导么？”黎佳问。
　　“呃……”泰林微怔，总觉得对面的人跟他说话的样子，让他觉得有种特别熟悉的感觉，特别是那个语调，但他又觉得这不可能。于是他答道：“起初是给沐超上校疏导过那么一两次，再后来就只有将军一个人了。”
　　泰林这话说得有些迟疑，但是又不像在说谎。
　　沐云深看向二王子，二王子在泰林的身后无声地点了点头。
　　黎佳这时对泰林笑说：“难得出来透口气，不用看沐上将那张臭脸，咱们随处走走吧？”
　　泰林略一犹豫，说了声：“好的。”
　　雪狼跟在黎佳身边，沐云深看着黎佳跟泰林在前头走，便保持一定距离在后面跟着，顺便问二王子：“确定？”
　　二王子小声说：“他的记忆海里疏导过的对象一共就三个，一个是沐上将，一个是沐超，还有一个就是你。不过有一个问题我觉得有点奇怪。”
　　沐云深：“什么问题？”
　　二王子不太确定地说：“他给你疏导的时候好像挺痛苦的，是因为级别差异么？感觉很费劲的样子。”
　　沐云深回忆了一下，似乎并没有。其实他以前被泰林疏导的时候都是状态很差的时候，泰林是什么样他还真注意不到。但是疏导完看泰林，好像状态还可以。
　　他是跟黎佳结婚之后才真正达到了S级的精神力，按理说泰林疏导他不应该费劲。
　　除非……
　　沐云深突然想到什么，脸色变得比锅底还黑。
　　二王子这时又说：“他最近过得很焦虑，另外你想的是对的，他的家人只怕早都已经被关起来了。”
　　沐云深面色更沉了：“以后您大概要防着一点长得像我的人。”
　　二王子皱眉：“什么意思？”
　　沐云深说：“他正常给一个A级的精神力异能人做疏导，再带个B级的，绝对不该是这种结果。我在想您说的像我的那个人，根本不是我。”沐云深说罢突然扬声大喊：“黎佳！”
　　只见原本空旷的雪地上，突然从地面升起来一道雪色的门，这门把黎佳和泰林隔开，眨眼间就飞向了天空！
　　二王子吓得脸色都变了，直接叫来了飞行器就要追，然而沐云深比他还快，飞鹰就像一道闪电一样窜了过来，沐云深上了飞鹰便跟上那架隐蔽得足够彻底的飞行器！
　　“妈的，到底是谁这么大的胆子！”二王子的脏话都跑出来了，通过主机联络到沐云深，“能追上么？”
　　“能。”沐云深弯了弯唇角，瞬间提快了速度。
　　“这时候你居然还笑得出来？！”二王子觉得换了是他，他就得玩儿命了。
　　“我为什么笑不出来？”沐云深这边刚说完便露出真正的笑容，却是低头朝着他身下，而他身下这时突然坐起来一个人。
　　“黎佳？！”
　　“殿下。”这人顶着一头呆毛，笑着跟二王子打招呼，却不是黎佳又是谁？
　　“那刚才那个……”二王子被弄得一愣。
　　“自然是假的。”沐云深说，“想来想去还是这样做把握。”
　　与其在那个地方担心黎佳被劫走，不如一早先把黎佳摘出去，不然战争一打响，难免会出现各种意外，他也不能绝对保证可以时时刻刻照顾到黎佳，那样实在是太危险了。
　　泰林这一次来只会是两个原因，一个是帮那个神秘人做疏导，还有一个作用大约就是想办法带黎佳走。泰林也算是帮过他不少，沐云深也不想太过为难泰林。
　　当然他在之前也没有十足的把握能让泰林上钩。还好是冬季穿得够多，还好泰林对黎佳并不熟悉。
　　沐云深一直锁定着前面的飞行器，然后那架飞行器带着他们嗖地穿过米亚之光，又飞向了星河万里！
　　二王子听到沐云深联系了指挥所，异常沉重地说他的老婆被不知名身份的人突然劫走了，他要去找老婆。
　　这个不要脸的……
　　黎佳在那儿偷笑的样子二王子都看到了，感觉这两口子真是特么……
　　“沐云深，你别告诉我前面那架飞行器是你的。”二王子嘴角抽了抽说。他现在一想到自己之前大吼着让飞行器过来就觉得自己特别傻缺。
　　“不然呢？”沐云深毫无愧色。
　　二王子险些被一口气噎死，但是相比之下他也比沐上将好得多。
　　沐上将以眼神询问副官：是你？
　　副官摇摇头。
　　沐上将又给元赫发信息：你做的？
　　元赫这边等到入夜了，光不那么强了才敢出现在指挥所附近，见信息把眉头皱得很紧：“您说入夜后会派人引出来的人呢？”
　　沐上将：“……”
　　演习之火突然炸响，这模拟战争才刚开始，沐上将的面色就臭得跟屎一样。


第62章 黑色演习3
　　由于“黎佳 ”被带走的时候, 沐云深和二王子的反应实在是太过真实, 所以指挥所外面守卫的那些士兵们没有一个怀疑这件事的真假。
　　只有沐上将, 无法接受这个事实，找人把当时的场景重现了一下。可他连着看好多遍也没发现任何问题。
　　泰林惊慌的脸，还有黎佳瞬间转头想要逃离的动作, 除非这些人全都是影帝级别。还有, 沐云深和二王子追着前面的飞行器也是开了全速的, 但也没有很快追上。
　　最重要的是，二王子的那个表情，真的无懈可击。
　　“查！给我仔细地查！看到底是谁敢在我们眼皮子底下把人带走！”老元帅的旧部恨恨地说, “简直是活腻了！”
　　“查自然是要查, 但现在是演习特殊时期，我看这事不能声张，不然影响士气。”沐上将沉着脸说。
　　虽然他才是那个真正希望这件事被彻查的人，但是他有他的顾虑。为了让元赫能在演习时期有更多的机会把黎佳带出去, 他们也做了不少事情。这一旦细查起来, 元赫的事情搞不好就要曝光。
　　可话又说回来, 到底是谁有这样的胆子，居然敢把黎佳劫走, 这人是不要命了么？
　　饶是再看不惯沐云深, 沐上将也不得不承认, 沐云深战斗起来就是个疯子。谁要是惹上这么个人, 基本就可以跟生命做最后告别了。当然, 也可能就是因为沐云深有这样的能力, 所以他才更烦他！
　　“苟盛，猎天没在，可这一场仗仍然要打得漂亮点听明白了么？”老元帅的旧部说，“你们可千万别给他丢脸。”
　　“是！”苟盛应完从指挥所离开。
　　“你们打算让他找多久？难道一直找不到还一直不回来了？”沐上将问道。
　　“怎么可能一直不回来？猎天不是那么没担当的人。再说他也不可能一直找不到。”老元帅的旧部相信沐云深就一如当年相信老元帅一样，俨然就是个老迷弟。
　　“但愿能快点找到吧。”沐上将黑着脸看了看外面的天色。
　　“难得，你还能希望快点找到呢？”老元帅旧部阴阳怪气儿损道，“我还以为你会巴不得他们别回来。”事实上他就在怀疑黎佳和泰林是被这只老混蛋的人劫了去！
　　“你别忘了泰林也在。”沐上将冷着个脸，一说到这个更闹心起来。
　　要是泰林回不来，他和元赫的精神疏导就没人做。他倒是还好，如今很少使用精神力，可元赫不一样，为了隐藏好身份几乎每天都有可能用到精神力。
　　老元帅的旧部没再接下去，心里倒是真希望沐云深找着人也别急着回来，看不急死这老混玩意儿。
　　说起来这老混玩意儿也是个傻逼，有沐云深那样的儿子不认，居然把没什么天分的沐超宠得上天入地。
　　还超呢，超个屁？！还是猎天军最厉害，沐云深不在，他们却一点也没乱，仍然能超常发挥。
　　沐云深虽然没在场，但是他也有在关注战况，只不过他没有告诉苟盛他们黎佳的真实情况。
　　现在知道黎佳没真正丢的，除了沐云深和二王子之外还有秦潜带的子鹰队伍以及松杰、泰林。这些人是“营救”小队里的所有成员。这些成员中只有二王子要职守星都，所以提前赶了回去。
　　本来泰林也想跟着回去，但是被秦潜拦了下来。
　　“就算你现在回去，沐上将也不会把你的家人放回来，他会一辈子用他们控制你。而你现在不回去，他也不会对你的家人怎么样，毕竟他还等着你回去继续为他和沐超做精神疏导。”秦潜对泰林说，“你好好考虑考虑。”
　　“可是我总不可能一辈子不回去。”泰林也知道秦潜说得有道理，可是一想到他年迈的父母和弟妹都在沐上将的手里受苦，他就忍不住担心。
　　“等你回去的时候将军自然会帮你安排妥当。”黎佳用脚轻轻踢踢沐云深，有点迷迷糊糊地笑说，“是吧？”
　　“是啊，你都这么说了，我能不这么办吗？”沐云深摸了摸黎佳的脸，“湿度会不会太低？”
　　“没，挺好的。”黎佳又开始有点昏昏欲睡了，“松杰，我们还有多久能到目的地？”这一次他们要去松杰的地盘。
　　“大约十五分钟后我们的飞行器可以跟飞船对接，飞船再飞大约半天时间就可以到了。夫人您可以先休息。”松杰出来之后许久没回去，也是有点期待起回家来。
　　“那我先睡会儿。”黎佳实在是顶不住困意。
　　平时这个时间他早就睡着了，没准梦都做了两轮了，今天确实是晚了些。
　　沐云深想着让黎佳睡好点，便干脆把黎佳抱到了原屋，随后他便联系上了二王子。
　　二王子一边要防止演习期间出乱子，一边还要装着朋友的妻子被劫走他也很担心，也是不容易。
　　他看到沐云深脱离了星都之后一脸轻松，瞪了一眼说：“就你会躲轻闲！”
　　飞行器此时已经跟飞船成功对接，沐云深旁边只有安睡中的黎佳。他把声音放轻了些，问二王子：“您那现在有泰林家人的消息么？”
　　“还没呢。”二王子说，“说到这个，你回来之后打算怎么办？沐上将到时肯定还会想着把泰林要回去。”
　　“所以我还真有件事要麻烦您。”
　　“什么？”
　　“借着这次的事，设立一个公共疏导中心您觉得如何？疏导师不专门为任何人服务，谁有需要就帮谁。这样一来可以防止疏导师被控制，而且也能完美地掩盖我们防着神秘人被疏导的问题。”
　　“理由呢？”
　　“您无法忍受泰林长时间不在身边？”
　　“沐云深！你还要不要点儿脸！”二王子简直无语了，压着声音直磨牙，“登鼻子上脸！”
　　“不然您有什么别的好办法可既不让泰林回沐家，又能防着神秘人来做疏导吗？”
　　二王子想了半天，发现他确实没有比沐云深提到的更好的方法。而且凭心而论，现在精神疏导师确实开始出现了紧缺现象，这也是当初沐上将把泰林调走的最大原因。
　　好的疏导师太少了。
　　有些地方的精神系异能人必须配有疏导师，就像七号矿星那样，那边采矿很危险，精神系异能人要控制各种巨型变异生物来让矿工们完成采矿。
　　但是城市里确实没这个必要，特别是现在没有任何战事的情况下。
　　“这件事我要跟我父王商量一下，有了消息再告诉你。”二王子说。
　　“有劳殿下。”沐云深说完便切断了通讯。他感应到门外有人，而黎佳在原屋里睡得十分安稳，便轻轻关上门走了出去。
　　泰林在门口小声说道：“将军，我能和您谈谈吗？”
　　沐云深：“嗯。”
　　因为黎佳在，所以沐云深也没有走出太远去，他找了个能看到门的地方，而且就这么短的距离他还把精神体给放出来了。
　　泰林看得一阵服气，说：“还好当初中将逼您去了奥可莱星。夫人人真的很好。”
　　沐云深说：“因为他帮你说话？”
　　泰林连忙摆手：“当然不是，只是觉得夫人很温柔。”
　　沐云深翘着二郎腿看着门说：“那是你没看到他生气的时候。不过确实，再没有比他更适合我的人了。”
　　泰林笑笑：“可惜我不在猎天军了，不然平时还能跟夫人一起工作，想来应该也是件很开心的事。”
　　沐云深对此并没有多说什么，因为一旦二王子那里跟王说通了，泰林以后大抵就不归任何精神力异能人了。
　　泰林也就是说说，倒没有真指望还能回到猎天军，毕竟有了黎佳，他再回猎天就属于浪费资源了。
　　“对了将军，我来是因为突然想到一件事情。”泰林说，“我时而会给沐上将做精神疏导，但是我一直不知道他的精神力用在了什么地方。他经常在家的时候出现精神域混乱情况。”
　　“他的精神力应该是用来控制你为别人做精神疏导。”沐云深说，“你离开猎天军之前，我的精神力就在上将之上，你给我做疏导都很少会有乏力的情况更别说是给他。如果我没猜错，他应该是控制你疏导了另一个人，之后再让你疏导他。”
　　“另一个人？”泰林皱着眉头，“我没有任何这样的记忆。而且沐琴有专门的疏导师，沐上校……他也很少需要我疏导。”
　　“这也只是我的猜测，事实究竟如何还要等我们回去之后才能知道。”
　　“不管怎么样，谢谢您这次把我一起带出来，以后只要是您和夫人的事，我一定义不容辞。”
　　“嗯。二王子那边已经在帮你查探你家人的下落，这次回去之后他可能还会略频繁地出现在你身边，你不要有什么心理负担。”
　　“好、好的。”一想到那个暧昧的搂抱和抚摸，泰林的脸腾地一红，这还没回去呢似乎就已经开始有负担了，他尴尬地说：“那没别的事我、我就先走了将军。”
　　沐云深点点头。
　　这时飞鹰的舱门突然打开，沐云深本来以为是黎佳醒了，哪知是付力坦从里面激动地冲了过来。
　　付力坦真的是用冲的，他都忘了他会飘，跑得那叫一个快：“将军将军！”
　　沐云深吓一跳：“怎么了？”
　　付力坦小肚一挺，一手掐腰，一手指着自己的屏幕肚子兴奋地说：“您看这是什么？”
　　沐云深看到图片中，三个小小的点都已经有了小小的壳，虽然真的很小很小很小，但是放大看的时候壳的轮廓已经很明显了。
　　付力坦笑说：“您说会不会是三个全能医师啊？！”
　　沐云深想都不想地进了飞行器，把手轻轻搭在黎佳的肚子上。
　　与以往不同，这一次，他感受到了一道非常细弱的精神力！


第63章 田园小村？
　　“你干嘛？”黎佳睡得好好的, 突然感觉腰上一紧, 睁眼一瞅，沐云深正在解他的腰带。
　　“刚刚付力坦给我看了个好玩儿的东西。”沐云深不动声色地收回手，用通讯器在原屋内壁上放出投影, “看。”
　　“这是什……”黎佳揉了揉眼睛，顿时坐了起来, “怎么都是小蜗牛？没有雪狼吗？”他看到一个个小小的壳子了。
　　虽然蜗牛也不错但是相比之下还是精神力异能人更强大, 而且不用管那个原屋……解腰带的事一秒钟之内就被他快速遗忘。
　　沐云深一看黎佳居然特别失望的横模样, 笑说：“有小雪狼。至少有一个。我能感觉到有一股微弱的精神力在向我回应，这个是精神力异能人最早期的特殊反应。不过他们还小, 所以另外两个是不是也有这们的能力还要再等等才能知道。”
　　黎佳长长出口气，一幅“那就好”的样子：“那看来他们也有可能同时继承我们两个人的异能。”
　　“没错。二王子就是双重异能的异能人。”王是精神系异能人，二王子完美地继承了这一项异能, 但同时他还继承了王妃的变身异能。
　　“二王子第二种异能是什么？”
　　“现任的王妃是位喷火龙。”
　　“什么？”
　　“喷火龙。”
　　黎佳：“！！！”
　　虽然在学习期间他经常看各种新闻, 王族的事情他也了解一些，但是王妃是喷火龙什么的, 他还真没注意到过。
　　这么看来现任的王口味有点重啊。
　　付力坦在旁边抱着拳，一副沉醉其中的模样：“如果小宝宝们真的是精神力和治疗能力相结合的异能人, 那简直是太完美了！夫人您一下子就为将军添了三个强有力的助力！”
　　黎佳低头瞅了瞅自己的肚皮。
　　还助力呢, 这么几个小西，要让他们平安长大他还不知道得费多少精力。
　　说起来黎佳还真有点儿发愁。以前跟家里情况比较好，要是这三个小的出生估计爷爷奶奶还能帮忙照顾着, 但是现在看来, 一切都不太好说。至少目前看情况, 沐云深好像不太想让孩子们跟老元帅接触过多。
　　记得沐云深说过，除了沐家的老宅之外他自己在星都还有房子，不知道以后孩子们出生之后是不是要住到那儿。
　　有些事情似乎真的要打算起来了。
　　随着孩子们一天天长大，付力坦又时不时地给看一些胎照，黎佳发现他对要有孩子这个事接受度是越来越高。
　　“对了，星都那边情况怎么样？”黎佳看了看时间，他这一睡又是小半天。
　　“演习照常进行。你‘被劫走‘的事情并没有爆出来。”
　　“那个神秘人呢？”
　　“你现在不在星都，他应该不会在这个时候露面。我们先去松杰那儿小住几天，等回去之后……”
　　沐云深突然放低了说话声音。
　　松杰的人目前暂住的是个小型的废弃星，这颗星球小到离着远点儿经过的时候不细瞅都瞅不到。飞船停靠上去之后就跟这颗星球融成了一体。
　　这里没有氧气，没有食物，没有水，所有的一切都来自外部采买。他们连下飞船都得带着氧气罩。
　　黎佳感觉这里有点压抑。
　　可能是因为他以前没出过地球，出了地球之后也总是能看到来往的人流和生机勃勃的园林的关系，所以乍一到这种感觉没有任何本地生命气息的地方，说不出来的别扭。
　　二号哨站还有光呢，这里连点光都没有，黑漆漆的，让人有种遇了难都不会有人及时发现的感觉。
　　沐云深这时握住了黎佳的手：“别紧张。”
　　松杰听到笑了笑，没说什么。
　　黎佳在地面看不到，但是如果他此刻在上空，他或许就会发现他们停靠的位置有点特别。这里是个巨大的山洞，还是那种从上至下的，有点像放倒的“V”字一样斜插－进地面的山洞。
　　松杰在前面带路，其后就是沐云深和黎佳，泰林，以及子鹰们。
　　这里的路很不好走，冬季穿的鞋子够厚还时而能感觉到有点硌脚。而且走了一段之后黎佳就感觉湿气特别重，岩壁上居然时不时地会掉一滴水滴下来，还是温的那种。不过这一点倒是挺合他心意的。让他不能理解的是，这伙人都不照明。
　　“这里是不能开光照吗？”
　　“过一会儿就能了夫人，现在不开照明主要是为了安全。”松杰说，“这里虽然很难被人发现，但还是要谨慎些。”
　　“松杰你到底是怎么找到的这个鬼地方的？”十一问。
　　“不是我找到的。而且这怎么叫鬼地方了？这里好得很。一会儿你到了就知道了。”松杰那边似乎走到了头，突然停了下来。
　　他手里拿出照明用的东西，随即在石壁上拍了拍。不是胡拍，而是有节奏的那种，大概是三长，两短，一长。拍完没多久，地面就开始轻轻震动，从松杰的前面开启了一道石门。
　　里头仍然很暗，但是松杰把照明设备打开了。他没有一下子用强光，而是很自然地让光线一点点变亮，给队伍里的所有人都留了个缓冲时间。
　　“咱们在这儿，星都那边应该定位不到吧？”黎佳玩笑地说，“他们会不会以为咱们所有人都丢了？”
　　“当然不会，如果他们真以为我们都丢了，肯定会派大部队来找，那可真麻烦了。”沐云深说，“你没发现队里少人么？”
　　“……秦潜和付力坦？”
　　“嗯。他们会给星都传消息回去，再找过来。”沐云深刚说完，前头就传来了一些对话的声音。那声音听着不是很真切，但是能感觉到越来越近。
　　松杰顿时加快了脚步，过了会儿，又一道石门打开，从里头走出来一个看起来挺壮的男人。他重重在松杰身上锤了一拳：“好家伙，终于回来了！”
　　这人说完恭敬地朝沐云深低下头，喊了声：“将军。”
　　沐云深告诉黎佳：“他是这里副首领何花，松杰不在的时候都是他在打理这边。”
　　黎佳：“何什么？”
　　沐云深：“何花。”
　　黎佳：“……”
　　比松杰还壮，完全看不出哪里像花的男人对黎佳点点头：“欢迎夫人。”
　　黎佳僵着脸皮道了谢，随即被松杰和何花请进了里面。
　　也不怪松杰说这里好得很。这里确实很好，别看外面潮湿阴冷，这里面可是像个田园风似的小村，虽然花啊草啊的都用的假的，但是仿真效果特别好，所以乍一看跟真的也没什么区别。
　　黎佳粗略数了一下，这里大概得有十户左右，之因为用到“户”，是因为这石洞里居然有十多个小木屋，小木屋围成了一个大圈，每个住人的屋门前都挂着一个小花环。
　　何花已经提前收到了松杰的消息，所以叫人把住的地方全都收拾了出来。黎佳和沐云深被请到了一个看起来比较大的木屋前。
　　“这里的环境肯定跟星都没法比，夫人您就只能先将就一下了。需要什么找何花就行，我去接下秦潜。”松杰说。
　　“谢谢。”黎佳打开了木门。
　　“这是什么木头做的？居然还带着一些淡淡的香气。”黎佳进门一看，居然有炕！虽然没有烧火的地方，但是也不冷。炕旁边有简单的家具，全部都是木质的。
　　“我也不知道是什么木头。你要是喜欢，回头问问何花。”沐云深说，“回去之后我们也可以在新家弄个小木屋。”
　　“新家？”
　　“嗯，军部附近的，也在我们军管辖范围之内。等孩子们出生之后你会有一百天的假期，到时候咱们可以住那。等这次回去之后就可以过去收拾一下。”
　　“都行。”黎佳说完又去门外看了看。
　　到这里之后除了何花还没看到第二个人，黎佳问何花：“这里的其他人呢？”
　　何花说：“都去搬东西去了。这里算上我跟松杰一共是十六个人，都有各自的分工。”
　　沐云深说：“这里平时要维持正常运作也需要做挺多事，别看他们这边人不多，精通即时通信的、熟悉各类武器弹药的、厨艺绝佳的，懂医术的，找什么样的人几乎都能找到。”
　　黎佳感觉这里像个微缩的小社会。
　　大门口这时有两个男人走了进来，径直走向沐云深这边：“将军。”
　　沐云深对黎佳介绍说：“岩图和章问来。”说完告诉两人：“这是我夫人黎佳。”
　　黎佳笑说：“你们好。”
　　刚说完，对面两人还没应呢，门口突然传来一道焦急的声音：“将军，将军您真的带着夫人过来了么？”
　　黎佳看到是个挺年轻的面孔，而沐云深这时说：“对，怎么？”
　　那人赶紧几个大步走过来，在黎佳面前刹住：“夫人，请问您能帮我看看这个能不能治吗？”
　　来人把胳膊亮了出来，上头好多小红点点，看起来有点像湿疹，但是黎佳也不确定。
　　不过他看到的时候已经下意识地抬起手来并在脑子里想象着治疗，而这么做的结果就是右手指腺里迅速释放出治疗的雾气。这雾气出来得还不少，把对面这小年轻整个都给包住了，让这人闪得跟下凡的神仙似的。
　　片刻后，那彩光没了，这人身上的点点也消失了。
　　“谢、谢谢夫人！”小年轻高兴得差点没跳起来，“我居然真的不痒了？这也太神奇了！”他翻看着自己的双臂。
　　“他是我们这里的老小，您叫他十六就行。”何花说，“这小子以前没这问题的，就自打来了这儿之后，时不时地就起这个小红点点，用好多种药也没治彻底。”
　　“好了就好。如果还有谁需要治疗，你可以把他们一起带过来的。”黎佳寻思着这些都是沐云深手底下的人，他对他们的帮助也等于是在帮沐云深。
　　“那太好了，等吃饭的时候我就告诉他们这个好消息！”
　　黎佳笑笑说行。
　　本来黎佳想象中的佣兵应该都是那种煞气十足的，目露凶光的，带点匪气什么的。但是这些人不显山不露水的时候真的就跟普通小区邻居没区别。
　　如果说在这边住很长时间，那肯定不太方便，娱乐也太少，黎佳觉得会很无聊。但就住个三五天时间，对他来说就是一场旅行。
　　黎佳拿了把小木椅在门口坐下来，拉着沐云深聊天，期间有不少人陆陆续续回到了这里，他们每个人都会来跟沐云深打个招呼，然后又去各自忙活。
　　再后来，秦潜跟付力坦回来了，他们是坐着飞鹰直接飞进来的，只是进到一半之后因为道口太窄，秦潜不得不下来扛着原屋进来。
　　原本一切都很正常，可秦潜刚进来把原屋放到“村子”里，不久前被黎佳治疗过的小十六就“噌”地一下站了起来。由于他的动作太快太突然，他身后的木椅甚至被带翻，发出咣当一声。
　　“怎么了小十六？”松杰问。


第64章 反回星都
　　“夫人, 请问我可以，可以单独跟您谈谈么？”小十六说, “我想……”
　　“不能。”小十六话还没说完就被沐云深一把打断，“你想说什么？”
　　“呃……”小十六一下被噎住了, 看着沐云深那张明显不悦的脸, “抱歉将军, 我没有任何恶意，只是夫人这样的原屋我可能见过, 所以……”
　　“见过？”黎佳猛地被吊起了好奇心。他一直无法找到跟自己一样的族人，所以很多问题都无法弄清，难道这个小十六知道这其中的事？
　　“跟你谈谈可以。”沐云深说，“不过我必须在场。”
　　“我没什么不能让他听的，如果你不介意的话, 就让将军跟着一起听，不然他也不能放心。”黎佳知道沐云深是好意，所以到底是没有自己拿主意要私下里说。
　　小十六认真想了一下，其实就算给他个机会单独跟黎佳谈, 他好像也没那个胆。主要是沐云深刚才那个眼神, 有点太吓人了。不就说要跟他夫人单独谈一下么？又没说要干点别的！这跟要吃人似的！
　　沐云深转头瞥了眼在心里嘀嘀咕咕的小十六：“你对我有什么意见？”
　　小十六立马把皮绷紧：“看您说的, 我怎么会对您有意见呢？”我哪儿敢有啊！
　　就是心里小声哔哔一下而已, 沐云深是个值得追随的人, 这事他知道的。
　　旁边的何花一看小十六那怂样, 哈哈一乐说：“行吧, 那将军您和夫人就先听听这小子说什么, 我让人准备些吃的去。咱们晚点儿热闹热闹。”
　　沐云深便把原屋给拿进何花给他和黎佳安排的小木屋，随即让小十六也跟着进了里面。
　　小十六一看黎佳原屋里的情况，顿时明白了沐云深怎么会那么紧张。原来夫人已经开始做迎接小生命的准备了，怪不得呢。
　　因为田园村这边没有米亚之光，所以这里的人都是以奇丽塔尔星的时间来区分白天和黑夜。这个时间应该是晚上，但黎佳来路上睡过不短的时间，所以这会儿还不困，就干脆坐在了原屋里。
　　“好了，这下你有什么想说的，说说看。”黎佳说，“洗耳恭听。”
　　“夫人，恕我冒昧，请问您的原屋一开始就是这样的么？还是后来变成这样的？就是像现在一样，有这种彩光。”
　　“是后来变成这样的，最开始就是纯白色。”黎佳回忆了一下，“你知道为什么会有这种变化？”
　　“知道一些，但也不是全部。”小十六说，“我给您看一下我的情况。”
　　黎佳想说什么情况？就见小十六离着他的原屋远一些站好，一抬左右，竟开始往外释放起番丝！也就是他们族人的原屋材质！
　　“你也是蜗族人？”黎佳吓一跳。
　　蜗族人的发色，要么金色，要么红色或者淡金色和紫色，很少有别的颜色。像他这种银白色头发的都很罕见，基本属于基因突变的范畴。可小十六的发色是蓝色的，是那种很淡很淡的天空蓝。他一开始还以为这是染的头发。
　　小十六没有急着回答，他的番丝还在释放，毕竟是个成年人，所以这屋子建起来没有那么快。但是黎佳已经看到原屋从椎部开始凝固，一直往入口处不停扩展，越来越大。
　　小十六的原屋是淡蓝色的，并且表面也有那种淡淡的彩光。
　　“你的异能是什么？”黎佳问他。
　　“我的异能是冰冻。”小十六说，“您在奥可莱星常见的异能应该有力量和腐蚀。不过即使是这些最常见的异能，近两年也很少有级别高的。像您这种有超强治疗能力的就更不用说了，简直是可遇不可求。”
　　“你这种异能我也是第一次见到，方便的话，能让我看下效果么？”黎佳感觉神奇死了，冻冰啊！
　　“当然没问题。”
　　“胖胖，出来喷水了。”黎佳叫了黄胖胖，这小子就从他兜里拽着他衣服爬出来了，“咕噜！噗～～～”
　　清透的水流顿时从黄小胖的嘴里喷了出来，说是迟，那时快，小十六把右手一抬，一股淡蓝色的气体喷出来，直接在黄胖胖吐的水还没落地之前把它们变成了冰块！
　　叮咚叮叮……啪！
　　大小不一的冰粒掉了一地，冰柱接触地面，直接摔成了好几块！
　　黄胖胖愣模愣眼地瞅了瞅地面，随即想都不想就躲到了黎佳后面。
　　“咕噜……”这人好可怕！会不会把它给冻起来！
　　“你的异能是天生自带的么？还是像我一样后天形成的？”黎佳说，“我是成年之后才有的异能。”
　　“我和您一样，但又不完全一样。我的异能是在十三岁那年觉醒的。我和我父亲当时都不知道是什么情况，父亲就嘱咐我，不到万不得已的时候千万别让人知道我有这种特殊异能。不过我、我没听他的。我们族主出力量型异能人，我小时候本来就长得瘦小，总受欺负。有次没忍住，把族长侄子的腿冻伤了，之后……”小十六眼圈猛然泛红，“之后很长一段时间都没有人敢欺负我，那段时间我感觉我做了十三年以来最正确的一件事。没想到后来却因此惹来了很大的麻烦。”
　　“什么麻烦？”
　　“有人来抓我。我父亲为了保护我被人乱枪打死，就连族人们都跟着……如果不是后来遇到老大，我说的是松杰，如果不是遇到他我也活不到今天。”小十六说完略不安地看了沐云深一眼，似乎是想解释些什么，但又不知道该怎么说。松杰是知道他的情况的，但是他没跟沐云深说过。
　　“知道要抓你的是什么人么？”沐云深问。
　　“应该是阿斯亚克人，我看到他们背后的图腾。有个袭击我们族的人死前说过什么‘全能实验‘，但是我至今也没弄清楚这指的是什么。这些年我跟着老大做佣兵就是想查清当年的事情真相，但是一直都……我怀疑我现在的这种异能是不是跟某个实验有关。”
　　“你是在什么情况下觉醒异能的？”黎佳问。
　　“在被火烧过之后。”小十六眉头皱得有些紧，“族长的侄子说想看看烤蜗牛是什么样的。”
　　“那你没把他冻死还是很仁慈了。”黎佳轻轻抚着软隔板，“谁要是敢烧我我非得把他皮剥了。”蜗族人最不喜欢的就是火，可以说是本能的畏惧了。那个侄子心思歹毒跟霍尼有一拼。
　　“你还知道其他像你这种情况的蜗族人么？”沐云深问。
　　“不知道，所以秦队长把夫人的原屋拿进来的时候我真的……怎么说呢，特别震惊。”小十六不好意思地抓了抓头说，“我想我可能是需要一些认同感，就是同族之间的。在今天之前我都没想过还能遇到跟我一样原屋会发光的蜗族人，所以当时才会反应那么大，希望将军和夫人不要见怪。”
　　“这有什么怪不怪的？”黎佳说，“要是我，我也反应大。”如果这时候突然来个地球人跟他说家乡的事，他肯定也会很震惊。
　　黎佳突然想起来，他到了奇丽塔尔之后虽也算认识了不少人，但还一个同族都没有呢。这么一想，这个小十六还挺亲切的，特别是看到并排摆在那儿的原屋。
　　沐云深盯着小十六看了片刻：“你的异能对外还是要接着保密，另外这一次我们回去的时候，你跟松杰一块儿跟我们走。”
　　小十六没有马上应声，想了片刻才回答沐云深：“将军，我刚刚说这些，确实是因为看到夫人的原屋和我的一样有彩光所以有些激动，但是去星都……我担心我会给您和夫人带来些不必要的麻烦。”
　　沐云深能感应到小十六的真诚，便说道：“麻烦每天都会有，解决就行了。”
　　黎佳笑笑：“我觉得也是。”
　　小十六便没有再说下去。这时刚好他收到了一条消息，何花问他聊没聊完，能不能开饭，于是他便回了个：快了。
　　黎佳闲聊一般地问：“十六，你有男朋友或者女朋友么？”
　　小十六微愣，耳朵有点红：“没、没有呢。夫人您怎么突然问这个？”
　　黎佳说：“也没什么，就是好奇一些事情罢了。我不知道你听没听说过我左指腺受损的事，我这个原屋是收不回去的，我也没有左指腺可以给孩子们送后期的营养。我还挺想看看你们可以正常用左指腺给孩子提供营养是什么样子不过你没有男女朋友，那就只能以后有机会再说了。”
　　小十六突然反应过来了，是啊，夫人的原屋不能收放自如！而他居然还毫不掩示地在夫人面前把原屋摆了出来！
　　于是刚建起来没多久的蓝色原屋在吸收了苏汁之后化成气，飞快地回到了小十六的左指腺里。
　　何花这人，别看长得不像花，但是厨艺可称顶呱呱，他在一个小时左右的时间里居然弄出了十多道菜，奥可莱星的森林三绝，有蘑菇，有树叶，还有浆果，这一看就是专门给黎佳准备的。
　　还有奇丽塔尔星的桶骨蒸米，一种不知名动物的大棒骨，把骨髓弄出来之后往里灌进事先泡好之后加了调料的糯米和菜，蒸出来别提多香了。
　　黎佳吃得都快忘了旁边坐的那个男人叫沐云深，还好这男人时不时就给他夹菜，彰显自己的存在感。于是他嘶嘶呼呼地吹着碗里的桶骨块，把里面那块特别好吃的糯米饭夹给了沐云深，又问对面的人：“十六，你不吃肉？”
　　小十六一听这话别提多委屈。他能说他很喜欢吃肉么？特别是红肉，但是一吃红肉，皮肤就像他找黎佳治疗前一样容易长红点点啊！
　　蜗族人本身是喜欢吃素的，但是小十六跟着松杰这伙人混时间长了，都有点儿吃惯了肉了，只不过一吃不对劲就抓心挠肝的。但他是蜗族人这事，队伍里也只有松杰知道，所以他又不便说他的身体比较排斥荤菜。
　　黎佳说：“你尽管吃，长点点我帮你治。”
　　小十六：“谢谢夫人！”
　　黎佳说了声不用客气，然后挺高兴地跟这伙人边吃边聊天。
　　沐云深起初还担心他呆不惯，结果发现黎佳很能适应，来的第二天早上就把田园村的人给认了个七七八八，都能精准地叫出名字来了。
　　有人身体不舒服，但又不方便远道去医的，都找黎佳把问题治好了，一时间黎佳就成了香饽饽，走哪哪夸。
　　晚上黎佳在原屋里睡觉，沐云深就在门口跟松杰还有秦潜聊聊。沐云深有意让松杰他们渐渐都转到奇丽塔尔居住。
　　“这里短时间住着还好说，长时间呆下去肯定不利于身心健康。”
　　“可是一旦我们都去了星都，肯定需要弄一些新的身份，这样一来以后想再帮您做点什么就不方便了。”松杰有些犹豫。
　　“我自有打算。”沐云深眼里闪过一丝笑意，“夫人说了，把你们留在这么个地方，找对象都不好找，也不能全都内部消化。”
　　“还是夫人细心。”秦潜说，“这要是夫人没来，咱们这些人指不定就要跟将军一起光棍儿到什么时候。”
　　松杰的脸上少有的显出尴尬之色。他能说他跟何花已经内部消化完了吗？
　　沐云深又带着黎佳住了四天，到来田园村的第六天时，终于决定要回去了。
　　虽然这六天里付力坦每天都会往星都发回去消息，总是在不同的地方，但是久了难免不安全。
　　于是沐云深带着黎佳重新坐上了来时坐的飞船，并向指挥所发送了信息，信息称黎佳和泰林已经全部被找到，但是这里有个问题，那便是黎佳说了。指挥所内部肯定有奸细！这个奸细还有精神系异能力！


第65章 贼喊捉贼
　　平地激起千层浪, 说的就是沐云深的报告内容了，而对此最在意的，自然莫过于心里有鬼的沐上将。
　　沐上将反复跟元赫确认过，知道黎佳被劫走的那天元赫并没有出手, 他便认定了沐云深是想污蔑他。
　　“沐超被关着, 沐琴也没在。我当时离他们那么远的距离，再说一方在室内一方在室外, 就算想控制也不可能。我看根本就是有人存心跟我过不去！”沐上将对着来调查的人冷哼一声，“还什么奸细，咱们指挥所防卫这么严密，哪来的奸细？”
　　“黎佳只说是有人控制他，又没有指名道姓说是您, 您这么激动做什么？不是您, 那这件事查清楚讲明白自然就过去了。”调查员说。
　　“我能不激动么？！”沐上将“啪！”的一声把桌子拍得山响, “就因为他随随便便的一句话！现在上面居然有意统一管理精神疏导师！”
　　要说气，这个才是最让他生气的。如果真的统一管理，那他还怎么让人给元赫疏导？！本来他的老疏导师能力就已经开始明显减退了，现在一个泰林他都嫌少，居然还想把这一个也给调走！
　　“上面不也说了么？这只是暂时性的而已, 只是为了防止真的有级别高的精神力异能人危害群众安全。你要知道，万一真的有这样的人, 还能控制咱们的精神疏导师, 那可不是件小事。”老元帅旧部鹰隼一般的眼睛盯在沐上将的脸上, 似乎是想从那恼怒的表情里看出些端倪, 但却失败了。
　　“哼，说得好听，你不用做精神疏导你当然不在意。”沐上将一想到沐云深和黎佳就来气，简直气得牙根痒痒。
　　“所以要我说，你们精神系异能人最靠谱的还是娶个精神疏导师或者全能医师做老婆。像玉恒将军和沃离医师。虽然对外都说是工作关系，但谁不知道他们跟两口子无异？还有咱们猎天，就算某天黎佳真的也要被统一管理，那晚上回去之后不是照样可以给猎天疏导？”
　　“难道不正是因为如此，有人只管自己有便利，不管别人的难处么？”沐上将皱着眉头：“怎么没见猎天？”
　　“黎医师这次受了不小的惊吓，他现在有身孕，所以王特许猎天休息两天在家陪黎医师。”调查员说。
　　沐上将闻言没说话。王本来就更偏爱二王子，如今因为二王子的关系，沐云深也比他们更得王心。
　　当初他们更倾向大王子是因为大王子得民心，再加上班漠医师跟大王子走得近，他想着万一有一天要用上班漠医师也好跟大王子说上话。现在看来，果然有利都是有弊的。
　　王这个老东西，人老了，脑子可没糊涂，自从知道他跟老爷子关系闹僵之后就一直拿沐云深打压他这一派。而沐家本来在星都可是第一军事大家，沐家称第二就没人敢称第一。可现在呢？势力被他跟沐云深分流，乍一看他跟沐云深好像都很厉害，大王子二王子也都各自有了势力，可细想来也不过都是给王演热闹看。
　　“庆功，你这个时间就要走？”老元帅的旧部一看调查员问完了话沐上将就拿起了外套，想都不想地说，“沐超的部队跟人碰上了，你不看结果吗？我瞅着能赢啊。”
　　“不看！”明摆着都要赢了，看个屁！哪年沐超在的时候都没赢，就今年特么沐超没在他们倒是赢了，还真是他娘的给他长脸！
　　沐上将觉得还是去见见大王子要紧。王殿统一管理疏导师和全能医师这个事说什么都不能让通过。还有泰林，回来了居然敢不来找他？
　　“将军，您说他们会不会已经知道元赫的存在了？”副官问。
　　“不可能。元赫这么多年都没在人前出现过，他们怎么可能知道？”
　　“可是您忘了有次元赫突然感应到有陌生的精神域。”
　　“后来我们不是查过了所有的范围也没发现异常么？再说元赫自己也不确定他当时控制的到底是什么，距离太远时间太短，也有可能是别的什么东西。”
　　“但愿吧。最近属下总觉得有点不踏实。上校在缤纷城办的那件事传进了王的耳朵，这事只怕没法善了了。”
　　“成事不足败事有余的东西！”沐上将阴沉着脸，“先别管他，元赫现在怎么样？”
　　“已经到家了，但是状态很不好。他头一次这么长时间接触外界，对他来说精神干扰太多，他无法适应，而泰林又没在，所以……”
　　副官没再说下去。虽然现在泰林的家人在他们手里，但是泰林如果真的一直不回来，那也是个头疼的问题。而如果真的有一天逼到他们要对泰林的家人动手，最终结果必然是泰林跟他们彻底绝裂。
　　可他们实在是太需要精神疏导师了。
　　泰林回来之后并没有去猎天军，而是被二王子接到了王子府。他也很焦虑，但是他很清楚，他现在已经没有更好的选择。
　　“沐超的部队，还有沐上将手下的私宅和时元淑名下的，沐琴名下的房产我都叫人查过，都没有。”二王子说，“现在看来要么沐上将把人就藏在他的主宅子里，要么人根本就不在星都。”
　　“有劳殿下费心。”泰林眉头一直无法舒展，但至少现在有种不是一个人在奋斗的感觉了。
　　“你就先在这儿安心住着，吃什么用什么尽管跟管家说。”二王子说，“你要记着，想救回你的家人，一定要把这场戏演好。”
　　“好，我一定尽力。”
　　“泰林你再好好想想，他们给你看你家人的时候，你的家人有没有给过你什么提示？”沐云深说，“你有没有看到他们被关的地方是什么样的？”
　　“没有，我的家人当时很害怕，我就光顾着看他们身上有没有伤。而且他们给我看的时间也很短。我只隐约记得好像……好像四面都是白墙。”
　　“白墙？这年月星都还有四周纯白色墙面的房子吗？”黎佳插话说，“有也应该很少的吧？”因为他在地球上就是做室内设计的，所以来了星都之后不知道该干什么时也了解过这里的室内设计圈。如果他没记错，这里几乎没有人用纯白色设计整间卧室，因为奇丽塔尔有一样东西就是四四方方的，内部全都是白色――棺材。
　　“对对对，现在就连医院都不用纯白色了。只除了……”秦潜看了泰林一眼。
　　“只除了关死刑犯的地方！”泰林接下去说，“对啊，我怎么没有想到！”
　　“星都关死刑犯的地方也就山塔河监狱，难道人在那儿？”沐云深说，“这个监狱的狱长如果我没记错应该是大王子的人。”
　　“对。那人是大王子的亲姨夫，说起来也是个精神系异能人，就是级别比较低。”二王子说，“看来得想办法去山塔河监狱里看看。不过这事肯定不能明目张胆地去干，免得泰林的家人如果真在那儿会有危险。”
　　“我去吧。”沐云深说，“正好现在有人怀疑我话里的真实性，就让他们看看是不是真有那么一个人，隐藏了真实能力。”
　　沐云深是铁了心要给人甩锅，于是当晚，米亚之光初换光芒，他便带着黎佳一起去了监狱。


第66章 营救行动1
　　“付力坦, 查一查监狱内部现在应该有多少人。”
　　“已经查过了将军, 算上工作人员应该有三百六十七人。”付力坦说, “但从入狱记录看, 并没有我们要找的人。”
　　“他们肯定不会走常规流程。”松杰穿着派林作战服出声, 把旁边一直以为他没来的小十六给吓一跳。
　　“老大、你你人呢？什么时候来的？”
　　“什么叫我什么时候来的？我一直都在呢。”松杰拉开面部的衣料, 刷拉一下露出多半张脸来，在夜色中极具冲击力地瞪了小十六一眼。
　　“天，这是怎么办到的？”感觉开启了新世界的大门！除了脸以外的所有地方都看不到！好像那里本来就是透明的, 这要是脖子底下流点血，果断就是断头效果啊！！！
　　“晚点再说这些。”沐云深说，“这里距离还是有点远，一会儿付力坦和泰伦西解除门禁，我跟黎佳要再往里进去看看。松杰和小十六在外面等着接应。”
　　“是！”
　　“将军干嘛不把夫人留在外面？带进去不是更危险？”见沐云深拉着黎佳没入黑暗中, 小十六小声说。
　　“在将军眼里，只有在他的眼皮子底下才是最安全的。”付力坦的声音从音箱里传出来，“要不是夫人长得不是很小，将军就天天装兜里带着了。”
　　“别说没用的了, 注意观察。”松杰从付力坦调出来的数据里查看了一下山塔河监狱的警备力量。”
　　今晚狱长不在, 他们特意选了这个时候来, 就是因为控制普通人要比控制精神系异能人容易得多。
　　黎佳也把派林作战服用上了，他之前就一直穿在身上, 但是没有开启隐身效果, 所以小十六没发现。
　　沐云深上上下下把黎佳打量一遍, 确定连他自己都看不出来, 这才给了泰伦西命令。
　　泰伦西只用了不到五秒钟的时间便解除了大门门禁。沐云深控制了门口的六个卫兵，带着黎佳快速进入监狱。
　　山塔河监狱里一共两栋楼，正对着大门的蓝色前楼供这里的狱警办公和居住用，灰色的后楼则是关押犯人的地方。后楼和前楼之间隔着一个大操场，犯人们平时在这里活动。
　　这会儿入夜了，外面除了警卫，没有其他人。警卫分成了智能警卫和普通警卫两种，眼下智能警卫应该是被付力坦控制，飘在空中没有任何举动。
　　黎佳快速跟着沐云深没吱声，直到到了灰楼门口，他见沐云深突然停下来。
　　片刻后，沐云深用手比了“三、八、一”这三个数。
　　黎佳瞬间便明白了，这是比付力坦报的实际人数多了十四个。
　　他们要找的人只有四个而已，多出来的那十个又是怎么回事？
　　灰楼的电子门这时缓缓向两头开启。
　　里面站着两个电子守卫，黎佳本能地停下脚步，结果下一秒就被沐云深拉着大大方方进入。沐云深和泰伦西、付力坦这么一配合下来，简直是如入无人之地。
　　因为黎佳总是能看到别人，所以他即使穿着派林作战服，却还是会时常忘记他正在隐身。这就好比在单面可视浴室里洗浴，别人看不到你，但你能看到别人就会有种……别扭的感觉。
　　“一会儿我需要即时疏导。”沐云深压低声说。
　　“没问题。咱们要从哪开始找？”黎佳也跟着压低声音。他知道，控制人类跟控制其他动物是两码事，人类的精神域太过复杂，所以控制人类要比控制其他动物费力得多。
　　“死刑犯都在地下。”沐云深说，“付力坦，快速对比生物数据，看看有没有我们要找的人。”
　　“是！”付力坦“咻”的一声飘到楼道另一头去，从楼的这一头往另一头开始对比。
　　这会儿虽然入夜时间不短了，但是监狱里还灯火通明。付力坦开启隐身功能一个个从窗口看那些人。他从头到尾撸个遍，但是都没有看到付合要求的。显然，泰林的家人并没有在第一层。
　　沐云深的精神控制一直没停，只不过为了节省力量，他到目前为止控制的都是狱警。他跟黎佳下到地下一层，把着个没人能看得到的死角慢慢地持续释放精神力。
　　付力坦在死刑犯中开始寻找起来。
　　泰林的父母亲都是成年人，并不会多好识别，但是泰林的弟弟妹妹在这样的地方出现就会异常醒目，毕竟那两个孩子加一块儿才二十出头。
　　“找到了！”付力坦略带兴奋的声音通过嵌入式芯片传达到沐云深这，但很快他就发现不对劲，“有些麻烦。”
　　“什么麻烦？”
　　“这里只有两个大人。”付力坦说。
　　“怎么了？”黎佳见沐云深黑着脸，无声轻碰了下沐云深的胳膊。
　　“只有两个大人。”沐云深说，“这样不论救不救都会有麻烦。”救了这两个大的，那剩下的两个小的必然危险，可是不救的话，下次想再动手肯定难上加难。今天控制过的这些人等“清醒”过来之后必然会发现异常。
　　“个老不死的东西，太奸诈了吧？”黎佳之前还在想，这么顺利，沐上将果然不行，结果这会儿发现人家也没真傻到家。
　　“那怎么办？还救吗？”付力坦飘过来了，一付纠结的小模样。
　　“先去确认一下到底是不是我们要找的人。如果是，问问他们知不知道两个孩子被关在哪儿。”沐云深说罢一把握住黎佳的手。
　　黎佳瞬间便开始为沐云深进行精神疏导，而付力坦则将照明的总开关关掉，让监狱眨眼之间陷入黑暗之中。
　　“干！谁关的灯？”
　　“他妈的！怎么这个时候熄灯？！”
　　“怎么回事？”
　　“有没有人啊？！快把灯开开！操！”
　　犯人们骂骂咧咧的，有脾气暴躁的狠狠在门上踹着。
　　沐云深握着黎佳的手，在黑暗中快速往付力坦指引的方向走。
　　别的犯人都是一个人关在一间屋子里的，只有泰林的父母是两人同在一间。付力坦把电子锁开启之后，飘进去小声告诉泰林的父母，他们是来救人的，让他们不要出声。
　　泰林的父母一开始吓了一跳，但还没来得及惊叫出声就被黎佳和沐云深一人一个捂住了嘴。
　　天知道沐云深最开始没想捂嘴，想用精神控制，结果黎佳手倒是够快，于是他不得不跟着配合。
　　“你们、你们是什么人？真的能把我们救出去？”泰林的父亲不太敢相信的样子小声问
　　“两个孩子呢？”付力坦问。为了尽可能先瞒住沐云深和黎佳的身份，所以这两人都先没吭声。
　　“不知道。”泰林的母亲一说起这个就带了哭腔，“我们被关到这里之后就只见过孩子们一次。”
　　“你们到底是什么人？”泰林的父亲显然比较谨慎。
　　“泰林的朋友。”付力坦说着，趁着两人的注意力都在“可能会被救”和“孩子的去向”这两件事上时，取了指纹图和极微量的血液做比对。
　　“是他们。”付力坦说。
　　“还记得把两个孩子带走的人长什么样么？”沐云深问。
　　“您？？？”泰林的父亲满脸震惊。他以前有幸见过这位儿子的前领导，认得这声音。
　　“嘘……”付力坦说，“只管回答问题。”
　　“好好好。他们，他们就穿着这里的狱警制服，两个人都长得很高大。对了有一个是红头发。”
　　“看看这里有没有你说的人。”付力坦把山塔河监狱所有的狱警照片都调了出来。
　　“是他！”泰林的父亲指出其中一个人说，“就是他，是他把泰琪和泰逸带走的。还有一个人好像没在这里。”
　　“付力坦，锁定目标。”
　　“目标今天值班。”付力坦说，“应该就在您控制的人范围内。”
　　“通知外面的人，准备随时接应。”沐云深说罢，把自己控制的所有狱警都招往关押死刑犯的负一层。
　　黎佳半点都不敢放松，一直在为沐云深做着即时精神疏导。他看到一个个狱警神情略呆滞地往楼下赶来，跟成串的僵尸似的，顿时觉得心跳都比平时快了一倍。
　　这里一直关着灯，还有人在骂呢，但这些狱警居然都没有“醒”来！
　　最值得高兴的是，这些人里果然有泰林他父亲说的那个红头发的狱警。这人个子确实是高，但这会儿被控制着，完全没有危险性。
　　沐云深大概是对其下了什么命令，这人到了负一层之后，居然又开始往里走起来，而且还是边走边面无表情地在嘴里嘀咕着什么。
　　沐云深跟在身后，泰林的父母则跟付力坦暂时等在原地，免得这次找不到那两个孩子。
　　红头发狱警把沐云深领到一死胡同，黎佳正想说这人是不是搞错了？却见他们所站的地方前方没多久就缓缓开启了一道暗门，而暗门之后，居然是两个毫无生气的小身体！
　　“操！”黎佳暗骂一声，想都不想地向前走去，却还没等走上两步，猛然被沐云深抓了一把。
　　“别去！”
　　“怎么了？”黎佳刚问完，就听到不远处传来纷乱的脚步声！


第67章 营救行动2
　　“一队, 给我仔细搜！二队, 去看看楼下的人还在不在！”
　　“是！”
　　“醒醒！”来人一巴掌糊在红发狱警的脸上，“这到底是怎么回事！”
　　“找……找……”红发狱警努力想让自己脱离被控制的状态，但似乎很难做到。他目无焦距, 颤颤地指着冻得僵硬的两个孩子, 一副还想说什么，但是死活说不出来的样子。
　　“马上通知上面！”来人犀利的眸子扫视了周围一圈，又抬头看了看棚顶。
　　他没有发现什么，而这时沐云深和黎佳就躲在附近的某个牢房里，里头原本的主人已经被沐云深一掌给劈晕在地。
　　黎佳气还没喘昀, 一想到那两个孩子的身体就闹心。虽然他还无法确定那两个孩子到底是不是泰林的妹妹和弟弟, 但可能是因为自己就快要成为父亲的关系, 看到孩子毫无生气的躺着那一幕就特别的难受。
　　沐云深感应到黎佳的情绪, 缓缓握住了黎佳的肩。
　　这次来的人有十个，应该刚好就是之前他感应到, 而又没在山塔河监狱的登记记录里出现的十个。
　　显然这些人都不是这里的常规工作人员，也不是犯人。沐云深没有急于去控制他们，一是想看看他们会不会提供些什么有用的线索，二是十个人太多, 他在已经控制了十来个人的情况下再去完全控制这些人几乎不太可能。
　　沐云深带黎佳在墙边靠着，给付力坦发了信息, 这时就听有人在门外突然大喊：“这里！”
　　来人从门上的小窗上看到里面的犯人躺倒在地, 外头这么大的动静也没什么反应, 朝同伴一招手：“快！”
　　一伙人朝着沐云深和黎佳所在的房间赶了过来, 沐云深把黎佳稍往里推了一点，两个大步过去便把第一个走进来的人一脚踹出了好几米。那人直接撞碎墙壁晕过去，后面的见状瞬间举起枪来，但是还没等扣动扳机，枪口就已经对准了自己人！
　　“砰！”倒下去的人胸口被光能枪轰出了一个成年人拳头大的窟窿，可他甚至没来得及表达他的惊恐！
　　“你他妈疯了！拿枪对着自己人？”为首的倒是没中枪，但是枪声还是激得他全身紧绷。
　　“砰！”那人又放了一枪。这一枪成功让躁乱的犯人们也停下了躁动。
　　“头儿，信息发不出去！”忙着联络沐上将的人急得眼都红了。试了好多次，但是发信息和发视频申请都没有用！这里的网络居然出现了瘫痪状态！
　　由于沐云深一身黑衣，连头罩都是黑色的，所以这些人一时也没反应过来他的身份。
　　为首的直接把枪对准了暗门后躺在冰床上的两个孩子，他恶狠狠地瞪着沐云深：“别动！再动我就……”
　　话还没说完，又是“砰！”一声，这人的枪口被一股外力直接推至对准墙壁！紧接着一溜血柱冲向天！这人的喉咙居然被用力割断！！！
　　连沐云深都没发现黎佳是什么时候过来的，而且出手还意外的干净利落！
　　“发什么呆啊！快！”黎佳推了沐云深一把。
　　他疏导沐云深的精神域时就已经发现了，控制人不像控制毒蜂的时候那样可以成批成批的。只是控制一些卫兵沐云深的精神域就已经很混乱，而对于精神系异能人来说，精神域混乱就意味着脑子要承受很重的负担。既然这样，那还不如速战速决！
　　“咔！”沐云深把手边人的脖子一下拧断，确定了所有人都断气才拉住黎佳边走边说：“走，去看看。”
　　黎佳看着躺倒在地上的人：“这些都不用管么？”
　　沐云深瞄到其中一人手上的一道疤痕：“不用管。本来就都是些早该死掉的犯人，活着才不应该。”
　　黎佳闻言瞅了瞅通往地下的入口，他见那个二队始终没上来，而沐云深又没有问，便猜到付力坦能解决。于是他又要去看那两个孩子。
　　谁知刚一动，又被沐云深给拉住。
　　“我来。”沐云深说完自己也没动，只是把精神体放了出来，“这道门开了之后就一直没关上，你不觉得哪里有点奇怪么？”
　　“哪里奇怪？”黎佳真没看出来。结果雪狼刚把两个孩子叼起来，那开启的时候十分缓慢，一看就重得不行的门就以奇快的速度落了下去！
　　“空！”饶是雪狼速度够快，也被压断了尾巴！
　　“嗷呜～～～～”
　　“雪狼！”黎佳心疼坏了。
　　“没事。”沐云深赶紧抱住黎佳，“它是精神体，你能医好它。”
　　“他妈的，吓死我了！”
　　黎佳大呼吸一口，赶紧压下震惊开始疏导，而沐云深则蹲下来查看两个孩子的情况。
　　付力坦这时带着两个大的过来了，他飘近了些提取生物数据做了对比，呼口气说：“还好，只是超低温冷冻，细胞暂时停止所有活动，但可以唤醒。”
　　泰林的父母狠狠松了口气，黎佳也跟着放松了不少：“太好了，没白折腾。”
　　泰林的父母看不到黎佳，不过他们也只当黎佳跟付力坦一样是会隐形的机器人，便没有多想。
　　沐云深的通讯器这时震动了一下，他抬起来一看，是二王子发来的消息。
　　沐上将正在赶来的路上，二王子提醒他们赶紧撤离。
　　沐云深于是控制着那些剩下的狱警，直接把泰琪和泰逸姐弟俩抬了出去。
　　这两姐弟冻得就跟冰块一样冷硬，抬在手里拔凉。几个狱警抬了一会儿就抬不下去了。即使是有沐云深控制着，这些人还是把这姐弟俩放到了地上，索性有松杰和小十六来接应。
　　一伙人快速登上飞行器，黎佳坐下来之后连口气都没喘，拉开拉链露出一张脸，再把手拿出来，开始往外释放治疗能量。
　　泰林的父母亲看到那飘在半空中的一颗极为俊美的头颅，吓得眼珠子差点瞪脱窗。
　　还好沐云深及时出声：“二位别怕，他是我妻子，是位医师。”
　　泰林的父亲点了点头，拉住妻子的手还止不住有点抖。
　　虽然大儿子隔代遗传了精神疏导的能力，但是他和妻子却是纯粹的平民。
　　黎佳也不是很确定自己的治疗能量对冰冻中的姐弟俩管不管用，就是想试一试。
　　结果很快出来了，治疗能量管用！随着能量附着到两个孩子身上，他们体内多余的水分就变成了水气向外排出。
　　黎佳抓出黄小胖，黄小胖就在水滴到飞行器上之前吸收进体内。它慢慢的变大，让飞行器里始终保持着洁净。
　　大概过了五分钟，姐弟俩的脸色明显开始好转了，弟弟甚至轻轻皱了下眉。
　　“小逸你醒了？”泰林的母亲见状连忙握住小儿子的手，“小逸？”
　　“妈妈……”泰逸闭着眼睛，极轻地叫了一声。
　　“对对对，是妈妈。”泰林的母亲抹了把泪，转头对沐云深说，“将军，多谢您救了我们一家。我们还以为这次一定凶多吉少了。”
　　“是啊，这次真是……”泰林的父亲一言难尽的样子。
　　“二位不用客气。”沐云深说，“泰林给我做了几年疏导师，我跟他这点交情还是有的。”
　　“但是这次为了救我们给您添了这么多的麻烦，上面会不会……”
　　“这点不必担心，我自有安排。”沐云深说完捏了捏额角。这时突然听见很熟悉的“咻！”一声。
　　他周边只有付力坦会时常发出这种声音，那是他在高速移动。其实声音很小很小，普通人根本听不到。但他的五感异于常人，所以这点声音对他来说也很清楚了。
　　“怎么了付力坦？”黎佳也看到了付力坦的动作。
　　“他体内有东西！”付力坦飘在泰逸的上方扫描了两次之后说，“就在他的心脏旁边！”
　　“能不能弄清楚是什么？”沐云深问。
　　“应该是追踪器。”秦伦西说，“有人跟上来了将军。”
　　“还真是阴魂不散。”黎佳皱了皱眉。
　　“能不能取出来？”松杰问。
　　“取不了。”付力坦神情凝重，“它不光可以追踪，还可以随时炸死我们这一整个飞行器的人。”
　　“我带他下去。”沐云深说，“泰伦西控制飞行器继续飞往原定计划地点，有人接应。”
　　“我下去！”松杰说。
　　“还是我下吧。”泰林的父亲说，“我去最合适。”
　　“我的话不需要任何人反驳。”沐云深已经把小泰逸抱了起来，“记得把他们平安送回去。”
　　“是！”
　　“是什么是？”黎佳异常强势地挡在舱门口，“我就反驳了，谁特么都不许下去！”沐云深今天用了那么多精神力，真要是一个人对上沐上将，那还不得吃亏？沐上将肯定不会一个人来。黎佳扳着脸说：“小十六，你看看能不能重新把这孩子冻起来。”
　　“能！”小十六被黎佳那一脸流氓样惊到了，斩钉截铁地说。
　　“好。”黎佳看了眼沐云深怀里的小男孩，随即直视沐云深：“你肯定懂我的意思。”
　　“……确定？”
　　“确定。”黎佳朝小十六努下巴，“重新冻住他。”
　　“您、您是想……”泰林的父亲想到了什么，但是他觉得这太疯狂了。
　　然而沐云深和黎佳并没有解释。两口子这一刻默契得不像话。沐云深示意泰伦西把舱门打开了，小十六则依黎佳所言，把泰逸重新冻了起来。
　　沐云深能感觉到怀里的冰凉，他放下重新进入沉睡的小男孩，让他直面对着自己，然后瞬间把右手勾成爪状，伸手一掏，精准地在孩子的胸口处掏出个大窟窿！！！
　　“啊！！！”泰林的母亲一声惊叫！眼见着她儿子的肉块飞入夜色！而本该流出血液的地方却因为冰冻，没有任何东西往外流！
　　下一秒，一缕缕彩白色的雾气堵住了她儿子的伤口！
　　伤口开始快速愈合！
　　“砰！”□□带着那块尚未来得及化开的血肉炸开了。
　　“将军，目标突然消失！他们不会是把那孩子丢了吧？”副官问出声。
　　“不会。”沐上将冷着脸，“沐云深多半会抱着那孩子跳下去。锁定目标消失位置，去看看。”
　　“是！”
　　副官赶紧带人去看了看，然而那里哪有什么沐云深？只有被炸出来的一个大雪坑！
　　沐云深的飞行器一路向二王子那儿飞去。
　　黎佳紧紧握着沐云深的手，手心里一把汗。
　　沐云深看到黎佳强装镇定的脸，缓缓笑了笑：“刚才不是很勇敢么？”
　　黎佳压低声：“害怕不说而已，其实腿都软了好么？！”
　　好在那对姐弟已经醒来了，不然！
　　他奶奶的，今晚必须跟沐云深多疏导几次，好压压惊！


第68章 轻松的一天
　　泰林一直坐立不安地等消息, 如今见到父母和弟弟妹妹真的全都完好无损地回来，这才狠狠松了口气。
　　一家人围在一起, 二王子给了他们足够的团聚时间。
　　“有什么事吩咐管家, 另外今晚就让他们在这儿安心住下吧。”二王子对泰林说，“我去处理点别的事情。”
　　“好的殿下，谢谢您。”泰林首次露出欣喜的笑容，那种纯粹的, 毫无勉强的欣喜笑容。
　　本来要走的二王子顿时愣了愣，过半晌才说：“你……”
　　泰林有点不解地问：“怎么了殿下？”
　　二王子说：“没什么，就是觉得你应该多笑笑, 你笑起来很好看。”
　　泰林耳朵唰的红起来，转头假装没听见。
　　二王子笑着离开, 本想着去找沐云深问问情况, 结果到了客房一看, 没见着沐云深两口子。
　　松杰和小十六，还有付力坦倒是在, 但是二王子和前两个不熟，于是他径直问付力坦：“你家将军和夫人呢？”
　　付力坦说：“回殿下，夫人在给将军做精神疏导，今晚怕是出不来了。”
　　二王子挑眉：“要做那么久？”
　　付力坦异常严肃地说：“是的殿下！”
　　二王子便没多想，又瞅了松杰和小十六一眼便回去了。
　　“松杰和、和小十六在外面, 真的不用跟二王子解、解释一下吗？”黎佳汗津津地挂在沐云深身上, “嗯、轻点。”
　　“现在还有心思想这些？”沐云深在黎佳的耳朵上不轻不重地咬了一口。
　　“嘶！我不是担、担心你么！”
　　“放心, 在我亲自跟他说之前他不会问什么的。”沐云深在黎佳颈间狠狠嗅了嗅, 低低地笑出声。
　　“笑什么？”
　　“嘘……不许说话。”
　　黎佳果然不再言语，但是哼哼唧唧的动静却一直没停。
　　最开始黎佳还担心沐上将会不会找过来，但是到了后面他早就已经把这件事忘得一干二净。
　　有了小蜗牛和小雪狼之后这还是第一次这么折腾，黎佳第二天直接把早饭时间睡了过去。
　　陌生的环境让他呆了好一会儿才反应过来，这是在二王子的地盘。
　　“付力坦？”
　　“来了！”付力坦的声音是从通讯器里传过来的，显然人没在。
　　“胖胖？”
　　“咕噜！”黄小胖倒是就在旁边，闻声从被子里钻了出来，在黎佳手边乖乖地蹭了蹭。
　　“好孩子，知道将军去哪儿了吗？”
　　“咕噜！”黄小胖用他丁点儿大的小手指头指着门口。
　　黎佳于是伸了个懒腰。伸完本来想下去找点水喝，但是一动弹就发现这样下去不妥。
　　夜里脱下来的衣服也不知道都被拿哪儿去了，反正这会儿床边什么都没有，跟他身上一样干净。
　　黎佳给沐云深发消息，问他在哪儿。
　　“在跟殿下打球，顺便谈事情。”沐云深回复说，“怎么不再睡会儿？”
　　“渴醒的。”黎佳说，“你什么时候回来啊？我这有个天大的问题需要尽快解决。”
　　“嗯？”沐云深低沉的声音里带着显而易见的宠溺，“什么天大的问题？”
　　“啧，你自己干的什么事儿你不知道啊？你这是想让我出去裸－奔么？！”
　　“噗！！！”二王子真没有想偷听，但是沐云深开的扬声器他能听见！
　　“谁？！”黎佳赶紧问。
　　“殿下。没事，我这就回去。”沐云深放下球杆，示意二王子他回去一趟。
　　“去吧。”二王子把手支在球杆上，笑了好半天才缓过劲儿来。他望着旁边默不作声的泰林片刻，“哎，泰林啊，你说恋爱这个事真的有这么神奇么？沐云深以前多冷个人啊，现在真的是……满心满眼都是老婆孩子，都快赶上盛夏的米亚之光一样温暖了。”
　　“我、我也不知道啊。”泰林濉Ｋ又没谈过恋爱。
　　“你谈过恋爱吗？”二王子这时想了想说，“猎天军那么多优秀的人，就没有让你心动的？”
　　“呃，没注意过。”泰林不好太意思地说：“之前就一直想着怎么样才能快点升到S级，后来被调走了之后就想着要怎么样才能脱离那边，然后……”
　　“那真巧，我也没谈过恋爱呢。”二王子说，“那些能带给我助力的人我都不太满意。”
　　“哦……”
　　“算了，走吧，去看看黎佳起没起。这沐云深，最近防人跟防贼一样，连我都还没正经跟黎佳聊过几句。”
　　“我也……”
　　泰林还想跟黎佳好好道个谢。弟弟妹妹能得救多亏了黎佳出手相助一事，他已经听付力坦跟他说了。但是他都还没能好好跟黎佳道谢，因为黎佳刚进了二王子的地盘没多久，就被某人拉着去了客房。
　　当时付力坦的表情别提有多一言难尽了。虽然付力坦很小声，但是他听得很清楚，付力坦当时吐槽：“啧啧啧，孩子都怀上了还要这样那样一宿，年轻人啊，真是精力旺盛。”
　　所以，那个事真的有那么好玩吗？
　　猛然反应过来自己想的是什么，泰林忙红着脸把头低下去。
　　沐云深跟二王子关系厚密，所以在二王子这里没那么多讲究。虽然嘴上一直是“您您您”，但跟朋友差不多。就连二王子宫殿里的管家都知道，沐云深是贵客，于是沐云深一问衣服，管家立马把洗好并烘干熨烫过的衣服给亲自送过来了。
　　黎佳套上之后，接过沐云深给他的水喝了个够：“今天也可以这么清闲？”
　　沐云深：“为什么不可以？”
　　黎佳打开城市新闻翻了翻，发现并没有什么关于山塔河监狱的事情报出来，就连那声爆炸都被演习的事给掩盖了过去，确实是让人意外。
　　“我还以为某人吃了这么大亏，肯定会想办法尽快找回来。”黎佳说。
　　“我本来也这么想，还准备借着这个机会甩锅给那个神秘人，然后再名正言顺地搜查。但是显然，上将应该是考虑到了这一点。”
　　“那接下来怎么办？”
　　“有关部门统一管理和分配精神疏导师这事势在必行，只要他们还使用精神力就肯定有求到咱们的时候。这段时间班漠医师那边，还有上将身边所有重要的人都会有人严密监视。另外岳母那边你也要跟她说一声，我已经安排人保护她们。虽然可能会有些不便，但安全起见，只能麻烦她们担待一下了。”沐云深把黎佳撅起来的一撮头发轻轻掖至耳后，“其实我倒希望她们能过来陪你。”
　　“这事我一开始就提过，但是黎娜对湿度的要求似乎比我还高，所以她们就没来。而且黎娜的丈夫也在那儿，还有她的公公婆婆也都在奥可莱，来投靠我们肯定很难。”
　　“倒也是。”沐云深沉默片刻问：“最近会不会很想家？”
　　“家？”黎佳愣了一下。他想了想地球上的家，又想了想奥可莱星的家，前者是想去看看但回不去，后者么，其实真的很难有多少牵挂，于是他半是玩笑地说：“我家不是被你给带来了么，你忘了？而且说句不怕你感动的话，以后你在哪儿，哪儿就是我家。”
　　他和这个世界最大的联系：沐云深。这一点毫无疑问。
　　沐云深果然很感动，感动到差点把黎佳勒死。
　　要不是抱到后面黎佳实在是饿得不行了，估计还能再抱很久。
　　二王子来了之后，得知黎佳在鬼门关走了一遭，赶紧让人把好吃好喝的都送上来。
　　他是想借着机会跟黎佳聊聊天，想知道能把大冰块化成温水的人到底是哪里特别。哪知食物一上来，黎佳的嘴就基本都在咀嚼食物。
　　聊天？不存在的。
　　黎佳一人吃了四人份，这才算心满意足。他擦擦嘴，看到十五分钟前就放下餐具看着他的人，尴尬地说：“抱歉，我最近食欲有点儿不受控。”
　　泰林笑笑：“看来三个孩子都要长得很壮啊。”
　　黎佳低头瞅瞅肚子：“付力坦每隔几天就给他们做一次记录，目前看来长得是挺快的。”
　　二王子问：“现在能知道孩子们继承谁的基因多些么？”
　　沐云深说：“目前看来应该是一个随我，两个随他。我现在已经能感应到其中一个有精神力了。虽然还很微弱，但是很活跃。”
　　付力坦献宝似的把最后一次扫描的照片展示给二王子和泰林看：“这是最近一次拍的，殿下您看看，是不是很好玩儿？”
　　小蜗牛壳一天比一天明显，这会儿随便一瞅就能看出来。
　　“这不是都随黎佳么？”二王子疑惑地问。
　　“有原屋这一点都随，但是其中一个确实有精神力。”沐云深说，“我和黎佳猜这个孩子有可能同时继承了我和他两个人的异能。”
　　“我的天，那岂不是又有攻击力又有治疗能力？”泰林张大嘴巴，“也许还能自己疏导自己？！”
　　“你这么一说……”二王子一脸我压力好大的样子，“那看来我有必要厚着脸皮问一问了，黎佳，娃娃亲需要了解一下吗？”
　　“已经了解过了，问题是您家的娃娃在哪儿呢？”黎佳笑说，“我觉得您得先找到娃娃的母亲。”
　　“啧，扎心。你们这两口子实在太让人嫉妒了。”二王子转头，状似玩笑地问泰林：“泰林，你对生个会读心术的小喷火龙有没有兴趣？”
　　“啊？”泰林吓得手一抖，滚烫的茶水不小心洒在了腿上，他烫得“嘶”一声抽气，却也没顾上去看伤，不太自在地说道：“殿下，您，您还是别拿我开玩笑了，我这人心里素质不太好。”
　　“抱歉，没事吧？”
　　黎佳已经在第一时间释放出足够的治疗能量，所以泰林疼倒是没疼太久。就是尴尬。
　　泰林摇摇头说没事，随即又对黎佳道谢。
　　黎佳心里有点想笑，感觉这二王子也是个挺有意思的人。泰林才在这儿住了多久，这就另眼相待了？可转头却见沐云深严重走神。
　　他在桌下轻轻踢了下沐云深，以眼神寻问：怎么了？
　　沐云深没头没尾地说：“我们或许……应该从沐超身上下手。”
　　他这冷不丁一句，直接把所有人的思绪都从娃娃亲里牵了出来。二王子想了想：“你是说让他回去？”
　　沐云深点点头：“现在我们没办法光明正大去沐上将家搜索，但是沐超却可以。这么久了沐上将都没把他弄出去，他心里必然会失望和不满。我觉得我们可以适当给他提供一些信息，比如……”
　　黎佳：“关于那个神秘人的？”
　　沐云深：“没错。刚才殿下您说到‘嫉妒‘，我觉得沐超的嫉妒心绝对可以利用。”
　　虽然从小到大接触得不多，但是对于这个异母弟弟，沐云深觉得自己还是有一定了解的。这么多年，沐超因为能力及不上他，跟沐上将也不是没吵过。如果让沐超知道他可能还有个哥哥，而且是那个真正被重视的，会是什么样？
　　沐超已经被关了超过十天了，他从刚开始相信很快就能出去，到怀疑他到底什么时候能出去，现在，他已经开始怀疑他到底能不能出去。
　　他不信他父亲不能把他弄出去，但是这么多天了，别说把他弄出去，家里甚至连个看望他的人都没有！这让人怎么接受？
　　就算他的能力是差一些，做的事是不对，但是怎么能连个关心的人都没有！
　　沐超所不知道的是，他家在他被关的第七天起，就已经不打算提前解救他出去，因为在他不在的这段时间里，霍尼怀孕了。


第69章 沐超的疑问
　　起初沐超出事被抓, 霍尼还担心自己会受到牵连，看到网上他也跟着一起被骂，着实担心了两天。后来发现并没有他什么事之后他才把心放下。
　　然而也就是在那天晚上，他被带去进行了一次人工受孕。
　　他当时并不知道那次是要对他实施人工受孕，因为有人控制了他的精神域。他被带走之后躺在医疗床上, 是在半梦半醒的状态下被迫接受的手术。
　　手术过后他大概昏睡了两天, 等醒来就听见医生当着他的面在跟沐上将说受精卵成功着床。这他才知道, 他居然真的怀孕了！
　　虽然特别生气, 但是他又无力反抗。最后他只能安慰自己, 有了孩子，没准以后的日子能好过一些。
　　事实证明他的想法是对的。虽然跟他预想的还有些距离, 但不论是沐上将还是时元淑，都对他比原来好了点。至少不会再给他脸色看, 顶多就是有点冷漠而已。
　　但那又有什么关系？反正他早就看清了这一家人的嘴脸。
　　他把自己的原屋重新建立起来，看到里面比平时多出来的软隔板，也开始往里存营养液。
　　“这就对了。”沐上将对此十分满意, 破天荒去工作之前说了句：“霍尼你放心, 只要你把这两个孩子养好, 以后我们自然不会亏待你。”
　　“好的。”霍尼点点头, 本来想打听一下沐超的情况, 但想想万一要说错了什么惹得上将不高兴，反而不好, 最后便没再出声。
　　事实上他是觉得有些无聊。沐超在家的时候虽然不见得对他有多好, 但偶尔还会带他出去走走, 可现在沐超不在家里，这些人都不让他出去。他就像笼中鸟，做什么都身不由己。
　　他联系家人总是联系不上，而他在这边又没什么朋友。所以这一天到晚能跟他说上话的只有通讯器里的智能助理。
　　“先生，您也别太担心，我看网上很多人都在说不放上校出来是因为现在正在进行军事演习，缤纷城的事曝光出来对星都军影响不好。今天就是演习最后一天了，没准过了今天之后上校的事就能有个结果。”智能助手对霍尼说。
　　“但愿吧。”霍尼想到自己居然还能有想沐超的一天，也是挺悲哀的。
　　“对了，今天有好多家大型商城在搞活动，您要看看婴儿用品么？”
　　“不看，反正看了也买不了。”霍尼冷哼一声，“还是看看有什么新闻吧。”出不去，家里又没人跟他说什么，他也就靠网上的新闻了解一下外面的事情了。
　　“今天……先生您快看这儿！”智能助手依言翻今天的新闻，突然大喊一声告诉霍尼：“上校公开道歉了！”
　　“什么？”
　　霍尼用通讯器里的投影功能把新闻内容投影到墙上，果真看到了沐超。
　　沐超看样子瘦了许多，面对媒体的时候脸色也不大好，但是认错态度还算不错。缤纷城的事，他说是自己的错，本来是想试试控制那个拿石锅的小姑娘让她再把石锅送回去的，没想到他的精神力还没有强到那个程度，所以失手了。
　　他对媒体保证，以后再也不会出现这样的事，并且会赔偿受害者一大笔钱。
　　……
　　霍尼感觉如果是他的话，他肯定得要了钱，还得让沐超身败名裂，看他下回还敢不敢随便尝试，但是那个被烫的孩子家属却没有再多纠缠。
　　网上的评论倒是再一次多了起来。
　　小声哔哔：伤天害理的事，关了十几天，道个歉拿点钱就能解决，有个厉害的爹真是让人怕怕啊。
　　异想天开：这也太不合理了吧？起码应该关个一年半年的好吗？
　　商业大财主：啧，之前就有人说是等过了演习期就能出来，我还不信，现在被打脸了。
　　生气001：如果这件事就这样算了那也太恶心了。那天是小蜗牛医生在场，及时提供了帮助，可要是他没在呢？那孩子多可怜？而且神持么精神力还不够强，不够强你瞎JB控制个屁啊？！
　　神奇护卫队队长：算了，这瓜可不敢随便吃，小心夜里被敲门。咱们没有那样厉害的爹啊，得小心。
　　……
　　沐超离开星都管理局，不想小心，他只觉得寒心。好像全世界的人都以为是他老子救了他，不惜把名声弄臭也要把他弄出来一样，可他清楚，这一次能出来跟他老子一根头发丝的关系都没有。
　　多可笑？他寄了最大希望的人对他不闻不问，倒是一个平日里偶尔跟他在一起玩儿的朋友在关键时候对他提供了帮助。
　　沐超嘴边带着一抹讽刺的笑容，瞪了眼朋友拿给他暂用的通讯器。
　　就在记者们来之前，他用这通讯器联系了上将先生，跟他说他好不容易跟人借了通讯器，想问问上将先生什么时候能把他弄他出去。结果上将先生特别冷漠地告诉他，自己做的事自己承担，他不可能把他提前弄出去。
　　说得义正言辞，好像以前从来没有以权谋过私一样。
　　亏得他还抱着一线希望，想着倒底是父子，不可能那么绝情，谁知道真是大开眼界了。
　　“你之前在军纪管跟我说的事情，确实属实？”沐超出来之后没有第一时间回家，而是来了朋友家里，也就是把他弄出来的这个朋友，叫路迎。
　　“这种事说多了就没意思，是不是真的你回去之后慢慢查。说实在的，如果不是因为你当初帮过我一把，我也不想对你说这些，反正这事跟我也没多少关联。但是对你不一样。”说话的人拍了拍沐超的肩，又给他拿了身干净衣服出来，“刚让人买来的，已经洗过了，你洗个澡换完了之后再回去，别弄得太狼狈。”
　　“谢了。”沐超仔细想了想，自己以前好像除了顺手帮这人教训过几个人之外也没帮过什么忙，而且那次说帮忙，其实更多的是他自己想在新找的小情人面前出风头。可就这点事，人家还记着还人情呢。
　　虽说让他一下子拿出那么多钱他也闹心，但总比一直被关着要好。反正道歉拿钱也少不了一块肉。
　　就是这人说他除了沐云深之外很可能还有一个异母兄弟，并且是精神力很强的异母兄弟这事，让他十分在意。
　　其实要认真说起来，他父母对他也算还行，但是他近几年总觉得还是有什么地方不太对劲。这次的事姑且不论，再往前算，他有两次进上将先生的书房都被很凶地赶了出来。自己家的书房，上将却因为他的进入而有那么大的反应，这让他理解不能。
　　还有，泰林被调来之后，外面的人都以为这是上将先生给他找个备用的，可事实呢？他连泰林的人都没见着几回。
　　而就他所知，泰林调到他家之后，也没在外面露过面。这就奇怪了。
　　他以前从来没深想过这些，但现在路迎说他家有个需要疏导的异能人，那有些事就说得通。
　　为了某个隐秘的异能人孩子，把泰林调过来……
　　沐超仿佛一夜之间成熟了不少，但相应的，疑心病也加重了许多。
　　他开始学会谨慎，连回家都没像以前一样光明正大地往正门进，而是掐着时间跟着采购车进去的。
　　家里和平时一样，没多少人。
　　沐超进去之后放轻了脚步声，走向自己的卧室。他看到床上躺着霍尼。
　　霍尼旁边放着原屋，而此刻霍尼的手正无意识地摸着小腹。
　　沐超决定先趁着父母不在再去书房看看。这时却听霍尼问智能助理：“你说上校要是知道我现在有孩子了，会不会允许我可以随时出门？”
　　助理想了想说：“我觉得还要看上将允许不允许吧。毕竟这个家还是上将说了算的。”
　　沐超闻言面色铁青，却没有冲进去反驳，而是握着拳头悄声离开了。
　　他人都没在家，霍尼的孩子到底是怎么来的？！他又没有把精－子提前做保存！
　　沐超感觉脑子里一把火。
　　“他怎么好像更生气了？”猎天军最高指挥官办公室，付力坦疑惑地说，“不是应该更高兴才对么？”
　　“是挺奇怪的。”黎佳也觉得不解。他们现在能通过路迎给沐超的通讯器看到沐上将家的情况，还能很清楚地听到声音。
　　“本来还担心这小子回家之后就会摘下来，还好，他心眼儿没长齐。”秦潜说，“但愿他这次能有收获。”
　　“上将应该也已经知道他被放出来了吧？”黎佳说，“沐超的时间能够么？”
　　“会有人拖住他的。”沐云深说，“就怕沐超根本找不到什么，或者神秘人不现身。”
　　“只求他别那么快发现通讯器有问题吧。”秦潜控制着沐超手上那个通讯器的功能。
　　“看！他进书房了！”黎佳觉得这激情偷窥的感觉真是刺激死了！
　　“看看能不能分析出建筑结构。”沐云深说。
　　“能。将军您看，他这里地下还有两层，而且地下的建筑面积要比地上还广至少五倍。”
　　“他在看什么？”黎佳发现沐超在一幅画前突然停下来了。
　　“他不是在看什么。”沐云深仔细留意了一下沐超的表情说，“他在感应周围的精神能量。”
　　“他的心跳突然加快了！”付力坦指着数据，“你们看这儿！”
　　嘀……
　　沐超对面的画突然变得透明，这透明的墙后面升上来一个电梯！
　　沐超的心跳越发快起来，连带着黎佳和秦潜他们的心跳也跟着变快。他们看到沐超下意识退了一步，而这时电梯的门缓缓打开……


第70章 咆哮体将军
　　“啪哒！”秦潜手里姆指大的信号增强器掉在了沐云深的办公桌上。
　　“什么鬼？！”黎佳瞪大双眼。
　　连沐云深都短暂地屏住了呼吸。
　　投射到墙面的影像里，沐超惊恐地看着站在电梯里的人。
　　电梯里的人戴了头罩, 只露出一双漆黑如墨的眼睛, 但是由于沐超下意识地抬着手腕做出防御性动作, 所以通讯器正好对着这个人，大家清楚地看到，那双眼睛, 异常像沐云深！
　　“你、你到底是什么人？！”沐超抬手就要去摘对方头罩，却被一把拦住。
　　“我是什么人不重要。”对方冷冷地看着沐超, 抓住沐超的手腕狠狠一拧, 便说，“重要的是你不应该出现在这个地方！”
　　沐超的脸色瞬间涨红起来, 额上的青筋鼓得仿佛要撑爆表皮。
　　他开始努力集中自己的注意力, 试图去控制对方, 但是很快发现他根本做不到, 非但做不到, 他还很可能反过来被控制！
　　他的精神力量明显不及对方, 虽然体力上好像比对方强点，但是架不住他渐渐感觉用不上力。
　　很快, 他的大脑就变得越来越空茫, 好像临入睡前的那种整个身体都在放松发软的状态里。
　　不行！不能就这样倒下去！
　　沐超紧紧一握拳, 手指抠进了肉里。血从他的拳头里滴了出来, 一滴, 两滴滴落在地。他强迫自己清醒。
　　空！
　　沐超倒下去的时候, 头砸到了沐上将的椅子。
　　戴着头罩的人身体虚晃了一下, 扶着桌案缓缓走开，坐到了书房内的软皮沙发上。
　　所有人都在等着他摘下头罩。
　　然而他坐下来之后，只是把两手放在扶手上，并没有去管那个看起来很碍事的东西。
　　“他到底在想什么？”付力坦焦急地飘到投影旁边说，“快把头罩摘下来啊！”
　　“他在感应周围的精神力。”沐云深微微眯了眯眼睛。
　　虽然这人戴着个头罩，全身上下只露出一双眼，但是在场的人对于这双眼太过熟悉，所以相信没有人会怀疑，这人跟他有一定血缘关系。
　　可是沐上将到底为什么要藏着这么个人呢？难道真的像他和黎佳之前猜测的那样，是为了某一日控制王妃？
　　他们到底有什么样的能力才敢去做王室极力反对的事情？
　　“你们有没有觉得这间书房有什么地方不对劲？”秦潜这时说，“我总觉得好像有什么地方不对。”
　　“什么不对？”付力坦说，“你是想说那个电梯吗？”
　　“不是。”
　　“秦潜是想说灯光吧？”黎佳说，“这间书房没有自然光源，窗子就跟摆设一样。现在室内所有的光源都是室内自带的灯光。可现在是白天。”
　　“对对对。”秦潜点点头，“我说哪里奇怪呢。”
　　“还真是啊。”付力坦转头看了黎佳一眼，“夫人您是怎么发现的？”虽然这书房没有自然光源，但是照明做得很好很自然，乍一看真的感觉不到有什么不对的。
　　“就是偶然发现的而已。”黎佳说。事实是他以前做室内设计，所以对这些比较敏感，不过这事目前不能提。
　　“怎么办？”黎佳问沐云深。
　　“再等等。”沐云深想看看对方到底要做什么。
　　沐超腕上的通讯器还在积极工作，而神秘人坐的角度他们正好还能看到。
　　付力坦一副恨不得冲进投影里帮那人摘下头罩的表情，这时那人突然握了握拳。而只是这么一个简单得再不能再简单的动作，却让这人胸口起伏变得特别剧烈，看起来十分明显。
　　“他似乎该进行精神疏导了。”付力坦根据以往看到的经验说。
　　“虽然泰林被找回来了，但是上将原来的疏导师应该还在，他按理应该不至于跟沐超拼一下就出现这种情况吧？松杰对他的精神力评价可挺高。”
　　“你们看，他在找什么东西。”付力坦说。
　　“是缓解精神的药。”沐云深说。
　　虽然这个时候沐超的手腕距离这人应该有至少五六米的距离，但是通讯器上的镜头倍数高，能把人包括这人手里的东西看得清清楚楚的。
　　这药沐云深也吃过，他当然知道。
　　影像中的人抖着手，拿了水之后努力想把药物送进嘴里，可药到了嘴边他才发现他戴着头罩，药放不进去。
　　他似乎有些等不及，于是猛地把头罩用力一扯，整张脸就这么毫无预警地露了出来！那是一张与沐云深极为相似的脸，说是双胞胎都不会有人怀疑的一张脸！！！
　　“将将将、将军？！”付力坦瞅瞅投影上的人，再瞅瞅沐云深，一对黑豆大的眼睛里满是震惊。是想过很像但是没想到会这么像！投影里那人看着就是比他们将军虚弱很多，气质没他们将军那么冷峻，其他的，真的太像了。
　　“这到底是怎么回事？”黎佳嘴角抽了抽，“……克隆？”
　　沐云深铁青着脸没吭声。
　　半晌后，他突然拿起案上的军帽边戴着边说：“付力坦，截取屏幕，给我发到老爷子那儿！”
　　“去哪儿？”黎佳抓了沐云深一把。
　　“回主宅！”
　　“我跟你一起去！”黎佳握住沐云深的手，“你别太激动，有问题解决问题。”
　　“嗯。”沐云深拉着黎佳便往飞鹰停落的地方走去。
　　黎佳感觉自打结了婚之后还是头一次见到沐云深这么生气，哪怕是那次上将来了说要调走泰林，这人都没有像现在这样过，这让他有种不太好的预感。
　　老元帅还在家，他收到付力坦给他发的图，打开之前还以为是小重孙们又长大了，付力坦给他看新变化，哪曾想看到的却是酷似孙子的脸！
　　老夫人这时就坐在身边，见状瞬间一愣：“这是……”
　　老元帅的眼底非快闪过一抹异色，但是对着妻子的疑问，他什么都没说。
　　沐云深几乎是以追击敌人的速度驾着飞鹰回主宅的，他看到老元帅手里拿着光脑在看照片，忍了忍，尽量克制着情绪说：“我需要一个解释。”
　　老爷子沉默了片刻说：“看来你已经见到他了。”
　　“呵，是不是比您预期的早了些？”沐云深在老爷子对面坐下来，语气里罕见地带着嘲讽。
　　“他怎么样？还好么？”老爷子居然还挺平静，给自己倒了杯水喝。
　　“您觉得他会好么？一个和我一样并不被所有人期待的孩子。当然，他可能会比我好一些，至少他的父亲期待他的出生。”
　　“他的母亲也还是很期待他的。”
　　“您这是在说笑嘛！！！”沐云深的火噌的一下就上来了，一把摔了杯子，咣啷一声。他怒吼道：“您说这话真的不觉得惭愧么？他的母亲怎么会期待一个跟自己毫无血缘关系的孩子！”
　　“云深你、你到底在说什么啊？”老夫人吓了一跳，只觉得有听没懂。
　　“奶奶，您觉得照片里的人像谁？”
　　“呃，不是你么？”老夫人瞅了好半天都没看出来，就觉得照片里的孩子比自个儿的孙子瘦了些。
　　“当然不是。”沐云深恶狠狠地看着老元帅，“他是我的亲兄弟，是和我有着百分百血缘关系的，比我还大一些的亲兄弟！只不过他不是在我母亲肚子里长大，而是在时元淑的肚子里。我说的对么？爷爷？”
　　“既然你已经猜到了，又何必多问。”
　　“我想知道我母亲知不知道这件事！她知不知道，她的孩子养在……”沐云深狠狠吸了口气，只觉得气闷得不行，闷到甚至不在道该怎么说下去。
　　“您之前跟我说过，您和上将有个约定，只要时元淑可以成功生出精神系异能强大的孩子您就接受她进沐家。后来她有了，您告诉我，她是怎么有的？为什么之前所有的都流产了，但是那个孩子却成功留了下来！”
　　“元帅，你……”老夫人震惊地看着一起生活了数十年的另一半，“你当年不是答应过我不那么做的吗？！”
　　“不那么做，不那么做？你们说得倒是容易！你们知不知道要把一个人扶到我这个位置上来到底有多难！”老元帅面对妻子和孙子的责问，情绪也跟着无可抑止的激动，“当时沐峥已经是将级军官，如果他能有办法解决时元淑的问题，那么我仍然可以放心把沐家交到他手里，不用再费心去重新栽培另一个，他也不用再总是因为这件事情跟我过不去！难道我不想一家人和和睦睦的吗？我就不想省点心吗？我还不是为了这个家！我只不过是让人从兰依那里取点东西而已，这有什么问题！”
　　“当然有问题！我妈她是个活生生的人！她凭什么要为你们的自私买单？那个时候她已经嫁给沐峥了！她已经结婚了！她凭什么要把自己的孩子给别人来养！而且既然时元淑已经有了孩子，您为什么不放我妈走！”
　　“放她走？我怎么可能安心放她走！她就像现在的黎佳之于你一样，对于你父亲来说是可遇不可求的配偶！她对我们沐家来说至关重要！而且你今天也看到了，那个孩子他能跟你比吗？能吗？他怎么跟你比！啊？！”
　　“为什么要比？比什么？！就因为想要让沐家有个完美的继承人，所以您让我跟自己的亲兄弟站在对立面！到底是我一直把您想得太简单了还是您疯了！您简直不可理喻！”
　　“我不可理喻？你也不想想你能有今天的成就都是拜谁所赐！”
　　“啪！”老爷子猛地站起来，毫无预兆地一个巴掌挥向沐云深。但是掌还没落下来，就被黎佳一把拦住了。
　　“爷爷，有话说话，别打人。”黎佳脸色也不好看。来的路上他也有过一些猜测，但是真没想到事实居然真的是这样的。这老头子简直是以自我为中心到了极点，完全不顾人家的想法啊。
　　“以前你们怎么对云深我也没看到，所以管不了。”黎佳说，“但是以后谁也不能当着我的面打云深，包括您。”
　　“你！”老爷子登时更加来气，“这里哪有你说话的份！”
　　“没有吗？”黎佳甩开老爷子的手，把手搭在沐云深肩上：“走吧，说不到一块儿去还说什么？”
　　“我之前一直想不通我妈为什么没有离开，现在我终于明白了。”沐云深站起来，拉住黎佳的手，“我想她一定是不想让我像您，和那个跟您一样自私自利的儿子！”
　　“你、你要走？”老元帅一看沐云深真的走了，在身后大喊道：“沐云深！你别后悔！”
　　沐云深头都没回。
　　他觉得以前住着可以感觉到一丝温暖的地方如今只让他觉得有种要窒息的感觉。明明在他的印象中，他爷爷是很好的一个人，不好的是那个总看他不顺眼的上将先生。
　　但是他现在知道了，这两人都一样。
　　还好，还好他有黎佳。
　　沐云深一转头便看到黎佳，黎佳正抬手在给他疏导。其实他也没用多少精神力，只是烦心而已。但是不得不承认，黎佳的疏导总是能让他渐渐放松。
　　“别气了，上一代的事情，我们管也管不了，把这些下一代管好得了。”黎佳说，“以后你来管这几个小的，肯定错不了。”
　　“嗯。”沐云深把手放到黎佳的小腹上摸摸，果然又感觉到了其中一个在用精神力与他“交流”，而最奇妙的是，他居然好像感觉到了某种，类似于精神疏导的能量。
　　这几个小家伙，越来越健壮了。
　　一定要让他们在满满的爱里长大！


第71章 三兄弟会谈
　　原本沐云深还考虑要彻底绝了上将那一家, 但是现在事情突然发展成这样, 他冷静下来之后也有些犹豫。主要是一看老爷子的反应就知道, 他母亲并不知道那个神秘人的事情。
　　神秘人……姑且算是哥哥吧，他甚至不知道他叫什么名。
　　沐云深很纠结要不要把这件事告诉他母亲。
　　“依我看还是先别跟妈说吧。我们都不知道这个哥哥什么情况, 万一他知道事实真相还站在上将那边, 那妈妈知道他的存在也只会更难受。”黎佳说，“还是先等等, 看看有没有机会实际接触一下这个人。”
　　“你也觉得我该给他留条退路？”沐云深问。
　　“毕竟是亲兄弟。再说他也一样, 对自己的出身没有任何选择，将心比心，我觉得应该给他个机会。”说完黎佳往后一倒，枕在沐云深腿上, “我发现我最近真是越来越仁慈了, 啧！”
　　“你本来就一直都很好。”沐云深顺了顺黎佳的毛。又柔又顺，手感好极了。
　　“将军, 沐超醒了！”这时付力坦的声音从沐云深的通讯器里突然响起来。
　　沐云深和黎佳离开主宅之后就直接回了猎天军，而当时沐超还躺在地上，那个神秘人也一直坐在沙发上。沐云深本来就心情不好, 不可能一直盯着这俩, 就跟黎佳先在办公室的休息室里呆了会儿，让付力坦盯着对方。
　　会议室里除了付力坦之外还有秦潜和松杰, 三双眼睛跟探照灯一样看着投射到墙面的一幕, 比看任何一场大片都认真！
　　“嘶……”沐超揉着头, 茫然四顾片刻。
　　“醒了？咳, 咳咳咳……”沙发上的人一句完整的话还没说完，就开始了一阵止不住的咳嗽。
　　沐超这时已经爬起来了。他感觉头还有点晕，便干脆一顺势坐在了他老子的椅子上。椅子转了九十度角，刚好能看到对面那个长得跟、跟沐云深神特么像的人！
　　“你？！”
　　“要吃一片么？”元赫抬了抬手里的药瓶。他并没有把头罩再戴上，而他手里拿的，自然是缓解精神的药。
　　“不用！”沐超一脸戒备发地看着那只有些颤抖的手，“你到底是什么人？你不是沐云深。”
　　“呵，你觉得我像什么人？”元赫自嘲地问。
　　拿在手里的药负作用很大，可是他实在是太长时间没有进行过彻底的精神疏导了，不吃根本行不通。
　　沐超干脆站起来，小心地走向沙发。他确定对面的人无意攻击他，这才在其对面坐下。
　　“你不会是、是我爸跟……跟素兰依生的吧？你跟沐云深是双胞胎？”不然这也太太太太像了！
　　“谁知道呢，或许。不过我比他出生得更早一些。”元赫闭着眼，头枕着沙发靠背。他的面色十分苍白，一种病态的苍白，他说：“可能是同卵双胞胎被分开孕养，有早有晚，现在不是有、有这种技术么咳咳咳……”
　　“那你这个当哥的比沐云深还真是差得远，呵。”沐超不无朝讽地说。不过连他自己都没察觉到，他不光是在嘲元赫，也是在嘲他自己。
　　元赫没出声。
　　沐超仔细看了看元赫，发现这人额头上一层细密的汗珠，眉头皱着，显然此刻并不好过。
　　凭心而论，跟沐云深比，眼前这位简直就是个弱鸡。
　　沐超心里无法克制地产生了一种“也不光是我一个精神系异能人比沐云深差嘛！”的认同感。
　　然后不知道为什么，这让他心里稍稍有那么一点点舒坦！
　　沐超无法感受到元赫的情绪，但是元赫可以。元赫感受到这个弟弟的情绪变化，突然想起什么来。
　　“你已经很久不会进这里了，今天怎么突然想起来要来这儿？”元赫突然睁开眼来，与面色极不相符合的，犀利的眸子落在沐超脸上。
　　“有个人跟我说我家里藏着一个精神系异能人，级别比我还高。他觉得这个对我是一种威胁。这次我被关，是这个人把我从军纪管理局弄出来的，所以我对他比较信任。”
　　“是沐云深？”
　　“怎么可能？沐云深巴不得我被关着永远别被放出来才好吧？”沐超一脸：你是不是傻？
　　元赫笑了下，似乎无法认同他单纯的说法，但是也没特意去反驳他。
　　他似乎还挺享受这种，有人跟他聊聊天，在一起分享一些什么的时光。
　　后来他每次想到这一天的时候给自己下的结论都是当时太寂寞了。
　　沐超见对面的人好久不说话，满肚子的问题，却又不知道该从哪问起。
　　他不安地看了眼数字墙，上面显示的时间说明这里的一家之主随时都有可能会回家。
　　“你不用担心。”元赫这时说，“他要到家的时候我会提前告诉你。”
　　“你知道他什么时候回来？！”沐超一愣，“那你刚才还上来？”他还以为这人是不知道来的是他所以才会上来呢！
　　“有件事觉得应该跟你说，所以上来看看。”元赫的声音有些弱，是因为吃了缓解精神的药之后开始有一些困的感觉了，“你回来之后去看过霍尼吗？”
　　“突然提他做什么？”一想起霍尼说的话，沐超的脸就黑得跟炭堆里爬出来的一样。
　　“看来是见过。”元赫说，“我只是想告诉你，不管你觉得有多不可能，他肚子里的孩子是你的。”
　　“你骗我！”沐超十分肯定地说，“我走之前他还没有，而且我又没有留下我的种再走。还有，我爸有多想要一个优秀的继承人你想必也知道。你的精神力比我强，你……肯定是你！”沐超觉得他的脑子从来没有这么灵！
　　肯定是！
　　要不然为什么他爸不找人把他弄出来呢？为什么他不在家的时候霍尼突然有了孩子！为什么这人之前一直没出现，今天明知道来的是他还出现？！
　　一定是为了骗他留下霍尼肚子里的孩子！一定是！
　　元赫觉得，这个时候要给对面的小子一把刀，这小子都能冲他捅过来。可也对，大概没哪个男人能受得了自己的老婆怀着别人的种。
　　沐超的精神能量又开始蠢蠢欲动，而这时元赫缓缓站了起来。
　　沐超下意识把身体向后退了一些，面带防备。
　　没想到元赫只是走向窗边。这人手动拉开了智能窗帘，让米亚之光照进来。
　　沐超不知道他想干嘛，但是很快他就看见了，这人的胳膊在接触到米亚之光的照射后开始为讯速萎缩，枯干！
　　沐云深和黎佳自然也看到了，包括秦潜几个在内。
　　付力坦瞪呆了双眼：“我的妈，这不是跟放在烤箱里的鲜肉一样吗？！”
　　他这比喻很可笑，但是屋里没一个人笑出声。
　　怪不得藏得这么深，怪不得书房弄成那个样子……
　　元赫适时地收回手：“沐超，如果你是我，你会希望自己的孩子也像这样三十几年见不得光么？”
　　沐超张大嘴巴，不知该说什么。
　　他能说他之前还有些羡慕这人的异能级别比他高么？
　　元赫这时又说：“父亲以为孩子是我的，那是他自己想要一个异能力强大的孙子。但是这不重要，重要的是你要知道，孩子就是你的。”
　　沐超看到遮住米亚之光后，对面受损的手臂又开始恢复了，鬼使神差点了点头。
　　一时间居然不知道该继续说孩子，还是说这个人这种见不得光的事。
　　“回去之后最好不要让父亲知道你见过我，那对你没什么好处。”元赫说。
　　“你叫什么？”沐超冷不丁想起来，说了这么多他甚至不知道这人叫什么名。
　　“元赫。”
　　“你随母亲姓？”
　　“只是一个称呼而已。连个见得了光的身份都没有的人，叫什么又有什么关系。”元赫重新坐下来，“以后精神疏导师都要归王室统一管理，我的日子只怕越来越艰难了。呵。”
　　如果是以前，沐超也许会反驳，说怎么可能呢？父亲一定会想办法再找新的疏导师。但是现在，他真的不确定了。
　　他的父亲，他一直信任的人，最近变得有点陌生。
　　元赫仿佛睡着了，他靠着沙发闭着眼睛毫无防备的样子，让沐超看着心情复杂。
　　这张脸那么像沐云深，但是跟沐云深却又差了那么多。
　　说起来他们三个都是沐上将的儿子，但是到底谁能算上幸福呢？
　　一个虽然样样出色，但是从小没有父亲；一个有父亲，可是异能级别低；一个看起来不错，实际有隐疾？
　　说隐疾不对，但是又确实不是什么方便让人知道的毛病。
　　说起来还是沐云深好，至少这人现在好了！异能级别高，老婆长得美，孩子还有了三个！
　　这要是三个孩子都很出色，那还不得上天了？！
　　“你在想沐云深么？”元赫感觉到了一股嫉妒伴着羡慕的矛盾情绪。
　　“想他干什么？”沐超气哼哼说，“我在想你，在想你是不是坑我。”
　　“你用嫉妒的情绪想我是不是坑你？呵，我有什么好嫉妒的？”
　　沐超有些卡壳。
　　他觉得他应该恨眼前这人的。这人长得跟他最讨厌的人一样，异能等级又比他强，但是，这人又跟他很像，都不如意。
　　沐超略一犹豫问：“你不恨沐云深？”
　　元赫认真想了想说：“为什么要恨？让我变成现在这样的人又不是他。顶多是有些羡慕吧，和你一样。”
　　沐超：“别以为你了解我，我恨他！”
　　元赫：“恨他什么？恨他比你优秀，还是恨他把你放出来？”
　　沐超：“要真是他把我放出来的，我现在直播吃屎！”
　　元赫瞄了眼沐超的通讯器。
　　下一秒，全息通话申请就传来了，沐超还没反应过来是怎么回事，他的通讯器就自动选择了接听。
　　沐云深的身影出现在书房里。少将先生面无表情地看着沐超：“来，你吃个屎我看看。”


第72章 右手的变化
　　沐超登时绿了一张脸。
　　个沐云深！居然敢偷听他说话！
　　元赫已经快笑抽过去了, 笑得直咳, 眼泪差点没下来。他从来都没想过自己第一次跟沐云深交谈会是这种情况。
　　沐云深坐在沙发上，双手交叠置于腹间，标准的领导模样：“怎么？堂堂一个上校敢做不敢当？”
　　沐超瞪了元赫一眼：“我说你差不多行了啊！咳死了老家伙回来别特么再怪我头上。”转头看着沐云深, 一脸怀疑的模样：“真的是你把我弄出来的？”
　　沐云深说：“不然呢？想指着你老子把你捞出去, 军纪管领导能换三批。”
　　元赫又是一轮疯狂的咳嗽之后，好不容易缓和下来：“他应该是想、想让你来看看家里是不是真的有我这么个咳咳咳, 这么个人, 所以才放你出来。我觉得这一点你倒是不用怀疑。”
　　沐超心说你们俩长得一模一样，我特么看你们俩的长相就忍不住怀疑你们俩有猫腻！
　　沐云深一看沐超的脸都能猜到他想什么，但这次重点毕竟不是让沐超直播吃屎, 所以他也懒得理。
　　他看着元赫，心情多少有些复杂。他相信此刻元赫应该也和他一样。
　　“你是怎么猜到是我放了他？”沐云深问元赫。
　　“还用猜吗？有能力把他弄出来, 又想弄清我的存在, 这样的人本来也没几个。”元赫说，“你呢？你又是怎么知道我的？”
　　“一个巧合。”沐云深说，“不过这不重要，重要的是你的选择。”
　　“喂！你们当我是死的么？”沐超不乐意了，“沐云深你想搞什么？！当着我的面来个认亲大会，然后让元赫给你当卧底？！”
　　“对付你，甚至是你父亲，我不需要任何卧底。”沐云深说, “今天算是个意外。我只是想告诉你们, 精神疏导师统一管理这件事已经板上钉钉, 以后你们是光明正大接受疏导，还是偷偷摸摸自己找疏导师，这取决于你们怎么决定。是做上一代人权利之战的奴隶，还是做自己。”
　　“你这话说得轻巧，你有黎佳，足不出户就能接受精神疏导，疏导师统一不统一管理根本对你没多少影响。可我们不一样。”沐超说，“我们……”
　　我们还要仰仗某人的鼻息生活。
　　沐超想这么说，但是又觉得这么说太丢人了。可就事论事，他们三个人中目前只有沐云深实现了个人自由。
　　别看沐云深级别没有上将高，其实上将早已经对他无可奈何，不然也不至于看着这人年纪轻轻就升至将级军官了。
　　深得王和二王子信任，总归是不一样的。特别是现在又有了黎佳这个超强的全能医师，更不一样了。
　　“其实我们并没有选择。”元赫看着沐云深说，“特别是我。”
　　“你们有。”沐云深说，“你们可以选择是去官方的精神疏导处疏导，或者是找自己的……亲人。”后一句沐云深是看着元赫说的。
　　“亲人？”
　　“对。”
　　“喂，你别被他的话骗了！”沐超皱着眉头，“谁知道这是不是他想要把你骗出去的把戏？”
　　“把我骗出去不是正好么，以后这里的资源都归你。”元赫说，“而且你也不想想，到底是因为谁，他才会这么早发现我的存在。”
　　“你！”沐超无法反驳，忙低头去看自己腕上的通讯器。因为沐云深出现得太突然了，还一出现就惦记着让他吃屎，气得他居然忘了这一茬！
　　沐超抓着通讯器使劲儿往下扒，吃奶的劲儿都要用出来了，但是那东西就像牢牢焊在他的骨头上一样，怎么扒也扒不掉！
　　沐云深坐在那儿像是在看耍猴。他也不催，只是适时地告诉沐超：“通讯切断之后，它自然会去它该去的地方。不过我也劝你，最好不要让上将知道你见过元赫，甚至最好别让他知道你是怎么回来的，否则你会看到你从没见过的上将先生。”
　　沐超瞪：“该怎么做我自己知道！用不着你来教我！”
　　沐云深实在懒得再多说。
　　沐超是不聪明，但也绝对没有到傻的程度。他扒了一会儿实在扒不下来就不去管通讯器了，坐在那儿思索沐云深对他说的话。
　　沐云深的突然加入是他完全没有预料到的，他更没料到沐云深会放他出来。虽说沐云深有其个人目的，但是沐云深这次把他放出来也确实是让他发现了一些以前从没有正视过的问题。
　　是要做自己，还是要做上一代人权利之战的奴隶？
　　他是奴隶吗？
　　在这次他被抓进军纪管之前，谁要敢这么跟他说他肯定抽死对方。但是现在呢？
　　他父亲真的希望霍尼肚子里的孩子是元赫的？
　　沐超面色阴沉：“我的事我自己会查清楚，沐云深你可以消失了！”
　　沐云深瞅都没瞅沐超，径直对元赫说道：“慢慢考虑。如果不信我的话，可以选择继续陪着上将和我硬刚，我随时奉陪。”
　　元赫几不可见地点了点头。
　　通讯切断了，沐云深的全息影像消失在书房。
　　坐在沙发上的两人一时谁也不言语，低着头各自想着事情。
　　“孩子的事……”片刻后沐超说，“你真的没骗我？”
　　“我有必要么？”元赫说，“如果是我的，就算光明正大地告诉你，你又能把我怎么样？”
　　“你！”沐超气得牙痒痒，“你真是跟沐云深一样惹人讨厌！”
　　“你也没见得多招人喜欢咳咳咳咳咳咳……”
　　“去你妈的！”沐超站起来跟个没头苍蝇一样来回走着，“我告诉你！就算孩子的事是真的，你也别想跟沐云深联合起来对付家里！沐云深是沐云深，我们是我们！再怎么说我妈还在这儿呢，虽然她……”沐超想到元赫之前的话，噎了一下，“虽然她好像跟你没有什么真正的血缘关系，但是她毕竟把你生出来了  是吧？”
　　“嗯咳咳咳……”元赫抹掉唇边的血，凄然地笑笑，“你说的对。”
　　“……你这又是什么毛病？”
　　“跟你无关。”
　　“行，那就说点跟我有关的。你到底是什么时候把我的种偷走的？”这是最让他觉得奇怪的地方！
　　“完全控制你和霍尼的行为对我来说不是很容易，但是在你控制好他的时候控制你一个人，对我来说还不难。特别是泰林在的时候。”元赫笑了笑，“亏得你每次都不久，不然还真麻烦。”
　　“说得跟你多久似的，我看你还是个处男吧？你有什么资……”
　　“嘘！”元赫突然一个起身，捂住沐超的嘴就把人往电梯处拉去！
　　沐超的身体本能地开始反抗，但是刚要拉开元赫的手就听见外面传来声音。
　　沐上将的这间书房，里面的人说话外面的人听不到，但是外面的声音在里面可是听得一清二楚的！
　　元赫拉着沐超上了电梯，紧接着便按下了下降键。
　　沐上将跟副官走了进来，一股极淡的血腥味钻进了沐上将的鼻子。
　　“是你上来过？” 沐上将站到变回画的多功能背景墙前说。
　　“是。本来想去看看霍尼，看看能不能感应到孩子的精神力，但是不太舒服就提前回来了。”元赫平稳的声音从沐上将的通讯器里传出来。
　　“嗯。”沐上将看到沙发上还有个没来得及消下去的座印，“身体没事吧？”
　　“还好。”
　　“这段时间我不叫你的话暂时先别上来了，沐超这小子出来了，万一他再闯进来看到你。”
　　“那霍尼怀孕的事如果他问起来……”
　　“一会儿我会叫人把霍尼送走，只要没人告诉他，他也不会知道。”
　　“好。”元赫切断通讯，转头看着目眦欲裂的人。
　　沐超的胸膛剧烈起伏着，像是一头挨了打却不能还手的困兽。
　　元赫拉着他往长廊的另一头走。沐超狠狠挣了一下，挣开元赫。
　　“你去哪？！”
　　“我妈知道这件事么？”沐超问。问完见元赫不吭声，眼中的怒意更甚，“你别告诉我，把霍尼接来也是因为你！”
　　“……我出生之后没多久，爸手下的一批人就致力于如何修复异能人受损基因并增强异能等级，他们相信总有一天我和我的下一代会因此而恢复健康并且变得更加强大。”
　　“那他妈还要我干什么？！”
　　“为了占用更多的疏导师。你的出生是为了占用更多的疏导师，而我的出生是爸为了证明他是对的。至于沐云深的出生，则是老元帅为了证明对的人永远是他。”
　　“你居然还能这么平静，你不恨他们吗？啊？！”
　　元赫没有回答。
　　沐超瞪着元赫看了半晌，突然转身朝电梯反方向走去。
　　元赫这次没再拦着，只是等他冷不丁想起那个躲过所有扫描安然被沐超带进来的通讯器的时候，那通讯器已经不见了。它既不在沐超的腕上，也没在其他地方。
　　沐超已经无心去管它，他现在只想出去！离开这里！
　　“将军，您确定不让沐超带着通讯器出去？”猎天军最高指挥官办公室里，秦潜问沐云深。
　　“反正他还会回来，带出去没准这小子一犯抽就给扔了。”沐云深看到通讯器隐身之后稳稳地挂在电梯旁，看了看那个半晌没挪步的人。
　　“你说他会站在我们这一边么？”黎佳问，“虽然沐上将是个疯子，但是好歹养了他那么多年。”
　　“上将何止是个疯子啊？”付力坦一脸无语地说，“简直是精神病吧？”
　　“疯子和精神病某种程度上不是一个意思么？”松杰说，“不过他和老元帅真的是……”
　　“秦潜，叫人继续盯着沐超。松杰去看看霍尼要被送到什么地方。”沐云深说。
　　“是！/是！”
　　“事情是不是太顺利了？”两人出去之后没多久，黎佳说，“这个元赫，我们以前跟他并没有什么接触，但是你提出建议的时候，他很明显已经开始出现倾向性，会不会……”
　　“你说现在泰林被我们带走了，还有谁可以为他疏导？”
　　“……上将原用的疏导师？”
　　“原用的疏导师要是能用，他应该不至于像刚才那样。”沐云深说，“其实我倒是觉得，他现在这种情况，做出什么选择都有可能。”
　　“怎么说？”
　　“之前我出现清空反应的时候，你看到过。还记得我做了什么么？”
　　“当然记得。”黎佳笑说，“你把你的初吻给了我的虚拟影像。不过他应该没有进入清空反应吧？”
　　“是没有，但是精神域里的精神垃圾过多还无法疏导的时候，那个感觉怎么说呢，就好像有成千上万只蚂蚁在啃脑髓，多一秒都不想体会。那个时候，精神系异能人会本能地，想做自己内心最渴望的事。”
　　“你是说，元赫内心想来我们这？”
　　“有这个可能。”
　　“他们为什么不去找大王子？班漠医师应该可以疏导吧？”
　　“那他的存在就要被曝光，而上将必然要担责任。你觉得他能吗？”
　　“如果是我，宁可担责任也不会看着自己的孩子那么痛苦。”黎佳皱着眉，怎么想都觉得上将太自私。
　　还好沐云深没长歪，不然他疏导的时候一定把他的精神域疏导成蜘蛛网！
　　沐云深心想着他也一样，如果他的孩子承受着痛苦，那他肯定宁愿牺牲自己也要保护他/她。
　　然而他刚这么想完，就感觉背脊一阵发凉，转头一看黎佳的右手居然变成了灰色！
　　黎佳的皮肤特别白，所以只要有点变化就会特别明显，沐云深一眼就看了出来！
　　“你……”沐云深猛的抓住黎佳的手。
　　“嗯？”黎佳回神，笑问：“怎么了？”
　　“没什么。”沐云深看到黎佳转头的一瞬间，那灰色迅速消退，硬是把到嘴边的话咽了回去。


第73章 夜晚的访客
　　接下来的几天时间里, 沐云深对黎佳几乎是寸步不离。诚然，黎佳有孕之后他就如此，只是跟之前相比, 现在又是变本加厉。
　　要不是黎佳知道沐云深不是那种小心眼的人, 他非得以为沐云深是不是怀疑他有外遇。
　　“不是, 我说你这是干嘛？”黎佳有些哭笑不得, “我还能开窗飞走了么？还有我怎么不知道当将军夫人还有上厕所被扶鸟的待遇呢？”
　　“别人没有, 你有。”沐云深从身后搂着黎佳，下巴抵在黎佳肩上, “最近是特殊时期，所以还是注意点比较好。”
　　“你这里铜墙铁壁，谁要是能把我从这儿弄走, 估计这整个星都也没什么安全地方了。”黎佳说是这么说，倒也没特意推开身后的人。
　　沐云深笑了笑, 没说什么。
　　右手变色的事，本来他想问问的，但是黎佳一直以来都是特殊情况，很多事情问了他也不知道，与其这样还不如先不说，至少别在事情没清楚前给黎佳什么压力。
　　小十六被派出去办些事情, 不方便接听任何信息, 沐云深想着等小十六回来了问问小十六, 看看小十六知不知道这种情况。
　　之前小十六提到了阿斯亚克, 还有实验什么的, 沐云深希望黎佳现在这种情况不是跟这些事有关。现在最让他安慰的是，除了那一次之外黎佳的手都没有再出现过异状。
　　“今天还去医务处么？”沐云深见黎佳换衣服，问他。
　　“去啊，虽然演习期受伤的人员全部医疗完毕，但是还有其他事要做。”黎佳说，“我现在忙着攒治疗能量，军医长也不让我跟他研究便携式治疗瓶，说怕我劳累。但是看看书跟着学习还是可以的。难得他们都用心教我，我不好好学说不过去。”
　　“好吧，那我送你。”
　　“不用，有雪狼呢，你去忙你的。”黎佳说着拍拍沐云深胸口，“记得好好工作，养儿子暂时还得靠你。”
　　“谁说的？”沐云深说，“不用暂时靠我，在他们成年之前都要靠我。”
　　“行行行，我走了。”黎佳叫上付力坦和雪狼赶往医务处。
　　“对了付力坦，这两天给中将发照片了么？”路上黎佳问。
　　“发了，每天都发，您放心。”付力坦说，“我要不发中将妈妈就该问了，她现在可盼着当奶奶呢，一天不看三个小家伙她都得难受。”
　　“嗯，你记着就行。”黎佳感觉中将也不容易。
　　一个女人在那样的情况下不走，还拼命工作有了今天，黎佳还是很佩服中将的，换成是别人，即便是男的也未必能做到她这样。想想派林作战服和他的手环，还有付力坦，真是件件精品。
　　有时候他甚至会觉得，如果不是上将在遇到中将之前就已经认识了时元淑，或许上将也会喜欢上中将，毕竟这人太优秀了。
　　不过也说不准，上将先生某些时候脑子里有天坑。
　　元赫跟沐云深谈过的事，目前为止还并没有被沐上将发现，大概是因为上将先生根本就没想过自己一手养大的孩子也会有背叛他的一天。
　　倒是沐超出来之后一直“没有回家”这事让他气闷地骂了好几回，最后却也因为疏导师要被召回的事而暂时性的不了了之。
　　在二王子和一众大小官员的极力建议下，整个奇丽塔尔星的精神疏导师都要被王室统一管理，至于全能医师，目前一共就那么三个，看样子暂时不用动，所以没提。
　　王室下达了召回令，限定五天之内，除在特殊岗位以外的所有精神疏导师全部都要到指定单位报道，不论是什么级别，如果五天之内不报道，视为抗命，不光疏导师要接受查问，就连原本合作的精神系异能人也要被叫来问话。
　　沐上将本来想找个理由把原疏导师留下，但他的原疏导师已经没有能力疏导他，疏导元赫就更加不可能了，所以他干脆一不作二不休，直接把人送上了黄泉路，以免到时候新成立的疏导中心管理员再问出什么不能让人知道的事情。
　　“哎哟爸，真不知道您在愁什么，班漠医师不是在大王子那儿么？您这些年帮大王子那么多忙，我们以后找班漠医师疏导精神，大王子不至于不给您这个面子吧？”沐琴说。
　　“你懂什么？”上将先生沉着脸瞪自己的女儿，“一次两次倒还好说，次数多了，面子这东西也会磨没了！”最重要的是，他不可能让班漠疏导元赫！
　　“那您就想办法让它别磨没呗。”沐琴看着自己新做的指甲，“我听说大王子有意选妃。”
　　“那又怎么样？”
　　“您要是能成为大王子的岳父，那以后班漠医师帮咱们疏导精神不就顺理成章了么？”沐琴笑说，“您说是不是？”
　　“你以为我没想过？可是大王子已经在基因婚配中心选出与他婚配率最高的人，根本轮不到你。”
　　“要直接就轮到我，那我还跟您说什么？正因为没轮到，所以才让您想办法呢。”沐琴说，“我听说大王子是在基因婚配中心找到了和他婚配度很高的人，但是那人是个平民出身，大王子还没拿定主意呢。您也知道，婚配率高，除了性格方面比较互补之外，就是生育问题么。那他完全可以把那个女人养在宫殿帮他生孩子。至于王子妃，选个能成为他助力的，不是更好？”
　　“这话是谁跟你说的？”沐上将面色严肃，甚至是有些生气的。
　　“没谁跟我说。”沐琴的疏导师也被召回了，她就跟她的朋友抱怨了一下，然后她的朋友这么跟她讲的，不过她不能这么告诉她爸，她爸最讨厌他们把自家的事拿到外面去讲。
　　“好好上你的学！以后少想这些有的没的！就你这性子，你以为大王子能喜欢你？再说了，如果他真那么做，全国人都得骂死他，我也得跟着挨骂！”大王子是个什么人？那就是个控制欲极强的伪君子，就跟死老头子一个德性。
　　沐琴有些生气，她的异能到了C级就没有任何再上升的势头，一直卡在那里不动。而这样级别想在军中有一席之地是不可能的。至少肯定达不到她的理想程度。眼下看来，让她最快一步登天的办法就是跟大王子结婚。
　　但是最近家里事多，她可不敢在这个时候跟她爸对着干。
　　沐上将见女儿老实了，总算是消了些火：“记得跟你的疏导师打好交道，以后疏导师的地位会比现在更高，你收收你的气焰，可别成了不受疏导中心欢迎的人。”
　　“她敢！”
　　“你看她到时候敢不敢！”沐上将瞪了眼，“对了，最近你哥有没有联系你？”
　　“没有。您那么久不把他弄出来他肯定生气了，估计闹一段时间就能回来了吧。”
　　“他要是联系你，不许瞒着我听见没有？”
　　“知道了。”沐琴私心里觉得这事是她爸不对，所以声音虽然小，但是心里的不满却是挺大的。
　　“将军。”副官这时走进来，对沐上将耳语了几句。
　　“你确定？”沐上将挑眉。
　　“那边的人是这么说的，而且已经有了一个成功的例子。我觉得可信度应该挺高。”
　　“那就派人去找，务必要把人给我找到！记得，一定要赶在其他人前面。”
　　“是！”
　　“爸，找什么啊？”见副官出去，沐琴问。
　　“不是你该知道的事别问。”沐上将说完头都不回地去了书房。
　　还是那堵壁画墙，还是那个电梯。
　　沐上将下楼之后看到站在长廊中间发呆的儿子。
　　元赫自那一次吐血之后身体又比之前虚弱了许多，这会儿看着就跟风一吹就要飘走似的。
　　沐上将问：“怎么样？还能撑住么？”
　　元赫沉默地看着他，很长时间都没吱声。
　　沐上将从他的表情中没看出什么，而从精神上，他已经感觉不到了。现在的元赫精神力要比他强大得多，而他无比希望元赫能够不借助任何外力自行升到S级！
　　元赫突然笑了一下，拖着沉重的步子朝另一头走去。
　　这几天下了两场大雪，外面的天气似乎又更冷了一些，但这些跟他从来都没什么关系。
　　从来！
　　但是今天……
　　“哎！哎夫人您还是别玩儿了！我们哪敢打您啊？！”猎天军的家属楼大院里，苟盛拿着雪球无语得不行，“您看我这还没打呢，将军就要把我给瞪脱皮了！”
　　“别管他，反正你们又伤不到我！”黎佳拿着个大雪球，冻得耳朵都红了，但是兴致却还在，“快，秦潜！削他！”
　　“好嘞！”秦潜拿了雪球就往苟盛身上糊，打得苟盛“嗷呜！”一声往榨菜那边跑。
　　“你特么躲什么躲？！赶紧打啊！”榨菜无语了，本来他刚团好个大雪球，结果被这人一扑，雪球被他一屁股给坐扁了！
　　“他手太黑了！”苟盛直接躲到巨人战友身后。
　　旁边的人笑得直不起腰，直说榨菜该篡位把苟盛顶了。
　　今晚米亚之光极好，他们本来是有体能训练的，但是夫人说天天干吧吧训练没意思，今天就来点好玩的，一起比赛打雪仗。以往是体能训练落后的那部分要受罚，今天是打雪仗输的要受罚。至于怎么才算赢，两个队伍一队一个大雪人，哪个队的雪人被对方的雪球攻击得面目全非就算输了！
　　平日里天天训练没意思是真的，于是黎佳这提议一出来就受到了热烈欢迎，就是他也想跟着一起玩儿，这让苟盛压力山大。
　　“算了，你们玩儿吧，我跟将军在旁边观战。”黎佳有些累了，抹着汗站到一边。主要是他在场，这帮人确实玩儿不开。
　　“兄弟们，夫人下场了，还等什么？还不快反击！”苟盛一吼，本来节节败退的人瞬间打了鸡血一样往前冲去。
　　“没伤着吧？”沐云深问黎佳。他实在是服了这些人，一玩儿起来就跟成群结队的疯子进村一样。
　　“伤了也马上好了，连疼都来不及感觉。”黎佳说完见沐云深突然笑了下，忙问：“笑什么？”
　　“可能是你这么一玩孩子们也跟着兴奋吧，小狼的精神力波动有些大。”沐云深把自己的披风解下来披在了黎佳身上，“有那么好玩儿吗？”
　　“你下去试试不就知道了？”
　　“我不下去。”沐云深说着把雪狼放到体外。
　　片刻后，雪狼刨了好多的雪拍成个高度起码三十厘米的雪球，它朝凑热闹的黄小胖招招爪。
　　黄小胖瞬间飘过去在它弄的大雪球上喷上一层水汽。那水汽直接在球表面冻成了冰皮。
　　“嗷呜～”雪狼兴奋地围着冰雪球转了两圈，紧接着拿嘴一叼，飘上天空就把它对准了地面上的苟盛。
　　“干嘛都欺负我一个啊！靠！”苟盛吓得直躲。
　　然而就在他以为这一巨球肯定躲不过去的时候，雪狼突然转头瞅瞅，接着就往猎天军西山方向飞去！
　　“它怎么了？”黎佳问。
　　“来人了。”沐云深望着西山方向说。


第74章 来了还想走？
　　雪狼叼着雪球寻着熟悉的精神能量飞去，一眼就看到下方走着一个身着漆黑色大长袍, 连头部都罩得严严实实的人。
　　那人停下来, 微仰了一下头, 紧接着雪狼就看到这人的脸被露出来的那部分开始缓慢地变得干枯，就像被风干的水果, 不一会儿就变得皱皱巴巴的。
　　那人大概是觉得疼了, 又把头低了下来。
　　雪狼想了想之后, 缓缓落地。
　　明明可以产生极强的物理攻击，但是它就像没有任何重量, 像阵风一样轻。
　　它把雪球放到来人脚边, 某种熟悉的感觉使它收起了来时的敌意。
　　“嗷呜？”
　　“……你也觉得我很熟悉？”来人小心地抬起手来, 在雪狼颈边抚了抚。
　　触手有种温暖的感觉, 很熟悉, 就好像……来自灵魂深处的记忆。
　　沐云深和黎佳下了飞行器，见到雪狼温顺地低着头任人抚摸，眼底带了丝意外的神色。
　　“你摸得到它？”沐云深问。
　　“嗯？”来人抬头, 微愣了下，看清了是谁，这才说, “嗯, 还以为很凉，没想到摸着还挺温暖。”
　　“除了我和云深, 目前还没有人能摸到它的身体。”黎佳说, “看来它对你确实有一定感应。”
　　“是的, 有种咳咳咳咳……有种似曾相识的感觉，咳咳咳……”
　　来人开始止不住地咳嗽，就这把咳嗽声，听着也是元赫没别人了。
　　元赫的身体在当初全息通话的时候就能看出已经很不好，没想到这才几天过去，就已经给人一种随时随地要消散的感觉。
　　“你最近几天又用过精神力？”沐云深忍不住问。
　　“偶尔感应一下窗外的飞鸟而已，你知道的，有时候不做些什么太无聊。”
　　“要先让黎佳帮你疏导一下么？”沐云深没有感应到任何恶意。对面的人情绪没什么大起伏，给人的感觉就好像是带着些许怀念和向往出来吹风，散散步。
　　“不用，我来咳咳咳咳咳……”元赫咳得说不出话来，缓缓摆了摆手。好一会儿之后，他才继续说：“我来，只是想看看你们。疏导过，我回去，没法跟、咳咳咳，跟他交待。”
　　“出都出来了，还回去做什么？”沐云深皱着眉说，“让你变成这样的地方有什么值得留恋的？”
　　沐云深的语气不太好。他这人对外本就有些冷漠，跟元赫又是第一次见，所以不知不觉就带了些许防备。他们明明是该从小在一起长大的亲兄弟，可硬是被分开了三十多年，这事想想就让人不痛快。
　　而且看到那张与自己过于相似的脸如此没命地咳嗽实在是让人糟心。
　　黎佳抬抬手，又放了下来。他觉得元赫说的也对，如果他一下就把他疏导好了，回去没法交待。上将这会儿肯定在暗中找疏导师，如果看到元赫的变化明显，不可能不起疑心。
　　“依你对他的了解，你觉得他会给我找疏导师么？”元赫问沐云深。
　　“会。但是得在不对他产生任可负面影响的前提下。”沐云深说完让飞鹰彻底落了下来，“进去再说吧，这里太凉了。”
　　“你倒是对我放心。”元赫进去坐下之后说，“我还以为你会带着守卫过来，至少应该让人把我全身上下都彻底检查一遍。”
　　“没必要。”沐云深一边帮黎佳倒水一边说，“夫人，麻烦你一会儿帮他疏导一下。”
　　“说了不用。”元赫有些无奈，“回去之后麻烦。”
　　“你就别跟他犟了，这里没有人能反驳他的决定。”黎佳说，“而且他都已经说了让我给你疏导，你为什么还会认为他会放你回去？”
　　“！”什么意思？
　　元赫转头，看到沐云深一脸默认的表情，顿时无语。
　　土匪么这两口子？
　　黎佳这时已经动起来，他全神灌注地去查看元赫的精神域，看到里头乱七八糟的好像被刨成丝的芝士堆在一块儿，只得从最显眼的地方开始疏导起来。
　　沐云深的精神域在最乱的时候都没有到这种程度过，也不知道这是有多久没有彻底疏导过。
　　元赫本来还觉得脑子里像有什么在不停地撕扯，结果黎佳刚开始给他疏导没多久，他的身体就舒服多了。这种舒服不光是指身体上的，更多的是精神上。
　　各种不想回忆起来的过往，还有刺耳的噪音，扰人的怒吼，这些都好像长了翅膀一样缓缓飞走。
　　他已经不记得他有多久没有这样轻松过。
　　沐云深一直在旁边注意着黎佳，见黎佳始终没有出现任何吃力的现象才安心由着他继续。
　　元赫起初还十分震惊。就在来的路上他还想过也许黎佳会帮他疏导，但肯定得是在他答应沐云深一些条件之后。他万万没想到这两人都还没问什么，就先帮他解除痛苦了。
　　黎佳不光帮元赫进行了精神疏导，而且还帮着治疗了元赫的身体。他释放出一些治疗能量，那些能量就缓缓附着到了元赫的胸口。
　　刚还时不时咳嗽一声的元赫突然就不咳了。他的面色变好看了，气息也稳定了。除了看上去还是那么瘦，真的一点毛病没有！
　　“今天先就这样吧。”黎佳收回手说。
　　“感觉怎么样？”沐云深问黎佳。
　　“挺好的，没什么异常。”黎佳说着看了看元赫，还算满意自己的成果。
　　而元赫，这时候大概是已经震惊到失去言语功能了。也可能他的身体从来都没有这么舒服过，这让他一时特别无法适应，无法弄清自己到底是在做梦还是在现实中。
　　不对，之前就连睡梦中都在疼痛。
　　沐云深和黎佳对视了一眼，都从对方眼里看出了一点笑意。
　　元赫持续盯着自己的身体发怔得有个三五分钟，然后他才重新抬起头来。
　　他看看黎佳，又看看沐云深。
　　黎佳忍不住笑起来：“你不用这么紧张，我又不收钱。”
　　元赫也笑起来：“你要是收钱倒还好了，不收钱才更可怕。谢谢。”
　　黎佳摆摆手示意没什么。
　　沐云深问：“之前你接受疏导都是在疏导师被控制的情况下吧？”
　　元赫点点头：“你怎么猜到的？”
　　沐云深说：“上将原用的疏导师突然意外身亡，你不觉得很奇怪么？”
　　元赫的笑容猛地僵在脸上：“你说谁意外身亡？”
　　“上将原用的疏导师，死了。就在召回令发出来之后。你不知道？”
　　“……”元赫没有回答这个问题，但是他被治愈后的健康面色隐隐又泛起黑来。
　　他是真不知道。但想也知道这个时候疏导师死是为什么。
　　虽说这名叫“叶腾”的疏导师年纪是大了，疏导能力也弱了，但他的身体一直还算不错。
　　意外？什么样的意外？
　　元赫没问，只是觉得一阵胸闷。
　　再怎么说叶腾也疏导他和上将至少十年了，没有功劳也有苦劳，结果却落得这么个下场。
　　元赫从头到尾都没想过沐云深会拿这事骗他，可这反而让他更加难受。
　　明明上将才是养了他三十多年的人，他更熟悉的人，可他对沐云深的信任却比上将还高。他很清楚，养了自己三十多年的人，的确是什么事都做得出来。
　　“知道么？上将和元帅最像的地方就在于，他们只接受自己周围的人在他们画的圈子里做选择，一旦有人出了这个圈子，那是他们所不允许的。”沐云深说，“你有没有想过你出来之后再回去被发现是来找我，你会怎么样？”
　　“元帅也这样？”元赫不答反问，“我以为他很开明。”
　　“你不触及他画的圈他就很开明，但是一旦触及了，他会分分钟告诉你他和上将到底有多像。自私、控制欲强、没有人性。”
　　“所以你想做什么？”
　　“我不想做什么，只是想让他们知道我生来不是为了被他们控制，而是要做我自己。”沐云深刚说完就感觉肩上一重，是黎佳的头枕了过来。
　　“他没事吧？”元赫有些无语。刚看着还挺精神个人说睡着就睡着了？
　　“没事。”沐云深小心把人搂到怀里，声音压低：“他有身孕了，容易犯困。”
　　“不是我说，你们做事也太冲动了，就不怕我来这儿另有目的？万一我是来抓他的呢？”元赫跟着压低声音，整个人看起来比来时不知精神了多少倍，说话也比原来有力，但是这话里带着十足的不满意。
　　“你想太多了。”沐云深说，“我既然敢把你放进来，就自然有办法让你听我的。”
　　“……你的意思是，你故意给我开了个缺口？”
　　“不然呢？你还真以为我这里能随意进出？”沐云深看着元赫的眼神宛如在看一个智障，“看来跟沐超在一起时间久了危害是挺大。”
　　“呵，你这嘴可真毒，而且我跟他在一起时间跟你也没差多少，你怎么不说我这是跟你一样？”
　　“跟我一样就不会想了这么多天才过来了。”沐云深冷冷说完之后示意泰伦西让飞鹰飞到宿舍区域。
　　这下元赫是真不知道该说这个弟弟是艺高人胆大还是傻了，居然敢让他跟着一起去宿舍？真不怕他在这里做点什么吗？
　　沐云深却什么都没再说。他的通讯器来了条新消息，小十六回来了！
　　小十六去查实验的事，回来有一会儿了。见到沐云深和跟着他一起进来的人着实一愣：“他……？？？”
　　沐云深想都不想的说：“把他冻起来带走！”
　　元赫想问冻起来是什么意思，结果还没问出声，他就被眼前的人给冻成了冰块！


第75章 夫夫的疑惑
　　这种感觉很奇怪！说冷不是冷, 说疼也不是疼, 意识也还在, 可就是没有办法动！整个身体完全无法掌控！
　　小十六看着眼前的杰作, 嘴角有点抽抽。主要是这个人实在太像沐云深，再结合那双惊讶的大眼情和张大嘴巴想要说什么的搞笑表情，简直……
　　哈哈哈哈哈哈哈哈？
　　哎草，太沙雕了好嘛！
　　“你最好把你脑子里的想法收收。”沐云深似乎能猜到小十六在想什么, 黑着脸说，“这段时间你暂时不要外出，就负责把他看住。”
　　“他……”小十六指指元赫，“他到底是谁啊？您的‘冻住‘是指冻眠吗？还是只是简单地冻住？我现在只是把他简单冻住了，他的意识暂时还在。冻眠就像动物冬眠一样可以长久不进食, 但是简单的冻住不可以。虽然两者最终都会让人完全失去意识，但时效不同。”
　　“冻眠之后可以随时唤醒？”
　　“可以。”
　　“那就让他进入冻眠。”沐云深说。
　　“好的。”小十六瞅瞅元赫, 又偷偷瞅瞅沐云深。
　　这长相实在是很让人有压力了！
　　小十六回到星都之后除了帮着把泰林的家人救出来之外，基本都在忙着查阿斯亚克那个神秘实验的事, 所以他对元赫的存在虽然稍稍知道一点, 但是对于元赫长得跟沐云深如此相像的事却是一无所知。
　　刚才着实吓了一跳。
　　“对了将军, 他……”小十六艰难地把元赫送入冻眠状态, 继续问之前的问题。
　　“如果他不捣乱，那应该算是我的亲大哥, 如果捣乱, 那就是敌人。”沐云深看着元赫的眼睛说完, 示意小十六把人扛走。
　　“我、我试试。”小十六很苦恼。他有冰冻技能, 可不是力大无穷。这么个大活人，冻上之后的重量可绝对不小！
　　而且他虽然有冰冻技能，但是他也是怕凉的好吧？
　　还好！这人衣服上有帽子，看起来还挺结实！
　　小十六抓起帽子，就把人往外拖。
　　辍…
　　拖拉声响起。
　　沐云深：“……”
　　元赫：“……”
　　忙活完外面的事赶回来的松杰实在是看不过去了：“还是我来吧。”
　　他一把把人扛到肩上就给扛走了。
　　小十六顿时松了口气，准备汇报其他问题。
　　沐云深把人带到客厅。
　　黎佳这会儿睡在卧室里，付力坦守着他，可即使如此，沐云深也不会离他太远的距离。
　　稳妥起见，雪狼跟着松杰一起走了。元赫毕竟是精神系异能人，沐云深可不希望这人转身功夫再把松杰控制住。
　　小十六一看客厅就他自己，稍稍有些紧张。
　　沐云深这时在沙发上坐下来，并且一努下巴示意小十六也坐。他在通讯器上简单地进行了一些操作，之后小十六就发现他们在一个蓝色的框框里。
　　“在说你这次出去的成果前，我先问个问题。”沐云深说，“你们蜗族人的手会变成灰色么？”
　　“灰色？”小十六仔细想了想说：“没听说过。一般就是金、红、绿。我这种蓝的，还有夫人的白都很罕见，应该跟全能实验有关。您不会是见到过灰色的吧？”
　　“就在几天前，黎佳的右手出现过这种情况，变成灰色，但就一瞬间。”
　　“通常来说，蜗族人的手变色代表着觉醒了某种异能，您没让夫人试试看看么？”
　　“我刚想跟他说的时候这种颜色又马上消退了。我不知道是什么情况，也不想在无法确认的情况下让他有什么心里压力，所以一直没告诉他。你认为是某种异能？”沐云深想了想当时的情况，实在想不出会突发什么异能，“我记得你说过，你是在被火烧过之后出现的冰冻异能？”
　　“是的将军。”
　　“黎佳是身体受重伤之后出现的治疗异能。也就是说你们都是反向引导。”
　　“没错。那当时夫人的身体出现过什么特殊情况吗？比如受到什么威胁，或者其他可能跟异能觉醒有关的……但是灰色会是什么异能？总不可能是让生命体变成灰吧？”那也太可怕了！小十六想像了一下那上场景，顿觉浑身都疼。
　　“……说说这次出去查到的情况。”沐云深不想做无意义的猜测，最近看黎佳状态一直不错，这就够了。
　　“关于‘全能实验‘的事仍然没有太大进展，但是发现一个奇怪的问题。有两伙人正在查我们。准确地说应该是在查我跟夫人。”小十六神情有些凝重，“去奥可莱星的兄弟们看到有两伙人去过我的老家之后又去了夫人的老家，他们跟当地人打听蜗族异能人的情况。”
　　“两伙人？”
　　“是的。”
　　小十六本人没去奥可莱星，但当时沐云深示意他们离开田园村的时候所有人都离开了那个星球。他们分别到了奇丽塔尔和奥可莱，也有一部分人去了阿斯亚克跟繁塞。
　　现在阿斯亚克跟繁塞还没有什么特殊消息传来，奥可莱那边倒是开始频频出现异状。
　　小十六的老家早就已经没有人，当年除了他之外整个村子的村民都被灭口，当时还盛传那是一场意外的火灾，可事实根本不是那样。
　　两伙人到了他的老家之后也没打听出什么来，倒是去了黎佳的老家问出些许情况。
　　“夫人的后妈把夫人小时候的情况告诉了那伙人，后来这些人去找过夫人的母亲和妹妹，但是都没有找到。”
　　“没找到就对了，我之前安排人去保护她们，她们被转移了。”
　　“怪不得。”小十六表示明白，“现在我们的人已经盯住那两伙人。有一伙是阿斯亚克的，还有一伙目前为止还不确定，但似乎跟咱们这边有关。这伙人训练有素，用的武器是奇丽塔尔的技术，讲的语言也是我们这儿的。”
　　“这事我会弄清楚，让他们有消息继续上报。另外你一定要把刚才的人给我看住。”沐云深说，“必须保证他的冰冻状态。”
　　“是！”
　　沐云深给松杰还有小十六他们安排的住处就离着他跟黎佳的卧室不远，这一层原本就是他跟亲卫们住，现在多了松杰跟小十六空间也仍然很足。
　　沐云深感应了一下，发现还是能感受到元赫的精神能量在活动，不过是正常范围内的小波动。
　　大概是还没有完全进入深层冻眠吧。正好也可以借机观察一下看看元赫到底有没有别的想法。
　　沐云深进了浴室，洗过之后又看了会儿猎天军内部的单年总结，这才进到卧室。
　　黎佳还在睡着，感觉到沐云深回到床上，无意识地拱了过来。不知道是不是和蜗族人的天性有关，黎佳睡睡就喜欢窝成一团，然后头部挨着点什么。
　　沐云深把他揽到怀里，习惯性地去感应孩子的精神力。
　　据说这样能让孩子在出生时就对自己的父亲十分熟悉，而且还有利于提升精神力。
　　黎佳的肚子最近稍稍大了些。蜗族人的成长周期跟普通人类不太一样，虽然他们的身体在胎儿时期跟普通人在母体时成长的速度差不多，但是由于他们有壳，所以同样的时间，他们在母体里占的地方要比普通胎儿大很多。
　　等到六个月左右的时候他们就会出生了，然后开始在原屋里继续吸收营养液成长。那时他们的壳会变得越来越坚硬，直到某一天他们足以用自己的原屋为自己遮风挡雨。
　　沐云深异常期待那样的一天。
　　少将先生带着对未来的憧憬，渐渐睡去。
　　小十六这边刚洗漱完毕。他一边擦着头发一边哼着小曲，出来一看才猛然想起，特么的他屋里还有个人！
　　床边站着被冻得硬邦邦的元赫！
　　由于就一张床，而且把一个冻眠的人放在床上一起睡实在是让人毛骨悚然，所以小十六回来时看到元赫被摆在床边也没让松杰帮他挪挪。但是他发现这么立着也特么够}人的。特别这人特么穿着一身黑袍，简直就像索命鬼好嘛？！
　　他以前从来没这么干过，把自己冻起来的人放在自己屋里……
　　虽然心里知道这人没死，但是……
　　小十六习惯性地解了浴巾套着睡衣，琢磨着要不要把人先送到客厅。
　　他这屋是一室一厅。
　　小十六把毛巾丢在一边的床头柜上。
　　他的头发湿哒哒的粘在背上，因为他喜欢自然干，所以从来不用那些高科技的瞬间温干技术。
　　“哎我刚才真应该先让你闭上眼睛再把你冻起来的。”小十六抓抓头，看着眼前的元赫，明知道这会儿这人应该已经完全没有意识了，却还是有种特别别扭的感觉，“算了算了，我还是把你放倒吧。”
　　“……”元赫无语地瞪着天花板。
　　他能说他的意识还在吗？！这人肯定没试着冻过精神系异能人！
　　小十六把人放倒，满意地拍手：“这样看起来好像好了一点。你睡地上，我睡床上。”
　　元赫：“……”
　　刚看完美人裸－体的人不好意思发表看法。
　　元赫还从没有试过有人当着他的面这样脱得一干二净的，还是在有意识的情况下，这对他这种从小到大都没怎么接触过人的人来说，冲击力简直不是一般大！
　　如果不是被冻得很彻底，大概真的要流出鼻血来了。
　　要不要控制他唤醒自己？
　　可是雪狼还在门外，他一动沐云深肯定会有感应。
　　算了，地板就地板好了，还能真到床上跟这人一起睡是怎么的。其实现在这个状态，跟他以前相比已经是好得不能再好了，至少不疼也不痒。
　　先好好睡一觉再说。
　　元赫所不知道的是，就在他犹豫要不要控制小十六时，沐云深就已经睁开了眼睛。只是他没有下一步动作，沐云深才又重新睡去。
　　生活看似又恢复了往日的平静。
　　与往年的对抗结果没有什么差异的军事演习，还有向四十六号矿星出发的下一批驻军，都没什么惊喜。
　　除了沐上将家里丢了件“东西”。这是他自己说的。有人发现上将先生连续好些天都黑着脸，以为他还在不高兴召回令的事呢，结果他己说家里丢了东西。
　　具体是什么“东西”他没说，但是消息传到沐云深耳朵里，沐云深知道了。
　　“上将先生怕是要急出心梗了吧？你说他能猜到元赫来了咱们这儿吗？”黎佳一手握着水杯，一手在往原屋里存营养液。
　　“不好说。毕竟咱们对元赫了解得太少了，他会做出什么样的决定，也不好猜测。”沐云深说，“这两天感觉身体怎么样？有没有不舒服的地方？”
　　“没有。能吃能睡，一块腹肌目标达成。”黎佳晃着杯子里的水，悠闲的姿态看起来就跟晃的是酒似的，“你呢？元赫来了之后是不是夜里睡的不太好？晚上有时候能感觉到你睡的很浅。”
　　“他毕竟是精神系异能人，我有时候会注意一下，免得他控制小十六给他唤醒。”
　　“他这几天不是一直挺安分的么？”
　　“那倒是。但是有一点挺奇怪，他每到晚上就会害羞。” 沐云深觉得这一点真的特别奇怪，他都怀疑小十六是不是趁着他这大兄弟被冻住的时候揩油，不然为什么会害羞？
　　“你的意思是……”黎佳有些想笑，“他的意识还在？”
　　“嗯。”
　　“那看来真有必要了解一下小十六做什么了。”
　　中午吃饭的时候，黎佳也没去食堂，秦潜就把吃的都给他们带回来了。黎佳拿了个大蘑菇，随口问小十六：“你最近在屋里没做什么吧？”
　　小十六说：“没有啊，怎么了？”
　　黎佳说：“将军说每到晚上就能感应到你这屋里有人在害羞。”
　　啪哒！
　　小十六手里的叉子掉了，僵硬地扭头看向元赫。
　　元赫：“……”
　　后面几天因为角度的问题，其实他也没看到多少东西。只不过，有人几次光屁屁从他身上跨了过去。
　　真是每天都在挑战他的意志力。


第76章 嘘……别叫。
　　小十六也是宓每梢, 说什么都不肯再继续守下去。只要一想到自己坦蛋跨越过元赫这座“人桥”，还是数次, 他就恨不得一巴掌抽死自己。
　　黎佳问了小十六两次, 夜里到底跟元赫发生过什么，但是小十六不肯说。黎佳一寻思，这肯定是特别难以启齿了, 于是也没再问。
　　但是小十六说什么都不肯再看守元赫这事有点让人头疼。
　　“就再坚持一段时间不行吗？”黎佳商量着问。
　　“真的不行。夫人，要不您帮我跟将军说说吧, 让他换个人，我干别的去。我还得查全能实验的事呢。”
　　“我倒是也这么说。可是将军说这次只能你看着, 还必须是你看着。”黎佳摊手，“要不你就能者多劳？”
　　“我算什么能者啊？我特别无能！还有我就给他冻住, 然后谁看着不都一样么？”小十六抓狂。
　　“不一样。”黎佳说, “显然，精神系异能人无法那么容易完全冻眠，你对他进行冻眠他只有身体不能动, 但是他的精神仍然活跃。也就是说他从头到尾其实一直可以控制你。”
　　“那我更不能看他了啊！”小十六吓得毛都要竖起来了，“您想啊，万一他控制我然后再去冻住别人，那多危险？”
　　“问题是他没这么做啊。你对他施了什么魔法了他这么安分？”黎佳想着就算元赫不乱折腾, 那起码把自己解冻还是可以的, 可他连这都没有, 就那么被冻着, 然后一天天的呆在小十六的屋子里, 哪也不去，图什么呢？
　　小十六红着耳朵，又不说话了。
　　而事实上，元赫自己也觉得自己挺奇怪的。明明前一晚就想好了的，等到天亮就把沐云深招来说一声，让黎佳给他解冻。可是每到白天他就会选择性的忘记这件事情。然后到了夜里，他又开始想着明天再说吧！
　　于是他第一晚看到小十六的裸C体成功失眠，第二天白天就睡了很久，第二天夜里看到小毛象，继续失眠。
　　他就像精神病一样重复着这奇怪的一天。他都怀疑是不是身体真的难受了太久，导致他现在舒服起来就不想有任何改变。
　　可惜了，黎佳这么一点，小十六肯定是不会再继续看着他了。
　　元赫觉得心里有点隐秘的，小小的遗憾。
　　“那个看守我的孩子，他……有男朋友或者女朋友么？”元赫问沐云深。就在事发没多久之后，他就被黎佳唤醒了，而唯一能冻住他的小十六则火速逃离事发现场。
　　“问这做什么？”沐云深挑眉，想到元赫那个害羞的情绪，“我说你该不会……”
　　“不会什么？”
　　“你该不会是喜欢上他了吧？”靠不靠谱啊？才来几天？
　　“唔，你不觉得他很可爱么？”元赫想到那张纯真的脸，还有那干净透蓝的长发，只觉得心里有点暖。
　　小十六的长发就一如他心中一直渴望而不可得的天蓝，让他特别喜欢。
　　还有小十六一脸自信的小样命令他不许瞪的时候，真的，如果当时不是因为他被冻着，他肯定会笑出声。
　　“他拜托黎佳跟我说，宁可一天打两份工也不想再来看守你了。你到底对他做什么了？”沐云深百思不得其解。到底是什么情况，能让元赫害羞，小十六抓狂？
　　“明明是他对我做了什么好吧？”元赫一脸哭笑不得，“我还想让他负责呢。”
　　“让他负责？”
　　“嗯。先不说这个，如果我没记错，你跟黎佳当初是因为基因配对才到一起的，那现在你为什么会喜欢上佳？”元赫觉得就算瞎子都能看出来沐云深把黎佳装在了心上。
　　“他很好。”沐云深说，“但是在你刚才说小十六可爱之前，我真没认真去想过为什么会喜欢上黎佳这个问题。现在多少倒是有点明白了。大概是生命中太缺少那样的……光？”
　　黎佳就像团光，他有着其他人给不了他的温暖。黎佳跟他以前接触过的任何人都不太一样。不是他爷爷那种以爱为名的施加压力，也不像学生时期的那些同学和老师们一样带着疏离，更不是后来那些下属们的恭敬。
　　黎佳不会因为他是精神系异能人就对他有什么特殊看法，好像他就是他，而这些看似特别简单的事，却是连秦潜都做不到的。
　　黎佳怕他不是因为他是异能人，而是他单纯的就是怕，喜欢他也不是因为他是异能人，而是单纯的就喜欢。
　　而他需要的恰恰就是这一点。
　　元赫似乎在思考沐云深的话。片刻后他说：“我长这么大，还从没有切实地仰望过蓝天，都是隔着阻光晶石在看。但是你知道，能完全阻挡米亚之光的晶石都不是无色的。”
　　“……你喜欢他的头发？”
　　“还有眼睛。”元赫说，“看着心情就很好。”所以才会总是期待着夜晚的来临……期待看到晃着毛象的小可爱。
　　沐云深突然一阵恶寒，总觉得这个兄弟在犯花痴。
　　那种暗暗心里美的感觉和不好意思的感觉，简直是……
　　当然，也许这样也好，有了念想就更回不去了。
　　“我再跟他说说，不过最近有人在查他跟黎佳，这事关他们的安全问题，他可能没什么心情去回应你。”
　　“无所谓，只要能见到他就行。”元赫全身透着一股……“我很寂寞，我需要他来陪我”的气息。
　　“你自己跟他说，这事我不能强迫。”
　　元赫表示知道了。
　　这会儿是夜里，要搁平常，这个时间小十六已经回他的卧室了，并随时可能坦蛋跨越“人桥”，但是到现在他都还没回来。沐云深知道，这小子肯定还赖着黎佳求情呢。
　　啧，搞得跟他是个霸道的要把孩子嫁给外族的恶爹一样。
　　说起来小十六还比黎佳大两岁，可明显是他的黎佳更稳重。
　　此时更稳重一些的黎佳没有拗过小十六的请求，答应他再跟沐云深说说。小十六瞬间大喜：“谢谢夫人！那我这就走啦！等您的好消息！”
　　电动门感应到有人站到门口，尽职地向两头打开。小十六心里正美，门外站着的两个人就让他吓呆。
　　“将、将军。”
　　“嗯。去哪？”沐云深严肃地问。
　　“我……”小十六看天看地看空气，就是不看元赫，“我去拿点东西。”
　　“不管是什么东西。都只能过会儿再去拿了。”沐云深说，“小十六，你倒是说说，你对他做什么了？”
　　“啊？！没，没做什、什么啊。”小十六这才往元赫那儿看过去一眼，那一眼里带着别扭和疑问，好像在说：喂喂！你、你没瞎说什么吧？
　　“那他怎么说要让你负责？”沐云深边走进去边说，“难道不是因为你做了什么对不起他的事？”
　　“怎么可能？明明是他……”小十六想说明明是他做了对不起我的事才对吧！
　　但是想想，好像是自己把对方先冻起来的没错。而且也是自己大意了，没去想那么多，光着屁股就……
　　元赫刚一副人畜无害的模样在沙发上坐下来，就感觉到小十六一阵窘迫，于是他笑笑说：“我当时被你冻着，也不能对你做什么啊。我又没用精神力。不像你，可以随意走来走去。”
　　言外之意，我不可能对你做什么的，只有你能。
　　小十六顿时无语。
　　所以你特么是想说我强-奸了你的眼睛嘛你个混蛋！
　　小十六的脸腾的红起来。
　　黎佳突然间感觉自己好像明白了点什么。他们蜗族人皮肤异常敏感，所以除非是穿着奥可莱星本土产的那种特别柔软，还有点湿润感的衣服，不然总会觉得有点难受。他来的时候带的衣服要不是被某两个混蛋给绞坏了，他现在肯定还留着穿。
　　小十六的衣服明显也不是奥可莱星的特产，所以这小子夜里不穿衣服睡觉的可能性好像也挺大的。
　　莫非……
　　“你俩商量下，看看是要单独谈谈还是要让我们给做个公证。”黎佳说，“要是想让我们公证，那你俩肯定是要坦白的。”
　　“单独谈！”小十六想都不想地说。
　　“我都可以。”元赫忍不住笑了笑，一副只要有人给他解决问题，怎么都行的表情。
　　“那你俩可以出去了。”沐云深说。
　　“确定不用把我冻住？”元赫问。
　　“这个你们之间谈。你要是觉得被冻着是情趣，挺好玩儿，我不介意你自己跟他申请。”
　　“谁跟他情趣啊？”小十六小声哔哔。
　　元赫没再问什么，跟在小十六后面回到小十六的房间里。
　　黎佳以眼神问：真的没问题？
　　沐云深在黎佳旁边坐了下来：“机会只有这一次，他不傻。再说他要是真想走，其实也没人能拦住他，毕竟我也不可能全天盯着。”
　　黎佳：“我是指他对小十六……”
　　沐云深连雪狼都没有放去跟着，或许是想以此来表达对元赫的信任吧。但是黎佳总觉得，元赫看小十六的眼神就像狼在看小绵羊。
　　沐云深轻叹一声：“夫人，你要相信一物降一物。想当初我还觉得我一句话就能决定你的命运，结果现在，你一句话就能决定我的命运。”
　　黎佳：“哪有那么夸张？”
　　沐云深：“有，你一句话就能决定我的将来是幸福还是痛苦，你说你厉不厉害？”
　　黎佳点点头，又跟没骨头的软面条一样歪倒在沐云深腿上。最近他特别喜欢这样，得着就躺。
　　沐云深很自然地帮他顺着头发，眼看就要把人给弄睡着了，结果外面突然传来喧哗声。
　　“让开！”一道带着愤怒的，十分熟悉的声音从外面传了进来，“沐云深在哪儿？”
　　“将军，少将他这个时间应该在办公室里，您要不去……”
　　“啪！”鹰一的话还没说完，猛的被上将一鞭甩在脸上。
　　这鞭子是一种极轻的金属制成的，表面有点像蛇鳞片一样，每次一挥动，鳞片就会立起来，锋利如刀片，仅一下就能把人抽得皮开肉绽。
　　鹰一却连声都没吭，只是跟在后面的同时希望沐云深能听见。
　　沐云深几乎是第一时间赶了出来，身边带着成功被赶跑睡意的黎佳。
　　“您这么晚突然出现，就是为了展示您的鞭技到底有多拙劣么？”沐云深看到鹰一脸上的伤，心头不悦。他这些个亲卫虽然跟他没几年，但哪个不是精挑细选？这些人无一对他不忠诚，他都没动过一下手。
　　“目无上下！还试图欺骗首长，这就是你带出来的兵？”沐上将黑着脸，对自己带来的人说：“把他给我带下去！”
　　“是！”
　　“等等！”黎佳情急之下出声，右手的治疗能量也已经释放出去。
　　沐上将的士兵见状还想把治疗雾气弹开，结果治疗雾气就像有智慧一样，绕了个弯再次去找鹰一。
　　鹰一感觉到脸上恢复的伤口，对黎佳轻轻低下头以示感激。然而架着他的人仍然没有把他松开。
　　沐云深站在台阶上，居高临下地看着那应该被称作“父亲”的人，以及他带来的一干机甲精英。
　　“把他放开。”他对着紧紧钳住鹰一的两位机甲战士说。
　　“怎么？你还想抗命？”沐上将冷冷看着沐云深，“你别以为有人护着你就可以无法无天！今天我不光要把他带走，我还要问问你，你到底把沐超藏到哪去了？”
　　“我藏他个废物做什么？给猎天军浪费粮食吗？”沐云深说完，“嗷呜～” 一声，雪狼脱离他的身体，在他背后猛一振翅，龇着牙恶狠狠地瞪着来人。
　　而它这么一做，其他或在训练或准备休息的人都在第一时间赶了过来，在沐云深和黎佳左右两边整齐地排开。
　　气氛顿时剑拔弩张起来。
　　“给我进去搜！”沐上将无视来人，吩咐道。
　　“将军？”苟盛请示要不要动。
　　沐云深沉默地与上将对视片刻后，侧身让出了入口。
　　黎佳握着沐云深的手，担忧地看了沐云深一眼。
　　沐云深跟在上将身后，本来是要看元赫会不会出来，毕竟上将先生打着找沐超的旗号过来，找的却不可能是沐超。
　　上将虽然感应不到元赫的情绪，但是他必然能感应到这里有第三个精神力异能人存在！
　　“他们上来了。”小十六的心几欲蹦出喉咙，“怎么办？”他问着前几分钟还在跟他谈被看与被动去看到底谁的责任更大的元赫。想也知道上将是来找谁的。
　　“你答应以后不刻意躲我我就告诉你怎么办。”元赫笑说，“或者你直接亲我一口也行。”
　　“都这个时候了你还有心思笑！喂你不是想坑将军和夫人吧？”小十六一脸怀疑。
　　“没准。他们可就要上来了，你确定你不”
　　“MUA！”小十六都听到脚步声和踹门声了，哪还来得及想那么多，照着元赫的嘴巴就亲了一口，然后猛一推：“愣什么愣啊？还不快点！”
　　元赫摸着嘴巴纠结地看了门口一眼，随即把人往黑色的披风里一裹，顺着开启的窗子便跳了出去。
　　小十六用尽了平生最大的勇气才没有喊出声，他以为他会掉下去，谁知刚出了窗口，有个什么东西就稳稳地接住了他们！他定睛一看，是一匹带着翅膀的纯黑色的狼！
　　“嘘……别叫。”身后的男人说，“你要是叫，我就把你带到没有人能找到的地方让你给我当老婆！”


第77章 收获太大了
　　呸！你以为我是吓大的么？！
　　小十六转身凶狠地瞪了元赫一眼, 又怂怂地把头转了过来。
　　不叫就不叫呗，就元赫这样的大号流氓，他要是真叫了, 那元赫还不得以为他想给他当老婆？想得美！
　　元赫听到身前的人小声骂他呢，心里只觉一阵好笑，搂住小十六腰腹的手不自觉地就有些收紧了。
　　小十六觉得, 这个时候必须给元赫一种他对他的任何举动都毫不放在心里的感觉！于是他没动。
　　黑狼极速飞行着，在耳边带起一阵阵风声。
　　小十六觉得有点冷。毕竟出来的时候可没顾得上穿外套。他是被元赫临时带出来的。当时情急之下可没想那么多，现在在外面飞会儿, 感觉都快要被冻成人棍儿了。
　　刚这么想着，身后就有股热流带着毛绒绒的感觉罩了过来，把他罩得严严实实的。
　　元赫把人往怀里抱了抱, 只露出小十六一个脑袋在披风外面。
　　“将军，什么都没发现。”上将手下的人这时小声汇报说，“会不会是在别的什么地方？”
　　“分析没分析整个建筑？看看有没有暗格之类的。”沐上将说。
　　“整栋楼都分析过了, 没有暗格也没有地下室，能找的地方我们都已经找遍了。”
　　“我说过，我这里不养废物。”沐云深看着一脸郁色的上将先生说, “如果您是想找沐超的话，建议您从哪儿来就回哪儿去，因为他不可能在我这里。”
　　“那我来的时候感应到另外一个超凡的精神能量体, 这个你怎么解释？”上将相信自己的判断力。再说这整个星都能找的地方他都已经找遍了！除了沐云深, 他想不到还会有谁会跟他这么对着干！
　　“少将, 虽然上校确实有些不对的地方, 但你毕竟是他兄长。”上将的副官一副笃定他们要找的人就在猎天军的语气说，“得饶人处且饶人吧。”
　　“我看你们才要得饶人处且饶人吧？都说了人没在这儿还把这么大一顶帽子扣到我家将军头上，你们这是安的什么心？”黎佳毫不掩饰面上的嘲讽，“你们搜不出来就说我们把人藏起来了，那我还说你们把我弟弟藏起来了呢。他嫁到上将府之后这么久了我都没见他来找过我，也不联系我，那我是不是也可以上你们那儿搜一搜？”
　　“放肆！你一个初级军医，这里有你说话的份么？”副官沉着脸说。
　　“本来我也觉得没有，是你……”黎佳指着副官，“两位将军谈话，你一个小副官说插嘴就插嘴。我入伍时间短，对军中的规矩了解的不多，那我只好跟着前辈你学学了。”
　　“你！”副官恨得牙根痒。
　　副官就副官好了，还小副官！他已经是副官里级别高的了好吧！
　　黎佳被瞪着，但丝毫没有半分退让的意思，围护沐云深的态度十分明显。
　　沐云深本来心里还有些不痛快，但是一看黎佳的样子，突然有些想笑。这伶牙俐齿的，要是霍尼真的来了他才要头疼吧？
　　那么不对付的两个人，亏黎佳想的出来。
　　上将一时没说话。他尽量去感应周围的精神能量，奇怪的是，明明来时能隐约感应到一些的特殊能量体，这会儿却是丁点儿都感应不到了。
　　“常哲，有没有看到人出去？”沐上将问自己留在外面守卫的机甲兵。
　　“报告将军，没有。”机甲兵回复过来说，“四周都有我们的人，您带人进去之后外面一直很安静。”言外之意，没看到谁借助飞行器飞出去。至于自己飞走那就更不可能了，他们要找的人又没长翅膀。
　　“您满意了么？”沐云深说，“如果不满意可以继续。”
　　“继续就不必了。但是你的人我还是要……”沐上将话还没说完呢，脑子里猛然一空，不太自然地对下属说：“把人放了。”
　　“将军？”副官愣了愣。这明显不是他首长的作风！
　　“我说放了！”上将突然大喝一声。
　　“是！”副官只得示意下面的人放了鹰一。
　　“沐云深，你可别后悔！”上将回过神来，顶着一脑门子汗，恨恨甩手。
　　当年他受制于老家伙，现在好不容易老家伙老了，这个小的却又比老的还强起来！
　　沐云深没说话。老爷子让他别后悔，现在这人又跟他说别后悔。他哪来那么多值得后悔的事？
　　他看向副官：“再看他信不信把你眼珠子挖出来？”
　　副官吓一激灵，忙收回放到黎佳脸上的目光，转身离开。
　　吵杂的楼道里很快变得安静下来。
　　沐云深叫过付力坦：“清楼。”
　　付力坦：“是！”
　　黎佳问：“清楼是什么意思？你不会是想把他们摸过的东西全丢出去吧？”
　　别怪他这么想，实在是眼前这人的小金库太丰厚了。他都怀疑沐云深早年是不是带着兵四处打过星盗的劫，要不然怎么能富成那样？
　　沐云深笑了笑，旁边的秦潜说：“将军的意思是让付力坦看看那些人来了之后留没留下什么不该留的东西。”
　　黎佳表示理解。怕万一被监视么，他懂的。
　　“对了，小……他们……”后半段话黎佳是对着沐云深耳语问的：“他们到底藏哪去了？”亏他还一阵担心，结果上将居然没找着人。
　　“出去了。”沐云深说。
　　之前他有意放上将进来，其实也是想看看元赫的态度。没想到元赫居然自己躲出去，还把小十六给带走了。要不是他感应到这两人还在猎天军的管辖范围内，他都得怀疑元赫这些天是不是一直骗他呢。
　　元赫比上将精神力强大，所以只要元赫有心想躲，上将是感应不到的。但是他能感应到。
　　显然，他对他这个兄弟的了解还不够。
　　当初为了能在演习区随意走动而不被探测到，所以元赫穿的黑色长袍不仅可以阻隔米亚之光，还可以完全阻隔热能探测。而也正因为如此，他裹着小十六出去的时候才没有被其他机甲兵发现。
　　再说不论是黑狼还是雪狼，它们都是精神体，它们的速度绝对可以快到难以想象。只要不是刚好看到，那就绝对看不到。
　　“他应该不会把小十六拐跑了吧？”黎佳还没忘记元赫要让小十六负责呢。
　　“拐是拐定了。但是拐跑我觉得不至于。”沐云深也开始耳语：“只要你在这里，他肯定还是要回来的，谁让他只有你这个弟媳妇儿是全能医师呢？走吧，先去睡一觉，一个小时后我带你出去看看他们到底是怎么出去的。”
　　“为什么要一个小时后再去看？”
　　“依上将的性格，他不会这么快就彻底离开。咱们先正常休息。”
　　“好。”
　　“我让他们继续去训练。”秦潜说。
　　“不必。今晚大家都回去休息。”沐云深说，“我看他什么时候能把人找到。”
　　“是！”
　　“哎稍等！”黎佳叫住秦潜，“秦潜，你问问鹰一的伤好全没有，当时光线有点暗，我也没太看清。”
　　“已经好全了。”片刻后，鹰一的声音从通讯器里传来，“谢谢夫人。”
　　“那行，就这样吧。”黎佳打着哈欠回屋，拿了身换洗衣服进浴室。
　　沐云深难得有这样的机会还不和黎佳共浴。他坐到沙发上给元赫发信息，问他是不是有精神体。
　　元赫没回，因为他正忙着带小十六游览猎天军的大好冬景。
　　虽然天色很暗，但是被白雪覆盖的猎天军营地有着别样的美。
　　最主要的是，怀里多了个一起赏风景的人，这在以前是前所未有的。
　　黑狼此时的飞行速度已经缓下来了，它离着沐上将所在的位置特别远。
　　小十六一直被元赫暖暖地裹着，不知不觉的有点犯困。他无意识地靠着元赫的肩，迷迷糊糊问：“刚刚你带我出来之前有没有考虑过要跟上将回去？”
　　元赫没有很快回答这个问题。
　　要说没有那是骗人，但是这种想法真的很短暂，短暂到他自己都觉得诧异。
　　他来的时候只是想要跟沐云深寻求帮助，也没想过能不能行，甚至没有具体想过以后要怎么办。结果却被沐云深留了下来。
　　这个弟弟比他想象中还要霸道，并且霸道还好像全身都占理。
　　但很神奇，他觉得跳作那一瞬间让他决定不回去的不是兄弟，也不是黎佳的精神疏导能力，而是小十六那个吻。
　　“你要对我负责任。”元赫老调重弹。
　　“负责任也是你对我负责任吧？是你把我看光光，又不是我把你看光。”小十六说，“什么时候回去啊？好困。”
　　“困了就睡吧，能回去的时候我就带你回去。”元赫顺了顺小十六的头发。这头蓝色的长发他真是爱死了！
　　“可是这样你不费精神力么？”小十六突然想到什么，勉强打起精神来。
　　不打起精神不行啊，他猛地反应过来他们这是在元赫的精神体上。放出精神体并控制它可是很耗费精神能量的，万一元赫一会儿撑不住，他们掉下去怎么办？！
　　这个高度，他得摔成蜗牛饼！
　　元赫也考虑到这个问题。因为他是初次放出精神体，所以他还真不确定他能维持多久。只知道目前感觉还可以。
　　小十六说：“要不下去吧？风越来越大了，总这么飞着也不是办法。好歹弄个避风的地方。”
　　元赫：“什么样的地方？”
　　小十六说：“找个有冰的地方，到了我把原屋放出来就行了。”
　　总好过在这儿喝风！
　　元赫的目力极好，而且他来的时候也四处观察过。他知道猎天军营地的东边有道小瀑布。最近因为温度低，这瀑布都冻起来了，不流了。但是瀑布后面的小山洞倒是可以去去。
　　黑狼很快飞向那里，小十六一下地就把自己的原屋建到了小山洞里。
　　因为屋子大，建的就没有小时候那么快。元赫怕他冷，始终用自己的衣服裹着小十六，直到那屋子在他面前完全建好。
　　天蓝色的屋子，还发着淡淡的珠光，简直漂亮得跟什么艺术品一样。
　　“两个人可能会挤点，但是应该还可以。”小十六说。
　　“我是第一个进你原屋的人么？”元赫忍不住问。
　　他以前偶然听霍尼对沐超说过，成年的蜗族人建出来的原屋差不多可以住两个成年人，毕竟成年之后有很多蜗族人都会在原屋里度过第一个新婚夜晚。
　　元赫感觉身体有点热。
　　小十六没有回答他的问题。他对体温十分敏感，很快就感觉到了，但是他觉得挺好的，外面这么冷呢，旁边的人身体暖和点可以当暖炉！
　　至于是不是第一个，当流氓问起这种问题，那必须是不能回答的，否则流氓一激动，万一再做出什么来！
　　小十六赶紧往旁边挪挪，觉得应该离流氓远一点。他有看守流氓不让流氓逃跑的责任，但是他不能把自己给丢了。
　　特么的，以前怎么没发现原屋里这么滑呢？！
　　刚往边上挪挪就滑下来了，还因为惯性直接滑到了元赫旁边！
　　元赫等的就是这个，一把抓住总是要跑的人：“别乱动！”
　　小十六感觉挤挤好像也挺温暖，于是干脆不动了。
　　片刻后元赫听到了均匀的呼吸声。
　　元赫用自己的衣服盖住小十六，直到感应到上将的人应该都走了，这才放心搂着小十六睡过去。
　　虽然有点挤，但是很温暖。
　　元赫做了个梦。
　　他梦到他刚成年的时候，上将就问过他要不要找个人来陪着他，但是他拒绝了。因为他知道他的身分不能曝光，所以那个陪着他的人，无论是什么样，最终肯定没有好下场。而他不想那样。
　　从来没有人真正贴近过他。
　　除了小十六。
　　他还没有任何防备的时候，小十六就以一种他无法拒绝的方式，闯进了他的世界。
　　“哎我有种家里人被狼叼走了的奇怪感觉。”第二天天亮的时候，黎佳和沐云深找过来。黎佳看到紧闭的封门，对沐云深说。
　　“将军，他果然是您的亲大哥。”付力坦说，“你们该下手时就下手的性格真是如出一辙！”
　　“咚咚！”黎佳拍封门，笑说：“小十六，我们来救你了！快开门啊！”
　　“等会儿！”小十六的声音很快传了出来，就是有点明显的尴尬。
　　“我告诉你！出去之后什么都不许跟他们说！”小十六奶凶奶凶地瞪着憋笑憋得头疼的元赫。
　　“知道了。”元赫转过脸，嘴边挂着若有似无的笑容捏着额角说，“我不说，你快穿吧。”
　　“闭嘴！”小十六的脸红得几近滴出血来。
　　他妈的，他怎么会迷糊到带这个人睡自己的原屋！他睡觉习惯不穿衣服，一进原屋还以为是他自己，睡到一半把衣服全脱了啊！
　　最可气的是这人明明发现了还不告诉他，还……
　　小十六赶紧把衣服穿上，穿的时候还不小心一屁股坐在了元赫盘起来腿上，简直要气哭。
　　元赫好不容易挺到小十六把衣服穿好了，然后把封门从里面推开。
　　小十六尽量保持严肃：“咳，夜里风太大了，我们又不知道什么时候方便回去，所以就干脆住在了我的原屋里。”
　　黎佳点点头，笑说：“挺好的，该负责的总得负责。不过这才一晚上过去怎么你这衣服就反过来了？我记得昨晚明明穿得挺好的啊。”
　　小十六低头一瞅，我擦！刚才他一着急，居然把里面穿到了外面！！！
　　元赫终于没忍住，哈哈哈笑出声来。
　　沐云深见状，也跟着笑起来，随即在元赫肩上重重握了一下。
　　元赫的笑容蓦的止住了，眼里一阵酸涩，猛地把头侧了过去。


第78章 生活和活着
　　黎佳以为，就算元赫真的适应了留在猎天军, 或者说适应跟他们这些人生活在一起, 那起码也得过去个两三个月的时间才行，毕竟他跟他们, 之前是生活在完全不同的两种环境里。
　　他万万没想到, 元赫会这么快就融入他们的生活。
　　虽然元赫还是无法随意暴露在米亚之光下, 虽然因为他的相貌，也不是很方便经常到各处去走动, 但是相比他以前来讲, 真是已经好的不能再好了。
　　用元赫的话讲, 以前只是活着，现在在这里好像是在生活。每天都有不同的话可以跟喜欢的人说，每天可以看到不同的景色。
　　有时候他甚至敢在白天的时候出去走走。虽然还是要穿着他的特制大长袍和大披风, 但至少可以出去看看了。看完受了伤的地方黎佳会很快帮他治好，这让他体会不到太多疼痛。
　　现在除了沐云深和黎佳, 还有小十六和松杰之外, 秦潜为首的子鹰亲卫们也都见过元赫。
　　起初元赫还是不适应跟这么多人交流的, 因为他从小到大一起面对的人从来不会超过三个。但是多适应几下，他也就习惯了。
　　现在他都能叫出他们所有人的名字，记得他们所有人的长相，还隐约了解他们的性格。
　　黎佳觉得可能真的是因为双胞胎的关系, 元赫和沐云深有很多相像的地方。这里不单是指长相, 还有那些细小的喜好和特点, 还有性格方面。
　　比如沐云深, 对外人很严肃，但是对着自己人，一但放开就放得比谁都开。元赫也是这样，一开始来的时候还挺斯文。现在？斯文能当饭吃吗？兴致一来敢追着小十六给他讲黄-色-小说。
　　还有沐云深喜欢吃丝状菜，元赫就喜欢球状菜，任何菜刨成球的东西他都爱吃。这哥俩对某种形态特别敏感。
　　“叫什么元赫，你就叫元球得了。”小十六说，“或者叫元滚滚也行。”
　　“我有点好奇，小十六要是胖成球元赫你还会喜欢他吗？”付力坦问。
　　“当然喜欢。”元赫说，“他变成什么样我都喜欢。”
　　“谁要你喜欢啊！”小十六一副我才不会喜欢你的表情，耳朵却比谁都红。
　　“啧，嘴硬！”黎佳说。
　　“我才没嘴硬。”小十六说。
　　“等最近的事情过去之后，我会想办法给你们办合法身份。”沐云深对元赫和小十六说：“到时候你们想做什么可以随意。”
　　“身份的事情先不着急，我倒是有些担心父亲那儿。”元赫说，“他最近的行事作风有点反常。”
　　沐上将来了一趟之后再回去，也不知道是洗心革面了还是怎么的，居然有好长时间没动静，可这反倒让元赫有点担心。
　　这么多年，他虽然被藏在上将府里，但也并不是所有关于上将的事情他都知道。如今他离家出走，他的上将父亲必然会想要个结果，就像之前的寻找。
　　可现在这人突然就不找了，这可不是什么好现象。
　　一般来说，上将先生只有在遇到了比手边的事情更重要的事，才会先把手边的事放下来。可眼下什么事能有比找他还重要？
　　“之前跟你说过，有人在查黎佳和小十六，这其中有一伙人应该就是上将派出去的。”沐云深说，“目前从底下的人上报的消息来看，上将还并不知道他要找的人都在我们这儿。让我比较疑惑的是，上将跟这事有什么关联。”
　　“这事我从来没听他提过。”元赫想了想说，“但是我知道他跟阿斯亚克的人有些联系。”
　　“确定？”
　　“确定。演习那会儿我们本来计划好要带走……”元赫看了沐云深一眼，多少有点心虚，“本来是要带走黎佳，但是当时应该是你自己把他劫走了，所以后来这事没成功。如果我没记错，那次本来有一批阿斯亚克的人准备接应。”
　　沐云深黑着脸瞪了会儿元赫。
　　元赫很有些尴尬。虽然他当时想的是见到黎佳之后把他带走，既不交给阿斯亚克的人，也不让上将知道，只让黎佳给他负责疏导。但是不管怎么说，当时想劫走黎佳的想法确实存在过。
　　黎佳说：“那你真该感谢你兄弟当日神来一笔非要自己亲自把我劫出去。不然今天你肯定坐不到这里。”
　　元赫点点头：“虽然放到当时那个情形，我可能还是会选择把你劫走，但这事确实是我的问题。”
　　沐云深深吸口气：“当时立场对立，现在说多了也没意义，这页掀过去。”
　　松杰笑了笑：“要是当时元赫真把夫人劫走，那他后来肯定就遇不到小十六了，所以这都是上天安排的缘份。”
　　大伙想想也对。当时如果黎佳真被劫走，那沐云深肯定会带人满世界去找，就不可能带黎佳去田园村，也就不会那么早发现了小十六的不同，还把他们都提前带回来。
　　回想起来这一切还真的跟一早就被安排好了一样。
　　一早就被安排好了一样……
　　这个想法让沐云深有些走神。
　　黎佳拍拍沐云深：“想什么呢？这么专注。”
　　沐云深说：“没什么。下午有空的话跟莫丽妈妈联系一下。这阵子她跟黎娜应该很想你。”
　　黎佳说：“行，我想着点这件事情。”
　　他来了之后联系莫丽和黎娜的次数确实很少。说起来他有孩子的事，莫丽和黎娜还是先通过网络消息得知的。
　　后来就这件事他跟莫丽联系过，但是很奇怪，莫丽听完了居然也不是全然高兴。她当时的笑容里，似乎还带着点忧虑。
　　再后来他就没怎么联系过她们。说起来这事他是办得有点坑。
　　夜里黎佳把药品知识投射到墙面，看了会儿却发现有点看不进去。他有些犹豫要不要把他的真实身份告诉沐云深。
　　他来了奇丽塔尔星之后还从来没有主动提过想要回家看看，也从来很少主动提到黎娜和莫丽。也不知道沐云深会怎么想这件事情。
　　沐云深在去奥可莱星之前必然对他做过一些了解，他就不觉得他奇怪？
　　沐云深从书房里出来就见黎佳坐在原屋里发呆，治疗能量都喷到了婴儿屋外面还没反应过来。
　　“怎么了？”他干脆在黎佳旁边挤着点坐下来，“困了就睡，又不赶着测试，没必要学这么急。”
　　“告诉你个秘密。”黎佳说，“希望你别太震惊。”
　　“什么秘密？”
　　“我不是黎佳。”黎佳见沐云深表情丝毫没变，握住他的手：“就在你去奥可莱星接我的前几天，真正的黎佳就已经死了。”
　　“那你是谁？”沐云深笑说，“上天派来爱我的小仙子吗？”
　　“去你的，小什么仙子？”黎佳跟着笑出来，一开始的那点紧张瞬间消失得无影无踪，“我的老家在太阳系，不知道你听没听说过。”
　　“太阳系？”
　　“嗯。那里的科技没有这边发达，但是也很不错。”黎佳说，“我因为一点意外死亡，然后就到这边来了。你之前听黎佳出事时的那段录音的时候，也听到霍尼说黎佳有喜欢的人是吧？那个是真的有。”
　　“……有就有吧，反正不是你就行。”
　　“当然不是我。我来了之后就被关起来了，关了三天。直到你来才被放出来的。”黎佳说，“本来我觉得说不说这些并不重要，但是好像说了好些。毕竟我很少提莫丽和黎娜，你虽然不说，但还是会觉得有点奇怪是吧？”
　　“是有点。那你到底多大了？”沐云深觉得这样就可以理解了，为什么黎佳的性格跟他了解到的不同。
　　“我其实都……”黎佳长叹一声，突然一脸沧桑，“说了你也未必信，我其实都已经快五十岁的人了。”
　　“是吗？”沐云深挑眉，“那我也告诉你一个秘密。”
　　“啊？”黎佳呆了呆，“什么秘密？”
　　“今晚本将军狼神附体。”沐云深单臂撑着原屋：“  你大概不能睡觉了。”
　　“滚蛋！！！”
　　稳稳放在地板上的原屋里一阵扑腾与反扑腾。
　　被滚了蛋的某人睡着之前用仅存的一点力气想着，等明天醒了的，再联系莫丽和黎娜好了。
　　虽然跟沐云深说了自己的来历，但是黎佳知道，该联系的时候还是要联系一下的。
　　结果第二天一睡就睡到了中午。可能不论在哪一个地方都是天暖的时候动物们就开始发－情？某个假狼神勇猛的可以。
　　“夫人，您确定不先吃过饭再跟家人联系？”付力坦问。他觉得黎佳刚醒，按说应该先吃东西。
　　“联系完再吃吧，食堂不是还有一会儿才开饭么。”黎佳点开自己的通讯器之后选了接通莫丽的通讯码。
　　“黎佳？”莫丽很快接起来了，“最近过得怎么样？”
　　“挺好的妈妈，您和黎娜还好吗？最近事情有点多，所以就没怎么联系您，抱歉。”
　　“这有什么好抱歉的，我们知道你过得好就行了。将军时不时会给我们发你和孩子们的照片。”莫丽笑说，“他们看起来长得很快。”
　　“嗯。”
　　“你最近……最近没什么不舒服的地方吧？”莫丽问。
　　“没有啊，能吃能睡，挺好的。”
　　“那就好那就好。”莫丽点点头，有些出神。然后还没等黎佳这边再说什么，她那不知道是一顺手，还是怎么的，把通讯切断了。
　　黎佳微愣，想着莫丽可能不是故意的，便又重新发了出去，结果对面却提示拒绝接听？


第79章 莫丽的秘密
　　“您这是什么意思？”莫丽看到蓦然出现在旁边的全息影像先是一愣, 随即心里一紧。
　　“我觉得你现在的状态不太适合与黎佳聊天。”一个白色短发, 精瘦的老人坐在沙发上，看着莫丽说：“黎佳很敏感, 再说还有个沐云深, 你的话如果稍有不妥, 他们就会发现异常。”
　　“我说的话哪里有什么不妥？”莫丽强压住不安的情绪说, “只不过是关心一下自己的孩子而已, 每个母亲都会如此不是么？”
　　“哦？”老人眼底带着一丝嘲讽, 对莫丽说：“你最好别耍什么花样，也别忘了, 黎佳生了孩子之后还能不能继续活下去可还要靠我们。以后你和他联系可以, 但是千万别让他知道他小时候的事情。”
　　老人说完，手在虚空中划了两下。莫丽就看到两张曾被她删除过的照片。照片里, 尚未睁眼的黎佳紧紧攥着小小的拳头, 漂在含有点点绿光的营养液中。
　　莫丽着实有些震惊, 而这震惊却又很快变成了焦虑。
　　敲门声在这时响起, 莫丽连忙切断通讯问：“谁？”
　　黎娜在外面说：“妈妈, 是我。我能进来吗？”
　　莫丽深吸口气，笑着去打开门。
　　黎娜进来之后随便找了个地方坐下来说：“刚刚哥哥联系我了，说您突然断开了和他的全息通话。您没事吧？”
　　莫丽摇摇头：“没事, 你再给你哥哥发过去, 免得他担心。”
　　黎娜点点头。
　　莫丽这时突然一把按住她的手：“黎娜, 你觉得你哥哥是个敏感的人吗？”
　　黎娜愣了一下：“您为什么这么问？”
　　莫丽说：“没什么。”
　　黎娜一脸纳闷地对黎佳发起了全息通话。黎佳那很快接通, 她就把莫丽这边的异常给暂时放到了一边, 跟黎佳聊起了家常。
　　这期间莫丽就坐在黎娜旁边。她看着黎佳，发现黎佳真是比刚去的时候胖了不少了，特别是肚子一圈，长肉长得很明显。
　　此刻黎娜正为看到小侄子们的成长过程而兴奋着，笑说：“哥你也太厉害了吧？我们族人虽然也有一次就生两胎三胎的，但是很少呢。我听云深哥哥说你们的孩子当中还有一个继承了跟他一样的异能。”
　　黎佳不动声色地看了莫丽一眼：“是啊，是有个小精神力异能人。你跟那朋呢？准备什么时候要？”
　　黎娜说：“当然是等成年了啊。现在又要不了。”黎娜笑着，好像在说：哥你这问的什么破问题？
　　黎佳这才想起来，这个妹妹比他小两岁不是二十六而是十六。她马上十七岁了，再过一年才算正式成年。
　　蜗族人满十六岁之后就可以在父母同意的情况下结婚，但是想要孩子的话还是要到了十八岁以后。
　　莫丽这时说：“黎佳，等过一阵子你们那边不忙的话，妈妈打算带着你妹妹去看看你。”
　　黎佳点点头：“好的妈妈。如果要来的话可以提前跟我说，我帮你们准备好住的地方。”
　　莫丽笑笑：“那你跟你妹妹聊，我出去转转。”
　　黎佳也正好有些事想单独跟黎娜说，所以就没拦着。他看到莫丽出去了，忙问黎娜：“你现在是在什么地方？”
　　这房子一看就知道不是原屋，也不是木屋，但这应该不是那朋家那边。
　　黎娜说：“这里是苏里达村，住的全是长驻奥可莱星的联盟军家属。那朋现在就在这里工作，所以我们就跟着搬过来了。”
　　黎佳点点头：“还住得惯么？”
　　黎娜说：“住得惯啊。这里外部环境跟我们原来住的地方差不多，除了守卫更森严之外，其他好像也就是多了一些我现在住的这种军属楼。”
　　黎佳笑笑：“那就好。我刚才看妈妈好像心情不大好，还以为她是不是有什么事呢。她没事吧？”
　　黎娜仔细想了想：“妈妈、嗯，还算挺好的吧。”
　　“好就好，不好就不好，还算挺好是怎么回事？”
　　“妈妈不让我跟你说，不过也确实没什么，就是妈妈最近睡得不是很好，她总是做恶梦。”
　　“……找医师看过了么？”
　　“看过了，就说她是不是心里有什么放不下的事情。但是妈妈好像也没什么放不下的啊，除了哥哥你。她一直挺惦记你的。”
　　“我记得之前那段时间还挺好的。是最近开始这样的吗？”黎佳这次很明显看出来莫丽瘦了。
　　“应该说最近明显了些吧。可是有好几次我要联系你她又不让。”黎娜一副想不通的样子，“反正等过段时间吧，我尽量和妈妈去看你。”
　　“好，那你照顾好她。有什么事随时联系我。”黎佳随口又嘱咐两句，这才切断通讯。
　　他没有着急去食堂，而是让付力坦把他跟莫丽联系过的所有时间跟画面都调了出来。
　　他们联系的次数不多，而基本每次付力坦都在场，所以付力坦全都有帮他记录的。
　　一番对比之后，很轻易就能看出来，早期联系时莫丽的心情还是很放松的。虽然也有担心，但那时的担心是一个母亲对自己的孩子正常的惦念，就好比他以前在地球上时，偶尔出差他妈就那个表情。
　　但是后面就不是了。后面他有了孩子之后，莫丽的脸上总是若有似无的带着点忧虑。
　　这忧虑最近越来越重。
　　“将军现在在什么位置？”黎佳问付力坦。
　　“在路上，正往这儿走呢。”
　　“云深，今天不去食堂？”黎佳干脆给沐云深发信息。
　　“我直接带回去，外面冷，我陪你在宿舍吃。”
　　“好。”黎佳知道，沐云深肯定是通过付力坦知道他是什么时候醒的了。也正好，他有事想跟沐云深谈谈呢。
　　元赫、小十六、松杰的身份在猎天军始终没有完全曝光，所以他们吃饭从来不去食堂，都是在宿舍吃。至于是怎么在掩人耳目的情况下把属于他们的那份食物拿到宿舍，这就要归功于子鹰亲卫们还有食堂的阿姨了。
　　别管黎佳吃不吃得完，每次阿姨都给用最大号的保温盒装。别说沐云深跟着一起吃都够，就是再多几个人也不在话下，所以吃的从来不用愁。
　　小十六采了些黎佳养在宿舍里的新鲜蘑菇，洗好之后端过来，小声问：“夫人，我想请教您一个问题啊。”
　　黎佳叼着蘑菇：“什么问题？”
　　小十六趁着屋里还只有他跟黎佳，纠结了片刻说：“就是那个……emmm……”
　　黎佳吭哧吭哧咬两口蘑菇：“能不能痛快点？”
　　小十六：“就是，那个狼……狼都有那个什么……”
　　黎佳：“你是想说倒刺么？”
　　小十六瞬间瞪大眼，猛点头：“对对对对对！您试过？”
　　黎佳：“废话，没试过哪来他们？”黎佳指指肚子笑得坏坏的：“你突然问这个，难不成你看过……”
　　“没有！”小十六赶紧抢着出声，“我就是随、随便问问的。”
　　“啧，听你鬼扯。没看过怎么可能知道？你当我三岁孩子吗？”黎佳端着盆坐到沙发上，“对了，元赫呢？”
　　“他在那儿研究自己的小兄弟呢，据说以前没有过那个东西。”
　　黎佳：“……”
　　对于这个画面实在是想象不能啊。
　　沐云深拿着吃的回来的时候，元赫还没过来呢。黎佳跟沐云深说为什么没过来，沐云深的表情简直了。
　　“你这个过来人要去看看么？”黎佳仰脸笑问沐云深。
　　“皮吧你就。” 沐云深揪了下黎佳的耳朵，“快吃，一上午都没吃，我的四只大小蜗牛肯定要饿了。”
　　“遵命！”黎佳戴上一次性手套拿了一块带骨的肉。
　　某个时段过去了之后肉的味道也不是那么难闻了，而且还挺香的。他最近基本顿顿都会吃些。
　　小十六识趣地拿了饭就走：“真是受不了你们，吃个饭还得这么腻，啧～”
　　黎佳听到门声说：“习惯真可怕。”
　　“怎么说？”
　　“小十六，刚开始一副打死也不能跟元赫同屋的样子，现在都知道直接帮元赫带饭一起吃了。”黎佳失笑，“是不是应该给他俩也做个基因匹配看看啊？”
　　“已经做过了。”沐云深洗了手，坐过来跟着一块儿吃，“婚配率百分之九十七点二。没我们高，但应该是历史第二高。”
　　“厉害了，但是我有个问题。这个婚配率的高低不是很大一方面要看结合之后所出的后代优秀程度么？为什么元赫跟小十六的，还有跟霍尼的婚配率都这么高？如果孩子出生之后也和他一样不能见光不是应该算不太好么？”
　　“只是看继承异能的机率有多高，所以无法见光这个应该还没有分析到。异能人的基因组跟常人不同，目前为止还有很多需要去解决的问题。”沐云深看了看黎佳的肚子，“真好奇我们的孩子是什么样的。我们的婚配率那么高，他们按理说应该会很优秀。”
　　“不优秀也退不了货了。”黎佳把骨头往垃圾盒里一扔，“那朋的事是你安排的吗？黎娜告诉我他们都搬到苏里达村去了。”
　　“那朋是个不错的小伙子，做事还是很稳妥的。”沐云深说，“再说苏里达村的安全度比外面高。”
　　“倒也是。那之前怎么没告诉我？”
　　“当然是不想让你操心。”
　　“我能操什么心，顶多跟着瞎掺和一下而已。不过有件事我觉得你真得让荷花帮我注意一下。就是我妈，她最近不太对劲。”黎佳看着沐云深，“她以前跟我联系的时候从来不会恍神，但是近两次都有。而且她今天跟我说等过段时间我们这边忙完了，她就要过来看我。”
　　“母亲思念自己的孩子，这不是也挺正常么？她毕竟不知道你是……”
　　“那也不对。她说的是带黎娜一起过来。黎娜的皮肤异常敏感，她对湿度的要求也不是一般高，按理说我妈不太可能会想要带她一起过来的。我总觉得她有什么事瞒着我。今天我跟付力坦把我跟我妈的全息通话记录翻出来全部回顾了一遍，我发现她最近明显比之前心不在焉。”
　　沐云深闻言，拿着刀叉半晌没吭声。
　　黎佳说：“你是不是知道什么？”
　　沐云深略一犹豫，对黎佳说：“她最近一直在背着我们跟阿斯亚克的一个研究生物学的专家联络。”


第80章 另类的小灰灰
　　最开始是泰伦西发现莫丽有问题的。
　　荷花带人去了奥可莱星之后, 出于安全考虑，沐云深下令让泰伦西监督荷花为首的所有自己人的通讯器, 以及其他泰伦西所能介入的设备。而泰伦西一顺手, 就连莫丽和黎娜等人的设备也监督起来。
　　他的本意是防止莫丽等人被监视, 毕竟奥可莱星的科技发展速度相比起奇丽塔尔要差得很远, 设备的不先进，再加上老旧的系统等一系列问题，很容易被某些黑客入侵。
　　结果, 泰伦西没监督上两天, 还真就发生了这样的事情。
　　起初是有人想把窃听软件装进黎娜的通讯器。再后来, 有人想要改写莫丽通讯器里面的程序。在这些都没有成功, 还反被泰伦西追查到对方的所在地之后, 对方就又换了个方式, 改而直接联系莫丽。
　　当时荷花已经接到消息，知道有人在查小十六和黎佳, 所以莫丽和黎娜已经被他们成功转移。而泰伦西从莫丽的通讯器里了解到, 有人想约莫丽出去。
　　“按说她应该不至于坑我。”黎佳说, “我过来之后脑子里也一直保留着原黎佳的记忆。在他的记忆里, 莫丽对他一直十分用心。还有, 莫丽很少跟霍韦反抗什么，但是最初你们沐家提出让我跟你结婚这事, 她抗议过。”
　　“那你觉得她是单纯的不放心你嫁给我呢, 还是有什么其他原因？”沐云深问。
　　“好像就是单纯的不放心我跟你在一起。你要知道, 我们当时对你的了解很少, 而且我俩不论是家庭背景还是财力、能力，各方面都差距悬殊。还有她担心我不适应这里的湿度，离得太远，有什么事没法照顾等等等等……大致就是这样。”黎佳说，“既然你对她有疑问，干嘛不找她好好谈谈？”
　　“自然是不想这么早让她在对方面前露出马脚。”沐云深说，“我们现在已经在阿斯亚克锁定对方位置了，但是还有些问题没弄明白，所以还要再等等。不过你放心，只要她的出发点是好的，那一切就都好办了。”不怕莫丽无心之中办了傻事，就怕莫丽是真要背后捅刀子。只要不是如此，其他都不是问题。
　　“啧，你这一天要操心的真多。本来就不闲，再找了我这么个配偶，没事都能给你找点事做。”黎佳拿胳膊肘顶了顶沐云深的胸口，“老实说，后悔没有？”
　　“后悔，后悔怎么没早几天去你掉下来的悬崖下面等着，没准你醒来的时候刚好就对我一见钟情了。”
　　“……脸呢？”
　　“送医院去了。”
　　“嗯？”
　　“如果你同意的话，一会儿咱们去医院。”沐云深说，“虽然付力坦也能检测你和孩子们的情况，但毕竟跟医院方面比还是不够系统。去医院好好检查一下，顺便还能看看孩子们的彩色照片。”
　　“最后一项才是重点吧？”
　　“嗯。”沐云深笑笑。
　　黎佳来到奇丽塔尔之后还从来没去过医院，在新闻上倒是看过一些医疗信息，但也是极少数，这导致他对这里的医院还挺好奇。
　　沐云深带黎佳去的是星都军区医院。这里的医院从外面看有点像墓地，因为从外面看过去，那一层层透明的玻璃后面摆了无数个像棺材一样的医疗舱。这些医疗舱旁边都有个形似墓碑的多功能信息板，上面记录着舱内患者的信息，同时还可以调整医疗作用。
　　黎佳最近能吃能睡，也没觉着哪里不舒服，所以这东西他肯定用不上，沐云深就带他去了位于下层的贵宾体检处。
　　这里大多数人都坐飞行器和悬浮列车，所以急救的患者都是从上面被接收的，反倒是那些没什么明显问题的才会在楼下看诊。
　　“沐将军？您、您怎么过来了？”贵宾接待室的人看到沐云深带着黎佳走过来，赶忙从位置上起身迎了过来。沐云深以前受伤在他们医院住过院，他们医院也没人不认识沐云深。
　　“带我夫人过来看看，你们余医生在吗？”沐云深问。他路上本想过让付力坦预约，但考虑到来的地方是医院，万一被人泄露了黎佳的行踪会徒增不少麻烦，所以便没有那么做。来的时候连飞行器都用的他个人的，飞鹰只是隐身随行着。
　　“在的在的，您稍等，我去跟他说一声。”
　　小接待员连忙跑了，去找体检处的负责人余知安。这人五十来岁的年纪，原来跟中将是同学，后来一个跑去搞科研，一个在医院发展顺便搞科研。
　　体检处平时不忙，晚上也不用值班。余知安白天上班打了卡，基本都在研究如何修复异能人的受损基因。
　　他跟沐上将手下的人做的事情有些相同，但是出发点不同。
　　“小猎天，还真是你啊！”余知安看到沐云深，一副不敢相信的样子，“你居然还能有主动来看我的时候，米亚之光难不成要脱轨了？”
　　“余叔叔您太夸张了，我这次来是想让您帮忙，给我妻子做个体检。”
　　“余叔叔好。”黎佳笑说，“这么突然跑过来，也不知道有没有打扰到您。”
　　“嗨，你这是说哪里的话？你们来，我这里什么时候都欢迎。黎佳是吧？我记得你是位全能医师啊。”余知安有些疑惑，“你还有解决不了的健康问题吗？”
　　“那倒也不是。是他，说想看看孩子们长什么模样了。”黎佳指指沐云深。
　　“咳，没当过爸爸，所以心急。”沐云深绝口不提他是担心黎佳右手变灰会不会对身体有什么影响的问题，“我那儿倒是也能给他做些检测，但都是比较基础的，没您这儿这么系统。”
　　“行。那你们直接跟我走吧，正好我手里的实验等着出结果，我干等着也闹心。”余知安笑说，“我想我应该是整个阿塔尔联盟中第一个为全能医师体检的。”
　　“麻烦您了。”
　　“最近有什么感觉么？”余知安问黎佳。
　　“刚吃完就饿，刚醒来就困，其他没什么特别的感觉。”
　　“对了，我看网上都说你们这次一次就要成为三个孩子的家长？”
　　“是的，我今年的运气应该是大半都用在这事上了。”沐云深笑笑，温柔地抚了抚黎佳的头。
　　体检室的门恰在这时候打开，沐云深干脆一顺手搂着黎佳走了进去。
　　因为是给军官们专用的体检室，所以里面没什么人，并且这个体检室跟黎佳来路上想象的大不相同。里面立着一根根透明的水晶柱，这柱子异常粗，大概要两个成年人合抱的程度。
　　体检的人需要走进柱子里面。
　　黎佳开始还有点紧张，但是沐云深就站在旁边看着他，而且余知安说了，进去之后他就能清晰地看到孩子们，甚至能看到孩子们的蜗牛壳是什么颜色。这话一下把他的好奇心给揪了起来。
　　“我的原屋是白色的，他们的还能有其他颜色？”黎佳在水晶柱里说话，外面的沐云深是能听见的。他对沐云深说：“如果孩子们把头冲着原屋里，那是不是看不到长什么样了？”
　　“那就看他们的小脚丫。”沐云深说，“余叔叔，快三个月了，应该能看到孩子的脚了吧？”
　　“头也能看到。这里的设备跟你们的技术不一样。”余知安对着水晶柱旁边的控制面板一边敲打着什么，一边说：“先看看原屋的颜色吧。”他轻轻一敲，黎佳对面的水晶壁上就出现了三个小蜗牛壳！
　　白的、白的、灰……灰的？！
　　黎佳愣了愣，沐云深眼里飞快闪过一抹异色。
　　余知安也有些诧异。虽然他见过的原屋也不是很多，但是灰色？？？
　　“如果我没记错，当初猎天你跟黎佳的婚配率接近百分百是么？”这事他可是听老同学说过。
　　“是的。”沐云深用手指轻轻抚了抚画面上那灰色的一小团。
　　“看来你们家这几个小家伙要很特别啊。”余知安一边切换下一个功能一边说，“这应该是第一批精神系异能人和蜗族人结合产生的后代，也许他们会很强大。”
　　“借您吉言。”沐云深压下内心的担忧情绪，对黎佳笑了笑。
　　“好了，这回才是惊喜一刻。看看吧，两位家长，这么大的孩子长什么样。”
　　水晶壁上的画面一变，原本的蜗牛壳颜色都变淡了，但是孩子的轮廓显现了出来。他们的模样越来越清晰越来越具体，到最后居然有种近在眼前的感觉！
　　由于还小，孩子们的模样看起来有点像外星人，头上没头发，面上也没有眉毛，鼻子也没有很挺，但就是可爱得不行！
　　最刺激的是，那两个白色原屋的小家伙都老老实实呆在屋子里，弯着个小身体。但是小灰灰却从原屋里游了出来！他小小的手还没有长得指掌分明，但是却牢牢扒住了自己的原屋！
　　“余叔叔，他这样提前跑出来没事么？”黎佳有些担心。
　　“没事，这个是正常现象，我以前见到过类似的情况。蜗族人的孩子有的是在原屋里随着原屋出生，有的是分开出来的，这本身对孩子的健康没什么影响。只是出来之后，还是要把他们放回原屋里，再放进营养液。”余知安说，“马上三个月了啊，现在看起来健康状况都很不错，而且都是小男孩。”
　　“这么快就能看出性别？”黎佳着实震惊，才刚要到三个月！
　　“这时候不能说是看出来的了，应该说是数据分析出来的。”余知安见付力坦在旁边咔咔咔拍图片，干脆给他把所有角度的好照片都调出来，“对了，你们打算让孩子在什么地方出生？
　　“应该会来这里。”沐云深说，“到时候肯定还要多麻烦您。”
　　“这算什么麻烦，黎佳自己有修复能力，你们到这边迎接孩子出生之后，当天就能回去。”
　　“您这么一说我更着急了。”沐云深见黎佳出来，握住黎佳的手，刚想问黎佳是想要直接回去还是去别的地方转转再说，谁知刚一张口，通讯器里就响起泰伦西的声音。
　　“将军，一号哨站突发警报！”


第81章 这太刺激了
　　“一号哨站呼叫猎天！一号哨站呼叫猎天！有三艘身份不明的武装飞船正高速飞往一号哨站！警告无效！警告无效！申请战略驱逐并请求支援！申请战略驱逐并……”一号哨站哨兵长的声音从通讯器里飞快地传了出来, 而这时沐云深已经带着黎佳快速离开医院。
　　“传我命令！轻型机甲团快速进入备战状态！”沐云深蹬上飞鹰，直奔猎天军。
　　“怎么回事？”黎佳有点懵逼，刚还看儿子“表演绝技”, 这会儿就形势危急，这特么也太突然了。
　　“将军, 他们在这个位置。”付力坦调出光能星际作战图, 将某处标红说道，“按目前的速度, 大约三十七分钟之后就能登陆一号哨站。”
　　“报告将军，还是无法确认对方身份。”泰伦西试图入侵对方的中控系统无果，“他们已经进入奇丽塔尔的管控范围了。”
　　“将军, 是陛下。”付力坦说。
　　“接进来。”
　　飞鹰已然用超高速在眨眼的功夫飞回猎天军。沐云深看了眼快速集合中的队伍，对旁边的人微一低头：“陛下。”
　　一头黑发，微胖, 精神气十足，完全看不出已经有六十多岁的奇丽塔尔帝王昆腾沉着一张国字脸：“猎天，一号哨站到底是怎么回事？”
　　沐云深说：“有一支武装队伍突然向一号哨站进发, 警告无效。目前还无法确认对方身份, 哨兵长请求支援。”
　　昆腾：“带着你的队伍，全速赶往一号哨站！诺丁会尽快与你汇合, 不管对方是什么人，一旦反抗, 全部就地消灭！”
　　沐云深：“是！”
　　昆腾没一句废话, 只是在说完之后若有所思地看了沐云深片刻, 就把通讯切断了。
　　黎佳甚至没来得及仔细观察一下这位敢娶喷火龙为妻的王到底是个什么样的人。
　　这时苟盛的声音从沐云深的通讯器里响起来：“报告将军！轻型机甲团集合完毕！”
　　沐云深：“全速前往一号哨站支援！如遇反抗，原地击毙！”
　　苟盛：“是！”
　　黎佳见沐云深发出指令之后一阵沉默，忙问：“怎么了？”
　　沐云深说：“虽然每次都是我带人巡视哨站，但是哨站请求支援或遇到危险，正常应该是向我的上级单位发起求助信号，而不是直接对我。”
　　黎佳看了看宿舍方向：“你的意思是……”
　　沐云深说：“星都军事指挥中心这个时候了还没有任何命令下达，反倒是陛下亲自联系我，这本身就不符合常理。”沐云深略作犹豫，联络松杰：“松杰，去叫上元赫和小十六，一分钟后我去接你们，去一号哨站。”
　　“是！”松杰一点疑问都没有，接到沐云的命令之后下一秒就去执行去了。
　　黎佳这时突然想到什么：“上将自打上次回去之后就一直没什么动静，该不会是他那边有什么……如果真是这样的话，带上元赫会不会不太妥？”
　　那可是个跟阿斯亚克有联络的人。
　　沐云深自然也考虑到了这一点，但是把元赫留在猎天军更不妥。元赫跟他长得实在是太像了，再加上他跟元赫若想要真正地交心，总要有那么一天的。
　　由于时间紧迫，所以轻型机甲团准备完毕之后直接登上猎天号，驶向一号哨站，而沐云深则在接了元赫和松杰他们之后才带着医护团队出发。
　　飞鹰和子鹰们速度足够快，用不上五分钟就能追上猎天号。沐云深左边坐着黎佳，右边是元赫、秦潜、松杰、小十六。
　　沐云深把情况跟元赫大致说了一下。
　　“他这几天没去指挥中心？”元赫问沐云深，这里指的他不用说，自然是沐上将。
　　“今天之前都去过。”沐云深说，“不过今天正常来说确实是可以休息的日子。”
　　“方便的话，敌方位置给我看一下。”元赫说。
　　泰伦西在沐云深的示意下很快调出星际作战图，并把敌军方位标红，而元赫看到这图之后，有些沉默。
　　沐云深也没催着他说什么，事实上他怀疑上将先生是不是在外面养了一支队伍。不像他这种小型的佣兵队伍，办点事，而是数量庞大的，作战能力完备的强大队伍。如果说有阿斯亚克支持，那这十分有可能。
　　小十六等了半天没等到元赫说话，急性子的他顿时忍不了了，戳着元赫说：“这个时候你发什么呆啊？！地图是让你白看的么？想到什么说出来啊！”
　　元赫一把抓住小十六的手：“别闹，我在思考。”
　　小十六：“那你说说，你思考到什么了？”
　　元赫这时问沐云深：“你能确定他就在星都吗？”
　　沐云深说：“能。他以前有没有对你说过他未来的规划，或者有什么打算？”
　　元赫略有些迟疑，但想到飞行器里除了他和黎佳全是沐云深心腹，便还是对沐云深说道：“说规划不太对，准确地说应该是野心。他想要有一天可以对所有人说‘不’，还想完全控制全能医师和疏导师。”
　　沐云深：“……”
　　想也知道元赫说的这些根本不可能实现，如果真想做到这一点，那完全要凌驾于帝王之上。难道上将还想造反？可就凭那么点人，怎么可能成功？
　　沐云深是极其讨厌上将这个人，但是他觉得上将还不至于疯到这种程度。可照眼下的情况看来，敌方能无声无息的突然出现在奇丽塔尔哨站安全线外，确实是有人帮助他们打通了绿色通道。而能够做到这一点的，除了王之外，也就是在星都军事指挥中心坐镇的几位上将，就连他都没有这个权限。
　　当年他带着最初的那部分猎天军成功抵御外敌入侵，立了大功，王本有意要对他特殊开放这个权限，但却被沐上将成功制止。现在想来还真不全是坏事。就是王派二王子跟他一起去一号哨站，这一点不知道是有意防着他，还是单纯想要给二王子立功的机会了。
　　“陛下不是不知道大王子跟上将走得近，把你派出去的同时又让二王子同行，这样不会太危险了么？”黎佳问沐云深，“该不会是上将的调虎离山计吧？”
　　“不会。他们还并没有能力对抗王权。”沐云深觉得，就是因为如此他才想不通。这些人到底要折腾什么？现在整个奇丽塔尔一半的军权还掌握在王的手中，剩下的一半里三分之一由王妃掌管着，三分之二归大王子和二王子。这个时候敢跟大王子造反的人能有几个？这世上傻子没那么多，而如果说到有阿斯亚克的帮助，那也……
　　“将军，已经确认目标身份，三艘飞船都是来自阿斯亚克的帝鳄之火。现在他们离一号哨站还有十一分钟的距离！”泰伦西说，“十分钟、九分钟……将军，又有五艘飞船在向一号哨站快速飞往一号哨站！”
　　“付力坦，快！准备对接！”沐云深看到红色的闪光点变得越来越多，眉头拧得越来越紧，“泰伦西，看看二王子现在在什么地方！”
　　“是！”
　　“秦潜，重型机甲团出没出发？”
　　“已经出发了将军。”
　　“我们能赶得及么？”黎佳有些担忧起来。虽然他跟一号哨战的哨兵们也只是一面之缘，但是所有守在一线的人都值得尊敬。
　　“必须赶得及。”沐云深说，“泰伦西，变更猎天号行驶方向，我们从亡灵隧道走。”
　　“亡灵隧道？！”秦潜略吃惊地看着沐云深，“您确定么？”那可是比死亡航线还要可怕千倍的地方。死亡航线上星盗猖狂，但不是不可灭，而亡灵隧道，那可不是说有亡灵在那里，而是一个不慎就会变成亡灵的地方！
　　“将军，会不会太冒险了？”松杰也有些意外。关键是这里有黎佳在啊，沐云深难道不想想黎佳和孩子吗？
　　“一会儿我来控制飞船。”沐云深说。
　　“都看我干什么？”黎佳说，“就算遇到什么危险，这里存活希望最高的也是我，你们这都什么表情？！”干嘛一个个对他一脸同情？
　　沐云深也不是没有犹豫，但最终却仍然没有改变主意。他看着黎佳，眼底飞快漫过一丝自责的情绪。
　　黎佳注意到这一点，笑着握住沐云深的手：“你不用有什么心理负担，如果就因为顾虑我你就放着捷径不快速去救人，那我才要好好考虑考虑是不是要跟你离婚。再说了，有我在呢，我们都会好好的。我死不了，你们也都能活着。”
　　沐云深收紧掌心，没说什么。
　　飞船在片刻的放慢速度之后重新调整方向向另一头飞去，而这时外面的米亚之光也跟着越来越暗了，飞了不到五分钟，光线几近于无。
　　沐云深通知所有轻型机甲团的机甲战士们全部集中到一起，并且带着黎佳走了出去。
　　黎佳尽量放松自己：“大家都别紧张，我和将军会尽量保证我们都好好的。”
　　苟盛说：“这太刺激了，我还从来没从亡灵隧道穿过去过！”
　　榨菜忍不住瞪了这没心没肺的一眼，而这时亡灵隧道的入口也到了。
　　这是一条在幽暗中隐隐泛着紫光的通道，从入口处看去，里面好像在刮着飓风，仿佛随时都能把人撕成碎片的那种。
　　沐云深却想都不想，驾着飞船直接朝里面飞了进去！
　　黎佳瞬间聚集自己的注意力，并且开始大量地释放治疗能量。这时飞船开始拼命抖动起来，有东西摔到地面发出清脆的响声，四面八方传来诡异的撕扯感。只有那些雾气有条不紊地离开黎佳的身体，缓缓飘向每一个需要安抚情绪的人……
　　叮！
　　猎天号突然像被突然按下了某个按钮，稳住了船身。
　　黎佳一睁眼，被眼前景像弄得一愣。只见出口处，正是那些要攻击一号哨站的阿斯亚克飞船！
　　“我猜得没错。”一把让沐云深倍感熟悉的声音嘲讽地笑着说：“猎天你果然会从这里穿过来。那让我再猜猜，你带了你那个与你形影不离的小蜗牛么？”


第82章 恶魔之手
　　“将军, 是艾德？”秦潜说出这话的时候眼里是带着震惊的。
　　“艾德是谁？”黎佳问。
　　“他是阿斯亚克最年轻的将军, 当年就是他带兵突袭星都, 想要得到四十六号矿星和七号矿星，结果被咱们将军一举歼灭。”
　　“他不是已经死了么？”付力坦也有些意外。当年他们可是看着这个人断了气的。
　　“看来是诈死。”沐云深沉着脸, 让飞鹰变身为机甲, 坐到架驶舱之后飞出猎天号，又“空！”的一声落在了猎天号上, “艾德，我夫人他来不来你都只有死路一条, 问那么多做什么？”
　　“当然要问，不问问我怎么知道我要献给陛下的礼物到底来……”
　　“砰砰砰！”艾德话还没说完，猎天号就向主战船射出三枚巨型光能炮。蓝色的光球带着强大的电流狠狠击在帝鳄战船的主窗口。紧接着飞鹰便高速飞向帝鳄战船的推进器！
　　艾德没想到沐云深这么不淡定, 完全一改以往的风格，没有防备之下居然生生挨了这三球。但是错愕只是片刻，推进器是绝对不能让沐云深破坏掉的。艾德控制着自己的飞行器迅速脱离帝鳄, 朝着飞鹰追去。
　　战斗瞬间打响, 苟盛带着轻型机甲团快速飞出猎天号，而猎天号则由榨菜控制着向一号哨站飞去。
　　黎佳甚至没来得及感到紧张就已经被动地投入了战斗。他跟沐云深一起在飞鹰上, 而元赫跟小十六则因为飞鹰变身机甲之后只可以坐两人，所以留在了猎天号。
　　“不能控制他们自己人打自己人吗？”黎佳想到黄毒蜂那次的战斗，对沐云深喊。
　　“我刚刚已经试过了，他们不受我控制。”沐云深快速闪避并猛一个后空翻之后迎面给了艾德迎头一击, “怕不怕？”
　　“该怕是他们！”黎佳感觉自己就快要吐了, 但是这个时候必须不能让沐云深分神。他知道沐云深是最纠结他安全的人, 不论是把他留在星都还是带出来，都有隐患，但沐云深最终把他带出来，即是相信自己，也是相信他！
　　“将军！哨兵们都被抓起来了！”榨菜看到一号哨站上被控制的哨兵们，猛地一调船头。这帮孙子不光组队在亡灵隧道门口等，居然连一号哨站也设了埋伏！他原本的接应计划已经落空，而且还被三十架重型机甲追着打！他妈的，就算重型机甲再重，那也比他的飞船轻，且短距离加速快啊！
　　苟盛一看认准的媳妇儿被打，赶紧带人跟那三十架重型机甲兵对上了。他们轻型机甲虽然武器没有重型机甲的那么强大，弹药也没有人家背得多，但是盛在速度够快！
　　“将军，他们这次带出来的机甲都是高智能自主作战机甲！就连艾德和飞船上的架驶员用的都是机械智脑！”付力坦说，“我需要十一跟十二帮忙！”
　　“十一十二找机会回猎天号！辅助付力坦！”
　　“是！/是！”两人异口同声，奈何对方像是看破了他们的意图，全力与苟盛掐在一起的队伍居然开始拼命地拦着猎天号的入口。
　　“十一十二准备！”沐云深说罢一炮轰掉紧盯着猎天号入口处的一架重型机甲，结果下一秒就被艾德狠狠一撞。
　　“空！”黎佳感觉脑子里的脑浆都特么快要晃出来了！
　　“我操-你大爷的艾德！”黎佳释放出一些治疗能量在机甲舱，以备他跟沐云深利用之后就开始研究起飞鹰来。
　　飞鹰变成机甲他不是没坐过，但是他从来没有控制飞鹰进行过战斗！然而既然是作为双人机甲发明的，那肯定是两个人配合作战战斗力会更高！毕竟一个人的思维再怎么快也不可能同时掌控十件八件事情。
　　沐云深并没有指望黎佳能跟他打配合，让黎佳这样随他作战面对危险他都已经很自责了。谁曾想他刚被人撞了没多久之后开始反击，黎佳居然就会见缝插针地辅助他攻击！
　　一支高压电拳“突！”的飞出飞鹰的身体，瞬间就给了艾德一暴击！艾德的右臂被一拳头砸断一半，里面的线路露出来，晟磷呕鸹ā
　　黎佳一看得手了，立马来了精神：“云深！回去之后我还要继续学操控机甲！”
　　还好在帅府的时候他跟着柯毅和桑泽，也就是鹰十一跟鹰十二学了一些机甲操控，而他当时学习用的又是子鹰机甲系统，里面的内容跟飞鹰本就是同宗同源，接受起来一点也不费力！
　　沐云深略有些激动道：“好！我教你！”
　　黎佳又去找下一个适合攻击的机会，然而艾德并不笨，挨了那一拳头之后就开始跟飞鹰保持一定的距离，并且又叫出一队十架无人机甲保护他飞行！他开始并没有使劲全力，因为他不确定黎佳到底是在猎天号里还是在沐云深那儿，但是他现在确定了！
　　那些受伤之后回到猎天号内部接受治疗的机甲战士们一个个完好无损地换了备用机甲出来，他还以为黎佳就在猎天号，但是现在，那些受伤的机甲战士们已经不往猎天号里飞了，他们一副拼命的架势，显然全能医师根本没在里面！
　　“哈哈哈猎天！你现在无法控制我了！我今天就让你好好看看，我们到底是谁要死在这儿！”艾德疯狂的笑声伴随着诡异的兴奋感，“传我命令！给我全力炸掉猎天号！”
　　“嗖嗖嗖嗖嗖！”带着电流的巨大火球接连砸向猎天号的主视窗口！然而还没有砸到地方，“嗷呜~~~~”一声，雪狼以光速飞到猎天号主窗前，用它庞大的身体挡住了那些大火球！火球将它的身体炸得千疮百孔。
　　“唔！”沐云深猛地一震，唇边溢出血来，飞鹰的飞行速度都跟着滞了一下。
　　黎佳连忙放下所有的思考，只专注于为沐云深疏导这一件事。
　　雪狼是沐云深外放的精神体，它受到过强的攻击，直接反应在了沐云深的精神域上。黎佳以他前所未有的速度帮沐云深疏导精神域，同时也在不断地告诉自己，别慌。
　　不能慌，沐云深是猎天军全军的希望，如果他慌，直接受影响的就是沐云深，那就等于掐断了希望。
　　沐云深只难受了片刻就开始恢复过来了，而因为他知道黎佳就在飞鹰里，所以除了那瞬间的迟滞之外，他始终没有放弃飞行。然而这始终不是办法。
　　子鹰们目前全部都分散在各地帮助轻型机甲团回击，但是轻型机甲的防御实在是无法跟重型机甲相比，他们的弹药和能源也没有重型机甲充裕，虽然重型机甲因为重量的关系耗能也多，但是看长远作战，还是重型机甲强，现在阿斯亚克的机甲还有三分之二在高质量参与战斗，而他们的轻型机甲团已经快要支撑不住了。
　　“将军！我们的机甲能源不足了！”苟盛急道。
　　“泰伦西！”沐云深突然大喊，“控制猎天号回亡灵隧道！”
　　“您要撤退？！”苟盛这下更急了。他是说机甲能源不足了，可他没说要认熊啊！啊虽然他就是头熊！
　　“你猪嘛！将军怎么可能会撤退！”榨菜气得大吼。
　　“这样打下去不行！咱们得想办法把它们全都送进亡灵隧道！”沐云深说，“轻型机甲团快速进入猎天号！子鹰队跟我全力配合！”
　　“是！！！”
　　“他们会上当么？”黎佳觉得这个除非是刹不住车，不然的话应该能及时停住的，毕竟能跟猎天军的轻型机甲团打成这样，对方也是精锐部队了。
　　“夫人，即时疏导不要停。”沐云深却没有回答黎佳的问题。
　　“好。”黎佳多一个字都没再问，全神贯注地“看着”沐云深的精神域。
　　“给我围住他！”艾德一看沐云深只是飞来飞去，机甲没多少攻击力，顿时兴奋地朝着自己的亲卫队大喝了一声。
　　沐云深这时却瞬间把能量全都集中到了推进器上，他高速向亡灵隧道飞了过去，而艾德为首的机甲们这时为了抓住沐云深和黎佳，快速追去。
　　沐云深没停，他始终保持着一个外人看来最快，但实际离最快还有一定距离的速度飞向亡灵隧道！
　　艾德眼看就要把人逼到绝境了，眼里泛出血光。当年他的部队被沐云深打败，回去之后他颜面无存，如今好不容易得到了一次一雪前耻的机会，他怎能不兴奋！
　　他就不信沐云深敢驾驶着机甲冲进亡灵隧道！毕竟飞鹰再厉害也没有猎天号那么厚的皮！
　　飞鹰眼看离亡灵隧道越来越近，艾德也跟得越来越紧。艾德知道，这次他势必要取沐云深首级！
　　艾德的亲卫队跟着他一起，他们虽然不像他一样会兴奋，但是他们会对他寸步不离。他们几乎就要成功地把飞鹰带到亡灵隧道入口，谁知就在这时候，那头前一秒还在猎天号前的雪狼不知什么时候飞过来的，居然狠狠一撞撞在了艾德的机甲上！
　　“砰！”黑色的机甲被卷进亡灵隧道之后顷刻间被撕扯，爆炸！！！
　　“嗷呜！！！”雪狼仰天长啸！大有谁敢再来它就造样给送进地狱的狂样。
　　“辍…”不远处却传来一阵机械运作声，仔细一看，居然是阿斯亚克的飞船打开了外层防护，将里面被抓的哨兵展示在沐云深眼前。
　　“猎天，住手。”有人用枪对着哨兵长的头。
　　沐云深见里面的情形，缓速向对方飞去，而黎佳的右手则在这个时候变成了灰色，逼近全黑的深灰……宛如恶魔之手。


第83章 右手新技能
　　起初黎佳还没发现自己的手有异常, 因为哨兵长的头正被枪指着，他的注意力也跟沐云深一样大半都在阿斯亚克的那艘飞船上。但是随着飞鹰越来越贴近帝鳄, 哨兵长的面貌看得越来越清晰, 黎佳只觉得胸中有团化不开的怒气！
　　阿斯亚克这群下三滥的东西, 打不过就做出这种不入流的事情, 而他长这么大最讨厌的就是被冤枉或者威胁！现在他发现, 比被冤枉和威胁更讨厌的事是沐云深被威胁！
　　怒气仿佛一把剑，几乎要冲破黎佳的身体刺向对方！而他感觉到这一点的时候，就发现他的右手正剧烈地颤抖。不是气到发抖，而是……
　　卧槽！
　　黎佳几乎叫出声，他的双唇甚至已经做出了叫出“云深”二字的动作，可声音愣是被他生生咽了回去！
　　他看到了什么？他看到自己的右手彻底变黑！就好像刚从墨汁里捞出来的一样！而伴随这黑化的, 不是疼痛, 是更加剧烈的愤怒和某种冲动！
　　有什么东西就要撑不住了，心里是抑止不住的狂躁, 而手指上则是压抑的鼓胀感！
　　几乎是本能的，黎佳缓缓抬起他的右手。他不知道右手里的究竟是什么，但他知道他必须尽快把这东西释放出去！就像释放他的治疗能量一样，让它们脱离他的身体！
　　“黎佳？”沐云深感应到黎佳的惊慌情绪，心里头一紧, 担忧地问了一声：“你怎么样？”飞鹰探测到黎佳的生命体征有一点异常。
　　“没、没事。”黎佳咬咬牙说, “接下来怎么办？”对方还拿枪指着哨兵长, 而哨兵长旁边还有十七名哨兵。他们有的试图反抗, 但是下一秒就被狠狠击中头部, 流着血歪倒在地上。那个拿枪指着哨兵长头的人，长相十分怪异，明明身体是正常人类的身体，但是脑子却异常的大，特别是后脑，凸得跟放倒的橄榄球一样，还特么是个绿色的。
　　“将军，他不会还是艾德吧？”榨菜问。主要是艾德的思维成了一组强大的数据，只要有网络有载体，就可以跑到任何一个地方去。他已经无法判断艾德被绞进亡灵隧道之后是不是又成功脱离。
　　“付力坦，泰伦西，一会儿听我口令，切断所有网络。”沐云深说，“子鹰，准备撞击！”
　　“是！/是！”
　　“可是将军，这样一来我们之间也没有办法联络。”付力坦说。
　　“那也不能让他们跑了！”沐云深感觉到黎佳的异常了，更甚至从调出来的画面里看到了黎佳变色的手！
　　“怎么样猎天？”这时橄榄头笑着说，“不能用精神力控制人的感觉很不好吧？啧啧啧，没有了异能的你也不过如此。”
　　“老大，还跟他说这么多做什么？您别忘了我们是因为谁才会被改造成这样的！”橄榄头旁边有个人怒气滔天地说：“猎天！快把你的老婆交出来！否则我们一秒杀一个！”
　　“一秒杀一个？呵。”沐云深大喝一声：“泰伦西！”
　　“是！”
　　飞鹰瞬间加速冲向帝鳄，不过三秒钟的时间里它就完成了由机甲到飞行器的转变！沐云深用身体护住黎佳，飞鹰前端喙一样的机头“砰！”的一声，撞得帝鳄的窗口当场出现裂缝！而子鹰们无缝衔接的全力冲撞直接让帝鳄的“嘴巴”出现了一个巨大的窟窿！
　　沐云深会这么干是所有人都没有想到的，包括秦潜都没想到。但是当大家反应过来的时候这人就已经这么干了！
　　这人是疯了么？！撞坏了帝鳄让所有在帝鳄主驾驶室的人暴露在无氧环境下！这里的所有人可不包括他们阿斯亚克的人！他们被改造过，根本不用呼吸！但是那些哨兵们可不一样！
　　别说阿斯亚克的人愣住了，就连紧张地看着飞鹰的哨兵们也是吓了一跳。窗子被撞开之后，他们很快感觉到了呼吸困难！
　　“将军！”哨兵长猛地推开制住他的人，臂肘用力一撞对方的腹部，紧接着便抢夺了对方手里的枪一子-弹崩了旁边的另一个半智能人。
　　“嗷呜！！！”雪狼仰天咆哮着扑向橄榄头，一爪子拍断他的长脑袋。沐云深抱着黎佳，紧紧握住了黎佳的右手。他飞起一脚踹飞指向黎佳的□□，紧接着便取了一个氧气罩给黎佳扣上！
　　“呼~呼~”黎佳大口呼吸了几下，“怎、怎么办？我、我好像救不了他……啊！”
　　“砰！”对方的重型机甲飞过来，一枚光电球砸在了黎佳刚刚站立的地方！
　　沐云深把黎佳抱到身后在自己的左臂上一拍，他的通讯器就迅速变成了两条长长的护腕！护腕像有生命一样各自找到了主人一只手腕盘起来，发出了蓝色的亮光。沐云深腕一转，飞鹰瞬间调头，一炮轰掉了攻击他们的重型机甲！
　　黎佳在这时候看到那些受伤的哨兵，想要去治好他们，可是他的右手却始终没有变回原来的颜色。那黑色的东西在他的手里憋着仿佛就要爆炸，于是他干脆破罐子破摔，想着这东西如果是好的，那就去治疗他的战友吧！如果是坏的，那最好统统都作用到阿斯亚克的人身上！
　　这个想法是无比天真的，但令在场所有人意外的事情发生了！
　　黎佳的右手中释放出黑灰色的雾气，那雾气真的像有什么妖力一样飘向阿斯亚克人的身体。它们像一缕烟，缓缓钻进阿斯亚克人的前心，紧接着那些人的动作就跟受到了什么阻碍似的，以肉眼可见的速度变得十分缓慢！
　　钻到橄榄头身上的艾德这下可彻底傻眼了。他不敢置信地看着带攻击技能的黎佳，突然明白为什么他们的王说无论如何都要把黎佳带回去了。
　　可这能带回去么？！
　　黎佳去掉一开始的紧张，立马变得跟发现了什么新大陆一样。他对着那些有意逃跑的阿斯亚克半智能人就是一顿HHH黑能量！结果那些原本还一个个十足灵活的人，被黎佳攻击过之后不到五分钟的时间里，居然都不会动了！
　　“石、石化？”哨兵长因为缺氧，脸憋得通红，但还是被黎佳这技能震惊到了。
　　“我的妈……”苟盛吓得攻击都忘了。
　　“傻货，你愣什么神啊！”榨菜大喊。他在猎天号里看着他们呢，帮那个死猎熊打了掩护！不然这会儿狗熊先生就得被轰得渣都不剩下了！
　　“啪！”有个石化的人这时居然发出了破裂的声音，紧接着化成了一把灰！
　　回到猎天号内部之后成功补充了一些能量的轻型机甲战士们看到这一幕，嗷嗷喊着又快速飞出来继续作战。一时间猎天军居然以对方三分之一的人数和对方打得不相上下！但是有对方的重型机甲在前挡着，轻型机甲战士们无法过来营救哨兵！
　　就在这时候，有什么东西仿佛一阵风一样从他们身边吹了过去，紧接着大家就看到哨兵们旁边掉下来好多个氧气面罩！
　　哨兵们把面罩快速带好加入战斗，沐云深控制着飞鹰一炮炸掉了瞄准黎佳的机甲。
　　“啧，既然这样，那我就不客气了！”黎佳手上挽了个花，黑色的能量源源不断地从他的右手里释放出去！而这导致原本打得很艰难的战斗变得轻松无比！
　　“啪！”
　　“啪！”
　　一会儿一个声响，就连那些重型机甲战士都无可避免地中招！但当他们反应过来要逃时已然来不及！
　　黎佳就像个点石机器，点到哪儿，哪儿的东西就变成石头，并且不多久就之后就会爆炸，化成一团灰！点点的散布在星空里！
　　沐云深见状干脆停下了攻击，就站在旁边看着黎佳在那儿一通点。他的目光有点像纵容孩子的家长。
　　秦潜也停了下来，安静地站到了黎佳旁边。
　　这个时候，比起打仗什么的，还是保护安全最重要啊！总觉得夫人一个不高兴，把一号哨站点成灰的可能都有！


第84章 三小蜗的变化
　　大概是憋得太久, 黎佳的化石能量释放时间很长，长到后面有不少重型机甲逃不掉找地方躲起来, 都被付力坦和泰伦西搜索了出来，然后他送了他们每人一张“石灰卡”。但凡收到卡的人，永远留下。
　　付力坦和泰伦西搜索期间，黎佳又找到了那些受伤的哨兵，将他们一一治疗完毕。他的治疗能量十分强大，已然跟刚发现的时候不一样，现在不仅释放的量很大, 而且治疗速度也比以往快了许多。
　　那些被炸断了四肢，更甚至于只剩下了部分肉块的人, 哨兵长根本就没想过还能救回来，结果黎佳居然让那些肉块变成了活生生的人, 和战前一模一样。
　　沐云深带兵回到一号哨站，让人清点人数，最后发现全部治疗之后, 损失的士兵只有五个。这五个是战斗中直接被炸成灰的, 实在是找不出来了。虽然很遗憾，但是不得不说这次的战斗结果仍然算是十分成功了。这其中, 黎佳的存在起了很大的作用。
　　“还好夫人来了, 不然这次就算赢也一定伤亡一定十分惨重。”付力坦说，“还好还好。”
　　“现在感觉怎么样？”沐云深问, “有没有不舒服的地方？”
　　“没有啊, 感觉前所未有的好。”黎佳说, “还能再打三天三夜！”
　　“哪来的三天三夜？胡闹。”沐云深哭笑不得地抚了抚黎佳的后背，“付力坦，现在就给夫人做个检测，看看他的身体情况怎么样。”
　　“说的对，我也觉得得看看小朋友们。经历了这么刺激的战斗，没准他们也特别兴奋呢。”付力坦说着示意黎佳站起来，随后像以前一样他给做全身检测。
　　要说黎佳一点也不紧张那是不可能的，他自己倒是无所谓了，可是孩子们毕竟还很小呢。还有他的化石技能，也不知道为什么突然会产生这样的技能。
　　付力坦这一次比以往任何一次查得都仔细，他不但前后扫描了两次，还采了点黎佳的血来化验。最后给黎佳看了三个孩子的视频。
　　三个小家伙在动！
　　小灰灰还抱着他的蜗牛壳，两个小小的脚丫子在有时候会很小副度地动着，而另两个在蜗牛壳里的则不知什么时候调转了方向，明明在余医生那里看的时候还是头冲里面的，现在居然把头冲外面了。没变的是，他们的身体仍然随着蜗牛壳的弧度弯弯着。
　　付力坦还让黎佳听了听孩子们的心跳声。这是他在余医生那里获取的程序。因为设备功能上的原因，他没有办法像余医生那样让人看到孩子们长什么模样，但是听听心跳声却没问题。
　　“看来这三个小朋友都是艺高人胆大啊。”小十六跟着凑热闹，看到三个同族的小宝宝，忍不住为黎佳高兴，“以后您就继续努力攒治疗能量吧，等他们长大也一定会像将军和您一样骁勇善战。”
　　这一次他和元赫为了不暴露身份给沐云深和黎佳带来麻烦，所以没有参与作战，但是战况他一直都有注意着的。那会儿着实担心这几个小蜗牛，现在总算能放心了。
　　沐云深听到小十六的声音，突然想起什么，对元赫点了点头：“面罩的事，多谢。”
　　在那个时候，谁都不可能无声无息地把东西送过去，只有元赫，能让黑狼配合雪狼把东西以那么惊人的速度送到他们身边。
　　“举手之劳而已。”元赫突然听到外头有异常的动静，“外面有人来了？”
　　“是我们自己人。”沐云深说，“二王子和重型机甲团到了。”
　　虽然目前已经没什么仗可打，但是也要留下观察一阵。另外在作战过程中猎天号和各个机甲也有不同程度的损伤，所以要在一号哨站大致修复一下才能回家。
　　重型机甲团也是抓紧时间赶过来的，但是没想到仗这么快就打完了。不过相比之下，战友们都能安全当然最重要。
　　二王子看到实时记录的战况，再看黎佳时像在看天神。这时候元赫已经回避了，因为沐云深还没想好要不要让王室知道元赫的存在，而元赫目前也不想让太多的人知道。
　　“你的意思是，他们这次来就是专门为了抢黎佳？”二王子听出沐云深话里的意思，皱着眉头问。
　　“没错。本来我还不知道他们到底为什么要抢，但是现在知道了。”很显然那个“全能实验”就跟黎佳身上这种技能有关。又能治疗又能打，不是全能是什么？
　　“确实是太强大了。”二王子说，“更别提他肚子里现在还有三个小的。如果这三个小的完美继承了你们的能力，那你说，这世上还有谁是你们打不败的？”一招控制，再来一招化石，万一期间受到攻击还能自愈……太变态了！
　　“现在问题是，谁开放了一号哨站的绿色通道。”沐云深怀疑是沐上将，但是这话他不能这么说。
　　“一号哨站的警报传来之后，我父王就下令将指挥中心的四位上将全都扣下了。目前还没有证据可以证明是他们其中的某一位。但是除了他们，确实没有谁能开放这通道。艾德没有留下什么线索么？”
　　“泰伦西目前还在搜索，但是希望不大。”那些机甲，不是被炸毁就是被石化，现在也就帝鳄的主船骨干被留了下来，系统却还受到了一定程度的破坏。
　　“那就再等等吧。这件事肯定是要查个水落石出的。”二王子说，“横竖不能让猎天军白受这么大的损失。”猎天号和猎天军下所有的战用装备可都是奇丽塔尔顶尖的技术和材料的结晶，造价不菲，那修复费用自然也不会少。这笔钱肯定要有人出。
　　“有劳殿下费心。”沐云深说。
　　二王子摆了摆手，示意他不用客气，随后便没再说什么。
　　事实上在来的时候就有人告诉他这次阿斯亚克的突袭很有可能是沐云深的计谋，为的就是要抢夺奇丽塔尔的王座，还要他小心沐云深。现在想来那个人真是居心叵测到一定程度了。还好他让人把那人关起来了。
　　沐云深和黎佳的能力的确很强大，但是他们目前看来并没有篡位的想法，如果有，今天的结局肯定就不一样。
　　倒是沐上将和另几位上将确实十分值得人怀疑。沐上将是一直跟沐云深过不去，而另三位上将中的两位，之前对沐云深可是一直不错的，那是老元帅的嫡系，一直很维护沐云深。但是就在最近，这两位对沐云深的态度也有变化，没有以前那么热络了。
　　二王子想了想，把这一次猎天军对抗阿斯亚克军队的过程发给了自己的父亲。
　　“殿下回去了？”沐云深把后续事情安排得差不多回到猎天号的时候，黎佳问他。
　　“回去了。留在这边也没什么用，再说我不在星都，如果连他都不在，不安全。”虽然这么说有点往自己脸上贴金的意思，但是对星都的空防了解最深的就是他和二王子，所以大多数时候，王都会安排他们其中一人留在星都。
　　“昆腾这个老东西，不会真的是怀疑你吧？”黎佳不太爽的表情。
　　“怀疑是正常的。咱们这位陛下虽然睿智，但有时候也会像其他君王一样或多或少有点疑心病。”沐云深笑说，“不过没事，二王子心里知道怎么回事。”
　　“那就好。”
　　“嗯，睡吧，今天你也累一天了。这个时间你要是在星都，美梦都做到第三个了。”沐云深帮黎佳把被子盖上，搂在怀里。没办法，这里气温低，而猎天号偏又因为破损，保温方面不似原来那么给力。
　　一号哨站的资源有限，所有人都住到一号哨站也不太可能，沐云深就下令让一半的人住在猎天号上。
　　至于破损的地方，大部分在这边是修复不了的，只能把急需处理的处理一下，让它能安全回到星都就行。
　　沐云深带着军队，一共在一号哨站停留了六天。这六天的时间再没有人来袭击一号哨站，猎天号能修复的部分也修复了个七七八八。期间昆腾联系过沐云深一次，让他把绿色通道的权限给更改了。这所谓的绿色通道，以后只有四个人能打开，一个是陛下本人，还有一个是王妃，剩下的就是二王子和沐云深。
　　这个能快速通往各个星球的主要通道，以后沐云深有权开放。
　　“这应该算是好事吧？”黎佳突然笑说，“你说是不是以后我想回奥可莱星看看，也可以从这个通道走啊？”
　　“那叫公器私用。”沐云深挑眉，“你老公我像那么没原则的人么？”
　　“也对，那就不回去了。”
　　“嗯，回去也得等你生下这三个小的以后。”沐云深摸摸黎佳的肚子，“是我的错觉么？总觉得这几天他们在这儿长得特别快。”
　　“好像是有点，今早小十六也这么说。”黎佳低头瞅瞅，“不过好像正常也是后期越长越快吧？更何况他们又是三个。”
　　“我主要是担心你会太累。”沐云深说罢，关了灯。
　　却不知他以为的错觉，并不是错觉。三只小蜗牛的生长速度，在黎佳的第二异能第一次被使用之后，果断加快了。


第85章 婴儿……库房
　　伴随小蜗牛们加快速度生长的, 还有黎佳莫名的亢奋。起初沐云深还以为这是跟黎佳的第二异能觉醒, 或者是战争中产生的巨大成就感有关。但是直到回了星都, 黎佳都还没有平静下来。
　　在去一号哨站之前, 黎佳特别爱犯困，别说夜晚，就是白天他都得找时间睡上一觉。可现在，他不但白天不用睡觉，夜里也睡得很晚很晚。
　　黎佳觉得他的状态从来没有像现在这样过，他很能吃，并且思维异常活跃，好像很多以前一下想不通的事情都可以做到瞬间想明白。还有记忆力也跟着提升, 以前一次记不住的事情几乎达到了过目不忘的地步。再来就是嗅觉变得特别灵敏，以前都要到了食堂门口才能隐约闻到食物的味道, 现在离老远就能闻到。
　　可以说第二异能觉醒之后, 好像他的一切能力都开始有了大幅度的提升。而这本该让人高兴的好事, 却让人渐渐有些不安起来。
　　这世间万物都是相生相克，不会有一味的好，也不会有一味的坏, 有阴就有阳, 有强就有弱。如果一个人过于强大，面临的问题自然就会多。
　　昆腾王通过这次的战事好像更加看重他们两口子了, 但不用说, 防备心肯定也比原来更重。别看他对沐云深开放了绿色通道, 却转个身的功夫就把中将给调到了另一个研究所做所长, 做最高机密研究。看似升迁，实则就是为了牵制沐云深，因为沐云深在家人中最看中的就属他母亲。
　　不过这还不是最令人恶心的，最令人恶心的是，老元帅不知道从什么地方得知黎佳的特殊能力，居然三番两次联系沐云深，让沐云深带黎佳回去。
　　“再过不到三个月我的重孙们就要出生，难不成你还想一直不回家？”老元帅瞪着沐云深，好像沐云深犯了多大的错一样，“这段时间你们要休整，你完全可以找个时间回来一趟。你奶奶也想黎佳了，你总不能不让她看看！”
　　“有时间我会派人去接奶奶过来看看，您要是没别的事我就挂了。”
　　“你这是什么态度！”老元帅听出沐云深是防着他呢，当即一巴掌拍在沙发扶手上，“别忘了，你今天能坐上这个位置是谁的功劳！”
　　“自然是他自己的功劳。”黎佳快一步接话说，“您就算再能提拔，也得是他自身有这样的能力才行，不然就凭上将那么打压，他能有今天？说起来上将现在那么自私自利也是您造成的，不是您的话没准云深还能有个快乐的童年。啧，没跟您计较都不错了您还在这儿邀功啊？”
　　“这里哪有你说话的地方！”老元帅怒视黎佳。
　　“这不都是么？”黎佳指着四周，“这这这这，还有那儿，我愿意在哪儿说就在哪儿说，您要不着急我出去跟您接着说也行，外面都是我能说话的地方。”
　　“噗！”付力坦没忍住喷出来。
　　老元帅脸色更黑了，但是还没等他再说下一句，沐云深就直接切断了全息通话。
　　黎佳立马急了：“干嘛？人聊得正好着呢！”
　　沐云深笑说：“再聊担心你会把他给气死，那样不回去也得回去了。”
　　黎佳想想也有道理：“那行，下次我喷他两句就收。主要是他太讨厌了，总拿那点事压你，烦不烦？”
　　沐云深告诉付力坦：“以后如果老爷子再联系，你通过家里的设备看看他的情况，如果没什么特殊问题，直接挂断，不用接起来。”
　　付力坦说：“好的将军。”
　　黎佳走到原屋里，又开始释放他的治疗能量。
　　自从第二异能觉醒，连治疗能量都比以前变多了，现在存一天都快赶上之前四五天的量，这让原屋里的“营养液”攒得差不多。说起来还得谢谢中将提供的树胶，这东西把小隔断一封，上次飞鹰那么快速的翻转和冲撞式的作战都没有让治疗能量从里面溢出来，不然那么长时间，白攒了。
　　本来还想着回来之后见见中将妈妈，跟她好好吃个饭说声谢谢的，结果昆腾这个老家伙居然把她给调走了。
　　“二王子对这件事没说什么么？”黎佳问沐云深。感觉二王子诺丁的性格应该是随了喷火龙母亲，比较直率，没有昆腾那么多心眼儿。黎佳觉得二王子应该要比昆腾更值得信任。
　　“他自然是反对陛下的看法。但是小胳膊拧不过大腿，目前也只能先这样。”沐云深说，“二王子已经答应我去找王妃谈谈了，看王妃能不能说动陛下吧，陛下还是很爱重王妃的。如果实在不行……”
　　“就把妈妈抢出来。”黎佳说。
　　沐云深笑着看了看黎佳，不置可否。
　　他跟二王子多年的交情，如果没有什么特殊情况，对王室硬来并不可取。不过如果真的到了必须动手的一天，他也不能手软。
　　家人的安全和自由是他的底线。
　　黎佳终于存够“营养液”，把树胶封上，随即问：“今天怎么没见元赫跟小十六？”
　　“我让他们换了个地方。”沐云深说。
　　“换地方？”黎佳一愣：“为什么换地方？”
　　“上将先生有多奇葩您知道么夫人？”付力坦气哼哼地说，“他居然倒打一耙啊，跟调查员说我们这里藏着一个精神系异能人，而且还是级别很高的那种。还说咱们将军居心叵测。居心叵测个屁啊？他才居心叵测呢！”
　　“他应该是料到元赫回不去，或者不会回去。”沐云深说，“他本来就是那种自己占不了便宜，也不能让别人占了便宜的人，这么做几乎是意料中的事情。只是因为这次阿斯亚克的入侵，比我想象中的快了一些。”
　　“……元赫还是不想曝光自己的身份么？”
　　“嗯。他现在完全被小十六洗脑了。他跟我说他想换张脸，换成不会让人一看就联想到谁的，平凡点的脸。他还说他想工作，然后跟小十六结婚。”
　　“看来他是真心不想管上将了。”
　　“也不是不想管，只是上将说我把他藏起来，这事虽然是在坑我，但也是把他暴露在更多的危险下。但凡上将真心关心他一点也不会这样，他大概是有些失望。”
　　“……”这事换谁都得失望吧？一个亲爹，平时对你不错，结果一有不妥，直接把你给卖了，搁谁心里能舒服？！
　　黎佳在心里又把上将来回骂了好几遍。虽然想到元赫会换张脸，他心里还挺高兴。反正他跟小十六虽然不怎么说，但有时候看到沐云深和元赫坐一起着实别扭。这两人实在是太像了，小十六一开始面对元赫的时候，别提多有压力。
　　哎等等！元赫是精神系异能人，还是个怕米亚之光的精神系异能人，这下回要是再被光照到皮肤受损然后找他恢复，他不会直接给人家的整容效果恢复没了吧？！那多尴尬！
　　沐云深感应到黎佳的情绪，温柔地问：“在想什么？”
　　黎佳笑说出自己的想法，结果付力坦在旁边来了句：“那夫人您最近可千万别对着苟盛和榨菜用治疗能量。”
　　黎佳想到最近因为轻型机甲全都被送去修复和维护而暂时休息中的苟盛和榨菜，不解地问：“为什么？”
　　付力坦做贼似的小声说：“因为他们俩今天下午刚去做了手术，苟盛割了□□，榨菜在身体里加了个人造子宫，这万一再给他们修复回来，那他们不得郁闷死？”
　　黎佳：“……”
　　沐云深：“……”
　　泰伦西问：“你怎么知道他俩去做手术了？”
　　付力坦嘿嘿笑说：“他俩今天出去之后回来就开始填现役军官结婚申请书了。咱们军队每次有人填这个我都会去看看是谁，结果偶然听苟盛说的。他说忘了问大夫，刚割完能不能用，然后榨菜一脚把他踢一边去了，我一看交易记录，有约男科医生和产科医生的记录。”
　　沐云深皱眉：“胆大越来越大了你，以后给他们留点隐私。”
　　黎佳笑说：“就是，给他们留点隐私。这种事顶多跟我说说就行了，省得我再给他们修复回来！”
　　沐云深：当我不知道你这纯属是爱看热闹是怎么的？
　　付力坦这时又说：“对了将军，说到这个事我突然想起来，咱们要不要提前给小朋友们准备一下出生后要用的东西？我怎么觉得夫人的肚子再这么长下去，小朋友们等不到六个月就要出生？”
　　沐云深说：“不用。”
　　付力坦和黎佳皆感到意外。特别是付力坦：“您确定么？多胎正常也会比一胎早一些出生的。万一……”
　　沐云深还是说：“不用。”
　　黎佳盯着沐云深的眼睛：“你今天有点异常啊。”
　　以往哪回说买孩子的东西，沐云深都积极的要命。
　　沐云深心虚地看了看黎佳：“我有件事瞒着你，你可不许生气。”
　　黎佳：“什么事？”
　　沐云深叫了声：“泰伦西。”
　　秦伦西的笑声从通讯器里传来，紧接着卧室里的多功能墙壁上就出现了一张照片。这照片一看就是婴儿房，淡蓝色的装修看起来清爽可爱，可让人瞠目结舌的是，这个婴儿房此刻被装满了各种婴儿用品，东西堆得几乎没有落脚的地方，简直就特么像库房。


第86章 新家！
　　这还是黎佳到了奇丽塔尔之后, 第一次真正意义上的“回家”。这家是沐云深有了自己的收入之后买的, 位于猎天军家属区, 只属于沐云深一人。这跟沐家两个老不是东西无关，现在倒是跟黎佳有关，因为黎佳现在也是房子的主人之一。
　　房子是五层的多功能花园楼, 正四负一，占了约六百多平的面积，每一层都是举架超高，左右住着猎天军其他军官的家属。
　　这楼从上往下数，第一层是建在一圈绿化带之内的, 可以仰望星空的泳池。第二层和第三层是主人的卧室、书房、娱乐室，健身室等等。第四层则是飞行器停放点。负一层据说是要放杂物的, 但是家里目前还没有任何杂物。
　　黎佳从地上一层开始一层层往上转, 转到三楼，看到了孩子的“仓库”。
　　在多功能墙里看图的时候就觉得沐云深是疯了, 结果到实地一看, 这何止是疯了, 简是要上天！
　　“买这么多他们哪儿穿得过来啊？他们是有蜗族血统, 又不是有八爪鱼血统！”黎佳指着同样大小的一堆衣服和鞋, 简直头疼。目测他再生一个加强连都穿不完。
　　“挑着你喜欢的留着, 不喜欢的就拿去做公益？”沐云深说, “或者一天换一样, 每天不重复。反正我们的儿子, 我一定要给他们最好的。”
　　“你赢了。”黎佳拿起手边一个精致的玩具盒, “小心以后他们骑你头上撒野。”
　　“我很期待那一天。”沐云深牵起黎佳的手，“看看他们的小床，刚送来没两天。你要是不喜欢就换。”
　　“喜欢，这样再不喜欢那就换成我要上天了。”三张椭圆形的智能婴儿床，淡蓝、嫩黄、浅绿，全都是果冻色，不伤眼而且还很暖，再看光能板上的说明，功能也特别多。
　　“都是可以调整床内湿度的，到时候看他们需要要做调整。”沐云深把黎佳手里的玩具拿下来放到一边，又给黎佳看还没有展开的软胶游戏垫：“这个是天然植物胶，百分百无毒，而且柔软度也够，以后他们躺在上面或者爬都没有问题。”
　　“所以你是决定等孩子们出生之后我们就搬到这里住？”黎佳感觉也不错，主要是这里实用面积比宿舍大得多。虽然他们现在住的宿舍也不是很小了，养三个孩子也行，但跟这里比当然还是这里好。
　　“都可以。”沐云深把黎佳向后拉开几步，笑得有些神秘。随即一弹指……
　　“滋……”原本看起来好像跟整间屋子贴得严丝合缝的地方居然卷起边来，就像盛放的花朵在夜里收合，缓缓合成了一个球？并成功把那三张小婴儿床给包在了里面！
　　“可移动的。”沐云深邀功一般地说，“以后可以随时带着。我们忙的时候可以住在宿舍。”
　　“新奇。”黎佳摸摸那个包成一团的三张床。这床现在看着完全就是颗蛋！谁能想到它一展开就是三张小婴儿床？
　　然而这还不是让黎佳最意外的，最意外的在沐云深给孩子们准备的游戏室里。
　　三架半身高的迷你小机甲！！！
　　完全采用了作战用的机甲设计，流线刚硬，又萌双帅气。只不过应该是没有什么战斗能力。它能走，能讲故事，还能变成小摇蓝哄孩子睡觉？
　　黎佳看着沐云深，神色复杂得不得了。
　　“怎么了？不好玩么？”沐云深笑问。
　　“好玩儿。”黎佳缓缓点头，“好玩儿到我想问问你，你还缺儿子么？”
　　“嗯？”
　　“我都想认你做爸爸了，你这也太溺爱了。”黎佳摸摸小机甲，喜欢得不得了。感觉这就跟高级的机器人一样。他小时候也有过机器人玩具，但不是会动的那种，可就那么个不会动的机器人还把他同学给羡慕够呛。
　　“以后他们可以帮我们看着这三个小的，防止他们摔倒，或者走远了找不着什么的，也省得一眼照顾不到再让人着急。”
　　“就像付力坦之于你？”
　　“没错。”沐云深告诉黎佳：“机甲是早就做好的，内部程序是妈写的。他们会陪着这三个小家伙长大。”沐云深抚了抚黎佳的肚子，“说起来我们是不是应该给他们想想名字？也不能总叫三个小家伙。”
　　“你想吧，这个机会留给你。”黎佳直觉沐云深应该很喜欢做这件事，“哦对了，苟盛和榨菜什么的就算了。这俩在我老家一个是经常被拿来做咸菜的菜根，一种是指狗吃剩下的东西，贱名，反正都不好，我听着就别扭。”
　　“怪不得你第一次听他们名字的时候笑得跟……”沐云深想到那次怎么也问不出个所以然来，后来干脆放弃了。现在想想，这两个名字如果真有黎佳说的意思，那确实是有点太……
　　两口子对视半晌，突然“噗！”一声，笑得有点停不下来！
　　黎佳好容易缓了缓，又去了顶层的泳池。
　　这里虽然没有元帅的老宅子那么大，但是也足够他们一家五口住了。将来就算中将妈妈过来也完全没有问题。
　　沐云深真的十分有心，他不但让人用高大的树木围住泳池，让这个泳池像被包围在树林里，还亲自在树根处种下了许多菌丝。现在树根底下就长了好多的蘑菇，而且一看就都是能随时采了吃的。
　　黎佳随手采了一朵，在泳池边上蹲了下来。
　　为了让他在这里更舒适地生活，沐云深把这里弄得像奥可莱一样。他在老宅的时候进室内花园都没有觉得像回到家一样，但是在这里，他却实实在在地感觉到了踏实。那种找到个人空间的，或者避风港的踏实。
　　沐云深甚至没让人在泳池边上弄桌椅，躺椅都没有，所以这里整体给人一种特别贴近大自然的感觉。
　　“喜欢么？”沐云深也跟着在黎佳旁边蹲下来。
　　“喜欢。”黎佳重重地点点头，“说起来我老家那边房价特别高，哎我也是奋斗了好几年才买的一套比我俩住的宿舍还得小一圈的房子。结果我还一天都没住上就过来了。当时我心里还觉得有点儿遗憾，现在不遗憾了。”虽然他还是会想起地球上的父母，还是会想到弟弟，但是现在他似乎对这里的生活已经完全适应。
　　“以后如果有机会的话，想办法让你能回你真正的老家看看。”沐云深搂住黎佳说。
　　黎佳笑笑没说什么。对于这一点，他还真不怎么报希望了。如果说是在一个星系，他觉得倒还有可能，可现在，这完全就是脱离了他既往认知的世界，还怎么回去？能认识沐云深，让他免了在奥可莱星继续受折磨就该谢天谢地。
　　沐云深感觉到黎佳情绪有些低落，赶紧把黎佳扶起来了。他们是趁着没什么事过来看看的，但也不能在这里呆太久，下午还有事情做。
　　家属区里住的都是到一定级别的军官的家属，有些家庭里只住着某位军官的配偶，而有些则是配偶带着孩子一起住，不过加一起也很少。这充分说明猎天军的光棍儿确实有点太多。
　　这些人知道黎佳和沐云深回来看房子，都出来看黎佳，因为他们大都见过沐云深，但是还没有真正见过黎佳本人。平日里军区是管理得十分严格的，他们这虽然是家属区，但也不是谁都能进，跟外面接触得自然就少一些了。现在这一带最高长官的夫人过来了，他们会好奇也很正常。
　　来人中有一名跟黎佳一样肚子大了一大圈的……男性受孕者。黎佳不由得多看了这人两眼，恨不得把头仰成九十度角的那种看，因为对方是个巨人！
　　这还是黎佳第一次在现实生活中看到和他一样怀孕的男性。虽然这人不是蜗族人，也不是人类，而是巨人，并且很有可能是像榨菜一样做了人造子宫植入手术，但是他看着还是很亲切。
　　大概是觉得找到了同类？
　　好大的同类！
　　“夫人您好，我叫常文。”巨人说，“是巨人团团长贺西家的。”
　　“你好。”黎佳异常幽默地举高胳膊，“认识你很高兴。”
　　“贺西家就在我们家隔壁。”沐云深说，“以后住进来之后我不在，你也可以请贺西来家里坐客。或者这附近有什么地方可以买东西之类的，都可以问他。”
　　“好！以后我做点心请你吃。”黎佳说，“你的孩子是要出生了么贺西？”肚子可大……
　　“还有五十多天。我们巨人族的人怀孕周期比较长，要满一整年。”如果按天数算那要整整三百九十六天，“夫人您呢？看起来好像就快生了。”
　　“我还有……跟你时间差不多吧，也是十多天。”肚子大是因为里面数量多啊！黎佳有点濉Ｍ芬淮胃外人提这些事情，总觉得哪里怪怪的。最近他的肚子真的像在吹气球一样疯长。
　　“那看来是不行了。”常文蹲下来，免得黎佳一直仰着脖子看他，他带着有些遗憾又有憨憨的笑容，抓抓头说：“本来还想着厚着脸皮请您在我生产的时候帮我恢复一下的。”
　　“放心吧，到时候没什么特殊情况的话，我肯定能帮你恢复的。”黎佳心想现在治疗能量那么强，他的小蜗牛们出生也肯定影响不了他什么了。
　　常文听了笑说：“谢谢您。”
　　黎佳摆摆手示意不客气。
　　他也是后来才知道，像常文一样做过人造子宫植入手术的人生孩子都是有一定风险的，普通人还凑合，他们巨人情况有些特殊，生孩子时血液会加速流动并且很难止住。不过他知道这一点的时候，他的小蜗牛们已经出生了，大概是觉得天生比人家长得小，生日不能再比人小，于是赶着小巨人出生前，他们三个兄弟就争着抢着先出生。


第87章 我肚子疼！
　　“有这么喜欢么？”沐云深颇有点无奈地对黎佳说, “你这一天看它的时间比看我都久”。
　　“有啊, 我都想弄个大的自己睡了。”黎佳看着展开的三张小婴儿床说。
　　不知道是不是跟做过设计有关，他对一切样式特殊、设计优美的东西都有一种无法控制的观赏癖，每每都得看够才行。
　　为了提早了解一下这小婴儿床的所有性能，所以在他的提议下，沐云深干脆把床蛋给带到宿舍来了, 就放在原屋旁。他们白天出去工作，晚上回来就能看到这东西。
　　最近由于轻型机甲团的机甲都去维护和修理，轻型机甲团在休整了几天之后就开始进行常规体能训练和格斗训练，这么一来就会避免不了有人受伤。黎佳就会裹得厚厚的然后站在训练场, 适时提供治疗。
　　“那回头我给你订做个大的。”沐云深说, “别人穿亲子装, 我们搞点特殊, 睡亲子床好了。”
　　“换这边的还是家里的？”
　　“家里的吧。这里的床看着虽然没那么好看，但是它在这里有一定的特殊存在性，所以尽量不换。”
　　“特殊存在性？”
　　“嗯。”沐云深一抬腕, 快速在投射到手背上的光影键盘上敲了几下。而他这么一做之后，他们天天睡觉的双人床床头突然发生变化，这床头上下一对折，对折处被切开一排长长的口子, 里头齐刷刷一排枪-口。
　　“我晕，我们一直睡在枪口下？”黎佳指指沐云深再指指自己, “你确定不会有意外发生打到我们自己么？”
　　“当然。”沐云深笑着又让床头变回原来的样子, “一开始没告诉你就是担心你会害怕, 现在我想应该没问题了。”
　　“哦不，我不害怕但是我别扭。”黎佳说，“我今晚睡原屋。”
　　“那我也要睡原屋。”
　　“随你，不嫌挤就行。”黎佳说完进到浴室洗过澡，擦干身体之后把浴巾往机器人洗衣机上一扔，赤-条-条地钻进原屋。
　　沐云深的目光一路追视着，最后停落在黎佳身上肉最多的地方。
　　黎佳是背朝外，面朝婴儿屋躺着的。看他弯着脊椎骨，怎么瞅都不可能太舒服。但事实上蜗族人睡在原屋的时候很少有能把身体躺平的情况，他们也照样能睡得很香。
　　沐云深忍不住心猿意马。但是想了想三个小的，还是决定节制一下。
　　最近三个小朋友长得越来越快了，黎佳的肚子就像吹气球一样。沐云深怀疑他真的很有可能比预计时间更早做爸爸。
　　而在这之前，他要做的，自然是把所有的安全隐患除掉。
　　从一号哨站回来之后，黎佳的黑色能量就没有再出现过。现在他们知道这种能量只会在黎佳生气和极度焦虑的时候才会有，这一点挺好，至少以后黎佳多了一种有效的自保手段。但是这还不够。
　　艾德的队伍被全部石化之后，联系莫丽的那名科学家就没有再联系过莫丽。这个人并没有在一号哨站的事情中随行，所以他还活着。
　　这人可以说是现在沐云深心里最大的一根刺。如果不是考虑到有关黎佳的安全问题，早就让人把这家伙弄死。
　　――将军，二王子找您。
　　通讯器上显示着付力坦发过来的信息。
　　沐云深轻轻敲击以示回应，之后给黎佳盖了条薄毯子出去。
　　二王子发的是全息通话，沐云深坐到客厅沙发上接的。他接的时候发现这不要脸的王子殿下居然只穿着个浴泡，前襟大敞，露出胸肌，旁边坐着羞得手脚都不知道该往哪儿放才好的泰林。
　　“我是不是应该说声恭喜？”沐云深说。
　　“你要是想说我也不介意。”二王子笑了笑，一脸好事临门的样子，说完还嫌不够，在泰林耳垂上捏了捏，“都成年了，怎么能羞成这样？一会儿怕不是要烧起来。”
　　“您和将军聊吧，我、我去给您拿喝的。”泰林说完调头就走，生怕后头有什么追似的。
　　“拿水就行啦宝贝儿！”二王子在后头跟着喊：“看着你都醉了，我可不能再喝酒了哦！”
　　“……您这么晚找我不会就是想告诉我您把泰林变成了自己人吧？”沐云深无语。这把王子殿下骚的……
　　“当然不是。我想把他变成自己人这事不是显而易见的么？你又不是没看出来。”二王子说，“这么晚找你是想说说素中将的事。”
　　“您跟王妃提了？”
　　“当然。”二王子说，“我母妃的性子你也知道，风风火火的，她一听说陛下把素中将转到生物武器研究所当所长，还不让随意出入，当场就去找陛下理论去了。然后你猜怎么着？”
　　“您说。”
　　“陛下一开始扳着脸说他这么做自然有他这么做的道理，结果我母妃特别生气，上来就是一句‘什么破道理？就会伤人心！’把陛下怼得一肚子气。但是后来我母妃被陛下说动了。”二王子说到这收起了之前调戏泰林时的表情，变得异常严肃正经，“你听没听说过‘全能实验’？”
　　“有。”
　　“我猜你也应该听说过。这个‘全能实验’是阿斯亚克的一个有军方背景的实验室搞的生物研究。研究对象是所有带有异能的生物。而他们的目标是研究出集攻击和防御、治疗为一体的全能战士。你之前说他们去一号哨站实际就是为了引你出去，好抓黎佳，这是因为黎佳就是他们的实验对象之一。如果陛下那边的情报没错，那么黎佳就是目前为止阿斯亚克所研究出来的，最成功的，也是唯一达到最终目的的……”二王子皱了皱眉，“实验品。”
　　“……调我家中将去生物武器研究所当所长，是想研究出可以对抗这种全能战士的新型生物？”
　　“不，陛下还没有那么疯狂。他不会为了压制某一种生物而去研究违背自然规律的东西。他是希望素中将研究出可以控制全能战士的药。”二王子长长叹了口气，“我知道这对你来说可能不太好接受。但是调中将去生物武器研究所这一点应该是改变不了。我要说陛下他一点没防着你你也不能信，我都不信。但最主要目的，应该就是我刚跟你说的。”
　　“现在唯一值得庆幸的是黎佳在我们这一方，至少你能保护他的安全，而且也不至于需要与他为敌。”二王子说完半天没等到沐云深回应，不禁把眉头皱得更紧：“你这是什么表情？”
　　沐云深直接切断了通讯。
　　他与二王子虽也算是朋友，却第一次如此无礼。而他切断通讯后的下一秒就让付力坦联系了莫丽。
　　莫丽此刻也没睡。她有一阵子没有收到那位白色短发生物学家的联络，心里不禁更加焦虑，因为她不知道他们又想搞什么事情。可以说她是一面希望那个人联络自己，一面又不想听到通讯器的声音。
　　于是当通讯器提示有人联络她时，她着实一激灵。看到是沐云深，这才悄悄松口气。
　　“这么晚，没有打扰您吧？”沐云深说。
　　“没有。您这么晚有什么事么？”莫丽尽量让自己别太紧张，“黎佳呢？”
　　“睡了。”沐云深始终盯着莫丽，“如果方便的话，您能不能跟我说说黎佳小时候的事情？”
　　莫丽本来躲开了沐云深的目光，这一听猛地把头转过来：“您说什么？”
　　沐云深说：“我想了解一下黎佳小时候的事情。”
　　莫丽顿时变得有些紧张起来：“什么小时候的事情？我不知道您在说什么。”
　　沐云深说：“我去接黎佳的时候，他没有任何异能。现在他不仅有治疗能量，而且还有石化物体的能力。您对此没有什么想说的么？前段时间您一直跟柏瑞英联系，那个一生致力于生物武器研究的白发老头，他不是一直在试图说服您把黎佳从我身边引走？”
　　莫丽一听沐云深居然连这都知道，手边的果盘差点被她打翻了。她明明说话的时候都一直背着荷花他们的！而且那个白头发的老头说过，只要她不大喊大叫，不会有人听到她说什么。
　　沐云深没有催着莫丽回答问题，继续说：“奇丽塔尔的一号哨站受到攻击，这些人根本就是为了要抓黎佳。而且以黎佳现在这种情况，以后想抓他的人可能会越来越多，这就是您想要的结果？”
　　“当然不是！”莫丽猛地反驳，情绪有些激动：“我希望他比任何人过得都好！”
　　“那就说说，您知道的，否则我也无法保证他绝对安全。”他可以保证黎佳不受任何人攻击，但是黎佳本身如果有什么问题呢？
　　“我知道您爱护黎佳。阿斯亚克的人想要带走他，您可以全力抵抗。那如果是昆腾王要求您……杀了他呢？”莫丽强压住要涌出眼眶的泪水说，“您还能继续保护他么？”
　　“什么意思？”
　　“黎佳他……他生完孩子之后，会逐渐失去自主意识。还有那些他曾经治疗过的人也会跟他一样，渐渐变得，变得……”
　　“云、云深……”这头莫丽话还没说完，卧室里突然传来黎佳痛苦的声音：“我肚子疼！”


第88章 超想捏捏！
　　猎天军的战士们洗漱的洗漱, 躺床上的躺床上，正都做着入眠准备呢, 就听到长鹰号毫无预警地突然启动，声音轰轰作响。一伙伙人吓得也顾不上其他，蹦起来就蹿了出去！
　　“怎么回事？！”
　　“什么情况？！”
　　“不知道啊！”
　　“各位，稍安勿躁。”泰伦西的声音在广播里响起来, “夫人突然肚子疼，将军一着急手抖了。”
　　“咳, 你们该做什么做什么。”沐云深的话里难得的带了点尴尬，“各组组长维持秩序。”
　　他已经把黎佳带上飞行器。之前真的是吓了一跳, 因为黎佳有了异能之后从来就不知道什么叫疼。有伤都是眨眼间恢复, 这让黎佳不会有机会感到疼痛。所以黎佳突然疼得面色惨白，满头大汗, 着实让他慌了一下。
　　黎佳这会儿感觉疼得头皮发麻, 别说穿过来之后了, 就是穿过来之前他都没有感受过这样的疼痛，简直就像要把他的肚子给生生撕裂一样！
　　“余医生那边联系好了么？”沐云深紧握着黎佳的手, 问秦潜。
　　“您放心, 已经联系过了。余医生说马上就到。”秦潜说完不禁有些担忧起来。这也太快了，孩子们也不过将将四个月？如果这个时候出生会不会有危险？
　　“哎，我、我突然有点, 紧张了。”黎佳露出个比哭还难看的笑容, 断断续续地说, “一会儿做手术的时候, 会、会不会刚刚开刀、伤口就、就愈合啊？那我要挨、挨多少刀？”
　　“不会的，放心。一会儿到了余医生那儿你就不疼了，我保证。”沐云深吻了吻黎佳的额头，“别怕，我会一直陪着你。”
　　“嗯。”黎佳说着握住沐云深的那只手更用了些力。他其实就是紧张。虽然做了心理准备，但这种生产毕竟跟他以往的认知不一样，在以前看来这是违背自然现象的。
　　“呼！呼！”付力坦那儿突然传来余知安的声音，这人显然经历了高速奔跑，“小猎天、你们到没到？我，咳咳咳，我在路上，你们到了之后我的助手会跟童医生先去接应你们，我大概比你们晚两分钟，你们从特殊通道进去就行。童医生是我们医院最有名的产科医生。”
　　“好。”沐云深正说着，飞鹰已经飞到了医院。飞鹰全速飞行可不是闹着玩儿的。
　　沐云深把黎佳抱起来，直接往特殊通道跑了过去。三个人类医生快速过来接应，沐云深按着他们的提示把黎佳放到医疗床上，医生们开始帮黎佳做检查。
　　突然开始疼痛，但是时间这么早，谁也无法斩钉截铁地说黎佳就要生了。
　　沐云深一直握着黎佳的手：“现在感觉怎么样？”
　　黎佳强忍着没有把身体弓起来：“还能、撑住。”
　　童医生这时问：“什么时候开始疼的？是突然开始强烈的疼痛吗？”
　　黎佳略顿了一下，说：“是渐发性的。”
　　沐云深问：“童医生，是孩子们要出生了么？”
　　童医生点点头：“是的将军。虽然从记录上看您的孩子们应该还有大约六十五天才会出生，但是他们的生长速度显然跟其他孩子不同。虽然时间很短，但是您看这……”童医生指着刚给黎佳扫描出来的胎儿照片，“他们已经长到了其他蜗族人的胎儿要到六个月才能长到的程度，也就是说他们已经准备好出生。”说罢他叫过一名助手：“手术室准备好了么？”
　　助手说：“已经准备好了。”
　　童医生看了看余医生的定位：“小梁你们先把夫人推进去，余医生已经到门口了。将军，请您把夫人的原屋弄进来，一会儿孩子们出生后要尽快放到里面。”
　　沐云深将原屋搬进来，随后在入口处做了消毒，跟黎佳一起进了手术室。
　　医疗床刚被停稳，黎佳猛地扯了一下沐云深的手：“我、我有话跟你说。”
　　沐云深弯腰，把耳朵贴到黎佳嘴边，就听黎佳小声道：“孩子们出生、之后，如果有必要，你就把我、把我关起来，或者……都行。放心……我一定不会、不会怪你。”
　　黎佳的声音弱得几乎要听不清，但沐云深还是听到了。沐云深直起身来，异常坚定地说：“别胡思乱想，你和孩子们都会好好的。”
　　黎佳扯了个淡得几乎看不清的笑容，显然已经痛得无法发声。
　　童医生也很想给黎佳止痛，但是他们十分无语地发现一个头疼的问题。
　　“将军，麻药对您的夫人不起作用。”童医生说，“所有类别的都不行，包括止痛药对他也……”
　　“您的意思是让他在清醒的状态下做手术？！”出声的是付力坦。就算他是个机器人他都觉得这样不妥啊！
　　“我们也不想这样，但是……”
　　“怎么了这是？”余医生这时走了进来，“都准备好了么？”
　　“余叔叔，麻药对将军夫人不起作用。”童医生说，“我们目前常用的四类麻药都测试过了，都不行。”
　　“这……”余医生也没有想到这一点，顿时无语地看向沐云深。
　　“我试试。”沐云深说，“我来控制我夫人的精神域，分散他的痛感，但是你们的动作要快。”
　　“没问题，可是能控制他不动么？”余医生说，“如果他突然动，肯定会影响我们动刀。”
　　“您放心。”沐云深把手放在黎佳的额头上，“付力坦，防御模式。”
　　“是！”
　　沐云深闭上眼睛，同时放出雪狼，让它出来之后安安静静地趴在一旁。
　　童医生看着它庞大的身形，下意识往余医生那儿挪了挪。
　　余医生也呆了下，但毕竟年纪大些，沉得住气。他对童医生笑笑，示意他不要紧张。他小声告诉童医生：“这是将军的精神体，应该是为了保证这里的安全。”
　　童医生这才松口气，准备与余医生合力取出胎儿。
　　黎佳本来已经疼到快要晕过去，但是渐渐感觉痛感开始脱离他的身体。身体好像不再是他的，变得特别轻，仿佛下一秒就要飘起来。他记得，他明明应该是到了医院，但是周围没有一点医院的样子。
　　四周都是植物，那种高大的，会闪闪发光的植物，好像他刚穿过来睁眼时看到的，只有奥可莱才有的独特风景。与那次不同的是，来找他的不是黎娜，而是沐云深。
　　沐云深穿着一套暗蓝色的军装，披着披风，手上戴了双洁白如雪的手套。他笑着向他走过来。他正要动，却被轻轻握住了手。
　　“别动。”沐云深温柔地说，“医生正在给你做手术，你一旦动了，有可能会伤到咱们的孩子。”
　　“孩子……”黎佳的嘴唇动了动，但是没有声，也没有影响到童医生开刀。
　　童医生不愧是余医生也认可的产科医生，他手起刀落，在黎佳的肚子上切开一个长长的切口，而三个助手们则快速地把里头的三只小蜗牛给抱了出来。这时黎佳的自愈能力开始起作用，那切口跟没被切开过一样，缓缓闭合成原来的模样。
　　余医生说：“快，把他们放到婴儿屋。”
　　有助理问：“不用洗一洗吗？！”
　　小宝宝身上还带着有血的胞膜呢！
　　童医生说：“不用，他们自己会吸收的。他们还不能沾水。”
　　付力坦忙叫了黄胖胖一起，一边喷着水一边把记忆树胶去掉，把小婴儿屋打开，这样三个助理就依次把孩子们放进了营养液。
　　余医生轻拍了拍面色比之前苍白了不少的沐云深：“猎天，可以了。”
　　沐云深睁眼，看到黎佳没有醒，忙问：“他怎么样？”
　　余医生不知道黎佳的特殊情况，笑说：“目前看来没什么问题，如果没什么意外，过一会儿就会醒。你可以先去看看孩子们。”
　　沐云深抚了抚黎佳的额头。由于刚才出了太多汗，这时黎佳的头发变得一绺一绺的。好在呼吸还算平稳。
　　付力坦和黄胖胖一左一右扒着隔板往里探头，沐云深一手一个揪到一边，看向装满营养液的婴儿屋。
　　里面是他的儿子们，他们的原屋这时直径还不到二十五公分。而此刻他们一个个全在小原屋里面。他们的头露了出来，小灰灰的头发是银白色，这一点看来随了黎佳，而另两个长得比较大的则和他一样有着黑色的头发。嗯，就是少了些。而且他们的壳现在还偏于透明，所以他能看到他们小小的身体。他们都闭着眼睛，小拳头用力地攥着，小胸口一起一伏的。
　　心里顿时变得无比柔软，沐云深看看孩子们，又转头看了看仍然躺在床上的黎佳。
　　黎佳似有感应一般，皱着眉头叫了一声：“云深……”
　　那声音低得像气音，但沐云深仍然在第一时间听到了。他快步走到黎佳旁边，轻轻握住黎佳的手，并在耳边低声道：“我在这儿。你感觉怎么样？”
　　黎佳费了吃奶的力气才把眼睛睁开来，他看到眼前帅气又熟悉的一张脸，顿时松了口气的样子：“终于，不疼了。”
　　沐云深忍不住在黎佳手上轻轻吻了吻：“孩子们都很健康，现在已经在你攒的营养液里了。你好好休息，我守着你们。”
　　黎佳本来想说好，但是一静下来，突然感觉到沐云深的精神域乱七八糟，便试图去帮着梳理，结果梳理没几下他就睡了过去。
　　虽然身体好像没什么问题，但是之前疼得太凶，好像耗费了许多精力。
　　童医生和余医生对沐云深道过喜，建议沐云深带黎佳住一晚再回去。沐云深想到黎佳毕竟还没有完全清醒，再说孩子们又刚出生，便听取了建议。
　　付力坦快速跟余医生办好了手续，而沐云深则把裹着毯子的黎佳抱进了原屋，再抱起这石头似的大原屋去了贵宾住院部。
　　童医生在后面看得一愣一愣：“蜗族人真的太神奇了。”
　　秦潜笑了笑，道了声：“辛苦童医生了。”
　　童医生轻咳一声：“应该的。有什么事可以随时叫我。”
　　秦潜点点头，带着亲卫们跟上沐云深。
　　贵宾病房是两室两厅的格局，沐云深把原屋放到主卧室里，秦潜他们则留在了客厅。秦潜倒是还沉得住气，但是十一十二他们是好奇得不行。他们知道将军的孩子成功出生，但是还不知道这些孩子们长什么模样！
　　猎天军也有人给秦潜发信息来，苟盛发得尤其多。还有松杰，也联系了一次秦潜。
　　付力坦终于看不下去了，飘过去问沐云深：“将军，我可以拍几张小朋友们的照片给外头这群快把脖子伸成树干的人看看吗？”
　　沐云深点点头：“不许有声音，会吓到他们。”
　　付力坦忙不迭点头，然后静静地录了有二十秒长度的视频！他选了群发！亲卫们顿时好奇地凑在了一块儿叽叽呱呱。
　　“这两个大的一看就像将军，小的像夫人。”十二兴奋地说，“哎你们快看他们的小脚丫在动！”
　　“小鸡鸡好小啊，哈哈哈哈！”十一忍不住笑起来，“太可爱了。”
　　“你们小点儿声，夫人应该还在休息。”秦潜提醒这伙兄弟，高兴可以，但是别太忘形，“以后别忘了要比以前更注意提高警惕。”
　　“放心吧头儿，这么可爱的小朋友们，必须好好保护起来。”这可是猎天军的三个大宝贝疙瘩，全军的人都会放在心尖儿上。
　　大概是三个小生命平安降生太值得高兴了，一伙人都没有去想黎佳为什么会这么快把孩子生出来，只有沐云深，他坐在黎佳旁边握着黎佳的手，始终没松开。
　　一下就拥有三个基因优秀的儿子，他这心里自然高兴。但是黎佳没有完全清醒，他这心里就总有些悬着。
　　因为黎佳有恢复能力，所以手术完也不用打针不用吃药的，看起来也都挺好。但沐云深还是会时不时地摸摸黎佳的头，探探黎佳的鼻息。这一晚他的目光始终在黎佳和孩子们身上来来去去，直到米亚之光又渐渐变回金光。
　　黎佳终于醒了过来。他一眼就看到三个软乎乎的小家伙光着小屁股泡在营养液里，就与他隔着一个软隔板的距离。他们一个个用小手抓着原屋边缘，明明看不到有呼气，但是小胸脯却一起一伏的。小原屋还透明着，这几个小家伙都露点了！
　　“是不是很可爱？”沐云深第一时间注意到黎佳醒来，缓缓抚着黎佳的头发问。
　　“嗯。”黎佳戳戳软隔板，“可惜摸不到。”
　　“总会有摸到的一天的。”沐云深说，“现在感觉怎么样？有没有什么不舒服或者疼的地方？”
　　“没有。”黎佳觉得这一宿睡得特别好，感觉精神和体力都恢复过来了。倒是沐云深一看就一晚上没睡觉，“担心坏了吧？”
　　“你说呢？”沐云深抱住黎佳，缓缓收紧了胳膊，仿佛所有的担心都化在了这一拥抱上。
　　“谢谢你把他们送给我。”半晌之后，黎佳听到沐云深在他耳边说：“我现在都感觉像在做梦。”
　　“哈？！”黎佳赶紧揪着沐云深衣袖子晃了晃：“喂！醒醒！再睡就过站了！本车禁止做梦！”
　　他刚这么说完，就见那三个小朋友好像听懂了什么似的，张开小胳膊开始划起营养液来！他们拼命地划，拼命地划，顶到谁之后就像比赛看谁有力一样，更使劲儿往前冲，一会儿我被你顶到边缘，一会儿你又被我顶到边缘，这眼睛还没睁开呢，哥仨就拼上了！
　　直到最后都没力气了，这哥仨才消停下来，还把整个上身游出原屋，翻出小肚皮来！
　　软嫩嫩的小拳头就放在肚皮上，看得隔板外的两口子超想捏！


第89章 除非什么？
　　蜗族人最神奇的地方除了他们天生自有的指腺之外, 大概就是出生后还要在营养液中生活一段时间，并且这段时间里他们不呼吸，却也仍然会持续生命这一点。他们不像人类或者其他动物一样, 出来进食前有脐带输送营养。他们在母体里就没这个东西, 等到出来之后也没有。在营养液里，他们靠皮肤来吸收成长所需的营养物质和氧气。
　　这种感觉真的很神奇。虽然无法和他们交流，但是却能看到他们在不停地成长。你只要适当地“灌溉”就行, 就好像养植物一样。
　　沐云深确定黎佳和孩子们都无异常, 便从医院把他们带回了家。这个家不是军属区的那个家，而是宿舍。
　　本来是要回军属区的，但是沐云深想着在宿舍的话他还能离着黎佳跟孩子们更近些, 而且军医长就住在宿舍里，要是真有什么情况也能过来照应照应。
　　黎佳没什么意见, 反正沐云深总能考虑得比他周全，所以就由着沐云深去了。他们把原屋放到卧室里, 还跟那个蛋蛋床并排挨着。
　　按星都的法律规定，黎佳能休一百天的产假。正常来说作为配偶的一方也能跟着休十天，但是沐云深工作性质特殊，所以只有三天, 还是那种没事可休, 有事待补的三天。
　　“三天, 休不休也没什么区别, 要不你攒到以后不忙的时候一块儿休好了。”黎佳说沐云深, “没准那时候小朋友们都出来了, 你还能多抱抱他们。”
　　“嗯，我也是这么想。”沐云深看着在软隔板后游来游去，显然要比刚出来时欢快了许多的孩子们，一脸慈爱的笑容，“你们三个要乖乖的知道么？爸爸要出去一趟。”
　　“咚！”老大软嫩的小手飞快划着营养液游过来，在软隔板内侧用他越来越坚硬的壳轻轻撞了一下。
　　“晕，他能听到你说的话？”黎佳超意外的，明明还这么小呢！昨天那个突如其来的大乱斗只能说是歪打正着，跟他说“睡过站了”实际并没有什么关系。但是这个撞击可不一样，“你要不要试试再说一次看看？”黎佳拉住沐云深。
　　“跟爸爸再见。”沐云深也轻轻敲了下软隔板。
　　“咚！”还是老大，用他的壳在软隔板内侧撞了下。
　　“看来有精神力的是哥哥。”沐云深看着仍闭着眼，但却时不时会用精神力来感应他的儿子，说，“哎，活了三十多年，头一次这么不想去开会。”
　　“快走吧，忙完早点回来。”黎佳推了沐云深一把。
　　两口子默契地谁都没提“全能实验”的事，也没提黎佳在生孩子前说的那些话。他们就像忘了那一段一样。
　　但是分开之后，沐云深第一时间告诉付力坦，如果黎佳有异常，哪怕是一点点，也要第一时间告诉他。而黎佳则直接支开付力坦，联系了莫丽。
　　他就坐在原屋里，并且通讯器也摘了下来。通讯器保持一个适当的高度飘在半空，刚好能照到他和孩子们。
　　莫丽听到黎佳专属的呼叫铃声，几乎是抢一样接了起来：“黎佳？”
　　“妈妈。”黎佳点了点头，“您能看到他们吧？”
　　“能能能，看得很清楚。”
　　天还没亮的时候，莫丽就收到了沐云深发给她的照片。她看到了外孙们，一直到天亮都一直在看着那张照片，结果现在又看到了他们在游动，这着实让人有些兴奋。
　　黎佳笑说：“他们来得太突然，所以我和云深还没有想好给他们起什么名字。现在都是叫老大老二老三，等定好名字之后再告诉您。”
　　莫丽看着孩子们，也跟着笑起来，就是这笑里带着不难察觉的心疼：“好，可一定请将军帮他们想点好听的名字。”
　　“嗯，他会的，他比我都喜欢孩子们。”黎佳说，“……就是不知道他们能不能长大到成功脱离婴儿屋。”
　　“当然能！”莫丽情绪激动，“你从小到大都善良，又没有做过什么伤天害理的事，神灵一定会善待你的！”
　　“我是怕我照顾不到他们出来。之前您和云深的话，我听见了。”黎佳倒是仍旧很平静，“我这次联系您，是想听您具体说说全能实验到底是怎么回事。我最后失去意识会是什么样？会敌友不分无差别攻击或治疗么？还是连动都不会动，就只是……活着？还有您没说完的那些被我治疗过的人，他们也会失去意识么？我要怎么做？希望您能告诉我。”
　　“如果我有办法，早就跟你说了。”莫丽本来已经差不多收拾好自己的情绪了，但是听到黎佳的问题，还是忍不住红了眼眶，“不过这都怪我，当年如果不是我轻信了别人，也许今天就没有这么多事了。”
　　“轻信别人？”
　　“对 ，其实你在出生之后不到五天就已经断气了。”莫丽说，“是我舍不得就这么放弃，所以信了一个叫‘阿典’的人的话，用了他给我的一种药。我按他的说法，把药倒在营养液里，把你的身体泡在里面，就这样，你又奇迹般地活了过来。”
　　“然后呢？”黎佳问。
　　“我当时又惊又喜，每天都不敢睡，就这么一直看着你，生怕你再出什么问题。直到你完全脱离了营养液，我才把心渐渐放下来。
　　“虽然你出来之后，身体也不是很强壮，甚至没有什么异能，但我还是很高兴……”
　　这大概是黎佳穿过来之后，第一次一次性听莫丽说这么多的事情。却原来莫丽也是在他来了奇丽塔尔之后才知道他无意中成了“全能实验”的实验体。
　　当时小小的黎佳出生之后不足五日就因先天不足丢了小命。可霍韦这人生性风流，早在黎佳出生之前他就已经在外面拈花惹草，根本就没有注意到自己的第一个儿子已经在自己不知道的情况下丧命。
　　莫丽却不像霍韦那样无情，她始终没有丢掉黎佳，甚至无法从打击中醒过来，偷偷抱着他小小的身体去神河祭拜。
　　如果不是一直在寻找新生婴儿的阿典注意到她，黎佳肯定是活不到今天了，但是她就那么好巧不巧地被阿典发现，而且还得了一瓶据说能起死回生的神药。
　　莫丽当时就是死马当活马医的心态，但她没想到黎佳真的活了过来。不但活了过来，而且还成功按时脱离了营养液。
　　打那之后，那名叫阿典的人时不时会过来看看，一来二去的这人就和莫丽成了朋友。阿典当时倒没有跟莫丽说他为什么帮她，他只告诉莫丽，不要让任何人知道这件事情。
　　莫丽将阿典视作恩人，他说的话她自然听到了心里去，所以就连霍伟都不知道黎佳当时已经死过一次。
　　说起来这还多亏了霍伟这人心思不在莫丽身上，不然以他的那种性子，知道黎佳身上发生过什么，把黎佳当成不祥之物丢掉都不是不可能。
　　“从你刚脱离营养液之后，阿典差不多每年都会来看你三次，但是到第五年的时候他就没再来过。”莫丽说，“后来我收到了一份他发给我的邮件，里面洋洋洒洒写了很多，但是我都看不懂。我联系他向他请教，可他只告诉我，这东西我就当没收到，除非有一天你的身体出现什么特殊变化，否则就当它没有，也不要把这些文件存到别的地方。事实上如果不是你的原屋开始发光，我都差点忘了这回事了，谁会想到……”
　　“那那份文件呢？”黎佳说，“现在还有吗？”
　　“我这里没有了，今早将军的人带走了。”莫丽说，“连着通讯器一起。”她思来想去，还是无法相信柏瑞英。那人毕竟不是阿典，而且他一再强调这些事要瞒着沐云深，这本来就不正常。他口口声声说沐云深是军人，一旦知道黎佳的存在会影响军队那些士兵的生命，黎佳肯定会受到制裁。那阿斯亚克呢？不还是要抓黎佳去做实验吗？
　　“您为什么不早些给云深呢？”黎佳觉得，这样起码他们还能早一点知道情况。
　　“自从知道你的原屋发光，我就开始重新翻那些邮件。那封邮件用的都是阿斯亚克的文字，而且还有好多专业术语。我也是找了翻译的软件花了好长时间才明白其中意思。”莫丽说，“那是阿典在做全能实验时做的记录，他在里面写道：死而复生，生而医万物。万物枯，生而复死……”
　　“也就是说，”黎佳缓缓抚着软隔板，“被我医过的人，最终都会因为被我医过而加速迈向死亡？”
　　“对，除非……”莫丽看着三个在营养液里快速游着的小外孙们，话都到嘴边了，却愣是没办法把它说出来。
　　“除非什么？”黎佳却听明白其中的意思了，自嘲地笑着补充说：“除非我赶在他们前面死，是吗？”


第90章 我想剪头发
　　死而复生, 生而医万物，万物枯, 生而复死……
　　黎佳没有看到莫丽所说的邮件内容, 但是如果按莫丽的话来说, 他突然爆发的异能就像是提前预支了他的生命力和精神力一样，当他的孩子成功出生之后，他就像完成了某种使命，身体会开始极速趋近死亡。
　　他的意识会逐渐涣散，行为变得不由自主。而在这过程中, 他的身体又会本能地吸收他释放出去的那些能量。也就是会在死前，把他医过的所有人, 只要是可以近距离接触的, 都带回死亡线上, 直到他再也没有可吸收的能量为止。
　　如果想保住那些人，他就必须死。
　　其实无论如何他都会死, 只是反吸收那些他曾释放出去的能量会让他多活一段时间。或者多活很长一段时间，毕竟他曾医过那么多的人。
　　莫丽十分矛盾。她一面知道仅为了让自己的孩子多活些年就瞒着真相放任他继续活下去是错误的，但是另一面, 她又实在不希望他年纪轻轻就放下年幼的孩子们一个人面对死亡。他从小就在各种歧视和自卑下长大, 如今好不容易遇到了一个对他好的人，开始要过上好日子了，却又不得不牺牲自己。
　　老天何其不公平？
　　“将军, 所有邮件内容已经整理完毕。”这时泰伦西说, “从上看来, 这项实验的牵头人就是阿典的父亲。他们当初的研究目标就是集治疗技能和攻击技能的全能战士。他们在每一种人类身上都做过实验，而夫人和小十六是最接近成功的那一批。特别是夫人。但是显然，阿典当时并不知道夫人已经接近成功，因为他的药物用在夫人身上之后，他连续观察几年都没有在死而复生的夫人身上看到任何特殊效果。”
　　“从阿斯亚克的高级科研人员档案记录来看，这父子两人已经死亡。但是也有一些特殊消息显示，阿典还活着。”松杰说，“阿典和其父亲虽然都是做生物武器研究，但是相比起来阿典的思想和观点要更人性化一些。他主张和平，创建新型生命是为了更好地保护自己的国家，而非硬性掠夺。但是这一点在当地并没有得到认可。有人说他是因为这一点才退出了当时的实验。”
　　“你们怎么看待他日记里的最后一段？”沐云深本身就能看懂阿斯亚克的文字，所以他已经在第一时间快速浏览完毕。让泰伦西翻译过来是想看看其他人和他理解有没出入。
　　“死而复生，生而医万物，万物枯，生而复死……如果您是指这些，我觉得听起来像轮回。”秦潜说，“外人不知道，但咱们内部是知道的，夫人按目前情况来看，其实已经死过两次了。”出生时死一次，掉到悬崖下面又死一次，两次又都神奇地活了过来。
　　“那这么说来，夫人是不是有可能会得到永生？”泰伦西说。
　　“但是你有把握夫人死后一定会再活过来么？”松杰觉得现在这一点是最让人没有把握的。
　　如果从阿典的日记上看，黎佳的确会死而复生。但是阿典只写了一个死而复生，最后是生而复死。那谁知道黎佳之前的两次复活是偶然还是那药本就如此？万一没有第三次生还机会了呢？谁敢赌那个万一？
　　沐云深手里拿着一个老旧到他儿时都没有见过的，功能异常简陋的通讯器，缓缓对着茶几磕了磕。
　　没人知道他想干什么，但是付力坦已经把里面所有的数据都读完了，也就没人拦着。
　　“将军，依我看，不如就先顺其自然。”秦潜说，“夫人身上的不确定因素太多，也许他根本就不会像阿典说到的那样，会渐渐失去意识。再退一步讲，他真的可能会出现这种情况，我们有这么多人，总能看过来的，到那时再……也来得及不是么？”
　　“子鹰亲卫队里有谁没受过黎佳治疗？”沐云深问。
　　“都没有。”秦潜说。
　　“都没有？”沐云深转头看了秦潜一眼。
　　“……多多少少，有一点。”秦潜蓦地感受到一股压力，只得老实交待。他知道，将军是担心他们这些受过夫人治疗的人到时候有可能会在无意中被夫人反吸收能量。
　　“秦潜你去重型机甲团里找一队没被黎佳治疗过的人，这段时间你抓紧时间训练他们，以后逐渐过度到他们来保护黎佳。”
　　“将军，我觉得没有必要这样，这样做岂不是让夫人多心么？再说重型机甲团的兄弟们也不会……”
　　“执行命令。”
　　“……是！”秦潜只得拿了帽子出去。
　　松杰后来也出去了，办公室里只留下了沐云深一人。
　　泰伦西分析出沐云深心情欠佳，道：“对了将军，有个东西您一定感兴趣。”他翻了张老照片出来，投射到墙面上。一池的营养液里头含着绿色光点，有个小小的蜗牛人飘在里面，“这是夫人小时候的照片。虽然莫丽选择了永久性删除，但还是被我翻了出来。”
　　沐云深站起来，走到墙边。他看到那个光屁股的小孩儿，嘴边不禁溢出一抹淡淡的笑容。这张照片，估计黎佳要是看到了肯定不会承认。
　　也不知道和真正的黎佳小的时候像不像。几个孩子倒是挺像墙面上这小孩儿，特别是小灰灰的头发，跟这小黎佳一模一样。
　　“对了，猎天号还要多久完全修复完毕？”
　　“说是还要五到七天时间。”泰伦西说，“轻型机甲倒是明天就能全部送返。中将没有参与这次修复，所以进度比以往要慢。”
　　“记得所有机甲在回队之前一定要彻底检查一遍，飞鹰也一样，你确定没有任何问题之后再告诉我。”
　　“好的，您放心。”
　　“夫人在做什么？”沐云深突然想起来，把黎佳弄到军队之后，倒还真的好久没有这样“偷偷”看过黎佳了。以前黎佳还在帅府的时候，他还经常让付力坦给他看的。
　　黎佳这会儿正要给孩子们补充营养液。孩子数量多，营养液被吸收得多，一天不补就会下去半掌。
　　他发现这几个小朋友一天中最高兴的好像就是这个时候。每到这个时候他们就特别活跃，就像被主人喂食的小鱼儿们。只是他们不张嘴，就在里头翻着小肚皮划来划去，有时候漂到上面小手打到营养液，一阵扑腾声。黎佳偶尔还能看到孩子们的眼睫毛上挂着细碎的小营养液珠，闪闪发光的。
　　“小不大点儿的家伙，眼睫毛怎么这么长？”黎佳伸出手指，极小心地点了点小灰灰的脸蛋，“能听到爸爸跟你们说话吗？”
　　“咱们就等到今晚，你们的将军老爸如果再不给你们起名字，咱们就不让他看了怎么样？话说你们长得也太快了吧？”在肚子里长得比别的孩子快，出来之后进度也比人家超前。这头发，刚出来的时候还稀得不得了，这才两天过去就长出来不少新毛，绒绒的，随着营养液轻轻缓缓地摇啊摇……
　　“快点儿长也好，没准我还能抱抱你们。”黎佳说着封好记忆树胶，透过软隔板看着里面游来游去的孩子们。这感觉真的像他在原屋里隔出来一个大鱼缸，而且他放进鱼缸里的“海水”比真正的海水还要闪亮。
　　“哎，付力坦，你说他们能不能听到我说话？”黎佳突然说，“老大肯定能听到将军说话。不知道其他两个能不能。”付力坦出去帮他做点事情又回来了，之前一直沉默地飘在一边来的。
　　“我觉得应该也能的。”付力坦说，“夫人您在医院休息的时候，童医生给他们做过脑部扫描，他们不但脑细胞数量比一般的孩子多，而且神经元之间的连系也跟一般的孩子不太一样。用余医生的话说，他们的大脑处理信息会比一般的孩子更高速有效，而且记忆力强大，五觉也更敏锐。”
　　“……听起来好像超人。”
　　“可不就是么？这一屋子宝贝！”付力坦两眼放光，是真放光。这些小家伙们游累了也会休息一下，可爱得不得了，超级想么么哒！
　　“我倒是不担心别的，就怕他们这种生长速度会一直持续下去，这样的话不是会加速衰老吗？”
　　“应该不会吧。”付力坦也不敢保证，毕竟，这三个小朋友的情况到目前为止是完全没有先例可循的。
　　“但愿吧。”黎佳靠在软隔板旁边说。他这会儿有点困了。从医院出来之后，也不知是心理作用还是真的没恢复过来，总觉得身体不如之前。孩子们出生前他就跟打了鸡血似的，这两天却会时而感到疲倦。
　　“对了付力坦，你能不能帮我个忙？”黎佳说，“我想剪头发，你还能帮我把桑泽的舅舅找来吗？”
　　“可以是可以，但您之前不是说懒得剪了么？”
　　“突然又想剪了。”黎佳说，“万一我哪天真得死，好歹给将军留点念想。”
　　“您说什么啊！死不死的，您才不会死呢。再说了，您之前剪下来的长头发我们还留着呢，用不着剪。”
　　“我说用就用，回头你帮我存起来，将军知道怎么回事。那是我跟他结婚之后长的，不一样。”黎佳说完往旁边一倒，“我先睡会儿，你记得帮我找，最好我起来之后就能剪了。”
　　付力坦：“……”
　　黎佳说完不到三分钟就睡着了。沐云深站在办公室里，腥红的眼看着他恬静的睡颜，只觉得心里跟被刀锉着似的疼。


第91章 不行不行！
　　从来没想过自己也能如此深爱一个人。
　　沐云深记得, 小时候看到的恩爱父母都是别人家的，而自己家的父母别说恩爱, 就是彼此站在一块儿的时候都不多。在他看来, 能像他爷爷奶奶那样相敬如宾已经很不错。
　　万万没想到遇到了黎佳, 一切都不一样了。
　　他开始学会在空闲之余挂念一个人，学会去想象他们两个人在一起的未来会是什么模样。有了孩子的他们又会是什么样？他们会相伴到老么？他觉得肯定会的，毕竟黎佳那么那么好，他们一定可以好好生活。
　　是的，没人能分开他们。
　　“你说你要见我父王和母妃？”大晚上, 二王子刚忙完要去找泰林，结果还没见到泰林就被沐云深给找到了。他对沐云深的提议很有些懵逼, “这个时间, 你确定？！”这特么都多晚了啊！
　　“如果不是这个时间我也不会来找您。”沐云深说, “我确实有急事要见他们。”
　　“我能不能先问问是什么事？”二王子觉得忙肯定是要帮的，但是他得先了解一下有没有被血喷的危险。
　　“关于全能实验, 我有些想法要跟陛下谈。如果王妃在，我想谈成的可能性也会更大一些。”
　　“好吧，你跟我来。”二王子也没再多问, 用通讯器通知泰林他会晚点去, 随即便带着沐云深往王殿走去。
　　“泰林搬出您的寝殿了？”沐云深随口问。
　　“嗯。我母妃说他现在住我这儿影响不好，要我考虑好。如果真打算跟他在一起，那就正式跟他结婚, 别这么随随便便地把人养在殿里, 免得有人在背后说三道四。”二王子冷哼一声, 想也知道是谁在背后说他闲话。
　　“王妃是想让您看长远些吧。”沐云深想到大王子，不禁捏了捏手。
　　几位被关起来调查的上将陆续被放出来了，但是唯独沐上将没有被放出来。而星都的这几位上将中就只有沐上将暗地里跟大王子是一派。现在他被关着，大王子自然是有些着急的。本来就没多少继位的希望，现在怎么看都是希望越来越渺茫。
　　说起来现在二王子和泰林正是如胶似漆的时候，大王子在这个时候找二王子不痛快，这哪里是帮沐上将，分明是要绝了沐上将的路。
　　沐云深不由的想，可能全天下的男人都一样？对自己真心喜欢的人总是与众不同，容不得对方受半点委屈。
　　至少他是这样，谁要是敢让黎佳受苦……
　　二王子猛地转头：“沐云深，你想什么呢？”
　　这一阵危险的感觉！如芒刺在背啊！
　　沐云深说：“也没什么。只是有些好奇，陛下是不是找到了什么证据，所以才一直没放沐上将出来。如果真的是这样，我们这边倒是方便了些。”
　　二王子闻言，小声说：“这事从王殿回来再议。”
　　沐云深便没再说下去。他这头跟二王子去了王殿，差不多聊了两个多小时才回到猎天军。
　　黎佳早已经睡下了。白天睡，晚上也会睡，似乎又回到了最开始怀孕的时候。
　　沐云深也没吵他，简单洗了下之后看了看几个同样在熟睡中的孩子们，便在黎佳旁边坐了下来。
　　黎佳今晚睡的是床，他感觉到旁边轻微下陷，下意识地叫了声：“云深……”
　　沐云深“嗯”一声，抚了抚黎佳明显被剪短的头发，温声说：“睡吧。”
　　黎佳摸到了沐云深的手，抓着又重新睡了过去。
　　床边是个长方型的小盒子，沐云深单手打开来，看到整齐地摆在里面的白色头发。
　　黎佳到星都之后一共就剪过两次头发，除了这一次，就是上一次刚到星都的时候。那次付力坦也把黎佳的头发收起来了，那头发还特别长。沐云深是知道这件事的，但是当时他对黎佳还并没有现在这样的感情，所以即便知道，也没太在意。谁曾想如今在意起来却是这样的情形。
　　本有心把盒子收到书房里，但看到被黎佳握住的手，沐云深还是先将盒子放在了床头柜中，揽着黎佳躺了下来。
　　他一直没有闭眼，只是借着原屋发出的淡淡珠光，一错不错地看着黎佳。
　　&&& &&&
　　“鹰头，我说你们最近怎么总往重型机甲团跑？”苟盛一早出来带兵训练，又看到秦潜往重型机甲团训练场走，好奇地问：“你们不用保护夫人了？”这都连着好几天了，他总能看到秦潜去找重型机甲团团长。
　　“保护，不过训练量也要跟上。”秦潜说，“不然时间久了万一被你们给甩在后面，那我这脸往哪搁？”
　　“少扯，你们亲卫队可是将军一手挑选和训练出来的，我们把你们甩后面，你信我自己都特么不信。”苟盛平时大大咧咧，但能作为一团之长，倒底不傻，“按说最近夫人跟小小将军们不是得受重点保护么？你这总往重型机甲团跑，是不是遇到什么麻烦了？如果有什么我能帮忙的，你可千万别客气。”
　　“……麻烦倒确实是有点，但这回只能是重型机甲团的兄弟们帮忙。”秦潜简言意骇地把黎佳的事说了下，望着宿舍方向说：“最近没什么特别的事就别找将军了，更别找夫人，尽量让他们多点……独处的时光吧。”秦潜拍拍呆住的苟盛的肩，快步往重机甲训练场走去。
　　苟盛好长时间没回过神，直到榨菜跑过来往他胸口捶了一下：“愣什么呢？”
　　苟盛转头，一脸茫然：“刚才鹰头告诉我，说夫人可能、可能活不了多久了。”
　　榨菜想都不想地一巴掌抽苟盛后背上：“你才活不了多久了呢，脑子让门挤了吧？说什么糊话？！小心将军听见把心削成丝。”
　　苟盛神色复杂：“这种事我能随便说么？”
　　榨菜这下也怔住了。两口子站那儿互相瞪着，好长时间没说话。
　　头顶突然传来一阵机械运转声，轰轰的，越传越响。两口子默契地转过头，发现是一架大型军用飞行器和一架……看着像是飞碟的玩意儿。轻型机甲团正在训练，见状瞬间开启防御姿态！
　　飞行器的门这时缓缓打开，从里头跳下来一名身着干练军装的女人，女人个子不高，短头发，气场十分强大。她身后跟着一队大大小小的科研人员，却不是素兰依是谁？
　　“来个活的！”素兰依扬声喊。
　　“来了来了！”苟盛回神，赶紧跑去。奶奶啊，这会儿他们老大没在家！
　　“苟盛？你们将军呢？”素兰依问。
　　“将军去军部开会去了。”苟盛说，“您这是……？”那个飞碟要落不落的离着地面五六米，瞅着像要攻击人。
　　“我要在你们军队住一段时间，这事你们将军知道。这会儿他没在就没在吧，你按我的要求给我找个地方。”素兰依像是许多天没睡过一样，眼里布满了红血丝，“对了，秦潜在没在？”
　　“在在在，您稍等，我这就……哎他来了。”苟盛指了指正在往回跑的人。
　　“中将，您来了。您要的位置已经找好了。”秦潜敬了个军礼，在通讯器上给素兰依定出一个座标说：“这一带都可以，离宿舍区不是很远，地面也没有做过特殊处理。”
　　“行，就这儿，麻烦你带他们去一下。”素兰依朝后一勾手，对总助说：“尚微，跟上，我要先去看看我儿媳妇。”
　　素兰依说完就跑了，尚微带人跟上秦潜，往秦潜说的地方走去。
　　黎佳这会儿正坐在屋里听付力坦给孩子们讲故事，他跟着一起听。反正回来之后他基本不出去，一个是因为屋里有孩子们，他出去不放心，再一个是因为他也无法确定他到底会从什么时候开始反吸收能量，而这军队里倒处都是被他医过的人，所以能避则避。
　　付力坦已经知道素兰依过来了，但是他也没停下讲故事。最近黎佳天天在屋里也挺闷的，他寻思着一会儿中将来了黎佳也有个惊喜。
　　“小黎佳？”中将在门外就喊上了，“我可以进来吗？”
　　“妈妈？”黎佳一愣，“付力坦，是中将妈妈的声音？”
　　“是的夫人。”
　　“太好了！”黎佳赶紧去开门，早都忘了这里的门根本不用他特意跑去开，“真的是您！”黎佳笑着把人迎进来。
　　“可不就是我，哎哟，孩子们呢？可急死我了！”素兰依双手一拍，他的智能助理飘过来为她进行全身消毒，“好了，我的小孙孙们在哪？”
　　黎佳指了指卧室，素兰依一阵风似的进去看孙子。她看到孩子们长得很快，比她预计的还要大了一大圈，便让自己的智能助理为他们测了一下生理数据。她拿着三组数据一分析，好家伙，她的小孙子们估计再用不上十天就能从营养液里出来了！
　　黎佳看到素兰依纠结的神色，不由问：“怎么了妈妈？他们有什么问题么？”
　　素兰依忙说：“没有，都很健康。倒是你，是不是照顾他们太辛苦了，瘦了好多。”
　　黎佳何止瘦了，他的皮肤和头发都没有以前那么有光泽了，这些他自己也是知道的。虽然沐云深什么都没说，但是他自己能看到，也能摸出来。
　　他现在就像生活在秋末的一年生植物，随着时间的推移，渐渐趋近枯萎。
　　沐云深晚上趁着他不注意的时候，会把加湿器调到最高，但是对他来说依然没有任何作用。
　　每当这个时候他脑子里都会宓厣凉一句他熟悉的广告词：好像身体被掏空……
　　虽然用他身上好像也不太恰当，但是他总会想到。可事实上，自打他回来之后，他跟沐云深就再也没干过“体力活”。
　　黎佳去倒了杯喝的拿过来给了素兰依：“其实他们目前都还比较省心，不用什么特别的照顾，只要每天定时给他们补充营养液就行。我瘦，大概是因为最近睡得不太好。”
　　素兰依已经知道了“全能实验”的事，自然也知道黎佳在担心什么。但是现在她也没有十足的把握能把黎佳身上的问题解决掉，毕竟剩下的时间太少。她得到消息之后，已经连夜把阿典留下的记录全部分析过一遍了，但是这种记录事件的日记上可用的数据实在是太少。
　　黎佳见素兰依沉默，笑了笑说：“您别这样，其实我还是有点心理准备的。”
　　素兰依说：“那既然这样，妈妈就不多跟你废话了。云深因为你的事去找了陛下，陛下同意由我亲自带队跟进你的问题。一会儿我会让人过来采集一些你的生物样本，这段时间你放宽心，妈妈会努力的。”
　　黎佳点点头。虽然他心里知道并没什么希望，但还是道了声：“谢谢妈妈。”
　　如今他每为孩子们提供一次营养液，就会变得比原来更虚弱一些，他自己都能感觉得到，他的时间不多了。
　　下午沐云深回来的时候，素兰依早已经不在黎佳这儿了。付力坦见沐云深回来，识趣地离开卧室飘到外面。
　　沐云深发现只是一上午没见，黎佳就比他走时又憔悴了些，这让他心里极不是滋味。
　　“见到妈妈了么？”黎佳坐在原屋里问。
　　“还没有，一会儿去看也来得及。”沐云深说，“今天感觉怎么样？有不有哪里不舒服？”
　　“有。”黎佳懒懒地歪倒在沐云深肩上说：“我这几天都快被你儿子们给吸干了，你能不能给我充点电？”
　　“不能。”沐云深想都不想地说，“你要多休息。”
　　“我不动，你动不就行了么？”黎佳说，“行不行？给个准话，我憋好几天了！”
　　沐云深：“……”
　　不行不行不行不行！肯定不行！
　　过了会儿，几只睡得香香的小朋友突然感觉到好像在地震！嗨呀营养液都拍起浪花来了！他们得赶快出去！


第92章 滚烫的蜗牛
　　沐云深把累得睡着的黎佳放到床上, 帮他盖好被子。之后他看到孩子们又在营养液里来回地游，还挺欢快的, 便嘱咐付力坦守好他们，悄声离开去见中将。
　　这时尚微已经在秦潜带他去的地方把他们的“飞碟”停放好了。粗到两个成年人才能合抱住的柱子往地里扎了八根，十极台风来了怕是也吹不跑。
　　沐云深走进去，见到中将，看到她在忙着，便先把助理尚微叫了过来：“怎么样？有什么进展么？”
　　虽然他母亲带领的这个实验组才到猎天军没多久, 但实际上他们之前就已经开始了针对全能实验的分析和研究, 按理说应该已经有一些新内容。
　　“组长还在研究黎佳夫人的血液样本。夫人的血液样本里多了一些以往我们没有见到过的东西。”尚微说，“组长怀疑这是不是跟夫人的身体变化有关。”
　　“云深, 来一下！”素兰依听到儿子的声音, 在实验室里喊道。
　　“妈。”沐云深几个大步过去。
　　“你那儿有没有黎佳以前的血液样本？他生孩子之前的, 或者是怀孕之前的。干的也可以，我想对……”素兰依拿着容器转过身时突然一顿, 皱眉：“胡闹！”这似有若无的餍足样, 还有过于明显的洗发水味道！干什么了？大白天洗澡！
　　“咳。”沐云深轻咳一声。饶是对着自己亲妈, 这时也不禁有点濉Ｋ能说他其实真的很想把持住的么？但是黎佳那个样子他哪里能扛得住！
　　“这个时候必须让黎佳多休息, 万一这段时间你让他再有了孩子, 那就是再来十个我也没用！”素兰依倒底是顾及了儿子的面子，这话说得很小声, 但是也很严厉, “下次千万要注意听到没有？”
　　“知道了妈。”沐云深略尴尬地瞅了瞅别的地方, “您说的黎佳的血液样本, 应该是有，但是量很小，不知道够不够。”之前有次付力坦给黎佳做检测的时候抽过血的，那样本还留着呢。另外军医长那边应该也有。
　　素兰依又找了老同学余知安，把黎佳生孩子的时候采的血液样本分析数据要了过来。这些东西医院是会留下来做记录的，二十年之内都能查到。她想看一看三者之间有没有什么不同。
　　按说医院那边在给黎佳做手术的时候如果从血液里分析出异常，肯定会告诉家属，但是并没有人提到过这一点，也就是说，黎佳身体里的这种变化，很可能是在他把孩子生出来之后才有。
　　沐云深安排了人在实验室门外把守，任何人不得擅自进入，随后他又亲自跟厨房那边打了招呼，让厨房长每天多安排出实验组的三餐。
　　有不少人对实验组的突然到来抱有疑问，但是沐云深没多说，他们也就不敢多问。
　　夜晚，沐云深又一次去了二王子的寝宫，回来的时候绕了个路还带回来许多芸树叶。
　　黎佳最爱吃芸树叶，有阵子没吃了。
　　“这么晚了缤纷城还开吗？”黎佳一边吸芸树叶里面的汁水，一边说。也不知道真是因为沐云深给他“充满电”了还是怎么的，这会儿他的精神状态似乎又好了那么一点点。
　　“缤纷城全天营业，只不过夜里会进入全智能销售模式。”沐云深说，“我就是去碰碰运气而已，没想到真有卖的。”
　　这段时间黎佳都不出门。可能是心里有事，所以对于吃的也没有以前那么上心了。原本黎佳就比较嘴馋，最爱吃芸树叶，沐云深既然想到了，自然会尽量想办法让黎佳吃上。
　　黎佳嘴里叼着一片，吸着吸着站起来去了厨房。
　　太晚了，也不适合吃什么复杂的，他就给沐云深切了细细的水果丝。这里有一种果子长得像柚子，但是剥开皮之后里面却像苹果。把这果子切成丝，又脆又甜的，汁水还特别多。
　　沐云深正觉着有点口干呢，黎佳把这东西拿来他就拿筷子夹着吃上了。
　　付力坦在旁边看着，总觉得这两口子这吃夜宵的气氛像吃人生中最后一顿饭，看着让人特别心酸。
　　“对了，儿子的名字想好了么？”黎佳靠在沙发上缓缓问。就只是切点水果，却好像把身上积攒的力气全部用光了似的，感觉有些累了。
　　“想好了，”沐云深说，“就叫沐万佳，沐万黎，沐万天。不接受反驳。”
　　“万佳万黎万天……”黎佳半晌笑起来，“在这里‘万’是保佑的意思吧，行吧，不叫木桶木棍木盆就行。”
　　“沐桶沐棍木盆？那是什么？”
　　“我老家的话，就是木头做的桶啊棍子啊盆啊什么的。”
　　“真有人给孩子起这样的名字？”沐云深无语。
　　“有啊，还有什么铁柱，金鼎，二狗，三胖……不过后来就没有了。”黎佳朝原屋处望了望，“还好你不接受反驳的名字在我可以不反驳的范围里。”不然真的要叫个什么木器，还不接受反驳，他估计得跟沐云深打起来了。
　　“我去找妈妈的时候，她告诉我孩子们很健康。还说照这个速度生长，再过不到十天应该就能出来。”
　　“十天啊……”黎佳心说，怪不得这营养液出体的量一次比一次少了呢。
　　如果再不出来的话，他的营养液估计都不够用了。
　　黎佳为了不让人发现他的营养液越来越少，给孩子们补充的时候，如果有人在场，他就会把补充次数增多，这样看到的人就不会一下注意到他的异常了。或者他干脆说孩子们长得快，吸收得越来越多很正常。
　　可只有他自己知道，这一点儿也不正常，因为孩子们自打出生之后每天消耗掉的营养液其实差不多。
　　沐云深或许看出什么来了，但他并没有说。他只是把三天的假请了，虽然人还是在军队住着，但是却会把大部分时间都拿来陪黎佳和孩子们，而非工作。
　　他比谁都希望黎佳能活着，可如果真有那个万一，他不想留下什么遗憾。
　　“将军，中将那边还是没有结果么？”松杰看到沐云深对着通讯器走神，不由担忧地问。他知道沐云深已经让人去查阿典的下落，但是就在刚刚，有人告诉他们，阿典确实已经死了。也就是说现在没有人能具体说明白阿斯亚克这伙人到底是怎么制造出全能人类，如果还有谁能靠着科研手段来解决黎佳的问题，也就只有素兰依了。
　　“有结果的话她自然会说。”没说，那自然就是没结果。沐云深按按额角：“对了，你怎么过来了？”
　　“小十六和元赫回来了。”松杰说，“小十六说如果夫人要反吸收能量，他就等在门口，说拼出命去只要能帮夫人争取点时间就争取点。我没拦住。另外本来是要安排他们继续住原来的地方的，但是现在中将在，不确定方不方便。”
　　“现在他们人在哪儿？”
　　“在他们去过的山洞里。小十六自己有原屋，所以我看他们住哪儿倒是不愁。现在就是不确定要不要和中将说元赫的身份。”
　　“这件事等我跟元赫谈过之后再论。你去告诉小十六，让他别胡来。”
　　“我估计我拦不住。”松杰说，“就算能拦住他一个，我也拦不住其他人。”
　　“什么意思？”沐云深皱眉。
　　“将军，重型机甲团的兄弟们虽然也靠谱，但是论到快速防御和作战，那还是我们轻型机甲兵拿手，”苟盛的声音从松杰的通讯器里传来，“您就安排我们保护夫人吧。”
　　“是啊将军。”榨菜也说，“我们整个团的兄弟们都愿意帮夫人多争取点时间！以后我们就到宿舍附近训练！”
　　“那样他只会走得更快。”沐云深说，“你们没发现他从医院回来之后就一直不肯出门么？就是为了避着你们。如果你们凑到他眼皮子底下，他只会打出更长的提前量。”
　　通讯器里顿时没了声响。
　　苟盛和榨菜像让人掐住了脖子一样说不出话，松杰也是不知道该说什么好了。
　　沐云深一听终于安静下来，便拿着他的通讯器又回了宿舍。黎佳这会儿就在宿舍里坐着呢，而他出来本来是抱着一线希望，希望阿典还能活着。没想到在阿斯亚克的下属却告诉他阿典已经死了。
　　这两天黎佳的状态越来越差了，他在以肉眼可见的速度“枯萎”着。沐云深每看到他给孩子们续一次营养液之后身体就会瘦一圈，脸色也会变得更加灰败，就忍不住感到一阵心疼。
　　何止是心疼，灵魂都有种要被抽离的感觉。有那么一瞬间他甚至想要告诉黎佳，别再管孩子们了！可是一触到黎佳看着孩子们的目光，这话就像卡在了喉咙里一样。
　　“云深，你来。”黎佳坐在原屋里，刚给孩子们补充完营养液。他说：“我帮你看看精神域吧？”他的声音已经很虚弱了，看着沐云深的时候，眼睛睁得也不大，有种随时都会闭上眼的感觉。
　　“我最近没用精神能量，不用看。”沐云深给黎佳盖了条薄毯，握着他的手说，“累了就多休息一会儿。”
　　“我不累。”黎佳说着闭上眼，最后一次凝神去看沐云深的精神域。
　　他现在不再担心孩子们，因为孩子们已经以惊人的速度长得很大，就算真的提前出来也不用怕。但他担心沐云深，因为如果他真的走了，这世上除了沃离医师和班漠医师之外再也没人能帮沐云深做精神疏导了。可是这两位医师，无论是谁，都是不可能给调给沐云深用的。
　　所以他一定要帮沐云深完完整整地做一次精神疏导。至多让他以后不要再使用精神力了。
　　黎佳这么想着，拼尽了所有力气。他把沐云深精神域里出了乱节的地方全部一一调整回原来的位置，抓住沐云深的手笑说：“但愿小灰灰出来之后，能帮你疏导……”
　　他听起来像是没什么力气了，声音小到几近于无。沐云深看到黎佳的笑容，突然没来由的一阵心慌：“黎佳？”
　　黎佳没睁眼，整个人极轻极轻地“嗯”一声。
　　沐云深下意识就把手给放开了，转而把黎佳整个人搂在怀里。他知道黎佳作为一个蜗族人，身体总是要比其他人类凉一些才行，但是没想到这一入手就跟碰到了火球一样！
　　那皮肤再也不似以往那样光滑清凉，而是又干又燥，仿佛下一秒就要着起来了！
　　“付力坦！”沐云深陡然大叫一声：“快去叫中将跟军医长！！！”
　　“哦哦哦！”付力坦一懵，都忘了自己两条数据传输出去就能把人都叫来，居然整个人飞了出去，大喊道：“军医长！中将妈妈！快来啊！”他的声音直接形成了救命口令传达至中将，两人几乎是插了翅膀一样飞速赶往宿舍楼！
　　“怎么了怎么了？”素兰依已经不记得几个晚上没合眼，她的眼里布满了红血丝，看起来就像要滴出血，“黎佳，黎佳？”
　　黎佳的气息开始变得微弱起来，吸气的频率也开始快速降低。素兰依想都不想地从兜里取出一支无痛针剂，对准黎佳的手臂便刺了进去。而军医长则将带过来的小型氧气罩扣到了黎佳的口鼻上。
　　然而就像许多次一样，药物的效果被黎佳的身体成功分解了，至于小型氧气罩，更像是对准了死人一样，完全没能发挥它应有的效果。
　　黎佳渐渐停止了呼吸，就在沐云深的怀里。黄胖胖突然从他的兜里跳了出去，一副惊慌到不行的样子拼命往他身上喷起水来，但是已然无济于事。
　　屋子里登时变得死一般寂静，沐云深甚至有点回不过神。他轻轻抚了抚怀里的人，用轻到不能再轻的声音叫了声：“小蜗牛？”
　　回答他的却只有一滴滴落在手上的，滚烫的眼泪……


第93章 小朋友出窝
　　十指连心, 泪水落下来之后从指缝间轻轻滑下去，也不知道割的是手，还是心。
　　如果此刻还有什么是能让沐云深寄予一点希望的，那大概就只有阿典留下的日记里那些看似有理有据，却好像又狗屁不通的话。
　　什么死而复生，生而医万物, 万物枯, 生而复死……
　　生而复死？如果黎佳的生命真的就此结束，沐云深怀疑他的后半生是否会在无尽的战斗中度过。他设想过的所有未来里都是有黎佳参与的，可是现在黎佳走了。
　　“将、将军，要不您还是先把夫人放下吧？”付力坦小声在旁边说道, “外面天都黑了。或者您找小十六把夫人冻起来呢？”
　　“不冻, 万一他醒了动不了，该多着急？”沐云深始终抱着黎佳没放下去。他一下一地抚着黎佳的头发, 总是会忍不住想, 也许下一秒, 怀里的人就会睁开眼睛，然后像以前一样喊他的名字。
　　“大家都出去吧。”素兰依用尽了所有的办法，却依然没能把黎佳弄醒。她疲惫地站起来说：“让他们单独呆会儿。”
　　“那孩子们……”秦潜担忧地看了眼软隔板后的小朋友们。
　　黎佳断了气之后, 原屋的光泽就开始慢慢变淡。不知道孩子们是不是感应到了蜗牛爸爸离开, 居然有些躁动。他们不停地撞来撞去，看起来有些着急, 但是又不知道怎么样才能出去。
　　蜗族人长到一定程度之后, 都会自己把头浮出水面, 开始慢慢适应呼吸新鲜空气。等到他们开始这么做，就证明他们能用口鼻呼吸，就可以完完全全脱离营养液。
　　现在黎佳走了，而孩子们还没有出来，这一点确实让人担心。
　　“莫丽出发了么？”素兰依问。黎佳离开的消息终究是要通知莫丽一声的，她便作主让秦潜联系了莫丽。
　　“夫人的母亲和妹妹都已经在路上了。”秦潜说，“但是您觉得他们来了能帮到这几个孩子吗？”后一句秦潜也没刻意放小声，因为他很怀疑此刻他的上司魂还在不在这屋。
　　素兰依看着孙子们没说话。如果没有新的补充，以这几个孩子的消耗量，顶多再撑两天了，毕竟他们吸收的不光是水份，还有营养。但谁能保证这几个孩子在两天之内肯定能出来？
　　现在他们的将军爸爸眼里只有离开的夫人，俨然看不到他们。
　　素兰依没想到短短不到一年的时间，自己的儿子会因为一个人改变到这种程度。她有心想安慰两句，但看到黎佳毫无生气的脸，只觉得聚在眼里的液体刺得她眼球生疼。她已经找不出半句安慰的话，因为她知道，只要黎佳活不过来，所有的安慰都是枉然的。
　　“将军，您还有孩子们呢。”付力坦说，“您要保重啊。”
　　“是啊将军。夫人那么在意孩子们，一定不会……”秦潜猛然瞪大眼睛，不敢置信地看着沐云深：“将、将军？”
　　“云深？”素兰依也是一呆，“这是怎么回事？”
　　付力坦惊愕地看着黎佳在沐云深的怀里慢慢“溶化”，变成就像婴儿屋里的那些营养液一样，透明的，闪着丝光。这液体流了他们将军一手，又转化成轻薄的雾，缓缓飘向了婴儿屋！
　　沐云深手里最终只留下了一套衣服。
　　黎佳从医院回来之后，由于不出屋，基本一整天都穿着家居服。这家居服还是当初跟沐云深一起去缤纷城买的。此刻沐云深把它拿在手里，只觉得身体某一处疼得快要无法呼吸。
　　“你就不能……给我留点希望吗？”沐云深哑着嗓子，抬起颤抖的手，腥红的眼看着手上渐渐消失的珠光。他握紧拳头，试图抓住些什么，但可悲地发现都是徒劳。那些液体仍在他手中消失得干干净净的。
　　他早该猜到的，黎佳那么爱他们的孩子，又怎么会有所保留？
　　彩白色的雾飘到了原屋口，素兰依忙把记忆树胶揭开，雾气就像找到了目标一样，纷纷飘向孩子们。
　　所有人都忍不住看着这一幕。几个孩子被雾气包裹住，缓缓游了上来。他们的面部离开水面，初时还带着点点滴滴的营养液，但不过眨眼功夫，营养液就被他们成功吸收进皮肤。软软的小脸蛋变得清清爽爽，透着婴儿独有的嫩红。
　　最先游上来的是老二。他一撇嘴，似是要哭，但是却没有出声。他缓慢地睁开眼来，小胳膊还不停地摆动，小脚也跟着不停蹬。
　　“呜，哼。”老二本能地哼出两声，结果还没等哼出第三声，就又沉了下去。
　　“付力坦快，去拿条小薄被来！”素兰依说罢，赶紧伸手去捞，想要把孩子捞出来。谁料这孩子又滑又敏锐，一抓他他居然还跑了？试了好几下都这样！
　　“我试试吧。”秦潜说着挽了挽衣袖，也跟着去捞。可就跟素兰依一样，这几个小家伙一个都不让捞，他刚一要碰到，他们就哧溜溜走，一个个滑得要命！他又不敢用力，这根本抓不到。
　　“他们是不是不想出来啊？”付力坦不太确定地问。
　　“应该不是吧。”秦潜说。
　　“……我来吧。”沐云深说着，把黎佳的衣服小心搭到了臂上。他缓步朝黎佳的原屋走过去，随即大手一伸，伸进了营养液。
　　神奇的事就这么发生。本来还游来游去不让抓的孩子们突然朝他一起游了过来，并轻轻地拿小脸去蹭沐云深的手。沐云深极温柔地抚了抚孩子们的头，而他们则像知道他是父亲一般，来了就再也没有游走，甚至一个个都把头伸出液面。
　　沐云深把小灰灰轻轻抱了起来，原本一直没有流下的泪，在看到孩子那一头软软的白色头发时，再也没能控制住。
　　小灰灰乖乖地躺在父亲的臂弯中，天真的他发现将军爸爸眼睛通红。
　　“呜哇？”小小的嘴巴张开，没比糖球大多少的小拳头胡乱挥着，一双小胖腿习惯性地还在蹬。
　　“来我抱着他吧。”素兰依说，“你把另外两个也抱出来，他们都等着急了。”
　　“我去把蛋蛋床展开！”付力坦说。
　　沐云深狠狠吸了口气，看到两个哥哥居然本能地用手抓住了软隔板板沿，大眼睛也睁开了，这会儿正眼巴巴瞅着他。他们也不知道是渴了还是饿了，都伸着小舌头在那儿舔嘴巴。
　　素兰依见床都准备好了，也就没要求急着抱孩子们了。她看到小灰灰被放到新床里还挺适应，赶紧一个眼神，示意秦潜跟她出去。
　　这下屋子里只剩下了沐云深和三个孩子们，还有付力坦。
　　付力坦调整好三张小床的湿度，转头看了沐云深一眼。
　　沐云深把孩子们都捞出来了，并且一个个分放到小床上。他在看着孩子们出神，而他的小臂上还挂着黎佳的那套家居服。
　　家居服早已失去了原有的温度，此刻沐云深不知在想什么。
　　付力坦也没敢问出声，因为他知道，在他们所有人的认知当中，黎佳有一定机率复活那是在黎佳的身体尚存的前提下。可是现在，黎佳的身体都已经消失了，这是不是说明他再也不可能回来了？
　　付力坦不敢想。
　　小灰灰这时突然哼唧一声，小小的拳头终于张开，小小嫩嫩的指头竖起来，紧接着他就把自己的床变成了石头！
　　那床上一秒还在喷水气的，这会儿就已经什么功能都没有了！
　　付力坦张大嘴巴，一副生吞了整只鸡的模样：“他、他他他……”
　　白头发！小灰灰他果然继承了夫人的所有技能！
　　沐云深轻轻抓住小儿子嫩嫩的小爪爪，发现他的指头上果真有像黎佳那样的指腺。
　　“将军，您不用避开点么？”付力坦已经下意识地躲开了小灰灰的手指。他虽然是机器人，有备份，但他也怕这点X成石的技能！
　　“避开什么？他们都知道我是他们的父亲。”不然也不会他一伸手就都一起朝他游过来了。虽然不知道孩子们到底是通过什和来确认他的身份，但是这一刻他毫不怀疑，他们对他的熟悉程度。
　　“小灰灰，我是爸爸。”沐云深忍不住重新抱起小儿子，看到小家伙的眉眼和小耳朵长得跟黎佳几乎一模一样，心里不禁一酸，带着鼻音说：“如果你能感知到爸爸的情绪，你能不能告诉爸爸，蜗牛爸爸他还会回来吗？”
　　“哇？”小灰灰抓住沐云深一根手指头，一脸懵懂地往嘴巴里送。不知道为什么突然很饿很饿呐。
　　“将军，我们是不是该给……他们准备点吃的？”付力坦说，“您看他们哥俩一直嘬小拳头呢。”
　　“我之前买了即食果奶，你去温三瓶带过来。另外我给他们买的衣服在哪儿？拿出来消消毒。”沐云深知道自己没什么经验，所以有空的时候看了不少书。养孩子这事上，他现在可是理论知识丰富。
　　“衣服就在您身后的衣柜里。”付力坦说，“夫人在的时候都已经拿出来消过毒、毒了。”
　　付力坦说完后面那句就后悔了，但是说也说完了。他紧张地看着沐云深，生怕沐云深因为“夫人”二字又被触动。
　　沐云深却只是沉默了片刻之后说：“你那儿是不是还有黎佳所有的生活记录？”
　　付力坦跟着黎佳的时候最多，应该是他不在的时候，对黎佳的信息了解最多的人了。
　　“是的将军。”付力坦说。
　　“以后每天记得把那些内容投射到墙面。”沐云深说，“万一黎佳哪天真的回来了，孩子们也不至于对他感到陌生。”
　　“……哦。”付力坦呆了呆，突然有些担心起来。
　　果然还是无法接受么？
　　付力坦飘到厨房取蜗族小婴儿专喝的即食果奶，出来时就发现沐云深又在发呆。
　　谁都没注意到这时老二沐万黎的小食指里飘出了一丢丢营养液出来，而这营养液，又缓缓飘向了沐云深书房里的某个暗柜。


第94章 急哭的老大
　　起初沐云深跟其他人一样, 以为小灰灰像黎佳一样拥有白色的头发, 并且原屋又是灰色的, 那么他应该也会像黎佳一样拥有化石技能的同时又有着治疗和精神疏导技能。没想到观察了几天下来, 小灰灰居然只有化石技能，反倒是不声不响的老二, 是个抢手的全能医师。
　　至于老大，果真跟当初感应的那样，是一个精神系异能人。与其他精神系异能人不同的是，这小家伙出来就是个A级的，别看人长得不大，却可以秒杀整个星系的大多数精神系异能人。
　　沐云深感觉黎佳给他生的这几个孩子简直是最佳战斗组合，厉害坏了。唯一美中不足的是, 黎佳没有看到。
　　如果黎佳在的话, 一定会很开心吧，毕竟这世上还没有谁能同时做精神系异能人和全能医师，还有化石师的家长。别说普通人家, 就连王室里的人都得羡慕。
　　黎佳已故的事情已经被二王子传达进王殿。昆腾王得到消息, 很是惋惜了一阵子。以黎佳的能力, 如果真的上了战场，必然可以起到以一敌百的作用，现在就这么早早地离开人世，多少让人唏嘘。
　　可唏嘘的同时, 又似乎隐隐的让人松了那么一口气。
　　“虽然黎医师就这样走了, 本王和王妃也觉得十分遗憾。但是猎天, 你还是要尽快振作起来。”昆腾王把沐云深叫到王殿，长叹一声说，“奇丽塔尔还需要你们，你可千万不能再消沉下去了。”
　　“请陛下放心，只要我活着一天，便会为您守护奇丽塔尔一天。”昆腾王能提前把素兰依放出来，沐云深还是呈他情的。
　　“不是说还有复活的可能么？”王妃这时说，“依我说，咱们还是先不要把这件事情公开，万一黎佳还能复活呢？他身上有那么多神奇的特质，我们总该再给他些时间。”
　　“嗯，爱妃说得有道理。”昆腾王点点头，“猎天你不如就再等等，没准黎医师就能创造奇迹呢？”
　　“他的身体已经……”沐云深想到黎佳从他指尖处消失的感觉，只觉得心尖处一抽一抽的，顿了顿说，“不过还是谢谢陛下和王妃为我们着想。如果他真的能够死而复生，猎天发誓，我夫妻二人将永远效忠昆腾王！”
　　“哎，坐吧。”昆腾王摆了摆手，“可惜了，本来还和王妃说，等黎医师好了之后认他做义子呢。”
　　“不如这样吧陛下？”王妃说，“让猎天做我们的义子，将来不管黎佳醒是没醒，他都是我们的半个儿媳妇儿，您觉得呢？”
　　“好！”昆腾王一拍腿，“猎天，你觉得王妃的提议如何？”
　　“多谢陛下和王妃厚爱。”沐云深略一犹豫，微微低下头。
　　不管怎么样，目前来说这是最好的选择。不论是对于黎佳，还是对于他母亲和三个小朋友来说。
　　他不可能一直把孩子们带在身边，而昆腾王势必不会放任他们太过脱离掌控。
　　从王宫离开之后，沐云深便又回到了猎天军。他出来的时候是让他母亲和秦潜他们帮忙看着孩子们的。可饶是如此，他还是忍不住有些担心。
　　黎佳为他生的孩子，怎么爱护似乎都不够。最主要的是的小灰灰的技能太可怕了，总得有个人盯着他的手指头，不然一个不小心万一真再把谁变成了石头，只有小二能救。但是小二这时候还不懂，他还无法做到百分百听懂爸爸的话。
　　沐云深让泰伦西加快飞行器运行速度，随即又联系了素兰依。
　　“妈，怎么样？孩子们没闹吧？”沐云学问。
　　“emmmm……”素兰依说，“闹倒是没闹，就是万天把两个哥哥的床也给石化了。我们现在开着加湿器。”因为小床的加湿功能用不了了！
　　“那就开着吧，他们觉得好就行。”沐云深从付力坦提供的画面里看到儿子们。可能是刚吃过东西，这会儿都睡着了，并排躺在一起，一个个看起来乖得不行不行。
　　“陛下和王妃怎么说？”
　　“他们要认我做义子。”沐云深说，“我同意了。”虽然也不是不知道昆腾王心里的算计，但既然他已经认准了奉二王子为君，这样也没什么不行。
　　“他们是对这几个孩子有所顾忌吧。”素兰依看着皮肤一个赛一个好的孙子们，“不过这样也好，反正我们也无意改变现在的身份。那黎佳的事呢？他们同意暂时不对开公开吗？”
　　“同意，事实上是王妃主动提出来的。”
　　“那就好。”
　　“妈，我马上就到了，您要不去休息一会儿吧？”本来黎佳走了，有些实验就变得没什么意义了，但是他母亲这几天仍旧没有休息，这时候看起来面色苍白，整个人都显得特别无力。
　　素兰依也是不想放弃。虽然黎佳已经走了，但她每每一看到儿子走神就会想要再继续做些努力。她儿子难得会喜欢上一个人，而且他们才在一起这么短的时间。再说孩子们出生就没有妈妈――说是妈妈也不对，但黎佳不在，孩子们跟没有妈妈有什么区别？
　　既然黎佳之前就有过死而复生的经历，为什么不会有下一次？
　　沐云深刚一进来，素兰依跟他说了两句之后便又去了实验室。现在她已经知道了，黎佳血液里未知的那个东西，就是在他生完了三胞胎之后才有的。那很可能是攻克问题的关键。
　　沐云深看到母亲离开的背影，有些犹豫要不要说下元赫的事，但终究还是没说出来。
　　这会儿元赫自己其实也没什么心理准备。他跟小十六住在山洞里，感觉就像在露营。每天都有人给他们送吃的东西，他们在里面过得还挺惬意。
　　小十六迷之坚信黎佳一定会回来，所以他神奇地对黎佳离开一事并没有表示出太多的伤心。也不知道是哪儿来的自信。
　　“Ba！”沐云深刚在小床边坐下来，想着小十六见他时的表情，突然就听到老大发出这样的声音，“Ba！”
　　“他这就会说话了？！”付力坦“咻！”一声飘到万佳旁边，惊讶地瞪大双眼。他听中将妈妈说将军小时候一岁就会说很多别家孩子三四岁都未必能说出来的话，就觉得很厉害了，这倒好，出生才几天啊？！
　　“Ba！”沐万佳咬咬小拳头，“Ba！”
　　“将军，您愣什么啊？他在叫您！”付力坦狗胆包天地站在沐云深肩膀上蹦哒了好几下，“您不抱抱他吗？”
　　“万佳，你是在叫爸爸吗？”沐云深终于把大儿子抱起来，看他哪儿哪儿都可爱！
　　“Ba！”沐万佳看着沐云深，似乎别的还没学会，就弄明白这个称呼了。
　　“好儿子，你想告诉爸爸什么？”沐云深总觉得，儿子小归小，但好像并不是什么都不懂的。他这种急于想表达什么的样子，总觉得应该是有什么理由。
　　“Ba！”沐万佳叫了几次都无法表达他的想法，急得把包子脸都皱成了一团。他能说他感应到了特别特别细弱的精神能量吗？那是他的蜗牛爸爸！那一定是！
　　沐云深在黎佳走了之后就尽量控制自己不使用精神力了，只是偶尔感应儿子的情绪时会用到它。现在他就用到了，他知道他的大儿子很着急，但是他到底在急什么呢？！
　　沐云深让付力坦去拿了奶给大儿子喝，但是他也不喝。后来看看他有没有尿尿或者便便了，却也没有。这小子脾气还挺大，一生气把奶瓶子都打翻了。
　　难不成哪里疼？
　　似乎也不是。由于三个孩子是三胞胎，可能他们之间本身就有什么联系，所以其中一个不舒服，另两个似乎也能知道的样子。反正到目前为止，沐云深已经看到过好几次小二帮哥哥和弟弟治疗了，要不然也不会知道小二就是全能医师。
　　至于是治什么，基本都是治他们脸上的伤。都是他们自己用小爪子不小心挠出的小细道道。
　　“Ba！”沐万佳小朋友突然急了，扯开嗓门“呜哇！！！”一声，然后就哇起个没完了。他本来就比两个弟弟中气足，这一哭，好家伙，给对着成千上万的敌人都不会皱下眉头的沐云深急得一头汗。
　　“别哭啊好儿子，你到底怎么了？”沐云深把孩子抱起来，轻轻摇晃着哄，“是哪里不舒服吗？”
　　“哇哇哇！！！呜哇！！！”
　　“呜哇……”
　　“呜呜呜……”
　　本来不哭的老二老三突然跟着一块儿哭。沐云深吓一跳，赶紧把这哥仨并排往床上放好：“付力坦，秦潜，你们知不知道是怎么回事？”
　　秦潜也是一脸懵逼：“不知道。要不要去医院看看？”
　　沐云深说：“付力坦，再找妈妈过来一趟吧，她可能会知道。”
　　理论知识不够用了！
　　如果这个时候黎佳在，一定会更细心地把孩子们照顾好吧？
　　沐云深看着黎佳走时穿过的那套被他叠得整整齐齐放在枕边的家居服，感觉心里闷闷地疼，谁知这时突然有一种奇怪的感觉进入他的精神域！
　　那是一股……微弱到不能再微弱的精神力！
　　是谁？！
　　沐云深猛地转头向书房看去。


第95章 真的是你！
　　黎佳觉得自己目前的处境十分诡异。他没有身体, 什么都看不清。但是他有思想！
　　他能感觉到他被关在一个黑漆漆的小地方, 周围还有淡淡的木香。
　　现在他想从这个地方出去，但是他无法出声, 于是他只能拼命让外界感应到他的精神力量。
　　是精神力量吧？他觉得是的。也不知道为什么, 他从毫无知觉的状态下又重新拥有了自己的思想波动。或许是沐云深做了什么，又或许是中将妈妈终于找到了可以把他救活的方法。又或许，阿典所说的那些话又开始一轮新的循环了？
　　他也说不清为什么, 他现在只知道他应该快点出去。他想快点拥有他的身体, 他还想快点见到沐云深和孩子们。
　　他能感应到沐云深在接近，他甚至能听到他们的对话声音，以及沐云深无法放下的，极致哀伤情绪。简直是前所未有的敏感。
　　“将军, 您怎么了？”付力坦不明白，沐云深怎么进自己的书房还那么犹犹豫豫, 若有所思的？
　　“付力坦，你探测一下, 看看这屋除了我和孩子们, 还有秦潜之外, 还有没有其他的生命迹象。”沐云深走到书房, 左右看了看，并没有看到什么，疑惑地说, “总觉得这屋好像有一股很细弱的精神力量。”
　　“精神力量？”付力坦快速扫描了一圈书房, 突然指着某一处说：“您感应到的该不会是它吧？”一只欢快爬在夫人生前养的蘑菇里的小甲虫！
　　“什么？”
　　“这里！”付力坦走近了黎佳管理的蘑菇菌包前, “夫人养的蘑菇里有只小甲虫。”
　　沐云深：“……”
　　精神异能升到了S级之后，精神感应能力确实十分强大，一些特别细弱的精神流都能感应到。但是这虫子……
　　沐云深有些失望，示意机器人清洁工过来把这东西弄死，随后便再去感应了一下。
　　结果还真就没有感应到其他的了。
　　黎佳“屏心静气”等着沐云深能找着他，却不知道他这样一做只会把原本就不明显的清神活动给彻底停掉了，这样就是给沐云深十倍的精神力沐云深也感应不到他！
　　沐云深失望地出去了。黎佳过了会儿才反应过来，这俩人肯定是把他当成了虫子！然而等他再想用精神力量去找孩子们帮忙的时候，这几个小兔崽子居然哭累到睡着！
　　如果这个时候周围没有任何干扰，沐云深也能感应到自己的书房里确实有一股微弱的精神能量，并且这能量不属于昆虫。但是他刚一出去，素兰依就快步走了进来，所以他就被打了个岔。
　　“这不是睡得挺好的吗？”素兰依测了测三个孩子的体温之后，担忧地看着儿子说，“要不依我看，云深你还是休息一段时间吧。”总觉得儿子这几天的反应越来越平淡，但并不是真的那么快就适应了没有黎佳，而是把黎佳放在了内心最深的地方。其实是越发走不出失去黎佳的阴影了。
　　“如今又没什么战事，现在跟休息也差不多。”沐云深见儿子们睡得香，倒是终于不再担忧了。就是心里有一块空落落的，总觉得缺了点什么。
　　他刚才真的以为自己感应到黎佳的存在了，但现在想想，简直就是做梦。黎佳的身体都不见了，他又怎么会醒得过来？黎佳那么强大的修复能力，都还得有个新鲜的肉块才能修复一个人，而现在，黎佳连点肉沫都没留下，不然就算全世界的人都把他当精神病，他也会拿着黎佳的肉让小二帮忙修复一下。
　　沐云深突然有个疯狂的想法！
　　“妈，您那儿还有黎佳的血液吗？”沐云深说，“鲜血。”
　　“没有鲜血了。”素兰依皱眉，“你要做什么？”
　　“您先别多问。有样本的话样本也行，您给我留一点。”他要试试让小二对着黎佳的血液释放治疗能量！
　　“千万别做什么让自己后悔的事。”比如弄个基因克隆人什么的。
　　沐云深的注意力却已经飞了出去，没对此回应什么。
　　素兰依见过了十来分钟了，孙子们还睡得好好的，便就回去派人把黎佳的血液样本送到沐云深这儿一点点。
　　沐云深拿到手里才发现，这血液样本也是少得可怜。一共就一块，还就没比灰尘大多少的那么一块，恨不得用显微镜才能看出来。
　　付力坦小心地问：“将军，您想做什么啊？”
　　拿着夫人的血液宝贝似的，然后不停地在小万黎旁边晃来晃去，还强行把小万黎给弄醒了。难不成是想让小万黎试着用治疗能量把这灰尘大的血滴修复成夫人？
　　疯了吧……
　　沐云深也觉得自己疯了，但是不试一下他不甘心！
　　小万黎这时张着小嘴巴打了个哈欠，小舌头在嘴边直舔。舔舔，“呜哇！！！”
　　没睡够就给弄醒了，起来还没有吃的！还没有蜗牛爸爸！伤心死了！
　　沐云深顿时就有些手忙脚乱了。他赶紧让付力坦去温即食果奶，同时又魔怔似地般把孩子抱起来说：“万黎不哭，你不想救蜗牛爸爸吗？你试试用你的治疗能量去修复它好不好？”
　　小万黎撇撇嘴：“呜哇……”
　　什么呀！还是什么都没看到啊！没有奶！没有蜗牛爸爸！
　　付力坦拿着果奶回来看到眼前的一幕，惊得奶瓶子差点掉地上。将军这是……中邪了吗？！孩子那么小，能听懂什么啊？
　　沐云深跟唐僧一样，反复对二儿子念叨：“乖，你把治疗能量释放出来，爸爸就给你喝这个！”
　　小万黎：“？？？”
　　完全有听没懂。
　　最后沐云深说到嗓子都哑了，也没看到有一点治疗能量，只得把奶瓶先给了孩子。
　　黎佳听到外面的情况，满头黑线。但是他没有继续等着沐云深找到他，而是主动试着再次去刺激沐云深！
　　沐云深的精神感应范围宽广，而且曾经感应过的精神体也特别多，所以可能没办法像精神域干干净净的老大一样一下就注意到他。但是他相信，只要继续努力，总会引起这家伙的注意！
　　黎佳感觉不到饿，只有着急，所幸沐云深就在卧室里，几乎很少出去。于是他就不停地刺激沐云深。
　　沐云深起初还以为是万佳，可后来发现这种刺激的程度太弱了，跟他儿子霸道的A级精神系异能力完全没法比！但是它又确实存在，似有若无的。
　　这一次他没有马上回书房，而是在原位上，更专注地去感受附近的精神体。
　　最后他“看”到了，那是从他书房里的暗柜处传来的。
　　暗柜处……
　　沐云深不敢置信地走去，缓缓打开了安全系数最高的一格。这一格里放着他最珍视的物品，除了黎佳生前用的通讯器之外，还有一个香木盒，里面是黎佳还在的时候留给他的头发。
　　通讯器是不可能有精神能量流动的，那么就只剩下黎佳的头发了。难道头发能？
　　沐云深的手控制不住地轻轻颤抖，在他打开那个香木盒子的时候。他明知道黎佳不可能在这里死而复生，但是却又无法不心存幻想。
　　咔哒！盒子终于被他打开了，然后他看到里头没有头发！
　　黎佳现在就是一团透明的能量团，他没办法说话，但是他如此近距离接触到沐云深，他是可以让沐云深感应到自己的。他迫不及待地想要让沐云深知道他还“活”着！
　　“黎佳？！”沐云深感应到熟悉的能量团，顿时欣喜若狂。
　　“是我。”黎佳在心里说，“你的暗柜弄得也太厉害了，能量体都无法出去。”
　　“真的是你！”沐云深就像个蛇精病，眼底是克制不住的狂喜，“你能听到我说话是吗？”
　　“是的。”黎佳就在沐云深的耳边。明明他此刻没嘴，也说不出话，但是他下意识地觉得这样能让沐云深更清楚地听到他的想法。
　　“你终于回来了！终于！我就知道，我就知道！”沐云深对着个空盒子难掩激动的情绪，“我、我带你去看看孩子们，你能跟来吗？”
　　“能。”黎佳说，“你能听到我‘说’的话？”
　　“不完全能，但是又好像能。”沐云深矛盾地说，“我突然开始怀疑自己是不是在做梦。你是真的真的回来了吗？”
　　“嗯。”黎佳忍不住一阵心疼，“你瘦了。”
　　“没有人给我做最爱吃的丝状菜了，当然瘦了。”沐云深走到孩子们床边，“不过总有一天我还能再吃到。看，万佳就跟我们当初预料的一样，是个精神系异能人。还是个A级的。万黎是全能医师。还有咱们的小灰灰，专业化石师。他把几张小床都变成石头了。”
　　“小可爱。”黎佳特别想抱抱他们。他不知道他具体消失了几天，但是这些孩子们看起来都长了很多。
　　他死的时候孩子们头发还没有这么多呢，现在头上居然都没有秃的地方了。
　　沐云深大概是太兴奋了，完全没有注意到付力坦跟秦潜的目光有多震惊。他自顾自地说：“咱们的孩子都很聪明。对了你知道么？万佳会叫我‘爸爸’。他别的还什么都不会说，但是他会叫我。”
　　黎佳笑了笑。
　　付力坦这时却飘到秦潜旁边，揪住秦潜的衣袖，一副要哭的表情小声问：“秦潜，将军他是不是、是不是疯了啊？？？”


第96章 着急啊！
　　也不怪付力坦有这么可怕的想法, 实在是他“活”了这么多年，头一次见到沐云深这样。
　　居然对着空气笑, 还对着空气说话？这难道不是疯了吗！
　　秦潜初时还觉得沐云深可能是一时太压抑, 短暂出现了幻觉之类的, 疯不疯的都是付力坦多想。但是过了几天他发现, 他就快跟付力坦的想法接轨了！
　　“将军, 要不您就听素姨的，休息休息？”其实秦潜更想说去医院看看, 但是他担心说了这话要挨批。
　　“为什么要休息？我现在状态很好。”沐云深说完还笑了笑，完全没有了往日里对下属时的严肃表情。
　　他能说他现在还在兴奋吗？虽然黎佳的身体还是没有出现，但是黎佳的精神能量就在他的身边！他们每天，甚至是每时每刻都可以交流！别人不知道，只有他才知道的那种！
　　虽然他摸不到黎佳，也看不到, 这一点实在是遗憾, 但是相比起之前的完全消失, 这已经足够让他感谢神明了。
　　嗯, 就是大家都觉得他思念黎佳思念出精神病这一点挺叫他无语。
　　“不管你们信不信，黎佳真的在我身边，只是你们感觉不到而已。”沐云深第二次对秦潜和付力坦解释。他想这应该也是最后一次。其实一次他都懒得说, 反正谁怎么想都不重要, 重要的是他跟黎佳在一起。
　　“啊, 那您……那您能听到夫人对您说的话是吗？”秦潜觉得自己可能也要疯了！
　　“没错。总有一天他会回来的。”沐云深一想到他跟黎佳这种无阻碍交流是独一无二的, 就觉得心里一阵满足。
　　“哦……”秦潜不知道怎么往下说了。
　　一种只有他们将军才能听懂的, 夫人的话。他们听不到，付力坦也听不到。付力坦根本就没有收到任何有关夫人的声波，可是他们将军说能听到，怎么想都觉得特别玄乎。
　　除了沐云深之外，有精神系异能的万佳是感应黎佳存在感应得最清楚的，但是他还不会说什么。他只会叫“ba！”，然后啃脚丫。他偶尔会往沐云深耳边看，因为他能感应到那里有特殊能量。但是没有人会觉得一个小婴儿随意一瞥的“空”地方有什么特殊存在。
　　苦了秦潜跟付力坦，也不敢对外说沐云深的“异常”，还得时刻警惕着帮将军大人挽尊，简直心累。
　　“明天驭风将军要过来。”付力坦在拐角处小声对秦潜说，“这就不用瞒着了吧？”驭风将军毕竟是他们将军最好的朋友了。
　　“嗯。”秦潜说，“没准驭风将军开导开导咱们将军，咱们将军还能好一点。你看没看到他的黑眼圈？真是越来越重了。”
　　“能不重么？他夜里都不睡觉啊！就对着空气不停地在那儿‘聊天’！跟谁聊啊，真的是要命了！”
　　两人躲起来叽叽咕咕说完又散开，黎佳听到了却只想笑。
　　他现在就像幽灵一样，可以来回任意走，就是只有沐云深能感应到他，所以他大多数时候都会跟沐云深在一起。而这会儿沐云深正在洗澡，他进去看了只会觉得难受，就没跟进去。谁曾想听到付力坦和秦潜的对话声。
　　沐云深洗完澡出来，黎佳就把秦潜和付力坦的对话内容告诉了沐云深，沐云深听了便摇头：“我大概是脱不了精神病的帽子了。”
　　黎佳飘到小床旁边：“那以后有人的时候你就别跟我对话了。其实我们自己不觉得有什么，但是他们看了确实会觉得奇怪吧。”
　　沐云深他知道黎佳就在小灰灰的床头，于是朝那里笑了笑说：“我尽量吧，但是有时候会控制不住自己。你明明就在我身边，我怎么忍得住不跟你说话？你知道我这段时间有多想你吗宝贝儿？”
　　黎佳：“啧，我走的这些天你是不是尽学着怎么哄人了？嘴这么甜呢？”
　　沐云深：“你说呢？我想什么你会猜不到？”
　　刚回来就听到沐云深对着空气深情告白的付力坦：“……”
　　将军，我是真的真的猜不到啊！你到底在想什么啊摔！
　　付力坦默默地在自己的小日记上加上一个杠杠，以此来证明沐云深已经疯了大约三天了。现在唯一让他安慰的是，他们将军疯归疯了，但处理公事的能力并没有受到影响，不然就算给他十个脑子他也瞒不住外面那些人，那还不得炸了？
　　现在大多数人都还不知道他们将军疯了，只有他和秦潜，还有中将妈妈。
　　也是可怜。
　　付力坦“哎”一声，小小的背佝偻着，心事重重的样子，像个迷你小老头。
　　沐云深这时挨个把孩子们抱到浴室门口，准备给他们洗澡。智能洗浴设备已经把水放好，水温也正好。沐云深宽大有力的手托住小灰灰的小屁股，把他的小尿不湿解下来，脱掉衣服，轻轻放进浴缸里。
　　小灰灰本能地张开小胳膊，快速游起来。
　　蜗族人天生都是游泳高手，三个孩子在一个圆形的大浴缸里玩得好不热闹。
　　沐云深去拿了孩子们洗完澡要穿的小衣服，随即在浴缸边缘坐下来。这时就听黎佳叹了一声说：“真想抱抱他们。”
　　孩子们出生之后黎佳还没抱过，现在看他们一天天在长大，他却摸不到，着急死了。
　　沐云深说：“我们也想抱抱你。”顿了顿：“特别是我。”
　　如果不是担心孩子这么小就被控制，有可能影响大脑发育，他都想控制二儿子给黎佳治疗了。虽然现在他和黎佳都无法确定到底能不能靠全能医师的治疗能量修复成功，但是万一呢？
　　沐云深在黎佳的精神流所在处缓缓抚了抚，像以往无数次他抚黎佳的头发那样。
　　黎佳轻轻在沐云深手心处蹭了蹭说：“今晚别再熬夜了，记得睡觉。你再这样熬下去过几天小心孩子们都不认识你。”
　　沐云深抓住滑得溜手的孩子们，轻轻帮他们洗了一下小身体，又帮他们换了水让他们继续在水里游了一会儿。他说：“撑不住的时候再说吧。现在还没什么问题。主要是我睡了之后你一个人多无聊？”
　　黎佳知道，沐云深其实是怕睡个觉醒来他就不见了，于是他便也没再说什么。
　　他看着沐云深把孩子们一个个抱出浴缸，又给他们把小衣服穿上。那么大个男人，平总时板着一张脸，谁见了他都怕，结果对着孩子们的时候，却那么温柔，嘴边总是带着宠爱的笑容。
　　他的三个孩子们大概真是上辈子拯救了全人类才会遇到这样的父亲。
　　说真的，他对着孩子也算挺有耐心，毕竟他弟弟小他十来岁，他小时候照顾弟弟也把耐心磨出来了。但是不得不承认，肯定不如沐云深。
　　沐云深又把孩子们一个个抱回小床上。这小床是石头床，小灰灰总变，沐云深就干脆不再给他们换了。他再有钱也架不住小灰灰一天要变很多次，他买得起，换不起。他把湿度调整到最高，然后躺回床上。
　　黎佳就在他的枕边。
　　黎佳为了让沐云深睡觉，也不说话，就安安静静地“看”着孩子们。孩子们大概是游舒服了，这会儿还没睡着，正并排躺在一张床上啃脚丫的啃脚丫，吃拳头的吃拳头。倒是挺安静的，也没什么声。而这样一来，沐云深就开始犯起困来了。
　　这会儿沐云深确实有点累。于是他开始拉着黎佳聊天。聊着聊着，他突然在自己的手臂上划出一条很长的，但并不算深的切口。
　　“你干什么？！”黎佳吓了一跳，“疯了吗？！”
　　“嘘……”沐云深看着床里的二儿子。这时候二儿子没动，倒是大儿子快速地看了过来。
　　孩子还小，可能对大人说的许多话都听不懂，但是沐云深想试试看，看在当前这样的情况下，小二会不会治疗他或者黎佳。如果治疗黎佳的话，那自然是最好不过了。如果治疗的是他，大不了他躲出去！
　　小二这会儿是有点懵的，因为他刚要睡觉。但是很快，他就在哥哥的提点下知道，将军爸爸受了伤！
　　他想治疗将军爸爸，但是怎么治呐！
　　就像某天老大发现黎佳的存在却一直没办法见到本人时的焦虑，小二也变得十分焦虑。
　　沐云深等了好一会儿，见没有效果，只好拿了伤口闭盒剂喷上。本来这他都不想喷的，但是不喷的话黎佳都要跟他生气了。
　　“大不了我再等等，下次你别这么突然伤害自己行不行？”黎佳凶巴巴说，“吓我一跳！”
　　“嗯，我就是……突然来的一个念头，放心吧，下次不这样了。”沐云深保证说。
　　“睡觉！”黎佳说，“不睡觉离婚！”
　　沐云深：“……”你当我吓大的吗？！
　　黎佳好像真的有点生气了，沐云深只好把眼睛闭上，睡觉@黎佳见状，怕他是装的，就仔细观察起来。殊不知就是这会儿，万黎小朋友已经从哥哥那里知道，该怎么去治疗将军爸爸！他小手指头一竖，就开始往外喷起了治疗能量！


第97章 意外曝光
　　黎佳感应到沐云深的呼吸平缓, 不似作伪，便也跟着静了下来。他努力什么都不想，就只是陪着沐云深。
　　谁知过了会儿, 突然感觉到有股特别温和的能量包围了他。这能量有点熟悉, 就好像是他身体里的一部分在离开了他之后又慢慢回到他的身体。于是他离开沐云深，试着向这能量的来源接近，结果发现居然是小万黎！
　　“啪啪！”哥哥万佳轻轻拍着小手，似是在鼓励弟弟。
　　“呜哇！！！”弟弟却在释放了片刻的能量之后突然之间大哭起来。明明他很努力很努力了的, 可是这个奇怪的东西从他的手指头里只出来了那么一丢丢之后就没有了！
　　“怎么了儿子？”沐云深刚睡着屁大会儿功夫就被吵醒，几乎是本能地朝着婴儿床方向走了过来。他见是老二在大哭, 忙把他抱起来, “怎么了黎黎？告诉爸爸, 为什么要哭啊？”
　　“呜哇呜哇……”小万黎哭的声音还挺响。他还不会说话，只知道哥哥说的事情他办不到了，着急啊！
　　沐云深赶紧把灯调亮了一点点, 随即查看孩子的尿不湿，顺便看看是不是喝奶的时间要到了。然而他很快发现孩子既没有尿，也没到喝奶的时候。他摸了摸孩子的体温, 也还正常。
　　黎佳这时就飘在沐云深和孩子们身旁。他已经激动得快说不出话来。虽然他还是没有一个完整的身体, 但是他能说他现在的感觉更敏锐了吗？而且他居然能“看”到自己的轮廓！
　　这轮廓是银蓝色的，很虚，但是他确实能看到了！
　　沐云深睁开眼第一件事就是去感应黎佳的存在, 他感应到了, 便就没有忙于去看黎佳所在的位置, 所以他没看见黎佳的变化。以至于黎佳突然飘到他面前的时候，他着实吓了一跳！
　　“黎佳？！”
　　“啊。”黎佳笑说，“这下应该能看到我了吧？”
　　“能能能！”沐云深瞬间忘了孩子刚刚还在他怀里哭，他从上到下把黎佳打量了好几遍，确认自己不是在做梦，问黎佳：“宝贝儿你是怎么办到的？”
　　“不是我，应该是万黎。”黎佳指指已经停止哭泣，睁着纯真的大眼睛懵懂地望着他的二儿子，“他刚刚释放治疗能量了。”
　　“ba！”万佳见沐云深就在旁边，蹬着小胖腿，“ba！”
　　“来了来了。”沐云深抱着老二，站到老大小床边：“叫爸爸干嘛？”
　　“哇？”万佳小朋友露出光秃秃的牙床，笑咪咪的，好像在说话。
　　沐云深好像突然间就明白过来了，敢情他把自己弄伤没白弄！肯定是大儿子感应到他受伤然后又“告诉”了弟弟。不是都说孩子之间有他们自己的语言么？大人听不懂，但是他们自己能。不然二儿子怎么突然开窍了？
　　黎佳看到沐云深低头瞅着用完闭合剂又遇了些治疗能量，已经完全看不出近期受过伤的地方，忙把笑容一收：“沐云深，你又要干嘛？！”这眼神一看就没想好事！
　　沐云深抬头：“我等不及了，我想……”
　　沐云深没再说下去，但是他幽暗的眼神已经说明一切。
　　黎佳不是不受触动的，但是他这会儿已经猜到二儿子为什么会突然间大嚎了。
　　“他那么小，哪可能一下子释放出那么多治疗能量，咱们还是别太心急了。”黎佳飘到旁边，“你看他吮哪只手指头呢。”
　　“我还以为他饿了呢。”沐云深看见了，小万黎把自己释放治疗能量的指头放在嘴里不停吸。于是他小心把儿子放回床上，在他小小嫩嫩的脸蛋上轻轻抚了抚：“小可爱。”
　　“你接着睡，剩下的慢慢来。如果万黎真能修复我的身体，我能恢复是迟早的事。”黎佳跟沐云深并排站着看了会儿，随即又躺回了床上。他朝沐云深招了招手。
　　沐云深想了想，确认孩子们都盖好了被子，便也跟着躺了回去。他张开双臂，做出一个搂抱的动作，把黎佳圈在怀里。
　　安心。
　　本来还很困的，这时却没了睡意。
　　黎佳闭上眼睛：“你说这回付力坦能不能看到我？”
　　沐云深说：“应该能吧。不过先不要叫他进来，我要独占你一会儿。”
　　黎佳笑笑，对着小云深戳了戳。其实他是戳不到的，但是沐云深看到他这个动作，呼吸一下就乱了！
　　“气我吧你就。”沐云深说，“等你回来的！”
　　“怕你？”黎佳收回手，“你等我回来的！”
　　“哟，胆子大了啊。你想把我怎么样？”沐云深单手撑着头：“要把我榨干么？”
　　“你当我不敢呢？别忘了我可是有治疗能量的人。”黎佳也跟着单手撑头：“好了，睡觉！”
　　“嗯，晚安，沐太太。”
　　“晚安。”
　　沐云深和黎佳重新进入梦乡。
　　本来黎佳以为他还会像之前一样，不会睡觉，但他错了，他静下来之后也进入了一个类似睡眠的休息状态。
　　第二天一早，沐云深醒来神清气爽，付力坦却惊恐地发现他们的将军变得更加疯狂。原本还只是对着空气说话，现在居然连动作都做出来了？对着空气嘟嘴巴这是什么骚操作啊啊？有眼看吗？！你还做势捏人家下巴再吻，这里有下巴给你捏嘛你就瞎捏！
　　付力坦觉得他也要疯了！
　　沐云深本来是想用行动告诉付力坦，他之前并没有说谎，黎佳是确实存在的，并且一定还会回来。可是黎佳都已经出现人形了，付力坦好像还是看不见！
　　“付力坦，你真的看不到我吗？”黎佳飘到付力坦对面。以前尽他看付力坦飘来飘去了，现在居然换成了他在付力坦对面飘。
　　“他看不到你。”沐云深笑说，“要不看我的时候能这副见鬼的表情么？”
　　“好吧，那看来很有可能是得等到我的身体被完全修复之后了。”黎佳说，“是不是只有有精神力的人才能看到我？你看万佳好像就能看到我，还有万黎。小灰灰看起来就不能。”万佳是精神系异能人，而万黎，虽然不是精神系异能人，但他是全能医师。全能医师的精神疏导从某种程度上来说也是靠精神力的，所以他们按说应该也算是精神系异能人的一种。
　　“有可能。”沐云深想了想说，“要不咱们一起出去。你从医院回来之后就没有出去过了，咱们去食堂拿点吃的去找元赫，让元赫看看能不能看到你。”元赫也是精神系异能人，如果按照黎佳的分析，应该能看到黎佳。
　　“孩子们怎么办？”每次沐云深出去的时候都有秦潜和松杰带人看着，可这会儿没见到这两人，就付力坦还一脸痛心的表情看着沐云深，好像现在只有把沐云深送到精神病院这一条出路了。
　　“带着。”沐云深说罢一打响指，他给孩子们准备的小机甲就飞到了窗口！
　　“今早叫过来的。小灰灰我抱着，让万佳跟万黎躺在机甲里随行。”沐云深说完转头看向付力坦：“付力坦？你还愣着干什么，把窗户打开让他们进来。”
　　“啊？哦哦！”付力坦呆呆地执行命令。
　　沐云深把万佳和万黎放到躺平的小机甲里，随后抱起小灰灰，轻轻抓着他的小手冲着外面，便跟黎佳往食堂方向走去。
　　付力坦赶紧给秦潜和松杰发信息，让他们过来看看沐云深到底是真疯还是假疯了。他们要去找元赫和小十六了。
　　秦潜和松杰却都没来，因为他们一早就被沐云深派出去办点事情。
　　莫丽和黎娜在天明时分到了奇丽塔尔。按说两人前几天就该到的，但是路上遇到了一点意外，耽搁了一些时间。她们目前正在往猎天军方向飞，预计一个小时之后就能到达。
　　“你自己注意一下吧，有什么情况即时告诉我们。”秦潜给付力坦发信息说，“都这么多天了，也许将军是真的能看见夫人呢。”总觉得一时受了刺激，状态不对有可能，但是这么长时间“疯”，那就不像他们将军了。
　　“好吧，一会儿我看看元赫怎么说。”付力坦小心跟着沐云深，并时刻注意着小灰灰的手指头。
　　2738
　　元赫和小十六一转眼在水帘洞里住了好些天，然而两人却并没有感觉到丝毫腻味。他们白天的时候就在洞里研究元赫要换张什么样的脸，或者聊聊关于小时候的事――都是有许多回忆的人，说起来就没完。到了晚上，两人一起出去偷偷看星星。
　　至于看完星星之后回来会不会做点什么，这一点沐云深和黎佳就不知道了。反正见到这两人的时候，他们看起来气色很好。元赫完全没有了刚开始来时的那种病弱的感觉，居然还胖了不少。
　　“你们还真是会享受啊。”黎佳先沐云深一步飘进水帘洞，看到里头的布置，感叹了一声说，“这也太温馨了吧？”地方不大，但是居然弄了套移动智能家在里面，不用的时候收起来就是个沙发 茶几，一放开，好家伙，就是全套的家居。以前他在网络商城里见过一模一样的，还想着真特么方便呢。
　　“你这是……”元赫果然看到了黎佳，但是这虚影一时让他接受不能，“还没有完全恢复是吗？”
　　“嗯，还需要些时间。”黎佳说。
　　“你、你跟谁说话呢？！”小十六一脸懵逼地看着元赫。干嘛啊这一大早的，对着空气说话？！睡一觉还能把人给睡疯了吗？！
　　“我在跟黎佳说话。”元赫说，“他就在咱们对面。”
　　“啊？！”小十六揉揉眼睛，“没有啊。”
　　“没完全恢复呢。”后跟进来的沐云深说，“这下你信了吧？”这话显然是对着跟在旁边的付力坦说的。
　　“您真的能看到夫人吗？”付力坦问元赫。
　　“能。”元赫笑说，“这会儿他就在你身后呢。”
　　“啊？”付力坦连忙转身，结果黎佳没看到，他看到了让他无比惊恐的东西！
　　“中、中将妈妈……”付力坦僵硬地地看了看对面的小兄弟――和他同一年出生，但是智商和各种功能绝壁要比他出色了数倍的机器人！素兰依的电子助理！


第98章 太可怕了……
　　如果是素兰依本人, 别说沐云深, 就是元赫也肯定会在第一时间有所感应。可偏偏素兰依手头有事情忙, 走不开，叫了电子助理来找人。这下好了，不光找到了儿子和孙子, 还找到了另一个, 让她愕然的人。
　　沐云深和元赫眼底几乎是同一时间闪过一抹慌乱, 黎佳也有一瞬间心跳漏拍。
　　元赫本打算先对素兰依瞒着自己的存在，毕竟再是亲血缘, 但他到底是从情敌的肚子里被生出来。别说素兰依, 他自己换位思考一下都觉得暴躁得不行。
　　“妈, 您找我……有什么事吗？”沐云深尽量让自己保持镇定。
　　“他是谁？”素兰依的声音从电子助理口中传了出来，少了平日里的明快, 多了一丝疑惑和防备。同时她的全息影像也出现在山洞里面。
　　“他是……元赫。”沐云深说, “这件事我一会儿回去再慢慢跟您说。您还是先说您的……”话没说完，素兰依的影像突然从山洞里消失。
　　素兰依只用了不到二十秒的时间里便放下手边的事情并且准确找到位置飞了过来。她用的是一款超级轻便的隐身机甲，速度快到让人眼花。她的机甲“空！”一声落到地面的时候，付力坦觉得他脑子里的数据都要乱了。
　　山洞里的气氛顿时变得十分紧张。
　　付力坦贴在墙面上大气不敢喘一下, 小十六下意识地往元赫身边站了站。
　　对面这个女人, 个子不高, 但是冷着脸的时候气场却十分墙大。最主要的是她双臂上的智能武器，怎么看都……
　　小十六并不是第一次见素兰依, 但却是头一次产生了紧张的情绪。
　　“妈, 您能感觉到黎佳的存在吗？”沐云深这时突然说, “他就在您的对面。”
　　“你说什么？”沐云深的话成功转移了素兰依的注意力，“黎佳在哪儿？”
　　“他就在您对面。”沐云深说，“他现在还没有完全恢复成功，但是我能看到他一个轮廓。昨晚万黎释放治疗能量，起了作用。”
　　“你确定？”素兰依也看不到黎佳，所以她无法肯定沐云深话里的真实性。但是她也不想全然怀疑，毕竟儿子的表情不像是陷入某种幻想里无法自拔。她不由问道：“你问问黎佳，他现在感觉怎么样？”
　　“……他说他现在对精神体的感应力特别强，还有就是您瘦了很多。”沐云深又转头瞅了瞅黎佳，而这时候黎佳已经飘到他身边来了，“还有他让您别太劳累，他现在没有实体，没有办法为您治疗，看着干着急。”
　　“我不累。”素兰依说，“既然黎佳真的在，那我多少能安心点了。”
　　“中将妈妈，您……”付力坦赶紧飘到中将旁边，“您真的能确定将军目前这种情况算正常吗？”实在不能怪他这样想，他们将军到底有多喜欢夫人，他太清楚了。夫人走了对将军的打击太大。
　　“夜凌，来。”素兰依手一伸，她的电子助理飘到了她的旁边。
　　“假设黎佳夫人就在现场。”夜凌将一组移动轨迹变化数据图展现到付力坦对面，用他清冷的声音说，“按中将刚才的提问，少将会下意识地去看黎佳夫人的眼睛。而他的视线移动轨迹数据充分说明，他并不是乱瞄，而是有目标的，在合理范围内追视。他追视的高度也和黎佳夫人的双目高度大致吻合。”
　　“啊……”付力坦呆掉。他怎么没有想到呢！
　　“你该升级了付力坦。”夜凌说，“每天光想着陪小小将军们玩儿是不行的，晚些我帮你更新。”
　　“知道了知道了！”付力坦瞪了一眼，随即在沐云深旁边乱瞄。主要是真的看不到黎佳啊！为什么他会看不到！
　　说起来真是叫人忧伤，明明他跟泰伦西还有夜凌都几乎是差不多的时间出生，结果倒好，夜凌是绝顶聪明，泰伦西分析能力也一流。就他，不比还好，一比就被比到沟里。
　　付力坦嘟嘴巴飘到一边立好，猛地发现气氛又僵起来了。
　　素兰依的目光在元赫脸上停留了片刻，似是想到什么，但是又不太敢确定的样子。她犹豫了一会儿说：“看来你们还没吃早饭，正好我手头还有个实验要看结果，半个小时之后，咱们回宿舍再说。”顿了顿，素兰依又看了元赫一眼，几不可察地皱了皱眉头：“记得去的时候带着他。”
　　沐云深缓缓点了点头。
　　下一秒，素兰依的机甲便以奇快的速度包住她的身体，她在被完全包住之前看了看孙子们，随即一眨眼又飞了出去，连带着夜凌也跟着消失在水帘洞。
　　沐云深和黎佳对视了一眼。
　　元赫有些走神，小十六用胳膊肘戳了他一下：“哎，回神了。”
　　小十六把多功能折叠桌椅展开，示意沐云深和黎佳坐。沐云深坐下来，同时给万佳和万黎也找了地方。两个小家伙胆子也是大，这么一路飘着过来也没怕，好奇地四下瞅呢。他们没像普通人类刚生出时那样，还看不到太远，就沐云深观察，他的孩子们视力已经很好了，可以看到很远的地方。
　　元赫走过来看了看小侄儿们，随即问：“我能不能抱抱他们？”
　　黎佳和沐云深同时点点头。
　　元赫抱起了万佳，轻轻摸了摸他的小手。
　　因为同是精神系异能人，所以他们之间也是可以有感应的。小万佳黑溜溜的大眼睛好奇地打量起自己的大伯，并没有出现任何抵触的情绪，
　　黎佳这时说：“你们也别太担心了，咱们家中将也不是不通情理的人，或许会需要一点时间，但我想她总归会理解。”
　　元赫说：“看情况吧。如果她无法接受，我跟十六搬出去找个地方。反正怎么都行，别让她太难受。”
　　沐云深点点头：“你也别多想，事情总有办法解决。吃饭吧。”
　　从食堂带来的东西这会儿还热着呢，小十六赶紧把东西拿出来放好。
　　黎佳看了那一大堆吃的，无语地说：“你们慢慢吃，我出去转转。”
　　这干看还不能吃什么的，也太虐了！
　　沐云深怀里抱着一个，另两个被元赫和小十六抱在了怀里。三个小家伙看到吃的东西，也不知道是闻到了香味还是怎么样，都一副小馋猫的表情。最搞笑的是，大人的筷子夹到什么，他们就看什么，一直追视食物直到它们进了大人的嘴里。
　　万佳伸手就往元赫嘴上够：“哇？”
　　元赫的心突然变得软软的：“小家伙，你是馋了么？大伯问问你爸爸有没有你能吃的好不好？”
　　万佳这时看向沐云深：“ba！”
　　沐云深刚还想，万佳会不会认错人呢，毕竟他和元赫那么像，没想到这小子这么聪明，居然知道他和元赫两个人的精神能量不太一样。
　　万佳啃着软软的小拳头，小拳头胖得像个球，上面一个小坑一个小坑。他的眼睛黑溜溜，就跟点了漆一样。他笑眯眯地看着沐云深，软糯糯地叫着：“ba！”
　　沐云深笑得异常温柔：“嗯，佳佳叫爸爸干什么啊？”
　　万佳张开小胳膊：“ba！”
　　元赫见状也跟着笑起来：“看得我都想要孩子了。我记得沐超跟沐琴出生的时候，我也没多大。我可能隔个一两个月就能看到他们俩。不过那两个明显没我侄儿这么聪明。”
　　黎佳不知道什么时候飘了进来：“小十六，你得给点儿力啊。”
　　沐云深见小十六没反应，在旁边说：“十六，黎佳说你得给点儿力。”
　　小十六一呆：“我给什么力？”
　　黎佳：“元赫都说想当爸爸了，你是不是得努力点儿？”
　　沐云深笑：“元赫想当爸爸，你是该努力点儿。”
　　小十六的脸猛的一红：“那是我一个人努力就行的事儿吗？！”
　　元赫的笑容淡了些，似乎是在向谁解释，又似乎只是自言自语般地说：“我的情况特殊，不要孩子可能会更好些，免得像我。”
　　小十六的眼底猛地闪过后悔的神色。他刚才就是那么一说，但实际并没有怪元赫的意思。其实除了最开始不适应之外，后面他跟元赫在一起相处得很好。元赫看似复杂，有些地方却很单纯。元赫还很容易满足于一些简单的快乐里，好像一件小小的事都能让他开心很长时间。这样的元赫总是忍不住让他感到心疼。
　　元赫大概是感觉到气氛太僵了，主动换了个话题：“霍尼和沐超最近有没有消息？”
　　沐云深说：“沐超趁着上将被关着，把霍尼偷偷接出去了。不过沐超并没有带霍尼回上将府，他自己找了个地方跟霍尼一起住。现在上将府只有时元淑一个人。”
　　说起来时元淑这个人也是让人看不透。这段时间沐上将被关着，她居然也没跑跑关系什么的。就一直在家里也没怎么见出来。按理说元赫丢了这么长时间，她也该出来找找，结果这也没有。不过最搞笑的还是沐琴，居然妄想着嫁给王室，被大王子婉转地拒绝了还把锅甩给上将先生，也是让人无语。
　　黎佳说：“上将怕是出不来了吧？”
　　看陛下的意思，怎么都像是要关到底了。
　　沐云深点点头：“快吃吧，一起回去再说。”
　　黎佳瞪着沐云深碗里的肉，舔了舔唇角。其实他现在是感觉不到饿的，就是……馋。
　　沐云深也感觉到了，便忙把碗里的东西几口吃了个干净。他起身，示意元赫把万佳跟万黎放到小机甲床里，随即从水帘洞里走了出去。
　　天气开始转暖了，这会儿没什么风，沐云深难得能跟黎佳一起散散步，便让元赫和小十六坐了飞行器缓缓飞行，而他则跟黎佳则一起带着孩子步行。谁知就在这个时候，万小黎不知道突然抽什么疯，把小指头一竖，开始唰唰唰释放起治疗能量来，以至于训练中的士兵们惊恐地发现，他们的将军夫人居然只有一个头在低空移动！！！
　　卧槽！那张脸还在笑！吓死个人啊！


第99章 完全修复
　　黎佳也不想笑的, 但是远处那些目瞪口呆的大小伙子们实在是太逗了, 个个像见了鬼一样, 他想不笑都不可能。而他越笑，这伙人看着他的时候就越是惊恐。可他能怎么办？他也很无奈啊。他总不能堵住万小黎的指腺不让动。
　　沐云深也是无语了，原还想着黎佳死而复生的事情不要让太多的人知道, 现在倒好, 二儿子小手指头一动, 想瞒下去都不可能。
　　苟盛硬着头皮走过来：“将军，夫人他……”
　　沐云深说：“没什么, 身体重塑期, 过一段时间就好了。”
　　黎佳轻快地说：“换个更好的身体用用而已, 苟团长不用担心。”
　　苟盛无法形容自己此刻的心情，总觉得他今晚肯定要做恶梦。他头一次发现长得再好看的人, 如果只剩下了一颗头颅, 而且还是带着鲜血的头颅，那也就只剩下恐怖。这种恐怖甚至不同于在战场上的那种。战场上的血腥画面他看得多了，却没有哪一次让他起鸡皮疙瘩。可这不流血的画面却看得他全身毛都要竖起来了。他搓了搓胳膊：“夫人，我建议您还是先别、别笑了, 兄弟们看着心里发毛。”
　　黎佳闻言“噗！”一声, 更忍不住了, 整个脑袋上下震动：“哈哈哈哈哈哈哈？真的吗？！”
　　苟盛：“……”
　　后面更加呆若木鸡的士兵们：“……”
　　万小佳也不知是听出了笑点还是怎么，也跟着“咯咯咯”乐起来：“ba？”
　　沐云深哭笑不得地低头：“啊。”
　　苟盛僵硬地转身：“看、看什么看！夫人要重塑出更强大的身体！这是好事！大家继续训练！”
　　黎佳朝士兵们点点头。他一点头那头就好像要掉到地上似的, 看得人忍不住想要去帮着托一托。
　　士兵们的目光最后在黎佳脸上停留片刻, 终于硬生生转过身去。
　　太特么可怕了这, 感觉像背后灵，再多看两眼总觉得训练的时候会忍不住时不时往后瞅！
　　“夫人真的没事吗？”有人小声跟就近的战友说，“他没有身体啊！”
　　“身体应该……会有的吧。”当时正好冲着黎佳，看到他的头突然出现的小兵嘴角抽了抽，“我能说夫人的头都是现长出来的吗？”
　　“果然，一般人做不了咱们将军的夫人，能做咱们将军夫人的不是一般人。”顿了顿，“哎你要不掐我一下看看？”
　　“掐？”小兵上去就是一电炮！对战训练呢，输了要加倍训练的，掐屁掐！
　　万小黎一看治疗能量没了，又开始吮那根手指头。而这时黎佳的脖子也已经长了出来。
　　沐云深本来觉得带着个“人头老婆”从训练场经过，这太特么刺激了，但是想想那么多人看见了，他再把黎佳藏起来也没用，索性就大大方方一直走回了宿舍。
　　这一路上回头率有多高就不用说了，估计整个猎天军内部都得八卦三天。
　　黎佳进了宿舍就直奔镜子。他照照自己，发现吓人归吓人，但脸还是那张脸，头发也跟他死的时候一样长短，几乎没变。发色也没变，一切都没变，很好！现在看起来俨然就是被拧断了脖子的吸血鬼王子啊！
　　“亲爱的，要接个吻吗？”黎佳飘在沐云深对面，对他嘟起嘴巴……
　　沐云深报复似的在上头重重咬了一下！
　　黎佳“啊！”一声：“靠，真咬啊你？！”
　　都咬破了！感觉嘴巴都流血了！疼！
　　沐云深在黎佳脸上捏捏：“何止咬，我还捏你呢。你还欠我多少天的债你记得吗？让我担心了那么长时间。”
　　黎佳舔了舔唇，慢慢抱住沐云深。
　　刚才在外面这人绷着，没有露出太过意外的神色，也没说那么多。但他知道，对于他重新开始拥有身体这件事，沐云深比任何人都是激动的。
　　淮云深无法抱住黎佳的身体，便用额头抵在了黎佳的额头上。这种切实地能碰到对方的感觉终于让他开始心安了一些。
　　“等你完全恢复之后我们一定好好要庆祝一下。”沐云深说，“我们一家又团聚了。”
　　“好，这事听你的。”
　　“你有没有什么没实现的愿望？告诉我。”沐云深轻轻顺着黎佳的头发说，“我帮你实现。”
　　“有。”黎佳笑说，“不过我怕你实现不了。”
　　“什么？”沐云深很好奇。他虽不至于什么都能做到，但是大部分的事情应该都还可以。
　　“我想让小万黎给我修复身体的时候把屁股放到最后一位。”黎佳说，“没办法，欠的债太多啊，我这心虚。”
　　“想得美。”沐云深看了看吃小拳头的儿子，“他要是能听懂我的话我必须让他先修复你的下半身。”
　　“你也太重口了吧？！”黎佳仰头指指自己的脖子，露出血红色的截面，“这样都能下得去手？”
　　“想什么呢？我是那种人吗？”沐云深说，“我是要对着你的屁股抽，没说往里戳。”
　　黎佳：“……”
　　难道抽就很正经了吗？
　　黎佳正想给沐云深好好上上思想课，这头松杰说莫丽和黎娜到了。黎佳连忙收起脑子里的花花想法，安安静静找个地方等着。他这副样子实在没办法去接莫丽和黎娜，容易把人吓到，所以还是等沐云深给那娘俩打了预防针之后他再去见吧。
　　“ba？”小万佳的眼睛转了半天没看到沐云深，突然叫了一声。
　　“哎！”黎佳飘到旁边。他的几个儿子们也是厉害，他都这样了他们也没怕。
　　“啊~呜~”小万佳也不知道说点什么，很像那么回事儿似的跟黎佳啊呜一声，然后小身体就开始用力地翻起来。
　　“佳佳，你要翻身吗？”黎佳问。
　　小万佳也不说话，憋足了劲儿在那儿想翻过来的样子。但是最后都没有成功，于是他又躺那儿不动。过会儿，他又使劲翻，结果又是失败。
　　等他翻第三次的时候，沐云深回来了，但是没见莫丽和黎娜。
　　“我让松杰带她们去军属区安顿，她们在那儿住更方便些。咱俩现在过去，中将一会儿应该也会去的。”沐云深重新把小灰灰抱起来，“走吧。”
　　“哎你刚刚没看到，佳佳好像要翻身。”黎佳说，“刚使了半天劲，不过没成功。”
　　“翻身？”
　　“嗯。”
　　正说呢，小万佳又开始第四次使劲儿，这一次他可成功翻了过来，并且他的背后还飘出来一匹通体闪光的迷你小雪狼！
　　小雪狼不过成年人小臂长，出来之后还晃悠了两下，随即便轻轻在小万佳旁边窝成了一团。
　　沐云深仿佛看到了自己小时候的模样。虽然他并没有婴儿时期的记忆，但是快接近一岁时的事情依稀有点印象。他记得他的精神体初时也是这样小的，但它会快速成长。
　　“儿子比我厉害。我刚出生的时候精神力没他这么强，精神体出来得也比他晚多了。”沐云深说着突然放出自己的精神体，“嗷呜~”一声，大雪狼围着小万佳和小雪狼转了两圈。
　　“ba！”小万佳一看到大雪狼，兴奋地直拍小手，嘟小嘴巴跟着学：“啊呜~啊呜~”
　　“嗯，啊呜~”沐云深轻轻在小万佳鼻子上点了点，“小样。”
　　“噗！你们爷俩要不要这么萌？”黎佳简直要受不了了，“啊呜？”
　　“啊呜！”
　　“呜……”
　　“啊？”
　　万黎和万天跟着学狼叫，不过学得还不太像。一家五口好像突然之间都被狼给附身了，边走边“啊呜”个不停，一时间“啊呜~”“啊？”“呜！”声此起彼伏。
　　飞鹰飞到了家门口，沐云深还稀罕不够几个小的，看哪个都疼到了心坎里。要不是莫丽和黎佳出来，他都想在飞行器里再跟这一大三小玩儿一会儿了。
　　“下去吧，晚上继续。”黎佳说。他没动，他只是示意沐云深先下去。
　　“黎佳？”莫丽站在院子里，半仰着头。
　　“妈妈，我这就出去，您别吓到啊！”黎佳知道沐云深提前打过招呼了，却还是忍不住提醒一下。
　　“好好好，你快下来吧！”莫丽这一想，都得多半年没见着儿子了。自打黎佳来了奇丽塔尔之后她就没再见过他，从小看着长大的亲生儿子，她哪能不想。
　　“哥！”黎娜仰着头在那儿笑，一想到要见着哥哥和小侄子，她还是很兴奋的。
　　于是黎佳就在这种倍受期待的气氛下下了飞行器。
　　莫丽和黎娜见他，嘴角的笑容突然凝固。
　　莫丽和黎娜神色复杂地看着儿子/兄长，心里仿佛被无数个蜗牛壳砸中。
　　虽然做了心理准备，但是脖子底下那个鲜血要流不流的样子简直……
　　“看着应该是挺可怕的，但我自己没有疼的感觉。”黎佳笑了笑，全然不知这样更加提升了惊悚效果。
　　“先进去再说。”沐云深手轻放在黎佳脑后。本来是要让飞鹰直接进停放室的，结果这娘俩一出来他倒不好进去了。但是这么站在外面，一会儿容易把邻居吓到。
　　“真的会慢慢修复过来么？”莫丽担忧地问。
　　“会。我这头还是今早才恢复的呢。您要再早一天都看不着我。”黎佳语气轻快，“你们饿没饿？早上吃东西了吗？”
　　“吃过了。”黎娜说，“荷花大哥特别周到。这一路上都没用我们操心什么。”
　　“那就好。”黎佳突然有点不知道说什么好，下意识看了眼沐云深。
　　沐云深这时刚叫人拿了三瓶果蔬奶出来，给三个小的喝。三个小的都知道自己拿奶瓶，在那儿用力地吸奶嘴。他们睁着葡萄粒似的大眼睛瞅着姥姥和姑姑，时不时又把目光调转到沐云深和黎佳那儿。
　　大约是吃饱了，身体又产生了新的能量，小万黎又把小指头竖了起来，于是黎佳的身体又开始从脖子以下继续显现。先是双肩露了出来，紧接着便是大臂和胸口。渐渐的，就连胸前的两点也出来了，并且不停地还在往下！
　　这一次小万黎的治疗能量似乎很足，一直没有停。
　　黎佳意外地看到了自己的肚脐眼！如果再这样恢复下去，马上就是……
　　沐云深二话不说就把自己的外套脱下来裹在了黎佳腰上！结果小万黎这修复速度之快，刚好让他在把黎佳裹住后低头的一瞬间看到了小黎佳！
　　付力坦无语地说：“将军，您流鼻血了……”


第100章 一家团聚
　　一股热流直冲鼻下, 沐云深猛地用手背按住鼻子，找个地洞钻进去的心都有了！
　　他长这么大好像还头一次流鼻血, 还是当着这么多人的面！付力坦也就算了，松杰和荷花他也能无视一下。但是莫丽和黎娜也在, 这就不是一般尴尬。
　　小万黎一看将军爸爸流血，很想给他治治的, 但是他的治疗能量已经用光光了，短时间内实在是释放不出来，急得哼唧两声，嘴一撇, “哇”的哭了出来。
　　“妈, 黎娜, 麻烦你们帮忙哄一下！我跟云深去换身衣服！”黎佳说完赶紧拉住沐云深往卧室走。虽然这里他们还没来住过，但是备用的衣服还有。不管怎么说，先把衣服穿上再说。
　　“噗！哈哈哈哈哈哈！”
　　两人刚走, 松杰跟荷花没忍住笑出声。
　　莫丽和黎娜也忍不住笑起来。一开始是震惊于小万黎的修复能力的，但是后面看到沐云深流鼻血, 两人的注意力一下被带偏。
　　“我的一世英明，就毁你手上了。”沐云深听到笑声，捂着鼻子含糊不清说，“你说你要怎么赔我？”
　　“还赔呢？我这还没做什么呢你就血流三尺了, 我要是做点什么……”黎佳进了屋, 也不怕有人看了, 把手一松, 任由沐云深的外套落到地上，“我要是真做点什么，你还不得精-尽-人-亡？”
　　“你！”沐云深感觉刚止住一点的鼻血流得比之前还凶。他用冷水猛冲，“太狠了吧夫人？现在可是上午。”这他要等多长时间才能等到晚上啊？！要不是外头有人……
　　“啧，怎么还真流个不停了？”黎佳抬起右手，时隔数日再次释放出治疗能量。不过那能量还没有接近沐云深，他又用自己的身体一挡，将它们全数打散。
　　“怎么了？”黎佳白花花的屁股就这么对着他，沐云深感觉身体里的热流乱冲乱撞，不禁又在鼻下抹了一把。这是要他命啊……
　　“万一又像之前一样，被我治疗过的人都得死亡，那怎么办？！”黎佳想着，最近尽量还是先不要用治疗能量，等到把事情弄清楚之后再说。反正只是流鼻血么。
　　“哎你怎么又流！”黎佳无语了。
　　“废话！你也不看看你现在什么模样站我跟前！”沐云深语气略凶。他能说他现在就这么站在黎佳旁边都已经觉得很难受了么？
　　黎佳顿时不敢吭声，并赶紧跑到衣柜旁边找衣服穿。
　　看沐云深对着他把持不住是挺好玩儿，但是也不能太没谱了。沐云深现在一手背血。
　　沐云深身上也沾了血，这时候不得不跟着一块儿换衣服。他又拿冷水冲了好半天才把血止住，换衣服的时候都没敢看黎佳。莫丽和黎娜刚来，他这就拉着黎佳不放，那就有点儿说不过去了。
　　等晚上的。
　　沐云深做了个深呼吸，努力把黎佳一-丝-不-挂的画面从脑子里赶出去，想孩子，想元赫的身份怎么跟中将解释，想别的事，反正就不想刚才看到的东西。
　　粉白的软软的……
　　去他妈的不能想！
　　黎佳刚把衣服穿好，就被某人一把从身后抱住了。沐云深的脸埋在他的颈间，在他的颈间用力咬了下，狼一样。灼热的呼吸就这么扑在了黎佳最敏感的地方。黎佳本来还挺淡定的，这下彻底被沐云深给拐坑里去了。
　　“别闹。”这拒绝声不是那么很有力，“咱俩得快点出去。”
　　“马上就好，不然我出去肯定还会流鼻血。”沐云深收紧了胳膊，把人都给勒疼了，才渐渐松开来。
　　“混玩意儿，非得拉着我跟你一块儿难受是吧？”黎佳扯了扯刚系好的衬衣扣子，“呼！”一声。
　　“唉，你还是先出去吧，我冷静一会儿再出去。”沐云深低头瞅瞅，太尴尬了。这样出去他的脸都不用要了。
　　黎佳也没等。他觉得现在最好的解决方式就是赶紧分开一会儿，不然两人就像磁铁，拼了劲儿地想要往一块儿吸呢。
　　虽然莫丽和黎娜在，松杰和荷花也都是靠得住的人，但黎佳还是担心几个小的会哭，便一出卧室就加快了脚步。谁知三个小子一点也不认生，居然被姥姥和姑姑逗得咯咯乐。
　　中将就是在这个时候过来的。明明早先她从水帘洞里离开的时候情绪还不是很好，但这会儿却一点也看不出来。她惊讶道：“黎佳你恢复了！”
　　“是啊妈妈。”黎佳笑说，“小万黎刚刚帮我恢复的。看来就大脑恢复起来要慢，身体快得多。”
　　“太好了，这下我可终于放心了。”素兰依说完笑着跟莫丽和黎娜打了招呼，随即也加入了看孩子的一员中，“对了，云深呢？”素兰依问。
　　“在卧室里呢，估计一会儿就能出来。”黎佳看到旁边几人眼里带着调侃，忙轻咳一声，“也让我抱一抱吧，我还没抱过他们呢。”
　　一伙人这才想起来，把孩子放到小床中。
　　黎佳从老大开始，一个个摸，一个个抱，之前无数次就想这么做，这下终于实现了，居然还有点停不下来。怪不得沐云深没事就喜欢轻轻摸摸，这小脸蛋嫩的，啧！小果冻一样！
　　黎娜说：“哥，我真是服你。我们蜗族人里好像几乎没有一次生三胎的。而且他们还个个有异能。”
　　她来的时候都已经听荷花大哥说了，这几个孩子厉害得不得了，将来一定都会发展得很好。
　　黎佳笑笑：“健健康康就行，别的随缘。对了，你来这里，那朋没说什么吧？”
　　黎娜说：“一开始是有点不放心的，但是我们来的时候可是以为你死了啊！他就算不放心也得让我过来了。还好你又活过来了，谢天谢地。”
　　莫丽自从黎佳下了楼之后就一直看着黎佳，很怕他又消失了。黎佳看到她眼眶红红的，便去拥抱了她一下：“别担心了妈妈，我在这儿过得很好。”
　　莫丽点点头：“看到了，你都胖了。将军看起来也很疼你。”
　　黎佳一听这话宓貌恍小
　　素兰依见状笑说：“好了，大家都坐下来吧，别站着了。黎佳恢复了，孩子们出生之后又一直健健康康的，这可都是好事。今晚咱们可得好好庆祝一下。”
　　沐云深出来的时候刚好听到这话，便告诉松杰：“你跟荷花也好久没见了，去休息一下，顺便告诉秦潜让他帮忙准备准备。晚上大家在这儿热闹热闹。”
　　松杰正有此意呢，笑说：“行，那您几位先慢慢聊，我跟荷花就先走了。”
　　黎佳笑着跟两人摆摆手，随即便跟莫丽还有黎娜说他在奇丽塔尔的情况。
　　素兰依见他们娘仨聊得挺好的，便干脆叫了沐云深去书房。
　　“你说的那个叫元赫的人，到底是怎么回事？”素兰依回去之后想到了各种可能，但是却没有一种可能是让她觉得顺心的。
　　“他，应该是我哥哥。”沐云深想了想，直接了当地说，“当年时元淑一直没办法跟上将有他们自己的孩子，所以应该是从您这里偷了卵子。不过也不是很成功。他这么多年一直被上将藏着，因为他自打出生就有基因缺限的问题。他无法见光，一见光皮肤就会被灼伤。我一开始知道的时候也吓一跳。”
　　“沐峥这个该下地狱的混蛋！我当初怎么会看上这么个人！”素兰依气得头顶升烟，“那元赫他现在为什么会在你这儿？”
　　“他的精神力达到了A级，接近S级。我当初隐约知道上将藏了人，但不知道他的情况，就跟二王子提议开始集中管理精神疏导师。现在大部分的精神系异能人都要去官方的疏导中心进行精神疏导，但是元赫没有光明正大的身份。我让他自己做选择，是继续留在上将府还是过来找我。他来了。”
　　“你确定他没什么问题么？”虽然这么说对元赫也不太公平，但毕竟不是养在身边的孩子，总归是不了解的。而且沐峥和时元淑养出来的孩子，素兰依还真不是很放心。
　　“他来之前精神域一片混乱，当实上将明明可以去找大王子帮忙，但是没有。后来上将被捕，甚至说出了他的存在。如果是您，还会留在这样的父亲身边么？”沐云深说，“如果是我，我肯定不会。而且元赫他现在跟小十六在一起，就更不可能离开这里。本来按他的意思，我们是不想让您知道他的存在的。今早……算是个意外吧。”
　　素兰依听完只感觉一阵头疼。她忍不住按了按额角，如果可以的话，这时候真的想把沐上将拉过来往死里抽！
　　这么多年就没干过一件好事！
　　砰！
　　素兰依重重往茶几上踢了一脚。
　　沐云深看她应该没受伤，便什么都没说。
　　素兰依深呼吸一口气：“你查过他的基因数据么？确定他就是？”
　　沐云深点了点头。
　　素兰依无奈地说：“行，那他在你这儿就在你这儿。不过我需要一些时间。我……”
　　沐云深抱住母亲：“放心吧妈，我知道。您也不用着急，慢慢来。我已经想好了怎么给他一个合理的身份。到时候咱们还会有很多相处的机会。他……慢慢您就会知道了，也是个很优秀的人。”
　　素兰依“嗯”一声，这时就听黎佳在外头大喊：“沐云深你快点儿来！你儿子找你！！！”
　　这小万佳，就知道“ba！”
　　他也是爸爸啊，他怎么就不行了？！拉个粑粑还找“ba！”，沐云深给换的尿不湿是比他换的更香怎么的？！
　　黎佳心里酸溜溜地看着见到沐云深就不哭的大儿子。
　　嘁！


第101章 拜托你善良
　　沐云深和素兰依之前都说要好好庆祝一下, 但是谈完元赫的事情之后他们打算先不庆祝了。一家人热热闹闹的时候元赫和小十六无法参加, 怎么想着都有点遗憾, 倒不如再等些天。
　　黎佳的意思是，等到孩子们满一百天, 弄个百日宴。虽然这里没有这个习俗, 但是他觉得也没什么，哪里的习俗还不都是从无到有呢，没准他这儿起个头, 以后别的人家也这么干。
　　后来秦潜便只让人准备了一桌奇丽塔尔的特色, 算是给莫丽和黎娜接风的。
　　沐云深带着一家人在家里一起围坐着, 一边聊着最近发生的一些事，一边把饭吃了。入夜之后，莫丽跟黎娜留在了客房, 而黎佳自然不用说，被沐云深拉进了卧室。
　　债总是要还的。
　　黎佳穿着白色的浴袍, 被锁在沐云深有力的怀中。沐云深轻轻啃咬着他的耳朵、颈子，温热的手掌在黎佳身体上揉。片刻后，沐云深便把人打横抱了起来, 一把丢到床上。然而他刚压上去, 旁边突然传来了软嫩软嫩的一声“啊呜~~”
　　以为孩子已经睡着的两口子突然一愣, 齐刷刷转头看向床边的三张小机甲床。
　　那小声嫩嫩的, 叫的时候嘟着个小嘴, 还会仰起小脖子, 不是小灰灰又是谁啊？
　　小雪狼出来之后就没再进去, 也不知道小万佳是不会收回去还是怎么，它就一直在外面。有时候它会趴在小万佳旁边，有时候它又飘到万黎和万天跟前。反正它飞到哪儿，离得近的那个小子就会“啊呜~”一声。但这不是白天的事吗？！不是都已经睡了么？！
　　“不会这么快就又饿了吧？他们不是睡前才吃过么？”而且睡着了估计连半个小时都没到吧？黎佳无语了。
　　“饿的话应该会哭吧？”沐云深说，“是不是见到蜗牛爸爸恢复好，太兴奋了？他们以前这个时候可都不会醒的。”
　　“兴奋就叫啊？”
　　“当然。”沐云深扳过黎佳的脸，“不许再注意他们，从现在开始你归我一个人。你一会儿看看你兴奋的时候会不会叫。”
　　“可是他们还醒……唔……沐云深你混……”蛋字还没说出来，黎佳的声音就断片儿了。
　　“ba？”小万佳蹬蹬小胖腿，咬着小拳头。
　　“哇！”小万黎也跟着突然叫起来。他还无法像哥哥一样学什么都那么快，但是他也很努力了。
　　“啊呜！”小灰灰没学会叫爸，但是他今天学会了这个！他不停地“啊呜”着，跟哥哥们一起看向大床方向。然而奇怪的是，每回他们哥三个一叫就会过来看他们的爸爸，突然就不理他们了！
　　沐云深哪管得了那么多了？听到的不是哭声，便从床头柜里取出避孕套。他撕开包装正要让黎佳给自己戴上，谁知空气中突然多出来一缕灰灰的雾气，下一秒他手里的东西就变成了石！头！
　　黎佳猛地一愣，紧接着爆笑出声：“噗哈哈哈哈哈哈哈？卧槽！哈哈哈哈哈……”
　　沐云深：“……”
　　小灰灰大约是听到黎佳笑，也跟着“咯咯”乐，他一乐，另两个也跟着一起乐。
　　沐云深手里拿着石头片子，哭的心都有了。
　　“唉，早知道我该让妈帮忙看一晚的。现在送他们走还来得及吗？”沐云深问黎佳。这都快后半夜了，也不知道这几个小的为什么突然就又精神起来。他真是一边头疼，一边又忍不住萌。
　　“所以我就说让你等等吧。”黎佳拍拍小云深，“你应该感到庆幸才是，这要是戴上了之后再被他变成石头，那你不更蛋疼？”
　　“夫人，拜托你善良。”沐云深把石头片扔到一边，倒也稍稍冷静了下来。他搂住黎佳说：“也还好他还知道不能把我们变成石头，不然可真是麻烦了。”
　　“嗯。”黎佳拉着沐云深躺下来，“以后只要我没什么事都由我来看着他吧。”他是目前为止唯一一个不怕小灰灰化石技能的人，因为小灰灰无法石化他。或者说，就算他真的变成了石头，他也照样可以恢复成原样。
　　“还有感觉了么？”沐云深抚着黎佳的背问。
　　“你说呢？”黎佳在被子里摸了摸，“先睡吧，醒了再说，反正以后时间还长呢。”
　　沐云深还能说什么？看了眼仍旧不肯睡觉，在那儿咿咿呀呀也不知道讨论点什么的儿子们，只能默默在自己的账本上再给黎佳记上一笔。
　　完全没想到等了一白天等来的就是这么个结果，实在是让人哭笑不得。但是就这么放弃，又实在是不甘心！
　　于是第二天一早，天还没亮沐云深就醒了。他一看三个孩子这个时间果然在睡觉，连半分犹豫都没有，直接就把同样在睡觉的黎佳给扛进了浴室。
　　直到过了近一个小时，沐云深才把黎佳放出来，黎佳的表情别提有多精彩。
　　“你个禽兽！”黎佳扶着腰，走两步好悬没跪地上，“我还答应我妈跟黎娜带她们出去走走，好家伙，你看这儿这儿这儿，还有这儿！”虽然被吻出来的红痕和指印都在恢复，但是腰酸和腿软的感觉却恢复得很慢。
　　“没办法，不这样我一白天都得惦记。”沐云深说，“这万一星都有个什么突发状况，我再因为想这事走个神，那多对国民不负责任？所以辛苦你了夫人。”
　　“滚吧！”黎佳推了沐云深一把，往床上一倒就想睡回笼觉了。本来就没睡够，又被强行拉起来这样那样，他这会儿困得不像话。
　　“那你再睡一会儿，孩子们也在睡呢。一会儿他们醒了你就叫松杰和荷花帮忙，他们在。”沐云深吻了吻黎佳的唇，“我走了。”
　　“嗯。”黎佳摆摆手，把头转个方向继续睡觉。
　　沐云深一到军部之后就见到梅驭风。
　　梅驭风是前一天来的，只不过知道莫丽和黎娜到了，沐云深在招待她们，所以他就没跟来凑热闹。但是他留到现在不走，自然也不可能是闲的。
　　他把一个小小的加密芯片放到沐云深的办公桌：“看看吧。”
　　沐云深：“泰伦西。”
　　泰伦西应了声“是”，脱离沐云深的手腕，在半空中识别出芯片的位置，并开始读取里面的数据。
　　沐云深耐心地等了片刻，随即看到泰伦西投映到墙面上的信息。
　　梅驭风说：“这是我昨天早上拿到的，已经证实消息属实。”
　　沐云深看到信息里并不算陌生的女人，以及大王子，突然觉得有点儿无语。
　　沐琴一心想嫁给大王子，大王子却不肯娶她，她把锅甩在了她老子头上。结果跟大王子联系更紧密的却是她妈妈时元淑？
　　怪不得沐峥被抓进去了，时元淑这女人不闻不问，搞了半天她有她自己的想法。
　　梅驭风这时说：“没想到吧？”
　　沐云深看到信息上显示的，时元淑的身份，点了点头：“确实没想到。”
　　时元淑，居然是阿斯亚克人。


第102章 王殿游1
　　沐老元帅年轻时带着妻子远赴沙场, 孩子是交给老元帅夫人的娘家哥哥带的, 所以沐上将的性子随了他那位舅舅，同时, 他认识时元淑也是在那个时候。
　　沐云深也了解过时元淑，年少的时候，他想知道到底是什么样的人把他父亲迷得连名声都不顾, 非要离婚。但是他当时的能力还不像现在这么雄厚，所以了解到的内容也十分有限。他只知道时元淑家里跟他舅姥爷家是故交, 两家人关系一直很好。
　　时元淑是家里的独生女，他父母亲过世之后, 他舅姥爷就把时元淑接到家里来了, 他父亲也是在那个时候和时元淑认识的。
　　现如今看来, 时元淑的家人突然死亡也是有点可疑。
　　“你爷爷奶奶应该还不知道这件事情，但你舅姥爷一家人现在已经被秘密抓起来了。”梅驭风说, “现在最麻烦的是，时元淑跑了。”
　　“跑了？”沐云深说，“她不是一直在上将府么？”
　　“那是个假的。”梅驭风从自己的通讯器里翻出一份视频文件投映到墙面，“我们之前在上将府找到这个人，是她一直在假扮时元淑。时元淑应该是在上将被抓之后就已经跑了，只不过当时咱们谁都没料到她会不管沐上将一个人跑路，所以没有提前把她给控制起来。”
　　“不对。也许她在上将被抓之前就已经离开了。”
　　“从哪得出这个结论的？”
　　“我带你去见个人。”沐云深只是稍犹豫了一瞬, 便决定不瞒着梅驭风, 因为这件事情牵扯太大, 现在看来肯定是不能按原来的计划去解决了。
　　元赫这会儿正跟小十六在宿舍里商量买新房。元赫在沐上将那儿一直过得跟被囚禁一样, 他手里是压根儿没什么钱的。但是小十六不一样，小十六这些年受雇于沐云深，沐云深是给他佣金的。小十六觉着他跟元赫总不能一辈子在猎天军的水帘洞里住，不方便不说，现在中将又知道元赫的存在了。万一中将真的不能接受元赫，那两边多尴尬？而且他在星都也没有房子，所以想着先找个地方买一套算了。
　　小十六跟普通人类在一起相处时间久了，反倒是对住原屋有些不习惯。他习惯了有大客厅，大厨房，还有浴室之类的房子。奈何星都这边房价很高。元赫现在分文没有，小十六琢磨是不是先借一部分再说。
　　而元赫的意思是先等等，因为他也想出点力。
　　沐云深和梅驭风来的时候，元赫就在跟小十六说他的身份登记问题。沐云深无意中听到，却并没有顺着话题问下去，而是告诉元赫：“介绍个人给你认识。”
　　元赫被沐云深的弄得一愣。可还没来得及说什么，就见到门口站了个瞪大眼睛，看起来有些狂放不羁的男人。
　　“这是梅驭风，我在军校时的学长，也是好朋友。”沐云深对元赫说完告诉梅驭风，“元赫，是我……亲大哥。”
　　“你、你哪儿来的亲大哥我怎么不知道？！”梅驭风觉得自己真快疯了。他认识沐云深起码得个十年起跳了，可是他从来都不知道沐云深有个亲兄弟！当然沐超不算，那算什么狗屁亲兄弟。而且沐超跟沐云深也不像，而眼前这个人，真的跟沐云深太像了！说他俩是双胞胎都不会有人怀疑的那种像！
　　“你好。”元赫意外地看了沐云深一眼，随即朝元赫点了点头。梅驭风这人看着比他还要大些似的。
　　“你好……”梅驭风看着沐云深，迫切地想要知道到底发生了什么。
　　“一言难尽，坐下说。”沐云深朝沙发努了下下巴，告诉小十六：“小十六，你要是不忙的话麻烦你去黎佳那儿看看。他冷不丁自己照顾孩子肯定会有些忙不过来。另外我岳母她们都是蜗族人，你们的共同话题可能会多一点。”
　　“好的将军。”小十六说，“刚好我也有点想那几个小家伙了。”太可爱了好嘛！所以就算你是故意把我支开的我也不会介意的！
　　梅驭风有些意外于沐云深对小十六的态度。如果他没记错，这是沐云深手下的人吧？当然他也不是说沐云深对下属苛刻，可是刚刚对小十六已经可以算是特别客气了。
　　元赫这时在小十六的手上捏了一下，跟他说：“晚点我去找你。”
　　小十六“嗯”一声，笑着拍拍元赫的手才离开。梅驭风顿时明白了怎么回事。
　　沐云深也没废话。小十六一出去，他就把之前在办公室里看到的内容重新投射到墙面，让元赫自己看。
　　元赫越看越震惊，看到最后手指有些轻颤。
　　他出来这么久，时元淑都一直不找他，他也不是不意外。但他真没想到时元淑居然跟阿斯亚克有着如此密切的关系。
　　“呵。”元赫略有些自嘲地笑出声。他突然有些无语。虽然这么多年他跟他父亲还有时元淑这个母亲谈不上多么亲近，但是毕竟一起生活了那么多年，他总以为多少应该有点感情。但现在看来，他实在是有些想多了。他前三十二年的生命里出现的最多的人是沐峥和时元淑，他便以为那就是最亲的亲情，搞了半天都是各有目的。
　　“你小子胆子也是够大的，你藏着他，你就不怕陛下知道之后多想？”梅驭风也是服了沐云深了，“咱们这位陛下本来就生性多疑。”
　　“帅府要被收回吧？”元赫冷不丁问。
　　“那是肯定的。如果不是时元淑的身份，沐上将或许还有一线出来的希望，毕竟陛下那边一直都没有找到上将叛国的切实证据。但时元淑来了这么一出，现在他是彻底不可能被放出来了。而且陛下昨晚已经下了密令，抓捕沐超跟霍尼还有沐琴。如果我没猜错的话，这会儿这三人应该已经被关起来了。”
　　“我要回去一趟。”元赫说。
　　“回去做什么？这个时候回去不是摆明了要被抓吗？”梅驭风问。
　　“他就是想回去被抓。”沐云深皱了皱眉。大概是因为天生就该是双胞胎的关系，他似乎一下就能猜到元赫的想法。
　　“如果我不这么做，一旦被陛下发现实际情况，我们所有人都有危险。与其如此，还不如赌一把。”元赫说，“陛下现在不需要我们过于强大。这个时候我们应该表现出的是臣服和顺从。”
　　“臣服和顺从没错，毕竟我们没有谋反的打算。但你现在回去，他肯定会发现问题，搞不好会起到反效果。”沐云深说，“中午我要带黎佳去王殿，我们一起去见见陛下吧。”
　　“你有把握么？”梅驭风问。
　　“老实说，如果黎佳没醒过来，我还真没把握。可他现在醒了。”沐云深笑了笑，“有些改变，我想陛下还是能接受的。”
　　梅驭风还是觉得这风险有些太大了，如果一个搞不好，不但元赫会折进去，就连沐云深和黎佳还有素兰依都会受到牵连。但沐云深那副笃定的样子，看起来又确实是有很大把握。
　　犹豫片刻，梅驭风说：“那好，中午我就在王殿外等你们。”
　　沐云深拿水杯的动作一缓，有些意外地看着梅驭风：“你确定？小心拉仇恨。”
　　梅驭风无所谓地歪倒在沙发上，没有半点儿军人样，痞痞地说：“王室的仇恨怕是在我爸那一辈已经拉完了。你们可能不知道，因为我也是最近才知道的，听说当年现任王妃差点嫁给我一个表叔。我妈说陛下现在见到我那位表叔还一副恨不得掐死他的样子。”
　　沐云深：“……”
　　元赫：“……”
　　最后沐云深还是没让梅驭风去。虽然他明白梅驭风也是一片好意，并且绝对会站在他这一边，但是没必要让梅驭风在这个时候给陛下留下什么不好的印象。
　　而且黎佳的精神疏导虽然也算是一种精神力，但他毕竟跟专业的精神系异能人不太一样，昆腾王的读心术是可以用到黎佳身上的。昆腾王能看到黎佳的想法，自然就会明白他的想法。而只要知道他没有推翻当朝的念头，昆腾王便不会对他们一家做什么，毕竟，现在可是奇丽塔尔跟阿斯亚克关系最紧张的时刻。但凡昆腾王不傻，就不会动他。
　　当然，也有一定可能昆腾王会怀疑他们一家是不是一直在做戏，可如果真那样，那他就只有走另一条路了。
　　沐云深在去王殿之前提前跟二王子联络了一下，顺便也跟王妃通了个气。昆腾王虽然有很大的疑心病，但是王妃还是很靠谱的。最重要的是王妃十分懂得如何恰好地拿捏这位君王。
　　“陛下应该不会觉得我们是去挑衅吧？”刚上飞行器的时候黎佳笑着说。好家伙，他们一家五口，再加上元赫和小十六，一共七个人，全都带异能，还是级别非常高的异能。
　　“安心，不会的。”沐云深握住黎佳的手，“我效忠他这么多年，你要相信你老公的眼光。”
　　“嗯。”黎佳点点头。
　　“ba~”小万佳这时指指沐云深，然后又指着黎佳说，“wo~”
　　“对，他是蜗牛爸爸。”沐云深笑着告诉大儿子。
　　“哒！”小万佳瘪着小小的包子脸，有点生气。他明明是在教小弟弟，爸爸掺和进来做什么啦！


第103章 王殿游2
　　在任何人看来, 刚出生还不足一百天的孩子是不可能有明确的思维和条理性的，去教其他孩子些什么那就更不可能了。但是沐云深和黎家的这三个小宝贝就特别的不一样，尤其是沐万佳这个小老大，他已经聪明到会用自己的精神力在小弟弟们的脑海里呈现一些简单的画面了。
　　他在通过画面配合着声音来教弟弟们一些知识，而这些事情大人想都不敢想。
　　别说外人, 就连沐云深和黎佳都不会想到他们的孩子有那样惊人的能力, 于是一路上，沐云深和黎佳听到三个孩子在那儿你来我往地咿咿呀呀, 也只当他们是在说天书。刚好小十六似是有点紧张, 听着这些孩子们的声音也好缓解一下。
　　黎佳倒是没太紧张，因为他能感觉到沐云深很轻松，既然这样，那他也就没必要紧张了。
　　“快要到了吧？”二王子从定位上看到飞鹰的位置，发来消息问。
　　“两分钟。”沐云深说, “陛下有没有说什么？”
　　“没有, 是真・什么都没说。”二王子说，“不过你放心，他之前应该是隐约猜到了。”
　　沐上将被抓了之后说沐云深藏着个精神系异能人, 并且又说了等级很高。但是都过去了这么久，昆腾王一次都没有派人去猎天军查过，这一点确实是挺叫人诧异, 毕竟昆腾王疑心重。不过这也侧面证明了昆腾王可能真的知道些什么。又或者说, 他已经知道了, 却装作不知道。
　　沐云深虽然还只是一名少将, 并且他管理的军队还不到整个奇丽塔尔军队的十分之一，但是他在星都很有影响力，而且他的作战能力，个人军事素养都是上上级。昆腾王惜才，也不想失去这样的助臂。
　　二王子猜测，他父亲没准就等着沐云深亲自找到王殿交待问题。
　　飞鹰刚飞入皇室独立管辖区，智能机甲守卫便迎了过来，还有一名人类皇室管家。
　　“猎天将军。”微微有点胖的，说起话来异常和蔼的管家笑说，“这边请。”
　　“有劳您了钟叔。”沐云深按规定下了飞行器，带着一伙人跟着钟管家一同往王殿方向走去。
　　“这几位就是您家的新成员吧？”钟管家怜爱地看着几个小家伙说，“这两位长得可是很像您小的时候啊。”
　　“这是老大万佳，那个是老二万黎，他俩比较像我。老三长得像我夫人，就是我怀里这个，叫万天。”沐云深笑着看了黎佳一眼，同时把小灰灰捂得更紧了些。这会儿他抱着小灰灰，另两个在迷你机甲里面躺着飞呢，所以钟管家才会一眼就看到他们。
　　“您是有福气的人。”钟管家刚说完，皇室内部的节能车开到了旁边，沐云深带人坐到上面，对于元赫并没有多说。
　　钟管家也没有问，只是在看到元赫的时候友好地点了下头。
　　正常来说，不管是文官还是武将，进了皇室独立管辖范围必然是要交武器的，有时甚至连通讯器都不可以带进去，但是钟管家并没有提这些，沐云深和黎佳便都各自带着平时也会带的一些小型装备进了王殿。
　　昆腾王和二王子都在，还有二王子的母亲也在。沐云深带着孩子们行了礼，之后便在昆腾王的示意下坐了下来。
　　王妃的目光打沐云深他们一进来就落在了几个孩子身上，她只是粗粗瞄了元赫一眼，之后几乎是一刻都不停地在关注着孩子们。等沐云深坐下来，她似乎忍不住了，笑问黎佳：“黎佳，孩子们可以抱过来让我看看吗？”
　　黎佳说：“当然可以。”
　　昆腾王这时说：“正好我要和这几个小辈们谈些事情，爱妃你带着黎佳和这个叫小十六的小朋友去花园转转吧。”
　　黎佳下意识地看了沐云深一眼。沐云深安抚地笑着把小灰灰放到他怀里说：“去吧，难得的。”
　　二王子说：“母妃，泰林在我那儿，您要是不介意，也带上他，免得他一个人寂寞。”
　　王妃瞪了儿子一眼，那眼神好像在说：你可要点儿脸！还没结婚就把人往寝殿里带，还好意思这么光明正大地说出来？
　　二王子十分无所谓地耸耸肩：“反正他们都知道泰林是我的人。”
　　黎佳忙低头把笑藏住了，王妃一趔趄差点没啃小万黎的机甲上。这回换昆腾王没好眼神瞪儿子了。
　　小十六抱起了小万佳，王妃则抱起了小万黎。安全起见，黎佳一直抱着小灰灰。三大两小便往二王子的寝殿走去。
　　黎佳不知道昆腾王这是单纯地支开他们，还是想暂时让王妃把他们压作人质。但既然沐云深没拦着，那应该是没什么大问题了。他也不知道是从什么时候开始的，对沐云深的信任达到了自己都觉得不可思议的地步。
　　“这几个孩子都叫什么名字？”王妃挨个看了看，问黎佳。
　　“您抱的是老二，叫沐万黎，小十六抱的是老大，叫沐万佳，我怀里这个是最小的，叫沐万天。”
　　“那按顺序就是‘佳、黎、天’了，‘佳’和‘黎’我猜应该是取自你的名字，那‘天’呢？是自‘猎天’二字么？”
　　“呃，不是的王妃。”黎佳有点尴尬。
　　“那呢？”王妃却是十分好奇的模样。她还以为她猜得已经很准了呢。
　　“前些日子因为我身体的特殊性，健康状况一天不如一天，这事您想必也听说过。后来猎天就希望老天能够多多保佑我，于是就有了‘天’和‘万’。他觉得叫‘天万’和‘黎万’、‘佳万’都不太顺耳，便有了‘万天’然后又有了万佳和万黎。”
　　“那为什么不是老大叫‘万天’老二和老三分别叫‘万黎’和‘万佳’呢？”
　　“因为他当时想到的是‘天佑黎佳’，‘万天’只有反过来读才是‘天佑’的意思，所以就干脆留给了最小的用。最开始猎天想让老大叫‘沐佳’老二叫‘沐黎’，老三叫‘沐万天’，这样一来从小的开始往前读就是‘天佑黎佳’。但后来他又把老大老二的名字也加上了‘万’。”
　　“那应该是希望加倍地保佑你了。”王妃笑说，“这回应该猜对了吧？”
　　“是的王妃。”黎佳摸着小灰灰软嫩的小爪爪，“让您见笑了。”
　　“怎么会呢？我欣赏懂得爱护自己配偶的人，不论是男是女。”王妃说罢拍了拍小十六的肩说：“放心吧孩子，陛下只是见见猎天和他的哥哥，仅此而已，你们都不用太过担心。陛下这人虽然有的时候喜欢想东想西，但是谁对他衷心，他心里是有数的。”
　　“多谢王妃宽慰。”小十六并没有掩示自己的不安，笑了笑说。
　　他很好奇黎佳到底是怎么做到那么四平八稳的，难道不会担心沐云深么？他打从离了王殿就开始一直担心元赫。
　　说起来他还比黎佳大一点呢，但是还没有黎佳沉得住气。
　　小十六突然觉得有点惭愧，看了看怀里被他抱起来也没哭没闹，对周围一脸好奇的小东西。
　　小万佳感受到了未来大伯母（？）的视线，笑着伸出小手：“嗯哇？”
　　小十六还没说话，小万黎在旁边接道：“wowo！”
　　小万天嘟着小嘴巴：“啊呜~”
　　王妃听得一愣一愣：“他们这是说什么呢？”
　　黎佳笑说：“目前为止大概只有他们自己知道吧。”
　　王妃摸摸小万黎的鼻子：“真可爱。我可得快点催着诺丁和泰林结婚，我都迫不及待地想做奶奶了。哎不对呀！”王妃突然停住：“前些日子我和陛下可是认了猎天作义子的，这么说来黎佳你也是我儿媳妇儿。那我现在不就已经是奶奶了吗？”
　　黎佳说：“多谢王妃抬爱。”
　　王妃的心情顿时变得更加好起来，特别是看到泰林往她这边走来的时候，感觉风里都带着香气！
　　米亚之光眼看要回到一级轨道了呢！最近天越来越缓和了，早开的花这时都有要打花苞的趋势了。
　　泰林在王妃面前微微低头，王妃轻抚了下道：“刚刚怎么没和诺丁一起过去？”
　　泰林笑说：“陛下找王子和将军谈正事，我担心我去了也没什么可做的，就厚着脸皮在这里等着了。殿下走的时候说您会来，我就做了点吃的。”
　　最近秦林在二王子这儿见王妃的次数多了，并且王妃一直十分平易近人，所以他也就没有刚来时那么拘束了。有时候二王子没在，他还能陪王妃聊聊天。
　　这王妃可是个人物，年轻的时候在战场大杀四方，威名远扬。如今虽然不打仗，但是她在家里把一国之君调-教得服服贴贴，任谁都不会小看这样的人的。昆腾王娶了这位王妃之后可是再也没多看过别的人一眼。
　　王妃正好也想让泰林看看黎佳这几个孩子们，便带着黎佳跟小十六还有三个小的去了她儿子的地盘。一桌子大人小孩儿在一块儿，倒是十分聊得来。
　　另一边的气氛却是没这么放松了。倒不是说昆腾王对元赫的存在和迟迟来报有什么不满，而是他在谈话期间接到消息，原来帮助时元淑离开奇丽塔尔的人居然是他的大儿子！


第104章 抓捕1
　　来报的下人是对着昆腾王耳语着说的, 所以沐云深和元赫, 包括二王子诺丁在内都不明白昆腾王为什么好好的突然就变了脸色, 这让三人着实紧张了一阵儿。谁料想君王盛怒，却是跟大王子有关。
　　大王子诺凡幼时也曾受到过昆腾王的喜爱, 虽然其母心术不正, 但是昆腾王觉得孩子年幼无辜，本不该受牵连, 再加上又是大王子, 所以前期并没有在教育和物质上有半点苛待。后来大王子一日日成长起来，过程中所表现出来的良善与仁厚也让昆腾王颇为安慰。
　　可没曾想这一切都是装的, 为的只是博取他的欢心！相比之下，倒是后来的小儿子性情直率, 敢做敢当恩怨分明。虽然作为帝王候选人，太过直率不见得是件好事情，但总好过自私自利！
　　“父王，您没事吧？”二王子待下人离开之后, 担忧地问昆腾王。
　　“刚才布玛说，是你大哥帮助时元淑逃到了阿斯亚克。”昆腾王本来不想把这件事在这样的场合下说出来的，毕竟也算是家丑了。但是这家丑现在跟这里的元赫和沐云深也多少有点关系，而且他现在不说这两人也早晚会知情, 便干脆给说了出来。
　　“那大哥他现在……”
　　“他跑了！咳咳咳！”昆腾王气得脸色发黑, “猎天, 你、你现在就带人去把诺凡给我抓回来！我倒是要问问, 我到底哪里亏待他了！这个混账东西！”
　　“是！”沐云深闻言二话没说便起身。
　　“等等。”昆腾王说, “去找上你夫人一起。诺凡这小子走的时候带走了班漠。”
　　班漠是在黎佳出现之前和沃离齐名的全能医师，他给大王子做精神疏导和治疗，大王子逃跑的机会就大了。
　　昆腾王对沐云深升到S级之后到底有着怎样的作战能力还没有一个系统的了解，毕竟这种东西不达极限谁也不好说，所以黎佳必须带着，因为他是绝对不能让长子跑到别的国家去丢人现眼的！
　　沐云深微低下头，转身便去找黎佳去了。
　　他在走前用精神力稍稍干预了一下元赫，元赫便明白了他的意思。
　　元赫在来的路上多少有些紧张，但到了之后反倒好了许多。他发现昆腾王确实是有其值得追随的地方。刚开始昆腾王让王妃带黎佳和小十六离开，他还以为是防着他们，现在看来防着的意思是有，但也不全然是因为这一点，不然他刚刚完全可以让沐云深一个人离开。
　　现在大王子想要谋反，如果昆腾王在想要削弱沐云深的能力，那这就是个最好的时机，可他并没有那么做。
　　沐云深的速度奇快，元赫脑子里的想法刚转一圈，他就已经让泰伦西定位了黎佳的位置，并到达黎佳附近前。而这时王妃似乎也收到了来自昆腾王的消息，直接就把人送了出来。大人，包括三个孩子在内，连泰林都跟了出来。
　　“你们看带着孩子方便不方便，如果不方便就先放在我这儿，方便就带走。”王妃说，“我主要是怕他们找你们，哭闹，那我可要心疼死了。”
　　“ba~ba！”沐云深还没说什么，小万佳张着小胳膊冲着叫出声。
　　“我还是带着吧，他们还控制不好自己的能力，万一再给您添麻烦。”沐云深说完接过老大老二，“改日猎天再带他们来见王妃。”
　　“好好好，快去吧。”王妃告诉管家，直接放飞鹰进来接人。
　　沐云深和黎佳带着孩子们上了飞行器，舱门关闭前黎佳看着被留下来有些紧张的小十六：“记得帮我多吃点，我还没尝过泰林的厨艺呢！”
　　小十六知道这时候不好要求跟着一起走，便点点头：“知道了，放心吧！”
　　泰林对黎佳摆摆手，示意他放心。黎佳心说不放心也没办法了，飞行器飞远了，他现在也只能希望昆腾王和王妃都会喜欢元赫和小十六。
　　元赫这人，乍一看不太好相处，但是真正接处之后就会发现这人有趣的地方挺多，而小十六就更不用说了，本身就是个好玩儿的人。
　　“现在知道大王子在什么位置么？”之前听到昆腾王在通讯器里跟王妃说了，大王子跑了，要他们两口子去抓回来，黎佳想知道大王子现在跑到哪了。
　　“泰伦西在全球范围内搜索，但是还没有结果。”沐云深说，“不过我推测大王子应该还在奇丽塔尔。自从一号哨站出了一次问题之后奇丽塔尔的出入禁管理十分严格，普通民众想去异星尚且不容易，就更别说大王子这样身份的人。陛下下了命令禁止他离开奇丽塔尔，除非他能更改所有的生物信息，不然就算换了脸也出不去。”
　　“能不离开奇丽塔尔是最好的。不然带着这三个小的，我还真有点儿不放心。”黎佳看了看乖乖在机甲床里面的三个小豆丁。还好，还好老三没把小机甲也给变成石头，不然他还真头疼。
　　“他们大概是全世界第一批带着尿布湿去追逃犯的小英雄们。”沐云深在大儿子软嫩的小脸上的轻轻摸摸，笑说：“佳佳？”
　　“baba。”小万佳攥着小拳头，黑亮有神的大眼睛看着沐云深，又看看黎佳：“wowo~”
　　“我也是爸爸啊，小鬼。”黎佳顺了顺儿子头顶的小黑毛，“你说你怎么这么聪明呢？”
　　“ba！”小万黎一听这话，好像真听懂了什么似的，马上跟上，而且他嗓门儿还挺大，“bababa……  wowo~啊呜~~~！”
　　小万天：“？？？”
　　黎佳一看到小儿子皱着包子脸一副特别着急的模样，又想笑又心疼：“怎么了天天，是不是哥哥说的太难了？”
　　小万天突然“呜哇！”一声哭出来，委屈得不得了。他本来就长得比两个哥哥好看，不但最白，而且眼睫毛也是最长的一个，他一哭，黎佳和沐云深心都要碎了。黎佳赶紧安抚地拍拍他小手，而这时泰伦西的声音也在沐云深通讯器里响了起来。
　　“将军，空中补给队伍两分钟后与飞鹰对接。咱们真的不用带上轻甲团吗？”
　　“不用。查到大王子的下落了么？”
　　“有数据显示他最后出现的位置是在疏导中心。从那儿离开之后向北一直飞往保加络山，然后就不见踪迹了。”
　　“他去疏导中心做什么？”黎佳问，“不是说走的时候带着班漠医师么？”
　　“应该是去找泰林。”沐云深说，“现在他有能力控制，并且又可以拿来威胁陛下和王妃的最合适人选就是泰林。之前就有人一直说泰林和二王子还没成婚，二王子经常带泰林去寝殿不合适，这话想也知道是从哪儿传出来的。依我看，大王子一直想动泰林，可惜二王子没给他机会。我听说二王子去哪儿都带着泰林，算是明目张胆地硬杠了。本来王妃还没发话的时候有不少人议论这事，现在王妃明摆着接受泰林，也没人敢再说什么。”
　　“那保加络山是个什么地方？”
　　“大王子生母的墓地应该在那儿。她是罪人，所以当初没有被葬入王室陵园。”
　　“那大王子是想在离开前去祭拜一下？”
　　“也许吧。”沐云深也不是很确定。
　　感觉大王子不像是那么有情有义的人。
　　飞鹰这时稍稍放慢了飞行速度，补给机甲与它准确对接，并进行了能量补充。子鹰队伍也分别进行了能量补充，并一直稳稳跟在飞鹰身后。
　　沐云深挨个测试了一下小机甲的性能，确定它们都完好如初，没有任何安全问题，这才放下心。
　　“万一一会儿飞鹰高速运转和大幅度摆动，你说他们能受得了么？”黎佳担心如果有作战情况，孩子们会不会像他第一次在机甲里面一样，一下来就吐个昏天黑地。
　　“我也不知道，所以我们一会儿可以高速运转，但不会大幅度摆动。”沐云深说，“放心，只要我在，大王子也做不了什么。我们先去保加络山看看情况，再确定接下来的事。陛下现在肯定不想让人知道大王子叛国，所以我们要偷偷行动。”
　　“啧，真不明白他干嘛那么想不开。他要是安安分分，好歹是个大王子，以后衣食无忧，身份尊贵。现在倒好，回不回来都落不着好了。”黎佳想不通，那个王位有那么吸引人么？
　　沐云深没有参与黎佳这个说法。他能告诉黎佳他在年少轻狂的时候也曾想过一统整个星系么？然后第一件事就是把沐上将撸下来！只是后来这想法随着成熟，慢慢转变了而已。
　　也不知道从哪天开始，沐上将突然不值得一提，那些曾经怨恨过的也都随风飘去。现在他的心里满满的都是黎佳，还有眼前这三个小东西。
　　小灰灰这时缓缓打了个哈欠，大概是哭累了，闭上眼睛一副要美美睡一觉的样子。
　　黎佳把他抱了起来，让他的小手对着自己。
　　飞鹰在向保加络山飞行，而这个时间元赫和小十六也坐到了一起。王妃仁慈，不忍看着小十六紧张，便干脆把他和泰林一起带去了王殿，见元赫和二王子。
　　而与此同时，所有人都想找到的大王子却穿着一身猎天军的军装，悄然混进了猎天军家属区。


第105章 抓捕2
　　最危险的地方就是最安全的地方, 这话显然在奇丽塔尔也流行。而对于现在的大王子来说, 最危险的地方不外乎他自己的寝殿。但这寝殿太危险，所以绝对不能回去。
　　猎天军就不一样了, 这里有黎佳的母亲和妹妹，还有黎佳和沐云深的三个孩子。只要抓到他们当中的任何一个，他就不信沐云深不妥协。只要沐云深妥协了，肯帮他, 那他逃出奇丽塔尔就绝对不在话下。
　　“殿下, 您真觉得这样行得通吗？”班漠一把年纪，感觉自己是上了贼船了。现在怎么看大王子都不会有好下场，可是他的孩子在大王子的人手上，他无法不顾及他的安全。
　　“沐云深和黎佳现在都不在，这可是千载难逢的机会。而且你以为我们还有别的退路么？”
　　“怎么会没有呢？如果咱们去自首, 陛下一定会……”
　　“闭嘴！我宁可死也不会去自首！”大王子一改往日表现出来的温文儒雅, 神情有些疯狂。
　　他父亲现在已经知道他帮助时元淑逃到阿斯亚克了，这是他没料到的。他本以为最快也要等到他把退路留好了才会发现, 结果却变成现在这样。现在他除了去阿斯亚克找时元淑之外没有别的办法。如果他成功出去了, 将来也许还有力回来一博, 不出去, 那就是死路一条！至少他这辈子都不可能继承王位。
　　说起来都怪该死的沐云深, 居然一直站在他弟弟那一边, 害他当初被动地选择沐上将。不然今天两边一调过来, 该担惊受怕的不就成了他弟弟了？
　　班漠劝了几次都没用, 就不再劝了。他现在只想着怎么样才能瞒着大王子联系到昆腾王的人。至少他这么做了之后, 肯定能保证他的平安，不至于一把年纪被带到另一个星球去。可就是他的通讯器一直被大王子的智能助理监视着，他没法那么做。
　　“怎么样秦潜？”沐云深这时问，“有什么发现么？”他们已经飞到保加络山了。
　　“有，将军您看这个。”秦潜对着自己的通讯器抬了抬右手。他的右手上是一个成年男人拳头那么大的小型机械，四四方方的。这东西是一种主控记录仪，一般都会用在飞行器或机甲上。而他手里的这个，里面记录着大王子的飞行数据。泰伦西之前搜索到的，显然也是这个东西，只不知道把它送到这里的人是谁了。但怎么看都不可能是大王子。
　　“看来他本人并没有来过这儿。”
　　“将军，大王子很可能使用了高分子生物异容技术。目前为止搜索到的与他相似的面孔都不是他本人，另外班漠医师的数据也没有查到。”泰伦西说，“咱们接下来怎么办？”
　　“把所有有能力操作这种易容术的机构都找出来，正规的，地下的，包括技术员的详细信息。”沐云深说，“另外监视所有的补给站，包括军用可移动补给队伍。”
　　“这都跟大海捞珍一样了。如果大王子一直不去补给，那不就一直找不着了么？而且就算他去了，他不是原来的那张脸，也认不出来啊。”黎佳感觉这也太坑了，奇丽塔尔有三十多亿人口呢，这特么怎么找？如果不换脸，泰伦西倒是可以做面部匹配搜索。
　　“泰伦西，你刚说他最后出现的地点是在疏导中心？”沐云深问。
　　“是的将军。之后殿下乘飞行器向北飞向保加络山。但是他的飞行器没飞到那儿，只有主控记录仪，显然他是在半路上脱离了飞行器。”
　　“在星都附近找，所有……”沐云深话没说完，突然皱了皱眉头，“那个霍尼，他是不是换过脸？”
　　“对啊。”黎佳愣了一下，“哎对啊！他是在哪儿换的？！”
　　沐云深想都不想就联系了元赫。
　　元赫这会儿正跟小十六，还有二王子和泰林在一起呢。昆腾王大概是气狠了，也没什么心思跟他们说什么，便干脆留了老婆把这几个小的给赶了出来。刚好二王子也想跟元赫聊聊，于是他们双辗转到了二王子的宫殿。
　　元赫看到沐云深发来通话申请，快速接了起来：“怎么样？人找到了么？”
　　沐云深说：“还没找到。你知不知道霍尼的脸是在哪儿换的？”
　　元赫说：“之前上将府地下一直有自己的实验室，也有医生。怎么？”
　　泰伦西不等沐云深吩咐便控制飞鹰飞往星都。沐云深告诉元赫：“大殿下和班漠医师应该是都换了张新面孔，我们现在搜索不到。但今早他们还在疏导中心出现过，就这一上午，他们不可能飞太远去换脸，我打算先从就近找。”沐云深看了眼时间：“我现在正往上将府飞，如果可以的话你尽快往那边赶。”
　　元赫看向二王子，二王子告诉沐云深：“我带他去，一会儿见。”
　　黎佳看着三个完全不知道被遛了一圈，睡得喷香的小伙子们：“你们可真悠哉啊……”
　　沐云深也觉得挺悠哉的。可能是因为飞行器上多了这三个小家伙，气氛居然一直都很放松，丝毫没有追捕逃犯的紧迫感。
　　现在沐上将被关，时元淑又逃去了阿斯亚克，大王子那边必然也没什么人帮他。而且就算有，这会儿他也不敢带着，不然目标太大，他更不可能逃出去了。
　　只要找到，抓捕也就是瞬间的事，现在难就难在不好找。
　　“夫人，如果是你，你会躲到什么地方？”沐云深问黎佳。
　　“这还用问吗？当然是躲在你的羽翼下。”黎佳一脸：你问的这什么破问题？一点技术含量都没有。
　　“我的羽翼下能给你躲是不假，但我的意思是，如果你是他……”
　　“那我就去自首。”傻吗？在外面过得提心吊胆还特么背个叛国罪名，那还不如安稳过下半生呢。自首的话昆腾王虽然也不会原谅，但至少为了面子，不会把自己的儿子叛国的事情说出去。
　　沐云深：“……”
　　这天聊不下去了！大王子是肯定不会自首的。他要是知道去自首，也不会走到今天这一步。果然，他老婆比许多人通透！
　　二王子和元赫离上将府近，自然是提前到的，而沐云深和黎佳到的时候，又是大约过了七八分钟之后。
　　六个大人三个熟睡的小孩儿就这么着进了上将府，元赫在前头带路，而这个时候，大王子则发现了一个更让他兴奋的目标！
　　素兰依！
　　沐云深的亲妈，这女人虽然智商超群，但是她没有任何异能力！


第106章 抓捕3
　　素兰依是寻思着, 亲家母来了，但黎佳没在, 孩子们也没在，估计那娘俩对着松杰他们一伙老爷们儿也没什么可说。虽然她也不是多健谈的人吧，但一起出去逛逛街啊，或者看看星都的风景什么的都还是没问题的。于是她就特意抽了些时间，想着去当个向导也好。
　　谁知道刚一下飞行器，就被控制住了。那种感觉她并不陌生, 就是一瞬间脑子里好像突然发空，身体还是自己的, 可灵魂却已经属于别人。她无法再支配自己, 她明知道有问题，却也无法反抗！
　　是谁？
　　自从和沐上将离婚之后, 她就再也没有体会过这种感觉。难道是沐上将逃出来了？
　　大王子眼看自己的精神控制在素兰依身上成功了, 心里顿时抑止不住的激动。他敢说, 只要素兰依在他手上，沐云深绝对不敢轻举妄动！
　　素兰依目无焦聚地往来路返回, 出了沐云深家的院子之后就上了飞行器。她的飞行器没有马上启动，而大王子则拉着班漠快速赶往她的飞行器。他知道素兰依的飞行器上没有第二个人，因为他能感应到没有另外的精神体。
　　“殿下, 这样真没问题吗？”班漠无声说，“万一被追查到了可怎么办？沐云深不会放过我们的。”
　　“闭嘴！”大王子眼里带着兴奋, 指使素兰依启动飞行器, 并让她开启隐身功能, 还有不要让任何人发现他们的行踪，包括沐云深和黎佳。最后他让素兰依带他去查哈尔港。
　　“夜凌，查哈尔港。”素兰依目光无神地看着主操控台，对自己的智能助理说。
　　“是，中将。”夜凌应是这么应，却没有第一时间这样去执行，而是把他们的位置和飞行器内部的人员信息发给了泰伦西。
　　其实他完全可以发起攻击，中断大王子对中将的控制，但是大王子和班漠比竟是两个人，而且他们在半空中，这样对中将必然存在一定危险性，所以他要选择一个最安全的方法才行。
　　也不知道该说大王子缺心眼儿还是什么了，中将曾经吃了上将那么大的亏，难道还会允许自己在精神系异能人身上吃第二次亏么？还真以为换了脸他就看不出来他们的身份了么！
　　别说是在飞行器上，就是在陆地上，只要中将的意识非自主超过五秒，他就会马上启动特殊模式，并视情况第一时间把当前问题上报到猎天那儿去。
　　沐云深这会儿刚跟元赫他们下了沐上将家的地下室。沐家地下面积居然比地上还大，他们看到元赫生活了三十多年的地方，同时还看到了元赫所说的实验室。
　　实验室里有着奇丽塔尔最先进的生物研究与医药研究设备，但是这里已经没什么人。
　　“怎么了？”黎佳看到沐云深走着走着突然停了下来。
　　“是夜凌，他告诉我大王子用精神力控制了妈妈。”沐云深这么说着，人已经往外跑去。他边跑边叫了一声泰伦西，泰伦西便将接收到的画面投射到了墙面上。元赫这地方本就没多少光，这画面投射到墙上简直清晰得不得了。画面中，素兰依双目无神地坐在主驾驶位上，而副驾驶位则坐着笑容诡异的大王子，大王子旁边是班漠。
　　“他是脑子让门挤了吧？”黎佳也跟着边跑边说，“那现在怎么办？如果让夜凌控制妈妈的飞行器往我们这儿飞，大王子肯定会发现问题。”
　　“大王子的目的地是查哈尔港，我们现在就过去。”沐云深说，“泰伦西，让飞鹰近距接应！”
　　“是！”
　　“往这儿出去近！”元赫叫住沐云深。
　　一伙人快速向外面跑去。接管这里的士兵见状吓了一跳，还以为是什么突发情况。二王子上飞行器时让他们守好岗他们才又收回注意力。
　　索性有小机甲跟着，孩子们都在小机甲上平稳飞行，不然这一顿跑，搞不好要把孩子们都给吓着了。
　　沐云深和黎佳，以及元赫和小十六带着三个小的坐上飞鹰，二王子跟泰林则坐了二王子自己的飞行器。
　　飞鹰的飞行速度跟二王子的飞行器飞行速度相差无几，两架飞行器一升空便开启隐身飞行，并快速飞往查哈尔港。
　　奇丽塔尔有四大国际港口，其中查哈尔港是最小最不起眼的一个。大王子选择这里，一是这里有人接应他，二是这里离星都较远，他不那么容易被发现。
　　“你的精神力比大王子强得多，咱们接近的时候大王子会不会发现？”黎佳担心这样的话会让中将变得更加危险。
　　“他感应我的时间足够我控制他。”沐云深说，“而且我们有元赫，他可以控制班漠。”
　　“哎对啊，我们在人数上就很占优势。”黎佳逗逗屁大会儿功夫又睡醒的小万佳，“咱们还有这么强大的精神系异能人小朋友，还有全能医师小朋友，化石师小朋友。”
　　“蜗蜗。”小万佳伸小胳膊看着黎佳，一脸我需要抱抱！
　　“不抱，马上就到地方了。”黎佳在小万佳躺着的飞行器上轻轻拍拍，“一会儿咱们要去营救奶奶！”
　　“nana！”
　　“是‘奶奶’！”黎佳说完指指元赫，“看他，大伯。”
　　“bobo！”
　　“对，饽饽。”黎佳笑半天，就听小十六在旁边说：“我是蜗牛伯伯！”
　　“哒！”小万佳突然特响亮地跟黎佳叫了一声，两个小拳头放在胸前，示威一样。
　　黎佳还以为他真的听懂了什么，喊这一下要提高士气呢，结果过了会儿，小万佳就拧着小身体在那儿哼哼唧唧。
　　沐云深一看，大儿子拉便便了。
　　在这样关键的时候居然……
　　黎佳赶紧把新的尿不湿拿出来给儿子换好，而这时沐云深和元赫突然限入了某种黎佳所熟悉的专注中。
　　先是沐云深感应到一股明显的精神力，紧接着没到两秒，元赫也感应到了。但元赫首先感应到的是素兰依。
　　毕竟是有血缘关系的母亲，而且他还见过素兰依，所以几乎是一下就判断了出来。而沐云深则在感应到大王子的瞬间发起控制！
　　“殿、殿下？！”班漠愕然地看着上一秒还在跟他说笑的大王子突然像中了邪一样眼神发直，反倒是被控制的素兰依开始缓缓找回意识！
　　“是……猎……天……”大王子的额头上生生逼出一层冷汗。他在努力反抗，但是对方的精神力量显然不是他能反抗得了的！
　　“我！”班漠正想说什么，却猛的脑子一空！
　　素兰依缓缓回过神，狠狠晃了晃脑袋：“夜凌？”
　　夜凌一听，忙说：“中将，您醒了？”
　　素兰依一听这话，瞬间怒气冲天，“啪！”地往旁边一按，主驾与副驾之间就升起一道防护板。防护板将她跟大王子完全隔开来，素兰依一打响指，她手臂上的隐型微机甲装置便启动，迅速把她包进了铜墙铁壁之中！
　　那是她的超轻机甲，舱门一开，她便从主驾驶位如箭一般穿了出去！
　　夜凌：“中将，您去哪儿？！”
　　素兰依：“弄死他！他妈的他居然敢用精神力控制我！我儿子都不敢这么做，他居然敢！不知道我生平最恨这个么！！！”
　　黎佳一听，吓一跳：“妈妈妈！您冷静一下！一会儿云深还得拿他交……？”
　　黎佳话还没说完，就听到素兰依大喊：“夜凌！给我把他们安全带解了！”
　　夜凌自然遵命，这时黎佳就听沐云深说：“元赫，撤了控制吧。”
　　黎佳心说那怎么行呢？结果下一秒，素兰依的飞行器就动了，就像被放气中的气球一样疯狂地开始上蹿下跳！旋转又蹿高，降落，翻转，大幅度甩动！就像被孩子拿在手里摇晃的药瓶？而此刻的大王子和班漠医师就是里头是药丸！
　　噼！啪！叮！当！咣！
　　什么声音都有，间还夹杂着大王子和班漠医师“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”的鬼叫声。
　　怪不得让松安全带呢。
　　小十六搓了搓胳膊，小声说：“我听着都疼。”
　　泰林用眼神寻问二王子：这样好么？
　　二王子翘着二郎腿，嘴边挂着似有若无的笑容：“啧，我从来都没发现我大哥的叫声这么美妙。果然是奇丽塔尔最帅的女将军，哈哈哈！”
　　秦林：= =！
　　黎佳真担心大王子和班漠医师就被中将给这么晃死了，班漠医师倒还好，全家能自愈，这大王子再这么被叮咣几下，估计离升天不远了。于是他赶紧叫大儿子：“佳佳，快叫奶奶！”
　　小万佳瞪着黑溜溜的大眼睛瞅着他，嘬着小拳头：“nana！”
　　黎佳：“妈，您听到了吗？佳佳叫您呢。”
　　素兰依笑说：“听到了听到了，我的大乖宝贝孙，就是聪明！看奶奶给你表演摔大饼？！”
　　小万佳：“哇？”
　　奶声奶气的小动静刚落，咣当！素兰依把自己的飞行器砸在了港口的大石雕上。


第107章 你凶谁呐？！
　　石雕被砸碎了，被砸的声音还巨大, 但群众却不知道到底是什么东西砸的。
　　素兰依的飞行器一直是隐身状态, 她的超轻机甲也是隐身状态, 所以查哈尔港周边的人甚至不知道是什么情况。他们只知道, 有什么东西突然砸到了石雕上, 然后石雕碎了。
　　黎佳一边叹服素兰依的飞行器结实之余, 一边对他的中将妈妈有了一个新的认识。平时嘻嘻哈哈感觉特别好说话，这一火起来真是, 吓死个人了。
　　这时素兰依说：“对了黎佳, 你之前跟我说什么云深要交什么来的？交什么呀？”
　　黎佳愣是没听出来她是真心问的还是装的, 看了眼沐云深说：“就交您飞行器里面的人。”
　　素兰依一副疑惑的样子：“交那里面的人？对了，他们到底是什么人？怎么会用精神控制呢？”
　　二王子叹了口气：“素将军，素姨, 在我这儿，您就不必装了吧？您这是不拿我当自己人呢？”
　　素兰依不太好意思地笑起来：“咳, 好吧，那我就不跟二殿下客气了。反正人肯定没死，要是真得带去交差，那就辛苦我儿媳妇儿给他治疗一下, 反正我这口气也出过了。至于陛下那边……”
　　二王子说：“您放心，陛下肯定不会怪罪您。还有这里不是说话的地方, 咱们先回去。”
　　虽然查哈尔港不像另外三个港口那样人多, 但总还是有一些的。现在周围就有好几伙人往石雕这边看过来了, 甚至有保安人员快速赶了过来。但他们走到石雕旁边看的时候, 却什么都没发现。
　　沐云深的飞行器和二王子的飞行器也是一直隐身，查哈尔港的人也看不出来，但未免这些人会产生不安的情绪，二王子还是现身找了个理由圆过去，之后才离开。
　　沐云深在路上给昆腾王发了信息：“陛下，大殿下和班漠医师已经找到了。”
　　昆腾王：“干得好！他们现在在哪儿？”
　　沐云深示意夜凌给昆腾王看一看。
　　在飞行器再度起飞之前，夜凌就已经确认过，大王子和班漠医师都还有呼吸。主要是班漠医师轻易不会死去，而他活着，他就有能力去治疗大王子。
　　大王子这会儿是没死，但是他瞪着眼睛一动不动的，看上去跟死了感觉也差不多。二王子叫他的时候他都没什么反应，就是胸口有点起伏，能看出来他还活着。
　　班漠医师则要比大王子强上许多，至少表面上的磕碰没有大王子那么明显。大王子此刻肿得跟猪头似的，仿佛戳一下就会破。
　　“怎么搞成这个样子？”昆腾王差点没认出来那是他儿子。
　　“他自找的。”二王子说罢，告诉班漠：“班漠医师，既然你醒着，那就慢慢给他治着吧。剩下的咱们回王殿跟陛下慢慢说，相信陛下会有很多问题想跟你们好好谈。”
　　“马上给我滚回来！”昆腾王黑着脸，眼底带着警告扫了班漠医师一眼，随即便把通讯切断。
　　“殿下，我、我真的不是有意要逃走的。”班漠医师一路上就在担惊受怕，如今好不容易知道自己不用被迫到阿斯亚克了，心里不是不激动的。但他看到屏幕上的昆腾王，刚放松些的神经绷得比原来更紧了，跪下来说：“殿下，请您一定要帮我向陛下求求情，我真的是迫不得已才……”班漠指着还没醒来的大王子，一咬牙：“是大殿下！是他威胁我必须跟他同行，说我如果不跟他一起走他就再也不让我看到我的孩子们，不然我也不会……”
　　“好了好了，你也别紧张。如果事实真像你说的那样，陛下必然不会责怪你。那你现在知不知道你的孩子们被关在哪儿？”
　　“不知道。”班漠脸上是显而易见的焦虑，“之前我看到他们跟一个陌生女人在一起，但大殿下并没有告诉我他们在哪儿。大殿下本来是说好在这里跟那个女人见面的。”
　　“会不会是……”黎佳想说“会不会是时元淑”，但考虑到中将在，所以他便没有说下去。反正他就算没把话说完，沐云深也肯定能明白他的意思。
　　沐云深摇摇头：“她能离开奇丽塔尔不容易，不会再轻易回来。”
　　黎佳突然想起自己第一次来的时候关于身份核实的那个防护屏障。那是针对整个星球建立的，不是说人少的地方防护就会变得薄弱。这防护罩，不管是从哪个点接进奇丽塔尔星，都要接受身份核实。
　　时元淑如果不傻，确实不太可能回来。
　　素兰依这时已经回到了自己的飞行器内部。她在主驾驶舱坐下来，而副驾驶舱这时仍然被她用安全护板隔着。班漠看到渐渐显现出的人型，无地自容地转过头。
　　飞行器重新升到高空去，素兰依让夜凌检查了一下机体：“受损严重么？”
　　夜凌说：“只是碰出了几个坑，完全不影响任何活动。”
　　素兰依点点头：“二殿下，请问咱们是直接回去，还是您另外有什么打算？”
　　二王子说：“班漠医师不是说有人要跟大殿下碰头么？来都来了，不弄个清楚总不太好。猎天，你有没有什么好办法？”
　　沐云深看了看人多的地方：“妈，让夜凌来接手出港安检工作吧，另外让飞鹰和您对接一下。黎佳来治疗大殿下。他到底要跟谁碰头，只有他自己最清楚。”
　　他是突然对大王子发起精神控制的，大王子当时绝对没有时间把消息传递出去，也就是说，跟大王子接头的人很可能还在查哈尔港，因为这里不允许任何运输工具擅自脱离港口，一旦有，绝对会被仿护罩直接撕成碎片。他们来了之后，还没有这样的异常出现过。
　　素兰依当即明白了儿子的意思，而夜凌这时已经行动起来。他以最快的速度通过各个渠道获取了查哈尔港附近所有人员的生物信息，并与实际登记信息做对比。
　　飞鹰成功对接素兰依的飞行器，黎佳看到护板后的大王子，快速向他释放出治疗能量。
　　班漠医师自己也能为大王子治疗，但他心里有气，所以并没有在治疗大王子这事上多上心。让他万万没有想到的是，这世上居然有人比他的治疗能力还强！
　　他和沃离两个全能医师，之前一直是他治疗能力强于沃离，沃离的精神疏导能力强于他。他倒是也多次听说过这个叫黎佳的治疗能力很强，可他真没有想到会强到这个地步！大王子那么重的伤，靠他的治疗能量也要几个小时才能恢复，可黎佳的治疗能量却在转瞬间就让大王子的伤好了个七七八八！
　　黎佳一看大王子缓缓转醒，便不再对他释放治疗能量，因为不光班漠医师不爱治眼前这人，他自己也不愿意。不把大王子化成石头算他修养好了。
　　“哇……”小万黎一副好奇的样子打量起大王子。刚刚这人明明粗粗的，他的蜗牛爸爸一出手，又变得细细的了，还变了颜色，好神奇啊！
　　“你们想干什么？”大王子一睁眼就看到眼前好几张放大的脸，沐云深，黎佳，素兰依，还有两个他没见过的人，有一个超级像沐云深！
　　“我们想问问大殿下您，您来这里是打算见谁。”沐云深说，“还有，班漠医师的孩子在哪儿？”
　　“你、你这个叛徒！”大王子转头就骂班漠医师。
　　“‘叛徒’这两个字你用来形容别人，不觉得可笑么？”二王子的全息影像出现在并连机甲内：“我劝你还是赶紧坦白吧大哥，你到底要见什么人？她在哪儿？你如果说了，父王或许还会网开一面，可你要是不说，我保证，你的余生会很惨。”
　　“哼，说了也未必不惨。”大王子一看连装的必要都没有了，索性也不藏着掖着了，“你也不用……”
　　“嗯？”二王子一脸懵逼地看着嘴巴突然不会动的大哥。
　　“咯咯咯……”小万天趁着片刻没被看住的功夫，把大王子的嘴巴给变成了石头。他觉得这样很搞笑。那个人刚才还在说话，现在就不会说了呀！
　　大王子的眼里盛满了惊恐，他自己摸自己的嘴巴，发现硬得像石头。也确实是石头，他刚才说话的时候刚好嘟着嘴巴，这会儿他的嘴巴就是嘟着被化石的！他能看到！
　　黎佳赶紧释放治疗能量帮大王子解除石化状态的同时，抱起小万天。这臭小子的技能简直防不胜防。
　　大王子恢复说话能力，马上把嘴巴给捂住了，含糊不清说：“快给我把他抱走！”
　　小万天一听，登时好像明白了这是在凶他，忙攥着小拳头，特别用力地“哒！”一声，好像在说：你凶谁呐？！
　　二王子忍不住笑说了句：“小样儿你还挺厉害。”
　　小万天蹬蹬小胖腿：“啊呜~”
　　小万佳一听，登时用力翻过小身体：“啊呜~~~”
　　小雪狼从他身体里飘出来，上去就给了大王子一巴掌！
　　这下别说飞行器里的其他人，就连大王子自己都傻住了。一股被羞辱的感觉从脚底板直接升到头皮。他恶狠狠地看着眼前的小东西，却见那小东西“嗷呜~~”一声，用更凶恶的目光看着他。
　　“将军！”夜凌这时说，“锁定三个可疑目标！”
　　“在哪儿？”
　　“已经登上飞船，是两男一女。”夜凌把拍到的人投映到主屏幕上：“这三个人的信息都是伪造的，他们是以船员的身份登上飞船，但实际并非真正的船员。我还发现他们在飞船的主驾驶室留下了可疑的东西，从成份分析上看应该是生物炸-弹。”
　　“什么样的生物炸-弹？”
　　“是一种可以快速传播的新型病毒。”素兰依看到上面的特殊文字，皱起眉头说，“看来他们是不想让这一船人活了。”
　　“咯咯咯！”小万天突然听明白什么似的，露着光秃秃的牙床在那儿乐，“baba~~”
　　“嗯？”沐云深看了眼神色明显比原来慌张了些许的大王子，转头时笑说，“怎么了天天？你是想去把□□变成石头么？”
　　小万天没吭声，蹬着腿看着沐云深笑咪咪的，尿布湿都快被他给蹬掉了。沐云深赶紧给往上提提。
　　一分钟后，两口子作贼似的带着小儿子，偷偷上了飞船。


第108章 热虫病毒
　　紫光号是可一次性容纳三千名乘客的中型多用途飞船。它的运行路线不唯一, 但大多数时候都是从查哈尔岗到一个叫“万庭”的地方。万庭属于繁塞国，是一个特殊的中转站。由于奇丽塔尔跟阿斯亚克的关系过于紧张，所以两国之间近些年还没有直达的星际飞船。想从奇丽塔尔去阿斯亚克，或者是从阿斯亚克到奇丽塔尔，都要从万庭倒飞船。
　　再过十五分钟, 紫光号就要启航。
　　沐云深和黎佳到了紫光号的主驾驶室, 黎佳把自己跟小万天包在派林作战服里, 沐云深也是如此。没有人能看到他们三个, 只是有可能听到小万天偶尔发出的软糯糯的声音，所以一旦有人离得太近, 沐云深就会用精神力将那个人短暂地控制一下, 快到甚至会让人觉得就是头晕片刻。
　　小万天乖乖地趴在黎佳的胸口，枕着黎佳的肩。幸而派林作战服透气性特别好，他在里头还能隐隐约约看到外面，还能闻到黎佳身上的味道，所以他也不吵闹。就是可能出来太久, 有点饿了，时不时的在那儿吧唧嘴。
　　“要不一会儿还是我来吧？万一儿子失手了, 变一半没变，会不会更危险？”黎佳小声说，“找到目标位置了吗？”
　　“找到了。”沐云深低头看了眼通讯器, 随即让自己的派林作战服显现出颜色。
　　“你干嘛？！”黎佳吓一跳。虽然周围这会儿只有两个人, 并且已经被沐云深控制后敲晕, 但是这样突然且明目张胆地就把身体给亮出来也太危险了。万一又有人进来了呢？
　　“我感应到了。”沐云深蹲下来, 边试图打开控制台下方的扣板，边笑说，“你看不到我多少会有些紧张。”
　　“咳，我这不是抱着孩子么？”黎佳说，“而且我又不能像你一样能时时感应到我的位置，那在完全看不到的情况下有点儿不踏实很正常。”
　　“所以啊，我得让你踏实点。”沐云深明明看不到黎佳，却准确无误地在黎佳屁股上捏了一把。
　　黎佳突然一阵心跳加快。要不是抱着小万天不方便，他肯定拍开狼爪！
　　沐云深这时一只手把扣板打开了，黎佳也跟着蹲下来，好奇地打量。
　　里头大约能有个两立方米大，除了被整齐排列的各种数据线和电线之外，还挂着一个长得跟口琴似的东西。说它像口琴是因为它的侧面也像口琴一样有好多的方型孔。但这显然不是用来吹的，因为就在这方型孔的上方就是一瓶瓶不同颜色的液体。液体一共是八个颜色，比彩虹多了个黑。
　　“就是它吧？”黎佳问。
　　“对。”沐云深点点头，“看来确实要你来了，万一天天变一半不变，太危险。”每个瓶子里的液体都是一种病毒，不管是哪个流出来后果都不堪设想。
　　沐云深给素兰依发出视频申请，很快连上，之后他便把这东西又给素兰依看了看：“妈，我们已经准备就绪。”
　　素兰依点点头：“夜凌，你开启全方位监控模式，务必保证没有泄露。”
　　一直隐身的夜凌缓缓现出没比鸡蛋大多少的身体：“好的将军。”
　　他是智能机器人，所以没有沐云深能感受到的精神能量，但他出现的时候沐云深也并没有感到一丝意外。倒是黎佳，看到夜凌在那枚生物炸-弹周围建立起防泄露监控墙，好奇问道：“夜凌，万一里面的病毒出来，你就能挡住它们吗？”
　　夜凌说：“理论上是的夫人，我这些光面墙能起到监控作用，一旦炸-弹有泄露我会发出警报，并迅速以超高的温度进行灭杀。但实际上它们的耐温能力有多强，是否能被我成功灭杀这是未知数，所以您还是尽量要以最快的速度把它们化成石头。”
　　黎佳点点头表示明白，随即在另一头试了一下。他把工作人员放在桌面上的一个杯子变成了石头，见没问题，告诉夜凌：“可以了。”
　　他把派林作战服打开，露出手来，而就在他尽全力大量释放暗灰色的雾气时，小万天也把小小的指头亮了出来，对着那一排平整，却有无数按键和控制能力的中控板释放起他的化石技能！
　　沐云深和黎佳还有夜凌的注意力都在生物炸-弹上，一时没有人注意到他，结果刚把炸-弹成功石化完一抬头，我擦！
　　中控台的板面整个面成了一块大石板！
　　“这、这这这还能飞了吗？！”黎佳赶紧抓住儿子的“小棒棒糖”，顿时有种“对不起我家熊孩子又闯祸了”的心虚感。
　　“这个、恢复不了吗？”夜凌不太确定地问。
　　“我只能恢复有生命的被石化物体。”黎佳求助地看着沐云深，“怎么办？”
　　“别担心，老公赔得起。”沐云深笑笑，“再说只是一个晶体板面而已，又不是飞船运行部件坏了，不影响正常飞行，只要让付力坦跑一趟就可以。”
　　“那就好那就好。”黎佳捏捏一脸懵懂看着他的小儿子，“你怎么这么皮呢？”
　　“啊呜~~~~”
　　“卖萌也没用！”黎佳赶紧瞅瞅被他变成石头的“口琴”：“怎么样夜凌？有泄露么？”
　　“目前看来还没有。”夜凌说。
　　“那就好。比我想象中的容易多了。”黎佳笑笑。
　　还以为多危险呢，原来几秒就能搞定。
　　夜凌的监控墙还没撤下来，黎佳想想，干脆把石化的面积再增大了一些，之后沐云深去把整个“口琴”都给掰了下来。至于地上的两个人则由后来的秦潜带人拖走了。
　　一共两男一女三个伪装者，拖走两个，还剩下一个。这个人自打他们上船就没见到，夜凌锁定了她的位置，她一直在员工休息室。
　　沐云深突然有种奇怪的感觉，也许他之前的猜测是错误的。时元淑……未必不会回来。虽然她不会去救沐上将，也不太可能是为了元赫或者沐超和沐琴，但……似乎应该还可以有别的原因。
　　黎佳见沐云深皱眉，疑惑地问了声：“怎么了？”
　　沐云深说：“总感觉哪里怪怪的。”
　　他刚这么想呢，飞船的各个舱门带着“轰轰”的声音就开始快速合闭起来，而他们在控制中心却并没有下过任何命令，这个时间也还没有到闭合舱门的时间！
　　沐云深不知想到什么，突然对着通讯器大喝一声：“秦潜！快速带人脱离紫光号！”他抱过小万天拉上黎佳就开始往外跑，“飞鹰！二号登船口接应！”
　　“是！”
　　“怎么回事？”黎佳吓一跳，“云深！”
　　“刚才的生物炸-弹只是个幌子，她是在等我们。她不是要弄死这一船人，而是要利用这一船人！”这一飞船都是普通人，弄死他们根本没有任何好处。但是如果把这些人利用起来控制他们就不一样了。
　　沐云深话间已经让雪狼脱离了他的身体，接着他就把小万天交给黎佳。他的左手一伸平一握拳，通讯器立时发生了奇妙的变化，它就像个护腕一样把沐云深的左腕包住，随即“滋……”一声，快速射-出-来的能量射线把窗子切出个大方口子。
　　“喂！你们做什么？还不快住……”船员经过的时候看到有人居然敢破坏船体，忙制止出声。然而搞破坏的人一转头，他就直接愣住了，“沐、沐将军？”
　　沐云深没说什么，听到飞鹰与紫光号的对接声，抬脚就要踹，结果广播里突然传来一道女声。
　　那声音好像有点熟悉，又好像从来没听过，带着点砂纸般的粗粝感，似近似远的传进人们的耳朵。
　　“我劝你最好别踹。”她说。
　　“谁？”黎佳抱紧了怀里的小万天，眼里刹时带着戒备向声音来源看去。
　　“我是谁不重要，重要的是，你们只要一踹，这里的热虫病毒就会快速扩散至查哈尔港。”女人带着诡异的笑说，“黎佳，我知道你能治疗死伤，但是你能阻止他们进化吗？”
　　“你这话是什么意思？”黎佳问。
　　“好戏就要开场了。真可惜，你的另两个儿子还有素兰依没上来，不然我真想看看，他们到底会不会受到热虫病毒的影响。哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　黎佳被笑得一阵毛骨茸然，而本就对飞船提前启动表示疑惑的乘客们则还没来得及弄清状况，身体里就开始发生了翻天覆地的变化！他们先是感觉到一阵强烈的腹痛，肚子里好像有什么在疯狂生长，紧接着面部一阵被撕扯的感觉，上面开始快速地鼓胀起来！
　　小万天眼看有人在自己面前变大了！从一个白白的人类眨眼之间变成了一只大虫子！
　　黑乎乎的大虫子，血红色的眼睛，嘴边滴嗒滴嗒淌着粘液状的东西，而这个东西在不到三分钟前还是一个活生生的人！
　　黎佳感觉眼前这种生物像蚂蚁，还是带翅膀的那种羽蚁，并且体型巨大无比。它们站起来居然比沐云深还要高半身！
　　“哒！”小万天却毫不畏惧，居然敢对着这样的生物耍横，“哒！啊呜~~~~~！”
　　“啊呜~~~~”
　　“你可别‘啊呜’了小祖宗！”黎佳堵住万天的小嘴巴，还以为两声都是这小子喊的，结果他这边刚堵上，“咣当！”一声，沐云深没踹的切割板被从外面给拽开了。
　　元赫和小十六一人怀里抱一个，小十六哭笑不得地说：“别惊讶，再不让他俩进来他俩就要把飞行器嚎碎了。”
　　小万佳和小万黎哭得脸上花花，头发都打绺了，看见沐云深和黎佳，小哥俩赶紧张开小胳膊，委屈巴巴地喊：“baba~”，“wowo~”……
　　沐云深猛地一横臂挡开突如其来的攻击，把小万佳和小万黎抱起来。结果也就是一瞬间，看到父亲被攻击的小万佳怒了，“哒！”一声，自觉凶恶地瞪着那个成功变成巨型羽蚁的人。他看起来好像就是怒瞪着，但是沐云深却清晰地感觉到了羽蚁人的精神力在他儿子的瞪视中减弱！
　　他的大儿子，居然会吸收精神能量！


第109章 青出于蓝
　　但凡是动物, 不管是高级还是低级, 都有一定的精神能量，这也是精神系异能人能控制他们的原因之一，只不过除了精神系异能人之外的所有个体其精神能量含有量都十分低，甚至有些低到可以无视，起不到任何作用。而也正是因为如此，才会显得精神系异能人的存在倍加珍贵。
　　沐云深应该是近百年来精神系异能力最强大的人, 但显然，他的儿子要帮他改写历史。
　　沐万佳小朋友, 他不但有强大的精神力, 而且他还会吸取其他生命的精神能量为己所用。他不过那么无心的一吸，巨大的羽蚁人就在他面前软软地倒了下去。
　　晕了。
　　黎佳看到对方胸口还有起伏, 稍稍松口气。儿子强大固然是好的, 但他没有第一时间把羽蚁人给变成石头, 就是想要再救回他们, 万一真弄死了, 那可就不好办了。
　　“哒！”小万佳得意地做了个前冲的动作, 示威似的，随即邀功一样叫了声：“baba！”
　　“乖儿子！”沐云深在小万佳软嫩的脸蛋儿上亲一口, “你可真是帮了爸爸大忙了。”
　　“咯咯？”小万佳在脸上抓抓, 蹬着小胖腿在那儿乐。
　　“这下某些人不用遗憾了吧？”黎佳说，“显然你所谓的热虫病毒对我儿子不起作用。至于对我们家素中将那就更不可能起作用了。她的智商足以抵抗一切智障所带来的病毒。”
　　“呵, 是吗？但愿你一会儿还能说出这样的话。”
　　“嗷呜！！！”雪狼怒吼一声, 猛一振翅便低飞冲向休息室。而它出去还不到两秒, 门突然被“砰！”一声踢翻，紧接着从外头涌进来一大群羽蚁人。他们个个嘴巴挂着粘液，像是几百年没吃过食物一样饥饿地看着一屋子的人，并发出刺耳的“吱吱”声。
　　黎佳大致数了一下，发现他能从屋里看到的就有个五六十个。后面那些因为个头问题看不到的就先不说了，黑压压的一片。而麻烦的不是这些羽蚁人数量众多，而是他们不能把这些羽蚁人灭掉。一旦弄死了万一救不回来，这些人未免死得太冤。
　　这船里的可大都是平民，很多去万庭中转站不是为了去阿斯亚克，而是为了去繁赛。正因为倒一下飞船出行成本更低，才会选择这样出行。
　　“泰伦西，原方向启航。”沐云深闭上眼睛，控制住他前方的羽蚁人不得继续前进，随即下令道：“连线二殿下。”
　　“猎天，什么情况？”二王子在外面等半天没等到人，反倒看见紫光号突然开足了马力要向上升，一下没反应过来，“是有什么麻烦吗？”
　　“紫光号上的乘客现在都中了‘热虫病毒’，我必须先保证船外人员的安全。”
　　“素姨呢？”这时候难道不是该让素中将上场？人家可是专业的。
　　“我在呢！”素兰依的超轻飞行器附着在紫光号船体上，“时元淑！他娘的！你给我等着！你别以为我不知道你在里面！”
　　“哟，你还真在啊。有本事你进来呀？”时元淑从自己手里的光脑上看到素兰依的情况，冷笑一声，又转而去看和沐云深几人站在一起的元赫。
　　她的目光越发没有温度了。
　　阿斯亚克努力了那么多年，结果还是无法研制出能让这些异能人变异的病毒。好不容易从蜗族人身上做出点成绩，结果还被这些可恶的奇丽塔尔人给占据，凭什么？！
　　凭什么那些优质的矿星全都是属于奇丽塔尔的？凭什么奇丽塔尔的这些异能人天生带着让人眼红的技能还非要与他们为敌？
　　那索性他们就不做那些没有结果的努力，干脆用最直接的方式来解决问题！
　　时元淑自己提前吃过对热虫病毒免疫的药，这种药物不但可以防止她被热虫病毒所感染，还能让所有变异之后的羽蚁人服从她的命令。她看到沐云深的精神体冲向她这里，连忙让羽蚁人对其发起攻击。
　　然而雪狼可不是那么容易对付的，别看它只有一个，但它有翅膀，能飞这一点就已经占了很大优势了，而且受伤之后又有黎佳帮忙恢复。
　　小万黎看到黎佳在给沐云深做精神疏导，他也想跟着一起做，但是这个不像治疗伤病那么容易，点和点接连和“解毛线”的工作他还无法理解，于是他只是学着黎佳那样闭上眼睛。结果没一会儿就把自己给哄睡着了。幸而小万佳可以源源不断地从他爸爸控制的这些羽蚁人中安全地获取精神能量，然后再送给爸爸。
　　沐云深大批量控制着羽蚁人，却丝毫没有感到吃力。
　　“啊呜~~~”小万天又开始扯脖喊。他也想帮忙啊，但是蜗牛爸爸抓着他的手不放。
　　“这不可能！”时元淑看到看到那么多的羽蚁人居然一个个倒下去，一点都没发挥作用，这跟她预想的实在是差太多了！她知道沐云深的精神控制十分强大，但是那么多的羽蚁人，他根本不可能控制得了才对。
　　“头发长，见识短。这有什么不可能？”素兰依不知道什么时候进来了，超轻机甲包着她的身体，显然她也没有受到热虫病毒的影响，“黎佳可是当初我一哭二闹三上吊也非要让我儿子娶回来的媳妇儿。他们的后代会有多优秀，可不是你这种智……”素兰依转头问黎佳：“黎佳你刚刚用的词怎么说的来着？”
　　“智障。”黎佳说。
　　“哦对，智障。”素兰依蹲下来，从羽蚁人身体里取了血液样本，“时元淑你个智障。”
　　“我智障？那你是什么！窃贼吗？”时元淑看到一波又一波的羽蚁人倒下，神色疯狂，“你别忘了黎佳是谁的实验成果！”
　　“他是个独立的个体，不是任何人的实验成果。”沐云深沉声说。
　　“没错。而且要说窃贼，你才是窃贼吧？自己生不出孩子就去偷别人的？！”素兰依面色冰冷，说完把血液样本交给夜凌：“尽快做好成份分析。”
　　“是！”
　　“你当我稀罕养他？见不得光的东西。”时元淑带着恶毒的目光盯着元赫，说话间，有机甲快速包住她的身体，她笑说，“我不过是想要个实验体罢了。”
　　“你才是实验体！老娘今天就让你尝尝敢偷我儿子的代价！”
　　素兰依整个人如射-出-去的箭一般从倒成一片的羽蚁人身上飞了出去，快得让人眼前一花。紧接着不远处的休息室里就传来“空！”的一声撞击响。
　　叮！咣！噼啪！
　　黎佳不放心地问：“不用去帮忙吗？”
　　沐云深还没说话，元赫说：“我去吧。”
　　他本来是要帮弟弟一把，但发现小侄子手上活太硬了，他帮不帮忙差别不大。虽然他在这一场对立中位置实在是尴尬，但现在他已经不纠结了。
　　元赫放出他的精神体，那匹通体全黑的狼仰天咆哮一声便迅速蹿了出去。
　　沐云深和黎佳带着孩子们推进式把外面那一波波羽蚁人放倒在地。他们尽量不伤害这些羽蚁人，同时等着实验组的人到来。
　　素兰依手底下有一整个实验团队，这些人都是专门做生物和医药研究的，不管这么样，这一飞船这么多人总是要想办法再把他们恢复成原样。
　　“早知道会有这么一天，我当初就应该直接把他掐死！”时元淑看到黑狼和雪狼并肩站在一块儿护着素兰依，倍觉讽刺。
　　“这不是你自找的吗？但凡你拿出一分真心对他，他也不会这样。”素兰依脚下踩着时元淑，右臂缓缓抬起来：“不过这样也好，我儿子回到我身边，你去你该去的地方。”
　　“你想送我去哪儿？”时元淑戒备地问。
　　“去哪儿？当然是送你去跟沐峥汇合。反正你俩都是一路货色，继续在一起不是挺好么？”
　　时元淑这下没再说什么，一副放心了的样子。
　　嗖！一支麻醉针从素兰依的护腕上射-出-去，时元淑两眼一翻，晕了。
　　素兰依拖着时元淑回到紫光号总控制中心，一看两个儿子和两个儿媳妇儿都好好的，三个小孙子也在一起玩儿得欢，便找个地方坐了下来。她把时元淑随手一放，拍了拍元赫的胳膊：“好孩子，把她放这儿会不会觉得不舒服？如果有的话，我再把她拖出去。”
　　这个她指的是谁不言而喻。
　　元赫摇摇头：“您要把她带回去么？”
　　素兰依笑笑：“当然不。你们不觉得她这么轻易被我们抓到很奇怪吗？就好像她主动送上门一样。”
　　小十六咋舌：“这还叫轻易啊……”
　　要不是小万佳开了挂，那这一场一定是硬仗，毕竟不能把那些羽蚁人弄死，还得保证他们不能再反抗。
　　黎佳说：“她不会是身体里还藏着什么危险物品吧？什么人体-炸-弹之类的。”
　　素兰依在左腕上轻轻一敲击，一枚鸽子蛋大的铁蛋飘了出来，慢慢飘到时元淑身上。这“铁蛋”分成了四瓣，把时元淑从头扫到尾。
　　小十六说：“看来没什么异常。”
　　沐云深和元赫，包括黎佳也没有看出什么来。
　　素兰依说：“一会儿看她的左肩。”
　　素兰依在跟时元淑打起来时就知道，这一扫不过是让其他人看见罢了。
　　黎佳下意识把孩子抱紧了一点：“不会又是什么热虫病毒吧？”
　　素兰依说：“应该不是。那什么热虫病毒，估计效果也持续不了多久，不然她早就拿到星都去了，不会在这边就用上。”
　　星都的人多多啊，整个奇丽塔尔的核心政治力量，科研力量几乎都在那边。如果热虫病毒能在那儿长时间发挥作用那才是真正的对阿斯亚克人有利，可偏偏时元淑在紫光号里用上了。
　　素兰依有两种猜测，要么，热虫病毒对温度有要求，在太冷的环境下无法生存。要么，就像她说的那样是有时效的。
　　铁蛋扫到时元淑肩部的时候，小十六突然喊：“哎我看到了！那有个小泡泡！”
　　不仔细看都看都不会注意到的小泡泡，直径撑死八毫米。
　　素兰依说：“只怕这个东西才是她这次回来的关键。这粒小珠子里面的含毒量可以瞬间要了一百个成年人的命。”
　　黎佳：“可是她并没用上这东西。”
　　总不可能那么大个生物炸-弹是放在这里带进来的。
　　沐云深：“她应该是想把这个东西交给大王子。如果她跟大王子顺利接头，并且大王子把这个东西带进王殿，那可就是另一个效果。”
　　小十六：“晕，还好她没对我们用。”
　　素兰依说：“她不可能对我们用。这种毒没有解药，用药的人必死无疑，她在这儿用等于只要她一个人的命，毕竟这里有黎佳，黎佳不死我们就能……”
　　素兰依突然呆住。
　　小万黎露出光秃秃的牙床，小手食指对着，冲着时元淑乐：“咯咯咯……”
　　黎佳挑眉：“黎黎，你笑什么？”
　　素兰依看着“铁蛋”嘴角抽了抽：“这小家伙，他刚刚趁我们不注意的时候把时元淑身体里的毒素给分解了……”
　　果然，片刻后时元淑就把眼睛睁了开来。然而就在大家戒备地看着她的时候，她却茫然地坐了起来，并且不发一语地径直走向智能冰箱？？？
　　她目光无神地从里面拿出来三袋果汁，又去加温了一下，再走回来。
　　小万佳伸着小胳膊指着果汁：“baba！要、要要！”


第110章 我没有啊！
　　都以为时元淑在冰箱里藏了点什么的长辈们顿时张大嘴巴, 直到沐云深解释说：“你们别看我，就是佳佳在控制她。估计是饿了。”
　　黎佳说：“那也不要吃这边的东西吧？万一……”
　　沐云深也觉得，虽然让孩子们再挨一会儿饿有点心疼, 但是这里的东西还是不要吃了。于是他没有从时元淑手里拿那三袋果汁，而是去飞鹰那边拿给孩子们备用的果蔬奶。谁知这却让本以为能马上填饱肚子的小万佳委屈得不要不要的, 眼看着时元淑手里的奶离他越来越远, 这把他急得，“呜哇！！！”一声，简直要把飞船顶子给嚎翻！
　　而他一哭，另外两个小的也跟着哭，小万天黎更是一边哭一边蹬腿, 一副谁就要把他气死的样子, 胡乱扑腾, 沐云深险些抱不住。
　　还好周围人多, 元赫接过去一个抱在怀里哄。
　　素兰依趁机又给时元淑补了一针麻醉剂, 同时下令让赶回来协助的秦潜他们看守。
　　秦潜他们是穿着机甲上来的，起到了防止热虫病毒入侵的作用。
　　“马上就有吃的了，你们可别嚎了。”黎佳边往飞鹰那边走边说, “不是饿么？怎么中气还这么足？”
　　“架不住小侄子们底子好啊。”元赫也说不好为什么，每次看到这几个小侄子都觉得特别喜欢。可能是因为他的童年里缺少了一些天真与单纯, 每次一碰到孩子们的眼神, 他就有一种心会软下来的感觉。
　　“等这次回去之后就让妈研究大哥你身体畏光的问题。”沐云深说, “她在这方面真的很出色。”
　　“嗯。”元赫下意识地看了素兰依一眼。
　　素兰依笑着说：“放心吧, 肯定能解决。”
　　元赫感觉稍稍提起来的心在听到这话的时候又轻轻放下了些, 有一种异样的温暖感觉。而这是以前他跟时元淑接处的时候从来都没有过的。
　　他从小到大都没能跟时元淑亲近起来。一开始他还以为别人家的父母和孩子也都是这样，但是稍微长大些之后偶然看到几次时元淑跟沐超还有沐琴的相处方式，他就发现他是不一样的。
　　因为他不能见光，所以一直生活在地下，而时元淑带着沐超和沐琴生活在地上，时元淑跟他们在一起的时间长，会跟他们亲近一点也无可厚非。但是现在想来，也不止是因为这样。
　　沐云深是在场唯一能感知所有人情绪的人，他跟元赫走得也不算远，自然也感应到了兄长的心理所想。只是这时候也不适合说太多的话，他便只是上拍了拍元赫的肩。
　　黎佳拿到果蔬奶之后快速把它加热好分给了三个孩子们，这哭声才算停下来。小万佳更是边喝边不满地直哼哼，好像在说：可算是喝上了！瞅你们给我饿得呀！
　　沐云深给儿子擦了脸，问素兰依：“妈，我小时候也这么急吗？”
　　素兰依想了想说：“不啊，你很沉稳。再说你虽然聪明，但是跟佳佳比还是差一些的，你这么大的时候还有没办法像他这样灵活地使用精神力去控制人。”
　　黎佳默默举手：“我，小时候脾气急。当然我肯定没有云深聪明，但是做什么事都得马上做好，不然就跟火烧屁股似的难受。”
　　素兰依疑惑地看过来：“哎？你妈妈之前跟我聊天的时候还告诉我你小时候特别温顺呢。”
　　黎佳：“……”
　　完了，嘴一秃噜说的是地球上的自己。
　　沐云深忙接过话：“可能就是某个阶段吧。没准以后佳佳他们成长起来也会变得沉稳呢。”
　　素兰依也没在这件事上继续说，眼看着孩子们吃饱了，都立起来给拍了嗝，随后把他们放进小机甲里平躺着。
　　紫光号行驶到了一个安全距离之后便停了下来，而二王子这个时候已经先带大王子回了王殿。
　　素兰依的团队很快找过来，素兰依便带着她的团队去研究热虫病毒。沐云深和黎佳留在主控中心给昆腾王汇报情况，而元赫则带着小十六出去巡视整艘飞船上的安全去了。
　　转眼，孩子们就在飞行器里集体睡着了。黎佳跟沐云深在主控中心找了个地方坐下来，连系了昆腾王。昆腾王下令让他们再观察一段时间，等素兰依那边出了结果之后再下决定。
　　切断通讯，黎佳对沐云深说：“有了这次的事，陛下会不会下令要打阿斯亚克？”
　　沐云深难得走了神，居然没说什么。
　　黎佳瞅瞅他，又拿臂肘在他肋间戳了下：“想什么呢？”
　　沐云深转过头来：“你要不要看一下我的精神域？”
　　“啊？”黎佳微愣，“怎么了？需要疏导么？”
　　“不是。”沐云深说，“你看看就知道了。”
　　黎佳把眼睛闭上，手握住沐云深的。有连接的时候可以更快速更有效地去“看”对方的精神域。
　　变大了？！
　　黎佳记得，之前看沐云深的精神域时，沐云深的精神域就像人的大脑一样那么大，精神力变强了之后里面的内容更复杂，就好像线条更多了一样。但是这一次再看的时候，他发现那是好大一个面积，就好像之前的画面被放大了数倍。
　　画面更清晰，线条更粗更多！显然以后疏导起来会更容易许多。
　　“又升级了？”黎佳不太确定地问。沐云深已经是S级的精神系异能人了，还能再升吗？！
　　“我也说不好。以前从来没有人达到过这样的境界。”沐云深说，“我现在甚至能感觉到这整个飞船里的人的精神波动，但却不会因为这样庞大的数据输入而感到不适。很轻松。”
　　“难道是跟佳佳帮你导入精神力量有关？”
　　“这种可能性很大。”沐云深摸了摸吃饱之后睡得呼呼的大儿子。
　　这小子，喝完一袋之后愣是没够，又多热了一袋喝了一半才算饱。
　　说来也是好笑，明明差不多同一个时间出来的三兄弟，这个老大就是比两个弟弟长得快许多。
　　沐云深试着小心观察儿子的精神域，不料刚看到点什么，这小子突然睁开眼睛：“baba！”
　　沐云深只得应：“嗯，怎么了？”
　　小万佳蹬着小腿：“啊呜！！！”
　　刚收回去没多久的小雪狼被放了出来。
　　黎佳一看，雪狼居然也长大了一些。雪狼出来之后，围着小万黎和小万天来回转，像是想要保护他们。黎佳本能地朝四周看了看：“没事吧？佳佳怎么突然醒了？”
　　沐云深说：“没事，是有人醒过来了。”
　　黎佳：“……羽蚁人？”
　　沐云深点点头：“走，去看看。”
　　一家五口走了没多远，元赫那边发来消息说有羽蚁人开始恢复原态。也就是说中将的猜测没错，热虫病毒开始自动消失。
　　现在看来很明显，时元淑这次来的重点应该是她的身体里藏的那一小粒剧毒，并且她是想交给大王子带到王殿去的。至于这个热虫病毒是想起到什么作用，那只有时元淑醒来之后才会得知了。
　　素兰依眼见乘客们都渐渐恢复原貌，便暂时不去做热虫病毒的研究，而是带着她的团队给这些受到过热虫病毒感染的人做起了健康检测。
　　大约用了三个小时左右，检测全部进行完毕，所有羽蚁人恢复原貌。且并没有留下什么心理影响以外的后遗症。恢复的慢的主要是那些免疫力要相对差一些的，素兰依也给了他们一些好的健议。之后在昆腾王的命令下，这些人全都回到了奇丽塔尔星。
　　只有少部分人要求继续飞往万庭，但也被素兰依劝了下来。
　　现在是安全了，但明天呢？后天呢？会不会再出现什么变化？
　　乘客们看到了泰伦西放出来的视频，看到了自己的变化，受到了巨大的心理冲击。他们也觉得素兰依说得有道理，还是奇丽塔尔更安全一些。至于万庭或者反塞什么的，他们可以晚一些去甚至明年再去都行！但是他们这段时间一定要在素兰依中将的观察下生活，至少再出现什么危险都还有可能被救回来。
　　泰伦西整理好了乘客们的联络方式，而沐云深则快速给紫光号找了个临时停靠点。这段时间紫光号上的人要继续住在紫光号上，吃住国家提供，直到全面宣布安全。另外沐云深还下令在紫光号外布置了兵力，免得万一再有什么突发情况。
　　忙活完差不多到了半夜，二王子亲自过来审问了时元淑。二王子的精神窥探技能在这时起到了十分关键的作用。他从时元淑的精神世界里了解到，时元淑这次来并没有得到阿斯亚克官方的认可，也就是说，她的行为只代表她个人。
　　而她做的缺德事还不光这一件。二王子出来的时候告诉元赫，沐家的那些实验，根本就不是为了要修复异能人的基因，而是想要解密异能人的基因，从而找到有效的攻击点。
　　尽管做了心理准备，但元赫不得不承认，这一刻他还是有种想杀人的冲动！
　　小十六抱住元赫，试图用这种方式安慰他，而元赫觉得这样还不够，就干脆把小十六按在墙上亲吻。结果刚好就被醒来要吃奶的小万佳给看到了。
　　这个时候沐云深和黎佳正跟莫丽还有黎娜通话，因为大概要过两天才能出去，他怕她们担心。
　　“放心吧妈，我们都没事。就是以防万一，所以在这里多留两天。其实也是为了保证乘客们的安全。”黎佳说，“你们要是觉得没意思，就让松杰和荷花带你们转转，但一定要注意安全。”
　　“好的好的，你们没事就好。孩子们呢？”莫丽一直没看到小外孙们。
　　“在他们大伯那儿呢，睡着了就没带过来。”黎佳笑说，“那就先这样吧，回去再聊。”
　　莫丽又嘱咐了两句，黎佳就把通讯切断了。他跟沐云深挑着没人的路溜哒一会儿回了控制中心，把孩子们接回客房睡觉。
　　本来真的是打算纯睡觉的，但沐云深洗完澡出来刚坐床上就发现黎佳压着他吻过来了。
　　这么主动……
　　但是总觉得哪里怪怪的！
　　黎佳什么话都没说，沐云深便也没问。结果刚来了兴致，黎佳突然一把推开他：“靠！你干嘛？！”
　　沐云深猛地一愣：“我俩这样还能干嘛？再说明明是你想要……”
　　黎佳抓抓头：“我没有啊。”
　　沐云深：“？？？”


第111章 空手套白狼
　　为了不影响两口子之间的感情，沐云深还从来没有对黎佳使用过控制能力, 黎佳也是知道这一点的。但是刚刚那种感觉又确实很……陌生。脑子突然之间一空, 行为就不由自主了，更坑爹的是还不记得自己中间都干过什么。
　　黎佳曾经听沐云深说过, 只有在被完完全全控制的情况下才会一点儿记忆都没有，也就是说，他是被完全控制了的。
　　屋子里除了沐云深, 也就小万佳能做到这一点，那不是沐云深控制的，除了小万佳也没谁了。
　　转头一瞅, 果然, 臭小子在那儿又拍巴掌又蹬腿, 眼睛都笑弯了。
　　“咯咯。”
　　“咯咯个蛋啊咯咯！臭小鬼，你爸都不控制我你居然给我破这个例？”黎佳轻捏捏小万佳的耳朵，“快睡觉！不许再闹了。”
　　“闹！”小万佳攥着小拳头，眼睛睁得大大的，一点也不像困的样子。
　　“闹什么闹？再闹爸爸今晚就真亲不到你蜗牛爸爸了, 你快睡觉。”沐云深轻轻在小机甲上一拍，机甲调转方向，让小万佳的头冲着大床，同时还放起了轻缓的儿歌。
　　也不知放的刚好是小万佳最喜欢的歌还是怎么的，他居然没有再控制黎佳, 只是偶尔跟着歌声在那儿哼哼。虽然一句没在调上, 但黎佳和沐云深就是觉得, 这小子就是在跟着唱呢。
　　最可喜可贺的是另两个小家伙都没醒，沐云深拉过黎佳，继续刚才的事情。虽然中间被打断了一次，但到底是热恋中的两口子，在一起一会儿就又找回感觉。
　　第二天，紫光号上一切正常，被热虫病毒感染的人在提心吊胆地过了一夜之后醒来发现自己的身体仍然是人类的身体。而素兰依的团队也确定，热虫病毒有自限性。这种病毒在接处到人体之后最多活十个小时就会死亡，感染过的人也会逐渐恢复原来的状态。唯一的问题是复原之后的人不记得自己在变成羽蚁人之后的事，可这相比起平安恢复，也算不上什么问题了。
　　沐云深和黎佳还有元赫、二王子等人一起用过早餐，按计划继续留在控制中心。沐云深指挥整个紫光号内部的运转，其他人则作为辅助。
　　本来二王子审问完之后就没他什么事了，还留在这儿纯属就是觉得在外面比在王殿要自由，所以夜里来了之后就压根儿没走。
　　“您就不担心陛下回头再说您？”黎佳看到自打来的时候就一直耳根子有点红的泰林，笑问二王子。这两人简直就是仗着感情好不管不顾啊。
　　“我就算昨晚回去也一样要挨说的，那干嘛不干脆拖一晚？”二王子倒是想得开，“再说了，回去之后泰林又要去疏导中心。哎猎天，我怎么觉着当初弄疏导中心这事是搬了石头砸自己脚呢？”当初是为了防着沐上将和元赫，可现在这两人一个被关着不可能再给用到疏导师了，另一个有弟媳妇儿帮忙也用不到，那这疏导中心还弄来干嘛？！泰林隔一天就得去值班一天，弄得他想时时看到泰林都不行。
　　“好处还是有的，至少可以防止那些心怀不轨的人偷偷私养疏导师。您不想想别人，想想泰林。”沐云深说，“咱们不就是为了防止同样的情况再发生么？”
　　“倒也是。”二王子看了眼泰林，“就是觉得总是跑来跑去太辛苦他了。本来疏导师就很费精神力。”
　　“我怎么觉得……”黎佳笑说，“更费他精神力的是二殿下您本人呢？”
　　“我、我去看看中将那里用不用帮忙。”泰林赶紧站起来，那动作太快，要不是椅子和地面相连，准得把椅子带翻。
　　黎佳笑着没说话，沐云深和元赫，还有小十六的肩膀也都不停程度抖动。可这倒让泰林更尴尬了，几乎是有人在后面追似的大步离开了控制中心。
　　要不是二王子刚好有事跟沐云深他们谈另谈，肯定要追出去。
　　“哎，我发现黎佳你挺坏啊，总是逗我家小泰林。”二王子说，“你再这样以后估计他都不敢过来跟大家一起聊天了。”
　　“您要是赶紧跟他结婚我不就逗不到了么。”黎佳说，“再说我可从来没强调过我是好人。”
　　“不是好人么？”二王子说完自个儿先点点头，“也对，如果是好人的话哪能把猎天弄得这么服服贴贴的，他可不是一般人能拿的住的。”
　　“羡慕吗？”沐云深恬不知耻地问。
　　“羡、羡慕？”二王子顿了顿，“好吧，是有点儿羡慕。大王子这次这么一闹，我和泰林的事情肯定要往后拖。”
　　虽然大王子在沐云深的拦截下并没有再犯下什么更不可饶恕的错，但“叛国”一事已经足以让陛下对他失去信任了。只是为了王室的颜面，陛下也不打算把事情公开审理，只决定了对外宣称大王子在异能升级过程中没能成功度过清空反应，所以要长期休养。
　　兄长身体突然“抱恙”，这个时候作为弟弟的结婚，肯定是不太说得过去。
　　这一等至少要半年时间，二王子想想都觉得糟心。
　　黎佳说：“不是还没对外宣布么？既然没宣布，那就证明还有机会啊。不可以等您和泰林先结婚之后再公布大王子的事么？”
　　大王子做了那么不招人待见的事，也没必要再顾及他的心情了吧？
　　二王子长叹一声：“这个我当然想过，但这个事由我说出来就不太……你们懂的。”
　　沐云深说：“也未必不行，我倒是知道有个办法肯定能解决您的问题。”
　　二王子眼前一亮：“什么办法？”
　　沐云深仿佛没听到二王子的话一般，捏着黎佳的手指没吭声。
　　二王子一咬牙：“有什么条件你直说。”
　　沐云深还是像没听到似的。
　　二王子指了指他，感觉沐云深太无耻了，但再想想，还是泰林重要，于是道：“行，有哪些条件，你都说出来，能答应的我都答应，这总可以了吧？！”
　　沐云深立马转过头来：“把星都军事指挥中心个别几个没事总喜欢乱编排的老家伙弄走，另外我想要以个人名义购买一些紫圣矿石。”
　　二王子皱眉：“那几个老家伙的事倒还好说，这次沐上将出事之后，陛下已经下令严查所有中将级以上军官，他们哪有一个是完完全全干净的。陛下有意换掉一些人，这事估计过不了多久就会有结论。但是你买紫圣石矿做什么？”
　　紫圣石矿是一种很特别的矿石，不但可以提供大量的能源，还有超强的浮力。它不但可以用到武-器制造上，还可以用在飞行器或者机甲上提供浮力。
　　以前大王子的母妃还在世的时候，提出过借用紫圣矿石的能量，建造一座王城，但是这工程浩大，并且投入实在是太多，被王给驳回了。
　　沐云深说：“用来做点东西而已，您放心，我保证在合法犯围内利用。而且就我所知，大王子就有不少私藏。”
　　二王子想了想：“这个我只能尽量，你也知道，陛下对这东西管控一直很严格。不过你要是要的不多，我倒是可以做这个主。”
　　沐云深说：“不多，大约两立方米足以。”
　　二王子瞪眼：“这还不多！！！”
　　这都够做多少武器的了！
　　沐云深却不松口。
　　二王子一想，行吧，既然大王子那儿有现成的，拿就拿：“你说吧，到底有什么办法可以让我跟泰林先办婚事而又不会让陛下觉得我不够仁义。”
　　沐云深：“刚才泰林还在这里的时候，我一共感应到了十股精神能量。其中一股很微弱，但是确实存在着，而且就离泰林很近。”
　　二王子猛的一愣，超傻地抬手，在那儿掰手指头数：“你们家五人，元赫家两人，我家两人，那就是九个人，第十股精神能量，很弱？还离泰林很近？”
　　二王子赶紧联系泰林：“泰林，你、你做过备孕手术？”
　　泰林不知道二王子干嘛突然问他这个，但仍然回道：“……嗯。”
　　本来他没想那么早做的，但是有次二王子没在的时候，王妃来找过他，问他是不是真的想好了要和二王子在一起，那他当然说实话，想。然后王妃就带他去做了备孕手术。当然，是征得他同意了的。
　　不过他没好意思跟二王子说，总觉得有点儿太……太不矜持了。
　　他家里人比较保守，而他的性格很有点儿受家里人影响。
　　泰林疑惑地问：“您为什么突然问这个？”
　　二王子哪里还能想那么多，当即说：“先不说这些，你快回来！不，还是我去找你吧！你在哪儿？”
　　泰林说了位置，二王子一阵风似的跑了出去，看得身后的人不由跟着笑起来。
　　明明可以定位的，把这都给忘了，看起来是真的很急。
　　黎佳戳戳沐云深：“你也太黑了吧？空手套白狼啊？”
　　沐云深说：“没办法，紫圣矿石实在不好弄。再说了，过了这个村可就没有这个店了。”
　　黎佳问沐云深：“这矿到底要拿来做什么啊？”两立方米，那确实不少了。
　　沐云深却卖起了关子来，说什么都没肯告诉黎佳。


第112章 家宴
　　紫光号上呆了三整天, 素兰依的团队确定热虫病毒不会再有后续的危害，沐云深便下令解散。除了时元淑之外，所有人各回各家，各找各妈，紫光号也回到了查哈尔港。
　　在昆腾王的命令下，沐云深暂时把时元淑带到了沐上将所在的地方。这地方不光关着沐上将，还有后期因为时元淑叛逃而被牵连的沐超和霍尼, 以及沐琴。
　　沐云深把时元淑交到例行入狱前检测的人手里, 他自己则带黎佳和孩子们走进了探视室。
　　“你来做什么？”沐上将沉着脸看沐云深, 一句话间脑子里不知转了多少心思。
　　“来送点东西，顺路过来看看而已。”沐云深让人拿了两把椅子，跟黎佳并排坐到一起, 一副在动物园看猴子的表情：“在这里住着还习惯么？”
　　“你说的这不是废话么！”上将先生还没说话，沐琴瞪着沐云深道，“你怎么不进来住一个试试看！还有, 我们到底什么时候才能出去？！我都说过多少次了, 我妈她就是奇丽塔尔人！”她妈一个当世罕见的深宅型妇人，平日里连门都不怎么出, 哪可能是奸细？
　　“你还真是天真。”黎佳冷笑, “如果你妈真是奇丽塔尔人，怎么你们被关了这么久她都没来看你们？”
　　“我看是被你们控制起来了吧？”沐琴皱着眉头。她进来时间倒是不长, 但是她知道, 她爸进来这么久了她妈是一次都没来看过, 但那肯定是有原因的。
　　“沐云深, 我知道你心里对我们不满。”沐琴又说，“不过不管怎么说我们都是无辜的，你也没必要把事情做到这份上吧？”
　　沐云深懒得理沐琴，没再搭她的话。他径直问沐上将：“您知道时元淑打着为元赫修复基因缺陷的旗号，做的却是研究攻击精神系异能人的药物的事么？”
　　沐上将猛然一惊：“你说什么？”
　　沐云深说：“时元淑一开始就没想过要帮元赫修复基因。她只是想拿他当实验品，找一个精神系异能人的基因突破口。”
　　上将先生：“这不可能！”
　　久不曾有什么情绪波动的沐超这时也转过头来看了沐云深一眼。
　　沐琴问：“元赫是谁？”
　　沐云深没有回答她的问题。他紧紧盯着沐上将，见他这渣老子是真的对此一无所知，便重新站了起来。
　　他压根儿就没兴趣见这几个人，要不是想了解一下沐上将手里还有没有其他关于元赫的资料，他也不会过来。他知道他妈妈那人心软，同时也有些心急，一旦接受了元赫的存在，她一定会尽力想办法解决元赫身上的问题，那么如果有些关于元赫早前的基因研究数据，能帮上些忙也未可知。
　　哪曾想，不给力的人果然到什么时候都不给力。
　　黎佳也跟着起身：“我就说他肯定不知道吧？他要是有那智商，当初就不会放着中将妈妈跟你这么好的儿子不管，去外面跟个智障过了。要不然今儿个怎么着不也得有人想办法把他弄出去？所以说这人啊，就是自作孽不可活。”
　　沐上将气得脸色铁青，但是却半天没有想到可以反驳的话。
　　起初他被关进来的时候，他觉得都是暂时的，他做没做过叛国的事他自己还不知道么？他是跟阿斯亚克有联络，但是他知道现在还不是他联合外敌开战的时候。大王子那儿毕竟还没准备好，所以他也不可能妄动。
　　他想着要么这事就是沐云深要栽赃陷害他，要么就是哪里搞错了。可没想到被抓进来之后，眼看着其他同僚都被一个个放出去，他却一直被关着，他这心里也开始没底。
　　最让他心寒的是，时元淑一次都没出现过。他这里并非不能探视，但是时元淑却一次都没来过。他一开始着实想不通，但女儿被抓进来之后，他算是明白了。原来是时元淑借他之手为阿斯亚克开了方便之门！
　　沐云深见自己感兴趣的事没有想要的结果，拉着黎佳的手说：“走吧。”
　　眼看两口子要出去，沐上将突然喊：“猎天你等一下！”
　　沐云深转头：“怎么？”
　　沐上将说：“这么说来元赫果然去找你了？”
　　沐云深：“不然呢？等着你下辈子给他找疏导师？”
　　沐上将额上青筋绷起来，显然是恨极：“这个吃里爬外的东西！你替我带句话给他，就说……”毫无感情的眼神从霍尼的肚子上一扫而过：“就说他的孩子还在我手里，如果他还想见孩子一面的话，最好回到他该回的地方！”
　　黎佳被沐上将的无耻惊到笑出声来了：“我看你是疯了吧？再说我们凭什么替你带话？还元赫的孩子，你当元赫跟你一样随意拿人命当儿戏呢？省省吧你，你指的那个孩子可不是元赫的。”
　　当他们不知道霍尼肚子里的孩子是怎么回事么？
　　沐超脸上本来没什么表情，可这时看着沐上将就跟看仇人差不多。霍尼也干脆背过身去。
　　黎佳来的时候还想着霍尼会不会求他帮忙呢，现在看来这人一阵子不见变得还挺有自知之明。而且怎么说呢，感觉现在沐超跟霍尼好像压根儿就不把沐上将当成一家人。
　　不过这样就对了，像沐峥这种人，就该落得个众叛亲离的下场。
　　黎佳抱好了小万天：“咱们回去吧？”
　　沐云深“嗯”一声。这时另一头做完入狱前检测的时元淑被带到了沐上将那屋。时元淑一见到屋子里的人，转头就说：“我能不能换一间？我不想跟这些人关在一起。”
　　沐上将险些一口气没导上来：“时元淑！你什么意思？！”
　　这边的检测员为了防止在工作时被精神系异能人控制，所以用的都是智能机器人。他们只会按规矩来办事，不会随意更改上级信息，也无权更改。于是送时元淑过来的人只当她放屁，还是一把把她推进了沐上将所在的屋子。
　　时元淑瞅都没瞅沐上将一眼，大有一副早就看得腻歪了的意思。她找了个角落靠着，沐琴跟她说话她都没理，俨然就像变了个人。
　　沐琴本来就不是脾气多好的人，被抓进来又是受时元淑牵连，时元淑几次都不应她，她哪能受得了？当即狠狠把人拉过来推了一把：“你倒是说话呀！”
　　“啊！”好死不死的时元淑正好被推得撞到了霍尼身上。
　　“你疯了吗？也不看着点儿！”沐超大吼一声，让本来就不阔绰的地方顿时变得热闹起来。
　　只有沐上将，把目光重新转回了在门口看戏的一家五口身上。他试图控制小万黎，破坏他的精神域。
　　然而他刚一发起攻击，沐云深便瞬间回击。沐云深想让上将先生也尝尝无法及时进行精神疏导的滋味。
　　沐云深升到S级之后沐上将就已经完全无法胜他分毫，最近小万佳又帮忙吸收了那么多的精神力，这导致沐云深刚一动念头，沐上将整个人就被定住了似的动弹不能。
　　但这还不是最让沐超和沐琴感到意外的。最让他们意外的是，沐云深旁边的小胖墩突然“哒！”一声，皱皱个小眉头怒瞪起来，不过片刻，上将先生的精神力便跟“油烟”似的被那个小破孩子给抽得干干净净！
　　他们虽然没有那么强大的精神力，但是他们能够感应！
　　这是什么见鬼的神技能？！
　　上将先生全身无力，一屁股跌坐在地上，手都是哆嗦着的。他一脸惊恐地看着咯咯乐的小孩子：“他、他……”
　　小万佳张着小胳膊，以求抱的姿态看着沐云深：“baba……爸！”
　　沐云深“嗯？”一声：“好儿子，回家，一会儿爸爸再抱你。”
　　小万佳立马不干了，蹬着腿拧着小身子瘪着脸准备哭。沐云深一看，哪能让儿子哭啊，赶紧给他抱起来：“啧，小祖宗！”
　　小万佳“咯咯”乐，趴在爸爸肩膀上：“蜗蜗。”
　　黎佳捏捏他的小耳朵：“嗯，就你皮。”
　　小万佳舔舔小舌头，不一会儿从他后背飘出一只白色的小雪狼来，围着家人转。小万天一看哥哥的雪狼又来了，赶紧“啊呜~~~~”一声应景，而小万黎则伸着小胳膊就要去抓狼尾巴。
　　一家人开开心心，无意间就展示了什么叫“一家人该有的样子”。
　　莫名的，沐上将想到了二十多年前，他时而会在老元帅和素兰依都不在的时候，告诉沐云深：你将来肯定不会好过，因为没有人喜欢你，就算你做得再好也没有用。
　　现在他发现，这话好像反倒可以用在他身上了。看都不看他一眼的妻子，一脸怨恨的儿子，还有对他毫不掩饰嫌弃的女儿……
　　黎佳坐上飞行器，握了握沐云深的手:“感觉怎么样？”
　　沐云深反握住黎佳的手说:“对他们早没什么感觉了，现在我只对你和儿子有感觉，嗯，家的感觉。”
　　黎佳斜斜往沐云深身上倒:“那老公不介意我靠着你睡一会儿吧？这几天在飞船上都没怎么睡实，困死了。”
　　沐云深直接把黎佳抱在怀里。
　　至于眼巴巴瞅他的儿子:“乖，现在蜗牛爸爸才是爸爸的大宝贝，你得往后排一会儿。”
　　小万佳:“？？？”
　　……
　　莫丽和黎娜一直挂心黎佳这一家几口的安全，如今看到他们都平安回来，总算放下心来。
　　夜里，沐云深让人备了家宴，在军属区的别墅里请大家一起吃饭。这次不但素兰依和黎娜、莫丽在，还有松杰和荷花，以及子鹰队伍，苟盛、榨菜、巨人邻居等等，只要是沐云深的心腹，还有好朋友，都叫了过来，因为他要向所有人正式介绍一下元赫和小十六。就连梅驭风都过来了。
　　本来二王子也要带泰林过来，但是泰林现在身体金贵，王妃没让出来。再说沐云深担心二王子一在，有些人就放不开，就干脆约了改天。
　　“这是我亲大哥，元赫。虽然我和他相遇的时间不长，但是有一点是很明确的，以后我们大家都是一家人。还有他……”沐云深指指小十六，“我大哥的另一半，小十六。他和黎佳一样，是蜗族人。”
　　“认识你们很高兴。”小十六笑着举杯。明明在场的基本都见过，他还倒客气起来。大概是被沐云深的那句“我大哥的另一半”给刺激到了。
　　“真的太太太，太像了！”巨人团长不无惊讶地说。他带着肚子超大的老婆坐在一桌特殊的桌子上――超高的桌子，一般人坐着连盘子边都看不到的那种。
　　“跟大哥比，我家这位脸更黑一点儿。”黎佳笑看沐云深，“瞪我干嘛？你本来就比大哥脸黑。”
　　“黑！”小万佳在沐云深怀里，啪啪拍着沐云深的脸说，“黑！”
　　“臭小子，你忘了昨晚是谁哄你睡觉了是不是？”沐云深轻轻捏捏儿子小脸，“皮。”
　　“皮！”小万佳连拍巴掌带蹬腿，过会儿说:“啵啵！”
　　“这小家伙也太聪明了吧？”巨人团长家的夫人看着小万佳，十分意外地说，“这才多大呀，居然已经会学说话了。”
　　“你要来大伯这儿吗？”元赫笑问。
　　小万佳想都不想地伸胳膊，而就在这时候，巨人团长的爱人突然一阵腹痛，看起来似乎是要生了！！！


第113章 正文完结
　　黎佳第一次到军属区家里的时候, 常文这个巨人邻居就跟他说过，如果方便的话到时候就让他帮忙进行产后修复。
　　巨人进行过人造子宫植入手术，生完孩子都不大容易恢复, 所以存在很大风险。当时黎佳还想着能帮必定帮。这下可赶得巧了, 正好他能帮忙。
　　巨人团长贺西用通讯器叫来他特殊的大型飞行器, 拉着媳妇儿就奔着医院飞去。而黎佳也跟沐云深带孩子们一起赶了过去。至于其他人, 反正生孩子这事他们去了也帮不上忙, 也就留在沐云深家里继续吃吃喝喝聊聊天。
　　在座的都是沐云深认可的亲朋好友, 人品肯定差不到哪去，基本上聊聊也就能聊到一起。虽然元赫话不太多, 但是架不住小十六能说。
　　用黎佳的话说，一家么，有那么一个能说的就成了。
　　“比如说我们家, 我就比较能说。”黎佳说, “对吧？”
　　“嗯, 能说。”沐云深笑起来，眼底带着自己都没有察觉的宠溺。
　　“不过你现在也比以前能说了。”黎佳想起他刚来那会儿，沐云深是真的惜字如金，跟现在判若两人，“你最开始去接我那会儿，我都发愁以后该怎么跟你沟通。”
　　“主要是当时没什么特别想沟通的。”沐云深想想那会儿, 眼里除了工作也没什么别的东西。工作的时候他又不是那种喜欢嘻嘻哈哈活跃气氛的, 导致手底下的人也跟着沉默寡言。现在好了, 他能说, 身边的人也跟着比以前开朗了许多。他觉得这应该算黎佳的功劳。
　　“等以后孩子们大了，你的话就更得多了。”黎佳比出三个手指头，“三个孩子，一个孩子只要问你一个问题，你就得起码回三句。”
　　“回三十句三百句我也不嫌烦。”沐云深戳戳儿子胖爪上的小坑坑，“他们最近长得可真快，我看过官方数据，他们比同龄的大多数孩子都要大一圈。”也比刚出来的时候胖了许多。本来出生时就挺胖乎的，现在脸上身上全是粉嘟嘟的小肉肉，特别萌。
　　“一会儿要出生的才叫大吧？”黎佳估摸着，巨人族的婴儿，生出来怎么不也得有个三五十斤？
　　猎天军的巨人团目前差不多有近四百名巨人战士，其中今天要出生的小朋友的爸爸贺西先生又属于巨人中的战斗机，孩子继承他的基因，那肯定是小不了了。
　　贺西把常文抱下飞行器，黎佳仰脖子瞅得脖子一阵酸。不过反应过来之后又赶紧跟了过去。
　　沐云深在来的时候已经提前打好招呼了，还是上次黎佳做手术的那家医院，还是那些医生。不过那些医生之外又多了两个巨人族的助手，应该是孩子出来之后需要他们帮助，毕竟巨人太大了，普通人可未必抱得动，而且有些手术只靠普通人在他们身上不便操作。
　　医生带常文进行了例行检查之后，确定他是到产期了，便安排了手术室。常文跟贺西一同进了手术室，而沐云深和黎佳也跟着一块儿进去，只不过他们没有跟着进到里面，而是在消完毒之后留在了屏风后，就等着适时帮常文修复伤口。
　　有护士给黎佳和沐云深拿了椅子，两口子坐在外面，听里头贺西问医生：“医生，有没有什么是我能做的啊？我就在这儿站着吗？”
　　挺凶悍个人，但是一看到手术的东西也有点紧张起来了，毕竟是自己最在意的人在手术台上。
　　主刀医生说：“您就站着，陪您的爱人说说话就行，让他放松一些，别的不用。当然，您自身最好也别太紧张，更不要一惊一乍的，不然一会儿就得把您赶出去。”
　　贺西麻溜点头：“好的好的，您放心。”
　　余知安笑说：“贺团长不用紧张，猎天将军的夫人不是和你们一起来了么，有他在，手术时间就会缩短很多，安全系数也会大大提高。放心吧。”
　　贺西也觉得今天这事赶得挺好。虽然他还是担心，但是不得不说，有黎佳在这里镇着，他担心但是也不是那种担心到六神无主的程度。
　　医生给常文用了麻药，常文渐渐进入睡眠的状态里，他的肚子鼓得跟一座小山似的。
　　贺西看到助理给他爱人的肚皮上又进行了一次消毒，之后医生拿起手术工具，开始切割他爱人的肚皮……
　　虽然经常在战场上看到血，但是这个时候还是觉得头皮一紧！
　　沐云深和黎佳一直留意着里面的动静，同时也留心自家的三个小家伙。一个得防着别把人家给变成石头，一个得防着别把人家刚被切开的肚皮在孩子还没取出来前给合上，还有一个得防着别把人家医生给控制住！
　　黎佳觉得，其实他们两口子也挺不容易的。还好没过多久里面就传来了余知安医生的声音。
　　“黎医师，麻烦你了。”
　　“这么快？马上！”黎佳左手包着小万天的小拳头，右手释放治疗能量。他也不用多想，因为整个手术室里最明显需要恢复的就是常文了，像这种时候治疗能量都会有意识地先去选择最需要治疗的人。
　　“余叔叔，过去了吗？”黎佳看不到里面的情况，不太放心地问。
　　“过、过来了过来了。”之前黎佳在医院做手术的时候是自行修复，所以余知安也没看到什么治疗能量出体的情况，但是这次就不一样了！
　　一屋子医护人员看得直傻眼，简直怀疑自己的眼睛是不是有问题。
　　这简直太快了啊！夸张点说，感觉就是眨个眼的功夫啊！
　　这要是手术室里有一位黎医师这样的医者在，那缝合都不用了，可以大大缩短手术时间！
　　可惜全能医师太少了，这样的医师分到哪家医院，哪家医院都得挤爆炸。
　　谁不想提升安全度？谁不想快点出手术室？谁不想不用承受术后恢复期的痛苦？
　　虽说现在的医疗技术，各种止痛药是层出不穷，但是总归跟这种开挂一般的技能没办法比。
　　常文上一秒还在睡着呢，下一秒他的伤口就闭合上了，而且他的麻药也被清除干净，他整个人都意识清明地醒转过来！没有任何痛感，旁边是儿子有力的哇哇大哭声，还有目瞪口呆的爱人！
　　贺西是想过黎佳的恢复能力很强很快，因为他也亲眼见识过训练场上黎佳帮助人恢复伤口，但是没想到会这么快！
　　“贺西，什么情况？”沐云深只听到孩子的哭声，没听到大人的动静。
　　“没、没什么情况！”贺西握着爱人的手，笑着说，“谢谢夫人！我家小伙子已经出来了，常文也很好！”
　　“我觉得我能下地。”常文说。
　　“我们也觉得你能。”围了一圈的大夫说，“看起来一会儿还能抱孩子呢。”
　　“太神奇了。”常文先是坐起来，然后没感觉到任何不适，他又小声告诉贺西：“哎，那个，我裤子帮我拿来一下。”手术的时候裤子都脱了，但是现在他都醒过来了啊。这会儿在床上他下半身还盖着东西，可是一会儿下地了就……
　　“好好好，马上！”贺西说完才想起来，哎他没拿裤子！！！
　　“我们这边有一次性的病患服，您可以先对付穿一下。”巨人助理说，“如果您同意的话，我可以去拿一套。”
　　“同意！”贺西说，“我们来得着急，我都忘给他带衣服过来了。”
　　“没关系，都这样。”余医生笑着说完问另一个巨人助理：“怎么样晴德？孩子洗好了吗？”
　　“就快了余医生！”
　　“我一会儿也想抱抱看看，巨人族的婴儿，肯定很大。”黎佳小声跟沐云深说。
　　深云深瞅了瞅媳妇儿，没吭声。
　　黎佳只当沐云深不反对，就那么坐着等，过了一会儿，孩子的哭声就又由远及近了，这一听就是洗完了抱出来了。
　　贺西接过被包被包起来的儿子，喜得不知如何是好。常文看了看孩子，也觉得特别高兴！之前听那些做过人造子宫移植手术的人说的感觉挺可怕的，没想到他生孩子就跟做梦一样！睡个觉，一醒，嘿！孩子就出生啦！简直不能更轻松更喜感！
　　以防万一，余医生还是趁贺西抱着孩子的时候给常文做了个简单的身体检查，显示各项数据都很正常，这才把人放出去。
　　常文跟贺西商量了一下，决定不住院了。贺西想了想，感觉应该没问题，于是两喜滋滋地抱着儿子给沐云深看：“将军您看，怎么样？我儿子是不是特别像我？”
　　沐云深瞅瞅：“像。”
　　黎佳：“……”
　　卧槽，这么大一团！！！
　　再瞅瞅怀里的，太迷你了。
　　沐云深猜到黎佳在想什么，笑问：“还想抱抱么？”
　　黎佳把头摇得跟波浪鼓似的。
　　他怕他刚接过来就掉到地上了，这小家伙，小牛一样啊！
　　黎佳问余医生：“余叔叔，这孩子有多重？”
　　余知安说了个数，黎佳心里一算，八十六斤！
　　我去，太彪悍了= =
　　常文见黎佳表情怪异，问他：“夫人，您没事吧？”
　　沐云深笑说：“他没事，他就是有点受打击。”
　　贺西：“打击？”
　　黎佳笑得尴尬：“你们刚才没出来的时候，我跟将军说等你们出来之后我想抱抱小贺小朋友的。”
　　贺西哈哈笑：“这个可确实有点儿不太好抱。”
　　黎佳感觉贺西一笑，声音洪亮，灯好像都要震起来。
　　常文见黎佳确实好奇的样子，就干脆抱过孩子，蹲坐下来：“夫人，您看看，其实就是长得大，其他没什么特别。”
　　黎佳瞅瞅，发现确实跟普通人长得没什么区别，就是被放大了，感觉起码放大了七八倍吧。这个小伙子确实也是像爸爸的地方多一些，特别是头发，都是卷卷的，还是茶色那种。
　　不过自己家三个加起来都没人家一半重，也是醉了。
　　沐云深说：“以后他们都会一起长大。说起来咱们军明年好像还真要添不少孩子，之前我听苟胜说他们团里也有三个要做父亲的。”
　　贺西说：“所以说夫人是福星。他来了之后您这一带头，我们就全都顺利升级。”
　　常文亲昵地蹭了蹭怀里一出来就在那儿抿嘴的孩子：“我也觉得夫人是福星。”
　　沐云深知道，常文在生这个孩子之前，有两个孩子没能留住，所以这么说也没什么毛病。黎佳的到来，在某种程度上确实为他们军队带来不少福气。
　　黎佳笑说：“哪有那么夸张，不过有了今天这么一次，我倒是觉得以后可以给咱们军的兄弟们多一些特殊待遇，只要家里有要升级做家长的，都可以叫我来帮忙。”
　　贺西说：“这个可以有！兄弟们知道一定很高兴，特别是我们团里的。”
　　沐云深点点头：“走吧，回去说。他们肯定想不到我们这么快就能回去。”
　　贺西结账的时候又跟医院里买了床被子，直接包着儿子就离开了。巨人族的孩子相对来说比普通人的孩子更皮实一些，只要不被风吹着就没什么问题。
　　一伙人就这么风风火火又赶了回去，前后都没用上俩小时。素兰依从夜凌那儿得知儿子儿媳妇儿这么快就要回来的时候，着实乐了：“看来很顺利。”
　　话刚落没多久，飞鹰就停落到了沐云深家的院子前。常文则抱着孩子跟贺西回自己家换衣服还有拿孩子的食物跟衣服去了。早先都准备好了的，拿过来就能用。
　　智能厨师又给贺西他们那桌和沐云深这桌换了几道新菜，大家继续边吃边聊天，不同的是，没多久之后贺西他们那一桌又添了个看起来很大的小家伙。
　　越来越热闹了。
　　原本预计前半夜就散的聚会，因为贺西升级为父亲而生生闹到了后半夜，到后面的时候莫丽都困得不行了，先去睡觉，就小辈们还在大客厅里吃吃喝喝，有的连歌都唱上了。还好屋子之间隔音不错，莫丽休息倒是没受影响。而素兰依，她也在莫丽离开的时候也跟着离开，回了实验室。
　　就像沐云深想的，她一旦接受了元赫的存在，就会想办法努力去帮助他治疗身体缺陷，而她的时间总是很宝贵，不能浪费。
　　黎佳趁素兰依走前给他拿了一小瓶治疗能量：“妈，这个，您累的时候可以打开，可以提神的。”
　　素兰依笑着说：“别说，还是我儿媳妇儿想着我。那我走啦。”
　　黎佳点点头：“您慢点儿。”
　　素兰依挥挥手，眨眼间就被轻型机甲包裹，“嗖”一声飙出去，刹时间没了踪影。
　　黎佳正要进到屋里，却看到沐云身出来。他笑问：“怎么也出来了？他们呢？吃完了吗？”
　　沐云深说：“差不多了，都让我赶到客房去了。”
　　三个孩子呼呼睡着，都在机甲里跟在沐云深旁边飞着。黎佳挨个瞅了瞅，瞅完闻到沐云深身上的酒味，寻思着也回屋休息休息，不料被沐云深一把拉到了怀里。
　　“喂！”黎佳撞沐云深胸口，撞得鼻子酸疼，眼泪差点没下来，“干嘛？”
　　“抱抱。”沐云深在黎佳耳边笑，有种难得的，懒洋洋的味道，“你不觉得现在这样的生活特别好么？”
　　“当然好啊。”黎佳一看挣脱不开，干脆搂住沐云深，“要是能进屋躺着慢慢聊就更好了。”
　　“困了？”沐云深发现黎佳枕着他肩闭着眼呢。
　　“嗯。”再过不多久天都要亮了，不困才怪呢。
　　沐云深想都不想地放开黎佳，在黎佳一脸疑惑的目光下蹲到了他面前。
　　黎佳感觉这太夸张了，回屋根本连一分钟都用不上。但是气氛这么好，他也不想扫沐云深的兴，便直接趴到了沐云深背上。两口子有说有笑的往屋里进，完全没注意到有一双亮闪闪的眼睛自打沐云深蹲下时就在一直看着他们。
　　小万佳睁开眼本来是想要喝奶的，有点饿了，但是看到爸爸变矮了，他就多注意着瞅了瞅。
　　沐云深和黎佳聊天，根本也没注意到大儿子已经醒来，可正要进屋的时候，两人突然看到了特别奇怪的一幕。不知道什么时候出来的梅驭风往秦潜对面走着，然后一转身，在秦潜对面背对着秦潜蹲了下来。
　　秦潜：“？？？”
　　梅驭风继续蹲着。
　　秦潜：“……驭风将军，您干嘛？”
　　沐云深和黎佳瞅瞅在小飞行器里的大儿子，果然，那双黑溜溜的大眼睛睁着，亮闪闪的。再一抬头，梅驭风已经站起来了，把一脸愕然的秦潜压到了墙壁上！
　　黎佳顿时喷了：“噗哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　沐云深也没憋住乐，但作为朋友，还是尽快阻止了儿子控制好友的行为。可他一时忘了，在监狱的时候小万佳吸收了渣爷爷的精神能量，现在可不是那么容易就被他控制的，所以他刚成功阻止的时候，梅驭风的唇几乎贴到了秦潜脸上。
　　秦潜甚至能感觉到梅驭风的呼吸！他不是软柿子，梅驭风要亲过来的时候他经过短暂的惊愕和无语之后就试图阻拦，但是没成功！在力量上，他跟梅驭风显然不是一个等级的，而且酒果然误事！
　　于是清醒过来的梅驭风：“……”
　　一脸涨红的秦潜：“……”
　　黎佳在沐云深背上可耻地拍拍梅驭风：“兄弟你行的。”
　　秦潜反应过来，一把推开梅驭风：“咳，我去看看他们睡没睡。”
　　逃似的进了屋里。
　　梅驭风转头看看沐云深和黎佳，半晌，嘴边溢出似有若无的笑容：“以前我怎么没发现他这么……这么诱人呢？”
　　黎佳说：“你瞎。”
　　梅驭风难得没杠，斜斜靠在门边：“他有男朋友女朋友没？”
　　黎佳笑问：“怎么，驭风你要来撬我们墙角么？”
　　梅驭风说：“这话说的，黎佳你是不是忘了你这个墙角还属于梅家军队？”
　　黎佳一下被噎住。
　　沐云深说：“应该是没有。”
　　为了把老婆正式护在自己的羽翼下，沐云深也是十分可耻了。
　　黎佳捂脸，觉得对不住秦潜。但是谁让他也觉得秦潜那么优秀个人，一般人肯定配不上呢，梅驭风确实是个靠谱的人，给个机会也不错嘛！
　　哈哈哈哈哈，坚决不能承认自己想赶紧正式回到猎天军！
　　回屋之后，沐云深给三个儿子喂了果蔬奶，又去洗了个澡。有了孩子之后共浴的事就有点难了，基本都是换着来。本来以为洗完出来，这个时候黎佳肯定已经睡下了，没想到黎佳还醒着，并且就坐在原屋旁边。
　　黎佳听到脚步声，转头做了个噤声手势，又指了指自己的原屋。
　　沐云深一看，儿子们居然并排被放到了黎佳的原屋里，睡得还特别香甜。原屋里的营养液自从孩子们出生之后没多久就被中将拿去研究，而软隔板也随之消失了，现在又成了一个直通到底的大屋。
　　“他们好像很喜欢睡在这里。”黎佳小声说，“以前怎么没想到呢，这可是他们出生后的第一个家，肯定会有一种熟悉的感觉。”
　　“那今晚他们就睡在这儿？”
　　“试试也无妨吧？”黎佳说，“怎么了？”
　　“没什么。”
　　沐云深笑笑，轻轻把原屋转了个方向，让原屋口冲着门口。他又让雪狼从他的身体里脱离出来，就守在原屋口看着孩子们。
　　雪狼温顺地在原屋口趴下来，而沐云深则抱住了黎佳。
　　轻柔的吻就这么落在了额顶上。
　　黎佳突然明白了沐云深想要的是什么，而恰巧，那也是他此刻正想要的。
　　幸福、安逸、还有时而受到孩子们影响，但却从不会缺席的激情。
　　（正文完） 