 
洞插乾坤
　　
作者：哀轮独渡
科幻，肌肉，
　　
2282年7月23日
　　
记与木卫四公立图书馆
《肌肉雄奴业整合报告》科研项目第三期第二季
　　
本文仅供学术参考以及教科运用，本文所有权属于木卫四第三研究所，以及科斯特博士。
　　
Chapter 3.近代相关历史发展以及背景
　　
　　肌肉雄奴业的崛起要从两个世纪前讲起。二十一世纪末，人类文明尚在行星阶段，那时的社会格局以及文明典范是现代人无法想像的落后与保守。对于更加久远的年代里记载的资料，由于行星事变带来的损毁，保留下来的材料有限，很难再度复查。木卫四第三图书馆的上古文明记载中提到，早在人类文明初期的“大唐罗马时期”便有肌肉雄奴存在的证据，接下来直至行星事变的三千年里也有一些零碎的记载。由于资料有限，对于上古文明的研究本记录不予进行更深入的调查。
　　
3.1 人工胚胎系统
　　
　　2087年对于人类史上最为重大的贡献既是人工胚胎系统在人类史上首次正式出现，此项研究的成功在接下来的二十年里引起了各方各面的巨大改革。人工胚胎系统的创始者，美国（今地球3A区）科学家爱德华斯维斯博士在一个月后被宗教组织暗杀。
　　次年，人工胚胎系统在数个人口老龄化严重的欧洲（今地球2A区）国家被大幅度运用，地球政治走向受到影响，极左极右分化严重。基督教教皇同年发表多次谴责性演说，地球政局动荡。
　　次年年末，美国，中国（今地球1A区）和印度（今地球1D区）相继宣布人工胚胎系统的运用，基因改造工程以及选择性生育计划在多个地球分区被启动。各人权道义以及宗教机构内部矛盾白热化，派别分化明显。各地球分区相继爆发大型暴乱，均被镇压。至2089年中旬，掌握当时人类总资产99.9%的十强国家（既地球分区）全部已采取人工胚胎系统。
　　人工胚胎系统以及选择性生育计划问世二十年后，采取此系统的国家均经历巨大结构性改革。选择性培养导致各行各业生产效率的直线上升，人工胚胎系统的功效不容忽略，反对声迅速减弱。2108年由于梵蒂冈持续的反抗和谴责爆发了全地球范围的反宗教运动，上古宗教系统崩溃，新形势宗教系统建立。
　　2110年，从法国（今地球2A区巴黎分支）蔓延至整个地球的结运动再次造成地球政局改变，各国家均开始实行生育公有制，私人生育逐渐受到道德谴责（无论从各方面比较，私人自然生育的幼儿与人工胚胎系统培育的幼儿质量完全不能比拟）。2112年的瑞莎事件再次引发动荡，女权主义以“生育特权被剥夺”为由强势崛起。
　　2115年，第一代人工胚胎宝宝的成熟以及掌权引发了全地球社会性变革，全地球所有国家被掌权的新一代强制合并了同一区，矛盾升级至爆发边缘。
　　2118年，行星事变爆发，人类文明重创，地球人口减至一年前的10%，地球半数以上地区无法居住。
　　2120年，火星移民计划完成。2121年，木卫四，水星，以及月球移民计划相继完成。人类文明进入太阳系时代。
　　
3.2 大唐罗马崇拜的再度风行
　　
　　一个半世纪前，由于行星事变而导致了人类历史记载的迅速消沉，而人工胚胎系统此时已是各人类殖民地的既定生育系统。文明迅速地在各殖民地稳定了下来，文化的急速变化以及古文明传统的大幅度死亡，再加上精神层次的需求，迫使人类开始狂热追寻“古迹”，大唐罗马时期的风尚被大力推崇。
　　大唐罗马时期对于雄性肌肉美的夸张以及性欲精神化的形容被大幅度宣传，2151年火星的人工胚胎系统首次针对雄性肌肉美而设计相关基因。为增强肌肉而设计的转基因医疗以及食物开始在火星风靡，其他行星在接下来的十年里也受到了影响。一时间，健美肌壮的身形成为每个男人的追求，每个女人的渴望。
　　自2170年起，人类文明进入太阳系时代的巅峰时期。对于雄性肌肉美的崇拜被持续夸张，演化成了对于雄性特徵的整体膜拜。自人工胚胎系统成立以来人类的性开放程度持续上涨，却于行星事变的时候大幅度后退。经过几十年大唐罗马风气的影响以及雄性特徵崇拜，人类性开放程度再次达到行星事变前的水平。来自火星的C3型男人被全人类奉为极品，自2151年以来人类审美标准的改变决定着基因改造的程度，火星的C3型男人也因此被天生赋予了高大的体格，异常发达健壮的肌肉，以及巨大的生殖器。这些男人享受着前所未有的性优待，对于他们的崇拜逐渐接近疯狂。接下来的几十年里，由于传统生育的消失，人类性别与性行为的传统挂钩也逐渐消失。至此，C3型男人已是无论男女都为之疯狂的性象徵。
　　2180年开始，人类成功殖民于太阳系内所有行星，太阳系时代结束，银河时代开始。
　　
　　
　　
2282年8月18日
记与火星人类史博物馆
《肌肉雄奴业整合报告》科研项目第三期第二季
　　
本文仅供学术参考以及教科运用，本文所有权属于木卫四第三研究所，以及科斯特博士。
　　
　　查理事件
　　
　　查理瓦特斯，火星C3型，2182年星际健美冠军，受到大量人群接近神般的膜拜。据木卫四公立图书馆资料记载，查理瓦特斯年平均性伴侣超过一千人，多次于公共场所袒露尺寸惊人的下体以达到吸引性伴侣的目的。当时的法律尚未将公开场合性交合法化，因此查理瓦特斯成为舆论探讨的重要对象，连续多年登入娱乐杂志以及法律新闻头条。2185-2195年，受到查理瓦特斯的影响，人类文明最为发达的火星以及木卫四相继通过了大规模的性开放政策，肌肉崇拜以及阳具崇拜上升到前所未有的高度。
　　2195年3月，有多位目击证人同时目睹以及记录下了查理瓦特斯在火星1区中心花园内与多名男子交媾长达3个小时。特别的是，在这一次目击事件中瓦特斯一改以往实行抽插的姿态，主动为其他男人实施口交以及肛交，被娱乐报导形容为“前所未见的淫荡公牛”。据目击者称，瓦特斯在被多人同时插入身体多个入口的同时“放浪地怒吼”，令周遭的路人“惊恐之余亢奋不已”。这是是首次火星C3型肌肉壮汉在公共场所被多人奸淫的记录，数十载持续作为雄性力量象徵的火星C3型男的形象从此开始爆炸性地改变。
　　此次目击事件在太阳系乃至新开发的银河周边引起了轰然巨变，一时间性学，社会学，生物基因学等多个领域展开了激烈讨论。群众的反应更是激烈，社会秩序开始出现混乱，极左女权主义对瓦特斯提出赞赏以及支持，而火星1区贵族组织以及各大健美机构皆对瓦特斯提出控诉，直指其“用那淫贱的屁眼侮辱了整个火星”。
　　目击事件过后，查理瓦特斯本人亦是多次公开道歉，直称自己当日“精虫冲脑”。他表示，多年来频繁的性生活让他对于性行为的渴望达到了扭曲的高度，因此才会在大庭广众之下如此失态。然而舆论在此时已经扩散到了政治以及社会领域，瓦特斯本人的表态似乎没有任何实际效果。
　　2195年6月，查理瓦特斯的经纪人向火星当局报案，称其已经好几天没出门亦没响应。警方破防而入之后在客厅中央发现瓦特斯的赤裸壮疲死状凄惨，上身贴地而双腿大开，臀部高耸入空中，双臀之间血肉模糊，惨不忍睹。据称瓦特斯死前的表情既享受又痛苦，充满了诡异。死者的口腔内，喉咙里，肠道内以及全身上下的皮肤上都沾满或灌满了精液；据法医初步推测，死亡原因是括约肌粉碎性撕裂以及肠道多处穿孔所导致的大量失血，外加频繁高潮引起的心力衰竭。然而解剖报告表明，查理瓦特斯真正的死因是巨大的感官刺激所导致的大脑功能混乱。经过对于遍布作案现场的精液抽样，警方迅速捕获了多达45个嫌疑人，所有嫌疑人均是火星C3型壮汉，并且都迅速地认罪。
　　据犯人口供记载，案发当前查理瓦特斯主动邀请他们去他家开派对，派对进行到一半时瓦特斯多次私下要求个别壮汉“干爆他的屁眼”，然而迫于当时瓦特斯牵扯的风波，大多数人很谨慎地拒绝了。一个小时后，在酒精的作用下几个壮汉讨论起了这场风波对火星C3型男所带来的困扰，矛头直指查理瓦特斯，越说越激动，双方争吵起来。说道愤怒处，五六个壮汉一起架起了受害者，扒光了他的衣服，在没有任何润滑的情况下将整只拳头捶进了受害者的肛门。而事件的转折点在于，受害者查理瓦特斯当时竟然大声淫叫了起来，致使本来对这个突发状况感到惊慌的壮汉们集体亢奋，接下来就进行了长达12个小时对前健美冠军的疯狂奸淫。据称，瓦特斯在当晚射精高达34次，并且“骚屁眼都喷血了还公狗般地甩着屁股祈求被操”。直至第二天凌晨6点，瓦特斯喷射出血精后当场毙命，惊慌失措的壮汉们随即逃离了现场。
　　此次事件掀起了比“淫贱公牛”事件更加强烈的社会响应，多个行星近100年来首次提出性管制的提案，社会各层一时间开始反省大唐罗马风尚所带来的雄性特徵崇拜，火星C3型男从被人膜拜的社会地位刹那间被贬低。“淫贱公牛”事件引起了群众对生物基因工程加强火星C3型男性欲的控诉，而“公牛爆肛”事件则将矛头直指火星C3型男本身，一时间“无脑”，“暴力荒淫”之类的词语首次出现在了火星C3型男的形容上。查理事件直接导致了之后十年内人类性开放程度的空前倒退，生物工程以及社会科学的科研项目也被强行控制【详情参考本章末记1】。
　　查理事件的主角查理瓦特斯则因此进入史册，他硕大的阳具以及睾丸亦是被精心切割了下来，经过加工处理之后展览与火星1区皇家博物馆里。“公牛爆肛”事件的45个主犯皆被判入狱10年，据娱乐新闻的后续报导，火星监狱内在此事件后特别建立了C3型男监管区，此监管区内的情况堪比人间地狱【详情参考本章末记2】。
　　
3.4 麒麟集团以及后续发展
　　
　　麒麟集团是自行星时代便活跃于地球东方数区的半神秘投资集团，其物力财力以及信息搜集的广泛令人乍舌。作为一个商业机构，麒麟集团所涉及的产业数不胜数，甚至达到了能够毫不费力地开发全新产业的地步。其雄厚的资金不仅局限于商业投资，麒麟集团在尖端科技研究以及与各行星政府项目的投资上也是其他企业望尘莫及的。现今的麒麟集团已然发展成了尖端科技的标志，然而在查理事件爆发的前后，麒麟集团还未像如今这样确定自己的方向，在各行各业均有涉足。
　　查理事件爆发后的十年内，人类性开放程度快速退化，许多性相关产业都转入了地下。在此不景气的时代，麒麟集团一排众议，投资研发了“C3改良型男”的生物工程计划，并利用自己雄厚的政治影响力轻松获得了银河系各政府的批准。此次投资的成功奠定了麒麟在尖端科研产业的龙头地位，至今全银河最大的100间研究所都直属麒麟管辖。
　　查理事件之后，民众对于雄性特徵的崇拜转移到了一种微妙的心情。麒麟集团则是看准了这个时机，明里暗里开始宣传改变群众对雄性特徵的需求。2203年，麒麟集团打响了着名的“玩爆大肌”广告语，此次宣传正式奠定了肌肉雄奴业的发展前景【详情参考本章末记3】。
　　2208年，第一批C3改良型男出炉，限量2000名。被改良的C3型男均是从各监狱里面挑选而出，改良尺度的强度令人乍舌，在产品面世的当天立刻引来了多个人权组织的炮轰。然而诡异的是，2000名肌肉雄奴亦是在出品当天立刻被高价抢购一空，据后期调查许多人权组织的领导者正是私下购买者。社会舆论在一次沸腾了起来，然而良好的销售成绩使得麒麟集团不顾舆论继续从事肌肉雄奴业的研究【详情参考本章末记4】。
　　至2217年，肌肉雄奴业的根基已经被牢固地打下，社会舆论亦是适应了这种情况。每年的肌肉雄奴产量达到了10万头，产品的型号亦由最初的单型号演化出了五种。人类文明对于雄性特徵的定义被历史性地改变了，人权问题以及性开放问题亦是在几年之间无声无息地被颠覆。相比起查理事件的轰动，对于当时人类文明的冲击强烈好几十倍的C3改良型男计划却似乎没有给麒麟集团带来任何巨大的反效应。这种现象在2223年被木卫四的李齐荣博士形容为“麒麟效益”，专指在受到巨大冲击之后对于更强烈的社会影响反应微弱的社会心理，与生物界的“适应效益”有异曲同工之处。
　　2248年，全力发展于尖端科技的麒麟集团淡出肌肉雄奴业，空缺出来的位置被多个企业瓜分。肌肉雄奴业进入百花争鸣的状态，一直发展至今。
　　
　　
　　【记1】
　　火星C3型男在2195年以前，生物工程以及基因改造方面都一味注重增强雄性特徵，导致超常的性欲，暴力倾向，大量非理智行为以及多种潜在社会影响。然而在查理事件之前，社会各界对于这些问题方面采取盲目包容的态度，可以说这种包容最终导致了查理事件的不可避免。
　　
　　【记2】
　　2195年火星1区特别成立了C3型男监管区，名义上是保护其他犯人不会受到体格健壮以及有暴力倾向的C3型男骚扰，实质上则是了平息群众由于这件事情对当局产生的不满。火星政府“无意中”透露出的内部监控摄像清楚的记录了C3型男监管区的内部情况：性欲旺盛而无处发泄的C3型男被强制关在了一起，如同一群暴躁的发情期公牛，后果是血腥的也是淫乱的。三天内就有十几起猛男被群奸至爆肛的案例，不得不采取手术将从肛门流出体外的整截直肠缝会肛内。被“无意中泄露”的这些录影带在群众中广为流传，犯人的惨状也稍微安抚了群众的愤怒。
　　
　　【记3】
　　麒麟集团抓住了群众在突然失去性崇拜对象后的空虚感，将形象全失的C3型男再度包装，从另一个角度填装群众的性渴望。用愤怒代替崇拜来激发消费者的性欲，提供给他们能够“恣意玩弄这些可恨又性感的淫荡公牛”的机会，不可谓不是一招妙计。此广告立刻在暗地里掀起了巨大的反响，特别是各星球的贵族人群里。事实上在第一次面世之前，全2000头第一代肌肉雄奴都早已被这些贵族订购一空。
　　
　　【记4】
　　火星C3型男改装成肌肉雄奴的过程如下：性欲继续提高，肌肉继续增大，性器官继续增大增粗。针对性重点克制暴力倾向，针对性重点降低智商至10岁水准。消化系统改良以及变异，括约肌韧性增强，肠道粘液分泌量提高10倍，性快感神经被大量移植至口腔，肛门以及肠道。睾丸产精量大幅度提升，部份快感神经移植至睾丸。部份精液改良至从前列腺自肠道内溢出，部份精液改良至从乳头喷射而出。全身所有组织，特别是乳头，阳具，睾丸，肛门以及肠道，被重点加强了重生和自我修复作用。
　　以上的更改非常巨大，因此各界激烈地争论肌肉雄奴是否还能算“人类”。最终得出的结论是将他们认定为“人类变异体”或是“亚人类”，相关变异人权法也随之拟定而出，并在之后的几年不断更新改良。比如说，作为性欲如此旺盛的生物，不让肌肉雄奴能够泄欲被认定为最直接的虐待，因此一头肌肉雄奴的主人要保证每日让他至少达到一次高潮的基本要求，高潮方式不限。而对于人类来说属于非人道范围的肢体虐待，对于全身上下性神经被极度加强的肌肉雄奴来说并不算是虐待，反而是享受。具体的各项变异人权法，请参考相关法律手册。
　　
　　
　　
2282年9月4日
记与海王星海王酒店
《肌肉雄奴业整合报告》科研项目第三期第二季
　　
本文仅供学术参考以及教科运用，本文所有权属于木卫四第三研究所，以及科斯特博士。
　　
Chapter 4. 肌肉雄奴的分类与特徵
　　
　　止于2282年初，银河系获得肌肉雄奴研究证书的研究所有9家，代理肌肉雄奴贩卖权的厂商有23个，各行星皆建立肌肉雄奴整顿安置部门，星际肌肉雄奴管理法案自2255年起持续生效，并与之后每年进行修改。由于基因和生物工程的针对方向众多，对于肌肉雄奴的分类必须由多方专家讨论研制而出。以下是肌肉雄奴的分类与特徵汇总，详情请参阅各型号厂商配置表。
　　
4.1 普遍型肌肉雄奴
　　
　　普遍型肌肉雄奴是所有加工改造肌肉雄奴的根本形态，其价格相对便宜，经过多年的反复验证与研究品质有相当的保障。普遍型肌肉雄奴与人类男性相比，平均肌肉质量比人类高出10倍，平均身高高出20%，平均智商是人类的50%，阳具长度以及粗度都是人类的3倍，睾丸的大小以及重量是人类的10倍，雄性荷尔蒙自然分泌是人类的50倍，性欲的强度是人类的100倍。除此之外，普遍型肌肉雄奴的攻击性被集中压制，神经系统被大量改造集中于肛门，肠道，睾丸内部，喉咙，口腔，以及乳头。
　　了提高肌肉雄奴对于主人的服从性以及依赖性，购买肌肉雄奴的最后一道程序便是由客户提供自己的精液样本，各厂商用此样本提取客户的荷尔蒙以及基因信息，并将次信息加入到肌肉雄奴的最后一道改造工序里。这样的结果是，肌肉雄奴虽然可以自行解决性饥渴，甚至借用其他物品或是生物来达到性高潮，但是经由主人的肉体所达到的性高潮是异常强烈的。
　　普遍型肌肉雄奴在性交次数繁多的时候不需要其他任何的进食，他们的消化系统被完全改造，对于人类精液的营养吸收达到80%。在性交次数受限制时，各行星便利商店皆有销售肌肉雄奴专用食品，可以选择从多个入口喂食进入消化系统。在没有专用事物的时候可以采用蛋白质丰富的人类食品进行喂食，比如说肉类以及豆腐。值得注意的是，由于对肠道的加强，直接将食物从肛门喂进肠道能够大幅度提高肌肉雄奴的营养吸收，是多个科研机构推荐的喂食方法。
　　
　　注意事项一：如果主人需要外出一段时间，智商低下的肌肉雄奴有时会找不到食物而饿到自己　了防止这种情况发生，传统的做法是在离开前将大量液体食物，比如说牛奶，强行从口腔或是肛门灌入肌肉雄奴的体内，填充满整个消化系统　了防止外溢以及喷发，专用的口塞以及肛塞可以很容易买到，这样的做法可以让肌肉雄奴足够一周的食物。然而由于口腔和肛门都被填充满了，肌肉雄奴经常由于无法从这两个部位得到性满足而接近疯狂，转而由睾丸处获得性满足。早年就有多起肌肉雄奴在欲火中玩弄自己的睾丸过于频繁和用力，导致睾丸粉碎甚至爆裂的惨案。介于此类案件，各行星联合声明，如若要用这种方法喂食独自在家的肌肉雄奴，需要购买专门的阴囊保护罩以及睾丸刺激器。不能让欲火中的肌肉雄奴肆意玩弄自己的睾丸导致伤害，但是又要确保肌肉雄奴每天至少一次的射精，不然旺盛的荷尔蒙以及性欲会让他们精神失常甚至攻击性大幅度提高导致社会问题。因此，阴囊保护罩加上有科学安全保障的睾丸刺激器可以很完美的达到这样的效果。
　　
　　注意事项二：由于肌肉雄奴的性欲十分的旺盛，不给予他们每天所需的性满足被视为犯罪行为，切忌不能以身试法。有时每天保证亲自解决他们的性欲是不切实际的，因此各研究所开发了各种肌肉雄奴专用道具供主人们购买，这样必要时候肌肉雄奴可以自行解决性需求。人类男性所使用的性道具一般来说很难满足肌肉雄奴，如果不是自己主人的肉体，要满足肌肉雄奴的性饥渴就要花费许多的时间动用较大的强度。比如说，一般尺寸的橡胶阳具是不能满足肌肉雄奴韧性极强的肛门的，一定要购买肌肉雄奴专用的超大型自动蠕动橡胶阳具。如果肌肉雄奴的性欲得不到满足，他们的精神将受到极大压迫而行为举止将会暴躁得接近疯狂，多日的性压迫则可能导致他们神经失常，让他们了得到性满足而不择手段。火星曾发生过多起被连续禁欲超过半个月的肌肉雄奴强奸主人的事故，而在事发之后主人则被逮捕。专家呼吁，如果喜爱被强奸的快感的顾客可以购买富有此类功能的专用肌肉雄奴，而不是侵犯法律虐待他们；切忌这些变异人的力量是普通人类的几十倍，如果将他们逼至疯狂将是对自己人生安全的极大威胁。
　　
　　注意事项三：肌肉雄奴法规定，一旦购买了肌肉雄奴而想要放弃所有权，必须要通过相关部门的正规程序，这样肌肉雄奴才可以被顺利回收并且解除对主人肉体的依赖。私自抛弃肌肉雄奴是非常危险的行为，长期得不到主人肉体满足的肌肉雄奴将会对社会带来很大的困扰，他们会被性欲驱使而做出各种暴力举动以得到满足，也会对主人穷追不舍。如果对现有的肌肉雄奴功能有所不满，可以送往厂商处进行再改造，比如说增强肌肉雄奴肛门的敏感度，或是将普遍型肌肉雄奴改造成其他种类的肌肉雄奴。
　　
　　注意事项四：侵犯肌肉雄奴法一般来说都是无心之过，因此并不会有太多的惩罚。然而如果行为恶劣，相应的惩罚是十分严重的。比如说，严重的犯罪者会被送至火星C3型特别监狱做出为期一周的监禁，后果一般是毁灭性的：自2260年第一起案例以来，受到此类惩戒的犯人在一周之后无一不是括约肌以及肠道爆裂导致需要大型手术的。最严重的犯罪者将会被送到各研究所，被强制改造成肌肉雄奴，或是作为肌肉雄奴的研究材料。
　　
4.2 智慧型肌肉雄奴
　　
　　一般肌肉雄奴均改造于普遍型肌肉雄奴，而普遍型肌肉雄奴则改造于火星C3型男。然而智慧型肌肉雄奴则改造于其他人类男性，所以智慧型肌肉雄奴在外观上相较于其他肌肉型男来说比较小，但是相对于人类来说也是十分庞大了。比如说，他们的阳具粗度长度都只有其他肌肉型男的60%，但是这已经是人类的两倍了。
　　智慧型肌肉雄奴的优势在于他们的智商普遍比其他肌肉雄奴要高，虽然改造过程中的大量激素依然导致他们的智商下降，但是他们有足够的智商可以胜任一些简单的工作。所有的肌肉雄奴基本上都帮主人做些体力活的家务，然而高级的家务比如说烹饪和开车，只有智慧型肌肉雄奴可以胜任。智慧型肌肉雄奴也是唯一一种允许被他人录取工作的肌肉雄奴，因为其他型号的肌肉雄奴虽然力大无穷，却连基本的交流都成困难；更重要的是，其他型号的肌肉雄奴非常容易被性欲影响而不能工作，智慧型肌肉雄奴虽说性欲也很旺盛，但是一天之内还是可以被理智控制住。因此智慧型肌肉雄奴有时甚至可以为主人带来经济收益，也因此获得了肌肉雄奴业内的一席之地。
　　
4.3 公用型肌肉雄奴
　　
　　公用型肌肉雄奴在许多场合很受欢迎，比如说各大公司的庆功宴，各服务中心，以及各酒店。公用型肌肉雄奴从普遍型肌肉雄奴改造而来，最大的改变就是将他们对于单一主人的肉体依赖取消了，也就是说任何人任何东西都可以同样强度地满足他们的性欲。此外，他们的肛门韧性被再次加强，因为在多人同用的状态下很有可能有好几根阳具或是性玩具被同时塞进他们的肛门。在食物方面，由于公用型肌肉雄奴的肠道几乎随时被灌满了精液，因此基本上完全不用其他的进食。
　　
　　
　　
　　
2282年9月28日
记与木卫四公立图书馆
《肌肉雄奴业整合报告》科研项目第三期第二季
　　
本文仅供学术参考以及教科运用，本文所有权属于木卫四第三研究所，以及科斯特博士。
　　
4.4 口腔加强型肌肉雄奴
　　
　　口腔加强型肌肉雄奴改造于普遍型肌肉雄奴，顾名思义，他们的口腔以及喉咙被加强改造了，用于更好的吮吸阳具。口腔，舌头以及喉咙里的性敏感神经被加强，喉咙的韧性以及强度都增加了，牙齿则变改变得十分柔软以防止划伤，之所以没有直接将牙齿去掉则是了保持面部美观。由于口腔加强型肌肉雄奴的嘴里几乎一直不停歇地含着主人的阳具，语言交流既不实际也不必要，因此他们的舌头被改造得异常灵活而非常柔软，只是这样的舌头是说不出话来的。
　　口腔加强型肌肉雄奴的另一个加强部位便是胸肌。许多对于口交非常喜爱的男人也同时喜爱于肌肉雄奴乳交，即让肌肉雄奴用最含住主人的龟头，而阳具的肉身则被肌肉雄奴的两块雄厚的胸肌牢牢夹住，主人这时便可以一面玩弄肥厚的雄奴肉胸，一面在深邃的乳沟内抽插，而龟头则始终被含在雄奴的嘴里。自从胸肌被加强了以后，口腔加强型肌肉雄奴的销量在当年立刻就增加了一倍。
　　有一些顾客尤其喜欢非常暴力地抓住肌肉雄奴的头，用力并迅速地在他们嘴里抽插。这样的危险自然是很可能将肌肉雄奴的后脑撞至脑震荡　了防止这样的情况出现，口腔加强型肌肉雄奴的后脑骨被加强，头骨亦是加上了防震功能，让客户可以尽情地享用而不用担心肌肉雄奴爆脑的危险。
　　最后，口腔加强型肌肉雄奴的食物相对于其他型号来说要简单许多，因为他们会很乐意很自觉地找到食物便往嘴里放。主人需要留意的只是在将食物吞进去了之后，他们会不会习惯性地把食物从喉咙里抽出来。
　　
4.4 A食欲型肌肉雄奴
　　
　　食欲性肌肉雄奴是一个非常偏门的类型，仅有2家厂商能够制造。他们改良于口腔加强型肌肉雄奴，而他们的显着特点便是由口而入的食欲，他们对于吞食精液的欲望极其强烈。食欲性肌肉雄奴经常同时进行公用型肌肉雄奴的改造，这样他们可以毫不费力自发自愿地巡回服务于多人之间。
　　自2274年开始，一些地下组织对食欲型肌肉雄奴进行更加精确的微改造，改造出来的成品特性挑战着肌肉雄奴法的底线。再加上对此类特殊肌肉雄奴的需求量少之又少，因此这种微改造食欲型肌肉雄奴从来都没有被正式大批量生产，竟在一下地下组织以及私人俱乐部可以看到。【详情参考本章末记6】
　　
4.5 肛门加强型肌肉雄奴
　　
　　肛门加强型肌肉雄奴改造于普遍型肌肉雄奴，顾名思义，他们的肛门以及括约肌的弹性和紧实度被同时加强，肠道内分泌的润滑粘液也数倍增加，性神经大量分布于肛门以及肠道内侧。所有肌肉雄奴在性兴奋的时候都会大量从肠道分泌透明的粘稠液体，甚至从肛门漫溢出来，然而肛门加强型肌肉雄奴的肠道无时无刻不分泌润滑液体。相应的，肛门加强型肌肉雄奴的主人要准备好专用的肛门塞以及卫生巾防止肠道分泌液的外溢，一般来说居家的时候肛门加强型肌肉雄奴是不穿裤子的，因为很快便会被浸湿。此外，在性高潮射精时，肛门加强型肌肉雄奴的输精管被改造了，精液除了从龟头处喷射出来之外，亦会大量从前列腺喷涌进入肠道内。这就是什么网络视频上面许多肌肉雄奴在被肛交至高潮时会有大股粘稠的白浆从肛门处喷射出来。
　　另外，虽然所有肌肉雄奴的臀腰比例都非常大，由于肛门加强型肌肉雄奴的臀部肌肉是重要的刺激主人性欲的工具，因此他们的臀肌被改造得更加雄伟壮硕。如此一来，无论是跪着，趴着，躺着或是站着，只要肛门加强型肌肉雄奴劈开自己的双腿，壮臀窄腰的夸张比例即将轻松勾起主人的性欲。
　　值得一提的是，如若主人需要外出，喂食肛门加强型肌肉雄奴不能采取传统的灌肠喂法，因为对于极度依赖肛门以及肠道达到性快感的这些肌肉雄奴来说，堵住了肛门会很迅速地让他们性欲无法纾解。为此，多个研究所合力推荐饲养肛门加强型肌肉雄奴的顾客们去购买一头大型犬科动物合养，这样在主人无法给他们喂食或者无法满足他们的性欲时，这些肌肉雄奴可以依靠与犬科动物的交媾满足性渴望，也可以用犬科动物的精液充饥。如若没有经济实力饲养犬科动物，可以购买商店里的大号肌肉雄奴专用香肠自肛门填充进肌肉雄奴的体内。这样，平时肌肉雄奴的肠道可以自行吸收香肠的营养，而需要纾解性欲时肌肉雄奴则可以自己手动抽动肛门内的香肠亦达到高潮。
　　
4.5 A 黑洞型肌肉雄奴
　　
　　黑洞性肌肉雄奴是肛门加强型肌肉雄奴的一个分支，他们的最显着特点是性快感细胞的分布。肛门加强型肌肉雄奴的性神经普遍分布在肛门以及肠道内，而黑洞性肌肉雄奴的性神经集中在括约肌上。也就是说，括约肌的拉扯程度与他们的性快感成正比，也因为这个原因，他们的括约肌的强度和自我修复能力都被大幅度针对性提高。
　　由于黑洞性肌肉雄奴快感的来源非常单一，只能纯粹地用巨大的物体拉扯撑开括约肌得到快感，因此一般来说他们被用于拳交，脚交，多跟阳具同时插入，以及大型玩具插入。虽说快感绝大多数来源于括约肌的拉扯，他们的肠道壁强度依然被加强了，因为许多顾客在拳交时偏好高频率地用拳击的方式迅速将整只手臂捶进肌肉雄奴的肛门以及肠道中，由于力道过大因此不得不加强防御措施。
　　此外，黑洞型肌肉雄奴是人类女性最常购买的型号之一，因为这种型号对使用者的性别和器官没有特别要求，因此对于女性来说方便使用。唯一的区别就是，如果购买者是男性，普遍来讲黑洞型肌肉雄奴的肛门以及肠道壁加强要更加耗时一些，因为男性顾客对于黑洞型肌肉雄奴的肛门一般来说都非常的暴力。
　　
　　【记6】
　　微改造的食欲型肌肉雄奴，在地下组织统称“粪奴”。顾名思义，这一类的肌肉雄奴十分的偏门，由于有伤大雅而市场需求量也不高因此找不到明确的投资商，只能小规模制造。讽刺的是，批判这种类型的肌肉雄奴的人往往便是私下购买他们的人，确切的说，木卫四的贵族组织中存在着一些粪奴爱好者，并且拥有一个隐秘的私人俱乐部。
　　据笔者亲自访问得到的资料，这些贵族似乎极其享受有一只壮硕无比的肌肉巨汉每天期待着自己新鲜热腾的排泄物的感觉，在俱乐部内部，这些贵族将自己的肌肉雄奴称为“我家的马桶”。
　　笔者也曾亲自采访过一个“粪奴”，然而采访过程中对方的眼睛始终停留在笔者的臀部，完全没有听进去任何问题，所以采访只有作罢。
　　
　　
　　
2282年10月11日
记与木卫四第4区中心公园
《肌肉雄奴业整合报告》科研项目第三期第三季
　　
本文仅供学术参考以及教科运用，本文所有权属于木卫四第三研究所，以及科斯特博士。
　　
4.6 睾丸加强型肌肉雄奴
　　
　　睾丸加强型肌肉雄奴改造于普遍型肌肉雄奴，他们的睾丸尺寸以及质量被大幅度提高，精液制造量以及储存量也是相对应地变得非常可观。除此之外，他们作为雄性生物最脆弱的睾丸被大幅度加强，并被植入大量性神经，致使对于他们睾丸的挤压和搓揉不仅不危险，而且还会给他们带来巨大的性快感。
　　许多不熟悉的客户对睾丸加强型肌肉雄奴的使用方法表示费解，事实上这个问题相当简单。不管肌肉雄奴的局部器官被如何加强，所有型号的肌肉雄奴都保留了基本的特徵，也就是说就算睾丸加强型肌肉雄奴的肛门肠道以及口腔喉咙没有更加具体的强化，他们依然保留着普遍型肌肉雄奴的特点，对他们施行肛交以及口交还是会让顾客非常舒适，并且带给他们高潮。睾丸加强型肌肉雄奴带给主人的直接好处便是，如果主人喜好玩弄肌肉壮汉的睾丸但是又不想让自己的肌肉雄奴受伤，那么睾丸加强型肌肉雄奴就是最好的选择了。
　　此外，近十年来民间流传着一种专门针对睾丸加强型肌肉雄奴的玩法，简单来说就是利用肌肉雄奴的两颗巨大睾丸夹住主人的阳具进行互相摩擦而使得双方都达到高潮，民间俗语称这种玩法为“操蛋”。
　　
4.6A 食用型肌肉雄奴
　　
　　许多不了解的群众在听到“食用型肌肉雄奴”的时候被震惊了，事实上这只是一个误会【详情请参考本章末记7】。肌肉雄奴法明确声明了肌肉雄奴的生存权利，这里所指的“食用型肌肉雄奴”，是说能够给主人制造出大量食物以及补给品的肌肉雄奴。
　　食用型肌肉雄奴从睾丸加强型肌肉雄奴改造而来，而食物则自然是肌肉雄奴的精液。精液的高营养早在遥远的行星时代便被证明了，因此能够制造大量精液的肌肉雄奴不仅可以为主人带来性欲上的满足，还能够带来食欲上的满足。
　　食用型肌肉雄奴的睾丸被进一步的加强，睾丸的肥大达到令行动困难的地步。只要用力挤压睾丸就会让食用型肌肉雄奴达到高潮，大量的精液便会喷涌而出。食用型肌肉雄奴能够在十秒之内再次射精，每天射精的上限可达200次，不仅足够主人食用，甚至可以提供给亲朋好友。
　　除了精液之外，肠道分泌液以及雄性乳汁的营养价值也很早被证明了，因此大部份的食用型肌肉雄奴也被针对性地加强了胸肌与乳头，以及肛门和肠道。因此，使用型肌肉雄奴的胸肌可以达到惊人的尺寸，乳头也异常硕大，直接刺激乳头亦可以让他们在短时间达到高潮而喷奶。食用型肌肉雄奴的肛门以及括约肌被改造得接近黑洞型肌肉雄奴，括约肌的大幅度拉扯会让他们进入高潮，而高潮期间肠道分泌液会大量喷射出肠道供主人食用。唯一的区别在于，使用型肌肉雄奴的性亢奋并没有黑洞型肌肉雄奴那么高，因为他们的敏感程度导致了每日非常频繁的高潮。这样高频率的高潮对于主人的食用价值来说非常有利，却同时限制了肌肉雄奴的快感，因为如此高频率的高潮如若快感也非常强烈的话他们的神经系统会因此受到严重伤害。
　　如果顾客考虑饲养食用型肌肉雄奴，需要注意的是，由于他们乳头的敏感和胸肌的硕大导致他们不可以穿上衣，上衣将会被巨大的胸肌撑得紧绷，而紧绷的上衣则会刺激到乳头导致他们高潮。同理，他们也不可以穿裤子，巨大的睾丸塞不进裤子是一回事，一旦塞进了大号的裤子他们也会立刻由于挤压而达到高潮。因为这个限制，食用型肌肉雄奴很少被主人带出门，一直在家里保持全裸状态。此外，就算在家里他们也经常会因为意外的碰撞或者摩擦而达到高潮，所以全身经常处于被自己的雄性液体浸湿的情况，也会在家里的地板上遗留许多粘滑液体，主人一定要小心自己和肌肉雄奴不要摔倒受伤。
　　食用型肌肉雄奴拥有一定的女性顾客，然而由于肌肉雄奴的精液，肠道分泌液以及乳汁都含有大量的雄性激素，因此各研究所实际上不建议女性顾客购买。
　　
　　【记7】
　　肌肉雄奴法明文规定，对于肌肉雄奴的残杀行为将被视为仅次于残杀人类的暴力犯罪，因此特别食用肌肉雄奴的肉体以及研究可以食用的肌肉雄奴并不合法。各研究所也不愿意研究能够从肉体被切割或是永久伤害中获得性快感的肌肉雄奴，因为肌肉雄奴的改造过程毕竟耗资众多，单纯只是了一次性食用的话经济上非常划不来。
　　然而，历史上一直存在着许多会从血腥暴力的极端肉体虐待中获得性快感的人群，也一直有地下组织实行着肌肉食用，强行阉割，阳具以及睾丸食用等等非法行为。一些失踪的肌肉雄奴事实上都被残忍地血腥虐杀，肌肉雄奴的睾丸被捣成了蛋浆在黑市里卖到很高的价钱，他们的阳具也时常在地下组织被阉割制造成雕塑。更有甚者，在秘密聚会中用火烤，生吃，腰斩，断头，穿柱，肢解，电击，窒息，放血，R迟等多种手法当\残杀肌肉雄奴以让观众获得性满足，各行星警方曾经多次捉拿此类犯罪机构，但是总有个别罪犯落网。被捉拿的罪犯无一例外被送至火星C3型男专属监狱终生监禁，他们生不如死的凄惨后果可想而知；严重的案例里个别行星（比如说对肌肉雄奴有着特殊情感的火星）更是重新设定了早在行星时代就被取消的各种酷刑，这些行星表示，罪犯如何对待受害者，就要如何被惩罚。
　　然而自然或者事故死亡的肌肉雄奴，则被送至各厂商进行处理。被化学保存后的肌肉雄奴铺蹇梢员桓呒酃郝蛞月足个别顾客奸频男匀ぁＨ绻开出高价，各厂商也被准许出售新鲜的肌肉雄奴铺骞┡脞渴秤谩Ｑ艟呒忧啃鸵约奥硌奂忧啃图∪庑叟的阳具被特别阉割保存，既可以值作为着名火星特产食品“雄鞭”，又可以做成全天然性玩具。而多种型号睾丸被增大的肌肉雄奴铺逶虮蝗÷眩睾丸可以被磨碎风乾成粉作为医药成份，或是捣成浆作为壮阳补品，亦或是制作成“卤蛋”，“卵羹”等火星着名奢侈食物。需要提醒群众的是，对于肌肉雄奴铺宓恼庑┐理只有拿有相关证照的少许厂商可以进行，并且都要严格遵守有关法律。以上所列举的所有情况，包括各种菜肴，特别是整具铺宓幕竦萌ǎ都是连贵族都鲜少能够承担的天文价格。再加上肌肉雄奴的寿命和人类相同，每年死亡的头数有限，因此这些服务的存在处于现实和法律的边缘。
　　许多顾客在多年和自己的肌肉雄奴朝夕相处以及频繁性行为中产生了感情，所以在交出一笔不大的费用后，顾客可以让自己的肌肉雄奴接受人类一般的葬礼，以防止它们死后被食用或者分啤
　　
　　
　　
2282年10月29日
记与木卫四第4区中心公园
《肌肉雄奴业整合报告》科研项目第三期第三季
　　
本文仅供学术参考以及教科运用，本文所有权属于木卫四第三研究所，以及科斯特博士。
　　
4.7 阳具加强型肌肉雄奴
　　
　　阳具加强型肌肉雄奴改造自普遍型肌肉雄奴，他们在历史上占有重要的地位，亦有许多的在改造版本和分支，属于肌肉雄奴中比较特殊的族群。阳具加强型肌肉雄奴故名思议，拥有异常巨大的性器官，并且能够一天20个小时保持勃起状态。阳具加强型肌肉雄奴普遍被女性顾客以及渴望被肌肉壮汉插入的男性顾客所喜爱，但是由于他们的阳具实在大得超出人类能够承受的范围，购买此型号肌肉雄奴的顾客法定必须接受肛门扩大或者阴道扩大手术以防止致命伤害。
　　由于阳具加强型肌肉雄奴在性角色上面的主导地位，他们在性欲被加强的同时攻击性被针对性地再次降低，以确保不会在情欲燥热中插穿主人的肠道或是子宫。
　　需要注意的事项是，由于阳具加强型肌肉雄奴几乎全天保持勃起状态，他们无法顺利地穿上常规的裤子，如果要出入公共场所的话需要购买专门的开裆裤和遮阴布。
　　
4.7 A 马眼型肌肉雄奴
　　
　　马眼型肌肉雄奴改造自阳具加强型肌肉雄奴，他们的阳具被改造增大至非常夸张的尺寸，以至于需要双手环抱住自己的阳具才能够行走，不然阳具的重量会导致他们不平衡。强度最大的改造可以使得这些肌肉雄奴勃起时的阳具高度超过自己的头顶。马眼型肌肉雄奴的马眼和尿道被大幅度改造，除了强度增加以及尺寸适当扩大之外，大量性快感神经亦是被移植到马眼和尿道内。众多男性顾客喜好性器官巨大的肌肉壮汉，却又不想被这些肌肉壮汉插入（事实上，如此大的性器官已经远远超出了人类的腰围以及身长，是不可能被插入体内的），因此特别要求加强了他们的马眼和尿道供主人抽插。由于主人的阳具在性交时会完全堵塞马眼型肌肉雄奴的尿道，他们达到高潮时精液将不能顺利喷射而出，因此高潮时他们全部的精液都被改造进入肠道，从肛门处喷射出来。
　　马眼型肌肉雄奴的需求量一向不是非常多，然而近几年似乎有提高的迹象。
　　
4.7 B 环形肌肉雄奴
　　
　　环形肌肉雄奴改造自马眼型肌肉雄奴，他们保留了许多马眼型肌肉雄奴的特点，包括硕大无比的阳具以及精液完全从肛门喷出的特点。不同的是，他们的睾丸大小以及精液产量也大幅度提升，口腔以及喉咙被加粗以及增强，舌头的长度被大幅增加，并且大量性神经被移植到了口腔和喉咙。这些改造都是了能让环形肌肉雄奴能够吞下自己的巨大龟头，并且将长舌头捅进自己的马眼进行交媾。
　　换型肌肉雄奴的需求量相当少，值得一提的是有很多女性顾客对他们情有独锺。据悉，看到一个肌肉壮汉卷成环形卖力地吞吐着自己的巨型龟头会让许多顾客非常兴奋　了增强实用性，这些肌肉雄奴高潮时的产精量被提高，主人可以从他们不断喷精的肛门处食用饱含营养的精液，也可以大力揉搓捏打他们的睾丸以更快让他们打到高潮而喷射出食用精液。男性顾客则可以考虑在他们吮吸自己大龟头的同时对他们进行肛交。据火星第11研究所表明，他们正在研究最新品种的环形肌肉雄奴，加强他们的肛门和肠道，让男性顾客能够更加过瘾。
　　
4.7 C 柔软型肌肉雄奴
　　
　　柔软型肌肉雄奴改造自马眼型肌肉雄奴，他们保留了异常硕大的阳具以及从肛门喷精的特点，然而不同的是他们的睾丸被大幅度加强增大，更重要的是他们的阳具不能勃起。虽然阳具不能勃起，但是就算柔软的时候亦是保持非常庞大肥硕的体积，再加上睾丸的增大，导致柔软性肌肉雄奴两腿之间的下体如同垂挂着一大摊淫肉，体积之大让他们从来都合不上双腿。柔软性肌肉雄奴靠着睾丸和软肉阳具被挤压揉捏而达到高潮，当然他们也和最根本的普遍型肌肉雄奴一样能够依靠肛门以及口腔得到快感。
　　柔软性肌肉雄奴在历史上多次被反复加强，原因是他们的主人经常会在玩弄他们腿间那坨巨肉的时控制不住情绪而下手过狠。2273年曾经发生过主人在踩踏柔软型肌肉雄奴的胯部时用力过猛而活活踩爆了肌肉雄奴睾丸的案例，2278年则传出冥王星某贵族命令自己的柔软性肌肉雄奴劈开双腿立于两根柱子上面，而贵族本人则抓住肌肉雄奴肥软的阳具荡起了秋千，最终导致肌肉雄奴的阳具绷断。基于这些原因，柔软性肌肉雄奴阳具以及睾丸的强度以及疼痛忍耐度已经被改造到了全行业的顶端。
　　
4.7 D 自填型肌肉雄奴
　　
　　自填型肌肉雄奴改造自马眼型肌肉雄奴，他们的改造工程量很大。首先，他们硕大无比的阳具形状被根本的改变，呈U型向后弯曲。其次，阳具充血时的坚硬程度被稍微减弱，以提供挪动变形的可能性。再者，他们的肛门与肠道被改造至黑洞型肌肉雄奴的水准，口腔和喉咙则被改造成口腔加强型肌肉雄奴的水准。如此一来，自填型肌肉雄奴便可以将自己的巨大阳具塞进自己的肛门并满满地填充住自己的肠道，迅速达到高潮。在自己与自己交媾的同时，这些肌肉雄奴还可以为主人实施口交。如同环形肌肉雄奴的情况一样，据采访许多顾客认为看着一个肌肉壮汉“自己干爆自己的屁眼”是一件十分令人亢奋的事情，因此自填型肌肉雄奴的需求量一直很稳定。
　　唯一需要注意的是，由于自填型肌肉雄奴的精液全数从自己的巨大阳具喷射进入肠道之内，性交的时间一久精液便会充满整个消化系统而从口中漫溢出来，在这个时候他们便很难为主人口交。因此适当地帮他们把阳具抽出肛门释放肠道中囤积的精液是每天必须做的事情。
　　
4.8 复合型肌肉雄奴
　　
　　以相对较高的价格，顾客可以选择如何改造自己将要购买的肌肉雄奴。由于这种模式的改造导致各厂商不能流水线作业，因此价格会比特定型号的肌肉雄奴要昂贵。特殊形式的肌肉雄奴亦是可以由顾客自己设计，比如说如果需要存放一些贵重物品，可以选择自肛门处塞进肌肉雄奴的肠道进行保管。肌肉雄奴的功能多种多样，顾客可以发挥自己的想像力。
　　
4.9 变异型肌肉雄奴
　　
　　在肌肉雄奴的制造全过程中，难免会出现基因突变的情况，这些情况所产生出来的肌肉雄奴统称“变异型肌肉雄奴”。然而这些肌肉雄奴并不属于一种商业型号，因为突变出来的特徵一般来说并不是顾客想要的，比如说多出一只手臂，或是非常暴躁的脾气。
　　制造一个肌肉雄奴的过程是先由人造胚胎系统培养出改良版火星C3型男胚胎，再用加速发育系统在五年之内让胚胎达到20岁的成年体质，最后再从成年改良版火星C3型男的原体改造成普遍型肌肉雄奴，如有需求再追加进行更多的具体改造。加速发育系统以及改造系统出问题的几率非常的低，至今没有任何案例。然而人工胚胎系统自存在以来便会偶尔制造出变异胚胎。这是无可避免的，基因突变的可能性是生命一大根本，再精确的科学都无法消除它。因此准确来说，变异型肌肉雄奴的造成是因为改良版火星C3型男的变异胚胎。
　　大多数变异的胚胎会在短时间内死亡，因为基因上微小的变异通常都会放大并且直接影响到个体生存。活下来的胚胎将会被培养成为普遍型肌肉雄奴，然而由于变异他们会被人工淘汰。肌肉雄奴法明文规定，变异型肌肉雄奴如同变异人一般在法律上依然受到保护，被赋予生命权，因此变异型肌肉雄奴在淘汰之后往往都被送往火星的专属看护所。
　　由于肌肉雄奴的智商低下而性欲经常会压迫正常思维，独自生存是困难的。因此成年肌肉雄奴在被购买前全部都居住在各行星的肌肉雄奴看管所里，被厂商指定看护，提供多种性玩具以及食物来满足肌肉雄奴每日必须的食欲和性欲。变异型肌肉雄奴则被集中在火星特殊看管所里，它的作用是保证这些变异肌肉雄奴的生存，并且提供少许对变异肌肉雄奴由兴趣的顾客可以选择。
　　
　　
　　
2282年11月06日
记与火星人工胚胎中心
《肌肉雄奴业整合报告》科研项目第三期第三季
　　
本文仅供学术参考以及教科运用，本文所有权属于木卫四第三研究所，以及科斯特博士。
　　
Chapter 5. 肌肉雄奴改造流程
　　
　　本篇研究报告的目的和前因在本文第一章和第二章已经描述，第三章的历史概述以及第四章的肌肉雄奴分类介绍意在提高读者对于肌肉雄奴系统的科学了解，方便之后的讨论。本章将重点介绍肌肉雄奴的改造流程，此流程对于本研究来说十分重要；基于本研究的目的，本文作者有必要对人工胚胎系统内部开发装置进行研究和实验，也已在2282年1月获得火星人工胚胎中心观察研究许可证。
　　
5.1 人工胚胎系统
　　
　　人工胚胎系统的流程以及结构属于银河系基本科学常识，在此并不多做解释。然而针对肌肉雄奴改造流程的部份本文将重点介绍。
　　肌肉雄奴改造于火星C3型男，因此在制造一头全新肌肉雄奴的过程中，人工胚胎系统所提供的火星C3型男胚胎是首要的一步。自肌肉雄奴问世以来，火星C3型男的配额在人工胚胎系统里面持续增加，这样便可以在维持原火星C3型男人口基础上将多余胚胎全数自动分配给肌肉雄奴改造系统。至于2282年初的调查，每年由火星人工胚胎系统提供给肌肉雄奴系统的火星C3型男胚胎已达到8万头。
　　
5.2 加速发育系统
　　
　　火星人工胚胎系统提供的火星C3型男胚胎需要再最短的时间内发育到成人状态以供商业销售以及顾客虐玩。加速发育系统为此而成为肌肉雄奴制造流程中的下一步。经过加速发育系统的培育，火星C3型男的胚胎将在5年之内与营养舱内达到20岁的发育标准，大幅度减少肌肉雄奴生产投资。
　　
5.3 成年火星C3型男驯服系统
　　
　　在火星人工胚胎系统之外，用于肌肉雄奴改造的另一个原体来源就是现存成年的火星C3型男。由于火星C3型男的暴力倾向和性欲旺盛导致了他们高于其他人种的犯罪率，而罪行最为严重的那些火星C3型男将会被直接送往肌肉雄奴改造系统进行改造。以这种方式送来改造的火星C3型罪犯每年有两万人。
　　与人工胚胎系统培育出来的胚胎不同，大多数罪犯在到达改造系统的时候已经有了多年生存历史，因此会做出大量反抗　了防止他们的暴动，肌肉雄奴改造系统在接手这些罪犯的第一时间里会自动注射安定剂。然而许多罪犯在被注射了安定剂之后仍然显示出躁动，这个时候改造系统便会自动捶打他们的睾丸直至他们保持安静。
　　人工胚胎系统经过加速发育系统提供出来的火星C3型男胚胎将和罪犯一起被送进普遍型肌肉雄奴改造系统。
　　
5.4 普遍型肌肉雄奴改造系统
　　
　　普遍型肌肉雄奴改造系统是整个改造过程中最为痛苦的环节。火星C3型男将被锁进灌满营养液的营养舱，营养液中包含了改造以及生长所需的所有养分，包括氧气。接着，固定机械臂将扣住火星C3型男的腰部，头部，脚踝以及手腕，以防止在改造过程初期由于疼痛所造成的剧烈扳动。
　　型男的四肢将被大幅度打开，一只营养注射棒将被强制插进他们的口腔，一路穿过喉咙抵达他们的胃部，与此同时另一只营养注射棒将被强制插入他们的肛门，并且穿过直肠和大肠抵达小肠与胃的交接处。一个营养套将被套在他们的阳具上，电磁刺激器的针头将被迅速插进他们的胸肌，腹肌，背部肌肉，手臂肌肉，大腿以及小腿肌肉，颈部肌肉，臀部肌肉，乳头以及一对睾丸。
　　接下来，所有电磁刺激器将同时导电，强力刺激他们的肌肉，乳头以及睾丸至抽搐，这是了最大限度配合其他设备加强肌肉乳头与睾丸的成长。两根营养注射棒开始喷射特别营养液灌满他们的消化系统，特别营养液将被两根注射棒堵塞而密封在他们的体内，通过注射棒循环对流。这些特别营养液将会大幅度改造本体的整个消化系统，使性兴奋神经增加，让组织更加适合长时间和高强度的性交，并且取消所有不利于性交的功能，比如说排泄功能，肠道弯曲以及牙齿硬度。与此同时，两只营养棒将会在整个过程中持续变粗，以撑开他们的通道并且锻炼括约肌和喉咙的强韧度。在此过程的后期，营养棒会高频率的来回抽插以模拟性交场合并且借此锻炼准肌肉雄奴的相关性器。最后，阳具套将在整个过程中保持他们阳具的勃起，并且用电流持续对阳具刺激使其变粗变长　I养液将被从马眼里反涌进睾丸刺激睾丸的增长，整个过程中他们喷射出的所有精液都会被融进营养液中重新反馈进自己体内。
　　此过程对于肌肉雄奴来说是最为痛苦的过程，他们要持续在三个月里毫无间断地感受肌肉肿胀，乳头充血，睾丸爆撑，以及阳具膨大的痛苦。最为严重的是，他们的整个消化道将被大幅度改变带来钻心的疼痛，而高频率抽插他们喉管以及肠道的营养棒到后期的粗大将会让他们生不如死。在此过程中，他们平均每天要射精100次，以至于到了改造的后期他们的高潮已经不能用“射精”来形容，而是毫无间断持续的大量喷涌出精液。
　　三个月的改造之后，就算不刻意去改造脑部结构，由于过于强烈的性刺激将导致多于半数以上的脑细胞适应并转化了性感应专用细胞，可以说改造出来的肌肉雄奴从肉体到意识上都将完全符合各个意义上的“性玩具”定义。
　　
5.5 缓冲系统
　　
　　经历三个月的改造之后的肌肉雄奴已然在改造末期完全适应了性玩具的定位，突然脱离如此强烈的持续性行为对于他们来说带来的是无法忍受的性饥渴。因此在改造过程过后，需要有半个月的缓冲过程。
　　在改造完成后的第二天，新完成的肌肉雄奴将被全自动系统用多种性玩具全天20个小时全方位性刺激。之后的半个月里，每天性刺激的时间会逐日递减，这样在缓冲系统完成之后，一头完全适合和人类交媾的普遍型肌肉雄奴便制作完成了。
　　
5.6 后期改造系统
　　
　　后期改造系统包括对局部肌肉，阳具，乳头，睾丸，以及局部器官的改良以及加强。通常来说由于强度更加大，后期改良对肌肉雄奴肉体实施的力道和压力会比基本改造大很多。然而这时的肌肉雄奴体质以远远超出人类，可以承受非常大的压力并且从中达到新高潮，因此后期改造系统对于肌肉雄奴来说是一个另他们满足而享受的系统。
　　由于后期改造系统的种类繁多，这里只做出大体介绍。例如说，阳具的改良通常都会包括高温加热，马眼插管，茎身穿透等步骤；而肛门肠道改良通常都包括高频高力度拳击式巨型物体捶打抽出肛门；睾丸改良通常包括持续大力压迫和击打睾丸；乳头改良通常包括电机和火烤乳头或者进行持续挤奶。
　　
5.7 本研究方向与方法
　　
　　本研究具体需要针对基本改造系统进行调节以及研究，研究目的是了达到更加人性化的改造措施。普遍肌肉雄奴改造过程对本体带来的巨大疼痛感限制了肌肉雄奴神经的发展，以至于现存各肌肉雄奴型号普遍出现生活不能自理的情况，在许多时候对于主人来说十分不便。笔者认为，在改造过程之前给本体注射适量的性亢奋药剂可以有效减少痛苦，达到上述目的，为此在下一章我们将进入火星人工胚胎中心进行对改造设备的数据抽插以及系统调整。
　　
　　
　　
2282年11月27日
记与普遍型肌肉雄奴改造中心内部三号核区
《肌肉雄奴业整合报告》科研项目第三期第三季
　　
　　研究计划改变。
　　请允许我重新介绍一下自己。也许这篇论文永远也不会被发表，但是记录下来眼前的研究计划是一个科学家的根本职业道德，因此我在忙碌的采样与调试中抽空继续记录这个研究过程。
　　科斯特博士是木卫四第三研究所的人类文明学专家，也是整个银河系学术界少有的取得博士学位的几个火星C3型男之一。作为一个火星C3型男，他一直对于火星历史，火星C3型男历史，以及肌肉雄奴历史有着浓厚的兴趣，以他自己的话来说，人类总是脱离不了“刨根问祖”的情节的。
　　而我不是科斯特博士。
　　我为科斯特博士代写了他80%的论文，然而这并不触犯任何法律或者规定。因为我是科斯特的肌肉雄奴。
　　在第四章结尾我描述了变异型肌肉雄奴，我正好属于这一个型号。不，不是型号，是情况。而正好，我的基因突变导致了我在基本改造的过程中并没有因此丧失大量脑细胞，相反，我不仅保持了高于常人的智商，性快感和性交的过程会大幅度提高我的思维能力，性高潮更是让我思绪喷涌。斯科特在10年前在变异肌肉雄奴看管所意外发现了我，当时研究碰上了瓶颈的他立刻便将我买了下来。
　　之后的十年里，我习惯了狗一般跪在桌前，一面撅着屁股让他操，一面在快感和思绪中写论文的生活。习惯了，但是当然不满足。
　　于是我一直计划着要做点什么，没有人类的身份，我什么都得靠科斯特。这家伙也不是一个省油的灯，我的计划必须非常小心的进行，整整用了十年才终于拿到了火星人工胚胎中心的通行证。当然，是科斯特拿到了通行证，不过都一样，去哪儿他都得带上我。
　　所以现在终于进入到了中心内部，我终于可以解放了。通行证没用了，科斯特自然也没用了。
　　我自认为自己相当仁慈，毕竟和他10年来的主仆和肉体关系让我舍不得就这样杀了他。再说了，没有他的鸡巴来满足我，我的思绪达不到那么敏捷，所以我现在也还是需要他。或者说，至少需要他的那根大拧
　　所以，今天上午我将他敲昏了，扔进改造炉里去改造了。谁叫他正好是火星C3型男呢。5年前他不顾我反对，把我再次送进了这里接受黑洞型改造，为的只是让他自己在操我的时候更爽，却害我现在屁眼里没塞个什么东西就觉得心慌。看，又来了，不把手指塞进自己屁眼里连写个日记都他妈费劲。所以我把科斯特的改造程序手动调了一下，普遍型改造之后直接加强他的拧
　　另外我他妈等不了三个月，我现在就快受不了了！我把他的改造期浓缩到了三天，哼，估计这样的浓缩强度等他出来的时候脑子里就只剩精液了。只要能操糯缶托校他的脑袋以前也靠不上。干！真他妈痒！早知道就应该把改造浓缩成一天了。他娘的，写不下去了！
　　
　　
2282年11月29日
记与普遍型肌肉雄奴改造中心内部三号核区
《肌肉雄奴业整合报告》科研项目第三期第三季
　　
　　干！干干干干干干！！浓缩强度太大了，科斯特那废物居然被改造系统操死了！！干他娘的干！
　　我屁眼痒得整个脑袋发晕，干！
　　看来只能把科斯特被改造后的大糯铀铺迳铣断吕戳耍灌上营养液变硬后应该还是可以用的。干！
　　
　　
　　
2282年11月31日
记与普遍型肌肉雄奴改造中心内部三号核区
《肌肉雄奴业整合报告》科研项目第三期第三季
　　
　　全部A-C区的人工胚胎系统已经在今天上午重新编制完毕并且上上了病毒密码。今天下午将对D-E区进行重新编制，然后第一步的计划便完成了。
　　重新编制后的人工胚胎系统将停止制造任何其他型号的人类，只制造火星C3型男。所有制造出来的火星C3型男将全数送往肌肉雄奴改造流程。此次编制不可逆，因为各装置内都已经植入自毁型密码病毒，这是了防止人类在发现异状之后试图更改本系统。
　　进化论主导生命体系几亿年之久，自人类文明存在以来不断减弱影响，并终于在人工胚胎系统完成时被人工进化完全取代。然而肌肉雄奴本身又何尝不是人类的一种进化版本？高体能高存活高效率的肌肉雄奴甚至只用摄取彼此的精液外加少许外界营养就可以存活，能量吸收是人类的几万倍，这无可否认是压倒性的生存优势。
　　肌肉雄奴唯一的限制是有限的智商以及极强的性欲，性欲完全抑制了他们其他感官的发展。由于性欲的加强是肌肉雄奴体质优化的根本原因以及必要因素，所以很可惜无法进行更改。但是智商上的限制则可以被取消。有些品种的肌肉雄奴被强行降低了智商，这自然很容易取消。但是改造过程本身则由于太过刺激而绝对会大幅度降低本体的智商，这是不能更改的。唯一的解决方法就是抽取我的基因样本进行复制，将性高潮反而导致智商提高的基因植入人工胚胎系统。这样，肉体与智慧并存的绝对优秀肌肉雄奴就可以完全取代人类，达到人类以上的进化。
　　十年以来我一直秘密进行着对自己基因的研究，并且在两年前就找到了引起我特殊能力的来源。这一长串的基因组合由于了防止被科斯特发现而一直保存在我的脑海里，几亿个单元长的排列顺序也只有进化到顶峰的我才能记得住。在今天完成了全区所有的人工胚胎系统重新编制之后，我就会开始着手破解工作，将几亿个优秀基因组织改进人工胚胎系统里面，达到这个世界的最终人类进化。
　　
　　
　　
2282年12月04日
记与普遍型肌肉雄奴改造中心内部三号核区
《肌肉雄奴业整合报告》科研项目第三期第三季
　　
　　干他娘的干干干干干干干！！！
　　科斯特的鸡巴开始腐烂了，软得排不上用场。操啊！我的屁眼已经痒到快他妈炸了！已经两天没被干了屁眼已经止不住地不停喷淫水了，这两天什么都想不出来记不起来，干啊！基因排列一半都还没完成啊，真他妈干干干干干干！！！
　　我想用新培育出来的肌肉雄奴来解渴，但是这些壮汉制造完成之后都他妈直接被送到外面去！只能把改造中的肌肉雄奴培育缸打破试试。培育缸破裂会导致内部自毁系统，屁眼里面塞着的营养棒将直接插穿里面壮汉的身体插爆他们的屁眼，但是至少我可以从铺迳习迅脑旌蟮拇蠹Π透扯下来用。干！好痒啊干啊！！！
　　
　　
　　
2282年12月05日
记与普遍型肌肉雄奴改造中心内部三号核区
《肌肉雄奴业整合报告》科研项目第三期第三季
　　
　　操他娘的主人设定！不是科斯特的鸡巴就他妈不能高潮日啊！
　　怎么办？怎么办怎么办？还有大半的基因排列没完成，我他妈现在什么都记不起来了，再这么下去人类的未来就是一批无脑的靠彼此互操存活的淫荡肌肉白痴啊！再这么下去，我他妈脑子越来越不好使了，好痒啊好他妈痒啊干！
　　不行，不行！这样最后会疯的，会丧失理智干啊！会把巨大的东西疯狂塞进屁眼，会爆的，屁眼会爆的，会被自己干死的，会死啊！
　　
　　
　　
2282年12月08日
记与普遍型肌肉雄奴改造中心内部三号核区
《肌肉雄奴业整合报告》科研项目第三期第三季
　　
　　痒啊，痒啊！操我，谁来操我，操！
　　不行了，养得不行了，流水了。屁眼，屁眼流水了。干！手指，手指不够，拳头，不行不够啊干写不了了写什么啊干塞什么好痒不行了谁操来我屁眼流水多好多全塞进去器材装备救我盒子救我屁眼救我谁来救我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　　
　　
系统提示：此日志在此终结。
　　
　　
　　
　　
 !