
《沉重与卑微》作者：口袋熊


冷漠高傲攻X胖受

属性分类：现代／都市生活／生子／虐心


沈重与卑微1

1、


　 周译此刻站在厨房，一边乖乖地著母亲地唠叨，一边帮她打著下手。
　“阿译呀，你说说你，上次陈阿姨给你介绍的那个女孩子，真的是没得挑啦……你也不使把劲，这麽好的对象都被你给弄跑了……哎呦，真是愁死啦……”
周译乖乖地站在一旁，一言不发的听著，手里还忙不歇地干著活。每天听得都是这些话，要是换成别人就算是亲生父母也翻脸了，偏偏周译就是这样性格温顺到一点脾气都没有。
他今年二十九岁半，这是长期相亲产生的後遗症，年龄上一定要精打细算。身高一米七八，净含量一百八十九斤。体重超过身高的形象，大家都是能想象出来的。女生都知道三位数的身材没前途，男生也是受用的。大部分体重超过身高的男生也是没市场的，这也是周译这麽久都没有女朋友的原因之一。人太胖总会给人一种懒惰，松散的感觉，哪个女孩子不喜欢英俊潇洒身材健美的男生，就算是管理阶层也会觉得自己这种身材不像是勤快的人，跑腿都担心自己动作慢半拍。其实这样不能全怪自己，从小就有哮喘病，为了治病不得不服用含激素的药物，刚好又是长身体的时候，身材就比一般小孩子要胖了。有了基数，大家就会觉得你能胖就一定能吃嘛。同学吃剩的零食，多买的便当，家里做剩的饭菜……这些全都塞给了自己。周译又是个性格温顺的孩子，给什麽吃什麽，结果身材就一发不可收拾了。
　　“阿译，昨天你爸爸买的西瓜放在冰箱里，你切开吃了哦。”
　　 “嗯。”周译点点头，从冰箱里取出切了两半的西瓜，拿他特有的大号勺子挖著吃，没几下就下去大半。
　　“我让你小阿姨去打听了，”周妈妈继续说著，“她单位刘会计的女儿好像还没结婚，其他还好吧，就是人长的不太如意……唉，过日子，人品好最重要喽……”
　　周译微微一笑，人家不嫌弃自己长的难看就不错了，哪里轮到自己去嫌弃别人啊。只要找一个长的顺眼，性格温和的女孩子，自己就很满意了。可是这麽多次相亲，几乎从来都是见光死。好不容易有一个两个发展到第二次约会也很快就say goodbye了。
　　他一直没有谈恋爱第二个原因就是性格的问题。其实说起来男孩子长的胖一点也不太要紧，有的女生还会觉得这样有安全感。但是问题是他过於自卑，又温顺到不可思议的程度，慢慢的身上就积累了“你是个好人”这种驱之不散的气场。
　 “你是个好人，但是不适合我。”
　 “你真是个好人，可惜我有男朋友，不然一定跟你在一起。”
　 “你是个好人，我们可以做一辈子的好朋友。”
　　 ……
　　 就是因为这样，他直到二十九岁半还没有谈过一次恋爱。
　　 

　 周译在一家广告公司上班，是广告创作部的一员。一共两个小组，共计十二个人。论年龄论资历他都考前，可是偏偏地位却是最後。他的意见有时候还没说出口先被别人pass了，存在就是端茶倒水打印纸张中午买便当下午买咖啡的，有时候地位都不如实习生。做创意的大部分都是性格开朗，思维活跃的，打扮上也是光鲜靓丽时尚。只有周译又胖又迟钝，一年到头就那麽几件特大号换来换去。有时候自己也觉得跟他们差距很大，开会时也会自觉地坐到最角落的位置。
　 “一组这次的一个提案我觉得还不错，很新颖，可看性也很强。”创意总监看著前面的几份提案书说道。这次他们是给一个国内知名的公司做广告，公司有几十年的历史了，曾经是中式糕点发家，後来越做越大，从中式糕点坐到西式甜品，到後来涉及各种餐饮业，已经成为国内数一数二的著名食品公司了。
　　“这份提案是谁做的？”总监举起来问道。
　　“……是我。”细小的声音从角落传出，周译有些紧张地举手。
　　“周译？嗯……不错。” 
　　所有人都表现的极不自在，有些细微的不屑地声音传出，连总监都略显惊讶。每次都是这样的反应，好像男人做出稍微有些成绩都是不可能的。就是这样让他越来越没有自信，越来越不敢表现了。所以，他在公司也是负责利润小，回扣少，出力不讨好的caes。
　　一组的组长张力一听到总监表扬立刻就说：“是啊，我也觉得周译这次想法不错，就给他提示了一下，让他做了份完整的案子。”
　　哪有什麽提示啊，周译心里默默想，没有把他的创意打回来重做就不错了。每次都像是认定了他不会有什麽好创意一样，听了开头就给他打断。这次如果不是要求每人交出一份，他这份估计又要被扔掉了。
　　总监点了点头，似乎认定了是张力的功劳一般：“看了这麽多，还是你们组这份创意我最满意。把细节再完善一下，个别广告词斟酌斟酌。周二跟我一起去嘉禾园公司参加提案会。”　 
　　张力立刻像哈巴狗一样的点头。
　 “这是嘉禾园公司决定今年投放的第一个广告，主打他们的传统食品。如果这次案子中标了，这一年的所有产品广告就会给我们公司负责，一定不能放过。”总监强调道。
　 “好了，没有别的事就散会吧。”总监起身离开会议室。
　　总监一离开，周译就知道自己肯定遭殃了。
　 “恭喜你啊张组长，这次你们组胜利喽。”二组组长冷冷地说著，明显的不服气，“不过，你要好好谢谢周译，要不是他，你们组哪有这麽好的方案。”
　 “周译是我的员工，他做的好也是我的领导有方，何来感谢一说。”张力挑眉反驳道。
　 “是吗？怎麽以前我们不知道周译受过你教导了。”
　　“要不是我一直鞭策他，他会有什麽成绩！”
　　 ……
周译在一旁很无奈的听著，很想提醒他们一下本人还在这里，不过也确实没这个必要。几乎没有人会在乎他的心情。
“那个……”他支支吾吾的说，“二组组长，这个，其实平常张组长对我们帮助挺大的。”
“闭嘴！”二组组长直接骂道他，说到底还是因为这个废物，鬼使神差地做了份像样的方案，结果害的他们组失去了和嘉禾园合作的机会，“还轮不到你说话！”说完，他气呼呼地带著手下一并离开会议室。
“组长……我……”周译像小孩子认错一样看著张力，“我要不要改方案？”
“你这麽大人了该做什麽不该做什麽还不知道吗？”张力厉声说道，甩给他一个白眼。说著也离开了会议室，其他的同事也只能跟著离开。会议室里只剩下周译和锺可为。锺可为算是整个公司唯一一个对他友善的人了。他是周译的学弟，比他小几届，是去年刚刚跳槽到这个公司的。周译虽然没什麽本事但是主动承担了学长的责任，极为热心的帮助他。 
“学长，你也真是的，应该认真反驳他们才对啊！明明你有能力干嘛被这种人欺负！”锺可为义愤填膺地说道。
“嘘──你小声点！”周译小心翼翼地说，“我都习惯了，也不觉得怎麽样……反正吵也炒不过，斗也斗不过，还不如这样来的太平。”如果自己敢反驳，那只能招来更凶猛的嘲笑和压迫。
“你真是──唉……”锺可为一脸恨铁不成钢的表情，但是也知道周译的性格如此，不知道该说什麽。
“好啦，”周译温柔的笑笑，拍了拍锺可为的肩膀，“一起吃午饭吧，我都饿了，哈哈。”
锺可为无奈的摇了摇头：“你啊，只有吃最重要了。”说著，开始和他一起收拾文件。
“哈哈，对啊。”周译憨憨的笑著。
“学长你挤到我了，你真的该减肥了！”
“知道啦，知道啦。”
“每次就只会说知道……”
“哈哈”
“……”
两人一边聊著，一边离开会议室走向餐厅。




沈重与卑微2

2
周二早晨，周译和往常一样费力的塞著公交车去上班。对於胖人来说，夏天尤其的痛苦，就算是什麽都不做，只是坐在那里就会比平常人出更多的汗，更容易热，更别说挤公交，挤地铁了，一趟下来就是大汗淋漓。本来就又胖又丑了，夏天到了他还浑身汗味，湿乎乎的更是让人不讨厌都不行。
周译轻微地喘息著走进办公室，来到办公桌前做好，抽出纸巾来擦拭著不断滴落下来的汗水。“阿译，你稍微注意一下形象嘛，”身後传来一个清脆的女生，她叫夏美惠是公司有名的利嘴毒舌美女，可就是这样也比自己讨人喜欢，毕竟长的美W又活泼，就算是吐槽也被人说是性格直率，“你衬衫都湿透啦，好难看的。你很会流汗吧？用一下止汗露什麽的也好。”
“噢……”周译尴尬的笑笑，圆圆的脸上染上一层红晕，“不好意思……我有用止汗露，但是还是会流汗。”
夏美慧露出一个无力的表情，挑了挑眉：“那就没办法了……公司也不能淋浴，呵呵。”
周译擦著汗点头，依然保持著笑脸：“是啊……还好办公室冷气足，汗水很快蒸发掉了。” 
“诶~~好恶心，”对面的mary发出一阵嫌弃的声音，“你这样说我感觉每次呼吸都有你的汗水似的。”
“对不起……”周译还是一本正经地道歉，却被锺可为打断了。
他似笑非笑地说:“你们适可而止一下……汗水怎麽了？我最喜欢阿译的汗水了。”说完他竟然俯身舔了一下周译的手臂！
“阿……阿、锺……你在干嘛呀！”周译打了个冷战，立刻将粗壮的手臂缩回去，一脸惊恐的表情，“好脏！”
锺可为还很享受的舔了一下嘴角：“嗯……有点咸。”
“摆脱你们！这里是办公室，不要搞这麽重口味的东西！”mary笑骂道，虽然很烦周译，但是面对锺可为这样年轻俊美的男生，即使是恶作剧的行为还是让人觉得很可爱。
这时，周译突然接到总监的电话。
“喂，总监？有什麽事？”周译有点紧张地问道。
“我在嘉禾园总公司这里，”总监急急忙忙地说，“张力他食物中毒过不来了，你快点拿著案子到我这里。打车来，我给你报销！”
“哦哦！我马上去！”周译快速地点著头，挂了电话就拿著文件跑出去。

周译来到嘉禾园公司门口，现代化的办公大楼气派威严，不愧是全国知名公司。他看了看四周却没有发现总监的人影，於是拨打了电话。
“胖子？”总监压低了声音，“我怕迟到就先上来了，其他人都到齐了，你快上来吧。在十一层一号会议厅。”
“好好，我这就上去。”周译揩了揩额头的汗水，一路小跑进了大厅，坐上了电梯来到十一层。
周译按著楼层上的指示，连忙奔向一号会议厅。庞大的身躯在狭窄的走廊上奔跑，发出“咚咚咚“的声音，像是整个楼层都震动起来了。
“吱嘎──”
周译气喘吁吁的推开门，一身的汗水。他突然发现会议室里大概三十多个人全部都在盯著他看，包括里面那个最耀眼的如同星辰一般的男人──嘉禾园总裁，何致远。嘉禾园曾经是一家家族企业，虽然现在已经改为股份制，可是大股东依然是嘉禾园品牌的创始人何氏所拥有。何致远就是现任何氏集团的大股东，一个从出生起就光芒万丈的天之骄子。
 “我……我……我是……”周译喘著粗气解释道，脸涨的通红，“我是送、送文件的。”虽然因为使用投影仪造成灯光昏暗，但是他还是能感觉到大家看待异类一般的眼光。
总监一脸尴尬地走过去拉著他，来到一个空椅子前坐下：“这是我们公司的员工，刚才处理事情晚了一点，不好意思。”
何致远点点头，面无表情地说道：“没关系，继续。”
站在最前面播放投影仪并讲解的一个男人这才继续开始。
“你快擦擦汗，下一个就是我们了。”总监低声对周译说道。
“我？！”周译瞪大了眼睛，“我怎麽可以啊……我不行的！”
“不行也要上！之前我一直让张力准备，其他人都不知道内容和具体实施计划。”
“可是……可是……”周译一想到这麽多陌生人看著他，就紧张到手心冒汗。
还没等他说完，站在前方的某公司代表已经结束了演讲。
“好的，谢谢刚才的公司代表。下一个位是……艾奇广告公司。”负责主持会议的女秘说道。
“上啊！”总监严厉地给他使了个眼色。
周译只好挪动著肥硕的身躯想要站起来，椅子在地板上蹭出刺耳的声响。总监一看到他磨磨唧唧的样子就心生厌烦，於是在後面推了他一把：“快点！”
“噗通──！”总监眼见著周译庞大的身子扑在地板上。
周译屁股刚刚离开椅子，还没沾结实，被总监这麽冷不防的一推，没想到就直接摔在地上了！
不知道是谁先笑出了声音，接著所有人都跟著哈哈大笑起来，打破了会议室的安静。
周译恨不得自己有个地洞藏起来，而且还是超大个的才能把自己给藏起来。虽然被人嘲笑已经是经常的事了，但是长大成人之後还是第一次当众出这麽大的丑。他听到大家的笑声，心里想比起现在做这种工作，自己说不定做喜剧演员会更适合。他咬著嘴唇，从地上爬起来，低著头走向了前面讲台。
“大家好，我、我是艾奇广告公司的代理……哦，不对！代表……下面给大家看一下我们的广告策划方案……”周译因为紧张和羞愧，整个脸都是又红又涨的，透过麦克风的声音也是微微颤抖的，汗水也淌个不停。
　　总监在座位上都觉得坐立难安，极为丢人。早知道这样还不如自己硬著头皮上去讲，就算讲不好起码不会出这种笑话。
何致远招了招手，秘书走到他身边。他从上衣口袋里抽出一块深蓝色丝质手帕交给秘书，抬起下巴向她示意。秘书点点头，拿起手帕走到了台上，将丝帕递给了周译。
“哦……谢谢！”周译有些惊讶地看著美丽的女秘书，心里有些受宠若惊。
秘书微笑著点点头，退到一边。
周译用手帕擦了擦汗水，上面淡淡清雅的香水从他鼻尖传来。
“为了体现出嘉禾园传统中华糕点的特色，我们将中国传统特色事物和糕点相搭配，以简短幽默的故事片形式做推广。比如第一个案例，以京剧的表演方式，加入现代和幽默元素，最後推出贵公司的绿豆饼。具体实施方案如下……”
也许是香水的味道起了镇定的作用，周译的心情竟然渐渐平静下来，他开始有条不紊的陈述下去。虽然不像其他的讲演者那麽富有感染力，但是他沈稳缓慢地说话方式并不惹人讨厌，慢慢也渐入佳境。不知不觉竟然将整个方案和自己的想法全部说出来，而且没有再发生什麽差错。
“好的，谢谢艾奇广告公司的创意，下面请……”知道秘书接过他手中的话筒，周译才终於松了一口气。
“这个，我洗了以後还给你。”周译红著脸对女秘书说，手里拿著那块手帕。
女秘书优雅地笑了一下：“这是总裁的手帕，你还是跟他说吧。”
“总、总裁？”周译到现在也不知道谁是总裁，按理说应该是坐在最中间的那位，但是那个男人看起来这麽年轻……
女秘书伸手朝後面抬了一下手：“喏，就是坐在中间那位就是我们何总。”
周译顺著他手指的方向看去，果然是那个英俊不凡的男人。正巧，何致远也向他这边看来，两人眼神在黑暗中交汇。怎麽会有这麽优秀的男人？仔细看去何致远的眉眼闭嘴都如同雕刻一般优美立体，挺拔的身姿即使坐在黑暗中也是气质非凡，最主要的是年纪轻轻就经营著这麽大的公司，相比之下的自己……周译情不自禁地感慨造物主的不公平。
周译沿著墙脚慢慢走过去，弯著腰对何致远说：“何总，谢谢你。这个手帕我洗过还你。”虽然知道何致远不会在乎这麽一条手帕，即使一看就知道价格不菲，但是这毕竟是基本的礼仪。
“不用了，你拿去吧。”何致远头也没抬就回答。
周译看出来对方不想跟自己多说，就悻悻地回去了。感觉自己这麽做真是多此一举，那麽讲究的一个人怎麽会用别人用过手帕呢。周译粗糙壮实的手指握著制作精致的手帕，看上去是那麽奇怪不协调。




沈重与卑微3

　　大家七夕节快乐，老娘我又要度过一个单身情人节了！但是希望大家有伴的嗨皮，没伴的找伴。
　　没男人无所谓，写文折磨男人好了！也算是报复社会报复人类的壮举了！
　　
　　
　　3
　　之後总监也对中标不报什麽希望了，虽然没有把错都推在周译身上，但是明显地对他没什麽好脸色。周译也知道自己这次表现很丢脸，更是不敢说话，回去以後也因此消沈了好几天。
　　没想到过了一个周之後，总监推门走进工作室：“太好了！恭喜大家，这次的广告提案，我们中标了！”他手里拿著电话，兴奋地通知。
　　“真的？！”
　　“太好了！”
　　“学长你很能干哦！”锺可为拍拍周译厚实的肩膀。
　　周译挠著头，有点不好意思又兴奋地说：“我也没想到居然会中标，我以为肯定会pass掉。”
　　“对对，这次胖子做的不错，这个月我让人事部给你多发点奖金。”总监心情超好的说。
　　周译憨厚地笑著：“谢谢总监，呵呵。”
　　“喂，胖子，你不要因为总监夸你几句就松懈知道吗”张力依旧是语气不好的说。
　　“哦，知道。”周译点点头。
　　总监继续说：“对了，这次这个案子周译你就负责跟进吧。，嘉禾园公司对广告细节要求很严格，他们要求我们成立制作小组到他们公司进行实地考察，进一步商讨方案，而且要求有他们公司的人员加入小组。”
　　“嗯，明白！”周译用力点头，进公司这麽多年这还是第一次让他负责这麽重要的案子。
　　“那就过几天就去报到吧。”
　　
　　周译虽然不像别的员工那麽机灵能干，好在也算踏实勤奋。他很快就跟另外两个创作部的人员来到了嘉禾园总公司。
　　一上午的时间，他们了解了嘉禾园公司目前所出的所有商品。做投标方案的时候，他们只是给了几种样品，现在为了完成全套策划，他们需要将所有产品都了解分析。因为嘉禾园即将迎来品牌五十年庆典，所以要求所有产品更新包装和广告。这也是他们如此重视的原因。
　　“我们去吃饭吧，忙了一上午了，”嘉禾园宣传部的一名员工对他们说，“我带你们去公司餐厅去。”
　　“我就不去了，我不知道这里有餐厅，所以自己带了便当。”周译有些不好意思的说。
　　“噢，没关系。那我们就先去吃饭咯。”其他人起身跟他告别。
　　周译看到大家走了，从自己背包里拿出那份超级豪华的便当。因为广告公司在一个大写字楼上，所以到了中午所有人都挤在顶层的餐厅用餐，又贵又难吃。周译吃的本来就比别人多，其他人十五元一份的午餐，他起码要吃三四十才能饱，为了省钱他就每天自己做好从家里带来。别看周译做事笨手笨脚，但是在吃上确实很下功夫。金黄的蛋炒饭，一块黑胡椒煎牛肉，一份奶油h培根煎蛋，一份红酒烧鸡腿，一份西红柿炒圆白菜……虽然是放在保温盒里提前做好的，但是一打开香气四溢，办公桌上五颜六色的菜肴让人食欲大开。周译拿起筷子高高兴兴地开始用餐。果然吃的时候是最开心的啊，把肚子填饱的感觉是任何幸福都无法代替的。
　　“看起来很好吃啊。”正当他吃的津津有味，不顾其他的时候，一个陌生的声音从他背後传出。
　　“呀！咳咳……”周译被突如其来的声音吓了一跳，差点呛到，赶紧灌了几口水，回过头一看，竟然是嘉禾园的总裁何致远！
　　“何总？”周译惊讶地看著他，“你怎麽来这里了?”
　　“吃饭刚好路过，闻到这里的味道就进来了。”何致远说道，表情看不出喜恶。
　　“啊，”周译觉得很不好意思，把人家公司弄的都是饭菜味，“对不起，我下次不会这样了。”
　　何致远好像天生就是扑克脸，一张脸上淡的什麽神色都看不出来：“不必，没有关系。只是觉得味道不错。”
　　周译肥嘟嘟的大脸一下有了光彩似的：“真的吗？嘿嘿，要不……您尝尝吧！”他一说完就後悔，人家就是客气的那麽一说而已，自己居然厚脸皮的当真。做大公司总裁的什麽山珍海味没吃过，怎麽会吃这种东西啊。於是，他立刻说：“不过您应该刚吃过了吧，不会想吃才对……”在别人拒绝自己之前先给自己台阶下是最好的办法吧。
　　“我还没吃。”
　　“啊？”周译倒是愣了一下，那……这是什麽意思啊。
　　何致远看著他花样繁多的便当，似乎很感兴趣的样子：“可以吃吗？”
　　“当当然啦！”周译立刻将自己的菜推到他面前，很不理解何致远的举动。
　　何致远挑了一块红酒鸡翅，用纸巾抱著放进嘴里。
　　过了一会儿，他扔掉骨头，又吃了一块天妇罗，咀嚼了很长时间，然後抿了抿嘴唇：“很好吃。都是你自己做的？还是你女朋友？”
　　周译得到赞扬非常开心：“是我自己做的。因为喜欢吃嘛，所以没事就自己研究一下料理菜式什麽……”
　　何致远了解地点点头，又说：“你做的便当，很像我一个朋友以前做的。不过，他现在已经变成著名的大厨，现在已经不会做这种简单的菜式给我吃了。。”
　　“哦，”周译点点头，“这样啊……”本来还很兴奋的心情又低落了，原来自己只是大厨曾经的水平，对何致远来说也不过是怀念老友的简单菜式……就是说嘛，自己也没那麽大本事。
　　“谢谢你，请继续用餐吧。”何致远礼貌地感谢道，然後转身向外走去。走到门口又回过头来：“对了，你叫什麽名字。”
　　“哦，我叫周译。”
　　何致远点了点头，没说什麽。
　　看著何致远离去的高挑背影，周译心里想原来高高在上的何总很平易近人啊。还会吃下属的便当，也会说谢谢。大家族的少爷就是不一样，一看就是家教很好有修养。他不禁对这个嘉禾园的年轻总裁产生了好感。




沈重与卑微4

　　4、
　　周译每天早晨都会花很长的时间献给他的超级豪华便当，今天他更是大清早就起来忙活。因为今天他做了两份便当，另一份就是给何致远的。周译不是为了讨好何致远或者怎样，他就是单纯的觉得别人喜欢吃，而且自己又力所能及，就顺手做一份好了。
　　他找到了总裁办公室，这时才想到这里毕竟不是自己所在的小广告公司，见总裁哪有这麽乱来的。他考虑是不是把便当拿回去，面的被人笑话。就在这时，他看到那个熟悉的女秘书向他走来。
　　“你好。”女秘书微微一笑，很亲切地跟他打招呼。
　　“你好！我、我是那个……那个艾奇广告公司的，我叫周译！你还记得我吧？”周译试探著问道。
　　“我记得。你有什麽事吗？”女秘书依然保持微笑。
　　周译不知道怎麽说，但是女孩看起来是很好的人，於是他说：“我想找一下何总，我有东西想给他。”
　　女秘书扬了扬眉毛，然後说：“噢……好的，那请随我过来吧。”说完，她转身走向身後，周译也赶紧跟了上去。
　　女秘书让他站在门外，打开门对里面说道：“何总，周先生有事要见你。”
　　“哪个周先生？”何致远低头写在什麽东西，头也不抬地问。
　　“是艾奇公司的周译先生。”
　　何致远皱著眉想了一会儿，似乎在回忆这是个什麽人。片刻，他抬起头说道：“让他进来吧。”
　　周译这次走了进去，一看到何致远正襟危坐地看著他，忍不住紧张起来。如果何总知道自己找他是为了这种莫名其妙的事一定会很生气吧。周译觉得自己应该赶紧编一个别的理由说，但是他从小到大也不会撒谎，这麽短时间哪里编的出来啊！完了完了，这次又要给公司丢人了！
　　“周译，你找我有什麽事？”何致远困惑地看著从走进来就表情丰富的男人，不知道他在想什麽。
　　“何总，”周译还是掏出了那包东西，“这个，我看您很喜欢，所以就做了一点，我没有别的意思反正也要做自己的份就顺便也做了您不喜欢我就拿回去……”男人的声音越来越小，语速也越来越快，他只想赶紧抱著这些东西离开这里！
　　“放下吧，”何致远淡淡的说道，“谢谢你……我该给你多少钱？”
　　周译愣住了，他做这些又不是为了要钱，他拼命地摇了摇头：“不是的，我不是卖给您，我只是、只是……”周译不知道该怎麽解释。
　　何致远摆了摆手，不让男人继续说下去：“好了，我明白了。谢谢你了，以後不要做这种事情了。”
　　周译咧著嘴点点头，脸上的笑容都僵硬了。也是，自己无缘无故地做这种无厘头的事情，换做谁都会觉得奇怪。
　　“那……那我先走了，何总。”
　　何致远已经低下头工作，头也没抬的说：“嗯，去吧。”
　　周译神色黯然地向外走去，可是刚走到门口，却听到何致远叫他。
　　“周译，请等一下。”
　　周译回过头：“嗯？”
　　何致远站起身来，向一旁的茶几走去：“你过来一下，尝尝看这些。”
　　周译跟著走过去，看到茶几上放了五个小碟子，里面放著一些烘焙好的月饼。
　　“你尝尝看。”何致远说道，“这是公司刚刚研制的新口味月饼，迎接中秋节。”
　　周译点点头，分别取了一点尝了尝，然後说：“好吃但是……“
　　“但是什麽？”
　　“但是吃起来总是觉得没什麽特别的，尝不出来比其他家好在哪里……”周译皱著眉头，细细品味著说。“具体是哪里我也说不清楚。”
　　“嗯……我知道了，”何致远点点头，轻轻叹了口气，“虽然嘉禾园是靠做糕点起家，可那都是几十年前的事了。我爷爷的爷爷那会儿，每天早晨在家做好，然後挑著扁担在街口卖。那时候就是就两样：杏仁饼和沙琪玛。但是，附近的人宁愿多跑几条街也要去那里买。等到我爷爷那时候，就有了嘉禾园这个牌子了，而且有了好几个店面，品种也多了。核桃饼，绿豆饼，云片糕，还有千层酥什麽的。不过那时候也是自家的小作坊，师傅带徒弟的那种传统工艺。直到改革开放，我爸爸才把这个牌子真正的扩大化，开始机械化生产，直到现在。但是，我却只是个商人，对做糕点一点也不懂。”说到最後，他有些无奈地笑笑，好像很遗憾。
　　“您是做大事的人，普通家庭主妇都能做糕点，可是只有您这样的人才能管理大公司。”周译内心的说，他绝对不是奉承，在他听完他们家的发家史之後就觉得这个家族真的很了不起。
　　这种话何致远肯定听多了，脸上也没有表现出多麽喜悦的表情。他轻轻笑著摇摇头：“可是，我爷爷就看不惯我研发的产品，总说是不中不洋不地道。”
　　“老人家口味肯定和年轻人不一样，你也是满足大部分人需要。”
　　“我将这些事情完全交给研发部了，因为我根本不懂，而且也不感兴趣。但是，每次有新的产品我都交给爷爷尝一下，却很少能得到他的认可。”周逸感觉何致远看起来很失落，原来这麽厉害的一个人，还是会因为家人的承认否认而欣喜失落啊。
　　周译在说什麽，但是何致远却提前将他打发了：“好了，你回去工作吧，周译。麻烦你了。”
　　周译张了张嘴又合上了，点点头走了出去。
　　
　　“妈，你这是做的什麽啊，这麽香~”周译一回家就闻到家里一股甜腻的香味。一个能吃的儿子必定有个会做饭的妈妈，周母做法的本事和唠叨的本领几乎同等厉害。
　　“我看家里糯米粉有点受潮，怕招虫子嘛，就做了点糯米！。来，你尝尝。”周母一转身，从厨房端出一盘刚做好的糯米！。周母是正宗的南方女人，做甜品特别有一手。
　　周译一看就立刻就抓了一个放进嘴里，又香又糯，咬开以後香甜的豆沙馅一下子流进嘴里，唇齿留香。
　　“你哦，看著狼像！又不洗手，就吃，把病都吃到肚子里了！”周母狠狠拍了儿子一下。
　　“呵呵，那还不是因为妈你做的太好吃了。”周译笑的傻傻的，让周母都不忍心骂他了。
　　“真是……你哄妈妈还蛮溜的，什麽时候能哄个媳妇回来我就知足喽……”周母用围裙擦著手，看著儿子感叹道。
　　周译一看母亲又要开始唠叨了，就拿著公文袋想悄悄溜回自己房间。
　　“阿译！”周母大喊一声，“你去哪，怎麽贼忒兮兮的，妈妈还没说完呢。”
　　“哦，我、我想洗个澡去。”周译不得不站住。
　　“你先别洗澡了，找个地方把头发修理修理。我安排你明天相亲去了。”
　　周译逆来顺受地点点头：“噢，知道了。”但是他对自己一点信心都没有，估计再相几次亲，没找到媳妇自己倒先得相亲恐惧症了。
　　“你跟人家姑娘说话不要总是呆呆的，像个温吞水样的。你也学著机灵点，不然那些丫头哪能跟著你。你就和你爹一个模样，榆木疙瘩似的……”周母一唠叨起来就像拧开的水龙头，根本停不下来。周译也只能听著，直到周父下班回家，周母才有了新的目标。




沈重与卑微5

　　5、
　　周译对著镜子看著自己，好像是有点胖了啊，脸上肥嘟嘟的也看不出什麽轮廓。戴著无框的眼镜，短短头发，看起来倒也还算精神。他侧身拍了拍凸出的肚子，赘肉还跟著一颤一颤的。好在自己遗传了母亲的一点优点，皮肤白皙，体毛很少，不然真的像大笨熊一只了。
　　“搞得怎麽样了？”母亲在外面询问道，“整日里都慢吞吞的，也不知道怎麽生养的……”後面又止不住的唠叨著。
　　“嗯嗯，这就好！”周译一边答应著，一边走出卧室。
　　周母伸手递给他一个袋子，嘱咐道：“这个给林小姐的，我装了点昨天做的糯米！。”
　　“别拿了，我昨天吃了拉肚子。”周父在坐在沙发上看报纸，随口搀和了一句。
　　周母不满地瞅了他一眼，对周译说：“你爸爸他娇贵，咱俩都吃了也没事。”
　　周译也不知道该不该拿，虽然他知道现在的女孩子不稀罕这些东西，但是又不想上了母亲的心。於是他还是乖乖的拿起袋子，跟父母道别走了出去。出门时母亲看他的颜色让他想起多年之前自己参加高考时候的神情。希望这次不要再让母亲失望了。
　　
　　惨了惨了，这下可能要迟到了，周译看著前方的堵车的大长龙心里想。虽然约在离家比较远的地方，但是怕自己坐地铁过去又是一身臭汗，所以还是决定坐出租车过去。 谁知道会遇到这种情况啊，第一次见面就迟到的话，绝对会被迅速踢出局的。
　　“师傅，麻烦你在这里停一下，我从这里下去。”周译对司机说，他打算穿过小路，换乘地铁。
　　周译小跑著穿过拥挤的人群，在在路口处等著过马路。
　　这时，一辆纯白凯迪拉克suv华丽丽的停在他面前，车窗摇下来，露出一张英俊的令人窒息的面孔。
　　“何总？”周译没想到又是在这种狼狈的情况下看到何致远
　　“上哪去？”何致远讲话从来没有多余的寒暄。
　　“我去……我去斯蒂洛见个朋友。”周译不好意思说自己去相亲，也没必要说那麽多。
　　“上车，我送你。”何致远示意道。
　　“不好吧，太麻烦你了──”
　　还没等他客气完，何致远立即打断他：“先上来再说！”
　　面对强硬周译几乎是本能的选择了屈服。
　　坐在冷气充足的豪华越野车上，周译紧张的不知道腿往什麽地方摆。
　　“又麻烦你了，何总。”周译不知道说什麽好。
　　“没关系，我恰好也要去那里。”何致远冷静地打著方向盘，周译很好奇为什麽他开车都能那麽优雅。
　　“这麽巧啊。”
　　“嗯，我一个朋友刚从日本回来，现在住在菲特酒店。”斯蒂洛是菲特酒店里一个意大利咖啡馆，“你是去……约会？”
　　周译不好意思的整理著衬衫衣领：“嗯，是去相亲……哈哈。”
　　“你多大了今年。”
　　“我……三十了。”周译想了想还是不要说二十九岁半这麽可笑的答案了。
　　“你大我两岁。”何致远说。
　　原来他这麽年轻啊，虽然说看那身材和脸确实只有二十几岁的样子，可是整个人的气魄却相当成熟沈稳。相比之下，大出两岁的自己不仅一事无成而且性格懦弱又让人讨厌。这就是俗话说人比人气死人吧，不过对於周译来说，何致远和他差距太大了，也就失去攀比的必要了。
　　“何总你有女朋友？”周译突然问了一句。
　　何致远似乎有点惊诧：“没。”
　　周译尴尬地笑笑：“就是，你那麽年轻，用不著著急。我就不一样了，家里总是催著。”
　　何致远不知道该说些什麽，也没有搭腔。
　　车子平稳地开向菲特酒店。老天好像特别偏心，有的人做什麽事情都格外顺利。车子开的很快，几乎一路绿灯，没有遇到任何堵车。
　　“喂，”何致远接起电话，不知道是不是错觉，周译觉得他的声音有些紧张，“我、我快到了……嗯，知道……那我去那里找你……待会儿见。”
　　“他在咖啡馆等我。”何致远说，神情有些古怪，很像是自己每次相亲时见女生之前的表情。周译当然不便询问何致远见的人是谁了，不过想想也知道应该是初恋情人之类的角色吧。
　　
　　不久他们就来到了菲特酒店门口，周译看了一下时间，刚刚好提前了五分锺。他忙不迭地感谢对方送他过来，好像是救了他一命那麽认真。
　　“不用谢了。”何致远心不在焉地说，一边走一边紧张地整理著衣服。
　　两人同时走进了斯蒂洛咖啡馆，门口的侍者问道：“欢迎光临，请问几位？”
　　何致远几乎是立刻的回答：“我找人。”
　　“我等一位女士。”周译小声的回答。
　　“请跟我来。”另一个侍者说道。
　　周译感到男人很不希望和自己扯上关系，确实，两人站在一起差距太大了。何致远穿著青灰色条纹polo衫，下身是原白色亚麻长裤和卡其色prada休闲布鞋。简洁的款式却极为合体，显出男人修长挺拔的身材和高贵凌然的气质。而自己却……周译心情有些黯淡，连自己都不明白为什麽这麽在意两人的差距。
　　周译被侍者带到一个靠近窗户的位置，这个位置恰好也能看见整个咖啡馆的座位。
　　他看到一个男人站起来迎接著何致远，两人友好的轻轻拥抱了下，然後面对面坐下。周译不禁感叹，真的是物以类聚人以群分，何致远的朋友更是难得一见的美男子。不同於何致远的英俊挺拔，那个男人有一种清秀淡雅的气质，笑起来脸上挂著一个浅浅的酒窝，让人感觉亲切美好。
　　“你好，是周译吧？”一个身著白色连衣裙的短发女生走到他面前。
　　周译连忙起身：“你、你好，我就是周译。你是林小姐吧。”
　　女孩看起来也是逼迫相亲的，态度并不热情。她点点头：“叫我小林就好。”然後坐在周译对面，翻看著菜单。服务生拿著点餐单走过来询问。
　　“我还没点东西？你想喝什麽？”周译殷勤地问道。
　　“焦糖玛奇朵加一份柠檬派。”女孩看了看说。
　　“给我一杯拿铁。”周译对服务生说。
　　“哦，对了，”周译想起来母亲交代的要给小林的东西，但是一伸手发现不在身边，看起来是忘在何致远的车上了。他犹豫了一下，还是站起来：“抱歉，我有点东西忘在朋友车上了，请等一下。”
　　周译向何致远走过去，走近才发现那个何致远对面那个男人长的有多麽好看。每一个五官都像精雕细琢一般的精致，和何致远坐在一起就像是一幅画。
　　“何总……”周译小声唤了他一声。
　　何致远回过头，看到是周译，微微皱了一下眉但是很快就舒展开了：“怎麽了？”
　　“这位是？”那个美丽的男子问道。
　　何致远顿了顿，不情愿的介绍：“这是负责我们公司广告的周先生。这是我朋友，江原先生。”
　　“江先生，你好。不好意思，打扰你们一下，我的东西忘在何总车里，可以现在去取一下吗？”
　　江原突然抿嘴笑了一下，然後对周译说：“不必客气，你们去吧。”
　　何致远拉著周译走向停车场，一边走一边说：“他不姓江，他姓江原，江原纪之。”
　　“啊，”何致远愣了一下，“他是日本人吗？”
　　“对。”
　　“但是中文可以说的那麽好。”
　　“何止中文说得好，没有什麽是他做不来的。”何致远说的时候语气带著一种骄傲和一点点的宠溺，只是他脸上从来没有出现过的表情。
　　
　　周译拿著袋子回到座位，把母亲交代给的东西递给小林。
　　“我妈自己做的，一点心意。”
　　小林点点头，表示了她的谢意，然後一脸好奇地看著周译：“诶，那个……刚才那个男人是谁啊？”
　　“哦，那是我负责的一个项目的公司总裁。”
　　“什麽公司啊？”小林睁著圆溜溜的眼睛询问道。
　　“嘉禾园。”周译发现女生对何致远的兴趣远远大过眼前他这个相亲对象。
　　“你说的是那个做糕点的嘉禾园吗？”
　　“对啊，就是那个啊。”
　　“哇……原来嘉禾园的总裁这个样子啊……好帅啊。”周译好像能看到她眼睛里的粉红色星星，“我以为这种公司总裁都是些大伯呢，没想到还有这麽年轻的。”
　　“是啊，他还不到三十呢，”周译卖弄刚刚得到的信息。
　　小林立刻又追问道：“那，你跟他很熟吗？”
　　“哪有熟不熟的，就是认识而已。”
　　“哦，这样啊……”小林有些失望的说。




沈重与卑微6

　　6、
　　周译觉得这次相亲还算成功，起码对话很轻松。不像之前的几次都是大面积的冷场，他觉得这次说不定真的会有希望。於是费尽力气的想讨好小林。
　　“不过，我最近负责他们的广告，经常去嘉禾园的公司，不时会碰到。”周译抓住这个话题，不肯放弃。
　　“是吗？”小林好像又有了点兴奋，“那……你工作的时候，我能去找你玩吗？”
　　“这个……”周译略微犹豫了一下，“工作时间……如果不打扰工作，应该可以吧”他又一次无原则无立场地答应了别人的要求。
　　“真的？太好了。”小林高兴地说。
　　这时，周译突然觉得肚子一阵收缩，下腹隐隐作痛。不好！他用力收缩括约肌，一阵便意袭来。
　　“那个，”周译尽量保持微笑，“小林，我去一下洗手间，不好意思。”
　　“嗯，去吧。”小林看著周译起身离开，她也回过头看著。不过不是看周译，而是看坐在另一边的何致远和江原纪之。这两个极品美男简直比电视上的明星还要养眼，最主要的是头上还带著嘉禾园公司总裁的光环。
　　小林看著何致远从座位上站起来，迈开两条长腿向洗手间的方向走去了。
　　
　　周译捂著肚子小跑著跑进了洗手间，肚子绞痛不已，一蹲下来他就感觉下面稀里哗啦一泻千里了，同时还伴随著巨响。在狭小的卫生间里显得格外响。等他彻底排干净了，便提著裤子走出隔间。但是，一看到外面站的人时，他瞬间满脸通红。
　　“何、何总……”他一想到刚才自己制造的巨大声响，连舌头都打结了，“好像，吃坏肚子了……哈、哈哈”
　　何致远面无表情地看著他，就想什麽都不知道一样。但是周译却觉得他一定是在心里把自己嫌弃了一百遍了。虽然知道吃喝拉撒是人类必备的智能，可是他就是觉得何致远是那种连拉屎都会比别人优雅的人。
　　何致远微微皱了一下眉头，关掉水阀：“何必跟我说这些。”说完，他迈著长腿走开了。
　　就是啊，怎麽会说做这麽无聊的解释！天底下啊还有比自己更蠢的人吗？周译懊恼不已，为什麽总是要显得自己这麽愚蠢啊。他垂头丧气地回到座位上。
　　“那个总裁和他朋友走了。”小林对他说。
　　“哦。”周译点点头。
　　“你怎麽去了那麽久啊。”
　　“我……”他还没说出口，突然觉得肚子又是一阵疼痛！不是吧……周译眉头都拧到一起了，他立刻捂著肚子跑回洗手间，直到拉得屁股疼才起来。
　　“小林，那个糯米！你还是扔了吧，”周译不知道第几次去洗手间了，“好像，会拉肚子的。”
　　小林已经厌倦了男人一次一次的往洗手间跑，这算是哪门子约会啊，简直是莫名其妙。於是她想了个理由尽快结束了这个无聊的相亲。而且她连复杂的理由都不用想，随便说一个周译都会信以为真。这大概也是男人为数不多的优点之一吧，如果将来结婚一定可以把男人彻底掌握住，永远不担心又背叛。不过，如果把自己的人生交给这麽无趣的男人手中，自己也是绝对不甘心的。
　　
　　周译腿脚无力地回到家，没有拉的脱水已经算他走运了。一进门他就倒在沙发上，对正在看书的父亲说：“爸，你拉肚子吃的什麽药，给我几粒。”
　　周父眼睛都没抬起来，伸手从茶几上拿了一个小瓶递给周译。
　　“阿译，这次怎麽样啊？”周母看到儿子回来了，就立刻跑过来询问。虽然从时间上判断这次相亲也是在失败的划分范围之内，不过还是想知道细节。
　　“我也不知道，应该没戏吧，”周译无可奈何地说，“而且，因为吃了妈你做的糯米！，害我一直在拉肚子。”
　　“啊，不会吧。”周母一听到是自己的责任，觉得很内疚。
　　“扑哧──”一直看书的周父忍不住笑出声来。
　　周母瞪了他一眼：“死老头子，你笑什麽啊。”
　　周父清了清嗓子对周译说：“你妈说你喜欢吃，又去买了两斤糯米粉回来。”
　　“什麽？”周译露出了无奈的表情，“那这次换我来做吧，你腰又不好，别累了。”
　　“嗯，让阿译做吧。”周父也赶紧说了一句。
　　周母表情哀怨地叹了一口气：“唉，人老了，连做饭都被嫌弃了……”
　　“妈……”周译赶紧伸出宽厚的臂膀抱住较小的母亲安慰她，防止她陷入怨妇的角色中无法自拔。
　　这时，电视上正在播放的一条新闻引起了他的注意。
　　“今日，被誉为日本饮食界的天才“料理王子”江原纪之来到N市，并且将与我市著名的食品企业嘉禾园合作，推出全新的产品。”
　　料理王子？周译瞪大眼睛，原来那个看起来干干净净的贵公子竟然是个厨师！周译无论如何也无法将江原纪之和那些肥头大耳，一脸油烟味的厨师联系在一起。接著，画面上出现了那两个如同星辰般耀眼的男人。
　　不知为何，看到电视里的何致远，周译居然觉得有点心跳加速。一想到今天上午在咖啡馆的事，又忍不住脸红起来。
　　“江原先生，是什麽原因让你选择和嘉禾园合作？”
　　江原纪之微微一笑，露出一对浅浅的酒窝：“其实，我和中国有很深的渊源。从六岁到成年，这段时间都一直在N市。而且，”说到这里，他侧过脸看了一眼身边的何致远，“我父亲和致远的父亲是世交，所以我们也是很好的朋友。”
　　 原来是这样啊，怪不得何致远看起来那麽在乎他。
　　“啊，这就是中日饮食界的联姻啊！”主持人笑著说道，“两位的结合一定会有更大的力量吧？”
　　“我们将开发更好的产品满足顾客的需要，加入和式风格的新产品将引领食品界的风潮。”何致远微笑著面对电视机。周译看著他的笑容觉得那麽牵强，这个男人说不定还是冷著脸看起来比较舒服，笑起来真的好奇怪。
　　“什麽和式风格呦，”周母这时掺和了一句，“那些小日本的东西不还是中国人发明的。现在倒好，还成新鲜货了。”
　　“嗯，这话没错，我就没觉得日本料理哪好了。都是些生的，这谁不会做。”连一向沈默寡言的周父都表达了意见。周译笑著看著二老，知道这个解释不了。
　　“下面是国际新闻，今日英国首相宣布对於……”
　　关於他们的新闻刚结束，周译的电话响了起来。一看来电是锺可为打给他的。周译接了电话。原来，今天是总监的生日，创作部所有职员打算一起凑份子给总监过生日，所以锺可为打电话来叫他。周译感觉吃了药以後肚子没再疼过，应该是好了，於是就答应了。
　　
　　这一晚大家玩的都很高兴，先是在一家自助烤肉店吃的饭。但是喝了点酒以後气氛就high的不行，全体要求玩下一场。结果过生日的总监却先表示自己人到中年万事休，必须要回家了。周译本来想说送总监回家，然後趁机溜走，但是却被夏美慧叫住：“不行不行，胖子你肯定会溜走的！”喝了点酒她更是肆无忌惮，“你小子肯定没去过夜店吧？哎，你该不会连恋爱都没谈过吧？”
　　“我……我是没……”
　　“哈哈哈哈！”结果大家都开始嘲笑起他来。
　　“周译肯定是处男吧？”
　　“第一次献给右手君也不错，哈哈哈！”
　　“不然试试男人吧，说不定你还是比较适合男人。”
　　锺可为看到周译被攻击之後又呈现出鸵鸟姿态，忍不住挺身相助：“好了好了，你们别说学长了！我们赶紧找地方，待会儿人就多了。”
　　大家觉得说的有理，夏日的酒吧总是异常受欢迎，於是暂时放过了周译，前往附近的酒吧。




7(H 种个小包子~）

　　7
　　昏暗闪烁的灯光，映照著流转在玻璃杯中的酒水；震耳欲聋的音乐参杂著人们的叫喊嬉闹声。周译虽说不是第一次来酒吧，但是三十年来也是屈指可数。每次到这种地方他就全身紧张，头昏脑胀。别人来酒吧是放松的，他却是来受罪的。看著身边的锺可为不时的被各种美女邀请去跳舞喝酒，他却怎麽也无法放松，也不知道玩什麽。就只能坐在椅子上纯粹的喝酒，几杯酒下肚，再加上刚才在烤肉店喝的，周译也感觉有点迷迷糊糊，头脑发热起来。
　　“喂!你妈的，给老子道歉！”嘈杂的声音中传来一阵怒吼，周译努力扭过头去寻找声音来源。
　　“听到没有你！嗯？!”
　　一个赤膊的彪形大汉正在推搡著一个拿著酒杯的男子，好像是男人把酒洒在他身上了。男人明显喝醉了，完全不理会吼叫的大汉，伸手推开阻挡他前方的障碍。
　　那个身影是何致远！？周译怀疑的揉了揉眼睛，起身向那边走去。
　　真的是那个高高在上的何致远，却不知道为何喝的醉醺醺的，脚步不稳，双眼浮肿。
　　“小子？！你他妈的给老子道歉！”大汉抓住何致远的衣领，拽著他骂道。
　　“你──算什麽东西！”何致远舌头都伸不直了，显然喝了很多酒，“要我给你道歉？”
　　“妈的！”大汉提起胳膊就给了他肚子一拳。
　　何致远呜咽了一声，被打在地上，站不起来。大汉还想再打他，这时周译的小市民正义感随著酒劲上来了。他猛地冲上去，用自己肥胖的身躯招架了这一拳。
　　“唔──”周译感到後背被重重地拳击出一声闷响，还好自己皮糙肉厚，要是让何致远这样精贵的人挨上一拳肯定骨折。周译自小到大从没跟别人吵过架更别说是打架了，也不知道自己从哪来的勇气，周译拎起拳头就砸向了那个体格彪悍的大汉。虽然不会打架，但是占著体型的优势周译还是将大汉扑到在地，两人扭打著纠缠在一起。周译本来就喝了酒迷迷糊糊，这会儿也不知道哪是哪就一股脑的砸下去。也许这是兔子急了还咬人的能力，周译体现了非同一般的战斗力。
　　“学长──？！你在干什麽！”刚刚跳舞回来的锺可为回到这边，看到有人在打架。挤进来一看，那个和别人撕扯滚在地上的人居然是平时说话都不敢大声的周译！他连忙上去想将两人拉开，无奈喝醉的人力气实在大得很，根本拦不住。好在保安很快过来，奋力将两人拉开。
　　周译坐在一旁，这时才感觉全身疼痛，酒劲也退了差不多。
　　“学长，你怎麽跟他打起来了，怎麽回事啊？”锺可为用手帕将冰块包住给周译冷敷。
　　“刚刚，我看到他在打一个认识的的人。”周译解释道，却一下子想到那个和喝醉酒的男人不知道去了哪里。他连忙起身，对锺可为说：“阿锺，我朋友找不到了，他喝多了，我去找找他。”
　　“等下，学长──”
　　还没等锺可为叫住他，他就再次挤入人群，寻找何致远的身影。
　　要不然怎麽说有的人就是天生富贵命，有的人天生奴才相。周译拼死拼活生命护驾的同时，喝的不省人事的何致远早就起身来到吧台前继续喝酒了，好像什麽事都没发生一样。周译看到他还在拿著酒瓶子乱灌，连忙上去夺下来。
　　“何总！何总！”周译扶著何致远的肩膀，“你不要再喝了，我送你走吧？”
　　“你……是谁？”何致远抬眼看著周译，眼神去不知道往哪里飘忽，“要不要跟我喝、喝一杯？”
　　“何总，我是周译，”周译将男人扶起来，架著他向门口走去。
　　“我……我不走！我没地方去……我他妈的什麽都不是！”何致远挣扎著，脚步却跟著周译挪动，“为什麽！为什麽这麽对我……”
　　周译侧过头，看到男人眼睛里竟然有泪光在闪动，他忍不住有替他些难过，这样一个处处都完美的人，其实也是有弱点的吧。
　　周译连哄带骗的才从男人嘴里问出了他的地址，於是在门口叫了出租车，载著男人回了所住的公寓。喝醉的何致远和平日简直判若两人，酒品差的可以，周译用尽气力才把他拖回家。
　　男人的公寓到没有想象中那麽豪华，简单到朴素的地步。比起说是他的家，更像是他的一个大号办公室。
　　周译将男人拖到床上离开，刚想离开却被男人一把拉住，倒在床上。周译慌乱地想起身，却看到何致远一脸痛苦地看著他：“为什麽要离开我……为什麽……我哪里不好？哪里不好？”
　　周译虽然知道何致远不是对他说的，但还是脸上一红，拼命想起身：“何、何总……你，你让我起来。”
　　“不要，”男人像个孩子一样把他抱住，“不要走，你走了就不会再回来了。”
　　周译感到男人的暖烘烘的鼻息喷在自己脖子上，让他身上痒痒的。
　　“你……你在摸哪里啊！”周译惊叫著，从脚尖到脸上都红透了，“不要这样！”
　　何致远虽然喝醉了，但是手却灵活的将他的裤链解开，抓住了他的前端。
　　　　 “不……不要……”周译从未沾染过性事，第一次受到这麽大的刺激，一下子全身瘫软，无力抗争，“何总……何总……啊！”周译感到前端被一个温暖湿润的东西包裹住了，即使没看到他也知道那是何致远的口腔。一想到那个冷若冰霜的俊美男人此时正用他在位自己做这种事，周译立刻就充血挺立起来。
　　他喘息著想要起身，努力在极致的快感中找回理智，可是刚一挪动身体，就遭到何致远更奋力地镇压。周译看著自己的裤子被用力撕扯下来，下身全部暴露在空气中。
　　一想到自己丑陋的躯体暴露在男人眼中，周译屈辱地快要哭出来了。“别……别这样……”何致远将他粗壮的双腿猛地向两边分开，大手抓住了他肥厚的臀部。
　　“你要干什麽……何总……何致远!”周译感到事情发展已经超出了他所控制的范围，他惊叫著想要唤醒男人，却不知道何致远怎麽会有这麽大的力气。
　　“唔──！”周译身躯一僵，下身传来撕裂般的剧痛，本来用来排泄的地方此时被什麽坚硬的东西塞得满满的，“痛……死了。”周译拼命忍著的眼泪终於滴落下来，怎麽都没想到自己会和同性发生关系，而且还是在这种半强迫的情况之下。
　　周译痛的几乎晕倒，双眼迷离地看著在他上面的男人。男人俊美的面孔有些痛苦地扭曲著，汗水从额间滴落下来。
　　“好紧……”何致远灼热的欲望被夹得生痛，他本能地拍打著身下人肥厚的臀部，让男人放松。
　　周译满头大汗，像死鱼一样喘息著：“嗯嗯……啊……”他稍微放松一点，就感到下身被塞得更满。
　　何致远调整了一下姿势，借著某种液体的润滑开始了律动。
　　周译觉得自己的下身在火辣辣地撕扯著，那坚硬的欲望如同刀刃一般在自己身体中驰骋。也不知道过了多久，周译已经痛的麻木了。他看著那个俊美无筹的男人在自己身上喘息著律动，虽然身上痛的要命，但是一想到自己的第一次（虽然是後面的）是给了这样一个人，好像也没有那麽亏了。其实相比而言，说不定还是自己占了更多便宜，不知道有多少人想爬上他的床，献身给他。随後，周译又觉得自己有这种低贱的想法很无耻。不过也没什麽，反正自己皮糙肉厚的，既然已经这样了就索性让对方爽算了。不过，做爱怎麽会这麽痛苦啊，周译心想，这麽痛的事情怎麽会有那麽多人享受。
　　何致远一个挺身，将坚挺的下体向更深处刺去。“啊啊啊……嗯……啊”周译突然感动下身如同一股电流穿过，整个下体酥软一般，他宽厚的胸部剧烈的起伏著，无法自制地颤抖。这是什麽感觉啊，周译还没有来的及想明白，何致远好像知道他想法一样对准位置再次刺入。“唔……嗯……哈啊啊啊啊！”周译感到脑中好像一阵闪电过去，眼前发白，昏了过去。




沈重与卑微8

　　8、
　　“我……我喜欢你……”一个白白胖胖的小男孩拿著他亲手做的巧克力。对方是一个身材高挑的英俊少年，是学校里最瞩目的明星。
　　“什麽？！”少年嫌弃地看著他，“怪不得你总是跟在我屁股後面转，原来是暗恋我啊。”
　　胖胖的男孩羞红了脸，他不知道这是暗恋，他只是想跟他做好朋友，但是为什麽少年是这种表情。
　　“你走开吧，”少年把巧克力摔在男孩儿脸上，“我根本不会喜欢你这种的，难看死了！”
　　胖胖的男孩儿哭著捡起被摔得粉碎的巧克力，擦著眼泪转身走去。
　　“真是恶心死啦，哭的那麽难看。”少年恶狠狠的说。
　　男孩儿知道了，自己是被嫌弃的对象，那些高高在上的人是永远不会喜欢自己的。
　　“死肥猪！”
　　“不会喜欢你这种人的！”
　　“哭都这麽难看！不要出来吓人了！！”……
　　胖胖的男孩儿捂著耳朵拼命地跑，他不想听到这些话了，可是恶毒的语句就像空气一样钻入他的耳朵中。他拼命地跑著，想离开这里。可是地面突然开始剧烈的晃动，好像是地震了！眼前的景象开始扭曲，粉碎的巧克力铺天盖地地向他袭来，打的他全身疼痛！！
　　
　　周译从噩梦中惊醒过来，并不是地震，而是何致远在用力的摇晃他的身体。
　　“你醒醒！喂！死猪！”
　　周译全身酸痛不已，头痛欲裂，他在呼唤声中好不容易把眼睛焦点对准眼前的男人。然而此时，那个做完和他狂乱缠绵的男人正如同凶神恶煞般的看著他。
　　“何……何总……”一出声，发现自己声音都沙哑了，像是昨晚喊得太用力了。
　　何致远瞪著布满血丝的眼睛看著他，用力推搡这个躺在他床单上，全身赤裸的肥胖男人。
　　“你──！你跟我说，你想干什麽！一直在接近我，就是为了上我的床，对不对！”何致远地表情几乎是凶残的，“妈的，你究竟想从我这里得到什麽？！钱吗？想要钱对不对！”何致远从钱包里掏出一叠钱，用力地打在周译的胸口上：“给你！别让我看到你！”
　　周译被男人的怒吼吓得有些懵。他不明白何致远为何把他说的如此不堪，明明自己是被侵入的一方，为什麽现在却像是自己做错了一样？难道真的是自己的错，是昨晚反抗的不够？
　　“我……我竟然会把你当成那个人……”何致远痛苦又不可置信地看著他，“我怎麽能把……你这种人当成纪之……为什麽不是纪之……”何致远喃喃地说著，到最後他愤怒地用拳头击打著墙壁。
　　哈哈……原来，自己不过是一个够不上格的替代品。周译心底一阵发凉，自嘲著自己的不自量力。不是不知道男人对自己并没有爱。但是心底似乎还是抱著那麽一点微不可及的幻想。现在他才明白，自己昨晚的付出对於现在清醒的男人来说其实是一场噩梦。纪之……是江原纪之才对。也是，自己和那个天使一样的男人根本没有半点相似处啊。把自己当成江原纪之，完全是对对方的一种侮辱。明明是被侵犯的一方，但是想想看的话，相对而言还是自己占了便宜。和这麽优秀的人做爱，这辈子说不定就这麽一次了。
　　“你，给我滚！”何致远指著门口对他说，“还有，不要让别人知道昨晚的事。”
　　周译知道说什麽都没用，他扶著床边慢慢起身，一挪动身体才股间疼痛非常，而且随著活动有液体从体内流出来。
　　周译掀开被子，发现床单上竟然血迹斑斑。
　　“床单……对不起，”周译红著脸说，“我拿回去洗以後还你。”
　　何致远脸色阴沈地看著脏掉的传单，一脸的厌恶。然後起身去厨房拿来一个黑色的垃圾袋扔给他：“不需要洗。你待会儿出门一起扔掉……还有被子……只要是你用过的都给我带出去扔了。”
　　周译默默地点点头，咬著嘴唇忍著剧痛从床上起来。在地上捡起被撕扯的皱巴巴甚至走样的衣服套在身上。然後扶著墙壁站稳，将床单被子和枕套扔进垃圾袋里。然後他步伐蹒跚的挪动到门口。回头再看了一眼男人，何致远还是保持那个姿势呆呆地坐在那里。周译发出细微的一声叹息，打开门走了出去。
　　周母看著儿子衣衫不整地回到家，刚想责骂他晚上不回家不打电话。但是发现儿子脸色惨白，极为虚弱。
　　“怎麽了阿译？”她问道
　　周译抬眼看了周母一眼：“昨晚著凉了……不太舒服。妈，我先洗个澡。”
　　他尽量不让周母看出她的异样，用正常的姿势走路，但是每一步都扯动著受伤的下体，简直要了他的命。
　　将热水注满浴缸，周译把沈重的身躯浸泡在温热的水中，疼痛的神经被温暖包裹的舒展开来。下面撕裂的部位却流出了丝丝缕缕的鲜血。“嘶──”被热水刺激到的伤口疼的厉害，周译不禁倒吸了一口冷气。用手指伸下去轻轻触摸，似乎肿胀起来，在外沿就可以清晰的摸到肿起来的内部。周译紧紧咬著下唇，用手指小心翼翼地捅进去，尽管有水的润滑他还是感到刺痛不已。果然，里面还有残留的精液，怪不得觉得那麽不舒服。他翻身趴在浴缸沿上，双腿跪在浴缸底，将手指把那里撑开，浓浊的液体顺著大腿流下来。
　　“呼──”周译深深呼了一口气，身体沿著浴缸慢慢下滑，全身都疲惫的不得了。突然，他抬起头，想到今天还要上班去，已经约定了摄影棚今天上午十点进行拍摄！於是他连忙加快动作，快速冲洗了一下，咬著牙换上衣服。
　　周母看到他还没休息又换上衣服准备出门，就叫住他：“阿译，你又要干嘛去？吃了早饭先。”
　　周译起先还不觉得饿，被母亲一说倒确实觉得饿得很，但是一想到自己下面的状况，连大便都不敢了，还怎麽吃东西啊。他考虑了一下，还是抵不住食物的诱惑，於是喝了两大碗皮蛋瘦肉粥，这才出发去往公司。




沈重与卑微9

　　9、
　　迎著夏日炎热的气温，周译好不容易来到了公司的摄影棚。等一切就位开始拍摄时，他才忍著疼痛坐在一旁休息。坐了一会儿就感觉全身发冷，头痛、肚子痛，眼皮都痛的睁不开了。可是他还是努力维持著正常的表情，没有表现出多麽痛苦。
　　
　　“胖子，今天看你脸色不太好啊，不是中暑了吧？”导演兼摄影师朱迪突然问了一句。
　　周译连忙摇头说道：“没……没事，我没怎麽──”
　　他还没有说完，朱迪就当他表了态，当机立断地说：“没事就行！第一部分样片剪辑好了，你要没事送过去给他们看看，：
　　周译擦著额间滴落的汗水，不顾自己身体不适硬是答应下来。不是他真的没事，而是不想让人知道他的虚弱。胖子就应该多干活，就应该是铁金刚。这是他从小到大树立的观念，所有人都认为他是永远不会生病的铁人。就算哪天真的生病了，大家都认为他很快就会好起来，完全无须担心。如果哪一天捂著肚子说胃痛，旁人顶多说一句：“吃撑了到了吧？”要不就是一句：“是拉肚子吗？都说不要乱吃。”好像胃痛是瘦弱的人专有的，因为胃肠不好所以怎麽吃都不会发胖，生起病来也让人觉得格外怜惜。所以，身为胖子就是没有叫苦的命，不然就会被说成东施效颦，丑人多作怪。就是因为这样，周译从小到大所有大小病痛全部都咬著牙自己挺过来。无论是学校还是工作，每次轮到集体打针献血什麽，他都冲在第一个，是永远不请病假的常青树。
　　周译拿著样片来到了嘉禾园公司。他艰难地挪动著双腿，脚步虚浮，身体摇摇欲坠，只有靠强大的意志让他保持著身体的行动。
　　何致远阴沈著脸推门而入，看都不看坐在一旁的周译，直接坐下，直视著前面的投影仪屏幕。周译深知男人此时对他的厌恶，也不敢都说什麽，沈默地播放著样片。
　　看完片子，何致远皱著眉玩转著手中的钢笔：“还差一点。”没有多余的说辞。
　　旁边坐著的策划部经理看到总裁开口才敢讲话：“嗯，总体还可以。但是结局处表达的不适很明确……”他看了眼何致远确认自己说的是否合心意。
　　何致远不置可否地点点头，也不看周译。
　　周译此时身子发虚，头脑反应开始迟钝起来，他缓慢地点点头，拿起笔在纸上记了几个字。眼睛却酸痛不已，看著本子上的字都有些困难。之後又说了些什麽，周译仅仅凭借感觉记下几个字，也不知道写了些什麽。
　　“好了，你走吧。”何致远低下头整理著文件，从头到尾都没有看周译一眼。
　　周译拿起手中的文件袋从椅子上站起来，顿时头晕目眩，眼前发黑。“扑通──”
　　一声，倒在地板上。
　　
　　　　周译混沌的大脑逐渐清晰，他颇为困难地睁开双眼。头依然疼得要死，身上却盖著件西服外套。他看了看，好像是躺在某处的沙发上。
　　何致远端著一杯水向他走过来，眼神冷冷地看向他：“醒了？”
　　周译一看见他就慌了神，翻腾著想要起身，可是身子虚得很，全身发软使不上劲。
　　“行了，别折腾了，”何致远不耐烦地说，“可别又摔在地上，刚刚三个保安才把你抬起来。”
　　周译脸上一热，惭愧的低下头。所以说如果谁认为这是言情小说中，男主角双手将他横抱起来那就完全想错了。周译就是被三个体格健壮的保安又拉又拖扔到了沙发上。
　　何致远把水递给周译，并让他伸出手，在他肉墩墩的手掌上倒了几粒药片。
　　“吃了它，”何致远命令道，“你在发烧。”
　　周译甚至有点受宠若惊，赶紧和著水将药品吞下去。
　　何致远看他吃了药，轻轻咳了一声，表情有些不自然地别过头：“那个……你那里应该受伤了……我有个很好的朋友是医生，待会儿带你过去。”
　　周译一听也是格外尴尬，没想到男人会提起这件事。虽然早晨被男人无情地赶走，但是此时却让他感到非常温暖。也许是自己太容易满足了，但是他宁可得到这一点点满足。
　　
　　何致远的朋友陈勋是N市顶尖死人医院的主任医师，虽然年纪轻轻但是却相当厉害。长的也是一表人才，干净利落，果然什麽样的人交什麽样的朋友，像自己这样小老百姓能免费来这种高级的医院说起来也是很不容易。
　　陈勋将何致远带入诊疗室，戴上一副胶皮手套，对周译说道：“把裤子脱了。”
　　周译红著脸抓著裤子不肯脱，眼睛看向坐在一旁的翘著二郎腿的何致远。
　　陈勋看到周译这样，轻轻一笑：“怎麽，还不好意思了？”
　　“不、不是的！”周译赶紧解释，“我们不是……”
　　“好了，我知道！我知道！”陈勋说道，转脸对何大少说道，“喂，麻烦你出去一下。”
　　何致远之好慢悠悠的站起来，走出房间。
　　“好了，这下可以脱了吧？”陈勋说道。
　　周译这次小心翼翼地把裤子脱下，按照指示趴在了椅子上，样子很丢人。他感到那个肿痛不已的地方被一个冰凉的东西伸进去。“嘶──痛！”周译忍不住叫出来。
　　“哎呦，伤的这麽厉害啊……”陈勋在他身後说道，“何致远这小子怎麽玩得这麽过分，太没人性了。”
　　“不是的，不是他的错。”周译还像个傻子一样替对方辩解。
　　陈勋也觉得这个胖子很好玩，於是逗著他：“你就这麽喜欢他？”
　　周译吓了一跳，红著脸解释著：“没有……我……我们不小心的。”
　　陈勋真的被憋到内伤，很少见这麽好笑的人了。但是他手上没有停下来，取出一个软管挤出一些药涂在他的伤口上。
　　“好了，”陈勋扎下手套扔到垃圾桶里，“这几天要按时上药，而且只能吃流食。对了……还有这些事口服的。”他一边说一边拿了两盒药出来。
　　“谢谢。”周译拿著药感激地说。
　　“不用客气，”陈勋说完又古怪的一笑，“下次记得用润滑剂的话跟我要，是进口的哦。”
　　还没等周译要说什麽，门被突然打开了，何致远走进来骂道：“闭嘴啦你，怎麽那麽多话！”接著他看了一眼周译：“没事了我们就走吧。”
　　　　两人默默走出医院，一路无话。来到停车场，却突然听到有人喊了一声：“学长！”
　　一个模样俊朗的年轻人一边喊著一边走过来，周译回身一看，原来是锺可为。
　　“学长！”锺可为搭上他的肩膀，然後侧身看了一眼旁边的男人，“这位是……？”
　　“这是嘉禾园的总裁，何先生。”周译立刻介绍到，“这是我们公司同事，锺可为。”
　　“原来是何总啊！你好！”锺可为极为热情的打招呼。
　　何致远对锺可为点了点头。
　　“学长，你怎麽在这里？不是去送片子了吗？”锺可为又问周译。
　　周译尴尬地看了何致远一眼，然後对锺可为解释道：“我感冒了，过来开了点药……你呢，身体不舒服吗？”
　　锺可为怔了怔，随即咧嘴一笑，样子极为可爱：“我爸在这里工作，我来找到有点事。”
　　何致远这时开口道：“你父亲是锺院长？”
　　锺可为一顿，然後笑著点头答道：“对啊，你认识我爸？”
　　“当然，锺院长远负盛名，我们一直有交情。”
　　这下倒是轮到周译愣住了，原来锺可为的父亲竟然是这麽厉害的人物。这麽说锺可为也算是名门子弟了，自己还一直以学长自居要照顾人家，原来人家是大少爷根本用不著自己作为的关照。
　　“学长……学长？”锺可为扯了扯他。
　　周译回过神来： “嗯？”
　　“学长你要回家吗？我送你走吧。”锺可为笑著说，很乐意的样子，指了指身边的豪华跑车。
　　“不用，我坐公交就好。”周译连忙说，他怎麽以前都不知道锺可为还有跑车啊，真是隐藏的太好了。
　　“走吧，走吧，”锺可为几乎是撒娇地说，“你都病了，还坐什麽公交啊。”
　　“这……”
　　“那我先走了，以後再见吧。”何致远有些不耐烦地打断他们。
　　“嗯，何总再见！”锺可为立刻告别道。
　　何致远没等周译说什麽就钻进车里走了。锺可为看何致远走了，就更肆无忌惮地搭上周译的肩膀就拉上了车。
　　周译悄悄地打量著跑车里面的内饰，情不自禁地感叹车子的优良。
　　“学长，”锺可为熟练地开著车，“你不会怪我瞒著你吧？”
　　“啊？”周译连忙摇头，“没有，没什麽啊。”
　　“这车其实我不怎麽开的，只是偶尔用一下，上班也不好意思开，所以就……”锺可为还是觉得不好意思。
　　“不过，”周译倒没觉得什麽，人家只是没说又没骗他，“你爸爸那麽厉害，你怎麽在这种小公司上班啊。”
　　“我喜欢啊，”锺可为说道，“虽然我爸总是想让我做大夫，但是我就是不感兴趣。”
　　“你做广告一样很好的。”周译发自内心的说。
　　锺可为果然很高兴：“真的吗，你觉得我做的好吗？”锺可为有时候就像个大孩子一样露出那种天真的表情。
　　“当然啊，总有一天你会在广告界成为你父亲那样的角色，”
　　锺可为眼神坚定地看著他，有种异样的光芒：“如果你相信我，我就一定会做到。”




10（H一下下~）

10、
我也在想胖受怀孕好像也看不出什麽啊，那就让他後知後觉吧。
大家都好喜欢虐小周（哭），那我也继续虐虐吧。幸福的前戏似乎比较漫长，哈哈。
----------------------------------------------------------------------------------------------------
周译一直想找机会再约小林出来，可是恰好屁股出问题疼了几天，也就搁浅了。这天他刚好想给她打电话，没想到小林居然主动打电话来约他吃饭，周译就乐不颠地答应了。
小林这次表现的比第一次见面热情多了，而且看得出精心打扮了一番。其实周译对小林没什麽感觉，只是觉得人还可以。而且自己本来也没什麽要求，能一起过日子就是好的。要说他喜欢什麽类型的，其实自己也不知道，自从小时候第一次告白失败之後，他好像断了爱情这条神经似的，没有再喜欢过别人，或者说是没敢喜欢。他突然想起第一个占有他身体的男人，脸上一阵发热。那天之後，他居然做起了 春梦，在梦里他像情色片里的演员一样打开双腿，在男人的身下扭转呻吟，醒来以後发现前面和後面都濡湿一片，而那个男人当然就是何致远。周译安慰自己做梦是不受控制的，不能怪自己。但是心里却忍不住回忆著男人的每一个细节。这个人，更是不能去喜欢的。周译一点念头都不敢动，他觉得自己的喜欢对於这种完美的男人是一种亵渎。
服务员将做好的牛排端上来，摆在两人面前。
“这家牛排做的真不错，就是价格贵了一些。”小林一边吃一边说。
周译点点头，他还是觉得肉排酱汁里可以加一点蒜粉会更好一些：“嗯，你喜欢就好。”
小林看了看周译，然後低下头切著肉排，不经意地说：“你最近还在忙著嘉禾园的广告吗？”
周译点点头：“是啊。他们要求很高，每个环节都要很精细。”
“真的，我好想看看啊。”小林一脸期待的表情，“周译你有样片吗？“
周译顿了顿，说：“下个周就会在电视上播放了。”
“让我看一下嘛，看一下没关系的。”小林拖著鼻音撒娇。
“这个……”周译为难地看著小林，虽然说在电视台播放之前是禁止外人看到的，可是给她看一下下应该没什麽问题吧。
“好嘛好嘛~”小林又央求道。
周译只好无奈的点点头，答应了她。
“周译你真好！”小林甜甜的一笑，让周译也跟著心情好起来。这样也好，跟这样单纯的女孩子过一辈子，生活也会不错吧。

吃过晚饭，周译想请小林看电影，但是小林却说有些累了，想回去休息。周译将小林送走後看现在时间还很早，就在街上乱逛，走著走著就觉得肚子又饿了。於是他在街上买了一把叉烧，一边走一边吃。
他走到商场附近的一个停车场，两个高挑的身影映入眼帘，正对著他的好像是何致远。两人面对面站著，似乎在吵架似的，何致远的表情看起来有些凶狠。
两人眼神一下子碰撞到一起，周译吓了一跳，手中的叉烧也掉到了地上，这时他听何致远恶狠狠说道：“我有喜欢的人了，所以，随便你吧！”
“……是吗？”温和的声音来自江原纪之。
何致远突然大步走向周译，一把抓住他的手腕，然後深深的吻了他！周译整个人都僵住了，脸上好像著了火一样。男人含著他的沾著酱汁的舌头仔细的吮吸，周译被吻得双腿发软，下身都潮湿了。接著他抬起头极为温柔地对他说：“周译，你来了，待会儿我们一起吃夜宵。”他转过身对江原纪之说：“他现在就是和我喜欢的人。你见过的。”喜欢？何致远说喜欢他？这是怎麽回事？周译捂著砰砰乱跳的胸口，好像快要跳出来了。
江原纪之愣了一下，薄薄的嘴唇抖动了一下，然後淡淡地笑了一下：“那……很好啊。我祝福你们。”
何致远似乎没料到对方的反应，他又说：“我们一起去吃夜宵吧，周译你不介意对吗？”
周译现在还沈浸在那个深吻中，根本不知道发生了什麽，大脑一片混沌，只能随便点点头。
“不了，”江原纪之含著淡然的微笑说，“我还有事要回去。”
“好，那我不送你了。”何致远也带著笑容说，站在原地不动。
江原纪之迈著两腿修长的腿向另一个方向走去。何致远一直等到对方的身影彻底离开视线，他转身拉起周译恶狠狠地对他说：“跟我做！”
“做──什麽？”周译没有消化男人瞬间的变化。
“做爱！”何致远捏住周译圆润的下巴，硬挺的鼻尖快要顶在他的嘴唇了，“你也想吧，嗯？”说完，他瞥了一眼周译顶起的裆部。
周译羞愧地无地自容，伸手掩住裆部，身上却止不住发热：“对不起……”
“对不起？”何致远好笑地反问，“你，难道没听到我说的话吗？要还是不要？”

周译不知道怎麽回事，又一次上了男人的床。他真的是疯了，每次碰到何致远就什麽都会失控，完全偏离他普通单调的人生轨迹。
何致远急迫地将他的衣服脱掉，黄色的灯光照在他肥厚白润的腰腹上。周译看著在他上方身材完美匀称，布满结实肌肉的男人，觉得形成了无比鲜明的对比。
“把……把灯关上！”他双臂挡在身前，红著脸说道，实在不想让男人看到自己这种丑陋的身体。
“不。”何致远强硬地拒绝了。不知道为什麽，他很想看的周译那种怯懦羞愧的样子。
“好丑……”周译脸红的快要滴出血了，双眼湿润的看著何致远。
何致远看著他，胸脯剧烈的起伏。他掰开男人粗壮的双腿，露出中间粉嫩的洞穴。男人虽然长得肥胖粗壮，但是那个地方却比处子还要娇嫩柔软，颜色也是漂亮的粉红色。也算是仅有的一点优点吧。何致远从床头上拿起一个装润肤霜的瓶子，挤出一坨乳白色的乳液，接著他用手指将乳液送入那个粉嫩的入口。
“嗯……嗯……”周译难耐地呻吟著，刚刚痊愈的入口又一次被异物扩张。何致远修长的手指在里面肆意搅动，冰凉的乳液很快融进那湿热的穴口里。
周译腰身忍不住随著手指的动作挺立起来，那手指的动作让他身体产生了怪异的感觉，好像渴望著更多的东西。“唔……嗯……哈……嗯……”他别过头去，不想看到自己下身被玩弄的样子。
何致远逗弄了一番，直到身下人激动的全身泛起了可爱的粉红色，他把修长的手指更用力的深入那湿热的甬道，揉捏了一下那里一个微妙的凸起，唤起身下人一阵剧烈的震颤。
“啊啊──唔──嗯……”周译如同触电一般弓起了身子，手脚因为过度的刺激而绷直了，“不行了──！！啊……”他丰厚的唇张开呻吟著，口中的津液不受控制的溢出，沿著脖子滴落在胸口上。
何致远看到男人的甬道彻底松弛下来，把自己的分身一鼓作气地插入，一手抓住男人肥厚的臀瓣，另一只手揉捏著胸前粉红傲立的乳头。因为肥胖而比其他男性丰满很多的胸部格外柔软，那红樱在何致远的玩弄下很快膨胀起来。
“不……不……别、别玩了……”周译在巨大的刺激下全身激动地发抖，全身的感官都不受控制了。可是何致远还是没有要停下的意思，那巨大在他体内不停地抽动，每一次都想是要把他贯穿一般。粗大的物体在那柔嫩的肠壁里来回摩擦蹂躏，周译又难受又舒服，那种快感是让他不敢继续下去的刺激，觉得自己快要失禁一般。他双眼泛著泪光，央求著男人：“受、受不了……啊哈~别……别……啊~求你停……停下！”
“太棒了……好热……”何致远低沈的声音在他耳边低吼著，那声音无疑是情爱的催化剂。周译觉得此时把整个人都给他都可以，不止是身体，哪怕是所有。他不知道男人把他当做什麽，但是无所谓，这种极致的性爱就是男人赐给他的礼物。
“啊──嗯──！”
“啊──！”
一股灼热的液体直射入周译的体内，将他内部深深灌满，而他的前端也喷出了大量白色的液体，两人相拥著同时达到了高潮。
周译疲惫地喘息著，虽然体内包含著男人的分身和粘腻的体液，可是内心却感到格外的满足。看著男人完美英俊的侧脸，这锺男人跟他做爱简直就是一直奢侈。
“你喜欢我，是吗？”何致远在他耳边低语道，“我没有那麽不好……对不对？”此刻的他看起来像个孩子一样，一点都不像平常那样冷峻。
周译轻轻拍著何致远的背，红著脸说：“当然，你那麽优秀……”
“可是……为什麽他不喜欢我？”何致远把脸埋在周译的颈窝喃喃自语。
周译一下子明白了，为什麽男人会这样，果然自己只是他的一个泄欲工具而已啊。又不需要负责，又不需要付出，自己在男人心中就是这样的一个角色。
“纪之……”何致远带著含著柔情轻声地呼唤，完全忽略了身下人快要哭出来的表情。




11

那个，看到大家的留言啦。澄清一下，小周不是双性人哦。这个世界就是个男人怀孕也不奇怪的世界啦~~~~我是不想用太多篇幅解释怀孕的科学技术什麽的，大家就自动忽略这种奇怪现象吧。

11、
事情的发展出乎周译的预料，一瞬间整个广告公司都快要炸开了。
他辛辛苦苦策划拍摄的嘉禾园广告，本来应该在周二晚上播出，现在却要全部撤下来了。因为昨天晚上电视台播出了同样的广告，而宣传的对象却是同样在N市很有名的另外一家食品公司。这就等於他们辛苦一个多月的工作全部都报废了，而且还涉嫌泄露企业机密。
周译不安地坐在办公室，不知道该怎麽处理现在的问题。最後的完整成片，只有他自己有，而且作为整个广告的负责人，现在出现这种事情，只能怀疑到他的头上。
“这是怎麽回事啊？”锺可为坐在他旁边急迫地问，“学长，为什麽会这样啊？”
周译擦了擦鼻梁上的汗珠，紧张不安地摇头：“我也不知道……”
“周译，你进来。”张力从总监办公室走出来，极为严厉地喊了他一声。
周译颤抖了一下，从椅子上站起来，惴惴不安的走进办公室。总监和张力还有嘉禾园公司的总理都坐在那里，气氛压抑的他害怕。
“坐吧。”总监第一次流露出这种严厉地表情。
周译小心翼翼地坐下，低头说道：“对不起，发生这种事。”
总监轻叹了一声，然後说道：“周译，究竟怎麽回事？虽然现在发生这种事情，但是我还是认为事情和你无关。”
周译感激地看著他：“谢谢总监……但是，我真的不知道怎麽回事。”
张力也说：“你现在是负责人，就算不是做的，但是你也脱离不了责任”
周译抖动了一下唇瓣，但是不知道说什麽。
“如果说我们公司内部的人做的，那麽对於谁都没有益处。”
“不一定，如果其他公司出了高价购买，也是会有人这样做的。”嘉禾园的经理说道，眼睛瞥向周译。
突然，周译好像想起了什麽。对了，是小林！为什麽小林一定要看那广告？她是唯一一个与公司无关，而且会得到最大利益的人啊！周译开始回忆当时的情形，一边想著一边冷汗直冒。当时他将笔记本拿到星巴克，在那里看完的。然後小林说她肚子疼，周译就跑到附近的药房给她买药。周译不敢置信地摇了摇头，小林怎麽会这样，为什麽会做这种事啊！那次之後他们就再也没有见面，好像一下子断了联系。怪不得，她突然会和自己约会，单身三十年怎麽可能突然就来了桃花运啊。周译觉得心很疼，被人狠狠剜了一刀一样。就算是不喜欢自己也没关系，可是为什麽要这样利用自己呢？
“总监，”周译抬起头，眼神黯淡地看著总监，“我出去打一下电话，可以吗？”
总监点点头，默许了。
周译走出去，拿出手机找到小林的电话，紧张地按了一下拨出键。
“对不起，您拨打的电话是空号。Sorry，the number of……”
周译的心顿时坠入冰窟，彻底绝望了。果然是这样啊，这一次的相亲不仅仅是被讨厌，而且是被欺骗了。算了，这就是他的命运吧，埋怨别人也没用，全都是自己的责任。
他下了决心，再次推门进去：“总监，对不起。这次的事情全是我的责任，我辞职！”

“不行，你有好好的工作不做，开什麽店啊！一旦赔了怎麽办，家里又不是多麽有钱，再说你哪里是做生意的料！”周母打算的斥责著周译，说什麽要辞职开店啊，本来就没什麽能耐，好不容易有一份还算不错的工作，现在居然说这种话，简直快把她气死了。
周译没有把整件事情告诉父母，因为小林是母亲逼著他去相亲的对象，如果被母亲知道一定自责的。他只好对父母说他想辞职开店，想自己做买卖。
“好了好了，”周父安抚著她，“儿子这麽做一定有自己的原因，你就尊重他的选择吧。”
“他能有什麽原因啊！你倒是说说，他有什麽本事可以自己开店！”周母激动地说道。
周父严肃地看著儿子，认真地问道：“阿译，你说你想自己开店，你是打算做什麽买卖？”
周译愣了一下，其实他只是为了给父母解释，但是具体要做什麽他并没有打算。虽然说他没做生意的头脑，可是比起自己开店，和各种同事相处似乎是更让他头痛的事情。与其这样还不如自己做一点小买卖，哪怕仅够养家糊口也行。他想了想，然後说道：“比起做广告，我似乎做饭更出色一点。所以，我想开一家快餐店，就在写字楼附近。租一个小门面就够了。”
“你要知道，就算是这种小买卖也是要考虑经营的，很多事情很麻烦，你自己考虑清楚了吗？”周父问道。
“是的，”周译点点头，坚定的说，“我确定了。”

周译把自己全部存款取出来，在一个写字楼密集的地段租了一个门面这笔钱本来是打算买部车用来结婚的，现在只能放弃这个想法了。在他前面的那个租客开的是家大排档，但是经营不善要转租，所以价格还算便宜，而且里面的炉灶、冷冻柜之类的也便宜卖给了他。虽然离开了公司，但是周译却觉得现在生活更有动力了。白天忙著装修店铺，晚上他就自己学习烹饪。因为店铺和家的位置离得太远了，周译就让人把店铺下面挖低，在房子中间加了矮矮的一层，变成一个小房间。周译把自己的衣物和用品都搬过来，晚上就在上面的小房间里住著。现在虽然很累，但是生活也算有意义了。
“学长，我来了！”锺可为拎著一大包布匹走进装修的差不多的店里面。当他得知周译决定开店买快餐他就立刻十二分热忱的来帮忙。因为自己有车，去采购会很方便，所以就自觉地承担了这个任务。
“谢谢你阿锺，又麻烦你了。”周译接过这些用来做桌布的布匹，把它们放在桌子上，“我去给你倒杯饮料。”
“不用麻烦了，学长。”锺可为坐在椅子上，擦著额头的汗水。
“没关系，”周译端著一杯饮料走出来，“你尝尝看，我自己研制出来的奶茶。”
锺可为端起杯子，喝了一口，一瞬间香浓的奶香和沁人心脾的茶香缠绕在他的舌尖，爽滑香浓，又不觉得甜腻。锺可为放下杯子，然後露出雪白的牙齿：“超级好喝啊学长！你真是太棒了，我觉得你一定会成功的！”
“真的吗？”周译开心的一笑，胖嘟嘟的脸上挤出了一对红晕，“可是，我到现在都没想好要给店铺起什麽名字。”
“要我帮你起吗？”锺可为手撑著下巴，饶有兴趣的说。
“好啊，我脑子笨想不到好的名字。”周译说道。
锺可为想了想，然後说：“就用你自己的名字好了，‘阿译便捷快餐’怎麽样？你自己做你自己的招牌。”
“好啊，就叫这个名字吧。”周译笑眯眯地说，一想到自己能有一个小店，心里就无比开心。
“学长你不要太累了，我看你最近脸色很差，人都瘦了。”
周译愣了一下：“哦，没关系的……我没事啦。”
锺可为点点头：“嗯，那我先走了学长，公司那边该去上班了。”
周译连忙说道：“好的，你快去吧，别迟到了。”
“呕──！”锺可为前脚刚走出店铺，周译就捂著胸口一阵干呕，头晕难受的不行。他扶著椅子坐下，手按著灼痛的胃部。最近一段时间，他总是时不时的想吐，自己买了点胃药回来吃，但是一直没有痊愈。本来想去医院看一下，但是最近为了店铺的事忙的焦头烂额，也就把事情搁置下来了。结果发现吃点山楂片会缓解很多，也就觉得不是什麽大不了的病，便不太在意。
坐了一会儿，觉得不适缓解了，他又起身继续忙碌。




12 努力创业的胖阿译

12、
周译坐在店里心情期待地擦著桌子。今天是“阿译便捷快餐店”开业的日子，他天还没亮就起来准备了食物，刚刚才全部忙完了。他为了能最大程度的节省时间，会提前把所有的食物做好放在保温箱和冷冻柜里。如果有客人需要，就装好之後放在微波炉里加热。奶茶和果汁也提前准备好了放在冰箱里冰好。同时，他还准备了烤箱，尝试著做了一些曲奇和蛋糕，作为赠送的甜点给顾客尝试。
看了看手表，已经是十二点了，店里到现在还一个顾客都没有。他有些丧气地坐在柜台後面，无聊地看著时锺打发时间。
这时，门口走过来一批穿著校服的学生，看起来是某处的中学放学了。周译心里一下子紧张起来，期待他第一个顾客到来。但是这些学生大多看了一眼又走开了，虽然上面写著免费赠送奶茶一杯，但是这些学生似乎也不为所动。
“老板！一份午餐！”一个英俊阳光的男孩突然进门喊了一声。
周译激动地抬头，没想到是锺可为来了。
“是你啊……”他失望地笑笑，“坐吧。”
“我怎麽啦，”锺可为假装不满地说，“难道不就是顾客，不应该好好招待吗？”
周译笑著说：“怎麽会呢，不过你开车过来吃午饭好像有点奢侈哦。”艾奇广告公司的位置离这里不近，这也是周译当时考虑到的，不想碰到以前的同事。
“没关系啊，吃的开心就好啊。”锺可为依旧笑得灿烂无比。
“那你等一下。”周译立刻打开保温柜，“请问你要几号套餐？”
“A号吧，我不爱吃猪肉。”锺可为看著柜台上方的餐谱说道，自觉的从冰箱里取出奶茶来喝。
周译立刻取出餐盒，搭配好饭餐，然後放在微波炉里加热了一下，交给锺可为。
锺可为拿起筷子品尝了一下，然後夸张地说：“超好吃，老板！你的手艺进步啦！”
“可是到现在还没有顾客来啊。”周译情绪不高的说。
“你等一下！”锺可为放下筷子，从冰箱里取出几杯奶茶和果汁放在餐盘上，然後快速跑到门口。他很快拦住几个女学生，然後把饮料抵到她们面前。
“妹妹，我请你们喝奶茶好吗？”锺可为殷勤地搭讪。
“哈哈，好啊帅哥。”几个女生嬉笑著拿起饮料。这时附近的几个学生也向他们看过来。锺可为本来长的就青春英俊，一笑起来更是如同阳光一样灿烂耀目，格外的吸引人的目光。
“不过不是我请你们哦，是这家店的老板，”锺可为指著店铺说，“今天开业大酬宾，吃午餐送饮料！”
“哦，是吗？”女生好奇地向里面张望了一下，“那我们进去看看吧，反正还没吃中饭。”说完，她们就随著锺可为一起走到店里面。
“欢迎光临！”周译害羞的笑著，客气地让她们坐下。抬起头感激地看了一眼锺可为，锺可为挤了一下眼睛给他使了个眼色，意思是：瞧我能干吧？！
有人进来，店里就有了人气，接著就有三三两两的客人走进来点餐了。过了一会儿附近写字楼的白领也下班过来了。周译从一开始的无聊等待到现在忙的不可开交，到最後把所有准备的菜全都卖光了。奶茶也是後来现做的。
“老板菜做的不错啊，奶茶也很棒。”
“是啊，而且没有一般饭店那种奇怪的配料味道，很清爽。”
周译极为开心的向顾客表示感谢，并且把自己做的点心拿出来给顾客吃，也得到了好评。

周译把餐盘洗干净消毒之後，疲惫的坐下休息。“唔──呕──呕──！！”他突然感到胃里一阵翻涌，赶紧跑到洗手间大吐特吐，把刚刚吃的东西全都一股气吐了出来，“呕──呃……”他喘息著站起来，难受的不行，一点都不想再动了。可是明天要做的东西还没准备好，现在还不能休息。看起来一个人还不是不行，哪怕是一个小店铺一个人也是忙不过来的。他喝了点热水，然後坐下来算了一下今天的收入。像现在这种经营状况如果找兼职生应该还是应付的来。他打定主意之後就起身准备去市场买菜。
一起身，却觉得小腹处一阵抽痛。
“嘶──”他捂著肚子弯下腰，双腿跪在地板上。
好奇怪的疼痛……周译皱著眉头想到，本能的感觉是身体内部一个陌生的器官在作乱。他轻轻揉著腹部，撑著墙壁站起来，看起来身体太累了真的不行啊，忙过这一段时间一定要休息一下。
天气渐凉，时日已经入秋了，大街小巷都打出了月饼的广告。周译的快餐店渐渐步入正轨，不像一开始那麽手忙脚乱。营业结束之後他就开始学习一些烹饪和烘焙的技巧，让店里的食品不断更新。
“嘉禾园月饼促销，买三赠一，欢迎进店选购！”嘉禾园糕点店前面的促销小姐拿著礼品装叫卖著。
周译一听到那几个字就停下了脚步，抬头看著嘉禾园三个大字。不禁想起那个男人，知道广告泄露的事情之後一定很愤怒吧。
“先生，进来看看吧。”促销员亲切的笑著说，“我们嘉禾园的月饼味道非常好，快过节了买一些回去吧。”
周译虽然心有余悸，但还是走进了店里。站在柜台前面，看到上面标注的最新产品的字样。这不是当时何致远让他品尝的那个吗？他心头一动，就把这些全都装起来买走了。
回到店里，他把买来的月饼拿出来，打开包装细细品尝起来。
“还是那个味道啊，都没有改进一点。”周译轻笑著自言自语。想到那天在办公室里，何致远给他吃的月饼。果然，比起对食物的敏锐度，那个男人还是比较适合管理和经营。
周译突然灵机一动，想到了什麽。他立刻来到厨房，拿出些食材和瓶瓶罐罐然後就开始一阵忙活。他突然有了灵感，想做出来一种口感独特的月饼。比起那些大公司的甜点师，他更知道平民百姓的口味和需求。
时间在一点点过去，周译不知疲倦地在厨房里忙碌著。
周译捶了捶酸痛的腰部，看了一眼手表，居然忙到十二点了。一忙起来就感觉不到时间的流逝。厨房里弥漫著食物烘焙後的甜香气，暖烘烘甜腻腻的，让人心情很舒适。这时，烤箱的红灯灭了，周译打开烤箱，取出又一次烘焙出来的月饼。金黄油润的饼皮，散发著诱人的香气。周译像捧著宝贝一样捧著它，然後靠近唇边，慢慢咬了一口，牙齿咬破了甜香的酥皮，之後是软糯的糯米！，咬到最後，红豆和玫瑰做的酱陷流出来在口腔中肆意的流淌。他做的三层夹心月饼，终於成功了！从硬到软，从脆到糯，不同口感的融合。周译开心不已，兴奋地将配方和烘焙方法记在本子上。
-----------------------------------------------------------------------------
发现我写的很有时令性诶，说不定中秋节那天会有特别篇哦




13 再次相遇

　　看文的亲亲们都好厉害啊 ，都猜得出人家的剧情，要麽就是我太狗血了……狗血就狗血吧（泪奔）
　　
　　
　　13、
　　周译的月饼一下子火起来了。不仅周围的住户经常来买，甚至有很多住的很远的人慕名前来购买。他的月饼因为省去了包装和营销的费用，所以价格平民。加上口味又好，口口相传，每天都有很多人光顾。周译的小店根本供应不完了这麽多的需求量。他不得不贷款租了旁边的一个店铺，引进了更大的烤箱，把甜品部和快餐部分开经营。太过红火的生意让他一下子有些吃不太消，无法接受自己现在突然到来的成功。
　　中秋节那天，电视台的主持人居然来到他的小店。
　　“周老板，我们要做个中秋节特别节目，搜罗市内各种月饼，你愿意跟我们配合一下吗？”主持人笑眯眯地对他说。
　　周译瞥了一眼旁边的摄像机，脸一下子红起来了，不安地说：“啊……那个，我、我不太会说话的。”
　　主持人立刻说：“放心、放心，你不用说太多的。我们会交给你怎麽做。”
　　“那好的，辛苦你们了！”周译又奴性爆发，“我给你们拿点饮料来喝。”
　　“不用啦，周老板！”主持人赶紧拦著他。
　　周译一边忙活一边说：“没事，很快的。”然後从里面端出好几杯奶茶，给每个人端上一杯。让摄制组的人都眉开眼笑只夸他的手艺好人又热情，让周译更不好意思了。
　　
　　
　　“中秋节到了，又是一个合家团圆的日子。中秋节最重要的元素之一就是月饼，今天我就带大家尝尝我们N市大街小巷的特殊月饼！第一站我们来到宁封路的‘阿译糕点铺’，别看这个店小，但是酒香不怕巷子深，据说卖的是老板手工制作的月饼！口味非常的独特！”主持人对著摄像机说道，她走到阿译糕点铺门口，让摄像机拍了一个大全景：周译拘谨地站在门口，身上穿著刚买的白色厨师服，上面还有压的褶印。
　　“这里就是阿译糕点铺了，据说这家店开了还不到四个月，但是生意异常火爆哦，可见老板手艺非凡了！”她把话筒交给站在旁边的阿译，笑嘻嘻地说，“您就是老板吧？长的好可爱啊，有没有人说您像维尼熊啊？”
　　“没、没有啊……呵呵……”周译面对著摄像机异常的紧张，他觉得自己不像维尼熊像个木偶人。
　　“阿译老板很腼腆哦，那我们就赶紧来尝尝您亲手做的月饼吧。”
　　周译把月饼拿出来，依次排开，让主持人品尝：“这是红豆玫瑰馅和传统五仁是店里买的最好的。这是椰蓉奶黄，这是红糖炭烧，这是肉松馅，这是鲜奶乳酪……”
　　“哇，我都迫不及待了！让我替电视前的观众朋友们先来尝尝！”说著她拿起一个咬下去，满怀惊喜地咀嚼著，然後夸张的说：“真的超级美味哦！没有吃过的观众朋友一定要来尝尝！”
　　摄像师把镜头对著周译笑容满满的的脸，给了一个特写。
　　
　　自从电视上播了那期节目之後，周译的店真的更火爆了，每天生意都好的不得了。周译的新生活完全步入了正规，可以说是他三十年来最走运的一段日子。他都搞不清楚这种莫名而来的好运是不是昙花一现。这几天，他呕吐恶心的症状已经消失了，但是由於那段时间吃不下东西，人倒是瘦了很多。虽说看起来是还是很肉乎乎的，但是脸上的轮廓倒是清晰了些。但是肚子上的肉却没不减反增，看起来有些突兀。
　　今天是周末，锺可为又来他的店里帮忙。看到周译的生意日渐兴隆，他也很替他高兴。
　　“我把学长的月饼带回家去，我爸那麽能挑剔的人都赞不绝口，说明年要在你这里订购。”锺可为站一边帮客人打包，一边对周译说道。
　　“是吗？喜欢就好，你回家的时候再拿些回去吧──”他说著说著突然停下来，眼神呆滞地看向门口。锺可为发现他的异常，顺著他的眼神向门口看去，一个高大挺拔西装革履的俊美男人正走进店里。
　　“这不是那个……何致远吗？”锺可为对周译说，却没发现男人紧张的情绪。
　　自从辞职以後，这还是他们第一次见面。周译发现自己心跳的异常的快，简直快要跳出胸口了。他紧张地将手在围裙上反复的擦著，不知所措地看著离他越来越近的男人。
　　“何总……好久不见了。”周译红著脸寒暄著，紧张地咽下口水。
　　何致远没有理他，看了一眼站在身边守卫者一般的锺可为，然後转身看著柜台上出售的糕点。看了一番，他冷笑了一声，对周译说：“幸好你以前只是广告公司的，要是食品公司的那连我们的配方都要偷了。”
　　“喂！你说什麽呐！”锺可为立刻反击道，“不知道就不要乱讲话。”
　　何致远像是没有听到一样，而是继续对周译说：“我没想到你是这麽不负责任的人，出了事就一走了之。现在……”他抬头环顾了一下周围的客人，“倒是像混得不错了。“
　　“何总，其实那次我真的不是故意的，是因为……”周译想辩解，但是不知道该怎麽讲,总归来说这还是自己的错。
　　何致远轻蔑地笑了一下，然後一摆手说：“算了，我来是为了吃饭的。你给我做一份……午餐吧。”
　　“你要……在这吃？”周译有些意外的看著眼前的男人。
　　“是啊，我来饭店不是吃饭还能做什麽。”男人依旧是一脸冷漠又带些轻蔑的语气。
　　周译犹豫了一下，好像搞不清男人的目的：“那请你等一下，马上给你做。”
　　他看了一眼一身名牌却端坐在廉价椅子上的何致远，小声嘟囔了一句：“从保温箱里拿就好了……”，然後转身去招呼别的客人。他对周译这种让人火大的逆来顺受很不满，最主要的是周译居然还要单独为他做一份。
　　周译熟练的切著菜，但是心里却极为紧张。他不知道何致远为什麽来这里，是因为上次的事情吗？可是都这麽久了，自己也辞职代过，应该不至於亲自找上门来。难道只是碰巧来吃顿饭吗？那也说不通，男人怎麽看也不像是会吃这种廉价快餐的人。他一时走了神，指尖以痛，刀刃在手指上留下一道鲜红。
　　“你没事吧？”何致远不知道什麽时候突然出现在他身边，一把抓过他的手。周译对他的突然出现惊讶的说不出话，而且男人此时还那麽亲密的抓著他的手，甚至能感觉到男人的呼吸扑在耳边。
　　周译红著脸一副怯懦的样子：“我没事……你怎麽到厨房了？”何致远的西装革履和厨房的环境极为不搭。
　　何致远愣了一下，握著他的手猛地松开了，像是怕沾染到什麽东西一样向後退开：“我看你那麽慢，过来看一眼……你快把手包上，我可不想吃脏掉的东西。”
　　“哦，对不起，我这就洗干净。”说著，他低头默默地用自来水冲洗。
　　“学长，你受伤了！”锺可为端坐盘子走进来，看到周译冲下的血水，一脸紧张的样子。他立刻放下盘子，拿著干净的手绢把周译的手指包起来：“我这就给你那药过来，你等一下。”
　　“哼。”站在一旁的何致远发出了一声轻蔑的的笑声，“你们，该不会是情侣吧？”
　　“是又怎麽样！”周译还没来得及反驳，锺可为立即应道。
　　何致远打量著两人，一个又胖又老，一个年轻帅气，不是不搭，是非常不搭到碍眼的程度！
　　“锺先生，你的品位真的很差。要是有你哥哥一半的品位，也不会找这样的人了。”何致远冷冷的说。
　　锺可为被他说得大为光火，不仅气他这样侮辱周译，还气他拿自己跟那个继承父亲衣钵，颇受父亲器重的哥哥比！
　　“何致远！你凭什麽这麽说学长！你以为自己品位就有多高吗？！”锺可为一怒之下抓住何致远的衣领，两人身高身材差不许多，看起来也是势均力敌。
　　“阿锺，你别这样……”周译拦住气冲冲的锺可为，“他说的对，我是又胖又丑，他说的一点错都没有，我不值得你辩护。”
　　“不是这样的学长！”锺可为一把拉过他，“我是真心喜欢你，本来不想在这种情况下跟你表白的，但是……我真的忍了很久，我真的很喜欢你！你对我呢？对我有没有一样的心情？”




14

　　14
　　
　　
　　突然而来的表白让周译震惊不已，他怎麽也没想到锺可为会说喜欢他。这是他从来没有想过的可能性。
　　喜欢？他说的是喜欢吗？他一直把锺可为当做自己的好朋友，他很珍惜这份友情。可是说到爱情……锺可为下意识地扭头看了一眼站在一旁的何致远，男人一直盯著他们，但是却无法从他表情中读出什麽想法。只是有过肉体关系的两个人，怎麽会有什麽感情……可是，为什麽却突然来到这里，为什麽要让他再次看到他！周译绝望地想。
　　“学长，你说啊，你有没有喜欢我？你愿意跟我在一起生活吗？”
　　“我……阿锺，我没有……”他支支吾吾地说，不知道该如何面对急问他的锺可为。
　　看著周译唯唯诺诺，手足无措的的样子，锺可为突然伸手抓住他的双肩，一把将他拉入怀中，用力的吻上他的唇！
　　“唔……”激吻中周译的眼角瞥向冷眼相对的何致远，他立刻清醒过来，用力的将锺可为退开。
　　“阿锺！你在搞什麽啊。”一向温顺的周译居然面露愠色，锺可为也愣了一下。
　　周译连忙解释道：“学长……我是真心的喜欢你。”
　　何致远冷冷哼了一声，转身走了出去。
　　“何……”周译慌乱地想要叫住他，但是一张开嘴又不知道有什麽理由叫他，便垂头丧气的站在原地：“阿锺，你回去吧。谢谢你今天帮我解围。”
　　“我不是为了解围，我是真的心的，就算何致远不在这我还是会这麽做的！”
　　周译轻叹了一声，低著头从他身边走过去：“你先回去吧，辛苦你了。”
　　“学长！”锺可为站在他身後不放弃的喊道，“我明天还会过来的！”
　　
　　就像锺可为说的那样，他依旧是每天都过来看他。并且，对他的关心更是无微不至到露骨的程度。周译本来就是心软又容易动摇的人，看到锺可为这样对他充满了内疚和不安。
　　还有一件让他感到颇为不安的事情。最近这几天，他总觉得肚子怪怪的，腰部也酸痛不已。虽然以前很胖，但是肚子上只是松弛的皮肉，可是现在他的肚子却变成一个坚硬圆挺的弧度，联想自己所知道的知识，他隐隐有种不妙的想法，但是又恐惧去证实。但是，随之产生的其他状况让他对渐渐印证了自己的想法。比如越来越疲惫容易感到困倦，乳房的胀痛……最後，他终於下定决心去医院检查身体了。
　　“你也太粗心了，都怀孕二十周了居然没察觉到。”医生把病历书交给他，很不满的批评著男人，“现在要立刻做B超，看看孩子有没有事。”
　　“我怀孕了？！”周译拿著化验单心情异常复杂。他把手放在自己突起的腹部上，感受那里暖暖的温度。
　　对於现在社会，由於男性体内存逐渐产生进化了伪子宫，怀孕已经不是奇怪的事了。很多同性伴侣都会选择自己孕育子嗣。
　　“过来，”医生拉开诊室的帘子，里面是B超间，“躺下，把衣服掀起来。”
　　周译乖乖地照做，洁白的肚皮露出来。周译这才认真的观察到自己身体的变化，那突出的圆弧此时看起来异常明显。他突然有了初为人父的微妙的幸福感。
　　“你看，里面这个就是你孩子，”医生说道，“还好胎儿发育的很好，体格也够大。也算你走运了，怀著孩子这麽久不知道还没出什麽事。”
　　“都是我的错……”周译抱歉地摸著自己的肚子，看著显示器上的那个胎儿的影像。虽然看不清他的长相，但是那小小的手脚在羊水中游曳的样子让他感动的眼睛湿润。
　　“以後呢，要定期过来检查。”医生一遍在病历上写著什麽一边说，“还要注意营养，不能太劳累……”
　　“嗯嗯，我知道了。我以後一点会小心的。”周译赶紧点头，悄悄擦去眼角的泪水。
　　
　　周译回到店里，感觉很疲惫，就早早关了店门，到楼上休息。自从开始开店就没有好好休息过，现在知道自己怀了宝宝，他一定不能太逞强了。打开电视机，周译坐在床上轻轻抚摸著自己隆起的圆腹，一脸的幸福。如果何致远知道这件事情，会不会开心一点呢？接著，他脸色一沈，不禁皱起眉摇了摇头。男人怎麽会开心呢，就看上次见面对他冷嘲热讽态度便知道了。对於男人来说，自己怀了他的孩子说不定都是一种侮辱吧。轻轻叹了一声，周译眉头皱得更紧了。
　　这时电视上居然出现了何致远的身影。周译立刻直起身子紧张地盯著画面。
　　“著名公司嘉禾园少总何致远与日本有“料理王子”之称的江源纪之今日一起从N市某酒店中携手走出，从视频中看到两人关系非常亲密，相谈甚欢。据悉江源纪之专程从日本来到N市加盟嘉禾园公司，不知道他们的合作是否代表两人的恋人关系……”
　　周译呆呆地看著电视画面，何致远脸上带著那种淡淡的笑容是自己从来看不到的。那种温柔和体贴，只在江源纪之身上出现过，自己又算得了什麽呢。
　　“嗯──！”小腿突然一阵抽搐般得剧痛，周译挺著起身子咬著牙忍住，伸手用力摩挲著小腿僵硬的肌肉，过了好一会儿才缓和过来。他轻轻喘息著蜷缩在床上，眼泪不争气地往下流。他打定主意不能让何致远知道自己怀孕的事情，他要努力工作，自己把宝宝养大！这就是他现在最珍贵的宝贝和希望！
　　“嘀嘀嘀──！”他的手机这时突然响了起来，周译从身边拾起接通。
　　“学长，你在店里吗？”来电是锺可为。
　　周译擦了擦眼泪和鼻涕，尽量用正常的声音接通：“嗯，我在。”
　　“你今天怎麽这麽早就关店了？把门打开可以吗？我现在在门口。”锺可为的语气带著明显的急迫。
　　周译犹豫了一下：“不了阿锺，我今天累了，想休息一下。”
　　锺可为不放弃的说：“就让我进来一会儿就可以了。我托人在国外买了几本烹饪的书，今天刚带给我。”
　　周译不忍拒绝他，只好说：“那好吧，我现在下去，你等一下。”
　　他扶著床站起来，从窗户上看到自己的身影，好在自己够胖，掩得住变化的身形。他将衣服向下拉了拉，然後下了二楼。
　　打开後门，锺可为穿的很单薄站在门口，冷的瑟瑟发抖。虽然现在是初秋，可是晚上降温之後还是很凉的。他一看到周译，立刻露出了灿烂的笑容：“学长！”
　　周译心里一阵感动，但是更多的是不舍。
　　“快进来吧，外面那麽冷。”
　　“好！”他像只小狗一样跟著周译走进屋子。
　　周译从厨房端出来一杯热气腾腾的奶茶递到他手里：“暖暖身子吧。”
　　“谢谢！”锺可为喝了一大口，满足地笑著，“真好喝！我每天不喝一杯学长的奶茶就觉得全身不舒服，哈哈！”
　　周译也忍不住跟著他笑起来。心底却不禁感叹：这麽好的男孩子，为什麽会喜欢自己这种又胖又丑的老男人呢。
　　“哦，对了，”锺可为把手中的袋子递给周译，“就是这些了，有些是国外刚出的烹饪饮食杂志，不过是英文的。我怕你看起来不方便顺便给你买了个电子词典。”
　　看著包装精美的崭新书籍，周译觉得心中十分感动，可是，他真的没有办法接受锺可为对他的好。他拿出钱包，对锺可为说：“太谢谢你了，阿锺。这些书需要多少钱，我给你。”
　　本来一脸笑容的的锺可为脸色一下子黯淡下来，他压低声音：“你就不能接受我对你的好吗？一定要用钱来衡量才可以？”
　　周译连忙摇了摇头，继而叹了口气：“不是的阿锺！你为什麽一定要在我身上浪费时间，你那麽优秀，有很多人喜欢你……”
　　“可是我喜欢你啊。”锺可为解释道。
　　“你啊……”周译放弃似的摇摇头。
　　“学长，你给我时间，我相信你一定会接受我的。”锺可为恳求地看著他，“让我继续帮你，照顾你，可以吗？”
　　周译只当他是小孩子心气，一时任性，就无奈的点了点头。




15（哇 危险的小产！）

15、
随著天气慢慢变冷，周译感觉肚子的宝宝也随著慢慢变大。如果说之前察觉到不到怀著孩子还情有可原，现在如果再察觉不到就太奇怪了。这个时候就要感谢自己的脂肪足够厚了，再穿上一件外套基本上就看不出来有什麽奇怪了。看上去就是一个有啤酒肚的普通胖子。但是脱下外衣坐下来的时候自己能明显的看出那坚硬的突起。
此时他正在超市买东西，看到架子上的婴幼儿产品时，他的笑容不禁浮现在嘴角上。一想到宝宝可爱的模样他就心里一阵温暖，如果孩子像那个人的话应该会很漂亮吧。他下意识地将手搭在那圆圆的肚皮上，感受孩子的温度。
推著车子离开货架，他看著笔记本采购所需要的东西。低著头看著手上的单子按著东西一一勾画，没有看到他身後来了两个人。
“机票订好了？”
“嗯，後天早晨走。”
“那手边的事交代一下，文件提前送过去。”
……
低著头的周译吓了一跳，手中的本子差点滑落下来。那个低沈的男声，不用想也知道会是谁。怎麽会这麽巧，在这个超市碰到他们！周译惊慌地拉著腹部的衣服，紧张地观望四周，推著车子想从旁边溜走。自己这副怪样子，无论如何都不想让他看到！
他一手捂著肚子，一手推著购物车，做贼般的挪动著。可是周译本来就身材庞大，现在因为怀孕的关系更加笨拙，加上道路又狭窄。他不动还好，这一动把周围货架上的东西都弄到了地上。
真是笨手笨脚！连这种事都做不好！周译在心中暗暗骂著自己。他又不能放著这些东西不管，但是现在一停留很容易就会被发现。他正犹豫不决时，听到身後一个温和的声音叫住他：“你是……周译吧？”
周译吓了一跳，也不管地上的东西了，推著车子就匆匆向前走。
“周译！”江源纪之还在後面喊道。可是周译像见了鬼了似的越走越快。
“叫你没听见吗？！”突然 ，何致远从他前面出现，伸手用力抓住他的肩膀。
“呃──”周译被抓的肩膀生疼，“你干嘛？好痛……”
何致远稍稍放松了手上的力气，但还是抓著他没有放手：“你在躲我吗？”
周译张徨失措地看著何致远,另一只手按住凸起的腹部暗暗用力：“我没有。”
周译不敢看他的眼睛，何致远直视的目光让他觉得害怕，似乎能看见他心中所担忧的事。
“我看你这样就火大！”何致远恶狠狠地说，“要哭吗？还是我有欺负你？”
男人被吼得更是气势不足了，几乎是虚弱地靠在货架旁边，脸上还是那种快要哭出来的委屈表情。不是他想这样啊，长成这样又不是自己能决定的。长的难看也是自己的责任吗？
“致远，你不要这麽凶。”江源纪之走过来，将何致远拉开。
“谢谢……”周译面对著情敌依然是一脸奴相的彬彬有礼，虽然偷看著对方俊美的外形心中格外的羡慕。
“抱歉，你在忙吧，我们不打扰了。”江源纪之浅浅笑著对周译说道，然後拉著何致远走开。
“对不起，宝宝，”周译看著两人离开，摸著肚子低声自言自语，“不能让你另一个爸爸知道这件事。你也看到了，他和他喜欢的人在一起有多般配。爸爸不能去打扰他们的幸福。我们两个在一起也会好的，我一定会努力赚钱，不会让你受委屈的。”

从超市走出来，周译觉得腰酸背疼，提著一大堆东西还负担著腹部的庞大著实感到有些吃力。看到门口就有公交车站，他便提著东西上了公交车，刚一上去就後悔了。这个时间人应该不多才对啊，可是一进去就被挤得透不过气。周译偏偏被挤在车中间，上不去下不来。他努力挪动著身体，找到一个稍微宽敞的地方，抓住扶手，手上提著重物，突起的腹部一下子没了保护。按理说他也算是被保护一族，老幼病残孕也有他的一份。可无奈没人看出他怀著身孕，他也不好意思跟人家抢位置。
“呃……”前面一个中年妇女很用力地推向他，肚子硬生生撞上前面金属把手。他微微弯了弯腰，缓解疼痛。
“哎，往後走一下吧，前面挤死了。”
身後有人不断推搡著他，周译不得不放开扶手照顾著自己肚子，但是车子一摇晃他又要伸手抓住扶手来保持身体平衡。几番折腾让他苦不堪言，好在离家不远，还有两站就到了，他只好忍耐著人群的拥挤。
“唔……”不知道是谁的胳膊撞上他的肚子，一阵钻心的疼痛从腹部传来。明明是拥挤炎热的公车，此时他却是冷汗直冒。不行了，太痛了……周译觉得眼前开始模糊，拥挤的人潮散发的气味让他胃里翻滚，一阵阵涌上想要呕吐的感觉。周译撑著扶手努力挪动著身体，忍著恶心的感觉他终於下了公车。
从车上走下来，他脚步虚软，捂著肚子向前走了一段路。刚拐进小胡同，人迹稀少时，他就忍不住了，扶著路边的树就猛吐，抬起头来天旋地转，膝盖都直不起来了。“噗通──”一声，周译两腿一软摔在了地上。
周译重重喘息著,挣扎著从地上坐起来。“啊──！”他突然惨叫一声，小腹传来难以忍受的绞痛，好像要把肠胃都绞在一起似的！豆大汗珠顺著他的额头滚落下来，本来圆润白皙的脸庞瞬间变得蜡黄毫无血色。他慢慢将手向下探去，竟然一片湿润！明显的血腥味让周译心中暗叹不妙，他心中无比的恐慌，甚至超过了何致远对他的鄙弃！
“宝宝……”他颤抖著双唇，难以自制自己的巨大的恐慌，“你不要离开我！不要离开我……我就只有你了！”
“唔……啊……”双眉由於疼痛皱到一起去，周译撑著身体用仅剩的力气摸出怀著的电话。
【喂……？学长】
周译在现在的情况下意识地拨通了锺可为的电话。
“阿锺……你……在哪里？”
【学长？你怎麽了？你是不是生病了？】锺可为立刻紧张起来，男人的声音听起来有气无力。
“救我……救救我……拜托了……”
【什麽？！你在哪？我这就过去！】




16 可不可以不爱你

16\
钟可为把奄奄一息的男人送到医院，在冷风瑟瑟的秋天却急了一身的汗。他坐在手术室外面，呆呆地看着上面亮起的红灯。
听到医生告诉他周译怀孕的消息让他吃惊不已，简直是晴天霹雳。虽然男人怀孕已经逐渐普遍，但是他却想象不到周译会和哪个男人发生什么。原来一直沉默温和的男人心里早有一个人。但是这个男人会是谁呢？钟可为把认识过的人排查了一遍，实在是想象不到会有什么人。难道周译是被强的？钟可为被自己的想法吓到，立刻摇摇头否定自己的念头。
这时，手术室的红灯变成了绿灯，人从里面推了出来。
钟可为瞥了一眼，男人脸色苍白如纸。
“纪主任，他怎么样？”钟可为立刻凑上去问道。为了能尽快治疗，钟可为把周译送到了他父亲的医院中，里面的医师都是从小看着他长大的，对他颇为熟悉。
“还好来的及时，孩子保住了，不过以后要小心一点。不能仗着自己是个男人就过度操劳，男人妊娠生产比女人更辛苦。”纪主任摘下口罩，擦了擦额角的汗水。
“嗯嗯，”钟可为点头应着，“我记住了，会跟他说的。”
“那个……阿为啊，”纪主任一副为难的样子，“这孩子应该不是你的吧？”
钟可为愣了一下，然后摇了摇头：“不是……他是我朋友。”
纪主任一副放心的样子：“那就好，不然你父亲问起来我真不知道怎么说。”
钟可为尴尬的一笑，赶紧结束这个话题：“辛苦你了纪主任，我先去病房看看他。”
“好好。”纪主任点点头，转身离开。

周译一恢复了意识立刻从床上爬起来，瞪着眼睛问道：“我的孩子！孩子还在吗？！”
“放心，孩子很好。”钟可为安抚的拍着他的头。
他伸手摸着自己的腹部 ，确定了那柔软的弧度，才放下心来。
周译长长舒了口气，温柔的抚摸着自己的肚子，脸上露出了一丝笑容，却忽略了旁边人的神色。
“学长……”钟可为忍不住开口道，“能告诉我肚子里的孩子是谁的吗？”
周译的手轻轻一抖，似乎没有想好怎么解释这件事情，表情有些不自在。
“是谁？告诉我……好吗？”钟可为轻轻掰过周译有些惨白的脸，认真地看着他的眼睛。
周译情声叹了口气，用几乎听不到的声音说道：“是……何致远。”
“什么！？”钟可为简直不敢相信自己的耳朵，“你刚才说的那个名字……是我认识的那个人吗？”
周译苍白的脸上泛起了一丝红晕，缓缓点了点头。
“真的何致远？！”钟可为不可置信的看着周译，“怎么会是他……你们有交往过吗？”
交往？他们甚至连朋友都算不上。到现在为止，自己甚至连他的电话号码都没有。这种关系怎么任谁都不会想到自己会怀着他的孩子吧。一个是高高在上的王子，一个是存在于角落里不起眼了三十年的胖子。这种组合简直比灰姑娘的故事还奇特。可是，偏偏自己真的怀孕了，真的有了王子的孩子。
“没有，从来没有。”周译默默回答。
“是不是……他强迫你？”钟可为穷追不舍。
周译用力摇了摇头，有些无力招架：“不是，是意外……阿钟，别问了……我累了。”
钟可为看他这样，只好站起来，扶他躺下。温柔地为他盖上被子，钟可为转身向外走去。
“阿钟！”周译突然喊了他一声，钟可为停下回过身看他，“千万不要让其他人知道，谢谢你。”
钟可为深深看了他一眼，然后点了点头。

虽然这次的意外有惊无险，但是周译还是受了惊吓，出院之后变得格外小心。周译对于钟可为悉心不已的照顾格外感动，有时候想想如果能这样跟他生活一辈子也是不错的。可是，转念一想却觉得自己哪里都配不上对方。钟可为对自己可能只是年轻人一时冲动的迷恋，这种感情说不定过段时间就会消失。如果有一天被对方抛弃，那他宁愿不曾拥有过。
大着肚子在厨房工作十分辛苦，胎儿越来越大，压迫着他的骨盆，牵连着大腿神经。两条本来就不瘦的腿肿的厉害，越来越难保持长时间站立了。虽然颇为辛苦，可是看到生意一天天好起来，他还是颇为欣慰。如果继续保持那么年底就可以把贷款还清了。
周译发现做生意和做学手艺真的会发生冲突，生意一忙起来，学厨艺的时间久少了很多。甚至很多时间都没有时间看书，尤其是怀孕之后，体能也差了很多。每天结业之后就感到十分疲倦，早早爬上床看看书就睡觉。
还有一件让周译羞于启事的事情，不知道是不是因为怀孕的原因导致的，沉睡了三十年的性欲突然觉醒了。一旦闲下来，就会觉得身体燥热难耐，不停叫嚣着，渴望着爱抚和发泄。
这天晚上洗过澡，他翻出之前在街上碟贩哪里偷偷买回的碟片，放进DVD机中。一边操作一边对自己说：“我也是个正常男人，正常男人有性欲是正常的，这是正确的……”他按了播放键，然后坐回床上。突兀出来的肚子一下子让他意识到自己不仅是个男人还是个父亲，这样带着宝宝看色情片不太好吧。可是还来不及多想，电视机传出两个男人粗重的喘息声就让他一下子忘记了这些有的没的。
这种片子可没有开端发展高潮结局，一开始就是两具赤裸的身体相互交缠，激猛亲吻,津液四溢。一个相对强壮的男人将自己的粗大深入对方的甬道，高清的细节让周译顿时感到心跳加速，口干舌燥，体内似乎有一股热流在涌动。周译不禁解开自己的衣裤，随着画面上人物的动作，他的手也开始在身上摩挲着，释放体内的热度。
过于敏感的身体不需要太多爱抚就很快的兴奋起来，前端富有弹性的翘起，宛如绷起的弓。后面也有规律的收缩着，似乎等待着什么的侵入。
突然，楼下传来了门铃声。
刚刚被情欲所迷惑的周译一下子清醒过来，尽力平复着升起的情欲，他匆匆整理着衣服，扶着腰慢慢走下去。
显然门口的人很没有耐心，门铃被急躁地按动着。
“来了来了！”周译挪动着笨重的身体，加快了脚步。
他打开门，一阵凉气涌入。缩了缩脖子，周译看向门口的人。
“谁啊？”黑暗中那人的身影很不清楚，周译刚要打开灯。一只手抓住了他的胳膊。
“是我。”
沉稳到有些冷酷的男声，从他的耳朵传来。
“何、何致远？”周译目瞪口呆地看着他，“怎么是你？”




17 不如不见

17
男人身上散发著酒精的味道，一张俊脸上染著桃花色的红晕。
周译紧张的抓著门框的边角，刚刚释放过的身体显得虚弱无力。他看著何致远，感觉心跳的格外厉害。
“你怎麽来了？”周译眼睛不敢直视对方，看著那保养适当的皮鞋，心里想猜著它的价格，“已经打烊了。”
何致远的语气和外面的寒风一样冰凉：“就算不打烊，你觉得我回来这里吃饭吗？”
周译被噎住了，支吾著不知道该说什麽。
“你知不知道外面很冷，要让我冻死你才满意吗？”何致远没好气的说。
周译这才注意到男人穿的甚少，在寒风中挺拔的身姿也有些微微紧缩，鼻头冻得发红。周译连忙让开身子，将男人迎进门来。
“你喝酒了？”周译小心翼翼的问。
男人皱著眉头轻轻揉著太阳穴，在询问下点点头。
“给我拿杯热水。”命令式的语气从男人嘴里说出来异常自然。
“嗯，你稍等会儿。”周译乖乖的转身去了厨房。一边烧著热水，一边从冰箱里取出蜂蜜，想给何致远冲点蜂蜜水解酒。手上动作不停，心里却只犯嘀咕：何致远怎麽会突然来这里找他，什麽目的，什麽原因？他可不敢相信男人是想他了来看望他，这种理由在哪都不成立。周译轻轻抚摸著柔软的腹部，孩子似乎感受到另一个父亲的气息。变得格外活跃，在他的体内轻轻地蠕动著。
周译端著冲调好的蜂蜜水走出厨房，发现男人已经不在客厅了，二楼隐约闪烁著光线让周译略感到不妙。他撑著腰匆匆爬上窄小的楼梯，来到二楼。
一抬眼，看到男人正坐在他那矮小的床榻上，眼睛盯著前面看著什麽。电视屏幕上的光照在他的脸上，看不清表情。
周译意识到男人在看什麽，顿时脸上一红，血液全充到脑子里，血管一突一突的跳著。
“那个……我……”他紧张不已，感觉自己手中的蜂蜜水正在抖动。真是太糗了，怎麽偏偏就被何致远看到了！体态笨拙的男人羞耻到脚尖都抽动起来了。这下自己的形象在何致远心里又要大打折扣了把。一个猥琐又恶心的胖子……肯定是这麽想的。
“我的水，”何致远却异常镇定，“再不给我就要凉了。”
“哦！”周译慌忙把手中杯子递过去，看著男人姿态优雅的饮用著。
 电视里男人做爱的喘息声不断，回荡在狭小的空间里。可是何致远却丝毫感觉不到尴尬似的，自顾自地说著：“你就是这样，总是做的比要求的多一份……只要一杯温水，你却一定要加上蜂蜜。你──是不是对所有的事都是这样？”
周译莫名其妙的看著何致远，不知道对方是什麽意思。是在说自己喜欢做多余的事情吗？还是别的什麽……
何致远放下手中的玻璃杯，　起身慢慢走到周译面前，强大的压迫感让周译不禁向後退了几步。
“那个锺可为，他满足不了你吗？你还要自己一个人看这种东西？”男人的声音低沈而魅惑。
“不是的！我和他真的不是那种关系，我和那孩子真的只是朋友……唔！”周译还没解释完，感到自己的欲望被一个温暖的大手包裹住了，让他一瞬间全身紧绷起来。
“让我来替你继续？”何致远眼睛直视著他说，丝毫不在意男人越来越红的脸颊。
“不行，不行……”怀著孩子的男人虚弱的抗拒著，身体被拥到破旧的墙壁上，“别这样，何总。”
何致远什麽时候听过别人的建议，在他看来周译的不要就是欲拒还迎地推辞。何致远轻易地褪去了周译松松垮垮的运动裤，从肥大的内裤中掏出那个可以说是粉嫩可爱的欲望。
周译微微颤抖著，羞耻地撇过头去。
何致远的手温暖而有力，粗糙的指纹在欲望上来回摩擦，敏感的部分不断想他大脑里传输著紧张的信号。周译舒适得说不出话来，呼吸随著男人手指的律动而起伏著。
也不知道是男人技巧太好，还是自己的防线太薄弱，在男人套弄了几下之後，周译就忍不住泄了出来。白色的浑浊液体喷在何致远修长的手指上。何致远轻轻挑起嘴角，将手抬起来举到周译面前。
白浊的液体从他的指尖落下来。
“也太快了吧……”何致远的语气有些调侃似的，“还是该说我的手艺精湛？”
周译脸红的像块猪血，哪里敢看男人的手。没想到何致远另一只手却将他的脸用力掰过来，面对著他。
“你，看著我。”何致远强制的说著，沾满精液的手向下探去，涂在了周译的内部。
“啊……别碰那里……嗯……”周译隐忍又难受的表情全部落在男人的眼中，虽然叫著不要，但是穴口的肌肉却将手指紧紧含住。何致远将周译拉到床上躺下，手指却一直埋在他的体内。
“唔──痛！”周译背部一阵刺痛，原来是压到了电视遥控器。何致远讲遥控器从他身下抽出来，按了一下上面的开关键。闪烁的屏幕一下子变成了黑色。狭小的房间一下子变得更暗了。何致远解开周译的上衣，露出里面白嫩的皮肤和圆隆的肚子。周译这时很庆幸自己的肥胖，让他六个多月的肚子很好的隐藏了起来。何致远俯下身子，一边亲吻著周译的乳尖一边脱去了自己的衣物。
“嗯──！啊哈……”被牙齿磕到的乳头又痛又痒，周译的感到自己的乳头变得硬而坚挺。因为怀孕的原因，让他的乳房变得格外敏感，他很担心何致远再用力一下那里会渗出乳汁。
还没等他回过神来，何致远已将他的双膝抬起，进入了他的身体中。
“啊……嗯~”周译浑身都紧绷了起来，捂著自己的肚子，艰难的承受著男人的进入。
“放松点！”何致远轻轻拍著男人厚实的臀部。
敏感的甬道在抽插之下变得松软湿润，周译也情不自禁地随著男人的动作配合起来。
“啊，别……慢点……啊哈……“周译不住的呻吟著，一波一波的快感让他几乎失去理智。他轻轻抓住何致远紧实的手臂，健壮的肌肉摸起来像个小石块。男人的身体如此接近让他产生一种奇妙的感觉，那种恋爱一般的感觉让他心跳不已。“唔──！”下腹突然一阵抽动，过於猛烈地动作似乎对胎儿产生了影响，开始躁动不安。周译好像告诉他面前的男人，自己肚子里不是一团肥肉，是他和他的孩子啊！可是他真的不敢说出来，他怕一旦说出来，连这些假象的温柔都会失去。如果自己变得更优秀一点，哪怕只有江原纪之一半也好，自己就有资格站著他旁边，有资格为他生育子嗣。可是现在呢，他真的不敢祈求什麽。可是……心里真的好难受，难受到他的泪腺都不听使唤了。
“啊啊啊啊哈──！啊！”不知道何致远碰触了他什麽地方，周译浑身如同过电一般的颤抖，好像一片抖落的叶子。紧接著，他感到从下面喷溅出一股灼热的液体将自己的内部填满。出奇的满足感让他浑身松弛下来，前端也跟著射出一股有些稀薄的液体。连续的几次射精让他疲劳不堪，连抬抬手指都觉得费力。
何致远伏在他身上，两人的呼吸彼此缠绵。
“你在哭？”男人修长的手指拂过他的脸颊，冰凉的液体滚落在指尖。
“没有……”周译无力的撇过头去，鼻子却不争气的抽泣。
“你哭什麽？”何致远的语气明显的感到不耐烦。
周译捂著臃肿的腹部，费力的从男人身下抽出：“你走吧。以後……我们不要再这样了。”他躲在暗处，表情隐藏起来。
何致远慢慢起身，身上冰凉的气息愈发浓重。
“周译，你什麽意思？”
“我们这样不好。”
“不好？”何致远语气听不到一丝温度，“你觉得是我在强迫你？”
“不、不是！”周译慌乱的反驳，“我是觉得，你这样做对不起他……对不起江原先生。”
“呵……”男人促狭的笑了一声，“是吗？还是你觉得对不起你那个小朋友？”
“你明明喜欢江原先生，为什麽还要跟我做这种事情？这不是应该跟爱人做的事情吗……你这样做会给我造成很大的困扰，你知道吗！”周译大声喊道，声音微微发颤。天知道他是鼓起多大勇气说出这句话，他的心痛的快要裂开了。
何致远被质问的愣住了，也许第一次听到周译如此大声地跟他讲话；也许是周译的问题让他不知如何接应。总之，他显得有点气急败坏：“困扰？这麽说是我的错？你别把自己太当回事！”
“我知道你没把我当回事，”周译说的很慢，像是在边想边说，“所以，你以後也不要再对我做这种事了，我们就这样……最後一次吧。”
周译说完了之後发现屋里一阵死寂，不知道过了多长时间，他听到何致远一步一步地走下楼梯，然後是开门关门的响声。
周译松了口气，一边抚摸著圆隆松软的肚子，一边内心不安。刚才自己拒绝的太强硬了吧？毕竟是人之骄子，被自己这样的人拒绝掉，恐怕会气到炸才对。下次见面……估计没有下次了吧……




18

　　18
　　　 周末店里的生意很忙，因为店面扩大，人手也显得不足。周译本来是不打算回家的，但是没想到周母却自己从家赶到店里，另周译颇为意外。
　　　 “妈，你说什麽？”周译盯著母亲，不可置信。
　　“眼睛瞪那麽大做甚麽，我有做错吗?”周母反问道。
　　原来周母过来是为了告诉他，电视台举办了一个民间厨艺大赛，如果得奖了就有出国学习的机会和丰厚的奖金，而周母和周父两人一合计，处於对儿子前途的考虑就给报了名。
　　“我不要参加那种东西，我一看摄像机就会紧张的。”周译说道。
　　“你呀 ”周母不满的看了他一眼，“能不能有出息点，每次到关键时刻就这样畏畏缩缩。”
　　周译搅著鸡蛋的手停下来，停顿了一会儿，似乎在下什麽决心一样。是的，他就是这样，一辈子都在畏畏缩缩的。无论是对待任何事情：升学、工作、婚姻……所有的事情似乎都不是依照自己的心意来选择的。全都是不得不做的选择，或者是不得不妥协的结果。不过，自从自己辞职开店以後，事情好像开始慢慢在按自己的心意开始回转。现在他有了自己的孩子，如果将来孩子也像自己一样该怎麽办呢？如果自己不以身作则，那麽自己的孩子想必也不会有大出息的。心思千回百转，周译终於下了决心。
　　“好吧，那我参加就是了。”周译说著，语气有著写不同以往的坚定。
　　“这才对嘛，要有点志气。做什麽都要做到最好。”周母赞许地说，“要是你准备比赛店里忙不过来，我就过来帮你打点些杂事。”
　　周译忽然一慌，赶紧说道：“不用了，妈。你放心，我忙的过来。”其实他心里想的则是自己腹中胎儿越来越大，就算自己本来就肥胖，但是如果和母亲朝夕相处肯定会有被发现的时候。虽然说纸包不住火，但是现在怎麽看都不是个让父母知道这件事的时机。
　　“好吧，好吧，你自己的事情你自己做主吧。我已经管不了你了。”周母一边说一边站起来拍著外套，念叨了一些家中琐事就离开了。
　　
　　虽然因为胎儿的成长让周译身体格外不适，可是有了比赛的目标却让他精神非常好，充满了活力。可能因为母体心情好，胎儿也长的很强壮，最近周译已经能感觉到明显的胎动了。这些细微的变化让他感觉很奇妙，一想到将来和孩子一起生活就充满了期待。
　　他大著肚子去参加了初赛，没想到一个周後得到通知自己进入了复赛。这样他下个周就要去参加第一轮的淘汰赛。比赛题目要到比赛现场才能揭晓，现在只是给了一个大概的范围，以素菜作为主体。周译得到自己晋级的消息後就立刻开始准备材料学习。
　　看了一天的书，周译疲劳不已。他揉了揉酸痛的脖子，扭动了一下身体，觉得骨盆处被胎儿撑的痛麻不已。撑著腰从椅子上站起来，脚步却不稳地打了个趔趄。
　　“小心！”锺可为一下子从旁边窜出来扶住他，“你有没有事？”
　　“没事，你……你不用这麽紧张。”周译红著脸摆脱开锺可为的怀抱，他虽然一直和锺可为保持朋友关系，但是却很抗拒和他的亲密接触。
　　锺可为也有点尴尬地放开手，然後看著他说：“你要当心，现在身子重了，千万别不当回事。”
　　“嗯，我知道，我会比任何人更加用心。”他一边说一边轻轻抚摸著浑圆的腹部，一脸的幸福。
　　“你还没告诉他吗？”锺可为问道，语气有些酸酸的。
　　周译脸色一变，又低头不语了。
　　“哼，真不明白你那麽执著是为了什麽，”锺可为冷嘲热讽，“他如果是真的喜欢你也就算了，可是你也知道他──”锺可为停下来，不想继续刺激周译。
　　“以前，我是因为对他有一点不切实际的爱恋，可是现在，我已经不在意他对我怎麽样了。我只是想将宝宝生下来，不管他另一个父亲是谁，他都是我生下来的，只要一想到他，我就觉得很安心。”
　　“学长，”锺可为看著他，眼神很热烈，“你知道吗，我一看到你这样笑心里就很暖，我就是喜欢看到你这个样子。”
　　周译又是脸上一红，匆匆起身，慌慌张张的说：“你饿了吧，我给你准备点吃的。”
　　锺可为重重叹了口气，似乎酝酿著深深的失望。
　　终於到了复赛的那天，周译一大早就赶到了电视台，同时晋级的还有另外八个人，分为两组比赛。可是，到了比赛现场，周译却开始有点发愁了。现在胎儿已经长到七个月了，涨势越来越快，本来自己本来长得肥胖，有个大肚子没什麽奇怪的。可是现在胎儿长大之後，加上他每日忙碌店里的事情，身材却是逐渐瘦了些。虽说比起常人来说还是个胖子，可是现在看著自己突兀的腹部已是很明显了。电视台只是给了一个广告上提供的塑料布围裙，围在身上已是很勉强了，紧紧裹在鼓起的腹部上，十分奇怪。周译紧张的手脚开始冒汗，这种情况他还真是没有考虑过。他现在总不能穿著厚重的大衣进演播室吧?他现在在化妆室里面已经觉得燥热不已了，更何况在演播大厅里面镁光灯照射下，说不定就汗流浃背了。周译思前想後，看著手表的时间一点点接近拍摄时间了。眼角一瞥，看到墙角处放置的一卷装饰用的绸带。他干脆心一横，把毛衫撩起来，露出里面圆润的腹部。拿起那卷绸带他一层层的捆绕在自己的腹部上。
　　“唔──呃……好痛……”周译痛的冷汗直冒，咬紧牙关身体靠在後面的墙壁上喘息。他手上狠狠用力，似乎能听到内脏挤压的声音。
　　眼看著肚子一点点的挤压扁了，周译脸色白的像张纸一样，感觉到腹部一突一突的似乎要跳出来一般。
　　“嗯──！啊……”他狠狠地用了一力，将绸带两头绑上，扎了一个结，周译咬著嘴唇努力压抑住痛苦的呻吟。胃里一阵翻腾，一股胃酸涌上来。周译对著垃圾桶干呕了几下，觉得身体痛苦不堪。他撑著墙壁慢慢直起身体，看著被压得扁扁的腹部，他自嘲的笑了一下：好像自小到大自己也从来没有这麽瘦过呢。
　　“碰碰──！”化妆间的门突然响起来，周译吓了一跳，赶紧将衣服拉下来。
　　“周先生在里面吗？”电视台的员工问道。
　　“是、是……我在。”
　　“您快一点哦，还要五分锺就要开始了，收拾好了请去後台等候。”
　　“嗯，好的。我这就过去。”周译匆忙答应著，然後立刻穿上围裙，戴上比赛用的牌号走出了化妆间。




19 包子爸爸终於发现了

19、
周译捂著因捆绑而隐隐作痛的腹部，慢慢挪到了演播厅後台。这时工作人员才通知他们比赛的题材，居然选择的都是不常见的野菜。周译虽然有些犯愁，但是心里也宽慰了。比赛的食材和选料都已经定下了，无非就是密码组合的几种可能性了，在某种意义上对所有的参加者都是公平的。周译看著这几种不太常见的野菜地根，也有些不知所措。
就在这时，他突然听到主持人在前台介绍到场点评嘉宾，一个名字让他忍不住心里漏跳了一拍。
“……嘉禾园总裁何致远，日本料理王子江原纪之……”
什麽？他们也来了？周译捂著肚子的手抓紧了，汗水从额间滴下。这就是孽缘吧，怎麽躲都躲不过去，在这种情况下都能碰到他。深深吸了口气，周译告诉自己一定要冷静。
也不知道自己是怎麽走上台去的，总感觉腿脚都不和谐了，该不会自己走顺腿了吧？如果何致远看到了一定会笑死自己的……哦，他看不到的，他旁边就是江原纪之，怎麽会有时间来看自己。周译胡思乱想，脑子里面一团黑线，也不知该怎麽抽丝剥茧了。
比试开始，他暗示自己不要去管台上的人。不要管那个人是怎麽看待自己的，不是早就放下心中的思绪了吗？那天晚上死撑著颜面让男人不来找他的也是自己啊！怎麽现在又开始胡思乱想，真的是贱命一条啊。看著旁边的参赛者已经开始切菜上勺了，自己还在抓著一把菜不知道怎麽下手。他定了定心神，尽力将心中的杂事排除掉。
马齿菜、荠菜、香椿、槐花。这是几个主要的野菜。其他的还有各种蘑菇，鸡蛋，面粉之类辅助的材料。也不知是因为经济萎靡还是现在人们都注重养生健康，总之看起来主办方就是想让这个演播厅充满了农家气息。闻著野菜散发的清新的气息
周译第一道菜选择做了野菜鸡蛋饼。将菜洗净了，然後把菜和蘑菇剁成小段，又加了些泡好的干贝放在碗里一起拌匀。周译看似完全投入到烹饪当中了，甚至紧张的额角都冒出了汗水，但是有谁知道他紧张的并不是案板上的菜而是腹中的胎儿！如果在这麽痛下去，估计就要晕倒在演播室了……周译努力地集中精神，可是感觉却越来越危险，小腹坠痛的程度和上一次挤公交时候的很相似。但是又不能现在放弃比赛直接退出吧，这可是在现场直播。忍住！一定要忍住……就算是为了宝宝也一定要坚持下去。也不知道是不是自己真的太爱吃了，闻到料理的香味之後似乎症状缓和了一些。不久，黄澄澄的炸野菜饼就做出来了。
“哇，周先生这份菜看起来简直太棒了！”主持人在一旁夸张地说，“但是，你的时间可能不够用了哦，还有两道菜你要抓紧时间才可以！”
周译看了一眼旁边的时锺，的确因为腹痛效率太低耽误了太多时间，如果继续这样肯定会完成不了了，只能选择快速的烹调方式了。周译擦拭了一下额头上的汗水，稳定了一下情绪。野菜的清新气味让他心神安宁，突然他回想到一些事情。记得小时候妈妈带著他回乡下的外婆家。在乡下没有什麽大鱼大肉和甜腻的糕点，那时候外婆每天给他做野菜蒸饭，虽然当时很不喜欢吃，但是随著年龄的增大，才逐渐回味起那种清新自然的天然美味。白嫩的小豆腐搀和著带点苦味的野菜，拌著香辣的酱汁，全都渗透在甘甜的米饭中。周译一边回忆著那个滋味，一边在手下忙著，而心中则是充满了对外婆的思念和感激。
“各位参赛者，时间到了！”主持人宣布道。
周译心中一松，说不上是放松还是泄气。比赛结束了，但是只完成了两份菜，肯定是不合格，但是也有所收获。
接著，主持人将各个参赛者的作品拿到评委席进行评分。
周译默默站在一旁，等著宣布最後的结果。手悄悄按著疼痛不已的腹部，周译觉得自己的忍耐已经达到了极限，掌心里尽是汗水。
比赛结果出来了，他果然落选了。虽然他的菜得到了几个很高的评价，不过毕竟按规定来说是不合格的。
周译有些失落的苦笑了一下，不过现在对他来说最关键的是立刻去医院，腹中的婴儿在束缚中挣扎，一下又一下的冲击著他的神经。
演播一结束，周译就捂住肚子匆匆离开演播厅，来到後台。没有多余时间换衣服了，他抓起外套就向要离开。脚步虚晃地向外走著，没想到刚走出大门就看到了退场的何致远。
对方的眼神依旧是如此凌冽，凌冽到让人心寒。
周译慌乱地低下头，从他身边走过去。
“明明没有本事，还要丢人现眼。”身後的声音虽然很轻却刺入了周译的心里。
周译身形一晃，脚下顿住了。
即使所有的人都瞧不起，我还是希望能得到你的认同，可是为什麽……周译拼命忍住快要流出的眼泪，鼻子酸的不行了，还是不能让泪水流出来。对那个人来说，自己的眼泪也是廉价和污秽的吧！
“致远，”走过来的江原纪之阻止道，“你怎麽这麽说！”他又绕到周译面前，把手搭在他肩膀上，轻轻拍了拍：“周译，我觉得你做的菜真的很好，其实致远也觉得不错……他只是想鼓励你而已。”
“别说了，纪之。”又是冷嘲热讽的语气，“你不知道吗，他可是很有骨气的。”何致远似乎还是没有忘了那天被周译拒绝这件事，对他来说这才是一种莫大的羞辱。
“我……没关系的，江原先生。”周译低声说著，脸色拼命挤出一个笑容。却把江原纪之下了一跳。
“你的脸色好差！你是不是病了？”江原纪之惊到。
 周译捂著肚子，耳朵里一阵鸣鸣作响，已经听不到周围的声音了，他两眼一黑，身体向後仰去。
何致远不知是本能反应还是别的原因，居然眼疾手快地从後面接住了周译，一下子把昏倒的周译揽入怀中。
“喂！你怎麽了？”何致远皱著眉拍了拍周译苍白脸颊，对方却只能痛苦的呻吟著。
“快送他去医院吧。”江原纪之说道。
何致远点点头，打算扶著周译出去，可是手向下一挪动，却摸到一个庞大的硬块，而且，里面还有什麽东西在蠕动！何致远心里一惊，一些思绪立刻涌上！难道说周译他……！
“别动……那里……“周译挣扎著阻止，不能让他知道孩子的事！
何致远此时却愣住了，虽然自己没有孕育过子嗣，但是他周围有很多同性朋友都结婚育子，男子怀孕什麽样，他还是知道的。可是，可是……
“何致远，你放手！”
不知什麽时候锺可为突然出现了，他一把将何致远怀中的周译抢过来。本来就打算今天比赛之後来接周译回店里的，可是路上堵车来晚了一步，没想到周译在何致远的怀里！
他立刻扶过疼痛不已的周译。
“痛……”
锺可为一看便知道周译肯定是动了胎气，他急忙扶著周译匆匆离开。

看著两人离开的身影，何致远却还是呆呆站在那里。
“希望他没事。”江原纪之说道，然後回身看向何致远，“你怎麽在发愣，想什麽呢？”
“哦，”何致远回过神，“没什麽，可能……需要调查点什麽事情……”




20 H 阿译又受委屈了

20、
自从上次的事件之後，周译已经在医院呆了一个周了。本来没什麽事情，但是锺可为强逼著周译一定要在医院多休养几天，他不想再看到周译哪一天又突然晕倒这种事情了。没办法，周译只好乖乖地呆在医院养胎。除此之外，他还得知了一个好消息，电视台打算举办一次复活赛，选了几个之前被淘汰但是很有前途的选手，周译也在其中之内。也就是说，如果他能赢得复活赛就有机会重回比赛，并可以直接进入决赛。所以周译也没闲著，在医院期间一直看有关书籍和视频。

周译翻看著手中的书，脑袋有点昏昏沈沈的。刚刚吃完晚饭，很自然地有些犯困。周译打了个哈欠，打算稍微睡一会儿，然後再起来看书。这时，房间门被大力地撞开了，粗鲁的动作和来者一向贵公子的形象极为不符。
男人大步流星地走到了病床前，动作之快让周译一扫困意。
″你...″何致远看著表情如同维尼小熊般的温顺男人，″你肚子里的孩子，是我的吧？是吗？”
　周译愣了愣，事情过了一个周他已经忘记被何致远发现的可能性，他处於本能地把手机放在肚子上，去保护腹中的胎儿。
″说话，″何致远看著他，″是我的孩子吗？″
可能是错觉，周译竟然感到男人语气有一些紧张？
″不。。。。″
″我调查过了，你的时间应该是那个是时候才对。″
周译沈了沈眼眸，早就下定决心了不是吗，这个时候还犹豫什麽。周译抬起头，出乎意料地平静口吻：”不是，孩子不是你的。″告诉你真相又如何，难道要用孩子来威胁你吗？还不如这样简单地分开，一清二白，互不拖欠。
″。。。你没有骗我？″男人缓缓地说道，脸色却变得阴沈。
别那麽担心，你不需要负责，周译轻轻说道：″没有，没必要骗你的。″
″是锺可为的？″何致远不死心地追问。
″。。。。。。″
″难道还有别的男人？″何致远轻蔑地一笑，″你还真有本事， 没看出来你的身体这麽淫荡。究竟多少男人才能满足了你？″
周译别过头去，努力过滤掉男人恶毒的语言。为什麽每次都把他说得如此不堪才高兴？不过也很痛恨自己，无论被怎麽对待，还是无法对男人产生恨意。
″我倒是要看看，怎样才能满足你，到现在为止，还没遇到过哪个人觉得我不行的！″说完，何致远大力地将周译裹在身上的被子扯下来。暴露出穿著单薄衣服的孕夫，浑圆的大腹挺露在何致远面前。周译比起过去是瘦了点，显得他的腹部线条明显了许多。一脸恐惧的表情反而激发了男人施暴的欲望。
″何总，你。。。。。不要再做这种事了！我已经说过了，不想跟你再继续这种关系了。″
″你没有喊停的资格，″停下揭开扣子的手，何致远抬头看著他，冷冷地说，″你这辈子就以这种低贱的身份活著好了。″
看不到软弱男人那种快哭出来的表情，何致远熟练地剥开了男人的衣服。大手抚摸在皮肤上，有点干燥的触感。厚实的肉感跟以前交往过对象单薄的身躯都不一样。圆润的腹部露出来，在日光灯下反射著光晕。何致远把手放在上面，手心的温热让周译舒适地呻吟出声。打开男人的腿，露出那个很久不曾使用过的隐秘部位，试探的轻轻探入，引起男人轻轻颤栗。紧致有弹性的甬道依旧湿热。怀孕中的男人哪里经得起这样的挑逗，周译觉得全身发热，似乎什麽东西被抽走了一样，极为渴望男人的抚摸。抬起身子想要渴望过多，可是沈重的身体让他极为不便。
何致远拍了拍男人的臀部，怀孕之後荷尔蒙的变化让他肌肉变的松软了很多：″抬一下，″
周译困难地撑起身子，挺著肚子挪动著身体迎合男人地进入。不知道为什麽何致远总是喜欢用这样损人不利己的体位，这样面对面的体位对受方的他来说需要极高的韧性，而现在，他还非常不幸的挺著一个碍事的肚子，著让他更是极为困难。可是，不知道是不是何致远技术太好，他在这样的恶劣条件之下依然刚到後面传来的阵阵快感。
″你还真是够随便，对你都不用强的，这麽轻易就打开双腿让男人插是吗？″毫不留情地进入男人体内，嘴上也丝毫不留余地地讥讽著懦弱的男人。 
″不。。。不是这样的。。。″激烈的性爱让男人说不出一句完整的话，身体内部被上面那个人完全占领了。
″我真的很受不了你这个样子！″一次又一次猛烈地撞击著热烫地甬道，似乎要把男人榨干为止，″明明淫荡下贱到不行，还摆出那种柔软不堪的表情。″
″真的很不合适你！″
″嗯。。。″周译用力抓住床单，大力分开的双腿由於时间过长而抽筋，脚趾紧张地绷起，″慢一点。。。求你。。。。″明知道这样的恳求对那个强势的男人毫无作用，但还是忍不住的求饶。
“你不是喜欢这样吗？你不是就是喜欢被男人狠狠的干吗？”捧起男人粗笨的腰，何致远将周译上身用力抬上来，更加紧密的身体让连接的部分更加深入。
“呃──！啊哈──！”过分的刺激让孕夫几乎晕厥，他大口地喘著气，感受著每一次激烈的挺入。圆润臃肿的腹部在男人结实的腹肌上来回摩擦，感受著对方带来的温度。
“怎样？比起你其他的男人来说，我能排第几个，嗯？”捏住对方快要爆发的前端，坏心眼的调笑著，後面也减缓了很多，只是在那敏感的部分来回轻蹭著。
周译难耐地扭动著笨重的身子，简直快要被这种折磨逼疯了。
“说啊，回答我！”捏住前端的手猛地用力。
“第……一……第一！”周译在折磨之下不得不顺著男人说。
“哈哈，很好……”何致远满意地放开男人快要爆炸的前端，後面用力地深深顶入！
“啊啊……！！”周译浑身一阵颤抖，前後同时爆发出来。
可是体内男人那东西却依旧坚挺，持续在体内搅动。
“可是，你在我心里，什麽都不是！”何致远靠在男人耳边狠狠说道。
这是周译被干晕前听到的最後一句话。




21 好聚好散

　　21
　　可能真的是古人说的那样，祸兮福所倚，福兮祸所伏。他碌碌无为了三十年到现在总算是有点柳暗花明的境界了。在复活赛时，他很容易地将其他的选手比了下去，轻而易举地得到了直接进入总决赛的机会。顺利地连他自己都觉得不可思议。不过，这次比赛上却没有看到身为评委的何致远，不知道是不是因为自己所以才不想去的。但是，如果最後赢得比赛，那麽就可以获得去法国留学的机会。对他的人生来说，可能真的就是一个转机了。
　　挺著八个月的大肚子，周译有些笨拙地走进一家高级餐厅。
　　锺可为正坐在里面等著他。
　　因为有机会参加决赛，周译觉得很大程度上要感谢锺可为为他所做的一切。无论是生活上，还是事业上。可是他嘴巴又笨，真的不知道该怎麽表达这种感谢的情谊。最後还是觉得请锺可为吃顿饭来表达一下会比较好。
　　装修华丽异常的法国餐厅让周译觉得有些紧张，他还是提前一天才买到了适合自己身材的西服。
　　 “我还是第一次到这麽高级的地方吃饭。”周译红著脸悄悄对锺可为说，地方是锺可为选的，他不是在乎钱，而是压根没有来过这样的地方。
　　锺可为俏皮地一笑：“你要请我吃大餐，我当然不会放过你了！如果决赛赢了，我还要再揩你的油。”
　　“好、好啊，你帮了我那麽多，怎麽样都无所谓……”周译真诚地说著，好像是被卖到锺家都可以的模样。
　　锺可为稍稍一愣，扑哧笑了出来，意味深长的说：“怎麽样都无所谓？那麽……做我情人也可以了？”
　　“阿锺──！”红著一张圆脸，周译低声抗议，“你、你怎麽又……”
　　“好啦，好啦，不逗你了，你真的好容易害羞啊。”
　　正说著，侍者将开胃菜端上来。
　　一份辣味金枪鱼陪坚果，精致而W泽。
　　暗红色的法国红酒与小提琴优雅的音符缠绕著，让周译产生了一种极为美妙的感觉。
　　“愣著干什麽，快吃啊。”锺可为轻轻提醒著他。
　　周译插起一块鱼肉加上些许坚果放入嘴里，顿时觉得鱼肉的鲜味和坚果的醇香交织在一起，铺满了整个唇舌。
　　他还没有从这种美味里走出来，侍者又端上了一份海鲜浓汤。
　　他的舌头被热汤包裹的一刹那，鲜美至极的味道从舌尖传遍全身，海鲜的肉粒在咀嚼中能感到柔软和韧性，而浓浓的奶油香味和一些不知名的香草味道让汤汁既甜滑又清新。
　　之後，他完全陷入了美食的世界里。几乎把面前的客人都忘记了。鲑鱼沙拉配普罗旺斯菜园沙拉拌香草蒜汁、煎法国鹅肝配焦糖苹果汁、地中海芝士香草h粉团……连甜点都好吃到让他恨不得连盘子都舔了。
　　怎麽、怎麽会有这麽棒的料理。
　　周译在舌尖满足的同时，一种无比的失落感也油然而生了。
　　“阿锺……我突然觉得，我真的差好多。”周译抬起头，眼角温顺的男人看起来各位失落。
　　“我的味觉根本没有打开，根本没有吃过好的东西，我也不知道什麽东西才是真正的好吃。以前做的那些，全都是最简单最简单是事物，我从来都不知道原来可以把菜做得有这麽多的味觉。那麽多的层次……”
　　可能只有再说到吃这方面，男人才能一口气说出这麽多话来吧。
　　锺可为看著他，说道：“可是，学长，你要知道这样的一份料理价格，可以让很多人吃上一个月了。因为这种高级的料理选用的都是最好的材料，是食材本身就已经很完美了。如果你能把不完美的食材做出它的特点，那就是你的成功啊。”
　　“我……我会努力的。”温顺的眼眸由於理想的美好而散发出了与众不同的光芒，在灯光下闪耀，“吃了好的东西，才知道我的水平差的有多远。”
　　“安啦，其实在我心里，你做的就是最好吃的！”锺可为灿烂地一笑。
　　 
　　周译一边羞涩地笑著，一边叫来了侍者。他刚要掏出信用卡来结账，锺可为就先他一步递了过去。
　　“不要，你拿走，本来就是我请你吃饭的。”周译急忙挡住锺可为。
　　“谁的不都是一样？我喜欢跟你一起吃饭……”
　　“那也不行！”周译说道，坚持不肯让锺可为付账。
　　“两位先生，”侍者打断他们争执，“其实，有一位先生已经替你们付过帐了。”
　　“什麽？”周译愣了一下，顺著侍者手势的方向看去，竟然是站在一旁的何致远。
　　“你？”锺可为不解地看著何致远，“你这是干什麽，我们又不是没有钱。”说完他看向侍者，把他的 钱退给他，我们自己来付。
　　“可是……”侍者为难的说。
　　“我又不是慈善家，我交的钱是为了付账。”何致远眼睛盯著局促不安的周译。
　　“付账？”周译喃喃问道。
　　“是啊，”何致远故意摆出一副无所谓的样子，“算是补偿你，可以吗？”说完，他迈著长腿离开了餐厅。
　　付账……周译心理咯！一下，想到了之前和男人在医院发生的事情。意思就是告诉他，他是嫖客自己是娼妓吗？呵呵，他真的什麽都不是……什麽都不是……
　　
　　两人各怀心思走出餐厅，好好一顿饭却这样结束。
　　“学长，”一向开朗异常的锺可为此时却也笑不出来，他神色冷凝的说道，“你……是不是又跟那个人发生关系了？”
　　周译也觉得自己脸皮太厚了，但是他又不是会撒谎的人。
　　“是……”
　　“……”锺可为突然停下来。
　　“阿锺？”周译回过头看他，但是在逆光之下却看不到表情。
　　“周译！我真的搞不懂你！”再次张开的男孩竟然带著哭腔，并且完全失控，“你究竟有没有脑子！为什麽那个人那样对你，你还是能够一次次的容忍！而我……我究竟哪一点不如他了！”
　　“阿锺……不是、不是这样的！”周译一时也慌了手脚，被锺可为这样吼还是第一次，他真的不想伤男孩的心，他那麽纯真美好的情感，是自己这种人配不上的。
　　“算了，”锺可为抹了一把眼泪，“既然你那麽喜欢他，我还是不要出现了。”说完，他一扭头离去。
　　周译捧著个大肚子刚追了几步就气喘连连，不得不停下来。
　　也好，就算被误会了也没什麽不好，如果男孩这样能彻底死心，自己也算做了好事。
　　以後就不需要再付出这种无谓的关心了，可以把自己的感情用在对的人身上。
　　锺可为是这样，何致远也是。
　　他们应该有优秀的伴侣和他们共度一生。
　　自己呢？
　　至於自己……
　　他自嘲地笑了一下。
　　手摸著圆滚滚的肚子，其实自己也有幸福，正在这里孕育不是吗？




22

22\
随著圣诞节到来，N市的气温骤降，寒冬来袭。与气温呈反比的是周译圆滚滚的大肚子，一天比一天还圆。胎儿孕育到八个月之後，几乎是一天一个模样，好像要把之前囤积下来的力量都给用上似的。就算是周译这种本身就肥胖的人都很不习惯这样臃肿的腹部。肚子一会儿就饿了，刚吃过早饭没多久，肚子就空空的，又要吃几块蛋糕才能满足。到了晚上，有时候甚至会在半夜饿醒，不得不披著厚厚的被子跑到厨房烧点热乎乎的粥喝下才能入睡。没几天，周译的肚子和体重都有了一个质的飞跃，怎麽看都是一个大球加一个小球。
　 周译现在行动非常不便，庞大的肚腹让他很难保持平衡，两条肥腿每天都是向外努力分开著走路。自身的体重加上胎儿的体重让他承受很大的负担，稍微活动一下就要喘很久。去医院检查了一下，胎儿很强壮，可是自己却诱发了高血压，经常会头痛发晕眼冒金星。可是餐厅方面又不能放任不管，只好每天挺著个肚子干这个干那个。累到不行也没觉得有什麽不妥，反而觉得比较充实，不用胡思乱想。
　　虽然身体上辛苦，但是周译还是觉得很知足，因为宝宝现越来越活跃了，很容易就能感受到胎儿在肚子里的动作。小小的动作让周译感到宝宝强大的生命力，也是他每天生活的动力。

″老板，最近吃太多啦，″他的一个雇员kuku很鸡婆地提醒道，″你看你走两步就喘，这样下去要跟’三高’做朋友了！″
周译腼腆地笑笑，觉得很难为情：″我知道。。。但是会饿啊。″
″不然以後你每天跟我去跑步好了，不然一起去练搏击也不错！″说著，他还在空气中摆了几下拳击的手势。
″好、好，等过几天暖和了我就跟你跑步去。″他回答说，要是让他现在这个身体去跑步，肥肉没减下来孩子先减掉了。
″诶，最近怎麽没见到锺少？″kuku好奇地问，″以前不都是每天必来报道吗？″
周译顿了顿，然後哭笑了一下：″我可能做了过分的事，他现在生我的气，最近都不会来了吧。″
″老板也会做过份的事啊，好难得。″调侃地吐了吐舌头，kuku转过身继续去干活了。
轻轻叹了口气，周译继续算著手中的帐薄。摸了摸胃部，好像又有点饿了。不过想到刚刚kuku对他说的话，他反而有些不好意思起来拿吃的。算了，忍一忍吧，马上就到吃晚饭的时间了。舔了舔舌头，周译忍著腹中的饥饿感继续工作著。
不知道忙了多久，周译感到胃里有点隐隐作痛，他看了看时间，没想到已经八点。天冷之後，晚上的客人逐渐少了，他看时间差不多，就提前打烊了。忙了一天，腰酸痛的要命。用力撑著桌子站起来，周译觉得头又有点发晕。
撑著臃肿的腰部，周译迈著八字步挪到厨房。胃里不太舒服，周译也没力气做太复杂的饭菜。店里的剩菜剩饭都已经倒掉，周译就简单的熬了点粥来吃。
果然吃过东西会舒服很多，全身都舒展开了。周译打著饱嗝，幸福的想。知足常乐说的就是他这种人吧。
“唔……”周译捂著腹部轻轻呻吟著。
可能肚子里的胎儿也感受到了父亲的感受，在里面不安分的闹腾著。
“乖啦。”周译轻轻拍著坚挺的大肚，好像在拍婴儿一样温柔，“好宝宝，我们马上就能见面了。”
“好想看看你长什麽模样啊。”
“像爸爸呢……还是……像他……”
“还是像他吧。会有很多人喜欢，脑袋也灵感，长得又帅。”
“以後用功读书。”
“学钢琴比较好吧，像他那样手指那麽长弹钢琴最好了。”
…………
男人眯著眼自言自语，陷入了一个属於自己的世界。
好像真的看到了宝宝出生，一步步长大成人。
好像真的看到了，自己能拥有一个家庭，虽然那个人是可望不可即。
一直到睡著，脸色还是一副幸福的表情。

“嘶……好冷~”半夜里，男人活生生冻醒了。除了发现自己坐在椅子上睡著，还发现周围暖气也停掉了。
打开灯，看到空调的灯一闪一闪的，但是没有暖气吹进来。看来又是外面的排风扇坏掉了。生活在没有暖气的地方，冬天真的是太难熬了。如果不把空调修好，今晚非冻死在这里。
周译披上羽绒服，拿起工具箱出了门。
“啊──”
一阵阴冷的寒风夹著雪片砸到了周译脸上。
真是屋漏偏逢连阴雨，排气扇坏掉已经够惨了，偏偏还下起雪来。
周译打开手电筒，迎著寒风走到屋子後身，排风扇的位置。
“好矮啊……”周译喃喃自语地看著上面敷了一层雪的风扇箱，有点头疼。排风扇的位置仅仅到他腹部，怎麽著都要蹲下来才能操作。以前还好说，可是现在连穿鞋都不方便的他面对这个真的有点棘手。
周译扶著墙壁，把两腿分开到够大的距离，另一手撑著沈重的腰腹，然後慢慢蹲下去。“嗯……呼呼──”简单的一个动作下来，他居然都要喘几口粗气才可以。
固定好姿势，周译打开工具箱，把手电筒咬在嘴里，然後拿螺丝刀卸下箱盖。
　　折腾了半天，终於修好了。周译刚打算站起来，发现双腿已经麻木了，刚才由於操作过於专心都没有发现一直保持这个姿势不变。现在已经反应过来觉得下半身失去知觉，又麻又涨。
“唔──！”周译扶著墙壁想要起身，只是微微抬身，就感到双腿发软使不上力气。再加上沈重的肚腹让他失去了平衡感，身体一偏，扑通一声跌坐到了地上，还把放在一旁的工具箱弄倒，散落了一地。
“痛……”周译皱著眉揉著屁股，不过肚子里宝宝到为什麽事，还好自己肉够厚，不会像电视剧里那样摔一下就摔没了孩子，看起来长得胖还是有好处的。肉身就是铜墙铁壁了。
他以坐在地上的姿势把工具箱收拾好（因为这样免去了弯腰的困难）然後再费力地站起来。
从寒风里再回到屋子，才发现房间里也没有比外面暖和到哪去。
不由自主地打了个冷颤，吸了吸鼻子。看著正常运作的空调，不知道什麽时候才能暖和过来。
他放下工具箱，把手洗了洗，发现水空头里的凉水还要比手的温度高一些。抬起来一看，原本白白胖胖的手指，竟然冻得有些青紫。想要倒杯热水，发现暖壶已经空了。算了，也懒得再烧水了，睡过去就暖和了。周译自暴自弃的想，钻到冰窟一样的被窝里哆嗦了一阵，不知道什麽时候才再次睡过去了。

次日一早，周译被一阵局促的手机铃震响。
头好痛，眼皮也沈重地抬不起来。
凭著感觉努力摸索到手机的位置，拿到耳边接听，一开口发现自己声音沙哑到不行。
“喂……”
“老板？你终於接电话了。”对方是kuku
“咳咳──”周译按著太阳穴，脑袋里嗡嗡作响，“干、干嘛？”
“你还在睡觉啊，都已经中午了。今天不营业吗，怎麽也没通知啊……”
什麽，已经中午了？自己生物锺一向很准时的，周译看了看手表真的十一点了。
电话那头kuku还在说著：“我过来的时候就锁著门，负责卫生的大姐也说打你电话没打过去……”
周译撑著身子做起来，发现浑身无力，肌肉酸痛，嗓音沙哑地说：“你等下，我去开门。”
他动作迟缓地绑上托腹带，发现被勒住的肚子让他喘气很不顺畅，本来刺痛不已的头部更是一阵晕眩。肚子一抽一抽的疼，坠痛不已。强打著精神从二楼走下去，打开了後门，已经筋疲力尽了。
一打开门，kuku就看到一脸病容的周译倚在门上。
“老板你没事吧？”
周译摇了摇头，喉咙干燥的讲不出话。
Kuku把手背贴了一下周译的额头，然後夸张地大叫：“哇，烫死了！你发烧了！”
　　“没、没事……喝点热水就好了。”
“不行不行，还是去医院吧！快走快走……”说著去屋里给周译拿了件厚一点的外套罩上，拉著男人就出了门。


在医院折腾了大半天，最後的结果是连自己的职工都知道自己怀孕这件事了，而且周译又非常不幸的躺在了医院的病床上。这几个月把前三十年的份都补回来了，周译自嘲地想想，打死也想不到自己会有一天变成医院的常客。
因为肚子里有孩子，医生不能给他吃效果太快的药物，怕会对胎儿产生副作用。只能躺在床上打点滴了。所以现在还是全身烧热不已，难受的要命。
“学长？”
周译抬眼一看，竟然是多日不曾见到的锺可为，显然是kuku那个大喇叭告诉他的。
勉强撑起身子，对锺可为笑笑：“你来了，我还以为你都不想见我了呢。”
锺可为提了提手里的一袋东西：“我给你买的粥，吃点东西吧。”
“谢谢，刚吃了些，现在还不太饿。”
“那我放桌子上了，你待会儿饿了再吃吧。”说著，锺可为把粥放到一边，沈默了一会儿，锺可为轻轻叹了一声：“我那天一时气不过，才那样说你，抱歉。”
“不是……是我不好其实，我不该……”他想了半天，不知道他究竟哪里“不好”：是喜欢何致远不好，还是拒绝锺可为不好。
锺可为看到他憨傻的表情就知道对方又在想什麽可笑的事情，於是打断他：“算了，别说了，我明白。我只是气不过，何致远那个家夥那麽对你，你竟然还愿意为他那麽辛苦的怀著孩子，为他受那麽多委屈。”
　 “没有的，”周译解释道，“我没有委屈啊……而且孩子是也是我的，我自己也有份要努力啊。”
　　“可是，你做的这一切那个人都不知道！”
“我不想做他的负担，他不喜欢我，这个孩子他也不会喜欢的。”周译断了顿，“与其让他费神去想怎麽处理，还不如不要让他知道。”
锺可为简直哭笑不得：“你……唉，或许你是对的吧，我真的无法像你这麽伟大。”
“我只是觉得这样应该比较好……”周译小声的说。
锺可为不置可否地点点头：“好吧，那你休息吧。我不打扰你了，明天再来看你。“
“阿锺，”锺可为开门要走，周译喊道，“谢谢你。”
锺可为挥了挥手，表示不客气，然後离开了病房。
还没过去十秒锺，病房门又一次打开，这次进来的却是何致远。




23 何致远你想说什麽

　　23、
　　虽然躺在病床上，但是周译第一反应还是用手指抓了抓他细软的头发，不知道自己生病的样子会不会太丑，让男人看了讨厌。不过转念一想，自己已经足够难看了，再难看也不会差到哪去。
　　“咳咳、你……怎麽来这里？”周译嗓音沙哑地问道。
　　何致远没有回答他，而是定定的看著他。周译不自然地把头低下，不敢跟男人眼神结束。
　　终於，何致远开口了，打破了沈寂。
　　“应该我问你才对，”何致远语气不善的说，“你还真是厉害，三天两头就进医院，就那麽喜欢折腾自己吗。”
　　“不是，我昨天晚上修空调，所以才著凉了……咳咳、咳……”周译压低声音回答，自己也不好意思说出来，毕竟自己这麽大的块头还弱不禁风的太难为情了。
　　“修空调？”何致远皱著眉反问道，“你大著肚子去修空调吗？”
　　“不然屋子里会很冷……”周译心想你住那种有集中供暖的高档小区当然不会了解平民老百姓是怎麽过的。
　　何致远讥讽地说到：“你原来还是机械师啊，我都不知道你连空调都会修，下次该不会连飞机坦克都要你修吧？”
　　“……”周译习惯性地低著头听男人地讥讽，连回嘴地余地都不会有。
　　“对了，”何致远好像想起什麽似的，“我忘了，你还是个骗子！一开始就到我们公司骗了一笔单子，结果还搞砸了。
　　现在，现在──”何致远顿了顿，“现在你还要骗我孩子的事。我──刚刚在外面，全都听到了。”
　　周译听到最後一句话，惊恐地抬起头，看著站在面前面目表情的英俊男人。
　　他知道了？
　　那麽，他是怎麽打算的？
　　周译心里突突地挑著，完全捉摸不透男人的想法。
　　何致远迈开长腿，姿态优雅地走到周译跟前，低头看著一脸惊慌的病人：“到我家里住吧。”
　　他声音不大，甚至可以说太小了，周译一时间怀疑是不是自己听错了。他仔细分析每一个字的意思：跟、我、回、家、住。
　　我、家、跟、住、回？
　　回、家、跟、我、住？
　　……
　　他拼凑每一种可能性，来分析是否男人说的是其他的意思。不管哪一种，应该也不是自己想的哪一种。还是说，是发烧把脑子烧坏了？
　　“你死机了吗？”何致远看著一脸痴呆表情的男人，忍不住说。
　　周译回过神，抬头傻傻地看著男人英俊到不像话的脸。
　　对了，一定是这样。如果自己当真，男人一定会讥讽自己不知廉耻之类的。
　　“你不讲话我就当你答应了，”何致远依旧面无表情，好像刚刚那句话和‘你吃饭了吗’一样无所谓，“出院之後就把你的东西收拾一些带去……算了，还是现买吧，你那些东西也不知道干不干净能不能用。”
　　周译本来就不怎麽灵感的脑袋现在更是转速不够了。他不应该把把这些话当真的，可是两人关系又没好到可以开玩笑。周译知道自己现在的样子一定很蠢，嘴巴张张闭闭，却一个字都没吐出来。因为何致远已经不耐烦了，凶道：“你想说什麽，变哑巴了吗！”
　　“我……”周译清了清嗓子，“我去你那里住，那麽，你是要搬出去住吗？”他逐字逐字地说，生怕自己说错似的。
　　“……”何致远终於忍不住翻了个白眼，“你以为我是要把房子租给你吗？”
　　“可是……”
　　何致远终於受不了地打断了磨叽的男人：“我不想让我的孩子随随便便地生下来，这样说可以了吗！”
　　孩子，对哦，我肚子里是他的孩子。
　　果然啊，这麽说就明白了，周译本来有些轻飘飘的心一下子又沈回了谷底，都提醒自己不能有所期待的，还要想那些不可能的事，真是没记性的笨蛋。
　　　　 “对了，”何致远又说，把手中拿的一个袋子放在周译手上，“我买了点粥，喝吧。”
　　　　真不像是男人的所作所为，不过为了自己的亲生骨肉，偶尔做这样的事情也无所谓吧。
　　　　“可是，刚刚阿锺给我买了一份。”周译说道。
　　　　 何致远英挺的浓眉打了个结，好像闻到什麽很恶心的气味一样。他瞥了一眼桌上锺可为买的那份粥，然後拿起来起身走出病房。很快就两手空空地回来了。
　　　　“粥呢？”周译不解地看著他。
　　“扔了。”何致远眼睛都不眨一下地回答。
　　周译一副心疼的模样：“好浪费，我可以吃两份的。”其实刚刚才吃过了，但是真的舍不得。
　　何致远瞥了他一眼：“你要让我去捡垃圾？”
　　算了，跟这种公子哥说不通……周译认识到这一点就乖乖低头不做声了。
　　“你不吃？”
　　“其实，我不饿。”
　　“要我喂你？”何致远用好像看笑话一样的语气说。
　　周译被他一句话说的红透了耳根。
　　没想到何致远真的把保温盒打开，然後从里面舀了一勺，轻轻吹了一下，抵到病人唇边。
　　周译已经不是普通的惊讶了，从来没有见过的温柔动作让他觉得不想真实的。他突然心跳很快很快，血都冲到脸上，本来就发烧的脸现在更想是刚从蒸笼里出来的。
　　“不，”周译觉得自己话都说不利索了，“我、我还是自己来吧。”他伸手就把何致远手里的粥抢了过来，力气大的不像个病人。他真的是天生奴性，受不了别人照顾他，尤其是身边这个男人。哪怕是开玩笑，他也不习惯。




24 医院里也可以H

　　24
　　埋著头用力地吃著粥，觉得味道真的很好。看精致的包装也能知道，肯定是那种名贵的鲍鱼燕窝干贝海鲜之类做的。如果真的被这个男人爱上了，肯定会被照顾的很体贴吧。不过值得欣慰的是，何致远对宝宝还是很在乎的。就算有多麽的讨厌自己，起码不会牵连到宝宝。
　　“好了，别蹭碗底了。”看到男人用勺子猛刮碗壁的残余物，何致远阻止下来，一把将保温盒拿开，“喜欢吃以後再买。”
　　“诶……”周译欲言又止，怕被何致远嫌弃地骂他。当然，如果他知道这一份粥的价格，估计会直接用舌头舔干净吧。
　　吃过了热粥，身上微微发了些汗，虽然还是不舒服，倒觉得精神好些了。这还是第一次，可以和何致远如此和平地在一起呆了这麽久。周译欣慰地摸了摸圆挺的肚子，被另一个父亲知道了他的存在，以後孩子也能多一份爱了。
　　“我，”看到周译的动作，何致远突然说，“可以摸一摸吗？”
　　周译愣了一下，然後点了点头，撩开被子，露出八个多月的腹部。
　　何致远慢慢将两只手放在上面，抚摸著如同满月一样的肚子。接著，他解开了睡衣的扣子，圆润白皙的腹部完全裸露出来。
　　何致远 的手很温暖，很有力量，被他这样抚摸著，周译第一次产生一种莫名的安全感。不想以前那麽粗暴的摩挲，这次的他格外的温柔。孕夫的身体本来就非常的敏感，虽然知道对方并无杂念，可是由於发烧而微微发烫的体温，在男人抚摸下却逐渐升高，呼吸也急促了起来……
　　“嗯~！”他一个不小心，居然呻吟出声！太丢脸了，怎麽办……周译撇过头不敢看男人，自己居然被这样摸了几下就有感觉了！骂的一点错都没有，真的是一幅淫贱的身体。
　　“啊──”周译伸手捂住嘴巴。何致远竟然一下子握住了他微微抬头的欲望！
　　“你想做了？”何致远轻声问道，声音是和自己完全不同的冷静。
　　“不是……我、我只是……”孕夫被逗弄的浑身发软，嘴上还是否认著，“我不想……”
　　何致远急促的笑了一声，修长的手指顺著大腿根滑到了後面入口：“可是你这里不放我走啊。”
　　果然，他手指刚刚靠上去，就被渴望的穴口一下子吸住了。
　　“嗯~~呃……我……”周译气喘连连，胸口和沈重的肚子不停的起伏，“好热……”他都不知道自己还会有这麽渴望的时候，那里好像完全不受自己控制一样不断收缩，想要吸纳进更多。
　　“可是你还是个病人，我这样做不太好吧。”和周译意乱神迷的状况完全相反，何致远衣冠整齐极为冷静地坐在一旁，可是手指却很坏心眼地在那个高温的甬道里进进出出。
　　周译咬住被单，发出沈闷而忍耐的呻吟声。穴口被玩弄的搔痒难忍，分泌的液体顺著股沟流淌。周译的两腿不由自主地向两边分开，臀部摩擦著床单。他沈重的身躯轻轻摇摆，害的病床吱嘎作响。
　　何致远把另一只手也伸了进去，抓著周译了高高立起来的欲望。修长地如同弹钢琴一般的手指，在他的顶端来回套弄，粉红色的颈部很快充血肿胀，蓬勃待发。後面的手指也没有停下来，借著肠液又塞入两指，慢慢地向身体内部顶弄。何致远第一次这麽真切地感受到男人身体内部的构造和手感。他用手指在肠道里不断按压，做按摩一样的手法。
　　周译本来就很虚弱的身体在这种玩弄下几乎快要承受不了了，一直被男人霸道侵入的後面第一次承受这种细腻的对待，不曾研发过的敏感点如同处女地一般被开垦。一下一下刺激著他脆弱的神经。
　　“啊啊啊──！”他突然忍受不了叫了出来，心脏迅速的跳动著，男人的手指不知是碰到了什麽从没碰到过的地方，他被刺激得前端几乎就要泄出来了。
　　何致远在探索中玩的不亦乐乎，他发现了周译几乎快要融化一般的表情，知道那里就是他的弱点。用指尖在那一个地方不断刮弄。没几下，周译的肠壁开始有规律地一阵快速的收缩，液体没过他的手指涌了出来。而前端也跟随著喷发出一股乳白的液体，浇洒在不断起伏的庞大腹部上。
　　“嗯……呼呼……”肥胖的孕夫瘫软在床榻上剧烈地喘息著，身上出了一身透汗。被男人用手指就搞成这幅德行，恐怕他周译也是第一个。但是他现在已经完全没力气去想这些了，任由黏腻的液体在他股间流淌。
　　何致远优雅地拿起身边的纸巾擦了擦手，然後，竟然用湿毛巾将周译身上的东西也一并擦干净。
　　如果不是感受太过真实，周译一定会以为自己在梦里。
　　“我走了，你睡会儿吧。”何致远看著刚刚经历性事还一脸情欲的孕夫说道。
　　周译有点疲惫的点点头。他还想说什麽，但是没好意思说出口，又憋了回去。其实他想问何致远，需不需要帮他解决。大家都是男人，自己都这个样子了，何致远也一定多多少少想要吧。他知道这个和爱情无关，但是本能的需要还是有的。
　　但是他转念一想，说不定何致远对他已经完全提不性趣了，所以只是帮自己解决完就好。
　　　　这麽一想，周译又感到一阵心酸。现在的自己，说不定连泄欲都不好用了。本来就很胖很丑，现在还挺著个大肚子，男人不想上自己太正常了。难为他刚刚帮自己泄欲，那个时候的何致远，心里说不定是有多厌恶。
　　“唉……”轻轻叹了一声，周译把脸深深埋在枕头里，同时阻塞住了快要涌出的某种液体……




25 一起生活

　　25、
　　没几天周译就出院了，他犹豫了很久是不是该住到何致远那里。虽然两个人连孩子都有了，可是说到关系并不见得有多麽亲密，你来我往的只有身体的接触。可是，考虑到何致远毕竟是未出生孩子的父亲，周译觉得和他住在一起也不见得不好。
　　而且，自己怀孕这件事到现在还一直瞒著父母，如果自己挺著肚子回家，告诉他们马上要生孩子一定会吓死两个老人。但是等孩子生下来，带著他们的孙子回去，似乎可以好接受一点（即使前後身材变化并不明显）。好在这段时间，母亲跟著父亲回老家修祖坟，他可以把事情瞒到孩子生下为止。
　　这样一来，如果身边没人照顾，就要完全靠自己了。他现在对於生产之类的事情还是感到很恐惧。开始想著到时候就闭著眼上手术台，做个剖腹产，一刀子下去什麽问题都解决了。可是现在他渐渐了解一些知识，知道顺产对於胎儿健康更有利。为了孩子将来，他已经决定选择顺产了。那个时候如果自己还是一个人，孩子可怎麽办。
　　盘算了半天，他终於决定去何致远那里住了。
　　回家收拾了些东西，他就出发到了何致远家。为了不被何致远嫌弃，他还专门去买了新的内裤、袜子、睡衣之类。
　　再次来到这个地方，周译不禁感觉有些感慨。上一次走的那麽狼狈，他始终不敢相信自己还回在来到这里。
　　何致远帮他把不多的行李拿进了屋子，然後对他说：“我把客房收拾的差不多了，你看看还需要什麽东西我让人去买回来。
　　周译看了一眼自己将要住的房间，一尘不染到让他不好意思在这住：“不用，已经很好了。”
　　何致远点了点头，没再说什麽。在看起来似乎有些尴尬似的气氛里呆了一会儿，何致远开口说道：“要是没什麽事，你就休息吧……我回屋了。”说完，他就开门回到了自己的卧室。
　　躺在带著淡淡柠檬香气的舒适床单，周译却没那麽容易入睡。轻轻拍打著圆润的肚子，好像是在跟腹中的胎儿交流一样。他现在依然很迷惑，还是不知道该怎麽跟何致远相处。他们除了肚子里这个孩子作为联系，并没有其他的什麽了。甚至连房主与租客的关系都不是。虽然，他们只是隔了一层墙的距离，但是，却是那麽遥远……
　　
　　
　　天还没亮，何致远朦朦胧胧爬起来去卫生间。走出卧室却听到门口有悉悉索索的声音，他揉了揉眼睛，向客厅走去，看到周译正在穿外套打算出门。
　　“你干什麽呢？”何致远问道。
　　周译吓了一跳，身体抖了一下，显然没想到男人会醒来：“对、对不起，把你吵醒了。”
　　“没事……”他抬头看了下时锺，刚刚到五点，“这麽早，你去干吗？”
　　“我去店里啊，已经不早了，今天早饭都不一定来得及做完。”周译一脸真的很急的样子。
　　何致远无奈地摇了摇头，走到周译面前，拿过他的包：“别去了，从今天起你就不用去工作了。”
　　“可是，店里还有好几个员工，要是不经营他们也没饭吃。”
　　“你自己都快生了，还顾得了别人。”
　　“这都快过年了，他们打工也赚不了多少钱，很不容易的。”周译说的恳切，好像那个拿不到工钱吃不上饭的人就是自己一样。
　　何致远轻轻叹了一声：“多少钱？”
　　“诶？”
　　“他们的工资多少钱，我替你先付给他们这个几个月的。”
　　“那、那怎麽行……”周译立刻拒绝。说真的，他甚至打算在这里住要给何致远房租。
　　“孩子又不是你一个人的，我不想整天为他担心。”何致远打断他。
　　周译愣了一下，然後很努力地笑了一下：“那好吧，算我借你的，以後还给你。”他虽然店里经营了大半年，但是钱基本是都用来交房租和还债了，实际利润并不多。
　　何致远没再说话，打了个哈欠又回屋继续睡觉了。
　　
　　早晨八点锺，何致远正常的时间起床上班。他走到客厅，看到周译坐在沙发上看报纸，餐桌上还放著热腾腾的早饭。
　　“你该不会一直没睡吧？”
　　周译看著男人有点羞涩地笑了一下：“好像是习惯早起了，睡不著。哦，对了，我帮你买了早饭，本来打算做给你吃。但是发现你连锅都没有，冰箱也没东西，就买了点回来。”
　　何致远看了一眼，并没有表现多大兴趣：“以後买你自己的就行，我不习惯吃早饭。”
　　他一边说，一边走到到咖啡机给自己倒了一杯咖啡。
　　“不吃早饭对身体不好的，”周译解释道，“而且，你工作又那麽辛苦。”他看到男人直接喝黑咖啡又多嘴地出声：“其实，空腹喝黑咖啡也不好，伤肠胃的。你现在年轻不觉得，以後肯定会觉得不舒服的……”
　　何致远有些烦躁地放下手中的杯子，厌恶地看著周译：“你怎麽那麽多事，我又不是请保姆来。”
　　周译被男人这样一斥责，脸立刻就红了，低著头不敢作声。
　　“虽然我们现在在同一屋檐下，”何致远没打算放过他，继续说道，“但是不要互相干涉彼此的生活，明白吗？”
　　可是，你早晨明明就干涉了我的工作啊……周译在心里抱怨著，同时也怪自己这麽多嘴，为什麽要管闲事。
　　“我去上班了，你自己找点事做吧。”何致远开门，又折回来，“这个给你，我的信用卡，需要买什麽就用这个，密码是19801111”
　　周译接过崭新的信用卡，觉得有些刺眼，好像是被男人包养了一样。可是他也知道男人包养什麽样的都不在话下，说自己被包养都是抬举了。不过他想想也明白，何致远先做所做的一切都是为了自己肚子里孩子。就算是对他好，对他笑，给他钱，都不是为了他周译，只是这个孩子，这个有半个何致远血统的孩子而已。




26

　　26、
　　周译既然不回店里，也要跟员工交代一下。所以他吃饭之後，就回到店里。对店里的员工解释了一下自己的身体情况，然後多发了他们三个月的薪水，希望他们能够谅解。并且说回来以後会继续聘请，让几个员工很是感动。
　　依依不舍地把店铺关掉，周译反而觉得心里空落落的。虽然经营的很辛苦，但是这大半年自己对店里的投入是他一生中付出最多的事。和他的孩子一样，也是他的‘亲生骨肉’。不过，过段时间还会回来的，相信到时候他会重整旗鼓，更加努力的去经营。
　　可是，现在他该做什麽呢。
　　对了，他灵感一闪，突然想到何致远家的厨房。别说锅碗瓢盆没有，冰箱里只有少的可怜的几罐啤酒和速食面。男人完全没有把那个地方当做自己的家嘛，这是宾馆才有的配置。其他的他都可以无所谓，可是对食物充满了崇敬之心的自己怎麽能够让这个家没有饭菜的味道呢。
　　他打定主意就去了商店，把需要的厨房用具还有家里必备的调料买齐，然後又买了很多的蔬菜水果牛奶果汁填充了那个空虚的冰箱。来来回回几趟，挺著大肚子的孕夫就有点受不了了。回到家里坐下，就感到腰酸腿痛，尤其是胯骨处，最近一走路多就会有胀裂感，十分痛苦。
　　一会儿揉揉腰，一会儿捶捶腿，周译感叹自己越来越不中用。休息了好一阵，他才觉得身体缓过来了。看看时间也到了下午，正好可以做晚饭了。可是开始行动前，他突然想到一个问题，他是该做几人份的饭菜？该不该考虑到何致远？
　　难道还要问他回不回家吃饭？
　　这种问题问出来，不被对方骂死才怪。
　　周译有些泄气的想。不过怎麽样自己也是要吃饭的，先把自己的五脏庙填饱了再说吧。
　　想好之後，他就起身开始忙东忙西了，果然只有食物才能让他有满足感！
　　
　　
　　何致远和往常一样十点多了才回到家。
　　平日里，他到了下班的时间，总是会有饭局主动找上他。更多时候在中午就已经有各种饭局开始跟他约定。就算没有生意的事，平日里也有几个玩的还算不错的朋友找他一起出来。当然，这些所谓的朋友也不过都是些身份地位差不多的公子哥，聊的也多半是些无关紧要的内容，只不过打发时间找个人吃饭罢了。因为如果没有这些人，他自己一个宁肯回来吃泡面随便打发了。
　　当然，他也没有意识到周译住到这里和以往会有什麽区别。就算有，他也不想承认。
　　可是，回到家他真的有种不一样的感觉。
　　很不一样。
　　连屋子里空气的味道都不一样了。
　　何致远走到厨房，想要倒杯水，可是发现厨房也和以前不一样了。
　　锅碗瓢盆油盐酱醋。
　　一看就知道是那个男人的风格。
　　何致远不易察觉地笑了一下，然後拿著杯走到客厅。
　　周译正坐在沙发上，此时已经睡过去了，还发出轻微的鼾声。
　　
　　周译被灯光照醒，慢慢睁开眼睛。看到刚刚回家的何致远。
　　“你回来了，”他揉了揉腰，坐著睡得腰有些发麻，“吃过饭了吗？”
　　何致远点点头，然後有些迟疑的说：“你该不会是在等我吧？”
　　“啊？”被说中心事的男人又红了脸，一脸慌张的样子，“也没有……我是想，如果你没吃饭，就给你做点夜宵什麽……没有想等你，我本来也没什麽事做……”
　　看著男人一直紧张的解释个不停，何致远有点不耐烦地将他打断：“好了，你要真的没事做就看看资料吧。”
　　说完，他抬了一个小箱子放到周译脚边。
　　周译打开一看，是一些关於料理的资料和书籍、杂志。虽然都很新，但是却像是很久之前的东西了。周译翻看著，心理有些困惑。
　　“这些东西都是纪之以前留下的，”何致远解释说，“我一直没扔，他也不要了。
　　你要是有用，就拿著看看吧。“
　　江原纪之吗？周译心理不知道什麽滋味，明知道他连嫉妒他都不配，可是为什麽还是感到很难过……？
　　“以後早点睡吧，”何致远说，停了一会儿补充道，“睡太晚对胎儿不好。”
　　“嗯 ，”周译心里苦笑了一下，“你放心，他毕竟也是我的孩子，我不会害他。”
　　周译觉得胸口一阵发闷，不知为何很想吐。
　　好难受。
　　这个空间让他窒息。
　　他突然很想回到那个阴冷的小屋里──起码心里不会这麽痛。




27、一起过圣诞节

　　27、
　　
　　这天是平安夜，饮食大赛的决赛定在了圣诞节那天举行，也就是明天。最近一段时间周译也没有再研究新的菜式，他只是把过去拿手的菜做了几遍。当然，都是他自己吃掉了。虽然在何致远这里住了几天，但是两人道现在为止还是没有一起吃过饭。即使每天早晨周译都会准备两分早饭，可是何致远只会看一眼，并不会吃。唯一进步的，就是晚上回来会喝一杯牛奶再去睡觉。因为以前他的冰箱总是空空如也。
　　
　　周译看著站在镜子前整理著领带的何致远，一丝皱褶都没有的西服完美地包裹在男人身上，黑色的羊绒呢子大衣将他的身材显示得笔挺修长。周译从来都不敢和男人同时出现在镜子前面，或者任何可以反射出影像的物体。已经不是自惭型秽可以形容的心情。。。。。。
　　
　　周译一边喝著牛奶，一边偷偷打量著镜中的男人，心中不免唾弃自己的行为好像个偷窥狂。
　　
　　突然，何致远说道：″你在看什麽。″
　　
　　周译吓了一跳，惊慌地移开自己的眼神，低头专心盯著自己面前的杯子。
　　
　　何致远转过身，对著他：″有话说？″
　　
　　周译紧张地抓著手中的杯子，肥笨的身躯因不安在椅子上微微晃动：″那个。。。。。今天是平安夜，我想。。。。。。晚上饭菜做的丰富点。那个、那个你喜欢吃什麽？″他声音越来越小，脸红到了耳根。
　　
　　″晚上是公司的年会，我要过去致辞。″何致远立即说。
　　
　　″哦，这样。″周译点点头，把脸卖得更低。
　　
　　″没事的话，我先走了。″说完，何致远就出门了。
　　
　　随著家里的门关上，周译觉得自己心上的门也被关上了。
　　
　　
　　
　　圣诞火鸡、乳酪熏火腿、甜酒烧鳕鱼、奶油土豆泥沙律。。。。。各种美妙的食物散发著诱人的色泽。周译擦著额头上的汗珠，欣慰的看著自己辛苦劳动成果。他轻柔著自己圆挺的肚腹，今天肚子里特别闹腾，好像宝宝也想出来凑热闹似的。他打开笔记本，播放著自己最喜欢的音乐，虽然效果比起高级音响是寒酸了很多，但是他还是觉得 很开心。
　　这麽看来自己真的很容易满足，有的吃就会很开心。这样也好，没有太多奢望，也不会有太多失望。唯一的就是委屈了自己的肚子里的宝宝。虽然他和何致远住在同一屋檐下，可是他们并不是名正言顺的一家三口。他很惭愧，不能给即将出世的孩子一个完整的家。
　　他强迫自己努力笑笑。
　　过节嘛，要开心一点，自己不开心孩子也会难过的。
　　他切下一大块熏火腿，塞到嘴里大力的咀嚼著。虽然不爱做运动，但是咀嚼这项运动却是他的最爱。他就是喜欢嘴里塞得满满的，大口大口的吃东西。因为吃东西的同时他心里也觉得满满的、暖和和的。
　　就在此时，他听到一阵门的响声。周译停下手中的动作，抬头看向走进屋里的人。
　　“你怎麽回来了？”周译惊讶地看著回到家的何致远。他的头发和大衣领口上还有著一层薄薄的雪花，但是一进屋子就很快的变成了水珠。
　　何致远看了一眼丰盛的圣诞晚餐，有些微微惊讶，显然是没想到有这麽大的“排场”。接著，他脸上露出了一种很嫌弃地表情：“这是什麽音乐？为什麽要放这麽山寨的东西？”
　　“哦，我马上关掉！”周译诚惶诚恐地麻利儿观点自己的手提电脑。
　　而何致远却同时走到 他豪华的进口音响旁边，从CD架上挑了一张CD，然後放入了播放器里。顿时， 房间里灌满了悠扬而流畅的音乐，高音和低音在空间里上下跳跃，如同真的有一支乐队在现场演奏一般。周译这下终於明白何致远为什麽要说自己的是“山寨”了。
　　何致远优雅地坐下，就坐在了周译的对面：“你怎麽没等我就自己吃饭了。”
　　“可是，”周译困惑地说，“你早晨不是说要去公司年会吗？”
　　“我只说我要去致辞，”何致远理所当然的说，“现在结束了。”
　　周译心理不禁抱怨起男人的惜墨如金，但是也高兴可以跟他一起度过平安夜。
　　“连餐具走没有？”何致远显然是被伺候惯了的大少爷。
　　“我以为你不回来……算了，我去给你拿。”无奈地站起来，周译笨拙地挪动著身体想去去给何致远拿餐具。
　　“你坐下，”何致远突然站起来说，“你坐下。”
　　接著他真的转身走向厨房。
　　其实他今天早晨并没有打算回来跟周译一起过平安夜。可是他看著热闹的宴会，不知为什麽却有点想离开。大街上也很热闹，情侣，朋友……让这个城市顿时很喧哗，突如其来的小雪也没有阻挡人们过节的热情。然而，他却无法融入。结果，他就这样回家了。连他都不明白，怎麽就回到这个所谓的“家”里了。
　　何致远走回餐厅，同时手里还拿著一瓶红酒和两个高脚杯。
　　“我不能喝酒。”周译指了指自己的肚子。
　　耸耸肩，何致远说：“稍微喝一点，别担心。”说著，他给周译到了一点红酒在杯里。
　　周译接过来，二话没说就一口饮尽。
　　再看向对方，何致远刚举起酒杯想要像他这边伸过来。周译这才意识到自己的行为又触及了某人的雷点。
　　“啊、抱歉，我忘记了……你再给我倒一点好了。”周译红著脸说，不知是因为酒精还是因为别的什麽。
　　何致远微微扬了一下眉，然後把举起来的杯子放下：“算了，快点吃饭吧。”
　　“嗯，你想尝尝这个鱼……还有这个土豆泥，里面有瑶柱……哦，火鸡你也一定要尝尝才行……”周译喋喋不休地跟何致远介绍著，一脸兴奋地表情，好像忘记了自己曾经哀怨了一整天这件事。




28、醉後激情

　　28、
　　本来说是要喝一点点，结果酒足饭饱之後才发现，两人喝了整整一瓶。周译本来就不胜酒力，怀孕之後似乎这方面的能力变得更差了。此时他的脸颊发烫，眼神也有些迷离，脑子里有点混沌，但是却很清晰。
　　“你喝多了，去休息吧。明天还有比赛。”坐在对面的男人对他说。
　　周译迷迷糊糊地看著他，男人的话从他耳朵进来又出去，完全没接收到。他很好奇，这个男人怎麽能长得这麽好看啊，怎麽就像电影里面的男主角似的。那个谁来著……吴彦祖？不对……好像是裘德洛？他将来要是生个小孩那得有多好看啊，肯定和洋娃娃似的。对了，自己不就是怀著他的孩子吗？坏了、坏了，被自己这麽一搅和，这个基因不就糟蹋了？
　　“喂，”何致远走到他跟前，轻轻摇了摇他，“你在傻笑什麽！别笑了，快去睡觉。”
　　傻笑?自己在傻笑吗？怎麽一点都感觉不到……其实是想哭来著。为什麽自己的人生会这麽失败？为什麽没有人愿意喜欢自己？孩子的父亲这麽讨厌我，会不会连生下来的孩子也一起讨厌自己？一定会的，孩子也会嫌弃自己的……
　　“你怎麽又哭了……”何致远无奈地看著一会儿哭一会儿笑的男人，不知道此时他正陷入什麽情节里。
　　“起来，”何致远用力将男人从座位上搀扶起来，“回屋睡觉，你喝多了。”
　　“不……不要……”挺著大肚子的男人还想耍赖，可是起身的下一秒就开始呻吟，“啊──疼！疼！”
　　“哪里疼？”何致远紧张道。
　　“腿……腿……抽筋了。”周译带著哭腔说道，其实平常也经常会抽筋，但是今天他不知道为什麽就是觉得特别疼，特别想叫出来！
　　“撑著……等一下。”何致远半扶半拖，让男人回到卧室躺在床上。
　　周译看著天花板，有点眩晕。
　　他仿佛感到一双有力而温暖的手正抓住了他的腿，然後一下一下地帮他揉搓。
　　“是这里吗？好点没有？”手的主人在问他。
　　他若有似无的点点头，感觉那双手好舒服，从来没有人这样给他按摩过。怀孕以来他时不时就会腿抽筋，但是每一次都是自己咬著牙挺过去。他好喜欢这双手……这麽有力……
　　“还有哪里不舒服？要不要喝点水？”那个声音好像又在跟自己说。
　　周译拼命用力摇了摇头，根本没有不舒服，这个床好大好软，还香香的。好像陷在里面就出不来了。
　　“没问题的话我就走了？”
　　走？你又要走了？周译眯著眼睛看清那个人的脸，他心心念念的人，遥不可以及的人，想要为他付出的人──何致远。可是他又要走了，他就那麽讨厌自己吗？
　　“别走……”周译无力地叫住男人，他不知道自己是什麽表情，但是他感到有什麽液体在脸上划过去。
　　“……”何致远看著眼泪汪汪的周译，脚步停了下来。
　　“求你了，别走……可以吗？我知道没资格……但是，我真的很喜欢你。”周译拉住何致远的手，一边哭一边说到。
　　“你哭什麽……真是丑死了！”何致远皱皱眉头，另一只手从床头抽了几张手帕纸，粗鲁地帮周译把眼泪和鼻涕擦掉。
　　“我不哭，你能不走吗？”周译哭的一抽一抽的，鼻子被暴力的擦的红红的，好像动画片里的小动物。
　　何致远看著他停了几秒，说到：“我不走，你也别好好睡了。”
　　
　　
　　
　　周译迷迷糊糊地就被男人扒了个精光，他的皮肤因为酒精的原因变成了粉红色。男人好像在他身上蹭来蹭去，绒毛摩擦搞得他身上痒痒的。突然，他感觉胸前两颗由於怀孕而有些发胀的红缨被男人捏住在手里。
　　“嗯哈~~”周译扭动著身体想要把乳头从手中解放出来，“好奇怪……不要……”
　　可是男人根本没有放手的打算，反而，轻轻扯动著柔软又有弹性的尖部，他绝对自己的胸部被刺激得更加胀痛了。但是奇怪的是，随著胸部敏感被激发，他的下体也抬起了头，随著自己身体的扭动，时不时撞击到自己隆起的腹地，接著就是一阵颤抖。
　　突然，一只手滑向了自己粉嫩的下体，由根部向顶端开始缓慢地抚摸，周译舒服地将自己臀部向上抬著，为了配合对方的动作。
　　“啊~~嗯~~啊~~啊~”他不知道怎麽了，身体不停控制似的不断地扭动，笨重的身体此刻却意外的活跃。
　　“难受……好……好痒……”他泪眼朦胧地看著何致远，乞求地说，“救救我……难受……”
　　“你喝醉了还真是不一样，”何致远意外地看著男人，“变得淫荡多了。”他的手在男人欲望顶端狠狠用力，挤出了一点透明的液体。
　　“嗯──痛~”
　　“不用著急，慢慢来。”男人加重手上的速度，很快的，周译的顶端就不受控制的一阵收缩，喷射了更多的液体。何致远把液体一部分液体慢慢涂到了孕夫高高耸起的肚子上，肚子看起来比上次在医院那时候还要大一些。皮肤被撑得有些发亮，但是靠著孕夫厚实的脂肪层包裹，并没有血丝暴露出来，看起来还是很圆滑。另一离开孕夫敏感胀痛的胸部，沾取液体伸向了那隐秘的穴口。
　　“嗯哈~”周译的後面因为感受到刺激而突然收缩，反而将男人探入的手指吸入其中，“痛……”
　　“这样就痛？你这里以後可是要生孩子的……”何致远的手指在内部慢慢滑动著，他记得了男人之前的敏感处，很快就让男人身体放松下来。接著他又深入另一只手指，把肠道里的褶皱慢慢铺平。
　　周译被男人的手指玩的全身发软，身体里面骚痒难耐，发泄过的欲望又一次慢慢抬头。突然，体内的手指一下子撤了出来，冷气进入到热烫的穴口，让他打了个冷战。而穴口也空虚地张合著。
　　“啊~~哈啊~~不要走~~不~~哈~~啊~~”
　　可是，紧接著他就感受到一个比手指不知粗大多少的东西深深地塞满了身体内部。
　　“放松……太紧了……”何致远在周译耳边说道。
　　周译慢慢适应了男人进入，身体也逐渐放松下来。接著就感受到里面拿东西还是慢慢抽动起来，缓缓地在穴内摩擦著内壁，四下顶弄著敏感的内部。
　　“嗯~~啊……哈……好舒服……就这样~~”内部的敏感被人擦动著，周译扭动著身体想要得到更多，一只手还扶上了挺起的欲望上下套弄了起来。他自己都不知道今晚的他有多麽大胆、放荡。
　　　欲望在小穴中浅浅的律动已不能满足了，他将周译的双腿大大的分开，用大手包裹住周译正在抚弄自已下体的手一起滑动了起来，而大大分开的双腿也使得本就紧缩的穴口更加用力的夹紧了自己。
　　何致远不由得加快了冲撞的速度，轻轻的向上顶著然後浅浅出来来再重重的顶了回去，反复的几次使得周译的身体已经被顶离了床面，一波一波的快感受让周译几乎崩溃，只能抱著自己沈重的肚子跟随著男人的控制。 
　　周译的主动让何致远很容易进入了更深处，突然的磨擦到了一个小点。“啊！！那里──啊！不要……嗯……不行了──！”前列腺被磨擦到的周译颤抖著求饶。
　　何致远却算好了一样一挺身重重的顶向了那一点。 
　　　　“不行……会坏掉的……”周译只感到太过於刺激，完全超出了承受。可是男人却一直进攻那里，让他有种快要刺透的错觉！
　　　　 终於，何致远释放出来，灼热的液体喷洒在肠壁上。而周译也几乎虚脱的释放。他的穴口不断吸收著对方的爱液，两人同时满足的呻吟了出来。
　　“我爱你……何致远……”




29、love 比赛！

　　29
　　周译醒来时觉得全身酸软无力，生存的记忆提醒他昨晚发生的一切。身上还残留著没有来得及洗去的痕迹。他微微侧过头，发现何致远竟然正睡在他身边，毫无戒备的样子分外温柔。
　　周译突然觉得心跳很快。他隐约记得昨晚在高潮之时，男人似乎吻过他。
　　虽然做爱那麽多次，连孩子都有了，但是接吻却不曾有过。
　　很想知道那是不是真的，还是跟随著酒精带来的记忆。
　　他小心地起身，尽量不去吵醒男人，可是从床上一下去，自己那边的床垫很明显地就弹了回去。
　　躺在床上另一边的男人眨了眨眼睛：“几点了？”
　　“哦，我看下……”周译一边看锺，一边想找个什麽东西挡住自己的身体。他还是不习惯在大白天赤身裸体，尤其是两人经历过那种事之後，“现在十点多了。”
　　何致远点点头，慢慢坐起来：“先去洗澡吧，下午你还要去比赛。”
　　“好……”他答应著，挪动著粗笨的双腿，感到大腿根部由於长时间的打开姿态而有些合不拢。他扶著墙壁，困难地向外走，另一手用随手抓的衣服挡著前面。
　　“我帮你吧。”何至於突然走到周译身边，扶著他的肩膀。
　　“何……”周译一时有点慌乱，更何况男人还赤身裸体。
　　“走吧，”何致远没有看他，脸上看不出什麽表情。
　　但是周译心里突突地跳著，周译觉得有种莫名的安心。
　　
　　洗干净身体，周译感到没有那麽疲惫了，精神也恢复了很多。带上托腹带，周译从镜中看著自己的体态，不禁皱起眉。肚子比上次比赛要大了很多，尤其从侧面来看，非常明显。上次比赛的时候把肚子绑起来，结果害得宝宝差点出事。虽然现在他不用担心被何致远知道怀孕的事，但是毕竟要去做节目，要面对那麽多观众，他还是会觉得很抗拒。
　　周译手上用了用力，把托腹带扎紧了些。
　　“你在做什麽，不是穿衣服吗？怎麽这麽久。”何致远推门而入，看到正在努力“收腹”的周译。
　　周译连忙拿著衣服往身上套：“快了，这就好。”
　　“你想把肚子藏起来吗？”何致远不解地挑著眉毛问道。
　　周译被说中心事，脸刷得红了：“没有啊！没有……”
　　何致远定定的看著他：“但是，你记住比赛的时候，无论是观众还是评委，关注的是你的厨艺，而不是其他的。”
　　周译愣愣的看著一脸认真的男人：“你……”，他还是第一次跟自己说这样的话。
　　何致远显然不想太久保持这样的状态，他不等周译说话又退出了卧室。
　　“快点穿好衣服，过一会儿送你去电视台。”
　　“你也要去吗？”周译惊讶道。
　　何致远白了他一眼：“我是评委。”
　　
　　周译有些紧张的看著台下的观众和那些来自美食界的权威评委。这次比赛的排场确实比之前的比赛要隆重了很多，似乎也是因为收视率很高，节目组的投资也多了些。不过，周译也发现，并没有人在乎他身体的变化，他明白何致远的意思了。有时候自身担心的问题，在别人眼里也许并没有什麽。而他现在要做的就是不顾一切地赢了比赛。临上场时，何致远对他说的话一直在他心里回荡，清晰地提醒著他。
　　
　　
　　“上次复活赛你好像赢得很轻松。”男人把车停好，淡淡地对周译说道。
　　“没有啦，”周译以为男人要夸他，谦虚地说。然而，他突然意识到一个问题：“不对啊，你上次没来，怎麽会知道？”
　　何致远转过脸看向自己：“那一次，就算你输了，还是会赢。”
　　“还是……会赢？”周译重复著男人的话，“这是什麽意思？”
　　“还不懂吗？因为我之前已经打过招呼了。所以无论怎样都会赢。”
　　“怎麽会这样……”周译不敢相信自己原来是用这种不光彩的手段获得决赛的权力，“你干嘛要做这种事，我、我又没要你做！”周译觉得很气，他宁愿没有赢，也不想这样取胜。
　　“所以，如果你想证明自己有资格站在这里──”何致远的声音不大，但是每个音节都烙在自己心里，“──就必须要赢。”
　　
　　
　　必须要赢。
　　周译在心中默念著，尽管复活赛他不是靠实力赢的，但是并不表明自己没有赢的实力。只要这一场他是冠军，那麽就证明这一切都是凭自己努力得到的。
　　“最後一场决赛的主题已经出炉了，想必各位参赛者都很紧张吧？”主持人说道，“不过大家不用担心，这个题目可以给大家很大的发挥余地。”
　　“题目就是──爱！love！”
　　“每个参赛者根据这个主题做出一份作品！可以是糕点，可以是菜肴，甚至可是主食类。只要符合主题即可！现在开始，两个小时！计时开始！”
　　爱？周译细细考虑这个字。之前的比赛都是很直接的题目：肉类、水果类、蔬菜，但是这麽抽象的题目该怎麽用食物来表现呢？他悄悄看旁边的两个参赛者，也在低头思考，看起来也很为难。
　　Wait！他突然想到现在的情况就像过去在广告公司做创意时一样。广告就是用影像、图片或者是一段话来体现产品的特点。而现在的情况，不就是刚好相反吗？只要逆向思维来考虑，就一定能想到办法！
　　突然他腹中一阵闷痛，原来是胎儿在里面闹腾起来了。周译只好摩挲著腹地，安抚著骚动的胎儿。
　　也许……也许这样可以吧，周译心中有了决定，好吧，那就赌一赌吧！
　　
　　两个小时过去了，三个参赛者都完成了他们的作品，被依次递上了评委席。
　　主持人说道：“在评委品尝之前，首先请三位参赛者依次对自己的作品进行说明。”
　　　　第一个参赛者做了一份玫瑰夹心提拉米苏。不用说了，提拉米苏本身就代表著“一生的等待”，加上玫瑰的花语，很明显地表现著爱情。他把玫瑰酱与可可粉混合起来融在蛋糕层中，每一口都能品尝到玫瑰独特的香味。
　　　　第二个参赛者做的是一道海参全家福，他要表现的是家人之间的爱。参赛者自称是山东人，这个菜式是来自家中祖传的菜谱，是地地道道的鲁菜，汤汁浓厚，鲜美异常。这道菜是他们家乡每次春节时必做的，是一家人团聚的表现。
　　最後，主持人把话筒交给了周译。
　　周译起初感到很紧张，他每次面对那麽多人连气都不敢出，更别说是大声讲话了。可是，他知道这次是不一样的。
　　周译深深吸了口气，是自己努力镇定下来：“我……我没有做很复杂的菜肴或者点心，其实，我的这道菜是一份便当。”说完他有些羞涩地笑了笑。同时主持人示意摄像机把镜头给周译做的便当一个特写：虽然简单，但是五色俱全，拼盘巧妙，犹如一个精致的装饰品。
　　“我的母亲是一个地道的苏州女人，她烧了一手的好菜。从我上小学开始，她就每天早晨起来给我做一份‘苏式便当’，就像今天我做的这一份：扬州炒饭、鱼味春卷、香酥桂鱼、蜜汁豆腐、醋溜三白。无论我几点上学，她都比我早一个小时为我准备，让我带去学校。这份便当，我一吃就吃了十几年。无论吃过美味佳肴，但是我记忆中最深刻的就是这种味道。苏州菜特有的清淡、细腻。”说著说著，他的眼眶竟然有些湿润了，他顿了顿，像是下了很大决心似的，“而且，我──马上就要做父亲了。我希望，能将这个便当一直做下去，让我的孩子也能感受到这份爱。”
　　说完，他下意识地看了一眼坐在台下的何致远。但是太远了，他不知道那个人现在是什麽表情。但是，他清晰地听到了很多鼓掌声，这是他多年来都没有听到过的声音──肯定。
　　周译紧张地看著每个评委的表情，他希望自己能赢。因为这次比赛的作品是他用心完成的，他想象著有一天，他的宝宝长大了，而他就像自己母亲那样每天很早起床，然後用心为他准备每一份便当。
　　终於，结果出来了。主持人拿著评选的结果走到了台上：“经过评委一致的商定，最後的胜利者──本届饮食大赛的冠军是──三号选手，周译！感谢你，让我们感受到你作品中的爱！”
　　获胜了？冠军真的是我？
　　真正获胜让周译太过惊喜，反而一时愣住不敢相信。直到身为颁奖嘉宾的何致远亲自走上台，走到他面前，周译才反应过来现在是真实的一幕。
　　何致远手上端著奖杯，从容优雅地站在周译面前。
　　周译知道不是错觉，他看到何致远狡黠地笑了一下，虽然只有短短一秒！
　　然後贴在他耳边小声地说：“其实，复活赛那次，我什麽都没做。”




30、相处

　　30、
　　比赛获胜的第二天，周译接到了锺可为的电话，自从上次医院一别，两人就至今没有联系过。
　　“学长，恭喜你。”锺可为的声音听起来似乎不像过去那麽中气十足了。
　　“谢谢你阿锺，没有你帮我，我不会这麽获胜的。”这是由衷的，周译始终把他作为很好的朋友。
　　“对了，”锺可为突然问，“你现在搬回家了吗？我昨天去你店里看到你店里关门了。”
　　周译愣了愣，觉得还是实话实说：“其实我……现在搬到何致远家里了。”
　　“……”电话那头沈默了片刻，“是吗，那你现在开心吗？”
　　“我不知道……”周译想起何致远，觉得根本不是简单的几句话能说得清那种感情，“但是我觉得这样做起码对孩子会好一些。”
　　“呵呵……”锺可为轻轻笑了几声，“其实，只要你开心就行了，学长。这才是对我最重要的。”
　　开心吗，周译伸手摸了摸自己嘴角，似乎是上扬的。
　　
　　
　　不知不觉中，周译和何致远的生活似乎逐渐步调和谐了起来。
　　比如说，何致远学会了吃早饭，比如说他把黑咖啡换成了豆浆，再比如说，他回家没有那麽晚了。
　　对於周译来说，最大的变化是他能和何致远正常交流了。
　　他发现，其实他们还是有很多话题可以聊的。比如说原来他们其实都喜欢看老电影，他们也都喜欢玩填字游戏。家里经常会因为把当日填字游戏先填而引发战争，而最後的结果通常都是何致远摆著一张臭脸去楼下又买了一份新的，而周译则做了一桌子好菜来弥补他。吃完饭他们可以静下心来一起看喜欢的电影，但是最近为了胎教的问题，何致远把那一套希区柯克的片子都藏起来了。他们只能看些温情喜剧片。
　　
　　“呜呜呜……”周译拿著手帕纸擦著眼泪，低声哭著，“呜呜呜……”看起来好不伤心。
　　“好啦……”何致远轻轻拍拍周译的脑袋，颇有些无奈地安慰道，“又不是第一次看这片子，干嘛哭成这样。”
　　 此时电视屏幕上正播放著《美丽人生》，虽然看了很多遍，但是周译每次看这个片子都像第一次看一样哭的稀里哗啦。尤其是听到圭多在纳粹广播里喊出：“早安！公主！”都是一记催泪弹，让周译控制不住。
　　“你该不会是孕期综合症吧？”何致远看著哭的鼻子眼睛红红的男人，好笑地说。
　　“啊……？”周译虽然一抽一抽的，但是停下哭泣，看著何致远，“真的假的？会有这种病吗？”
　　“你记性真差，不记得医生怎麽说的吗？”何致远煞有其事的说，“很多孕夫都会因为怀孕而情绪低落，嗜吃嗜睡，最主要的是情绪不稳定。
　　“我有吗？”周译有些担心地问道，仔细想一想，似乎自己全中了。
　　“现在十一点了，”何致远指一指手表，“你是不是又饿了？”
　　周译摸摸自己的胃部，好像还真是有点饿了，他脸一下红了：“好像是有点。”
　　何致远忍不住笑了一下：“你想吃什麽？我去厨房拿给你吧。”
　　“不用了，我自己去做吧，你要不要吃点夜宵？”周译撑著腰挺起肚子站起来。九个多月的肚子真的不是一般的庞大，连自己这种底盘稳的都觉得很辛苦。
　　“喂，你别动了，”何致远一下子拉住他，“要吃夜宵我下去给你买，不然叫外面也可以。”
　　“只是下个面，很快的。”
　　“你现在身体很不方便了，不用那麽辛苦自己下厨了，”何致远说，“以後晚饭你也没必要自己做，想吃什麽我让人去饭店买回来，或者请个阿姨回来做事。“
　　何致远的体贴让周译觉得很温暖，但是也让他患得患失，每次对他的好都让他有点受宠若惊：“不用那麽谨慎，我皮糙肉厚的，没那麽娇气的。”
　　何致远拿他没办法，於是就放弃了劝他。
　　何致远有时候也会很困惑，他不知道该怎麽处理和周译之间的关系。虽然现在和他住在一起并不讨厌，但是他并没有考虑接下来该怎麽办。他们的关系既不像朋友，也不像情侣。他甚至不敢承认，在他心里貌似有个声音，希望周译能留在他身边。因为他不相信自己真的会爱上这个一直低微地爱著自己的男人。
　　
　　周译扶著腰慢慢坐到床上，然後把沈重的身子向里挪了挪，将浮肿的厉害的双腿放置到床上。他摩挲著自己巨大的肚子，随著产期的临近，胎儿渐渐下移，整个腹部由圆球形变成了水滴形。有时候还会一阵阵的坠疼，胯骨也被撑地僵痛不已。他一天比一天期待孩子的出生，但是也一天比一天恐惧。一部分是担心生产时的苦痛，一部分是担心孩子出生之後和何致远的关系。那个时候他还有理由继续留在何致远身边吗？如果他要离开这里，孩子该怎麽办？他摸著肚子的手紧了紧，无论如何，这个孩子是他十月怀胎生下的，是他的心头肉。
　　“嗯……讨厌……”他觉得膀胱一阵发胀，又要去洗手间了。现在巨大的胎儿压在小腹，导致他喝一点水就会想去厕所，偏偏自己起个身都困难。周译披上外套，扶著床沿从床上坐起来，抱著肚子迟缓地站起来。
　　“！当──！”脚底发出一声巨响。
　　因为肚子太大了，他看不到脚下的东西，好像一不小心踢到了什麽东西。
　　他正打算低下身子去捡起来，何致远突然推门而入。
　　“怎麽了？！”他紧张地问道。
　　“哦……没事，吵醒你了。”周译立刻说道，“好像踢到什麽，没看到。”
　　何致远松了口气，然後说：“你怎麽还没睡？”
　　“我刚才躺下了，但是又想去卫生间……”
　　“睡前不是刚刚去了吗？”
　　“嗯，是啊，”周译尴尬地笑笑，“最近总是这样，憋不住。”
　　何致远没有笑，他突然觉得自己有很多事情都没注意到。说不定，还有更多。
　　“我扶你过去。”他走过去，弯下腰捡起了刚刚周译踢到的盒子，然後架起了周译的胳膊，搀扶著他走向洗手间。
　　“你……出去啊。”周译站在马桶前，羞红著脸对何致远说，“你站在这里，我怎麽尿啊。”
　　“有什麽不可以，都是男人。”
　　“话是这麽说没错，但是也很别扭，”周译推了男人一把，“快出去了，憋的要命，快要尿出来了。”
　　“好吧好吧。”何致远把手放开，然後站在门口等到他出来。
　　“那个……”何致远盯著周译庞大的腹部，说道，“以後，你到我屋里睡吧。”
　　周译不解地问：“你要跟我换床？”
　　何致远无奈地摇摇头：“不，我是说让你跟我睡到一张床。”
　　“可是，为什麽？”周译想到两人要睡在一张床上，尽管什麽都不做，他还是会害羞。
　　“只是觉得这样方便一些，”他顿了一下补充道，“照顾你方便些。”
　　可是，我担心这样我会更加睡不著。周译在心里小声嘀咕，不知道会不会得到真的照顾。




31、争吵

　　31
　　周译习惯了每天忙忙碌碌，现在店铺暂时停业，也不用上班，让他闲的很难受。所以，尽管他临产在即，还是闲不住。在家里没事就打扫一下卫生，擦擦地板。虽然身子不方便，不过他慢慢来也不会太累，起码可以打发时间。
　　这天，周译跟往常一样，吃过早饭就开始打扫卫生。想想何致远的卧室好像还一直没给他擦过。以前因为两个人分开住所以他一直不敢进何致远的屋子，现在两个人住在一起，自己进去打扫卫生似乎就没什麽不妥了。
　　他拿著洗的很干净的抹布，仔仔细细地擦著窗台、柜子的边边角角。何致远虽然有请阿姨每周到家里来清理卫生，不过他比较重视私隐，所以阿姨也不会打扫的特别深入。一般就是把表面的灰尘打扫干净就走人。周译本来做事就很认真，他自然不会放过每一个死角。简直把灰尘当成敌人一样对待。
　　“呼~呼~”他抱著肚子慢慢坐下，锤著著酸痛的腰部。还没干多久，他就累得开始喘了。果然还是不能太勉强，他心里暗暗想。身体的负担太重，周译真的感到力不从心了。
　　他休息了一下，然後又站起来开始继续打扫。突然，他看到陈列架下面好像有个什麽东西跑了过去。周译吓了一跳，该不会是有蟑螂吧。可是何致远的公寓干净到这种程度，真的会有这种生物吗？算了，不管又还是没有，还是以防万一比较好。一旦被何致远看到这种蚊虫鼠蚁，肯定会洁癖爆发的。周译立刻到拿了灭虫剂进屋。
　　因为蟑螂钻到陈列架下面，他不得不弯下腰才能够到。可是现在肚子这麽大，坐下就很麻烦了，更不要说弯腰了。周译一手扶著柜子，一手拿著杀虫剂，慢慢向下蹲。
　　“嗯……真的好麻烦。”他挺著肚子双膝跪在地上，这样终於比较方便够到柜子底下。
　　“该死，够不到啊。”周译爬在地上，但是架子底离地面太窄，杀虫剂塞不进去。周译把手塞进去，把架子向上抬起。
　　“绌ぉぃ。∴ォぉぃ　
　　不知道什麽东西从架子上面掉下来，砸到了地上。周译吓了一跳，立刻转身过去看什麽东西掉在地上。原来是一个木头盒子，盒子倒是没摔坏，但是因为掉在地上，里面散落出了些什麽东西。周译凑近过去看，原来是一个小木偶，虽然很精致但是看起来也不是什麽贵重的东西。但是现在因为摔到地上而四分五裂了。周译打开盒子，里面放了几张照片。虽然知道这是何致远的隐私，但是他还是忍不住好奇拿了出来。这几张微黄的照片里面主角是两个小男孩，有他们坐在一起的对著镜头傻笑的，也有玩的脏兮兮勾肩搭背的，他认得出来其中一个是何致远，即使从来没见他笑的这麽没心没肺。那麽，另一个……周译看到最後一张是个生日蛋糕，裱花做的很难看很难看，好像儿童幼稚的简笔画一样，但是上面有串明显地文字：十一月十一日，纪之生日快乐。
　　周译心理突然想到何致远给他的信用卡，那个密码不就是江原纪之的生日吗？没想到何致远对江原纪之的感情可以这麽深厚，即使不在一起，他还继续使用他的生日做密码。而自己的生日，何致远连问都没有问过。
　　
　　晚上，两人吃过晚饭，做在餐桌旁边。
　　周译一脸歉意地看著何致远，手里握著那个裂开的小木偶：“何致远，我……对不起！我做错事了。”
　　何致远眉毛一挑，随口问：“哦，什麽事啊？别跟我说我刚刚吃的东西不新鲜。”
　　“不是啦，”周译为难地说，“其实，我把你东西弄坏了。”
　　“那也无所谓，”何致远毫不在意地说，“坏掉了去修修就行了。”他以为不过是家用电器一类。
　　“真的没事吗？”周译终於放轻松了，害的他一直提心吊胆。
　　“究竟是什麽啊，电视还是冰箱？”
　　“不是，是这个。”他把手掌摊开，伸到何致远面前。
　　没想到，下一秒何致远就完全变了脸色。他一把抓过周译手里的玩偶，气急败坏地对周译大喊：“你！你居然把这个弄坏了！”
　　周译被何致远吼地吓到不敢吱声：“我、我、不小心地……”
　　何致远一脸怒气地盯著他，看起来根本什麽都听不进去。他突然想到什麽似的，突然转身回到卧室。周译担心地跟著走过去，看到何致远把架子上的木盒子拿下来。他反反复复地看了看，确认没有问题才似乎放松了一点。
　　“你知不知道这个对我有多重要！”何致远扭头对周译喊道，“这是纪之送给我的！他亲手为我做的！可是你，可是你居然……”
　　“对不起啊，我真的不是故意的。”周译第一次看到何致远气成这样，他真的不知道这个会对何致远这麽重要，“我本来是在打扫卫生，一不小心把那个架子挪动了，所以那个盒子就掉下来。”
　　“打扫卫生？我有让你给我打扫卫生吗？我有请人帮我打扫！你为什麽自作主张做这些事啊！我让你住在我家不是让你打扫卫生、做饭……你懂不懂？”何致远气地浑身发颤，尤其是看到周译唯唯诺诺的样子他就更是气不打一处来。
　　“你给我滚！我不想见到你！”他大吼了一声，然後把卧室的门狠狠关上。
　　周译手足无措的看著被紧紧关上的房门，心里好像被打了一拳一样，闷痛不已。他怎麽都没想到何致远会对一个木头玩偶这麽重视，他也完全不知道那个木偶会是江原纪之做的。他真的很抱歉，可是他却不知道该怎麽弥补。周译有些委屈地咬了咬下唇，想到刚刚何致远对他说的话，他心里又是一阵抽痛。“既然让我滚开，那我就走掉好了……”他自言自语道，这样何致远不会看到他烦，他也不用生活的那麽小心翼翼了。
　　
　　何致远在屋里呆呆地坐了一会儿，心情慢慢平静下来。
　　“唉──”他重重地叹了一口气，把碎掉的木偶放回了小木盒里面。其实他们的感情就想这个木偶一样，早就已经破了、旧了。江原纪之已经有他珍爱的人了，只有自己单方面的还在痴恋，只有他还放不下对方而已。其实刚才自己发那麽大的火并不光光是因为木偶被摔碎了，他更气的是因为这个让他又想起了纪之离开了自己。
　　也许坏掉了也好，是时候该忘掉那些不该的记得的事情了。
　　他想到刚刚对周译发火，觉得有些愧疚。於是起身开门，想要去跟周译道歉。
　　但是，男人并不在客房里。
　　也不在客厅。
　　厨房也没有。
　　洗手间也没有。
　　旅行箱也没有了。
　　那个男人已经离开了。




32 告白+H

　　32
　　周译拖著行李回到自己店里。
　　没想到最後还是要回到这里住，周译轻轻叹了一声。果然那个地方是不属於自己的，可是没想到会这麽快就回来了。算了，反正早晚都是要离开那个房子，早离开和晚离开也没有什麽区别。他拉著行李箱慢慢走近屋子，身体沈重地迈不动步子。
　　房间因为很久没有住过，一进去就感到冷的全身发抖，像个冰窖似的。
　　“周译！”
　　身後一个声音大声的叫住了他。周译不敢置信地回过头，却真的看到何致远站在门口。
　　“你怎麽来了？”他仔细回忆刚才收拾行李时好像没有拿错东西。
　　何致远快步走了过来，伸手把行李箱拉到自己身边：“我……对不起！刚刚是我错了。”
　　周译好像看什麽怪物似的看著一脸认真的何致远，这还是第一次听到男人对他说抱歉。
　　何致远好像下了很大决心似的，又说道：“真的对不起，跟我回去吧。”
　　 “可是，我很怕，”周译肥重的身躯下意识地向後挪著身体，“跟你在一起，我总是要小心翼翼。”
　　何致远愣了一下，他没有意识到自己对男人的伤害会这麽大：“对不起，我会改的。”
　　周译不知道该怎麽办，他真的很不擅於拒绝别人，尽管知道自己也行应该更有骨气一点，可是他知道何致远能做到这一步对他来说已经很不容易了。
　　“走吧，”何致远拉起周译的胳膊，“我们回家。”
　　周译突然心里一动！不知道何致远是有意还是无意的说了这句话，但是都让周译心里一阵感动。家，那里算是他们的家吗？
　　
　　回到家，何致远帮周译热了一杯牛奶递给他：“喝点热的吧，外面太冷了。”
　　“谢谢，”周译把被子捧著手里，热气扑在脸上很舒服。
　　接著他又给自己倒了一杯红酒，然後坐到了周译身边。
　　“我很小的时候就认识纪之了。那时候是他爸爸来中国交流学习，所以带著他过来。他又漂亮又聪明，还会做好吃的。没有人会不喜欢他。那时候还小，七八岁而已。我第一次看到他并不喜欢他（何大少习惯性的後知後觉），因为大家都围著他转，连我父亲都被他逗的开心得不得了。所以我很看不惯他，总是搞恶作剧想要陷害他。可是他真的好聪明，不仅有办法识破我的恶作剧，还会让我出糗。但是小孩子就是小孩子，没多久我们就变成好朋友了。盒子里的那些照片，就是那个时候照的。”他喝了口酒，润了润喉咙。
　　“那时候他过生日，我第一次到爸爸的店里去，跟那里的糕点师傅学著做了一蛋糕。并且，也是我最後一次做了。”
　　“之後他就会日本了，回去之前，他亲手做了一个玩偶送给我，就是今天你打碎的那个。”
　　“虽然他在国外，但是我们之後还是会经常联系。偶尔我也会找借口去日本玩，到那里和他见面。渐渐长大以後，我就明白了，其实我早就喜欢上他了。”
　　“可是，他对我好像并没有那种感觉。尽管他最後答应了和我交往一段时间，我们最後还是以失败告终。说白了，他就是不喜欢我。你看他好像很温柔似的，他如果下了决心，比任何人都要坚决。”何致远一口气说完，觉得把这些他不想回忆的事说出来很舒服。他转头看著周译：“这就是我和纪之的事了。其实，我早就应该放下的，也许，是冥冥注定让你把那个木偶打碎。”
　　“我真的不是故意的。”周译解释到。
　　“我知道。”何致远微微笑了一下，“我想，我应该可以开始一份新的感情。”
　　周译被何致远看的心里扑通扑通的乱跳，他不知道何致远这麽说是什麽意思。他说的新的感情是指什麽？但是，他心里有一个声音在说不要抱著这种无谓的希望，
　　何致远这样的人不会喜欢自己的！
　　　　“其实，”何致远突然抓住了周译的手，“以前总是我一个人住，我不喜欢大房子。但是，我现在有家庭了，我想换一套大房子了。”
　　　　“是、是吗？”周译大脑又开始间接性短路，尤其是自己的手正握在男人手里。
　　　　“所以，我想问问你比较喜欢住在城南还是城东？”
　　　　周译微微张著嘴，一脸惊讶地看著面前英俊的男人。不是真的吧，他是不是听错了？还是说刚才这些都是幻觉？不对、不对，一定有什麽阴谋，这怎麽可能！这样的黄金，不，钻石单身汉凭什麽会跟自己在一起！
　　　 “你听到了吗？”何致远看到周译好像又陷入了无限纠结中，於是提醒他。
　　　　“我、我听、听到了。”周译慌乱地回答，但是我没有听懂啊。
　　　　“那等我哪天有空，我们去看房子吧。”何致远又说。看起来那麽真挚，好像真的要和自己生活一样。
　　“我不是在做梦吗……”周译还是无法相信男人对他说的这些，他是为了让自己暂时留下来才这样说的吗？
　　何致远忍不住笑了一下，然後他伸过手来一把揽过比他要胖上一大圈的男人，接著，用力地吻住了男人厚实的嘴唇。
　　“唔──！”周译整个鼻腔都充斥了男人清冷淡雅的古龙水的味道，他一瞬间有点发懵，完全不知道发生了什麽，只能任由男人的舌头在自己嘴里搅动。
　　“喘、喘不上气……”周译被吻的七晕八素，脸上一阵潮红。
　　“这种时候不要多嘴。”何致远不满地说，然後又一次咬住了男人的唇，好像是惩罚他似的用力咬下去。周译虽然好疼，可是下一秒男人就用舌头攻入了他的口腔。好像要吸干他一般用力地吮吸著。周译浑身发软，好像全身的力气也一起被吸走了。
　　　　周译觉得自己的心跳的很快，快到无法承受这样突来的幸福。
　　　　他简直无法想象自己有一天也会有幸福。
　　当年那个没人喜欢的小胖子，现在却好像拥有了全世界！
　　
　　何致远亲吻著周译的身体，从脸颊转移到喉咙，到胸膛，每一次热吻都好像是在周译的身上点了火，周译浑身瘫软，只剩下呻吟的力气。
　　“啊~何致远~别……弄……”他扭动著重孕的身躯，快要临产的巨腹高高地挺起。
　　“我还什麽都没做，你那里都湿了。”何致远坏心地戳了戳周译湿润的後穴，那里本能地收缩著，渴望著男人的进入。
　　何致远把手指人进去，不断的戳人再抽出，每一次都勾弄出更多的液体。
　　“嗯~嗯~好痒……好痒~啊~”周译情不自禁的抬起肥厚的臀部，“啊……受不了，求你……”他难过的浑身发烫，前端高高耸起，但是却因为肚子太大而无法碰到。
　　何致远也忍得很辛苦，他露出自己的凶器，把刚刚分泌的液体涂到自己的欲望上。抬起周译的双腿，准备把欲望插入。
　　“唔……痛啊……”周译突然伸手抓住自己的巨腹，“肚子、被压倒了。”
　　何致远立即放开手，因为男人肚子太大，现在稍微抬起就会压倒他的肚子。
　　没办法，何致远让周译跪在沙发上，双手撑在前面。这样一来，後穴轻而易举地暴露在何致远眼前。
　　“现在到了宵夜时间，你会不会饿啊？”何致远突然问了一句，让周译摸不著头脑，现在哪有功夫去考虑肚子饿不饿啊。
　　“我来喂你好了。”何致远一边说，一边从茶几的果盘上拿起一颗葡萄，从周译粉嫩的穴口塞了进去。
　　“啊……这、这是什麽……好凉啊。”周译火热的肠壁突然被冰凉的果子塞入，很不适应。但是，何致远却坏心地又塞入了一颗、两颗、三颗……
　　“不行了，不要再弄了！要塞满了。”周译轻声哭求，肠道被塞得满满的，让他好奇怪。
　　何致远又一次把自己的巨大顶入：“我要进去了，我会让你舒服的……”
　　“啊……啊──！”周译还没有准备好，男人那粗大就深深埋入了体内。果实随著何致远的冲撞在体内翻腾著。周译感觉自己的巨腹随著每一次冲击也在摆动著，加速著果实的翻滚。肠壁内各种奇特的感受让周译连呻吟都做不到，只能张著嘴用力地喘息著。
　　“好棒！你里面好舒服！”何致远一边在他的体内冲刺，一边对从後面抱住周译的身体。两个赤裸的身躯相互摩擦，碰撞。
　　最後，狂野的律动让周译狂乱地大喊出声，周译把白灼的精液直直喷到自己的巨腹上。而後穴的用力让何致远也忍不住发泄出来，把热液一波波撒在周译的肠壁上。
　　何致远把周译的脸轻轻掰过来，然後深深吻上了沈迷在情欲里的男人。




33 待产吧小周

　　33、
　　“睡醒了？”何致远问道。
　　周译醒了过来，看到男人已经穿戴整齐站在他身边了。周译的脸一下子红了起来，害羞地躲到被子里，一想到昨晚两人激烈的性爱，他就觉得无法直视男人。尽管他们不是第一次做爱，可是，却没有昨晚那麽契合过。
　　“我去买了早饭，你待会起来记得吃。”何致远温柔地让周译觉得不真实，只能蒙著脸拼命的点头。
　　“那我上班去了。”他伸手拍了拍周译的脑袋，然後转身走了出去。
　　周译看著男人离去的背影，还是脸上发烫。
　　他细细回味著昨晚的性爱，还有何致远的吻，感觉心里苏苏麻麻的。
　　他突然想起了一件事。於是从床上爬起来，伸手把架子上的那个小木盒取下来。打开盒子，他把里面摔坏的小木偶取出来。接著他又去拿来工具和胶水，一点点把木偶的碎块胶合在一起。
　　等到晚上何致远回家，周译几乎兴奋地把修好的木偶拿出来递给他。
　　　　何致远看到修复好的木偶，并没有露出周译期待的兴奋。他愣了一下，然後慢慢从周译手中拿过了那个木偶。端详了片刻,何致远笑了笑，看不出是高兴还是别的表情，接著他用另一只手握住周译的手：″谢谢你，其实你没有必要做这些的。″
　　周译羞涩地笑笑：″我只想让你高兴而已。″
　　何致远轻轻吻了一下周译的额头：″我现在就很高兴了″
　　周译却好像害怕似的，红著脸挣脱开男人。
　　″怎麽了？″何致远不解地看著他。
　　″你……这样对我，我有点奇怪，″周译不好意思地挠了挠头，″总觉得你马上就会赶我走，现在补偿我似的。″
　　何致远有种啼笑皆非的感觉：″呵呵……我可不是有那种慈悲心的人，如果我要赶走你也不会内疚的。所以你就不要想那些乌七八糟的事了。″
　　″是麽……″可是他还是觉得好不安。
　　″唔──！″周译突然感到肚子一阵钝痛，他拱起背捂著肚子，脸上露出痛苦的表情。
　　”怎麽了？肚子痛？″何致远赶紧扶著周译坐下。
　　″呼……没事，宝宝在里面捣乱而已。″周译摩挲著肚子，安抚里面不安分的胎儿。
　　何致远把手放在周译颇具规模的肚子上，感受著胎儿在里面的活动，他有些欣喜地看著周译：″我感觉他好清晰，好像随时都要出来一样。″
　　周译双手撑在体後，使腹部完全挺出来：″确实快生了，明天再做最後检查，确定预产期。″
　　″预产期？″一向运筹帷幄的何致远此时脸上却露出了不确定的表情，″这麽说--孩子马上就要生了？我要做爸爸了？天啊……孩子是男是女？名字还没取啊。″
　　怎麽会有这麽不靠谱的爸爸，周译看到何致远难得一见的慌张表现，觉得实在好笑：″我一直都没问医生是男孩还是女孩，我想等到最後知道才比较有惊喜。″
　　″那怎麽行！对呀，衣服也没准备，还有纸尿裤、奶粉……″何致远有种大难临头的感觉，怎麽感觉比经营公司还麻烦啊。
　　″其实，你不在家的时候我都买好了，″周译赶紧安抚他，″再说只是快生了，又不是现在就要生。″
　　″那、我现在需要做什麽？″何致远看著周译，似乎比这个孕夫还要紧张。
　　″我生又不用你生，但是，″周译想了想，有点羞涩地看著他，″我希望你能陪著我，可以吗？″
　　何致远点了点头：″放心，我一定会陪著你。″
　　
　　
　　周译躺在床上，看著显示器上已经成形的胎儿，就像个正在睡觉的小婴儿。何致远站在他身边，有些好奇地看著，这是他第一次陪他一起来做检查。
　　″是个男孩，看到了吗？现在可以很确定了，能看的很明显。″医生对他们说，因为何致远的强烈要求，医生告诉他们孩子的性别。
　　″男孩儿吗？″何致远露出难得一见的欣喜，一种初为人父的自豪感，″太好了。″
　　″孩子的预产期应该是这个月二十号，就是还有十二天。不过，由於胎儿个头偏大，孕夫还有高血压和哮喘病史，我不建议顺产。″医生告诉两位父亲。
　　″就是要剖腹产吗？″何致远问道。
　　″对。剖腹产产後恢复会慢一点，但是生产时的风险会降低一些。″
　　何致远看了一眼周译，询问他的意见似的。
　　″我没问题的，只要孩子能安全生下来就可以。″周译表态。
　　″好的，″医生点点头，″那我们就现在给你们预约病房，你们可以二十号以前安排入住。″
　　
　　走出诊断室，何致远手里还一直拿著他们拍的胎儿的B超照，脸上的笑容还是没有落下：″给儿子取什麽名字？我记得我爸说过族谱上应该是宏字辈的，不过那个已经无所谓了。我的名字也没按族谱起……″
　　″孩子……姓什麽啊？″周译突然弱弱地问了一句。
　　何致远一下子愣住了，他好像一直默认自己是孩子的父亲，孩子理所当然应该跟他姓，可是现在他突然意识到周译也是孩子的父亲，而且还是″生身″父亲，他犹豫了一下，然後有些为难地说：″嗯……周译，你要知道，这个孩子是何家的长孙。我明白你也是孩子的父亲，可是将来他是有可能接管公司的人，何家不会让一个外姓人来掌管公司的。″
　　就是说如果姓周会影响到孩子的前途是吗，周译低著头沈默不语，虽然笨有些道理他还是明白的。比如说何致远从来没有跟他提过自己的家人，比如说他从来没有明确地说过他们的关系。
　　″抱歉，周译，″何致远见他不说话又说，″如果你不同意，那就你来决定。″
　　″不用了，″周译努力笑笑，″就姓何好了，其实姓什麽都无所谓的。″
　　何致远点点头，表情有些微微的尴尬。
　　他们刚走到医院大门口，突然两个带著棒球帽的男子从拐角跑出来，端著相机对他们一阵猛拍。显然是哪里来的记者。紧接著，旁边几辆车上也下来了很多人，手里拿著配置闪光灯的相机以及话筒。
　　周译惊慌失措地看著何致远，手臂试图掩遮著自己巨大的腹部。何致远对待这种情况则比较坦然，他之前已经想到这件事早晚会曝光的。
　　
　　″我是何先生，这位先生是您的情人吗？″
　　″你们已经订婚了吗？″
　　″这位周先生是是在参加饮食大赛时跟您认识的吗？″
　　″周先生您的预产期是什麽时候？″
　　……
　　记者七嘴八舌地问道，把二人包围起来，这种″灰姑娘″的戏码永远是最受欢迎的。周译被问得冷汗直冒，他忽略了何致远是个大名人，他没有想到自己的私隐也有被别人盯上的一天。
　　″何致远？″周译求助地看向何致远，不知道怎麽应付。
　　何致远安慰地握了握他的手，示意他不要说话。然後面对媒体极为平和但是很有震慑力地说：″周先生现在身体不太舒服需要立刻回家。其他有关问题，可以在本月十日公司新品发布会时再来询问，谢谢！″说完，他拉著躲在身後的周译穿过记者，目不斜视地大步离开。
　　
　　车子发动起来，从还在孜孜不倦拍摄的拍摄著的记者们身边驶过。
　　周译坐在副驾驶，一直不敢抬头。他的心里很怕，但是他怕的不是记者。
　　″别担心，没事的，过几天就有新的事情吸引他们了。″何致远拍了拍周译的腿，对他安抚地笑笑。
　　″……″
　　″想吃什麽？我带你去吃？″他看周译神色不佳，提议道，″我们好像没有一起在外面吃过饭。″
　　″不用了，我累了。″周译回答地有气无力。
　　″累了也要吃东西，你不饿孩子也该饿了。″
　　″要是，″周译缓缓开口，″没有孩子，你会跟我在一起吗？″
　　″别犯傻了，如果我何致远想要孩子，多少人排著队给我生。″
　　″那麽，今天的记者是不是你安排的？″周译鼓起勇气问道。
　　″你怎麽会这麽想！″何致远皱起眉头。
　　″难道你不是因为新产品发布会，所以才把这件事抖出来吗？″周译质问道。
　　何致远奇怪地看了他一眼，然後干笑了几声：″该说你变聪明了，还是说你连续剧看多了？你听好，我何致远没必要拿自己的绯闻来卖产品，我不需要。″
　　周译听到男人这样说，尽管觉得有些可疑，可是脸上却已经忍不住带笑了：″真的吗？只是意外？″
　　″好笑死了你，″何致远无奈的摇摇头，笑著说，″不信的话你就自己怀疑吧。″
　　″……″
　　周译沈默了几秒：″我想吃狮子桥的火锅。″
　　何致远忍不住笑出声来，方向盘都差点没拿稳。 
　　″走著，去狮子桥！″
　　
　　
　　随著预产期的迫近，周译感觉感觉日子越来越难熬了。第二天早晨，他起床就费了很大的气力，肚子下坠的厉害，如果没有托腹带他基本就无法活动。肚子也一阵阵的坠疼，让他难受得要命。何致远也没有上班，请假在家里陪著他。早晨还亲力亲为地去买了早饭回来。
　　吃过早饭，何致远到门口拿了报纸回屋。翻看了几页，好看的眉毛皱了起来，
　　他抿了抿薄薄的嘴唇，接著把报纸叠起来丢到一边。
　　
　　周译看到何致远的表情，大概猜到什麽原因，他趁何致远起身倒水时，偷偷把报纸拿了来。
　　
　　首先看到一个巨大的标题《城中首富隐秘情人曝光，对方是男子并怀有身孕──网友称何总裁是“重口味”》
　　没想到自己有一天会这麽火，这种火爆程度比比赛获胜占的版面大了不知多少，而且还是彩页那一版。照片是医院门口，他站在何致远身後一脸惊慌地看著镜头。他现在开始有点同情那些整日被狗仔队追捕的明星们了，原来这种滋味真的不好受。照片上自己臃肿又鄙陋，而旁边的何致远则高大挺拔，英俊非凡。这两个人怎麽看也不是一个层面的，谁都无法想象他们会是情侣吧。是啊，连自己都不信，那些记者们估计都大跌眼镜了。
　　“哗啦──”何致远突然将周译手里的报纸抽了出来：“好了，别看了，都是些无聊的东西。”
　　
　　周译抬起头，小声地问：“你也很困扰是不是？我好像给你丢人了……”他说著，眼眶有些发红。
　　
　　“没有，你不要这麽敏感。”何致远伸手揉了揉他细软的头发。
　　“我明白的，”周译摇摇头，非常认真地说，“其实你不用对媒体说实话，你跟他们说我是你朋友或者别的什麽都好，千万不要承认。不然被你的朋友和家人知道了，你就没法解释了……唔──嗯……”周译还想继续说什麽，但是他後面的话都被何致远用嘴巴堵住了。
　　一个深长的吻结束，何致远离开被吻的红润发亮的唇瓣：“别说了，我知道该怎麽办，你不要多想了。”
　　再怎麽说，周译还是无法释怀。在他心里，他和何致远永远有一条无法跨越的横沟：他的高贵和自己的卑微。




34、又要离开吗

　　34、
　　最近胎儿的活动愈发的密集，子宫的收缩也非常频繁，周译一天肚子要痛个好几次，晚上睡觉都要醒来几次，连何致远都一起睡不好，黑眼圈都出来了。
　　周译白天的时候几乎不怎麽活动，为了不用上厕所，他连水都不怎麽喝。只觉得下半身一直是胀痛不已，好像随时都要爆炸似的。胸部也随著生产之日到来，变得胀痛起来，是不是还会有些类似乳汁的东西分泌出来，让他感到很难堪。不过想到这种难熬的日子很快就要过去，他也就咬著牙坚持了。
　　”好难受......″周译侧卧在沙发上，身子重的要命，肚子里的小鬼还不只好歹地大闹天宫。
　　何致远用手帕轻轻拭去周译额头上的汗珠，担忧地看著他：″你要是实在挺不住，我们就安排提前做手术吧。″
　　″那......那怎麽行......孩子还不到时候，″他咬著下唇，艰难地说，″没关系的.......其实，也没那麽难受。″
　　″整天在家里待著也不是个事儿啊，要不出去散散步，呼吸一下新鲜空气。″
　　周译虚弱地摇了摇头：″不要，好冷。″
　　何致远也一筹莫展，不知道怎麽做才能缓解孕夫的痛苦。
　　″对了，″何致远突然想到，″我带你去泡温泉吧，那里水温可以自己调节，孕夫也可以泡，不会影响胎儿的。我觉得，会对你有好处的。″
　　周译想了下，也觉得能去泡泡温泉会舒服很多，就点点头答应了。
　　
　　这个温泉会所为了满足高端客户的需要，开设了很多单独的私人温泉，类似於高级的温泉旅馆，不过房间里最主要的就是一个超级豪华的大浴缸，其规模不逊於露天的小温泉池。
　　周译看著男人俐落地脱去衣物，露出一身精干结实的肌肉，忍不住咽了下口水。也没看到他怎麽运动，怎麽身材就可以这麽好，真是没天理。
　　何致远跨入水池，斜睨一眼坐在旁边纹丝不动的男人：″你在干嘛？我难道是请你来看我泡温泉的？″
　　″我......”周译一下子红了脸，″没想到要......要跟你一起泡啊。″
　　″没关系啊，你要是觉得地方太小，满足不了你，可以再去订一间房间。″何致远叉著腰，貌似认真地说。
　　″啊？真的要再订一间？好浪费......”周译可不敢估计这间房间的费用，虽然对於何致远来说肯定是九牛一毛。
　　″嫌浪费就进来一起洗。″何致远笑笑说，″连孩子都有了，有什麽好害羞的。″
　　这麽一说，周译的脸更是红的快要滴出血了。
　　何致远没办法，只好″霸王硬上弓″，亲自把衣服给周译剥下来，然後搀扶著他走进浴缸。失去托腹带捆绑的硕大肚子显得尤为突兀，像是挂在身上的一颗大西瓜，随著他走路还上下抖动著，感觉很危险似的。
　　″慢慢来......”何致远扶著他的腰，沿著浴缸壁一点一点坐下来。
　　温热的带著稍许硫磺味的水一点点滋润著他的皮肤，并让他的肌肉和骨骼舒展开，一下子舒服了很多。周译抚摸著硕大的腹部，感受著里面渐渐缓和下来的胎动。逐渐弥漫开来的蒸汽，让浴缸里的两人都显得有点若隐若现，周译也没有了刚刚赤裸相见的尴尬。他想到大学时代，学校都是公共大浴室，男生们都一个宿舍结伴去洗澡。周译总是想各种方式逃避这种集体打赤膊的机会。主要原因还是因为对自己的身材的担忧，及时男生之间也会有类似女孩子间的相互比较。一开始他也不在意的，但是室友们总是拿他身材开玩笑，他也越来越自卑起来。再还有男生之间永恒不变的比赛：生殖器官质量大比拼。也是让他一直害怕的事情。他虽然长得壮实，但是他的″小弟″却秀气的要命，比起其他人″雄赳赳气昂昂″的，自己更是抬不起头了。″唉......”想到这里他不由地叹了口气。
　　″怎麽了？不高兴吗？″何致远注意到周译莫名其妙地情绪低落中。
　　″啊！没，没！″周译想到刚刚回忆的事情，不禁慌乱地否定，但是眼睛却忍不住瞥向何致远胯部中间的器官。虽然雾气朦胧，不过还是能很明显的看到男人算是极品的粗大。
　　″啊哈！″周译发出一声急促地叫声，不知道什麽时候何致远突然靠到他身边，并且一下子抓住自己的脆弱！
　　″你刚才为什麽偷看我？″何致远靠在周译耳边逼问，修长的手指轻轻刮著男人秀气的欲望，让它很快就充血变硬了。
　　″我、我不小心的，不是故意的。″被抓到现行的男人立即低头否认。
　　″那我也是不小心咯。″何致远接著说道。周译还没明白什麽意思，就感到自己穴口被何致远的手指侵入，并且一起涌入了温热的液体。
　　″你！″周译有些气恼，自己挺著个临产的大肚子，男人还要这样玩自己的身体。
　　何致远转过身，面对著周译，然後轻轻拥住男人硕大的腹部，把脸潜到水里，轻轻地吻了上去。周译的身体由於过於敏感而不由自主地抖动著，男人太过温柔地动作让他有些痴迷。
　　″哗啦--!”何致远抬起头，被打湿的硬朗短发带出了一波水花，溅到周译的脸上。何致远俊朗的面孔由於沾染水泽而显得分外性感：高挺的鼻梁，深邃的眼眸，薄薄的浅色双唇。周译不觉看的有些痴了。他脑海里突然想到他们第一次见面，第一次说话，第一次发生关系，第一次接吻......原来他们有那麽多第一次，有那麽多回忆。周译的喉咙不知道怎麽有一点哽咽。
　　″你怎麽又发呆了，你在想什麽？″何致远身手在周译眼前晃了晃。
　　″我在想，我好像暗恋你好久了。″周译轻轻说著，但是态度认真。认真到何致远都不敢笑了。
　　″周译，″何致远也极为认真地看著他，″其实，我真的很想跟你在一起生活。或许，我没有你对我那麽深的感情，或许我偶尔会摇摆不定。可是，我对你的感觉已经不是刚开始那样了，你明白吗？给我一点时间，让我照顾你和孩子，我一定会给你承诺的，好不好?”
　　周译用力点点头，在他心里，何致远能做到现在这样已经出乎他所料了。曾几何时，他们井水不犯河水，曾几何时，他想自己把孩子养大瞒何致远一辈子。哪怕今天结束，何致远跟他分开，他也觉得满足了。这两个月的回忆就足够他回味一辈子了。
　　周译突然对说：“何致远，我……我想跟你那个……可以吗？”他声音越来越小，脸已经红得快烧起来了。
　　何致远愣了一下，然後犹豫道：“可是你现在的身子，没问题吗？”
　　周译拼命点点头，证明自己的“诚意”。
　　何致远嘴角勾了一下：“如果你没问题，我当然可以。”
　　於是周译扶著浴缸就要起来。
　　何致远一把拉住他：“你去哪？”
　　“不是要去……床上……吗？”
　　“不用了，”何致远一把搂住周译粗大的腰肢，“这里不是刚好吗？”说完，他揽过周译从後面抱住他坐到浴缸里。由於温泉水丰富的矿物质使水的浮力特别强，周译沈重的身躯在水里显得轻了很多。
　　两人的身体在水里互相摩擦著，泡过温泉的皮肤格外滑腻。
　　何致远从後面抱著周译，双手在前面玩弄著周译微张的双乳，乳头由於刺激变得坚硬挺立起来。又痛又麻的感觉让周译忍不住向後退缩。“唔……痛啊……”他向後一躲，何致远向前一拉，刚好把乳头拽得更用力。周译痛的打了一个机灵，发现乳尖渗出了少许的液体。何致远惊喜地看著，忍不住用指尖沾了一点放到舌头上尝了一下，真的是乳汁的味道。
　　周译却因他的举动羞红了脸，把头别到不敢去看。
　　何致远的手再次回到周译沈甸甸的肚子上，他轻轻拨弄著周译凸起的肚脐，过於敏感的位置让周译身体一下子绷起来。
　　“嗯~嗯~~啊哈……痒……”
　　“不是你要做吗，”何致远靠在周译的耳边轻轻说，嘴唇有意无意的蹭过周译的耳朵，“你也要主动一点，做了那麽多次，也该学会点了吧。”
　　周译在何致远的逗弄之下，敏感身子早就瘫软到无力了。现在要他主动一点，该怎麽做啊？
　　他身子无力地向下滑，突然发现股间顶著一个坚硬火热的物体，并且蓄势待发。他一下子意识到那时什麽，接著後穴就不由自主地开始收缩。
　　“快点啊……你感觉到了吗？”何致远催促道。
　　周译此时也欲火焚身，他伸手摸向自己的後穴，用力掰开自己的臀部。何致远的欲望一下子就顶到了他的入口处。
　　“恩啊……嗯~可、可以进了吗？”周译感到後穴已经开始自己吐纳著何致远前端的头部。
　　“那我要进了，放松点。”何致远抱住周译的臀部，找好角度，用力一挺身，粗大的欲望连同著温热的水流一起进入周译的甬道，撑开那已经有些松软的肠壁。
　　“呼~呼~嗯……啊~好、好深……”特别的体味让周译临产在即的身子有些吃不消，感觉稍一用力就能戳到快要出生的孩子似的。
　　何致远却感到周译的身体异常销魂，又热又滑，妙不可言：“动一动，快！”他继续诱导著周译。
　　周译轻轻咬著下唇，双手抱起自己沈重的大腹，然後慢慢抬起身子，再用力坐下。
　　“啊哈──！哦嗯~嗯~~”体重的加压让何致远极为深入的进入自己敏感的身体，凸起的一点由於摩擦而又痒又痛。
　　“对，就是这样，继续。”
　　“嗯~嗯~哈~呼~嗯啊……嗯~”周译继续一场一下地率动著，可是过於缓慢的动作让他有点无法纾解。
　　何致远好像感觉到周译的渴求，他抓住周译厚实丰腴的臀部，随著他的动作也开始相应的抽插。双重的律动让两人都感到了极致的快感。
　　“啊──！哈~嗯……”周译突然感到腹中一阵紧缩，强烈的宫缩让他痛地叫出来，可是紧接著体内的快感也一起袭来，冲击著腹中的疼痛，让他痛欲相加。
　　“孩子……哦……慢点……小心。”周译费力地挣扎著。
　　“肚子不舒服吗？”何致远一听，吓得立刻停下动作。
　　周译反而感到体内的空虚带来的痛苦有甚於腹痛。他立刻呻吟地央求著：“别……别停下……我……要……”
　　何致远愣了一下，然後坏坏一笑，更加用力地刺入男人的深处。
　　周译满足的全身似乎都要融合了，痛痒酥麻的感觉让他无力思考。只是任凭这生理本能，跟随著男人的律动摇摆著粗笨的腰肢。
　　 “啊哈──！啊、啊啊！”不知道在最深处顶弄了多少下，周译终於一声哑然的惨叫，释放出来。而何致远却不满足地再他体内继续冲撞著，直到男人全身瘫软连声音都发不出来，才把灼热的液体释放出来，灌满了男人的甬道。
　　激情之後地两人靠在一起剧烈地喘息著。周译无力地靠在何致远结实的胸膛上，胸口剧烈的起伏。他听著男人心脏扑通扑通的声音，感到这一刻依偎在一起的感觉无比的幸福！
　　“泡了这麽久，会不会不舒服？”何致远一边轻轻抚摸著周译的大肚子，一边温柔地询问。
　　“不会……我觉得现在这样很好。”
　　“不能泡太久的，上来休息一会儿，我给你叫点吃的过来。”
　　“嗯，我有点饿了。”
　　何致远扶著周译离开浴缸，立刻取来浴袍给他披上。
　　“你把身子擦干了，在这等一下，我去看看有什麽吃的。”何致远说到，接著拿起手机走了出去。
　　周译乖乖地擦干净身体，然後坐到沙发上休息，等著何致远回来。
　　十分锺过去。
　　一刻锺过去。
　　半个小时过去。
　　周译看著墙上的锺慢慢变化，可是为什麽何致远还没回来。只是叫点吃的，怎麽会这麽久。
　　周译拿起电话，拨通何致远的号码：“对方的电话正在通话中，请稍後再拨。”他只好把电话挂断放下。但是，心里不知道为什麽有种隐隐的不安。
　　又等了一会儿，门终於打开，何致远走进来。
　　“周译，我……有事跟你说。”
　　周译一愣，心里忐忑地看著一脸阴沈的男人：“什麽事？”
　　“我要去日本几天，纪之他那边……出事了。”
　　周译心里咯！一下，但是还能怎样？他无力地挽留：“但是，预产期很快就到了。你不是说要陪著我吗？”
　　何致远烦躁地揉了揉头发，然後解释道：“抱歉，这次事情肯定很严重，不然他不会求我帮他──他从来没有求过我。但是，你放心，我一定会赶在孩子出生以前回来！真的，你相信我！”
　　周译默默地点了点头，都已经这麽说了，他还能怎样？他自己知道，他永远比不过江原纪之。只要那个人求一声，何致远就可以赴汤蹈火。而自己呢，其实也是一样，只要何致远要他相信他，他就确信无疑，就算最後伤得体无完肤。




35、生产

　　35、
　　孤单地一个人吃过晚饭，周译洗洗刷刷之後就回屋躺下了。手里捧著本看了N久也没到结局的小说，脑子里却空荡荡的不知道在想些什麽。何致远不在身边总是觉得心里好像缺了一块儿。虽然他们在一起的时间很短，可是自己却慢慢在依赖著对方。那天接到电话之後，何致远当天就买了机票飞去了日本。此後的这两天，倒是打过几个电话，嘱咐了他几句就没其他了，也并没有说什麽时候回来。江原纪之因为遗产问题和族人发生了纠葛，似乎事态很严重，但是何致远也没有透露太多。周译能做的就是照顾好自己，然後，就是等待。
　　看了一会儿，他把书放下，关上灯钻进被窝里。他又搬回了原来的小屋里睡，何致远的大卧室让他更是感觉空旷，窝在小屋子里反而让他有些安全感。
　　他心里想著何致远的事，渐渐地产生了困意，脑子开始浑浑沈沈的。
　　这是，他突然听到对面房间好像有什麽动静。快要睡过去的周译一下子惊醒过来：难道何致远回来了？
　　周译心里一阵欣喜，不过转念一想何致远并没有说自己今天要回来啊，难道是为了给自己一个惊喜吗。
　　周译迫不及待地想要看到男人，他穿著单薄的睡衣从床上起来，一起身，沈甸甸的肚子立刻垂在身前。不过他也并不在意，双手托起小山似的巨腹，不加等待就开门走过去。
　　对面的屋子没有开门，黑暗中站了一个身影。那个身影看到周译动作顿了顿，紧接著，就猛地向门口冲过来，退开周译就要向外跑！
　　周译被吓了一大跳，不过他立刻回过神发现这个人并不是何致远！“你是什麽人！”周译大叫。男人带著一个棒球帽，一身深色衣裤，一边逃还一边向身上背一个双肩包，里面鼓鼓囊囊，似乎塞得很满。看他穿衣打扮显然是个入室盗窃的小偷！周译突然想到了什麽，他立刻开灯向何致远房间看去：何致远的木盒消失了！
　　周译什麽想就跟了出去，他脑中只有一个念头，一定要帮何致远把盒子拿回来，那是他最宝贵的东西！
　　“站住！站住！”周译托住自己沈重的肚子，艰难地跑起来，本来就笨重的身体由於几个月都没有活动而更显得笨拙不已。这样的身子怎麽能跟小偷敏捷的身手向比！
　　小偷很快打开房间的大门，冲了出去。周译也气喘吁吁地跑出去，出门前他看到门口的报警铃，立刻按了一下，通知了小区的警卫。
　　逃出房门的小偷没有从电梯下去，直接打开安全出口的门，从楼梯下楼。周译从後面一下子用力抱住了小偷，他就不信自己好歹五大三粗的男人，凭蛮力还能制服不了这麽瘦弱的小贼。
　　“唔──！”被周译抱住的小偷用胳膊肘向後猛推，击中了周译的胸口。周译吃痛，捂住胸口，却松开了抱住小偷的胳膊。小偷趁机逃窜下楼。
　　不行，不能让他拿走那个盒子！周译心想，不顾自己重孕的身体，再次起身跟著小偷跑下去。
　　“啊！啊！”他本来身子就不太灵敏，而且安全通道里灯光昏暗，一不小心就踩了空，脚底一滑从楼梯上跌落下去。周译惊慌地想要抓住什麽停下，无奈过於沈重的腹部让他很难保持平衡。歪打正著，他向前倾倒的身体正好扑在了小偷的身上，可是巨大的腹部也压在了身下。周译感到腹部一阵炸裂般的疼痛，让他差点失去意识。小偷把压在身上的男人退开，从楼梯上爬起来，站起身要继续向下跑。却发现一只脚被躺在楼梯上的男人抓住了。　　　“你给我放手！”小偷慌张地想甩开他。
　　“求……求你，把那个盒子……还给我，”周译死命拽这小偷的脚不肯放手。
　　“什麽盒子啊！我没拿盒子！”小偷看到男人这麽紧张的样子，一猜就知道里面肯定有很贵重的东西，当然死都不肯还回去。他抬起另一只腿用力踢向周译的腹部。
　　“求你……啊──！！”被踢中腹部的周译一声惨叫，疼痛如同暴风雨般很快席卷了整个身体，让他止不住整个身体控制不住的抖动起来。
　　小偷听到周译的惨叫声吓了一跳，以为自己惹出人命了。他只想要钱，可不想杀人啊。他立刻疯了似的逃跑，留下呻吟不止的孕夫躺在楼梯上。
　　周译伏在冰凉的楼梯上，身体痛的发抖。肚子好像要炸开一般的一下一下的紧缩下坠！虽然之前是不是有阵痛，但是却从来没有像现在这样痛到要死过去。他捂住下坠的腹部，发现肚子现在变得坚硬如铁。
　　“呃……天啊……”周译逐渐感到下体一阵湿冷，他抖索著伸手摸下去，果然羊水破了。“唔--！痛……”他抱住肚子蜷缩起来，肚子里好像有一股强大的力量在向下撕扯他的腹部，牵扯著他所有的疼痛神经。周译忍不住用手向下按著自己如小山般膨胀的腹部，但是却换来更加可怕的疼痛。“呼─呼─”他剧烈的喘息著，胸口和肚子一起大幅度的起伏著，感到肺里空气越来越少，每一次呼吸都带著灼热的疼痛。心跳越来越快，好像就要跳出去一样。虽然只穿了件薄薄的睡衣，可是现在却被汗水湿透了，背部贴著冰凉的水泥，让他更感到寒意包围了全身。
　　周译吃力地把身体抬起来，想要站起身，但是接著他就发现自己双腿已经无法合拢，冲撞到下体的胎儿已经拱动到了骨盆处，每一次宫缩都摩擦著他的耻骨。“呃--！啊--！”又是一阵猛烈的宫缩，一股夹杂著鲜血的液体从他的穴口涌了出来。他感到孩子就夹在自己的股间，好像随时都要出来，但是胎儿过大，他的宫口之前又没有完全打开。胎儿只能在子宫里扭动著，辗压著他的身体。周译虚弱地支撑起自己的身体，试图爬回房间，拨打电话求救。
　　“嗯……嗯……”周译吃力地挪动了几层，身体已经动不了了。腹部下移的越来越厉害，两条腿只能大大的张开，完全使不上力气。
　　“救……救命啊……”他虚弱的呻吟著，不知是不是流血过多，头脑变得浑浑沈沈的。
　　这时，一束光正好打到了他惨白如纸的脸上。
　　“你是……4019室的？”原来是之前接到警报上来的警卫，他手里还提著一个大包，是从刚刚试图逃跑的小偷手里夺回的。接到警报他们出去捉人，小偷在小区的花园被他们抓到。之後他们带著赃物来到4019室，里面却一个人都没有。还好这个警卫隐约听到安全通道有声音，於是就进来查看。
　　“救……救我……我快生了……”周译气若游丝地说著，眼前的人影恍恍惚惚，好像是坏掉的显示器。
　　那警卫立刻从上面跑下来，一脸惊恐的表情，似乎也被眼前的场面吓得不轻。他慌张地从裤兜里把手机掏出来，准备打给急救中心。
　　“电话……电话……给我。”周译虚弱的扯了扯保安的裤脚。警卫看到这个快要晕过去的男人居然伸手向他要电话：“先生，有什麽事等会儿再说吧，我还是把你送到医院吧。”
　　“不……先、先电话。”周译央求著，气息却越来越弱。
　　警卫看拗不过他，只好把电话递给周译。
　　周译哆哆嗦嗦地接过电话，输入了一背的很熟悉的数字。尽管
　　密集的腹痛让他快要失去意识，可是他还是忍不住……忍不住想要听一听那个人的声音，哪怕是一声也好。
　　电话那头的嘟嘟声一直在响，但是却没有人接听，直到自动挂断。周译不死心地又拨了过去，他相信何致远一定会接的，何致远说过要回来陪他的，何致远不会骗他的……不知道为什麽，尽管那麽相信他，眼泪还会流下来。电话又一次自动挂断了。
　　“呃……唔……”又一波密集的宫缩袭来，他感到似乎有什麽东西碾过他的产道，堵住了他的穴口出。周译的身体不由自主地猛然抬起，大腿分开露出了已经撑到极限的穴口。
　　“先生，我先给你叫救护车吧。”站在一旁的警卫都已经看不下去。
　　“等……等。”好吧，那就最後一次，事不过三，第三次总应该能接通了。
　　周译直勾勾地盯著电话，直到电话再一次自动挂断。
　　他的心也凉透了。
　　原来都是在骗他的。
　　什麽想要跟他一起生活，全是随便说说而已。
　　明明知道自己随时就要生了，明明知道自己需要他。为什麽可以这麽轻易地离开他？
　　周译凄惨地一笑，却用尽了全身的气力。




36（修改版）上部结束

　　　　36、
　　周译躺在楼梯上，浑身冷地发抖。他感到呼吸越来越困难，痛感似乎也逐渐变得迟钝。他渐渐觉得身体变得很轻盈，好像没有那麽痛苦了。
　　医生很快赶到了这里，将他抬上了救护车送往医院。此时周译的气息已经很微弱了，生产诱发了他的哮喘，长时期的缺氧让他休克。
　　“孩子的头已经出来了。”
　　“如果再不生，孩子会死的。”
　　“产夫还没恢复意识。”
　　……
　　手术室里一片忙碌，扎眼的红色在手术里显得格外恐怖血腥。
　　周译好像看到了自己，看到自己躺在手术台上，双腿打开固定在两旁。他的穴口已经被撕裂，胎儿的头正卡在那里。可是为甚麽自己感觉不到疼呢？周译心里很困惑，明明刚才已经痛的要死了，现在却好像在天堂一样，什麽都感觉不到。
　　“快！来不及了，快拿除颤器过来！”医生大喊道。
　　周译看到医生拿著两个起搏器按到了自己的胸口上。“砰--！”的一声，他看到自己的身体随著电击猛地抬起来，然後跌落回去。
　　啊--！好难过，好像有人用力推了他一下，周译像要喊却怎麽也喊不出声。接著，医生又一次用电击向他！
　　“不好，如果再不醒过来，孩子和大人都会死的。”医生紧张地看向旁边的监控器。
　　死？我会死？周译看到躺在手术台上脸色惨白的自己，难道说自己快要死了吗？不、不行！我不能死……我的宝宝，我的父母，还有……还有很多我想做的事情！我不想死啊--！
　　“啊--！！！”又一次猛烈的电击，周译终於醒了过来！一瞬间各种感觉又回到了他的身体上，强烈到让他一下子无法承受。新鲜的洋气又一次回到了他的肺里，周译尽情地呼吸著。
　　“太好了，他醒过来！快，用力，孩子的头已经出来，快用力！”助产的医生在一旁说道。
　　周译鼓足气力，抬起上身拼命地向下用力。
　　“嗯--！啊--！”医生把手放在他的腹部，顺著他的宫缩用力地向下推著，撕心裂肺的疼痛让他几乎又一次晕厥。
　　穴口出的胎儿一点点地向外推出，肉体撕裂的疼痛灼烧著他的下体。
　　“呼─呼─嗯……啊--！”已经虚弱不堪近乎脱力的周译，使出最後的一丝力气向下推去，连身体都拱了起来。
　　“啊啊啊啊--！！！”胎儿终於从他血淋淋地下体完全脱离了出来，腹中激烈的疼痛如同波浪一样渐渐退去。周译疲惫不堪地躺下，平息著自己的呼吸，终於结束了这刑罚一般的生产。
　　“医生……我想看看宝宝可以吗？”周译极为虚弱地说。
　　
　　“你现在需要休息，孩子已经送去沐浴了，你放心，很健康，
　　足足八斤重！”医生对他说道。
　　“谢、咳咳……谢谢。”
　　“你的家人呢？有没有人给你办住院手续？”医生问道。
　　“我……”周译犹豫了一下，“只有我自己，不过我之前在市中医院已经订了病床。”
　　“可是这里是市立二院，如果不办理住院手续是不能给你安排病房的。”
　　“咳、咳，什麽？”周译本来就昏昏沈沈的脑子更是一团乱，难道说他现在要从手术室出去，自己办理住院手续，然後再回到病床吗？
　　“抱歉，这是规定，我们也没办法。”医生无可奈何地说，“麻烦你抓紧时间去办理手续，後面还有病人等著用手术室，不过剩余的病床已经很少了，如果你在市中医院有预定，可以转院过去。”
　　 周译没有想到生完孩子还有这麽多麻烦的事情要做。可是他现在浑身上下一点力气都没有，下体又痛的要命，只想找个暖和的地方睡一觉。
　　这个医生还算是热心，看到周译一筹莫展的样子，於是又问：“你真的一个家属都没有吗？朋友也可以啊。”
　　周译无助地摇摇头，父母在老家，何致远在日本，还有谁？阿锺？这麽晚他真的不好意思让他过来，而且还要看到自己如此狼狈的样子。
　　“唉，怎麽会这样。”医生叹了一声，“你等下……刘护，麻烦你帮这位病人办理一下转院手续。”
　　“谢谢……”周译谢道，但是他真的很难过，他难过的是为什麽在自己最无助地时候，帮助他的却是一个素未平生的陌生人；他难过的是在自己身体最疼痛的时候却要在深夜里独自辗转於各种医院。身无分文的他连医药费都是欠下的。他真的太累了，累得无力去想自己的得失。
　　
　　第二天周译睡了一整天，睡醒之後还是觉得疲惫不堪，肚子空空如也，却连个热汤都没有。他只能离开病床到医院的食堂吃快餐，好在医院的里费用都是一起付的，不然他连这个饭都吃不上了。刚生产完的伤口还没愈合，每挪动一步都牵扯著伤口。现在唯一能给他安慰的就是刚出生的宝宝。虽然刚生下来的时候皱巴巴的很难看，可是现在看起来真的好可爱，白白胖胖，而且有一双亮晶晶的大眼睛，好看的不得了。周译看著宝宝，嘴角就忍不住地上扬。他突然想到当初跟何致远商量孩子的名字，他们讨论了很久似乎也没有结论。结果现在宝宝都出生了，还是不知道该叫什麽。
　　周译轻轻叹了一声，虽然孩子的名字没有结果，可是有些事情在他心里却已经有了决定。
　　“哇--！哇--！”怀里的宝宝突然大哭起来，眼泪扑哧扑哧地落下来。周译一下子慌了手脚，不知道该怎麽办。
　　“护士小姐！孩子为什麽哭这麽厉害？”周译问道。
　　“哦，没事，”护士见怪不怪地说到，“他饿了，你准备奶粉了吗？”
　　周译愣住了，有是有，可是都在家里啊。孩子饿成这样，难道要他现在回家去冲奶粉喂孩子吗？
　　“嗯--！”他突然发现宝宝的小嘴在他的胸口拱来拱去，好像再寻找什麽似的。周译突然脸上一红，该不会要他的……这麽一想，他感觉胸口的胀痛更明显了。他怕被人看到，於是抱著宝宝来到洗手间里，把马桶盖放下坐在上面。然後解开自己的衣服扣子，果然胸口的乳头涨得都挺起来了，又硬又黑，胸部也涨地又白又亮。周译还没把乳头放到宝宝嘴里，宝宝就自己一下子含住了！“唔……”虽然是小孩子，但是用力地吮吸的力道还是让他吃痛。毕竟不是女人的乳房，能分泌的乳汁很少，不一会儿一边的乳头就吸不出乳汁了。周译之好换了自己另外一边的乳头。宝宝毫不客气地咬了上去，强烈的刺激让他身体轻轻一颤，有种特别的感觉一直连接到下体。周译脸更红了，给孩子喂奶居然也能诱发这样尴尬的事，自己真是无药可救了。宝宝在怀里又嘬了两口，然後力道渐渐轻下来，周译低头一看，居然已经睡过去了。
　　这麽柔弱的小生命，我一定要努力去保护他！周译心中暗想，这才是他最重要的事！
　　
　　当何致远买好回国的机票就立刻打电话给周译，可是怎麽打却一直都没有人接电话。家里也没有人，周译的手机也没人接，何致远实在想不到周译挺著大肚子能去什麽地方……难道他生了？可是还不到预产期啊，而且周译也没有通知他，究竟是怎麽回事？
　　何致远立刻打电话给自己在国内的助理让他派人去找周译，他则马上把机票改签安排了最近回国的机票。
　　一路上他都慌张不安，担心周译会不会出事。他後悔了，他不该让周译大著肚子一个人在家里，如果一旦出了什麽事他真的不知道该怎麽办了。
　　下了飞机，何致远以最快的速度先回到家。但是家里不仅空无一人，而且连周译的行李都不见了！
　　他的手机铃这时响了起来，是他的助理。
　　“喂，你查的怎麽样了？”何致远一脸阴沈地接过电话。
　　【何总，抱歉……暂、暂时还没结果】电话那段的助理似乎很惧怕。
　　“废物！这麽点事都办不好，一个大活人还能丢了吗?”
　　【能、能去的地方都查过了……何总，时间太短了，在给我一段时间……】
　　他还没说完何致远就斥责地打断了他：“好了！等你查到什麽都来不及了，别来烦我了！”说完，他怒气冲冲地把电话挂断。他烦躁不已地抓著自己的头发，一向整齐的短发被抓的乱糟糟的。凭什麽他周译可以一声不吭的消失！究竟发生了什麽！
　　何致远连坐都没有坐下，放下行李又下了楼，来到停车场。
　　“何先生！何先生！”一个警卫在对面朝他喊道，正是那晚帮周译交救护车的那个。
　　“什麽事？”何致远拉著脸看著来人，现在他可不想给任何人好脸色看。
　　“何先生，如果我没记错你是4019的业主吧？”
　　“是，怎样。”
　　“哦，前几天你们家遭入室行窃，有些赃物还在这里没领回去。”
　　何致远心里一惊，好像抓到了什麽线索：“什麽？行窃？”
　　“是啊。”接著警卫就把那日的事一五一十的告诉了何致远，包括小偷的证词和整个作案过程。何致远听得脸色越来越差，眉头越皱越紧。当他听到警卫说把周译送到医院时，他打断了他，大声问到：“那他现在在那里？送到哪家医院了？！”
　　“在、在市立二院，如果我没记错。”
　　警卫还没说完，何致远就钻进车里准备发动汽车。可是那个警卫又拦住了他：“何先生，等一下。我要把东西交给你，好像有个木盒子，那个小偷说很值钱，周先生就是为了抢那个盒子才受的伤！”
　　盒子……何致远心里咯！一下，说不出什麽滋味。他甚至没有勇气回头去看，他不敢相信周译临产在即，居然为了他的一个不值钱的盒子而去拼命。
　　“何先生你等一下，我马上去拿给你。“
　　“不用了，“何致远阻止道，”现在不要给我，我不想看到。”
　　为什麽，为什麽你要做这种事？！你这个白痴，笨蛋！
　　我不是已经说过了吗，那些东西对我已经是过去了！
　　你才是现在啊，周译！
　　何致远在内心咆哮著，他很想骂人，很想大声地骂那个不了解自己心意的人。
　　何致远以最快的速度去了市立二院，却得知他已经在当天转院。何致远又马不停蹄地去了市中医院，但是医生却告诉他周译已经带著孩子出院了。何致远只好来到周译曾经住的店里，但是还是没有人在。
　　他会在哪？刚刚生完孩子，他能躲到哪里去啊！
　　何致远突然想到一个人，虽然他很不甘心，但是最後还是来到了锺可为所在的公司，想要在锺可为那里问到一点消息。
　　
　　锺可为冷冷地看著气喘嘘的何致远，何致远此时看起来确实是少有的狼狈疲倦，可是--还是不值得同情！
　　“锺可为，你知不知道周译去哪里了？”何致远用力抓住锺可为质问道。
　　“不知道，你们不是住一起吗？”锺可为冷冷地说。
　　“是……但是，我们现在有点误会，他、他走了。”何致远不得不说。
　　“误会？”锺可为甩开何致远，好笑地看著他，“把临产在即的爱人扔在家然後自己跑到日本─这就是误会？”
　　“你果然知道？！”何致远瞪著他，抓住锺可为的衣领，“你把他藏到哪去了？！”
　　“他走了，不在N市。”
　　何致远失去理智似的一拳打到锺可为脸上：“告诉我！他在哪！”
　　“妈的，你个疯子！你居然打我！”锺可为不甘示弱，他擦了擦嘴角的血。一个回身，砸到何致远的肚子上，“我不会让你去找他的！你只会伤害到他！”
　　何致远站起来扑到锺可为身上，凶恶地喊著：“你又知道什麽？！凭什麽管我！”
　　“我起码不会像你这样！我会保护我喜欢的人，而不是伤害！”锺可为以同样的力度吼回去。
　　两个人於是扭打到一起，不顾形象地撕扯著，直到两人都累得打不动，一身狼狈地坐在地上。但是眼睛却仍然怒视著对方。
　　“周译真的要走了，”锺可为平息了呼吸，对何致远说，“他等身体复原就带著孩子去法国留学。”他看何致远低著头不说话，於是又说：“他这次真的伤透了心，他不想见你。他说，不是气你，而是失望，他觉得自己的坚持没有意义，甚至会扰乱你的生活。他说自己真的太累了，和你在一起用尽了力气。只有离开你才能正常的生活，或许暂时分开是比较好的。”
　　他在哪……告诉我。”何致远有些无力地问道。
　　“我不会告诉你。你现在见到他只会伤害他。你究竟懂不懂？如果你不能保证完全的爱他，你现在去找他没有任何意义！”锺可为告诉他。
　　何致远没有说话，只是朗朗跄跄地从地上站起来。
　　“所以，你不要去找他了，”锺可为继续说，“他不会回到你身边的。”
　　“我不会放弃他的！”何致远突然大吼了一声。
　　锺可为吓了一跳，不是被男人突然发出的声音吓到，而是被男人的泪水吓到了。这是人，真的是何致远吗？他想不到何致远会哭，会流泪！
　　“我……我不会放弃他的……”
　　我从来没有想过要放弃你。
　　我从来不信有人可以一直一直无限地爱我，我以为你就是那个人。
　　我喜欢欺负你，折腾你，逗你，因为我觉得你永远不会离开我，无论我怎麽任性，我忘了你也是个有感情的人，你也有你的极限。
　　我好多次偷偷路过你的餐厅。
　　我好几次假装和你巧遇。
　　我买了好多你的月饼放在家里，虽然我不爱吃甜食。
　　我想不停地和你做爱。
　　我想看看和你的孩子。
　　我不知道什麽时候已经爱上了你。
　　但是，我却不敢说爱你。
　　我不会放弃你，但是，
　　“我，”何致远回过头背对著锺可为，掩饰自己的泪水，“不会去找他的，一直到他原谅我。”
　　
　　一个月之後。
　　一切手续办妥，周译坐上了飞往巴黎的飞机。
　　怀里抱著他的宝宝，他最最重要的人。他窝在自己的怀里沈沈地睡著，发出弱弱的鼾声。白里透红的小脸，可爱的就像刚刚摘下来的小桃子。
　　周译忍不住欣慰地笑了。
　　周译其实很软弱，很容易满足，很容易被说服，很容易被欺负。
　　如果他还留在何致远身边，他会一直这麽软弱，这麽容易满足，这麽容易屈服。他真的不怪何致远，只是他想明白了一件事，他要变得强大起来，因为他现在不仅仅是一个男人，还是一个爸爸了。
　　为了责任，为了让宝宝能好好的长大，自己也要努力变成一个像样的爸爸！
　　他看著渐渐变小的建筑，N市越来越遥远了。
　　再见，何致远！
　　我把伤痛和孤独带走了，希望你能快乐！
　　（上部结束）


1、三年以後相遇

　沈重与卑微（下部）
　　1、
　　“Il y a longt……longtemps qu……que je t’aime jamais je ne t’oublierai.”坐在办公室里，何致远翻著一本法语教材书跟著念。
　　自从三年前周译去了法国，何致远一直偷偷关注著他。他知道周译一个人带著孩子还要学习很辛苦，可是也知道周译不会轻易接受他的帮助，所以就私底下找到赞助单位把钱以赞助的形式给了周译。这三年来他没有和任何人发生过关系，也没有对任何人动心，他知道现在在他的世界里周译是第一位。哪怕寂寞也好，他也想等待下去。
　　“Plaisir d’amour ne dure qu’un moment─”何致远还没说完，他办公室的门突然打开了，秘书匆匆忙忙跑进来。
　　“何总，刚刚传真过来一份文件要你签字！”
　　何致远慌忙把手里的法语书藏起来，然後不悦地说到：“不知道进来要敲门吗？”
　　“啊，抱歉，”秘书一下子红了脸，她可受不了老板那张扑克脸，“因为很紧急，所以……”
　　“算了，文件给我。”何致远摆摆手，然後从秘书手里把文件拿过来。他一边签字，一边抬头问道：“对了，下周去法国的机票订好了吗？”
　　“嗯，您放心，已经订好了，下周三下午三点。”
　　何致远不易察觉地偷笑了一下：“很好，之後我把剩余的工作交给张总，你负责跟我汇报公司的情况。”
　　“好的，我明白了。”
　　何致远把文件递给她，然後示意让她离开。
　　等到秘书一走，他又拿出刚刚看的法语书。
　　不是没有想过立刻去法国找他，但是当他发现周译对於烹饪的专心和努力，让他突然感到也许应该给对方一段时间。周译和他一样，也是男人，也需要事业和梦想。现在的时间对於周译来说就是实现梦想的时间，所以他狠下心来不去找他。直到现在周译毕业，工作稳定下来他才认为是时间去找他。
　　想的马上就能看到周译和宝宝，他就忍不住露出微笑。
　　法国　 香榭丽大街　
　　何致远踏进这个巴黎著名的三星法国料理店-- Le r！ve des villes。当年周译得到了资助和推荐，到了法国料理学院学习。因为他比同龄人年纪都大，所以在学校非常用功。两年之後以第一名的成绩从学校毕业毕业，并且应聘到了Le r！ve des villes餐厅做学徒，短短一年时间他已经做到了部门副主厨的位置。在这期间，他一次也没有和何致远联系过，他让自己忘记这个人，不要去想跟他有关的事情，一门心思放在料理和孩子上。三年的时间并不短，但是很充实。
　　站在门口训练有素的侍者，操著优雅的法语问道：“先生，你好，现在还不是营业时间，请问你有预约吗？”
　　“嗯……没有，”何致远用不太熟练的法语回答道，“我是来找人的。”
　　“我要找一个厨师，他是中国人，叫周译。”这句话他已经练习了很多遍，说起来很熟练。
　　“好的，请你在这里坐一下，我这就到後面通知他。”
　　何致远被带到等候区的沙发上坐下。何致远环视看著装修华丽梦幻的餐厅，觉得回去开一家这样的餐厅也不错。虽然何氏集团旗下开了不少餐厅，可是西餐厅还是从来没有尝试过。等回国以後就开一家，到时候就让周译来做负责人好了。不过那个人做生意可没什麽头脑，不过这也无所谓，只要他能高兴就可以了。
　　“咚~”一个小球滚到了何致远的脚下，何致远低下头捡起来。
　　抬起头的时候看到面前站了一个小男孩，小男孩白白胖胖的，有一双水灵灵的大眼睛，黑色的头发又软又细，样子可爱到不行。
　　“叔叔，球球~是我哒~”他向何致远伸出手来，小小的手掌嫩得像白煮蛋似的。
　　何致远看得楞住了，根本没有注意到小男孩说的什麽，更何况他还说的是法语。
　　“叔叔~叔叔~”小男孩伸手扯了扯他的衣角，不过这次他用的是中文。
　　“哦。”何致远这才反应过来，把球递给男孩儿。
　　“谢谢叔叔~你是中国人吧~爸爸说我也是中国人哒~”小男孩笑著说，笑起来的眼睛好像弯弯的小月牙。
　　“是啊，小朋友，你……叫什麽名字啊？”何致远有些紧张地问道。
　　“我叫周念念！”小男孩大声又清楚地告诉何致远。
　　周念念，周念念……念念！何致远感到鼻子酸酸的。
　　“叔叔，叔叔，”胖乎乎的小爪子摇著何致远的胳膊，“这个给你吃！我最爱哒~”
　　何致远接过他手里的东西，低头一看：
　　是一个压得有些扁的糯米！。
　　半透明的，软糯的，带著甜香味的。
　　“叔叔，你怎麽哭啦？”周念念轻轻摇著何致远，“不好吃吗？”
　　何致远摇了摇头，眼泪却止不住地落下来。
　　为什麽会这麽伤心？
　　胸腔里满满的思念全都涌上来，无法抑制。
　　他感到身後走过来一个人。
　　那个人慢慢向他靠近。
　　他好像带著一股淡淡地甜味，不是香水和鲜花的味道，
　　是面粉奶油发酵的甜味。
　　“爸爸！”小男孩对著他身後的那个人喊道，兴奋地挥了挥手。
　　“念念，都让你不要乱跑了。”身後的人轻轻责怪道，声音异常的熟悉。
　　何致远缓缓站起身，回头。
　　一个身材匀称的男子站在他面前，身著白色整洁的厨师服。
　　他看起来很斯文，眉眼是微微下垂地温顺弧度。
　　好心疼，怎麽三年不见人瘦成这样。
　　原来他瘦了以後竟然是个瓜子脸，
　　原来他这麽久了还是一副好欺负的模样，
　　原来……
　　原来，竟然是这麽想他！
　　男人愣了一下，然後朝他微微一笑，表情还是那麽羞涩。
　　“对不起，我来晚了。”下一秒，何致远上前用力地将男人拥在怀里，好像要把人揉到怀里似的，贪婪地吸著他身上的气息，“周译，周译，周译……”他喃喃地念著男人的名字。
　　可是，周译却慢慢地，不留痕迹地挣脱开男人的怀抱。何致远看到和他保持距离的男人，不解地看著他：“周译，你……？”
　　“何先生，”周译有些不自然地躲开他的注视，“我们还是这样……讲话……比较好。”
　　何致远突然感到时间的可怕，原来有些事情已经不同了。




2、重逢危机

　　2、
　　周译对著念念招了招手，笑著说：“念念，到爸爸这里来。”
　　念念一听爸爸叫他，立刻捧著小球小跑著来到周译身边。周译低下身子，双手把念念抱起来举到胸口：“念念，叫……”他想让念念叫何致远，但是话到嘴边又不知道该让孩子叫什麽。三年来都是他一个人，怎麽让孩子接受另一个父亲？周译顿了顿继续说：“叫何叔叔……”
　　“叔叔？！”何致远一听这个称呼差点吐血，他不过是三年没在儿子身边，连血缘关系都给他剥夺了！
　　“你有没有搞错，应该叫我爸爸，”他拉著念念说道，“念念，叫我爸爸！叫啊！”
　　念念看著何致远“凶恶”的表情，两只大眼睛扑闪扑闪，接著突然“哇”的一声大叫，紧紧缩到周译怀里：“Papa，这个叔叔好可怕……好凶啊~”
　　“好了好了，没事的念念，别怕。”周译轻轻拍著念念的背，然後责怪道：“你、何致远，你怎麽这麽凶，他只是个孩子。”
　　“你也知道他是孩子，”何致远无可奈何地看著周译，“那你这麽教他，长大以後怎麽跟他解释？”
　　“有什麽要解释，”周译低著头，逃避何致远的眼睛，“就这样不对吗？”
　　“当然不对，”何致远很讨厌现在的情况，这完全和他想象中一家团聚的情形不一样啊，“我是孩子的爸爸，我是你的……”
　　他还没说完，就被周译打断了：“对！你是孩子的爸爸，但是……你不是我的任何人。”他虽然说得很用力，可是配上他那温顺的表情和软软的声音怎麽也不觉得凶。反而让何致远更想把男人拖进怀里使劲欺负，把他脱光了推到床上#@%……@&
　　何致远摇了摇头，把让人脸红心跳的画面甩出脑海，这种关键时刻怎麽能精虫上脑！
　　“周译，”何致远诚恳地说到，“我知道以前很多事是我做的不对，但是你也应该给我机会让我解释一下啊。你当时一声不吭地就走了，你知不知道我是什麽感觉！你有没有想过我也很难受！三年来我都不敢来找你，我就是不想会这样面对你，我以为这麽久你可以想明白我对你的感情！”他越说越激动，到最後已经用力地抓住周译胳膊。
　　周译虽然有点慌乱，但是脸却忍不住红了起来。被男人这样激动的示爱真的让他感到很害羞，而且，一鼓作气说了那麽多，让本来就不会讲话的他更是一时语塞不知道怎麽对付。
　　就在这时，念念突然笑起来，朝何致远身後挥著手，用法语说道：“Olivier哥哥~Papa，我要跟Olivier玩啊，让我下来~”
　　一个红色头发的小男孩从何致远身後走过来，看起来比念念要大一点，淡棕色的眼睛好像嵌在眼窝里的琥珀：“Nathan，我带你去看我养的小鸟，是爸爸刚刚送给我的！”他炫耀地对念念说。
　　“真的吗？Marc叔叔真的给你买小鸟了？快带我去看看！”说著，他就拉起Olivier的手门口跑去。可是一下子撞到了一个人的身上，念念抬起头摸著额头，看到来人兴奋地叫到：“Marc叔叔，Marc叔叔，你真的给Olivier买小鸟了吗？念念也想要，Marc叔叔能送给念念一只吗？”
　　来人四十几岁的样子，同样一身白色的厨师著装，一头红色的卷发，好像快要燃烧起来似的，灰色的眼睛看起来很温和，很难不让人对他产生好感，除了何、致、远。对於任何一个想亲近自己儿子的人都是敌人！
　　“念念，”何致远没等Marc回答就说，“我给你买。”
　　“不行啊，Papa说了，不能随便要别人的东西。”念念似模似样地摇摇头拒绝著。
　　“别人？谁是别人？我才是你的亲爸爸！”何致远面对这个三岁的小孩子才感到真的手足无措，这比那些公司的竞争对手更难对付。
　　“Olivier，你快带Nathan出去玩。”周译很怕何致远真的抓狂，立刻把念念支走。
　　Marc对於现在混乱的情形有点迷糊，於是问到：“周，这是怎麽回事？这位先生是Nathan的爸爸？”
　　Marc是Le r！ve des villes的主厨，从周译来的这家餐厅做学徒就一直以师傅的身份来帮助他。周译能有这麽大的进步很大一部分来自Marc的帮助和指导。那时候，周译一个人带著念念独自在法国生活，不仅要忙自己的学业和工作还要同时照顾念念。他恨不得自己有三头六臂才好，好几次累到病倒，短短一年就瘦到脱形。好在提供他留学的资金非常丰厚，他雇了一个保姆帮他照顾孩子，不然他现在一定瘦成一把骨头了。Marc的前任因为癌症离开了他和oliver。同样爱好烹调的两个单亲爸爸有很多的共同的话题，渐渐就熟稔起来。由於念念和Oliver年纪相仿，Marc就建议把两个孩子放在一起带，白天由保姆在家里看著他们，而晚上周译就去Marc家里把念念接回家。因此，念念几乎把Marc当成了半个父亲。
　　“你好，我是何致远。我是念念的亲生父亲，同时也是周译的爱人。”一边说著他一边揽在周译的腰，稳稳固定住防止男人从他手里的挣脱出去。现在的他就像非洲大草原的狮子，凭著雄性的本能保护著自己的妻儿，任何进入他地盘的人，他都要立刻进入紧急防御状态。
　　“啊，原来你就是周的爱人，”Marc却丝毫不介意男人生硬的介绍，依然微笑著对何致远说，“你好，Marc Quentin,我是周的朋友。”
　　何致远看了看MQ，又看看周译，好像要嗅一嗅他们之间是否有奸情。
　　“何致远，”周译好不容易逃开了何致远的禁锢，“你干嘛这麽用这种眼神，你……你是不是又在想什麽奇怪的事情？“
　　“你……“何致远看著他，难得的有点羞涩，”你这几年没有找别人吧？我可是一直保持单身……”
　　“你、你说什麽啊！”周译憋红了脸，又羞又怒，“我不想跟你说了，我要回去工作了。”
　　“我还没跟你说完，不准走。”何致远紧紧的拉住想要逃走的男人，曾经肥嘟嘟的手臂现在仔细摸都能摸到骨头，何致远一下子感到好心疼。
　　“我真的要工作了，”周译掰开何致远的手指，“你先回去吧，有什麽事以後再说。”说完他转身向後面厨房走去，MQ对何致远笑了一下，接著也跟著周译走向厨房。
　　何致远看著周译离开的背影轻轻叹了一声，接著他想到男人刚才说的话--“以後再说”。那就是说事情还有商量啦，既然这样那就是有希望，何致远势在必得的想著，早晚有一天周译和念念都会回到我身边的！




3、侵入

　　3、
　　整个下午，周译都感觉有点精神恍惚。好吧，他承认他没有忘记何致远，可是这不代表他要和何致远在一起！既然当年毅然决然地离开了N市，离开了何致远，那就应该狠心下来。这麽多年自己都一个人撑下去了，不能就这麽轻易心软。
　　“啊！”一不小心，他的手碰到了滚烫的煎锅上，手指立刻起了水泡。
　　“怎麽了，周？”MQ听到声音凑过来问道。
　　“没事……不小心烫到手了。”周译摇摇头示意没事。
　　“不是啊，有事，”MQ撇了撇嘴角，“牛扒煎过头了。”说完，他轻轻推开周译，关掉火，端起平底锅把里面的高级牛扒倒入废物盘里。虽然平时他很好相处，可是在烹饪上他的精益求精到了苛刻的地步。
　　“抱歉，Marc，”周译愧疚地说，已经很久没犯这种低级错误了。”
　　“你……是不是在想何的事？”MQ犹豫了一下还是问出口。从认识周译到现在，很少听他提起过关於念念另一个父亲的事情。可是他经常会看到周译一个人发呆，一脸的忧郁挥之不尽。
　　“我……我没有……”被说中心事的周译满脸通红，连忙否认。
　　“周，有什麽心事跟我说出来，我是你的朋友。”MQ语重心长地说，他很欣赏周译的烹饪技术和认真的态度，不希望因为感情而影响到他的工作。
　　“你放心好了，Marc，我不会犯错了。”周译勉强向MQ笑了一下。
　　
　　晚上下了班，周译抱著念念回到他们住的公寓，房子坐落在塞纳河旁，景色宜人，艺术气息浓郁。虽然公寓地方不大，但是两个人住算是绰绰有余了，尤其是地理位置方便，去餐厅很近。　　　　上了楼梯，黑暗中周译似乎看到一个修长的人影站在灯下。他隐约感到那个身影很熟悉，不知道怎麽心跳变得很快。男人还是他记忆中的样子，高挺的鼻梁，深邃的眼眸，但是眉眼中多了几分忧郁和沈淀。
　　“何致远，你怎麽在这里。”周译依旧冷冷的。
　　“我知道你的住址，”何致远向前一步，“所以在这里等你和念念。”
　　“何叔叔~”念念叫出那个让何致远想死的称呼。不过何致远忍住没有爆发，俗话说好事多磨，他要韬光养晦才能赢得最後胜利。
　　“我很累了，”周译低著头，并且著保持与何致远的距离，“念念也要睡觉了。”
　　“无所谓啊，”何致远毫不在乎男人的冷漠，“我也很累了，只是想把东西搬回去。”
　　周译低头一看，发现男人手里提著一个旅行箱。
　　“你、你该不会想搬到我家里吧？”周译一脸惊诧。
　　“你的家不就是我的家吗？”何致远一脸理所当然的表情。
　　周译一时语塞，完全说不出话了：“你……我、我现在就帮你定一家酒店。”边说著，他就从口袋里掏出手机打算拨号码。
　　“酒店很贵的，你不是一向都很省吗？”何致远突然向前一步，抽出了周译的手机，另一只手抚摸著男人柔软的脸颊。皮肤好的不像三十几岁的男人，手指拂过去感到十分滑腻。
　　 周译侧过头，红著脸躲开男人的手指：“何致远，你别这样，念念还在这里。“
　　“那你就更应该赶紧让我进去了。”何致远抱著胳膊靠在门上，一副你不让我进我就不走的架势。
　　周译没想到何致远比以前还恐怖，从前就是冷嘲热讽，现在就是死皮赖脸：“何致远，你懂不懂，我根本不想跟你有任何瓜葛了。”周译狠心说道。
　　“Papa，你不开心啊？”念念从来没见过周译这麽凶的讲话，让他心里怕怕的。
　　“没有，念念乖。”周译拍了拍念念的头。
　　何致远看了看念念又看了看周译：“我只不过睡一觉罢了，就算是普通的朋友也可以借宿一晚吧。”
　　“……”周译忙了一天真的心力交瘁，现在这个时候他不想再跟何致远纠缠了，念念也困的不行了。
　　“我可以进了吗？”何致远提提自己的旅行箱示意。
　　周译无可奈何地撇撇嘴，然後掏出钥匙把房门打开：“进来吧。”
　　何致远深吸了一口气，露出一脸得逞的奸相。
　　周译走进屋子把念念抱到儿童房里，然後从柜子里拖出一套床单被褥拿到卧室。“我这里地方很小，”周译对何致远说，“晚上你睡我的床好了，床单已经换好了……”
　　“你睡哪？”何致远放下行李，脱下外套。
　　“我睡沙发。”周译平静地说，但是不知道是不是气质的原因，男人表现出来的就是一副委屈的表情。
　　“算了，我睡沙发吧。总不能鸠占鹊巢吧。”何致远说著就去屋里把被子抱出来放到沙发上。
　　“你是大少爷，睡得惯吗？”
　　“睡不惯也要试，总该要试一试。”何致远无所谓地说。
　　“好吧，”周译点点头，“没事的话那我先去洗澡了。”
　　说完他拿著换洗衣物走进浴室。
　　周译泡在浴缸里，热水淹没了他的身体，蒸汽笼罩在他面前。“嗯……好舒服……”他靠在浴缸壁上，感到身体完全放松，舒服的很，心里也没那麽烦了。
　　突然，浴室的门打开，从蒸汽中看到何致远全身光溜溜地走了进来。
　　“你！你进来干吗？”周译的脸一下子红到透，这算干什麽！半强制睡到他家也就算了，现在还毫无顾忌地赤身裸体走进他的视野！
　　“我进来当然是洗澡啊。”何致远根本不理会男人一脸惊恐的表情，自然到像进自己家一样，而周译在他眼里就好像一个雕像。
　　“可是我还在洗啊。”周译抗议道。
　　“这边不是还有淋浴的喷头吗？我不需要泡澡，洗一下就好了。”
　　“可、可是……”周译还想说什麽，但是何致远已经打开喷头旁若无人的洗起来。
　　水流顺著他何致远宽阔的胸膛流了下来，小麦色的肌肤在水泽下发亮。肌肉的线条结实而优美，充满了力量。黑色的短发因为被水润湿而紧紧贴著头皮，包裹著轮廓鲜明的脸颊，显得格外性感。
　　周译不禁想到了他们的过往，他们身体赤裸的纠缠，火热而热辣的性爱……接著，他尴尬的发现自己竟然有了反应！周译羞得脸又热又烫，恨不得现在把头埋在水里不要起来。不要被发现！不要被发现！周译在心里默默祈祷著，扭过头不敢看某人，然後强迫自己一定要冷静。
　　可是何致远好像是故意似的，突然赤身裸体走到他身边，而他两腿间那个雄伟的东西就正对著他的视线！
　　“你、你要干什麽？”周译警觉地身体缩起来。
　　“我拿洗发水啊，”何致远伸手从浴缸的一侧拿起一瓶洗发水，“你干嘛那麽紧张。”
　　“我哪有紧张啊……谁让你偏要现在进来洗澡……”周译红著脸咕囔著，为自己刚才会错意而羞耻。
　　艰难地（单方面）洗完澡，两人穿著睡衣各自回到各自的“地盘”躺下。相安无事地到睡到半夜，突然下了雷雨，闪电的白光穿过百叶窗射入到房间里。紧接著，儿童房里突然发出嘹亮的哭声，比打雷的声音还要响。
　　“Papa！好可怕……呜呜……我好怕啊……”念念在房间里哭闹著。
　　何致远和周译全都被这声音吵醒。周译听到念念的哭声立刻匆匆从床上爬起来，拖鞋都没有穿上就跑到了念念的房间里。而这个时候何致远却刚刚睡眼惺忪的做起来，耳朵里都是乱哄哄的声音。
　　“怎麽了……？”何致远揉著眼睛从沙发上爬起来，看到周译把哭闹的念念抱在怀里温柔地哄著。
　　“别哭，念念，不要怕，”他温柔地对念念说著，然後伸手把他脸上的眼泪和鼻涕擦掉，“papa在这里，papa永远在你身边不用担心。”
　　何致远看著周译不知疲倦地哄著，心里突然有点心酸。孩子一哭，周译就如同条件反射一般地来到他的身边。能达到这种速度是经历了多少次的“练习”？何致远感到很心疼，他以为给他经济上的帮助就可以，其实不知道有很多很多的事情都是自己不知道的。怪不得男人会短短时间内瘦到这个样子。
　　“周译……”何致远情不自禁地从後面拥住自己的爱人和孩子。
　　“你被吵醒了？”周译回头看了一眼男人，但是没有躲开男人的怀抱，他也困得很懒得做那麽多事。
　　何致远把头埋进男人的肩窝里，贪婪地闻著男人新鲜干净的气息：“抱歉，辛苦你了。”
　　“好了，别弄了……”何致远的鼻息弄得他痒痒的，念念也在他怀里拱来拱去，让他觉得自己像是在哄两个孩子似的，“你快去睡吧。”
　　“念念怎麽办？”
　　“没事，我抱著他睡就好。”
　　“要不我抱他睡吧？”何致远主动请缨。
　　“算了，”周译疲惫地一笑，“他跟你一起会哭的更厉害。”说完抱著念念回到自己卧室里。




4、艰苦战

　　4、
　　第二天一早，何致远是被煎鸡蛋和烤培根的香味唤醒的。他朦朦胧胧地睁开双眼，从这个位置刚好能看的在厨房里男人忙碌的身影。周译烹饪的时候会散发一种特别的魅力，虽然平时看起来很不起眼，但是认真起来的样子分外迷人好像一下子亮了起来。何致远看著他的侧脸，男人瘦下来以後虽然没有变得英俊但是眉眼也很清秀，可能是皮肤比较好的原因，比实际年龄显得年轻。侧脸看起来很柔和，温顺的样子很讨人喜欢。可是，自己似乎更喜欢以前胖胖的他。虽然一开始觉得肥腻难看，可是却不知道什麽时候对他的身体上瘾了。那种丰腴而笨拙的身躯在自己身下承欢呻吟的样子有种说不出的媚态，让自己对这句身体总是欲罢不能……不好！何致远尴尬地发觉自己某个部位有了反应，果然一大早想这种少儿不宜的事情很危险啊！
　　这是他发现周译转身从厨房向客厅这边走来，他立刻闭上眼睛假装睡著。这个时候起来的话，自己的″狼子野心″马上就会曝光了。
　　周译一边擦著手一边走向客厅。沙发上何致远正在酣睡，硬硬的黑色短发此时微微翘起，平日带有压迫感的面孔因为睡眠而显得平和了很多，微微张开的薄唇和无辜的神态让男人显得好似孩童般的单纯。周译看到何致远的被子有一部分掉到了地上，肩膀裸露出来。他低头拾起被子轻轻地盖回到男人身上。
　　″啊……″何致远突然抓住了他的手腕，周译不禁轻轻叫了出来，″你醒了？″
　　何致远眨眨深眼睛，深邃的眸子很清静，不像是刚刚醒来的样子：″好开心。你居然还会给我盖被子。″不知道为什麽男人说出这种话特别的有作用，让他忍不住就会脸红心跳。
　　″说什麽傻话……″周译红著脸想要挣脱开，″起来吃早饭吧。″
　　″不要，我还想再躺一会。″何致远紧紧拉著男人的手腕不肯放开。周译没有站稳一下子摔倒在男人身上。
　　这、这是什麽……周译感到自己肚子上有个火热的硬物顶著，最要命的是，那东西还在急速膨胀！
　　″抱歉，″何致远理所当然地说，完全没有歉意，″生理反应，我也没有办法。″
　　″何、致、远！″周译恼羞成怒地从他身上起来，从男人身下抽出枕头用力捂住男人的脸。该死，他就知道不应该让这个危险的男人到他家里！
　　″Papa，念念饿了。″小不点睡眼惺忪地走了出来。周译看到儿子出来，立刻放开何致远，起身抱起念念：″饭已经做好了，Papa先带念念去洗刷刷。″
　　念念撅著小嘴：″papa我想吃星星蛋~″
　　″已经给你煎好了，洗好了就可以吃。″
　　″念念还想吃香肠。″
　　″不能吃香肠，昨天吃了太多香肠。Alina都告诉我了，今天记得多吃蔬菜知道吗。″Alina是他和MQ一起请来照顾孩子的保姆。
　　″好吧……″
　　何致远看著周译和念念亲昵温馨的对话，心里很不是滋味，为什麽自己就像局外人一样？要什麽时候才能像一家人那样相处！
　　
　　吃过早餐，周译带著念念出门上班。一般来说，他要先把念念带到MQ那里，然後再跟MQ一起去餐厅上班。但是今天他发现多了一个麻烦：何致远。
　　吃过早饭的何少爷似乎并没有打算要离开的样子，姿态优雅地去煮了咖啡。
　　“何致远，”周译犹豫了一下说到，“我要带念念出门了，你有什麽打算？”
　　“我？”何致远指了指自己，“我就到处逛逛好了。”
　　“可是……你到巴黎就是逛街吗？”周译问道。
　　“我是接你和念念回家的。”何致远一边喝著咖啡一边很自然地说，就像每天接孩子老婆上下班一样。
　　“我从来没说我要跟你回……”周译顿了顿，不知道是否该说“回家”这个词。
　　“何叔叔，你要带我们去哪呀？”念念突然开口问。
　　“带你回家，回中国去。我们家有一个两层的房子，超级大的游泳池，有一条雪白雪白的松狮狗，还给你修了一个玩具房，什麽玩具都有的玩。”何致远诱惑著念念，大的不行就从小的下手。
　　“啊！这麽厉害！好棒啊！”念念惊讶地睁大眼睛，接著说了一句让何致远吐血的话，“可是这些Marc叔叔家也有啊。”
　　怎麽能拿亲生父亲和这种来路不明的男人比啊！“不是的念念，我们的家是指我们一家三口住在一起，没有别人。”何致远继续说。
　　“不行，我要和Olivier在一起。”念念眨眨眼睛。
　　何致远回忆著Olivier是谁，貌似是那个MQ生下的的红头发小鬼。自己的儿子是要做大事的，怎麽能这麽没出息，被男人绊住脚步！
　　“念念，你知道吗？”何致远眯了眯眼睛，语重心长的说，“想要留住一个男人在他身边，就一定要让自己够优秀，要懂得……”
　　“何致远！”周译赶紧捂著念念的耳朵，呵斥到，“你怎麽搞的，念念才三岁，你怎麽教他这种东西！”
　　“我说的是真的道理，不然他从小就死黏著那个olivier，还不被他吃的死死的？”何致远俊眉一挑，煞有其事地说
　　周译撇了撇嘴，好似若无其事一样说：“你该不会也是这麽对我的吧？”
　　“！”何致远瞬间愣住了，真是搬起石头砸自己的脚，“那个，我当然不是了……”
　　“我已经收留你一晚了，你也该找地方住了吧。”周译语气变得更加冷淡，“我现在要带念念出门了，钥匙留给你一把，走的时候把门锁好。”说完，他起身穿上外套就抱著念念离开了屋子。
　　“周译……”
　　“砰--！”
　　何致远看著关上的房门，突然有一种无力感。看起来以後要更加谨言慎行才可以了……
　　
　　
　　到了晚上是餐厅最忙的时候，一般来说这种三星餐厅都是提前预约订好的餐单，这样厨师会根据菜单选定当天使用的食材，到了晚饭时间开始加工烹饪，会达到最高的效率。如果没有提前预约的顾客，有很多餐厅都是不接待的。但是Le r！ve des villes没有这方面的强制性规定，如果有特殊情况还是会有个别的临时顾客。
　　今天晚上就有一张临时的菜单，指定要求周译负责全套菜谱。在法厨里，一般是每个厨师负责自己的部分。分工合作完成一整套餐单。周译负责的是头菜，也是头菜部门的副主厨。从来没有要求那个厨师负责一整套菜单的。但是这个顾客并不要求时间，只要求必须是周译来完成。心里虽然纳闷，但是周译还是默默地用心完成，直到全部完成。
　　“周，有客人想要见你。”侍者进来通知到。
　　“是那一桌的？”周译问道，经常有些顾客因为对菜品非常满意或者不满而要求当面见主厨，所以周译并不奇怪。
　　“加三桌。”
　　“就是那个要求全部是我完成的？”周译有些不安的问道。
　　“是。”
　　虽然感到有些为难，但还是不得不去见面。
　　周译走到餐厅，看到桌前坐著一个身材高挑气质优雅的英俊男人，男人用手帕轻轻擦著嘴角，微笑地看著他。
　　“你怎麽来了，何致远！”周译快被气死了，他今天晚上忙的脱力，原来都是拜这个何大少爷所赐。
　　“我有权在这里用餐啊。”何致远挑挑眉，理所当然的说。
　　“你……你就是故意的嘛。”周译扁扁嘴，明明是生气，看起来倒像是撒娇。
　　“我是想看看你这三年有没有进步。”何致远故意挑衅似的说。
　　“好吧，”周译无奈道，“那何先生您还满意吗？”
　　“嗯，不错。”何致远点点头，说道，“我很满意周先生的厨艺，不知道你是否愿意到我的餐厅工作？我打算在N市开一家法式餐厅，希望你能担任总厨。”
　　“对不起，何先生，我要拒绝你。”周译想都不想就说。
　　“……”何致远的脸色有点难看，他承认自己的脾气不好，又不喜欢失败，可是这两天已经完全颠覆了他。何致远平息了一下自己的情绪，告诉自己一定要有耐心，然後继续说：“真的不考虑一下吗？这对你的事业很有帮助。”
　　“谢谢，但是我觉得我现在还做不了总厨，我还有很多东西要学习。”周译诚恳的说，让他现在做总厨他完全没有信心，真的如他所说，他要学的太多了。
　　何致远点点头，深色有些黯然：“好，既然如此我就先走了。”
　　周译咬著下唇，没有说话，看著男人起身慢慢离开餐厅。




5 由身体进攻（H）

　　5
　　下班之後，周译一如既往接了念念回家。拿出钥匙开门的一瞬间他有些不安，今天这样对待那个高傲的男人，不知道他会怎麽想。伤到自尊的男人，一定会提著旅行箱回国吧。既然都那麽坚决的拒绝了他，现在又何必留恋呢。周译自嘲的笑笑，然後掏出钥匙打开了门。
　　放在客厅中间的箱子已经不在了。
　　果然，还是离开了。
　　周译瞬间有些黯然。
　　“Papa，Papa，今晚是不是给念念读故事？上次都没有读完……”念念问著站在客厅发愣的周译。
　　周译听到儿子叫他才回过神来，他低头把念念抱起来走到卧室放下：“抱歉，念念，今天爸爸太累了，明天再给你读好不好？”他亲了亲念念的小脸，疲惫地笑笑。
　　念念撅著小嘴，有些不满地抱怨：“Papa你说话不算~”
　　周译拍了拍儿子的头，但是却无心去哄他。他也不知道自己怎麽心情会这麽差，明明已经决定不要跟何致远产生瓜葛了，明明就是想结束这种纠缠，可是为什麽真的把男人赶走之後会这麽难过！难道真的是因为自己太贱了吗？
　　周译把念念哄睡之後，自己也颓然地躺下，胸口有某个地方在隐隐作痛，让他浑身无力。
　　脑子里乱作一团，周译胡思乱想了一通，终於昏昏睡了过去。
　　
　　次日一早，周译就被外面“砰砰乓乓”的声音吵醒，本来昨晚就睡得极不安稳，现在更是被吵得头痛。他忍不住从床上爬起来，然後走到门口，开门一看走廊上摆了很多家具和电器。搬运工人从房间进进出出，这才发出了骚乱的声音。
　　原来是隔壁搬来了新的住户，不知道是什麽样的人……
　　“东西放在这就可以，嗯，谢谢。”何致远一边指挥著搬运工人，一边从房间里走了出来。
　　“何、何致远？！”周译惊讶地看著男人，心中说不出什麽滋味，他还以为……
　　“你醒了？”何致远好像什麽都没发生似的，“是不是声音太大吵到你了？”
　　周译喃喃说道：〃你不是走了吗？〃
　　何致远淡淡地一笑：〃你很希望我走吗？〃
　　周译不自然地挪开眼神：〃我……我不是那个意思。〃
　　〃那就是希望我留下吗？〃何致远突然走向他，两只手臂把男人圈起来，压在走廊的墙壁上。突然靠近的男人让周译忽然感到有些紧张，他侧过脸，避开男人的视线：〃才、才不是。我都说了我们没有瓜葛了，你要去哪里跟我无关。〃三十多岁的男人还穿著卡通图案的睡衣，说出这样的话与其说是拒绝不如说是撒娇。
　　〃是吗？那你现在看著我，〃何致远捏著男人消瘦下来显得尖细的下巴，强迫男人看著他，〃告诉我你不爱我了，心里没有我，我就离开，从此不再见你。〃
　　〃我、我不……〃周译脸一下子变得通红，几乎是委屈地看著男人。怎麽办？这种话根本说不出口。哪怕从前排练了无数次，但是面对男人真的说不出这样的……谎言。
　　〃既然你说不出口，〃何致远得脸离得更近了，周译感到对方温暖的呼吸喷到自己脸上，〃那我让你换一种说法。〃说完，何致远一下子含住了男人柔软丰润的双唇，撬开他的两排贝齿，用力地吮吸著他的舌头，久违的热情一下子席卷了两人。
　　〃不要……〃周译红著脸害羞得不得了的样子，〃还没刷牙。〃
　　〃这种时候别废话。〃何致远快速地说完，接著又一次地吻上男人，挑逗著男人口腔里每一根神经。
　　周译被男人吻到浑身发软，忍不住怀疑是否真的像他自己所说的这三年都没有找过伴侣，他不得不伸手勾住男人的脖子防止自己倒下。
　　〃唔……别……喘不上气……〃周译好不容易透了一口气，但是发出的声音却带著浓浓的情欲。
　　〃不要！〃何致远抓住周译的下巴，再一次吻了上去，吻著男人的眉梢,鬓角，额头……细密的吻好像是确认男人的存在一样。怀里的男人脸越来越红，透过睡衣感到男人的体温也逐渐升高。
　　〃你……〃
　　〃你……〃
　　两个人突然异口同声，他们同时发现彼此的下体由於兴奋而勃起，贴紧的身体立刻发现了身体的变化。
　　周译红著脸想要逃开，他告诉自己不能再呆下去了，不然後果一定会不可收拾。
　　〃别走，周译，你明明想要的。〃何致远拦住害羞的男人，这麽好的机会他可不会错过。周译现在在何致远眼里就是一个待捕的猎物，像他这种猎手怎麽能轻易放过他！
　　〃不、不行……我还要给念念做早饭……〃
　　〃你只知道给念念做饭，可是我也很饿啊，你不要满足我吗？〃何致远贴在周译耳边说道，呼吸的热气送到男人耳朵里，引起男人身体一阵轻轻颤栗。何致远趁机把男人半拖半拉到自己的房子，新的家具刚刚送过来，床上还没有铺好床单。可是这个时候何致远可没有耐心铺好床单再慢条斯理地做爱了。他把男人推在墙壁上，三下五除二脱掉了男人的睡裤，白嫩的臀部暴露在空气中。解开男人的睡衣，何致远一边吻著男人胸口的红樱，一边把手伸向他的後穴。火热的部位柔嫩如常，紧致到让人想不到这里居然能允许到一个胎儿出入。
　　羞耻的部位被男人用手侵入，周译满脸通红地把头埋进男人的肩窝里。敏感的位置清晰地感到男人的指节在一点点地探入，开辟著自己的体内。
　　〃嗯……〃一下子又进去了两个手指，让周译有点吃不消，他忍不住一口咬住了男人的肩头。
　　〃嘶-----！〃何致远感到肩头的刺痛，倒吸了一口冷气。
　　〃痛。〃
　　〃忍一忍，马上就不痛了。〃何致远安慰著，动作变得柔和了一些。
　　〃嗯……嗯~嗯~〃
　　缓缓地抽动著，逐渐感到肠壁变得松弛柔软了许多，内壁开始慢慢分泌出肠液。透明的液体顺著男人插入的手指流下来，嘀嘀嗒嗒地落在地板上，发出了令人羞耻的声音。
　　周译觉得心跳的好快，男人的手指好像有魔力一样让他欲仙欲死，内部又麻又痒，久违地感觉让他呻吟不断，不能自已。
　　何致远感到时间差不多了，於是抽出自己的手指，迫不及待地解开了自己的裤扣，掏出了早已蓄势待发的凶器。
　　“抱紧我。”何致远在他耳边命令道。
　　周译非常听话地攀上男人的肩颈，实际上，他已经全身软地站不起来了。接著何致远托起男人的双腿，沿著墙壁向上抱起。周译的双腿不由自主地勾上了男人的腰部。穴口更大的打开，何致远将自己的分身从那已经湿润的穴口挤了进去。
　　“啊，嗯~哈……”周译更加用力地抱住了何致远，身体内部被深深填满的感觉让他觉得很满足。
　　“你看到了，你的身体想要我……不像你上面的这张嘴，这麽硬。”
　　“我……我才……不……我想你……啊~”周译都已经说不出完整的话了，但是依然拼命否认。
　　“你还是以前比较听话，现在这麽不乖。”
　　“啊……嗯~就是因为太乖了，所以你才那样……对、对我……”周译上气不接下气地说。男人一下一下地顶入，让他就未经情欲的身体有些吃不消，太过敏感的身体，被男人玩弄地几乎崩溃。
　　“你真的不懂我吗？”何致远更加用力地挺入，“我对你的心意，如果不是真心对你……我又何必如此。”
　　“啊、啊、啊~轻……轻点，不行了。”周译觉得身体犹如颠簸在波澜上的小舟，几乎要翻船。站姿似乎更加容易让男人侵入自己的身体，周译在这个时候忍不住又胡思乱想起来，如果以自己从前的体重男人是觉得不会用这种体位做爱的，果然瘦子的“性”福比较多。
　　“这个时候你还有空走神？”何致远发现男人好像露出了天然呆的表情，“真是……被你气死……”何致远把周译用力推到墙上，把身体更加深入地埋入，疯狂地冲刺著。周译感到自己的背後摩擦著墙壁几乎快要燃烧起来，而身体的敏感让男人一次次的以体重的力量冲击，让他无法承受。
　　“啊啊啊啊--！！”周译几乎声嘶力竭，白灼的液体一股又一股地喷射出来。何致远发现周译到达高潮之後显得更加兴奋，能让心爱的人变成这样让他有种身为雄性本能的自豪。他更加用力地在已经高潮的男人身体内冲刺了几次，最後终於将自己积攒已久的灼热喷射到了男人肠壁中。
　　“我要你……我要你永远属於我……周译。”高潮的同时，何致远在周译耳边念道。
　　 更是承诺。




6、捡来一个麻烦

　　6、
　　周译气喘吁吁地趴在何致远身上，身体如同一堆烂泥一样，慵懒地连手指头都不想抬一下。由於何致远这里物资匮乏，他们不得不回到周译家里去洗澡，结果干柴烈火的两人在洗澡的时候又做了一次。周译被男人的好体力折腾的几乎昏过去，也不知道在浴室里过了多久，两个人才终於真正地洗完澡，从里面出来。
　　一开门，他们就看到睡眼惺忪的念念站在门口。周译心里一惊，暗叹不好，刚才激情之时早就把儿子还在家里的事情忘的一干二净。
　　果然，念念发问：〃Papa，你刚才和何叔叔打架了吗？〃
　　〃啊……没，没有啊，〃周译的脸一下子红了个透，他本来就不擅於说谎，面对儿子更是不知道如何蒙骗，他支支吾吾地解释道：〃那是因为……papa摔倒了，所以……〃
　　〃可是papa摔了好多下啊，papa你好笨啊。〃念念撅著小嘴说道，明显对这麽笨的爸爸感到不满。
　　〃我……〃周译憋地满脸通红，不知道怎麽说。
　　何致远一下子揽著周译的腰：〃其实是这样的念念，刚刚我和你Papa是在做夫妻之间的事情，等你长大以後有了老婆就会懂了。〃
　　〃喂，不要教念念这种东西，〃周译小声地抗议。
　　〃夫妻？〃念念歪著脑袋困惑地说，〃那何叔叔和Papa是夫妻吗？〃
　　〃对了！〃何致远笑眯眯地说，〃所以，你以後也要叫何叔叔Papa。〃
　　〃啊……那念念就有两个Papa了，真的吗？〃他看向周译求证从小他就跟Olivier一起玩，所以并没有觉得只有一个父亲有什麽不对劲，可是现在又多了一个父亲对他来说就是多了一个人对他好。小孩子没有太多复杂的概念，就算他有三个、四个爸爸也没什麽不好的。
　　周译犹豫了一下，点点头：〃是，何叔叔确实是你Papa。〃他想了一下还是觉得应该告诉念念真相，不然长大以後就更难解释。
　　〃那以後圣诞节、新年、生日的时候念念是不是就可以收到三份礼物了？〃念念一下子变得很兴奋。
　　〃三份？〃何致远皱著眉头问道。
　　〃是啊，Papa、Marc叔叔，现在还有何叔叔。〃
　　〃是爸爸。〃何致远纠正道，他很不满自己排在MQ後面。
　　〃嗯，好吧！〃念念大眼睛转了转，〃既然我有了Papa，那何叔叔就叫爸爸好了。〃
　　〃 再叫一声，念念。〃何致远显得很兴奋。
　　〃爸爸！〃念念的声音又脆又亮，心理想著今後可以多收一份礼物就好高兴。
　　〃真乖！〃何致远抱过念念，放在怀里使劲亲了亲，〃以後你想要什麽就告诉爸爸，无论什麽爸爸都答应你，好不好？〃
　　〃不可以，〃周译立即否定，〃不可以宠坏小孩子。〃
　　〃好、好，知道了，你同意我才敢买。〃说著他当著儿子的面亲了亲周译的脸颊，实在是无法抑制自己喜悦满足的心情，他终於把周译和念念一举拿下了。
　　周译看著他开心的模样也说不出拒绝的话了，而且刚才两个人翻云覆雨的时候自己也不是没爽过,现在要是说何致远跟自己没关系怎麽看也是翻脸不认人的行为。至於今後的事，慢慢再说好了。
　　
　　周译好不容易把念念哄睡了，打著哈欠回到自己的卧室准备休息。今天念念特别兴奋，因为何致远带著他们去游乐园玩了一圈，又不顾周译反对买了一大堆玩具。看到父子二人相处的融洽周译也很欣慰。果然是血浓於水，虽然小时候何致远不在念念身边，可是短短几日两个人就亲近了起来。仔细看著念念的模样，也越看越像何致远一些。聪明灵巧的劲儿，也绝对是来自何致远的基因。
　　“砰砰──！”周译听到门响，便疲惫地起身前去开门。玩了一天，身体乏的很。
　　“亲爱的，晚上到我那里睡吧。”一开门周译看到何致远守在门口，不是忠犬的模样而是狼的样子！
　　“不要，今天好累了。”周译皱著眉拒绝到，心里奇怪：明明一起出去玩了一天，怎麽男人还能有这麽好的“性”致。
　　“那我到你这里睡可以吗？”何致远恬著脸要求。
　　“真的好累，明天还要上班。”周译认真地拒绝他，边说著边推著门要关上。
　　何致远却趁机挤入门内，一把将拼命拒绝的男人横抱起来，然後用脚把门推上。
　　“喂！你真是的！”周译低声抱怨著男人，但是又不敢弄出太大的声音。
　　“嘘，乖~”何致远笑著亲亲温顺的男人，生气的样子也很可爱。
　　两人温存了一番，亲昵地躺在一起轻抚著彼此的身体，激情的余热还没从身体里退出。
　　“周译，尽快把这里的工作结束掉，跟我回去吧。”何致远轻轻吻著男人的额头说著，“记得我之前跟你说过的吧，我要回去为你开家法国餐厅，我是认真的。”
　　周译沈吟了片刻，说道：“可是我不想回去。”
　　“为什麽？”何致远微微皱眉，有些不悦。
　　“我的厨艺还有待提高，我现在只是一个副主厨，要学的东西还很多。虽然在国内算是游刃有余，可是如果从专业角度上来说，真的不行。”周译耐心地解释著，“我想在法国继续工作，如果现在就回国等於放弃了之前的努力。”
　　何致远沈睫轻叹了一声，本来在男人身上抚摸的手指也停了下来：“可是这样，你要在这里待多久？三年？五年？还是你打算一直在这里？”
　　周译摇摇头：“我也不知道，但是肯定不是现在。”
　　“可是我的公司和产业都在国内，我不能为了你都抛下。”何致远说到，“回国我可以给你想要的一切，开几个餐厅都无所谓。”
　　“你已经为了我等了三年，为什麽不能再等一段时间？”周译恳求似的看著何致远，如果当年没有来到这里也就罢了，可是现在事业起步了，已经成为他的精神支柱，他说什麽也不想放弃。
　　“就是说我们要分居是吗？”何致远挑起俊眉看著他，“就像现在这样，每天睡觉都要敲门换床，是吗？”
　　“抱歉，何致远……”
　　“算了，”何致远不耐烦地打断他，“以後再说吧，我回去休息了，你也好好睡吧。”
　　说完，他穿上衣服起身离开了这里。
　　
　　何致远漫无目的地在街上逛著，要在国内打死也不相信自己有这种人生状态。就当给自己放放假好了，巴黎还是有很多地方可以去逛的。这几天他已经把巴黎大大小小名胜景点都逛了个遍，算是收获不小了。好在他来之前把重要事情都处理好了，偶尔有什麽问题打个电话也可以解决。可是毕竟不是长远之策，下个周怎麽样也要回国一趟了。他不是不支持周译的事业，而是真的不想跟他过这种两地分居的日子。而且，如果周译不肯回国，念念也是肯定不回自己跟他回国的。
　　他想的正入神，突然一个身影从他身边快速地跑了过去，恰好撞到他的身体。何致远身体一歪，差点摔倒。他警觉地摸了一下裤兜，发现自己的钱夹消失了！那里面有他的重要证件，要是落在小偷手上就麻烦了。何致远立即扭头追上去，从身影上看那个小偷，长得又瘦又小，绝对不是他的对手。
　　眼看著和小偷的距离越来越近了，那小偷突然拐进一个狭窄的暗巷里。何致远也跟著跑了进去。他看到路边有一个铁皮垃圾桶，抬腿向那个小偷逃走的方向方猛地踢过去，将小偷撞到在地。
　　何致远立刻跑过去把小偷抓住，压著他的胳膊把他从地上拽起来，用力按到墙上。
　　“啊──！痛！”被反身扭著手腕的小偷发出尖锐地喊叫声，转过头看向何致远。
　　何致远愣了一下，竟然是个相貌出众的少年，虽然脸上脏兮兮地，又瘦弱不堪，但是依旧遮掩不住他的美貌，绿色的眸子如同猫咪一样美丽而危险。
　　“我……我真的太饿了，只是想买个面包而已，”绿色的眼睛就要酝酿出泪水了，他主动把钱包递给何致远，“对、对不起！我是第一次偷东西。”
　　何致远从他手里把钱包拿回来，看著脏兮兮的美貌少年好像真的很可怜。於是他伸手从钱包里取出了几张纸币递给他：“算了，你去买点吃的吧。以後不要做这种事了。”
　　“谢谢！你真是好人……”话还没说完，少年居然晕倒过去！
　　“喂！喂！”何致远立即上前扶起他，少年的身体居然热的发烫。何致远心里暗叫不妙，自己似乎惹来一个大麻烦。




7、Roland

　　7、
　　Roland Becker感到脸上冰凉凉的，燥热渐渐从他身上离开,好久没有这麽舒服的感觉了。身边不再有又臭又算的气味，也没有地铁开过去的轰鸣声，来苏水的味道闻起来好舒服好干净。真的不想睁开眼睛，因为他怕睁开眼睛会是一场梦。
　　何致远皱著眉看著闭著眼睛昏睡的男孩。他把高烧中的男孩送到了医院，顺便还诊断出他营养不良，慢性胃炎……年轻的男孩瘦得像把柴火，简直像是旧时代的童工。他刚刚用毛巾把男孩的脸擦干净。去掉污垢的脸白到透明，还有几点淡色的小雀斑。金棕色的头发虽然有些凌乱，可是依然很灿烂。长长的睫毛扇动了几下，然後慢慢睁开。
　　“这……是……哪里？” Roland Becker感到喉咙很干涩，艰难地发出了声响。他转了一下头，看到了站在他身旁的黑发东方男子。一下子想到了晕倒之前发生的事情，他紧张地缩到一起：“你、你……要送我到警局吗？”
　　何致远慢慢地摇了摇头，淡淡地说：“我不会欺负未成年人的。”
　　“谢谢你，你人真好。咳、咳、咳！”少年突然开始咳嗽，剧烈地咳嗽让他脸都憋红了。何致远轻轻拍著少年的背部，直到他好过来。
　　“我给你买了个三明治，你饿了就吃点东西吧。”何致远把一个纸袋塞到Roland手里，“你再休息一会儿吧，你的烧还没退下来。没其他事，我……先走了。”他不是个坏人，但是也没必要做慈善大使吧，毕竟自己身在异国他乡，没必要管那麽多事。把他送到医院又给他钱算是很仁至义尽了。
　　“等一下，先生，”Roland叫住他，不知道是不是发烧的原因，他的脸颊还是一片潮红，“能告诉我你的名字吗？我没有别的意思，我、我只是想知道帮助我的人的名字。”
　　何致远沈默了几秒，然後说道：“何致远。”
　　“何……谢谢。”少年低下头，默默记下这个名字。
　　“那我走了，再见。”说完，何致远转身离开了。
　　
　　到了晚上，何致远与往常一样来到餐厅接周译下班。虽然对MQ总是心存芥蒂，可是谁让自己的儿子对oliver那个小鬼死心塌地，只能每天把念念送到MQ家里，晚上再去接回。
　　三人从餐厅後面走出来，向停车场走去。
　　“周，有件事我要告诉你。今年12月的冬季法厨大赛我已经给你报名了。”MQ把这个好消息告诉周译。
　　“真的吗？我可以吗？”周译兴奋地睁大眼睛，冬季法厨大赛是全球性大赛，只有MQ这样的顶级厨师才有资格参加比赛。
　　MQ点点头，说道：“是，我在报名表上写的是我的助手。”
　　“谢谢你Marc，”周译感激地说，参加这样的比赛可以大大提高他的水准和知名度，“这段时间我会努力提高的。”
　　对比著周译的兴奋，何致远则是冷著一张脸，心中更恨MQ了。搞这麽多事干嘛，本来周译就不舍得回国了，这样一来他肯定更加不想回去。干脆找人把他暗杀掉算了。
　　“我下周要回国了，”何致远冷冷地说，“等过段时间再回来。”
　　周译感到何致远语气中透露出的不满，於是小心翼翼地说：“公司有急事吗？”
　　“没有急事我也要回去啊，”何致远看著前方，“你有你的事业我也有我的事业。”
　　“何致远……”周译撒娇似的地喊著男人的名字，不知道该怎麽做才能让他不那麽生气。
　　这时，他们看到一群小混混打扮的人在街角处推搡著、叫骂著。这里的街道比较偏僻，行人稀少，使得他们的声音非常明显。
　　“我们绕道走吧，不要靠近他们。”MQ提醒道。
　　“等一下……”何致远突然说道，“那个人很眼熟。”昏暗的灯光照的人影不是很清楚，但是何致远还是能认出来那件破旧的牛仔外套，就是白天遇到的少年的那件。少年被几个比他高大很多的小混混包围在中间，他们一起朝他吹著口哨，中间一个一脚把他踢倒在地，用脚按在少年的胸口上。
　　何致远还是没忍住不去管他，三步两步跑上前去，然後一把拉住为首的那个人的肩膀。
　　“等一下！”何致远拉住那人，仔细去看这些人都非常年轻，和少年都差不多大，“你们为什麽要打他？”
　　“你是谁？管什麽闲事啊？”“中国城的人吗？”“滚开啊！”
　　“何……”Roland艰难地睁开被打肿的眼皮，“是你吗？”
　　“你是怎麽搞的？为什麽现在就出院了，还和这些人搞在一起？”
　　“你不要管我了，快走吧！”Roland大声说，他不想因为自己连累到其他人，尤其是自己的恩人。
　　“滚开！”为首的人大声对何致远呵斥道。
　　“你让我滚开？”何致远轻蔑的一笑，他稍一停顿接著迅猛地抬脚把那人踢倒！他何致远可不会随随便便出来救人，如果没有胜算他是不会逞英雄的。不到三分锺，其他的人已经不敢靠近他了。
　　“我们走！”为首的小混混指著Roland骂道，“下次别让我们再看到你！”
　　“咳、咳！”Roland扶著电线杆站起来，靠在上面，“谢谢你，何。很抱歉，又麻烦你了。”
　　“何致远！”周译紧张地跑过去，“你有没有受伤？”他从来不知道男人的身手居然这麽好，刚刚看到何致远过去救人吓到他想报警了。
　　“我没事，走吧。”说完，何致远转身拉著周译打算离开，他可不打算等著少年又对他感谢来感谢去的。
　　“等下，他受伤了，应该送到医院去看一下。”这次是周译说。他走到Roland身边，关切地看著遍体鳞伤的少年：“你还能走吗？我们送你去医院吧。”
　　“不、不用了，咳咳！我……没事。”Roland赶紧说，他不想再麻烦何致远了。说完，他拖著一条腿转身向後巷走去。
　　“何致远，你不是认识他吗？”周译低声问何致远。
　　“那不算……认识吧？”何致远皱了皱眉头，他最讨厌“行善”这种麻烦事了。可是……他转念一想，刚才的英勇行为似乎在周译心中加了不少分，如果自己爱人喜欢正义超人，那就不怕麻烦了。
　　“喂！你等一下！”何致远朝著Roland的身影喊了一声，然後跑过去扶住少年，“一天遇到你两次，也算是缘分吧。跟我们走吧！”
　　
　　从医院包扎了伤口，他们一起去了MQ的家。看到少年饿地前胸贴後背，周译主动去厨房给他做了些吃的。何致远和MQ则在客厅坐著，听少年讲著自己的事情。
　　原来Roland从前住在马赛。後来他的父亲曾经因为欠了赌债，害的家里破产。父亲的名声变差，工作也做不下去，从此郁郁寡欢嗜酒成瘾。一次晚上他从酒吧走出来，结果出车祸被撞死了。因为交通事故是他父亲的责任，所以他们一分钱的保险金都没有。全家一下子完全垮掉了。母亲和自己年仅十岁的妹妹到了乡下亲戚家住下。而Roland为了养活家人，便决定退学出来赚钱。可是来到巴黎以後他才发现赚钱的艰难，从前一起来到这里的同伴骗他去卖毒品，他发现以後就不做了，结果被那些人威胁。今晚在街头的那些人就是贩卖毒品的人。
　　“你说你叫Roland Becker，你的父亲难道是Joseph Becker？马赛三星级餐厅Goose d’Azur的总厨？”MQ听完之後很激动地问著Roland。
　　“对，”Roland看著MQ，说起父亲，他一下子变得极为伤感，“但是那都是以前的事情了。”
　　“我认识你的父亲，他人很好，到现在我还记得他的海鲜料理的味道，整个马赛的餐厅都无人能及。”MQ感慨的说，没有想到有著上帝之手的厨师竟然会发生这样的事，太令人惋惜了。
　　“那你现在住在什麽地方？”
　　“我……”Roland犹豫了一下，回答道，“我现在住在地铁站里。”
　　“什麽？那种地方怎麽住？”何致远惊讶道。
　　“就是流浪汉住的地方啊。”MQ对何致远解释道。
　　这时周译端著他做好的热腾腾的意面走出来，放到Roland面前：“快吃吧。”
　　“谢谢你们，你们人太好了。”Roland暗暗擦了擦湿润的眼眶，颤抖著持起叉子。
　　“Marc，既然你认识他的父亲，那就当照顾朋友的孩子，我们让他到餐厅来工作吧。”周译建议到，“餐厅现在不是准备招学徒吗？”
　　MQ点点头：“我也这麽想，如果他继承了Joseph的天赋，一定会成为一个好厨师。”
　　“我可以吗？”Roland眨著绿色的大眼睛，里面闪动著光彩，“可以去餐厅工作吗？”
　　“当然，”MQ微微一笑，“但是，如果做得不好我还是会让经理炒你鱿鱼，绝对不会留情。”
　　“嗯嗯，”Roland用力点点头，“我一定会很努力很努力！”
　　“地铁站也不能住了，暂时搬到我那里住吧。”周译对他说。
　　“什麽？”何致远惊讶地看著周译，“你那里哪有地方？”
　　“你不是租了对面那间吗？住到你那里不就正好吗？”周译理所当然的说。
　　何致远见自己爱人都这麽说了，自己也无话可说了。好像真的和自己预感到的似的，惹到了麻烦。




8、相似

　　8、
　　何致远离开巴黎有一个多月了，周译虽然很想念他，但是知道这就是他的选择。爱情和事业总是要做一个抉择，既然选择了法厨之路，那就要相应的做出牺牲。
　　“周，这是你要的Caviar。”Roland把周译要的食材拿过来放到他面前。周译微笑著接过来。Roland如之前答应的一样来到了餐厅做学徒。他非常有天赋，又聪明勤快，努力的程度和周译当年差不多。这一个月他已经把厨房里的工具和食材名称记下。
　　Roland很喜欢现在这份工作，从小他就看著爸爸做料理的身影长大。记忆中的父亲有著浓密的金棕色络腮胡子，笑起来声音很大。总是穿著洁白的厨师服，烹饪起食物来认真而愉快。他没有想过自己有一天也会进入厨房工作，他多麽希望有一天自己可以像爸爸一样变成万人敬仰的大厨师。虽然路途遥遥，可是他对自己有信心，他还只有十八岁，以後的人生会还很长。
　　这时，周译电话突然响了起来。周译拿出电话走到外面去接听，原来是何致远打过来的。
　　“周，你看起来心情很好，谁的电话？”Roland看到周译接完电话以後满脸欢喜地走了进来，於是问道。
　　“是何致远，他说事情已经办妥了，明天就回巴黎。”
　　“真的吗？太好了……”Roland喃喃说道，脸上露出了难以掩饰的喜悦。他立刻背过身去开始工作，担心被周译看到自己的表情。他知道周译和何致远是情侣，可是不知道为什麽就是无法抑制自己对那个男人的关注。他不知道这是不是喜欢，但是，他真的很喜欢听到周译讲述他和何致远的事情，忍不住就想多听听那个男人的名字。虽然周译对他也很好，可是他永远无法忘记何致远在医院递给他三明治的那个瞬间；何致远从那些毒贩手下把他救出来的瞬间，如果有可能，他多麽希望能永远跟在何致远身边。可是他知道何致远爱的人是周译，他也永远不会做对不起周译和何致远的事情。这份喜欢的心情，放在心里就好……
　　“喂，你在搞什麽！”MQ对一个厨师大声呵斥，“这道鱼已经完全不能吃了，你究竟放了多少醋在里面？又不是第一次烹饪，怎麽可以犯这样的错误？”
　　被训斥的厨师一声不吭地站在烹饪台旁边，因为他知道这样被MQ训斥没什麽可怕，可怕的是MQ一句话都不说，那就等著第二天收到解雇信吧。
　　“继续做事吧。”MQ说完之後，恢复到平日的平静语气。厨师点了点头，然後回到烹饪台继续工作。而MQ则端起那盘食物走到废物桶倒了进去。
　　“你在做什麽！”Roland突然一把抓住MQ的手腕，意图阻止他，但是料理还是从盘中掉如废物桶里。
　　“你！”Roland看著废物桶里的食物，恼怒地皱起了眉头，“你怎麽可以就这麽把料理扔了？”
　　“因为它已经不是料理了。”MQ平静地说。
　　“为什麽？就因为味道不对吗？”Roland无法理解，怎麽可以这麽轻易地就倒掉一盘顶级食材做的料理。
　　“Roland，”刚刚被训斥的厨师立刻走过来想要拉过激动的少年，“是我失误了，你不要再说了。”
　　“就算是没有那麽美味也没有到不能吃的地步啊，为什麽要倒掉？”Roland最讨厌不珍惜食物的人了，他还记得自己在地铁站捡拾馊掉的面包的日子。那个时候他决定只要有吃的就是一件幸福的事，而这盘料理只是粗多一点，盐少一点，这算什麽？这样就可以被扔到废物桶里吗？
　　“Roland，没有那麽美味这一点已经不符合我们餐厅的基本要求了。Le r！ve des villes是一家三星级餐厅，不是普通的快餐厅或者员工餐厅，我们每一道菜都要让顾客享受到真正的美食料理。如果呈现出不完美的食物，不仅是对客人不尊重，也是对我们职业操守的违背。”MQ解释道。
　　“就算是这样，你也可以发放给穷人或者流浪者，你知不知道有很多人都吃不上饭……”说道最後，Roland有些哽咽，他想起还在靠政府的福利金吃饭的母亲和妹妹。
　　MQ不为所动，在原则上他从不低头：“这里是餐厅，不是福利院。而且，我不允许餐厅失败的作品传到外面。
　　“你根本不懂食物！“Roland大喊一声，然後转身跑了出去。
　　整个餐厅都安静下来，连切菜的声音都听不到。大家都屏息止气，不敢多言。自从来到Le r！ve des villes工作，就没有人违抗过MQ，在这个厨房里MQ就是权威。可是这个不知天高地厚的小子居然敢对MQ这样说话，所有人都替他捏了一把汗。
　　″Marc，″周译小心翼翼地说：″你别生气，他还是个小孩子。″
　　MQ沈默了一会儿，然後摇摇头，说道：″我没有生气，大家继续工作吧。″
　　说完，他像什麽事都没有发生一样继续站在原地工作，其他人也都开始战战兢兢地继续下去了。谁也不敢追上去找Roland。
　　Roland躲在更衣室里，他此时蹲在地上，翻看著他的笔记。跑出来以後他也很後悔，自己本来就是寄人篱下，MQ出於好心给他提供了工作，今天自己这麽冲动地顶撞他，肯定让MQ大为光火。唉，这下可怎麽办，他可不想去求MQ，因为他依旧坚持著自己的观点。那就注定要被炒鱿鱼了吧，可是再去找一份这样的工作绝对不会容易，毕竟自己要学历没学历，要经验没经验。母亲和妹妹还在等著自己寄钱给他们，来到巴黎这麽久自己还什麽成绩都没做出来。越想越烦，Roland烦躁不已地揉了揉自己淡色的短发，弄成乱糟糟的一团。
　　″你怎麽在这里？跷班了吗？″突然，对面传出了一个男人的声音，操著一口不太标准的法语。
　　Roland听到声音迅速地抬起头看去，怎麽也想不到竟然是刚刚打电话给周译的何致远！
　　″何，你不是明天才回来吗？″
　　″我是想给周译一个惊喜，故意骗他的，″何致远这时的表情像个天真的小男孩，″他在厨房吗？″
　　Roland有点落寞地点点头，然後低下头继续看著自己的笔记本。喜欢的人不能喜欢，喜欢的工作无法从事，自己的人生还真是悲惨呢。
　　一个绣著中国龙图样封面的本子递到了他面前，Roland惊喜地抬起头，发现何致远并没有离开而是走到了他跟前。
　　″这是给我的？″Roland惊喜地问道。
　　何致远点点头，说道：″是啊，我从中国买的。周译说你现在学习很努力，所以我就送个本子送你，作为奖励。″
　　″谢谢，可是我以後都不会用到了。″Roland立刻接过来，把绣工精美的本子抱在怀里，不知道为什麽听到男人的声音自己会这麽想哭。
　　″为什麽这麽说？″何致远抬起眉头不解地问道，″你要离开吗？″
　　″我……″Roland擦了擦他的眼角，然後把刚才发生的事情告诉何致远。
　　″你是不是也觉得我错了？″Roland委屈地看著何致远，″我是不是应该主动道歉？″
　　″不，恰恰相反，我觉得你说的很对。″何致远一边说一边在心里发誓自己绝对不是″公报私仇″。何致远的爷爷是个正宗的糕点师傅，经历过文化大革命三年自然灾害物资缺乏等等一系列的事情。所以爷爷做糕点从来不浪费一克面粉，不废掉一颗鸡蛋。所以在嘉禾园的厂训里就教育员工不能浪费食物，这是上天赐予的高贵财富。
　　“那我应不应该找MQ道歉啊？”Roland问道。
　　何致远摇摇头：“不行，在你认为对的事情上，你要保持原则！不然以後，即使你是对的，也没有人愿意相信你。这就是威信！”
　　Roland似懂非懂地点点头，想了想又说：“但是，MQ如果炒了我怎麽办？我很喜欢这份工作。”
　　“你放心，”何致远拍了拍他的肩膀，“他不会做这种事的，他不是那麽幼稚的人，为了这种事情解雇一个有责任心的员工。”
　　“没错，”不知道什麽时候MQ突然出现在更衣室，他走近对Roland说，“我没打算解雇你。但是，如果你还躲在这里不干活的话，我不保证不解雇你。”他语气平静如常，也丝毫没有半点尴尬。
　　Roland听MQ 这样说感到自己真的是小看了MQ，也小看了自己，於是说道：“抱歉，我这就去工作！对了，何，谢谢你的本子！还有，Quentin先生，抱歉，我刚才的态度太差了，但是我还是认为我说的是正确的！”说完，他弯弯嘴角，又充满干劲地回到了厨房。
　　“他不错，是吗？”MQ看著Roland离开的背影微笑著对何致远说。
　　“嗯，不知道为什麽，”何致远顿了一下，“他给我的感觉和周译有点像。”




9、谎言与欺骗

　　9
　　周译低头拼摆著刚刚做好的料理，突然前面出现了一大束娇W欲滴的玫瑰，新鲜到每一个花瓣都能挤出水来。周译愣了一下，接著他就听到周围传出了夸张的起哄声，周译抬起头一看，竟然是刚刚跟他通过话的爱人──何致远，他不由又惊又喜。一身剪裁得体的西装，脸上带著迷人的笑容，手中还捧著一束价格不菲的鲜花，男人怎麽看都是贵族公子的皮囊。有这样一个爱人，真的感到好自豪。
　　“还不接著，不喜欢吗？”何致远轻轻勾起嘴角，充满柔情地看著分别一个月的爱人。
　　“当然喜欢！”周译立刻红著脸从男人手中将花接过来，这还是他第一次收到何致远送的礼物，“对了，你干吗骗我，还说明天回来！”
　　“不然哪里来的惊喜。”何致远扁了扁嘴，意外地露出了男孩一般可爱的表情，害的周译心跳加速。真的打从心里好喜欢眼前这个男人啊，无论是冷冷酷酷的样子，还是偶尔表现出的幼稚行为，都想牢牢记在自己心中。爱慕地看著眼前的男人，周译不知道是不是自己的错觉，何致远看起来似乎有些消瘦疲惫。
　　何致远突然低下身轻轻吻了一下男人丰润的嘴唇。
　　“喂，”周译害羞地别过头去，“这里还有好多人呢。”
　　“我好想你。”何致远俯在周译耳边说，舌尖轻轻扫过男人可爱的耳垂。敏感的地带被这样对待，让周译的身体忍不住轻轻颤抖著。
　　“我待会儿有点事，晚上就不来接你下班了。”何致远摸著男人颈後的茸毛，恋恋不舍地说，“等我晚上回家。”
　　“你……什麽事啊？”周译困惑地问。其实何致远突然回来真的让他有些不知所措，他本来就有一件事不知道该怎麽办，纠结了好久。
　　“谈生意。”何致远扬了扬眉梢。
　　“你什麽时候在这里也有生意了？”
　　“从今天开始。”何致远看似轻松地笑笑，露出一个神秘的表情，“等事情谈拢之後我再告诉你具体情况。我先走了！”说完他再次吻了一下男人，然後转身离开。
　　周译看著男人离开的背影，心里很不是滋味。他好难过，他觉得自己很自私。为了自己的事业现在要牺牲爱人和家庭的幸福。如果不是自己自私的留在这里，何致远绝对不会在这里发展业务。他在国内的公司根基强大，发展事态良好。而现在突然转战欧洲市场必然会引起其他股东的不满。怪不得男人这次回去那麽久，又消瘦了很多，一定是在为这件事大费周章。可是……他暗暗叹了一口气，让他放弃现在的事业他真的做不到。而且，还有那件事，他一直瞒著何致远。最近这段时间，他莫名地感到头晕、恶心，而且还会时不时的想吃酸甜的食物。有时候甚至被烹饪时发出的气味熏到难受，鱼子酱、三文鱼这些的腥味让他反胃。这种情况不是第一次了，几年之前，他怀上念念的时候也是这样！偷偷买了试纸回来测试，果然如他所料：自己再一次怀孕了！而他之所以要对何致远隐瞒则是因为他有个自私的想法──他不想要这个孩子。不是他不喜欢小孩儿，他对念念的爱可以超越一切。可是，这个时间怀孕太不是时候了。年底他就要参加法厨大赛了，这段时间一刻都不能放松。即使自己不去参加比赛，他也没打算在这个时间生宝宝。怀胎十月，将会对现在的事业造成很多影响。更何况自己已经有了念念，也不急著马上再要下一个宝宝。他知道如果何致远知道这件事他们肯定会因此而争执，所以他准备瞒著何致远，神不知鬼不觉地把孩子打掉。
　　手掌轻轻抚上还未鼓起的小腹，周译心里默默地对宝宝道歉。
　　抬眼看向那捧美W绝伦的玫瑰，不知为何现在看起来心中竟然有些刺痛。
　　
　　周译用温水把药送进胃里，短短的动作好像消耗了他全部的力气。他虚弱地趴在桌子上，把手放在小腹里，眼睛有些湿润。
　　今天在餐厅，他等到何致远离开之後就立刻请假离开去了医院。看著B超显示器上那微小到几乎看不到的婴儿，周译已经下好的决心又有一点松懈了。孩子已经40天了，在他体内住了40天！尽管不舍得，周译还是把自己的想法告诉了医生。
　　医生点点头说道：“其实你现在的身体状况并不适合怀孕，上次生产之後对身体造成了很大的损害，却没有及时进行复原，所以这次怀孕不见得是好事。”
　　“那麽我现在把孩子做掉是正确的？”周译怀著侥幸的心里问道。
　　医生为难地说：“并不是这样，其实流产之後对身体也会造成很大的伤害。如果好好地调理身子，说不定以後怀孕都会很难。”
　　“那……”周译不安地皱起眉，“就是说我如果这次不把孩子留下来，以後就没机会了吗？”
　　“怎麽说呢，这只是一种可能性，”医生慎重地说，“如果能调理好身体，选择恰当时间受孕是最好的。所以，要你自己来决定了。”
　　周译咬著下唇，双眉紧蹙，现在的抉择对他来说太困难了。
　　“请让我想一想，医生。”周译缓缓地说，语气有些沈重。
　　“如果你准备进行流产手术，那麽久等十天之後再过来，现在胎儿太小无法做手术。”
　　“十天之後？”何致远整体在自己身边，到时候流产一定会被他发现的。
　　“胎儿太大太小都会影响到手术成功性，如果你决定现在要做的话，我可以给你开一副堕胎药。”
　　“吃下药就可以把孩子流掉吗？”周译立刻问道。
　　“是，但是对身体也是有损害的。”医生解释道，“但是对於你现在情况比较合适，因为胎儿比较小，会很容易。”
　　周译心中一动，突然产生了一个可怕的念头。想到要这样做他不禁心跳加速，充满了负罪感。
　　“怎麽样？决定了吗？还是回去再仔细考虑一下……”
　　“不用了，”周译立刻说，他担心再过几分锺自己就会後悔，“请帮我开堕胎药吧！”
　　（那个……真心不知道这年头还有木有堕胎药了，请无视常理……）
　　回到家之後，他先把念念哄睡了，然後就按照医嘱将药服下了。轻轻擦了擦眼泪，他撑著桌子站起来，把剩下的药片和医疗档案拿进卧室放好。现在肚子还如往常一样，并没有什麽感觉，不知道要过多久才会见效。周译轻轻叹了一声，然後窝在床上看著电视，也不知道电视上播出的什麽内容，只是觉得乱糟糟的声音就像自己的心情。
　　何致远回到家以後看到周译像个小熊一样蜷成一团窝在被子里睡著了。微张的双唇红润饱满，隐约能看到粉色的舌头。看著爱人可爱的模样，何致远忍不住笑了出来。他立刻跑到去浴室洗了个澡，然後回到卧室抱住多日未见的爱人。
　　“唔……”周译揉了揉眼睛，迷迷糊糊地扭过头，“你回来了，我都睡著了。生意谈好了吗？”
　　“一切顺利。先睡吧，”何致远亲亲他的脸颊，“让我这样抱你一会儿就行。”
　　周译沈默了几秒，然後扭过头主动地吻著男人，小声地说：“我……好想你。”说完，他的脸立刻红了起来，简直能滴下血来。
　　周译惊喜地看著爱人，第一次看他这麽主动，这种青涩地诱惑让他立刻兴奋起来！
　　周译微微仰著头的看向何致远：“我都、都等你……好久了……”
　　何致远没等男人说完就用力地含住了那丰润的小唇，大力的吮吸著。然後他捧住了男人的脸，用极近的距离看著他。
　　“你这个样子……好可爱……好像把你吃掉。”
　　听著何致远的情话，周译脸红得更厉害了。他把头埋在男人宽大的胸膛里，静静听著男人有力的心跳。
　　何致远轻轻剥掉周译的衣服，好像欣赏珍品一样仔细地亲吻著身上每一寸肌肤，惹得周译呻吟不断。
　　“啊……何致远……唔……”
　　“好瘦啊……”何致远的嘴唇一边流连於男人敏感的部位，一边不满的感慨，“我还是喜欢你胖的时候，那时候的手感要更好。”
　　“才……才不要……你那时候明明嫌弃……”周译被男人吻到浑身发软无力，而内部却深深的渴望著男人。
　　“啊~”周译突然惊叫，他没想到男人居然把舌头伸到了自己那个羞耻的部位！
　　“不要……好脏啊……”周译羞耻不已，强烈的刺激让他小穴快速的收缩著。
　　“我不觉得啊，你的一切我都喜欢。”何致远从男人股间抬起头，诱惑般的舔了舔嘴唇，“我送你的花呢？没扔掉吧？”
　　“在……在那里……”周译指了指桌子。
　　何致远从他身上起来，然後把那捧鲜花拿过来：“这麽美的花就这麽随意放在桌子上，好可惜啊。”
　　“我没来得及放到花瓶里。”周译解释道。
　　“我已经找到一个很好的花瓶了，”何致远笑的坏坏的，“你没有发现这束花特别之处吗？”
　　“？”
　　“我已经把刺都剪掉了。”
　　“那又……怎样？”周译还是不明白。
　　“我是为了更好的放在‘花瓶’里啊。”何致远一边说一边拿起一支玫瑰轻轻插入了那湿润的小穴。
　　“啊~~”周译感到微微突兀的花茎深入了自己的体内，“啊~~别~不要~”
　　“可是你这里明明吸得好紧啊。”何致远将男人大腿向两边掰开，让插著玫瑰的穴口更加大的敞开。
　　“我继续了哦。”何致远说完又拿起一支玫瑰插入。
　　周译难耐地扭动著身躯，细小的花茎根本无法满足强烈渴望男人的身体。
　　“不用急，还有很多。”
　　接著，周译感到玫瑰一根一根地挤入自己的体内，慢慢撑开自己的甬道。
　　“唔……”突然，他感动小腹一阵抽痛，他立刻咬住下唇，防止自己发出痛苦的声音。
　　“怎麽了？”何致远还是感到男人身体突然紧绷了起来，“弄痛你了？”
　　“没……没，”周译立刻笑著摇摇头，“但是……我还是更喜欢你……的。”
　　“我的什麽？”何致远好笑地问。
　　“就是……那个。”周译咬著唇说，又羞又臊。
　　“你好可爱。”何致远笑著问了问他的小腹，却不知道男人那里正发出阵阵绞痛。
　　“太美了宝贝，这里插进去了十根，”何致远看著男人的下身，“我要让你看看这里有多美丽。”说完，他像个小孩子一样从床上下来，从桌子上端著镜子走到男人面前。周译抬头一看，自己的下体一览无遗！暗红色的小穴里插满了花茎，上面簇拥的玫瑰形成一个花球。
　　“啊……”周译羞耻的别过头，无法想象镜子中淫靡的自己。
　　何致远看到男人害羞地快要哭出来的样子，把镜子放回去。然後把玫瑰一根一根地拔出来，空虚的小穴不断收缩，渴望著什麽东西填充。何致远感到爱人微皱著双眉又虚弱的样子好性感，他架起男人的双腿，放到自己腰的两侧，然後把男人从床上抱起来。将周译的穴口对准自己的分身，然後缓缓地插入。
　　“呃……啊……嗯~嗯~嗯~”周译抓著男人的肩膀，坐姿让自己更加完全的含住了男人的分身，每一次进入都直达最深处！他要住床单，闷声呻吟著。因为他不知道这呻吟是因为快感还是因为疼痛。没错，堕胎药已经开始发挥作用了。他的小腹里好像有一把刀在搅著，而後穴却又被男人捣弄得高潮迭起。痛苦和快感在他的体内双重夹攻，让他欲仙欲死。身体在男人怀中颤抖著，疼痛一波又一波地袭击著他，然後与此同时快感也越来越密集。不行了，真的好痛……周译觉得身上冷汗直冒，好像有什麽东西已经碎掉了。
　　“啊……”周译突然倒在男人怀中，双手失去力量从何致远身上滑下。
　　“怎麽了？周译？”何致远感到不妙，停下动作。
　　“痛……”周译咬著牙发出模糊的声音。
　　何致远紧张地掰过男人的脸，苍白如纸！
　　而他也很快察觉到了自己埋在男人体内的分身好像碰到什麽东西，大量液体涌了出来。他心里一惊，有种不好的预感。慢慢把怀中的男人抱起，他竟然看到他们交合之处竟是里触目惊心的鲜血！大量的鲜血从周译穴口涌出，不是肠壁破裂的血液，而是夹杂著肉块的血液！
　　何致远顿时感到身体里的血都凉透了，这种恐惧让他几乎要崩溃。
　　“周译……怎麽办，怎麽办，”何致远慌乱无措地抱起虚弱的男人，“对不起！对不起！对不起！……我……我害了你！”
　　周译缓缓睁开眼看到一脸内疚的男人，红著的眼眶和滴落到自己脸上的泪水。那该是怎样的悲伤！对不起，何致远，是我对不起你！我骗了你！周译一边哭一边拼命摇著头:他後悔了!在看到男人眼泪的一瞬间就後悔了！本来只是想隐瞒自己偷偷流产的事情，却一念之差想要男人来背著个黑锅！为什麽自己变得这麽卑鄙……为什麽要这样对待这个一心一意爱自己的人！
　　好痛！心里比身体更痛！
　　但是，一切已经无法挽回了。




10、错与泪

　　10、
　　何致远此生第一次这麽痛恨自己，虽然知道是意外，但是他还是无法原谅自己。周译躺在病床上已经睡著了，死去的胎儿被处理干净，但是他知道这种疼痛是无法处理掉的。他心疼地摸著爱人苍白的脸颊，上面还留有一道道的泪痕。
　　“对不起……”何致远无声地说。周译生念念的时候自己就不在他身边，害他独自面对可怕的生产。而这一次，自己又害他失去了一个还未成形的胎儿。没有比自己更不称职的爱人吧？他轻轻叹了一声，从椅子上站起来，给周译掖了掖被子然後向门口走去。他打算去给周译买一些吃的，现在他身体虚弱需要好好补一补。
　　走到门口看见窝在走廊长椅上的Roland。晚上他和自己一起把周译送到医院，本来以为他已经走了，没想到居然还在这里。
　　“Roland，”何致远摇了摇睡著的少年，“醒醒。”
　　少年长长的金棕色睫毛颤抖了几下，然後睁开：“何……”
　　“你一直在这吗？不是让你先回家吗？”
　　“我……看你一直没出来，以为周译有什麽事，所以，就……”少年有些慌乱地说，他担心何致远会发现自己的心意，尽力掩盖著。
　　“没事了，”何致远勉强对他笑了一下，“你回去休息一会儿吧，还要去上班。”
　　“那……你呢？”Roland看著何致远，总是整洁优雅的男人此时看起来无比的颓废，深邃的双眼此时布满了血丝，让他好心疼。
　　“我去买点吃的，等他醒了不会肚子饿。”
　　“你休息一会儿吧，我去买好了！”Roland自告奋勇。
　　何致远摇摇头：“麻烦你帮我把念念带到MQ家，别告诉念念发生了什麽，就说他Papa发烧，我在这里照顾他。”
　　Roland点点头：“放心好了，我知道怎麽做。你……别太担心，人没事就好，以後还可以再生的……”Roland乱七八糟的说著，不知道该怎麽安慰伤心的男人。
　　何致远点点头：“我都明白。”
　　是啊，他都明白，但是却还是无法原谅自己。他这次来到法国心里早就暗暗下了决心，一定要对周译好，不能让他再伤心。可是，结果自己还是伤害了他。现在只能对他更加好，才能弥补自己的过失。
　　
　　周译闻著甜美的饭香醒了过来，但是，他却一点食欲都没有。昨天晚上他有好几想告诉何致远真相，可是，何致远对他越好他越不敢说出来。他很怕何致远知道一切後会恨自己所做的。他不能再失去这个男人了！
　　“你醒了？还痛不痛？饿了吧？我买了很多吃的。”何致远看到周译醒过来立刻凑上去悉心的询问者。
　　周译咬著下唇默默地摇摇头：“我很好，没事了。”
　　“你是不是还在怪我？”何致远小心翼翼的问道。
　　看到男人内疚的颜色，周译拼命地摇著头，眼泪却止不住的流下来。他心里狠狠地骂著自己，一遍一遍的对何致远说著抱歉。
　　“好了好了，别哭了，”何致远捧著周译的脸心疼地要命，亲吻著他的眼泪，“没事了，没事了……”
　　“对不起……何致远……对不起……”周译哽咽道。
　　“你在说什麽啊，错又不在你。”何致远把男人温柔地搂在怀里。
　　“是我不小心，我太大意了……”周译赶快说到，他怕自己稍微慢一点就把真相说出来了。如果可以的话他希望一起都没发生，一切都回到过去！他一定不会做相同的决定！
　　“别这麽说，”何致远吻了吻爱人苍白的嘴唇，“一切都会过去的，我们还会有宝宝的，会有很多宝宝。”
　　周译一边流著泪一边用力点头：“我知道，我会给你生很多宝宝，很多很多！”周译抱著男人，抓住他给予的温暖。
　　
　　周译向餐厅请假回到家休息，何致远和念念一直陪在他身边。在何致远的悉心照顾下，他的身体恢复的很快。何致远让人从国内空运了很多补品，阿胶、雪蛤、燕窝……什麽补吃什麽，周译像填鸭似的被男人喂著，短短几天胖了一大圈，脸都鼓起来了。何致远笑著说自己的目标就是让周译恢复到刚刚认识自己的样子。这种一家三口的温暖感觉让他心情好了很多，只要把那件事永远尘封起来，那麽他们就会永远像现在这样快乐。这其实才是自己一直想要的，不是吗？
　　晚上，两人相拥而眠。周译趴在男人的怀里，枕著男人坚实的臂膀。
　　“何致远，”周译缓缓地开口，“我想……我想带念念跟你回国，你说好不好？”
　　没想到男人并没有表现出意料中的高兴。何致远捧起爱人变得丰润起来的脸颊，语重心长的说：“你没有必要这样的，周译。别想那麽多，努力做你自己喜欢的事情才最重要！你知道吗，你在烹饪的时候，眼睛是会亮的，那个时候是最吸引我的。”
　　听到何致远这样说，周译心里更痛了。其实男人是懂他的，自己完全没必要做那麽极端的选择。不行，不要再想了！周译警告自己。
　　“不是这样的，我想过了，其实回国也是一样。最主要的是能和你还有念念在一起。而且爸爸妈妈年龄也大了，我也要回去照顾他们。”周译发自内心的说。
　　“我知道你是在替我考虑，”何致远捏捏爱人的脸颊，“但是你忘了我何致远是个商人，我可是唯利是图的。”他轻轻一笑，接著说：“前几天都没来得及告诉你，其实我已经打算在这里开嘉禾园的分店了，并且主打高端路线。之前我在这里的中国城考察过了，虽然有这种店铺，但是不正规也不正宗。我打算全新包装一下，更加适合欧洲人的口味和选择方式。”
　　“真的吗？那……太好了。”周译勉强扬起嘴角，他没有想到何致远为了让他安心工作可以如此大费周折。原来何致远一直在为自己打算，而自己……其实自己根本配不上他，从开始到现在，从来就配不上他。
　　“对啊，你老公我是不是很厉害？”何致远炫耀般地扬了扬眉梢。
　　“什麽老公啊……”周译因为这个称呼而害羞不已。以前在一起时两人没有明确关系，这次重新在一起也没有很认真地说过这个问题，只是自然而然地相处著。
　　“我都想好了，过段时间我们就回国登记。你也顺便回家看看爸爸妈妈，还有……我的亲戚朋友。”何致远认真的说，专注地看著男人逐渐湿润的双眼。
　　周译低下头偷偷抹去快要掉下他的泪水，然後伸手用力抱住身边的男人：“你只要一直在我身边就好。”
　　“当然，只要你不再像三年前那样偷偷离开我，我就不回走的。”何致远微笑著说。
　　“不会的……”周译喃喃地说，他已经更加懂得珍惜了。
　　
　　一大早Roland就到餐厅开始准备一天的食材了。他现在的动作已经很快了，刚刚来到餐厅的时候真的是手忙脚乱，连基本的切菜都会一团糟。
　　早晨出门以前他还给何致远一家准备了早饭。因为周译身体刚好，Roland知道何致远很心疼自己的爱人，不舍得让他劳累。所以自己就主动承担了做饭和家务。何致远和周译对他都很好，又免费提供给他住的地方，做这点根本不算什麽。可是，每当看到他们恩爱的样子心里还是会酸酸的。尽管在心里谴责自己的痴心妄想，可是感情的事情总是控制不住。
　　这时，MQ走了进来，看到埋头工作的少年，欣慰的勾起了嘴角。
　　“忙很久了吧？休息一会儿吧。”MQ端著一杯水走到Roland身边。
　　“啊，Quentin先生，你来了。”Roland朝他笑了笑，抬起胳膊用袖口擦了擦鼻尖的汗水。俏皮的小雀斑让他显得格外可爱。
　　“喝点水吧。”MQ把杯子递给他。
　　“谢谢！”Roland接过来，大口大口地喝下，然後豪爽地擦了擦流到下巴的水滴。
　　“周译还好吧？本来想看他，但是觉得这个时候还是不要太多人去关注比较好。”MQ说道。
　　“嗯，”Roland点点头，“他说明天就来上班，没什麽问题了。”
　　“那就好，”MQ笑笑，温和的灰色眼睛弯成很好看的弧度，“这几天念念不去，Oliver整天嚷著要见他。不过这样也好，念念总算有一个完整的家了。”
　　“怎麽？难道以前不是？”
　　“哦……”MQ顿了一下，好像发现自己多话了，“好吧，其实之前他们好像有什麽不愉快，分开了一段时间。不过现在可以在一起，算是命中注定是一对吧。”
　　“这样啊……”Roland点点头，勉强笑了笑，“可是他们现在感情真的很好，很幸福。”
　　“没错，MQ有些感慨地看著前方，微微眯起眼睛，眼角的纹路勾勒出了岁月的痕迹，”有些爱情可以再来，可惜有些却……“他摇摇头，没有继续说下去。
　　“你……是在说你的……？”Roland察觉到男人的意有所指，“哦！抱歉，我没打算问你的隐私。”
　　“别介意，这没什麽，”MQ不在意地摇摇头，“其实，Qliver的爸爸几年前因病去世了。虽然如此，我们还有很多美好的记忆。可是Oliver太可怜了，他从小就只有我一个父亲。”
　　Roland没想到MQ原来这麽可怜，看著心爱的人死去那种悲痛他深深体会。
　　“其实也不是啊，”Roland由衷地说，“其实Oliver很幸福，有Quentin先生你这麽疼他的爸爸。如果，我有你这样的父亲就好了，我们家也不会这样了……”
　　“别这麽说Roland，其实你父亲是个很好的人，他只是一时迷失了方向。”MQ拍拍少年的肩膀，对他眨了眨眼睛，“虽然我的年龄可以做你的父亲，可是你也别这麽想，我会觉得自己很老的。”
　　“哈哈，没错，其实按理说我应该叫你Quentin叔叔。”Roland睁大翠绿的眸子，貌似认真的说。
　　“天啊……”MQ苦笑著按了按额头，“好吧，那就……随你吧。”
　　说完两个人互相看了一眼，忍不住大笑起来。




11、奇怪的三角

　　11
　　日子一天天过去，一切似乎恢复了常态。何致远在巴黎的分店已经开始装修，但是国内的事物依旧繁忙；周译现在正式升职为部门主厨；念念和何致远越来越亲近，有时候脸上的小表情像极了他那个冷傲的父亲；Roland努力地学习，已经成为了见习厨师，表现出他非凡的天赋。
　　早上周译和往常一样准备好一家人的早晨，浓郁的香味总是让何致远和念念食欲大开。大门家现在还多了一个“食客“──Roland。何致远把组在对面的房间改成了书房，和储存室，另外一间卧室让Roland无偿住在里面。因为每天都会见面，周译和他又在一起工作，因此他们总是会一起吃饭。可是今天早晨Roland却一直没有过来。
　　周译把念念抱到餐桌上先吃著饭，自己换著衣服。看了看墙上的锺，快到上班的时间了，很奇怪Roland怎麽还没来吃饭。
　　“Papa，要火腿~”念念意犹未尽地舔著嘴唇。
　　“好，Papa给你切哦，念念别把指头伸到嘴里！”周译手忙脚乱地切著火腿，转身看著何致远，对方正优雅地喝著咖啡看著财经新闻，和这边充满生活气息的“煮夫”生活格格不入。
　　“何致远，你吃好了吗？”
　　何致远点点头。
　　“你去隔壁看看Roland在做什麽，是不是还没起来。上班时间快到了。“周译每天早晨开车上班时会带上Roland一起去
　　何致远只好放下报纸，一边咕哝著“把这个小鬼带到家里就是麻烦“一边慢慢向对面走去。
　　他敲了敲门，半天没人来应。
　　难道他已经走了？何致远心想，然後掏出钥匙把门打开。客厅里没有人，推开卧室门，床铺很整齐；何致远又来到书房，发现Roland弯著腰爬在桌子上，不时地发出呻吟。
　　“Roland，“何致远来到他身边，”你怎麽了？”
　　“我……肚子痛……”Roland虚弱的说，脸上都是细密的汗珠，金棕色的发丝贴在额上。
　　何致远扫视了一下桌面，上面乱七八糟堆了很多书籍，中间铺著一个打开的笔记本。何致远认出那是之前自己送给他的那个。旁边杯子里有半杯咖啡，垃圾桶里放了很多喝过的速溶咖啡袋。
　　“你不会一晚上没睡吧？”何致远皱著眉看著他。
　　“嗯……”Roland紧紧咬著下唇，身体疼的发抖。
　　“这样不行，我送你去医院吧。”
　　“我自己去就好……”Roland死撑著站起来。
　　何致远有些烦躁地看著拼命逞强的男孩，不知怎麽的心里有种很熟悉的感觉。那种拼命的模样有点像从前的周译，总是笨笨地执著著什麽。大概就是这一点，让自己一次又一次不能对男孩放任不管吧。
　　“憋死撑了，”何致远大声说，“我送你去吧。”说完将站著都困难的Roland横抱在怀里，打开门向外走去。
　　这会儿周译和念念已经收拾好东西站在门口。
　　“周译，我送Roland去医院，他肚子很痛。”
　　“他怎麽了？很严重吗？”周译关切地问道。
　　“不清楚，”何致远一边说著一边快速走下楼梯，“我先送他走了。”
　　何致远走後，周译站在门口愣了一会儿。刚才看著Roland依偎在男人怀里，心里觉得有点微微的不舒服，却也没有摸清楚这份感觉是怎麽回事。他摇摇头，心里嘲笑自己的胡思乱想。
　　
　　Roland被医院诊断出是急性胃炎，现在坐在走廊的长椅上打著点滴。之前的那段日子他一直居无定所，他常常饥一顿饱一顿。现在虽然有了稳定的工作，但是餐厅里面并不轻松，他是做学徒自然要比所有人都要努力。在这种三星餐厅里，每一个厨师都是国际级的水准，他如果不用最大的努力不知道什麽时候才能追上他们的脚步。
　　何致远向他走过来，手里拿著一杯温牛奶和一份白吐司。男孩肚子在那里的身影显得格外瘦弱可怜。“拿著。”何致远冷冰冰地说，把东西放到男孩手里。
　　“谢谢……”
　　“别谢了，不要再惹麻烦就好。我发现自从认识你之後就不停地跑医院。”
　　“对不起，何。”Roland露出抱歉的神色。
　　“你真的以为这样就可以成为一个合格的厨师吗？真是幼稚！”何致远严厉地斥责道他，“著根本不是正确的方式。你爸爸已经死去了，如果你还不珍惜自己，你妈妈和妹妹该怎麽生活？你有没有替他们考虑？”
　　刺耳的话让Roland心里很难受，但是他知道何致远这麽说是为了他好。
　　“别以为我会一次一次送你到医院。你以为我很喜欢照顾你吗？”何致远有著不把对方说到哭就誓不罢休的气势。
　　“我下次才不会管你，让你自生自灭了才好。”何致远没好气的说。
　　Roland委屈地扁著嘴，绿色的大眼睛快要哭出来似的。
　　“好了、好了……”何致远有些不忍，“你先吃东西吧，不然不能吃药。”
　　Roland马上乖乖地低下头把饭吃了，舔著牛奶的样子很像一只饿坏的小猫。
　　何致远看了看他的手表，然後皱著眉说：“我上午有个会要开，你……”
　　“我自己在这里没问题，你可以先离开。”Roland立刻说。
　　这句话的感觉怎麽那麽熟悉，那麽相似的表情，就像过去一直被自己欺负的周译。
　　“算了，”何致远说完坐在Roland旁边，“这个会也不是很要紧，到时候听总结汇报就可以。”
　　Roland握著手里温热的牛奶杯，心里感到涨涨的，就像这杯牛奶一样温暖。
　　
　　晚上何致远和几个刚认识的巴黎中国商会的朋友一起去酒吧喝酒。玩了一会儿他起身去洗手间，走到吧台时看到一个熟悉的身影。
　　有著耀眼红发的中年男人正在和一个样貌出众的男人开心的聊天。他们不时亲密地交谈，手里的酒杯相互碰撞著。MQ侧过头正好看到站在一旁的何致远，他丝毫没有露出尴尬的神色，然後在男人耳边说了几句，那个男人便端著酒杯起身离开了。
　　“嗨，何！”MQ热情地打著招呼。
　　何致远点点头，然後坐到了MQ身边，又要了一杯喝的。虽然最初对MQ充满了敌意，但是相处一段时间他们已经相处很融洽了。
　　“自己来这里？”MQ问道。
　　“和朋友在那边玩了会儿，你呢？”何致远说道。
　　“你刚刚不是看到了吗？”MQ笑笑说。
　　何致远耸耸肩，露出一个了然的微笑：“那是你的……？”虽然MQ到现在还没有再结婚，但是打死他也不相信这个年龄的男人会没有一两个固定的伴侣。
　　“不不！”MQ笑著摇摇头，“那只是一般的朋友。”
　　“其实你条件也很好，为什麽不再找一个人生活？Oliver还很小，需要人照顾。”
　　MQ抿了一口酒，说：“这种事有时候很难说的，我想你也明白的。”
　　“哦~”何致远挑挑眉，意味深长地说，“听你这麽说，似乎有了心意的对象？
　　MQ没有说话，依旧是摇了摇头。
　　“嗨，”何致远搭上对方的肩膀，“有没有当我是朋友啊。”
　　MQ眨了眨眼睛，无奈地说：“好吧，其实……我承认，确实有个人很吸引我，可是，显然是不可能的。”
　　“以你的条件应该没问题吧？难道是王公贵族吗？”
　　“不……可能比这个还困难。”MQ看著何致远，“这个人你也认识的……他……就住在你家。”
　　“什麽？！你看上我们家周译了？！”何致远一下子瞪大眼睛。
　　“哈哈，不、不是的！”MQ大笑了几声，立刻否定了。
　　“那……”家里就那麽几个人，不是自己不是周译不是念念……难道是？！何致远吃惊地看著MQ，然後伸出手：“Marc，把你的身份证拿给我。”
　　“做什麽？”MQ不解道。
　　“我看看你究竟是哪一年出生的。”何致远半开玩笑地说，“你是想给Oliver找个哥哥吧？”
　　MQ面露苦涩，尴尬地笑笑：“我就知道你会这麽说。”
　　“别担心，”何致远安慰他说，“如果你是来真的，我一定会帮你。”
　　“不，不要。”MQ拒绝道，“千万别告诉他！我不想搞这麽尴尬。反正我都一把年纪了，怎麽过都一样。不要给小男孩那麽多困扰。”
　　看著MQ有些悲凉的神色，何致远有些同情，同时也有点庆幸：原来能在这个世界上找到一个你爱他，并且他也爱你的人是那麽不容易。
　　这样看来自己真的好幸运。




12、隐患

　　12、
　　两具赤裸的身体在床上纠缠，整个屋内散发著雄性特有的气息。被压在下面的男人双颊红润，不时地发出娇喘。
　　“何……致远……”周译轻轻呼唤著男人的名字，“嗯……啊……那里……”
　　何致远抬起男人的双腿，露出了周译隐秘的部位。何致远激动地将自己勃起的分身插入那进入无数次的地方。
　　“哦……嗯~”被插入的男人发出了满足的声音。
　　男人湿润的肠道包裹著自己的分身，何致远极为兴奋地在里面冲刺。
　　“啊……哈……”周译难耐的在他身下扭动，激发著他的征服欲。
　　何致远把手轻轻抚上周译的腹部。最近有些微微发福的小腹变得柔软并可爱。他摩挲著那柔嫩的肌肤，突然停了下来。刚刚那一瞬间，他眼前突然闪过一个场景：大片的鲜红色、男人苍白的脸，还有……还有死去的胎儿。
　　“怎……麽了……”周译感到男人的动作变得有些迟缓，他轻喘著问道。
　　“哦……”何致远对著周译勉强一笑，“没事……”说完，他强迫自己继续动作著，可是却有些力不从心，没过过久便射了出来，草草的结束了这场性爱。
　　两人平躺在床上，虽然双手仍然十指相扣，但是却都没有讲话，沈默似乎让两人更加难受。他们都知道，有些东西是他们一辈子都无法忘记的。
　　周一决定心里很难受，想一块巨石压在他的胸口。这段时间看似正常，可是没有人知道他心里的秘密和这种无法言喻的痛苦挣扎。他爱何致远，不想让何致远恨他；可是他也不想让何致远继续背负著这样的痛苦。周译深深吸了口气，暗暗下了决心，把真相说出来。
　　“我……”
　　“我……”
　　没有想到，两人异口同声，然後愣住互相看著对方。
　　“我先说吧……”
　　“让我先说。”
　　又是异口同声，他们不禁失笑。
　　“算了，”周译妥协道，“你先说好了。”
　　何致远做起来，认真地看著他：“我们，结婚吧。”
　　周译一下子愣住了，本来快要脱口而出的话却说不出口了。
　　何致远看著男人不说话，突然有些担心：“我……我知道这个时候说好像不太合适……要不我先收回，等我买好戒指再重新来过。”
　　“……”周译很想答应男人，曾几何时这是他遥不可及的梦境，想都不曾想过的事情。可是现在，幸福伸手可及他却退缩了。如果现在答应了何致远，为什麽会有一种骗婚的感觉？
　　“你究竟还有什麽不满意的？”何致远看他沈默不语，急迫地说，“我……我发誓，我和纪之一点关系都没有。那个盒子我很早之前就扔了。“
　　周译不敢看男人，太过真挚的眼神让他心虚。周译地心砰砰乱跳，何致远对他的诱惑实在太大了！
　　忘记吧，如果你想要幸福，周译在心里对自己说，与其让两人都痛苦於过去，不如让自己再未来更加爱他作为弥补。
　　周译轻轻吻上男人的薄唇。
　　红著脸，点了点头：“我们结婚吧！我爱你。”
　　何致远听到周译这麽说，一下子露出了极为灿烂的笑容，和平日那副冷酷的模样极为不符。
　　“致远……”周译咬著下唇，踌躇地发问，“如果我……犯了错误，你会怎麽样？”
　　何致远轻轻刮了一下男人的鼻尖，笑著说：“你那麽笨，犯错不是很正常吗？”
　　“我是很笨……”周译不死心地问，“所以，你不会怪我对吗？”
　　何致远笑笑，然後宽慰男人：“当然……你放心，你如果犯了什麽错，还有老公我替你善後呢。”
　　“唔……”周译还没来得及说什麽，何致远又一次吻上男人，撩起一波新的情欲。
　　
　　他们打定主意之後就开始为结婚的事情策划起来了。登记的事情，与彼此的家人朋友见面，新房子选购装修，婚礼策划……甜蜜沈醉在爱情中的两人虽然很兴奋，但是也被复杂的程序搞得头大。他们决定结婚之後在巴黎也买下一处房产，过著双城生活。
　　Roland知道这件事之後虽然很难过，但是也提他们高兴。因为他自始至终都不曾对何致远有非分之想，他只要这个男人能幸福就好。不过想到以後他们将会搬离这个公寓，也就意味著将来自己不会这样和何致远一起生活了，他还是很失落。
　　一切准备的差不多了，周译和何致远决定先回国一趟。念念也很久没有见到爷爷奶奶了，上一次见到他们是在春节的时候。对於念念的存在，周译老老实实地告诉了自己的父母。父母虽然一开始很难相信，但是看到这麽可爱的孙子也就接受了自己儿子生子的事实。同时他也坦白了和念念另一个爸爸分手的事，可是，他并没有说念念的爸爸是何氏集团的总裁。所以这麽多年来自己的父母一直骂的那个“负心汉”的身份并没有暴露。
　　当何致远知道自己被岳父岳母痛恨了这麽多年时，忍不住赶紧追问周译自己该怎麽讨好对方。得到答案之後，他立刻在巴黎搜集了一大堆见面礼。何致远这一边倒容易了很多，父母早逝，没有什麽可以顾忌的。（因为一直没提起过他的父母，为了不自找麻烦就索性早逝吧）只是麻烦的亲戚一大堆，整天盯著自己的股份和财产。
　　此时，周译提著行李箱带著念念已经坐上了开往戴高乐机场的的士。何致远则因为有些生意上的文件还需要处理所以和周译分开出发。
　　坐在的士上，周译不安地拿出自己的随身包，不放心地检查著。护照、机票、身份证……不好，自己国内的身份证找不到了！周译不安地翻查著，直到最後确定确实没有带在身边。眼看著他们马上就要到戴高乐机场了，立刻翻出手机打给应该还没有出发的何致远。
　　“致远，你还没有出发吧？”
　　【没……我刚开完会准备走】
　　“你先回家一趟吧，我的身份证忘记带了。”
　　【嗯，好的……你放在哪了？】
　　周译突然心中一惊，他突然想到一件事：他的医院档案和上次剩下的避孕药！上次的事件发生之後他一直没有勇气打开抽屉去处理。不行……不能让何致远发现啊！周译突然冷汗直冒。後悔自己没有早早把那些东西扔掉。
　　“我还是自己回去拿吧，你找不到。”周译赶紧对何致远说。
　　【不用了，我已经到公寓楼下了，别再跑一趟了。】何致远说。
　　“……”周译皱起眉，擦了擦额间的冷汗，“在我卧室壁橱的抽屉里。记住，是中间那个！一定是中间的那个，知道吗？”他强调著抽屉的位置，心中祈求何致远可以按自己说的去做。
　　【放心吧，你在机场等著我吧，我随後就过去。】说完就扣上了电话。
　　何致远走进房间，径直走入他们的卧室。打开壁橱，下方有三个抽屉。
　　【记住，是中间那个！一定是中间的那个，知道吗？】他记得周译是这麽跟他说的。可是，不知道为什麽，打开壁橱的那一刻，他心里有种奇怪的感觉。手已经抓到了中间抽屉的把手上，可是眼睛却不由自主地看向右手边那个抽屉。他不知道自己究竟在想什麽，可是那个抽屉好像是有魔力似的诱惑著他。他盯著那个抽屉看了几秒，已经放到中间的手慢慢向旁边挪去。何致远向外拉出来，里面都是些杂货用品，他不禁摇头在心里笑自己的莫名其妙。
　　刚要把抽屉关上，他突然发现抽屉和隔断的缝隙中似乎夹著什麽东西。何致远把修长的手指伸进去，慢慢把那个东西抽了出来。
　　是一个白色的档案袋。上面有很多他不认识的单词，虽然现在用法语交流基本没太大问题，可是很多专业性单词他还是很生疏。可是他还是认出了，这是周译的身体检查档案。从来不知道周译有什麽疾病，也没见到他平常又吃药啊。何致远困惑地把档案袋打开，一张彩超照片和一盒药从里面滑了出来。何致远从地上慢慢捡起来，就算他不认识字，照片上是什麽他还是一眼就认出来了。
　　何致远感到晴天霹雳一般。他不可置信地摇著头，看著手里的东西。他颤抖著用手机查看上面的单词，一个一个地翻译，生怕自己搞错上面的意思。
　　B超、孩子、堕胎药、小产……
　　哈哈哈哈，何致远无声地笑出来。表情却比哭还难看。
　　他真的不敢相信，就算他怎麽算也算不到，周译会这样对他。难道说一切都是骗局？这一切的一切都是为了报复自己当初的离开！其实那个人从来没有原谅过自己吧。不，应该是恨自己才对！恨到甚至用他们的孩子来伤害他！
　　何致远忍不住把事情往最坏的方向去想。他好不容易建立起来的世界突然崩塌了。
　　纪之离开後很长的一段时间，他都不敢再去爱别人了。可是周译不一样，周译让他觉得很安心，很温和。安心到自己都不知道的那种地步！安心到自己把心完全敞开！没想到，一切会这样结束。
　　这时，他的电话突然响了起来。何致远看了看上面的呼叫人：是周译。
　　一股怒气从心中升起，何致远抓起手机用力地向墙上砸去。
　　碎的四分五裂。




13、误解

　　13
　　周译坐在候机室，看著来来往往的人群从他面前走过。登记的时间很快就要到了，可是何致远却没有来。周译的心里隐隐感到有些不敢。
　　念念坐在儿童旅行箱上来回滑动著滚轮，玩的不亦乐乎。完全感受不到周译的愁苦。真好，如果可以像这样一直做个小孩该有多麽幸福，周译羡慕的想。
　　他从口袋里掏出手机，输入了何致远的电话号码。
　　【嘟──嘟──嘟──】电话那边一直没有反应，知道自动关掉。
　　这个时间，来回两边也应该到了吧？除非何致远出事了，或者是发生了什麽事……
　　周译发现自己握著电话的手有些发凉，他又一次拨出了那个号码。电话响了几声之後居然提示他机主关机。周译内心的不安逐渐扩大，他有种很不好的预感，何致远不会来了。
　　机场广播著提醒乘客登机的信息。周译看到他面前登机口上的人陆陆续续地通过。周译四处张望著，却依然没有等到男人的身影。
　　也许真是“做贼心虚”，周译真的想不出其他理由，让何致远连他的电话都不肯接。他苦笑一下，难道何致远真的知道“那件事”了？老天还真是不肯放过自己，真的要夺取自己所有的东西吗？
　　周译低声喊道：“念念，到Papa这里。”
　　念念乖乖地跑到周译身边，灵活地爬上男人的腿上。
　　“Papa，爸爸为什麽还不来啊？”
　　周译轻轻叹了一声，看著宝贝儿子又白又圆的小包子脸，实在不知道怎麽说：“爸爸可能不会来了。”
　　“为什麽呀，papa？我们不去找爷爷奶奶玩吗？爸爸还答应我去看我的大房子，还有大狗狗！”
　　念念天真地问著，每一句都在刺痛著周译。
　　广播地声音终於停了下来。
　　周译抬起头，从玻璃窗户看到了外面逐渐升空的飞机。
　　他抱著念念从座位上站起来，发现周围空无一人。
　　
　　周译回到家时，看到何致远正坐在卧室的床上。他尽量无声地把行李放下，然後把念念抱到儿童房里，接著他才慢慢来到卧室。
　　“何致远？”周译小心翼翼地轻轻换著男人的名字。何致远低著著头，他看不到男人的表情。
　　稍稍一侧头，周译看到壁橱上的门是敞开的，里面的抽屉也没有关上。
　　周译悬著的心一下子落下来，不是落回胸腔，而是直接落入地狱。他看到床的另一边放著自己的医疗档案。
　　周译慢慢拷过去，蹲下来靠在男人身边。伸出手想要抓住男人的手，却被何致远条件反射一般地躲开。冷漠的反应如利刀般刺入胸口一般。
　　“何致远，”周译艰难地说，他觉得嘴里异常苦涩，胸口发闷喘不上气来，好像被什麽堵住了，“你别这样……号吗？你能不能先让我说几句？”
　　“我知道你要说什麽。”何致远快速地说，声音不含丝毫的情感，“我能想到你要说的那些话。”
　　周译摇摇头，他感到自己百口莫辩。他该怎样解释这一切？此时此刻他的语言系统都失效了：“我……不是……我只是……不想你怪我……我才……我真的很後悔，我、我也不知道自己是怎麽搞得……”他欲哭无泪，一切似乎都失去了控制。
　　“嘘，”何致远对他做了一个食指摆在嘴唇上的手势，“你现在满意了是吗？”
　　“什麽？”周译困惑地看著何致远，男人此时的表情有些陌生，这样的感觉真的很可怕，“你什麽意思？”
　　“你是不是很得意？终於让我这样十恶不赦的人尝到痛苦和失落的滋味？”何致远笑著说，眼底却是一片冰寒！
　　“没有……我从来没有这麽想过！”周译大声辩解道，他没有想到何致远会把事情想到这麽可怕的地步！
　　“我从前也是这麽想的。我以为你是我见过的最善良，最单纯的人。”何致远伸手抚上周译惨白的脸颊，“我以为你值得我付出真心，可是，我错了。”
　　周译的泪腺不听使唤了，他的心疼得很，好像被什麽东西抓住揉捏一样。
　　“你变了周译。”何致远悲哀地看著他，“变得我都不敢直视你！”说完，他猛地放开手，从何致远身边大步跨过去。 
　　被男人抓过的脸火辣辣的疼，可是比不上他的心痛。
　　怎麽可以这麽揣测他？！就算自己真的做错事了，也不能侮辱了自己的感情啊！从头到尾，他周译就不曾爱过何致远以外的任何人。
　　“何致远！”周译大声把男人叫住。
　　看著男人停下来的背影，周译说：“我们……是要结束了吗？”
　　十几秒过去了。
　　何致远什麽话都没有说，提起客厅里他的行李箱走了出去。
　　听到关门的声音，周译有种脱力感。他终於承受不住，全身无力倒在了床上。
　　
　　Roland晚上下班回到家，走到走廊上，看向对面的房间。
　　那里没有传来往常一样的欢声笑语和温暖的灯光。他想到何致远一家已经回国了，他将有很长一段时间看不到他们。
　　Roland掏出钥匙，把门打开。房间一片漆黑。真的很羡慕对面一家人在一起的那种快乐，而自己已经很久不曾拥有了。
　　打开灯，柔和的灯光瞬间充满了整个房间。
　　Roland一转身，突然吓了一大跳。客厅沙发上坐著的是尽早刚刚告别过的何致远！
　　Roland这才注意到空气中弥漫著呛人的烟尘。茶几上都是灭掉的烟蒂。
　　“咳咳！”Roland惊讶地看著吞云吐雾的男人，“何，你怎麽会在这里？你们现在不是应该在中国吗？”
　　何致远慢慢起身，把手上的烟灭掉，转身想自己的书房走去。
　　“何，你究竟怎麽了？可以告诉我吗？”Roland追问道，“何，你说话呀！”
　　何致远回过头，看著Roland：“抱歉，我不知道该怎麽说。”说完，他就要关上书房的门。
　　Roland看得出男人虽然看似平静，但是那双眼睛里的痛苦却什麽都藏不住。他快步跑上去去，抢在男人关门之前挤入书房，然後拉住了男人的胳膊。
　　“Roland，”何致远皱著眉看著他，“走开，让我一个人静一静。”
　　“有什麽事情为什麽不说出来！憋在心里自己乱想又有什麽用？”Roland大声对他说，“我们不是朋友吗？难道不能告诉我吗？”
　　何致远静静地看著Roland，然後说：“我和周译暂时要分开一段时间。我们……之间有些问题。”
　　Roland不解地看著他，他实在想不明白他们因为什麽原因而分开。
　　“我没事了，”何致远说，“我还有些工作的事要处理，不用管我。“
　　Roland点点头，识趣的退出房间。
　　他看的出何致远在拼命压抑著痛苦，虽然不知道他们发生了什麽事，可是他真的不想继续看到他这麽消沈。
　　
　　虽然何致远不在身边了，周译还是要强打起精神继续生活。这几日他都没有见过何致远，虽然就住在对面的房间，可是不知道是天意还是人为，他们就是见不到面。早晨面对冷清的饭桌，他真的很怀念之前那段日子。何致远还留在巴黎，周译知道他每天都会去MQ家看念念。但是，却不肯进家门一步。
　　周译在厨房工作了一会儿，感到一阵头晕难受。他不得不走出屋子到外面透透气。坐在外面的椅子上，他努力地呼吸著，平复身上的不适感。
　　这会，MQ恰好走过来。
　　“周，你的脸色很差,”MQ一脸担忧地看著他，“如果你不舒服就回去休息几天吧。”
　　周译摇摇头，苍白的脸上没有一点血色：“如果我在家里会闲的胡思乱想，不如让我忙一点。”
　　“其实，如果有什麽事你不要一直这麽忍著，有时候应该主动去处理。”MQ说道。
　　周译惨淡一笑：“没用了，他已经完全不信任我了。”他还记得男人那个时候的表情，那种表情好像在说永远都不想再见到自己。他能感到那种深深的厌恶。
　　“那你也要自己注意身体 ，你还要照顾念念。”MQ提醒到。周译看起来好像随时都能晕倒似的，这个时候还来工作完全就是在逞能。一转头，他看Roland低著头从厨房走出来，向更衣室的方向走，平日总是有著冲劲的男孩今天也有点无精打采，MQ不禁怀疑是不是今天所有人都得了抑郁症。
　　
　　“怎麽一副愁眉苦脸的样子？”MQ倚在门上，看著少年。
　　“嗯？”少年回头看到那团红色的头发，有些意外似的“Marc……我没有偷懒啊，暂时用不到我才出来的。”
　　MQ好笑地看著他：“我又没说什麽，你干嘛自己解释那麽多。”
　　Roland一下子脸红了：“我……”
　　“看你好像有心事？”MQ问道。
　　少年一听他这麽说好像找到救命稻草似的：“没错！你能帮我出个主意吗？我在何的ID证上看到，明天是他的生日。我很想送个礼物给他，能让他开心一点。你知道，最近这段时间，他和周译搞得很不愉快。”
　　MQ看著少年紧张的模样，心里隐隐有些不快。他不是傻子，活到四十岁了，一眼就能看出这个十几岁的小孩在想什麽：“你好像很在意他？”
　　Roland红著脸狂摇头，极力掩饰著：“没有！我、我没有……不，实际上，我很担心他和周！”
　　“你喜欢他？”MQ打断他。
　　Roland一下子语塞，红著脸呆呆地看著男人。过了几秒才反应了过来：“你不要随便乱猜，我根本没有这个想法！”
　　MQ不置可否的耸耸肩，没有表态。
　　“算了，”Roland恼羞成怒地向外走，“我不跟你说了！毫无建设性嘛！”
　　他一边走心里一边想，他一定要让周译和何致远和好，他才不要被某人误认为成那种趁虚而入的小三！
　　
　　第二天一大早，Roland就开始忙东忙西。他想了很久也不知道送给何致远什麽。何致远好像什麽都不缺少，如果真的说需要什麽，那就是周译了。这几天Roland一直看在眼里，这两个人明明就是在互相折磨，明明很相爱却一直在避忌对方！虽然不知道他们直接究竟发生了什麽事，可是情侣之间无非是些鸡毛蒜皮磕磕绊绊的小事情，总不至於是深仇大恨。所以他就打定主意，今晚为他们二人策划一个烛光晚餐，而自己就做这顿饭的主厨！
　　一直忙到了晚上，一切准备妥当之後，Roland就打电话把何致远叫了回来。
　　何致远一进屋，看到自己那个乱糟糟的公寓竟变得颇有高级餐厅的模样。虽然不知道少年想做什麽，他还是忍不住勾起嘴角微微一笑。
　　“何，”Roland穿著围裙，笑盈盈地站在出现门口,“我知道今天是你的生日。特别为你准备了一桌晚餐！虽然我现在只是实习厨师，但是等以後我成为顶级厨师，你就知道这顿饭珍贵咯！”
　　何致远笑一笑，然後优雅地坐下：“好吧，那我要好好谢谢你了。可别做出什麽难吃的让我失望。”
　　“没问题！”Roland看何致远坐下显得很开心，“但是，上前菜之前还有一个步骤！”
　　“？”何致远挑起眉头。
　　“请等一会儿。”说完Roland转身出了门，不一会儿，他又开门走了进来。同时还有周译和念念！念念手里捧著一个手工的巧克力蛋糕，上面插著蜡烛，珠光闪闪烁烁，照映著屋子。
　　“happy birthday to u，happy birthday to u……”念念稚嫩地对著何致远唱著歌。周译则安静地站在一边，没有讲话。
　　何致远没有想到会有这样的安排。他看到念念小小的身躯捧著那麽大的蛋糕，还为自己唱生日歌，心中真的很感动。可是……当他看到周译站在一旁，心里忍不住就有一种烦躁感：他这是什麽意思，想利用儿子缓和关系吗？
　　“念念真乖！“何致远从念念手中接过蛋糕，放在桌子上。
　　“爸爸许愿啊！“念念催促道，”吹蜡烛~”
　　何致远把念念抱起来放在自己腿上：“来，念念跟爸爸一起吹蜡烛。”
　　说完，他和儿子一起鼓起腮用力地把蜡烛吹灭。
　　“好哦！”念念高兴地用力拍掌。
　　Roland见何致远好像很开心，於是赶紧拉过周译把他按在何致远对面的椅子上坐下。
　　“你们等著，我马上上菜。”Roland笑著说，转身就要向厨房走去。
　　“等一下，Roland！”何致远突然叫住他，“不要费力了，我还有事现在要去新店一趟。”说完他把铺好的餐巾拿开，然後站起来就要向外走。
　　“何！”Roland跟著追上去。
　　何致远开门走出去，而Roland也跟著追到走廊上。
　　“何，你怎麽走了，我好不容易说服周……”
　　“谁要你多管闲事！”何致远大声呵斥道。他不是气Roland，只是他现在还不知道怎麽去面对周译。
　　“我想让你和周译重归於好！”Roland委屈地解释道。
　　“那也用不著你管，”何致远地毒舌病又复发了，“管好你自己的事就够了！”说完他扭头下楼走去。
　　“我只想关心你。”Roland还跟在後面。
　　但是何致远仍然头也不回地向前走。
　　“我喜欢你！”Roland脱口而出。说完他才意识到自己刚才说了什麽，立刻捂住嘴，不知所措地看著男人。
　　何致远这次真的站住了，他有些惊讶地回头看向面红耳赤的少年。过了几秒才说：“你先回去吧。”
　　看著何致远下了楼Roland才转身回到家，周译还坐在屋子里，念念在一旁什麽都不知道的开心的吃著蛋糕。
　　“周，抱歉，我好像弄巧成拙了。”Roland抱歉地说。
　　周译面无表情地摇摇头，脸色惨白，看起来非常虚弱似的：“不是你的错，我真的不应该见他。”
　　“我会再想办法说服他的。”
　　“不要，他现在已经彻底讨厌我了，如果他自己想不通，别人怎麽说也没用。”周译扶著桌子慢慢起身，然後递给Roland一个包装精致的包裹。
　　“这个，我很久之前买给他的，”周译慢慢地说，似乎每个字都要用很大的气力，“麻烦你交给他。”
　　Roland点点头，答应了周译。




14、错路

　　14、
　　何致远在新店忙到很晚才回到家。
　　房间里的蜡烛和鲜花还没有撤下，房间里依然充斥著生日的气氛。
　　何致远看到沙发上坐著一个人，是Roland。少年已经睡著了，发出轻轻的鼾声。虽然睡过去了，但是他的手里还那抓著一个包裹。
　　何致远心里竟然有些小小的感动。
　　他弯下腰轻轻从Roland手里那过礼物，然後把它拆开来。是一个造型精美的锡皮盒子，做工非常精良考究，但是并不像新的，似乎是从二手店里淘来的。纹路和图案非常耐看，一看就像是过去宫廷留下的好东西。何致远把盒子打开，里面还有一个银质人偶，虽然很小，但是看那身姿和模样倒是和自己有几分相似。何致远忍不住勾起嘴角，觉得男孩准备的礼物十分有趣。他把盒子拿回书房放好，然後走回客厅。看了看熟睡的男孩，然後弯下身子把他横抱起来。
　　“啊……”Roland迷迷糊糊地睁开眼睛，“何？”
　　何致远抱著他向卧室走去：“别说话了，快睡吧。”
　　大概是少年太困了吧，接到何致远的指令他又闭上眼睛昏昏沈沈地睡过去了，把其他事情都忘到一边了。
　　何致远把Roland放到床上，为他盖上被子。
　　不知道周译现在怎麽样，是不是也睡过去了。何致远想著Roland熟睡的样子，忍不住回忆起男人窝在自己怀里睡觉的模样。原来最折磨一个人的不是现在的恨，而是曾经的回忆。他还是无法相信，周译会如此狠心的来报复自己。自己都如此难以舍下，周译会比自己更放得下吗？
　　
　　第二天醒来时看到Roland 在收拾昨晚布置的东西。
　　“早。”何致远轻轻地说了一声。
　　“嗨，早啊。”Roland看到何致远有些尴尬，想起昨天自己突然脱口而出的告白觉得很丢脸，希望男人能把这件事忘掉就好了。
　　“昨天，不好意思。”何致远突然说，“谢谢你帮我准备的这些，只是我自己没有处理好。”
　　Roland装作无所谓地笑笑：“没有啦，是我自己太笨了，应该提前说就好了，害的你们都那麽尴尬。”
　　“就当道歉好了，我今天请你吃饭。”何致远说。
　　Roland一下子脸红了，立刻摇头拒绝到：“不用不用，你太客气了。而且，我已经请假了，今天回家看我家人。”
　　“你要走？”
　　“是，来到巴黎之後我就没有回家了，现在工作稳定下来所以想回家看看。”
　　何致远点点头，然後若有所思的问：“马赛有什麽好玩的地方？”
　　“有啊，”Roland说起自己的家乡非常津津乐道，“马赛的港口非常开阔美丽，可以看到地中海的景色，从旧港沿街走在路上，到处都是新鲜的鱼馆；还有普罗旺斯的薰衣草田，还有纯正的葡萄酒……”他滔滔不绝地说著，好像已经回到故乡一样的兴奋。
　　“那麽……你介不介意做我的旅游向导？”何致远等他说完之後问道。他突然觉得趁这个时间出去转转也许是不错的选择，换一个地方走走，说不定可以好好想清楚和周译之间的事情。
　　“Parfait!”Roland开心地说，“我一定让你玩到舍不得离开！”
　　
　　比起对面兴奋出游的两人，周译心情就没有那麽好了。他忐忑了一整晚，他一直等著何致远来找他。因为很担心何致远不肯听他的解释，於是写了一封信放在送给何致远的礼物中。他知道自己的方式很过时，可是有些话当面真的讲不出来。如果男人看过之後还是不想理会自己，那麽也许真的没希望了。
　　周译傻傻地看著自己的家门，希望能听到熟悉的脚步声从外面走进来。
　　可是，始终没有等到。
　　周译的失落感一点点侵蚀著自己，陷入了极大的怨念。看起来何致远真的不打算原谅自己了。那麽，现在自己还能做些什麽？
　　周译深深叹了口气，感觉头痛不已。不知道是不是这几天睡得不好，时不时就会感到头晕目眩，胃口也很差，什麽都不想吃。
　　他忍不住还是走到了对面，在门口来回徘徊。
　　屋里好像没有人声，难道何致远已经出去了？周译把耳朵贴在门上，努力地想听著里面的动静。突然在这一刻觉得自己很悲哀！为什麽，为什麽自己要做这样的事，真的好没用！怪不得何致远会讨厌自己，自己也很讨厌这样的自己！总是患得患失，心里的想法永远不敢说出口。如果自己不是这样的性格，也许就不会发生这麽多事了。也许，他们很久以前就在一起了。也许，这三年的时间完全没必要分开。
　　周译暗暗下了决心，立刻穿好衣服下了楼，开车向何致远新店的地址出发。
　　何致远不惜重金在香榭丽大街租下一个两层店铺。全部以中国风格的楼阁装修建造，楼下是糕点铺，楼上则是茶楼，在这里显得独树一帜非常特别。此时新店已经装修的差不多了，等到人员招聘到位他们就可以正式营业了。
　　周译把车子停下来，快步走到店铺里面。
　　看到他进来，店长走出来迎接：“你好，本店还没有正式营业，请下次光临。”
　　“我是来找你们老板的，”周译立刻说，“何致远在吗？”
　　店长愣了愣，然後说：“老板今天早晨打电话来告诉我们今天他不过来了。”
　　“你知不知道他去哪了？”
　　“马赛，具体什麽地方我就不太清楚了。”
　　听到这个地点周译一下子楞住了，过了几秒他才又问道：“抱歉，你可以确定他去马赛了，是吗？”
　　“没错，今天他临时告诉我的。”
　　周译点点头，心里好像灌了铅一样难受。他知道Roland跟MQ请假回去马赛的故乡，可是为什麽何致远也去了？难道他们……周译摇摇头，劝自己不要胡思乱想。不会的，就算何致远不原谅自己也不会和Roland怎麽样的，尽管他们睡在一间公寓，尽管Roland年轻又俊美，尽管……周译用力咬住下唇，神情恍惚地走出店门回到自己车里。
　　他突然觉得浑身难受，晕眩感似乎更加强烈了。双手伏在方向盘上，周译无声地呻吟著。
　　
　　马赛有著与巴黎完全不同的风景与特色。法国南部的天气格外爽朗，日照充足。看著深蓝而清透的地中海，迎著带著腥味的清爽海风，何致远感到心情前所未有的开朗。他坐在白色的沙滩上，轻松地晒著太阳。
　　“怎麽样，是不是很美？”Roland抱著刚刚买来的甜梨，擦了擦扔个何致远一个。
　　何致远点点头，说：“没错，我很喜欢在这里晒太阳的感觉。”
　　“虽然不像巴黎那麽繁华，但是这里也很有趣，对吗？”
　　“对，”何致远笑著点点头，“啊，对了，昨天吃的普罗旺斯鱼汤太美味了，临走时候一定要再去一趟。”
　　“天天吃都没问题啊！”Roland大笑著说。
　　“明天我还想去那条老街，买些好玩的东西带回去给念念和……”他戛然而止，没有继续说下去。
　　Roland了然地笑笑，然後尝试性地问：“你……这几天有没有想过和周译的事？”
　　“想过了，也想明白了。”何致远深邃的眼眸看著远方，薄薄的嘴角勾起。
　　想过很多次，反反复复的想过。
　　其实他和周译最大的问题就是爱与不爱的问题。
　　如果自己是真的爱他，那麽周译就算恨他，报复他，骗他，也无所谓，他还是愿意用自己的努力重新让周译再回到他的身边。
　　他发现自己对周译的感情依然没有改变。
　　就像几年前，他在不知不觉中喜欢上他时一样。
　　他相信，既然自己不能忘记这份感情，那麽曾经付出那麽多的周译没有理由不再爱自己。
　　那麽现在的自己，要重新鼓起勇气，以初次来到巴黎的勇气再次回到那里，再次告诉周译自己对他的爱。
　　“Roland，”何致远从沙滩上站起来，回头看向少年，“我突然很想回去了。”
　　Roland看著他，回以微笑。
　　
　　“papa，papa，爸爸去哪了？我想爸爸了。”念念缠著周译问道。小孩子根本哪里会懂大人的事，他只知道爸爸好几天没用胡子茬炸自己玩，也好几天都没有背著papa带他偷偷去吃炸薯条了。
　　“爸爸他出去了。”周译真的不想被念念一次一次提醒自己的爱人不在身边的事实，可是对待小孩子也没有别的办法，“你想要什麽papa给你买好吗?别再问爸爸的事了。”
　　念念嘟著小嘴:“我想吃炸薯条和爆米花。”
　　“不好，吃哪种东西对小孩子身体不好。”周译立刻说。
　　念念只好努力挤出几点眼泪，可怜巴巴地看著他：“爸爸都会买给念念吃~“
　　周译看到儿子这个模样心马上就软了下来，一个爸爸不在身边了，另一个爸爸一定不能让儿子委屈。
　　他摸了摸念念的小脸，然後哄到：“好~papa这就给你去买，你在家里乖乖的玩小火车，不要碰危险的东西知道吗？”
　　“好~”念念破涕为笑。
　　於是，周译拿起购物袋向楼下走去。
　　在社区附近的大型超市买了食物，日用品，当然还有念念的薯条和爆米花之後，周译抱著纸袋向公寓方向走去。
　　走到十字路口，恰好是绿灯，周译加快脚步向前通过。
　　这时，他看到对面迎著走过来两个身影，非常熟悉。
　　一个身材高挑，优雅英俊，黑发黑瞳；一个朝气蓬勃，青春逼人，金发碧瞳。
　　周译的心脏一瞬间揪了起来，连著他整个胸口都痛了起来。何致远和Roland看起来很配，很融洽，周译心里乱乱地想，虽然Roland年龄小了一点，不过怎麽样也比自己这样生过孩子又相貌平庸的中年男人好太多了。
　　不好，头又开始痛了，好想吐。
　　周译感觉眼前的人影变得恍恍惚惚，地面怎麽也变得起起伏伏，晃动起来。
　　为什麽周围的人都在看自己？他们都看出来自己和爱人分手了吗？
　　头好痛！
　　痛！
　　痛！
　　为什麽何致远看起来那麽惊慌？他的眼神好像很恐惧？
　　周译奇怪地想，身子却不听控制地向下倒去。
　　何致远向我跑过来，他离我越来越近了，他要回到我身边吗？
　　然後是黑暗。
　　然後是钻心的疼痛。




15、开始

　　15、
　　手腕好痛。
　　这是周译醒过来之後首先的感觉。
　　他睁开眼，看到自己的右手缠著崭新的绷带。
　　“周译，你醒了？”耳边传来男人熟悉的身影。
　　这个时候还到自己身边做什麽，你不是已经有Roland吗？周译心里愤愤地想。
　　“你是怎麽搞的，过马路都不看路吗？”何致远皱著眉大声地对他吼著，完全不顾自己病人的身份，“你知不知道刚才有多恐怖，如果我没有及时过去推开你，你就不单单是手腕骨折这麽简单了！”
　　“……你不是恨我吗，又管我作甚麽。”周译幽幽地说。
　　“我是恨你！”何致远顿了顿，“我恨你心里有什麽都不肯跟我说，从前这样，现在也是这样。”
　　“反正你以後也用不著恨我了。”周译垂下眼，看著自己受伤打著石膏的右手。
　　“你说这话什麽意思？”t
　　“你不是和Roland在一起了吗？以後我的事你也不需要在意了。”周译酸酸地说，心里苦涩的很。
　　“什麽？”何致远简直哭笑不得，“你再说什麽？这是你新编的故事吗？”
　　“你……”周译因为男人的嘲笑一下子红了脸，“我都知道了，你不用说这种话了。”
　　“我只是跟他一起去马赛旅行散心。我一直当他弟弟，你以为我和Marc一样有恋童癖吗？”
　　周译没有对Marc的事多想，继续说：“你看了信就一声不响地和其他男人一起出去散心，换谁也会这麽想的。”
　　“信？什麽信？”何致远一下子愣住了。
　　“你问看到吗？我放在锡皮盒子里的……”周译突然发现自己也许白白担心了好多天。
　　何致远恍然大悟：“原来那是你送给我的。我以为那是Roland送我的，没想过里面还会有信啊。”
　　何致远立刻追问：“那麽，信里写的什麽啊？”
　　周译想到自己在里面深切的表白，一下子红了脸，把头偏过去：“没、没什麽……就是……”
　　“就是什麽？”何致远问道。
　　“就是……我不想你走啊！我不要你离开……”周译突然大声回答，把心中的委屈全部宣泄出来，“我知道我错了，错的不可救药。可是我真的没有想要报复你……我从来都没有这麽想。我真的……真的很喜欢你，很想和你在一起……”他一边说，眼泪一边止不住地流下来。
　　何致远看著男人委屈的模样，一把将他揽入怀中，亲吻著他的眼睑：“好了，别哭了、别哭了……这样会影响到孩子的知不知道？”
　　“念念又不在……”周译一边抽泣著一边说。
　　“念念不在，肚子里还有一个啊。”何致远好笑地看著男人，等待他惊奇的表情。
　　果然，周译立刻停下来哭泣，惊讶地看著男人：“你是说……我……怀孕了？”
　　何致远笑著点点头：“刚刚给你做检查时才发现，你已经怀孕6个周了。”当他知道这个消息时真的很开心。尽管不久之前刚刚失去了一个孩子，让他痛苦不已，可是上天对他不薄，现在又赐给他一个孩子。不仅仅是一个一个新的生命，或许还是他们重新开始的契机。
　　“我……”周译觉得又激动又开心，同时，又很心痛：心痛被自己亲手杀害的那个宝宝。
　　“我不配有这个孩子，”周译趴在男人的肩窝里，“我不配生下他，我曾经那麽残忍的……”
　　“别说了，周译，”何致远阻止道，“事情已经过去了。我们都不要去想了，好不好？重新开始，把剩下的爱分给肚子里的宝宝和我们的念念。”
　　“你可以原谅我吗？”周译眼泪汪汪地看著他。
　　“傻瓜，我不是说过了吗？”何致远溺爱地看著男人，“你那麽笨，犯错很正常啊。我要好好看著你，才能防止你以後再犯错误，知不知道？”
　　周译觉得心里酸酸的，其实一直以来他低估了何致远对他的包容。他只知道自己在一味的容忍，可是却忽略了何致远的努力。他们从认识的那一刻开始，就处於不公平的地位。自己的怯懦、自卑，让他不敢表示爱，不敢追求爱。何致远却在努力让自己忘记这些，努力地靠近这样一个不起眼的自己。能为自己做到这样，自己为什麽对何致远没信心呢？
　　“何致远，谢谢你，”周译用没有受伤的左手抱著男人，“谢谢你肯爱我！”
　　拥抱著差点失去的爱人，何致远在心中对自己说：其实，我也要谢谢你，周译，谢谢你愿意真心地爱我。
　　在你什麽都没有的时候，用你整颗心来爱我，比什麽都要珍贵。
　　
　　站在门口的Roland看到周译和何致远重归於好心里终於松了一口气。但是，心里还是会隐隐的感到难过。不过，跟何致远在马赛的这几天真的很开心，有这段回忆也足够了。
　　“他没事了？”
　　耳边突然出现一个声音，吓了Roland一跳，他立即回过头去。原来是刚刚赶到的MQ。
　　“你怎麽神出鬼没的……”Roland嘟著嘴说道，“周译没事了，不过他右手受伤了，估计要请很久的假了。”
　　“听周译说，”MQ试探地说，“你和何一起去了马赛？”
　　Roland瞬间红了脸，扭过头：“是又怎麽样……你不要误会哦，我只是做他的向导而已。”
　　“我可没有说什麽啊，但是，当事人可能不是这麽想的。”MQ意有所指地说。
　　“你是说周译误会了？”Roland连忙问道。
　　MQ耸了耸肩，露出了一个可能的表情，然後又安慰道：“别在意，你看他们现在和好了，肯定就是没关系了。”
　　Roland只好点点头，心里却有点别扭。
　　
　　在医院观察了几天，何致远就接周译回家养伤了。周译右手手腕骨折，因为在关节部位，很难愈合，所以休养的事件也要长一些。周译最担心的是四个月之後的比赛，如果这段时间不能痊愈，那麽比赛的事一定会耽误的。虽然比赛是常有的事情，可是这个比赛的含金量很高，如果放弃就要再等两年才能参加。但是，现在对他最重要的是孩子和何致远。就算让他用事业来换取他也心甘情愿，大不了回N市继续开他的小快餐店，想想那个时候对他来说也是很快乐的。
　　何致远把从马赛带回来的东西拿出来，献宝似的给周译和念念看：地方特产的食品，薰衣草制品，旧货市场淘来的东欧南欧的饰品…… Roland也把他买的东西送给两人。
　　“哇，这个好好玩啊。”念念手里拿著精致的手工玩具，“谢谢Roland哥哥~”
　　“不用谢，你喜欢就好。”Roland笑著说，然後拿出一个盒子递给周译。
　　“周，这是我送你的。”
　　周译打开一看是把非常精致的钢刀。
　　“这是我在马赛一个很著名的手工刀店买的，那里的chef knife非常有名，希望你用著会顺手。”
　　“谢谢你，”周译拿著刀，看了看放下，“不过很遗憾，我暂时用不了。”他举了举自己绑著绷带的右手。
　　“别担心，很快就能用了。”何致远在一旁安慰道。
　　“对了，有件事，”周译想了想说，“Roland，你还记不记的何致远生日时，我让你给他的那个礼物。”
　　Roland想了想，有印象但是他好像忘记了那个礼物最後是怎麽处置了：“啊……抱歉，周。我好像、记得……不太清楚，好像是给过……“他一边说一边为困难地回忆。
　　“他给我了，”何致远看roland似乎很尴尬於是立刻说，“只是那天他睡著了，所以没有告诉我是你给我的。”
　　“是这样吗？”roland恍然大悟，然後非常抱歉地看著周译，“周，我真的忘记了。”
　　“没关系，”周译对他笑笑，但是怎麽看都有些勉强，“我写了信放在里面，所以，很奇怪为什麽何致远没看到。”
　　“我这就过去拿。”何致远起身向隔壁屋走去。留下roland和周译尴尬地共处一室。
　　Roland想到MQ曾经提醒过自己，周译对他的误会，现在这件事好像让误会加深了。
　　“周，你别误会，”Roland不知道怎麽解释，说到底他也没那麽清白，但是事情绝对不是周译想的那样，“我真的是忘记了。第二天我就回家了，所以就忘记这件事了……”
　　“没关系，这是小事啊，你不用在意的。”周译立刻说，但是他知道自己心里还是有些介怀。倒不是自己小心眼，而是他知觉地感到Roland对何致远就是没那麽简单！
　　Roland感到很不自在，只好找了借口先离开了。
　　等他一走，何致远从隔壁回来。手里拿著那个锡皮盒子：“你把信塞到哪了？怎麽都没看到。“
　　“贴在盖子上啊。”周译伸手一翻，从盒子盖上方抽出一个信封，然後揽入怀中，“不过，我不想让你看了。”
　　“为什麽？我很好奇你写了些什麽。”何致远笑著说。
　　“就是因为不好意思当面跟你说，所以才写下来……”周译满脸通红，抿著嘴唇把头低下，“如果你现在看，我会觉得好害羞。”
　　何致远看著男人害羞的样子忍不住笑起来，然後伸手从男人手中把信夺过来。
　　“啊……”周译眼看著何致远把信夺走，但是无力取回。
　　何致远拿著信封放在手里反复看了看，然後微笑著把信撕成两片！
　　“你……你怎麽撕掉了？”周译惊讶地看著男人。
　　何致远淡然地一笑：“我不需要看了，对我来说只要相信你就够了。这个已经不需要了。”
　　“何致远……”周译看著男人，眼睛忍不住又湿润了。
　　“好了~别撒娇了。”何致远弯下腰亲了亲男人的脸颊。
　　“才没撒娇……但是，你知不知道我为什麽送你这个啊？”
　　何致远不解的摇摇头。
　　“因为你之前说把纪之送你的盒子丢掉了，“周译顿了顿，红著脸说，“所以我想再送你一个盒子，然後、然後保存我们的回忆。”他声音越来越小，把这麽言情的台词说出口真的好害羞啊，自己都年纪一大把了，还搞这种东西，想想都会脸红。
　　没想到何致远却颇为感动。他把盒子牢牢放进怀中：“你放心，我会更加、更加地保护好这个盒子。就像保护你和我们的孩子一样。”他一边说一边轻轻抚上对方尚未隆起的小腹。
　　“不知道这个孩子是男孩还是女孩。”何致远期待地看著自己爱人的肚子。
　　“念念好像更想要个小弟弟。”周译说道。
　　“我倒是想要个女儿，贴心又听话。儿子长大了肯定要跟著老婆跑。”
　　周译忍不住笑出来：“胡说什麽啊，怎麽会跟著老婆跑。”
　　“看看我不就知道了，”何致远似模似样地说，“大老远跟著老婆跑到巴黎了。”
　　周译因刚刚男人说的称呼弄的面红耳赤，非常不习惯这样的称呼。老婆老公什麽的，总觉得是男人和女人之间才会用的。
　　“什麽老婆啊，好奇怪。”
　　“好吧，那我可以想想什麽称呼更恰当。”
　　其实什麽称呼都无所谓，他们还是更习惯直接称呼对方的名字。
　　周译。
　　何致远。




16、周译的双黄包

　　16、
　　周译在家里乖乖待了一个多月，直到可以拆石膏为止。虽然比起去餐厅工作他每天轻松了很多，但是这段时间倒是真的变成“家庭主夫”了。Olivier开始上学了，念念年纪还不到只能呆在家里。整天嚷著要去学校，害的周译不得不经常让两个小朋友见面一起玩。
　　
　　何致远在巴黎的嘉禾园分店也开业了，出乎意料地受欢迎，成为了巴黎城中的热门话题。何致远和他的策划团队正打算就此势头在法国开几家连锁店。
　　
　　周译低头摸摸自己已经圆隆起来的小腹。今天就要去拆石膏了，顺便他也打算去医院检查一下胎儿的情况。因为他不久前流过产，身体也不是特别好，所以这次胎儿情况不太稳定。医生也嘱咐他一定要多休息，好好补充营养。不知道是不是营养过剩，显怀特别明显。当年怀念念的时候他体态臃肿，怀孕前期完全看不出怀孕。但是这次他才刚满三个月，肚子已经像个小丘一样隆起。
　　
　　虽然这段时间他身子一直有很强烈的不适感，但是何致远只要没事就会陪在他身边。在何致远的陪伴下就算再不舒服他还是会觉得很开心。
　　
　　由於右手受伤，周译很多行动都很不方便。而何致远则代替了他的右手。特别是当他腰部酸痛时，男人就会极具耐心地为他按摩腰部，温柔的手法总是让周译面红耳赤，身体瘫软在男人的怀里。
　　
　　
　　现在，何致远正陪著周译去医院将石膏拆下。
　　
　　虽然拍X光片他的骨头已经长好了，但是新生的骨头还是很脆弱。拆下石膏之後手腕还是有些隐隐作痛。医生嘱咐周译之後的时间一定要万分小心，不能太过劳累。
　　
　　之後他们又去做了B超。之前胎儿太小看不出来，此时通过B超扫描之後发现，原来周译这次怀了一对异卵双胞胎。也就是说他们很有可能会有一对龙凤胎！周译和何致远都非常高兴，简直是买一送一划算的要命。
　　
　　“你们不要那麽兴奋。”医生提醒两位过度欣喜的爸爸，“孕夫的身体不是太好，胎儿现在不太稳定。怀双胎会给身体造成很大的负担，要有这个心理准备。”
　　
　　周译摸著自己隆起的圆圆的腹部，松软的脂肪里包裹著硬硬的一小团。他坚定地说：“医生，这个孩子无论如何我都要留下。拜托你一定要帮我。”已经失去过的，他不敢再尝试一次了。
　　
　　何致远用力抓住周译的手掌，两只手紧紧我在一起。
　　
　　 “放心，会辛苦一些，”医生说，“但是，只要平日里要多加休息，补充营养，不要太操劳。就不会有太大的问题。”
　　
　　周译点点头：“我都没问题，只要宝宝能健康就好。”
　　
　　“别太担心，保持愉快的心情也很重要。”医生微笑著安慰道。
　　
　　“嗯，谢谢你医生。”两人道谢之後便走出了办公室。
　　
　　刚一走出门，何致远便说：“看来我要给你施行一些特殊加护了。”他一边搂住男人略显粗笨的腰肢，一边上下打量著。
　　
　　“什……什麽？”周译有种不好的预感。
　　
　　“我要请专门的营养师，让你的一日三餐全都科学安排，把你喂回以前的样子。”
　　
　　“才不要！”周译立刻抗议道，“我不想那麽难看了……”
　　
　　“哪里难看了，我就是喜欢那个时候的你。”何致远霸道地说。
　　
　　周译嘟著嘴，无声地表达著自己的不满。
　　
　　“你有外遇了吗？”何致远突然来了这麽一句。
　　
　　“嗯？”周译有点摸不著头脑，“说什麽呐，当然没有。”
　　
　　“那不就好了，”何致远理所当然的说，“反正也不用给别人看，所以只要我喜欢什麽样子，你就什麽样子，那就可以了！”
　　
　　周译撇撇嘴，对男人的“自以为是”无可奈何。
　　
　　这时，何致远突然接到一个电话。听了几秒锺，他脸上露出了烦扰的神色。
　　
　　“好，我一会儿过去。”说完他就结束了通话。
　　
　　“有事？”看到何致远面色不佳，周译关切地问道。
　　
　　“店里除了一点儿问题。”何致远对他微微一笑，“我去看卡，你先坐的士回去吧。”
　　周译点了点头，於是两人便分开了。
　　
　　他并没有回家而是来到了餐厅。一个多月没有下厨让他很是技痒，还有两个多月就要比赛了。他对自己现在的情况还是很忧虑，摸了摸手腕处宛如新生的皮肤，还是会有一点痛楚感。他活动了一下手指，关节还有些涨涨的，不是特别灵活。
　　
　　“周译，“MQ看到他高兴地迎上来，”你怎麽来了，你的何肯让你出门了吗？”
　　
　　周译伸出自己拆掉石膏的手，在MQ眼前晃了晃。
　　
　　“哦~，周大厨康复了，想回来大展身手了是吗？“MQ笑著说。
　　
　　“没错，不过现在还是不能持续工作太久。“周译回答道。
　　
　　“没问题，你能来就很好了。”MQ微笑著迎接他，陪著他向厨房走去，“你不在的这段时间，Roland的进步突飞猛进，他真的很有天赋。”
　　
　　“是吗？”周译侧过脸偷偷看了对方的表情，“你没有给他头偷偷加课吧？”
　　
　　“这话……什麽意思,喂，你想说什麽啊？”MQ一向处事不惊也不禁脸红了。对於少年难以启齿地暗恋他始终很难承认。
　　
　　“没什麽意思，只不过我听何致远说某人好像意图不轨。”周译好笑地看著MQ。
　　
　　“啊？怎麽会呢……”MQ立刻岔开话题，“你快点去换衣服吧，我还有事情要忙。”说完他大步地离开周译。
　　
　　周译看著MQ离去的背影忍不住想笑，原来无论是谁陷入恋情中都会变成这个模样啊。
　　
　　
　　何致远接到电话之後立刻赶往店里。原来是一夥来自中国城的的黑帮到这里来闹事，指明要求见到何致远。他想不明白自己会和中国城的人有什麽瓜葛。
　　
　　何氏集团虽然用字雄厚，资产盘踞各地，可是却从来没有涉及过黑道势力，也不曾打过交道。何致远完全想不明白怎麽会有黑道人士找上他。
　　
　　他刚刚走进店里，就看到几个身形彪悍的中国人坐在他的店里。而他的店员则都战战兢兢地站在一旁，来往的行人都不敢走进来。
　　
　　“何总，”店长立刻凑到他跟前，在他耳边说道，“就是这些人要来找您。”
　　何致远点点头，示意他们先退开。
　　
　　“你们是什麽人？”何致远皱著眉看著他们。他可没有耐心和这些乌七八糟的人浪费时间。
　　“何先生，”一个皮肤黝黑，带著墨镜的亚洲男人走向他，“你好。”
　　
　　“你是谁？”何致远一向直来直往，不喜欢无意义的寒暄。
　　
　　“我是──”男人摘下墨镜，露出一对精明的小眼睛，有著让人很不舒服的眼神。
　　他接著说：“──我是你的仇人。”
　　
　　何致远看著他顿了几秒锺，然後说：“有什麽事到楼上说吧，”接著他回过头对店长吩咐道，“沏壶茶上来。”
　　
　　原来，这个来自中国城黑帮的男人，姓刘明鑫，也算是中国城里数得上名号的人物。他的父辈也是中国N市的人。据他所说，他的祖父和何老爷子是共同经营糕点铺的糕点师傅。并且有著和“嘉禾园”招牌起名的名声，算得上是势均力敌。可是不知道什麽原因，何老爷子经营的“嘉禾园”生意却越做越好，而刘鑫的祖父却一直经营著一家小店维持生计。最後则是郁郁而终。之後刘鑫的父亲则到国外打黑工，而刘鑫就是从小生活在中国城里的孩子。虽然他和何致远年纪相仿，可是却有著截然不同的成长的环境。
　　
　　然而最让何致远无法接受的则是，这个刘鑫竟然口口声声说嘉禾园的秘方是从刘鑫的祖父那里偷来的！
　　
　　这种与自己儿时记忆完全不符的言论让何致远觉得又好气又好笑。在他得知的关於祖父的事迹中，自己的祖父是一个勤劳、聪慧的糕点师傅，绝对不会做出这样的事情！
　　
　　何致远不屑地一笑：“说吧，你们想要多少钱？”
　　
　　“你觉得这个秘方值多少钱？”刘鑫环顾了一下何致远店铺。
　　
　　何致远依旧认为刘鑫只是闻风来勒索的，於是说：“我祖父和父亲都去世了，人都不在了，现在无凭无据你想怎麽说都可以。”
　　
　　“如果我能拿出和你拥有的相同的秘方是不是就能说明了？”刘鑫毫不畏惧地说，显然胸有成竹。
　　
　　“……”何致远盯著他看了一会儿，好像在审视对方华里的真实性。
　　
　　“可是，这麽多年了，你为什麽现在才找上我？”
　　
　　“如果你不来巴黎，我可能根本不知道你现在的情况，或许也就把这件事放弃了。可是偏偏让我看到你们‘嘉禾园’的牌子在这里大张旗鼓地摆著。”刘鑫敲著二郎腿，看著脸色渐渐阴沈的何致远。
　　
　　“你想要钱？”何致远保持冷静。
　　
　　“我要股份。”刘鑫步步紧逼。
　　何致远想了几秒，说道：“我知道了，给我时间考虑一下。”
　　
　　刘鑫起身，戴上他的墨镜：“好吧，何先生。你一定要考虑清楚再答复我。今天我就不再叨扰了。”说完，他转身下楼离开。
　　
　　而何致远则一脸阴沈地坐在原处，有一种不安的预感从心底涌上。




17 周译你怎麽又胖了（H）

　　17、
　　刘鑫说的事让何致远很困扰。事情过去这麽久，根本无法查证。嘉禾园中最老的员工也是他父亲那一辈的人，根本不会知道这麽久之前的事情。现在只能去问一问自己的叔父了。虽然叔父一家也是何氏集团的股东之一，可是因为当年爷爷分配遗产时两家闹得很不愉快，所以他们两家平日很少来往。见面最多的时候也不过是股东太会时。现在他只能先尽量把事情拖延，然後再仔细进行查证。说到底，对方还是为了钱。如果钱能解决一切都好办。可是如果刘鑫执意要股份，他就要另外再想办法了。
　　
　　何致远如他自己所说的那样，请来了专业的营养师来负责周译的饮食。一日三餐，一周七日，每一天都给周译安排了最佳的饮食计划。周译看著那餐单，简直怀疑对方是不是以为自己是橄榄球运动员。结果短短一个月的时间，周译足足长了20磅。怀著双胞胎的肚子也气吹似的鼓了起来。
　　周译每天看著自己越来越臃肿的身躯和圆润起来的脸，心情却好不起来。让一个胖子再继续胖下去没什麽可怕的，可怕的是让这个胖子变瘦之後再变回胖子！虽然现在还不至於变成过去那个状态，可是就此趋势发展也是迟早的是事了。现在的衣服已经完全穿不下了，周译不得不把刚来法国时穿的旧衣服拿出来穿。
　　“Papa，我想吃那块牛扒~”念念伸著短短的小胳膊向周译申请。
　　“好，”周译把盘里的牛扒切开然後铲倒念念盘子里，“记得多嚼几下。”
　　“好哒~”念念开心地答应著。
　　“等一下，”何致远突然说道，“念念，这块牛扒是要给你papa吃的。你已经吃过一块了，小孩子吃多了会消耗不掉的。”
　　“为什麽Papa可以多吃啊~”念念不开心的撅起小嘴。
　　“因为Papa怀中你弟弟和妹妹，如果营养不够你的弟弟妹妹就会不健康。”何致远循循诱导著。
　　念念听懂之後用力点点头，然後把自己盘里的牛扒又铲回周译盘中：“Papa，你吃！多吃点！”
　　“何致远……”周译小声抱怨著，“我已经很饱了，念念想吃就让他吃好了。”
　　“你看咱们儿子都这麽支持你的怀孕计划，你还这麽不乖？”
　　“可是明明吃饱了……”周译摸著自己鼓起来的肚子，虽然只有四个月，但是由於双胎加上营养补充地很好，看上去却已经很显眼了。
　　“乖，”何致远像哄孩子一样对他说，“把这个吃了，剩下的我帮你吃掉好不好？”
　　“好羞羞~还要爸爸哄~”念念在一边“煽风点火”。
　　周译一下子面红耳赤，实在不想让自己儿子看到他“父母”这麽肉麻的场景。
　　“好啦，我吃就是。”说完他低下头乖乖地把牛扒吃掉。唉，真是想不到爱人和孩子双重夹攻真的威力巨大。
　　何致远坐在沙发上百无聊赖地看著电视节目。周译轻轻锤著有些酸痛的腰部从儿童房里走出来。他刚刚把念念哄睡。如果念念不听他讲完睡前故事，一定会闹腾半天才会睡觉。
　　“坐过来。”何致远拍了拍自己的大腿对周译说。
　　周译无奈地笑笑摇著头然後坐到了何致远身边。
　　“念念睡了？”何致远搂著周译，一边轻轻地给他按摩腰部。
　　“对啊，那本书已经讲过很多遍了，还总是要我讲给他听。”周译靠在何致远肩上，男人宽厚的肩膀非常温暖。
　　“那说明咱们儿子长情。”
　　“扑哧──”周译忍不住笑出来，“什麽啊，怎麽有这麽歪理。”
　　“我歪理多著呢，以後慢慢讲给你听。”
　　“好，我洗耳恭听……”身体被有节奏地按摩著，加上劳累，周译的困意渐渐浮上，眼皮也慢慢耷拉下来。
　　何致远拿著遥控器随手换著频道，最後定格在成人付费频道上。屏幕上一个穿著衬衫的欧洲男人躺在沙滩上，一个丰满的裸体女人跨坐在他的身上。女人饥渴地用嘴巴解开男人的衬衫和裤扣。然後抓起男人粗大的欲望慢慢放入自己体内。两人相拥再一起，激动忘我地狂吻著彼此的身体……
　　何致远顿时感到有些口干舌燥：欧美的片子果然很劲爆……这是他最爱的法国的一点，就是可以在公共付费频道上看到成人节目。算起来，自从知道周译有孕之後两人就没有正经地亲热过了。如果真的忍不住了两人也只是用手指或者嘴来解决。但是他毕竟是个血气方刚的男人，只靠这种发泄方式是在很不爽。看著电视屏幕上不断浪叫的女人，何致远非常怀念周译强忍著不发出来的软软呻吟声。偏过头看著恋人浅眠的侧脸，白皙的肌肤由於最近的“豪补”而显得非常有光泽，脸颊也是红扑扑的，圆润而丰腴。好想……何致远不禁咽了一下口水，心跳也变得很快。
　　何致远轻轻抓住男人的肩膀，把他扶起来靠在沙发上。然後蹑手蹑脚地解开他的衣襟。大好的春色立刻曝露在何致远眼前。他俯下身轻轻吻著男人胸前柔软的红樱，那里由於怀孕而变得比平常丰满了很多，而且还有著淡淡的奶香。何致远忍不住轻轻咬著，然後又用舌头卷上去，轻轻吮吸著。
　　“嗯~”周译感到自己敏感的部位有著轻微的刺痛，他忍不住挺起胸口，然後睁开了困倦的双眼，“你……你干嘛？“
　　何致远抬起头，似笑非笑地看著恋人：“你看不出来我在做什麽吗？”说完他没等著周译答话就一下子吻住了男人，把刚刚吮吸乳头的舌头伸到了周译的嘴里。
　　“唔……嗯……”周译情不自禁地回应著何致远，身体也随之向前倾。
　　随著两人逐渐加粗的呼吸和越来越高的体温，他们的动作也变得更加粗鲁。看著电视上再次变换体位的两人，何致远也忍不住想要进入到男人湿热的体内。可是想到怀著双胎并且体质虚弱的孕夫就著实不忍。
　　“帮我……”何致远解下裤子，露出粗大勃起的欲望，“用手就好。”
　　周译轻轻抓住男人火热，被那硬度和热度吓到。他用手上下撸动，可是手中的东西却更加坚挺起来。周译看到何致远憋红的俊脸，知道男人忍得十分辛苦。
　　“你……进来吧……”周译有些害羞地要求著。
　　“不行，”何致远拒绝，“你用手帮我弄就行了。”
　　周译知道何致远是考虑到自己的身体，担心自己身体会受不了。可是，他看到自己恋人这个样子心里会更难受，更何况自己也并不是一点渴望都没有。他脱下自己的裤子，然後红著脸笨拙地跨坐在男人的胯部上。
　　“你……”何致远看著周译，对男人的主动很感动。
　　“不要忍了，”周译害羞地把脸埋在男人胸口，“只要慢慢的，就没事。”
　　何致远早就忍不住了，看到恋人一丝不挂又摆出了这样的姿态，更是欲望难耐：“那……你自己来，慢慢的。我会很小心。”
　　周译点点头，然後微微抬起变得丰腴肥厚的臀部，然後把男人已经湿润的前端对准自己的穴口。他轻轻握住男人的欲望，在自己的穴口慢慢打转，让自己的小穴变得湿润。穴口很快就条件反射地收缩起来。
　　“嗯……嗯……”周译也逐渐感到了内部的渴望和搔痒。他轻轻咬著下唇，然後缓缓坐下去。
　　“啊……哈……嗯~”
　　“啊……”何致远感到自己的欲望被湿热的甬道包裹著，舒适异常，“太棒了……你身体好热。”
　　周译轻轻喘著，全身翻著红。自己身体已经好久没有这麽充实的感觉了，何致远粗大的欲望正好顶在他敏感的边缘，只差一点又搔痒难耐。
　　何致远扶著周译的腰，弯下身子轻轻吻著男人圆隆的腹部，仅仅四个月的肚子看起来却非常有分量。
　　周译扶著男人的肩头，然後轻轻晃动了一下笨拙的腰部，男人粗大的欲望立刻顶在了周译的敏感上！被深深刺激到的身子一下子瘫软下来，趴在男人肩膀上大口大口地喘著：“啊……好难受……”
　　“我也难受，你动一下啊。”何致远轻轻拍了一下男人的臀部。
　　周译扶著腰又勉强活动了几下，敏感的部位在坚挺上来回蹭著。周译顿时就涌出一身汗水，勃起的欲望喷出一股乳白色的液体。他再一次停了下来：“不行了……我……动不了……“他感到体内男人的欲望还是又硬又热，没有任何变化。
　　“你也太不负责了……”何致远急得抓住男人的腰身，然後自己缓缓动起来，“如果不舒服立刻告诉我，知道吗？”
　　周译点点头，一手抓住男人的肩头，一手护著自己圆挺的肚子。
　　何致远不敢动得太快，缓慢而有力地挺入。虽然频率很慢，但是幅度很大。每一次都是把坚挺几乎完全抽出再挺身进入！周译的敏感被男人一次又一次地用力刺入，他刚刚软下去的前端又一次抬起头，随著男人的律动再次地吐出液体。
　　何致远亲吻著面色潮红的恋人，恨不得把他完全吞入自己体内。身下的律动也逐渐加快。男人微弱却连绵不断的呻吟声在耳边回荡，如同最好的催化剂。
　　终於，何致远将自己忍耐多日的灼热液体一股脑地浇灌到周译体内。
　　周译感到体内被滑腻的液体充盈著。他能感到，那是男人爱的液体。




18、信任危机

　　18、
　　难得的一个休假日，恰逢两个孩子都不在家，家长们终於乐得清闲。
　　於是何致远邀请MQ和Roland一起到香榭丽的店里喝茶。秋日的阳光明媚，与枯黄的梧桐形成了鲜明的对比。他们四人坐在嘉禾园的二楼，欣赏著行人稀落的巴黎街景。古色古香的店里环绕著清甘的茶香。
　　Olivier学校组织学生集体去郊游，念念偏要死缠著一起去，Olivier只好带著他一起出去玩。何致远说起这件事就极为夸耀地说：“不愧是我的儿子，从小就会看老婆。盯得这麽紧。”
　　MQ一听这话就不乐意了：“等等，为什麽我儿子就一定是念念的老婆？”
　　“Mark，”何致远笑盈盈地看著他，“我们不妨打个赌？”
　　“我可不想拿自己儿子打赌。”MQ连忙端起茶杯抿了一口，掩饰自己的情绪。
　　“你自己都没信心吧？”何致远故意气MQ。
　　周译赶紧说：“好了你们，他俩个才几岁的孩子啊，就开始打算这些。”
　　“这里好像功夫片的场景啊。”勉强算是成年人的Roland并没有参与这几个爸爸的话题，他好奇地这里陈列的古玩字画。精致的古董让Roland感到格外新奇。
　　“哎呀！”他手一滑，瓷瓶从手里掉了下来。何致远眼疾手快地接过瓶子。
　　何致远长吁了一口气：“好险，这个可是宋代官窑的制品。足够再买一个店了。”
　　“什麽？这麽昂贵？“Roland惊讶地睁大美丽的碧眼。虽然不明白宋代是什麽意思，可是这个价值他是听懂了：”好险啊，幸好你刚才接住了。“
　　“是啊，不然卖了你赔不起。”何致远开玩笑地说。
　　Roland心里却想要是真的要卖了自己赔倒也不错，就真的可以再男人身边一辈子了。
　　这时，店主突然很急迫地走上楼，手里拿著一个移动电话。
　　“何总，”店主一脸不安地说，“刘鑫刚刚来电话，说是要找您。”
　　何致远脸上一沈，然後伸手接过电话。他拿起电话起身站到角落里接听。谁都没有注意到Roland的表情：在听到刘鑫这个名字时一瞬间的惊慌。这个男人……就是当初胁迫他贩毒的中国城黑帮头目。Roland还记得那个恶心的男人曾经对他表示过想要占有他。就是在这样的恐惧之下，他才逃出了那里。
　　过了一会儿，何致远面色沈重地回到座位上。
　　“怎麽了，有什麽事？”周译连忙关切的问道。
　　何致远抬眼看了一下替自己忧虑的恋人，不忍心让他再为自己担忧，於是说：“没事，只是一些无聊的人。”
　　“是麽……”周译知道何致远如果真的没有心事不是这个样子，但是现在他只能点点头不再追问。
　　他们又聊了一会儿，起身准备去吃晚饭。
　　从二楼下来，站在一楼的门廊处。MQ则先去把车开过来，让他们再门口等一会儿。
　　何致远站在前面，他慢慢从门口向外走去。
　　就在此时，一个物体从大楼上坠落，直直砸了下来。
　　周译意识到发生了什麽时已经来不及了。
　　眼看就要砸到何致远，周译的心都提到喉咙口，但是却连叫出来的力气都没有了。
　　可是却在最後一刻，有一个身影扑过去，将何致远撞翻在地。而下一秒，那个身影却倒在了地上。
　　何致远从地面上站起来，回过头看到Roland倒在地上，身边有一个染著血迹的旧铁罐。他这才意识到刚刚经历了什麽事情。他上前一步把Roland抱起来，极为紧张地察看他的伤势。少年已经昏迷了过去，金棕色的头发上染著触目惊心的血红！
　　MQ慌慌张张地从车里钻出来，大步走过去。而站在身後的周译却浑身失力一般，扶著墙壁勉强站著，刚刚一瞬间吓得他几乎晕过去，背後生生出了一身冷汗。
　　“快点，我们先送他到医院！”MQ提醒著何致远。
　　何致远刚要向前走，店长从里面追了出来：“何总，电话！”
　　何致远只好停下来，示意店长把电话放到他耳边。
　　【何先生，刚刚有没有收到我的礼物？】刘鑫的声音从话筒里传出来，【既然能接电话，看起来礼物还是太小了些。】
　　何致远咬牙切齿地说：“是你！你太卑鄙了。”
　　【这是我们做事的风格，你以後会习惯的。】
　　“你以为这样就能威胁到我？”何致远冷笑一声。
　　【哦，好吧。那我下次考虑送份更大的礼。】
　　何致远没有再说话，直接挂掉了电话。
　　
　　Roland被送入了急救室中，余下的三人则坐在外面的长椅上焦急地等候。
　　“他不会有事吧？“何致远对周译喃喃地说著，”如果有什麽三长两短，那完全都是我连累了他。”
　　周译安慰著男人：“别担心，不会有事的，医生会治好他的。”
　　MQ转过身，有些气愤地看著他的“情敌”：“何，你现在能告诉我们发生了什麽吗？现在Roland已经无缘无故受到了牵连，你不会希望再有其他人因此受到伤害吧？”
　　何致远顿了顿，看了一眼周译：“我不说是不希望你担心。”
　　周译了然地点点头：“但是我也想知道究竟怎麽回事，我看得出你很头疼。”
　　於是何致远便将事情的始末对周译和MQ一五一十地说了出来，包括最後对他的威胁。
　　“说到底，是你因为你祖父的原因？”MQ问道。
　　“不会的！”何致远立刻反驳道，“我祖父绝对不是那种人。厂里的老员工都很佩服他。所以，我不相信他会做这样的事情。”
　　“那麽，你叔叔是怎麽说的？”周译问道。
　　“他说他不知道这件事，从来没听祖父说过。”
　　“那……你真的要把集团的股份给他？”
　　何致远沈下眼眸：“我总觉得事情有些蹊跷。刘鑫出现的太突然了，他说的话让我总是觉得有些可疑。我想把事情调查清楚再下决定。”
　　周译和MQ不再说话，这些商业上的事情他们并没有太多发言权。现在MQ唯一担心的就是Roland的安慰。
　　“不管怎麽说，Roland都是因为我而受伤的，我一定不能让他有事。”何致远一边说一边站起来走向抢救室门口，从透明玻璃看向里面的情况。
　　看著何致远担忧不已的神色，周译心里也觉得不舒服。虽然他也很担心Roland的情况，可是更多时候他宁肯替何致远受伤的是自己，而不是一个暗恋自己恋人的少年！任谁都能看出来Roland对何致远绝对不是友情这麽简单，他对何致远的紧张已经超出了正常的范畴。周译又一次想到了他们一起去马赛的事情，心情更加复杂起来。他知道不该怀疑什麽，可是一直以来周译都怀揣著天生的自卑感。不仅仅对自己，还包括著他和何致远的这份感情。其实周译自己都不知道何致远究竟喜欢他哪一点。虽然现在生活在一起，可是他却想不通何致远那样的天之骄子，为什麽要选择像自己这样平凡又不起眼的男人。
　　如果有一天男人发现有一个同样很爱他，又更加的优秀的人出现，他会不会心动？
　　
　　Roland一直在病床上躺了十几个小时才醒了过来。虽然砸到了头部，不过好在没有砸到要害。可是，即使只是轻微脑震荡但是Roland还是昏睡了很久才醒了过来。何致远他们这次放下心头大石。
　　得知Roland醒过来，MQ第一时间就赶到他的床头，而何致远和周译也随後跟过去。
　　MQ关切地问到：“你怎麽样？没事了吗？”
　　Roland的眼睛却看著何致远，然後慢慢摇了摇头。醒来之後虽然感到头很痛，又晕晕的，可是看到何致远对自己这麽关切的样子就觉得一切都值了：“你……没事……就好。”
　　何致远一愣，看了一下MQ，有些尴尬地说：“傻瓜……差点被你吓死。”
　　MQ看到Roland的样子，心里觉得很不是滋味。之前Roland为了何致远不惜以身体来挡，现在看到何致远他又这麽兴奋，完全不把自己放在眼里……MQ暗暗嘲笑自己竟然会像个小孩子一样的学人吃醋。
　　然而他却不知道这个房间里，心情复杂地并不止他一个人。
　　周译看著何致远和Roland，内心的不安又一次在扩大。




19、裂缝

　　19
　　为了让Roland早日恢复健康，何致远让周译的营养师为Roland配置了一套餐单，并且让专人做好每天送去。周译也在家煲了滋补的汤，常常去看望他。Roland的伤势很快好转，但是後遗症便是偶尔会头晕、头痛。不过医生说如果休养适宜情况会渐渐好转。於是MQ非常仁慈地给Roland放了几天病假。
　　从医院回来，周译亲自为他做了一桌菜肴庆祝他的出院。
　　“Roland，”饭桌前，周译盛了一碗汤端到Roland面前，“这是用何致远让人寄来的老参熬的汤，味道会有点苦，但是非常滋补。”
　　“我这段时间都吃胖了，你们不用再给我补了。”Roland笑著说。
　　“多吃点吧，都是何致远的心意。”周译说道。
　　Roland接过来汤，轻轻抿了一口：“周，我感觉你们国家的料理非常博大，如果有机会我真的很想去学习一下。“
　　“可以啊，“何致远一边给念念擦著嘴角一边说，”你可以跟我们一起回国。”
　　周译听到何致远这话，手上的动作不自觉地顿了一下。
　　果不其然，Roland的脸上又是一红，脸颊上的小雀斑都变得明显了许多。
　　周译偷偷看了一眼何致远，男人的表情非常瘫软，似乎并没有什麽可疑。周译不禁又在心里暗暗自卑自己的胡思乱想。
　　这时，Roland的手机响了起来。他接起电话，脸上的表情一下子变得异样。他起身走出房间，来到外面的走廊接听电话。
　　“刘先生……”Roland接听著电话，一脸厌恶的表情，“你找我想做什麽？”
　　【抱歉Roland，我不知道那天会伤害到你。不过，你什麽时候认识何致远了？】电话那头的人正是前不久妄图伤害何致远的主谋──刘鑫。
　　【这应该跟刘先生你没有关系吧。】Roland紧张地握著手机，他不知道刘鑫现在来找他有什麽意图。
　　【听说你现在在餐厅做事？这麽辛苦不如回到我这里来。】
　　“我……”Roland刚想要出口拒绝他，却突然想到了什麽。他还记得何致远跟刘鑫之间仍有过节，这个时候得罪了刘鑫似乎不是明智的选择。
　　刘鑫看对方没有讲话，於是继续说道：【其实，我还是很惦记你……如果你愿意，我可以跟你很多帮助。你想开餐厅的话，我也能给你资金。】
　　“我……想问一下你，”Roland犹豫了一下，然後说，“关於何致远。”
　　**************　　　　　　　　　　　　　　　****************
　　何致远和周译在屋里吃了一会儿，Roland才慢慢走进来了。
　　“打了那麽久电话，没什麽事吧？”周译看著Roland感觉他心事重重。
　　Roland故作轻松地笑笑：“没什麽事，我妈妈打电话问我最近情况而已。”他坐下，把餐巾放到腿上。
　　“多吃点吧，今天做了很多菜，都是我们家乡的特色。”周译又挺著个肚子从厨房端来一大盘炖猪手。
　　“对了，我……我想另外租房子搬出去。”Roland犹豫了一下对他们说。
　　“为什啊Roland哥哥？和我们一起住不好吗？”念念第一个喊出声来。
　　“是啊，你很多钱吗要自己租房子。”何致远挑起俊眉不解地说。
　　“一直打扰你们，也不肯收我的房租，我会觉得很过意不去的。”Roland解释道。
　　Roland刚刚说完，何致远立刻就反对道：“你就好好住在著里吧，不要想太多！”
　　周译愣了一下，看看何致远。他没想到何致远这麽在意Roland。何致远一向待人都没有过分热情，这样对Roland，是不是表示对这个少年很在意？他心里又开始有些莫名的别扭，但是放弃了抵触情绪之後，他又开始安慰Roland：“我们又不缺那麽一间屋子，你如果过意不去，就每个月随便交点夥食费吧。”
　　Roland犹豫了一下，只好点点头。
　　“对了，明天我要去医院做检查。”周译摸著自己坚实的腹部，对何致远说。
　　何致远抬起头：“我明天有生意要谈，来不及陪你过去。自己过去可以吗？”
　　“我是没问题，念念怎麽办……”周译抱过吃饱饭开始玩玩具的儿子。
　　“我在家照看他吧，”Roland主动请缨，“刚好我休病假，可以在家照顾他。”
　　於是，周译点点头，欣然答应了。
　　
　　第二天中午，周译检查过身体之後向家走去。医生说胎儿体质有些弱，子宫健康状况虽然有所改善，但是胎儿吸收的还是不太好，因此还是要好好休养不能太劳累。周译心里有些忐忑不安，他对於之前那次流产依然感到非常不安。一旦想起来就会心有余悸，所以现在对肚子里的宝宝们非常的紧张。
　　一回家开门，周译看到Roland坐在沙发上睡著了。而念念却并不在他一眼所能触及到范围之内。周译在房子四周查看著，依然没有看到念念的影子。周译的心跳突然加快，身为父亲的直觉让他非常不安。他立刻摇醒Roland：“Roland、Roland！醒一醒！”
　　Roland慢慢睁开眼，不明所以地揉著困倦的眼睛：“周……你回来了。”不知道是不是脑震荡後遗症造成的，他只是看了一会儿电视而已，头就痛的要命，於是就闭上眼休息了一会儿，不知不觉竟然睡著了。
　　“Roland，念念呢？怎麽不在家里？”周译急迫地问道。
　　“念念……”Roland按著隐隐作痛的头部起身，皱著眉寻找念念的身影，“不在家里吗？”
　　“没有！我到处看过了！”
　　Roland这才意识到了问题的严重性，他抓著自己金棕色的发丝，慌乱地看著周译：“抱歉周译，我真的不知道怎麽搞的……我刚才头痛，所以就一不小心睡著了……”
　　“算了，我不想听你说！我们现在首先要把念念找回来！”就算是周译这样平日温吞吞的人也忍不住要发火。
　　“是……我们这就出去找吧。”Roland完全是做错事的样子，低著头不知所措，“那个……要不要告诉何致远？”
　　“何致远、何致远！你脑子里就只有何致远吗？！”周译忍不住对他大喊，忍了多日的情绪他终於爆发出来。
　　Roland愣著看向周译，一时无言以对。他无法想象平日里一向温和如水的周译会对他说出这样的话。原来周译心里一直在责怪自己，他一直对自己的存在很介意！
　　平静下来周译也感到自己有些过头，两人的气氛变得很尴尬。
　　“先去找念念吧，有什麽事回来再说。”周译转过身，背对著Roland说道。
　　“好……”Roland低声答应著，跟著周译默默走出门去。
　　
　　周译沿著公寓附近的小路向西走著，走了两个个街区就明显感到体力不支。腰酸痛的要命，他不得不撑著腰站在路旁休息。他心里急得要命，念念那麽小，自己从来没有让他单独跑到外面去。如果一旦出了什麽事该怎麽办！周译拿出手帕擦了擦额头的汗水，继续迈步向前走。
　　不行，不能这麽盲目地找。要想想念念自己一个人跑出来是为了做什麽！周译慢下脚步，开始思索。突然他灵感一闪，难道念念要去Olivier的学校找他？！对了，一定是这样，念念最惦记的就是他的Olivier哥哥，这几天他们忙著照顾Roland已经很久都没有带他去找Olivier玩了，念念一定是自己去找他了！
　　这样想著，周译立刻招呼了出租车跑向Olivier学校方向驶去。
　　周译让司机慢慢地开著车，而他一路上四周望著，寻觅著念念的身影。心里想著等一会儿把孩子找回来一定要好好教训他，都是平日对他管的太松了，才会让他这麽没有安全意识。
　　突然，周译看到马路对面的人群中一个矮矮的身影闪过，衣服上的图案正是自己今早给他找出来的黄色波点polo衫！
　　“停车！司机先生！”周译大声嚷著，把钱递给司机就匆匆下车。他一路小跑著向念念的方向过去，没走了几步就感到肚子一阵坠痛。
　　“嘶……”周译弯下腰捂住疼痛的腹部，脸上露出痛苦的神色，“念念……”
　　他强忍著腹痛挺起身子，然後向前张望著寻找念念的身影。
　　小小的黄色波点polo衫又一次出现在周译眼前，他按著腹部快步向前走去。这时小小的身影竟然走向了马路。马路上的汽车穿梭的极快，周译的心一下子揪了起来。
　　他顾不得腹中的疼痛，快步向念念跑去，额头的汗水止不住流了下来。
　　周译对著念念大声喊道：“念念──！”
　　小小的身影听到熟悉的声音立刻回过头去。
　　一辆急速驶来的汽车眼看就要向念念撞上去。
　　周译抓住念念的手腕向後用力拉回扯。
　　两个人“扑通──”一声跌倒在人行道上。
　　虽然怀中抱著心爱的儿子，但是周译感到手腕和肚子有著强烈的疼痛。
　　“好痛……”他由於疼痛一时站不起来，坐在原处倒吸著冷气。
　　“PaPa，你怎麽了？受伤了吗？”念念趴在一旁关切的问道。
　　“Papa没事，念念没受伤吧？”周译忍著痛勉强对念念摇摇头。
　　“念念没事啊……”
　　“你怎麽自己跑出来，太不听话了！嗯……嗯！你、你不记得papa平日怎麽教你的吗。”虽然疼痛不已，但是他还是要教训一下这个任性的儿子。
　　“嗯──！不行了……好痛……”周译脸色瞬时变得煞白，疼痛让他感到恐惧，“念念……帮Papa叫车，Papa要去医院。”
　　念念立刻挥舞著自己的小胳膊，拦下了一辆出租车。
　　周译在心里祈祷肚子里的孩子千万不要有事。




20、矛盾重重

　　20、
　　何致远知道周译出事了立刻赶到了医院。
　　周译躺在病床上，脸色很差，左手捂住隆起的腹部，而右手则又打上了石膏。
　　Roland拉著抽泣的念念站在病房的一角，他低著头一脸做错事的样子。
　　“怎麽搞的？你为什麽会受伤，究竟发生什麽事情了。”何致远轻轻喘著气，一脸地著急。
　　周译低著头没有讲话。Roland先张口说道：“我很抱歉。我本来看著念念，没想到睡著了，结果念念自己跑出去。找到他的时候恰好在过马路，周为了拉住念念，结果跌倒动了胎气，而且右手……又受伤了。”
　　何致远拍怕Roland，示意他不要太内疚。然後走到沈默不语的恋人身边，轻轻拉住他的左手：“你现在怎麽样？有没有很难受？”
　　周译不讲话，默默地摇了摇头。
　　何致远看著他的表情，知道周译心里不高兴。於是很严厉地对念念说：“念念你太不乖了，怎麽能一个人跑出去？知不知道你Papa有多担心，如果一旦出事该怎麽办？”
　　念念抽泣地声音更大了，他看到Papa进了医院心里就害怕的要命，虽然Papa没有骂自己，但是他已经知道自己做错了事情。
　　“关孩子什麽事……，”周译幽幽地开口说道，“我在家的时候从来没有这种事。”
　　Roland脸上一僵，他知道周译是在怪他。
　　“对不起，周……”Roland小声地说到。
　　“我不想听到你的声音。”周译把头别到一边去不去看少年，然後他的语气却极为冷漠。
　　Roland眼圈一红，眼泪在眼眶中打转。
　　何致远轻轻揽住爱人的肩膀安慰道：“好了周译，别生气了好吗。起码孩子和你都没出事，你就原谅他吧。”
　　周译回过头看向何致远，何致远惊愕地发现爱人眼里竟然满是泪水！
　　周译强忍住心中的情绪，努力让自己用尽量平静的语气说道：“没出事？何致远……我的右手……可能以後都能恢复不了了，你知道吗？我可能……以後都不能再用它来做菜了！如果这也算没事……的话。”
　　“什麽……？”何致远不禁瞪大了双眼，“我不知道会这麽严重……周译，你听我说，只是手腕受伤，我想一定会有办法的。如果西医做不到，我们可以找中医啊。我认识很多有名的中医，一定能帮你治好的。”
　　周译低著头，眼泪忍不住要流下来。他不想让念念看到自己这幅样子，治好把头埋进何致远的肩窝里低声的抽泣：“何致远……我就只会烹饪了……如果手也坏掉了，我真的不知道怎麽办……”
　　“别这样……会好起来的。”何致远轻轻拍著周译的背，感到很心痛。他转过头，看到同样在哭泣的Roland，心情变得很复杂。虽然这件事是Roland引起的，可是Roland才不久为自己受伤，他实在无法为此斥责Roland。
　　“周，我很抱歉，事情变成这样我也很难过。我可以为你做什麽吗？”Roland说道，虽然他听不懂两人用中文对话的内容，但是他还是明白他们交谈的内容。
　　周译用手背擦擦眼泪，扭头看了一眼Roland：“我知道你不是故意的，可是我现在真的很不想见你。抱歉Roland，如果可以你搬走吧。”
　　何致远愣了愣，他没想到一向温柔善良的爱人居然会赶走Roland，他忍不住说道：“搬走……会不会太过分？他还是个孩子。”
　　周译心里好像被重重一击，隐隐发出钝痛。
　　他知道Roland是个孩子，他知道Roland不是故意的。可是他出现之後，就发生了这麽多莫名其妙的状况！他是不讨厌Roland，可是他无法忽略这样一个潜在的隐形炸弹！而这一次，因为这个“孩子”一时疏忽，自己的儿子差点出事。而现在他的手腕又一次受伤，甚至不会复原！就算在理智上他能原谅Roland，在情感上，他真的不想原谅他。
　　但是比起这些，何致远对Roland的维护是最最伤害他的！
　　远胜於一切。
　　“好……我愿意搬走。”Roland难过地说，脑海里浮现起他第一次住到他们的公寓里，和他们如同一家人一样的生活……可以不知道为什麽现在竟然会变成这样。
　　“不用搬，你住在这里就好。”说话的人是何致远，虽然他很心疼周译，可是他并不认同周译这麽偏激的做法。在他看来Roland不过是个孩子，他不明白周译何必对这样一个孩子如此斤斤计较。而且，念念自己跑出去有很大一部分责任在於作为父母的他们疏於管教。
　　“何致远……”周译不可置信地看著自己的爱人，慢慢摇著头，“你什麽意思？
　　“我没什麽意思，”何致远觉得此时的周译有些陌生，他心中的周译不是这麽不讲理的人，“我只是觉得没必要这样处理事情，其实Roland也不是故意的，他也不希望你会受伤。”
　　“你的意思是……我是自找的，对吗？”周译咬著下唇，努力控制自己的情绪。
　　“你──！”何致远烦躁地揉了揉头发，他不知道该怎麽去安慰眼前的人，“周译，你现在情绪不太稳定……先休息一会儿，其他事之後再说好不好？”
　　周译低下头，他知道再说下去也没用。何致远根本不明白自己心里想的是什麽，正如他也不明白何致远心里在想什麽一样。
　　“何，我真的想要搬走。让我走吧。”Roland又一次说。如果以後他们的关系变成这样，还不如现在离开他们，不要再打扰他们的生活了。
　　“算了！”周译生硬地打断了Roland，“你们出去吧，我困了。”说完周译背对著何致远躺下来。
　　何致远抿著唇，微微皱起眉头：“那你好好休息，我去帮你买点吃的。”
　　说完，他抱起念念和Roland一起走出病房。
　　
　　周译在医院观察了几日又回到家里。
　　上次的事情暂时平息了，周译没有再提，而Roland依然住在这里。
　　周译的手腕情况很差，就算能医得好也参加不了冬季法厨大赛；更何况机会渺茫。
　　然而最令他心寒的是他和何致远的关系，经历了这次事情之後，他们之前似乎有了莫名的隔膜。虽然何致远对他依旧照顾的体贴入微，可是不知道怎麽搞的，他就是感觉他们之间气氛有些怪怪的。他知道自己情绪很遭，可是他已经尽量不去想这件事了。为什麽何致远却放不下？难道何致远真的喜欢上Roland了吗？
　　周译被这种纠结的情绪闹得非常痛苦。而这种痛苦就变成了恶性循环，让他变得更加敏感多疑。而何致远也越是被这种情绪干扰到，对周译也变得有些疏远。不是行为上的疏远，而是内心的距离。
　　周译有很多次甚至想要问一问何致远，问问他究竟是否对Roland有意。可是他又觉得，如果真的把这个问题提出来，那麽不管答案是否定还是肯定，最後牺牲的一定是两人的感情。
　　周译活得很累，但是他并不知道他的情绪也让何致远感到辛苦。
　　
　　这天晚上，何致远和生意上的客户见面，结果喝了很多酒。他很少会在酒桌上失控，但是最近积攒了太多的事让他心情很糟，一时失控就喝的多了些。
　　打发掉助理，他自己摇摇晃晃地走上公寓楼，昏暗的灯光让他更是有些头晕目眩。前方的走廊在他眼里好像一个扭曲的通道，让他感到脚步虚晃。
　　走到家门口，他靠在墙壁上，掏出了钥匙。
　　奇怪，明明对著钥匙孔怎麽会插不进去？何致远有些奇怪地摇摇头，揉了揉眼睛。
　　等一下，何致远突然把手放下，心里想到周译和念念已经睡著了，算了，不要进去了，免得把周译吵醒。他脑子里乱乱的，但是脚已经转过方向走向对面的门。干脆到书房睡一觉凑合一下算了。
　　把门打开，何致远走进了另一间公寓。刚一进去，他就感到胃里一阵翻腾，肚子里的东西涌上了喉咙。何致远捂住嘴跑到洗手间一阵狂吐，把胃里的酒精全吐出来。可是脑子还是一片混沌，重的抬不起来。扔掉手里的外套，他打开水龙头洗了一把脸。看著镜子里面的自己突然有些不认识。
　　他头真的好痛，好想现在可以好好睡一觉。
　　何致远按著头走出洗手间，胃痛头痛纠缠到一起。他凭直觉打开手边的门，在黑暗中看到一个床，根本没有想什麽就直接倒在了床上。疲惫的身体陷在舒适的大床里，他感觉一下子放松了很多，很快进入了睡眠中。
　　Roland还在睡著，突然听到一阵声响。警觉性让他立刻清醒过来，在黑暗中看到一个男人的身影走了进来，然後一声不响地倒在自己的床上！
　　Roland吓了一跳，直到认请来人是何致远才终於松了一口气。何致远倒在床上就立刻睡了过去，喷出的气息带著浓浓的酒气。
　　“怎麽搞的……喝了这麽多。”Roland喃喃自语。他摇了摇何致远想要提醒他进错了房间，然而何致远却突然伸手把自己揽入怀中！
　　Roland脸上瞬时红了起来，躺在心爱的人怀中让他心跳加快，如同小鹿乱撞。
　　“你……何……你醒醒！”Roland摇了摇何致远。
　　可是何致远却依旧在睡梦中不肯清醒，他梦到了周译，梦到了他们在一起的时光。他最最怀念的是那个时候，就是在N市的自己的家中相处的那几个月。他们每天一起吃晚饭，一起看老电影，晚上一起睡觉。没有那麽多要考虑的问题，只要开开心心就好。如果日子能一直这样继续下去不知道该有多好。
　　“周译……周译……”Roland听到何致远口齿不清地喊著周译的名字，刚才那份悸动一下子消失了。其实，在何致远心中自己什麽都不是。既然如此，就让自己放纵一晚好了，就这样躺在男人的怀里，只要一会儿就行，哪怕是代替一下。




21、谜团

　　21、
　　何致远醒过来的时候觉得身上又痛又臭，嘴巴里面都是酸酸的酒味。他摆出一个厌恶的表情，然後慢慢坐起来。
　　环视一下四周，何致远突然呆住了，这里根本不是他和周译的卧室啊！昨天晚上的事情在他脑海里已经变成一团混沌的记忆，完全摸不著头脑了。
　　何致远慢慢转了一下宿醉之後刺痛的头部，看到一头金棕色短发的少年躺在自己身边，他光洁的後背正对著自己。
　　不会吧……怎麽会这样！何致远心里咯！一声，默默地咽了下口水，他对昨晚的事真的没有记忆了。如果有，似乎也是抱著周译……难道真的误把Roland当做周译结果发生了关系？！完蛋了……何致远在心中默默念叨，如果一旦被周译知道这件事，他们就无法挽回了。虽然说自己喝醉了，可是毕竟是出轨了。而且，Roland之後会怎麽办？对自己坦白喜欢Roland的MQ怎麽办？
　　何致远一时之间心乱如麻。
　　坐在床上沈思了一会儿，他又一次看看还在睡梦中的少年。
　　不管怎麽说，先离开这里再说，何致远心中暗想，总不能等到对方醒过来两人面面相觑地尴尬吧？
　　他蹑手蹑脚地慢慢从床上起来，拿起自己的衣服和领带，悄悄离开了房间，然後回到了他和周译的房间。屋子里静悄悄的，显然恋人和孩子还没有起床。何致远稍稍松了一口气，庆幸自己提前打电话告诉周译，他晚上要谈生意不用等他回来。
　　何致远走进浴室，认真地洗了一下澡。如同每一个偷情回家的丈夫一样，小心翼翼地去除一切可能的痕迹。
　　刚一走出门，他就看到刚刚起床的周译。
　　恋人睡眼惺忪地向他走来，身上穿著睡衣，腰间的肚子明显地挺著。
　　何致远不禁感到愧疚，恋人辛苦地怀著孩子，而自己却和别人发生背德的关系。他有些心虚地看著恋人，一边擦著头发：“我回来了。”
　　“刚刚才回家？”周译揉著眼睛，看著一夜未归的男人。
　　“嗯，是啊。”何致远点点头，用擦头的手势掩盖自己的不安，“对不起……”
　　“什麽？”周译不解的看著他，“为什麽突然……？”
　　“哦……”何致远顿了顿，然後说，“我是说以後不会这麽晚回来，我回早点回家照顾你。”
　　周译心里一暖，对著男人露出一个灿烂的微笑。却不知道这笑容让何致远感到更加内疚。
　　“对了，周译，”何致远轻轻拉住恋人的胳膊，“我在想，我们不如尽快搬到新房子吧。”
　　“现在？”周译轻轻挑起眉梢，对於何致远突然的提议感到不解，“为什麽这个时候？”之前何致远已经买了一处房产，但是刚刚装修之後何致远担心会有有毒气体影响胎儿，所以一直不打算搬家。
　　“因为你现在手受伤了，我请了一个管家来负责我们日常生活。这个公寓哪里住的下那麽多人。所以，我想了想还是搬到新房子去住吧。”其实，他只是临时做了这个决定。他突然意识到把Roland放在身边是个不明智的选择，如果一旦东窗事发，事情就不可挽回了。
　　“不需要吧，我又不是废人。”周译低头看了看受伤的右手，眼神有些没落，“只是不能做饭而已，其他的都问题。”
　　“但是，过几天你肚子大了，很多事都不方便。我知道你不喜欢有陌生人在家，不过，我现在没那麽多时间陪你，如果有个人照顾你我会比较安心。”何致远轻轻抚摸著男人圆隆的腹部，温柔地对他说。
　　“可是Roland……”周译突然想起之前他们曾经讨论的问题：何致远一度认为自己小题大做，为什麽现在又要主动搬走？
　　“嗯……我想过了，房子可以让他继续住下。我们可以便宜点租给他，反正我们付的租金还不到期。等过段时间房租到期，他自己也该有积蓄了。”何致远说道。
　　“……”周译一下子不知道怎麽回答了。这样地方式离开Roland，既不需要主动的赶他走，又能去掉自己的危机，真的是一举两得。但是不知道为什麽，心里还是有些不安。
　　“怎麽样？你同意吗？”何致远看周译不回答又问了一声。
　　周译点点头：“好，我没意见。一切按你的意思来办就好。”
　　何致远笑了笑，心里的愧疚感减弱了很多。他对自己发誓，这次一定是唯一一次欺骗周译，从此一定要告别过去，重新开始！
　　*****************************************************************
　　MQ很奇怪。最近的Roland看起来很不快乐，不是，是非常不快乐。他很想问问Roland发生了什麽，可是一下班就不见人影。平日餐厅又很忙，他也没有时间去跟他深入的交谈。MQ知道最近何致远和周译搬到了新的房子，而Roland则自己住在原来的公寓。因此他怀疑Roland的糟糕心情是不是给何致远有关。看著少年纤细单薄的身躯，他不自觉地想要去保护这个早早承担男人责任的少年。
　　这一天恰逢放假休息，MQ驱车来到Roland的公寓楼。他的朋友从比利时带了一些极品巧克力，不爱吃糖的他打算把巧克力分一些给一个人生活的Roland。
　　他提著甜点盒子愉悦地走上楼梯，想象著待会儿Roland吃到巧克力时甜蜜的表情。
　　走到楼梯地拐角，他突然听到了一个熟悉的声音。
　　“刘，你回去吧。谢谢你送我回来。”说话的人正是Roland。
　　“都走到门口了，不请我喝杯茶吗？”出声的是一个陌生的男人，MQ看出来那是一个亚洲男人。他心里突然有不好的预感，直觉让他没有走上前去打招呼，而是躲到了墙壁後面。
　　“刚刚去，我想休息一会儿。”Roland靠在自己家门口，笑著婉拒到。
　　“好吧，那你睡一会儿，晚上记得准时到。”男人说完，俯身轻轻吻了一下Roland 的脸颊，然後转身向楼梯口走去。
　　MQ敏捷地把身体躲到一边，看著男子渐渐走远。虽然从前没见过这个人，但是他记得刚刚Roland确确实实说的是：“刘”。他本来就不认识几个华人，而上次何致远的事让他印象非常深刻，他还清清楚楚记得那个人的名字叫：刘鑫！
　　MQ的心里突然一紧，说不出什麽滋味。
　　他不敢相信一向单纯的Roland竟然一直在骗他们！说不定，何致远的事就是Roland和刘鑫的合谋。MQ痛苦地闭上眼睛，回想起刚刚刘鑫和Roland亲密的样子，这一幕如同刀子一样捅在自己心上。他宁肯接受Roland喜欢何致远这件事，也不想让他和刘鑫这样的人有半点瓜葛！
　　低头看了一样手中包装精美的巧克力，MQ冷笑了一声，突然觉得自己的行为竟然如此可笑。
　　
　　周译让佣人端上一壶水果茶和点心。他对面坐的是一脸阴郁不安的MQ。
　　新房子虽然不大，但是装修的非常别致舒适。周译和念念都住的很开心。何致远请来的管家是英国管家专修学院毕业的专业人士，专业到周译丝毫不觉得别扭。可是比起这些“高级服务”，他宁肯自己手伤能够快点好转。
　　“尝尝看吧，这些点心是从何致远店里拿来的。”周译对MQ说。
　　“谢谢……我现在没胃口。”MQ勉强笑了一下。
　　“发生了什麽？”周译不解地问道，“你怎麽吞吞吐吐的？”
　　“其实……”MQ抿了一口茶，有些为难地看著周译，“我真的不知道该不该说，毕竟事情是我推测的。”
　　“你一向说话很干脆的，这样真的很不像你。”
　　MQ皱了皱眉，深深吸了口气，然後看著周译，说：“其实，我今天看到Roland和一个男人在一起。那个男人，他姓刘。我怀疑，就是何之前提过的刘鑫。”
　　“什麽？”周译嘴巴微微张启，也有些惊讶，“你是说他们认识？”
　　MQ点点头：“没错，虽然我真的很不敢相信，但是……我觉得还是有必要告诉你一声。毕竟你和何都是我的朋友，我不希望你们被骗。”
　　周译深深看了MQ一眼：“其实你也很难过，对吗？”
　　“拜托，别用这种同情的眼光看我，”MQ摆了摆手，勉强一笑，“就算我有私心，但是我还是知道是非黑白的，我希望你能提醒一下何。”
　　“谢谢，我会告诉他的。”周译点点头，心中庆幸他们早日搬出了公寓，和Roland划清了界限。




22、纠缠

　　22
　　何致远提著行李箱风尘仆仆地回到家，此时周译正坐在沙发上浅眠。他刚刚从国内飞回来，两头跑的生活并不轻松。看著恋人圆隆的腹部凸显著孕态，发福而变得圆圆肉肉的脸庞呈现著不设防的单纯可爱。何致远嘴角微微扬起，然後坐到恋人的身边，弯下身子把自己的耳朵贴到那圆圆的可爱肚皮上，随著呼吸的起伏一下一下地顶著何致远的耳垂。
　　“嗯？你回来了啊？”周译感到了心爱之人的气息因此慢慢睁开了双眼，把手搭在何致远的肩上，说道，“累不累？我让Gary给你烧了热水和宵夜。待会儿去泡泡热水澡吧。”Gary就是何致远刚刚请来的管家。
　　“我……我现在想躺一会儿。”何致远趴在周译的大腿上，松软的触感让他异常安心，这一刻他就想这样静静躺一会儿，和自己的恋人、以及未出世的孩子。
　　周译轻轻抚摸著他的头发，硬硬的短发刺著他的掌心。
　　何致远伸起胳膊拉住周译没有受伤的那只手。
　　“我回过去联系了很多人，打听到一个非常有名的中医。我们可以去那里试试，看看能否把你的手伤治好。”
　　周译心里微微一沈，每次一想到自己的手臂他就会难过好一阵子。过几天他就要去医院复诊了，把石膏拆下来以後不知道自己能否恢复到以前。他还记得医生对他的诊断，时间越长他对治愈的期望就越低了。
　　“好，我们过些日子去那里看看。”周译反握了一下男人手，他一定不能让何致远看出自己意志减弱，他要让何致远对他抱有信心。
　　“对了，刘鑫那件事……怎麽样了？”周译想起一件很重要的事情。
　　“说起来最近刘鑫并没有来找麻烦，事情似乎告一段落似的。”何致远慢慢起身，“我已经联系到了公司糕点铺最老的师傅，他说爷爷那个时代确实有个姓刘的糕点厨师，手艺的确和爷爷有些相似，也是以杏仁酥和沙琪玛出名。至於秘方是不是从他那里偷来的，他也不知道。”
　　“我担心，刘鑫一早就已经打算陷害你了，所以……他安排了Roland在我们身边。”周译还是把这件事告诉了何致远，“虽然不知道究竟是否和Roland有关，但是还是小心为好。”
　　“什麽？Roland？”何致远觉得有些无厘头，Roland怎麽会跟刘鑫的事有关系。
　　“MQ亲眼看到的。其实……Roland和刘鑫好像是……那种关系。”周译吞吞吐吐地说，之前他一直认为Roland喜欢何致远，原来竟然是自己的误会。
　　“这简直难以想象……”何致远喃喃地说著，想到自己曾经和Roland还有过一夜的“肌肤之亲”，心里就想吃了苍蝇一样恶心，“我们一直那麽照顾他。“
　　“算了，反正我们现在也不住在一起了，就不要再计较这些了。”周译安慰到，他虽然觉得Roland很卑鄙，可是比起抢走何致远来说这就微不足道了。
　　“我知道了，你不必担心这些。”何致远轻轻拍了拍周译的手背，让他安心，“比起这些我最担心的是你和孩子，知道吗？”
　　周译双颊一红，露出了羞涩的表情：“好现在很好啊，被你喂得又白又胖。”
　　“可是，我就是喜欢你现在这个模样。”说完，何致远俯身搂住男人粗笨的腰身，喊著男人可爱厚实的双唇。
　　“唔……”周译轻喘著推开他，“先去洗澡啦。”
　　“不如一起洗啊，”何致远坏坏一笑，“我们去洗鸳鸯浴。”
　　“你……”周译脸红得都要滴下水了，不管跟男人做过多少次，他在这方面还是纯情的要死。
　　可是何致远偏偏就是喜欢捉弄这样的周译。没等周译发出反对的声音，何致远就继续吻向男人，并且顺理成章地将男人带入浴室，顺利地完成他的“狼君大计”。
　　
　　因为生意上的事情，何致远邀请了几个生意夥伴来到一家餐厅用餐。头盘刚上来没多久，他就看到门口走进两个人：刘鑫和Roland。何致远皱皱眉，露出厌恶的神色。虽然从周译嘴里听说了Roland的事，可是亲眼看到就是另一回事了。看著少年纤弱的身躯，怎麽都无法想象他会和刘鑫这样的男人搞在一起。不过话说回来，当时认识他时Roland还是个为生计所迫的小偷，做出这种事似乎不足为奇。不过，如果Roland是为了以此接近自己就另当别论了。
　　餐桌上刘鑫显得绅士而殷勤，两人亲密的样子怎麽看都是一对情侣。
　　这时，Roland从餐桌离开走向洗手间。何致远想了想也起身跟了过去。
　　“Roland，等一下！”何致远在後面叫住了他。
　　“何？”Roland吃惊地从洗手间的大镜子上看著男人，没有想到会在这里看到他。
　　何致远不习惯说多余的话，他单刀直入地问道：“你真的和刘鑫在一起？”
　　Roland迟疑地点了点头，脸颊有些发烫：“是的。”
　　何致远俊眉一皱，然後又说：“你喜欢和谁交往我无权过问，可是我想知道你是不是因此才接近我和周译的。”
　　“当然不是！”Roland立即反驳道，大大的眼睛盯著何致远。
　　“如果不是，你又为什麽要选择他这种人？”何致远也不想把Roland想成一个“坏人”，否则那天他也没有必要舍身来救自己了。
　　“我……”Roland咬著下唇偏过头去，不知道怎麽回答对方。
　　“你明明可以选择更好的人生，而不是和这种人在一起。你究竟知不知道，其实Marc一直很喜欢你？他才是一直真心对你的人！”何致远忍不住把MQ的秘密说了出来。
　　Roland果然愣住了，他没想到年龄可以做自己父亲的上司竟然一直喜欢自己!没错，MQ对自己一直照顾有加，亦师亦友，但是他从没想过要跟他发展恋情啊。然而比起这些，对自己来说最关键的是此时此刻……
　　“那麽你呢？你对我究竟有没有……？”Roland突然大声问道，这才是他最关心的问题。
　　“我？”何致远一愣，然後想起了那次的“意外”：难道他想提那晚的事吗？何致远不禁有点心虚，不管喜不喜欢对方，出轨毕竟是出轨了。他心里还是有些愧疚，即是对周译，也是对Roland。
　　Roland继续看著何致远，等待一个答案。
　　何致远抿了抿嘴唇，然後认真地回答：“对不起，我心里只有一个人，但是，那个人并不是你。如果，让你造成了一些误会，我很抱歉。”
　　Roland表情一僵，脸上露出了些许苦笑。
　　“好了，Roland，别这麽伤心。”这时，刘鑫从门口走进来，一脸“我早料到的表情”看著他们，“你现在明白了？为这种人根本不需要做那麽多事。”
　　“你什麽意思？”何致远盯著刘鑫。
　　“他是为了你才和我在一起的，条件就是让我不对付你。”
　　何致远紧了紧眉头，侧过头看向Roland：“他说的是真的吗？”
　　Roland轻咬著下唇没有否认也没有承认。
　　何致远在心里轻叹了一声，对Roland的举动感到困扰同时也很心疼。他狠了狠心，大声斥责道他：“白痴！我不需要你做这种事！我的事情我自己可以处理，你以为自己很勇敢很伟大吗？”
　　“我……只是想帮你。”Roland委屈地说。
　　“算了，Roland，”刘鑫将Roland拥入怀中，“我们走吧，你还是乖乖呆著我身边吧。”
　　“站在！”何致远拉住Roland，“刘鑫，用这种手段去留下一个人，你不觉得自己的很卑鄙吗？就像你威胁我一样，你做的一切都让人看不起。今天我就明白地告诉你，你提的要求我不会答应，如果你愿意，我可以给你一笔钱解决这件事；如果你还想搞什麽事端，那麽请随意。”说完，他又看向Roland：“这样，你还要继续跟著他吗？”
　　Roland迟疑地看了看何致远，又看了看刘鑫，然後拼命摇了摇头！他本来就要逃开刘鑫，为了何致远才和这个男人在一起，如果何致远不需要他所谓的牺牲，那麽他更没什麽可留恋的！
　　“何致远你别自以为是了，”刘鑫冷笑了一声，“你以为我真的会为了个万物放弃那麽多金钱吗？我只不过是逗这个傻子玩玩而已，我刘鑫要做的事不是你可以摆布的。”说完，他轻蔑地看了一眼两人，然後转身离开。
　　 “何……”Roland眼泪汪汪地看著男人。
　　“你是不是白痴啊？怎麽会这麽蠢！你……算了，你也是为了我……”何致远看对方越哭越凶，於是停下对他的责骂。
　　谁知Roland却突然伸手抱住男人，眼泪鼻涕都陷在何致远的高级西装上。
　　“我就是喜欢你嘛……我也不想、、这、这样……我只是想为你做点事……”
　　何致远身体僵直地站著，手臂举起来不知道往哪放。
　　可是，想了半天，为了能让少年早点停下哭泣。他还是把手放到少年的肩膀和背部，轻轻拍打著他。
　　
　　周译心情糟糕地回到家里。
　　Gary立刻端上一杯热茶。
　　周译盯著那杯茶，伸出自己的右手。然後慢慢地靠近茶杯，将手指捏住茶杯把手抬起。“砰──！”高级骨瓷的茶杯从他手中滑落，掉到地上，变得四分五裂。Gary立刻跑过来清理现场。
　　而周译，则是一脸痛不欲生地表情愣住原地。
　　他今天去医院拆掉石膏。手臂好像脱力一样，拿起什麽都是颤颤巍巍的。好像一个机能退化的老人一样。如果想要用力，反而会感到更加的疼痛。他现在的手和废掉了没什麽区别，而身为一个厨师的他，废掉手等於废掉了他的职业生涯。
　　周译痛苦地摇摇头，颓然地坐到沙发上。
　　为什麽上天要这麽捉弄他？先是给了他一个去了解烹饪的机会，然後就在他对自己的未来充满希望时，把这一切都毁了。究竟自己做错了什麽，为什麽从小到大就要一直经历这样的事情？上天好像特别不待见他，什麽倒霉的事情都要让他经历一遍才肯罢休！
　　“哼哼……”他看著自己的手突然冷笑了几声，自言自语道，“还有什麽事，你干脆让我一次承受好了……何必一次又一次来折磨我？”




23、爆发

　　23、
　　何致远走进屋子，把外套脱下来挂在衣架上。
　　周译一声不响地坐在椅子上安静地看书。何致远有些疲惫地坐到周译身边，轻轻揽过男人的肩膀，然後说道：“周译，Roland那件事，好像是我们误会他了。”
　　周译听到何致远又提起Roland，心里很不是滋味。虽然说自己去医生那里拆石膏这件事，之前没有告诉何致远，可是他回家以後，也该先看到自己的的手臂少了一圈绷带，而不是开口闭口就是一个害自己受伤的外人啊！虽然感到气闷，周译却并没有说什麽。压制住心里的不快，他只是冷淡地问了一句：“误会？你怎麽知道的？”
　　何致远轻轻叹了一声：“其实，Roland是为了担心我的事才故意和刘鑫在一起的。他为了我……我们牺牲了很多。”
　　牺牲？为了我们？
　　周译觉得很心痛，为什麽自己做的事情何致远永远看不到，而别人对他的好他就可以看的那麽重？是不是因为自己在他心里真的没有重要？！
　　“你就知道他不会骗你？说不定也是串通好了才这麽说。”周译生硬地回答。
　　“不会，”何致远没有发现周译情绪不对劲，继续说著，“我相信他说的。更何况，他跟我们在一起这麽久，如果真的想害我早就行动了。何况，他还救过我。”
　　“他是没害你，可是他害我手臂受伤是事实。”
　　何致远无奈地摇摇头：“那次是意外，你别总是揪著不放。”
　　“对，是意外……可是说来说去……其实，根本是因为你喜欢他吧？”周译放下手中地书，看著何致远幽幽地说。
　　“你在说什麽啊，”何致远大声地否认，“怎麽可能有这种事……”虽然否认，但是何致远并没什麽底气，毕竟，他有事瞒著周译。
　　“如果不是这样，你可不可以不要一回家就先提他的事，多多少少你关心我一下啊？”周译抬眼看向何致远，他不想再跟何致远吵架了，他们脆弱的感情经不起一次又一次地折磨。
　　“我哪有不关心你啊？我千里迢迢飞到巴黎，所做的这些不都是为了你吗？”何致远也有一点伤心，他对周译的真心是从来不假的。
　　“那麽……你有没有看到,我手臂已经没有绷带了；你知不知道我的手现在是什麽情况？”周译伸出自己的右手，抓起桌上的一个杯子，手腕接著就止不住地颤抖，杯子在下一秒就坠落到地面上，摔了个粉碎。
　　“周译！你的手……？”何致远惊讶地瞪大双眼，继而他一脸内疚地看著，“你为什麽不告诉我今天去医院？为什麽不让我陪你去？”
　　“我怕看到结果以後你会担心，可是我想错了，也许你根本不在乎我怎麽样……”周译心里很痛，他也想多给何致远一点信心，可是事实一次又一次地击垮自己。
　　“怎麽会不在乎你！”何致远抓住周译的肩膀将他把身子掰过来面对著自己，“我说过了你和孩子才是我最重要的东西。”
　　“那麽Roland呢？你为什麽对他那麽在意？你应该知道他喜欢你的。”周译忍不住又一次问道。
　　何致远无奈地摇了摇头：“对於他，我根本就没有喜欢。”
　　“没有喜欢，那……是不是有别的？”
　　“别的……”何致远顿了顿，心中在想要不要告诉周译那件事。
　　看到何致远犹豫的神色，周译心里凉了半截，慢慢地说：“原来不仅仅是他对你有意，你也……”
　　“不是的！”何致远打断他，“事情不是你想的那样。好吧，其实我是有件事瞒著你。那天我喝多了，不知道怎麽搞的，就到了Roland房间……醒来之後，我就发现我们……躺在一张床上。但是我真的什麽都记不起来了，所以究竟发生了什麽，我自己也搞不清。可是，我明白一点，我对他绝对没有任何爱情的成分！你相信我。”
　　听著何致远说的话，周译只觉得胸口发闷，好像有什麽堵在胸口一样。果然事情没那麽简单，原来不是Roland一个人单相思，原来何致远真的背著自己和Roland发生关系了！为什麽又是这样，为什麽他们的爱情永远添杂著别人？没错，也许自己真的不够好，真的配不上何致远，可是，也不要一次又一次的伤害自己啊！他是一个人啊，就算没有自尊了，他还有感情啊，怎麽能够这麽无所谓的伤害自己？
　　他突然觉得身上一阵一阵的发冷，坐在椅子上的身体摇摇欲坠。
　　“周译，周译，你别吓我！”何致远看到周译神色恍惚，原本红润的脸颊瞬时变得惨白。他紧张地蹲在周译面前，轻轻摇著男人的身体，“你说句话啊。”
　　“我……”周译微微张开嘴，突然感到胃里一阵翻腾，汹涌而来的呕吐感一下子涌上喉头。他捂住嘴想要起身，可是笨拙的身躯还没有站稳就向一边倒去。何致远立刻上前抱住他，而周译已经忍不住低著头狂吐起来。污垢沾到何致远身上，可是何致远并不在乎，只是在一旁支撑男人虚弱无力的身体。
　　“呕──呕──！”周译觉得像是有一个巨大的泵在他的胃里抽著，肚子也开始抽痛，让他感到更加难受。
　　何致远看著周译虚弱的样子，心里满是愧疚和心疼。
　　周译直到什麽都吐不出来了，还是止不住地干呕著。他身体几乎虚脱般瘫倒在男人怀中，後背出了一层冷汗。
　　“咳咳……”周译捂著胸口轻轻咳著，身体随著咳声轻轻震动著。
　　“怎麽样？先把脏衣服脱下，躺下休息会儿。”何致远将周译沾上呕吐物的衣服脱下，然後扶著他走到床上躺下来。
　　何致远也把自己的衣服脱下，和周译的一起扔到脏衣桶里，然後吩咐佣人进屋打扫。
　　“来，喝点水漱漱口。”何致远扶著周译抬起上半身，然後把温水靠近他唇边。
　　“还是不舒服麽？那里难受？”何致远关切地问道，看到周译辛苦怀孕的样子，他很想替他承担。
　　周译没有说话，只是照做将水含入口中漱了几下再吐了出来。
　　“我让医生过来一下好了。”何致远看著周译虚弱苍白的面色觉得很担忧。
　　周译摇摇头，抓著被子盖住自己的上身，然後窝进被窝里。他把脸埋在松软的枕头里，将後背对著何致远。
　　“周译……”何致远知道他还在生气，只好说，“你别这样，我会很担心的……你要相信我，我真的不是故意那样做的，我心里就只有你一个。”
　　见周译不说话，何致远继续解释：“其实那天我有很多事都记不得……如果真的有什麽我也是生理本能，跟感情无关……”
　　“别说了……”周译突然打断他，声音虚弱但是很坚定，“求你，别再说了。我好难受，让我睡一会儿可以吗？”
　　何致远还想说什麽，但是想了想还是把话咽了回去。
　　“那你好好休息，如果不舒服立刻叫我一声，我睡在隔壁房。”何致远看了他一眼，然後慢慢走出房间，顺便关上了灯。
　　听到何致远关上门的一瞬间，周译的泪水终於忍不住滴落了下来。周围安静下来，整个人被黑暗包裹起来。空空如也的胃部传来灼热的疼痛，圆隆坚硬的肚腹也一下下的抽痛著。周译将双腿微微抬起，整个人蜷曲成一个团。
　　“呜呜……”他努力地压抑住自己的哭泣声，牙齿用力咬住下唇。
　　何致远，何致远……他在心里默默念著这个名字，自己真的很爱这个男人。可是，他真的爱的太累、太辛苦了。也许错不在任何人，而是自己坚持不下了。他只想要一份平凡简单的感情，他从来不曾有多余的奢望，但是现在看来何致远根本就给不了他这些。如果自己继续守在何致远身边，那麽他将永远遭受这样的忧虑和折磨。就算Roland离开了他们，以後还会有第二个，第三个……他们的日子永远不会平静的！
　　好难受，心口涌上一阵闷痛，好像有个大锤在上面一下一下地砸著。
　　周译，离开他吧，不要一错再错了。
　　周译在心里对自己说。
　　你可以继续软弱，但是你也要努力生活。
　　他将手掌放在自己圆隆的肚腹上，里面的两个小生命正在慢慢生长。
　　如果离开何致远，他们的孩子该怎麽办？念念已经和他有了感情，自然不能抱著孩子一走了之了。更何况自己的手变成现在的样子，以後怎麽养活这三个孩子？
　　好累……真的好累……周译感到自己的嘴里咸咸的，不知道是眼泪还是咬破嘴唇而流出的血。
　　大脑胡思乱想著，渐渐的，头部头变得昏昏沈沈，周译也慢慢睡去。




24、贪恋

　　24、
　　“咳、咳！”周译轻声咳嗽著，脸色看起来比昨天更差。睡了一觉起来，他感觉自己浑身无力，好像重感冒一样难受。何致远本来要在家照顾他，但是他此时此刻真的不想跟何致远相处，於是便约了MQ到外面的咖啡厅见面。
　　“你是不是病了？看起来很糟糕。”MQ递给他一杯水，皱著眉看著坐在对面的孕夫。
　　周译摇著头，又咳了几声：“没事，老毛病又犯了而已。”
　　“我今天是想跟你确认一下冬季法厨大赛的事情，”MQ迟疑了一下，注意了一下周译的表情，“你也知道，比赛很快就到了，我们也该开始准备了。”
　　周译神色黯淡地看著手中的玻璃杯，沈默了几秒锺，然後艰难地说：“我……可能不会参加了。抱歉Marc，这麽晚才跟你说……我一直觉得自己有希望能参加，所以……”
　　“别这样，周，”MQ很心痛地看著他，“我怎麽会怪你，我是担心你的情况。”
　　周译勉强地笑笑：“其实，餐厅的工作我也要辞掉了。我的手，短时间内很难恢复。”
　　MQ理解地点点头，语重心长的说：“不要这麽轻易放弃，职位我会替你保留，只要你想回来我会立即为你复职。所以你要努力让自己康复，知道吗？”
　　“我会的，咳、咳！”周译感激地点点头，抿了一口水，然後接著说，“还有一件事我要告诉你。”
　　MQ好奇地挑起眉头。
　　“其实，Roland那件事你搞错了……”周译将昨晚的事完整地讲了一遍。
　　MQ听完之後强忍著自己激动的情绪，低吼著：“他怎麽会这麽傻？！他、他怎麽会做这种事！”他还那麽年轻，他还是个孩子……MQ心中充满了怜悯和不舍。
　　“别担心，他现在应该已经离开刘鑫了。”周译说道，“可是，我不知道他会不会和何致远在一起。”
　　“你是说……”MQ有种不好的预感，但是他还是安慰周译，“何不会这样对你的，你要对他有信心。”
　　“我不确定……”周译看起来有些激动，他的声音微微颤抖，“我现在很困惑，我不知道要怎麽跟他继续走下去，或许我们真的不适合在一起。”
　　“周！”MQ严厉地打断他，“你现在最重要的事是照料好身体，让你肚子里的孩子平安出事。你们这麽难才重新开始，不要一次又一次地分开了。这种事情对孩子来说是很严峻的考验，你也不希望念念和以前一样吧？”
　　MQ的话说中了周译的心事。
　　事业已经变成遥远难触的希望。
　　现在，就真的只有孩子了。低头抚摸著自己身前圆隆的弧线，他暗暗想。
　　可是，如果此时自己还是无法狠心离开何致远，以後将会永远沈沦在这种生活中。他和何致远的可能根本就不适合在一起，与其勉强维持幸福不如早点分开。从一开始，就是自己的一厢情愿导致了他们的纠缠不清。没有何致远在身边的这三年，虽然辛苦点，可是日子很充实。念念也长大了，过些日子就可以送到幼儿园。等肚子里的两个孩子出生後，自己就可以开始找工作，大不了回国继续经营快餐店。总归是有办法生活的。而何致远，他也可以重新开始自己的生活，找到比自己更适合的人。
　　当天吃过晚饭，周译就向何致远摊牌了，将自己的想法告诉了何致远。
　　还没等他说完，何致远就“噌──”的一声跳起来，伸手指著周译，想要骂却骂不出来，憋得俊脸通红：“你──！好你……周译！你这算什麽意思？你有没有考虑我的心情？这对我公平吗？”
　　周译虽然没有直视何致远的眼睛，可是他的语气却出乎意料的平静：“我们本来也没有结婚，也没有什麽承诺，要分开很容易的。之後，你也可以重新开始。”
　　“我不许！”何致远双眼通红地瞪著他，此时看起来有点狰狞，“你离开我总需要一个理由吧？别告诉我就是因为Roland的事，我已经跟你解释过了啊！”
　　“不仅是因为他……我只是觉得我们在一起生活，并没有那麽快乐。不管是对你还是对我。”
　　“不快乐都是我的错吗？”何致远激动地说著，“你敏感多疑是我的错吗？你把孩子打掉是不是也是我的错？”
　　他刚一说完就意识到自己说错了话，想要收回已经来不及了。果然，周译的脸瞬间变得惨白。他身形晃了晃，深深吸了一口气，厚实的嘴唇微微张开然後又紧紧咬著，好像努力维持著不让自己晕倒似的。
　　何致远快步走上前想要扶住他，但是周译却生硬地将何致远推开。
　　原来他从来没有忘记那件事！
　　原来这件事一直是他们之间的一个梗。就算何致远说自己不在乎了，但是他的心里却自始至终都没有忘记。
　　也许很多事他们都不曾忘记。只是不讲、不说而已。但是这些事情就如同建筑的砖瓦一样，一块一块地坠落下来，最终，这个建筑会变得千疮百孔，直至倒塌。
　　“周译……对不起，是我错了，我口不择言，你……你别放在心里好吗？”何致远赶紧向周译道歉，自己怎麽会这麽冲动，居然说了这麽伤人的话？！何致远在心里暗自责怪自己。
　　“何致远……”周译无力地抓住何致远的肩膀，一脸痛楚地抬头看向他，圆挺的肚子顶著何致远的小腹，“让我走吧，让我离开你吧。我真的，真的无法忍受有一天……你抛弃我，那个时候我真的会难过的死掉……”
　　“不可能……不会……”何致远用力摇著头，“我绝对绝对不要让你走！任何人都不能替代你，你还要我说多少次才可以？”
　　“我……”周译还想继续说什麽，可是何致远用一个深入的热吻打断了他。
　　周译不知道怎麽会变成这样，本来要分手的日子，到最後一幕又是这样被男人剥光了躺在床上。
　　“咳咳！嗯……别、别碰那里……”周译用力抓著床单，挺起圆隆的大腹，後背在床单上来回摩擦著。他有些病态的面容染上了娇媚的绯红，显得有些不自然。
　　何致远的动作有些粗鲁，他想用行动告诉男人：想要他，想要拥有他，想要把男人吃到肚子里，成为自己的一部分！
　　“啊……不行……太深了……”周译攀著何致远的肩膀，体内的敏感被男人一下又一下的猛烈撞击著，让他有些承受不住，感觉男人的性器快要触及到自己的子宫和胎儿。
　　他圆润的腹部如同一颗巨型的珍珠，发出淡淡的光泽。何致远忍不住弯下身子亲吻著他的肚皮，温柔而又虔诚。
　　“啊哈~嗯……啊……”周译将肚子高高挺起，不知道是在迎合还是在拒绝。
　　何致远抓住男人肥重的大腿，将自己的欲望一次又一次更加深入的推入，在炙热的甬道中来回抽动。不管用多少次，这里都一如既往的炙热有弹性，他知道这就是他想要的身体，令他迷恋的感觉。
　　“啊……不行了……快要来了……”周译的声音一下子有些变调，穴口快速的收缩著，滑腻的液体止不住地向外涌出。
　　“你……好紧……”何致远情不自禁地把欲望更加用力地推入，抽插随著穴口的收缩而加速。
　　“天啊……不行了……啊~不要……啊！！！”周译大声地喊出来，抓住肩膀的手无力地滑下来，腰部由於被男人用力抓住而依旧挺起，背部则回落在床上。下体在男人的抽插之下，发出了“啧啧”的水声，声音之响让周译感到万分的羞耻。
　　“周译……不要离开我……我爱你……告诉你也爱我！”何致远捏住周译快要喷射的前端然後说著。
　　快要发泄的欲望被硬生生掐断，让周译万分痛苦，他一脸潮红地看著男人：“我爱你……我爱你……”
　　何致远心满意足地放开周译的欲望，接著，他低吼一声，将自己浓浊的液体射入男人体内深处。
　　“啊啊啊啊！！”周译感到前列腺被男人的滚烫的液体刺激到，於是随著何致远同时达到了高潮，将自己的精液撒到了自己圆隆的大腹上。
　　“你不会再偷偷走掉，是不是？”何致远掰过男人的下巴，可怜兮兮地向男人求证。
　　周译的胸口还在剧烈的喘息，高潮过後让他感觉有些大脑缺氧。
　　明明是要离开，可以结果却莫名其妙地跟男人滚到床上做爱。究竟是男人太厉害，还是自己太没有原则了？
　　“别离开我，周译，“何致远认真地看著他，“我真的需要你在我身边。”
　　有时候，不仅仅是要我来照顾你，有时候，我也需要你的支持在我身边。
　　周译点点头，然後闭上眼睛。
　　好累，他不想再想了。
　　也许现在这样不是最好的结局。
　　但是，他也真的好贪恋男人温暖的怀抱。




25、新生

　　25、
　　随著冬季的到来，天气愈来愈冷。周译的身子也逐渐变得沈重起来，如今虽然怀胎只有五个月，但是肚子好像一夜之间变大了许多。前几个月并不觉得十分明显，如今看起来那鼓起的肚腹明显地占足了双胞胎的优势。
　　何致远的事和手受伤对周译心情影响很大。导致这几天他旧病重现，身子虚弱不堪，总是一副病怏怏的模样。身体开始轻微的浮肿，让他身体显得格外臃肿笨拙。
　　照顾念念对他来说变得有些吃力，他们不得不将念念送到幼儿园。尽管何致远很舍不得儿子离开自己，不过想到念念也应该和更多同龄人在一起生活，他心里也就坦然了一些。不然将来上学的时候会更加依赖家人。
　　可是，没有念念在自己身边，周译感到更加空虚和无聊。无事可做到生活让他感到更加不知所措。
　　他今天从MQ那里得知，自己的位置被Roland所顶替。这让他很不理解：为什麽自己从业多年才得到这个机会，而Roland一个初出茅庐的新人也能有此殊荣。虽然对此产生疑问，可是MQ的回答也算合情合理。他说临近比赛很难找到时间和技术都达标的人，而Roland虽然是新人可是一直在他手下工作，会减少很多磨合的时间。最重要的是，MQ认为Roland和周译一样，也有著极佳的天赋和敏锐的味觉。周译对此不可否认，但是他心里也是很不平衡。快要唾手可及的机会就这样失去了，而替代自己的人恰恰是那个害自己受伤的人。
　　周译说不清自己对Roland是一种什麽感觉。虽然谈不上憎恨，可是他却感到自己身边重要的东西正在被他逐一地夺走。他很害怕，有朝一日自己的生活也会被他夺走。
　　周译扶著自己粗笨的腰肢，慢慢走到厨房。看著那些久违的厨具，他心里顿时有些悲凉。有很多想做的菜式：念念喜欢的煎蛋角，何致远最爱的红酒鸡翅……以後就再也不能做给他们吃了。
　　别说做菜了，自己现在连生活都受到了阻碍。管用的右手失去了力量，很多事情都无法独立完成。
　　他尝试性地拿起一把厨刀，手上的感觉却好陌生。本来和他如夥伴一样亲密的工具，此时此刻仿佛失去了控制。
　　“周译你在干什麽？”就在这时背後突然出现声音。周译吓了一跳，手中一松，厨刀掉落在脚边。
　　何致远匆忙从厨房门口赶到周译身边，他紧张地问道：“怎麽样？你有没有伤到？”
　　“没有啊，被你吓到才是。”周译轻轻摇了摇头。
　　何致远弯下腰捡起掉到地上的厨刀，然後说：“我看你那著刀子在出神，不知道你在想什麽……”
　　“你以为我要自杀吗？”周译半开玩笑似的说。
　　“别胡说！“何致远立即轻轻呵斥道，“这种话少说为妙，你不想教坏宝宝吧？”其实他刚刚有一瞬间真的感到周译有自杀的念头，他的眼神那麽黯淡绝望，让何致远很害怕。
　　“咳咳！放心，我又不是第一次怀孕，该怎麽做比你有经验。”周译勉强挤出一个笑容。
　　何致远定定看著他，知道男人心里想的什麽。他从後面环住男人粗重的腰肢，把双手搭在男人鼓起的肚子上，贴在他耳边说道：“我知道你心里想什麽，还记得上次跟你提的那个中医吗？我今天已经让人把你的病历档案送到他那里了。他看了之後说有希望治好，只不过药剂中有不适合的孕夫的草药，所以暂时不能给你医治。等你把宝宝生下来，我们就立刻请他给你治病，好不好？”
　　周译本来黯淡的眼神突然闪动了一下，嘴角情不自禁地上扬：“真的吗？我的手还有救？太好了……谢谢你为我做这些。”
　　“别傻了，你能不能不要这麽见外啊。”何致远看到他露出笑容，心里也瞬间轻松了很多，但是他没有告诉周译，大夫说现在是他治疗的最佳时间，时间拖延会影响病情。既然事情已经这样了，他要做的是尽量让周译保持好的心情，不要再为这些事情整天忧虑。他真的希望周译能多笑笑，每天都开心一点。
　　周译心情好了很多，脸上的愁云也消散开来。他反握住何致远的手，然後说道：“既然你这麽早回家，不如我们待会儿一起去接念念吧，就不用Gary去接他了。”
　　“不要，我想待会儿和你去买圣诞礼物。”何致远把头埋在男人的肩窝里，轻轻吻著男人的鬓发。
　　周译被男人的呼吸弄得痒痒的，偏开头回答道：“好啊，还有一个周就圣诞节了，我们也该给念念准备礼物了。”
　　“那麽，我该送给你什麽？”何致远轻轻掰过男人的脸，注视著他粉嘟嘟的厚唇，忍不住吻了上去。
　　“嗯……”周译没有防备地接受男人的侵入，然後双手抓住男人的衣襟。挺起的肚子顶在何致远的小腹上，让他们之间隔著距离。
　　何致远的舌头灵活地在他口腔中搅动，让周译情不自禁地将嘴张的更大，容纳男人的侵入。敏感的舌苔在摩擦中逐渐加热，身体也越来越近。周译突然发现自己腹底有个硬物顶在那里，他立刻意识到了那是什麽。
　　“你……”周译红著脸看向何致远，知道男人又淫虫上身了，一定要折腾自己一番。
　　果然，何致远忍不住解开了男人的开衫，将手伸向里面润滑的肌肤。
　　“咳、咳！你……慢点……”周译轻轻咳著，心跳加速让他骤然感到有些不舒服，可是他也知道男人正在劲头上，很难浇灭欲火。只好强撑著身子来迁就男人。
　　坐在厨房的案台上，感受到男人的欲望一点点推入自己。肌肤贴在冰凉的台子，让他忍不住打了个冷战。
　　“你这里好湿。”何致远忍不住说道，怀孕让周译的身体变得更容易进入，分泌的液体也更加足量。
　　“小心……肚子……嗯……啊……”周译单手撑在体後，两腿架在男人的肩膀上，每一次律动都能感到身前圆挺的肚子撞到自己的大腿上。
　　“你的肚子好漂亮……”被提醒之後，何致远忍不住低头欣赏，“这里，还是凸出来的。”何致远看著那鼓起来的小小肚脐，情不自禁地亲吻了一下。接著就看到身下的孕夫由於敏感而颤抖起来，喘息也变得越来越粗重。
　　尽管身体内部的欲望被男人挑起不断升温，可是周译却明显地感觉体力不支。撑著身子的手臂开始酸痛打颤，他渐渐感到身体无力，意识有些不太集中。周译眼神逐渐有些涣散，身体也慢慢下沈，嘴里发出低沈不断的呻吟声。
　　何致远似乎发现到周译身体的虚弱，於是放慢律动的速度，然後撑著男人的背部将他努力抱起来走向客厅的沙发。
　　周译意识到自己被男人抱起来，想到自己沈重肥胖的体型就觉得极为羞愧：“放……我下来……好重……”
　　“放下，我有努力健身。”何致远开玩笑似的说，虽然有些吃力，不过从这里走出去也不需要多少时间，他还是能撑得住。只是为了快点走到客厅，他速度和步伐都很大。周译好像个树袋熊一样紧紧抱住何致远，不顾自己的腹部在男人胸前来回摩擦。
　　“啊……嗯~”何致远每向前挪动一步，自己的身体就更深入地嵌入一分。敏感柔嫩的部位被重重的挤压，害的周译几乎快要双腿夹不住掉下来。浓浓的情欲让他双颊红烫不已。
　　“嗯~嗯……放我下来……不行了……”孕夫伏在男人身上，发出自己都不知道的细密呻吟。越来越刺激的感觉席卷著他的全身。
　　何致远将周译放到柔软温暖的沙发上，将羊毛毯子盖在男人身上，担心他会著凉。
　　“这样舒适一点吧，可以专心了？”何致远一边找好位置，一边说。
　　“别……别说了……快点……”周译羞耻不已地向男人索求，声音细不可闻。可是这对何致远来说无异於最好的催情剂，他咬住周译厚实的嘴唇，然後抱著男人的腰身再次进攻……
　　
　　“走不动了，好累。”周译轻轻锤著自己酸软的腰部，撒娇似的向走在身边的男人抱怨。明明刚刚经历了那麽激烈的性事，还要拉著自己出来买圣诞礼物。也不知道男人身体什麽构造，好像一点都感觉不到累似的。
　　“已经到了，不用喊累了。”何致远指著前面的一个商铺抚慰著周译。
　　周译抬起头一看，居然是巴黎最有名的手工首饰店，已经有上百年的历史。很多名人都会请这里的手工师傅为他们打造首饰，每一件都是世间只此一份的。
　　“Amour ！ternel?”周译默默念出店名，然後转过头不解地看向何致远。
　　何致远神秘地对男人笑笑：“这份礼物是送给你的，你一定会喜欢的。”
　　“送给我？不是给念念买礼物吗？”
　　“念念的等一会儿再说，现在，我要带你看我准备给你的礼物。”说完，何致远拉著周译走进店里。他熟门熟路地走向做工精致的椅子上坐下，然後一个笑容甜美的接待员立即上前迎接他们：“何先生，你好。你订的那款还没加工好，可能还要等几天。”
　　“我知道，”何致远说，“今天我带来我的结婚对象，让他来量一下尺寸。”
　　“结婚对象？”周译惊喜地看向何致远，脸上又忍不住浮现出羞涩。
　　“没错，干嘛眼睛瞪那麽大，说的就是你啊。”何致远说完握起他的手。
　　“是的，这位先生，”接待员笑著看向周译，“前几天何先生在我们这里订了一对结婚指环，真的非常漂亮。”
　　周译只剩下张大嘴吃惊的份了，这对他来说真的是最好的圣诞礼物了。
　　“请您伸出左手无名指，我要为您量一下指围。”接待员拿起一个细软的绳子，俯身递到周译身前。
　　周译看了一眼何致远，然後羞涩地伸出自己的左手。看著绳子在自己无名指上缠了一大圈，周译突然想到什麽似的说：“那个……我以後还会瘦下的。”
　　“哈哈，”何致远好笑地看著男人，“别想这麽多，有我在你身边，会一直把你养的白白胖胖。”
　　周译委屈地撅起嘴唇，显得颇为无奈，可是心里却如同食蜜。
　　“好像看看是什麽样子的……”周译勾起嘴角，一脸的甜蜜。
　　“别著急，等到圣诞节就会让你看到了，”何致远看著周译，“希望，到那一天，你会心甘情愿地戴上。”
　　他想告诉周译：那一天，他们的承诺将成为永恒。
　　他们需要一个稳定的生活，一个真正的家庭。
　　希望这一次，不要再有什麽事情来打扰他们的生活。




26、交错

　　26、t
　　“Papa~你看这个铃铃是不是很好看？我把它放在最上面好不好？”念念手里捏著一个金色的铃铛对周译说。两人正在布置圣诞树，地上大箱子放了很多漂亮的装饰物。整个屋子充满了圣诞节前夕的欢乐气氛。
　　“很好看。来，给papa，Papa帮你放到上面。”念念太小了，根本够不著那麽高的树尖，周译接过来踮起脚尖把金铃挂在上面。
　　“Papa，你的肚肚好大了，弟弟和妹妹什麽时候才能出来陪念念玩？”念念歪著头，用小手摸著周译隆起的肚子
　　周译笑著摸摸念念的头：“等到春天来了，他们就会出来陪你了。“
　　“好棒啊！那念念除了有Olivier哥哥，还有弟弟妹妹！”念念高兴的手舞足蹈。
　　“对啊，到时候你就是大哥哥了，要给弟弟妹妹做榜样的。”周译说道。
　　“那当然！念念一定会照顾好他们的！”念念鼓起自己的小胸膛，做了一个超人的姿势，惹得周译忍俊不禁。
　　这时，从门口传来了门铃声。周译没有出去，继续和念念装饰著圣诞树。不一会儿，Gary就走了进来。手里拿著一个大信封。
　　“周先生，刚刚邮差送来一封快件，是寄给何先生的。”说完，Gary将信封大小的快件递给周译。
　　周译点点头，接过来。上面的发件地址是来自国内。周译担心是何致远公司方面的文件，不敢大意，於是走到客厅一旁打电话问一下。何致远听了以後则告诉他并不是重要的东西，放到家里等他回来就可以。可是，等到周译通完电话走回来，就看到念念已经“野蛮”地将快件拆开了。
　　周译连忙上前阻止，对儿子说道：“念念，不要乱动，这是你爸爸的公司文件。”
　　“哦，知道啦~”念念不甘心地把快件递到周译手里。
　　周译接过被拆开的快递纸袋，不经意地扫了一眼，发现那竟然是自己的病历档案。周译一下子想到，这应该是为自己诊治的中医寄来的，於是他将档案袋取出来。刚好，有一张折起来的信纸一起从纸袋里掉了出来。
　　周译想到可能和自己的病情有关，於是忍不住打开来看。
　　“……您确定不立即来到我这里医治吗？如果错过最佳治疗时间，那麽康复的几率将会降低很多……”
　　周译手一颤，信纸从手中掉落下来。
　　一瞬间，周译的心情坠落谷底。他突然产生一种遭到被骗的感觉。原来何致远之前的那些话原来只是在安慰他而已，其实他早就知道自己的手不会好起来了。何致远甚至不愿意耗费时间带他回国治疗，可见他仅仅是想以此为借口来拖延时间罢了。为什麽不趁早告诉自己事实，为什麽要给你自己这种希望却又打破它！
　　周译看著文件袋出神，连念念一直在叫他都没有听到。
　　“Papa，”念念伸手用力摇晃著周译的手臂，这次让周译注意到自己，“Papa，肚子饿~“
　　周译定了定神，勉强勾动了一下嘴角：“好，我这就让Gary去给你做吃的。“
　　“不要Gary做的，我想吃Papa做的煎蛋角！“
　　念念一下说到了周译的痛处。他略一收眉，然後对念念说道：“对不起，念念……Papa以後都不能给你做吃的了。“
　　念念撅著小嘴想了想，然後露出一排洁白的乳牙：“没关系，等念念学会以後，做给Papa吃！”
　　周译看著儿子，不觉得鼻子一酸，眼眶有些发烫。他不想让儿子看到自己这个样子，於是匆匆扭过头，向电视方向走去：“咱们看会儿电视吧？现这个时间……应该正在播我们念念喜欢的动画片。“
　　说著，他拿起遥控器对著电视机打开。可是屏幕上不是动画片，偏偏是在播出一则新闻，而内容是关於冬季法厨大赛颁奖的事情。
　　“Papa，你看！是Marc叔叔和Roland哥哥！”念念兴奋地指著电视大喊。
　　是啊，自己差点都忘记了，今天是冬季法厨大赛结束的日子。
　　电视上两人一脸笑容地接受著采访，风光无限。身後还有几人均是法厨圈中知名的大厨。而代替Le r！ve des villes餐厅出战的MQ一队赢得了本次比赛的银奖以及连续五年位列三星餐厅前三的荣耀。
　　如果当初自己的手没有受伤，那麽此时此刻在现场领取奖杯的人会是自己。他这一生也会有机会站在世界顶级法厨的行列中。可是，现在的自己却只能从电视屏幕上看到这些，不属於自己的光辉。
　　周译看著Roland自信而灿烂的笑容，觉得非常刺眼。他讨厌现在的一切，讨厌Roland占有了他的东西；讨厌何致远对他的欺骗；也讨厌自己无穷无尽的抱怨。
　　可是，这个时候，他很想见到何致远，很想有他在自己身边。
　　
　　何致远从开完会准备回家。没想到却接到了Roland的电话想要晚上一起吃饭。何致远想到之前的事件，不敢贸然答应Roland
　　“抱歉，我答应周译每晚都要回去陪他和念念一起吃饭。”何致远在电话这边对Roland解释道。
　　【其实……冬季法厨大赛我们获奖了。我刚刚升了级别，所以很想谢谢你和周。但是你知道的，周他对我似乎有些误会，所以……只要一小会就好，我买了份礼物打算送给你们。】
　　何致远见Roland说的很诚恳，也觉得自己如果不答应他似乎有些太小气了。於是只好答应见他一面，喝点东西就走。
　　来到公司办公室大楼下面的咖啡厅，Roland坐在可以看到风景的落地窗旁边。看到正在等候他的Roland，何致远顿时有些小心的惊讶。虽然相隔没有多久，可是Roland看起来非常不一样了。给人的感觉已经不再是原来那个青涩的男孩，而是一个充满自信、成熟的成年人了。原来一个人拥有梦想时真的会如此不同。他立即想到了周译，在三年之後再次相遇时那份不同的感受。可是，现在他的手却……何致远心里顿时有些沈重，不过他相信周译一定会挺过这个难关，一切都会慢慢好起来。
　　“何！”Roland高兴地朝他挥了挥手。
　　何致远微笑著点点头，然後坐到了Roland的对面。
　　“祝贺你！”何致远一边说一边掏出一个包装好的盒子，是他刚刚委托助手帮他挑选的礼物，一条价值不菲的领带。他想到男孩总有一天会变成男人，没想到这麽快就可以用上了。
　　“谢谢你。”Roland兴奋地接受何致远的礼物，同时讲自己准备的礼物也送给何致远。
　　何致远打开来看，原来是一对水晶天鹅摆设：造型优雅的两只天鹅，一黑一白，相互交缠在一起，好似一对感情甜蜜的情侣。
　　“其实比赛之前就准备好了，希望你和周能够喜欢。”Roland有些羞涩地解释，“如果当时不是你们帮助了我，我永远都不会想现在这样，知道自己最想去做什麽。所以……我也祝福你们能够永远在一起。就像这对天鹅一样。”
　　何致远忍不住勾起嘴角，然後开玩笑地说：“如果能再加上三只小天鹅就更好了。“
　　Roland一愣，然後大笑：“没错，是我疏忽了。等到圣诞节我再补送给你好们了。”
　　“圣诞节那天你会回马赛吧？”何致远抿了一口茶，随口问道。
　　Roland脸上一红，然後小声地说道：“其实……我打算把妈妈和妹妹接到巴黎来过圣诞节……和Marc一起。”
　　何致远惊愕地看著Roland，一时没有反应他话里的意思：“你是说……你……和Marc?”何致远突然觉得有时候真的很难理解这些老外，前段时间还对自己要死要活的，一转身功夫，就跟一个可以做父亲年龄的人在一起。
　　“我还没有跟他在一起，”Roland依旧红著脸说，“只是这短时间在一起，他让我明白了很多事……包括对你。我似乎应该早早地置身事外，不去打扰你的生活。”
　　“所以你才选择Marc？”
　　“不……我认为他是真正适合我的人，”他自嘲又有些羞涩地笑笑，“不知道为什麽，有他在身边真的觉得很安心。”
　　何致远立即说：“那就好，希望以後你更加能体会Marc对你所做的一切。”他突然想起一件事，犹豫了一会儿，很费力地说了出来：“其实，还有一件事我一直想跟你说抱歉。”
　　“什麽？”Roland不解地挑起眉梢。
　　“就是……就是……”何致远难得到面露尴尬，“之前那晚，对不起。对你做了那样的事，但是却一直都没有说清楚。搞得你会误会。”
　　“什麽？我不明白？”Roland完全不知道男人指的什麽。
　　“一定要说明白嘛……”何致远自言自语道，然後不得不将那晚喝醉之後的事情告诉了Roland。
　　没想到Roland听过之後笑的喘不上气来，好一会儿才平息下来，抹掉笑出的眼泪然後说：“你完全搞错了！其实那天你什麽都没做，如果真的做了什麽，也是跟你梦中的人！”
　　Roland顿了顿，欣赏了一下男人错愕又糗的表情：“你一直都在叫著周的名字，根本就没有想过别人。”
　　何致远听了Roland的解释突然感到自己好笑又乌龙，如果当时自己“负责”一点，留下来那麽就不会闹这麽多事了。自己居然还把事情讲出来，真是有够丢人了。
　　不过此时他心中也轻松了很多，想到过会儿回家，就可以把这件事当做笑话讲给周译听了。想必周译都会来笑话自己的。
　　“好了，现在你心中的问题也解决了，可以回家了！”Roland笑著对何致远说，“快点回家陪周译和念念吃饭吧。”
　　於是，何致远微笑著拿起Roland送给你自己的礼物，心情愉快地离开了咖啡厅。




27、最後的晚餐

　　27、
　　回到家里周译已经坐在餐桌上等他了。何致远将礼物放到一边，让Gary开始上菜。
　　何致远将餐巾铺好，拿起旁边的湿巾擦了擦手：“念念去哪了？”
　　“念念饿了，”周译回答道，“我让他先吃完回房间了。”
　　何致远点点头，准备开始用餐，他确实有些饿了。
　　周译注意到何致远愉悦的神色，他只是沈下双睫，然後缓缓开口：“那个快件……我打开了，是我的病历。”
　　“哦，”何致远并没有当回事，只是点点头说道，“那你就收起来吧。”
　　“为什麽……”周译犹豫了一下还是开口，“你之前不肯告诉我？”
　　“告诉你什麽？”何致远察觉到恋人情绪不对头，很费解地说。
　　“其实我的手根本就治不好了是吗？你不过是想安慰我对不对？”周译不禁提高了声调。
　　何致远此时也微微感到不悦，本来已经说好的事情，怎麽现在又旧事重提了？他按了按太阳穴，皱著眉回答道：“我不知道你什麽意思。之前跟你说过了，医生说很有希望，等到你把孩子生下我们就去治疗。”
　　“可是，你明明知道如果不及时医治我的状况就会更糟，”周译看起来说的很吃力，一字一句都酝酿著情绪，“所以，你才用孩子拖著我，不肯带我去医治，这次是真相吧？”说著，他将那封信推到何致远那边。
　　何致远拿起信纸看了看，一下子明白周译在想什麽。他放下信，然後摇摇头，努力想要跟周译解释：“不是你想的这样。医生确实认为你治愈的机会很高，但是晚一些会影响到治疗效果罢了。用药确实会影响到胎儿，我只是不想让你著急，所以替你做了决定而已。”
　　周译咬著下唇，默默听完男人的解释，然後说：“其实你完全可以老老实实告诉我……还是你觉得我知道以後，会选择去治病而不顾肚子里的宝宝？”
　　何致远按著额头痛苦地将头转向一边，对於周译突然情绪化的转变很不解。突然想到之前再孕夫保健网站上看到的内容，难道怀孕的男人真的这麽难搞？他试图继续跟男人解释：“周译你真的想多了，我从来没有这麽想。正是因为我知道你会选择孩子，所以我才会替你做决定。我只是……只是不想让你每天想那麽多事，希望你能无忧无虑的生活，难道不好吗？你为什麽总是自己给自己找那麽多不愉快？”
　　“给自己找不愉快？”周译反问到，“所以……你觉得你和Roland在一起也是我自找的吗？”
　　何致远愣了一下，感觉到对方明显的醋意，怎麽会又无缘无故提起Roland？
　　“我今天去公司找你，所以……我都看到了。”周译咬著嘴唇，一脸痛苦的表情。他没有想到会在公司楼下看到这样一幕：何致远和Roland在交换礼物，愉快地交谈，就好像一对正在约会的恋人。他曾经认为何致远和Roland不过是“一夜情”，可是直到那一刻他才意识到也许并没有自己想的那麽简单。或许……或许他们一直都有在一起。
　　“看到什麽？”何致远觉得周译此时的态度让他很窝火。本来他开心地想要回家和家人一起吃饭 ，现在却饿著肚子被男人莫名其妙地职责，“我什麽都没有做，只不过和他正常见面而已！你、你不是连这个都不许吧？”
　　周译没有反驳，只是慢慢摇摇头：“没有……你喜欢怎样都没问题，我无权干涉。”
　　何致远知道男人在说气话，他尽量将语气放缓，然後说道：“你真的误会了，其实他是因为赢了比赛，所以想要送礼物给我们来表示感谢而已。”他一边说著一边将Roland送给他们水晶天鹅放到桌子上。
　　但是此时的周译丝毫听不进任何解释，在他心中已经有了定论。他所感受到的和眼睛看到足以将他所有的信心打垮。
　　“何致远，”周译慢慢地说到，“我想了一下，我们还是暂时分开会比较好。”
　　听到周译这句话，何致远突然觉得这一晚上忍下的所有情绪都在一瞬间爆发出来。他用力将自己手中的餐巾扔到桌子上，由於用力过大，手边的盘子也摔到地上，发出了刺耳的声音。破碎的盘子反射著冰凉的灯光，尖锐而刺眼。
　　何致远猛地起身对周译大声说道：“分开？又是这样？我真的搞不懂你，周译？你究竟把我当做什麽？你究竟有没有真心想跟我一起生活？！”他一口气说完，然後满脸通红近乎凶狠地看著坐在对面的周译。他真的很气，为什麽明明是自己的恋人，却总是三天两天地要“离家出走”？自己在他心里究竟是个什麽位置？
　　周译愣住，看到何致远这个样子也有点吓到，他从来没见到何致远这麽生气的样子。
　　可是，他依然选择继续说下去。周译定了定神，继续说：“我不是因为你才做这个决定。我希望我们用一段时间认真考虑，是不是真的应该在一起。”
　　周译不是一时之气才这样说，他只是在解决之前没有解决的问题。爱情的情绪和事业的暂停让他觉得压力很大，可是这段时间让他觉得最大的改变的却是自己。他很怀念过去安逸并不断努力的日子，就像在N市开快餐厅的时候。他不会妒忌，他不会轻易放弃；他每天都有努力的目标，他每天都对生活怀著感恩之心。如果不能找到曾经的自己，那麽，也不会得到曾经的何致远。
　　“够了！我真的受够了！”何致远走到周译身边，居高临下地看著男人，“你想走就走吧，我不会再拦住你。但是，念念必须留在我身边。”他知道只有把孩子留在身边，周译才会回到他身边。
　　“不可以！”周译立即说道，“念念从来没有离开过我身边。”
　　“他也是我儿子！”何致远也不肯示弱。如果不想和儿子分开，那就不要走不就好吗？为什麽一家人却要这样！
　　两人久久地对视著，如同两军对峙。
　　“你……”何致远突然伸手抓住周译的下巴，弯下身子狠狠吻住他的双唇。
　　“嗯……痛……”周译吃痛地轻声喊著，铁锈的味道涌入舌尖。
　　何致远舔了舔嘴角的血迹，又一次用力吻著男人，四片唇黏著在一起：“周译……周译……你为什麽、为什麽……”他喃喃地说著，却欲言又止。他们从相遇的第一次开始，就一直在彼此折磨著，他很想知道这种日子什麽时候才是个尽头。
　　“别……我真的不想这样……”周译阻止著男人的举动，他的衣物正被何致远粗暴的扯开。
　　“你闭嘴。我让你走，你让我做，礼尚往来。”何致远故意冷著脸说道，不顾男人的阻止，拉扯著将他推在旁边的沙发上。
　　周译的双腿被用力地抬起来，压在他隆起的肚腹上，一阵激痛从腹地用上。
　　“啊……痛……不要……”周译捂住自己的腹部，另一只手推在何致远的胸口。
　　何致远没有注意到周译因痛苦扭曲的面孔，粗暴地将自己的欲望插入他到男人有些干涩的甬道。
　　周译还没缓和腹中的疼痛，下体中就传来钻心的疼痛。男人的欲望如同刀刃一样在他柔软的内壁中摩擦，传来火辣辣的疼痛。
　　热气在两人的摩擦中逐渐升起，周译不禁抬高自己的臀部迎合著何致远的动作来缓解自己的疼痛。除了他们第一次做爱，他再也没有体验过这样的刻骨的疼痛感。
　　他轻轻挣扎著，却感到体内的火热变得更加粗大。大腹在律动中摇晃坠动，让他很吃不消，惨白的面容露出病态的红晕。
　　“不行……好痛……”周译喃喃地说到，不清楚是肚子痛，下体痛……还是心痛。
　　“啊……嗯……嗯……啊……不要……”周译有些绝望的呻吟，压在身上的男人没有丝毫要停下的意思，动作反而越来越激烈。
　　何致远轻轻咬著周译的脖颈的肌肤，舌尖顺著向下移动，将男人有些丰满肿大的乳头含到嘴里，轻轻扯动，引起周译身体不住的战栗。本来柔软的乳头在男人舌头的吮吸下慢慢变得硬挺，周译觉得又痛又麻，可是身体还是会不自觉地迎合迎合著男人的动作。
　　何致远感到有什麽咸咸的液体流入自己的口中，他抬起头，发现男人湿润的眼眶：“你哭什麽？你马上就能离开我了，又何必露出这种悲伤的表情。”
　　周译虚弱地摇摇头，不知道如何回答男人。
　　何致远抓住男人下体的双球，用指甲轻轻刮著，看著男人痛苦又满足的表情，他说到：“你不是很爱我吗？不……你以前很爱我，那你现在呢？是不是已经不需要我了？”
　　周译已经说不出话了，只是发出些听不懂的娇吟声。体内的敏感不断被顶弄，敏感的前端又被男人刮蹭著。他只能拼命摇头，来逃避难耐的欲望和痛苦。
　　“啊……啊……啊啊！！”周译大声的呻吟，前端喷射出一股浓稠的液体，沾染在何致远的手中。何致远将乳白涂在周译圆润的大肚上，肚皮在灯光的照射下发著水泽的光耀。
　　何致远按住周译的腰部，用力而大幅度地抽插著，让身下的人连呻吟都变得断断续续。
　　周译感觉身体被男人疯狂的压榨，刚刚发泄之後的身体早就没了气力，可是何致远却愈战越勇。每一次地发力都好像要把他的腰撞断似的。肚子里得孩子也跟著一起折腾，让周译疼痛不已。
　　如果这是你想要的，那麽你就做吧。
　　他绝望地闭上眼睛，感受著男人带给他的欲望和疼痛。
　　就像他们的爱情一样，永远都是痛苦和快乐并行。




28、再见故人

　　28、
　　何致远醒来时，习惯性地摸了摸身边的床，但是却没有过去的温暖在。
　　他心里一凉，慢慢坐了起来。出神地看著窗外皑皑的白雪。
　　今天是圣诞前夜，但是这个早已布置好的房子却只有自己。几天前周译已经带念念回国了，他虽然很爱念念，可是也知道念念不能离开周译，只能让他们父子一起离开这里。不知道此时此刻的他的心情是不是和自己一样，也感到无与伦比的寂寞。
　　“周译……”他伸手从床头柜上拿起一个金丝绒的盒子，心情沈重地将它打开，里面是一只造型优雅设计独特的指环，昨天Amour ！ternel派人送来的。如果周译还在自己身边，那麽今晚他本打算用这只戒指向他求婚。可是，命运就是这麽讽刺，他们之间好像有种无形的力量，一直在阻碍他们在一起。
　　何致远自嘲地笑笑，如果周译真的觉得开心，那就好。
　　他把盒子关上，又放回了原来的位置。却不知道什麽时候能亲自给那个人戴上。
　　
　　周译回国之後就住回了父母那里。他们把念念当成了心肝宝贝，周父周母成天带著念念在N市到处游玩。说是要让孙子尽快地了解到中国文化。
　　得知周译再次怀孕，他们又心疼又开心：心疼自己的儿子承受生产的痛苦，但是对於他们将又得到两个孙子感到无比的开心。就像所有老人家一样，他们也希望有子孙满堂四世同堂的那天。
　　“阿译，”周母一边逗弄著怀里的念念，一边对儿子说：“你就老老实实待在家里吧，不要回什麽法国了。在这里多好，有妈妈给你照顾孩子。咱们国内又不比那里差多少，电视上还整天都在播欧洲金融危机……“
　　“我知道啦，”周译听著母亲熟悉的唠叨觉得虽然烦但是很温馨，“所以我这不是回来了嘛。”
　　“那个姓何的小子呢？为什麽没跟你一起回来？”
　　周译脸上微微一僵，然後故作轻松地说：“都说了，他要忙公司的事回不来。”
　　“我就觉得他不怎麽可靠，”周母一脸不满地说，“那些有钱人就是靠不住。”
　　“妈……“周译无奈地唤了一声，他知道父母对於自己和何致远的事一直都颇有微词，对这个未来“女婿”并不满意。
　　“他对我蛮好的。”周译解释道。
　　“爸爸对我很好，给我买好多玩具。”念念突然插入谈话。
　　“不就是玩具吗？奶奶也能买给你。”周母不屑於何致远收买小孩子的手段。
　　“别说这个了。”周父打断，“阿译你回来有什麽打算？”
　　周译一直瞒著父母自己手受伤的事情，此时却不知道怎麽回答。
　　“在家里好好养胎就好了，干嘛去折腾。”周母赶紧说。
　　周译顿了顿然後接著说：“我打算回来开饭店。这几年也算有些储蓄，我打算把原来的店面再租回来，重新装修一下。”
　　“你现在大著肚子，这些事情等过几天再忙也可以。”周父看了一眼儿子挺著的肚子，还是感觉有些别扭。
　　周译点点头，伸手抚摸著愈发沈重的腰腹，心里已经有了决定。他知道自己已经无法像以前一样掌勺了。可是这麽久他还是学了很多东西，就算不能亲自烹饪，但是他还是可以做和烹饪有关的事情。他打算先从自己的甜点铺开始，把之前经营时使用的配方和现在学到的技术重新融合研发。他相信自己可以重新开始的。
　　
　　周译忙了一天，终於把甜点铺收拾干净。他没有想到何致远这几年一直帮他租金，里面的陈设也不曾改变过。可是他知道，这些家具和设备已经太陈旧了。就算还能使用，也已经不适合现在了。
　　感慨著物是人非，周译有些疲惫地关上门走了出来。肚子有些沈重地向前坠著，让他有些不适。是时候该去买件束腹带来固定胎位了，胎儿的长势超乎他的预料。
　　撑著腰慢慢走在街上，冬季地寒风无情的袭在脸上。周译打了个冷颤，伸手将大衣的领子拢了拢。一晃过去了一个月，不知道何致远现在怎麽样了。他自嘲地笑笑，自己就算是离开了那个男人，心里还是很难放下。
　　“是……周译吗！”突然身边传来一个熟悉的声音，让周译一下子停下脚步。
　　他慢慢转过头，看到一个熟悉的面孔。周译欣喜地喊出来：“阿锺！”
　　锺可为穿著黑色的羊毛大衣，利落的短发被厚厚的帽子包住，曾经的活泼少年看起来成熟了很多。他身边还站著一个男人，穿著同样的黑色大衣，带著金丝框的眼镜，看起来很斯文，但是有些阴郁。男人的眉眼和锺可为有几分相似，但是却苍老很多，鬓脚处泛著银光，眼角也有著显示岁月的鱼尾纹，背部也有些微微的有些弓起。他手边还欠著一个小孩子，但是因为穿的太多完全看不清样子。
　　“学长……你回国了？”锺可为欣喜地看著曾经暗恋的男人，“好久没见到你了，一下子都不知道说什麽。”
　　周译笑了笑，至今还是很感激锺可为曾经对自己所做的事情。他没有说话，伸开双臂轻轻的拥抱了一下锺可为，表示自己的思念。
　　“别站在这里了，我们找个地方坐下聊吧。”锺可为说道。
　　周译点点头，突然想到什麽似的：“不如就去我的甜品店吧，刚刚收拾干净。我煮奶茶给你……们喝。”他犹豫地看了一下锺可为身边的沈默寡言的男人，不知道他们究竟什麽关系。
　　锺可为点点头，欣然答应了周译，但是却一直没有看身边的男人。
　　
　　周译端著热气腾腾的奶茶走到了桌边，将杯子放到他们面前。他用了比过去多一些的时间才泡好，不过之的庆幸的是，他用左手也可以完成。
　　看到脱下外套的周译，锺可为才发现他身前臃肿的隆起。
　　“你……怀孕了？”锺可为犹豫地问道。
　　周译脸一红，有些害羞地点点头。
　　“恭喜，”锺可为笑笑说，然後说：“你现在跟何致远在一起吗？”
　　周译尴尬地一笑，不知道该怎麽回答，尤其是他肚子里还怀著男人的孩子。周译只好含含糊糊地点点头敷衍著对方，然後赶紧说：“哦，对了。你还一直没有介绍这位是……？”
　　这次轮到锺可为有些尴尬了，他看了一眼身边的男人，然後有些不自然地说道：“他是我哥哥，锺可信。”
　　“哦，你不早点说，原来是大哥啊。你好！”周译赶紧跟男人寒暄道。他还记得锺可为讲过他的哥哥，是一个非常厉害的外科医师，但是却不曾见过他。
　　锺可信微微勾了一下嘴角，对周译笑了一下。
　　“其实……”锺可为看了看锺可信，然後慢慢对周译说道，“我跟我哥哥在一起生活，现在。”
　　周译并没有听出什麽不妥，他还是以正常地思路理解著兄弟二人的关系。直到锺可为将坐在一旁的小孩子抱到怀里，然後说：“这是，我们的孩子。”周译这才明白锺可为所说的“一起生活”是什麽意思，他惊讶地张大嘴，有些不肯相信所听到的一切。
　　（锺家兄弟的关系不打算详细说明了，因为有可能会以两人为主角来写文）
　　锺可为将孩子的帽子摘下，露出了一张白嫩可爱的小脸：“锺嘉逸，我们都叫他嘉嘉。”嘉嘉是个样子非常乖巧的小男孩，看起来很瘦小，比念念年龄要小一些。
　　“嘉嘉，你好。”周译收起惊讶，拉著孩子的小手说道。
　　“抱歉，他不能叫你。”锺可为有些苦涩地笑笑，然後说，“他不能说话。”
　　周译又一次听到没想到的事情，他不知道这段时间在锺可为身上竟然发生了这麽多事情。再看看坐在一旁的锺可信，男人脸上隐隐露出了痛苦的神色。
　　在周译离开N市之後，一次印错相差之下，锺可信怀上了锺可为的孩子。那时候锺可为虽然知道比自己大十五岁的哥哥一直暗恋自己，可是他始终无法接受这种兄弟乱伦地情感，甚至痛恨哥哥私自留下孩子的行为。直到嘉嘉出生，他们拥有了自己的儿子，本来可以拉近两人的关系。可是，当发现嘉嘉天生就有著语言障碍症时，锺可信几乎崩溃。他认为是近亲相奸所造成的後果，对於此他一直深深愧疚自责。
　　当周译知道了事情的始末，他开始同情起锺可信。他知道锺可信那种强烈地想要留下孩子的心意，也能想象到锺可信知道孩子天生生理缺陷时那种心情。最主要的是，他们要一直在爱情和伦理中痛苦的挣扎。
　　他不禁将双手放到自己的腹部上，感受到肚子里轻轻蠕动著的温暖。这个时候才发现自己一直以来忽略的幸福，比起锺可为兄弟二人，他真的幸福太多了。　　　
　　最起码他可以努力地去选择爱和恨。




29、春日

　　29、
　　“这是些什麽啊，我们家没有买这些东西啊。”周母看著快递员送来的大箱子奇怪地说。
　　
　　“我们也不太清楚，只是负责送货的，”快递员无奈地拿著签收单，“不管怎麽说，地址和名字都对啊。”
　　
　　周译听到声音，从屋里走出来，问道：“妈，怎麽回事？”
　　
　　“不知道哪里寄来一大箱东西，是你买的吗？”
　　
　　周译摇摇头，不记得自己有订过什麽东西。
　　
　　“麻烦你们先签下来再说吧。”快递员催促道。
　　
　　周母只好签下她的名字。
　　
　　快递员一走，她就把箱子拆开。里面装的满满的鲍鱼燕窝高级补品进口食品，还有一些大型玩具。
　　
　　“这些事是……”周母疑惑地看向周译，“该不会是姓何的寄来的吧？”
　　
　　周译看看了那一箱子价值不菲的物品，知道这麽大手笔的做法只可能是何致远买来的。没想到他还用了母亲的名字来订货，肯定是担心自己不肯签收。
　　
　　“没想到这个小子还挺细心的……”母亲看著里面的东西，自言自语道。然後她突然想到了什麽似的回头看向周译：“你们该不会吵架了吧？为什麽这些东西他不自己送来，还找什麽快递公司啊？”
　　
　　周译一愣，慌忙说道：“没有啦……他公事很忙，所以才……”
　　
　　“别骗我了，”周母无奈地摇摇头，“你那点演戏的功力还不如你爸呢。”
　　
　　周译一下语塞，只好点点头。
　　
　　周母叹了口气，知道自己儿子的情路一向坎坷。她一边收拾著箱子里的东西，一边说到：“其实有时候两个人生活真的很难，我和你爸爸在一起这麽多年，总是吵架拌嘴，但是从来不会真的伤了感情。相处的时候既需要彼此坦白，也需要偶尔装糊涂……这种过日子的‘哲学’，你要慢慢地学啊。”
　　
　　周译认真听著母亲说的话，心里却在反思自己和何致远之间的事。或许，他们真的很难学会这种哲学，或许，他们需要一辈子的时间来琢磨。
　　
　　
　　日子过得很快，不知不觉春日的枝桠已经开始萌发。
　　
　　周译的店又一次开始营业了。
　　
　　新的店铺装修之後比之前的要更加精致而舒适。店名也换了，叫做“Sweet waiting”。
　　
　　甜蜜的等待。
　　
　　他不知道自己是在等待什麽，是孩子的降生，还是自己未来的生活，或者是再次回到何致远身边？
　　
　　但是他知道此时在这个小小的甜点店里，呼吸著蛋糕甜腻的香味，看著来来往往的客人，他感受到了真挚的幸福。
　　
　　虽然右手不太灵活，但是此时并不影响他在甜点上的创作。周译雇了几个甜点师傅来制作，而他则是负责研发产品。除了基本款的几种甜点，他现在著重於将法式甜点和中式糕点向结合，研制更多招牌美食。
　　
　　虽然每天都忙到很晚，可是周译又一次感受到了充实的快乐。原来有的时候人生真的会很简单。
　　
　　比起自己来说，念念反而比较难搞定。毕竟念念从小生活在法国，中文都不是很流利。为了适应这里的新生活，周译一家费劲了心思。而对念念来说，最难适应的应该就是在这里没有Olivier陪他玩。好在现在锺可为跟周译又开始来往，於是念念身边又多了一个嘉嘉。念念在嘉嘉面前过足了“大哥哥”瘾、因为知道嘉嘉不会说话，所以就特别照顾这个瘦弱的弟弟。而嘉嘉也难道碰到一个愿意陪他玩的人，变得对念念很依赖。
　　
　　周译慢慢揉著胀痛的腹部，怀著双胎的肚子在怀孕後期长得特别快，肚皮被迅速撑起，让他时不时会有要撑裂的错觉。八个月的胎腹比当年临产之时还要大一圈，而且现在比以前要瘦了些，肚子更是明显。好在现在他只负责“幕後”工作，不用亲自下手，身体倒也能支持得住。
　　
　　“老板！你看报纸上说的这个，是不是何总？”kuku慌慌张张地那著份报纸走到烘焙间来找他，kuku以前就是周译的雇员，现在又重新回来工作了。
　　
　　“何致远？”周译有种不好的预感，从法国回来他就不再跟何致远有联系，这几个月发生了什麽事情他完全不知道。他立刻紧张地站起来，接过了kuku拿来的报纸。上面巨大的标题写著：“何氏集团嘉禾园秘方泄露，百年老店名誉不保。”周译心中咯！一下，知道出了大事。他立即看下面的详细报道，这才知道原来何致远公司出了这麽大的事情。原来当初在巴黎找何致远的刘鑫真的有嘉禾园的配方，因为何致远不肯满足刘鑫的条件，刘鑫已经把他所持有的秘方卖给了其他公司，导致现在何氏的股价大跌。
　　
　　怎麽办，何致远现在一定忙的焦头烂额了。周译心里一急，肚子也开始痛起来。他脚下一软，身子跌回椅子，捂著疼痛的腹部蜷曲起身体。
　　
　　“老板，你怎麽了？”kuku连忙问道。
　　
　　周译摇著头，脸色苍白地说：“我没事，你去忙吧。”他让kuku离开，手里仍就攥著那张报纸，看著上面记者拍摄的何致远。男人看起来消瘦了很多，虽然拍摄的模糊，但是他能看到何致远紧蹙的双眉。
　　虽然当初说要离开何致远的人是自己，可是他这麽做是为了让两人能更快乐。如果这个时候自己还像陌生人一样只顾逃避，何致远一个人该怎麽支持下去？
　　
　　周译立即站起来，穿上外套，挪动著笨重的身体走出了sweet waiting。
　　
　　
　　何致远刚刚开完会，怒气冲冲地回到了自己的办公室。这些股东全部都是些见利忘义的混蛋，公司年终分红的时候永远那麽积极，遇到点事情久开始撤股，责难，唯恐天下不乱。
　　
　　他看了一眼报纸，上面的报道更让他心里添堵。何致远抓起报纸用力揉成一个团扔向门口。
　　
　　却不想大门正好打开，砸到了来人。
　　
　　何致远一下子愣住了，然後站起来：“纪之，你怎麽来了。”
　　
　　优雅的贵公子此时看起来有些风尘仆仆。
　　
　　他捋了捋有些凌乱的短发，然後笑著说道：“我一听说你有事就立刻过来了。总不会不欢迎吧？”
　　
　　“怎麽会，”何致远苦笑了一下，“只不过你突然来这里有些意外。”
　　
　　江原纪之温柔的一笑，然後将手搭在男人肩膀上：“有什麽事情能帮到你就尽管说。兄弟之间不必客气。”
　　
　　何致远点点头，然後将事情的来龙去脉将事情告诉他。江原纪之一边听一边帮他分析，不知不觉天黑下来，两人在办公室里却全然不知。这时，办公室门口突然传来了些嘈杂的声音，何致远按了一下电话机的快播键，立刻就拨通了内线。助理的声音从电话里传进来。
　　
　　“你在外面搞什麽，那麽大声音。”何致远不满地说到。
　　
　　【何总，外面有人要进来见你，但是没有预约。】
　　
　　“对方是谁？”
　　
　　【他说他叫周译……】
　　
　　还没等对方说完，何致远放下电话立刻站起来。他快步走到门口，然後大力地将门拉开。
　　
　　周译站在门口，虽然穿著宽大的风衣，但是依旧不能遮掩他隆起的大腹，有些浮肿的面容看上去很苍白。
　　
　　“周译……”何致远盯著男人，喃喃地念出对方的名字。
　　
　　周译勾勾嘴角，露出了和以前一样羞涩的笑容：“好久不见。”
　　
　　何致远迈出腿，想要将男人大力地拥入怀中，却看到周译看著他身後脸色一变，笑容也消失了。
　　
　　何致远回过头，看到江原纪之就站在他的身後：“周译，你好。还记得我吧？”
　　
　　周译脸上肌肉有点僵硬，他漠然地点点头。心里好像压了块巨石一样喘不过气来。他没有想到会在这里看到何致远和江原纪之在一起！原来男人从来就不需要他，一切不过是自己的自作多情！
　　
　　“你……没事吧？”周译慢慢开口，却不自觉地拉开与男人的距离。
　　
　　何致远一下子就明白周译一定是误会了自己和江原纪之，他立即拉过男人的手臂，贴在男人耳边说道：“有事。我很想你。”
　　
　　周译脸上一红，心里却不屑於男人的花言巧语。在他看来，何致远才不需要他呢！他现在和自己的初恋情人在一起，不知道心里有多开心才是！
　　
　　“我……在报纸上看到你的事，”周译盯著自己的脚尖，低声地说，“如果没什麽事我就走了。”说完，他用力甩开何致远的手臂，转身就要走开。
　　
　　“周译！”何致远叫了他一声，可是周译没有回头，而是继续向前走去。
　　
　　何致远很想留在男人，但是他突然想到自己此时已经是自顾不暇。他不想让周译也为他担心，何况周译现在还大著肚子，他宁肯男人什麽都不知道安心的生活。想到这些，他狠了狠心，没有挽留周译。一直盯著男人蹒跚离去的背影消失，他才默默回过头，走进办公室。




30、黎明前夕

　　30、
　　“喂！喂！”江原纪之伸手在何致远眼前晃了晃，“你神游了？这麽关键的时候。”
　　
　　何致远闪了一下神色，然後抱歉地笑了一下。他脑海里一直回想著刚刚周译离开的身影，让他很难重新回到工作中。
　　
　　“拜托你，”江原纪之调侃似的说，“明明心里很惦记人家，干嘛那麽狠心让他走了？”
　　
　　何致远白了江原纪之一眼，露出一个不要多管闲事的表情。
　　
　　“OK，”江原纪之摆摆手，忽略掉男人阴沈的表情。
　　
　　“何总！”办公室的大门被用力推开，何致远的助理匆匆忙忙地走了进来。
　　
　　“怎麽样？有没有查到什麽？”何致远紧蹙著双眉，看著助理。
　　
　　“有！我刚刚查到，那个曝光秘方的食品公司总裁一直和你的表哥……也就是何致奇关系密切。我得到消息，幕後的策划者就是何致奇。”
　　
　　“表哥？”何致远有点不敢相信。虽然叔父一家和他关系不算好，但是他们怎麽说也都是同一血脉。最主要的是，他们也是何氏的股东，没有必要做这种事情来拖垮公司，除非……
　　
　　“何致奇一定是想要趁股价下跌，把何氏买入，取代你成为何氏的大股东！”江原纪之提何致远说出心中所想。
　　
　　何致远眼眸一收，将情绪收敛起来：“知道他的目的就可以了，其他的的事情我已经知道怎麽处理了。”
　　
　　江原纪之看著男人胸有成竹的样子，露出淡淡的笑容，因为他相信何致远可以克服一切困难。
　　
　　
　　短短几天，何氏股价大跌，连续几天沾满了财经新闻的头条。
　　
　　周译盯著网上的新闻，脑子里乱糟糟的。一方面他很担心何致远的事情，但是另一方面他又对江原纪之的事情耿耿於怀。
　　
　　自从那天离开何氏大厦，他就没有一天睡好过。
　　
　　他知道自己依然放不下何致远，看到江原纪之出现在何致远身边那一刻，他突然觉得自己所有的坚持都化为泡影。Waiting……等待的难道就是何致远重新回到江原纪之身边吗？
　　
　　“老板，外边有人找你，”kuku突然走进来对周译说，然後又神经兮兮地补充到，“是一位大帅哥！”
　　
　　周译困惑地看著门口，扶著腰慢慢站起来。
　　
　　那人从门口走进来，笑盈盈地看著周译：“你好，周译。”
　　
　　竟然是江原纪之！周译看著风度翩翩的贵公子，除了感叹上帝造人的伟大，还遗憾上帝造人的不公。
　　
　　他有些不自在地点了点头，向男人打招呼：“你好，江原先生。”
　　
　　江原纪之深深地看了男人一样，好像能将他看透一般，然後慢慢启口：“周译，不知道你有没有时间。我想跟你谈一会儿。”
　　
　　周译犹豫地看著男人俊美又笑的亲切的脸，然後缓缓地点点头。
　　
　　江原纪之瞥了一眼周译的电脑屏幕，然後看起随意地说：“你也在关注何氏？”
　　
　　周译慌乱地把页面关上，然後说道：“你先坐，我去给你拿些饮料。”说完，周译就走到一旁的台子上，将已经煮好的奶茶倒了一杯，然後放到男人面前。
　　
　　江原纪之双手捧起，把被子挪到唇边喝了一口，接著他发出了赞叹的声音：“太好喝了！周译，你的水平已经远远超出三年前的水平了。”
　　
　　“三年前你好像也没有喝过我煮的奶茶吧？”周译淡淡地说，在他看来江原纪之这说完全是客套话而已。
　　
　　江原纪之并不在意，依然保持著微笑：“我喝过的，你不知道罢了。那个时候你的店刚开张，何致远每次都打发他助理来买很多。他自己又喝不完，都分给办公室的同事了。所以，我也有幸喝到。”
　　
　　周译瞪大了眼睛，不可置信地看著江原纪之：“你说……他以前买过我的奶茶？”
　　
　　“不只是奶茶，”江原纪之继续说，“还有你做的点心和蛋糕。”
　　
　　周译慢慢地摇著头，心里却乱成一团。那个时候……那个时候自己应该还没有住到何致远家里才对；那个时候，何致远应该也不知道自己怀孕的事情。那麽，也就是说何致远在那个时候，和自己同时在喜欢著彼此？他还是无法相信，他一直认为自己是这段感情中的弱势。他从来不知道原来何致远也做过和自己相同的事情，也有过和自己同样的心情。
　　
　　“何致远他虽然做生意很厉害，但是EQ真的低到可怜。”江原纪之不紧不慢地对周译叙述著，“我们从小就认识，自然而然就在一起了。他什麽都想要给我，却不知道我想要什麽，只知道把自己的想法一味的强加，反而令我离他越来越远。你说他是不是很傻？”
　　
　　周译点点头，在他眼里的何致远和江原纪之所说的是一样的。
　　
　　“我以为这麽久他已经懂得如何和喜欢的人相处，但是却没有想到，这麽多年他一点进步都没有。反而更加不敢去爱了。
　　
　　三年之前，我在国内跟他谈合作项目的时候，他又想重新跟我在一起。但是我已经有了喜欢的人，早就把他放到兄弟的地位上。他其实也不爱我了，只不过是由於惯性而想继续和我在一起。但是你的出现搅乱了他的惯性。
　　
　　他想去爱你，可是又不适应自己不再爱我这件事。所以一直在矛盾中挣扎:一方面暗暗关注你，想要走近你；另一方面他不肯承认自己‘见异思迁’，所以又折磨你、折磨自己。唉，他居然可笑的以为对你凶一点就可以不喜欢你。看他这样我真的觉得他很可怜。
　　
　　知道你离开之後，他才知道他对你的感觉，可是又偏偏不敢去找你。他居然用了三年的时间做准备让自己去面对你。这三年，他只好让私家侦探去打探你们的消息，来填补自己的情感。
　　
　　不是因为我是他的朋友才替他说话。我只是希望你能知道真相。他不是不爱你，只是不会爱。而这一次，我也希望你明白，我已经有了一个珍爱的人，不会和何致远发生什麽。我来这里只是想帮他度过难关。“
　　
　　“何致远……他现在怎麽样了？事情还没有解决吗？”周译问出了他最关心的事情。
　　
　　江原纪之摇摇头，然後说：“现在是他最艰难的时刻，如果可以，我希望你能回到他身边支持他。”
　　
　　周译深深吸了一口气，然後慢慢呼出，似乎在消化刚刚获悉的这些事情。
　　
　　“可是我不想你那麽厉害……有钱，有聪明，我真的不知道能帮到他什麽。”周译有些羞愧地说，在江原纪之面前，他总是自惭形愧。
　　
　　江原纪之轻轻叹了一声：“你在这方面和我家那位好像……其实对何致远来说，你能在他身边就是最大最大的支持了，比钱和策略都更要重要！”
　　
　　周译脸上一红，有些羞涩地低下头。
　　
　　江原纪之将剩下的奶茶喝完，然後说道：“我已经把能说的都说了。希望你能想明白。”
　　
　　说完，他放下杯子，起身离开。
　　
　　而周译的心里却有一个长久以来的心结，被男人的这番话解开了。
　　
　　
　　何致远倒了一杯威士忌放到书桌前面，点上香烟坐回到办公室的座位上。他今晚没有回家，明天一早就是决定胜败的时刻了，他的神经绷得紧紧的，完全无法入睡。与其躺在床上辗转反侧，不如在这里等到第二天，直面生死。
　　
　　“咳、咳！”
　　
　　门口突然传来了细微的咳声，非常的耳熟。何致远心里一动，但是又不敢寄予太多希望。
　　
　　接著，办公室的门打开，黑暗中一个人影渐渐向他靠近。
　　
　　“是……周译吗？”何致远尝试著问道，慢慢从椅子上站起来。他只开了台灯，看不到来人的脸。
　　
　　来人没有回答，只是慢慢地向他走近，直到看清他的容貌。
　　
　　“何致远，你真是个傻瓜。”周译看著面容憔悴的俊美男子，既心疼又难过。
　　
　　“真的是你……我还以为是错觉。“何致远看著周译，心里好像有什麽一直悬著的东西落入胸口，这个男人就是可以让自己感到很安心。
　　
　　“你这麽晚了怎麽来这里，你还怀著孩子，都不知道好好休息。”何致远语气里带著微微的责怪。
　　
　　“那你呢？”周译反问道，“这麽晚了怎麽还留在这里？”
　　
　　何致远沈下双睫：“公司的事，我还没处理完。”
　　
　　周译扶著腰慢慢走向何致远，直到走到男人胸前，能感受到彼此的心跳。
　　
　　“别说的那麽轻松，我知道你现在压力有多大。”
　　
　　何致远看著站在面前的恋人，突然有了一阵不同的感觉。此时，他的周译不是一个虚弱的需要他来保护的孕夫，而是一个想和他共同分担的男人。
　　
　　何致远一时之间有些哽咽，多日来他承受了太多的压力和烦恼，他真的很想在这个时候能有家人在他的身边。现在看到周译，他觉得自己心中宣泄的出口好像打开了。何致远转动了一下眼球，努力将眼泪隐了回去：“没有，你放心。我一定会处理好的。”
　　
　　周译伸出手，举起来放到何致远的眉间，用手指慢慢将那皱著抚平：“你的眉头皱的那麽紧，让我怎麽放心？”
　　
　　何致远听到，立刻露出一个微笑：“这样呢？其实我总觉得皱著眉会酷一点。”
　　
　　周译听男人这样说，忍不住扑哧一笑，然後将头埋在男人肩窝：“我从认识你就觉得你很酷，就算什麽都不做也很酷。”
　　
　　闻著男人带著奶味的甜香，何致远感到紧绷的神经开始放松。而与此同时，他又觉得本来强忍的疲惫席卷了全身。
　　
　　“怎麽办，我怎麽觉得你好像有催眠作用，我现在好困。”何致远贴在周译耳边轻声说道。
　　
　　周译红著脸看向男人，然後说道：“现在才知道困吗？你不知道你眼袋有多重。快点回家休息吧。”
　　
　　何致远疲惫地摇摇头，揉了揉眼睛：“我要在这里等著，明早一开盘就决定了生死。”
　　
　　周译对商场之事完全不懂，他知道事态紧张，可是他不忍心看到男人如此疲惫：“那你怎麽也要休息一会儿。”他顿了顿，然後说：“如果不放心，你在这里躺一会儿，到早晨我叫你。”
　　
　　何致远连忙说：“那怎麽可以，就算我不睡，你也要睡啊！你现在可是重点保护对象！”说著，他把手轻轻放到男人圆挺的大腹上。
　　
　　“那好……”周译看著男人有些羞涩地说，“……大不了我们一起睡，这样可以了吧？”
　　
　　何致远听到周译这样说，开心地勾起嘴角。恋人既然这麽说，那麽就是打算回到自己身边了！既然有这麽大的福利，那麽自己一定不能再放过了！
　　
　　“呐，这是你说的！”何致远忍著笑说道，“如果我醒来，一定要看到你在我身边，知道吗？”
　　
　　周译点点头，此时此刻，就算男人赶他走他都不会走的。他只想和男人共同等待黎明的到来。




31、win

　　31、
　　早晨的第一缕阳光从窗帘中漫射进来。周译感到脸上暖暖的，他慢慢睁开眼睛，感受著清晨的来临。
　　
　　周译扭动了一下有些僵硬的脖子。办公室的简易床睡很窄，睡的并不舒服。可是因为有何致远在身边，他觉得很幸福。男人身上干净的味道和淡淡的烟草香环绕著他，让他很快就入睡了。
　　
　　转过头看向躺在他身边的何致远，男人还在酣睡。微微张启的嘴唇显露出他毫不设防的孩子气的一面。看起来这几天他真的很累了。周译在心里想。伸手轻轻摸著男人下巴上青色的胡茬，他看了一下时间，离开盘的时间还很早。他蹑手蹑脚地从床上起来。然後到办公室的洗手间里，果然看到了何致远平日使用的哪个牌子的剃须膏和刀子。他偷偷笑了一下，然後拿著东西回到了里屋。看著何致远还在熟睡的脸，他忍不住将剃须膏轻轻涂在男人的面颊上。
　　
　　冰凉的液体抹在脸上，何致远却并没有醒来，只是微微闪动了一下长长的睫毛。周译见何致远没有察觉，就继续在上面涂抹，直到何致远的面颊和下巴都沾上了白色的泡沫和膏体。
　　
　　接著，周译就拿起身旁的剃须刀，慢慢地靠近何致远的脸颊。阳光照在锋利的刀片上，反射到何致远的眼睛。
　　
　　何致远突然睁开眼睛，他一眼撇到周译拿著的剃须刀。然後看著周译，夸张地大叫：“你要干嘛？谋杀亲夫吗？”
　　
　　周译被突然醒来的何致远吓了一跳，剃须刀一下子掉到了地上。
　　
　　接著他看到何致远一脸坏笑地看著自己，这才知道自己被耍了，何致远一定是早就醒了。他羞红著脸，假装生气要起身，却被何致远一把拉回来。
　　
　　何致远从床上坐起来，然後注视著怀里的男人，轻声说道：“你想要给我刮胡子吗？有怎麽碍眼吗？”
　　
　　周译红著脸微微侧过头：“没有……我看你好像很久没有刮过了。”
　　
　　何致远轻轻捏住周译圆圆的脸腮，使男人面对著自己。然後他不顾自己一脸的泡沫，倾身吻著男人丰润的双唇。
　　
　　“讨厌……”周译娇喘著拒绝道，“泡沫都弄倒我脸上了。”
　　
　　“没关系，那就待会儿一起刮好了。”何致远快速地说，接著再回去。
　　
　　两个人的面颊互相摩擦著，滑腻又凉凉的泡沫让两人的面部和嘴唇胶著在一起。
　　
　　不知道多久两人才慢慢分开，而此时他们的脸上都沾满了乳白色的泡沫。何致远和周译看著彼此的脸，然後同时开怀大笑。
　　
　　这时，周译的肚子突然发出了微弱的“咕噜”声。他羞涩地看著男人，然後小声说：“我……好像饿了。”
　　
　　“我也好饿啊。看到你就特别饿。”何致远好笑地看著周译说道。
　　
　　“……”
　　
　　“好啦，”何致远亲了亲男人的额头，“我们先去洗脸吧，我这就让人送早餐过来。”
　　
　　“好！”周译甜蜜地答应著。等待著和爱人共同享用早餐的那个时刻。
　　
　　何致远看了一下手表上的时间，已经是上午九点，开盘时间到了。他的的智谋团已经在办公室做好，进入备战状态。江原纪之也在他身边，他已经把自己公司所有可用资金都进入随时调配状态。
　　
　　“何总，现在股价为6.7。”
　　
　　“好，现在把我手上的股票开始抛售，把价格拉到最低。让敌手上钩。”何致远捏著拳头，里面全是冷汗。
　　
　　“是！”
　　
　　“何致奇有没有开始行动？“
　　
　　“他开始套现了！”
　　
　　“现在散户也开始跟著抛售了！股价降低到4.5!”
　　
　　“继续抛售，让股价继续跌！“何致远紧张地盯著所有的数据。
　　
　　“2.3了！”
　　
　　江原纪之看了何致远一眼，说道：“差不多了！可以开始了！”
　　
　　何致远点了一下头，对一个操盘手说道：“开始用远宁公司开始收购所有的股票，有多少卖多少！”说完，他回头看向江原纪之。
　　
　　江原纪之点点头，立刻掏出电话给日本的公司打去电话，说了几句话然後挂上：“搞定，我把资金都汇到‘远宁’的户头上，放心吧！”
　　
　　何致远点点头，然後坐回椅子上，把眼睛闭上。能做的都做了，现在就要听天由命了。其实他之前有一件空壳公司，就是刚刚所说的“远宁”，而注册人则是来自海外。现在他将自己所有的资金全部都放入远宁，并把他在何氏持有股份都卖掉。现在他要做的就是以远宁的名义，将何氏的股票再收回。何氏的大股东只要还是他，那这场仗就不会输。可是他要做的不仅仅是这样，他还要将何致奇挤出董事会，让他永无翻身之地！
　　
　　周译完全不懂何致远他们在做些什麽，只是看到他们每个人都如行军打仗一般，好像在经历如临大敌的生死之战。很想帮到何致远，但是他却知道自己什麽都帮不了。让秘书去准备了些吃了来，他们没有人吃一口，眼睁睁看著所有事物都冷掉了。
　　
　　“周译。”何致远突然叫了他一声。
　　
　　“什麽？”周译紧张地看向他。
　　
　　何致远对他笑了笑,试图缓解男人紧张的情绪：“你能坐到我身边吗？”
　　
　　周译扶著腰慢慢站起来，挺著圆润的肚子挪动到何致远身边坐下。他小心翼翼地看著男人，不知道自己该做什麽。
　　
　　“抱歉，我什麽都帮不了你。”周译歉意地说，他也希望自己能想江原纪之那样，可以运筹帷幄，帮何致远化险为夷。可是他现在却只能在男人身後干著急。
　　
　　何致远很明白周译在想什麽，他的眼睛把心底所想全都倒映出来，连猜都不需要猜。
　　
　　何致远握住周译不灵活的右手，食指紧紧扣在一起，然後柔声对他说道：“你要做的事情，任何人都替代不了。就这样坐在我身边，看著我成功就好。”
　　
　　周译只感到心里暖暖的。其实自己没有察觉，
　　他的自卑好像在逐渐消散。现在的自己，可以拥有和何致远平等的权力。也只有这样的自己，才能够和何致远永远的并肩站立。
　　
　　“何致奇吃不动了。”江原纪之突然说，他没有关注温情脉脉的那一对，而是一直盯著电脑屏幕。
　　
　　何致远轻蔑地笑了笑：“他根本就吃不下这麽多，还想硬来。就是要逼到他把所有股份全卖掉。”
　　
　　“继续买入！把所有资金全都买入何氏的股票。”何致远说道。
　　
　　现在距离收盘还有十分锺。所有的人都情绪紧张地盯著电脑。可是何致远却突然站起来，一脸严肃地对身边的江原纪之说：“我们待会儿去哪庆祝？”
　　
　　江原纪之盯著他顿了几秒，然後大声笑出来：“拜托你别用这种脸说好吗？”
　　
　　欢笑声让屋里的气氛终於缓和下来，其他的员工也纷纷开始讨论起来。
　　
　　“现在……没事了吗？”周译慌乱地问道，他完全不懂这些，他只是看到大家紧绷的脸上呈现了笑容。
　　
　　何致远紧紧握住周译的手，然後吻了一下，说道：“没事了，一切都搞定了。”
　　
　　周译终於松了一口气，他喜不自胜地说道：“太好了！太好了！上帝保佑……”
　　
　　看著替自己高兴的周译，何致远心里升上一股满满的幸福感。原来有一个人愿意为你分担所有的喜怒哀乐，真的是全世界最美妙的事。
　　
　　“十。”
　　
　　“九。”
　　
　　所有的操盘手和办公人员盯著时锺倒计时。
　　
　　“六”
　　
　　江原纪之拍了拍何致远的肩膀，露出会心的笑容，接著两人双拳用力地敲击了一下。
　　
　　“三”
　　
　　何致远轻轻吻了一下周译的脸颊，欣赏著周译羞红的模样。
　　
　　“二”
　　
　　“一！”
　　
　　办公室里炸开了锅。所有人欢声大喊，他们赢了精彩的一仗，在这场没有硝烟的战役中，他们却做了勇者。
　　
　　“今晚我请客，到何家食府。所有人都过来！让你们吃到吐为止！”何致远大声说著。何家食府是公司旗下的一家高级餐厅，通常是用来招待贵宾和政府官员的。可是何致远却丝毫不吝啬於这些与他并肩作战的战友。
　　
　　“总裁万岁！”
　　“总裁万岁！”
　　……
　　所有人大声喊著。
　　
　　而周译第一次，不是因为何致远的优秀感到自卑，而是由衷的自豪：上帝赐给他这样的爱人。他终於明白，或许久久以来自己的自卑都是那麽的不必要。换一个角度来看，这就是上天的给他的奖赏。




32、家人

　　32
　　经此一役，何氏集团重新恢复了平静。股东大会上，何致远以收购何氏集团的远宁公司幕後老板的身份让所有股东都瞠目结舌，也为何致远手段之高而折服。而在此事件中最大的失败者，何致远的表哥何致奇则溃不成军，被董事会除名。这次收购行动不仅没有得逞，反而让他一败涂地。
　　
　　虽然损失了不少资金，但是何致远还是甘之如饴。如果不是因为这件事情，周译一定不会这麽快回到自己身边，也正是有了周译在他身边，他才能如此振奋，充满信心。
　　
　　事情一经解决，何致远就立刻来到了周译家。今天是他第一次上门拜访“岳父岳母”，平日在商场上再怎麽威风，此时他却不得不毕恭毕敬，想尽办法去讨好他们。
　　
　　一进家门，周母就给了他个白眼。
　　
　　说的也是，自己和周译交往以来，就不曾出现过。周译大著肚子自己也没有在他身边照顾。如果自己儿子找了个这样的男朋友，别说翻白眼，估计打他一顿都是难免的。
　　
　　“妈……”何致远小心翼翼地喊了一声。
　　
　　“哎！等一下，”周母立刻阻止道，“我怎麽不知道突然多了一个这麽大的儿子。”
　　
　　何致远立刻赔笑：“我是跟著周译叫您啊。”
　　
　　“第一次见面就叫我妈……我不习惯。”周母不满地说，他一直责怪何致远不在周译身边照顾他。
　　
　　何致远不敢有任何反抗，只好改口说：“伯母。”
　　
　　周译站在一边，捂著嘴偷笑。看到何致远这个低声下气的样子觉得格外地好笑。但是，又觉得何致远一直被母亲这样“欺负”有点不忍，於是他说道：“妈，你先让人家坐下好不好？”
　　
　　周母这才挪开身子，让何致远“登堂入室”。
　　
　　周父虽然没有说话，但是显然也没有对何致远多满意。他一直坐在沙发上看报纸，见何致远进来也只是点点头示意。
　　
　　“伯父你好。”何致远开始进攻男方，大家都是男人，谈话应该容易一点吧。
　　
　　“我正在看关於你的新闻，”周父扬了扬手中的报纸，“真是厉害，年轻有为。你看标题：何氏总裁力挽狂澜，同姓至亲驱逐集团。”
　　
　　何致远见周父夸他，便谦虚的笑笑说：“哦，媒体都喜欢夸大事实，我也不过是继承父业，努力做好自己本分而已。”
　　
　　“不过，你对你表哥也算是够狠心了……”周父语锋一转，“怎麽说也是一家人。周译不像你们这些商人，他非常单纯。“
　　
　　何致远赶紧说道：“不是的，伯父。其实……公司的事情，我也只是秉公处理。我对周译不可能使用什麽心机的。”
　　
　　“我看未必，如果你没什麽心机，周译也不会对你这麽死心塌地了。”周父放下报纸，一边擦著眼镜一边说道。
　　
　　“不是的！”何致远连忙否认，但是也不知道该怎麽劝说老人家相信自己。
　　
　　就在这时，念念跑出来救了何致远。好久没见到爸爸，念念一看到就立刻扑了上来。
　　
　　“爸爸爸爸，你去哪了？念念好想你啊！”胖墩墩的念念像个小肉球一样在何致远腿上撒娇。
　　
　　何致远高兴地举起儿子，使劲亲了一口：“宝贝儿子，爸爸也想你！怎麽重了这麽多，爸爸都快抱不动你了！”
　　
　　念念伸出荷藕一样的小胳膊，抱住何致远的脖子：“奶奶给念念做了好多好吃的，让念念快点长高高！”
　　
　　“是吗？”何致远忙打量了一下儿子，“真的是高了很多！我们念念是个小男子汉了！”
　　
　　“对!念念现在是男子汉！可以保护papa了！”
　　
　　“傻孩子，你papa不用你来保护，保护你papa是爸爸的责任。”
　　
　　“好了，别说这些了。”周译笑著说，心里却被自己身边两个最重要的人所感动了，“妈让我们去餐厅吃饭。”
　　
　　来到餐厅，何致远又继续忙著献殷勤，把自己提起准备好的礼物拿上来：“伯父，这是我在家里拿的顶级茅台。都是我爸以前存在家里的，我平常也是不喝白酒的，所以拿来孝敬你。”
　　
　　周父一看那上了年头的茅台，心里就痒痒的，恨不得现在就打开喝上一杯。
　　
　　虽然极力掩饰著心里的高兴，何致远还是能看出来这招很有效。他趁热打铁，把另一份礼物递给周母：“伯母，这个羊绒披肩是我托朋友在澳大利亚买回来的。我觉得这个柔紫色非常衬你的肤色和气质。”
　　
　　周母瞥了一眼质地柔软光泽的羊绒披肩，也忍不住心动了。但是为了坚持自己的立场，她看了一眼就离开合上盖子，好像担心自己下一秒就会忍不住穿上似的。
　　
　　“哦，那谢谢你喽。”周母不情愿地说了一句。
　　
　　何致远和周译默契地对视了一下，知道关系正在逐渐缓和。
　　
　　周译趁热打铁：“致远，你尝一尝这个排骨汤。我妈炖了一上午。”
　　
　　何致远喝了一口，然後夸张地说到：“哇，这麽好喝!怪不得周译的手艺这麽好，原来都是遗传了伯母你啊。”
　　
　　“咳、咳！”周译听到这麽明显恭维的话，一口汤差点喷了出来。看了何致远一眼，发现男人还在非常入戏的演著，大口大口地吃著排骨。
　　
　　周母最得意的就是自己的厨艺，看到何致远吃的那麽满足，她也觉得很高兴。不禁松开了紧绷的脸，然後夹了一只大闸蟹放到何致远跟前：“喜欢吃就多吃点吧。”
　　
　　何致远一愣，然後发自内心地说：“谢谢伯母！”
　　
　　何致远趁热打铁，对周父说：“今天这麽多好菜，不如我陪伯父喝几杯吧。”
　　
　　周父看了一眼周母，见老婆态度以及缓和下来，自己也可以放下架子了。於是就点了点头。
　　
　　何致远打开陈年佳酿，酒香扑鼻入室，让周父赞不绝口。接著何致远倒了两杯酒，然後恭敬地跟周父碰杯。虽然喝不惯这种高酒精度的白酒，可是为了能尽快“打入敌方”，何致远不得不强忍著喝下。偷偷瞄了一眼周父的表情，觉得自己干掉这一瓶也算值了。
　　
　　慢慢聊起来，他们也逐渐熟络。周父甚至开始讨教起何致远股票基金的事情。气氛也变得融洽。何致远感到一种久违的家庭温暖。他一个人生活太久了，都不记得原来一大家子吃饭是什麽感觉。以前和父母在一起生活时候，他们也总是聊生意和公司的事情，平日吃饭也是去高级餐厅，哪里体会到这样的乐趣。
　　
　　他看著絮絮叨叨的周母，不停和老婆拌嘴的周父，给儿子喂饭的周译，一种幸福感油然而生。这种普通人家的吵吵闹闹油盐酱醋原来是这麽有趣。
　　
　　“想什麽呢，快点吃饭啊。”周译在一旁提醒到。
　　
　　何致远笑著点点头，然後埋头战斗於这桌美味的家常饭中。
　　
　　
　　何致远让周译尽快带著念念搬到自己家里。他早就为了周译和念念买了一所大房子，现在周译和他和好，就没必要再继续两地分居。本来何致远想让周译的父母也一起搬过来住，可是两个老人家全都不肯离开久居，何致远也不再坚持。
　　
　　周译的身子越来越不方便，胎儿过大让他的肚子大的可怕。不过这次有何致远在他身边悉心照顾，让他并不觉得特别难熬。
　　
　　“好了，那个箱子就放在这里吧。”何致远指挥著搬家公司人员将周译的东西悉数搬到新居。
　　
　　将工人送走之後，何致远赶紧扶著大腹便便的周译坐下：“怎麽样？累不累？”
　　
　　周译揉著胎动厉害的大腹，有些疲惫地摇摇头：“不累，你什麽都安排好了，我什麽都没做啊。”
　　
　　“你现在每天抱著这麽大的肚子就已经够累了。”何致远心疼的说，“我要你现在什麽都不用想，好好安胎就可以。”
　　
　　周译点点头，低头看著自己又大又圆的肚子，然後柔声说道：“这段时间胎动越来越频繁，好担心孩子会早产。“
　　
　　“别这麽担心，“何致远蹲下身子，两手放在周译的肚子上，“医生已经说过胎儿长得已经很好，就算提前出生也可以。”
　　
　　“嗯……”周译轻轻地呻吟著，温顺的双眉紧蹙，好像很难受似的。
　　
　　“怎麽了？”何致远紧张地问道。
　　
　　“没……没事！”周译赶紧红著脸摇头，打死他都不会说，胎儿蠕动的时候碰到自己的敏感部位了！
　　
　　“不是啊，你看起来好像很不舒服似的。”
　　
　　“我真的没事……让我休息一下就好。”
　　
　　“但是，我觉得，”何致远犹豫地说，“你好像需要我帮助一下了……”他眼神看向周译裆部的鼓起。
　　
　　周译知道被男人看穿，脸红地好像要滴血一般。他立刻撇过头去，羞涩地说：“我不是故意的，现在特殊时期嘛。”
　　
　　何致远只是觉得男人害羞的样子很可爱。他们也有几个月都没有亲热过，说他不想也是假的，可是考虑到周译的身体，他又不敢肆意妄为。
　　
　　“嗯……嗯……”周译尽量将呻吟的声音咽下去，可是却不知道这样隐忍的样子反而让对方更加难耐。
　　
　　“啊……你、你在做什麽！”周译大声叫出来。何致远不知道什麽时候竟然解开自己的裤链，含住了自己勃起的欲望。他在震惊之余，更是羞愧难当：“不要……好脏……”
　　
　　何致远蛮不在乎地说：“我都不嫌弃，你有什麽好在意的？”说完，又低下头继续动作。
　　
　　周译想到平日高高在上的何大少现在竟然肯用嘴来替自己纾解，他的欲望就不由地更加膨胀高耸。看著男人俊美的面容做著如此色情的事，周译就觉得心跳好快，整个血液都沸腾起来。
　　
　　周译忍不住抓住身旁的扶手，才能勉强稳住自己的身体。
　　
　　“嗯……啊……不行了……”周译感到自己的防线快要突破了，他伸手推开何致远，就在一瞬间，欲望顶端喷射出白色的乳液。
　　
　　何致远的脸和头发上都沾上了男人的液体，他毫不嫌弃的用手指揩掉，然後用纸巾擦干净。
　　
　　“抱歉……”周译轻轻喘著向男人说道。
　　
　　“有什麽关系，我为你做什麽都不需要抱歉啊。”何致远贴心地将男人的裤子穿好。
　　
　　周译有些意外何致远竟然没有要跟自己做，而仅仅是帮自己纾解欲望。他困惑地看著男人：“你……不想要……？”
　　
　　虽然没说出，但是何致远知道周译什麽意思，他笑著摇摇头。他还记得在巴黎的时候，自己粗暴地对怀著身孕的周译所做的事。他忽视了男人的痛苦，只顾著自己的发泄。现在，男人好不容易回到了他身边，他不想再伤害到心爱的人。就算自己忍一下也没有什麽。
　　
　　“何致远，我觉得你好像不一样了。”周译由衷地说。
　　
　　何致远愣了一下，然後故作玩笑地说：“我一直都很好，你不知道罢了！”
　　
　　周译忍不住也笑了出来，他感到这一次自己回到他身边，是正确的决定。




33、绑架

　　33、
　　傍晚时分，何致远由於公司开会还没有回家。而周译和司机就一起去幼儿园接了念念向家驶去。
　　
　　回来的路上，周译突然很想回甜品店看看。
　　
　　他现在把店铺的运作交给kuku处理，打算等孩子生下之後再回去接手。对他来说最重要的就是产品的质量。就算是技巧一般的师傅，只要用足了料，认真完成，也会做出诚意十足的食物。这些，是可以在吃的人口中感觉到的。
　　
　　“老板，你来了！”kuku看到周译来了，连忙从柜台里出来。
　　
　　“kuku，辛苦你了。”周译挺著巨大的腹部，好像随时都要生了似的。
　　
　　“不辛苦，做掌柜的总比做夥计好啊！”kuku还是一如既往的嬉皮笑脸。
　　
　　“对了，最近生意怎麽样。我想看看顾客反馈表。”
　　
　　周译把每份产品的销售量和口碑都做了记录，然後来改进研发产品。
　　
　　“这段时间生意特别好，”kuku一边说一边把文件拿过来递给周译，“特别是老板你新研发的几种新式中式糕点，天天都卖断货！”
　　
　　周译看著文件，心里突然涌出一个想法。
　　
　　虽然何氏集团挺过了这次危机，但是作为何氏始创的品牌嘉禾园却在这次风波中遭遇了全所未有的波及。由於秘方曝光，是嘉禾园近来的销量剧减。如果不是有何氏集团作为靠山，很多分店可能都面临关门的威胁。
　　
　　何致远也为此苦恼。最近的时间除了调整公司股价稳定，其他时间都用来考虑如何恢复嘉禾园以往的辉煌。对於何致远来说，嘉禾园这个牌子不仅仅是个赚钱的工具，也是祖辈传下的遗物。他不想辜负了爷爷和爸爸的心血，所以如何振兴嘉禾园是何致远现在最大的难题。
　　
　　如果……把自己的产品加入到嘉禾园中，不知道对嘉禾园会不会有帮助？嘉禾园的产品主打就是中式糕点，那麽自己的改良版中式糕点也可以算是合格了？周译想到著里，就打算立刻去找何致远商量。他立即吩咐kuku帮他打包了几种销量最好的产品，然後转身向门口走去。
　　
　　车子还停在sweet waiting的门口，周译提著纸盒向外车子走去。
　　
　　就在此时，一个手帕突然捂住他的口鼻上。
　　
　　周译瞬间感到一阵晕眩，他想大声喊出来，但是嘴巴却好像失去功能一样，发不出声音。
　　
　　他想要伸手向司机求救，但是司机正坐在车里看著报纸，念念则坐在车上沈沈地睡去，完全看不到他这一边。
　　
　　很快，他就双眼一黑，陷入了无尽的深渊。
　　
　　
　　周译感到好像有人在拍打著他的脸颊，火辣辣的疼痛让他忍不住慢慢睁开双眼。他面前蹲在一个陌生的、面目可憎的男人，正在拍打他的脸颊。
　　
　　
　　“喂！”男人在他跟前说道，“给我醒醒！”
　　
　　“你……你是谁？”周译观察著四周的环境，这里又潮湿又昏暗，有一些生锈凌乱的架子堆在周围，似乎是一个废弃的工厂。
　　
　　男人没有说话，而是起身退後一步对身後黑暗里的人说道：“老大，他醒了。”
　　
　　一个身材高大的中年男子慢慢走出来。虽然脸上有些憔悴，衣服稍显凌乱，但是从男人皮质高档的鞋子可以看出他的身份。周译看著眼前这个陌生的男子，眉眼之间似乎有些莫名的眼熟。
　　
　　周译瞬间想到了一个人，他装著胆子大声问道，努力使自己看起来没那麽害怕：“你是何致奇吧？”
　　
　　“没错。”何致奇毫不避讳地承认自己的身份。
　　
　　“你想干什麽？为什麽带我来这个地方！”周译警惕地问道，他双手双脚都被绑起来，动也不能动。
　　
　　何致奇冷笑一声：“拜托你动动大脑，你觉得有什麽价值，值得我把你带到这里？”
　　
　　“你……你是想绑架我，来勒索何致远，对吧？”周译说道，其实他心里害怕的要命。怎麽也想不到这种电影里才有的情节，自己有一天会亲身经历。
　　
　　周译犹豫地劝说：“其实你们怎麽说也是兄弟，何必闹到这种地步？”
　　
　　“哈哈哈哈”何致奇忍不住放声大笑，“我不明白何致远怎麽会喜欢上你这种单纯的生物……你比起江原纪之那个妖怪真的是差太多了。”
　　
　　“我、我知道我很笨，”周译又羞又怒地说，“我只是不希望你们手足相残。”
　　
　　“傻瓜，”何致奇目光凶残地看著周译，“如果不是他把我逼到绝路，我也没有必要这样！”
　　
　　“如果不是你设计陷害他，他也不会来反击啊！”周译大声替何致远辩解，“要是你有本事，何致远也不会打垮你！”
　　
　　何致奇恼羞成怒，抬起胳膊用力甩了周译一巴掌。
　　
　　“唔……”口腔中立刻涌上一股腥甜味，过大的力量让周译重心不稳，身子一歪，倒在了地上。快要临产的巨大腹部受到撞击，引起了一阵阵抽痛。
　　
　　“我已经联系到了何致远，他马上就会来到这里。”何致奇居高临下地看著他，“我让他独身过来，如果他敢报警，你和你肚子里的那个就会立刻死掉。”
　　
　　“他不会那麽蠢自己跑过来的。”
　　
　　“可惜，你比我想象的要更有价值，”何致奇上下打量著周译，“我也没有想到何致远也会有这麽一天，为了你这种小角色，甘心被我捏圆搓扁。”
　　
　　周译腹痛得越来越厉害，无奈双手双脚都被绳索牢牢地困住，让他连安抚腹中胎儿都做不到。但是此时他最担心的不是自己，而是正向这边赶来的何致远。这个何致奇看来真是不顾一切想要报复何致远，这样的亡命之徒什麽事都做的出来。
　　
　　周译觉得腹中的疼痛越来越密集，汗珠从他的额头和脊背慢慢渗出。他将身子向角落里慢慢挪动了几分，寻找到一个稍微舒服的姿势。不知道是因为腹痛还是因为担心何致远，他心跳地厉害，气息也变得粗重起来。
　　
　　“奇哥，何致远我带回来了！”一个光头的男人押著何致远走了进来。
　　
　　周译听到何致远的名字，努力撑著身子从地上爬起来。果然看到何致远被人粗暴地推搡著进来。
　　
　　“周译！”何致远一进来就搜寻著周译的身影，从他接到电话得知周译被何致奇绑架到现在，他的心就一直被吊了起来。几乎是失去理智一般地立刻答应肚子来到这里。
　　
　　“何致远！我在这里！”周译大声地回应道。
　　
　　“你怎麽样？他有没有伤害到你？”身体被对方捆绑住，何致远只能眼睁睁看著周译被绳索束缚跪在冰冷的地面上，但是自己去无力去解救。
　　
　　周译忍著腹痛，勉强露出笑脸：“没事的，我一切都好。”
　　
　　何致远看到周译完好无损，这次松了一口气。就算现在何致奇想要怎麽对付自己都好，起码恋人在身边，他就足够安心了。
　　
　　何致远从容地回身看著何致奇，哪怕他现在被人挟持，他已经无法表现的像个弱者：“说吧，你想要什麽。”
　　
　　“你们一家三口都在我手里，我觉得我提什麽要求都不过分吧？”何致奇厚颜无耻地说道。
　　
　　何致远斜睨了对方一眼，锐利地眼神审视著对方。
　　
　　何致奇继续说：“把你名下的股票转让百分之五十给我。”
　　
　　何致远冷著脸抽动了一下嘴角：“你疯了吧何致奇？”
　　
　　“是你太天真了。”何致奇坐在凳子上，翘著腿看向何致远，“自己主动献身跑到这里，心甘情愿给我送钱。”
　　
　　何致远沈默了几秒，然後扭头看向挺著巨腹的恋人，然後他对何致奇说道：“好，我答应你的条件。”
　　
　　“好，那我现在立刻叫律师过来，你签了名，我就放你们离开。”
　　
　　“现在已经过了十点，我的文件和印章都放在银行保险库里。只能等明早才能取出来。”
　　
　　何致奇斟酌了一下，这种事情当然是越快越好，夜长梦多。不过现在人都在他的控制之下，应该不会出什麽大问题。於是，何致奇点点头，说道：“好，我就等到明天。你们就在这里老老实实呆一晚上，明天早晨签了合约，我就放你们出去。”
　　
　　说完，他示意手下将何致远和周译捆绑在架子上，防止他们逃脱。
　　
　　“喂，你给我们拿点吃的和衣物。”何致远看了一眼脸色苍白的周译，然後说，“周译连晚饭都没有吃，他现在怀孕经不起折腾。”
　　
　　何致奇看了一眼挺著巨腹的男人，然後低头捡起一包东西扔到他们面前：“吃的我这里没有，这盒东西是他从甜品店出来的时候带的。你们就吃这个吧。”
　　
　　说完，何致奇领著他两个手下从门口出去，将大铁门卸下来，接著外面传来叮叮当当的锁门声。
　　
　　仓库里面顿时一片黑暗。
　　
　　何致远连忙对身边喘著粗气的男人说道：“周译，你怎麽样？是不是不舒服？”
　　
　　“我……我没事……”周译很庆幸现在没有灯光，男人看不到自己痛苦的表情。
　　
　　“你冷不冷？快点吃些东西吧。”虽然是初春，可是到了晚上温度还是非常低，尤其是这种废弃的仓库更是格外阴冷。
　　
　　“我吃不下，”周译虚弱地说，腹中阵阵的疼痛让他有些脱力，“还是你吃了吧，有力气可以想办法逃出去。“
　　
　　何致远苦笑了一下：“怎麽逃啊……这里四面密封，连条缝都没有。”
　　
　　“别……别放弃，一定会有办法的。”周译鼓励著男人，他不忍心何致远为了自己把他苦心经营的事业就这样送给别人。
　　
　　“周译，你是不是不舒服？”何致远感到男人的气息有些紊乱，细微的呻吟声也断断续续的发出，“你老实告诉我！”
　　
　　“真的没事，”周译继续安慰著何致远，“我只是有点冷罢了。”
　　
　　他不敢告诉何致远，他好像已经开始产生产前阵痛，有规律的宫缩正在这折磨著他。




34、艰难产子（上）

　　34、
　　周译避免何致远再怀疑他的身体状况，於是立刻转移话题：“对了，其实我本来打算跟你说一件事的。”
　　
　　“什麽？”
　　
　　“我……我想到办法，帮你改良嘉禾园的产品了，”周译辛苦地说著，肚子变得坚硬，每一次的宫缩都让他痛的身体颤抖，“而且……我拿了几款热销的产品，你可以尝尝。如果可以，我就把这些产品全都放到嘉禾园。”
　　
　　何致远一愣，他从来没有打算让周译来自己公司帮忙。虽然知道周译现在致力於甜点方面的研究，但是他从来没有想到让周译到自己公司来帮忙。毕竟sweet waiting是周译自己的心血，就像嘉禾园是他的宝贝一样。身为男人，愿意将自己一手创建的事业交到自己手中，对於周译来说是多麽巨大的牺牲！
　　
　　“周译……”何致远情不禁地叫著男人的名字。
　　
　　“别担心啦。”周译知道男人在想什麽，他立刻说，“其实，我一直不会做生意啊……倒不如我专心研究甜点开发，你帮我卖。这样不是最好吗？”
　　
　　何致远心里很感动。虽然现在看不到对方，但是他似乎可以想象到对方的样子，他们的心是紧紧连接在一起的：“周译，谢谢你。“
　　
　　“我们之间不用说这种话的，”周译虚弱地说，“这不是你之前说的吗？”
　　
　　“那我先尝尝你的糕点。”何致远说道，虽然他现在真的没有心情吃东西，可是周译的心意，他无论如何一定要吃的。
　　
　　何致远弯下身子，用嘴巴将盒子打开，然後以从来没有试过的既不优雅的姿势尝试有些碎掉的点心。浓郁的奶香和清甜的口感立刻就俘虏了何致远的舌尖，他舔了舔嘴角，发出了赞叹的声音。他没有想到周译对甜点的觉悟已经上升到这麽高的水准。他在这块点心中，不是单纯的吃到了美味，而是吃到了幸福。
　　
　　“怎麽样？好不好吃啊？”周译忍著呻吟声，尽量用正常的声音问道。
　　
　　“从来没吃过这麽好吃的甜点，”何致远发自内心地说，“比嘉禾园的金牌师傅做的还要好。”
　　
　　“真的吗？那就好……嘶……”周译忍不住发出一声抽痛的吸气声，他感到自己的腹部好像一块沈重的铁块，生生向下坠著。周译拼命咬紧牙关，同时夹紧自己的双腿，他不要何致远担心，只要撑过这一晚就好！
　　
　　置於黑暗之中，视觉收到了阻碍，可是听觉却变得灵敏。何致远隐约察觉到身边的人似乎在不断的挪动身体，似乎在这里待得极度不适。
　　
　　见男人好久不说话，何致远有些担心地唤了一声“周译？”
　　
　　没想到周译却没有回应。
　　
　　不安立刻涌上了何致远的心头，他提高自己的声音再次叫著男人的名字：“周译！你睡了吗？”
　　
　　痛的差点昏厥过去的周译慢慢睁开眼睛，他松了松口，这次发现自己嘴唇被咬的出了血：“我……在这啊……”
　　
　　何致远听出来周译的声音非常虚弱，他不再相信周译所说的话：“周译？你怎麽了？我觉得你不对劲，你不要吓我啊！”
　　
　　周译知道再也瞒不住男人，他只好低声地说到：“我……肚子……痛……”
　　
　　
　　“你痛多久了？”何致远赶紧追问。
　　
　　“嗯……啊……就……从你进来……开始……”周译觉得下唇被他咬的皮开肉绽，已经不敢再咬下去了，他只能喘息著呻吟出声。
　　
　　何致远心里算了一下，怎麽也有几个小时了，如果一直这麽痛下去，那麽是不是就是说明周译要生了？
　　
　　“周译，你要生了……是不是？”何致远担心地说出自己的忧虑。
　　
　　“应该是……现在的感觉……就像上次生念念一样。”他顿了一下，突然下一秒更加剧烈的宫缩从他腹底袭来。
　　
　　“啊！！好痛啊！！”周译忍不住大声叫出来，坚硬的肚腹好像要炸开一样，周译痛的在地上扭动著被缚的身躯，背部摩擦著粗糙的地面，好像试图缓解自己的剧痛。
　　
　　何致远听到周译的惨叫声，心里宛如被刀子割了一下，他知道生孩子很痛苦，可是亲眼看到自己恋人承受这样的痛苦让他心如刀绞。他很後悔自己上一次没有再周译身边陪伴著他。
　　
　　“有没有人啊！”何致远对著门口大喊，他不知道何致奇有没有留下人在这里，“快来救人啊！”
　　
　　何致远真的感到自己喊得喉咙都破了，可是外面去一点声音都没有回应。看起来何致奇真的不在这附近。他回忆自己被蒙著眼睛带来的过程，似乎经历了很远的路程，这里就算没有跨市，也一定是偏远的郊区，有人在这里的可能性太小了。
　　
　　“怎麽办……”何致远第一次感到这麽无助。周译痛苦的呻吟声折磨著他的内心，如果可能他宁愿自己承担周译的疼痛。
　　
　　“别……别喊了……”周译阻止到，“我可以的……我能撑住……啊……嗯……”
　　
　　何致远心痛地说：“你放下，我一定会有办法。”何致远弯下身子，用牙齿撕扯著他脚腕的绳扣，嘴角渐渐有血渗出来，皓白的牙齿被染上鲜红，但是他已经用力的撕咬。
　　
　　周译的呻吟声驱动著何致远努力的撕咬绳索，不知道过了多久，他感到绳索终於松动了。
　　
　　何致远踢动著自己的双腿，将绳子解开。他把修长的腿向前伸出，努力勾到远处的一个铁钩。何致远慢慢地用手勾到铁钩，然後再用铁钩将自己的绳子磨断。何致远从地上站起来，活动了一下自己僵硬的身体。
　　
　　“周译！”何致远一恢复了自由就立刻来到周译的身边，“你怎麽样了？”他赶紧将周译身上的绳索解开，然後将周译抱入怀里，发现周译背後一片湿冷，都是被他的汗水所浸湿的。
　　
　　“我觉得好多了……”周译虚弱地倒在男人怀里，他不是在安慰何致远，而是因为躺在何致远的怀里让他真的安心了很多。
　　
　　“对不起……”何致远亲了亲男人被汗湿的额角，“如果不是我你就不会被
　　何致奇关到这里了。”
　　
　　“那也是我心甘情愿，”周译勉强地笑著，“再说，要不是你追著我去巴黎，也不会遇到刘鑫。”
　　
　　“就算没有刘鑫把秘方卖给何致奇，他也会用其他的办法来对付我的。”何致远立刻说道。
　　
　　“咳咳！”周译虚弱地笑了笑，“我们不要再追究了……再追究下去就要追溯到上帝造人了……咳咳！”
　　
　　何致远跟著笑笑，但是他真的笑不出来，怀里的人不时挺起腰间巨腹，那坚硬如铁的腹部不断地向何致远说明周译究竟有多痛苦。
　　
　　何致远环顾了一下四周，他的眼睛已经逐渐适应了黑暗。他一定要想办法离开这个地方，就是是为了周译和他肚子里的孩子他也要出去！
　　
　　这个密室四周都是墙壁，唯一的出口也被锁上。但是……既然是密室，一定会有通风口的！
　　
　　何致远想到这里，突然觉得有了希望。他连忙脱下自己的外套，垫在周译的身下。然後站起来，抬起头仔细观察。
　　
　　突然，他听到了细微的水滴声。何致远仔细分辨著声音的方向，然後向那个方向慢慢挪动著步子。
　　
　　“啪──”一滴水珠恰好落在了何致远的鼻尖。他猛然抬起头，看到上方真的有一个方形的排气口。
　　
　　何致远将所有的能找到的东西全都摞起来，然後爬上去。拿起刚刚用的铁钩，用力拉扯著排气口上面生锈的铁格栏。
　　
　　“！──！”铁格栏被何致远敲下来，掉到了地面上。何致远用力引上向上，钻入了排气通道中。
　　
　　通道里面有些阴湿，散发著潮湿发霉的味道。但是何致远感到从通道的另一边有空气涌动。
　　
　　他赶紧从通道里出来，然後跑到周译的身边，将男人扶起来。他兴奋地对周译说道：“周译，我找到出口了！来，我扶你过去。”
　　
　　周译挣扎著起身，胳膊架在何致远的肩膀上，然後慢慢站起来。
　　
　　“唔……”他突然身子一沈，差点摔倒。
　　
　　“怎麽了？”何致远感到周译有些不太对劲，接著就问道一股奇怪的腥味。
　　
　　“嗯……”周译捂住坚硬下坠的巨腹，艰难地说道，“我……羊水……破了……”胎儿挪到了宫口，双胎的重量挤压在骨盆处，生生将耻骨向两边推开。
　　
　　“那怎麽办？”何致远做生意没问题，生孩子就一筹莫展了，“你还能走吗？”
　　
　　周译咬著牙点点头，身体靠在何致远身上慢慢站直：“走、走吧……我可以的。”何致远好不容易找到了出口，如果这个时候能逃出生天，何致奇的阴谋也会就此败落。




35、艰难生子（下）

　　35、
　　何致远让周译慢慢爬上去，他则在後面托著周译的身子，将他推到通风口的通道里。
　　
　　“怎麽样？”何致远在下面问道，“可以爬过去吗？”
　　
　　其实何致远忽略了一个问题，狭窄的通风口对身形修长的他来说没有问题，但是对於挺著大肚子并且本来就身形丰满的周译来说则困难的多。
　　
　　周译趴在通道里，感到自己的身体紧紧塞在通道壁上，稍微一动就可以感到身体和管道的摩擦。
　　
　　但是他依旧故作轻松地对下面的何致远说：“没问题，你上来就好！”
　　
　　何致远听到之後就立刻跟在周译後面爬上去。
　　
　　通道里更是黑暗，何致远和周译什麽都看不到，只能凭借风息来判断方向。
　　
　　周译每挪动一下身体，就感到自己的腹部在管道里拖动了一下，而本来就破水下坠的腹部就向下挪动几分。胎儿随著强烈的宫缩撞击著他的下腹，股间塞得满满的，胎儿的位置一点一点地向下移动，但是在狭窄的通道里他的腿被困住，只能任由胎儿不断地撞击，却无口而出！
　　
　　“啊……嗯……痛……”周译终於受不了，手腕一软，侧著身子倒了下去，他捂住痛得快要爆炸的肚子，几乎快要昏厥。
　　
　　“周译？很痛吗？”何致远看不到男人在通道里艰难攀爬地样子，只能从声音里得知了前方的情况。
　　
　　周译痛的说不出话来，虽然孩子一直出不来，但是下体流出的液体却越来越多，他知道如果不趁羊水流光之前生下孩子。不仅自己生子会很艰难，肚子里的胎儿随时都有生命危险。想到这里，周译扶著管道咬著牙撑起自己疼痛不堪的身躯，继续向前挪动。
　　
　　“周译你怎麽了？你应我一声啊。”何致远焦急地询问，他悔恨不已，自己干嘛要让他怀孕啊！如果他知道生孩子会这麽痛，他宁肯每次都跟他用套套做爱！
　　
　　“快、快走吧，我还……还可以。”周译一边说，一边用手臂的力量拖动自己笨拙的身躯向前挪动。但是每一次地移动都让他痛到撕心裂肺。他感到羊水逐渐减少，两个胎儿在他的体内几乎摩擦，每一下都让他有种腹部要裂开的错觉。
　　
　　周译感到其中一个胎儿已经钻入了产道，柔软的产道被胎儿用力撑开。穴口出却由於紧闭的双腿而仅仅闭上，胎儿在产道里横冲直撞。
　　
　　不知道在这里爬了多久，时间漫长的好像几个世纪一般。终於，在拐过了一个弯道之後，他们看到了光亮。
　　
　　何致远观察了一下情况，通风口外面是一个类似工厂後身的地方，周围都是高大的树丛和泥土小路。何致远见没有危险，就首先跳下去，然後在下面将周译接下来。
　　
　　从排气口出来，两个人都狼狈不堪，沾满了污垢。借著微弱的月光，何致远这个时候才看到了周译此时的情况，他的下腹部凸起的格外厉害，而裤子也湿透了，沾满了血渍。
　　
　　“天啊……”何致远看著惨不忍睹地孕夫，心痛地说不出话来。
　　
　　爬出通气口，已经堵在穴口的胎儿让周译自然而然地大大分开了双腿，逐渐消逝的羊水让产道变得干涩。胎儿在卡在穴口却出不来。
　　
　　何致远在後面抱著虚弱不堪地男人，将男人用力抱著自己怀里，试图带给对方更多的温暖：“周译你要挺住，我们已经逃出来了。我现在就想办法去找人来救我们。”其实他也想不到有什麽办法，手机已经被搜走，这种荒郊野外连个鬼影都看不到。
　　
　　周译抬眼看了一下何致远，却似乎用尽了气力：“何致远……我……“
　　
　　“乖，”何致远用力地抱著怀里的人，心疼地握住男人的手，“别说话了，保留一点体力。”
　　
　　“我……必须……要生下……”周译气若游丝地说著，胸口剧烈起伏，似乎每一下呼吸都耗尽了体力，“再不生下来，孩子会死的。”他自己心里有数，等羊水完全流尽，胎儿再不呼吸到痒气一定会窒息而死。
　　
　　“需要做什麽？我来帮你。”何致远赶紧问道。
　　
　　他刚刚说完，却被一道刺眼的光照到眼睛。何致远立刻伸手挡住面部，从指缝向远处看去，没想到竟然是何致奇和他的手下驱车来到这里。
　　
　　何致远心里一惊，何致奇待会儿进入仓库就会发现他们不见了，那个时候一定会大发雷霆。他现在已经丧心病狂，不排除再次抓到他们会用什麽残忍的手段来对付。
　　
　　“周译，”何致远轻声对周译说，“你能不能站起来？我们不能继续呆在这里，必须想办法逃远一点。”
　　
　　别说逃跑了，对周译来说现在站起来都已经很困难了。可是他知道现在情况危急，如果不离开就会前功尽弃。
　　
　　周译点了点头，捧著下坠的大腹慢慢起身。
　　
　　“呃……啊……”站立的姿势让胎儿下移了几分，周译感到穴口被胎儿猛烈的撑开，传来了钻心的疼痛。
　　
　　“周译，坚持一下。”何致远用力撑著男人沈重的身躯，周译完全没有力气走路了，只能把全身的气力都转移到何致远身上，“我已经看到大路了，到那里一定会找到人来救你。”
　　
　　周译咬著已经血肉模糊的下唇，强撑著随著何致远向前走去。两条腿由於胎儿夹在中间不能合上，只能两边撇开如同外八字一样迈步。
　　
　　“啊！”周译惨叫一声，他感到穴口处传来了撕裂般的剧痛，一个坚硬的物体从那里滑落出来，硬硬的毛发摩擦著他脆弱的穴口，“孩子……孩子出来了！”
　　
　　“什麽？！”何致远赶紧停下步伐，“那不要走了，先把孩子生下来再说！”
　　
　　周译摇摇头，说道：“我还能坚持住……别……别停下。”
　　
　　何致远不忍地看著面无血色的周译：“不要再走了，这样下去会出事的！”
　　
　　“何致奇随时都会追上来的。”周译捂著肚子说道。
　　
　　何致远看了一下四周，恰好有一面拆掉一半的墙垣，砖块散落在四周。他扶著周译走到墙垣後面慢慢躺下：“只好这样了……你在这里先等一下。我出去找人来救你！”说完，他把一直随时带著的铁钩交给周译用来防止不时之需。
　　
　　看著跑出去的何致远，周译紧紧握住手里的铁钩。
　　
　　“何致远……”周译喃喃地喊著男人的名字，何致远不在身旁让心里突然升起了恐惧感。刚刚无论是多麽疼痛多麽艰难他都没有惧怕。可是现在剩他自己一人就……
　　
　　腹中的疼痛以刻都没有消停，胎发在穴口摩擦，让已经裂开的穴口承受著更加强烈的刺激。
　　
　　“啊……不行了……好痛……”周译呻吟著弓起身子，胎儿已经无法阻止地娩出。周译不得不将裤子脱下来，大大地分开两腿。
　　
　　他咬住裤子的布料，然後用力吸气，随著下一个宫缩的到来，他呼气用力，用腹肌将胎儿向下推动！
　　
　　“嗯……唔……”周译用尽浑身气力，穴口已经被撑到最大，胎儿每下移一份就将裂口撑开一点。但是周译已经顾不得撕伤，他继续地用力挤压著下腹。
　　
　　“啊！！！”周译把惨痛声埋在布料中，胎儿终於从撕裂的穴口中完全娩出。
　　
　　周译的下巴由於咬合时用力过大而轻微的抖动，他喘息著抬起身子，将娩出的婴儿从自己两腿间抱起。看著满身血污的婴儿他终於松了一口气。
　　
　　周译脱下自己柔软干净的针织衫，把刚出生的婴儿包裹起来。婴儿在爸爸的怀里突然发出了嘹亮的啼哭声，而与之相随的是腹中又一次的疼痛。好像是两个孩子血脉心有灵犀，一个出生就呼唤著另一个也出来。
　　
　　“乖，别哭……”本来已经没有气力的男人在看到自己的骨肉时，却似乎激发了更多的潜能一样。他轻轻摇著怀里的宝宝，担心孩子哭声会惊扰到何致奇。可是宝宝怎麽会知道现在有多麽危险，他只是处於本能地啼哭。
　　
　　周译看著哭声越来越大的宝宝，只能想到一个办法。他撩开自己的衣服，露出胸部由於怀孕而肿胀的茱萸，将宝宝凑到胸口。婴儿处於本能地一口含住，然後开始吮吸。
　　
　　“嗯……”在宝宝的吮吸下，一股奶香弥漫开来。
　　
　　怀里的宝宝刚刚安抚好，肚子里那个又继续开始闹腾。无法忽视的大腹提醒周译他还有另一个孩子需要娩出。
　　
　　“啊！”刚刚有些缓和的宫缩再次开始，胸口的刺痛和腹中的疼痛同时运作起来。周译一手抱著宝宝，一手撑著地面打开双腿，准备迎接另一个宝宝出来。不曾消减的大肚微弱的起伏，似乎能看到胎儿蠕动一般。
　　
　　就在这时，一道聚光照到周译脸上。周译惊恐不已地合上双腿，双手紧紧抱著手中的婴儿。
　　
　　他还没来得及起身，何致奇就快步地向他走来：“原来你在这里！竟然能从密室跑出来！”
　　
　　周译惊慌地抓起身边的铁钩，看准何致奇快要走近他就举起来准备向下砸去。何致奇却迅速从怀里掏出一把枪对准了周译怀中刚出生的婴儿。
　　
　　“不想让孩子死，就把你手里的东西放下。”何致奇威胁说。其实周译这个样子完全没有杀伤力，但是他还想保存一个“完整”的人质来对付何致远。
　　
　　周译看到真枪实弹吓得立刻放下了手中的武器，将怀里的孩子抱得更紧：“何致奇……无论你想做什麽都不要伤到我的孩子……求求你！”
　　
　　“我不会的。”何致奇慢慢走到周译身边蹲下，用枪口对著周译的下巴，“我还要留著你找到何致远。既然你在这里，那麽他一定离这里不远喽。哈……没想到我就离开那麽一会儿，你们两个不仅跑出来，居然还生了个孩子！”
　　
　　周译紧张地咽了一下口水，身子蜷缩起来，战战兢兢地说：“我、我们……会满足你的条件，你不要伤害我们的性命。”他感受到那冰冷的枪管在他脸和脖子上游走，这种直接的威胁让他忽略了腹中的疼痛。
　　
　　“咦？”何致奇突然发现了什麽似的说，“怎麽肚子还这麽大？难道里面还有一个？”说完他伸手压向周译隆起的大腹。
　　
　　“啊──！痛……”周译倒吸一口冷气，被外力按压之後使腹中的胎儿向下挪动著进入产道。
　　
　　何致奇似乎发现了什麽好玩的一样，更加用力的挤压男人分娩中大肚。观察著周译痛苦不已的表情让他心情很好：“怎麽样？很痛吧？”
　　
　　周译拼命摇著头，双腿不由得向两边打开，臀部向上抬起。何致奇暴力的催产让他痛到两眼冒金星。
　　
　　“何致奇！你放开他！”熟悉的声音进入耳边，周译缓缓睁开双眼。
　　
　　何致远刚刚跑到了大路上，终於找到一户人家，用电话报了警。乡野农夫家里只有一辆自行车，他只好借来一路骑回了这里。没想到刚一到这里就看到周译被何致奇如此凌虐。何致远放下自行车就冲上来想要打何致奇。
　　
　　周译大喊：“不要！他有枪！”
　　
　　可是何致远就想没有听到一样继续冲上来，凶狠的样子好像是恨不得现在就杀了何致奇。
　　
　　何致奇悠然自得，向何致远亮了亮手中的枪，然後将枪口对准周译的额头。
　　
　　何致远不得不停下动作，一脸怒火地看著何致奇。
　　
　　他这时才看到周译怀里正在啼哭的婴儿，知道自己的孩子已经平安出生，一股莫名的心情涌上心头。他既对孩子出生感到兴奋又担心何致奇会伤害到周译，可是，当想到自己的家人就在身边，做爱人和父亲的责任让他变得更加坚强。他在心里告诉自己一定要挺住，无论如何也要保证家人的平安！
　　
　　“何致远，我真没想到你们会逃出去。”何致奇拉著周译从地面上站起来，“看来是我太疏忽了。”
　　
　　“如果不是周译快要生了我们也不会出去，”何致远尽量平息对方的怨气，“我答应过你的事情我一定会办，只要你把周译和孩子交给我。我何致远决不食言！”
　　
　　“你当我傻吗？你刚刚一定去报警了。”何致奇自嘲的冷笑了一声，“等警察一来，什麽都完了……我什麽都没有了……什麽都没了……”何致奇自言自语似的反复说著，眼神看起来很不对劲。
　　
　　何致远感到何致奇的精神状态已经不正常了，这个时候如果激怒他会更加危险。
　　
　　“表哥，”何致远继续说，“我没有报警，这里找不到电话。真的！我们毕竟是兄弟，我不会让你什麽都没有的。”
　　
　　“兄弟？哈哈……我没把你当兄弟。我只想要你的钱和权力！”
　　
　　“好、好……你要什麽都好，我都给你！”何致远顺著他说，“你把周译和孩子给我就行。”
　　
　　可就在这时，周译却突然大声叫痛。原来一直站立的姿势使得胎儿从产道很容易地移下来。胎儿再次穿过他已撕破的穴口，并顺著血液滑下。
　　
　　何致远心惊不已，恨不得现在就扑上去抱著周译。
　　
　　何致奇看了一眼被他挟持的男人，又看了看他不停滴落鲜血和羊水的股间。然後何致奇将另一只手伸向周译的下体，用力将已经出来的婴儿塞了回去！
　　
　　“啊──！！！！”周译发出了极为凄惨的叫声，他感到自己的五脏六腑都纠结到了一起。
　　
　　“周译！！！！”何致远双目圆瞪，不敢相信何致奇会做出这种可怕的事情来伤害他的周译。
　　
　　何致远失去了所有的理智，不顾一切地向何致奇扑了上去。
　　
　　何致奇本来精神状态就有了问题，而且他没想到何致远会来袭击自己。这时看到何致远扑上来他反而有些慌乱。何致奇手一松，周译抱著婴儿倒在地上。而何致远则将何致奇扑到在地，手中的枪也滚落下来。
　　
　　两人同时握到枪，用力撕扯著想要将手枪夺到自己手中。都使出了吃奶的劲互相殴打对方。
　　
　　“你个疯子！何致奇，你竟敢这样对周译！你给我去死！”何致远将手枪扔到一边，然後抓起身边一个砖块就向何致奇砸去。鲜血立刻从何致奇额角冒出来。
　　
　　何致奇感到眼前直冒金星，头痛欲裂。被袭击让他更加疯狂，他用力将压在身上的何致远推开，然後向手枪的方向跑去。
　　
　　“砰──！”
　　
　　硝烟的味道弥漫开，周围瞬时安静了下来。
　　
　　“何致远！！！！！”
　　周译不顾一切地向何致远倒下的位置爬去。他不敢相信何致奇真的打中了男人的胸口。当他看到男人胸口涌出的鲜血，他的心就彻底崩溃了。
　　
　　什麽都不重要！只要何致远还活著！
　　
　　周围响起了警笛声，无数的车灯向他们凝聚过来。
　　
　　周译已经顾不得其他了。他俯身跪在男人的身边，抓住何致远冰凉的手。
　　
　　“何致远，求求你不要有事！我求求你！”大滴大滴的眼泪向决堤一样从周译眼中流下来，打湿了何致远的面颊。
　　
　　“别……别哭了……”男人突然睁开眼睛，虚弱地说道。
　　
　　“何致远……警察来了，你会没事的！”周译一边擦著眼泪一边说。
　　
　　“我知道……我知道我一定会没事，因为有你在我身边。”说完，他用另一只手慢慢伸向自己衣服里面，然後掏出一个沾满了血污的金丝绒小盒子，但是此时这个盒子被一个弹孔打穿，留下了黑色的烧焦痕迹 。
　　
　　“只是……”周译接过盒子，里面躺著一只变形的指环。这个款式就是在巴黎的时候，何致远为他订做的。他不曾想到男人居然随身携带著它。
　　
　　“看到了吗……这是你……带给我的好运，子弹射偏了，我的心脏还在跳。”何致远勉强挤出一个笑容。
　　
　　这时旁边的警务和急救人员已经赶到他们身边，要求他们躺倒担架上。
　　
　　何致远一边被抬起一边还继续拉著周译的手说道：“抱歉……本来不想在这种时候……可是……咳咳……可是，你愿意嫁给我吗？”
　　
　　他举著那个破败不堪的指环，可是他对周译爱的决心却如同上面的钻石一样，从来没有变过。
　　
　　“傻瓜……”周译也被抬上担架，他侧过头看著何致远，眼泪却止不住的向下落，“怎麽可能……不答应。”
　　
　　听到这句话，何致远终於露出了他那只有在睡梦中才有的，孩子般的笑容！他终於，得到了他最爱的人承诺！
　　
　　“周译，我爱你。”
　　
　　“我也爱你，何致远。”


　　尾声

　　“今天嘉禾园商品全部8折优惠！大家快快进店选购啊！”服务员赵琳匆匆忙忙地照顾著来往的顾客。她从早晨起来就一直忙到现在，简直忙到脚软。
　　但是这样没办法，谁叫今天是嘉禾园重新开张的日子呢！其实她和其他几个姐妹都偷偷品尝了嘉禾园刚出的新产品和改良配方的杏仁饼。唉~那个味道，到现在还留在自己的舌尖上。真的是太好吃太好吃了！是那种只要喜欢甜食的人吃过一次就不会忘记的好吃。她已经打算好了，等下班之後带一些回去给自己的男朋友吃。当然前提是会剩下的话。
　　“赵琳、赵琳。”旁边另一个服务员来到他身边说道，“你快看电视！”
　　“电视？电视里有什麽？”赵琳一边帮客人装好食品，一边说道。
　　“咱们何总裁的结婚典礼啊！新闻正在转播！”
　　“什麽？快让我看一眼！”赵琳一听是何总的婚礼，眼睛瞪得溜圆，她立刻凑过去跟同事一起看。
　　“啊，何总好帅啊！”
　　赵琳的眼中泛滥著桃花。也不能怪她花痴，何致远作为N市出名的钻石王老五、黄金单身汉，是任何一个未婚女生心中的白马王子啊。但是，谁都没想到何致远会和一个样貌平平的男人结婚。
　　“唉，又一个单身汉结婚了。”身边的同事感慨道。
　　“就算不结婚，也轮不到你啦。”旁边马上有人吐槽。
　　“也不是啊，你看他的结婚对象，不也是平平凡凡的嘛。”
　　赵琳看了一眼那个一脸幸福的男人，然後客观地说道：“其实……他长得满耐看的。给人一种很温暖的感觉。”
　　“据说，他们已经有了三个孩子。一个男孩，还有一对龙凤胎，都长得漂亮极了！“
　　“你们这些小姑娘不知道了吧。”店主走出来斜睨了她们一眼然後说道，“别看他长相普通，但是你们早晨吃了以後叫个不停的那些甜点，都是这个人设计的！”
　　“什麽？！”赵琳眨巴眨巴眼睛，“这麽说，是他先做出来的喽？”其实在她心里，做出这种糕点的人比何致远要帅上好几倍！因为这种充满幸福感的甜点，不是任何人都能做出来的！
　　“没错~”店主点点头。
　　“哇哦~”其他的同事纷纷表示感慨，终於明白什麽叫做“想要等到一个人的心，就要先抓住他的胃。”
　　赵琳趁店长不注意，又偷偷吃了一块试吃用的甜点。
　　浓郁香甜的味道立刻包裹住她整个口腔，一种莫名的幸福感充满了胸腔。
　　赵琳忍不住勾起嘴角，这样一想，她们的何总和这个人结婚一点都不亏啊！
　　因为何致远一定每天都被幸福所包围，一定！

――END――



