

《派出所》 

作者：赏味期限


参加工作好几年了，经过无数个日日夜夜的打拼也有了不小的收获，最近公司派我去底下的一个分公司负责，我知道这也是公司对我的一个考验吧。
那是一个县级市，我主要负责全面的工作。到了之后在公司熟悉了几天环境我就去自己找房子住了，公司有房子还相当的不错，不过我是一个同志，我不喜欢与公司的人住房一起一方面是怕让人知道了，另外一方面是找起朋友来也方便。
不用房介，去那些小区转转就知道了，谁家有房子在门边都贴着，打了几个电话看了几处都不觉得很满意。去了另外的小区看了一处，三楼一室一厅价格也不算贵，打通了电话一个男的接的，说是上班，让我到他下班再就看看，说完就挂了。妈的有人租你房子还这么拽，我心里骂了一句。
其它的看看也不怎么满意，正打算去另外的地方打时电话响了，一个男人的声音，问我是不是要租房子，他下班了还在不在，如果在的话他十分钟就能到，我本想告诉他不租了，可是想想这地方离公司不算远，既然来了就看看吧，就告诉他还在在他楼下等他。
十分钟不到他来了，是不是你要租房子，老远就问过来了。
是的，我在某某公司上班，刚来还没有落脚的地方，我告诉他。
随着声音望去，一个很有型的男人，30多岁，平头，宽肩，身高在178的样子，长的壮壮的，可能是来的太急了，身体上微微的出汗，头上布着一层细小的汗珠。
不好意思让你久等了，刚才在单位有点事走不开，上来吧，转过身他拿出钥匙开了门。
他一说话露出一口白白的牙齿，又眼皮，高鼻子，小麦色的皮肤，说多性感就有多性感。
上来吧，他再一次回过头来喊到。
哦哦好的好的。
跟着他上了楼，在他的后面看他的背成倒三角，肩和背挺宽的，到了腰部就小了起来，再下到屁股（我的妈啊，好性感的大屁股，我吞了一口口水），屁股又大又结实，随着他上楼的动作而一动一动的，就是这里了，希望房子也和他的主人一样，我心里祈祷。（我不信主的，也不知道灵不灵）
进了房子我四处看了看，房子是不是错就是这里这里还有这里说了几处傻B都能看的出来的毛病，又说了几点傻B都知道不是毛病的毛病，还有这价格吗。
你要是租的话再便宜你两百块钱了，我这房子在这个小区这样的价格你是找不出第二家的，我是看你一个人工作又挺好的，我租你了，要是其它的人我不会租的，我家也不等这几个钱用。他也回敬了我一大堆。
好的，这房子我租了，我明天就搬进来，你看这钱我什么时候给你？
随你现在还是搬来后吧，他倒也挺爽快。
然后他又问了我一些其它的事，就这样房子的事情搞定了，不过房子的主人我还没有搞定，慢慢来急不得我告诉我自己。
拿了钥匙我和他告别了，（他的手好厚好温暖啊，拿钥匙给我的时候偷偷的摸了一下。）想到他以后就会成为我的人了，我贼贼的笑了。
钱交了钥匙拿了，第二天我让几个同事帮忙我搬了一下就算是住进来了。郁闷的是都一个星期了我都没有见到过我那心仪的男主人。（天呐，你怎么可以这样对我。）

一、 惊现
星期五下午早早的安排好所有的事情我就回家了，一路上想一定要用这两天休息的时
间好好的摸摸他的底子，一边想一边拿着钥匙开门。
这么早就下班了，是的我头也没回就回了他一句。
一转身妈啊我什么时候把警察给招来了，在我面前站的是一个高高的警察，就像一座山。（其实我也有175的，也可能是他站的离我太近了，也可能是我从小到大都是好孩子，从来没有和警察叔叔打过交道。）再一仔细看我乐了，这不是我的房东吗，呵呵、哈哈、嘿嘿
是啊今天星期五没有什么事情就回来了，刚搬来家里也要收拾一下，进来坐坐吧。
不了，不打扰你了。一边说着他一边转身要上楼。
没有关系的，你是警察我以前还不知道呢，我怕他就这样自己上楼了，所以急着说，再说了我一个人也没有什么不方便的。
我一开门一转身做了一个让的动作，这回他没有推迟而是轻移莲步进来了，进来后左右不停的看了看，（真是职业病）不过我才不怕他呢本少爷可知道你迟早会进来的，所以早就收拾的干干净净的，相比一个单身汉的家我的好多了，我心里美了一下。
我让他坐下了，又倒了一杯水给他，谢谢，接过后他礼服的说了一句。
交谈中我了解到他姓张，名字不告诉你，在本市一辖区派出所任所长，妻子姓余在市一律师事务所当律师，是一个出了名的工作狂，一男孩9岁在读小学，他自己今年36了。他很健谈，让我以后就叫他张哥了，说是住一起了就像一家人一样，别客气，有什么事找他能帮的一定会帮，客套了一正子就告辞回去了。
有了这第一次接触就不怕不来第二次，第三次。嘿嘿

二、初试
日子就这样不紧不慢的过去了，几个月下来我和张哥也熟悉了好多，他的上班情况我也基本了解了一些，正常情况没什么事都是早上7点出门，下午5点回家，偶尔加个班的也算不上太忙，倒是他老婆上下班没有规律，有时候出门办案一去几天，不出门下班也很晚，张哥的应酬不多，因为两人都忙孩子读的是全托的学校，不过学费自然不低。
一天下班回来正好碰见他，他还是那样的精神。小吴就下班了，张哥还是礼貌性的打着招呼。是啊，公司这阵子不是很忙，再说了今天星期五也没有多大的事就早点回来了，我也礼貌性的回着。嫂子又出门了吗，我接着问。是啊，前天走的，案子多，可能要下个星期才回来呢。哦那你一个人在家啊，那等下下来我们喝点，我去整几个菜。你行不？你还会弄菜？能不能吃啊？哈哈。（天，我的手艺可好了，也只有你有口福吃的上啊。）呵呵，你可别小看了我啊，等下我弄好了我叫你，你先去买点菜回来。好的啊，我等你，哈哈。笑着他上楼去了。
想着我心仪的男人今天晚上就要和我同桌共餐了，我飘飘然，哈哈。
以最快的速度下楼去买菜，一路上还想着应该买什么菜，什么样做，然后再喝什么酒，喝多少能把他喝醉，然后。。。。。。哈哈。
当我菜弄的差不多的时候他下来了，一进门就喊到，小吴啊好了没有，我饿了。好了你先坐一下马上就好，我在厨房里回了他一句。
嘿还行啊，你小子看不出来还会这一手，来我先尝尝，嗯不错，一边吃他一边夸我。来喝点酒吧，我搬来啤酒箱子。嗯，这手艺好久没有尝过了，是应该喝点，不过你也弄太多酒了吧，这一箱我们能喝吗？你可别想把我这箱酒都喝了，这可是我这个月的口粮，我笑着回他。
才发现他能喝，不是一般的能喝，一箱酒喝了没剩几瓶了，而且他还比我多喝几瓶，我感到我不能再喝了，他却没事人一个，看来我的计划是不行了，不行就换个方法。哥我不能再喝了，再喝就不行了。行，我也不喝了，也喝的差不多了，好久没喝过这么痛快了。哥你坐，我给你泡茶，说着我给他泡了茶。哥我收拾一下，你就看看电视吧，要不我给你放个片看看，呵呵，我可有好东西哦。我挑逗着他。好哇，也让我看看你有什么好东西，哈哈。
打开电脑我点开了我事先准备好的A片，（呵呵 不知道他的味口可不能乱放，放个A片肯定没错。）哥你先看着我去收拾了，哈哈。你小子太坏了，哈哈，你想害我啊。
收桌子洗碗搞定了这一切我回到房间，看到张哥双盯着电脑看到我进去就笑着说，我是说你小子一下班就呆屋里头什么地方也不去，原来是看这东西，哈哈。
我走到他身后双手环过他的头全身压他身上，在他耳边说，哥，是不是起来了，要不要我去出去找一下放一下啊，要不然嫂子不在家你会憋坏的，呵呵
他任由我靠在他身上，不去不去我可不去那种地方，再说了你不是破坏人民警察的形像吗，我怎么能去那个地方，爱不了也憋着。
要不我帮你放出来吧，我坏坏的笑着。
你，你帮我放出来？
嗯，是啊，放出来总比憋着好啊。我一面说着一面两手摸下去，摸到他的鸡巴时他的鸡巴以老高老高的顶着，还不知道顶了多久了。
臭小子，放开，说着他打了我的手一下，不过却没有让我拿开的意思。
隔着他的裤子我套弄着他的欲望。哥躺床上去，我帮你放出来，说着我推了他一下。
不行不行看看就好了，再说了我们老了放不放无所谓了。倒是你一会出去放放，呵呵 
他还是坐着没有动，我又一次推了推，还是不动，没办法我只有关抱着把他推倒在床上。
你这小子，说了不行的啊，我说了我没事的。
哥，不放出来憋坏了我可不负责，哈哈
一边隔着裤子继续摸着他，一边把他的裤子拉了一下。他洗过澡下来，穿了一套短袖的运动装，我一拉他配合的把屁股抬了抬，嘴上还一直叫着不行。
裤子拉了下来，看到他的鸡巴虎虎的站着，又粗又长，四周长满了黑黑的阴毛，两个蛋子紧紧的宿在一起，我轻轻的套弄了一下，他没有再反抗。马眼里那丝一样的液体流了出来，在我的套弄和灯光的照射下一闪一闪的。
我低下头，张开嘴，伸出舌头轻轻的舔了一下，嗯，兄弟，这脏，不要，用手就行了。
我抬起头，看着他，没有说话再舔了一下。嗯他又叫了一声。
再一次我张开嘴把他的欲望全都吞下，嗯。。。嗯。。。嗯，随着我嘴上的动作他的叫声也应合着。
我双手随着他的身体，将他的衣服往上掳去，他的胸出现在我的眼前，黑黑的阴毛一直长到肚脐上，然后双细细的往上长到胸部一下子又张开了似的。两颗黑黑的大乳头在胸毛中特别显眼。
然后双手从他的身体往下移，将他留在脚上的裤子完全脱了下来，顺带将他的鞋和袜也脱了，他的身子往里挪了一下，将原本在床下的脚也放到床上去了。
细看他的双腿长长的，壮壮的像两根柱子，细细的布满了一层汗毛。
我的嘴不停的运动着，我的声音也渐渐的大了起来。嗯。。。喔。。。喔。。。嗯
他的双手慢慢的放在我的头上抓住我的头发不让我离开。
我的手移到他的屁股底下，他的屈起的双腿自然的分开了些。
我感到他的手更加用力的抓住我的头，屁股也不停的往我的嘴里顶着，我知道他的高潮快来了，我的手轻抚他的肛门，一个手指试着往里挤了进去。他并没有排斥，而是呻吟的声音更加的大了些。不，应该是啊。。。啊的喊了起来。
他的全身僵直了，屈起的两脚也紧紧的夹住了我的头，温暖而狭窄的肛门紧紧的包裹着我的手指。
射了，射在了我的嘴里。喔。。。他长叹了一声，听声音感觉很爽。
兄弟，哥对不住你，你要知道哥好久没有那个了，你嫂子太忙了，事后他有点不好意思起来。
没事的哥，我愿意。呵呵 只要你不要憋坏了就行，呵呵 我笑着看到着对他说。
来，让哥也帮你放出来，你也不要憋坏了。
不了，哥我没事的。我可没有你想的那么坏。
是吗，不要等哥走了你去找女人啊，哈哈
放心吧哥，那地方我可不去的，我还是处呢，我坏笑着。 
  三、如愿
几天后再一次见到他，他的脸微微的红了一下，不过就一下就又马上正常了起来。下班了兄弟，还是习惯性的招呼。
是啊，哥你这是去哪呢，看着他匆匆的下楼我问了他一声。
哦，你嫂子要去省城学习，我送他去车站，回见啊。
好的哥，回来我们兄弟喝两杯啊，我对着他远去的身影喊着。
好的，菜弄好吃点，回过头来坏坏的一笑。
一看时间我立马着手准备了起来，我的心上人啊，你今天是不是该属于我了，一边做着手上的事我不停的想着，笑着。（哈哈，够自恋了吧？）
一开门他就说了，嗯我在楼下就闻到了你的菜香了，我看看今天弄什么给我吃。一边说着一边用手拈了一些往嘴里送去。不错，不错刚够及格了。
才够及格啊，我的手艺那可是没有话说的，公司里那些小辈们成天吵着要来，我都没让，也只有哥你才有这贵宾级的待遇。
哦，看来我的多让你在我家住几年啊，让我也多当几年贵宾啊，哈哈。我去先洗个澡，马上就下来，对了酒你就不用准备了，我那可有好酒，让你小子也开开洋荤，说着他出去了。
到我全准备好的时候他下来了，还是穿着那天的那套衣服，不过刚洗过澡看起来更精神，湿湿的短发，麦色的皮肤配上那白色的阿迪，我感觉我的血往是涌。
不在意他手上拿的什么酒，光他本身就是一壶好酒。
吃好了，喝好了，张哥的脸上泛着红光。
哥你坐一下，我去收拾。是不是又准备让我去看你的好东西啊，哈哈。没有等我说完他先行说了出来。
嗯，是啊，不过今天有更好的东西让你见识一下。
哦，你臭小子也不就是那些烂东西吗，还能有更好的东西那我倒是更要看看，一边说着他自行往房间里走去。
我打开了电脑，把早以下载好了的G片放了出来，没等他看到我就逃似的出了房间。慢慢的收拾好桌子等一切，慢慢了点了一支烟，一边抽着一边想，万一他不接受我怎么办，万一他反感我怎么办，万一。。。我摇了摇头让自己不要去想那些，狠狠的抽了最后一口烟，按灭了烟头我走了进去。
我进去我装做神秘的样子问到，哥怎么样，这是我前几天无意中下的，呵呵 这个你总没有见过吧？
你个臭小子就会搞这些乱七八糟的东西，男人的屁眼也搞这老外真上厉害，看到他并不怎么反感我放心了不少。
再一看他的胯下也早以是生机勃勃了，哈有戏。
哥你看你起来了，呵呵 是不是又想让我帮你放出来啊？
你个坏小子哪里学的这些东西，当心我等下日坏你的嘴。
好哇，那就来试试，我挑衅着他。
你真的不怕啊，万一嘴坏了你明天怎么去上班啊？
这个你就不用当心了，就看你敢不敢喽，我附在他的脑后，双手摸着他的欲望。
他猛的站起来，一扯脱掉了身上的衣服，往那床上一躺，来试试，会不会日坏你的嘴，他应战了。
我走过来先脱了他的裤子，鞋子袜子，留着他最后一条平角内裤没有脱下来，他的内裤在他的欲望顶端早以湿了一小块。
我蹲下身来轻轻的隔着这最后一层纱摩擦着他那勃起的欲望。
嗯。。。嗯。。。嗯他轻声的呻吟起来。尔后屁股往上抬了抬，我明白他的意思一把扯下了他那道最后的防线。
一只手伸来抓住我的头往他的鸡巴上按去，我头一偏他的手落空了，我抬头看了他一眼，坏坏的对他笑了笑。想要吗？我继续挑逗着他。
嗯想要，他的头转过来看了我一眼。
我伸出舌头轻轻的舔着，只是舔着。
嗯，他的欲望更加的强烈了起来，身子不舒服的扭了扭。
我没有继续去舔而是对他的大腿内侧亲了起来，接着是他的蛋蛋。
喔。。。咝。。。喔。。。他舒服的呻吟着。
我将他屈起来的双腿分了开来，终于我看到了那梦想以久的菊肛，那红褐色的肛门紧紧的宿在那淡淡的毛发之中，像一个害羞的女子，我伸出舌头轻轻的舔了一下，他紧张的宿了一下。别，别那里脏，他再次扭过头来对我说。
我抬头对他笑了笑，放弃了他的肛门，对他的欲望再一次发动了攻击。
喔。。。喔。。。再一次他又呻吟了起来。
轻轻的我舔着他的阴囊，慢慢的再次移到了他的肛门，这一次他没有排斥。我用双手用力的分开了他的大腿，这样他那害羞的小东西就更加的暴露在我的面前。随着我的舌头不停的努力工作他似乎也知道了这中的快乐，屁股用力的朝上抬了抬还更张开了一下他的两脚。
我再一次回到他的欲望上来，不过手却没有空着，母指轻轻的按摩着他那紧宿的肛门。我站起身来脱光了我自己，他看了我一下似乎明白了什么。
我可说好了我只日你的嘴啊，别的你可别想。
（哈哈，你当然只日我的嘴了，因为我要日你，不是你日我。）
我没有说话，再一次蹲下身来，一口含住了他的欲望。当我的一个手指轻轻的挤进他的肛门他的屁股扭了一下，我便放着没有再动，只是用嘴不停的吸着他的鸡巴，亲着他的大腿两侧，舔着他的子孙袋。他似乎忘记了肛门中的那个手指，再一次的呻吟了起来。
我可不能就这样让他满足了，抽出我的手指，放开他的欲望，我卷起舌头填进了刚才手指的空间。
喔。。。不要，喔不要进去，喔。。。喔好爽，不要。。。不要停。
在我一波又一波的进攻下他语无伦次的说着，身体也不安而不停的扭着。
我看看差不多了站起来没很等他有反应便抓住他的双腿一挺我的鸡巴对着他的肛门插了进去。
喔。。。痛死我了，你快出来。
我停了下来，插进去一半的鸡巴轻轻的抽动着，哥放松，放松就好了。
没等他说什么我再一次屁股一挺整个鸡巴都挺了进去。
啊。。。啊。。。快出来，痛死我了。
我停了下来，弯下身了舔他的乳头，轻轻的啜着，轻轻的咬着。
喔，他吸了一口气，似乎有了一些力气，你快出来，痛死我了。
我没有理会他，而是继续轻啜他的双乳，屁股轻轻的移动，鸡巴在他的屁眼里慢慢的活动着。我亲过他的脖子，亲他的脸，他的耳朵，他的鼻子，他的眼睛，亲了一边又换那一边，最后我的舌头落在了他的双唇之上，他的嘴紧紧的闭着，我伸出舌头钻进他的双唇，橇开的的唇和他的牙齿，咬着他的唇亲着吻着。
他慢慢的回应着，僵直的身体也渐渐的放松开来，夹紧我腰的两腿也松了一些，我知道他已经适应了下来，便放开身子插了起来。
哥舒服吗，在他耳边轻纺轻纺的问道。
嗯。。。嗯。。。咝。。。喔。。。
换了的却是一阵阵小小的呻吟声。
看到他完全接受了，我停下站好将他的身子住外挪了挪，双手托起他的屁股用力的操了起来。放松的肛门还是很紧，像一个吸力十足的橡皮圈紧紧的套在我的鸡巴上，温暖而湿润。
哥舒服吗，我再一次问他。
他不好意思的别过脸去。
哥舒服就喊出来，我鼓励他。
喔。。。喔。。。啊。。。啊。。。这回他的声音高了些。刚才软下去的鸡巴也随着他一动一动的身子慢慢的站了起来。
哥，我操的你舒服吗，爽吗？
嗯。。。舒服，嗯。。。啊。。。你顶死我了，我让你操死了，喔。。。喔。。。他小声的说着。
我抓开他的双脚将他分成一个大写的V字，这样我能更好的插入，也能够看清我的欲望在他的身体里进出忙碌的样子。
就这样我努力的工作，他的身子一下子又僵了起来了，呻吟的声音大了起来，不是喊了起来，射了，他射了，没有用手他射了，他让我操射了，看他射了我更加卖力的挺了十几下我也射了，他射的很多，甚至射到了他的脸上，然后胸上肚子上，一连射了七八下。我也射了射在了他的身体里面。
我拿纸将他的屁眼擦了一下，他没有动，然后我躺下来，和他并肩躺着，将他射的亿万没有机会成型的子孙在他的身上抹了开来，他躺着没有阻止。
然后一手枕着他，他枕着我的手上半身斜趴在我的身上没有说话也没有动，像个小妇人。
躺了一会儿我点上一支烟抽了一口放他嘴里，我再点了一支，我们抽着烟还是没有说话，烟抽完了他支起身来注示着我，就这样一分钟两分钟。
忽然他抱起我亲了进来，这时候似乎语言成了不必要的东西，只要行动才能说明一切。好久好久他放开我，我抱着他在他耳边说，哥我还要。我的嘴再一次落了下来。

四、深谈
公司里的业务一下子忙了起来，好几天没有见到我的张哥了，这天早上去上班的时候看他匆匆的回来，哥今天不上班吗？
他抬头一看我，脸一下子红了，嗯，有点事，马上去上班。说着快速的走上楼去。
忙完了手里的事情，一看早过了下班的时间了，这时候电话响了。
你好，张哥。看了一下号码我高兴的叫着。
小吴啊，下班了吗，我在家看你还没有回来呢，什么时候回来啊。那边上响起张哥的声音。
哦，刚忙完，就回来了，有什么事吗哥？
哦，那你回来再说吧，快点我等你，说完挂了。
我最快的速度出现在了他的面前，哥找我有事啊，一下车就看他在楼下站着。
嗯，有事，走跟我去一个地方，他带上我上了他的车。（领导就是好，警车开回家了）
到地方我一看是一家酒店，哥有什么事啊，带我来这地方。
我们先上去再说，他拉我进去了。
一间包厢，没有人，我们两个以外，你先座下，吃了饭再说。
服务员上来点了菜就出去了，我老是吃你的今天我请你一顿不行啊，张哥看我张大的眼对我说着。
请我在家里就好了，来这里做什么？
什么啊，我堂堂的一个所长你还怕我在这里请不起你啊。放心一餐饭吃不穷你哥的。
交谈中酒菜上来了，吃吃喝喝的不知不觉中时间过去了老快。
哥不早了我们回去吧，我喊来服务员要付帐，我来我请你还能你来啊。服务员拿来单子签了。（哦，吃公家的，当官就是好。）
今天我们不回去了，你嫂子又出差了，你也光棍我也是光棍我们不回去。
不回去我们去哪。
你小子还怕我让你睡街头不成，走我带你去。
张所你定的房在八楼，服务员拿了卡过来交给他。
我们住这里？
是啊，不好吗？
一进门很大的一张双人床，很精致的一间房。
身后张哥关上门，在后面抱住了我，兄弟哥想你了。
我一转身抱住他，哥我也想你了，迎着他移过来的嘴便亲了起来。
我抱着一身兰色警服的张哥激动，兴奋，那种心情无法形容。
浴室里我从后面抱着张哥，一手摸着他结实的胸一手套弄着他的鸡巴，张哥一手从后环着我的头，一手往下抓着我的鸡巴，还不时的回过头来和我亲吻。镜子里的男人双眼微闭结实的身子让另外一个男人紧紧的从后面抱着。
弟，我们去床上吧，去床上操哥。
嗯，哥我抱你去吧。
哥太重了你抱不动的。
哥你又小看我了，在大学里我可是我们校兰球队的主力，再说了你也高不了我。
说话间我抱走张哥往外走去，嘴却没有分开过。就像抱着一个美丽的小媳妇。
旧地重游春光无限，看着我的警官跪在床上撅着屁股让我在后面卖力的操着，操的他呻吟不止，浪叫声声。
事罢，张哥和我靠在床上抽着烟。
兄弟你哥有了你感觉好幸福，
哥你以前也很幸福啊。
不是的，有些事你不懂。张哥的话一下子放开了。
原来张哥当兵退伍回来就分在了一个派出所，不过只是一个小小的警察，小的不起眼的那种，后来一个女的也就是张哥现在的老婆看中了张哥的帅气，就恋爱了。那女的也刚当上律师家里自然反对，不过张哥的帅气实在让那女的无法抗拒。家里也勉强的同意了，他老婆的哥是张哥他们的上司，出与关照慢慢的张哥当上了所长。张哥与他老婆的感情生活头几年还好的，自从有了孩子，老婆又是一个工作狂，性爱上的事就慢慢的淡了下来，张哥自认为自己的生活和现在的职位都是她老婆一家人给的，加上张哥的父母又都地农村所以在她老婆和她老婆家人的心目中都低人一等。在性生活上她老婆也要求不多，一开始张哥都生龙活虎的能够战败她，这几年特加是他想要的时候老婆不给，只有她老婆想要的时候才会做那么一两次，渐渐的张哥发现在他和他老婆的性生活是越来越无能为力了。这样本身不多的性生活就更不协调了，她老婆在得不到那不多的满足后说他无能，这让张哥更加的自卑。
兄弟啊，你别看我现在的生活是过的不错，人前人后也是个所长，家里钱也有，可是我内心的苦有多少个人能理解吗？在外面我的职位是她哥哥给的，在家里我赚的钱没有我老婆多，在单位她哥哥处处压着我，在家里我老婆不给我好脸色。都认为是无能，连一个所长都做不好。说着张哥激动的哭了。
哥，这不是你的错，你努力做好自己的事就好了。
我抱着他，无力的去安慰他。

五、危机
从那以后我和张哥的关系更近了许多，他老婆出差在外的日子张哥下班后就回来和我一起吃饭一起聊天，甚至还住在我这里。
八月一过工作量一下子大了起来，张哥似乎也忙了许多，见面的时间也不多了，就算是见着了也没有时间在一起亲热。
兄弟下班了吗？是啊最近老忙，想哥哥都没有时间了，我们调侃着。起来坐坐吧，嫂子又不在家吧。是啊，她比我忙啊，没有办法。说话间我和张哥一前一后进了屋子。
回过头看着张哥，我们有那几秒钟都没有说什么，时间就那样的过去，最后紧紧的拥抱了在一起。兄弟哥想你了，想你的大鸡巴了。哥我也想你了。我们一边亲着抱着一边说着彼此心中的思念。
来让哥好好亲亲你的大鸡巴，说着张哥蹲了下来，解开我的裤子一口含下了我那勃起的欲望。现在的张哥有时会很主动的要求了，这样的样子也不是第一次了，我们都习惯了。
你们在做什么？
刚才进门时太兴奋了，身后的门没有锁上都不知道。惊恐中我们回头望去，惨了。
进来的是张哥的大舅哥，也是他现在的上司公安局的余副局长。
没想到你堂堂的一个大男人尽会做出这种事情来，你对的起小梅（张哥的妻子）吗？你对的起孩子吗？说，你说啊？
张哥的脸色煞白煞白的，一直在他的心中都比较畏惧这个大舅子，现在让他发现自己有这种事情，这下子完了。张哥脸上的汗也冒出来了。
哥，我。。。我。。。我。。。
我什么我啊，余副局还是一副领导高高在上的样子，你说啊，今天不说出个道理来看我怎么收拾你。
说，不说了是吗？
看着张哥半天没有动一下，一抬手一声脆响，张哥脸上多了一道红印。
哥。。。我。。。我。。。张哥一手捂着脸吱吱唔唔的站那里。
你什么了，一抬手余局又要动手了，我一把抓住他的手。不关我哥的事，是我让他这样的。
你，我还没找你呢，小年青好的不学，学这个。你马上给我滚。
这是我的家啊，这房子是我租的，我为什么要滚。我理直气壮的回他。
我让你滚你就滚，还有那么多的理由吗？
哥，你别难为他了。是我自己要这样的，不关他的事。
余局长一甩甩开了我的手，又是一脆响，张哥那边脸上也红了起来。
我看他还要打，我急了冲上去一下子抱住了他。哥他现在什么都知道了说多了也没用的，没有别的办法了。我对张哥使了使眼。不行的，不行的，那样子怎么行，张哥害怕的摆了摆手。
你放开我，余局挣扎着叫到。
张哥忧郁了一下子，猛的一把抱住了他的大舅哥。哥对不起你了，为了小梅为了孩子为了这个家，我只有对不起你了。说话间扯开了余局长的皮带一把拉下了他的裤子连同内裤。你要做什么，余局长没有停止挣扎嘴里不停的大叫着。
我同张哥一同用力把余局长按在了床上，张哥拉下他的裤子，分开了他的两腿，来兄弟，你来日他。不哥，你操你操他，他一直管着你今天你操他回来，你行的你一定行。
张哥看着我，没有再说话而是吞了一口口水摸在了他大舅子的屁股上，一只手按着那挣扎不止的大舅哥，一只手拉下了自己的裤子，掏出那刚才被吓软现在因为激动而又生机勃勃的鸡巴，对住了他的屁眼用力的一顶。
啊。。。痛死我了，你，你做什么，停下来，你不停下来看我怎么收拾你。
张哥这回并没有理会他，而是双手抓着他的屁股用力的掰开，然后腰再一顶，整个大鸡巴一下子插进了局长那宝贵的处女地。
啊的一声惨叫，再看我们的局长大人，因为疼痛脸上的汗黄豆般的流了出来。你放开我你个BT，他回过头来对我叫着。我把头一扭看着张哥卖力的操着。
渐渐的局长的屁眼似乎适应了张哥那粗大的鸡巴，喊叫的声音也小了下来，张哥在后面插的也顺利了好多，我感觉到我按着的局长也没有再用多大的力挣扎了，是不是他知道挣扎似乎是图劳的。
张哥一抬手，局长的屁股就红了一块，在落下的一瞬间局长也啊的叫一声，随着张哥的手不停的打，局长的声音也不停的叫着。整个屁股都让张哥给打的红红的。我求你别打了，别在打了，底下的局长讨饶了起来。
张哥不在打他两手抓住局长那壮壮的腰使劲的操着。局长也不再大声有喊叫而改为低声的呻吟。
张哥停了下来，拔出了那湿淋淋的大鸡巴，拍拍他大舅哥的屁股对他说着，转过身来躺好了。看他这样说我松开了我身下的局长。
局长没有动，张哥的手一抬，在他的屁股上狠狠的打了一掌。
局长啊的大叫了出来，转过来躺下，张哥再次大声的说。
这回局长没有再忧郁转过身来躺好并自己张开了两腿。再看他那和张哥大小的鸡巴尽然硬了起来。
张哥抓住他大舅哥的两腿腰上一顶，粗在的鸡巴再次插进了局长那饥渴的肛门之中。随着张哥屁股一前一后的运动着，局长整个躺在床上的身体也一前一后的运动着，他的鸡巴也前前后后的摇着，透明的液体也从他的马眼影响流了出来。
随着张哥的继续局长的呻吟声也渐渐的大了起来。舒服么，张哥问他。
局长不好意思的扭过脸去，并且闭上了嘴。
张哥看他不说话一抬手又对着他的屁股狠狠的打了下去，并且一边打一边问舒服吗？
局长还是没有说话，只是从他的鼻子里还发出嗯嗯的呻吟都声。张哥再次抬起手来不停的打着也不停的问。
别打我，局长还是开口了。
舒服吗，张哥再问，再打了一下。
操我。。。别打我。。。。嗯
舒服。。。舒服
没想到局长会说出这样的话来。
张哥双手托起局长的屁股往外拉了拉，再一次卖力的干了起来。
舒服你就喊出来，张哥一边奋力的操着一边对他说。
啊。。。啊。。。啊。。。。。这次局长没有客气了大声的叫着喊着。
啊。。。啊。。。。啊。。。。局长的整个身体都僵了起来，射了，局长射了出来，张哥兴奋到了极点，大屁股用力的拱了几下，喔的大叫几声他也射在了局长的屁眼里去了。
穿好衣服出门的时候局长恢复了还在那高高在上的样子，冷漠的看了张哥几眼走了。 
 
六、转机

这下子好了，我死定了，我死定了。局长一出去，张哥懊脑的说。没有关系的没有走不过的坎，我安慰他。你不知道他以前是怎么对我的，现在我又对他做了这事你说他会怎么对我。
哥，我是你的第一个男人吗？你当然是我的第一个男人，在认识你前我还不知道有这事。那就好，你对我怎么样？我对你怎么样？？？？这让我怎么说呢？
对，你也是你大舅哥的第一个男人，事情到了这地步只能是这样了，你要去征服他。征服他，张哥不解的问到。
对哥你过来，我小声的对着张哥说着。
三天后中午下班的时候所长出现了在局长的办公室。
你来做什么？局长冷漠的说着。
哥，我来看看你啊，说着所长走到了局长的身边，伸手放在了局长的肩上，慢慢的往背上滑了下去。
你到底想做什么？局长厉声说。
不做什么，不是说了来看看哥吗。说着所长伸出另外一只手托起局长的下巴，低下头来注示着他。
局长没有动，所长张开嘴对他亲了下去。局长还是没有动，也没有反抗。
所长的手从他的背上滑下在他的屁股上摸了一把又滑了上去抱住了局长的头，托着他下巴的手落在了局长的鸡巴上，局长的鸡巴已经勃了起来。
所长没有松开局长的头站直了身子，坐在椅子上的局长双手勾住了所长的头跟着上站了起来，嘴上也慢慢的回应着所长。所长吻着局长一只手摸着局长那裤裆里雄起的欲望，一只手用力的捏着局长了肥厚的大屁股。
好半天所长松开了他，把他推在了局长那宽大的办公桌上，局长双手扶着办公桌回过头来疑惑的看着所长，虽然局长多半明白了正面将要发生的事， 不过他不敢相信他会在自己的办公室里操自己。
所长从后面抱着局长，双手解开了局长的裤子，释放出局长那高傲的大鸡巴。然后自己也解开了裤子掏出自己的欲望。局长回过头来对他说，别别，别这样，这里不行的。
所长在他耳边轻声的说别怕，他们都下班了，门我也锁上了，没有会进来的。
真的不要这样子，我是你大舅哥，这样子不好的，这是在办公室。
不要不听话，你再不听话我又要打你屁股喽。所长还是小声的在他耳边说着。
嗯。。。嗯。。。嗯，说话间所长用他那粗大的鸡巴在局长的两腿间轻轻的摩擦着，引来了局长的一阵阵呻吟。
对就这样，乖脚站开点，对就这样。
所长说着局长站地上的脚使力的往两边分了些。所长一手握着自己的鸡巴对住了局长的肛门用力的顶了一下，没有操弄过几次的肛门依然是那么的紧，局长轻轻的低叫着。这回所长没有再用蛮力，而是插进去了一半就停了下来，抱住局长的嘴亲了起来。局长上身的衣服依然穿着下身的裤子脱到了脚面上下正回过头来和所长热烈的亲吻着。再次用力所长的鸡巴全总插进了局长的屁眼里。所长双手扶着局长的屁股跨立在局长的身后用力的操着他。
哥，是谁在操你啊。
嗯。。。嗯。。。啊。。。喔。。。啊
哥，我问你呢，所长喘着粗气问着。
是你啊啊。。。啊。。。你轻点，啊。。。啊。。。啊。。轻点，轻点。。
哥你说啊，不说话我可要打你屁股了。
是你啊。。。啊。。啊，喔。。。喔。。。喔
那我是谁啊？嗯。。。嗯。所长用力的顶着。
你是我妹夫，啊。。。你轻点啊。啊。。。啊。。。。啊。。。。啊
再说我是谁。嗯。。。所长我问一次便用力的顶一下。
是我。。。是我。。。啊。。。啊。。。老公。。。啊
老公两个字小的几乎啊不到。
我没有听到你在说一句，所长拔出慢慢腾腾的拔出鸡巴，然后狠狠的插了进去。
如此几下折腾的局长再也受不了了。
老公。。。啊。。。老公。。。。你是我老公。。。。啊。。。你轻点。。。啊。。。
所长停了下来，附在他耳后轻轻的说，我是你老公吗，你是我大舅哥啊。嗯
啊。。。不要停下来，你是我老公，你是我哥，以后你就是我老公就是我哥了，你别停。
所长抽出鸡巴，坐在了局长的从椅子上，对回过头来的局长说，来坐上来。
局长难为情的脱下脚上的裤子，还紧张的朝门口望了望。
来坐到哥哥的鸡巴上来，所长崔了他一下。
局长放弃了最后的一丝丝自尊一张腿面对着所长坐了上去，所长立马张开嘴我他亲了起来。
我的事还要和小梅说吗，激情过后，所长坐在局长的椅子上问他。
我都是你的人了，我说什么，局长不好意思的往所长的怀里钻了钻。
你下来给我清理一下，所长对身上的局长说。怎么清理，局长不解的问。
这里啊，所长用手指了指渐渐软下来的鸡巴。
哦，我去拿纸给你擦擦。
不，用你的嘴，所长硬声说到。
忧郁了一下，局长还是从他身上下来蹲下张嘴舔了起来。
停下来，所长头伸过来对他说到，你刚才说我是你的谁？
你是我的老公，是我的男人。局长的脸红了。
你不会伺候男人吗，所长厉声说着。
再一次局长不解的抬头看了看他的妹夫，他的下属，那个以前在他面前不敢大声说话的人。
跪下来知道不，所长冷冷的说。
局长愣住了，不过也就是几秒钟的时间他跪了下来。

七、笑脸
好几天过去子，这几天看到张哥的脸是一天比一天开心。
哥，你这几天怎么了，一看你就这么开心，好不容易见到了他我就不停的问。
兄弟，别急，晚上哥请你喝几杯，再慢慢告诉你，呵呵。说完他上班去了。
一整天上班也没有多少事好做，心里还想着张哥要告诉我的是什么事，就这样过去了。
电话想起来的时候差不多下班了。哥，你好，接通了电话我说着。
下班了吗，下班后还去上次那个地方吃饭，我在那等你。说完他挂了。
下班的时间一到，我就打了一辆的士来到张哥所说的那个酒店，在车上就问好了在几号包厢，所以没有用多长时间我就到了。
哥，怎么又来这吃饭，这多让你破费。
没事的，这几餐饭你哥还请的起。
哥，早上你说有什么事要告诉我啊，菜上齐了我忍不住的问他。
哈哈，没说话他先笑了几声。你说这女人啊到底是什么变的，哈哈，说着他又笑了起来。
哥你别卖关子了，什么事你说啊，我催他。
听他说完我也笑了起来，你猜是什么，原来啊是这样。
张哥那天从局长办公室办完事就回家了，心里想这局长也就这样，几下功夫就搞定了。一回家老婆开门了，怎么下班这么久才回来，老婆冷冷的问他。问你哥去，张哥没好声的回她一句。问我哥，没有我哥有你现在吗，女人回他。
你，你，你欠操，张哥瞪她一眼说。你有这本事吗，女人的话让人听了心寒。
张哥想起来刚刚征服的局长，想到局长他那话儿一下子来电了，回过头来看他老婆。老婆还是和以前一样的漂亮，甚至比以前还多了几分成熟的韵味。
张哥抱住了女人，女人不让他抱，张哥甩手打她，女人还是不让，张哥再甩手打，就这样张哥把女人按在沙发上操了，操的女人来了几个高潮。晚上张哥又要，女人还是不给，张哥再打再操。一连好几天张哥都做同样的事情，女人从开始的反抗到后来的接受，到现在一看张哥回来就回蹲下身来主动帮他换鞋。
你说这女人贱不，说完张哥脸都美成一朵花了。
哥，这不是这女人贱，只是你以前对她们一家太重视了，所以对她言听计从，以至失去了你的本性，现在你找回来了。
是啊，哥要感谢你，没有你就没有哥的今天，没有你哥到今天还是那样一个窝囊的男人。
别哥你可千万别这样说。
不说了，吃好了吗，吃好了我们去休息，哥今天晚上是你的，你想怎么样就怎么样。说完张哥站起来拉了我一下。
进房，还是和上次差不多的房间，只不过这次张哥的心情比上次好了。
兄弟想不想看看我大舅哥听不听我的话啊，坐下后张哥问我。
怎么了，我不解张哥的意思，看着他。
你看好了，张哥神秘的一笑。拿出手机打了一个电话。
张哥先去洗澡，他洗好澡出来的时候电话响了，张哥只是嗯，是的说了几句就挂了，然后对我笑了笑。
没几下门铃响了，张哥裹着浴巾去开门了，进来的是他。

八、激情
门开了，进来的是余副局长张哥的大舅哥。
一进门，局长看到我在，脸色变了一下，对张哥冷冷的说：“找我什么事”。
我说哥啊，你就别装了，又不是不认识，到这来了还有什么事，不是和你电话里说了吗，你还装什么装，说着张哥走到局长的身后在他的屁股上捏了一把。
局长的脸红了，低下头来不再说话。
我先去洗洗，看到这样的场面我说到。没等他们说什么我一头钻进了浴室。
到我出来的时候局长正跪在床上撅起屁股让所长在后面操着。
兄弟你也来爽爽，看到我出来，张哥不等我开口就说了，并且将他粗大的欲望从局长那红润的小口中拔了出来。
嗯。。。局长那饥饿的小口一下子空虚了起来，发出一声抗议的呻吟。
我向局长望去。局长跪爬在床上也正回过头来看着我，四目一对他立刻把头扭了回去。还发浪的扭了扭他那肥大的屁股。
我的老二早以意气风发了，我再也不想那么多了，走过去拍拍局长的屁股让他平躺下来。局长一躺下就屈起双脚牢牢的用手抱住，张开的两腿像大写的M。
我长枪一抖就插了进去，局长的身子随我的动作也往前动了一下，他照单收下了。
没有太多的话，我只是不停的做着同样的动作，慢慢的局长的浪叫大声了起来。
嗯。。。喔。。。你太厉害了，喔。。。喔。。。你操死我了，你轻点，轻点。
谁在操你啊，我一边操一边弯下身子一手钩起他的头。
嗯。。。小哥嗯。。。嗯是小哥。。。哥。。。是小。。。小哥。。。哥。。。在操我。
当他每说一句话又没有说完的时候我就用力的顶他一下。
是谁啊，我没有听见呢。
是小哥。。。喔。。。啊。。。啊是。。。小哥哥。啊。。。啊。。。不。。。啊。。。不。。。是小。。。老公。。。小老公。。。啊。。。喔。。。喔。。。小老公。。。操我。。。操死我了。
怎么是小的啊，我的还不大吗，说话间我坏坏的重重的顶了他几下。
喔。。。喔。。。啊。。。啊。。。不小。。。不。。。小。。。是老公。。。啊。。。啊。。。老。。。公啊。。。啊。。。老公。。。啊。。。老公你操死我了。。。啊。。。啊。。。
我直起身子，他的两腿紧紧的缠在我的腰上，我双手托起他的屁股再一次用力的操起来。
局长的鸡巴完全的站了起来，不小，甚至比张哥的还要壮观一些，随着局长的身子不停的动着，他的鸡巴也动着，银色的分泌物从马眼里流出来，然后随着鸡巴的晃动而像丝一样甩着。
张哥看着局长晃动着的大鸡巴，摸摸自己发浪的屁眼，一抬脚跨坐到他大舅哥的身上，一手扶着局长的大鸡巴对准自己饥饿的屁眼坐了下去。
局长从没有经过这样的阵式，前后的刺激让他没几分钟就射了。
所长从局长的身上爬下来，一张腿对我做了挑衅的样子。看着他刚从局长身上下来还流着局长的精液来不及收拢的屁眼，我二话不说从局长身上抽回我的家伙再战所长。
几回合下来所长让我操的没有还手的力气，这时局长缓过劲气来，抱住所长的头亲了起来，还一手摸着刚不久操过自己的鸡巴，生机勃勃的大鸡巴在局长的手里随着身体的晃动而不停的磨擦着。
局长看看我，又看看所长，再看看自己手里所长的大鸡巴像决定了什么似的，跨过所长的身子扶着所长的鸡巴对准自己的屁眼坐下去，就像刚才所长坐在局长的鸡巴上一样。
局长呻吟着。所长浪叫着。。。

九、有意无意
十月了，天还是一样的热。
中午下班回来休息一下，上楼在门口的时候看到了余副局长，没等我开口他先说话了。
小吴，下班了。
是啊，太热了，回来休息一下，张哥不在家吗？
我不知道，是小梅让我来的，说找我有事，可来了她又不在家。（忽悠，真会忽悠，人家两天前就出差了当我不知道，老狐狸）
哦，那你先进来坐坐，喝口水吧，她会来没见到你会打你电话的，说着我打开了门。
哦，那也好的，说话间他进来了。
仔细看他长的比张哥还要高一些，张哥的老婆很漂亮，他这舅哥长的更帅气，双眼皮下一双大大的眼睛，高高的鼻梁下红而厚的嘴唇，全身的制服紧裹在他挺拔的身躯上，宽宽的肩和厚厚的背，进门看他的屁股大而挺。
这鬼天真热啊，一进门他一屁股就坐沙发上了，说着还解开了上面的两粒扣子。
是啊，我附和着说。你先坐我给你倒杯水。
谢谢啦，他回过头了说了一句。
倒了水给他递了过去，他欠了欠身，接过水说了声谢谢，另一只手不经意的在我的手上摸了一下。
想做什么啊，你这老家伙，我心里说。
我也倒了一杯水有一句无一句的和他聊了十来分钟。
哦，你是回来休息的吧，你看我在这你也不好休息了，打扰你了，我还是出去等她吧。
没什么的，没么热的天她也不知道什么时候回来，我看你就在这里等她好了。
那多不好意思，要不你去休息吧，我一个人在这等就好了。
哦，那你先做一下，我去冲一下，这鬼天太热了。说完我去卫生间洗澡去了。
几分钟冲了一下我出来他还坐那里。余局长要不你也冲一下凉快一下，我擦着头问他。
那。。。那也行的，不知道方便不方便，他回头说。
没事的，我就一个人住，有什么不方便的。
那好的，说着他站起来，一边走一边解着衣服上的扣子。
哦真舒服，他出来说一句，只围了一条浴巾，看我正躺在床上他也走了进来。
想更舒服吗，我试着问他。
他看了我一眼，脸一红，你看着办吧，低低的声音说了一句。
我坐起身来一把扯掉了他身上的浴巾。
他的皮肤比较白，身材也好，肚子也不算那么腐败，只是比一般的人大了一点点，胸很大，淡淡的几根胸毛点在他的两胸之间，再往下，他的欲望尺寸不错，就算现在没有完全勃起。阴毛很厚，腿上没有什么毛，和张哥比起来更多了一点肉肉的感觉。（哈，我喜欢）
转过去我看看，我笑着对他说。
他脸又一红但还是转了过去。
背很宽屁股大而翘，他回过头来看着我正盯着他看，还两脚分了分。他的屁眼边上也有一圈厚厚的毛，和他的阴毛一样，黑而亮，他的菊花紧紧的缩在一起。
我站起来走过去，从后面抱住他，他的整个身子往后靠了上来，一回头找上我的嘴亲了起来。我环抱着他，亲着他送上来的嘴，一手摸着他大而结实的胸，一手顺着他的腹部下去抓住他的欲望。
他的鸡巴已经完全的勃起了，包皮完全的后翻，淡紫色的龟头和怒睁的马眼，马眼上的液体正悄然流下。
他转过身来和我面对面的站着，双手环着我的腰，亲过我的嘴，往下是脖子，胸。再下去他蹲了下去，并没有张开吞食我的欲望，而是调整了一下身子跪了下来，跪好后抬头向我看来。
我微微的笑了笑，拍了拍他的头，我露出了满意的神色，一张口含下了我虎虎的欲望。不过他的口技却不是那么的好，好几下他的牙碰痛了的我鸡巴，我拍了拍他的头，拉他站了起来，然后再一推，他往后一躺躺在了我的床上。
我和他并肩躺下，对他轻轻说道，想不想爽啊？
嗯，他点了点头。
那告诉我我是谁。
老公，他小声的说着，
我听不清楚。
他猛一回身，老公，说话时还在我脸上亲了一下。
我支起身从他的脸上一路亲了下来，他的脸，他的脖子，他的胸，他的腹，空过他的欲望亲他大腿的两侧，他的子孙袋。
他轻声的呻吟起来，两手移动我的头上，用力的把我的头往他的欲望的扳去。
我一手挥开他的手，招头说不要太急。
嗯。。。
我将他的两腿屈了起来，再张开，露出他的后花园，伸出舌尖轻点了一下，他敏感的身子动了动，再点一下他再动。我闻了一下，有一股淡淡的淋浴液的香气，这种浴液不是我家里所用的，也就是说他来我这之前就洗干净了。（靠，老子今天被他钩上了）
伸出手指我插进他的花园门，他里面很干，身体也整个弓了起来，我一口含住他的欲望，，他的欲望在我的嘴里暴涨着。抽出手指放进他的嘴里他知趣的舔了一下，再次将舔湿的手指插进他的花园。这次没有那么难，尔后两个，三个。
嗯。。。嗯。。。啊
他双手抱着我的头不安的扭着身子，又想最大限度的将他的鸡巴塞进我的口腔。
我离开他的鸡巴，想要吗，我问他。
嗯。。。嗯。。。想要。。。啊。。。我想要。。。
想要什么，我的手指并没有停下来反而更大活动开来。
想。。。想。。。嗯。。。嗯。。。想你的鸡巴。
想我的鸡巴做什么啊，我抽出手指，我手扶着我的鸡巴在他的股沟间不停的磨擦着。
想你的鸡巴操我，他饥饿的小嘴一下子空虚了起来，不。。。不。。。我想老公的鸡巴。。。快操我。。。老公快操我。
我还是没有进他，只是进到他微闭的小口边上再轻轻的磨
你是不是很骚啊，这么想让我操你吗。
不知道是羞红还是憋红的脸，嗯。。。快操我。。。快。。。你快操我。。。老公。
我腰一挺全根没入了，他啊的一声舒服的叫了起来。
我又手扶他的腰，忽左忽右的插着，时不时来个九浅一深，干的的哇哇直叫。
舒服吗，我一边操他一边问。
嗯。。。嗯。。。啊。。。爽死了。。。老公大鸡巴。。。操。。。操死我了。
那是我操的你爽还是张哥操的你爽啊。
问到这个他不好意思开口了，头扭去一边，嗯。。。嗯的叫着。
看到他不说，我故意停了一下，看来我操你操的不爽啊，那我还是不操了。
别，别，别，说着他的两腿夹住我的腰，是你操的爽，你的鸡巴大操的我爽死了。
那张哥操的你不爽吗，那我让他下次不操你就是了，我坏坏的问着。
嗯。。。嗯。。。不要。。。他操的我也爽，我要让他操。。。啊。。。啊
随着我不停的动着他也不停的浪叫着。
那我是你的谁啊，张哥又是你的谁啊？
没想到我会问他这样的问题，他浪叫几声小声的说着，你们。。。你们都是我。。。老公。
哈哈。我笑了，猛的用力顶了他几下，他大声的叫着。

十、离别
在接下去的日子里我过的不再寂寞，张哥的老婆不敢那样对他了，不过工作还是照样的忙碌，张哥和我的生活也和以前一样的过着，有时间喝酒，做爱，张哥不知道他的大舅哥局长大人偷偷和跑来让我给办了，在一起的时候偶尔会打电话叫上他，每每这时候局长总是屁颠屁颠的跑来。张哥忙的时候局长也会偷偷的联系我甚至有时我还在他那敞亮的办公室里那宽大的办公桌上操他。不过这些我没有告诉张哥，当然局长也不会说出来的。
年底了公司里的业务比往年都增长了不少，公司领导认为这是我的功劳，决定第二年调我回总公司里任职，听到这些我不知道是高兴还是难过。
高兴的是我的工作得到了上面的肯定，难过的是我要离开我的张哥。
当我告诉他这事的时候他只是说好好干兄弟，哪天走，哥送你。还和我说，哥是你的人，任何时候都是你的人。
局长知道这事时还大张旗鼓的请我吃了一顿，当然有的事我不说了吧，不过那天张哥也在。


张哥随笔
电话又响了，当我接起来又是租房子的，真是烦死了，来了七八个了都没有谈好，我说了让他等我下班就挂了，没想到下班回去他还在。
远远的看到一个帅气的年青人，26、7的样子，后来才知道他28了，长的很阳光，我的心动了一下，怎么会呢，我问我自己。这年青人倒比以前来看房子的人容易接触多了，我开出了比以前少200的价格，他又砍了200，算了吧，租给他了，谁让我看了他心动。
第一次到他家发现他长的阳光家里也收拾的不错，干净整洁。
第一次和他喝酒，他让我看A片，虽然我和妻子性生活不多，不过偶尔看看倒也不是不可以，不过当他用嘴给我释放出来的时候我忧郁了，不过最后欲望还是战胜了我的心理防线，才发现男人的嘴用起来比女人的嘴还爽。
第一次看到G片的时候我呆了，为什么这么好的小伙子会看这个东西，为什么还让我看呢，当他来到我身边时我却不能拒绝，当知脱光了我和他自己时我想一定会发生什么想阻止他，可是我却没有，另外一个想法是想看看他到底要做什么。当他将我刺穿的那一刻我明白我想反抗来不及了，最让我不能理解的是到最后我发现我爱上了让他操我。
能操我的大舅哥是我所想不到的事，也是那次我发现操男人比操女人舒服，操我也和让人操一样的舒服，不过我却犯了一个错，我操的那个人是我的大舅哥。当小吴告诉我我接下来应该怎么做时我傻了，那可是我的大舅哥，是我的领导。我想好了我去见他，如果小吴的方法不行的话我就跪下来求他原谅我，必竟错的人是我，可是让我没有想到的事，我的大舅哥堂堂的公安副局长也和我一样，喜欢让男人操，操他的人还是他的妹夫。
回家的时候发现世界是多么的美好，妻子的叫骂声，以前对我是催命的符，可是现在我想明白了，你依靠的哥哥都让我给操服了你还有什么能耐，以前不是我操不过你只是心里一些事没有想明白，真的真的如我想的一样，三天四天下来，老婆让我操回来了，操回到以前的她了，她不在性冷淡，不再骑我头上了。感谢我的兄弟。
我想到的还有很多，以前所里的事我做不好是因为我不想做，做好了也怕人家说我的位置是我的大舅哥给的，可是现在不同了，我想明白了，什么事我一定行，就算不行我也要试试，就像我怕了十几年的大舅哥一样不也让我给操了吗，我还要感谢我的兄弟。

余局随笔
当我见到这一幕时我不相信我的眼睛，可那却是事实，事实是我的妹夫一个警察，一个派出所的所长和一个他的房客在搞同性关系。我气的打了他，我知道我这妹夫以前可不是这样的，他堕落了。
当他们抱住我的时候我还想过，他们能做什么敢做什么，我没什么挣扎，当我发现他们真的要做什么的时候晚了，我让我妹夫那粗大我性器官给插入了。
很生气，很生气，生气的事他还敢到我的办公室里来找我，当他低下头来要亲我的时候我感觉到他的热度，我竟然没有办法没有力气回避他，还有他的舌头进到我的嘴里那种感觉有说不出的味道，我不知道我是怎么回应了他，更没的想到的时在我熟悉的办公室里我的办公桌上他操了我，操的我到后面还主动的坐到他身上，他坐在我的位置上，那位置是我的，可是他坐了，我坐到了他的身子上，让他的欲望在我的身体里游荡。
最不可思议的是他操完了我还让我给他舔鸡巴，还是跪着舔，我看他的眼神很熟悉，是的我以前那个有凌有角的妹夫回来了，我好感动，一感动我跪了下去。（其实我真的不想跪）
再一次见那个小伙子时我真的很害羞，不，应该说是害怕。不过我堂堂的一个局长总不能让他看出来什么吧，当我妹夫出现后我彻底的败下来了，有了前两次的事情我现在见到他的的屁眼总是好痒，鸡巴也涨起来。（难怪我妹妹当初一定要嫁他，现在才明白）
我不知道我为什么说谎话去他家里等他，当他在床上送我上天堂下地狱的时候我才想明白，我需要他，哦，我这是怎么了。
