


泰迪熊的春天（出书版）
 BY 香品紫狐
第一章
烈日炎炎，繁华的城市变成一座蒸笼，水泥路面上升起层层热浪。
一个建筑工地内烟尘滚滚，喧嚣的机器声直捣进耳鼓里，头戴安全帽的工人们大汗淋漓地工作着。
一名微微发福的老头推着装满碎石的手推车，步步艰辛地在凹凸不平的地面上前进着。
坐在吊臂车里的伍国泰看到后，随即离开能遮阴的车厢，走到他身边。
「李伯，我来吧。」伍国泰示意他将车子交给自己。
「啊啊，不用不用......」李伯过意不去地嚷着：「你快去把吊臂弄好，不用管我啦！」
「我已经弄来了，让我来吧。」伍国泰接过车子，健步如飞地走开。
「唉......」李伯拿起脖子上的毛巾擦着汗，感叹地看着他：「还是年轻人好啊......」
铃铃－－提示休息时间的电铃声响起，工人们纷纷停下手里的活儿，争相跑到阴凉的地方。
「阿泰啊！别干了！快来喝茶！」李伯站在竹棚里喊着。
「来了......」伍国泰将手推车放在一边，快步走去。
七八名工人聚在竹棚里，边纳凉边闲聊着。
「来，喝口茶吧。」李伯给他倒来一大碗消暑的花茶。
「哦，好的......」伍国泰接过。因为没有风扇，竹棚里也是相当闷热，他脱掉被汗水浸得湿透的背心，露出一身结实的肌肉。
几名年长的工友啧啧有声，开玩笑地道：「阿泰啊，看你这身材多好，要是早生几年，跑去参加那些什么『男儿好』的比赛，包你大红大紫。」
伍国泰难为情地说：「我哪有这种能耐......」
「可别这么说，我看现在那些什么男明星的都没几个比得上你，都是一群软趴趴的假娘们，看了就想扁他们一顿。」
一名粗黑的大叔搭腔：「你一说我就气了。我女儿交了个什么男朋友的，染了个鬼一样的油漆头，还穿耳洞，那皮肤弄得比我女儿还白，我就不知道那种娘娘腔有什么好的。」
「是嘛，照我说，像阿泰这种才叫真男人。」
「大家别笑我了......」伍国泰经不起夸奖，黝黑的脸升起红潮。
李伯也道：「阿泰啊，可别小看自己了，你都不知道你多受女人欢迎。」
「啊？」
「你是真不知道啊？我家丫头都说你有男子气概，是大帅哥一个呢。」
「不是吧......」
他们正说着，一名穿着鲜艳红色连衣裙的年轻女子撑着阳伞、手里提着一个塑胶包向他们走来。
「嘿，一说曹操曹操就到。」一名工友笑道。
李香玉走进棚里，笑盈盈地跟众人打招呼：「大家好，我给你们带棒冰来了！」
「哇！太好了！」几个男子立即饿虎扑羊地涌上去。
「你们随便挑，不过要快点，不然会融掉的。」李香玉说着，拿起两条棒冰走到李伯和伍国泰跟前。
「爸，阿泰哥，来，快点吃吧。」
两人接过，伍国泰向她微微一笑：「谢谢。」
「不客气。」李香玉大方地在他身旁坐下，她从包里拿出一台黑色手机，对正在撕包装袋的伍国泰道：「阿泰哥，你上回不是说想买一台二手的手机吗？我给你找到了，你看合不合适？」
「哦......好，谢谢。」伍国泰咬着棒冰，接过手机：「多少钱？」
「很便宜，五百而已，不过功能不是太多......你先看看喜不喜欢吧，如果你还想要一台好一点的，我可以再帮你找一下，我朋友在开手机行，款式很多的。」
「不用了，这个挺好的......」伍国泰从裤袋里掏出钱包。「呃......我身上只有三百块，剩下的我明天给送去好吗？」
「不用急啦，什么时候给我都不要紧的。」
工友们取笑着：「阿泰，反正早晚都是一家人了，晚一点给又有什么问题？」
「是啊是啊......」
李香玉俏脸微红，娇嗔道：「吃你们的吧！」
「哈哈哈......」众人大笑。
为了掩饰尴尬，她赶紧把话题转回手机上。
「阿泰哥，这里还有照相功能，画素很高、挺清晰的，可以拿来当照相机用哦。」
「是吗？嗯......怎么弄？」
「很简单的，先按这个......」李香玉干脆教起他来，两人用手机试拍了好几张照片。
这时，坐在竹棚门边的一名工友喊道：「喂喂！快来看！有大人物来了！」
大伙好奇地围上去，只见一辆全黑的劳斯莱斯停在工地前。工程师、包工头、建筑商全都到齐了，他们列队站在车门前，一副欢迎贵宾的架势。
两名西装笔挺的男子从车子的另一边下来，一个人手里撑着伞，另一人则拿着手提电脑。拿电脑的男人弯身拉开后车门，大家都屏息等待着车上的人。
一条穿灰色西裤的长腿率先跨出来，接着，身着灰西装的男子从车上下来。他面容俊俏，身材高大，估计至少有一八五公分，矮胖的包工头和建筑商在他面前就像小企鹅一样。男子下车后，撑伞的人随即跟在他身后，不让一丝毒辣的阳光投射在他身上。建筑商亲自给他拿来安全帽，男子伸出白皙修长的手接过，优雅地戴在头上。
一群人护送着这名王者般的青年，浩浩荡荡地走进建筑工地里。
工人们这辈子没见过这种场面，大家议论纷纷。
「哇！这家伙是谁啊？」神日秘谁
「你看包工头那副哈巴狗模样，一定是不得了的人物啦。」
「到底是什么人物啊......」
「会不会就是给钱起这座大楼的老板啊？」
「非常有可能。」
「不过他看起来很年轻啊，不过二十来岁吧......这么年轻就能当老板了？」
「怎么不能？现在的年轻人有多厉害你还不知道？」
大家正谈得起劲，李香玉情不自禁地插上一句：「他长得可真帅啊......」
大伙不约而同地看着她，一个工友揶揄道：「喂喂，阿玉，你这样不行啊，怎么一看到别的帅哥就变心了？」
「我......我哪有......」李香玉脸蛋涨红。
「你这样子，咱们阿泰可是会很伤心的。」
被点名的伍国泰一副状况外的样子，他茫然地应了声：「啊？」
李香玉的脸更红了，大家再次爆发出爽朗的笑声。
提示休息结束的铃声响起，大家陆续离开竹棚，伍国泰也跟着出去，李香玉两步并作一步地追上去。
「阿泰哥......」
「呃？什么事？」伍国泰把已经迈出去的脚收回来。
「是这样的......」李香玉羞涩地邀约道：「你待会下班之后有没有空？最近有一部新电影上映，我们一起去看好不好？」
「电影吗......」伍国泰挠着一头短发。
「我还有几个朋友会一起去的。」李香玉怕他尴尬地说：「钱方面你别担心，我请客哦。要不要一起来？」
伍国泰只觉得让女生请客不太妥当，加上他有更重要的事情要做。
「谢谢，可是我下班之后还要去别的地方......」他婉拒道。
「这样啊......」李香玉脸上流露出失望。
「对不起，跟的朋友们玩得开心点吧。」
「嗯，那好吧，只好等你下次有空再说。」
「那我去工作了，拜拜。」
「拜......」李香玉失落地看着他走远的背影，这时，还没离开的李伯凑了上来。
「丫头啊，怎么？他不领情吗？」
「是啊......」李香玉泄气地垮下肩膀。「我都说我请客了嘛......」
「可能他是不好意思吧。」李伯安慰道：「阿泰这小伙子挺不错的，为人踏实、心地也好，不像现在那些爱玩的后生。」
「是啊，比我以前交往过的男人好多了。」
「要是真的有心，就主动一点吧，阿泰什么都好，就是感情方面木讷了点。而且他好歹也是高中毕业，脑筋还不错，早前就考到驾驶证跟技术证了，应该有点前途的。」李伯鼓励女儿积极争取幸福。
「知道了......爸，他下班后还要忙什么啊？」
「不清楚啊......好像还要去别的地方打工吧？」
「还要打工？」
「是啊，听说他家里有人住院了，要攒医药费啊，唉......真是辛苦他了。」
两父女一边聊着，并肩走出竹棚。
砰！一双厚实的大掌用力拍打在木桌面上。
「胡老板！你开玩笑的吧！？」粗壮的中年男子激动地对坐在桌子后面的包工头大吼。
「我这样子像跟你开玩笑吗？」包工头胡老板擦着热得流油的肥脸，口气恶劣地说：「我也不想事情变成这样的！这是顶上大老板的决定，你对我吼有什么用？」
中年男子后面的十来个工人嚷道：「怎么忽然说拆就拆啊？」
「就是啊，我们都辛苦大半年了！」
「这样太突然了吧？觉得不满意的话，之前怎么不说？」
「就是啊......」
胡老板身后的监工道：「大老板已经下决定了，你们在这儿吵也没用。」
一屋子的人正吵着，伍国泰闻讯而至，他问着站在最外边的李伯：「发生什么事？」
李伯满脸怨怼地道：「包工头说老板不满意我们的工作，要把大楼拆掉重建，还要另请一个工程队！」
「什么？那我们怎么办？」
「我们就要收拾包袱走人啊。」
「要......要辞退我们？」伍国泰大惊，他好不容易拿到技术证的，叫他临时上哪找新工作去？
「是啊，合同说好一年内完工的嘛......」
伍国泰挤开人群，跑到包工头面前，高声道：「胡老板，你不能辞退我们，这是违约行为！我们可以去法院告你的！」
伍国泰不愧是念过书的人，懂得用法律捍卫自己的权益。
那胡老板火气十足地骂：「你告我做啥？是郑总裁说要炒你们的，人家有钱，看谁不顺眼就炒谁，我有什么办法？跟你说我也是受害者！」
「郑总裁？」
后面的人议论纷纷：「是不是那天来巡视的那个男的？」
「哪个？」
「你没看到？坐黑色轿车的，可气派了......」
伍国泰也想起来了，他退让一步地道：「胡老板，不能跟那位郑总裁协商一下吗？他到底对我们的工作有什么不满？我们可以想办法改进啊......」
「人家大总裁的眼光独到，我哪知道他有什么不满意的？」胡老板不耐烦地说。
「胡老板，他不能这样毫无理由地辞退我们，合同说得清清楚楚，聘用我们一年时间的。现在还有五个月时间啊！」
「我当然知道！你们就别闹了，郑总裁说过，会给你们遣散费的啦！」
「多少钱？」
「每人五千！」
「五千？」众人炸开锅来。
「这么点钱怎么够赔偿？」神秘他谁
「至少五万吧！」
「是啊！」
胡老板大声嚷道：「好了好了！你们别吵我了，我都快烦死了！你们有什么意见就去跟人家大总裁说吧！我帮不了你们！」
他干脆将责任丢回给始作俑者，伍国泰忙问：「那我们怎样才能见到他？」
胡老板不想再应付他们，爽脆地拿出一张公司名片。「喏，他的公司在这儿，你们去找他吧，别来烦我了。」
伍国泰接过那张精美的小卡片，中间几个烫金字写着「信恒企业」，下面有公司地址和联络电话。
工人们走出胡老板的办公室，李伯等人都围住了伍国泰。
「阿泰，我们真的要去找那个什么总裁吗？」
伍国泰低叹：「胡老板不肯出头，我们只能靠自己了。」
「那就赶快去吧。」一旁的工友们都等不及了。
「呃......我们这么多人一起去可能不太好......」伍国泰就怕大伙激动过头会闹出事来。
「那派几个代表去总行吧？」
大伙经过商量，最后决定由伍国泰、李伯以及另外三名工友作为代表。
五人凑钱坐上一辆计程车，风风火火地赶往「信恒企业」。
信恒企业，位于繁华闹区的黄金地段，是一座十层高的大楼。外墙的深蓝色玻璃窗反射着刺眼的阳光，让整座大厦看起来熠熠生辉。
走进大堂内，里头的装潢更是豪华得叫这几个没见过多少世面的工人瞠目结舌。
站在光可鉴人的大理石地板上，作为「领军」的伍国泰对接待台的小姐道：「你好，不好意思，我们想见郑总裁，请问要到哪里才能找到他？」
两名妆容精致的小姐看着一身粗汉打扮的他们，眼里登时透露出不屑的光芒。
「请问你有预约吗？」一名接待小姐口气冰冷地问。
「预约？没有......请问要怎么预约？」
「您可以打电话到秘书科预约，也可以直接找总裁的秘书预约。」
「呃......请问秘书科的电话号码是多少？」
「这个你可以查询本公司的服务热线。」那位小姐的口气明显开始不耐烦了。
「那个......你们不能把电话号码告诉我吗？」伍国泰好脾气地耐着性子问。
「对不起，我们不提供这项服务，先生请自己查询。」
另外几名工友被她冷漠的态度惹火了，骂道：「这儿不是接待台吗？怎么服务态度这么差？」
「我们根本不知道什么热线的！我们是有很重要的事要找你们总裁！就不能通融一下吗！？」
那俩小姐被他们一吼，都面露惧色，其中一人道：「这几位先生，请你们注意一点，要不然我们可要叫警卫来了......」
「警卫了不起是不是？到底让不让我们进去？」
伍国泰见他们有点失控了，忙道：「大家冷静点......」
一旁的李伯忽然大叫：「啊啊！是那个总裁！」
大伙不约而同地看过去，一名潇洒帅气的男子在秘书和数名保镖的簇拥下走出电梯－－正是他们要找的郑总裁！
李伯和三个工友立即涌上去，任凭伍国泰怎么喊也喊不住。那几个保镖见他们一群人杀气腾腾地跑来，立即将他们拦住。
「喂喂！想做什么！？」
工友们大嚷：「郑总裁！我们有事跟你说！」
「麻烦抽点时间吧！」
郑君豪扫了他们一眼，无视他们请求地在保镖的开路下继续走。工友们火了，使劲想将保镖们甩开，一群人推撞起来。
「大家别这样！」伍国泰着急地挤进去，想把大家分开，奈何情况混乱，连大堂里的警卫也赶到了。
郑君豪因为他们的阻挠而无法顺利走出大门，他的秘书－－一个梳着发亮油头的四眼男喊着：「快把他们赶走！」
保镖们的动作粗鲁起来，一名保镖用力一推，将年老的李伯撞倒。李伯惨叫着，跌了个四脚朝天。
「你！」原本冷静的伍国泰双眼冒火，抡起拳头就挥了过去。
砰！那保镖被击中左脸，倒在郑君豪脚边，郑君豪扬起一边的眉毛，冷冷地看着伍国泰。
警卫和保镖们恶人先告状地叫嚣着：「啊！他打人了！」
「快把他们捉起来！」
工友们不甘示弱地骂道：「可恶！明明是你们先动手的！」
两方一拥而上，大堂内上演起动作片，尖叫声痛殴声不绝于耳。这时，事件的中心人物郑君豪早已在秘书的护送下上了停在门外的轿车，扬长而去了。
最后，伍国泰一行人被赶来的警察带走。由于郑君豪那方表示不想把事情闹大，警察录了口供，警告了一下便放人了。
鼻青脸肿的众人一边咒骂着、一边从警局走出来。
「妈的！那姓郑的太该死了！」
「分明是他们挑起的！这些饭桶警察真是黑白不分！」
「唉，算了算了......」李伯摸着摔痛的后脑勺安抚道：「我们在人家的地方打架，能放出来已经算好了。」
伍国泰担心地问：「李伯，你没摔伤吧？」
「没事没事，老骨头还结实着呢。」李伯笑完，叹息着拍拍他：「唉......都怪我，把事情都搞砸了。」
「李伯，你千万别这么说，是他们态度太恶劣了。」
工友们问：「那家伙不肯谈判，我们接下来怎么做啊？」
「我们这次闹得这么不愉快......看来不能再去他公司找那位郑总裁了。」伍国泰思索着。
「那怎么办才好？」
「这个......最好是能找到跟他单独说话的机会。不过他身边总是跟着一大群人，恐怕不容易......」
「是啊，那嚣张的小子去哪都带着一群走狗。」
「嗯，如果知道他家住在哪里，或者他常去的地方，说不定能接近他......」
一名工友道：「让兄弟们多注意一下吧，人多力量大嘛。」
「就这么办吧。」
几天后，事情出现转机。
「听我表妹说，郑君豪常常去她当侍应的一家餐厅吃饭，好像今晚就有预订座位了。」一名工友带来了这个重要消息。
众人喜出望外。
「太好了！这么说，去这家餐厅就能见到他了？」
「说是这么说，不过这餐厅贵得吓死人啊......喝一碗汤都要几百块......」
「我们凑钱不就行了？又不是去大吃大喝，只是坐一下而已。」
「是啊，这回别派这么多代表去了，找两个会说话的人过去就行了。」
于是，伍国泰与李伯成为这次的谈判代表。那工友叮嘱道：「我表妹答应会安排你们坐在靠近姓郑的附近，剩下的就要看你们自己了。」
「好的。」伍国泰答应着。
「靠你们了。」
「加油。」
大家把凑到的钱塞给他们。
当晚，一身牛仔裤配白衬衫的伍国泰，带着打扮同样土气的李伯，走进那家华丽的西餐厅。工友的表妹认出他们来，她如约将二人领到一个座位上，这个位子其中三面都被盆栽包围着，余下的一面正好对着靠窗的一排位置，是一个很适合监视别人的地方。
那位表妹偷偷跟他们说：「郑先生订的位子就在你们斜对面，他很快就到了，加油哦。」
「谢谢。」
她走后，伍国泰便开始目不转睛地注视着来往的客人，生怕错过郑君豪的出现，李伯则没有他这么紧张，他悠闲地拿着菜单埋头研究。
「阿泰啊......我们要点什么菜好？全部都贵死人啊......真不知道是用什么做的。」
「呃？我看看......」伍国泰快速浏览了一下。「点个例餐应该够了，我们带来的钱也刚刚好。」
他正说着，眼角冷不防瞄到一对刚进门的男女。
第二章
「来了！」伍国泰低叫。
李伯转头看去，一身黑西装的郑君豪挽着一名穿性感紫色吊带裙的美女走来。那美女亲热地挨在他身上跟他说话，郑君豪却表现得很冷淡，只是偶尔答上一句。两人在侍应的引路下，走到他们斜对面一个靠窗的位置坐下。
叫伍国泰失望的是，郑君豪的两个保镖也跟着进来了，并且就坐在他身旁。保镖们随时都在警戒状态，他们目光锐利地扫视着周围的人，吓得伍国泰和李伯赶紧用菜单遮住脸。
李伯压低声音道：「阿泰啊，这样子怎么接近他啊......」
「我也不知道啊......看看再说吧......」
「那两个保镖会不会认出我们来？」
「不怕的，不要太张扬就好了......」
他们正在鬼鬼祟祟地说着，一名相貌俊秀的男侍者尽职地走到他们桌前，问：「请问两位需要点餐了吗？」
「哦......哦。」伍国泰忙坐直身子，指着菜单道：「那......我们要一个例餐就行了。」
「好的，一个例餐，还要不要别的？」
「不用了......」
「那好的，请稍等。」那侍应记录好之后正要走开，刚好这时郑君豪向他招手，他连忙走过去。
伍国泰用菜单遮住半边脸，悄悄观察着他们的情况。面对美女时依旧一张扑克脸的郑君豪，在跟那位侍应说话的时候居然带着微微的笑意，态度亲切多了。
果然是怪人一个......伍国泰在心里暗暗下定论。
他们点的菜很快就送上来了，李伯为了搞清楚这些菜贵在何处，很认真地品尝起来；伍国泰却是食不知味，一直分神关注着郑君豪的一举一动。因为精神太过紧张，引得他胃都痛了。
「阿泰啊，你多吃一点吧，味道挺好的，不过也不用贵成这样啊......」李伯轻松地说。
「哦......」伍国泰心不在焉地吃了几口肉，他皱眉问：「这是什么肉，味道怪怪的......」
「不知道啊......」李伯拉住一个经过的侍应问：「小伙子，这是什么肉啊？」
「这个是法式熏兔肉。」神秘谁
「哦哦，谢谢。」李伯道谢完，转头就看到伍国泰脸色发青地捂着嘴，「阿泰？怎么了？」
「呃......我去一下洗手间......」伍国泰倏地站起来，向洗手间快步走去。
「没事吧......？」李伯担忧地看着他走远的背影。
哗哗哗......
「呕......呕......」水声伴随着同样吐声，在窗明洁净的洗手间响起。
「呼......」伍国泰吐得全身发软，掬起一把水洗了个脸，终于感觉舒服了一点。他揉着发痛的胃部，脚步不稳地走进厕格里。
「我都不知道自己不能吃兔肉呢......唉......」他坐在马桶上，拉出几张厕纸擦拭着脸上和手上的水痕。
胃很痛呢......该不会是吃坏肚子了吧？他担心地想着。要尽快出去才行，只剩李伯一个在外面，要是错失跟郑君豪谈话的机会可就惨了......
正想着，外头传来开门声。
伍国泰没注意，继续蹲自己的马桶。外头渐渐响起一阵诡异的喘气声，只听一道低柔的男声喘息着道：「郑先生......嗯......不要在这里......」
伍国泰听这声音熟悉，加上对方提到「郑先生」，他立即警觉起来，微微推开厕格的门，露出一条小缝－－
两名年轻男子靠在洗手台上，以令人咋舌的亲密姿态拥吻着。伍国泰看得下巴掉地。
「嗯......不要......」
被压在底下娇喘不已的，是刚才那名给伍国泰他们点餐的英俊小侍应。而抱着他不放的「色狼」，正是大总裁郑君豪！
伍国泰看清他的脸后，差点没吓得摔倒。
「郑先生......不要......会被人看到的......」侍应脸色熏红、欲拒还迎。
「被人看到了不是更刺激吗？」郑君豪的膝盖挤进他两腿之间，一手灵活地解开他衣服上的扣子，在他脖子上来回舔着。
伍国泰全身紧绷，咽了咽口水。只见外面那两人越演越烈，他的心也越跳越快，一片混乱的脑海中忽然浮现出一个想法。
他的手仿佛有自己的意志一般，伸进口袋里，将手机取出来。他根本不知道自己想做什么，但他的手就是动起来了。
将手机的摄像头对准外头衣衫不整的两人，伍国泰的手指下意识地按下了拍照按钮－－
「......阿泰，阿泰，喂！阿泰！」李伯的老脸猛然出现在眼前，伍国泰受惊地往后退去。
「啊啊？」
「你啊什么？怎么这么久才回来？姓郑的都走了！」李伯指着对面的空桌子低喊道。
「呃......我......我拉肚子了......」伍国泰扯谎道。他在厕格里蹲了大半天，好不容易等郑君豪完事离开了，他才敢出来。
因为受刺激太大，以至大脑也浑浑噩噩地，他连自己是怎么回到座位上都不记得了。
「那我们现在怎么办？」李伯见他一副失魂落魄的模样，自己也不抱希望地问。
伍国泰无意识地捏着手机，道：「先回去再说吧......」
下一步该做什么，他也没头绪了......
隔天，工友们聚在工地外面，由于合约纠纷，工地里暂时还无法开工，层层铁马将工地大门围了起来。大伙站在烈日下商讨下一步行动。
「阿泰，你们昨晚一点收获都没有吗？」
「对不起，我们找不到机会......」伍国泰愧疚地说。
「我们可是凑了一千多块钱给你们啊，这不是白白浪费了吗？」一个工友抱怨。
「真的很对不起......」
李伯帮腔道：「我们也不想的，那姓郑的老是带着一群保镖，没法子接近啊。」
「妈的！那干脆用强的好了！还跟他客气什么！？」
「是啊！他要是不见我们，我们就天天去他公司找他，看他能怎样！」一些工友开始起哄。
伍国泰慌忙阻止：「大家千万别冲动，我们已经吃亏过一次，要是再去闹事，恐怕不会像上回那么好收拾了......」
「那怎么办？乖乖等着被他炒鱿鱼吗？」
「是啊，只有五千块遣散费，叫我们怎么过日子？」
「这家伙就是以为我们拿他没办法啊！」
「那些有钱人就爱欺压我们穷人！」
伍国泰想起手机里拍到照片－－虽然这种手段太卑劣，但事到如今，只有这条路可走了！他咬咬牙，道：「我有办法能让他见我们。」
「真的？」大家半信半疑。
「嗯......」
「那你之前怎么不说？」
「是什么办法啊？」
「我......」伍国泰无法说出真相来。「总之，我想到一个办法了，我现在就去找他，一定要他见我们，人家等我消息吧。」
「那你快去吧。」
「哦......」
伍国泰在众人期盼的目光下，坐上计程车，直接杀到「信恒企业」的大楼。
「我要见郑先生。」他对接待台的小姐道。
那两位小姐认出他是之前闹事的人，一手准备按下叫唤警卫的按钮。伍国泰眼尖地看到，他一拍台面，喝道：「请你告诉郑先生！我知道他昨晚在餐厅厕所做了什么！请他立即见我！」
五分钟之后，伍国泰被带到顶楼的会客室。
漂亮的助理小姐给他倒来茶水，恭敬地道：「请稍等，郑先生很快就到。」
「哦......谢谢......」伍国泰拘谨地坐在黑色真皮沙发上，拿起精致的茶杯，轻啜了一口。
助理小姐刚出去不久，郑君豪就到了。伍国泰立即正襟危坐，郑君豪脸色阴沉地在他对面坐下。
「你知道什么？」郑君豪口气冰冷。
伍国泰捏了捏掌心里的汗水，鼓起勇气道：「我看到了，你昨天，跟那家餐厅的侍应在厕所里......做了一些见不得人的事......」
「那你想怎样？」郑君豪冷笑，看来并没有被他的威胁吓到。
伍国泰把心一横，掏出手机，「我已经把你们做的事拍下来了！」
郑君豪挑眉，似乎有点不太相信。
「你要是不相信，我就把照片发到你手机里让你看看。」
郑君豪瞟了他一眼，沉默地从怀里拿出一支精美的钢笔和一本记事簿，在纸上唰唰地写下自己的电话号码，递给伍国泰。
伍国泰输入他的号码，将其中一张较为火爆的照片发送了过去。
郑君豪看完后，脸色依旧没有改变。
伍国泰料定他不可能不在意，要是他不怕别人知道这事，根本就不会愿意见他！
「我手机里还有很多张，能让人清楚看到你的模样的。」
「你有什么条件？」郑君豪摆出要谈判的架势了。
「我要你见我们的工人代表，就遣散费和施工的事进行协商！」
「那件事我已经定下了，所有决策都已经下达，没什么好谈的。」郑君豪的态度意外地坚决。
伍国泰学着坏蛋的口吻道：「是吗？那你是不是想我把这些照片传播出去？」
郑君豪眉心轻拧，轻道：「你最好不要惹我......你以为就凭你这点小把戏就能要挟我吗？」
「我也不想要挟你的，我只是希望你能见一见我们工人代表！」伍国泰情绪激动地站起来，骂道：「根本就是你违约在先，只因为你的一时兴起就不顾我们工人的死活！要不是你逼人太甚，我也不想用这种卑鄙的手段！大家各退一步，万事都好商量！你就不能体谅一下我们的苦处吗？我们也是要养家活口的！」
郑君豪被他吼得愣住了，他忙恢复镇静的面孔，冷声道：「那好，我答应跟你们谈判，不过事先声明，这不代表我会接受你们任意开出的条件。」
伍国泰大喜过望：「你愿意见我们就好了！你放心，我们不会乱开条件的！」
「那好吧。」郑君豪不愿多谈地站起来：「你到外面去跟我的秘书约个时间。」
「谢谢你，郑先生。」伍国泰跟着他走向门外：「这些照片，等事情解决之后我就删掉的，你放心......」
郑君豪转过身来，冷冷地看了看他，眼里似乎透露着一丝不忿。他轻哼一声，接着便头也不回地走了。
数名工人代表围坐在长桌旁，温度适宜的中央空调让人觉得惬意无比，工友们好奇地左顾右盼。
「这会议室可真气派啊......」
「嗯，有钱人就是不一样。」
时钟的指标显示，现在是下午三点五十分，已经到了郑君豪约见他们的时间，对方却依旧不见踪影，李伯不放心地偷偷问身边的伍国泰：「阿泰啊......那个郑先生真的愿意见我们吗？该不会放我们鸽子吧？」
「不会的啦，放心......」
话音刚落，会议室的红木大门便被推开，郑君豪与秘书、两名助理一同走进来，跟在他们后面的还有大楼的设计师和承建商以及一名满脸精明的男子。秘书和助理手里都拿着手提电脑，设计师带了草图，承建商和那个神秘男子则各自拎着公事包和一些文件，看起来都非常严肃。
工友们以为只是来谈谈罢了，没想到对方是这种架势，都显得有点怯场。
郑君豪形式地与伍国泰握过手，示意众人坐下。
郑君豪的秘书给众人介绍参加会议的人员，那个神秘男子居然是信恒企业的法律顾问。看来郑君豪的准备非常充足，两手空空就跑来的工友们越发不自在了。
秘书负责主持会议，他取出一份声明，朗声念了起来，内容是关于拆迁大楼的法律凭证，还有他们公司的立场，工友们听得雾里云里，个个露出茫然的表情。
李伯凑到伍国泰耳边问：「你知道他在说什么吗？」
「先听下去吧......」
「关于诸位关心的赔偿问题，本公司也有妥善的安排......」秘书终于说到他们最在意的事了，大家立即竖起耳朵。
「根据合同内容，本公司属于投资兴建者，与各位并非直接雇佣关系，因此在承担赔偿方面，将会与承建商分摊责任。而在过去的七个月施工时间内，本公司只负担大家百分之四十的薪金。因此可推，本公司所付遣散赔偿金按照各位剩余五个月工期计算，除去公众假期与后期工序裁减的人手......」秘书在口若悬河地念着的时候，两名助理也不闲着，一个在电脑上劈里啪啦地敲着、一个则是在做会议记录。
郑君豪露出无聊的表情，不时看看窗外，不时转动着手里的钢笔，好像根本不关他的事似的。原本信心满满前来谈判的工友们越听越呆滞，完全弄不明白他们到底是要作出哪些赔偿。
一名工友忍不住了，站起来打断他道：「喂，秘书先生，你说了这一大段，到底是要赔我们多少钱？」
「按人数平均分摊五个月合共是四千元。」秘书不缓不疾地道。
「四千？」工人代表们低叫起来。
「之前不是说五千吗？五千都算很少很少了！」
「哪有被你这么压价的！」
「就是啊！」
秘书平静地说：「四千是其中百分之四十，另外百分之六十由承建商负责，合共是一万。」
这时，承建商代表也说话了：「我们已经把工程外判给你们胡老板了，你们是他直接聘请的，另外六千元应该由他付给你们。」
工友怒道：「胡老板早就卷铺盖跑了！我们已经一个多礼拜没见他了！」
「这可就不是我们的责任了。」
伍国泰也按耐不住地道：「那你们现在是在互相推卸了？」
秘书冰冷刻板地说：「剩余的赔偿金不在本公司的责任范围之内，各位如果需要追讨赔偿的话，可以向地方法院提出起诉。这一点，可以由本公司的法律顾问杨先生向大家说明。」
那位杨先律师正要发言，伍国泰阻止道：「不必了，你们的意思我们都清楚了，总之你们就是不愿意提高赔偿金额是吧？」
「赔偿金额是根据......」秘书正要说下去，一个工友破口大骂：「根据你妈的X！根据什么根本就是由你们这帮XX决定的！」
那杨律师立即逮到机会道：「这位先生，请你注意你说的话，我们可以控告你人格侮辱的。」
「你去控啊你！你他妈的XX的！」那工友激动得想扑上去，被其它人及时拦住。
伍国泰极力保持冷静，他盯着一直事不关己的郑君豪，问：「郑先生，如果你们坚决不肯提高赔偿金的话，能否在别的方面退让一步？」
「例如什么？」郑君豪冷漠地反问。
「你们不是不满意现在大楼的兴建情况，准备拆掉重建吗？那你们可以聘请我们这批原有的工人担任拆迁工程啊，重建的时候也还是可以用我们的人啊。」
工友们齐声附和着：「是啊！我们又不是比别人差！」
「很抱歉，你们的工程队并不符合我的要求。」郑君豪冷漠地回答。
工友嚷着：「什么要求这么了不起啊？」
郑君豪的秘书打开手提电脑，看着一份资料道：「你们现在的工程队伍，拥有器械技术执照的人占了不到百分之三十；其中五十岁以上的工人有百分之十六，持有高中以上学历的不到十人......」
李伯也憋不下去了，怒道：「年纪大学历低又怎样？不代表活儿做得不好！」
「老先生，现在是机械化社会，什么都讲求效益，我们需要能使用大型机器的人才。」秘书皮笑肉不笑地说。
「小伙子，盖房子是讲求手艺的，不要以为什么都能用机器代替！」李伯握着双拳道：「只有人的双手，才能造出最漂亮最结实的房子来！」
「李伯说得对！」伍国泰和工友们拍手称好。
「老先生，你那一套已经过时了。」秘书不领情地说。
「怎么会过时？」伍国泰反驳：「万里长城不是人手建的吗？埃及金字塔不是人手建的吗？那个时代根本没有先进的机器，靠着劳动者的双手，一样能创造出辉煌的建筑来！并且名垂千古！」
「阿泰说得好！」工友们虽然不是听得太明白，照样鼓掌。
郑君豪想不到他一个干粗活的人能说出这种有哲理的话来，他眼里闪烁着兴趣盎然的光芒。
那秘书嘴角抽搐，有点辩不下去了，为了不在老板面前丢脸，他赶紧转移话题：「我不想跟你们争辩这些无关的事。总之，本公司已经决定另聘工程队担任重建工作，并且也有新的设计蓝图，如果这个时候因为你们而改变，本公司将蒙受巨大的经济损失。」
伍国泰知道说服他也没用，转而尝试让郑君豪改变主意：「郑先生，我相信我们的工友也能建造出你想要的大楼的！请你考虑一下聘请我们吧！」神有秘谁
郑君豪微微扬起俊俏的剑眉，向那名一直没派上用场的建筑设计师抬了抬下巴。对方点点头，走到他身边，将一副草图平摊在他面前。
秘书知道他们要做什么，赶紧按下控台的控钮，会议室的灯光随即熄灭，一块投影布幕从天花板上徐徐降下。
伍国泰等人还没反应过来，一名助理已经顺利将手提电脑连接在投影机上，他打开了一个档案。萤幕上出现一副全彩的大楼效果图，并且三百六十度旋转了一圈。
设计师用红外线小灯指着效果图，给他们解释：「新的大楼将在原有的九层楼基础上增加两层，第十层为健身中心，第十一层是游泳馆，顶楼是空中花园，附设咖啡厅。」
效果图又变成了黑白的透视图，然后是鸟瞰平面图，大家看得一愣一愣的，那位秘书跟着补充道：「很可惜，以诸位现在的技术和人手，加上你们的机器装备，最高只能起到第十层。所以，本公司必须另请工程人员来完成新的大楼。」
伍国泰他们哑口无言，谁也找不到辩驳的理由了。
投影关掉，会议室恢复明亮。郑君豪双手交叠垫在下巴上，似笑非笑地道：「那么，协商已经有结果了？」
第三章
红木门打开，工友们垂头丧气地走出来，每个人脸上都没有了光彩。大伙一边搭电梯离开，一边咒骂着。
「他妈的，真的就奈他不何了吗？」
「搞到最后，赔偿金比原本还少！真是他XX的！」
「可是那些混蛋说的好像都是事实，我们根本拿他们没办法！」
「那姓郑的一步都不肯退让，一副要整死我们的样子，真他妈的太可恶了！」
「就是啊，所以我他妈的最讨厌有钱人！都是一群冷血的怪物！」
「按我说，他们才是真正的人渣败类！」
大家用尽所有丑恶的词汇臭骂着郑君豪，伍国泰一直没出声，只是若有所思地盯着地面。
众人走出信恒企业的大门，外面彩霞满天，已经是黄昏时分。
大伙商量着要去喝一杯消愁酒，问伍国泰去不去的时候，他摇摇头：「对不起，我想起还有事，我不去了。」
「那你小心点。」李伯叮嘱了几句，与其它人一同离开。
与伍国泰拉开一段距离后，一名工友八卦地问：「几乎每次约阿泰去喝酒他都说还有事，到底他在忙什么啊？」
另一个与伍国泰较熟悉的工友冒出一句惊人的话：「大概是要去医院照顾他女儿吧。」
「女儿？」大家齐声惊呼。
「啊？原来你们都不知道啊......」爆料的工友有点后悔自己的大嘴巴了。
李伯忙追问：「到底是怎么回事？他已经结婚了？」自家闺女对伍国泰一往情深，冷不防听到对方已经有女儿的消息，李伯当然得弄个明白。
「我也不是很清楚......」该工友也不敢乱下定论，「前几天他跑来问我，小女孩生日的话送什么礼物比较好，我说那要看是几岁的孩子，他说跟我女儿差不多大，也就是八岁上下吧。我说那最好送一些小熊、洋娃娃之类的，小女孩最喜欢这个。」
「说不定他是送给亲戚家的孩子吧？」李伯怀抱希望地道。
「阿泰一个人来城里打工，哪来什么亲戚啊？而且他还提起，小女孩的妈妈失踪了，加上一直在住院，都几年没笑过了，所以他想买一份好一点的礼物哄她开心......」
其它工友推断：「不用怀疑了，铁定是他老婆跟人跑了，丢下阿泰一个人照顾女儿。」
「是啊，以阿泰的年纪，他都出来打工这么多年了，已经结婚了一点也不奇怪。」
「唉......现在的女人啊，怎么都这么狠心？自己女儿跟丈夫都可以抛弃，不就是日子苦一点嘛，熬一熬就过去啦......」
李伯忙道：「像我家丫头就很能吃苦，你说阿泰要是早几年遇到咱丫头就好了。」
「李伯，这么急着找女婿啊？」大家笑着，渐渐走远。
伍国泰这边－－与工友的猜测不一样，他并没有离开信恒企业。他站在大厦外面的棕榈树下，谨慎地拿出手机，找到了那些偷拍到的照片。伍国泰握紧手机，眼里升起熊熊烈火。
六点四十五分，郑君豪一行步出大楼，守在旁边的伍国泰立即快步走上去。
「郑先生，借一步说话吧。」伍国泰神色冷凝。
郑君豪斜睐他一眼，对秘书和保镖们挥挥手，示意他们先走。两人就面对面站在阶梯上，郑君豪漠然地问：「还有什么事？」
「郑先生，这与当初我们说好的不一样。」
「哦？」
「谈判的基础，是双方互相尊重，互相配合的，你却半步也不肯退让，人的忍耐是有限度的！不要因为你的权势而随便欺压我们这些低层的工人！」伍国泰指控着，为了与强权抗争，他的辩驳能力都被激发出来了。
郑君豪嗤笑，「你倒挺会说话的，那你想怎样？」
伍国泰拿出手机，对方的眼神微微变了变。
「我真的不想一次又一次地采用这种肮脏的手段！」他咬牙切齿地说：「满足我们的要求对你来说易如反掌，可你根本就是想把我们逼到绝路吧？既然这样，我也不会对你客气了！」
郑君豪眼里射出危险的光芒，语带寒意地道：「我愿意见你们已经是很大的仁慈了......告诉你，我生平最讨厌被人要挟。」
他习惯于主宰一切，在面对伍国泰的威迫的时候依旧是这种傲然的态度。
已经无计可施的伍国泰豁出去了：「随便你怎么对付我，你要是再这样欺人太甚的话，我大不了跟你抱在一起死！」
「是吗？你想死，我倒是可以成全你......」郑君豪笑得叫人心底发毛。
伍国泰昂首挺胸，毫无惧色地说：「就算你把我整死，我也不怕！我虽穷，但不代表我只能任由你欺负！」
双方的实力明明如此悬殊，伍国泰却依旧能保持着压倒一切的气势，不得不叫郑君豪暗暗佩服。
见他没吭声，伍国泰继续道：「郑先生，你是有头有脸的人，不像我这种小人物，我要是真耍起泼来，恐怕你的面子也保不住多少，请你考虑清楚吧！」最后，他撂下狠话：「请你在一个礼拜内再跟我们谈判一次，不然的话......就等着这些照片上八卦杂志的头条吧！」他说完，甩过头大步走开了。
郑君豪站在原处，脸色阴沉地看着他的背影好一会儿，才往早已守候在旁的车子走去。
「老板，那小子......」秘书迎上前去。
「找人查清楚他的底细。」郑君豪简短地说完，姿态优雅地坐进车内。
接过一份只有两页的文件，郑君豪漫不经心地翻阅起来。
秘书站在他办公桌前，为他解释起来：「郑先生，根据我们查到的，那个伍国泰是外地人，三年前来到本市，因为他的家乡很偏僻，而且他长期在外打工，所以目前得到的资料不多。」
「哦......」
秘书对着手上的备份文件念道：「伍国泰，今年二十九岁，山南东乡人，菜农家庭出身，独生子，父母双亡，高中学历，十八岁开始打工，目前除了工地的工作以外，他还有三份兼职......」
郑君豪翻到第二页，秘书接着念：「他育有一个八岁的女儿，叫伍晓玲，患有先天性心脏隔膜缺陷，半年前开始住进市第三医院。不过他没有结婚记录，估计是跟同居女友所生的，他女友目前行踪不明，应该是离家出走了。」
郑君豪对这条消息特别在意，问道：「他女儿的病严重吗？」
「根据医院资料，暂时没有生命危险，不过需要在青春期发育之前做手术，不然最多只能活到十二岁。」
郑君豪盯着文件上伍国泰的照片，眼里闪烁着阴冷的光芒。
「他女儿要做手术的话，需要多少钱？」
秘书早有准备地拿起另一份资料：「保守估计，至少要十万，伍国泰现在所有的收入全部都用在他女儿的医治上了。」
「他的银行存款有多少？还有没有别的资产？」
「目前存了两万的定期，三万活期，没有其它资产了。」
「嗯......」郑君豪满意地点头：「很好，有什么最新消息的话再向我汇报。」
「是。」。
「你先去工作吧。」
「是，那我出去了。」
秘书走后，郑君豪拿起手机，拨通了一串号码。
第二次踏足这家西餐厅，伍国泰终于不再表现得那么局促。在指定的位置坐下不到三分钟后，约他见面的人出现了。
「伍先生，谢谢你这么准时。」郑君豪冷淡地打了声招呼，在他对面坐下。
跟上次一样，郑君豪的保镖坐在了他们后方的位置上，这次在场的还有他那个狗仗人势的秘书。
单刀赴会的伍国泰警戒地看着他们。郑君豪约他的时候，他曾非常戒备，心想对方会不会是想采取武力将他的手机销毁。不过地点是在这种人来人往的餐厅，他们应该不会做得太过火的，伍国泰自我安慰地想着。
「郑先生，不知道你约我出来是有什么事？」
「客套话我就不多说了。」郑君豪一弹指，一名一直站在旁边的侍应捧来一个托盘，托盘上放着一个不锈钢盖子。
「打开看看吧。」郑君豪示意。
伍国泰疑惑地将盖子拿起来，托盘上赫然出现一张填写好金额的支票。
「这......」伍国泰惊诧地抬起头。
「十万，怎样？」郑君豪嘴边泛起冷漠的笑意。
「你是什么意思？」伍国泰口气一沉。
「我的意思还不够明确吗？」
「你想收买我？」
「不用说得这么难听，只是做个交易而已。」郑君豪一手搭在沙发背上，随意中带着无比的高雅。「我用十万买下手机里的照片，怎样？你应该很需要这笔钱才对的。」
伍国泰咬牙：「我需要的是与你们公平谈判！」
「与其作无谓的逞强，不如想想手术费怎么办吧......」郑君豪不温不火地刺中他内心最脆弱的一点，伍国泰脸色为之一变。
「你......」这家伙调查过他？
「你可怜的女儿正焦急地等着这笔钱呢......你确定自己要拒绝？」
伍国泰的眼神动摇起来。他确实需要钱，他一再跟郑君豪抗争不就是为了争取多一点金钱吗？但......除此之外，还有别的理由......对了，是为了尊严，为了下层工人的一点尊严！
他低哑地问：「你......你让我收了钱之后......其它工人怎么办？」
「你又何必管他们怎么办？」郑君豪冷酷地说：「这个世界那么多可怜的人，你有时间一个个去帮他们吗？收了钱，解决了自己的问题再说吧。」
「你要我背叛他们？」伍国泰的拳头攒得死紧。
郑君豪噗哧一笑，讥讽地说：「不过是因为共同的利益而临时组成的同伴罢了，哪来什么背叛不背叛的？伍先生，不要这么幼稚好不好？你以为我把这笔钱交给他们其中任何一个，他们就会拒绝吗？」
伍国泰一声不响，他继续道：「拿什么『义气』『感情』来说事，是最可笑的，在涉及到自身利益的时候，就算是亲人也没情面可讲。你比他们有脑筋，懂得捉住机会，所以你够格得到这笔钱。」
伍国泰低着头，可以看出他的肩膀在微微发抖。
郑君豪弯下身，凑近他道：「收了吧，你完全不需要内疚，因为这是你应得的。」
伍国泰突然抬起头来，他瞪着郑君豪，一字一句、清清楚楚地说：「我、拒、绝！」
郑君豪有点意外地[起眼。
伍国泰倏地地站起来，目光炯炯地直视着他道：「你就尽管嘲笑我幼稚吧！我不会为了自己而不顾其它工友的！我不管别人怎样，我只要对得起自己的良心！」
郑君豪被他正直明亮的眼眸盯着，心里居然阵阵悸动。他力持冷静地说：「那你女儿怎么办？为了你的自尊而牺牲她，值得吗？」
「这个不用你管！」伍国泰怒喝：「我一定会靠自己的能力攒够手术费的！我虽然穷，但我有骨气！你别想用你的臭钱来践踏我！郑先生，如果你还是不拿出谈判的诚意的话，我就把你丑事公诸于世！」
「你的道德不允许你背叛他们，但允许你来威胁我？」郑君豪讽刺道。
「抱歉！郑先生，请不要拿你跟我那些忠忠直直的工友比较，我对你这种恨不得把我们的血肉吸光的冷血商人没什么好留情的！」
他说完，昂首挺胸地大步离开了。
伍国泰一走，郑君豪的胸口随即不可抑制地剧烈起伏着，一股既像怒气又像心悸的感觉在胸前积聚，几乎要爆炸了。
秘书小心翼翼地走过去，轻问：「郑先生，就这么让他走吗？要不要派人教训教训他？」
「不必了。」郑君豪猛然站起来，心情恶劣地走向门外，秘书和保镖们忙不迭紧跟上去。
第四章
嘟嘟－－内线电话亮起红灯，正站在落地窗前看着夕阳的郑君豪走回办公桌旁，摁下按钮。
「什么事？」
助理小姐甜美的嗓音响起：「郑先生，董事长打来越洋电话，您方便接听吗？」
「转进来吧。」
「好的。」
一阵嗡嗡的电流声后，电话接通了。
「喂？董事长吗？」
「喂喂？儿子啊！」电话那头传来老头精神十足的声音，「怎么？还没下班啊？打电话去你家都没有人接听。」
「嗯，还有工作，董事长有什么指示？」
「跟自己老爸说话干嘛这么生疏啊～～」老人家不依了。
郑君豪失笑：「是你教我要公事公办的，怎么？有什么事吗？」
「跟你说，我跟你姐姐一家刚下飞机，我们现在在夏威夷机场了，明晚就准备去参加巡游～～这边好热闹啊，你要是一起来就好了～～」老人声音里掩饰不住兴奋地说。
「是啊......有机会一定跟你们去，你们玩得开心一点吧。」
「唉，你工作忙啊，没办法......最近公司里头还顺利吗？」
「嗯......」郑君豪顿了顿。
「是不是有什么事啊？」细心的老爹很快就发现了他的不自在。
「也不是......只是某个工程有一点纠纷......」
「劳资纠纷吗？很小的事啦，你一定应付得了的。」
「是啊......爸，我想问你。」
「什么？」
「你说过，做生意一定要果断无情，不能向对手示弱，不然对方就会得寸进尺，是不是这样？」
「嗯，是这样没错。不过呢，做事也要灵活一点。俗话说，逼得太紧兔子也会咬人嘛。凡事都有一个底线，搞清楚对方的底线在哪，将自己的利益保障到最大程度，也不会触犯到对手的底线，让他就算输给你也心服口服，那才是行商之道。」郑老爹向儿子传授着自己的行商理念。
郑君豪听完他一番话，有点豁然开朗了。
「我知道了，谢谢你，老爸。」
「呵呵呵呵......不客气，有什么不懂的尽管问你老爸我吧。」
「好的。」
「也不要一个劲地埋头工作啊，适当的时候也要放松一点，你才二十五岁的人，别把自己搞成个闷蛋啊......」
「爸，你放心啦，我有去放松的。」
「唉，你也不要老是去认识那些不三不四的男人......遇到好对象就安定下来吧。」郑老爹早在多年前就接受了自己的儿子的性取向，态度相当开明。
「好啦好啦，我知道了......」
「啊啊，我跟你说，英国那边好多同性恋家庭，在澳洲还有同性恋社区。我之前跟你姐去看过......他们还有领养小孩的、国家也很关心，什么福利都有，跟那些男女夫妻一样的。你别怕我们反对，你要是喜欢的话也可以过来这边......」
他一说起这些事就没完没了，郑君豪赶紧找了个借口结束话题：「爸，我还有事，先不跟你说了，下次再聊吧，拜拜。」
「哦哦......拜......」
嘟－－郑君豪挂断了电话，他全身放松地坐在转椅上，闭上双眼。脑海中，一张黝黑刚毅的脸庞像落在涟漪上的叶片似的浮现出来。
郑君豪甩甩头，他从抽屉里取出一份两页纸的文件，失神地看着上面的照片。
霓虹灯的光华在车窗外飘过而过，行人道上几乎都是衣着光鲜的年轻一族，服饰店里播放着时下最热门的歌曲，夜晚的大都市显示出别具一格的生机与活力。
车子停在一个红绿灯路口前，郑君豪的手肘轻靠在车窗的边缘上，百无聊赖地看着外面熙熙攘攘的人群。
就在司机准备启动车子的时候，一抹熟悉的身影猝不及防地掠过郑君豪的视野。
那是......他按下车窗，视线追逐着那名走在对面街道上的男子－－果然是他，伍国泰！
「调转车头。」郑君豪不假思索地下令。
「哦......是......」
「跟着前面那个男的。」
车子转了个方向，跟在目标十米以外。伍国泰穿着洗得泛白的牛仔裤和黑色背心，低头走在人群中。
这种时候，他要上哪去？郑君豪忽然很想了解他的生活。
走了一段路后，伍国泰忽然停下了脚步，车子也随即停住。他走到一个橱窗前，专注地看着一样东西。
郑君豪想知道他在看什么，于是让司机将车子开近一点。
明亮的玻璃橱窗内摆放着几个大小不一的动物型毛娃娃，伍国泰在看的，是一只浅褐色的泰迪熊。那小熊脖子上戴着系有铃铛的粉蓝色蝴蝶结、一双乌溜溜的大眼珠、两只小爪子微微张开，好像要人抱抱似的，憨态可掬，非常可爱。
伍国泰蹲在橱窗外面看了好一会儿，接着便走进商铺内。
郑君豪透过商铺的玻璃门，看到他正在柜台前询问着，柜台小姐跟他说了几句话，为难地笑着，并不停摇头。
他是不是想买那只小熊？郑君豪推测。神秘一 谁
伍国泰挠着后脑，无精打采地推开门走出来。他又看了看那只泰迪熊，最后还是提脚离开了。
「郑先生，还要跟吗？」司机问道。
「跟上去。」
「是。」
车子继续追踪在他身后，伍国泰离开了热闹繁华的商业区，走进夜市美食街里，他在一个简陋的大排档坐下，要了一大碗馄饨面，狼吞虎咽地吃了起来。
这个时间才吃饭吗？郑君豪看看腕表，已经九点多了。
吃完后，伍国泰擦擦嘴，付了钱后便离开。他继续走，车子继续跟。伍国泰步行了一大段路，最后的目的地是－－市第三医院。
「郑先生，要不要开进去？」
郑君豪看着他走进医院大门，他已经知道他来做什么了，他轻道：「不用了，在这儿等。」
等了一个多小时，医院已经到探病的结束时间了，伍国泰终于出来。现在他是要回家了吧？郑君豪心想。
可是伍国泰却是来到一个路边的洗车场，他换上一身制服，戴好帽子和手套，便工作了起来。
郑君豪想起资料上说他有三份兼职，看来这就是其中一份了。他还要干到什么时候？不用睡觉了吗？郑君豪又看了看表，都快十一点了。
看着他这副辛劳的模样，他心里竟渐渐升起一股莫名的怒气来。
这笨蛋！宁愿这么辛苦地工作，也不收下他的钱！骨气能当饭吃吗？真是可恶！郑君豪心头的怒火在燃烧，除了生气以外，还有一丝他自己也无法解释的......心痛。
车子在洗车场外面停了十来分钟，一名洗车工人走过来敲司机的窗子。
「先生？请问是不是要洗车？」
司机道：「不是......」
后面的郑君豪道：「走吧。」
「是。」司机赶紧启动车子，缓缓开离。
郑君豪在车内看着伍国泰忙碌的身影在渐渐远离，渐渐缩小，直至消失。他转过身，烦躁地靠在靠垫上，闭上双眼。
须臾之后，他从怀里拿出手机，拨通。
滴滴滴滴......裤袋里的手机发出悦耳的电子乐曲声，正在擦车子的伍国泰放下抹布，取出手机，一看来电显示，竟然是郑君豪打来的。
又有什么事吗？他忙跑到一个安静的角落接听。
「喂？」
「是我。」
「郑先生，有什么事？」伍国泰戒备地问。
「关于你昨天说的，我决定再跟你们谈判一次。」
「呃......真的吗？谢谢你。」伍国泰不知道对方妥协的真正原因，只以为是自己的威胁起到作用了。
「你们明天下午三点到我公司来，我的秘书会安排的了。」
「好的。」
「还有，如果你希望这次会议顺利进行的话，麻烦把你们的要求和建议列清楚一点，最好能打印出来，这样大家也好办事。」郑君豪的口吻礼貌了许多，没有了往日的高傲与跋扈。
「好的，我知道了，谢谢郑先生。」
「那我们明天见吧。」
「好，拜拜。」
双方挂断电话，伍国泰兴奋地握拳。
「太好了！」
虽然不清楚缘由，不过他明显感觉到郑君豪的态度有所软化了，看来这次一定能取得进展的！他赶紧打电话通知其它工友代表。
参加会议的是上次的原班人马，不过气氛显然没有上次那么剑拔弩张。
「好了，你们有什么要求，可以先提出来。我们再来共同探讨有没有需要协商的地方。」郑君豪一句话，宣布了会议的正式开始，伍国泰拿出一份大家花了一个早上才准备好的声明。
「嗯...... 各位好，关于这次的事件，我们想到了两个解决方案。」他清了清嗓子，念道：「第一个是，请贵公司与承建商将赔偿金提高为每人五万元，并请另行支付上个月的工资，因为包工头胡先生无故失踪，我们上个月并没有拿到工钱，这笔钱每个人都不一样，希望贵公司能按过去的标准支付。」
他说完第一个方案，见郑君豪很认真地听着，并没有提出意见，于是大着胆子说下去：「第二个是，如果贵公司不愿意支付这笔赔款，那我们希望贵公司能沿用我们工程队的人员参与新的建设，如果人手不足的话，贵公司可以聘请多几个工人......」
见他停下了，郑君豪撑着脸颊看着他，问：「还有吗？」
「嗯，还有一个，是我个人的意见......」伍国泰小心地审视着众人，不知道该不该说。
「哦？说来听听。」郑君豪表示出感兴趣的样子。
「是这样的......」伍国泰从座位上拿出一张全开的画纸。「我......我想到一个新的大楼设计方案......呃......这是我画的。」
「你画了设计图？」郑君豪不无意外。
「是的......不过我也是自己乱画的，大家请见谅......」
郑君豪示意秘书将纸贴在他背后的板子上，伍国泰的图虽然不够专业，但其实画得很好，透视跟结构都相当准确。李伯他们都看得啧啧称奇。
「阿泰，画得不错啊，想不到你这小子还挺有一手的。」
「没有，大家过奖了......」伍国泰谦虚地说。
郑君豪也对他刮目相看，他将一支伸缩指挥棒交给他，道：「那你解释一下吧。」
「好的......」伍国泰拉开棒子，指着设计图开始解释：「我觉得不一定要把大楼拆掉重建，既然贵公司想增设健身中心和游泳馆，其实可以利用大楼后面的空间，原本那里是用来作公园的，有八百平方米，足够建游泳池了......」
郑君豪道：「我们想要的是室内游泳池，无论阴晴都能使用的。」
「这个我也想过，可以加一个自由伸缩的帐篷屋顶啊，下雨的时候就打开来。」
「健身中心呢？」
「健身中心可以连接在大楼与游泳池之间的位置，一半靠墙一半是单面玻璃窗，这样大家在健身的时候还可以看到外面的景色。如果是以这个方法建造的话，我们工程队的技术就能跟得上了，也不用浪费掉已经建好的部分大楼，应该比你们原本计划的要更省钱才对的。」
这个方法看来可行，承建商和设计师交头接耳起来，郑君豪没说话，似乎在考虑着。伍国泰紧张又期待地问：「不知道郑先生觉得我这个方案怎样？」
郑君豪十指交叉，托着下颚。
「听起来不错。」
此言一出，伍国泰和工友们随即松下一口气。
郑君豪对设计师道：「你就按照他说的，重新规划一次，让我看看效果如何。」
「好的，郑先生。」
他接着吩咐秘书：「叫人评估一下，这样建设的话需要多少资金。」
「是。」
郑君豪转而对伍国泰道：「如果你第二个的方案能得到董事会的认可，我会通知你们的。」
「谢谢你，郑先生。」伍国泰激动不已。
郑君豪主动伸出手，伍国泰怔了怔，握住了他的手。郑君豪握着他厚实而又温暖的手，全身竟闪过一阵电流，他连忙放下。
「如果你的设计不被采用的话，我们就会用你第一个方案解决，怎样？有没有问题？」
「好的，很感谢你。」伍国泰满脑子里只有喜悦和感激。几天前他们还针锋相对，随时都能打起来的样子，想不到事情会出现这样重大的转机，真是老天保佑！太幸运了！
「那会议就到这里结束吧，谢谢大家。」
散会后，工人们走出会议室大门，立即兴奋地大叫起来。
大家一直对伍国泰表示赞赏与感谢。
「阿泰，幸亏有你在啊！」
「是啊，要是没有你，我们都不知道会变成怎样了。」
伍国泰谦虚地笑道：「没有啦......这是大家共同努力的成果......」
「今天这么开心，大家去开心一下吧？」某工友一提出建让，马上得到众人的附和。
「好啊好啊，去喝几杯吧！」
正说着，伍国泰的手机响起收到短信的音乐声，他一看，是郑君豪发来的，写着－－
我还有事跟你商量，请到总裁办公室来。
还有什么事吗？伍国泰心头一凉，怕又会有什么变故。他匆忙找了个借口，与工友们告别。
按照指示来到总裁办公室，郑君豪正坐在茶几旁等着他。
「郑先生。」伍国泰有点拘谨地站在门边。
「请坐。」郑君豪站起来，礼貌地招呼着他。
伍国泰在他对面坐下，茶几上放着一张图纸，他不经意地看去，发现竟是自己画的那张设计图。
单独相处的此刻，郑君豪的态度也有点不自然，他清了清嗓子，随口找了句开场白：「你这设计图画得不错。」
「哦......谢谢。」
两人静默了片刻，郑君豪又道：「你之前有学过绘图吗？」
「呃......没有......」伍国泰有点难为情地挠着后脑。「其实我画得很差，完全不能跟你们那些相比啦......」
「那只是因为条件所限吧？你能画出这样的效果图来，已经相当了不起了。」郑君豪双眼闪着异样的光芒，由衷地赞赏道。
「谢谢郑先生的抬举......」伍国泰被夸了几句，脸颊又泛红了。
他这种憨厚羞涩的神态居然让郑君豪一阵心跳加速，外加口干唇燥，为了掩饰尴尬，他赶紧寻找着话题：「那个......虽然你学历不高，不过你头脑挺不错的，有没有想过去进修一下？」
「有是有......不过时间不允许。」
「对哦，你整天都那么忙碌......」郑君豪想起昨天看到的一切。
「啊？」伍国泰错愕地看他。
「哦，没事。」郑君豪又道：「如果你的设计图经采用的话，我们会付你一笔费用的。」
「呃？不需要啊......」
「当然需要，这是尊重你的知识产权嘛。」
「没有没有......」伍国泰忙摇头：「我只是在你们那个设计图的基础上稍微改动了一下而已。」
郑君豪以为以他现在的情况会毫不犹豫地答应收钱，想不到他会如此谦虚，对他的好感不禁变浓。
「虽然只是一点改动，可是影响非常大啊，你是理应要收钱的。」郑君豪坚持道：「要不我们可以签订一份合同？」
「啊......真的不用。」伍国泰坚持无功不受禄的原则，「郑先生把我这图看得太重了，我只是胡乱涂鸦而已......哪能收你的钱？」
两人互相推拒起来，最后还是郑君豪抵不过伍国泰的固执。
「那好吧......不勉强你了。」郑君豪低叹：「你的酬劳，我会在别的地方补上的。」
「郑先生，真的不用。其实这次您愿意接纳我的建议，我已经非常感激了。」
「不，之前是我太过强硬......」
「没有啦，行商的人就是要态度坚决一点，而且我们之前也提不出什么好的意见，你会坚持初衷也是人之常情......」
伍国泰说得真挚，听得出来并非客套话。郑君豪满心感动，自己过去做得这么过份，他居然毫不介意......他蓦地握住对方的手，双眼闪亮地说：「伍先生，谢谢你对我的谅解。」
伍国泰觉得他的动作有点诡异，不过他也没想太多，呵呵地干笑了几声。
「没什么啦......」
郑君豪还想说点什么，这时，秘书来通知他要出席下一个会议了，他才不舍地放开伍国泰。
「有什么消息的话，我会立即通知你的。」郑君豪承诺。
「好的，谢谢郑先生......」伍国泰站起来，与之告别。「那我先告辞了，再见。」
「再见......」郑君豪看着他的背影消失在门外，这才把心思收回来。
四天后，郑君豪给了他们正式的书面通知。伍国泰的新设计被接受了，信恒企业将聘请他们继续担任大楼的建设工程，并且每个人的工资都得到适当提升。
听到这个消息后，大家都无比振奋。持续了半个多月的纠纷终于圆满落下帷幕，等待他们的，将是一个崭新的开始。
第五章
震耳欲聋的机器声，杂乱无章的搅拌声，铲土机、推泥机的轰隆声，合演出一曲施工地盘特有的乐章。
「阿泰！阿泰在哪啊？」
一名工友走进吵杂的机器房内嚷着，正蹲在一台发动机旁边的伍国泰探出头来。
「我在这儿！」
「大老板来找你了！快跟我来！」
「大老板？」伍国泰一时没会意过来，只是傻傻地跟着他出去。
几个西装笔挺的男人头戴安全帽，正站在那个准备建造成游泳池的大坑旁看着。伍国泰一眼就看到那名最显眼最俊俏的男子，对方发现他后，对他友善一笑，并主动向他走去。
「郑先生......」伍国泰不无惊讶，心想他该不会是专程来找自己的吧？
「工作进行得顺利吗？」
「嗯，相当顺利......郑先生今天是过来视察的吗？」
「是啊......顺便来看看你。」郑君豪暧昧地说着，双眼直勾勾地看着他，伍国泰呆呆地与他对看了片刻，忽然恍然大悟。
「呃，你是为了那件事吧......」
「那件事？」轮到郑君豪摸不着头脑了。
「对不起，最近太多事情，我都忘了......」伍国泰看了看四周：「这儿太吵了......郑先生，这边来。」
他领着郑君豪走到提供茶水的竹棚后面，对方还没弄明白他要做什么，直到他取出手机来－－
「来，你亲自删除吧。」伍国泰把手机递给他。
郑君豪无言地接过，要不是伍国泰提起，他真的已经忘记这件事了。
在他删除照片的当口，伍国泰一个劲地道歉：「真的很对不起，我用了这种下流的手段，我真的很抱歉......」
「没有，我也做得不对。」
「一共就四张，我没有发过给别人了，郑先生请放心。」
「嗯......」删除完毕，郑君豪将手机还给他，两人算是正式冰释前嫌了。郑君豪看着他把手机放回口袋里，正要问：「对了，你待会......」
「阿泰！你怎么在这里？」一个工友忽然从一旁冒了出来，他看到在场的郑君豪后吓了一跳，忙打招呼：「啊......郑先生，对不起，不知道你也在......」
「不要紧。」郑君豪说着，忽然被打断了，心里总有点不高兴。
「什么事啊？」伍国泰问。
「发动机还没弄好呢，你快去看看。」
「我这就来。」伍国泰跟郑君豪道别：「郑先生，那我先去工作了。」
「嗯，你去忙吧。」
今天是重新开工后的第一个月，也是发工资的日子。工人们收工后，都聚集在办公室里领取薪金。大家都为增加的工资兴奋不已。
「哇......多了呢。」
「哦！我也是！」
「你增加了多少？」
「不能说啦......」
伍国泰一个人站在角落里，小心地从信封抽出一叠大钞，数了数－－哇咧！比之前多了一倍！
他激动不已，不敢相信地握着那笔钱。每个月都有这么多的话，他就可以辞掉一份兼职了。
郑先生，我感谢你！伍国泰在心中默念。
几个相熟的工友喊着今晚要去吃饭庆祝，李伯拉着伍国泰。
「喂，阿泰，你这次可不能溜走哦，一起来吧！」
其它工友也附和：「对啊，阿泰你一定要来，我们能加工资也有你的功劳啊。」
「一起来一起来！」神啊秘谁
伍国泰盛情难却，加上工资有提高，觉得也应该放松一下了，于是答应了。一群人嬉笑着，热热闹闹地走出工地的大门。
伍国泰刚踏出大门，停在门外的黑色劳斯莱斯的后车门就打开了。
「伍先生......」郑君豪从车上下来。
「郑先生？」伍国泰一愣，其它工友们也跟着向郑君豪问好。
郑君豪点头答应着，问伍国泰：「你现在有空吗？」
「现在？我......」伍国泰为难地看了看众人：「我们准备到外面吃饭呢......」
「吃饭吗？」
某个工友道：「啊！要不郑先生一块来吧？」
此话一出，立即引起其它人的吐槽。
「你白痴啦！我们是要去大排档吃啊，郑先生怎么会去那种地方！」
「就是啊！说话也不看对象！」
「呃......」郑君豪插嘴：「我真的可以去吗？」
伍国泰道：「嗯，只要你不嫌弃的话。」
「怎么会嫌弃呢，谢谢大家。」郑君豪喜孜孜地加入他们的队伍，并让司机先把车子开过去。
哗哗～～～鲜肉下锅，厨子熟练地炒拌起来，食物的香味充斥在空气中。
伍国泰一行人把大排档的四张桌子都坐满了，店里都是自己的人，大伙也更加放松起来，大胆地笑闹闲聊着。
胖胖的服务员大婶将一大碟豉汁炒田螺放在桌子中间，大伙招呼着：「来来来，快吃......」
郑君豪夹起一颗田螺，却不知道吃法，他旁边的伍国泰教他：「先吸一下后面，再吸前面的开口，一下子就出来了。」
郑君豪笨拙地尝试起来，伍国泰一直在指导。
「用手直接拿着会比较方便的......轻轻吸就行了。」
「哦......」
「呃......还是不行吗？用牙签好了。」伍国泰干脆帮他把田螺肉挑出来。
「啊，你不用管我了，自己吃吧......」郑君豪过意不去地道。
「不要紧的。」伍国泰把肉都弄在他的碗里，郑君豪吃着他亲手帮他挑的田螺肉，觉得特别美味。
吃了几个菜后，服务员给他们拿来几大瓶冰啤酒。大家互相帮忙着把各自的杯子装满，郑君豪也学着给伍国泰倒酒。
「啊......我自己来吧......」伍国泰受宠若惊，「啊啊......不用这么多，够了......谢谢。」
「不客气。」郑君豪顺便也给自己倒酒。
他们正说着，李伯道：「喂喂，大家别顾着自己喝，咱们来干杯吧！」
「好好......」
众人随即回应，高举酒杯干了起来，各人嘴里都说着感谢和祝贺的话。
「希望大家身体健康，多赚钱！」
「多谢阿泰帮大家争取啊！」
「对对，也多谢郑先生给咱们加工资！」
「大家都顺顺利利啊......」
原本因为郑君豪在场，众人或多或少还有点收敛，几杯黄汤下肚后，工友们开始兴奋了，借着酒兴，言行也大胆起来。其中一桌的人带头起哄，一名粗黑的工友脱掉上衣站到椅子上，鼓起一身肌肉叫嚣着：「你们这些瘦皮猴，谁敢跟我比肌肉啊？」
其它人立即喝倒彩：「这点排骨也敢出来现？」
「看我的吧～～」马上又有别的工友跟着脱。
「你这算什么？看我的二头肌！」又有工友加入。
几个大男人裸着上身摆出健美先生的姿势，众人都大笑欢呼着，郑君豪没见过这种场面，觉得非常新鲜，也跟着笑起来。
伍国泰这边的工友不甘示弱地嚷：「都滚一边去吧！要说身材好，你们谁也比不上咱阿泰！」
「对啊，阿泰！把你胸肌秀给他们瞧瞧！」
「啥？」正在埋头大吃的伍国泰满脸错愕。
「还吃什么鬼啊？快起来！」一个工友把他拽起来，另外一人凑过去猛然拉起他的背心。伍国泰结实的胸膛和一对浅红的乳首就这么露了出来。
他旁边的郑君豪正在喝啤酒，冷不防看到这一幕。
噗－－！！他一口啤酒喷出，接着剧烈地咳嗽起来。
「郑先生！」伍国泰大惊，忙把衣服拉好。「你怎么了？没事吧？」
「咳咳......没事......」满脸通红的郑君豪捂着嘴，不太敢直视他的眼睛。他哪敢告诉对方，自己因为看到他的乳头而起「反应」了......
刚才惊鸿一瞥的一幕不断在脑袋中回放，郑君豪慌忙拿起一大杯茶水猛喝了几口。
伍国泰当他是被他们粗野的举动吓到了，对那俩工友道：「好啦，别闹了......」
「好吧......」大家坐回位子上，原本热闹的场面就这样冷却了下来。
郑君豪抽出纸巾擦嘴，内疚地道：「失礼了，不好意思......」
「不要紧啦。」伍国泰冲他笑了笑，大伙继续吃菜喝酒。
酒足饭饱，大家陆续散去了。
由于郑君豪的坚持，伍国泰坐上了他的豪华轿车，由他送回家。
见伍国泰用手撑着额头，郑君豪忙问：「你不舒服吗？」
「哦......没有，有点醉而已，睡一觉就好了。」伍国泰羞赧一笑。
「你喝了有两、三瓶了吧？只是有一点醉而已吗？你的酒量可真厉害。」
「嗯，还好啦......」
「我这儿有解酒的药。」郑君豪从车内的小抽屉里拿出一盒药丸。「混水吃两片就行了。」
「谢谢......」伍国泰无限感激地接过，衷心道：「郑先生，你真是个好人，我过去误解你了......」
「嗯？你过去怎么误解我了？」郑君豪很想知道他对自己的想法。
「就是......」伍国泰难为情地说：「我以为你是那种很会摆架子，又目中无人的人......」
「呵呵......」郑君豪干笑，不得不承认自己的确有这个缺点。
「想不到你不但不计前嫌，提高了我们的工资，还跟我们去大排档吃饭，还这么关心我们......真的很感谢你。」
郑君豪嘴巴上说着：「这是应该的。」心里想的却是：其实都是为了你啊......
他找了个话题：「对了，你还要去医院看你女儿吗？」
伍国泰一怔，说话支吾起来：「哦......今天中午的时候去看过了......那个，其实......」
「嗯？」
「没......没什么。」他勉强一笑。
「你如果有什么困难的话请尽管跟我说，我一定会尽量帮你的。」
「谢谢郑先生，你已经帮了我很大的忙了，我还没感谢你给我加了这么多工资呢。」
「你提供了新大楼的设计意念，我应该给你酬金才对，提升的那点工资又算什么？」
「没有啦......郑先生说得太严重。」
「那个......」
「是？」
「你不用一直叫我郑先生的......」
「呃？」
「先生先生地叫，听起来很生疏。」
「哦......是啊......可是......」
「我们可以互相叫对方的名字啊。」
「嗯，名字？」
「我可以直接叫你阿泰吗？而你叫我君豪或者阿豪就行了。」
「叫......君豪？」伍国泰试叫了一声，自己忽然尴尬地笑起来：「这样感觉好奇怪......」
「不会啊，习惯就好了。」郑君豪笑[[地道。
「嗯。」
安静了片刻。
「阿泰。」
「呃，是？」
「那天......我在路上看到你，你在商店里看一个泰迪熊娃娃是吗？」
「咦？」伍国泰颇为吃惊：「被你看到了？呃......是什么时候啊？」
「就是一个多月前......你在看那个娃娃，是想送给你女儿吗？」
「是啊......」他一猜就中了，伍国泰苦笑：「因为晓玲的生日快到了......」
「是吗？什么时候？」
「下个月就是了......」伍国泰没有太在意地答道，看看窗外，已经到他家了，他赶紧道：「啊，在这边停就可以了。」
伍国泰下了车，向郑君豪道别：「谢谢你，再见。」
「嗯，明天见。」郑君豪向他挥手，目送着他走进公寓的楼梯里才让司机开车。
伍国泰进了家门才会意到－－他刚才说「明天」见？难道他明天还会来找他？
翌日，中午。
终于到了休息时间，大家如往常一样走进竹棚里。坐下没多久，久未露面的李香玉提着饮料进来了。
「大家好，好久不见了。」
「阿玉啊，最近跑哪去了？」工友们取笑：「最近都不来走走，当心未来老公被拐跑啦。」
「这什么话啊......我只是换了新工作，一时间抽不出空来嘛。」李香玉边与众人寒暄，边偷偷打量着坐在一边的伍国泰，对方正在倒茶，没有注意他们的话。
「阿泰哥，别喝那个了，我买了保健饮料，你试试吧。」她主动送出饮料。
「哦，谢谢......」
「喂喂，阿玉偏心啊，怎么只给阿泰喝？」
「真是的，还有很多啦，自己过来拿嘛。」
大家正谈笑着，忽见郑君豪与两名保镖向这边走来，那俩保镖手里都各自领着一个小冰箱。
大人物出现，原本吵闹的竹棚顿时安静下来。
「各位好。」郑君豪走进来，笑容可掬地打招呼。
工人们七嘴八舌地应着，郑君豪让保镖将小冰箱放下，他打开盖子道：「我给大家带来了银耳莲子羹。」
「哇！是那家有名的香香糖水店的招牌甜品『雪花银耳莲子羹』吗？」一名工友认出糖水包装盒上的商标。
「这个很贵啊，一盒要一百元的！」
「是啊，而且听说很难买，每天限量只做八十盒！」
「真......真的可以给我们吃吗？」
郑君豪笑道：「当然来，大家不用客气，来拿吧。」
「哇！大老板你真好！」工友们丢下李香玉带来的饮料，争先恐后地涌上去。
郑君豪看了看并肩坐在长板凳上的伍国泰和李香玉，他眼里透出锐利的光芒，寓意不明地一笑，拿起两盒莲子羹向他们走去。
「阿泰，这位......小姐，要吃吗？」
「哦......谢谢。」
「谢谢......」这么个大帅哥亲自给自己送糖水，就算是出来社会打滚多年的李香玉也不禁流露出少女的羞赧。
郑君豪理所当然地坐在伍国泰的另一边，伍国泰捧着糖水，被这一男一女夹在中间，感觉说不出的诡异。
「好吃吗？」郑君豪看着他吃糖水的动作，问道。
「嗯，很好吃......」伍国泰三两下就喝光了。
「要不要再吃一碗？」
「啊，不用了。」
「不要紧，还剩一些啊。」
「呃......真的不用了。」
郑君豪的态度热情过头，连一旁的李香玉也感受到了，不禁好奇地打量着他。郑君豪冰冷地瞟了她一眼，李香玉赶紧转开视线。
休息时间很快过去，大家不得不离开阴凉的竹棚继续工作。
「阿泰......」郑君豪追上了正要走的伍国泰。
「是？」
「你下班之后有空吗？」
「下班之后啊......嗯......」伍国泰考虑着要不要去做兼职，因为他已经计划要辞掉晚上的兼职，好专心照顾伍晓玲了。
「如果你有时间的话，我们一起去吃饭好吗？我有点事想跟你商量。」
伍国泰一听有事商量，于是答应道：「哦，那好吧，谢谢你。」
「不客气，那我待会就在门外等你哦。」
「好的。」
两人说完就一起走出去了，在他们身后收拾东西的李香玉听完了他们的对话，呆滞又惊讶地站在原地。
她怎么觉得这副情景非常熟悉？自己好像也常常这样约伍国泰，不过她总是失败，而郑君豪成功了。
已经走远的郑君豪缓缓侧过头，向她抛去充满敌意的一记斜睐，吓得对方一阵脚软。
伍国泰下班后，走出工地大门，郑君豪驾着一辆银灰色的宾士按时出现。伍国泰还是头一回看到这么拉风的车子，他啧啧称奇地坐上副驾座位。
「嗯？你今天自己驾车吗？」他随便问起。神日秘谁
「是啊。」不想带司机来当电灯泡嘛，郑君豪在心里补充。
两人不着边际地闲聊起来，车子行使了大半个小时，来到了一个位于山顶的高级餐馆。
「郑先生，您订的位子在这边。」侍应小姐笑容可掬地将他们带到露台上一个视野极佳的座位上。
郑君豪点了餐后，伍国泰便迫不及待地问：「郑先生，请问你有什么事要跟我商量？」
郑君豪撑着下巴道：「不是说别叫得那么生疏的吗？」
「呃......」伍国泰一愣。「对不起......一时忘记了......」
「不要紧，慢慢适应吧。」郑君豪温柔地笑道：「其实，今天找你来是有一件事......」
他边说边弯下身，从椅子旁边拿起一个粉黄色的硬纸袋子。
「给你。」
伍国泰困惑地接过，他掰开袋子的开口一看。
一只浅褐色的泰迪熊安静地坐在里头，并以粉红色的透明包装纸细心地包裹着－－正是伍国泰渴望买却买不起的那只！
「这个......」伍国泰震惊地看他。
「替我送给晓玲好吗？祝她生日快乐。」郑君豪满意地看着他欣喜若狂的模样。
「郑......郑先生......不，君......君豪......这个......谢谢......」伍国泰激动得语无伦次。
「不客气，你喜欢就好了。」
「没......没有......真的很感谢你。」伍国泰不知道怎么表达自己的谢意才好，虽然这不是什么顶级名贵的礼物，但对方的细心与关怀太叫他感动了！
「嗯......其实呢，我送礼物给你也是另有目的的......」郑君豪故弄玄虚地说。
「另有目的？」
「嗯，我想请你帮我一个忙。」
「什么忙？能帮上的我一定会尽力的。」伍国泰掏心挖肺地说。
「就是，我下个礼拜要参加一个酒会，可是临时找不到女伴，所以我想你陪我出席。」
「我？」伍国泰大惊。
「是啊，你酒量很不错，到时候可以帮我挡酒吧？」郑君豪很顺溜地说。
「哦，挡酒的话应该可以，可是我这模样，陪你去宴会，会不会有点......」
「你的模样有什么问题？」郑君豪充满暧昧地上下扫视着他的身体，怎么看都很顺眼啊。
「呃......我的样子太邋遢了点吧......」伍国泰很有自知之明地说。
「这有什么问题？把头发修一下，换件衣服就是大帅哥啦。」郑君豪打趣道。
「你就别笑我了。」伍国泰难为情地说，被一个真正的帅哥称自己帅，真是觉得无地自容啊......
「我没有啊，我是很认真的。」郑君豪笑得开心：「那就这么说定了，后天工地休息吧？我们一起去买衣服。」
「嗯，那好吧......」
吃过饭后，郑君豪很自然地问：「要不要到外面走走？这个山头是天文爱好者的圣地，能看到很多星星的。」
伍国泰掏出手机看了看时间，已经是九点了，赶过去医院应该还来得及。
「那个......谢谢你，可是我想去医院看看。」
「哦，这样啊，那我送你过去吧。」郑君豪很爽快地说。「对了，你要把小熊给晓玲了吗？」
「哦，先不，等她生日那天再给她，这样比较有意义嘛......」
「嗯，说得也是。」
将伍国泰送到医院门外后，郑君豪很想提出跟他一起进去看看，不过......要去见他的女儿，似乎有点不自在，而且现在也没什么充分的理由跟他去，想想还是算了。
「你待会要怎样回家？」郑君豪关心地问。
「我坐公共汽车就行了，应该还能赶上末班车的。」
「这么晚了，坐公车不太安全吧？要不我在这等你？」
「啊，不用不用！」伍国泰连忙拒绝，叫大老板在医院门外等他一个小打工仔？他怎么承受得起？
郑君豪知道不能操之过急，只得道：「那你小心点，回到家之后给我发个简讯吧。」
「哦，好的。」伍国泰总觉得对方对自己的关心已经到达一个不可思议的地步了，这不像朋友之间的关系，更别说是老板和工人的关系了。可到底这像什么，他又说不上来。
两人互相道别后，银灰色小汽车开进了茫茫夜色中。
第六章
金壁辉煌的宴会厅内，冠盖云集，衣香鬓影。训练有素的侍应捧着美酒，如鱼得水地在宾客之间来回穿梭。绅士淑女们三五成群地谈笑着，现场弹奏的钢琴乐声柔和地扩散到现场每一个角落。
穿着或性感或典雅晚礼服的年轻女宾们，在聊天的同时，一双双锐利的眸子不忘在每一位男宾身上梭巡着，心中暗想着能否发现配得上自己的年轻新贵。
「诶，你们看，那边那个大帅哥是不是信恒企业的小开？」一身白色低胸小礼服的女子问着身边的几个同伴。
「是他没错，人家不是小开啦，是总裁。」穿着柠檬黄蛋糕裙的同伴纠正。
「我早就听闻他是帅哥了，想不到果然名不虚传。」白裙女露出花痴的表情。
蛋糕裙女子冷冷地说：「我劝还是省点吧。听说他对女人极其挑剔，好多名门闺秀倒追他都不成功。」
「干嘛......难得有个美男，我欣赏一下而已嘛。」
「我倒比较喜欢他身边那个男的。」另一名身着拽地长裙的女人道：「很粗犷，是我喜欢的类型。」
「那是谁啊？我没见过，谁知道他的来头？」蛋糕裙女打探着。
「不知道啊，不过能跟信恒企业的总裁站一块，一定也来头不小吧？」
「嗯，他穿的是GUCCI最新秋装西服吧？这边还没上市呢，说不定是从国外回来的富家子弟。」
「看那古铜色的肌肤啊，一定是热爱户外活动的阳光男子......」
众女如饥似渴地紧盯着远处的两名美男子，心中都在评估着对方的身价。
伍国泰不自在地拉了拉脖子上的领结，微微喘了一口气。
「怎么？不舒服吗？」身边的郑君豪随即问道。
「不是......」伍国泰忙摇头：「只是不太适应这种衣服......」
其实比起衣服，更叫他不适应的是场内的气氛。这儿每个人都像橱窗里的服装模特儿一样，优雅高贵又刻板，这就是所谓的上流社会了吧？和他这种底层工人根本是不同次元的人。
「喝口酒放松一下吧，很快就结束了。」郑君豪将装着香槟的高脚杯递给他。
「谢谢......」伍国泰喝了一口，「对了，郑先生......」
他正要问话，郑君豪伸出手指晃了晃，他随即意识到自己说错话了，忙改正道：「嗯......君豪......」
「什么事？」郑君豪笑[[地问。
「这个酒会到底是要做什么的？」他环顾四周，见大家都在各顾各地喝酒聊天，好像没什么意义似的。
「也没规定要做什么，只是例行的聚会而已，让大家联络联络感情。」
「这样啊......」
正聊着，一名穿着浅灰色西装的青年走到他们身边。
「郑先生，好久不见了。」青年主动打招呼道，他面容俊秀，鼻梁上架着黑色的半框眼镜，一表斯文。
「许公子。」郑君豪淡淡地应道，表情平静地伸出右手与他交握了一下。
那许公子用露骨的目光打量着他身边的伍国泰。
「郑先生，不介绍一下你的朋友吗？」
「这位是我的合作伙伴，伍先生。」郑君豪简短地说。
「你好，伍先生。」
「你好......」伍国泰有点木讷地与之握手，一握之下直教他吃惊，这位许公子的手又软又滑，还无比白皙，简直比女人的手还漂亮。
而那位许公子，也同时发现了对方掌心的厚实粗糙。他扯出一个讥讽的笑容，意有所指地对郑君豪道：「我还以为你最近太忙了，没时间来找我，原来是换了口味啊？」
郑君豪的脸色微微一变，双眼[了起来，他冷淡地笑道：「是啊，一次性便当吃多了，也是该安心吃家常饭的时候了。」
这回轮到许公子变脸了，伍国泰虽一头雾水，但至少听得出他们言词之中的尖酸，他无措地看着两人。
郑君豪揽着伍国泰的肩膀，对许公子道：「抱歉，我有事要先走了，失陪。」
他们正要走开，那许公子蓦地冒出一句：「伍先生，有件事想告诉你。」
伍国泰错愕地转过头，在郑君豪开口阻止之前，许公子以爽朗的口吻道：「君豪他啊，最喜欢背后式哦。」
「呃......」伍国泰茫然地微张开嘴。
在他们旁边的几个男客人听见后，也全都露出目瞪口呆的表情。郑君豪狠狠瞪了满脸得逞的许公子一眼，拉着发呆中的伍国泰快步离开。
银灰色的宾士开上宽敞的马路，车内的两人沉默了好半晌。
郑君豪在等红灯的当口，小心翼翼地开口道：「阿泰，你别听那人胡说八道，我跟他没什么的......」
「哦......」伍国泰没有表示出一点怀疑地点点头，就在郑君豪准备松一口气的时候，他冷不防问道：「请问什么是『背后式』？」
「......」郑君豪以滑稽的痴呆表情看着他，不确定地问：「你......真的不知道？」
「这个......好像在哪听过......」伍国泰若有所思，他猜道：「是不是指游泳花样中的背式？」
听他认真的口气，一点也不像是装出来的。郑君豪哭笑不得，这小子当真纯情到这个地步了？他不是都生了个女儿了吗？不过每个人都有盲点，伍国泰不知道这事，也是说得过去的啦......
郑君豪喃喃道：「你不知道我就教你好了......」
「哦......不过，游泳的话我还是懂的啦......」伍国泰羞涩一笑。
太可爱了～～！！郑君豪像看到小白兔的豺狼一样，死盯着他的笑容。
「啊，绿灯了。」伍国泰提醒，郑君豪赶紧启动车子。
伍国泰看着他开车的方向，疑惑地问：「咦？这边不是回我家的路啊......」
「哦，是吗？」郑君豪装傻地说：「我很少开车，不太认得路。」
「呃？这边要倒回去不太方便吧......」伍国泰探头看着外面。
「那你干脆来我家睡好了。」郑君豪很自然不过地说。
「去你家？」
「是啊，都这么晚了，你住的地方不是限时供水的吗？你回去洗澡也不方便啊。」
「这也是......」伍国泰被他说服了。
计划成功了......郑君豪嘴边浮现出奸诈的笑意，他不禁加大油门，车子如脱弦的箭一般飞驰而去。
「阿泰，拖鞋在这里。」
「哦......」
「进去吧，随便坐，不用客气。」
「好......」
走进铺着硬木地板的欧式客厅，伍国泰不由得又是一阵赞叹。有钱人就是有钱人，用的家具和电器都是顶级的，虽然装潢不是特别奢华，却能让人感受到浓郁的时尚品位。
他有点拘谨地坐在米黄色的真皮沙发上，郑君豪笑道：「放松点啊，当成是自己家就行了。」
「哈哈......」伍国泰干笑，心想他怎么可能办得到啊。
「要看电视吗？遥控器在这里。」
「不用了，谢谢......」
「热吗？把外套脱了吧，我去开空调。」
「好......」伍国泰终于可以脱掉这身裹得他难受的名牌西服了。身上穿着衬衫，还是觉得热，他想了想，最终还是把衬衫也脱下了，上身仅着一件白色的背心。反正郑君豪也见过他这种模样，这应该不算失礼吧......他想。
「要喝点什么？」郑君豪进房间里换了一套休闲服出来。
「哦，随便就行了。」
「我看看冰箱有什么......」郑君豪边说边走进厨房里找饮料，伍国泰充满好奇心地左顾右盼。沙发旁边的小桌子上摆放的一个相框引起了他的注意。
伍国泰凑近细看，相框里放着一张全家福，照片的背景似乎是在一个大学校园的草地上，照片中央的是一身黑色学士服的郑君豪，他身旁分别站着一名六十多岁的老人、一名打扮时髦的中年贵妇、一个有点地中海的外国绅士，站在他们前面的是一对漂亮的小姐弟。一家人都笑得非常灿烂。
伍国泰正看得入神，郑君豪拿着几罐啤酒走来。
「那是我爸和我姐姐一家。」郑君豪见他在看照片，于是解释道。
「哦......你姐夫是外国人？」
「嗯，英国人。」郑君豪将啤酒交给他：「喝啤酒可以吗？」
「哦，可以，谢谢......」
「要吃鱿鱼吗？用微波炉加热，拿来配酒很不错。」郑君豪将一碟鱿鱼干放下。
「好......」
两人坐下喝酒，郑君豪主动说起自己的情况：「那照片是前年我大学毕业的时候拍的。」
「好像不是国内的大学吧？」
「是啊，英国的爱丁堡大学，我姐夫也是那里毕业的，所以推荐我去。」
「你姐姐的两个孩子很可爱呢......」
「嗯，混血儿嘛......我姐姐比我大了十六岁呢。我爸妈四十多岁的时候才生了我，我跟我姐走出去，说是姐弟都没有人相信。」
「姐弟差十六岁也不算什么啦，还有的差了二十多岁呢......」伍国泰喃喃自语。
「啊？」郑君豪没听清他说什么。
「哦，没什么。」
郑君豪又回到原本的话题上：「现在我爸跟我姐一家住在英国，休假的时候就到处旅行，因为去的地方多了，所以他们的思想都比较开放。」
「真是好啊......」伍国泰羡慕不已。
「嗯，我也想象我爸那样，年轻的时候好好拼搏，老了就可以尽情享受晚年了。我记得我毕业的时候，我爸说，好啦，烫手山芋终于能丢出去了，从今开始咱家企业就是你的了，老子啥都不管了哈，你可要好好管理，亏本了不许来找老爸哭！」郑君豪学着父亲的口气，装腔作势地压低声音说着，引得伍国泰哈哈大笑。
「你爸爸好有趣。」
「是啊，他见闻很广，说话也很幽默。」
「我都不知道你家是这样的呢......」
「嗯？你以为我家是怎样的啊？」
「没有......你之前总是不苟言笑，我还以为你的家庭是很严肃的呢......」
「没办法，我爸说，商场如战场，很多人等着收拾我这菜鸟呢，我不装得冷酷一点怎么行？」
「你还真辛苦......」
「是啊......不过这两年公司的发展都挺平顺的，我也可以稍微放松一下了。」
「嗯，希望你的公司越办越好。」
「谢谢啦。」
两人拿着啤酒干掉。
立式冷气机吹出宜人的凉风，电子时钟上的数字闪烁着，四周一片漆黑。
伍国泰迷迷糊糊地半睁开眼，这是哪里......自己什么时候睡着了......不管了，好累啊......他翻了个身，继续睡。
不知道睡了多久，一堵温暖的物体压在了身上。还在梦中的伍国泰以为那是棉被，心里想着冷气开得太大了，有被子盖一下也不错，他闭着眼呆呆地伸出双手，抱住了「棉被」。
一团软绵绵热乎乎的东西贴在唇上，接着，湿滑的物体流进他嘴中。
「嗯......」伍国泰本能地吸住那东西，他在梦里头看到的景象是自己正在吃红豆糕。盖着被子吃红豆糕也不错啊......只是这块红豆糕怎么老是在嘴里搅来搅去的，根本含不紧嘛......
他正纳闷着，胸前忽然传来酸痒的麻痹感，乳头好像被镊子夹住似的。
「呜......」伍国泰清醒了一下，眼皮微微抖动。
乳头的不适感时而重时而轻，一种搔痒般的欲望在他腹部聚积着。
到底发生什么事了......他很想睁开眼，但是眼皮好重，身体也被「棉被」压得严实。
直到一团高热抵住他的敏感下体，伍国泰终于猛然地醒过来。
眼前黑糊糊的，耳边是灼热的气息，身量的感觉蓦地清晰起来。他正躺在客厅的地毯上，裤子已经被脱掉，身上只剩一件背心，而且背心还被卷到锁骨的位置，可他的脚却还穿着袜子，感觉怪异透了。神 秘谁
「你......」伍国泰不可置信地推挤着压在他身上的郑君豪。对方衣襟大开，衣领滑落在手臂上，伍国泰隐约看到他身体的轮廓，对方的体魄居然比自己这个干粗活的人还要结实精壮，难怪他会被压得动弹不得。
郑君豪按着他的双手，伸出舌头在他胸前陶醉地舔吻着，伍国泰闻到自己和他身上散发的浓郁酒气。
「君......君豪！你这醉鬼！是我啊！我是阿泰啊！」伍国泰大叫着尝试让对方清醒过来，他根本意识不到他为什么要对自己做这种事。
「我知道啊......」郑君豪蓦地咬住他的乳珠，伍国泰低叫，全身闪过一阵电流。
郑君豪灵活的舌头卷着他的一颗乳头转着圈儿，另一边则用手指夹着拉扯。伍国泰「唉唉」地低吟着，不断扭腰挣扎。
两人紧贴在一起的下体因为他的扭动而磨擦起来，双方都逐渐发热变硬。
「呜......不要......」伍国泰为自己身体的反应而恐慌，但因为酒精和情欲的关系，他的头脑一团混乱，完全想不到该如何挣开对方。
郑君豪在一旁的茶几上摸索着拿起一支润滑剂，挤出之后涂抹在伍国泰的后穴上，并以指腹按摩起来。
「啊......」伍国泰惶恐不已：「这......这是什么......」
「别怕......」郑君豪贴在他耳边道：「我会让你舒服的......」
「呜......不......」
他就着润滑剂的作用，顺利地把两根手指捅进对方体内。
「放松点......」他边说边抽动手指，指头忽然戳到了某个点上，伍国泰全身一阵酥麻。
「嗯......」
郑君豪很快发现那是他的敏感点，他再次用手指顶上去，伍国泰的反应更加激烈了。
「啊......」他情不自禁地缩紧后庭。
「那里很舒服吧......？」郑君豪低笑着，亲了亲他的唇。他抽出手指，握起蓄势待发的武器，对准入口用力一顶。
「呀－－」伍国泰惊呼，承受着内壁被撑开的撕裂痛楚。
因为之前的充分润滑，粗大的性器很轻松地就整根刺了进去。郑君豪伏在他身上，爱不释手地捧着他的弹性十足的臀揉按起来，这也是帮助对方放松身体。
后庭的疼痛渐渐被一种奇妙的灼热酥麻感取代，原本全身紧绷的伍国泰也开始放软下来。
郑君豪将他的腿架到臂弯上，仰起腰身开始冲刺。
「嗯、嗯、嗯......」
啪嗒啪嗒啪嗒......
短促的低吟随着下体撞击的声响有规律地响起，郑君豪对准他穴里的「那点」顶去。每刺中一下，伍国泰的肉壁就缩紧一下，夹得他无比销魂。
就在欲望濒临爆发的一瞬间，老练的郑君豪忽然将性器抽出，伍国泰又是「啊！」地低叫。
郑君豪抱着他将他翻转过来，就着他趴在地上的姿势再次顶入－－
这个体位能让他尽情爱抚对方的性器、臀瓣、后背、和双乳，所以他最为喜欢。郑君豪一边在伍国泰体内抽刺，一边握住他的性器套弄。伍国泰因为前方的刺激，后穴会缩得更用力。
郑君豪纯熟的技术，让他很快就宣泄了出来，而紧接着，插在他体内的巨大炮管也发射出灼热的情欲种子......
伍国泰筋疲力尽地趴下，不断急促的低喘。郑君豪也伏在他后背上，轻轻抚摸着他的身体。
「阿泰......我喜欢你......我爱你......阿泰......」
耳边传来低沉而深情的告白，伍国泰仿佛被这声音催眠了一般，只觉眼睛越发干涩，很快就睡着了。
这一觉睡得很沉，梦境是一片漆黑，什么也没有。直到阵阵刺耳的电铃声将他吵醒。
伍国泰躺在床上，身上穿着舒适的睡衣，还盖上了轻柔的丝织被褥。他看着天花板上乳白色的圆形吊灯，有一种恍如再生的错觉。
昨晚发生的事像讯号不良的电视萤幕似的，在凌乱的脑海中跳跃着。要不是下体传来清晰的疼痛，伍国泰几乎以为那只是他的一场恶梦。
「阿泰，你醒了？」
昨晚强暴了他的男子，正满脸关怀地走进来。伍国泰忘了自己要恨他，只是失神地看着对方。
郑君豪摸了摸他发烫的额头，忧心地道：「有点发烧呢......」
他随即走到外面，伍国泰听见外头传来弄碗筷的声响。过了一会，郑君豪捧着热腾腾的米粥进来。
「来，我叫了外卖，是鱼片粥，吃一点再吃退烧药吧。」
他关怀的话在伍国泰听来只有假惺惺，明明是你把我害得发烧的，现在又何必摆出补偿的样子来！伍国泰屈辱无比，怒气在胸前聚集。
「你......」他很想骂一句什么，才喊出一声才惊觉喉咙干热得发疼。
郑君豪见他捏着咽喉，立即放下粥，跑到外面倒水。
「阿泰，水......」他正要扶起伍国泰，对方随即赌气地别开脸去。
想骂他又发不出声音，想打他又没力气，伍国泰只能采取这种消极的抵抗方法。
郑君豪不介意地将他扶起来坐着，讨好地把水拿到他嘴边。
「喝点水吧，喉咙会舒服一点的。」
伍国泰紧紧抿着唇，不愿接受他的恩惠。一想起对方过去对他的种种关怀，原来都是为了达到这个目的......他就无比悔恨！
为什么自己会这么苯！看不出他的意图！
郑君豪知道他在生气，他把水跟粥放在一起，坐在床沿上。
「阿泰，我知道你气我，但我不会道歉为我做过的事的。只是害你发烧了，我很过意不去......我以为我够温柔了，想不到还是伤了你......」
伍国泰恼怒地瞪他一眼，郑君豪正经八百地看着他的双眼。
「我是真的爱你，我想得到你的心、也想得到你的身体，所以我不会后悔我这么做。」
「你这......」伍国泰气不过来又想骂他，可说不到半句就咳嗽起来。
「想反驳我吗？那就先喝水吧。」郑君豪把水递给他。伍国泰懊恼地看了看，最后还是接过了。
郑君豪等他喝完了，便问道：「阿泰，你想说什么吗？」
「我没什么好说的......」伍国泰稍稍冷静下来，他与郑君豪交锋过多次，知道对方的脾性。既然他都说不会道歉了，那自己气他骂他又有什么用？要怪就怪自己有眼无珠，认人不清。
郑君豪握着他放在被子上的手。
「阿泰......」
「我要回家。」伍国泰闷声说着，就要下床，郑君豪忙将他按下去。
「不行，你还在发烧，回去了谁来照顾你？」
「不用你管，让我回去！」
「不行！是我害你生病的，我有义务照顾你！」
「不必你假好心！放开我！」伍国泰开始挣扎。
「你说什么也好，总之我不会就这样让你回去的！」郑君豪吼道，用力把他推倒在床上。
为什么他这么窝囊，如此轻易就被一个男人推倒了......伍国泰苦闷地想着。郑君豪见他眼带悲伤，连忙道歉：「对不起，我太粗鲁了......对不起......」
「让我回去......」他声音低哑地说。
「阿泰，别跟我赌气好吗？你的身体现在很虚弱，必须好好休息......」郑君豪耐心地劝着：「等你退烧了，我就立即送你回去好不好？」
伍国泰不吭声，郑君豪看出他有点退让的意思了。他重新把他扶起来，捧着粥准备喂他。
「我自己吃......」伍国泰闷闷地接过。
看着他慢慢吃了起来，郑君豪放心地轻嘘一口气。
吃过粥后，再服下两片退烧药，伍国泰躺回床上。
郑君豪温柔地问：「你待会晚餐想吃什么？我去买。」
「不用了......」
「我注意过，你挺喜欢吃牛肉的，待会我煮牛肉粥给你吃好吗？」郑君豪自顾自道：「我厨艺虽然一般，不过煮粥还是可以的，刚才是因为时间不够才叫外卖。」
伍国泰心不在焉地听他说完，郁闷地问：「为什么对我做这种事......」
郑君豪顿了顿，很严肃地说：「因为我喜欢你。」
「因为喜欢就可以这么做了吗？」
「我也很想等你对我动心之后再跟你结合的，不过我发现你在感情方面非常迟钝，继续等下去不知道要到何年何月，所以我就干脆先得到你的身体再说了。」郑君豪理所当然地说。
伍国泰被他说的脸上一阵白一阵红，他是很迟钝没错！不过郑君豪的理由也太欠扁了吧！？
郑君豪继续道：「我有信心你一定会喜欢上我的，所以我不觉得自己是在强迫你。」
「你......」伍国泰气得牙痒痒：「你那样子还不叫强迫我！？」
「一开始是有一点，不过到了中间你就开始舒服了啊，还一直很用力地夹着我。」郑君豪脸不红气不喘地说着。
「你......你别说了！」伍国泰可没他这么厚的脸皮，早就羞成关公脸了，他背过身去，不想再看到他可恨的嘴脸。
郑君豪偷笑了一下，他凑近伍国泰的耳背道：「放心，我不会急着逼你承认的，我现在已经得到你的『人』了，我会很耐心地，继续连你的『心』也一起得到......」
伍国泰用力闭上眼，强迫自己不要听他的话。郑君豪在他脸上亲了一下，惹得他又是一阵发颤。
「你好好休息吧。」他走到门外，轻轻关上房门。
好烫......全身都好烫，为什么他的心跳会这么快？对了，一定是因为发烧的缘故！伍国泰小孩气地用被子紧紧捂住自己。

第七章
几大卡车的竹竿停在工地里，年轻力壮的工人们排队上前，扛起扎成一捆的竹竿。
李伯正在排着队，伍国泰走过去道：「李伯，我的工作都做好了，让我来吧。」
「这怎么好意思......」
「不要紧的。」伍国泰取代了他的位置。
「阿泰啊，你真是个体贴的好小伙。」
「没有，李伯你过奖了......」
「唉......我家丫头也真是的，遇到一点挫折就放弃了，像你这么好的小伙子现在不好找了啊......」
「呃？」伍国泰听得摸不着头脑。
「阿泰，你老实跟我说，是不是还有别的女孩子在追你啊？」
「啊？」伍国泰张大嘴巴。神不秘谁
「阿玉说啊，她遇到非常厉害的情敌了，她觉得自己赢不了，所以自动退出。」
「李伯......你在说什么......」
「啧！你还问我说什么，难不成你不知道我家丫头喜欢你啊？」
「啥？」他是真的不知道。
「你还真是迟钝，枉费我家丫头每次都辛卒苦苦提饮料来......」
「李伯，对不起，我真的......」最近怎么老是被人说他迟钝，伍国泰纳闷。
「那你也不知道还有女孩喜欢你了？」
「呃......难不成是......」该不会指的就是郑君豪吧？除了他应该也没别的人了，伍国泰内心一阵纠结。
「是谁啊？」
「嗯......没什么。」
「阿泰啊，那女孩是不是比阿玉好很多？我不是自夸，咱家丫头虽然学历低，长得也一般，可她对你是一片真心的，她......」
李伯还在絮絮叨叨地说着，伍国泰已经听不进去了。
他真的这么迟钝吗？连李香玉都看得出郑君豪喜欢他，他却毫无自觉。难怪郑君豪等不下去，要对他采取「行动」了......
不不不！伍国泰猛摇头，在心里骂着自己：你这蠢蛋！你这么想，不就等于承认对方做得对了吗？他可以用温和一点的方法表达的啊！干嘛非要做出这种会对他造成伤害的事！
伍国泰想着想着又开始生气了，那家伙昨天在送他回家之后还说「我明天来找你哦」，好像认定他一定会接受他似的。自己为什么非要像个傻瓜似的被他耍得团团转啊？应该狠狠报复他才对啊！
可是......伍国泰左思右想，他根本不知道能怎样报复郑君豪。去告他强暴？好像法律上没有保障这个，而且，这样丢脸的是自己啊。
难道就真的拿他没办法了吗......总觉得很不甘心啊。
「唉......」伍国泰扛着竹竿，垂头丧气地走开。
下班时间到了，伍国泰却一直磨磨蹭蹭地不想离开工地。
那家伙应该已经在等他了吧......虽然不想见他，可在这儿待下去也不是办法啊，伍国泰矛盾地想着。
他没能思想挣扎多久，郑君豪已经直接走来找他了。
「阿泰，怎么还不走？」郑君豪走进只剩伍国泰一人的竹棚里。
看来还是逃不过......伍国泰无力地想着，站了起来。
「我准备走了......」
郑君豪笑容可掬地拉住他的手，伍国泰像被电到一般慌忙把手收回来。
「你......你干嘛？」
「没有，这边这么黑，我怕你摔倒而已。」
「谢谢关心，不用了......」伍国泰快步从他跟前走过。
郑君豪跟在他身后问：「我们去吃饭吧？」
「嗯......可是我......」伍国泰烦恼着该用什么借口拒绝他。
「你晚上不用打工吧？」郑君豪掌握了他的所有行踪：「我记得你已经辞掉洗车店的工作了。」
「可......可是我......」伍国泰知道什么也瞒不了他，只得硬着头皮找了个理由：「我今天想自己煮饭......」
「那也好啊。」郑君豪喜悦地说：「那去我家煮吧！」
「啊？」伍国泰没想到他会这样回答。
「冰箱里还剩一些肉，我们先去超市卖点新鲜蔬菜吧。」郑君豪兴奋地拉着他，他早就巴不得能与伍国泰一起过一下「居家生活」了。
怎么会变成这样啊......伍国泰欲哭无泪地被他拖走。
三菜一汤，加上热气腾腾的白米饭，看得直叫人垂涎三尺。
「我不客气了。」郑君豪坐在伍国泰对面，拿起筷子捧起饭碗喜孜孜地吃着。
「阿泰，你的手艺真是一流，比餐厅做的还好吃。」郑君豪毫不吝啬地夸道。
「过奖了......」伍国泰可没他这么放松，表现得始终有点局促。
「你多吃一点啊。」郑君豪不停帮他夹菜。
「好了好了，够了，你自己吃吧......」
伍国泰心里郁闷，这家伙前天才强暴了自己，他怎么还来他家给他做饭啊......怎么两人还一副和乐融融的样子啊......
应该骂他一顿，再给他一拳才对嘛！
可是，所谓伸手不打笑脸人，只要对方一露出和悦的笑容，他就什么狠话也说不出来了。他好恨自己的窝囊！
吃过饭后，两人收拾了桌子，洗好碗筷。
伍国泰终于找到了离开的理由：「那个......我要去医院看看了，告辞......」
「我送你过去。」郑君豪拉住他。
「谢谢，不用了......」
「坐公车花钱又花时间。这样也不划算吧？」
伍国泰说不过他，只好让他去了。
车子开动，郑君豪忽然提出：「我跟你一起进去看看晓玲好不好？」
「呃？」伍国泰颇为错愕。如果是前几天，他会毫不犹豫地答应。可是，自己跟他的关系现在变得如此诡异，叫他用什么态度把他介绍给自己唯一的亲人？
郑君豪看得出他不乐意，也不勉强了，他不介意地道：「那不要紧，过一段时间再去好了，机会多的是，对吧？」
「嗯......」伍国泰见他这样，心里反而有点内疚了。其实让他见晓玲也没什么嘛，说不定是自己太爱计较了。
「对了，晓玲的生日是什么时候？」郑君豪又问。
「下个月十二号。」
「咦？不是还有两个星期而已吗？」
「是啊......」
「那我们一起买蛋糕给她庆祝好不好？」郑君豪提出，「她应该可以吃蛋糕吧？」
「奶油不能吃太多......」
「那不要紧，我买无糖的蛋糕好了。」
「有这种蛋糕？」
「有啊，包在我身上吧。」郑君豪开心地策划着：「还可以带上气球、鲜花什么的。」
伍国泰听他说着，自己也兴奋起来。
「对啊，还有小熊礼物，晓玲一定会很高兴的。」
「那就这么说定。」
「嗯......」伍国泰顿了顿，最终还是低声道：「谢谢你......」
「先不用谢啊，等给晓玲庆祝了生日再说。」
「那个......你这么关心晓玲，我不知道怎么多谢你才好......」虽然知道他是因为自己才这样做的，伍国泰还是觉得感激，如果只有自己，是不可能让晓玲过上一个快乐难忘的生日的，想想也真可悲啊......
郑君豪得逞一笑，道：「那还不简单，你就每天来我家做饭，当作报答好了。」
「咦？这样就行了吗......」伍国泰真的愿意接受，如果他不是别有目的的话，帮他煮饭也是一个很好的报恩方法啦。
「嗯......要不然，每天来我家睡觉也可以。」郑君豪半开玩笑地说。
伍国泰俊脸一红，心中低骂：又在打歪主意了！
「我说说而已啦，别当真。」
「哦......」
车子停在医院门外，伍国泰下了车。
「替我跟晓玲问好。」郑君豪跟他摆手。
「好的，谢谢......」
「回去后给我发个简讯哦。」
「知道了......」
「拜拜。」
「拜......」
车子开远了，伍国泰伸了个懒腰，抬头看了看夜空中的几点星光。
不知道为什么，心情变得轻松起来了。他对自己笑了笑，迈着愉悦的脚步走进医院里。
下班时间的超级市场内，灯火明亮、人声鼎沸。来购物的大都是上班一族和家庭主妇，其中的组合以夫妻或男女朋友居多。因此，当一对皆为男性的组合出现的时候，会引来旁人不少侧目，再加上这对男性的外形都相当出众，惹来的目光就更加不在话下了。
「吃大白菜好吗？」郑君豪从蔬菜台上拿起两团来：「哪一个比较新鲜？」
「我看看......这个吧。」伍国泰挑了一团较为饱满新鲜的，轻轻放进手推车里。
「要吃海鲜吗？龙虾好不好？」
「龙虾我不太会弄......」
「那海虾好了......鲜贝也很好吃的样子，要不要买？」
「嗯，可以用白菜来煮汤。」
「哇。一定很好吃吧。」
两人在海鲜柜前挑选着，几名白领模样的女子在一旁看着他们，不时交头接耳，呵呵直笑。
伍国泰知道她们在谈论着他和郑君豪，不由得尴尬起来。他匆匆选了海鲜，推着车子快步走开。郑君豪忙跟上去，与他一同推车。
「阿泰？怎么了？」
「有人在取笑我们......」伍国泰别扭地说。
郑君豪侧头看了看，无所谓地道：「让他们笑个够啊，没见过男人一起买菜吗？」
「这样很奇怪啦......」
「哪里奇怪？他们笑他们的、我们买我们的，各不相干。」
「你还真是豁达......」
「做人就要这样嘛，我老爸说的，别人的目光我们又管不了，自己做好自己就行了。」
伍国泰听他说得在理，也不再这么介意了。两人走到别的区域，继续购物。
「那个......你爸知道你的事吗？」
「嗯？什么事？」正在挑洗洁精的郑君豪回过头来。
「就是......」伍国泰确定旁边没什么人后才问：「就是你喜欢男人的事......」
「哦，他知道啊。」
「那他有什么反应？」
「他啊，一开始还装不知道呢。而我也很胆小，一直躲躲藏藏的，自以为瞒得过他。」郑君豪笑着拿起一瓶洗洁精，「后来被他撞见我跟别的男人在一起，父子俩才开心见诚地互相坦白。」
「然后呢？」
「然后他就说，我喜欢什么人都不要紧，只要是好人就得了，是男是女并不重要。」
「你爸还真开明......」
「是吧？所以我都没什么思想负担，喜欢谁就全力以赴地去追。」郑君豪说这话的时候，双眼闪闪发光地注视着伍国泰。伍国泰脸上一热，慌忙躲开他的眼光。
两人没有再交谈，买完东西后便驾车回家。
吃饭的时候，一直表现得心事重重的伍国泰，终于还是忍不住问道：「你为什么会喜欢我？」
郑君豪咬着筷子，思索了一下。
「我也说不上来......不知道什么时候开始就很在乎你，静下来的时候会不由自主地想起你，很想了解关于你的事，想接近你......」
他说了等于没说，伍国泰更茫然了：「我之前明明对你做了一些很不好的事啊，还跑去威胁你......」
「是啊，那个时候我好想把你灌水泥然后扔进海里喂鱼哦。」郑君豪哈哈笑道。
「呃......所以啊......你应该恨我才对啊......」
「嗯，不知道，难不成这就叫『因恨生爱』？」
「你正经一点好不好......我是很认真地在问你的。」伍国泰无力地说。
郑君豪握住他的手，依旧是开玩笑的口气：「有些事情就是这样，在你不知不觉的时候就发生了，不用什么都弄得这么明白啊。」
「你说得对啦，我只是无法理解......」
「这样啊，如果你非要我说一个理由的话......」郑君豪呵呵笑道：「那就是，我觉得你很可爱，也很性感。」
伍国泰全身一阵哆嗦，被一个大男人，说虎背熊腰的他「可爱性感」，实在是有点恶心啊～～他不是说真的吧～～
郑君豪看着他哈哈大笑。「你现在这个迷惑的样子就好可爱啊。」
「请......请你别说了......我没胃口吃饭了。」伍国泰搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩。
郑君豪又笑了一阵，两人终于没有再继续这个话题。
吃过饭后，郑君豪拿出一盒DVD道：「我新买了影片，要不要看？」
「哦......我想去看晓玲了......」伍国泰看了看表。
「晚一点过去也不要紧吧？陪我看一下嘛。」郑君豪半带撒娇地说。
「那好吧......」伍国泰抵不住，只得答应。
两人并肩坐在沙发上，那是一部外国的科幻片，剧情一开始就很吸引人。
很久没看电影的伍国泰相当专注地盯着液晶电视的萤幕，反观郑君豪，完全是醉翁之意不在酒，坐下没多久，手就开始不安份起来。
他光是将手横放在沙发背上，见伍国泰没有在意，他便试探地揽着对方的肩膀。伍国泰疑惑地看了看他，又继续欣赏影片。
郑君豪的手大胆地在他臂膀上上下抚摸着。
「别动我......」伍国泰怕痒地晃了一下手。
郑君豪的脸开始向他靠近，下巴就搁在他肩膀上。伍国泰皱着眉转过脸去，鼻子与他几乎碰在一起。
他稍稍往后退了一点，不满地问：「你到底是不是要看片子的？」
「当然不是......」郑君豪又向他逼近一点，很诚实地说：「我只是想让你留下。」
「......」他如此老实，伍国泰倒不知道怎么接下去了，他用生气的口吻道：「既然那样，我要走了......」
郑君豪蓦地吻住他张开的嘴，伍国泰倒抽一口气，猝不及防地被他的舌头伸了进去。
电视上继续播放着电影，沙发上的两人却躺了下去－－正确来说，是一个被另一个压了下去。
「你......你这家伙......」伍国泰在亲吻的空档中发出抗议：「不要胡乱就发情好不好......」
郑君豪吮吸吮着他的脖子，双手捞起他的衬衫，捏着他胸前两颗小果实玩弄起来。
「我都忍了这么久了......给我一点甜头也不过份吧？」
「你......你给我差不多一点！」伍国泰怒叫着，用力将他推开，他这次可没有喝醉酒，也不是刚睡醒，怎么可能再像上回那样任他为所欲为？
郑君豪掌握了他的弱点，不要脸地继续黏上去。
「小泰啊......不要这么无情嘛，你就当作做善事嘛......」
「什么叫做善事！」伍国泰被他气得够呛，「你以为这种事说做就能做啊！」
「嗯......那我先给你做好了......」
原本嬉皮笑脸的郑君豪忽然换上凌厉的目光，猛然将他扑倒。伍国泰的惊叫声很快被他堵在嘴里，郑君豪的下半身挤进他两腿之间，两人火热的部位贴在一起磨擦起来。
他这次压得更紧，不管伍国泰如何死命推都没用。在他的挑逗下，伍国泰很快便开始发出阵阵低喘，身体因欲火被挑起而渐渐失去反抗力。
郑君豪一边吻着他、一边拉开他的拉链，隔着内裤握住他的欲望，感受着它在自己手里逐渐发热变硬。
「嗯......嗯......」伍国泰情不自禁地扭动着下身。
郑君豪看准时机，一把脱掉他的裤子。嘴巴沿着他的脖子、胸口、小腹、肚脐一路往下，最后含住了他暗黑色的性器－－
「哦！」伍国泰这辈子没试过这种滋味，他全身颠动了一下。
郑君豪老练地吸着它上下套弄，双手还轻轻拉扯按摩着下面的两颗肉球。
「啊......啊......」伍国泰情不自禁地抱着他，看着自己的男根在他两片唇之间进出，他羞得用手遮住脸。
郑君豪的嘴巴继续吸吮着，其中一只手则伸向底下的菊穴，轻轻地在穴口抠挖着。
「啊......那里......」伍国泰又惊又羞。
郑君豪微微用力，手指就戳了进去，对准他的敏感点顶去，而他同时吐出性器，转而用手为他服务，他只是不时伸出舌头沿着根部往上舔。
性器被套弄着，后穴也被手指进进出出。这样的刺激，很快就让性经验不多的伍国泰达到了高潮。他仰着腰，发出急促的低喘。
郑君豪加快双手的速度，伍国泰全身一阵痉挛后，一股乳白色的爱液从马眼喷出。郑君豪立即含住，将之尽数吞下。
「呼......呼......呼......」
伍国泰汗水淋漓，双眼失神地看着天花板，喘息不止。郑君豪爬到他胸膛上，亲吻着他的脸颊。
「怎样？舒服吗？」
伍国泰呆滞地点点头，郑君豪满意地搂着他，下巴在他头发上蹭着。
缓过气后，伍国泰低声问：「嗯......那个......你怎么办？」
对方已经让他舒服了，自己怎么也应该「回礼」吧......不然就显得太卑鄙了。伍国泰是这么觉得的。
「我吗？」郑君豪用手指抚弄着他的唇。「你也帮我吸出来好了......」
「啊？」伍国泰大惊。
「不愿意吗？那用你『下面的小嘴』也可以。」郑君豪笑得灿烂。
「呃......可......可是......」
「还不行？那用手？股缝？大腿内侧？选一个吧？」郑君豪顺畅地说着，不顾脸庞已经红成熟西红柿的伍国泰有多害羞。
「我......我......那个......」伍国泰咽了咽口水，结巴着道：「那......最后那个吧......」
「太好了～～」郑君豪立即变成大色狼，迫不及待地将他翻转。
伍国泰趴在沙发上，双腿夹紧，让郑君豪的性器挤了进去。虽然没有真的进入他体内，可是那粗黑的硕大就抵在他的后穴和会阴上，光是这样就已经叫他羞窘不已了。
郑君豪扶着他手感一流的臀，扭腰摆动起来。
他紫黑色的巨大在伍国泰相对白皙的大腿内抽动着，形成一副淫亵至极的画面，伍国泰低头看着，黝黑的脸蛋越涨越红。
郑君豪趴在他背上道：「把手......握住前面......」
伍国泰听话地伸出手，包裹着对方的前端。
「掌心转起来......嗯......就是这样，不错......」
他的抽动开始加快，伍国泰本能地将腿夹得更紧。郑君豪狠力顶了起来，终于也低吼着释放了出来......
第八章
一双乌溜溜的大眼珠，有点像三角形的小鼻子，微微上翘的小嘴巴。小泰迪熊脸上永远都挂着一副天真憨厚的笑容。
伍国泰的下巴搁在椅背上，傻乎乎地看着包裹在粉色塑胶纸里的小熊。
「唉......」他长叹一声，把脸埋进手臂里。
为什么自己那天会半推半就地跟郑君豪做了......虽然没有真的做到「那一步」，不过也差不多了......
他当时明明很清醒的啊，为什么没有反抗？他不但没反抗，后来还很配合的回应了对方。真是太丢脸了！
不过这也不能怪他啊，郑君豪都积极地帮他「吸出来」了，自己什么也不做的话也太自私了吧？可是......伍国泰暗骂，又不是自己要他这样做的，是他一厢情愿地要服务他而已！凭什么他付出了自己就必须回报啊？真不知道自己当时是怎么想的！
然而，虽然不想承认，可当郑君豪压在他背后冲刺的时候，他却是一点讨厌的感觉也没有。反而还觉得......很兴奋......
「呜！」伍国泰捂着脸猛摇头。
见鬼了！为什么他会变得这么下流啊！
他正在自我厌恶中，几名工友走了进来。
「阿泰？你怎么了？生病啦？」
「呃......我没事。」伍国泰慌忙坐好。
一名工友走到桌子前倒茶水，不经意看到放在旁边的小熊。
「咦？这东西谁的？」
「哦......是我的。」伍国泰招认。
那工友听说过他女儿的事，很快就明白过来。
「哦，是送给你女儿的礼物吗？」
「嗯......她今天生日。」
「你还真是模范爸爸呢，这种东西很贵吧？」
「是啊......」伍国泰本想说这不是他买的，可是解释起来太复杂，干脆别提算了。
说起来，郑君豪说今天要跟他一起去医院跟晓玲庆祝生日呢......他应该怎么给他们介绍才好？到时候又是一番复杂的解释了，唉......光是想就觉得烦啊！
休息时间过后，伍国泰没时间再为这些琐碎的事情心烦了，只能全心全意工作去。
烈日下的工地里尘土飞扬，水泥搅拌机的声响震耳欲聋。
工人们正在挥汗如雨地工作着，一名撑着阳伞的女子走进这繁忙的工地中。她看上去三十出头，长相清秀，穿着朴素的白色长裙，手里挂着一个褐色小提包。
「对不起，请问一下......」女子走到几个工人跟前，满脸怯懦地开口。
工人们放下手里的活儿，呆愣地看着她。神就秘谁
「请问，伍国泰是不是在这里工作？」她问道。
闷热的机器房里，伍国泰正埋头修理着一台柴油机。几名工人兴冲冲地跑了进来，扯开喉咙大叫：「阿泰！阿泰！有人找你啊！」
「什么？」伍国泰拿着钳子站起来。
一名白裙女子从工友们后面走出来，伍国泰见到她后，露出了震惊与不可置信的表情。
下午五点半，工地里喧闹的机器声终于停了下来，工作了一天的工人们收拾着自己的物品，陆续离开。
一辆银白色的宾士停在马路边上，车内的郑君豪紧盯着从工地里出来的人，手指在方向盘上有节奏地敲打着。
后车座上摆放着一盒蛋糕，一束粉红色的玫瑰花，花束上还绑着好几个色彩鲜艳的气球。
等了近十分钟，依旧不见伍国泰的身影，郑君豪看了看表。
他不会是在加班吧？不可能啊，今天是伍晓玲的生日，他再怎么着也会请假吧？郑君豪正想着，忽见几名与伍国泰经常在一起的工人有说有笑地走出来，他赶紧下车。
「请问你们，阿泰还在里头吗？」
工人们看到大老板，先是一阵错愕，接着才反应过来。
「哦，阿泰他已经走了。」
「走了？」郑君豪张大嘴。
「是啊，走了很久了。」
「他去哪了？什么时候走的？」郑君豪激动地问。
「应该是去医院吧，走了一个多小时了......」
「是啊，老婆都找上门来了，所以监工就让他请假先走了。」
郑君豪一听「老婆」这两个字，敏锐的神经顿时绷紧，「你说什么？谁的老婆找上门来了？」
工人们七嘴八舌地说着：「哦，就是阿泰的老婆啊。」
「嗯，听说离家出走了的那个。」
「不是吧？我听说是被别的男人拐跑了。」
「管他的，什么都好啦。」
「今天不是他女儿生日吗？他老婆还真是选对回来的日子了。」
「可能是要复合了吧......」
「阿泰看到她出现都吓得说不出话来了呢。」
「不是吓的吧？是高兴得说不出话......」
郑君豪没心情再听他们说什么了，他气急败坏地跳上车，飞车赶往医院。
工人们无不惊讶地看着那急速飞离的银色宾士。
「大老板干嘛这么紧张？」
「不晓得啊，一副他老婆也被拐跑的样子......」
来到医院，郑君豪奔到住院大楼的询问台。
「请问『伍晓玲』住在哪个病房？」他尽量克制地问。
「哦......请等等......」护士小姐难得见到这么一个帅哥，忙为他查询。郑君豪一秒钟也不想浪费，又道：「是个小孩子，心脏病患者，住进来半年多了。」
「是......啊，找到了，伍晓玲，住在一楼的03儿童病房。」
「谢谢。」郑君豪快速说完，直奔03病房。
还没走到门边，就听到病房内传来阵阵笑声，其中一道声音正是伍国泰的！郑君豪怒冲冲地闯了进去。
站在病床前的一对男女同时转过头来，病床上的小女孩手里抱着小熊娃娃，也愕然地看着这名不速之客。
「君豪？」伍国泰见了他，这才猛然想起自己原本约了他来见晓玲，他正想着该怎么解释才好。
他身边的刘春红问：「阿泰，这位是......」
「呃......是......是我的老板......」伍国泰不知道怎么才说得清楚。
郑君豪死瞪着那女的－－这个抛弃了丈夫与女儿的女人！居然还忝不知耻地跑回来，还想跟伍国泰复合？真是不要脸！怒火跟嫉火同时烧起，他气恼地奔过去。
「君豪，你听我说......」伍国泰见他一脸要杀人的表情，连忙要把他拦下。
郑君豪正在气头上，哪里管他的解释，他火冒三丈地对那女人吼：「还跑回来做什么？不是不管自己女儿丈夫的死活了吗？现在还跑回来算什么？」
刘春红被他一阵怒骂，立即全身发抖。「我......我知道自己做错了，我只是想补偿他们......」
「君豪！你不要乱来！听我说啦！」伍国泰扯着他，郑君豪把他甩开，继续集中炮火轰炸：「以为现在回来就能补偿的过错吗？知不知道阿泰因为而吃了多少苦头？既然当初一走了之了就别再出现！」
刘春红已经眼泛泪光了，伍国泰拼命想把郑君豪拉走。
「君豪！别闹了！这里是医院啊！」
「阿泰！你还要帮着这个自私的女人吗？」郑君豪转而对他吼：「她对你们做了这么过份的事你还要原谅她吗！」
「好了！你别说了，你跟我出来！」
「不行！你让我把话跟她说清楚！」
两人拉扯起来，看着就像要干架的样子，被吓得一直没敢出声的伍晓玲忽然眼圈一红，扑过去抱着郑君豪。
「不要打我哥哥！」
「哥......」原本激动得喷火的郑君豪忽然停下来，脸上的表情说多滑稽有多滑稽。
「哥哥！？」
「对不起对不起！」郑君豪在伍国泰面前不停鞠躬。
「算了......」坐在长椅子上的伍国泰撑着额头道：「我也有错，没有跟你解释清楚。」
刚才一阵兵荒马乱之后，他终于得以扯着满脸呆滞的郑君豪离开病房，两人来到外面的院子里把事情说清楚。
「那你现在愿意跟我解释清楚了吗？」郑君豪连忙坐到他旁边。
伍国泰叹了叹气，「就像你看到的，晓玲是我妹妹，刚才那位是她的亲生母亲，也是我的后母......我都叫她李阿姨，她其实比我只大了三岁......」
「嗯......」郑君豪认真听着。
伍国泰继续说着前因后果：「我亲生母亲在我初中的时候就去世了，我爸在我二十岁的时候才再娶，后来就生下了晓玲。晓玲六岁的时候，我父亲也去世了。李阿姨还年轻，不甘心在我们乡下那种穷地方守寡，加上那时候验出晓玲有心脏病......她出于私心，就抛弃了晓玲，离家出走了......虽然她很过份，但我也明白她的苦处......那时候我还在外面打工，为了照顾晓玲，也是为了替她治病，我就把她接了出来。」
他顿了顿，继续道：「因为我跟晓玲年纪差太多，很多人都以为我们是父女，如果告诉他们我们是兄妹，又要解释我后母跟家里的情况，实在太麻烦了，所以我就干脆让他们误会下去了。」
「嗯......这也是没办法的。」郑君豪安慰地摸摸他的肩膀，「那你后母怎么忽然义跑回来了？」
「她说，她再婚了。」
「哦......」
「她准备跟丈夫搞劳工移民去美国，所以趁晓玲生日的时候来见见她。」
「啊！」郑君豪忽然惊叫。
「怎么了？」伍国泰吓一跳。
「要给晓玲庆祝生日啊，你不提我都忘了！」
「呃......现在吗？」
「当然了，现在才七点多。我东西都准备好了，就在车子里。」郑君豪拉着他直奔停车场。
两人拿着蛋糕等东西走进安静的住院大楼走廊，郑君豪小心翼翼地问：「晓玲会不会被我刚才那样子吓到了？」
「你刚才那种模样当然会吓到人了，完全都不让我解释。」伍国泰抱怨。
「对不起啦，我会跟晓玲道歉的，嗯......还有你李阿姨。」
「算了，幸好病房里没有其它病人，不然打扰到别人就更不好了。」
两人边说着，已经来到病房门外。伍国泰敲了敲打开的门，与郑君豪一起探出身来。
由刘春红陪伴着的伍晓玲见了伍国泰，开心地喊：「哥哥－－！」
伍国泰把蛋糕放在身后，笑[[地走进去。
「晓玲，李阿姨。」
郑君豪也把鲜花和气球放在身后，他走到二人面前，正经八百地深鞠躬，朗声道：
「对不起，晓玲妹妹，李阿姨，我刚才太莽撞了，惊吓到们，我真的很抱歉。」
刘春红摸着伍晓玲的头，宽容地笑了笑，道：「不要紧的......其实你说的都是实话。」
伍晓玲依旧是有点胆怯地看着他，她蓦地瞄到郑君豪身后的彩色气球，随即惊奇地大叫：「有气球！」
郑君豪把绑着气球的花拿出来，双手递给她。
「晓玲妹妹，祝生日快乐。」
「这个是给我的吗？」伍晓玲满脸惊喜，不过她没有立即接过，而是先看了看伍国泰的表示。等对方向她点点头，她才大胆地收下。
「谢谢！」伍晓玲高兴地抱着花。
伍国泰道：「晓玲，刚才那只小熊也是郑哥哥买的哦......」
「真的吗？」
郑君豪补上一句：「不是啦，因为哥哥帮了我一个忙，所以我才把小熊送给他作为答谢，其实小熊是哥哥送给的。」
伍晓玲不太听得懂，反正道谢就没错了，她喜悦地说：「谢谢哥哥，谢谢郑哥哥！」
刘春红也一直在旁边说着感谢的话，这时，伍国泰拿出了蛋糕。
「晓玲，郑哥哥还准备了生日蛋糕哦。」
「哇～～～～」伍晓玲兴奋得快要蹦起来了。
伍国泰和郑君豪在蛋糕上插上八支蜡烛，点上火后，刘春红负责关掉灯光。几个人围着伍晓玲和蛋糕，边拍掌边唱起生日歌来......
「祝你生日快乐，祝你生日快乐～～～」
火光映着伍晓玲稍显苍白的笑脸，叫人心酸又怜惜。唱完歌之后，伍晓玲正要把蜡烛吹灭，郑君豪忙道：「要先许愿哦。」
「嗯？怎么许呢？」
「手这样握着，闭上眼睛，在心里把愿望说三次就行了。」
伍晓玲跟着他的示范做着，闭上双眼，心里默默许下愿望，然后再睁开眼，一口气把蜡烛吹灭。
大家为她鼓掌，并重新打开房间里的灯。
郑君豪和伍国泰负责把蛋糕切开，小心地装在小碟子上。刘春红坐在伍晓玲身边，抚摸着她的头发问：「晓玲刚才许了什么愿望啊？」
伍晓玲开心地说：「我希望能快点出院！」
此话一出，三名大人的脸色都变了变。
刘春红的笑容顿时变得勉强起来：「啊......这个愿望很好啊......」
郑君豪也鼓励道：「晓玲的愿望一定可以实现的。」
「嗯！」伍晓玲喜悦地点头，童稚地说着：「哥哥答应，等我出院之后就带我去骑脚踏车，还要去野餐呢！」
「是啊，真是太好了......」大家都在努力挤出自然的笑容来。
郑君豪见气氛有点变样了，赶紧招呼着他们吃蛋糕。大家吃着甜而不腻的小蛋糕，酸楚的感觉这才消散了一点。
走出病房的时候，已经是晚上九点。
伍国泰问刘春红：「李阿姨，住在哪里？要怎样回去？」
「哦，我就住在酒店里，我丈夫会来接我的了。」
三人走出住院大楼的门外。
「好吧，那......再见了......」伍国泰正要道别，刘春红蓦地停下脚步道：「阿泰......关于我跟你说过的事......」
「啊？」伍国泰跟着停下。
郑君豪见他们有私密的话要说，主动道：「阿泰，我先去取车，待会过来。」
「好的......」
他走开后，刘春红才继续道：「我很希望，能将晓玲接到美国去跟我一起生活......」
「可是丈大会不会......不太乐意？」伍国泰比较顾忌这个。
「不会的，我丈夫说，出去了外面就是要拼命工作的，我们恐怕没有时间再生孩子了......所以，他愿意接纳晓玲。我丈夫是个很老实善良的人，这点你不用担心。」
「但是晓玲她的身体......我不知道她有没有办法适应外国的生活。」
「其实......说是要接她出去，短期内应该也是没办法的，至少也要等两、三年，我们有经济基础的时候，外国的教育啊、医疗啊、福利啊什么的，都比较好。」
「嗯，我是觉得让晓玲在国内把病治好再出去，应该是会比较好一点......」
「这也是......」
「可是手术费......我暂时还没存够......真的很对不起。」伍国泰内疚地说。
「阿泰，你千万别跟我说对不起。对不起你的人是我，晓玲是我女儿，我有责任要照顾好她的，可是我却......你的朋友郑先生没有骂错，我过去真的太自私了......」她说着说着，眼圈又开始盈满泪水。
伍国泰连忙安慰：「不会的，现在不是回来找她了吗？谁都会有做错的时候，只要真心悔改就行了。」
「是啊......毕竟这么一走了之，我的良心也是非常不安......」刘春红擦了擦眼泪。「我原本很想负担一部分医药费的，可是为了出国，我和我丈夫都花了很多钱，而且还欠债了......」
「欠债？欠了多少？」
「啊，不要紧，不是很多，只要我们出去勤奋工作，一年内就能还清了。」
「这样啊......」
「阿泰，等我们日子过得好一点之后，我一定会汇钱回来给你的。」
「嗯......」
「我也会尽快把晓玲接出去的，不能让晓玲一直拖累着你。」
「李阿姨，不会啦......」
「唉......你都是适合结婚的年纪了，就因为要照顾晓玲，才耽误了你找媳妇。」
「没......没有啦......」伍国泰开始脸红。
刘春红看了看不远处，道：「啊，郑先生已经在等了。」
「哦......」伍国泰转身看了看，「那......李阿姨，我先走了，有什么事的话就打我手机吧。」
「好的，再见。」
「再见。」
两人挥手道别。伍国泰上了郑君豪的车。
「已经聊完了吗？」
「嗯。」
「肚子饿不饿？要去吃饭吗？」两人折腾了一晚上，只吃了一小块蛋糕，现在都饿得前背贴后背了。
「好啊......」
两人来到附近一家餐馆用餐。
虽然探听别人的私事不太礼貌，可郑君豪见伍国泰一副满怀心事的样子，他还是忍不住问道：「你跟你李阿姨聊了什么？」
伍国泰也不介意告诉他，老实道：「她说，想过几年工作稳定后就接晓玲出国。」
「哦？这样很好啊。」
「是啊，只是将来我就会很寂寞了。」伍国泰苦笑。
「不会啊，有我陪你嘛。」郑君豪温柔一笑，伍国泰脸红着低下头。
「别说这种肉麻话了......」
「什么肉麻话？我是真心实意的。」郑君豪道：「让我陪着你，好好照顾你吧。」
「我一个大男人的，不需要别人照顾啦。」
「话可不是这么说啊，无论是多强的人，都有需要别人照顾的时候嘛。人类就是要互相依靠，才能生存下来的。」郑君豪说起大道理来。
「好啦，知道了。」伍国泰没好气地说，心里还是有点感动的。
「阿泰，我是认真的啊，别以为我是在开玩笑啊......」
「知道了知道了......」
郑君豪顿了顿，轻声问：「晓玲的手术费，你打算怎么办？」
伍国泰怔了怔，又把头低下去。
「我会把钱凑够的......」
「阿泰，如果是需要钱的话，我可以帮你出啊......」郑君豪握着他的手。
「谢谢你，可是......」伍国泰低喃道：「这笔钱不是小数目，我没理由接受你的帮助。」
「你不要这么顽固好不好？尽快让晓玲康复才是最重要的。」
「我知道......我知道你是为我好，可是我......」伍国泰有自己的想法：「我希望靠自己的努力治好晓玲......」
「那好吧。」郑君豪知道他固执起来怎么劝也没用。「不过，如果到了你怎么努力也不行的时候，你就一定要找我哦。」
「嗯，谢谢你......」
走进整齐洁净的儿童病房，偌大的房间内，只有一张床上躺着病患，一名护士正在替病人量血压。
「晓玲。」
「晓玲，你好。」
伍国泰与郑君豪温柔地笑着，走到床前。
「哥哥，郑哥哥。」伍晓玲露出有点虚弱的笑容。
伍国泰担忧地看着她毫无血色的脸蛋，轻问：「朱医生说最近没有乖乖吃药哦，怎么回事？」
伍晓玲低下头看了看四周，苦闷地道：「以前都有『小蔓』和『杰辉』跟我一起吃药的......他们现在都出院了......」
伍国泰心头一痛，只能无言地轻抚她的头发。
郑君豪安慰道：「晓玲，只要听话吃药，也很快就能出院了。」
「真的吗？」天真的伍晓玲一下子就相信了，不过她随即想起：「可是朱医生说我要做了手术才能出院呢。」
「对啊，医生都是很忙的，他们只会帮乖乖吃药的人做手术，晓玲想快点出院的话，就要听朱医生的话哦。」郑君豪继续哄道。
伍晓玲深信不疑，握着小拳头道：「嗯！我一定会听话的！」
伍国泰感激地看着郑君豪，想不到这家伙哄小孩真有一手。护士量好血压后就出去了，伍国泰扶着伍晓玲下床。
「晓玲，到外面走走吧，医生说可以适量的运动。」
「哦......」伍晓玲不忘抱上她心爱的小熊娃娃，在郑君豪的服侍下穿上拖鞋，由两名帅哥护送着走出病房。
绿草如茵的草坪，旁边种满各式花草，小路上铺着圆滚滚的鹅卵石，道路两边设置了木制长椅供人休息。
三人沿着小石路，漫步走了一圈，伍晓玲就有点喘了，伍国泰找到一处树荫下的椅子，让她坐下。
几朵白云在蓝天中漂浮着，几只叽叽喳喳的小鸟不时飞过。伍晓玲望着前方的花坛，红红黄黄的美人蕉组成几层别具特色的图案，在翠绿的叶子衬托下，显得越发艳丽。
伍晓玲忽然问道：「哥哥，我出院后能回乡下玩吗？」
「嗯？想回去玩吗？」
伍晓玲用力地点头，搂着小熊道：「乡下的花比这里的漂亮多了，我想带小熊回去玩。」
「好啊......」伍国泰爱怜地笑道，郑君豪插嘴：「晓玲，也让郑哥哥一起去好吗？」
「当然好了。」伍晓玲一口答应，「你要来我们家玩哦，我们可以骑脚踏车，去后山那里看花，还能摘野果呢。」
「嗯～～」郑君豪摆出向往的样子，「真的很想快点去啊。」
「我也想啊。」伍晓玲扯着伍国泰的衣角，充满期待地道：「哥哥，我一定会听朱医生的话，乖乖吃药的，你叫朱医生快点帮我做手术好不好？」
每当听她提起这个，伍国泰就感觉心里酸酸的。郑君豪见他不知道怎么回答，又帮他解围。
「晓玲啊，这样不行哦，朱医生会偷偷看，哪个病人最听话最合作，他才会给他做手术的，如果老是想快点的话，朱医生就不会帮了哦。」
「啊，那我不说了！」伍晓玲赶紧捂着嘴，看得伍国泰又笑又怜。
时近中午，外头的阳光开始变得猛烈了，他们又坐了一下才送伍晓玲回病房。
离开医院后，伍国泰的脸色一直很凝重。郑君豪边开车边小心地审视着他，料想他一定是为了晓玲手术的事在心烦。自己已经跟他提过很多次要帮他出钱了，可伍国泰碍于尊严，一直不愿接受。
郑君豪明白他的心情，伍国泰这种什么都自己担当的男人，是不会轻易接受别人的恩惠的。特别是他们现在的关系还不明朗，要是涉及到金钱，只会让事情变得更复杂。
不过，看现在的情况，他大概也已经到极限了吧......需要自己伸出援手，只是早晚的事。
车子行驶到一个路口后，原本正在沉思的伍国泰蓦地道：「啊，我在这里下车就行了。」
「这里？」郑君豪停了车，看了看四周。「你要上哪去？」
「我要去打工。」伍国泰解开安全带道。
「你又找了新的兼职了？」难得今天是周末，工地休息，郑君豪原本还计划着跟他共渡二人世界的。
「嗯，是啊......」伍国泰不愿多谈，准备下车，郑君豪忽然拉着他的手。
「别去了好不好？」
伍国泰一愣，拿开他的手。神哦秘谁
「别玩了。」
「我跟你说真的，你想打工的话，我可以聘请你啊。」
「啊？」
「你来我家当佣人，帮我做家务，我一个月给你八千，怎样？」郑君豪开出超高的价钱，还不忘补充道：「包吃包住哦。」
伍国泰知道他是要帮自己，他轻叹，「谢谢你的好意，可是我想自己解决......」
「我又不是白白给你钱，你不用觉得欠了我啊。」
「你这种价钱与白白给我钱有什么区别？好了，我要走了。」伍国泰打开车门。
「阿泰！」郑君豪喊住他，伍国泰对他挥挥手。
「等我真的撑不下去的时候，我一定会来找你帮忙的，到时候你别拒绝我就好了。」
「怎么会呢......」郑君豪拿他没办法地笑了笑，目送着他走远。
他就是欣赏伍国泰这种坚韧不拔的精神，不到最后一刻都不会放弃。明明可以选择更安逸的方法，可他还是希望靠自己的努力解决问题，自己当初也是因为这样才被他吸引住的。
不过，话虽如此，自己还是希望能帮到他啊......
郑君豪低叹，驱车离开了。
第九章
哗啦！
最后一根竹竿倒下，扬起阵阵灰尘。集休闲与娱乐于一体的九层高商业大楼，终于完成了外部的所有工程。
看着大楼外墙在阳光的照耀下显示出的眩目光芒，工人们齐声欢呼鼓掌。站在工人们前面的设计师们也放下了往日的架子，与大家同欢乐。
郑君豪则是完全不在意自己的身份，与伍国泰一块站在工人堆里。
欢呼声持续了一阵子后，承建商高声道：「好了好了，大家先安静一下......」
大伙渐渐静下来，承建商清了清嗓子，摇头晃脑地道：「咱们的工程能走到今天这一步，大家都很不容易啊，多得郑先生的鼎力支援，以及各位的辛勤工作，大楼才能在这么短的时间内顺利落成，虽然之前有过不少波折，不过所谓好事多磨......」
他在说了一些恭维的话后才道：「下面，有请郑先生来给我们说两句吧！」
郑君豪在热烈的掌声中走了出来。
「谢谢大家......」他微笑着点头，大伙又安静下来听他发言：「今天的成果，在场的每一位都有尽过一份力量，我非常感激大家。谢谢大家给了我与你们合作的机会，我有很多做得不妥当的地方，谢谢你们对我的种种容忍。与大家合作的过程中，让我得益良多......」
底下的工人们说着「郑老板不用客气啦。」「郑老板言重了......」，大家都感觉这位原本傲气十足的大老板换了个人似的，变得谦虚有礼又体贴。
郑君豪接着宣布：「我想我也不需要说太多了。为了庆祝大楼竣工，也为了感谢各位的付出，本公司在万福酒楼设了庆功宴，六点钟准时入席，请各位待会到那边去吃饭！」
「好耶！！」工人们再次爆发出震耳欲聋的欢呼声。
散场后，大家离开的离开、聊天的聊天、休息的休息。郑君豪与秘书交待了几句，就直接走到伍国泰身边。
「阿泰，待会一起过去吧？」
伍国泰见还有很多人在工地里，便低声道：「不用了，我跟工友们一起过去就行了。」
他一个小工人，坐着老板的车去出席庆功宴，很容易惹来闲言闲语的。郑君豪知道他的顾忌，只好道：「那好吧，你要准时来哦，你的座位在首席那边，不要坐错地方了。」
「嗯，我知道了。」
郑君豪说完，终于依依不舍地走了。他前脚刚走，李伯与几名工友就满脸三八表情地凑到伍国泰身边。
「阿泰啊......你这小子有一套啊。」
「什么？」
「还装傻呢，你什么时候跟大老板变得这么熟络的啊？」
「是啊是啊，我们还当大老板怎么最近变得这么谦虚了，原来是因为你。」
「我？」伍国泰吓一大跳，生怕他们发现自己与郑君豪的不寻常关系了。
「是你用你的淳朴精神影响了郑老板的吧？所以他现在才这么体谅我们工人。」李伯如此认为。
「呃......大概吧......」伍国泰有点尴尬，也有点哭笑不得。
「喂喂，你快说，你是怎么跟咱大老板变成好朋友的？」
「是啊，也教一教我吧，能跟这种有钱人做朋友呢，一定能捞到很多好处啊......」
「快说啦！」大家开始逼供。
真正原因叫他怎么说得出口，伍国泰被逼得没办法，只好找了个理由开脱。
「对不起，我要去上厕所......」赶紧逃离现场。
唉......还好他没答应与郑君豪一起坐车过去，不然一定会被问得更惨！伍国泰无比庆幸地想着，并下决心：以后在耳目众多的地方，一定要跟那小子保持距离才行！
下午六点，万福酒楼的宴会厅里人声鼎沸，热闹非凡。
原本计划要与郑君豪保持距离的伍国泰，非常不如所愿地被安排坐在郑君豪身边。不过还好，对方在大庭广众之下也不会对他做出太过火的事。
今天的菜色非常丰富，大家都吃得很尽兴。在大伙都吃得差不多的时候，酒店的经理走到首席台上，拿起麦克风道：「请大家静一静－－」
正在大口吃着肉的工人们纷纷停下筷子。
经理堆着满脸笑容道：「非常感谢各位今天来参加信恒企业这个庆功宴会，今天的节目非常丰富，除了饭局以外，信恒的总裁郑先生，还特意为大家安排了抽奖活动！」
底下爆发出震天的欢叫声，大家都知道大老板出手阔绰，这次抽奖的礼品一定不是便宜货色。
经理喊着：「有请郑老板出来为大家抽奖吧！」
郑君豪再次在掌声下，从容地出场，还边走边对众人挥手致意。
经理先作简单的解释：「本次抽奖活动设有三级，三等奖有五个名额，二等奖有三个名额，而一等奖是一个名额。至于奖品是什么，我稍后就会公布。大家注意了，每位嘉宾的凳子底下有贴有号码脾，只要郑老板抽中你的牌子，奖品就是属于你的了！」
「好啊－－！！」工人们叫得最为卖力。
「好了好了......看看今晚谁最走运吧，抽奖现在开始！先是三等奖－－」
在一阵鼓乐声中，郑君豪将手伸进箱子里开始抽号码，大家都屏息期待着，伍国泰也全神贯注地看着。
郑君豪拿出一个牌子，经理把麦克风抵到他嘴边，他朗声念道：「B25号。」
坐在下面的工人都低头寻找自己的号码牌，一名工人激动地蹦起来。
「啊！B25！是我是我！」
经理道：「好的，这位先生，请把你的号码牌拿上来！」
核对无误后，经理道：「恭喜这位先生，你得到高科技微波炉一台！」
一名服务员抬着装着微波炉的箱子出来，那工人接过，在大家羡慕的注视下欢欢喜喜地下去了。
一些未被抽中的人都满心期待着，坐在首席上的伍国泰也不禁渴望地想着：要是自己能中奖就好了......
他弯身看了看自己椅子底下的牌子－－A6，不知道会不会被抽中呢......他暗自期盼。
郑君豪接着抽，号码一个个出现，有人欢喜有人落空，很快地，三等奖的名额满了。轮到二等奖，礼品是彩色电视机。
郑君豪念出获得二等奖的第一个号码：「A......」
伍国泰马上竖直耳朵，对方念出数宇：「17。」
伍国泰「唉......」地叹了口气，经理嚷着：「二等奖，A17！是哪位？」
「啊！是我！」又一名得奖的工人奔上来，开心地把电视机抱走。
郑君豪又接连抽了两个，都是B跟C开头的，二等奖也额满了。伍国泰不抱希望地拿着橙汁喝起来，心想看来自己是没什么抽奖运了。
这时，终于轮到万众瞩目的一等奖了，经理人故意拖延地絮絮说着：「好啦好啦，终于轮到今天的重头戏了！到底今天最大奖的幸运儿是谁呢？谁能获得咱们信恒企业精心准备的一等奖奖品呢！」
下面的宾客鼓噪起来。
「别浪费时间了！」
「快抽啦！」
经理忙道：「嘿嘿嘿，大家都等得不耐烦了吧？好！下面有请郑先生，为我们抽出一等奖的号码陴！」
郑君豪把手伸进箱子里拨弄着，大家伸长脖子，屏息凝视。他拿出一个号码，看了看，念出：「一等奖是......」
大家的心情紧张到最高点。
郑君豪高声宣布：「一等奖是，A6！」
大家纷纷低头找号码，这时，首席上的一个人差点没掉下椅子来－－伍国泰震惊地弯腰看着自己椅子上面的号码，无法相信这个惊天的喜悦。
是他吗？真的是他吗？他不是在做梦吧？？？？？
经理喊着：「A6！A6啊！哪位是A6？」
伍国泰倏地站起来，举起自己的号码牌。
「是......是我！」
「哦哦！原来是这位先生！请过来！」
那些跟伍国泰相熟的工人都为他喝彩。
「阿泰！原来是阿泰啊！」
「阿泰！恭喜啦！」
「你这小子真好命啊！」
伍国泰难为情地笑着，走到经理和郑君豪身前，郑君豪笑得非常自然，与他握了握手。
「恭喜了。」
「谢谢！」伍国泰激动不已。
这时经理宣布奖品：「恭喜这位先生！你获得的是一等奖，十万元奖金！！」
「哇！！！」
下面炸开锅来了，叫声几乎没有把屋顶盖掀翻。
「阿泰你这小子走了什么狗屎运啊！」
「十万呢！不是吧～～！！！」
「郑老板！你钱多也不用这样吓人吧！」大家都吵翻天了。
这时的伍国泰，头脑一片空白。
不是吧......自己居然中了十万元的奖金？这真的不是梦吗？？？此时，一种奇怪的感觉冒了出来，但他一时间也无法解释这是什么感觉。
经理安抚着众人：「人家别激动，很嫉妒是吧？唉，说真的，我也很嫉妒啊！不过没办法，人家运气好啊......」
真的只是运气好吗......伍国泰狐疑地看着他和郑君豪，郑君豪从自己秘书手上接过一张早就签好的支票，双手交给他。
伍国泰迟疑了一下，最终还是接过了。
抽奖活动完毕，大家回到各自的位子上，宴会很快也就结束了。
散场的时候，李伯他们缠着伍国泰要他改天请吃饭。伍国泰敷衍地应了几句，便与他们道别了。
走到宴会厅外面，郑君豪正与几个合伙人在门外聊着。伍国泰在旁边等了好一会儿，见那几个人与郑君豪分开了，才主动走向他。
「郑先生......」
郑君豪转头，微笑道：「阿泰？怎么了？」
「我有些事情想问你......」
「嗯？现在吗？」郑君豪的表现有点不太正常，他看了看表道：「我今晚要回去公司加班，我们改天再聊好吗？」
伍国泰越发起疑了，平时就算自己不开口，郑君豪也会主动约他，今天自己找上来了他居然说要加班？这不是在躲避他吗？他摆明是有事情瞒着他！
回想起他今天种种举动，还有来吃饭之前叮嘱他不要坐错位置，伍国泰心中几乎已经有答案了。
「阿泰，我要先回公司去了，有什么事我们明天再说好吗？」郑君豪正说着，伍国泰闷闷地说：「你是故意让我中奖的吧？」
「啊？」郑君豪愣住了。
伍国泰有点气恼地看着他。「你不要当我傻瓜好不好？」
「我没有啊......」
「你是想让我够钱付手术费，故意安排让我中十万元的吧？」
郑君豪噤口了，他躲避着对方的注视，双眼看着远处。
伍国泰的表情也很复杂，有生气，有感激，也有无奈。
「你想尽办法要帮我，我真的很感谢......可是我不想这样......」伍国泰拿出那张支票，「如果真的是我运气好中了奖，我会很高兴地收下，但这是你安排好的，这钱我不能收。」
「我也不收！」郑君豪忙举起双手。
「我没理由收下这么多钱，请你收回去！」
「不行，送出去的东西不能要回来，这是做人的基本道德。」
「你......」伍国泰气急败坏：「这钱原本就不该属于我的！」
「我说是你的就是你的！」郑君豪也吼：「几百人看着你中了十万块，这奖金就是你的！」
「明明是你耍诈......」伍国泰拼命要把支票塞回去，郑君豪坚决不收，两人就这样推来挡去地。
一道声音蓦地传来：「阿泰，郑老板？你们在做什么？」
拉扯中的两人受惊地望去，几名工人正满脸诧异地站在门外看他们。
郑君豪率先恢复正常，他拉了拉西装，游刃有余地扯谎道：「啊，没事，有只小苍蝇飞进了我的衣服里，阿泰帮我弄出来而已。」
捏着支票的阿泰也赶紧站好，干笑着道：「是......是啊......」
工人纳闷了：「不是吧？这么豪华的酒楼也有苍蝇？」
这时，那个主持抽奖的经理从他们背后冒出来，紧张地问：「什么什么？我们酒楼里有苍蝇？快告诉我在哪里？」
郑君豪和伍国泰又吓了一跳，两人打着哈哈：「啊......好像已经飞走了......」
「是......是啊......」
「我们先走了。」
郑君豪迅速说完，扯着伍国泰飞快逃离。
上了郑君豪的座驾－－那辆奢华的劳斯莱斯后，碍于有司机在场，伍国泰没能继续刚才的话题。
两人一路上都没有交谈。车子将伍国泰送到他住的公寓门口，他下车前，郑君豪开口了：「钱我是不会收回来的了，你如果觉得不好意思的话，就想想怎么回报我吧。」
伍国泰怔怔地看了看他，什么也没说就下车了。
第十章
咔嗒咔嗒咔嗒......钻地机发出轰隆的噪音，以路障分隔开来的马路上，数十名工人正在大汗淋漓地修整着出现裂缝的地面。
赤裸着上半身的伍国泰，从一旁的大卡车上扛下两包水泥，没走几步，裤袋里的手机震动起来。他把水泥放下，脱掉脏兮兮的手套，取出手机看了看来电显示－－是郑君豪打来的。
「喂？君豪？」
「喂？阿泰，你现在在哪？」
「我在打工。」
「在什么地方？怎么这么吵？」
「在城西大道这边修马路。」
「你什么时候下班？」
「大概还有二十分钟吧......」
「那好，我待会过来接你。」神秘批谁
「嗯......」
二十分钟后－－工头宣布下班后，工人们终于得以放下修路的工具，找个阴凉的地方躲避毒辣的阳光。
伍国泰看看时间，郑君豪应该快到了。他嗅了嗅自己的身子，呜......一阵汗臭味。他这模样怎么好意思上人家的车？
他走到路边的水龙头前，拧开。弯下身拿起水管将水泼洒在自己头上和身上，这样不但能降温，还能去掉汗味，一举两得。
「呼......」伍国泰把头上的水甩去，再拿起毛巾擦着。一转头，忽见郑君豪正站在不远处，目瞪口呆地看着自己。
「呃......」伍国泰有点尴尬地放下毛巾。「啊......你来了？」
「嗯......嗯。」郑君豪的声音有点沙哑，他的目光不自觉地扫过伍国泰的精壮身体，闪闪发光的水痕沿着他结实的胸膛蜿蜒淌下，爬过那小巧的乳首，滴落在肚脐上，甚至还流进了掩藏在裤子底下的部位－－
郑君豪喉咙一阵发干，小腹下燥热起来，他慌忙把眼光移开。
伍国泰被他刚才那种饥渴的眼神看着，也是全身发烫。他忙拿起自己丢在一旁的背心套在身上。
郑君豪轻咳着掩饰自己的失态，他拉开车门道：「走吧。」
「嗯......」
上了车，郑君豪将空调开得很大，足以让全身火热的两人都能降温。
「你这份工作很辛苦吧？」他随口问道。
「哦，体力活儿都是这样的，我已经习惯了。」
「你不是有好几个技术证了吗？应该可以找到轻松一点的工作吧？」
「说是这么说，可是现在好一点的工作都很讲裙带关系的，大家都用熟人......我又没认识什么厉害的人，能找到这种工作算不错了。」
郑君豪似乎在思索着什么，没有再开口。
两人来到餐馆，点了餐后，郑君豪再次提起这个话题。
「你们工程队接下来有什么工作？」
「还不知道，应该这几天会有通知了吧？」伍国泰喝着冰凉的鲜橙汁道。
「阿泰，要不我给你安排个工作吧？」
「嗯？什么？」
「我的公司准备设立工厂，你可以去当技术监督啊，工资是你现在的两倍。」
「我哪有什么本事去当监督啊......」
「去考个牌不就行了？」
「所谓监督......不就是没事在那晃来晃去那种？」
「没事的时候是很闲啦，可还是需要提供相当技术指导的，人事方面也要管一点。」
「这样的话，我也要有一定的技能才行啊，不然其它人怎么会服我......」
「不用担心这个啦，有我在，谁敢不服你？」
「就是这样才不好。」伍国泰正经地说：「这样我跟那些靠走后门才找到工作的人有什么区别？根本就不是靠自己的实力的，对其他有能力的人太不公平了。」
郑君豪低笑，如果会轻易接受他这种建议的，就不是伍国泰了。
「好啦，既然那样，你就好好充实自己吧。我们公司会在几个月后公开招工，欢迎你来应征。」
「这样啊......嗯，我会去的。」
「你自己说了不想靠关系的，那你可要好好努力做准备了，到时候我可不会放水哦。」
「一定啦。」伍国泰忽然想起一件事：「啊，对了，你那十万块钱的支票，我已经寄到你的公司去了。」
「啊？」郑君豪张大嘴巴。
「我怕拿去邮局寄的话会弄丢，所以直接放在你公司的信箱里了，我有写清楚你的名字，你应该已经收到了吧？」
郑君豪想起来了，今天早上秘书拿来一封署名给他的信，他当时还不甚在意地把它扔在抽屉里，原来那就是伍国泰寄来的支票！
「我真是败给你了......」他乏力地趴在桌面上，怨念地嚷：「我想了大半天才想到用抽奖的办法把钱给你，结果你又把它还给我了！」
「我也是想了很久才想到这个办法还你的......」伍国泰有点调皮地说。
「可恶！」郑君豪抬起头，佯装生气地道：「等着瞧吧！我一定要把这十万块塞给你！我就不相信我没办法让你收下！」
伍国泰失笑，他握住郑君豪的手，低声道：「你为我想了这么多、做了这么多，我真的很感谢你......」
他竟然主动碰自己～～郑君豪又高兴又紧张，赶紧一动不动地让他握着。
伍国泰继续道：「如果是那些我无论如何也解决不了的事情，我一定会找你帮忙的。可是，对于那些我还能努力的事，我希望能由自己承担。所以......我不能收你的钱，我不是不愿意接受你的帮助，希望你明白......」
「我明白啦......」郑君豪低叹。
「谢谢你一直在忍受我的固执。」伍国泰笑道。
「谁叫我就是喜欢上你的固执劲呢？」郑君豪对他眨了眨眼，伍国泰面红地放开手。
现在的气氛绝对好！郑君豪趁机唤道：「阿泰......」
「啊？」
「待会去我家好吗？我想吃你做的菜。」他微带撒娇地说。
「嗯，好啊。」
「谢谢！」郑君豪忽然撑起身子横过桌面，在他唇上亲了一下。
「呜！」伍国泰大惊失色，慌张地捂着唇。偷袭成功的郑君豪坐回位子上，满脸得意的笑容。
幸亏他们坐的地方是卡座，往来的人很少，不然被看到就死定了！这家伙做事就不懂得看场合的吗！
伍国泰正想教训他，恰好服务员送菜上来。想起自己刚刚被亲了，伍国泰登时心虚地涨红着脸，低下头不敢看人。
郑君豪欣赏着他羞窘的模样，心里念着：真是可爱啊～～～原来捉弄自己喜欢的人是这么有趣的～～
他开始在心里盘算着，怎样才能让伍国泰露出更多害羞的样子来。
可怜全不知情的伍国泰，只能用喝水来掩饰尴尬。
切成薄片的牛肉下锅，渐起滋滋的油炸声，厨房里顿时香气四溢。伍国泰动作纯熟地撒上一点啤酒，一手拿铲子一手拿起铁锅抛了抛，十足大厨师的风范，郑君豪在旁边看着猛鼓掌。
「碟子。」
「有！」郑君豪像个小助手似的递上碟子。
鲜嫩美味的牛肉上碟了，郑君豪深吸一口香气，喜孜孜地捧着碟子走到饭厅里。他擦擦手，正准备回厨房，忽然听见客厅中传来手机铃声。
走到外面一看，一部黑色手机正在茶几上叮铃作响。郑君豪拿起来，看了看来电显示。
「阿泰。」
「嗯？」正在切菜的伍国泰转过头来。郑君豪把还在响的手机递给他。
「是朱医生打来的。」
伍国泰一惊，慌忙接听。
「喂？朱医生？是......什么事？......」
对方说了些什么，伍国泰脸色顿时大变，「好......好，我......我知道了，我马上过来！」
他扯掉围裙，神色慌张地跑出去。
「发生什么事了？」郑君豪追上去。
「晓玲......晓玲她......」伍国泰一边走一边语无伦次地说着：「她......她病发了！明明前几天还好好的，还说病情稳定了......还说没事了，怎么会这样......」
「你别急！」郑君豪忙稳住他的情绪：「有医生在，没事的。」
这种时候叫他怎么可能不急，伍国泰眼圈都红了，在玄关上团团转地找鞋子。「我......我的鞋子呢！」
「在这里啦！」郑君豪一下子就帮他找到了。
伍国泰手忙脚乱地套上鞋子，郑君豪道：「你等等，我送你过去！」
他跑进房间里取了外套，与伍国泰火烧屁股般赶到医院。来到急救室门外，伍晓玲的主治医生朱医生很快就出来了。
「朱医生！」伍国泰焦急地问：「晓玲她怎么了？」
朱医生脸色凝重：「她的心脏隔膜出现缺口，情况非常恶劣，不能再拖了，必须立即进行手术。」
「朱医生，请你一定要救晓玲！」
「我知道......」
郑君豪冷静地说：「朱医生，手术费方面不用担心，请你一定要尽力救她。」
「这是一定的。」朱医生安排他们去办手续，准备立即进行手术。
手术室的红灯亮起，伍国泰的心也开始揪紧，他双手合握，不断在心里为伍晓玲祈祷。郑君豪陪着他，坐在空无一人的走廊上。
「阿泰，别担心，朱医生一定会顺利完成手术的......」他在他耳边轻轻安抚着。
「嗯......」伍国泰机械地应着，双眼依旧死死盯着那盏红灯。
等待的时间非常难熬，每一分每一秒都像混满泥浆的河水一般，以非常缓慢的速度流淌着。
医院里越发安静，走廊上的灯一盏盏熄灭，只剩下一盏暗黄的壁灯。
因为空调的作用，四周逐渐变得寒冷起来。郑君豪摸了摸伍国泰的肩膀，他的身子都冷下来了，他随即拿起自己的外套，披在他身上。
「不用了......你穿吧。」伍国泰轻道，经过漫长的等待，他的心情已经不再那么焦虑，但依旧揪得死紧。
「晚上的空调很冷的。」
「那给你一半吧......」伍国泰将另一半搭在他身上，两人依偎在一起。
「你困不困？要不要睡一下？」
「不用......」
郑君豪搂着他，与他一起盯着手术室的大门。
不知道为什么，与他靠在一起，让伍国泰觉得非常安心。两人贴在一起的部位，仿佛在互相传递着热度似的，让他原本绷紧的胸口也逐渐放松开来。
时间一分一秒地过去，手术已经进行了三个小时，墙壁上的电子钟显示，现在已经是午夜十二点了。
伍国泰的头轻靠在郑君豪肩膀上，等待着手术结束的两人，都因为不堪疲劳的侵袭而打起瞌睡。
那盏一直在发亮的红灯，蓦地熄灭了，照耀在二人脸上的红光也随之消失。伍国泰猛地睁开眼，坐直身子，郑君豪也很快醒来。
手术室的门在两人期盼的注视下打开，朱医生与另外一名医生走出来。
「朱医生......」伍国泰和郑君豪忙走上去。
朱医生脱掉口罩，舒心地说：「两位放心，手术非常成功。接下来，只要好好休养，晓玲很快就能恢复健康的身体了。」
「朱医生，谢谢你......」伍国泰激动得眼睛也湿了。
郑君豪抱着他的肩膀，轻道：「阿泰，太好了。」
「嗯！」伍国泰蓦地转过身，也不知道是谁主动的，两人在医生们惊讶的眼光下紧抱一起。
透过玻璃墙，伍国泰看到了熟睡中的伍晓玲，她鼻端还插着输氧管，轻轻起伏的胸口证明了她还活得好好的。
郑君豪低声道：「朱医生说，她至少要到明天下午才会醒过来。」
「嗯......」
「阿泰，我们先回去吧，有医生跟护士在看守着，不用担心......」
「我想再看一下......」
「你已经忙了一个晚上了，回去休息吧。」郑君豪劝道：「不然你明天哪来精神照顾晓玲？」
「哦......好吧......」伍国泰又不舍地看了一下，终于跟着他离开。两人走出医院门外，寂静的夜空上繁星点点，今晚的天空似乎特别明朗。
跟在郑君豪身后的伍国泰轻道：「君豪......谢谢你一直陪着我......」
「你说这什么话？这是应该的嘛。」郑君豪理所当然地说。
伍国泰蓦地停下脚步。
「怎么了？」郑升豪也跟着停下，转身看他。
伍国泰仿佛在酝酿勇气似的，他握了握拳，深吸几口气，道：「那个......我想说......」
「嗯？」
「我过去曾经说过......自己不需要别人照顾......」伍国泰难为情地低头说着：「可是我......我错了，我现在收回这句话......」
「嗯嗯......」郑君豪有预感他会说出自己期待的话来，继续等着他说下去。
「你说得没错，无论是多强大的人......都有需要别人帮助的时候，有时候......不能什么都靠自己解决......今天要不是有你在，我想我根本撑不下去......」
郑君豪走到他跟前，凝望着他半垂的脑袋，低问：「所以呢......？」
「所以......我想......有你在我身边，真的太好了......」
郑君豪嘴边的笑意渐浓，他轻搂着对方，凑近他的耳朵，诱惑地问：「那你接下来还应该说什么？」
「我......」伍国泰喉咙发干，他咽了咽口水，又道：「我想......如果你不嫌弃的话，我想......想一直和你在一起......」
「嗯嗯。」郑君豪点点头，依旧不满足地道：「可是我想听的还有另一句话，这句话我等很久了......你应该知道的。」
伍国泰满脸涨红，头越垂越低。
「来，快说，我等着呢。」
「有点别扭......」伍国泰闷声道。
「有什么别扭？大男人的就不要婆婆妈妈，我都对你说过好多次了，快说啦。」郑君豪软磨硬泡。
伍国泰鼓足勇气，抬起头在他耳边说了－－
「我......我喜欢你......」
郑君豪兴奋地抱起他，两人在星空下拥吻。
天地间一片寂静，似乎只剩下这对相恋的人，彼此交换着对方雷动的心跳声......
尾声
晴空万里，山坡上树木葱龙，色彩缤纷的野花在路旁盛开，空气中飘荡着青草与泥土的芬芳，迎面吹来丝丝凉风。
三辆脚踏车前后不一地在小泥路上飞驰着，一路撒下愉悦的笑声。
冲在最前面的是一名十一岁左右的小女孩，她脸色红润，穿着简便的吊带牛仔裤，头戴草帽，两条小辫子在帽沿下飞扬。她的脚踏车前还镶着一只小铁篮子，一只浅褐色的泰迪熊稳稳当当地坐在里面，脖子上的小铃铛在凉风的吹拂下发出叮叮叮的悦耳声响。
跟在她后面的男子，黝黑帅气的脸庞流露出担心，高声喊着：「晓玲！别骑这么快！这边的路不好走！」
「哦......」前方的伍晓玲听话地减慢车速。
原本处于最后面的郑君豪赶了上来，问道：「晓玲，说的地方到了没？」
「很快，就在前面，拐个弯就到了。」
「那我要快点去占位子了！」郑君豪加快车速，超过了他们。
「啊！郑哥哥好狡猾！」伍晓玲不甘示弱地紧追过去。
「喂！你们两个等等！」伍国泰不得不陪他们加速。
拐了个弯，前方出现一条清澈的小溪流，小溪两边是大片草地，朵朵粉黄粉红的野花点缀在碧绿的草丛中，几只蝴蝶在花草丛里翩翮起舞。
「就是这里了吧？」郑君豪下了车，解开绑在车后座上的大竹篮。
三个人将脚踏车停放好，各自取下车上的物品。
伍国泰和郑君豪将方格子餐巾铺在草地上，接着把野餐的东西摆放好，有茶水，鲜果，可乐，还有伍国泰亲手做的果冻和三明治，外加从熟食店买回来的鸡腿、烤香肠和肉串。
伍晓玲把小熊放在他们边上，拿出数字相机对着他俩猛拍。
伍国泰边放东西边喊：「晓玲，别只顾拍照，来帮忙啊！」
伍晓玲嘟着嘴道：「我很快就要去美国了，让我多拍几张留念一下嘛......」
伍晓玲的生母刘春红，出国三年后终于兑现诺言，准备接伍晓玲出国团聚。伍国泰虽舍不得，不过从长远来考虑，这对伍晓玲将来的发展比较好，于是劝服了原本不想离开他的伍晓玲。伍晓玲的签证很快就弄好了，作为出国前的纪念，他与郑君豪便带晓玲回乡下春游。
郑君豪嘿嘿笑道：「不要紧，来，随便拍。」
他说完，还配合地搂着伍国泰，对着镜头比「YA」。
伍晓玲兴奋地指挥着：「哥！看镜头啊！」
伍国泰无奈地看向镜头。
「笑一笑嘛！」伍晓玲咔嚓咔嚓的按下快门。神年秘谁
「好了，快来帮忙。」
「来了啦......」
一切都摆放好之后，三个人盘腿坐下，在空气清新的草地上，听着淙淙流水声，边吃边闲聊起来。
「哥，听说外国人很看不起我们华人，是不是真的？」伍晓玲像个小大人似的问着。
「嗯？没有吧......」
「唉，你真是什么都不知道，郑哥哥，你在英国念书的时候有没有被看不起？」
郑君豪笑道：「晓玲，只要学习成绩比他们强、什么都比他们厉害，他们就不敢看不起了。」
「好！」伍晓玲边咬着肉串边握拳，口齿不清地说着：「偶一定要比他们泥害！」
「嗯嗯。」郑君豪跟着点头，哄她道：「还有啊，只要学会几招武术，他们就会把当成功夫高手，绝对不敢欺负了。」
「真的吗？那我要先去学几招才行！」伍晓玲深信不疑，伍国泰拿他们没办法地打断：「好了，别骗她了，一个女孩家学什么功夫......」
「哥，你性别歧视是不是？为什么女孩子不能学功夫？」
「晓玲，是从哪里学到这些的......」
「网页上说的啊。」
「上的是什么网页啊？不准再去看那些乱七八糟的东西！」
「呜～～哥你好凶～～～」伍晓玲转而靠向郑君豪：「郑哥哥，你告诉我哥嘛，我又没有上什么不好的网站～～」
「阿泰，别紧张啦，家里的电脑装了屏蔽功能，可以过滤不良网站的。」
「你还敢说啊你，都叫你别教她这些的。」
「上网是现在的基本技能嘛......」
「她现在年纪还小，不懂得分辨是非啊。」
伍晓玲见他们辩起来了，连忙道：「好了好了，别吵了，我们来拍照～～」
郑君豪接过相机，「来，我给你们两兄妹拍。」
「好啊～～哥，来！」伍晓玲跑到他背后搂着他，原本气头上的伍国泰又被他们糊弄过去了，只能对着镜头绽放笑容。
伍晓玲抱着她的泰迪熊在草地上拍了几张单人照后，又坐到伍国泰面前。
「哥。」她把小熊放在伍国泰手里，一本正经地说：「我现在长大了，不需要小熊陪我了，我现在正式把它交付给你。」
「啊？哦......」伍国泰乖乖接下，没想到这小丫头片子会说出这么严肃的话来。
伍晓玲又对郑君豪道：「郑哥哥，我哥以后就要拜托你照顾了。」
「放心，包在我身上吧。」郑君豪拍胸口保证。
伍晓玲咧嘴一笑，从他手里接过相机，「我再给你们拍几张。」
郑君豪一溜烟跑到伍国泰身后抱着他的脖子，伍国泰手里还拿着小熊，微微挣扎起来。
「别抱着我......」他还不适应在妹妹面前与郑君豪如此亲热。
「有什么关系？」郑君豪故意刚加亲热地拥着他。
「哇～～」伍国泰被他拉倒在怀中，那边的伍晓玲激动大叫：「这个姿势好啊！」
「啊？」伍国泰茫然地转。
咔嚓！镜头捕捉到这温馨的一幕。
伍晓玲随即翻看照片，边看边夸：「最后这张拍得真是好～～嗯，我决定了，就把这个印出来吧～～」
郑君豪和伍国泰也凑过去看......伍国泰躺在郑君豪怀里，嘴唇微张，表情有点错愕，手上还抱着那只可爱的泰迪熊。郑君豪一手揽着他，对着镜头露出淡淡微笑。背景是鲜花盛开的草地，色彩明亮而鲜艳，确实是一张绝佳的照片。
「嗯，真的很不错啊......」郑君豪笑道：「我也要冲印出来，放在床头上。」
「干脆放大镶在画框里吧。」伍晓玲冒出惊人的话：「可以拿来当作结婚照啊。」
「结......结婚照？」伍国泰差点没被自己的口水呛到。
郑君豪无视受惊中的伍国泰，径自跟伍晓玲讨论起来：「真是个不错的建议啊，说挂在哪里比较好？」
「还是挂在房间里吧，比较温馨......啊，浴室也不错啊。」
「嗯，对啊......」
「你们！够了没！」
「哈哈哈......」
清风吹散了笑声，欢乐融化在芳香的花朵里，融化在潺潺的流水中。
《全文完》







