
             
            摄影师与拨拨熊男侄

            我是一z影，ｉT拍小影的那N...上Y拜，u片租了一e墅，用懋作拍片的龅亍＿@一天，@支片子的男演T之一DAVID跟女演TJENNYcNANCY拍完床蛑後，拍z工作就r告一段落，а浞糯筲商旒僦後再回砉ぷ鳌Ｓ伸督裉焓沁L末的故，大夥s好一起去狂g一下，但是因槲冶仨⒁恍z影器材收拾起恚因此就o法c他一起去狂g。我z影器材收拾完之後，心想我大概是@屋子e最後一走的人吧。 
            我z影器材放在袋子e，拿起袋子渥呦虼箝Tx_，就在@r候，我忽然到有人打呼的音，似乎是母舯诜块g淼...好奇之下，我走到隔壁房g去一探究竟，我竟然看到DAVID一z不斓奶稍诟舯诜块g的床上...也S是女演T真的搞了很久，他有一c累吧...DAVID年o大概50多q左右，但是因樗的^已快d光了，因此人耐獗砩`以樗已60多了。 
            m然他^上毛不多，但是他身上的毛，哇，那可不是w的，乃厚训男靥牛到他胖胖的腹部，一直延伸到他的下w都被一雍窈竦暮诿所覆w著，十分性感，正是我所喜g的DADDY-TYPE...也S是房g扔信庠O浼由DAVID皮粗毛厚的PS，m然F在是寒冷的冬季，但是DAVIDs睡的很熟，一c也]有感X到冷的E象...我在很想^m站在@欣p他那多毛而性感的身w，但是我想@酉氯ヒ膊皇寝k法，因此我pp的叫了茁他的名字，想把他叫醒，其我的音小到我自己都缀趼不到，我想也S是我意R中不希望他那N快醒戆...突然之g，我看到DAVID粗黑肥大的具上沾有一些白白獾囊后w，『那一定是DAVID做完坩崴射出的精液』我心ea生@念^的r候，我再也克制不了我心中的欲望....我⒆笫稚煜蛩多毛的的肚皮上砘崦，感受那N毛茸茸的滋味，又⒂沂稚斐鋈ィpp捉起DAVID粗肥的棒子，肉棒上浮F的青筋它@的更加的威武，不知不X中，我的舌^已伸往那根充Mo限奇的魔棒，我的舌尖⑷獍羯险粗的白色庖禾蛳矸诺轿业淖煅e慢慢品味，左手不嗟脑DAVID毛茸茸的身上砘卮┧螅右手t握住粗大的肉棒上下套弄著...@r我早已⒛切┌咨液w吞入喉龋但@只我更加|渴，於是我只好⒆彀大，DAVID粗肥的肉棒吞下...由於我心DAVID突然醒恚因此我一吸含，一得注意DAVID是否有醒淼嫩E象...只他仍然打著呼，睡的很熟，也因此我才能肆o忌的遂行我的j望。我可以感受到肉棒在我的喉笛e的更加的雄眩也更加的粗大，我的喉缀蹩焱滩幌氯ダ玻我只好⑺奈易煅e吐出恚改裆仙舷孪碌姆绞接蒙囝^舔吻。正我正『J真』的享返r候，忽然一可怕的音把我拿糁醒...『你到底要舔到什Nr候？』『完蛋了』我心想，我舔的太忘我了以至於DAVID醒砹硕我s]lF...我抬起^恚看到DAVID正用冷酷的面孔瞪著我，不^我S即放p了，因槲铱吹DAVID的眼e充M著笑意。『原砟阍谘b睡啊，你是哪r候醒淼模俊晃道。『本硎撬著的，但是你把我老二含在嘴er我就醒砹耍只是我想看你接下硐质颤N，因此我才^mb睡。』DAVID答道。『那你槭颤N又不b睡了呢？』『因槟愕纳嗉继害啦，我]有那N定力再^m睡下去啦，』DAVID忽然我『你致镆硖蛭依隙啊？』『因...因槲铱吹侥愕陌糇由嫌行┚液，想湍闩乾Q嘛，有...有...』『有你想看看我的精液吃起砦兜涝樱ΣΓ俊DAVIDf道。既然已被他R破了，我只好擂蔚男σ恍Γ『你不要生狻晃艺f.『我]有生獍。孩子，我X得很享受咧』他又『原砟阆g我@NTYPE的男人啊？』『Π。又肥延置茸茸的，我最喜g啦.』DAVID看著我的眼睛，道『你想舔我的u巴幔俊晃]有回答，只c了c^...『那你必要Q呼我DADDY，我才o你吃肉棒...』我又c了c^，伸出手去捉他的老二...『啪』的一，他把我的手打掉，f『不乖的孩子喔，你]有叫，爹地不o你吃棒棒...』『DADDY，o我嘛...』『o你什N？』DAVID我...『o我舔你的棒棒，爹地』DAVIDc了c^，握住他那根早已高q的肉棒，向我的嘴吧捅恚而我等待@一刻等了很久了，於是我⒆彀_，DAVID爹地⑷獍羧到我的嘴e。DAVID的肉棒塞入我的嘴巴之後，他_始u悠ü桑在我的嘴e抽送起恚而他那毛茸茸的肉球，t不嗟呐拇蛑我的下，『嗯，你的嘴巴真不，比JENNY跟NANCY那}棒，嗯嗯...』DAVID一种我的嘴，一用言Z挑逗我，@我的老二也常的硬... 
            @rDAVID一看到我的下w也硬起砹耍f道『喔，你的老二也q大了，恚爹地湍阄一下...』於是他抽出他那肥训年具，具上黏糊糊的M是我的唾液，我在很尾坏媚屈N粗大的肉棒x_我的嘴。DAVID捉住我的具塞到他的嘴e，一玩弄著我的乳^，我看到我的具在DAVIDE子嘴eMM出出，而他那茂密的E子t不嗟拇碳ぶ我的G丸，我不禁d^的大叫起恚K且p手按住他的^合蛭业睦隙，^了一子，我知道我再也忍不住啦，於是我叫道『爹地，我，我快出砝...』DAVID一，一用手上下套弄著我的老二，f道『]PS，你射吧，老爸湍阄乾Q的...』『璋““...』我大叫一，DAVID立刻含住我的具，我的精液t全部射入DAVID的口中，@N美妙的事情竟然l生在我身上，我缀跻槲沂窃谧....『不e嘛，年p人的精液果然是又多又...』DAVIDf@r，我看到他嘴巴旁的E子上仍然沾有椎挝业木液，於是我㈩^靠到他的上吸吮。DAVID托住我的下巴，⑺的舌^伸入我的口中，於是我_始接起吻恚他的E子刺激著我的，我又_始d^了....我一跟他接吻，一伸手去套弄他那依f肥迅q的具。DAVID笑著f『看砟氵]吃的幼樱好吧，孩子，爹地就把你j的的...』DAVID⑽业纳眢wD^去，ξ业钠ü捎痔蛴忠У模他⑹种干烊胨的嘴巴eT了一些唾液，然後就⑹种覆迦胛业母亻Te...『很o的幼樱很少被插吧，那待我的|西放M去的r候可能有c痛喔....』『]有PS，爹地，快放M...』我已迫不及待想DAVIDM入我的w...『你果然I的很，好吧，老爸要M砝...』f完，DAVID吐了口唾液在他的肉棒上，⑷獍饰业亩纯冢一用力，屁股一挺，缀跤邪敫粗大的具塞入我的w龋我不禁哀嚎了起...『爹地的肉棒很粗大吧？]PS，待就比^不痛啦，先忍耐一下...』f完以後，他pp的抽送著粗大的肉棒，以免我^於疼痛。在他用@N速度抽插了⒔五分後，他看我似乎已能接受他粗训年具了，於是他_始加快速度，他那毛茸茸肉袋不嗟呐拇蛑我的屁股，此外，他_始以粗大的手玩弄著我的乳^。又^了四五分，K於他f『爹地快出砹耍你想要我射在e面幔俊弧亨拧晃尹c了c^...@r他已M身大汗，汗珠乃LM粗黑w毛的身上滴下恚@真是我看^最棒的景色....『...』他大吼一，突然一獾闹液n入我的w龋好像是水洪一般的延^。於是，我也用手套弄著我的具，『啊啊...』@r，一道獾陌咨物w奈谊具前端的小洞向DAVID毛茸茸的胸口上，我都_到高潮了...DAVID⑺的肉棒奈业钠ㄑ垩e抽出恚真是不可思h，他的肉棒竟然硬挺著，『@砘锖孟襁不M足的幼...』DAVID笑著f...我伸出手去捉住他的肉棒，用嘴含住他的^，他的^上沾M著射出的精液，但是我一滴也不放^的吞到我w...『用你的一b手崤那深w肉球，另外一b手嵛业钠ㄑ...』DAVIDξ野l施令，於是我一b手_始玩弄著他毛茸茸的肉球，另一b手以筛手指插弄著DAVID的屁股。DAVID的屁眼旁L著S多黑毛，我突然有一股n酉肴ヌ蛩那多毛的屁眼...DAVID似乎已猜到我的心意，他D^身去，⑽业念^按向他的屁股。我伸出舌^插入他的屁股洞e，『柰郏你的舌^真是`敏...』他Q著我，但是他那美味的肉w才是我最好的睿我的右手仍然嶂他的肉袋，左手t捉住他的肉棒不放，深怕他跑掉似的...『也差不多了』他f著，一D^身恚⑷獍羧入我的口中，『@次就射到你的嘴e面吧...』@真是我^最好的提h。『要一滴不剩的全部吞下去喔，爹地的午餐是很美味的...』@r，DAVID的音已_始急促起砹耍我知道r候到了...於是，我⒂沂质种覆迦DAVID的屁眼e，就在那一x那，DAVIDl出『琛坏暮鹇，一道接著一道獾囊后w宛如浪潮般的n向我的喉^，等待已久的我，早就浜靡享用@份大餐了....『孩子，爹地的牛奶好喝幔俊DAVID笑著我...我cc^，@真是我喝^最美味的牛奶...我想我可能上a吧....




