第一章 结束与开始
带着自己在渔场里看上的那个中年人，下了出租车，高天跟他拐进自己家的小区。在上楼梯时，心虚的中年人不安的看看他“兄弟，家里人会不会回来呀”高天笑了，捏了一下中年人圆圆的屁股“怕什么，如果不方便，我怎么敢带你回来”被他的大手捏的浑身酥麻的中年人小声的哼一声，“兄弟，一会你可轻点，我怕你把哥操死”高天淫亵的笑着，打开了自己的家门。
听着浴室里的水声，他靠在床上，摸着自己胯下已经硬挺挺的大鸡吧，一边抽着烟。这个中年人是自己主动跟高天搭话的，眉眼之间在说话时一直盯着高天粗壮的身体和隆起的胯下，本来就是想去找人发泄一下的高天见他还是很端正干净那种男人，尤其是已经发福的胖乎乎的身体，便暧昧的回应了他的暗示。当这个姓王的中年人把他带到边上的厕所里，看到了高天那已经硬了的黑粗的大鸡吧，他爱极的一下抓住，蹲在地上，吞进了自己的嘴里，高天舒服的哼着，享受着这个口交技术很好的男人的吮吸，结实的屁股挺着大鸡吧，在他嘴里抽动着。“恩---兄弟，想操哥吗---恩---”中年人抬起头，渴望的看着他，用灵活的舌头舔着那紫红色的大龟头，高天没有想到他要主动献身，这样的事当然要接受了。中年人站起来，帮他提上裤子，不舍的捏一把，两个人出了厕所。本着节约的意思，没有去开房间，高天把他带回了自己的家。
高天的鸡吧又粗又大，黑褐色的肉棒上是紫红的大龟头，因为刺激已经开始流出一点点亮亮的淫水，他把烟弄灭，忍不住下了床。他走进浴室，正坐在马桶上的老王脸一下红了，原来他正用淋浴的水管在洗自己的屁眼，但看到高天那亢奋的身体，尤其是胯下那硬邦邦的大鸡吧，撩人的哼一声，继续把水管伸进自己的后面。高天是第一次见到这种所谓的灌肠，刺激的靠过来“哥，怎么样洗的，我看看”老王不自在的呻吟一下，但还是翘起了自己的浑圆的屁股，拿下喷头的水管插进他紧紧夹着的屁眼里，他哼一声，把水管拿开，褐的多皱的屁眼蠕动着，一下张开，一股水流喷射出来。第一次看到这一切的高天忍不住夹紧了自己的屁眼，他蹲下来，摸着老王那白白滑滑的大屁股“哥，你再弄一下，让我看看”老王脸红的哼一声，还是把开着的水管插进自己的屁眼，高天刺激的摸一下那紧紧夹着水管的屁眼“恩--兄弟---别---恩--哥受不了的”忍不住刺激的老王身子一软，水管拿开，灌进直肠的水喷出来。高天淫亵的笑了，拍一下那圆圆的屁股“哥，来，叫我看看，屁眼洗干净了吗”说着把他转过来，老王呻吟着扶着自己的腿，翘起了他浑圆性感的屁股。他的屁股很白，又大又圆，只有中间的股沟是褐色的，淡淡的几根毛中间，他深褐色的屁眼蠕动着，刺激着高天的眼球和欲望。他亲一下那浑圆的屁股，用手扒开那紧缩的屁眼，褐色的屁眼张开来，露出里面浅色的嫩肉，可能是因为被操的多了，已经没有粉嫩的红色。第一次看到洗的这样干净的屁眼，第一次这么近的看清楚要被大鸡吧插的屁眼，高天忍不住哼一声，伸出了自己的舌头，舔一下那已经一点异味都没有的肉洞“恩---兄弟---喔---好痒--”老王呻吟着，那被舌头舔过的屁眼收缩着，高天的舌头一下，又一下的舔上去。
屁眼被舔弄的老王几乎要站不住了，扶着浴缸呻吟着“啊---兄弟--恩---哥受不了---哦---浪死哥了---”高天曾经也舔过别人的屁眼，但那种没有洗干净的，带着异味的屁眼，叫他的欲望很受打击，他蹲在老王的后面，刺激的舔着，亲着，用自己的舌头向里顶着，下面的一只手撸弄着老王那被刺激的硬硬的大鸡吧。喘息着抬起头，他刺激的舔一下自己的的嘴唇，那被自己的舔弄的水淋淋，湿忽忽的屁眼叫他的欲望达到了顶点，曾经在A片里看到的镜头，叫他拿过了边上的沐浴露，挤出一些，涂到了那收缩的屁眼上，一根手指借着润滑，慢慢的插进了那热乎乎，肥美的肉洞中“啊---兄弟--恩---轻点--啊---”老王不知道是呻吟还是央求的扭动着。应该是被插多了的屁眼已经不很紧，但热乎乎，肉忽忽的感觉还是很刺激的，高天喘息着又加上了一根手指“恩---宝贝--啊---插死哥了---恩---”老王有些夸张的呻吟着，被两根手指插弄的屁眼有节奏的收缩，高天忍不住了。
站在弓着屁股的老王身后，他喘息着，把自己硬挺的大鸡吧顶到了那被自己玩的已经松弛的屁眼上，屁股一挺“嗤”的一下，一下干进去“啊---慢点---恩--大鸡吧太大了--啊---操死哥哥了---”老王抖动着，那热乎乎的屁眼紧紧包住了那粗硬的大鸡吧“噢---大哥---大鸡吧爽死了---”高天抱着老王的腰，舒服的感受着自己那粗硬的大鸡吧被批眼紧迫包住的舒服，老王呻吟着扭回头，高天迟疑一下，低头亲上了他的嘴，两个人的舌头缠在一起亲吻着，下面紧紧连在一起的部位顶着蹭着。高天呻吟一下，抓着他肉忽忽的胸脯，下面的大鸡吧开始不安分的插起来，灼热的大鸡吧被那滑腻的屁眼包裹着一进一出间的那种摩擦，那种刺激，叫两个人的欲望开始急剧膨胀，毛茸茸的小腹碰到他浑圆的屁股上“啪 啪”直响“啊---宝贝---大鸡吧干进哥肚子了--恩---操死我吧--啊---哥爽死了”浪极的老王快活的哼叫着，迎合的向后挺着自己的屁股，高天呻吟着扳着他的腰，大鸡吧开始猛力的顶着，插着----。
松开几乎站不住的老王，高天把自己胀的难受的大鸡吧抽出来，拉着酥软的老王回到卧室，一下推到已经铺上毛巾的床上，站在床边，抬起了他的腿“啊---宝贝---你会操死哥的--恩---等一下---叫哥歇一会”但欲望刺激下的高天怎么会停下来，他把老王拖到床边抬高他的腿，露出被自己插的洞开的屁眼，大鸡吧一挺，一下插进去“啊---慢点--恩---好兄弟---好老公---恩---哥屁眼插烂了---”老王哼叫着努力收缩着自己的屁眼，包裹着那被自己摩擦的越发粗硬的大鸡吧“噢--好老婆---我爱死你了--恩---大鸡吧爽死了--”亢奋的高天喘息着，一边插着，一边伏下头，亲吻着他呻吟的嘴唇，两个人的身体挤压着，扭动着，起伏着----。
不知道是因为太兴奋，还是因为老王的屁眼太松了，今天的高天换了两个姿势，还没有射精的意思。他喘息着，松开老王，仰在了床上，那根被屁眼摩擦的越发粗大的大鸡吧高高挺着，老王呻吟着，浪极的跨在他身上，把高挺的大鸡吧一下坐进自己的屁眼“啊---太大了--恩---大鸡吧顶进肚子了--啊---”他扭动着，扶着高天的胸脯，下面的屁股向下压着，套着。高天舒服的哼着，摸着他肉肉的胸脯，一只手抓住了他胯下被自己操硬了的大鸡吧，借着上面流出的淫水，刺激的撸弄着“啊---兄弟---别--恩--哥忍不住的---啊---”已经被操弄的快要疯狂的老王呻吟着，把身子向后仰，挺出自己的大鸡吧，让他玩弄，高天看着这个光光的中年男人被自己操弄的浪极的样子，全身的欲望开始往下面会聚，他知道自己也要高潮了。呻吟着，他挺着自己的大鸡吧猛力的向上顶着，那只手刺激的套弄着那已经涨到极点的大鸡吧“啊---不--不要---恩---哥要死了--啊---”仰在他身上的老王扭动着，已经酥麻的屁眼努力的收缩，被大鸡吧顶弄的酥麻屁眼深处一阵阵发麻，他抖动着，屁眼剧烈收缩，一股白浆在大鸡吧里狂喷而出，他被操射了。剧烈收缩的屁眼夹的高天浑身一麻，涨到极点的大鸡吧猛顶几下”啊---宝贝---我操---操----“硬邦邦的大鸡吧跳动着，顶在屁眼深处，一股股热流狂喷到屁眼深处----。
两个几乎同时达到高潮的男人还没有享受够那种消魂的快乐，房间的门一下被推开，一个惊呆了的女人站在那里。在看清楚床上的一切后，疯狂的叫骂着，扑了上来，回过神来的高天，一下抓住她，对惊慌的老王说“你先走吧”老王慌乱的穿上自己的衣服，急忙跑出去“高天，你个挨千刀的，啊---你个狗娘养的---老娘跟你没完----”看着在自己手里挣扎的女人，高天知道，自己的婚姻要结束了。
虽然已经结婚有7年了，但那名存实亡的婚姻又怎么是一个没有感情的情况下的孩子可以挽回的，而且高天早就知道，自己的老婆在自己不在家的时间里，已经有了别的男人。就这样，在把孩子留下来的条件下，两个人离婚了，老婆没有要什么，只是把家里所有的存款都拿走了，在媳妇的嘴里知道一切的父母没有跟他说什么，只是把刚刚4岁大的孩子接到了自己的家里，高天不知道自己应该是高兴，还是悲哀，但他知道，自己的生活又可以重新开始了。但对他没有什么感情的那个女人，把他的事竟然跟部队的领导反映上去了，就在他打算回部队时，一张转业通知单和一封信送到了他的手里，他知道一切都结束了。他同意了信上的建议，决定按信上的意思，离开这里，到一个没有人认识自己的城市，开始自己新的生活----。

第二章 海上风情
坐在码头的候船厅里，高天看着大厅里来来往往的人，心里真的挺茫然的，家人异样的眼光，孩子无辜的笑脸，叫他的心酸酸的。只是收拾了一点简单的行李，他把空下来的房子租了出去，房租也算给孩子的一点生活费。马上就要离开自己生长过的家，他不知道以后的路会是什么样子，虽然在部队已经生活了快十年，但一个孤独的去了异乡，他坐在人来人往的大厅里，感觉着自己是那么的孤独。
电话响了，一个陌生的男人问清楚了他的位置，叫他到6号的检票口去。高天拿起自己的行李箱，来到对方说的位置“你是高兄弟吧，我就是黄哥”一个穿着海员制服的男人笑着迎上他。高天笑一下，这是一个本地的同志朋友在听他说要走时，说可以帮他安排船票的事，这个结实的男人应该就是那个朋友说的帮忙的人吧。“走吧，我先带你上船，一会人多，就不好走了”黄哥热情的帮他拿着箱子，高天个着他，过了检票口，才知道黄哥带他上的船，是条很大，很新的大船。“因为老李跟我说的比较急了点，实在没有闲票了，你就跟哥哥我凑合一下吧”黄哥带他上了船，笑着说，高天忙笑笑“那多不好意思，要不我等下一班吧”黄哥脸一沉“怎么，哥这点忙还帮不上呀，来吧，我先带你去躺一会，船要等很大一会才上客的”说着，拿着他的箱子，带着不好意思的他，来到了位于船头的一个房间。进去才知道，这根本就不是那种很小，很简陋的普通舱，两张小床，除了桌子还有个电视。黄哥把他箱子放到一边“哥好赖也是个大副了，怎么样，这样的高间还满意吧”高天笑了“当然了，我可是第一次住这样的舱”黄哥笑了，看看他“兄弟，你先躺会吧，我还得去看看，等船开了，我再来陪你说话”高天忙点点头“哥，你快忙你的吧，没有事的”黄哥笑笑，走出去。
高天趴在小窗户上，看一下乱乱的港口，躺到了一张床上，烦乱的心又开始胡思乱想了。这个黄哥人长的挺精神的，还很结实，不知道是不是这样的人，如果是的话，那还真的是个很不错的对象。这半个多月没有发泄的欲望，叫高天的下面有点涨涨的，脑袋里幻想着黄哥如果光着身子的样子，苦笑着摇一下头，也许人家根本就不是这样人，只是老张认识的朋友。他躺不住了，坐起来，看到里面好象是个卫生间的样子，开门一看，还真的是，并且有淋浴的，方便一下，他回到床上。
无聊的打开电视，没有图象，他奇怪的看看，原来真的没有接收线路的，却是连着下面一个VCD的，他把VCD也开了，看一下，里面还真有张碟片，按了一下播放。音乐过后，一个健壮的外国男人躺在游泳池边，一边摸着那泳裤根本掩盖不住的胯下，一边看着泳池另一边一个在割草的园丁。高天高兴的笑了，他知道了，黄哥是什么样的人，他知道自己的机会来了。看着那个健壮的外国男人脱下泳裤，用那粗大的大鸡吧在勾引那个园丁，高天的欲望开始膨胀，这个片子他也看过的，那个外国男人被粗大的园丁操的哼叫的样子让他印象很深。他怕进来人看到，又怕自己忍不住打飞机，便把电视关了，躺在床上，思索着怎么样勾上那个壮实的大副。他把自己的上衣脱了，迟疑一下，又把裤子也脱了，对于自己的身体，他是很自信的。常年锻炼的他，虽然现在没有象健美运动员那样的块头，但饱满粗壮的身体还是充满了力量，配上淡淡的胸毛，真的很性感。他看一下自己身上的内裤，是那种普通的平角内裤，想一下，在箱子里拿出一条内裤换上。那是一条他还没有穿过的，黑色透明三角裤，紧紧包着那已经硬硬的大鸡吧的把薄薄的内裤几乎要撑破，浓密的阴毛和粗大的大鸡吧一览无余。他满意的看一下，躺到了床上，等待着一会要发生的事情。
在汽笛声里，船终于开了，躁动的高天也开始期待黄哥的到来。听到外面的开门声，他忙转过身去，把自己结实的后背，和被透明内裤包裹着的浑圆的屁股冲着外面，他知道，自己现在的样子比直接裸露着身体，还要充满诱惑。脚步声来到了床边“睡觉了，兄弟”是黄哥有点激动的声音，高天没有动，床一沉，黄哥坐到了他身边。高天听到了他的喘息声，等待着，一只手慢慢放到了他毛茸茸的腿上，轻轻的摸弄着，高天还是没有动。那只手慢慢的摸到了他被透明内裤包裹的屁股上，隔着薄薄的内裤被轻轻摩弄的屁股酥麻的叫他差点忍不住哼出来，但他发出的喘息声，还是让人知道了他的激动。又一只手摸到了他的背上，摸着他结实宽厚的肌肉“兄弟，兄弟”黄哥激动的小声叫着，高天仍没有动。期待中，一股热气扑到他的酥麻的屁股上，一个热乎乎，湿湿的东西贴到他内裤上，是黄哥的舌头，隔着那薄薄的内裤，舔弄着他敏感的屁股。高天哼出声来，想转过身，但黄哥的手按住了他，那热乎乎的舌头在他屁股上贪婪的舔着，亲吻着“恩---哥---哦--好痒---恩--”高天忍不住了，扭动着，但屁股被黄哥有力的手抱着，那灵活有力的舌头把他结实浑圆的屁股仔细的舔了个遍。以为要停下来的高天感觉到了那湿 湿的舌头顺着他裂开的屁股沟中间舔下去，那湿忽忽的瘙痒，叫他忍不住弓起屁股，但这样的姿势更加方便了那刺激的深入。“恩--哥---不--恩---好痒--啊---”有力的舌头从会阴舔上来隔着内裤顶蹭着他骚痒的屁眼，他相信，如果不是有内裤隔着，那条舌头一定会顶进他的屁眼。在他的呻吟声里，一只手从胯下伸过去，抓住了他几乎撑开内裤的大鸡吧，刺激的摸弄着“啊--哥---我受不了了”高天装不下去了，他知道黄哥一定是个老手了，那新鲜的技巧刺激的他欲望沸腾“恩--宝贝，--想叫哥操你吗--恩--”黄哥喘息着，继续刺激着他收缩的屁眼，同时下面的手也刺激的摩弄着这个男人粗大的大鸡吧。高天呻吟着，翘着被刺激的骚痒的屁股，扭动着，他那已经被男人开发过的屁眼已经极度的期待大鸡吧的操弄“啊---我要--哥--恩--来吧---操我吧--恩---”他淫浪的央求着，一只手伸到了后面，摸到了黄哥的胯下，抓着他裤子中间隆起的地方，刺激的揉弄着。但经验丰富的黄哥不想马上满足他，他一边示意他解开自己的裤子，一边扒下了他已经被舔湿了的内裤，高天那长满了毛的屁眼露了出来，褐色的肉洞收缩着，上面沾满了黄哥的口水，黄哥的舌头没有阻力的舔上去“恩---哥--啊---来呵---操我吧--恩---哥--我要---”高天已经抓住了他胯下内裤里硬邦邦的大鸡吧，那没有自己的长，但同样粗大的大鸡吧叫他屁眼痒的越发难受。
被这个粗壮热情的男人刺激的亢奋异常的黄哥也忍不住了，他抽出了插进那紧迫的屁眼中的手指，站到了床边，骚痒的高天主动的跪在床上翘着自己浑圆的屁股，那被黄哥玩的发痒的屁眼蠕动着，露出来。黄哥喘息着，在床边的桌子里拿出润滑油，挤到了他多毛的屁眼上，自己粗硬的大鸡吧顶上去，蹭着那叫自己亢奋异常的肉洞“恩--来吧--哥--我要--恩--”在这个粗壮的男人面前，表现出自己欠操的样子的高天呻吟着，骚浪的哼着。黄哥吸口气，大鸡吧对着屁眼插进去褐色的屁眼张开，粗硬的大鸡吧徐徐干进去。身子一抖“啊---慢点--恩--哥--啊---”高天呻吟着，粗硬的大鸡吧仿佛要把自己朋友撑开的那种涨满和充实，叫他忍不住叫起来，近旁破的朋友紧紧夹着那涨极的大鸡吧。黄哥呻吟一声，让大鸡吧整根的干到底，没有马上抽插，摸着他结实浑圆的屁股，感受着被那灼热紧迫的朋友包裹的舒服“骚货--恩---舒服吗--恩---喜欢哥操你吗---”他抓住他胯下因为被操而越发涨挺的大鸡吧，屁股一挺，朋友里的大鸡吧顶一下，慢慢的插起来“啊---哥---好爽--啊---大鸡吧操的朋友舒服死了--恩---操我--操--”高天扭回头，索取的亲吻着黄哥，下面的屁股迎合的扭动着。黄哥舒服的哼着，已经适应下来的大鸡吧开始用力的插弄着，看着这个壮实的男人在自己的大鸡吧下婉转呻吟的骚样，他的欲望被刺激的越发亢奋，抱着他屁股，大鸡吧猛力的插着，顶着---。
喘息着抽出大鸡吧，叫高天仰在床上，抬着他的腿，把那被自己操的洞开的屁眼露出来，大鸡吧一挺，一下又干进去“啊--哥---我要--恩---操死我吧--恩---用力操我呀--恩--”高天这段时间压抑的欲望爆发了，弹性极好的屁眼夹着粗硬的大鸡吧猛力的收缩，两手摸着黄哥多肉的胸脯，骚浪的哼着。黄哥喘息着，抗着他的腿，大鸡吧整根的干着，插着，两人身下的床晃动着，加上身体的碰撞声，是那么的淫秽，那么的刺激。不知道是因为高天的屁眼实在是太会夹，还是黄哥太兴奋了，就在高天正浪的舒服时，黄哥呻吟着，猛力的把大鸡吧深顶几下“啊--宝贝---恩--哥干死你--我操--操---”他抖动着，把大鸡吧一下干到根，一股股热流狂喷到了他屁眼深处。知道他射精了的高天虽然有点不满足，但还是浪极的抱紧他，紧迫的屁眼紧紧的夹着他跳动的大鸡吧，收缩着，仿佛要挤干净他所有的精华----。
趴在他身上的黄哥喘过气来，有点脸红的笑了，亲一下他“舒服吗，宝贝”高天笑了，点点头，亲一下他流汗的脸“舒服--恩--哥--你真棒”黄哥笑了“今天不知道怎么了，忍不住了，都是叫你个骚货闹的”身下的高天淫亵的笑了，屁眼一夹，那已经软了的大鸡吧一下被挤出来，他抱着黄哥一翻身，把他压到了下面“哦--宝贝，你叫哥歇歇---恩--”被压到下面的黄哥知道他要做什么，呻吟着，想挣扎。高天笑了，压着他，低头咬住了他一只奶头，刺激的吸吮着“恩---好痒--哦--宝贝--痒死哥了---”酥麻的黄哥扭动着，在他身下蠕动着，这样更刺激的高天的大鸡吧越发的涨硬。高天喘息着，倒跨在了他的头上，把自己的大鸡吧塞进了他的嘴里，黄哥只好含住它，慢慢套弄着。高天舒服的哼一声，抬着他的腿，把他的身体弓起来，那还带着淫浆的软缩的大鸡吧下面，湿漉漉的卵蛋上也是淫水。簧哥身上没有什么毛，但胯下毛很多，连屁股中间也都是毛，那褐色的屁眼在毛里面露出来，高天的一只手摸着那应该是也被人经常操的褐色屁眼“恩---兄弟--呜---等一会--恩---”吐出嘴里的大鸡吧，呻吟的黄哥央求着，但被高天压住的身体，怎么也挣扎不开。高天纯系着，干脆扳起他的屁股，让他弓的更厉害，自己的嘴亲到了他毛毛的屁眼上，用主焦点舌头猛舔着“恩--不--哦--不要--恩---”弓着身体的黄哥呻吟着，挣扎着，那被舔弄的屁眼开始发骚了，但不想就这样满足他的想法，叫他想挣扎开。高天抱紧他的屁股，舌头开始想屁眼里顶着，那被口水弄的湿忽忽的屁眼被有力的舌头顶进去。高天拿过恶劣边上润滑油，挤上去，把手指插进去了一根“恩--宝贝--你好坏呀--恩---”屈服下来的黄哥呻吟着，迎合的扭动着，用手套弄着自己脸上高天粗硬的大鸡吧，高天笑了。
让黄哥仰在床上，抬高了自己的腿，露出他已经松弛的屁眼，高天跪在他下面，把自己的大鸡吧顶上去“恩--宝贝--你可慢点-- 恩--大鸡吧太大了--哦--慢点--恩---”在黄哥痛苦的呻吟声里，那粗硬的大鸡吧已经徐徐干进去。虽然屁眼也被人经常操，但高天这样的大鸡吧毕竟很少见的，那粗硬的大龟头刮着他的直肠，几乎要把屁眼撑开的涨满，叫黄哥痛苦的抖动着。高天没有再往里插，进去一半的大鸡吧就这样被他紧迫的屁眼夹着，摸弄着他因为紧张而抖动的身体，捏着他的奶头，一只手套弄着他软软的大鸡吧“啊--宝贝--你好狠呀--恩--哥叫你操死了--恩--”适应下来的黄哥骚浪的呻吟着，手摸一下那露在外面一截的大鸡吧，高天乘机一用力，大鸡吧一下干到根“啊--不--恩--大鸡吧干进肚子了--啊---”抖动的黄哥仿佛又一次被开苞般的哼叫着，扭动着，被高天紧紧压住。高天亲着他因为痛苦变形的嘴“恩--哥--没有事的，就好了--恩--你好紧呀--”缓过来的黄哥又气又羞的打了他一下，一下抱住他，两个人的嘴亲吻在一起。高天抬起头，抱着他的腿，大鸡吧开始慢慢的动起来“恩--轻点--啊---太大了-啊---慢点--恩--”黄哥呻吟着，极力的放松自己的屁眼，去适应着那缓慢的插弄---。
黄哥的大鸡吧慢慢的被摸硬了，那种贯穿般的涨满，叫他忍不住欲望浪起来，圆圆的屁股上下扭动着，屁眼一张一合的夹着进出的大鸡吧“恩--舒服了吧，哥--恩---大鸡吧好爽---恩--”高天舒服的哼着，大鸡吧开始用力的插着，顶着“啊--宝贝--你操死哥了--恩--哥浪死了--恩--”高天亲吻着他开始发骚的脸“恩--爽吗哥---哦---屁眼真好---我操--操死你--”高天亢奋的插着这个刚刚干过自己的男人，被征服的快感变成了征服别人的快感，他咬着黄哥的耳朵“恩--哥--要不要换个姿势”黄哥呻吟着，又羞又浪的点点头。高天笑着，把大鸡吧抽出来，仰身躺正在了床上，紫红色的大鸡吧挺立着，黄哥呻吟着爬起来，跨早了他身上，扶着大鸡吧慢慢的坐进了自己的屁眼里。这样的姿势，不但不用费力的去动，还可以看到被自己玩弄的人那骚浪的样子，手还可以玩他的奶头和下面的大鸡吧。黄哥呻吟着，仰起身子，叫他更方便的撸弄着自己的大鸡吧，屁股扭动着，上下动着“恩--宝贝---浪死哥了--啊---哥会被你操死的--恩---”高天笑着，舒服的哼着，配合的向上顶着自己的大鸡吧---。就这样，高天和他换了几个姿势，才把自己攒了很久的精液射进了他屁眼里，此时的黄哥，已经被他操的浑身酥软，无力再动了。
缓过劲来的两个人去卫生间洗了一下，躺在床上缠绵了好一会，黄哥告诉他，自己听老张说过他的事，把自己也离婚的事告诉了他。两个结束婚姻的男人抱在一起，狂乱的亲吻着“宝贝--恩--哥很喜欢你，其实船上还有位置的，是哥想有机会跟你在一起，才告诉你没有的”高天笑了，亲一下他，黄哥也脸红的笑了“兄弟，以后哥就是你的人了，你想怎么玩，哥都陪你”高天摸着他浑圆的屁股“好，你多少时间跑一次船，到时去找我，我们好好的玩”黄哥点点头，一下想起了什么“哎呀，我都把检查的时间忘了，宝贝，你想睡会，哥要去看看，一会回来陪你”亲一下他，爬了起来。高天点点头，拍一下他的屁股，看他穿上衣服，又变成了一个威武的大副，黄哥亲一下他，又低头亲一下他已经软了的大鸡吧，笑着出去了。

第三章 新的开始
在船上的一夜，高天和黄哥玩了3次，把自己积攒的欲望都发泄到了他身上，把黄哥操得又痛苦又快乐，等船到了港口时，天已经大亮了。黄哥他们只休息一天，晚上就要往回返了，所以必须在船上看着下面人检修，在把自己的电话叫他记好以后，黄哥送他到了码头上，才不舍的回船了。
吸一口早晨新鲜的空气，看看这个陌生的城市，高天的精神已经在离婚的阴影里恢复过来，他知道，自己的一切就要在这里开始。看看表，还比较早，他没有急着去报到，找个干净的小店，慢慢的吃了自己在这里的第一顿早餐。看看时间差不多了，打了个车，来到了市公安局，他的新工作就是在这里。问清楚了副局长的办公室，他进了大楼，敲一下写着名牌的办公室门，在里面说出请进后，走了进去。在宽大的办公桌后面，一个40多岁的中年警察，打量着进来的他，眼睛里闪着欣赏的光彩。“您是孙局长吧，我是高天，这是我的介绍信”姓孙的局长眼睛一亮“好小子，你就是高天呀，来坐吧，怎么，是刚到的呀”他热情的拉高天坐到沙发上，叫高天感觉有点不自在。看着他笑笑，孙局长拍拍他的肩“你的事，老赵都跟我说了，这样不是挺好的吗，以后，就在孙哥这里，有孙哥照顾你”高天不自在的笑笑“谢谢孙哥”他知道这个孙局长跟那个人是老战友，关系不一般，所以他知道自己的事，应该是很正常的了，但心里有点不舒服。
他犹豫了一下，看一下孙局长“孙哥，不知道我的工作怎么安排的”孙哥笑了“老赵来电话时，我就已经都安排好了，急什么呀，哥带你先玩两天，再去上班一样的”高天笑了“哥，我都这么大的人了，当然知道什么是重要的”孙哥排一下他的肩，笑了“好的，工作吗，当然是跟我一样，做警察了，一个是留在局里，我给你先弄个局办公室副主任，再就是到下面去，是到刑警队，还是去所里，都可以，一定是带长的”高天看看他带着期盼的目光“哥，我看我还是先到下面去吧，毕竟对警察业务我还是不了解，先把工作熟悉了吧”孙哥虽然有点失望，但还是很高兴的拍拍他“知道吗，哥更希望你留在我身边，我可以更好的照顾你，但对你以后的发展不多好，既然你这样想，那最好”高天理解的点点头。笑了一下“刑警吗，我怕我做不好，我比较懒，怕吃苦的，还是去派出所吧”孙哥笑了，打他一下“你小子，行，你的事，你想怎么样都行”高天感激的看着他“谢谢哥”孙哥笑了，暧昧的摸一下他的头“那这样吧，你先休息一下，晚上哥给你接风，明天再送你下去”高天笑着点点头，看他打电话叫人进来。
舒服的泡了一个澡，高天站在酒店的窗户前，在高处看着这个陌生的城市。这里就是以后自己生活的地方了，想想明天就要穿上警察制服了，他笑了，原来是军装，现在是警服，自己还真的跟制服分不开呀。拉上窗帘，他舒服的躺在柔软的床上，点上一支烟，抚摩着自己赤裸健壮的身体，想着跟孙哥见面的一切。他可以肯定，跟那个人关系不一般的他，一定是个同志，他看自己的眼神也是那种带着欲望的目光。比起那个人人，孙哥好象更精神些，一个成熟壮实的中年男人的味道，在警服的陪衬下，更加的有男人味。高天心里的一点东西开始松动，他摸着自己胯下那重要的部位，不知道脱了衣服的孙哥，是不是还是那么优秀，高天笑了，带着淫亵的笑，进入梦中。
因为昨天晚上跟黄哥疯狂了一夜，他睡的很舒服，连中午吃饭也没有醒。就在朦胧中，他感觉到有人在摸自己，犹豫一下，他没有睁开眼睛。那是一个人的手，在他的大腿上轻轻的抚摩着，并顺着大腿向上摸着。高天是那种高壮健硕的男人，虽然有点点发福，但结实的身体仍是很棒的，尤其是他身上还有着一层淡淡的体毛，叫他的身体充满了男人性感的味道。那只手顺着他的腿摸上来，但没有去摸他最重要的部位，绕过那里，摸到他略鼓起的肚子上，摸弄着他带毛的饱满的肚子，那只手继续向上，摸到了他褐色的奶头。因为经常被玩弄，高天的奶头比一般人大许多，而且也是敏感许多，被那只手一抚摩，开始充血的奶头慢慢的硬了，更加突出。高天极力的克制着自己的呼吸，但身体却还是忍不住起了反应，下面的部位已经开始膨胀那只手开始去摸另一只奶头了，但一个湿漉漉的东西贴到了他这个奶头上，呼出的热气，当然是那个人的舌头。湿热的舌头轻轻的掠过高天充血的奶头，一下，又一下，高天几乎忍不住要哼出来，就这样他的两只奶头一只被舔弄着，一只被手抚摩着。“臭小子，舒服吗”随着低沉的声音，被舔弄的奶头被牙齿轻轻的一咬，高天忍不住呻吟一声，只好睁开了眼，正看到孙哥那亢奋满是欲望的眼睛。
孙哥用手捏一下他硬硬的奶头，直接压到了他身上“兄弟--哥喜欢你，很喜欢你”他灼热的嘴亲到了他的脸上，贴上了他的嘴。高天呻吟一声，抱住了他的身体，两个人的嘴亲吻着，伸出来的舌头缠在一起，吮吸着彼此的味道。“恩--兄弟，喜欢哥吗，告诉哥”孙哥咬着他的耳朵，期待的问，在看到高天肯定的点头时，他激动的抱紧了他，在他的嘴上，脸上狂乱的亲吻着，直接咬住了他的一只奶头，爱极的亲吮着“恩--哥---哦--轻点--恩--奶子咬掉了---”高天呻吟着，迎合的扭动着。孙哥玩过他的奶头后，伏到了他胯下，高天的阴毛很浓密，连小腹上也都是，在茂盛的阴毛里，他那比一般人粗大许多的大鸡吧已经硬硬的挺起。他的鸡吧是浅褐色的，只有那鸡蛋大小的大龟头是紫色的，闪着欲望的光泽，在张开的马眼里已经流出了一滴晶莹的淫水。孙哥喘息着，伸出了舌头，轻轻的舔掉那略带着腥味的那点淫水，湿漉漉的舌头开始一点点的吮吸，亲吻他那青筋爆起的大鸡吧。“恩--哥---哦---哥---”高天刺激的哼着，看着这个出色的警察在为自己口交，不用说，他口交的技术很好，舌头，嘴唇，牙齿，把他大鸡吧每一寸，每一点，都弄了个遍。深深吸口气，张开的嘴慢慢的把他沾满口水的大鸡吧徐徐套进去“恩--哥--哦----哥----”高天弓起了身子，孙哥喘息着，他粗大的大龟头已经顶到了自己的喉咙，但还有一段留在了外面，他激动的抬起头，又伏下去，一下，又一下的套弄着那粗硬异常的大鸡吧。
呻吟着，抬起头，孙哥舔一下自己的嘴唇“舒服吗，宝贝”在看到高天呻吟的点头时，他分开了高天的腿。高天主动的把自己的腿抬起，分开，露出了自己多毛的胯下，他的毛从前面一直连到后面，在那毛茸茸的屁股中间的深沟里，他褐色的屁眼蠕动着，骚浪的诱惑着孙哥的眼睛。孙哥伏下去，扳起他的屁股，叫他那诱人的菊花露得更开一点，自己的嘴亲上去，伸着舌头，亲吻着，舔弄着“恩---哥---哦--好痒--恩---哥---”敏感的屁眼被自己的刺激弄的已经是骚不可耐了，收缩的菊花更是刺激着孙哥的欲望，他扒开那结实的屁股，极力的让屁眼分开，有力的舌头顶着那里“恩---不--不要--恩--哥---我受不了了--恩---”高天呻吟着，浪极的扭动着，弓着的身体不由自主的蠕动，那被人开发过的屁眼敏感异常，他可以感受到自己屁眼深处的骚痒，叫自己骚到心头上。孙哥没有用手去插弄他的肉洞，在后来，高天才知道，他更喜欢进入时的紧迫，被手指插松的屁眼，叫他没有征服的快感。他一次又一次的用舌头去触动那紧闭的肉洞，一下又一下的用舌头顶着，看着这个出色的男人在自己的刺激下呻吟央求的骚样，孙哥的欲望达到了顶点。
他喘息着放开了他，站在了他面前，解开了自己的衣服。四十多岁的他已经开始发福，但粗壮的身体还很结实，有点白白的身体上没有什么毛，那略鼓起的肚子，叫他看上去，整个就是个白熊。高天看着这个逐渐赤裸的男人，在自己面前脱着衣服，用手撸弄着自己硬挺的大鸡吧。不知道是不是因为自己从小没有父亲，他对比自己成熟的男人十分的喜欢，尤其是那种壮胖的中年男人，更是他的最爱。当孙哥脱的只剩下一条黑色透明的内裤时，他那结实饱满的身体已经一览无余了，胯下那薄薄的内裤根本掩盖不住他的欲望，把他已经硬硬的大鸡吧勾勒的十分清楚。高天忍不住，下了床，跪在了他的脚下，把自己的脸贴在了他隆起的内裤上，爱极的顶着，蹭着。抬起头，看一下喘息的孙哥，他的嘴亲到了被内裤紧包着的大鸡吧上，舌头伸出来，激动的舔着，亲吻着“恩--宝贝--好---恩---爽死哥了---恩---”孙哥舒服的哼着，看着这个赤裸的男人跪在自己脚下的感觉，他激动的呻吟着。高天用自己的嘴和舌头，把他那薄薄的内裤都舔的湿透了，让他那粗硬的大鸡吧整个的显示出来，而且这样隔着一曾东西的刺激更是叫人骚痒异常。他没有把那湿透的内裤脱下来，还叫孙哥转过了身子，开始去亲吻他那被内裤紧紧包住的浑圆的屁股“恩---宝贝---你好坏呀--恩---”孙哥酥软的扶着床，翘起了自己圆圆的屁股，那曾薄薄的内裤在湿了以后，紧紧贴到他屁股上，把他浑圆的屁股显示出来，中间那深色的肉沟也露出来。高天扳着他的屁股，自己的舌头伸进了那内裤包裹着的肉沟里，一下，一下的舔着，这种隔靴搔痒的刺激是他在黄哥那里学来的，那种很刺激，但还得不到满足的刺激，叫人骚到了骨头里“恩--宝贝---哥受不了了--恩---好弟弟--恩---”孙哥弓着屁股，扭动着，隔着内裤被舔弄的屁眼传来的骚痒，叫他控制不住的央求着。高天没有松开他，把他的屁股分的开一点，直接用舌头隔着内裤，去刺激他那褐色的菊花洞“恩---不---不要了--恩---宝贝--哥受不了---哥要你--恩---快给哥吧---”被欲望刺激的已经浑身酥麻的孙哥，渴望的央求着。其实，在临睡觉前的时候，高天已经决定，他要征服这个男人，这个穿着警服的警察局长，他知道，在同志里，如果第一次就被人征服的男人，会在这里心里重重的留下这个人的身影。
他抬起头，看着趴在床上翘着屁股的警察局长，自己的欲望膨胀异常。摸着那被湿透了的内裤包裹着的浑圆的屁股，手指摸着内裤下蠕动的屁眼，他另一只手也伸过去“嘶啦”一下，薄薄的内裤被撕开了，沾满口水的白嫩的屁股中间露出来，那被人玩的已经是深褐色的屁眼撩人的收缩着，刺激着他的大鸡吧。高天喘息着“啪”的一下，把自己的口水吐上去，知道他要做什么的孙哥呻吟着，想爬起来“哦--宝贝--等一下--恩---有油的”他又爱又怕的看着高天胯下那粗硬异常的大鸡吧。高天淫亵的笑着，他不需要油的，他就是想叫这个男人尝到被自己征服的痛苦。他粗硬的大鸡吧顶到了孙哥挣扎的屁眼上“啊--不--不要呀---宝贝---你会操死哥的--啊---”在孙哥象是痛苦，又象是挣扎的扭动下，借着口水润滑的大鸡吧一下顶开了他不是很紧的肉洞，在孙哥的哼叫声里，徐徐的干进去----。虽然他的屁眼已经不是很紧，但没有太对准备的屁眼还是没有那么松，再加上高天的鸡吧又是粗大异常，仿佛第一次被人开苞的撕裂般的痛苦，叫孙哥抖动着，紧紧抓住了床单，那几乎要贯穿自己的大鸡吧已经深身的插进来，插到了根。高天看到他那痛苦的样子，心里一软，抱住他，亲吻着他颤抖的身体“哥--恩--我爱你---”就这样一句话，孙哥的心软了，屁眼也软了，那种被自己喜欢的男人占有的快乐与幸福，叫他的痛苦已经不那么在意了，他激动的扭过头，看到了高天眼里浓浓的爱火“恩---宝贝--哥也爱你---恩---”他的嘴迎上了高天的亲吻，两个人的身体紧紧结合在一起，两个人的嘴缠绵在一起。高天抚摩着身下的这个警察局长，心疼的咬着他的耳朵“哥---还疼吗--恩--”孙哥呻吟着，紧紧包裹着大鸡吧的屁眼收缩一下“恩--臭小子---哥叫你操死了---恩---”高天笑了，大鸡吧开始抽出一点，慢慢的插进去“恩---宝贝---来吧--恩--哥要---恩---”孙哥骚浪的呻吟着，忍受着屁眼里那种涨满的抽动，迎合的扭动着---。
孙哥的屁眼不是很紧，但包裹着进出的大鸡吧却很舒服，尤其是那种热乎乎，肉肉的收缩，更是那些生涩的年轻人比不了的。低头看着被自己大鸡吧抽弄时，操得一翻一合的肉洞，感受着那肥美动人的包裹，听着他骚浪聊人的浪叫，高天抓着他的屁股，大鸡吧开是用力的插着，顶着“哦--哥---爽死大鸡吧了--恩---你夹死我吧--”他呻吟着，享受着这个中年男人对自己爱的奉献。孙哥扶着床，扭动着迎合的屁股，骚浪的哼叫着“哦--宝贝---大鸡吧操进肚子了--啊---来吧--操死哥吧--恩---哥爽死了---”两个人淫浪的呻吟着，疯狂的顶撞着----。在孙哥腿有点软时，两个人换了个姿势，孙哥仰在了床上，抬着自己的腿，那被大鸡吧插的张开的屁眼蠕动着，露出里面的嫩肉。高天呻吟一声，把自己的大鸡吧顶上去，屁股一挺，一下子就干进去，两个人的嘴亲在一起，下面也连在一起----。 


第四章 酒后乱性
在去楼下餐厅时，孙哥还在抱怨高天的狠心，把自己的屁眼操的火辣辣的，走路好有点痛的。但高天还是看出了他眼里的开心和满足，尤其是想起，他在自己的猛烈操弄下，竟然被操的自己射出来时，男人的心理真的很满足。快进餐厅门时，孙哥又一次看看高天的衣服是不是弄乱了“都是哥的几个哥们，他们都知道我的事，你不用在意什么”高天看出了他眼里的不自在，应该是那几个人里，有跟他玩过的，但没有去想什么，跟着他，走进了餐厅。
宽敞的包厢里，几个人已经等在那里了，正互相聊着“老孙，是不是贪吃，把我们都忘记了”一个胖乎乎的男人笑着打量着高天，暧昧的笑着。孙哥脸一红“什么呀，不是说好7.00的吗，这不是来了吗”几个人戏谑的笑着。孙哥拉过高天“这就是高天，我们一个部队出来的兄弟，以后大家要多关照了”高天冲大家笑一下。“这个是工商局的胡哥，喜欢开玩笑的”指着刚才开玩笑的胖男人介绍着，两人握一下手。“这个是法院的老王，也是部队下来的，很丈义的一哥们，这是我们局里刑警队的大刘，本来是想你给他做副手的”高壮的大刘笑着拍拍他肩。指着坐在一边，没有起来的那个人“这是报社的高强，你们认识一下”高天在跟高强握手时，感觉到了他眼睛里的一丝敌意。还有2个，是老胡带来的朋友，大家也都握一下手，几乎所有的人都很感兴趣的打量着他，高天坦然的坐在了孙哥身边。
酒菜开始送上来了，几个人笑闹着，把酒倒上，老胡先拿起杯“我说老孙呀，你新来个兄弟，是不是应该先干2个”几个人跟着起哄，孙哥看一下高天，爽快的拿起杯，一下喝下去。在孙哥连干3杯以后，大家的矛头都开始指向高天，但这一次是高强先来的“兄弟，我们是一家子，今天我先代表我们哥几个，欢迎你的到来”高天没有犹豫的站起来“那我先谢谢几个哥哥，以后还要大哥照顾了，我先干为敬”说着，仰头喝下去。几个人也跟着要敬他，虽然高天的酒量也不错，但是一圈下来，头也有点晕了。“快吃点菜吧，慢慢喝”孙哥心疼的给他夹了几样菜，老胡笑着“孙哥哥，人家也要吗”几个人都笑了，高天好象看到了高强眼睛里的怒火。他笑着，没有去在意什么，开始跟大家瞎侃起来，这时的菜已经都上来了，等服务员都出去了，几个人开始笑闹起来。看看自己的酒意已经下去了，高天开始反击了，拿着杯，他来到年龄最大的老胡面前“胡哥，今天兄弟我初来乍到，以后还要请胡哥多多关照，我敬你”老胡只好苦笑着，喝了下去。又是一圈下来，几个人都已经有点酒意了，尤其是高强，好象已经有点多了，晃动着出去了。高天看一下孙哥，孙哥脸一红，忙跟出去，高天看到了王哥眼里的笑意，也笑一下，王哥冲他竖一下拇指，笑了。大刘坐到他身边，拍着他的肩“我说兄弟，我看我跟孙哥说一下，你还是来我这里吧，有哥罩着你，不是比去所里好吗”高天看出了他对自己意思，笑了“刘哥，我这个人懒，吃不了苦的，还是去所里舒服点”大刘还没有说什么，老胡就笑了“死鬼，这么快就想挖墙角了，喝酒，喝酒”大刘不自在的喝了一杯。高天笑着跟几个人说着话，孙哥和高强还没有回来“兄弟，你去看看，是不是小高喝大了”王哥冲他挤一下眼，高天笑笑，起来，走出去。
问明白了卫生间的位置，他来到卫生间的门外，还没有进去，就听到了里面应该是高强的声音“他就真的比我好吗，为什么，他一来，你就变了”孙哥小声的在说着什么。高天笑笑，推门走进去，高强正被孙哥抱着挣扎着，看到他进来，孙哥脸红了，高强充满敌意的看着他，高天笑笑“王哥叫我来看看是不是他喝多了”孙哥不自在的笑笑“没有事的，他有点多了”高强瞪他一眼“我没有喝多”高天笑了“强哥，你不用担心，我不会抢你的孙哥的”说完，也没有看孙哥，转身走出去。
他没有回包厢里，漫步走出了酒店，刚出门，就看到了王哥在门口冲他笑着。“走吧，陪哥走走”高天笑了，跟着他，两个人在马路上慢慢走着。“高强很早就喜欢老孙了，老孙也跟他一直来往着，小高心眼小，看到老孙跟谁近一点，都不高兴”高天笑笑“我理解的，王哥，没有事的，我不是小孩子的”王哥笑了“其实象你这样的，我们几个都挺喜欢的，只是都不好意思表示出来罢了”高天笑了，看看挺端正的王哥“我没有那么好吧”王哥笑了“好不好，是个人的感觉，不说这个了，刚才是不是还没有喝好，走吧，陪哥再去喝点”说着，拉他进了一家路边的小酒馆。不知道是因为王哥的善解人意，还是自己需要个人来述说，高天借着酒意，把自己的婚姻和现在的苦闷都讲给了他听。王哥配他喝着酒，耐心的听着他讲述自己的过去，不时的安慰他几句。当两个人出来时，高天已经走路都晃了“走吧，哥陪你回去”他扶着高天，向酒店走去。在楼下时，高天拉着他的手“哥，你别走了，留下来陪陪我吧”王哥拍拍他的手，跟他上了楼。
回到房间时，才发现在一张床上躺着一个人，应该是洗完澡，就光着身子睡着了。两个人笑了，也没有惊动他，高天抱住了王哥，亲吻着他的嘴，伸手去解他的衣服。王哥挣扎一下，抱住了他，任由他把自己的衣服解开，摸着他露出来不是很结实，但很饱满的胸脯，高天喘息着，把他压到了床上，咬住了他一只奶头。“恩---兄弟--轻点--恩----”王哥小声的央求着，呻吟着，上衣被高天扒下去，已经发福的身体露出来，高天抚摩着那还算结实的中年男人身体，动作轻下来，慢慢的舔弄着他已经硬了的奶头，用手玩着另一只。“恩---兄弟--哥喜欢你，喜欢你--”王哥迎合的蠕动着，舒服的哼着。高天去脱他裤子时，他拉住了高天的手“兄弟--恩--等一下，哥还没有洗澡呢--恩--”高天拉开他的手，扒下了他裤子，胖乎乎的王哥身上只剩下一条三角裤了，高天把自己的脸贴到了他隆起的内裤上。因为还没有洗澡，一股带着腥味和男人特有的骚味，刺激的高天的欲望急剧的膨胀，他扒下了他的内裤，露出他已经硬了的大鸡吧。王哥的鸡吧不是很大，没有孙哥的大，但毛还是很多的，高天把脸压到他浓密的阴毛上，蹭着，亲吻着，含住了他开始流水的大鸡吧。“恩---兄弟--哦---轻点---恩----”被他刺激的浑身酥麻的王哥弓起身子，呻吟着。高天分开了他的腿，王哥挣扎一下，还是自己抬高了腿，把自己的后面露出来，有股淡淡异味的后面更是刺激了高天的欲望，他扳着王哥的屁股，把他带毛的屁眼露出来，嘴亲上去“恩---不--不要---哦---兄弟--哥受不了了--恩---”被这异常的刺激弄的骚痒异常，弓着的身体扭动着。高天没有在意他带着异味的气味，舌头把他那蠕动的小菊花舔弄的收缩不已。
松开了他，高天把自己的衣服解开，躺到了床上，王哥喘息着爬起来，给他脱掉了上衣。脱掉他裤子时，看到了他那把大鸡吧紧紧包住的内裤，王哥忍不住伏到他胯下，隔着内裤，亲吻着那比普通人大好大的大鸡吧，爱极的摸着他结实粗壮的身体“恩---兄弟--你好大呀--恩---”他呻吟着，抓住那脱下内裤后，挺起来的大鸡吧，激动的低下头，含进嘴里，狂乱的亲着，套弄着“恩--哥---来吧--给我吧---”被酒意和欲望刺激的亢奋的高天拉着他，央求着。王哥呻吟一声，跨到了他身上，吐一些口水，涂在自己的屁眼上，扶着那叫他又爱又怕的大鸡吧，顶到自己骚痒的屁眼上，慢慢的坐下去，一点，又一点“恩---宝贝--哦--大鸡吧太大了--恩----”在他控制不住的呻吟声里，粗硬的大鸡吧徐徐干进了他的屁眼里。王哥痛苦的呻吟着，身子抖动着，那没有孙哥松弛的屁眼紧紧夹着到根的大鸡吧，紧张的收缩着。高天呻吟一下，抚摩着他抖动的身体，套弄着他有点软了的大鸡吧“恩--哥---没有事的--恩---你的好紧呀---”王哥又羞又浪的哼着，抱住了他，送上自己的亲吻“恩--兄弟--哥好喜欢你--恩---今天晚上哥随便你玩了--恩---”他呻吟着，扶着高天的身体，开始上下动起来---。
虽然开始有点太紧了，但被人操弄过的屁眼很快就适应了粗大的大鸡吧，顺利的上下套弄着那又粗又大的大鸡吧，已经浪起来的王哥扭着屁股，快乐的哼着，胯下的大鸡吧被操的开始硬了。这时，另一张床上的那个人被弄醒了，揉揉眼，爬起来，上了这个床，原来是老胡带来的一个朋友老郭。他淫亵的冲两个人笑笑“老胡怕高兄弟回来，没有人照顾，叫我留下来等他的”但他胯下开始变硬的大鸡吧已经挺起来，高天喘息着，抓住了那比王哥的大点的大鸡吧，刺激的套弄着。被人看到的王哥又羞又浪，闭上眼，只是不由自主的上下动着。高天冲老郭挤一下眼，老郭笑了，贴上来，把自己的下面靠到高天脸上，自己则伏到了王哥的胯下，含住了他晃动的大鸡吧。高天含住他的大鸡吧，给他口交着，摸着他结实浑圆的屁股，慢慢摸到他的屁眼上。老郭自己把腿分开，让他更方便的摸弄着自己的屁眼，三个人就这样玩在一起。
不知道是因为老郭口交的技术太好，还是被前后一起被玩的刺激，王哥忍不住的射了“啊---不--不行了--恩---”他抖动着，把屁眼紧紧夹着大鸡吧，剧烈收缩的屁眼夹的大鸡吧紧紧的，一股热流喷射到了老郭的嘴里，他吞下去。射精了的王哥被骚浪的老郭抱下了高天的身上，那刚把王哥操射了的大鸡吧，带着淫水挺立着，老郭呻吟着，拿过准备好的润滑油，涂到自己的屁眼上，跨到了高天身上，扶着那粗硬的大鸡吧，顶到骚痒的屁眼上，慢慢坐下去“啊---太大了--恩---哦哦---”老郭呻吟着，扭动着，屁眼张开，把那粗硬的大鸡吧徐徐坐进自己的屁眼里。比起王哥的屁眼，他的没有那么紧，但很热，暖暖的，肉肉的，包裹着大鸡吧十分的舒服。高天摸着他胯下硬挺的大鸡吧，一只手摸着他结实粗壮的胸脯“恩---兄弟--大鸡吧操死哥哥了---哦---顶进肚子了--啊---”比较风骚的老郭叫的很骚，很浪，一边叫着，一边夹着那叫自己爱死的大鸡吧，刺激的套弄着。缓过气来的王哥也靠上来，学着他刚才的样子，伏在他胯下，含弄着他被操的硬硬的大鸡吧---。

第五章 疯狂的野合
跟王哥和老郭疯狂了一夜的高天，第2天，在局长办公室里，看到了不自在的孙哥。“兄弟，都是哥不好，是不是你看不起哥”高天笑了，点上支烟“哥，你别这样说，我不是小孩子，我理解你的”孙哥点点头“你放心，哥是爱你的，你给哥时间，哥会把这事弄好的”高天没有说什么“哥，你别太在意，咱不说这个，你看，是不是叫人带我下去”孙哥看看他，点点头，打电话叫人进来。
在局里人的介绍下，高天见到了自己的新同事“西湖路派出所”的所有人，也就是18个人。原来的那个所长，在前两天已经被孙哥安排去党校学习了，据说回来要提拔的。对这个部队回来的新所长，大家到是没有什么问题。在局里人走以后，高天进了所长办公室，坐到了副所长李天明的对面，这个比他还大几岁的中年男人抬头看看他，没有说什么。高天笑笑，递给他支烟“李哥，我知道你也是在部队回来的，在刑警队也干过，以后的工作，还要李哥多费心了”李天明笑一下“怎么，想叫我给你卖命呀，就一支烟，可满足不了我”高天笑了，看着这个黑壮的男人，一拍胸脯“那不是小意思，今天晚上，我请客，跟大家先联络一下感情”李天明笑了“行，够爽快，不愧是我们部队出来的汉子”就这样，这个憨厚不得志的副所长，就被高天收买了。
看一下不很大，但很干净的派出所，高天来到为自己准备的宿舍。一个桌子，一把椅子，再就是一张床，收拾的很干净，床上的被褥都是新买的。“怎么样，领导还满意吧”跟进来的李天明笑着“你先暂时住着，等局里给你安排好房子再搬了，这可是我昨天收拾了一天的，今天晚上的酒，我可要多喝点”高天笑了“那不是小意思吗，真看不出呀，还有这样的心思”李天明的脸有点红了，拿出烟点上。“对了，我就住隔壁，以后我们也有个伴了”高天一楞“你家里人呢”李天明笑笑“在老家呢，因为家里有老人，走不开的”高天笑了。就这样，高天开始自己在派出所的第一天的生活，当然晚上带几个主要的骨干出去联络一下感情，是很正常的事了。因为不光他跟李天明，还有2个民警是住在所里的，所以吃的问题也是自己做的，所里最大年龄的民警的老婆秦嫂给他们做饭，有时也帮着洗一下被褥和外衣。高天对这样的工作和环境挺满意的，而且，在离婚和离开部队两件事加在一起，叫他心情很差，在这里的环境下，应该是很适合他现在的。
因为在部队里就已经是中级军官，对于管理和建设，他不陌生的。在一个星期左右，他已经摸清了所里的基本工作，其实这也归功与上任所长和李天明的关系，杂七杂八的工作基本在李天明手上，就已经办好了，有的只是需要他签一字，需要他抓的事，大家开个小会，也就解决了。高天的心情缓和过来，感觉着呼吸都那么顺畅，他也庆幸自己来到了这里。当然，他这段时间也没有跟孙哥，包括王哥他们联系，孙哥曾经打电话问过他，工作和生活怎么样，有没有需要他出面的，都被高天婉言谢绝了。正所谓“饱暖思淫欲”，安静平稳的环境下叫高天的身体和精神都恢复的很好了，他那棵充满了旺盛精力的心，又开始了躁动。
对于孙哥他们那几个老江湖，他是不想去联系的，惹点麻烦，还不够闹心的。他想了一下，打了老郭的电话，到不是对他很喜欢，因为感觉上他应该是不象那些人那么麻烦。老郭一口答应，带他去见识一下这里的同志地点，两个人约好晚上饭一起吃，先后来到了说好的地方。
老郭大概不到40，是一个厂里的车间主任，因为做过体力工作的缘故，他的身体很结实，虽然开始发福，但比起王哥他们那些做办公室的人，还是要粗壮很多。人长的也是那种很端正的，方头大耳，就是头发少了点，理了个很短的平头，到更有点男人样。但他在床上，可是骚的厉害，外表很男人的他，更喜欢被人插，弹性十足的屁眼又会夹。高天找他，也是想跟他好好的玩玩，上次因为有王哥在，总是没有那么放松的去玩。两个人坐在小包厢里，一边喝着小酒，老郭的眼睛就始终冲他放着电，显然对这个高壮的大鸡吧男人也是十分喜欢。“说起这些渔场呀，你找哥还是找对了”他喝口啤酒，淫亵的笑着“老孙他们呀，是不好意思去那样的地方，在这里，只要是同志的点，哥基本都去逛过”高天笑了，又给他满上一杯“那你先说说，都有什么样的地方”老郭笑了“渔场的地方吗，不外乎就那几种地方，最低等的，就应该是公厕了，是老早就有的了，只是条件差点，人的素质吗，也不怎么好”高天笑笑“再就是公园里，什么人都可以遇到，但就是地方太大，不怎么好找人，哥哥我吗，最喜欢的是浴室了，方便，又比较卫生，洗洗玩玩，两不耽误”高天笑着打他一下，老郭淫亵的笑着“现在吗，又有了酒吧，老孙和老胡他们偶尔会去那样的地方，只是大都是年轻人，哥不怎么喜欢去，呵呵，我就是在那里认识老胡的”他笑着看着高天“兄弟你自己看，想去什么样的地方，哥带你去”高天笑笑“我也不怎么喜欢酒吧，乱糟糟的，小孩子我也没有感觉，厕所吗，太那个了，呵呵”老郭笑了“跟哥差不多吗，那一会哥带你去浴室吧，去泡会澡，哥找个好的，陪你好好玩玩”高天笑了“找不找都没有什么，不是还有你吗”老郭开心的笑了“我出来时，洗过澡了，等下次再去吧，一会哥带我去公园走走吧”老郭高兴的点点头，拿起杯，两个人笑着，碰了一个。
出了小酒店，已经是快8.00了，两个人打车，直奔老郭说的公园。这里是个不很大，也不收门票的小公园，里面基本就没有几个路灯，幽暗的环境到是约会的好地方。“兄弟，我们分开点走，要是走在一起，有的人不敢上来搭话的”高天笑了，他知道这些的，因为他曾经也到过这样的地方。老郭笑着，先走进去，高天慢慢的跟进去。
今天不是周末，人不是很多，三三二二的男人，当然也有一对对的男女，只是很少。高天按照老郭说的，向那个小山的后面走去，果然基本都是男的了，有几个还很暧昧的冲他飞着试探的眼神，但不是太小，就是很妖，没有太象样的。高天漫步走到小山的后面，在树下，小湖边，几个男人正说笑着，还有的已经抱在一起。高天没有过去，自己站在树下，点上支烟，等待着鱼儿自己上钩。过来一个30左右的男人，特意在他身边走过，带起一阵香风，叫高天郁闷够戗。又走来一个如杨柳般摇摆的年轻人，更是叫高天倒了胃口，他忍不住又点上第2支烟，打算还没有好点的，就招呼老郭走人，就两个人找地方玩去。正想着呢，老郭跟一个人走过来“着急了吧，兄弟，怎么样，看到喜欢的了吗”老郭笑着冲他挤一下眼，高天笑笑，看到了那个人，40左右，戴个眼镜，人挺斯文的，不是多高的身体也很饱满。那个人冲他笑一下，没有说话“我说老哥，怎么都是那样的，亏你说有不错的”高天递给老郭支烟，笑着说。老郭也笑了“我怎么知道好的都跑什么地方去了，呵呵，兄弟，试过在山上玩吗”他淫亵的笑着，那个人也期待的看着高天，高天笑了，看看那个还不错中年人“怎么，就在这里玩呀”老郭笑了“在这里，还不被人把你强奸了，走吧，哥带你去个地方”转身，他带着两个人往外走，那个人一直没有说话，只是诱惑的老是笑笑。
老郭带着两个人出了公园，也没有坐车，拐过一个马路，就是一个开放的小山了，因为天比较晚了，加上地方也比较偏，山上没有什么人了，只可以看到几对男女。高天真的奇怪，老郭怎么知道这样的地方，正想叫住他，去开个宾馆得了，老郭回头笑一下，拐进了一片树林，高天看一下那个人，只好跟进去。看着有点郁闷的高天，老郭笑了“兄弟，在这里玩，就是你爽翻了天，也不会有人来的”说着淫亵的笑着，贴在高天身上，手就摸向了他的裤裆。高天看一下那个人，笑笑，那人也笑了，看看高天，蹲在两个人脚下，伸手去解高天的裤子。老郭咬着他的耳朵“他的我认识的一哥们，人不错，而且前后活都不错”高天捏一下他屁股，老郭抱着他，哼一声“恩--兄弟，今天晚上，我们哥俩就好好伺候伺候你了”说着，亲到了他嘴上。高天搂着他，解开了他的上衣，摸着他结实多肉的胸脯，自己的裤子已经被那个人扒下去，隔着他特意穿的透明内裤，开始亲吻他已经硬了大鸡吧。老郭也低下头，含住高天的一个奶头，亲吮着，舔弄着，舒服的高天靠在树上，享受着由两个人为自己服务。
因为天气还是夏天，光着身体，也不会感觉凉。老郭也已经脱光了衣服，跪在了高天的身后，隔着内裤亲吻着他结实的屁股。高天扶着树，一前一后的两个人卖力的刺激着他的欲望“恩---哥---喔----”他酥麻的哼着，真的知道了高手的经验是真的，胯下被那人玩弄的已经涨的难受的大鸡吧几乎要把内裤撑破“恩---哥---好痒--恩----”他弓下了身子，老郭趴在他屁股上，隔着内裤舔着他骚痒的屁眼，把他那难受的屁眼舔的收缩不已。那个人没有再折磨他已经涨的难受的大鸡吧，站起来，脱下了自己的衣服。没有想到挺斯文的他竟然身体很结实，应该是不比老郭少肉的身体圆滚滚的，还长了很多的胸毛，他脱下裤子，没有穿内裤的下身也都是毛，一根比高天小不多少的大鸡吧已经硬硬的挺起。他站在了弓着身体的高天面前，高天呻吟着，握住了他那流着淫水的大鸡吧，张开嘴，激动的舔着，吮吸着。舒服的哼着，那人挺着屁股，大鸡吧在高天的嘴里抽动着，高天套弄着他粗硬的大鸡吧，心里真的希望可以用这根大鸡吧插进自己的屁眼。被刺激的酥软的高天站不稳了，老郭这时也扒下了他已经被口水湿透的内裤“恩--哥--我受不了了--哦---”老郭直接的含着他的大鸡吧，刺激的套弄着，三个人已经控制不住欲望了。
因为老郭曾经跟他玩过，这次就让自己的哥们先开始了。高天躺在了草地上，涨极的大鸡吧挺着，那人呻吟着跨在他身上，用口水把自己的屁眼弄湿了，扶着大鸡吧顶到自己的屁眼上，试一下，慢慢坐下去，粗硬的大鸡吧顶开了他的屁眼，徐徐干进去“啊---好涨--恩--大鸡吧太大了--啊---哥---大鸡吧操死我了”那人骚浪的哼着，抓着站在一边老郭的大鸡吧，一边用嘴套弄着，下面的屁眼夹着大鸡吧，开始动起来。老郭说的不假，他的屁眼真的功夫很好，又热又滑，包裹着大鸡吧，一上一下的进出，爽的高天舒服异常。他看着那人给老郭口交，自己也抓着他胯下的那根粗硬的大鸡吧，给他撸弄着。看到两个人的下面连在一起舒服的动着，老郭急的是异常难受，他趴在了高天的身上，把头伸到两个人连接的胯下，含住那人的大鸡吧，卖力的套弄着。那人知道他要做什么，也乐得舒服，把身体后仰，粗硬的大鸡吧挺着，让他玩着，自己扶着身后的草地，屁股上下动着，夹着高天的大鸡吧，套动着。“恩--哥--来吧--一起玩吧---”高天摸着老郭浑圆的屁股中间那蠕动的屁眼，示意他也一起玩。老郭趴起来，跨在两人中间，扶着那人的大鸡吧，顶到自己的屁眼上，向下一坐，粗硬的大鸡吧顺利的坐进他的身体里面“恩---兄弟---恩---哥叫你们哥俩玩死了”前后都被玩着的那人刺激的哼着，三个人就这样紧紧的连在一起----。

\
第六章 热情的黄哥
高天的生活开始发生变化，平静的过度已经过去，工作生活上的适应，为他旺盛的精力恢复准备的很充分。在被老郭带着去见识了这里同志的热情后，他的欲望开始膨胀，但他没有去找孙哥他们，对于他们那些当官的人，是没有什么感情好讲的，而且他们之间关系的复杂也叫他感冒。他喜欢象老郭这样的，没有什么牵扯，大家玩玩，感觉很开心，还有老郭那哥们老萧，也是不错的。
在上次那刺激的野合以后，他没有再去找老郭，他知道什么事要慢慢来，可不要因为太疯狂而乱了脚步。虽然有点遗憾，上次没有叫老萧的大鸡吧插自己，但他还是背着老郭，把老萧的电话要来了，他有点不好意思当着老郭的面叫人操自己。又要到周末了，他的心躁动的静不下来，拿出电话本，看看里面新记下的几个电话，一下看到了黄哥的电话号码。对那个在船上陪自己疯狂了一夜的男人，他还是印象很深的，想起他在船上第一次操自己的场面，高天的屁眼痒痒的，他拿起了电话。
有点惊喜的黄哥在看到等着港口的高天时，开心的笑了“累不累，哥”高天接过他给自己带来的东西，那是他叫家人带了一些东西。“累不了的，都习惯了，怎么样，兄弟，还好吧”高天笑了“还可以，走吧，我带你先吃点东西”黄哥笑了，跟着他，上了他开来的车。因为时间刚是早晨，高天带他到了这里最出名的早餐店“够了，够了，那么多，吃不了的”看着送上来的各种粥点，黄哥笑着看着高天“多吃点，哥，今天我也高兴，挺想哥的”黄哥看着他眼睛里露出的灼热，点点头。“哥，你们船是8。40走的吧，我定好房间了，一会，我先陪你休息一下，然后带你开车转转”黄哥笑着点点头“现在你是主人，哥随便你怎么安排了”高天淫亵的笑了“这可是你说的，随便我怎么样了”黄哥脸一红“哥随便你怎么样”两个眼睛里交织着欲望的火花。
进了宾馆开好的房间，黄哥抱住了他，热情的嘴在他脸上，嘴上胡乱的亲着“兄弟，哥想死你了--恩---”高天抱着他，亲吻着他热乎乎的嘴唇，两个人的舌头缠在一起，亲吮着。搂抱着，亲吻着，两个人倒在床上，摸着彼此衣服下亢奋的身体“恩--哥---我想你--恩---”高天压在他身上，亲一下他喘息的嘴，解开了他的上衣。低头含住他肉肉的奶头，亲吻着，用舌头舔弄着，湿漉漉的舌头舔过他硬起的奶头，舔到了他多毛的腋下“恩---宝贝--恩--不--好痒呀--恩---”黄哥蠕动着，双手被拉到头顶，骑跨在他身上的高天刺激着他敏感的奶头和腋下。扒下他的裤子，结实的黄哥身上，只剩下一条应该是特意穿的丁字裤，白色的性感内裤下，已经硬了的大鸡吧把中间那窄小的布片顶起老高。高天喘息着，低下头，隔着那薄薄的内裤，亲吻着他亢奋下的欲望，轻轻的用牙咬着，用舌头顶着，湿透的布片把大鸡吧的形状勾勒出来“哦---宝贝---恩---你弄死哥了--恩--哥受不了了---”黄哥被刺激的弓着身子，呻吟着，两条结实的大腿有意无意的张开。高天哼一声，抬起了他分开的大腿，两条布带中间没有遮掩的密穴露出来，在毛毛中蠕动着，高天的嘴亲上去“恩---不--恩---痒死哥了--恩---”黄哥呻吟着，翘着腿呻吟着，褐色的屁眼收缩着。高天知道他现在很迫切的需要自己的插入，但他不会满足他，因为现在高天自己的屁眼也是痒的难受。他扒下了黄哥身上的丁字裤，那根湿漉漉的粗硬大鸡吧挺出来，高天呻吟着，张嘴含住，一边吮吸着，一边用手刺激着他下面已经被自己舔的骚痒的屁眼。
在黄哥渴望的呻吟下，高天迫切的扒光了自己的衣服，但没有用自己的大鸡吧去满足他，而是跨到了他身上，用自己结实浑圆的屁股刺激的挤压着下面黄哥那粗硬的大鸡吧，他拿过了准备好的润滑油。扶着那涂上油滑腻腻的大鸡吧，在自己骚痒的屁眼上蹭几下，高天呻吟着，屁股向下坐，褐色的屁眼张开，那滑腻的大鸡吧顺利的干进去“啊--哥---我要你--恩----”高天感受着那徐徐进入的大鸡吧的涨满，亢奋的哼着，扭动着，把那叫他喜欢的大鸡吧慢慢套进了身体的深处。黄哥摸着他因为刺激发红的身体，抓着他胯下刺激的涨硬的大鸡吧“哦--宝贝--你爽死哥了--恩---”整根的大鸡吧被灼热的屁眼紧紧包裹着，挤压着，高天骚浪的开始动起来，结实的屁股慢慢抬高，大鸡吧徐徐抽出来，再坐进去“啊---哥--操我--恩--操死我吧--恩---”高天积压的欲望爆发了，他扶着黄哥的胸脯，屁股扭动着，上上下下的套弄起来，胯下因为刺激涨硬的大鸡吧晃动着，流出一缕缕的淫水---。
因为上下运动酸软的腿，加上被大鸡吧进进出出刮弄的酥麻的屁眼，高天有点坐不稳了。他呻吟着，抬起身子，黄哥的大鸡吧在他屁眼里抽出来“恩--哥--我要你操死了--恩---”高天又骚又浪的哼一声，仰在了床上，把自己的腿抬起来，露出他被大鸡吧插的张开的屁眼“恩--哥--操我--恩--快用大鸡吧操我吧----”黄哥喘息着趴起来，抬着他的腿，跪在他胯下，把自己涨硬的大鸡吧顶到他淫水淋淋的屁眼上，一下子干进去“恩---哥---大鸡吧干进肚子了--啊--哥--操--操死我吧---”高天翘着腿，抱着黄哥的脖子，火热的嘴亲吻着他的嘴，下面的屁眼夹着他的大鸡吧迎合的动着。黄哥呻吟着，屁股开始挺动，大鸡吧借着淫水，用力的插着，顶着---。
正被大鸡吧插的爽透的高天享受着黄哥的插弄，黄哥呻吟着，把自己的大鸡吧抽了出来“恩--宝贝---哥受不了了--恩--哥要你--”高天胯下那刺激的一直亢奋下的大鸡吧流了好多的淫水，硬邦邦的大鸡吧刺激的黄哥屁眼痒的实在忍不住了，他松开高天的腿，跨到了他身上，抓着他那耍你的大鸡吧，顶到自己屁眼上，一下坐下去，因为流了好多的水，虽然有点紧，但大鸡吧还是顺利的干进去“啊--宝贝--操我吧--恩--操死哥吧---”黄哥也顾不上疼了，扶着他的胸脯，屁眼夹着大鸡吧，疯狂的上下动着。高天呻吟着，被大鸡吧插的正舒服的屁眼空虚的难受，但他知道，上一次就被自己的大鸡吧征服的黄哥更喜欢被自己操，不是想操自己。他无奈的摸着他的大鸡吧，配合的向上顶着---。刚才已经被他屁眼刺激的浪极的黄哥被那火热的大鸡吧一插，那积压许久的欲望一下爆发了，他疯狂的哼着，屁股的大起大落，夹着大鸡吧猛力的套着，胯下被高天摸弄的大鸡吧晃动着“啊--不--不行了--啊--哥忍不住了--啊---”在他骚浪的哼叫声里，他的大鸡吧抖动着，身子晃动，一股白浆在大鸡吧里狂喷而出，他被操射了---。
酥软的黄哥呻吟着，歪在了床上，欲望没有被释放的高天爬起来，用纸巾擦掉身上黄哥射出的精液，胯下那硬邦邦的大鸡吧挺立着，刚要把黄哥腿抬起来，继续插“噢---宝贝--等一下--恩--让哥歇一会”看他那酥麻的样子，高天心一软，笑一下，躺在床上，抱着他，亲吻着他汗津津的脸“哥--舒服吗”黄哥点点头，抱着他“宝贝---哥爱死你了--恩--”酥软的身体靠着他身上，两个人缠绵着。高天看着他喘息的样子，一下想起了老萧，他犹豫一下“哥，要不我找个人来，一起玩”黄哥一楞，知道他没有得到满足“臭小子，你喜欢怎么样，哥都陪你”高天笑了，拿起电话。
看他放下电话，黄哥抱着他，亲一下“宝贝，是不是哥满足不了你，也不知道怎么了，哥一见你，就忍不住了”说着，脸红了。高天笑了，亲一下他“没有的了，哥，我知道你有点累，一会那个老萧就来，让他好好伺候伺候你，呵呵，他前后都可以的，活很好”黄哥笑了“小色狼，你们是不是玩过的”高天脸一红“就玩过一次，他喜欢叫我操他”黄哥笑了，抓着他胯下已经有点软的大鸡吧“宝贝，没有人不喜欢你这样的宝贝，哥不求别的，只要你有时间记得哥就好”高天笑了，抱着他，摸着他滑滑的身体“傻哥哥，我怎么会不记得你”两个人亲吻着，缠在一起。
黄哥下床去浴室洗澡了，高天躺在床上，点上只烟，摸着胯下没有满足还有点涨的大鸡吧，想象着一会老萧来了，三个人刺激的疯狂。门铃响了，他把烟熄了，迟疑一下，也没有穿衣服，打开门，果然是老萧。一进门，老萧就抓住了他胯下半硬着的大鸡吧“怎么，玩过了吧”高天笑了“玩了一下，他洗澡呢，是我老家一哥哥，一会你可卖力点呀”老萧淫亵的笑了“可别象你这样厉害的，要不你们两个还不把我操死”高天笑了。老萧蹲在地上，抓着那已经开始硬起来的大鸡吧，也顾不上上面带着异味，张嘴含进嘴里，刺激的吮吸着，高天哼一声，被刺激的大鸡吧迅速的涨大，硬起。就在这时，黄哥腰上围着浴巾走出来，老萧不好意思的笑笑，站起来“这是萧哥，这个是我黄哥，你们先认识一下，我去洗一下呀”高天笑着，冲老萧挤一下眼，进了浴室。
黄哥笑一下，坐到床上，递给他一只烟“哥，来一只吧”两个人点上烟，一人坐在一个床上，打量着对方的样子，暧昧的眼神碰到一起，都笑了。老萧坐过来，手放到了黄哥的大腿上。摸着他刚洗过光滑的大腿，慢慢伸进了他腰上的浴巾下“出了吧”摸着那湿漉漉软软的大鸡吧，老萧淫亵的问，黄哥脸一红“是的，被他操的忍不住了”老萧笑了，把烟弄灭了，扯开了他的浴巾，蹲在了他胯下，张嘴含住那软软的大鸡吧，慢慢的舔着，吮吸着“恩---哥---好舒服--恩--”黄哥舒服的哼着，被刺激的大鸡吧慢慢的涨大，硬起。老萧抬头看一下他，站了起来，解开了自己的裤子，连内裤一起脱下去，一根褐色大鸡吧已经硬硬的了，黄哥看着那比高天的差不多点的大鸡吧，低下头，张嘴含住，刺激的吮吸着，套弄着“恩---兄弟---喜欢操哥，还是想叫哥操你--”刺激的老萧喘息着，摸着他的奶头。黄哥脸一红，骨头里希望被大鸡吧操的念头叫他躺在床上，把腿张开。老萧脱掉上衣，抬起了他的腿，露出他洗过的屁眼，他拿起油涂上去，把大鸡吧顶上去“恩---哥--你慢点---他刚操过的---弟弟怕---”在黄哥的央求声下，那粗硬的大鸡吧已经顶开了他被操松了的批眼，徐徐干进去“啊---哥--恩---来吧---恩--操我---恩---”刚被高天操的还舒服还在印象中，黄哥骚浪的哼着，夹着那粗硬的大鸡吧，浪极的呻吟着，被两个男人轮流操弄的刺激，叫他的欲望亢奋异常---。
高天擦着身上的水走出来，就看到了老萧站在地上，正干着呻吟的黄哥的场面，他笑了，扔了毛巾，上了床。“恩---兄弟--啊--哥被打击吧操死了--恩---救我--啊---”骚浪的黄哥又羞又浪的抱着他，高天亲着他，摸弄着他的奶头，跪在了他的脸前，把自己涨硬的大鸡吧插进了他的嘴里，黄哥呜咽着，呻吟着，上下被两根大鸡吧插弄着，老萧抱着高天的头，两个人的嘴亲在一起“恩--兄弟--来吧--哥要你---”骚浪的老萧一边操着黄哥，一边渴望的央求着。高天喘息着，下了床，摸着老萧结实浑圆的屁股，老萧呻吟着，趴在黄哥身上，把自己的屁股翘高点，露出他带毛的屁眼。高天把润滑油涂上去，用手摩弄着那蠕动的肉洞“恩---兄弟--哥要--恩---操我吧----”老萧央求着，趴在黄哥身上，翘着屁股。高天忍不住了，站在他身后，把自己的大鸡吧顶到那已经发骚的屁眼上，一用力，大鸡吧一下干进去，三个人下面连在一起-----。 

第七章 第三者？ 

以为不去接触孙哥就可以避免一些事了，但是事情还是找到了他的头上。当他接到那个报社的高强打的电话，知道自己还是被牵扯进去了。说好了见面的地方，他想一下应该怎么说，才会叫高强不要误会自己，但好象这样的事是解释不清楚的。
走进约好的地方，他就看到了憔悴的高强，高天走过去“走吧，我们去里面坐”高强点点头，跟着他进了里面的包厢。服务员在点菜出去以后，高天看看他“瞧你这是怎么弄的”高强苦笑了一下“兄弟，哥就问你一句话，你能把孙哥还给我吗”高天一楞“强哥，你这是怎么说呢，从那次以后，我就没有见过他的”高天一楞，眼睛里的泪水一下流了出来。高天忙拿过纸巾递给他“强哥，你别这样，怎么了”高强刚要说什么，服务员开始上菜了。
倒上杯酒，高天笑一下“哥，来，我们怎么也是一家子，一会再说”高强点一下头。等菜全上来以后，高强的泪水又忍不住了“这段时间，他一直没有联系过我，我打电话，他老说忙，我以为他跟你在一起的”高天拍拍他肩“真的，我不会骗你，那天我就看出你真的很喜欢他，所以，我也不会想把自己参合进你们中间去的”高天擦一下脸上的泪水“我们认识有2年了，他开始很喜欢我，基本每天都给我达电话的，为了他，我把婚都离了，但他越来越少去找我了”他看一下高天“其实，你没有来以前，他就跟我比较远了”高天笑一下“哥，你接触这个几年了”高强想一下“应该是刚3年吧，他是我第一个朋友”高天点点头“我都已经快8年了，我可以理解你现在的感受，但他真的跟我没有联系的”他看看高强“你应该对同志不是不了解吧，看了别人的分分和和，你难道没有想过吗”高强苦笑一下“我自己知道的，其实自己很傻，我平时是很立志的一个人，但真的好难放的下”他拿起杯里的酒，一下喝进去。
高天看着已经走路晃晃的高强，真的是哭笑不得，今天晚上就听他一个人在这里述说纸巾的经历了，还要说着开导他的话，现在好了，喝多了。真的放心不下他一个人坐车回去，高天还是扶他上了自己开来的车上，但还是怕他吐到车上，只好注意不时回头看看。他第一次注意到高强还真的是很帅的一个男人，怪不得孙哥喜欢过的，看着他那紧皱的眉头，高天的心还真的是心疼了。
到了他住的地方，高天看他下车的样子，还是扶住了他，把车锁上，扶着他上了楼。在他口袋你拿出钥匙，开门进去，应该是没有心整理的家还算干净，看的出他平时还是很干净的人。扶着他躺到床上，高天看看他，帮他把鞋脱了下来，因为是夏天，也就不用盖什么东西。他刚要起来回去，高天拉住了他的手“别，你别走，别留下我一个人”高天看到他闭着眼的脸上有些羞涩的样子，笑了“好的，我不走”高强脸红的松开他的手，还是闭着眼，不敢看他。高天笑笑“你先睡吧，我去洗一下澡”他把身上的衣服脱下来，穿着内裤进了卫生间，床上的高强睁开了眼，看着高天赤裸的背影进了卫生间，迟疑着，坐了起来。
高天站在淋浴下，想想一会要发生的事，心开始躁动起来。这时，背后一个火热的身体贴上来，在后面抱住了他，他没有动，感受的身后那柔软火热的身体贴在自己身上的摩擦“兄弟，你会不会嫌弃我”高强小声的问着，高天笑了，扭过身子，看到了他羞涩又渴望的双眼，低下头，把自己的火热的唇压到了他的嘴上，两只手摸着他光滑的身体“恩―兄弟―哦---呜---”在他怀里的高强酥软的抱紧了他的腰，把自己的身体紧紧的贴在他的怀里。
高天用沐浴露轻轻摸着高强饱满光滑的身子，看不出他的身材那么好，柔软多肉，摸起来，很舒服，尤其是他的身体特敏感，手指一碰那褐色的奶头，就会马上硬起来，叫高天忍不住一下含住“恩---痒―恩---不要―恩---”几乎站不住的高强扶着他的肩头，靠在了墙壁上，高天喘息着，抓住了他胯下硬挺的大鸡吧，借着泡沫套弄着。把他全身玩了一遍，高强开始仔细的为高天服务了，他不敢看高天的眼睛，但对这个高大粗壮的男人真的越看越动心，开始还有点羞涩的感觉已经没有了，他摸着那粗硬异常的大鸡吧，恨不得一口就吃下去，想想一会这粗硬的东西就要插进自己的身体，他的屁眼痒痒的。当高天的手指伸过去时，他主动的翘起屁股，让他的手摸到了自己骚痒的屁眼上。高天的手指借着泡沫摸弄着那曾经被孙哥搞过的肉洞，少一用力，手指已经插了进去“哦---哥―不―恩---亲哥---”高强下意识的把他叫成了哥，扶着边上的浴缸，扭动着浑圆的屁股，骚浪的样子已经是急不可耐了。
高天忍不住了，他扳过了他的身体，站在他后面，呻吟的高强哼了一声，把自己的屁股翘的高一点，露出他带着泡沫的屁眼，高天把自己的硬的难受的大鸡吧顶在那柔软的屁眼上，蹭了几下，喘息着用里一顶，那次大的大鸡吧徐徐干进了他柔软的屁眼里“啊―哥---哦---慢点―恩---”虽然已经被孙哥干过很多次了，但他那还很嫩的屁眼被这样粗大的大鸡吧插的还是几乎要裂开一样。高天呻吟着抱住他，摸着他滑滑的奶头，一只手摸着因为大鸡吧插的已经软下来的大鸡吧，慢慢的等他适应下来。“啊---好人―你会插死我的―恩―大鸡吧太大了―”适应过后的高强已经开始发浪了，胯下被摸弄的大鸡吧也又一次硬了，他扭着自己的屁股，刺激着被那柔软的屁眼紧紧夹住的大鸡吧。高天呻吟一下，屁股慢慢动起来，大鸡吧慢慢的插动了“恩---哥---轻一点―恩---大鸡吧干死我了―恩---”被欲望刺激的疯狂的高强已经顾不上什么了，迎合的扭着屁股，主动的向后挺着，呻吟着---。
高天抱着酥软的他，回到床上，刚才在为什么里的疯狂插弄，竟然把他干的射精了。他抱着他躺在床上，亲吻着他光滑的身体“哥---喜欢我吗”高天脸红的点点头，把自己靠在他怀里。高天笑了，抓住他的手，放到自己的胯下，高强呻吟一声“恩―兄弟―哥一定会被你操死的”但还是忍不住用手套弄着那刚刚干的自己爽死了的大鸡吧，高天亲一下他“还要吗，哥”高强脸红的点一下头，高天爬起来，掀起了他的腿----。

第八章 高强的要求
高天坐在自己的办公室里，想着昨天晚上跟高强疯狂的一切，看不出这个平时很斯文的高强，在床上是那么的疯狂，那么的主动。他几乎吸干了高天体内的所有精力，一次又一次索取着，弄的高天现在的腰还有点酸。可是早上起来，高天要走时，他却装着睡着了，高天也没有惊动他。想到他夜晚和清晨不一样的样子，高天笑了。
把手头上的工作处理一下，他又想起高强来，他那光滑饱满的身体，淫浪的叫声，尤其是浑圆的屁股中间那叫自己迷恋的柔软的屁眼，叫高天的胯下又开始膨胀。但是他知道，高强不会马上把孙哥忘记的，早上的装睡，就是他内心挣扎的表现，他不知道自己应该怎么去面对高天，尤其是在酒意下疯狂的交欢以后。高天不急的，他在等待，等着他想想明白，这个斯文而又淫荡的男人，就是自己的了。一天，两天，高强还是没有动静，高天有点坐不住了，他这几天没有理会老郭和萧哥的电话，耐心的等待着。他告诉自己，再等一天，如果他还是没有动静，自己就去找他。
来到高强上班的报社，问一下门卫，才知道高强已经3天没有来上班了。他打了一下他的电话，是关机的，他有点坐不住了。开着车，来到高强的宿舍，敲一下门，没有动静“开门，高强，你在的吗”他在门口大声叫着，用力拍着门。门一下开了，高强笑着，看着他“别叫了，把狼都叫来了，进来吧”高天楞楞的跟他进去里面。高强看着他，眼睛里带着羞涩和喜悦坐到了他腿上“知道吗，我告诉自己，如果你今天还没有来找我，我以后都不会再见你的”高天想到自己的想法，抱住他，笑了，两个人的嘴唇贴在一起。
喘息着，高强笑了，用主焦点屁股摩擦着他下面膨胀的隆起“哦―宝贝，你会折磨疯我的”高天抓着他浑圆的屁股，用自己硬起的胯下向上顶着。呻吟一下，高强解开了他的上衣，摸着他结实的胸脯，低下头，咬住他一个奶头“天，我想好了，以前的我实在是太傻了，恩---我不会再去爱一个人，但我对你只有一个要求，恩----我不管你有几个男人，我只要你一个月，可以见我一回”高天喘息着，捧起他的脸，亲吻着“宝贝---恩---那我不是亏大了吗”高强笑着，跪在了地上，解开他的裤子，隔着薄薄的内裤，亲吻着他那已经硬硬的大鸡吧。高天呻吟着，靠着沙发上，让他脱下了自己的裤子。湿透的内裤掩盖不住他硬挺的欲望，高强隔着那一小层布片，刺激的吮吸着。高天呻吟着，看着他，忍受着胯下的涨硬“哦―宝贝―来吧―我要你---”高强抬起头，看着他，淫秽的笑着，站了起来，解开了自己身上的衣服。他的里面什么也没有穿，外面的阳光照在他光滑饱满的身体上，高天呻吟一声，抱住了他，把自己的脸贴在他身上唯一黑色的胯下，蹭着他已经硬挺的大鸡吧，亲吻着那卷曲的黑毛。抚摩着他光滑的身体，套弄着他颤动的大鸡吧，高天把自己的手指伸到了他胯下，摸到了他带毛的屁眼上。高强弓着身体，呻吟着，把自己的腿叉开，叫他的手指更方便的摸弄着骚痒的肉洞。
把他转过去，摸着他浑圆多肉的屁股，高天忍不住把嘴贴上去，亲吻着，用自己的胡子碴蹭着那女人般的肉丘“恩―哥―好痒―恩---哥---”高强忍不住的哼着，把自己的屁股翘起来，那浅褐色的沟里，淡淡的毛中，褐色的屁眼蠕动着，刺激着高天的欲望。他喘息着，把嘴贴上去，灵活的舌头伸出来，轻轻的掠过那蠕动的肉洞“啊---好哥哥---恩---你好坏呀―恩---”高强呻吟着，扭动着。高天亲吻着，舔弄着那叫自己爱极的屁眼，用手扒开了他的屁股，把舌头顶进去。
忍不住的高强挣开了他的手，呻吟着，撩人的看他一眼，进了里面的房间。高天急切的把自己的内裤脱下来，走进去，大床上，高强自己仰在上面，扒开自己的腿，用手摸着被舔弄的越发骚痒的屁眼，迷乱的哼着。高天胯下的大鸡吧几乎要涨开了，他喘息着，来到床边，高强看着他，呻吟着，在床头拿过了一个东西，高天一呆。那是一根粉红色的假鸡吧，跟真人完全一样的假鸡吧好象跟高天的差不多大，高强看着他，把那根假鸡吧顶到了自己的骚痒的屁眼上，慢慢的蹭着。高天的欲望被刺激的几乎疯狂了，他坐在他身边，摸着他已经流水的大鸡吧，看着他正把那粉红色的假鸡吧徐徐顶进了他自己的屁眼里“啊―哥---我要―恩―大鸡吧干死我吧---”高强撩人的呻吟着，蠕动着，骚浪淫荡的样子，刺激的高天呻吟出来。他忍不住了，抓住那已经插进去一半的假鸡吧，拉了出来，也顾不上润滑，把自己流水的大鸡吧顶上去，一下干进去“啊---哥---慢点---恩---哦----我要你---”高强呻吟着，抖动着，抱住了他的脖子，徐徐干到根的大鸡吧，叫他又痛又浪，那几乎要裂开的屁眼紧紧包着大鸡吧收缩着-----。
吸口烟，看一下身边依偎着自己的高强，高天的心现在是真的很满足的。根据高强的说法，以后他就是自己一个人的了，而且并不会干涉自己有没有别人，虽然说的是一个月见一次，但多见几次，应该是也没有什么的了。他摸着熟睡的高强那光滑的身体，开始考虑自己是不是有点肾虚，被骚浪的高强好象无尽的索取以后，现在的腰还有点酸。他看一下床头的表，已经是下午二点多了，低头亲一下高强的脸，慢慢下了床。草草冲洗了一下，他穿好衣服，觉得还是应该回所里去露一下面才好。
一边往回开着车，他把电话开机，几个未接电话里有3个是孙哥打来的，还有2个是所里打的。他忙把电话打过去，原来是孙局长找他，而所里也就忙打他电话了。高天把车停到了路边，他知道，自己的麻烦可能是来了，按照高强说的，最近的孙哥应该是用的是冷落法，叫他自己死心。现在心是已经死了，可是孙哥明显是要找自己来表态的。高天靠在车坐上，点上烟，加上黄哥，他来以后所发生过关系的男人里，孙哥是最出众的了，无论是外表，还是身体，是叫高天感觉最好的了。但就是这样比较出众的男人，才是最不稳定的。高天的心乱了----。

第九章 放纵
高天没有见孙哥，在电话里也是用话表示了自己比较忙，他信不信也不去考虑了。他需要时间来理清自己的心绪，尤其是怎么面对孙哥，他没有呆在所里，怕孙哥找上门，开车到了江边。黄昏的夕阳已经开始下落了，他的烟也抽了好几根，但也没有想到一个比较好的办法。把已经空了的烟盒扔到车外，他打算按照自己想的，最有效的办法去做。
接到他电话的大刘显然很高兴，两人约好了一起吃饭的地方后，挂了电话。之所以选择了大刘，是因为他对这个高高壮壮的刑警队长还是有一种欲望的，不知道这个粗壮的男人会不会带给自己一份惊喜。虽然被黄哥和老萧插过2次，但骨子里希望被强壮的男人操弄的欲望却没有得到满足，想想一会晚上要发生的事，高天的后面痒痒的。他极力的叫自己的心平静下来，仔细想想怎么做烟盒，才发动车子，离开了江边。
来到约好的地方，大刘已经定好了包厢等着他了，一见他，热情的拉他坐下，叫服务员开始上菜。可能是警察的大多人的通病，大刘也没有穿制服，但合体的夹克衫还是把他粗壮的身体显的那么结实“兄弟，哥以为你把哥忘了呢，上次喝酒以后，就一直没有你的信了”高天苦笑一下“哥呀，你也知道，我是初来乍到的，什么东西都要适应，而且---”大刘看他有点疲惫的样子，忍不住拍着他肩头“怎么了，兄弟，是不是有什么难事，告诉哥”高天犹豫一下“哥，你也知道的，我是奔孙哥来的，我们从来也没有见过的，那天晚上你也见到了”他看服务员进来，他停下来，大刘把酒给两个人倒上。“你是说高强闹的那事吧，怎么说呢，大家都是过来人，他也真的是很死心眼的”高天苦笑一下“我知道这个，所以，我一直没有跟孙哥联系，但我心里憋的难受”他说着，拿起杯，一下喝下去。
几杯酒下肚，大刘就已经把自己当时在警校时，如何被自己的教官给拉下水的事都告诉了高天，连后来处的几个朋友的事，也都讲给他听。高天本来希望在他这里可以得到安慰的心，现在反过来要安慰他了，这样的结果，就是大刘跟他成了无话不说的铁子了。而且在他嘴里，高天知道，大刘曾经跟孙哥也是曾经好过的，并且跟老胡和王哥也都有过的。高天也清楚了，孙哥的花心，老胡的淫乱，王哥的温柔，老郭的风骚。高天同样，也把自己在部队发生的事以及自己离婚的前后，都告诉了大刘，大刘拍着他的肩“兄弟，咱哥们都是苦过来的，哥知道你难受，以后有什么事，就来找哥”高天高兴的点着头，两个人的杯又碰在一起。
大刘的酒量很好，高天本来也不错的，但有所目的的高天还是叫自己喝醉了。结了帐的大刘扶着走不稳的他，来到外面，也不去管他的车，上了自己开来的车上。看一下他，大刘试探的问“兄弟，哥送你回去吧”高天哼了一声“恩---不要----我不要回去”大刘拍一下他拉着自己肩的手，车子开向自己熟悉的宾馆。
扶着他，进了房间，高天一下歪在床上，就一动不动了。大刘看着他，犹豫着，忍不住摸着他红红的脸，解开了他的衣服。装着喝醉了的高天嘟囔着，任由他把自己的衣服脱下来，结实饱满的身体，叫大刘忍不住的呼吸重起来。尤其是脱下裤子后，他的身体上，只剩下一条他特意穿上的通明的性感内裤，大刘有点控制不住的喘息着。高天没有他高大，但也是很壮的那种男人，有一点发福，但更饱满的身体上还有着一层淡淡的体毛，那条黑色的透明内裤更是把他多毛粗大的欲望都展现在大刘的眼前。他抑制不住的摸着他凸起的肚子，毛毛的大腿，没有去摸他已经处于半勃起状态下的胯下。他喘息着，站起来，把自己身上的衣服脱了，高天偷偷的看着这个赤裸的男人，极力的压抑着自己的欲望。大刘很高大，而且应该是长期锻炼的肌肉不象他的这样松软，那是充满力量的饱满，古铜色的身上虽然没有什么毛，但那种成熟男人旺盛的欲望，已经叫人为之心动，尤其是他胯下显然已经硬了的那根黑毛里的大鸡吧，更是比高天的一点不小，黑乎乎的，忍不住叫人热血沸腾。就在高天几乎忍不住时，他转身进了浴室，高天睁开了眼，忍不住呻吟一下，后面的屁眼痒的难受。
在很短的时间里，大刘已经草草洗了一下，围着浴巾走了出来，此时的高天变成了侧卧在床上。他是怕被大刘看到自己那硬的难受的大鸡吧，但那弓起的饱满的身体，尤其是透明内裤下那浑圆丰满的屁股，同样刺激着大刘的欲望。“兄弟，要不要去洗一下”大刘小声的问着，高天没有动。大刘开始动了，他开始轻轻的摸着高天结实的后背，慢慢的向下，摸弄着那滑滑的内裤下圆圆的屁股和下面毛毛的大腿。高天极力不叫自己哼出声来，大刘火热的脸贴到了他的背上，呼出的热气喷得高天身上痒痒的。他开始亲吻高天的身体，当他把脸贴到他他的内裤上，蹭着他浑圆的屁股时，高天哼了一声，大刘抱住了他的大腿，湿热的嘴唇隔着内裤开始亲吻他肉忽忽的屁股，亲着，舔着，当他的手伸到他前面，抓住了他把内裤顶起老高的大鸡吧时，高天忍不住呻吟出来。
带着口水的嘴已经顾不上一切的吮弄着他湿透了的内裤下浑圆的屁股，前面的手住着内裤下已经流水的粗硬的大鸡吧“恩--兄弟--哥忍不住了--恩---哥喜欢你--好喜欢你---”他不管高天是不是听到的说着，一下扳过了他，压到了他身上，他看到了高天眼睛里的渴望与激动，他喘息着，把嘴压到了他嘴上，两个人的舌头缠在一起。“恩---兄弟--哥想你，上次见了就一直想--恩---”大刘亲吻着他的脸，他的耳朵，恨不得把他吃到自己肚子里。高天摸着他结实的背，把他身上的毛巾扯下来，两个人的身体肉挨肉的贴合在一起“哥--亲我---恩--我也想你的--恩---”长期压抑的被征服的欲望彻底的爆发了。大刘低下头，咬住他一个奶头，吮吸着，用牙轻轻的咬着“恩--哥---不要--恩--奶头咬掉了”高天呻吟着，弓起了胸脯。大刘的嘴亲到了他的胯下，没有扒下他的内裤，隔着那层纱，亲吻着他流水的大鸡吧，让那透明的内裤很快的湿透了。高天挺着下身，希望可以叫自己的欲望得到缓解，但大刘并没有满足他，仍隔着内裤，舔弄着他硬的难受的大鸡吧，用牙轻咬着“恩―哥―不要折磨我了―恩―我要---”高天已经忍不住的央求着，酒精刺激下的欲望已经沸腾，他淫浪的呻吟着，蠕动着。大刘喘息着抬起头，看着面前这个叫自己激动异常的男人，他没有去脱他的内裤，而是用手抓住一撕“呲啦”一下，薄薄的内裤被撕开，那褐色的粗硬大鸡吧一下挺出来。大刘分开了他的腿，低头含住了那已经流水的大鸡吧，吮吸着，套弄着“啊―哥―恩---我要你---恩---给我吧---”骚浪的高天蠕动着，夹着自己的屁股呻吟着。
大刘抬起了他的屁股，在那毛毛的胯下，两半饱满的屁股分开，褐色的屁眼蠕动着，刺激着大刘的欲望。他低下头，伸出了自己的舌头，贪婪的舔下去“啊---哥―好痒―恩―我要―啊---”高天的欲望已经被刺激的要疯狂了，收缩的屁眼痒的难受。大刘对这个带着一丝异味的肉洞是那么的渴望，他伸出自己的手指，在那被口水湿润的肉洞上刺激的揉着，扣着，随着手指的用力，润滑的肉洞把手指夹住了“恩―哥---来吧---我要---恩---”骚痒的高天已经浪不可支了，他扳着自己的两腿，把自己的下面尽情的展示给大刘，那被手指插弄的屁眼收缩着。大刘也忍不住了，他把口水吐到了那蠕动的屁眼上，把自己那粗硬胀挺的大鸡吧顶上去“恩---哥---给我---啊---操我---啊---”在他的哼叫声里，大刘那粗大的大鸡吧徐徐干进了他张开的屁眼里----。 

第十章 高天的目的
很久没有这样的疯狂和刺激了，高天记得好象是一夜被大刘插了3次，第二天的屁股感觉上还有点火辣辣的，但那种被粗大的大鸡吧几乎撕裂的贯穿和充实，叫他很喜欢，很喜欢。他爱死了大刘那粗壮的身体和大大的大鸡吧，当然，大刘对这个骚浪，结实的男人也是喜欢死了，在高天被他操弄的忍不住狂射着达到高潮时，猛烈收缩的屁眼夹的他也呻吟着把自己的精华一次次射进他的身体。
虽然很高兴自己找到个猛男，但高天的目的并不是为了这个，而且他知道按大刘的性格和工作，应该不会跟孙哥撕破脸的为了自己。王哥虽然跟自己有过，但他稳重成熟的心态也不是最好的对象，老郭吗，跟孙哥他们不是一个档次的，也不可以，那么，最可能的人就只剩下老胡了。但因为开始就知道他是很乱很花的人，他并没有留他的电话。
他找到了老郭，因为当时自己刚来时，就是老胡留下他陪自己的。老胡听说是他要请自己吃饭，很高兴的答应了，但不是他一个人来的，还带了一个平头的中年人。“兄弟，可是好久没有见了，以为你把胡哥忘了呢”拿起杯的老胡笑着，暧昧的看着高天和老郭。高天笑了“怎么会呢，我可是一直记得胡哥对我的关照，听老郭大哥说起上次你让他留下来陪着我的事，我一直想请大哥吃饭的，这不，现在工作什么的也都适应了，才有时间请大哥喝杯酒”老胡贼贼的笑了“谁叫我是你哥呢，你心里有哥就好”四个人杯来酒去，高天陪着胡哥听他讲着自己的风流事，老郭呢，显然对老胡带来的那个外地朋友深感兴趣，正挨着那人套着话。
可能是酒喝多了，老胡要去卫生间，高天忙跟着过去“哥，你慢点”老胡笑了，拍着他肩“没有事的，哥没有喝多”暧昧的捏一下他的胳膊。高天笑着陪他进了卫生间，关上门时，老胡一下抓住了他的胯下，隔着裤子抓弄着他粗大的大鸡吧“兄弟，哥可是喜欢你老久了，什么时间给哥”高天哼了一声“哥，叫人看到”老胡刺激着抓着那已经开始变硬的大鸡吧，把门锁上，一下抱住他，在他脸上嘴上胡乱的亲着“恩，宝贝，哥想死你的大鸡吧了，恩给哥吧”说着，蹲在了地上，就去解他的裤子，高天假意的阻拦一下，还是让他把自己的大鸡吧弄出来。褐色的大鸡吧一下挺起来，老胡惊喜的抓在手里，脸贴上去，刺激的蹭着，张开嘴，亲吻着，伸舌头舔弄着“恩―哥---哦---”高天享受的感觉着老胡高超 口交技术，酥麻的哼着。老胡不只是含着大鸡吧吮吸套弄，连下面的卵蛋也是舔了个遍，高天的大鸡吧被刺激的硬的难受“哥---恩---不要了---没有洗的”老胡竟然转过他，去舔弄他的屁眼。高天扶着墙，翘起屁股，呻吟着，叫他任意的舔弄着。不舍的站起来，抓着那满是口水的大鸡吧，胡哥骚浪的喘息着“恩―兄弟―今天晚上哥好好伺候伺候你吧”高天笑着点一下头。
两个人回到房间时，老郭正在那人的胯下站起来，高天眼快的看到那人提上的裤子里粗硬的大鸡吧，老胡跟高天都笑了。四个人也就变成了两对，说笑着，已经心思不在酒里了。到最后，是胡哥结的帐，四个人上了车，直接去到了宾馆。
按照老胡的意思，四个人直接开了一个房间。进门以后，高天拉住老胡要抱自己的手“哥，我先去洗一下呀”老胡亲一下他“要哥陪你一起洗吧”高天笑了，把衣服脱了，这时的老郭已经抱着那个人倒在床上亲着，摸着。高天站在淋浴下，想着一会要发生的一切，也不知道自己这样做是不是对的，孙哥是不是会死心。正想着，门开了，但进来的不是老胡，是他那个朋友，做出要方便的样子，但眼睛却一直盯着高天赤裸的身体。高天笑一下，也打量一下这个人的身体，应该是经常运动的身体没有多少肥肉，还是满结实的，有点发福的肚子下，那根黑褐色的大鸡吧已经硬了，比起自己的小不多少。这个人看到高天在看自己，有意的把自己粗硬的大鸡吧挺几下，晃动着，挑逗的笑着。高天挤一下眼，那人靠在了他身上，伸手抓住了他胯下的大鸡吧“天哥，老郭说你鸡吧很厉害的，能叫兄弟我吃几口吗”说着，也没有问他是不是可以，就蹲在了地上，张嘴含住了那开始膨胀的大鸡吧。高天对这个结实的男人没有反感，也就任他给自己吮吸那慢慢变硬的大鸡吧，而且这个人的口交技术很不错的，又套又吸，大鸡吧被刺激的越来越硬“恩―哥---好大呀---我真想吃了它”那人骚浪的哼一声，抬头舔一下自己的嘴唇，用那沾着口水的大龟头在自己脸上蹭着。高天笑了，那人呻吟一声，站起来，扶着浴缸把自己浑圆的屁股翘起来，用手扒开“恩―哥---来吧---操我吧---恩―给我---”这样主动的样子，吓高天一跳，看着他那扒开的褐色的屁眼在蠕动着，高天忍不住了，他拿过沐浴露挤出一些，涂到了那扒开的屁眼上，把自己涨硬的大鸡吧顶上去，屁股用力一顶，不是很紧的屁眼张开，大鸡吧干了进去----。
这个人的屁眼不很紧，但弹性很好，包裹着大鸡吧又夹又缩，浑圆的屁股扭动着。“啊―哥---太好了―恩---大鸡吧干进肚子了―啊---”压低了声音的呻吟，更是充满了诱惑力。两个人正干着“大吴，你他妈是不是又偷食了”老胡在外面喊着这个人，高天一下停下来，把那涨硬的大鸡吧抽了出来。大吴不舍的呻吟着，抱住他“哥―我喜欢死你了，一会记得给我呀”说着亲一下他，也没有清理屁眼，就笑着出去了。高天笑一下，把胯下洗了一下，也擦着水走了出来。
大床上，老胡和老郭一边一个，正上下玩着大吴的奶头和大鸡吧，而且老胡的手指正插在他分开的胯下“骚货，是不是屁眼又痒了，挨操就舒服了吧”一边说，手指一边在他刚被高天插过的屁眼里插弄着。看到高天回来，大吴呻吟着，蠕动着“啊―哥―救救我―恩---胡哥要操死我了---”三个人都笑了。老胡看着高天胯下那还没有软的大鸡吧，淫亵的笑了“兄弟，来吧，先跟这个骚货止止痒”说着，他跟老郭一边一个腿，把大吴的腿抬起来分开，露出他蠕动的，带着黏液的屁眼。大吴摸着自己的奶头，渴望的看着高天“啊---哥---操我―恩---来操我吧---”高天被这淫亵的场面刺激的大鸡吧一下就硬起来，他笑着上了床。老胡忍不住先低下头，含住了他刚洗过的大鸡吧，爱极的亲吻几下，才不舍的抬起头，拍一下大吴圆圆的屁股“骚货，便宜你了，把屁眼张大点”高天喘息着，把自己粗硬的大鸡吧顶到了自己刚才插过的屁眼上，一挺屁股，大鸡吧就干了进去。
大吴不但屁眼夹的十分舒服，而且叫床也是一流的，高天的欲望被乱交和这风骚的男人刺激的格外强烈。老郭和老胡也忍不住了，老郭抢先一步跨到了大吴的身上，抓着他被高天操硬了的大鸡吧，一下就套进了自己骚痒的屁眼里，夹着粗硬的大鸡吧呻吟着，浪极的套动着。老胡没有跟他抢，他来到高天身后，抱着他，摸着他的奶头，胯下不是很大的大鸡吧顶在高天挺动的屁股上，蹭着。高天慢下来，扭头叫他亲吻着自己的嘴“恩―哥---来操我吧---”他把自己的屁股尽量的分开，老胡喘息着，把准备好的润滑油涂到了他带毛的屁眼上，把自己的大鸡吧顶上去，屁股一挺，一下干进去---。
疯狂的一夜，高天更是感觉到了同志中间的激情与淫亵，这一夜，四个人轮流互相干着，也记不清都被谁干了。第二天，高天感觉自己的腰酸酸的，大概是晚上太放纵了。
就在两他后，老胡请他吃饭，还请了老王和孙哥他们。在酒桌上，高天看到了孙哥受伤的眼神，他的心不知道是开心还是失落，涩涩的，但他知道，自己的目的达到了。

第十一章 李天明的欲望
孙哥再没有打来电话，高天不知道自己应该是高兴还是失落，他自己知道自己的心里，孙哥已经留下了他无法抹去印记。他的目的达到了，但他的心高兴不起来，老胡再打他电话约他时，他没有去。现在的他，有了大刘和高强，加上老郭和老萧几个人，已经够了，他的生活开始变的有规律了。
这时已经到了秋天，他来到这里已经有快半年了，这里的秋天不象老家，天是那么蓝，而且也不是很凉的风吹在身上，也还很舒服。所里的工作，一直是很正常的发展，这里当然主要是靠自己的副手李天明的功劳了，高天还真的为自己有这样个搭档感到庆幸。他所做的就是有空就拉上李天明，到不远的小酒馆里喝几杯，连所里的同事也都说他们两个可以称做最佳排挡了。
这天晚饭后，高天在外面逛了一下，回到所里，想叫上李天明一起去喝点酒呢，在他房间里没有看到人。回到自己房间，躺在床上，看了看电视，也没有什么好节目。正无聊时，电话响了，是大刘的，问他在做什么呢，他撒娇的说自己正无聊呢。电话里的大刘笑了，说自己陪他怎么样，听着他爽朗的笑声，高天的心骚动起来。应该有几天没有见到大刘了，一想起他那粗硬的大鸡吧在自己身体里操弄时的快乐，忍不住屁眼痒痒的。刚要说自己去什么地方找他，门一下开了，大刘笑着，走进来。
“还不错呀，就是地方小了点”大刘看一下他住的房间，笑着坐在了他的床上，抓住了他的手。高天惊喜的看着他“哥，你怎么跑这里来了”大刘笑了刮了一下他的鼻子“你都来那么久了，我还没有到你这里看看呢，老惦记着”高天高兴的笑了，站起来，把窗帘拉上，大刘一下抱住他，忍不住在他脸上，嘴上亲吻着“恩，宝贝，哥忍不住了”高天勾住他的脖子，在他怀里哼着，吮吸着他的舌头和双唇。大刘摸着他浑圆的屁股，捏弄着“宝贝，想哥了吗”高天点一下头，下面已经感觉到了大刘胯下的涨硬，禁不住身子发软，下面的屁眼又痒又麻。大刘用自己已经硬了的下面顶着他，刺激的蹭着“宝贝，哥昨天就想要，今天实在是忍不住了”高天呻吟一下“哥，我们去外面吧”大刘喘息着，抓着他胸脯上的奶头“恩，哥忍不住了，宝贝，没有人的”说着，他解开了高天的衣服，咬住了他已经硬了的奶头。
高天呻吟着，被他压在床上，身上的衣服已经被扒下来，骚动的身上只剩下大刘强烈要求他穿的那种透明内裤了。大刘趴在他胯下，隔着内裤亲吻着那已经硬挺的大鸡吧，口水把黑色的内裤很快的弄湿了，粗硬的大鸡吧被撩人的勾勒出来。大刘张嘴含住那被内裤勒着的大鸡吧，吮吸着，套弄着“恩―哥---别折磨我了―恩―哥---”高天蠕动着，挺着下身。那种隔靴搔痒的刺激，叫他的大鸡吧涨的难受，骚水开始流出来，被大刘一点点舔掉了。自从第一次大刘喜欢上了他穿的这样性感撩人，就要他一直这样穿，而且他也喜欢上了这样隔着那层薄纱玩弄大鸡吧和屁眼的刺激。在高天的呻吟声里，他已经把他屁股抬起来，开始去舔弄他那骚痒的屁眼了“啊―哥---好痒---恩---我要---我要大鸡吧---”高天也顾不上自己现在是在所里了，骚浪的哼着，蠕动着。就在两个人疯狂的在床上嬉戏时，一双眼睛在窗帘的缝隙里清楚的看到了这一切，也听到了高天那骚浪的呻吟声。
大刘躺在床上，高天倒趴在他身上，两个人成‘69’式的，高天含着大刘那褐色粗硬的大鸡吧，给他口交着，大刘则一边玩着他的大鸡吧，一边用手指在他蠕动的屁眼里插弄着“啊---哥---不要了―恩---我忍不住了―恩---”一根手指怎么可以满足的高天吐出嘴里的大鸡吧，淫浪的呻吟着。大刘喘息着，把他屁眼里的手指抽出来，高天抬起身子，转身跨在他身上，抓住了那被自己含弄的沾着口水的大鸡吧，也顾不上再去润滑，一下顶到自己的屁眼上，屁股一压，大鸡吧顶开了屁眼，一下干进去“啊---哥---恩---好哥哥―啊---”那种贯穿般的充实，叫高天快乐的哼叫着。大刘呻吟一声，抓住他扭动的胸脯上的奶头，一只手抓着他胯下的大鸡吧“啊―宝贝---屁眼夹死哥了―恩---宝贝---哥操你―操死你---”一边说一边把自己的大鸡吧猛力的向上顶着----。窗帘外的眼睛里充满了惊讶，灼热的欲望和一种苦苦压抑的亢奋。
听着隔壁房间里那种撩人心肺的呻吟浪叫声，脑袋里都是两个男人赤裸的身体缠在一起的画面，尤其是那粗硬的大鸡吧徐徐插进屁眼时的样子，李天明咬着牙，不叫自己哼出来。隔着裤子抓着自己胯下涨的难受的大鸡吧，他控制不住的揉弄着，脑袋里高天那骚浪，快乐的脸仿佛就在自己的面前。他咬着枕头喘息着，扯开了裤子，已经被刺激的流水的大鸡吧又粗又大，他闭着眼，手抓着那涨的难受的大鸡吧快速的套动着，随着他身子的紧绷，一股白浆从那紫红色的大龟头上狂喷而出---。
被大刘猛操了一夜的高天心情很爽，他一点也没有注意到李天明看他时眼睛里的狂热和欲望。在高天说了一下，出去后，李天明装着回自己的房间，闪进了高天的房间里。整齐的床，干净的房间一点也看不出昨天晚上的淫亵与狂乱，看一下那应该是新换的床单，上面很干净，没有留下什么东西。李天明撩起床单，看到了下面的被子上一片片暧昧的印记，他的呼吸急促了，昨天晚上的一幕又出现在他脑袋里。小心的弄好床单，他拉开了高天桌子的抽屉，除了一些工作和生活上的小东西，也没有什么。他打开了高天的衣柜，高天的衣服叠的很整齐，外套是挂起来的，衬衫和内衣都分别的叠成两摞。李天明看到了那应该有十几条的各式各样的性感内裤，有“丁”字形的，有透明的，带子的，三角的，平角的，每看一条，脑袋里都会出现穿在高天那结实饱满的屁股上的样子。李天明喘息着，看到了在内裤后面的一个小包，他打开来，几乎要呻吟出来，那里面是一盒盒的避孕套，还有几瓶粘粘的润滑油，尤其是那根粉红色的粗大的假鸡吧，更是叫李天明胯下涨的难受。想象着那粗大的假鸡吧插进高天那紧迫的屁眼里的样子，李天明脸上的青筋都要爆起来了，在包里还有七八张碟片，可以想出那是什么样的内容，李天明拿了几张放到自己的口袋里。
犹豫一下，李天明拿了一条黑色的透明三角裤，因为昨天晚上高天穿的就是这样的。把衣柜按照原来的样子弄好，他想起了什么，走进了卫生间，在地上的盆子里，他看到了自己想要的东西。看着床单上那一片片淫秽的产物，他又想起昨天晚上的一切，压抑不住的欲望把裤子顶起老高。他看到了自己更想看的东西，是那条高天昨天晚上穿着的黑色透明内裤，看着那黑色的薄纱上白色的印记，闻着那种带着腥骚味的淫亵的气息，李天明忍不住了。他扒开了裤子，拿出了那已经流水的大鸡吧，套了几下，把那带着高天气息的内裤包到了自己的大鸡吧上，刺激的套动着。
薄薄的纱，沾上淫水，套弄的大鸡吧十分的刺激，李天明喘息着，用一只手捏着自己的奶头，一只手猛力的套弄着。他闭着眼，想象着自己那涨硬的大鸡吧是插在高天那紧迫的屁眼里，他操呀，操“恩----恩---”在他粗重的呻吟声里，身子抖动着，一股白浆喷到了那黑色的内裤里---。


第十二章 跟踪
对现在的生活感觉很满足的高天，一点也没有发现自己的内裤少了两条，也没有注意包里的同志碟片少了几张，当然，也没有注意到李天明看自己的眼睛里的异样。如果说刚见到时，高天对粗壮的李天明是很有想法的，但他不敢去做什么，时间久了，这种感觉就变成了哥们和兄弟的感情。他也为自己遇上这样的搭档这样的兄弟而高兴，但他不知道，一场为了他的游戏正在慢慢的展开。
虽然已经是秋天，但秋老虎的温度还是很闷的，本打算去高强那里的他，因为高强出差没有去成。他打了老萧的电话，不把欲望发泄出来，他很不舒服的。接到他电话很高兴的老萧很快的上了他的车“兄弟，可好久没有看到你了，是不是把哥忘了”高天看到他有点酸酸的样子，笑了，一只手开车，一只手伸到了他胯下，隔着裤子抓着他的大鸡吧“怎么会呢，这不是工作一忙完，就打你电话了吗”老萧开心的哼一声，手也不客气的伸到了高天的胯下。看他把车开向经常去的旅店方向，老萧停下了在他裤子里摸弄的手“兄弟，别去开房间了”高天楞一下，疑惑的看着他，老萧笑一下“现在天还那么热，开空调也不舒服，哥喜欢在外面干”高天笑了，车子转个弯，向他们第一次认识的公园开去。
把车停在了没有路灯的树林边，高天把车灯也关了，车子里只剩下天上的月光了。他把车座向后一仰，看着老萧，张开双手，老萧哼了一下，歪在了他怀里，两个人的嘴贴到了一起，亲吻着，吮吸着。“兄弟，恩----哥想死你了”老萧酥软在他怀里，摸着他胯下粗硬的大鸡吧，淫亵的哼着。高天摸着他解开的衣服里，肉肉的胸脯一只手摸着他胯下已经硬了的大鸡吧，自己后面这段时间被大刘干爽了的屁眼有点发痒。他喘息一下，捏着老萧那比自己小不多少的大鸡吧“哥，今天晚上，我要你操我”这央求带着命令的话在老萧耳朵边响起，老萧的心花开放，因为他知道，如果不是就喜欢被操的0，一个男人要另一个男人操自己，就是表示很喜欢这个人的。他咬着高天的奶头，手伸到了他内裤里的大鸡吧下面，摸着他毛毛的屁眼“兄弟，哥真的喜欢死你了”高天呻吟一下，把自己的腿分开，抬高点，让他的手更方便的摸弄着自己酥痒的屁眼。
仰在后车座上，把自己的腿抬起分开，老萧趴在他胯下，含弄着他已经流水的大鸡吧，下面的手指刺激的扣弄着他蠕动的屁眼“恩---哥---我也要吃”高天淫浪的哼着，央求着。老萧喘息着抬起头“宝贝，车里太挤了，我们去山上吧，哥好好伺候一下你”高天呻吟着点点头，把自己褪到腿上的裤子提上，锁好车，两个人进了树林。被欲望刺激的两个人，谁也没有注意到，在不远处的一个车上走下来的人，手里拿着望远镜，那是李天明。他跟着高天的车后面，已经跟了几次了，看到他跟大刘进了宾馆后，刺激的在车里砸着车座。今天晚上，他看高天兴冲冲才换衣服出去，就开个车慢慢的跟在他后面，刚才远远的看到车里的两个人缠在一起，他恨不得上去，把那个男人换成自己。看一下自己手里在单位拿的望远镜，他苦笑一下，谁有知道，监视疑犯用的工具会用来做这个，他慢慢的跟着两人后面进了树林。
进了树林中的高天和老萧，在一棵大树下停下来，抱在一起，亲一下，高天开始脱老萧的衣服。跪在地上，张嘴含住了他的大鸡吧，刺激的套弄着，舔吮着，老萧看着这个出色的男人为自己口交的样子，心里的欲望膨胀到极点。他推开了高天，把他按在了地上，跨在了他头上，把自己的大鸡吧又一次插进他的嘴里，自己则去解他的裤子。高天好象记得，老萧在认识到现在，一直是任自己随便玩的，这样对自己，好象还是第一次，骨头里喜欢被男人征服的欲望叫高天特刺激，吮吸着老萧的大鸡吧，抬起自己的腿，让他把自己的裤子脱下来。老萧趴在他身上，两个人69式的互相玩着彼此的大鸡吧，不远处的李天明透过红外线的望远镜看着这一切。
“啪”的一下，老萧打一下高天浑圆的屁股“抬高一点”呻吟着，跪在地上的高天把自己的屁股翘的更高点，老萧低下头，含住他胯下的大鸡吧，一只手的手指在他骚痒的屁眼里插弄着“恩---哥---我要---恩---给我吧---”被玩弄的高天骚浪的央求着，被手指玩的发浪的屁眼夹着手指收缩着“宝贝―恩---你想要什么---告诉哥---”老萧刺激的蹭着他充血的大鸡吧，故意的把手指抽了出来“恩―哥---我要大鸡吧―啊---操我吧―恩---用大鸡吧操我吧---”那淫浪的样子，叫远处的李天明胯下的大鸡吧涨的难受。老萧没有马上满足他，经验丰富的老萧知道，越是得不到的，才是最好的道理。他用手指慢慢刮弄着那蠕动的屁眼，亲吻着那结实浑圆的屁股“宝贝―告诉哥―喜欢被哥操吗---说呀”高天又羞又浪的哼着，扭动着渴望的屁股“恩---哥---我要---操我吧---我喜欢被哥的大鸡吧插―”他骚浪的扭回头，央求着。老萧笑了，他抬起身子，吐了些口水在高天那收缩的屁眼上，把自己涨极的大鸡吧顶上去，蹭了几下，屁股一挺，大鸡吧顶开了那已经玩松的屁眼，一下干了进去。
空旷的屁眼一下被充实了，那种仿佛被贯穿的涨满，叫高天舒服的哼出来“啊---哥―恩---太好了---哥―我爱你---”他胡乱的呻吟着，包裹着那粗硬的大鸡吧，淫浪的扭着屁股。老萧舒服的哼一下，那弹性极好的屁眼夹的大鸡吧好爽呀，看着这个优秀的男人被自己操的样子，他的欲望极度的膨胀“啪”拍一下他结实的屁股“噢―宝贝―夹死哥了---我操---操死你―”他刺激的哼着，抱着他的屁股，大鸡吧开始猛力的顶着，插着。高天扭回头，两个人的嘴跟下面一样连在一起“恩---哥---干我---干死我吧---”他开始收缩自己的屁眼夹着那热乎乎的大鸡吧，迎合的向后顶着，老萧伸手摸着他胯下晃动的大鸡吧，抱着他，大鸡吧在他屁眼里快乐的进出着----。
远处的李天明，哼了一声，抓住了自己裤子里涨硬的大鸡吧，他多希望那个插进高天身体里的大鸡吧是自己的呀，他套弄着已经流水的大鸡吧，眼睛盯着望远镜里的两个人。这时的两个人，已经换了姿势，老萧躺在地上，高天跨坐在他的大鸡吧上，扭着身体的上下套弄着。老萧玩着他胯下被自己操的硬硬的大鸡吧“哦---宝贝---被哥操舒服吗―恩---”高天呻吟着，夹着那滑腻的大鸡吧上下动着“啊---哥---爽死我了―恩---哥哥，操死我吧---恩---”老萧一边向上顶着，一边淫亵的捏着他的奶头“宝贝---告诉哥---是我操的舒服，还是老孙和大刘操的舒服”高天又羞又浪，闭上眼，呻吟着，猛力的上下套着。老萧笑了，不在逗弄他，抱着他，坐了起来，高天仰在后面，腿搭在了老萧肩上，老萧的大鸡吧猛力的操着，顶着----。

第十三章 强奸（上）
高天今天晚上没有出去，因为这段时间的放纵，感觉上精神有点疲惫，他打算节制一点。秋老虎的闷热虽然已经比不上夏天的那么厉害，但还是叫人有点燥的，所以他一直都是开着窗户睡觉的。一个人影站在窗户前，借着外面的月光，看着床上那个睡的正熟的男人，眼睛里闪动着狂热的激动与亢奋。
因为是在所里的关系，高天的房间都不会锁门的，那个人影在感觉他睡的很死后，慢慢的拉开门，闪了进去，在他的手上，拿着一个包。因为不是夏天了，高天的身上盖了一条毯子，但饱满的上身和大腿还是露在外面的，床边的人看着床上的高天，眼睛里的激动更浓了。“高天，高天”低声的叫了两下，睡的死死的高天没有反应。床边的人放下手里的包，在里面拿出了两副闪亮的手铐和一些布条，小心的把布条缠到手铐上，想了一下，又多缠了几圈。慢慢拿过高天的一只手，把缠上布条的手铐铐到他的手腕上，另一头，铐到了床腿上，轻轻的把高天翻过身，把另一个手铐也同样的铐到了他的手腕和床腿上。此时的高天如“大”字形的仰在床上，睡梦里还发出呼噜声，一点也没有想到，这样奇怪的事发生在自己的身上。
喘息着，看一下床上还睡的美美的高天，那个人在包里拿出了两根绳子，同样的，在打上结的一头缠好绳子，套到了高天的脚上，另一头绑在了床腿上。到了最后，那人拿出一特殊的头套，套到了自己的头上，只露出自己的鼻子和嘴。看着床上还不知道一切的高天，他喘息着，脱下了自己身上的衣服，月光下粗壮的身体下面一根粗大的大鸡吧 硬硬的挺起。他拿开了高天身上的毯子，呼吸急促了，可能是天凉的缘故，高天没有裸睡，胯下穿着一条他最性感的“丁”字裤，几根带子连着的一小片布片包裹着他可观的大鸡吧。看着床上这个成熟的，饱满的男人身体，床边的人喘息着，慢慢的伸出手，爱极的抚摩着那结实饱满的男人身体。可能是感觉到了，高天嘟囔一下，扭动一下，床边的人一下缩回手，但看高天被绑着的样子，又一次大胆的伸出手。
摸着那热乎乎的肉体，闻着那男人特有的体味，床边的人忍不住喘息着爬上了床，抱住了高天的身体，激动的亲着，吻着。高天还是被弄醒了，他想动，但手和脚却动不了“谁，你想干什么”意识到什么的高天没有大声的喊。抓着他肉肉的胸脯，带上头套的那人低声的哼一声“别叫，如果不想别人知道你是同志的事，就别叫”高天呆了，不安的看着这个人，但看不到他的脸“你要做什么，有什么事，咱们好好说”低声的哼一下，那人捏一下他不知道是紧张还是惊吓的已经硬的奶头，低下头，一下含住那因为长时间被人弄，比一般人大许多的奶头，刺激的亲吻着“别―别这样---兄弟，什么事都好说的”高天感觉到了什么，低声的央求着，但玩着奶头的那个人更把手抓住了他内裤下的大鸡吧，刺激的揉弄着。高天的腿也感觉到了那顶在自己腿上，灼热粗硬的大鸡吧，他极力的叫自己不要慌“兄弟---别这样―恩---有事好商量---别---”但敏感的身体上被玩弄带来的刺激，还是叫他浑身酥麻的哼出来，又羞又怕的夹紧腿，但也夹不住那被刺激的开始涨大的大鸡吧。感觉到了他的膨胀，那个人笑了，放开了他的奶头，顺着他的小腹，亲吻到了他的胯下，隔着内裤含住了他那把内裤顶起老高的大鸡吧“不---哥―求你了―不要---”高天扭动着，小声的央求着，但被捆住的手角却怎么也挣不开的。
没有管他怎么央求，只是贪婪的玩弄着那已经被口水湿透了的内裤下粗硬的大鸡吧，更是把内裤边上露出的阴毛舔的湿湿的，一只手更是伸到了大鸡吧下面，摸到了他毛毛的屁眼上“恩―求你了，哥们―恩―不要---”高天又羞又浪的呻吟着，蠕动着酥麻的身体，第一次被人这样玩弄的刺激，叫他的欲望不可抑制的膨胀着。喘息的那人，没有管他，抬手粗暴的把那性感的内裤扒了下来，那根已经流水的大鸡吧巨蛇般挺起来，紫色的大龟头中间的马眼裂开，刺激的淫水叫那涨大如鸡蛋的龟头在月光下闪着乌光，青筋暴起的粗硬大鸡吧叫人看上去是那么的刺激，那么的亢奋。那人顾不上高天的央求，抓着那灼热的大鸡吧，嘴已经亲上去“恩―哥---不---哦---哥---恩---”高天的央求已经变成的呻吟，那没有技巧的亲吻和舔弄，比一个老手的熟练更叫人兴奋。高天弓着身体，蠕动着，涨的难受的大鸡吧已经被那人含在了嘴里，喘息的套弄着。
就在高天几乎要忍不住高潮时，那人松开了那沾满口水的大鸡吧，高天差点要求他继续下去了。那人喘息着，看着高天那汗津津的身体，摸着那热乎乎，又粗又硬的大鸡吧，那人的一只手伸到了他的下面，摸到了他湿乎乎的屁眼上，那湿透了的毛丛里，热乎乎的屁眼蠕动着，诱惑着那人的手指。“恩---求你了---不要---恩---”高天也不知道自己是不是在央求他，那声音里的淫荡跟呻吟差不多少。那人尽量的把他绑着的腿分开点，把手指沾上些大鸡吧上的淫水，刺激的摸弄着那叫他激动不已的肉洞。高天扭着屁股挣扎着，但酥软的身体却显的那么无力，借着淫水的润滑，那根手指已经慢慢的插进了他热乎乎的屁眼里“恩---不要呀―啊---不---”高天又羞又浪的哼着，被刺激的屁眼传来的骚痒叫他的挣扎变的象在迎合一样了。就在他期待下一步要发生的事时，那人把手指抽了出来，高天无奈的呻吟一声。
那人喘息着，解开了床脚上绑他脚的绳子，在高天还不知道他要做什么时，抓着他的腿抬起来，高天的身体弓起来，露出了他的屁股“啊―不---不要---恩―”高天意识到他要做什么，挣扎着，但还是被他把自己的腿压在了自己的身上，脚上的绳子被绑在了床头上。龙虾一样弓着身子的高天看到了在自己头上晃动的那一根粗大的大鸡吧，也看到了在那大鸡吧头上亮晶晶的淫水，在那人绑绳子时，那热乎乎的大鸡吧蹭到他的脸上，那种男人特有的气味叫高天浑身发软，他真想吃一下那粗大的大鸡吧. 

第十四章 强奸（下）
绑好了高天，那人来到他翘起，抬高的屁股后面，摸着那浑圆结实的屁股，激动的嘴亲上去，亲吻着他那被多少男人玩过的屁眼上，灼热滑腻的舌头舔到那酥痒的屁眼上时，高天几乎要叫出来“啊---哥---好痒―恩---不要―啊---”两只手扒开他的屁股，那湿乎乎，热乎乎的嘴和舌头把他带毛的屁眼里外舔了个遍，有力的舌头更是顶在屁眼上又顶又拱，高天已经忘记了自己是被强迫的，他蠕动着，呻吟着，骚痒的屁眼叫他现在是多渴望这个男人的玩弄呀。
那人抬起头，一只手摸弄着高天那硬邦邦的大鸡吧，一只手的手指又一次插进了他的屁眼“啊―哥---恩---不---恩---”嘴上在央求着，但那骚痒的屁眼却收缩着，迎合着手指的插弄。松开玩他大鸡吧的手，拿过了床边的包，在里面拿出了一支润滑剂。当那凉凉的润滑油涂到高天屁眼上时，他才想起，自己正在被人强迫“不要---啊---求你了---不要---”此时他的挣扎是那么无力，被绑着的手脚加上他被玩的酥麻的身体，已经没有什么力气，尤其骨子里渴望被大鸡吧操弄的欲望，叫他的挣扎更是象在诱惑。一只手抓着他扭动的两脚，一只手把那粗硬的涂上润滑油的大鸡吧顶到了高天的屁眼上，就在高天想要夹紧屁眼时，大鸡吧已经一下干了进去“啊---不―不要―恩----啊---大鸡吧插死我了”虽然已经涂上油，但那粗硬的大鸡吧这样猛的插进去，高天仿佛又回到了第一次被开苞的时候，那种撕裂和贯穿的感觉，叫他抖动着，紧紧夹住了已经干进去一半的大鸡吧---。
按着他扭动的腿，极力的忍受着那紧迫的屁眼几乎把大鸡吧夹断的滋味，那个人呻吟一声，一下子打开了房间里的灯，在高天一呆，被灯光晃的闭上的眼睁开时，看到了这个正把大鸡吧插在自己屁眼里的男人那张亢奋激动的脸“啊---天明―啊----不要---”在他惊喜交加，呆住的一时间，李天明屁股一挺，那被屁眼夹着的大鸡吧一下干到了根，高天抖动着，痛苦的哼着----。没有再动的李天明低下头，亲吻着高天那不知道是痛苦还是羞涩闭上的眼和嘴“哦―哥---我要你---哥---”李天明象他表示着自己的爱意。高天的眼睛慢慢张开“啊---好弟弟―恩---你插死哥了---恩---”他呻吟着，抬起了自己的头，两个人的嘴和舌头缠在一起---。
“啊---好弟弟---恩―亲弟弟---你操死哥了―恩---”仍然被绑着的高天呻吟着，扭动着，他那弹性极好的屁眼包裹着大鸡吧，快乐的收缩着，迎合着李天明的抽插。“恩--==哥---我爱你―我要----恩---你夹死我了―啊---”疯狂的李天明不顾一切的挺着自己的大鸡吧，在那柔软的肉洞里插着，顶着----。可能是因为第一次，李天明哼叫着，在高天收缩的屁眼里猛插十几下，大鸡吧一下顶到根，身子抖动着，大鸡吧一阵颤动，一股股的热流狂喷而出，深深的射到了高天那叫他疯狂的屁眼深处---。
高潮过后的李天明不舍的把自己已经变软的大鸡吧，在那热乎乎的屁眼里抽出来，看着那粉褐色的屁眼慢慢的合拢，一缕白色的精液在闭不死的屁眼里流出来。李天明激动的喘息着，几乎要哭出来，把自己的精华播撒在自己爱的男人身体里的幸福，叫他流下了开心的泪水。“恩―宝贝---你怎么了”在欲望里缓过来劲的高天看到了他的泪水，楞了。李天明脸一红，忙把他脚上的身子解开，抱着他，把自己的脸贴在他脸上“哥---，我很开心，很开心”高天笑了“臭小子，这下舒服了，还不把哥手放开”李天明抬起头，看着这个被自己铐在床上的男人，淫亵的笑了“不，我不放”高天楞了，李天明已经低头含住了高天胯下，那还没有释放欲望的大鸡吧“恩---宝贝---你---你要做什么”高天呻吟着，刚才差点被操射了的大鸡吧被刺激的涨硬难受，李天明抬起头，舔一下嘴唇，拿过了润滑，挤出一大块，涂到了自己的屁眼上“哦―宝贝---别---你会疼的---”高天知道了他要做什么，忙叫着他，李天明脸红红的跨在了他身上，扶着那粗硬的大鸡吧，顶到了自己的屁眼上“恩―哥―我要你―我要---”他说着，屁股向下坐，想把那粗大的大鸡吧坐进自己的身体“哦---宝贝―不行―太疼了---下来---”在高天的叫声里，那紧迫的屁眼已经被大鸡吧顶开，在润滑油的作用下，粗大的大鸡吧一下干了进去“啊---不---恩---哥----”痛苦的叫出来的李天明，扭曲的脸，抖动的身体，叫这个粗壮的男人几乎哭出来，一下就干进去一半的大鸡吧，几乎要把屁眼撕裂的感觉叫他差点跳起来。
高天不敢动，但自己的手被铐着，只好温柔的哄着他“哦―宝贝，拿出来---快，拿出来吧―”李天明呻吟着摇一下头，屁股用力一坐，干进去一半的大鸡吧一下子干到了根“啊---哥---疼死我了---啊---”李天明叫出来，坐在他身上，抖动着，眼里的泪水流出来，粗硬的大鸡吧那贯穿般的撕裂，叫他几乎以为自己会死过去。他闭上眼，差点忍不住要爬起来，按照自己在网上的资料里看到的介绍，他努力的叫自己放松，再放松。“啊―哥---坏哥哥---你操死我了---”呻吟着，他睁开眼，看到了高天眼里那浓浓的不舍与爱意，身子一软，伏在他怀里，送上了自己双唇“哦―宝贝―不那么疼了吧---宝贝---”高天没有办法抱他，亲吻着，舔去他脸上的泪水。李天明呻吟一声，下面的屁股慢慢的扭动着，已经过去的疼痛不象刚才那么厉害了，他抬起身子，开始慢慢的动，咬着牙，闭着眼，一下，两下“恩---哥---我爱你---恩---哥---”他一声声的叫着，呻吟着，紧紧包裹着大鸡吧的屁眼慢慢的动起来-----。
撕裂般的痛苦越来越小，已经松了的屁眼被粗热的大鸡吧抽插的开始酥麻，尤其是当那整根的大鸡吧徐徐干进自己身体深处时的贯穿和涨满，叫李天明已经顾不上那火辣辣的痛了“啊---哥---我要你―恩---我要---”他胡乱的呻吟着，扶着高天的胸脯，结实的屁股上下动着，胯下晃动的大鸡吧，因为被自己爱的人操弄的刺激，慢慢的又硬了，流着淫水的硬邦邦的大鸡吧晃动着，拍打着高天的肚皮。高天呻吟着，被这个第一次就这样疯狂的男人刺激的欲望沸腾，他弓着自己的腿，配合的把自己的大鸡吧一次又一次的深深插进这个男人的屁眼深处“哦---宝贝---哥爱你---恩―哥操死你---恩---”虽然生涩的屁眼不会象自己那样收缩紧夹，但那第一次被操的紧迫感，足以叫每一个男人疯狂。
李天明抬起了身子，学着自己在碟片里看到的那样，自己摸着自己的奶头“啊―哥---我要死了―恩---操我―操死我吧---”胯下那粗硬的大鸡吧刺激的晃动着，一缕缕的淫水流出来，他已经陷入了欲望的深渊里。高天呻吟着，把自己的大鸡吧开始猛力的向上顶“啊---宝贝---哥给你―恩―都给你---啊---”忍受不住胯下晃动的大鸡吧的刺激，李天明扭动着，一只手摸着奶头，一只手握着自己涨的难受的大鸡吧，猛力的套着。高天呻吟着，涨硬的大鸡吧可以清楚的感觉到李天明快要到高潮时的紧缩“啊---宝贝---哥爱你―恩---”高天呻吟着，抖动着，深深顶到根的大鸡吧颤动着，一股股热流狂喷到李天明收缩的屁眼深处。“啊---哥---我要死了―啊----”抖动着，哼叫着，被握在手里的大鸡吧一阵抖动，一股白浆在马眼狂喷而出，李天明也被操射了---。
第十五章 老郭色诱李天明
对李天明的狂热，高天真的是又爱又怕，就说是第一天晚上那疯狂的强奸，虽然是第一次发生这样的事，但李天明竟然疯狂的折腾了几乎一个晚上。第二天走路时，他那难受的样子，叫高天又爱又气的骂了他，但他就是笑，心疼的高天买了消炎药膏给他涂到红肿的屁眼上。但只要高天在家的晚上，李天明一定会跑过来，非要抱在一起睡，当然也就免不了又弄在一起。
李天明的痴缠，高天是理解的，也知道一个刚尝到异味的那种新鲜。他爱李天明那火热粗野的爱，但也怕他那狂热的冲动，为了应付他，高天已经感觉上身心疲惫了，大刘抱怨不说，老郭和老萧他们打电话来，高天也顾不上去，他感觉自己要被他爱死了。看他那疲惫的样子，李天明也是心疼了，他去买了很多补品，叫高天笑着打了他PP，但高天还是为他的爱感到心里热乎乎的。
李天明人生的高壮，身体很结实，而且他的性欲特别旺盛。每一次做时，他几乎可以一个晚上来几次，叫高天真的吃不消了。他试着跟他讲了自己跟老郭和老萧的事，李天明也没有在意，他的心里觉得只要高天心里有自己，他不介意他在外面还有别人。高天想说把老郭和老萧介绍给他认识，但感觉有点对不起他对自己的爱，可是这样下去，自己又吃不消，高天有点困扰了。这一天，老过又打电话过来，高天犹豫一下，告诉他直接到所里来，老郭高兴的答应了。
老过来时，李天明正打算叫他高天一起出去走走，看到老郭的到来，他显的很不开心。尤其是听高天介绍他是老郭时，想起高天说的事，他的脸明显的阴下来。“天哥，你陪郭哥坐会吧，我出去了”说着，也没有理会高天的意思，就转身出去了。老郭感觉到了什么，笑着拍一下高天“兄弟，是不是我来的不是时候”高天笑一下“什么呀，工作上的事，怎么，这多时间没有找人疯呀”老郭淫亵的笑了“兄弟，你可别笑话哥，跟你玩过以后，再跟别人玩，感觉一点意思也没有”高天笑了，捏一下他的屁股，老郭也伸手摸着他的胯下，高天拍一下他“走吧，去我屋里吧”带着他，离开了办公室，去了后院。在两个人走后，李天明难受的看着两个人的背影，狠狠的吸着烟，犹豫一下，他也走回后院。
躺在床上，高天任老郭脱下了自己的裤子，看着他趴在自己胯下，隔着内裤亲吻着自己开始变大的大鸡吧。老郭舔弄着那渴望了很久的大鸡吧，快活的哼着，翘起的屁股扭动着，他的屁眼已经开始发痒了。高天听到了窗外的声音，咬一下牙“把衣服脱了吧”老郭高兴的站起来，把自己的衣服脱下来，那结实饱满的身体叫窗外偷看的李天明眼睛一亮。在跟男人有过关系以后，他是地一次看到别的男人的身体，跟高天的那种壮壮的身体不一样，老郭是饱满的肉感，尤其是浑圆光滑的屁股，跟女人有的一比。老郭伏在了高天的胯下，脱去了他身上的内裤，含住那已经硬了的大鸡吧，开始给他口交。他那翘起的，浑圆的屁股正对着窗户，李天明吞了一下口水，看着那褐色的肉缝中间那蠕动的屁眼，自己胯下的大鸡吧涨的难受。他几乎可以想像出如果自己的大鸡吧插进这样的屁眼里的那种灼热与舒服，他看一下高天舒服的样子，为自己看到别人的身体而心动感到了羞愧，但看着那蠕动的屁股，自己的欲望还是忍不住的膨胀着。
就在这时，高天的电话想了，他拿起来，是大刘打来的，他接通了。在答应几下后，他拉住了老郭“哥，我出去有点事，你在这里等我行吧”老郭有点遗憾，但还是笑着点点头“行啊，你可快点回来呀”高天笑了，点点头，穿上裤子，亲一下老郭，转身出来了。看一下李天明没有关死的门，他笑一下，转身走出了后院。
看他走出去，李天明慢慢的走出来，来到了高天房间的窗户外，床上的老郭正无聊的摸着自己的大鸡吧看着电视。李天明看着他饱满光滑的身体，眼睛里的欲望膨胀着，摸着自己胯下涨的难受的大鸡吧，他犹豫着。这时，床上的老郭的电话来信息了，他拿起来一看，笑了。是高天发来的，告诉他窗户外有个猛男，叫他试着诱惑一下，老郭当然是很高兴有这样的事了。
放下电话，老郭的手开始摸弄自己的奶头，有只手刺激的摆弄着自己胯下的大鸡吧，他刺激的听到了窗户外那隐约的喘息声。撩人的哼了一下，他把自己的腿分开，不在去摸已经硬起来的大鸡吧，而是滑到下面，去摸着自己带毛的屁眼。窗外的李天明看着床上那个蠕动的男人身体，身体里的欲望膨胀到了极点，看着他那骚浪自摸的撩人动作，胯下的大鸡吧涨的难受。“恩----哦----哦---”刻意的呻吟一下，老郭翻个身，翘着屁股，跪在了床上，一只手套弄着自己硬硬的大鸡吧，一只手的手指已经插进了他翘起的屁股中间。
李天明忍不住了，他喘息着，一下推开了门，回手把门关上。“啊―你---你要干什么”又惊又喜的老郭装出一副惊慌失措的样子，夹紧自己的腿，但那浑圆的屁股却更加翘起来。李天明看着这个被高天玩过的男人，脑袋里出现他被高天的大鸡吧操弄的淫亵场面，他喘息着，伸手解开了自己的衣服。老郭看着这个粗壮的男人脱光了的身体，开心的哼出来，尤其是他胯下浓密的阴毛里粗大的大鸡吧，又粗又大，已经流出淫水了。“啊---你---不要―恩---”他装出一副怕怕的样子，但骨子里的欲望叫他已经浑身发酥。李天明也没有说话，挺着大鸡吧来到了床边，拉住了他的头，把自己那流出淫水的大鸡吧送到他嘴边“恩―不要---恩---”老郭一张嘴，那带着男人淫水腥味的大鸡吧塞进了他的嘴里。李天明呻吟一下，弯下身子，抓住了他胯下的大鸡吧，刺激的摸弄着，虽然没有自己和高天的粗大，但也是很不错的一根枪了。老郭套弄着口中那灼热粗硬的大鸡吧，下面的手还假意的推着李天明玩弄自己鸡吧的手“恩---不---呜---呜---”随着李天明大鸡吧的插弄，他只能呜咽着迎合着他在自己嘴里的插弄。
拉起他的腿，分开，李天明等于是跨在他头上，大鸡吧在他嘴里插弄着，他把自己的手摸到了老郭分开的屁股中间“恩---兄弟---不---恩---不要―”老郭假意的央求着，李天明已经粗暴的把沾上口水的手指插进了他柔软的屁眼里“啊---不---恩---不要---恩---”老郭抱着他的大腿，呻吟着，李天明也顾不上叫他给自己口交，继续玩弄着他的屁眼。老郭的屁眼不是很紧，可能是被人玩多了，但却更柔软，更会收缩，夹着他的手指一收一放的，弄的李天明刺激异常。他干脆来到他的胯下，一只大手抓着他两脚抬高，把自己的第二根手指也插了进去“啊―不要---恩---兄弟---你插死哥了―恩---”老郭呻吟着，假意的挣扎着，却更加的刺激了李天明的欲望。他看到了高天床边的润滑油，伸手拿了过来。
一只手抓着他的脚，一只手握着自己涨极的大鸡吧，顶到了那涂上润滑油的屁眼上，大鸡吧一挺，一下子干进去“啊---不---恩---好兄弟，啊---你干死哥了---”空虚的屁眼一下被插慢的快乐，叫老郭刺激的哼着，蠕动着，紧紧的包裹住那灼热粗硬的大鸡吧。李天明舒服的哼着，抬着他的腿，大鸡吧开始了徐徐的插弄“啊---宝贝---你慢点―恩---大鸡吧好大呀―啊―操死哥哥了---”老郭再不装假了，抱着他的脖子，送上自己的嘴，亲着他，下面的屁眼迎合的收缩着。比起高天经验多很多的夹弄，叫李天明再一次感觉到了，玩男人可以这样舒服呀。“哦---哥---你屁眼真好―啊---大鸡吧好舒服―恩―我操---操死你---”李天明呻吟着，猛力的插着，顶着---。
两个人正干的疯狂，门一下开了，高天进来了。李天明又羞又愧，刚要松开老郭。老郭紧紧的抱住他“哦---宝贝---别停―啊---哥要你---没事的---哥今天晚上随便你们哥俩操了---”高天关好门，抱住了脸红红的，刚把大鸡吧在老郭屁眼里抽出来的李天明“宝贝，舒服吗”李天明不敢看他的眼睛，高天亲吻着他的嘴“哦，天明，以后哥和他一起伺候你，行不”李天明呻吟一下，抱住了他，眼睛里的泪水流出来“哥---恩---”两个人的嘴亲吻在一起吮吸着。被凉在边上的老郭怎么会忍得住，刚被操的舒服，一下停下来的滋味，叫他爬起来，跪在了地上，一只手套着李天明的大鸡吧，一只手解开了高天的裤子，拿出了他还没有硬的大鸡吧，含进嘴里，刺激的套弄着----。

第十六章 李天明下水

老郭的加入，高天与李天明都很满意，高天是因为可以不用他老缠着自己一个人，李天明则是可以多玩一个男人，而且是很骚很会玩的男人。当然，老郭又可以玩到一个大鸡吧的猛男，也是很开心的，虽然李天明不要别人动自己的后面，他还是只要高天的大鸡吧插自己。
天开始一点点的变凉了，但几个男人中间的热情依然是那么的热情。对李天明的新鲜感觉过去以后，高天又开始了自己比较潇洒的生活，他曾经问自己，是不是太花心了，喜欢很多的人。孙哥的优秀，老郭的风骚，老萧的默契，大刘的生猛，高强的可爱，李天明的粗野与痴情，当然还有个不错的黄哥，连老胡的淫荡也可以吸引自己。在这些个跟他有过关系的男人身上，他都可以发现每个人的优点，他想起自己跟老萧聊这个时，老萧说的话“不要怪自己太花心，因为每个男人都自己的特点，又怎么可以叫自己不喜欢呢”他想着就想笑，但真的是是这样的，他又怎么可以管住自己的心呀。
今天高天去了高强那里，李天明有点无聊的想起了老郭，他拿起了电话。“兄弟呀，怎么，想哥了吗？”老郭很高兴他找自己，笑着问，李天明笑一下“哥，今天晚上你能出来吗”老郭在电话里笑了“臭小子，你是不是要操死哥呀”李天明听到他那撩人的哼声，胯下忍不住就要硬“哥，我想要你，出来陪我吧”老郭哼了一下“臭小子，哥早晚要被你操死，对了，我找老萧一起伺候你怎么样？”李天明犹豫一下，他听老郭和高天都说过，老萧人很不错的，鸡吧又大，前后活都好“行呀，我也想认识一下萧哥了”两个人说好，放下电话。
开好了宾馆，把地址告诉了老郭，他说已经等着老萧了，一会就到。是老郭提出到外面的，毕竟在所里，不赶太放肆了，所以说好了在外面开房间的。李天明匆匆洗了一下，光着身子，一边摸着自己的大鸡吧等待着，一边看着电视。
没有锁的门开了，老郭带着微笑的老萧走进来“兄弟，是不是等不及了呀”老郭笑着，先亲一下李天明，摸着他胯下的大鸡吧“这是萧哥”李天明不自在的笑一下，有点失望老萧的普通。老萧笑着看一下他粗壮的身体和胯下被老郭摸的在变大的大鸡吧，没有靠过来，坐到了沙发上。老郭看出了李天明的失望，咬着他耳朵“傻小子，一会可别把你爽死”李天明笑一下“萧哥，过来坐吧”老萧笑着也坐到了床上，伸手摸着李天明结实带毛的腿“兄弟，你好壮呀”老郭笑了“这个死东西，鸡吧很猛的，上次差点没操死我”说着捏一下那已经硬起来的大鸡吧。老萧笑着靠近点，也把手伸过去，老郭就把手拿开，叫老萧握住了那灼热粗硬的大鸡吧“萧哥，货色不错吧，是不是想吃了”老萧笑着看一下李天明，低下头，伸舌头舔一下那紫色的大龟头，李天明哼了一下，他已经张嘴含住了那敏感的大鸡吧，吮吸着，舔弄着“恩---哥---哦----好舒服―恩---”李天明舒服的哼着，才真的体会到了他技术的高超。老郭笑了，站起来，把身上的衣服脱了，露出他饱满结实的身体和胯下已经硬起来的大鸡吧。他贴到了李天明身上，两个人的嘴亲吻着，舌头缠在一起“舒服吗，宝贝”老郭笑着，咬一下他的鼻子“恩---哥---轻点―恩---”李天明刺激的哼着，摸弄着老郭胯下的大鸡吧。老萧舔弄过他的大鸡吧，接着去舔他带毛的卵蛋，把他洗好的胯下舔个遍，最后抬起了他的腿，把舌头舔到了他褐色的屁眼上“恩―哥---不―恩―好痒―恩---”李天明呻吟着，蠕动着，那撩人的骚痒在屁眼处传来，他想挣开，但老郭跨到了他头上，把自己的大鸡吧塞进他嘴里，手帮着老萧抓住了李天明的脚。老萧的舌头很厉害，蛇一样的把他的屁眼周围舔了个遍，就开始去舔弄他的屁眼，刺激的李天明浑身酥麻，呻吟不止。
老萧也脱了衣服，上了床，两个人一边一个，把李天明全身舔了个遍，到最后，老郭吃他的鸡吧，老萧吃他的屁眼。“啊---哥---我受不了了―恩---我要---恩---”李天明怎么受得了这样的刺激，胯下被吃的大鸡吧涨的难受，他摸着老郭跪下吃自己鸡吧而翘起来的屁股，把自己的手指插进了他的屁眼。老郭骚浪的哼着，但他不好意思自己先上，他呻吟着，松开了李天明的大鸡吧，拍一下老萧。老萧哼了一声，放开了李天明的屁眼，爬到了他身上，两个人的嘴亲吻在一起“恩---兄弟---要操哥吗---”李天明点着头，下面的手摸着他胯下不比自己小的大鸡吧。这时的老郭已经把润滑油涂到了老萧的屁眼和李天明的大鸡吧上，老萧抬起身子，老郭幅着那粗硬的大鸡吧，顶到了他的屁眼上“恩---兄弟---你可要疼点哥―恩---”老萧呻吟着，扭着屁股，蹭了几下，向先一坐，那柔软的屁眼张开，大鸡吧一下干了进去。
“啊---宝贝---恩---大鸡吧好大呀―恩----”老萧蠕动着，那比老郭还要柔软的屁眼包裹着大鸡吧上下动着，那灼热紧迫的收缩，夹的李天明舒服异常。“恩---哥---太棒了―啊---大鸡吧爽死了―恩―”李天明扳着他的屁股，大鸡吧向上猛挺。边上的老郭骚浪的看着两个人这样连在一起的样子，更是欲望难耐，他站了起来，把自己的大鸡吧塞进老萧的嘴里，刺激的挺着。但前面的舒服，怎么可以满足后面的骚痒，他看到了老萧的大鸡吧。蹲下来，他让老萧向后仰一点，老萧那因为被操变的越发粗硬的大鸡吧流着淫水挺出来，老郭跨上去，抓着大鸡吧顶在了自己的屁眼上，向下一坐，坐了进去，三个人叠着连在一起----。
李天明现在真的知道了，跟不同的男人玩，有不一样的快乐。虽然高天在他心里的分量还是最重的，但他现在感觉遇上不错的男人，一起玩玩，真的很不错。老郭与老萧能玩到这样的猛男，也是很高兴的，随便他要怎么玩，两个人都会配合他，还把同志里的一些有趣的事也讲给他听，李天明也知道了孙哥，老胡，王哥，还有大刘跟高天的事。这几个人里，他对老胡他们没有什么兴趣，但是孙哥和大刘都是他认识的人，又都是他的上级，他脑袋里孙哥和大刘光着身子的样子，叫他的心痒痒的。他偷偷的在高天的电话里记下了孙哥跟大刘的电话，他不知道的是，孙哥并不知道他的事，但大刘对这个粗壮的派出所长，可是已经注意上了。

第十七章 李天明与大刘（上）

在经历了淫亵的放纵以后，李天明对男人与男人之间的那种游戏，越来越喜欢了。他已经有两个月没有回家了，眼看着已经是要到元旦了，在高天的强烈要求下，他才不情愿的回了家。在与家里老婆干了一次以后，李天明感觉上对女人的那玩意实在是没有了兴趣，他没有告诉高天，召开就偷偷的回来了，而且是联系了老萧后回来的。
这次老萧开的房间，已经洗的好好的等着他了。一进门，李天明就抱住了光着身子的老萧，几天没有摸到男人的欲望急剧的膨胀着。老萧对这个粗壮结实的男人也是喜欢的很，而且，他也知道，凭高天的条件，自己是得不到的，只可能是有时间一起玩玩，对李天明，他可是用上了浑身的解数，就希望可以抓住他。他靠在李天明的怀里，送上自己的嘴唇，吮吸着他灼热的舌头，用自己柔软的身体蹭着他胯下涨大的欲望。
“哥，你想我了吗”李天明摸着他浑圆的屁股，笑着，老萧脸一红，点一下头，李天明满足的笑了。“哥，先陪我洗个澡吧”老萧笑着松开了他，为他解开了衣服，当脱下他的裤子时，爱极的抓住那根已经硬了大鸡吧，跪在地上，含住了亲吻着，吮吸着。李天明舒服的哼一声，看着这个臣服在自己脚下的男人满足的享受着他为自己口交的服务。“恩―哥---等一会吧”李天明怕自己真的被他吸出来，拉起了他，老萧不舍的舔一下嘴唇，陪着他进了浴室。
老萧开始给浴缸放水，李天明先把牙刷了，在后面抱住老萧那翘着的浑圆的屁股，老萧站起来，扭回头，送上自己的唇。李天明用自己硬挺的大鸡吧顶着他的屁股，向他展示着自己的欲望，刺激的老萧蠕动着屁股，呻吟着，喘息着。“恩---兄弟---哥想要―恩---”李天明也忍不住了，他看一下已经一半水的浴缸，喘息着，自己先跨进了浴缸里，坐到了水里。“恩―哥，来吧---我要你---”老萧呻吟一声，拿过了沐浴露，挤出了，涂到了自己的屁眼上，跨在他身上。把那粗硬的大鸡吧顶到自己的屁眼上，他哼几下，向下一坐，粗硬的大鸡吧顶开屁眼干了进去。“啊---宝贝---恩―哥爱你―恩---”那舒服的贯穿和涨满，叫老萧浪极的叫出来，粗硬的大鸡吧已经干到了他屁眼深处。李天明抱着他，摸着他饱满的身体，感觉那自己那涨硬的大鸡吧被那灼热的屁眼紧紧包裹的快乐。老萧开始动了，夹着大鸡吧的屁股扭动着，开始上上下下动起来，浴缸里的水晃动着，随着他们的扭动，洒出来。
“啊---宝贝―恩---你操死哥了―恩---大鸡吧顶进肚子了---”老萧扶着浴缸，晃动着身体，上下套弄着。因为水的浮力，不需要很大的力气，两个人的动作猛烈异常，大鸡吧几乎每次都插到根，顶到底“恩―哥―哦---太舒服了―恩―哥---我也爱你―啊---”李天明挺着自己的大鸡吧猛顶一会，感觉还不够尽兴。他拉住老萧，叫他先起来，转身扶着浴缸翘起了他的屁股，李天明站在水里，把自己的大鸡吧顶到他的屁眼上，一下插进去“恩---宝贝啊---哥要你―要---”老萧呻吟着，夹紧了那又一次满足自己的大鸡吧。带着水的两个人的身体“啪，啪”的撞击在一起，加上大鸡吧插进屁眼的“噗呲，噗呲”声，配上淫浪的叫声，让小小的浴室里充满了淫亵的气氛。
玩的性起，李天明叫他坐到了洗脸台上，自己抬着他的腿，在正面又一次把大鸡吧顶进去。“恩---宝贝---哥会叫你操死的―啊---我的大鸡吧弟弟―恩---”老萧靠在镜子上，迎合的扭着身子，努力的夹紧他进出的大鸡吧，但已经松弛的屁眼被大鸡吧插弄的怎么也夹不紧了。李天明呻吟着，低头亲着他“恩―哥---喜欢被弟弟操吗―恩---”老萧淫浪的点着头。李天明呻吟一声，抱住他的腰，一下把他在台子上抱起来，老萧叫了一声，抱住了他的脖子，把腿盘在他腰上。李天明托着他屁股，大鸡吧一阵猛顶。“啊―不要―恩---大鸡吧干死哥哥了―恩---”老萧吊在他身上淫浪的哼着。李天明抱着他，慢慢的走出了浴室，一步一顶，粗硬的大鸡吧深深的顶在他屁眼里，就这样干着他，把他抱到了床上，压在他身上，大鸡吧一阵猛插，呻吟着，抖动着，把自己的精液狂喷到了他屁眼深处----。
疯狂了一夜的老萧满足的去上班了，李天明则是舒服的睡了一大觉，到了中午才醒过来。洗了一下，到楼下的餐厅吃了午饭，他回到房间。无聊的躺在床上，看着电视，他刚发泄过的欲望又开始泛滥了。他脑袋里想像着粗壮的大刘光着身子跟孙局长光着身子的样子，胯下的欲望慢慢涨大，他拿出电话，一边犹豫着，一边摸着自己鼓起的胯下。
他没有敢给他们打电话，他也没有那胆量，他是给老郭打的电话，告诉他自己一个人在宾馆呢。老郭的工作比较轻松，一听他的意思，马上说自己一会就过来。李天明有点吱呜的问他，有没有其他的朋友，可以带来一起玩吗，老郭知道他的意思了，淫亵的笑了，说是自己看一下了。李天明放下电话，有点烦躁的看一下电视，一点也没有意思，他把自己的衣服脱了，摸着自己那结实的身体，尤其是已经开始挺起来的大鸡吧，期待着一会的好事。
在知道了高天和李天明的事时，大刘没有失落，反是很高兴，对那个粗壮威猛的副所长，他的印象是很好的。现在既然被高天玩了，那一定也会是自己手里的菜，他怕高天生气，没有跟他说什么，但对风骚的老郭，他早把自己的意思跟他说了。老郭也知道李天明对大刘很关注的，在放下他电话时，就想到了，他想找的人应该是大刘，他打了大刘的电话。接到老郭的电话，大刘很高兴，但没有马上就说过来，告诉他先去，自己把工作处理一下再过去。
按照李天明告诉的房间号，老郭来到宾馆，没有敲门，一推就开了。他看到了在床上摸着自己的大鸡吧看着电视的李天明，笑了，李天明把手拿开，老郭一下抓住，压到了他身上。两个人的舌头缠在一起“宝贝，想死哥了”老郭哼一声，握着他那硬挺的大鸡吧，爱极的套弄着。李天明笑了，拍一下他的屁股“骚哥哥，是不是想它了呀”老郭笑了，爬下去，张嘴含住了那粗硬的大肉棒，刺激的亲吻着吮吸着“恩―哥---你快去洗一下吧，我等你”虽然看他没有带人过来，但李天明还是很兴奋的要求着。老郭不舍的松开了他的大鸡吧，亲一下他，一边脱着衣服，一边问他家里的事，脱光了自己，他把自己已经硬了大鸡吧送到李天明手上，叫他摸几下，才进了浴室。
一边擦着身上的水，老郭回到房间，把手里的毛巾扔到一边，趴到了李天明的身上，刚刷过牙是嘴亲吻着他的嘴唇，把自己的舌头送到他嘴里。“宝贝，哥找的人一会来，让哥先伺候伺候你吧”李天明笑了，摸着他光滑的身子，捏一下他的屁股“哥，你真好”老郭哼了一声，低下头，开始亲吻他的脖子和耳朵。顺着他结实的胸脯，他玩弄着李天明的奶头，敏感的奶头已经硬了，舒服的李天明哼着，扭动着身子“恩---哥---好痒―恩---哥---”老郭卖力的舔过他的奶头，开始向下舔，用自己的舌头尖逗弄他的肚脐眼，有顺着那黑黑的阴毛亲到了他的胯下。
李天明的大鸡吧已经硬了，上面鼓起一条条青筋，紫色的大龟头闪着黑红的淫光，老郭没有马上去玩那叫他已经屁眼发痒的大鸡吧，深着自己灵活的舌头，舔弄着他黑迷的阴毛。“恩---哥---快点吧―我要---恩―”李天明急切的央求着，涨的难受的大鸡吧迫切的需要他的安慰。老郭喘息着，抓住了那粗硬灼热的大鸡吧，用自己湿乎乎的嘴唇在大鸡吧上摩擦着，刺激的李天明呻吟不止。张嘴伸出了舌头，用他那蛇一样的舌头尖，在他那鸡蛋般大小的龟头上舔着“啊―哥---不---恩---”刺激的李天明呻吟一声，把自己的腰一挺，但老郭没有叫他顶进去，又舔了几下，才张开了自己的嘴，把自己湿乎乎的嘴套在了他的大鸡吧上。李天明舒服的哼着，扭着屁股，把自己的大鸡吧极力的向他嘴里顶着，那湿乎乎的嘴跟屁眼不一样，但怎么也是个洞的。老郭吮吸着套弄着那已经开始流水的大鸡吧，把自己的身体转过去，送到了李天明的面前。李天明抓住了他已经硬的流水的大鸡吧，伸出自己的舌头，学着他的样子，用舌头尖舔着他那紫色的大龟头。老郭呻吟着，吮吸着口里的大鸡吧，抬腿跨到了李天明的头上。李天明呻吟一下，张嘴含住了那送到嘴边的大鸡吧，一边吮吸着，一边摸着他浑圆的屁股。
这样69式的口交，不但可以互相给对方口交，还可以玩对方的屁眼。老郭已经松开了他的大鸡吧，分开了李天明的腿，开始伸舌头去舔弄他带毛的屁眼了，这样的话，他的大鸡吧也离开了李天明的嘴，露在李天明面前的是他翘起分开的屁股。李天明用一只手扒开他浑圆的屁股，一只手的手指沾上口水，在他那褐色的屁眼上画着圈，骚浪的老郭极力的把自己的屁股翘高，让他更方便的玩自己的屁眼，李天明忍不住一用力，手指借着口水的润滑，滑进了那柔软的肉洞中“恩---宝贝―恩---哥要―恩----”骚痒的屁眼被插入的舒服，叫老郭快乐的叫着，扭着屁股。李天明仿佛感觉到了自己大鸡吧象是被这柔软多肉的屁眼夹着的样子，那根手指在他那湿热的屁眼里搅动着，插弄着。老郭顾不上在去刺激他了，他抬起头，跪在李天明身上，扭着自己的屁股“啊---宝贝---插死哥吧―啊---哥要---”李天明喘息着，玩着他的屁眼，捏一下他的屁股“恩―哥―你要什么―说出来---恩―”老郭骚浪的哼着“啊----好弟弟―哥要你―恩―要你的大鸡吧---”李天明也忍不住了，把手指在那已经松了的屁眼里抽出来。
老郭呻吟着，倒转过身子，跨在他身上，抓着那沾着自己口水的大鸡吧，顶到了自己屁眼上，蹭了几下，向下一坐，粗硬的大鸡吧一下顶开屁眼，干了进去。“啊---太好了-恩―宝贝―恩---爽死哥哥了―啊---”老郭被那徐徐干到根的大鸡吧插的浪极的哼着，扭动着，柔软的屁眼夹着那灼热的大鸡吧，收缩着，挤压着。李天明呻吟一下，抓住了他胸脯上的奶头，一边捏弄着，一边把自己的大鸡吧向上顶几下“啊---宝贝―大鸡吧干进肚子了---恩---我的好弟弟―亲弟弟---恩---”老郭舒服的哼着，开始抬起屁股，上下动起来----。 

第十八章 李天明与大刘（下）
就在两个人扭动着，叠在一起时，门开了，穿着制服的大刘走了进来。床上的老郭没有顾忌的疯狂上下套弄着，但李天明却是又惊又喜，有羞又怕，他想拉住老郭，不叫他动，但老郭却揉着自己的胸脯叫的更欢了。大刘看着床上的一切，笑了，冲李天明挤一下眼，他来到了床边，伸出手，摸着李天明结实的胸脯和宽厚的肩头，李天明红着脸闭上了眼，他不知道自己应该怎么面对大刘。大刘的手拿开，李天明等一下，看他没有继续，他睁开了眼，看到了大刘已经脱下裤子的下身那黑褐色粗硬的大鸡吧。李天明呻吟一下，看到了大刘眼睛里灼热的欲望和亢奋“喜欢吗”大刘说着，一边上床跪在他的脸前，一边解开了自己的上衣。李天明犹豫着，伸出手，握住了那比自己好像要大了一点点灼热的大鸡吧。抬起头，小心的伸出舌头，轻轻的舔一下那紫黑色的大龟头，大刘哼了一声，把上衣已经都脱了，扳住了他的头“宝贝，想吃哥的大鸡吧吗”李天明呻吟一声，闭上眼，但是嘴却张开了。大刘喘息着，把自己的已经硬挺的大鸡吧塞进了他嘴里，李天明差点被顶的喘不上气来，忙用手握住，用自己的嘴唇轻轻的摩擦着那有着很多突起的大龟头。
大刘跨在李天明的头上，让他吮吸套弄着自己的大鸡吧，他则弯过身子，抱着老郭，捏弄着他的奶头“啊---好弟弟―恩---哥叫你们哥俩玩死了―恩----”老郭扭着身子，跨坐在李天明的大鸡吧上，疯狂的呻吟着。大刘用手握住老郭胯下那因为被操已经硬硬的大鸡吧“妈的，骚哥哥---舒服吗，是不是大鸡吧操的舒服死了”可能是因为怕被李天明给自己吸出来，他把大鸡吧在他嘴里拿出来，跨在他头上，把自己的屁股贴到他脸上。那带着异味，多毛的屁眼叫李天明莫名的兴奋异常，他伸出自己的舌头，轻轻的舔一下，又一下，大刘蠕动着他那结实浑圆的屁股，舒服的哼着，抓着老郭的大鸡吧猛套着“啊---弟弟―恩---不要---恩---”前后被玩弄的老郭浪极的哼着，抱着大刘，狂乱的亲着，下面的手抓着大刘粗硬的大鸡吧，也猛套着。
大刘被刺激的已经忍不住了，屁眼的骚痒，大鸡吧的涨硬，叫他的欲望已经抑制不住了。亲着老郭的嘴，他捏一下他的奶头“恩―好哥哥，你先歇一下，叫弟弟也舒服一下”老郭哼了一声，抓一下他的大鸡吧“死东西，恩―叫大鸡吧操死你”说着，不舍的抬起屁股，把李天明的大鸡吧在屁眼里抽出来。他一走开，大刘转身就跨在李天明身上，抓着那刚干过老郭的大鸡吧，顶到了自己的屁眼上，蹭一下，一下坐进去“哦---宝贝---大鸡吧好大呀―恩---操死哥哥了---”大刘的屁眼可能是被插的不是很多，没有老郭的那样松，弹性很好，紧紧包着大鸡吧的感觉，叫李天明舒服的哼着，抓住了大刘胯下那粗硬的大鸡吧，把自己的大鸡吧用力的向上顶了顶。大刘呻吟着，扭着屁股，夹着大鸡吧上下动起来---。
老郭看着两个人玩在一起，刚被操过的痒的难受，他贴上来，抱着大刘，去舔他胸脯上的奶头。大刘仰着身子，下面的屁股摇动着，夹着大鸡吧猛套着“恩---大鸡吧好热呀―啊---顶死哥哥了―恩---”能操到这个自己的上级，操到这样粗壮的猛男，李天明仿佛又回到了第一次操高天的时候，大鸡吧被那紧迫的屁眼夹的，舒服极了“恩---哥---哦---好紧―恩---我操---操死你---”他用力的向上顶着大鸡吧，插的大刘浪哼着，淫浪的扭动着。老郭忍不住了，他跨到了大刘的身上，抓着他粗硬的大鸡吧，就往自己的屁眼里顶下去“哦---弟弟---哥爽死了―啊----大鸡吧操死我吧---”三个人，叠罗汉一般的连在一起，最舒服的大刘前后都有的玩，在中间又摇又晃----。
还没有来得及换姿势，被欲望刺激到极点的李天明一下抱住上面的两个人，大鸡吧猛顶几下，一下干到根“啊―哥---亲哥---爱你---”呻吟着，抖动着，一股股的精华喷射到了大刘的屁眼深处，叫大刘差点也射出来。不知道是被刺激的，还是被大刘的大鸡吧操的爽极了，老郭呻吟着“啊---哥被大鸡吧操死了―恩---啊---哥要死了---”他握着大鸡吧猛套几下，白色的精液喷射而出---。
三个人分开来，射了的李天明和老郭满足的喘息着，享受着高潮后的韵味。但正在性头上的大刘，大鸡吧涨的难受，屁眼还算舒服了。他看一下酥软的李天明那浑圆结实的屁股，眼睛里的欲望膨胀着，抓住他的脚，抬起来。“恩---哥---你---哦―不要了---恩---”腿被抬起，压的弓着身子的李天明知道他要做什么，挣扎着，想要爬起来。大刘有力的大手抓着他的脚，压着他，“啪”的吐些口水，在他露出的屁眼上，自己的一只手的手指伸过去，揉了两下，慢慢的插进去。“啊---哥―不要―恩---求你---”脑袋里想起高天的李天明挣扎着，希望他可以放过自己，努力夹紧屁眼，但更激起了大刘的欲望，他喘息着，压着李天明扭动的腿，把自己的第二根手指也插了进去，搅动着，插弄着。“啊---郭哥―救我―恩---哥---”李天明酥软的身体已经没有什么力气了，只好央求老郭。老郭抱住他，摸着他的奶头“弟弟呀，你刘哥也不是外人，你不喜欢他吗”李天明呻吟一声，看到了大刘眼睛里的渴望与欲望，他在犹豫着，考虑着。
大刘怎么会等他想好，冲老郭挤一下眼，老郭跪起来，抓住了李天明的双脚，分开。李天明知道他这是帮着大刘按着自己了“啊―哥---你害我呀---”他呻吟着，感觉到了大刘那粗硬的大鸡吧顶到了自己的屁眼上，他想挣开，但也想被这个喜欢的男人操的矛盾，叫他扭动着，象是挣扎，又象是迎合。大刘“啪”的把口水吐到他已经松了的屁眼上，大鸡吧顶上去，一用力，不是很紧的屁眼张开，大鸡吧徐徐干了进去。“啊―不―不要呀―哦---大鸡吧太大了―恩---哥―不要---”李天明象是回到了被高天开苞时，那种涨满，那种撕裂的贯穿疼痛，叫他嘶声的叫出来。因为紧张，没有放松的屁眼被插的要裂开一样，但很好的弹性夹的大刘的大鸡吧一阵阵酥麻。他没有再往里插，挺着插了一半的大鸡吧，抱住了李天明“哦―宝贝---放松---哥不动了---哦---别动---”他看着李天明因为疼而扭曲的脸，心疼的亲着他。
老郭知道他是真的疼了，虽然被高天的大鸡吧插了很多次了，但怎么也是新手的屁眼还是经不住这样的猛插的。他扭回身，在床边拿过了李天明准备的润滑油，拍一下大刘。大刘抬着李天明的腿，慢慢的把自己的大鸡吧退出一点，老郭把润滑油涂上去，再退一点，再涂一些。李天明没有挣扎，他知道越动越疼，而且，已经被人操了的，他闭上眼，尽量的放松自己。涂上油的大鸡吧慢慢的顶进去一点“恩―哥---你轻点---恩―慢点---”李天明呻吟着，羞涩的央求着，大刘高兴的看他不反对了，抱着他，亲吻着“哦―宝贝---哥喜欢你”李天明哼一声，脸红的抱住了他的脖子
已经适应后的屁眼不再疼了，剩下的就是被粗硬的大鸡吧撑的几乎裂开的感觉，但与自己喜欢的男人肉夹着肉，连在一起的美妙，叫李天明根本感觉不到痛苦。他亲吻着大刘的嘴和舌头，摸着他结实宽厚的后背，下面的屁股暗示性的蠕动着。大刘知道他是什么意思，但就是不动，只是亲昵的吻弄着他的耳朵和脖子，敏感的李天明羞涩淫浪的哼着“恩---哥---好痒―恩---你好坏呀---”大刘笑了，亲一下他“宝贝，告诉哥，我怎么坏了”李天明呻吟一声，屁眼用力夹一下他只插进一半的大鸡吧“啊―好哥哥―我要―恩----”他没有顾忌的哼着，大刘呻吟一声，扶着他的腿，已经涨的难受的大鸡吧慢慢的向里顶“啊---哥---慢点―恩---大鸡吧顶进肚子了―啊---”李天明蠕动着，呻吟着，但已经不是痛苦的那种了。大刘开心的哼一下，结实的屁股扭动着，已经深深插到根的大鸡吧慢慢的在他肉洞里搅弄着----。
老郭看两人已经是苦尽甜来，也靠了过来，伏在床上，舔弄着李天明的奶头。“恩---哥---坏哥哥―啊---弟弟叫大鸡吧操死了―恩---”李天明抱着他的头，撒娇的哼着，迎合着下面大刘的抽插。“哦---宝贝---屁眼好紧呀―恩―夹死哥哥了―恩---”大刘看着这个在呻吟着的男人，没有顾忌的插着，顶着。老郭也忍不住了，他伏到李天明胯下，去套弄他被操的软下来的大鸡吧。不知道是因为刺激，还是被操的舒服，大鸡吧很快的就硬了，老郭呻吟着，跨到了他身上。大刘停下来，让他抓着李天明的大鸡吧，一下坐进了自己的屁眼里-----。

第十九章 李天明的离去
高天最近总是感觉怪怪的，也想不出是什么事，但心里还是不太舒服。他闲着一个人在办公室里想了半天，还是没有头绪，当他抬头看到对面李天明的办公桌时，知道了自己为什么会有这样的芯酢Ｕ庖欢问奔洌李天明一直没有来缠他，甚至好像是在躲着自己的样子，高天感觉这里应该是出什么事了?br /> 想不出李天明因为什么在躲着自己，他决定还是问他自己好了。但拿出电话一打，竟然是关机的，高天想了一下，打了老郭的电话。“大哥，最近怎么样呀”高天客气的问，老郭也笑了“还会怎么样。老样子了，兄弟，哥可想死你了”高天笑了“别忽悠我，现在你不是跟天明正热乎的吗，还会想到我”老郭吃吃笑了“什么呀，开始是对我挺有兴趣的，可现在应该是在别人怀里---”他一下停下了。高天心里一动“大哥，有什么呀，不就是老萧吗，大家也不是外人，这个有什么呀”老郭在电话里笑一下“那是呀，他叫我找人一起玩，我就把老萧叫来了”高天也笑了“这个臭小子，这下爽死了”老郭淫亵的笑了“你这个小李子，还真看不出疯着呢，我们哥俩都满足不了他，这不把大刘也给玩了”高天一下明白了，为什么自己感觉不对劲，大刘最近也一直没有找自己，他苦笑一下“又是你在里面弄的鬼吧”老郭迟疑一下“兄弟，你也知道，哥这个人就抗不了人求我，再说大刘也说过挺喜欢他的”高天也没有什么心思想什么了，又转个话题问了一下别的，挂了电话。
坐在办公桌后，他看着自己手里的烟头，心绪也不知道应该往哪里去了。他自己知道，在这些人里，他对大刘和李天明是比较喜欢的，但现在好像一切已经变味了。他不是小孩子，也知道同志里的感情是怎么样的，但发生在了自己的身上，才知道，那种炙热的感情是没有什么可以说明白的。他没有怪他们背着自己怎么样，但心里的那种悲哀，叫他感觉自己的心很茫然，很茫然。他站起来，出了满是烟雾的办公室，一个人漫步在已经是寒冬的夜晚，他只是感觉，自己的心好乱，好乱---。
第二天，看到李天明那开心的笑脸，他也笑了，但有点苦。李天明在后面抱住他“哥，今天晚上我陪你去喝几杯吧”高天笑一下“我不想喝了，你想的话，自己去吧”李天明一楞，坐到了他腿上“怎么了哥，不开心吗”说着要亲他，高天扭开头“不是，就是懒的动，没有事的，你找老郭他们陪你喝吧”说着站起来，想走出去。“哥，你是不是在怪我”李天明乞求的拉住他，高天笑了，拍一下他的脸“傻小子，怎么会呢，哥为什么要怪你”李天明一下抱住了他“哥，是我错了，你不要不理我，哥”他的声音里带着哭音。高天拍着他的背“傻小子，哥还是你哥，怎么会不理你呢，对了，要过年了，我打算明天回家一次，过两天就回来，到时，你在回家过年吧”李天明抬起头，眼睛有点红“哥，你真的不怪我”高天笑了“哥不是小孩子，怎么会那么想你，我出去走走”说着，松开了他，走出了办公室，但李天明知道，他是走出了自己的心---。
高天第二天就走了，回已经离开半年多的家了，他没有告诉别人，也没有坐黄哥的船，就是一个人上了路。他想静一静自己的心，好好回家看看孩子和父母，自己欠他们的太多了。对于感情的事，他也要好好理顺一下，他不想糊涂的这样下去了。也许等过去以后，一切都是老样子，他现在也不去想了，只是想早点回到家，看到孩子和愧对的父母。
一个星期后，他回来了，感觉上跟原来一样，挺开心的。但他再没有去找过大刘，也没有去碰过李天明，连高强和老郭他们，也没有联系，看到他们的电话，就直接关机了，他想叫自己静一静。就这样，春节到了，他叫李天明早点回家去，自己亲自带人把春节的工作做好，他觉得，自己是应该好好把工作做点了。三十这天，他叫所里的人都回去跟家里人过年了，自己一个人呆在空空的所里，叫那份不同于节日喜庆的孤独与寂寞陪着自己。没有开灯，他坐在黑暗里，回首想想自己走过的三十多年人生，几滴泪水顺着脸滑了下来。
他打算搬出去住了，不知道为什么，感觉现在的自己更喜欢一个人呆着。而且看到李天明眼里的愧疚与乞求，他感觉也没有什么意思，还是住外面自在点。没有找人帮忙，他想自己找一个小的房子，他不喜欢自己面对空空的大房间，小点不会那么空，那么孤单。这一天，李天明把手里的一份调令递给他时，高天楞一下，笑了。“好事呀，天明，现在也是正的了，哥晚上请你喝一杯”李天明的眼睛红了“哥，你会想我吗”高天拍一下他的肩“说什么傻话呢，都是一个地方，有时间，哥还要跑你努力喝几杯呢”李天明点一下头“哥，我过去以后，就把老婆和孩子接过来了，以后你有空，那就是你的家了”高天的心抽搐一下，眼睛有点湿“好小子，终于知道疼老婆了”苦涩的笑一下，两个男人抱在一起，泪水流了下来。
为了庆祝李天明调升另一个所的所长，高天特意叫上所里的几个人，为他摆了一大桌。酒桌上的李天明喝醉了，三十多的粗壮男人，当着大家哭了，高天强忍着，叫上人把他扶回了房间。收拾好了一切，高天来到李天明的房间，他这是那一次以后，第一次进这个房间。看着床上的李天明，他的心涩涩的，尤其是那么粗旷的男人眼角的泪痕，叫他的心几乎要抽成一个。他坐在他的床边，为他擦掉也许是在梦中流下的泪水，摸着他有些憔悴的脸，忍不住低下头，亲一下他的嘴唇。站起来，看一下他还皱着的眉头，低头给他拂开，叹口气，关上灯，走了出去。他不知道，在他转身后，李天明的眼睛睁开，看着他的背影，想张嘴叫他，但又闭上了，眼角又一次流下了晶莹的泪花---。
李天明走了，可能是永远的走出了自己的生活，高天感觉上自己的心空空的，少了点什么。上面安排的副所长还没有来，他把所里的工作全都揽下来，叫所里的同事都感觉怪怪的，平时很清闲的他一下子那么忙碌起来。但是在无人的夜里，久久睡不着的他，望着窗外的夜空，他的心一片茫然。
副所长来了，是一个带眼镜的转业军人，人虽然瘦瘦的，但因为都是部队出来的，高天跟他感觉还不错。有了新所长的到来，他又开始闲下来了，而且这个比他大的老大哥，对工作又很认真尽心，他打算去找房子了。
他找了两家中介公司，但不是价格就是位置不适合，他第一次体会到在外地的飘一族是那么的难。看一下手里那几个所辖区内的几家中介公司单子，好像有很多个，但他实在是不想再跑了。看看不远的那家算比较大点的公司，他决定，就这家了，如果实在找不到，他就先不找了，还是住所里吧。一进门“你好，先生，是来找房子的吗”一个年轻的接待员热情的让他坐下，还倒了杯水给他。高天看一下很干净的这个公司“我是想租套房子，来看看有没有合适的”小姐笑了“那是很小的事了，我一定帮你找个合适的”说着，拿出一叠房屋信息，叫他先看一下。高天看一下那些介绍详细的信息，大多是大单元的，小套房很少，不是很贵，就是比较远。这时，一个人走了进来“先生，你是要找房子的吗”小姐热情的迎过去，高天扭头看一下，是一个戴眼镜的中年人。“不是，我是要出租的，我想问一下，中介费是多少”小姐笑了“我们是按照房间的租金算费用的，一般是不少于5%的”那人笑一下，看到了高天，冲他也笑一下“我的房子不大的，原来是自己住的，现在吗买了大点的，想把这个租出去”小姐笑着把表格递给他“你先把你的信息登记一下，主要的条件写详细点”那人坐到高天边上，开始填表格。一股淡淡的沐浴露的香味，叫高天神经一爽，他也是一直用这个牌子的，洗后很舒服的，加上这个中年人干净斯文的样子，叫他忍不住看了一下他的表格。
拉着有点犹豫的这个人，出了这家公司，也不管小姐背后的指责“大哥，你看是这样的，我是想租房子的，而且离你那里很近的”那人看一下他，笑了“是这样呀，吓我一跳，只是我的房子是一室的，你还要吗”高天笑了“就是要一室的，我是一个人在这里工作的，大的我也住不下”那个人也笑了，看了一下表“这样吧，我急着上班的，我把电话留给你，对了，你是做什么工作的”他打量着高天，有点迟疑。高天忙拿出自己的警官证递给他“啊，是警察叔叔呀，怪不得你们壮呢”那人笑了，看着他，拿出自己的名片“这个是我名片，下午你跟我联系，我带你先看看房子，我们再谈别的吧”高天笑了，接过来，把自己的名片也递给他一张。那人摆一下手“兄弟，那下午见了，我真得走了”说着，招了辆出租车，走了。 

第二十章 喜欢警察的房东
在回所里的路上，高天正好可以路过这个陈先生的房子，是离所不远的一个小区。刚建了有3年吧，里面的环境很不错，看一下他表格上填的位置，好像还是朝南的，高天很开心的感觉自己今天运气真好。回到所里，同事问起来，听他一说，也为他高兴，但也开玩笑说他做人不厚道，把人家中介公司给甩了。看看没有什么事，高天先把自己的东西整理一下，还真的没有什么，都整理好了，也就两箱子。
坐在办公室，他无聊的看一下时间，拿起电话，又放下。这时，电话响了“喂，你好”“高所长吧，我是老陈----”电话里的声音叫高天开心的笑了。按照中午看的位置，他来到老陈房子的楼下，老陈正等着他呢“大哥，看，还叫你等我”高天下了车，不好意思的跟他握一下手。老陈笑了，“呵呵，知道吗，兄弟，我看到你穿这身警服，是越看越顺眼”高天笑了“走的急，没有换的”老陈笑了“知道吗，就冲你这身警服，我不会要你多租金的”高天感觉上这个陈哥真的是挺好挺不错的。
因为是住4楼，两个人顺楼梯向上走“兄弟，你家里人呢，没有跟你一起过来呀”高天笑一下“大哥，我是离婚的”老陈暧昧的笑了“你那老婆也真是眼睛有问题，这么壮的一男人，就舍得不要了”高天不自在的笑一下，跟着他开门进了房间。能有50多平方的房间不大，但装修的很干净，一个卧室，一个卫生间，一个客厅带厨房，看着那落地的大窗户，高天开心的感觉自己真的走运。“我那新房那里是新装修的，东西都是新买的，这里也就没有搬，反正你过日子也要用的，你人搬来就是了”看到他开心的笑脸，老陈也笑了“怎么样，兄弟，还满意吗”高天点着头“大哥，你真是我亲哥，比我原来的家都来的好”来到窗边，看一下外面温暖的阳光，高天刚要问他价格“兄弟呀，我跑了一下午生意，浑身不舒服，你先再看一下，我去洗个澡呀”老陈一边说着，一边已经在脱衣服了。高天笑一下“好的，你慢慢洗吧，我不急的”老陈笑了，把衬衫脱下来，露出他白白肉肉的上身，已经发福的他不是很胖，还挺结实的胸脯很饱满，叫高天忍不住看了两眼。在他脱下裤子时，高天心里一动，他弯腰翘起浑圆的屁股上，穿的是一条黑色的网状内裤，掩盖不住他那光滑的屁股一种撩人的性感，叫高天眼睛一亮。白胖饱满的身上，配上那黑色的性感内裤，越发的回刺激人的欲望，尤其是高天已经两个月没有发泄的欲望有点骚动，他忙装出在看房间的样子。“兄弟，VCD里有碟片的，你可以找找看”老陈笑着，进了卫生间。
高天听着卫生间里的水声，脑袋里出现他光着身子的样子，胯下的欲望忍不住的躁动着。他忙转移自己的注意力，打开电视，无聊的转几个台，都没有什么意思。他过去打开VCD，看一下上面那一叠碟片，拿起来，大都好像是刻录的，也不知道是什么片子，他随便拿出一张，放进了机器。一阵有节奏的音乐过后，一个粗壮的外国男人穿着游泳裤躺在水池边，一边摸着自己胯下鼓起的部位，一边看着那边草地上割草的工人。高天知道这个老陈是什么人了，他不知道是庆幸自己的好运，还是惊喜自己的艳遇，看一下卫生间的门，他的眼睛里闪烁着欲望。
当老陈穿着他那条性感的内裤出来时，高天正靠着床上，一边看着电视里两个外国男人缠在一起的镜头，一边摸着自己裤子中间那高高的隆起。一看他回来，高天装着脸一红，忙要坐起来，老陈拉住他，坐到床上“大家都是男人，怕什么呀，怎么样，是不是比看女人玩更刺激”一只手放在高天腿上，轻轻的摸着“哥，我有点不自在”高天装出不安的样子，老陈指一下电视上，正为一个人口交的场面“兄弟，要不要试一下，很舒服的”说着那只手摸到了高天裤子中间的鼓包上，隔着裤子握住那粗硬的大鸡吧，他忍不住哼了一声，惊喜于高天大鸡吧的粗大“别，哥―这不好―”高天想拿开他的手，老陈呻吟一声，一下跪在他脚下，把自己的脸贴在他高挺的隆起上，蹭着，擦着“恩---兄弟―让哥伺候一下你，叫你很舒服的”说着，就去解高天的裤子。高天假意的拉住他的手“别---哥―别这样―”但还的任他解开了自己的裤子，露出他里面黑色的内裤，老陈不顾一切的把自己的嘴贴上去，隔着内裤，亲吻着那粗硬灼热的棒状物。“恩―哥---不要―恩---”高天哼一声，想挣扎起来，但根本没有用力的扭动，又怎么会有用呢。老陈已经急切的扒开了他的内裤，露出他褐色的，粗硬异常的大鸡吧，那紫色的大龟头上面，已经流出了粘粘的淫水。老陈一张嘴，一下含住了，爱极的吮吸着，舔弄着，高天装出羞涩的样子，舒服的哼着。
老陈的口交技术很不错的，灵活的舌头又缠又舔，柔软的嘴唇吮吸的大鸡吧十分舒服“恩―兄弟，舒服吗---”老陈抬起头，讨好的问着他，高天脸红的点一下头，老陈淫荡的舔一下那闪亮的大龟头“恩―兄弟---想更舒服的吗”高天装着没有听懂，老陈又一次含住了大鸡吧，刺激的套弄着，一边把他的裤子和内裤一起脱下来，同时把自己的性感内裤也脱了。在高天舒服的哼声里，他胯到了高天的身上，拿过床头抽屉里的润滑油，涂到了自己的屁眼和高天的大鸡吧上“哥―你―你要做什么---不要了---”在高天假意的反对下，他已经把那粗硬的大鸡吧顶到自己的屁眼上，向下一坐，不是很紧的大鸡吧一下干进了那柔软多肉的屁眼里“啊---宝贝---太好了―恩---大鸡吧插死哥了―恩―舒服吗宝贝―恩---”粗硬的大鸡吧一下套到根，舒服的叫老陈浑身扭动着，坐在他大鸡吧上呻吟着，扭着屁股。高天呻吟一下，也不客气的抓住了他肉肉的胸脯，“啊---宝贝---把哥奶子捏掉了―恩---哥好喜欢你呀---恩---来操哥吧---”骚浪的老陈开始上下动起来，那柔软的屁眼包裹的大鸡吧上下套弄着，高天喘息着，玩着他的奶头，下面的大鸡吧开始向上顶---。
骚浪的老陈跟老郭有的一比，不但叫床特骚，而且屁股扭来转去，夹着大鸡吧又收又缩，叫高天舒服异常。玩的性起，老陈在他身上下来，扶着沙发翘起他浑圆的屁股，那裂开的屁股中间，被高天操的湿乎乎的屁眼露出来“啊―宝贝―来操哥吧---恩---哥要你―”高天站起来，握着大鸡吧顶到他蠕动的屁眼上，一应力，一下干进去“啊―太棒了―恩―恩---大鸡吧太大了---顶进肚子了―操我―啊---操死哥吧---”扭着浑圆的屁股，迎合的向后顶着，恨不得叫大鸡吧一下把自己操穿了的骚样，叫高天特亢奋，他扳着他的屁股，大鸡吧开始猛力的顶着，插着---。
当高天拿着这个房间的钥匙离开时，被他操弄的浑身酥软的老陈横躺在床上，还在哼着，在他分开的屁股中间，一缕缕白色的精液顺着他的屁眼溢出来。高天坐进车里时，看一下自己以后就要住进来的4楼，笑了。他不但玩了这个骚猛的房东，还按照比市面上低很多的价格，租下了这个房子，当然，在条件里，他还要偶尔的满足一下那个被他操的舒服死了的房东。把车子点火，慢慢开出去，回头看，他看到了那刚被自己干过的房东在窗户里向自己摆手的笑脸----。
所里人知道他找到那么好的房子，也都为他高兴，说是要帮他搬家，高天推辞了。第二天，高天自己开车，把自己的箱子和东西一次就拉上，来到了将是自己小窝的新家。在床边的桌子上，有老陈留给他的一个纸条，告诉他，自己很喜欢他，问他是否以后让自己过来玩。高天笑了，把外衣脱了，开始动手干活。他先把原来老陈没有搬走的东西整理了一下，大都是自己会用的，还留在那里，有一些用不上的，他装到箱子里，放到了门边的杂物间里。整理桌子上的VCD时，又看到了老陈的纸条，告诉他把那些碟片留给他了，并且在床头的柜子里，还有一些好东西。高天笑了，打开了床头的柜子，原来，在那里面，是两根粗大的假鸡吧，一跟粉红色的，一根黑色的，还有几盒避孕套和润滑油，显然是老陈的存货。高天笑了，把那些东西都用个袋子装上，放到了衣柜下的抽屉里。
开始整理自己的衣服时，门一下开了，原来是老陈，因为他手里还有房间的钥匙的，所以直接进来了。“呵呵，我感觉你应该在这里，就直接过来了”说着，把手里的几个袋子拿到厨房放下“怎么样，都收拾好了吗，要不要哥帮忙”高天笑了“都差不多了，就这些衣服挂好就可以”老陈笑了，一下看到了高天那一叠各式各样的性感内裤，他拿起一条“呵呵，兄弟，你也喜欢这个呀”高天笑了。老陈看一下他内裤的样子，看着高天，因为忙碌，高天脱的只剩下一条保暖内衣，上身光着的。他结实粗壮的身体叫老陈的眼睛闪着灼热的欲望，尤其是那紧身的内衣把他隆起的胯下勾勒的分外醒目撩人。“呵呵，兄弟，哥身上穿的这条，你一定没有的，这可是我托日本的朋友买的”没有等高天说什么，他把自己的衣服脱了下来，露出他白白的身体。他的胯下，穿的是一条豹纹的小内裤，小小的一块布只包住了他已经硬了的大鸡吧，边上的阴毛都露在外面，连接那块小布的，是几根带子，他那浑圆白胖的屁股整个露在外面。老陈撩人的扭一下屁股，渴望的看着高天“喜欢吗，兄弟”高天笑了“哥，真有你的”老陈笑了“哥还有好几条的，下次我送你两条”高天笑了，拍一下手“好了，都弄完了，哥，你等我一下，我去洗个澡，一会我请你吃饭”老陈笑了“我都买回来了，你先去洗吧，洗完陪哥喝一杯”高天笑着点点头，把身上的内衣和里面的内裤都脱下来，光着身子进了卫生间。
擦着水，他回到房间，看到了在厨房里，老陈正哼着歌，把他买回来的熟食什么的弄到盘子里。穿着内裤但等于没有穿的身体扭动着，浑圆的屁股比女人般的翘着“洗好了，兄弟，马上就好了”回头看他一眼，笑一下，继续弄他的菜，只是屁股翘的更高了。高天看着他屁股中间露出的，褐色的肉沟，淫亵的笑了，把毛巾扔到一边，走过去，在后面抱住了他。“恩---兄弟---你顶到哥了---恩―”老陈哼了一声，扭着屁股，蹭着那顶到自己屁股中间的大鸡吧，把头扭过来，亲吻着高天的嘴。高天亲一下他，摸着他的奶头“哥，我看到你留的条了”老陈呻吟一声，酥软在他的怀里“恩---兄弟―哥是真的喜欢你---哥不求别的，有时间，叫哥好好伺候一下你就行”高天点点头。老陈开心的哼一声，扭过身跪在了地上，抓住他那已经硬了的大鸡吧，张嘴亲吻着，含进嘴里吮吸着，套弄着。高天舒服的哼一下，摸着他的头，看着在他嘴里进进出出的大鸡吧，满足的笑了----。

第二十一章 春天的躁动

高天搬到外面住，已经一个月了吧，南方的春天早早的就来了，吹到脸上的风已经是柔柔的，暖暖的。现在的高天已经从那莫名的低潮里走了出来，工作上的事，新副手跟他配合的也很愉快，在新的一年的工作计划也都顺利进行着。生活上吗，当然是比较舒服了，下班后，想去喝酒，就去喝点，不想动，就懒在自己的小窝里，看看书，看看电视。至于感情上的事，高天一直也没有跟大刘和老郭他们联系，到是与高强的关系，又回到了原来的那样，但好像高强要结婚了。
不知道是因为春天的工作，还是自己的心情好了，最近的高天总是感觉心里蠢蠢欲动，他自己笑称自己是发春了。但他不想随便的放纵自己，可总要找个事做吧，他问了所里的人，大家都笑了，有一个提议，他感觉挺好，那就是去学电脑。现在社会，电脑已经是开始被很多人接受，很多工作和行业都用上了电脑，连所里，上面也配了两台。所里新来的机房小朱，给他介绍个学校，是自己的在教课的，水平很好，高天觉得也好，有点事做，总是不错的。
他叫小朱给他同学打了电话，自己开车过去了，学校挺大的，按照小朱告诉的楼层，他来到这家电脑学校。知道他来了，小朱的同学过来，带他到了自己的办公室“高哥，你喝水，小朱都跟我说了，我也就不客气了，就当一回警察叔叔的老师了”这个年轻的小伙子小着递给他杯水“呵呵，这个当然的了，谁叫我们不会呢，马兄弟，你看，我应该怎么学呢”小马笑了“怎么说呢，你的工作也不需要你会什么电脑专业，应该是会处理一些文件什么的就够用了，当然，上网是必须要会的”高天笑了“那你就看我应该报什么班吧，对了，我最好晚上学的，白天上班的”小马点点头“我已经帮你看了一下，就这个了，办公软件班了”高天看一下，把表格填好，交了学费，当然是打折的。
就这样，他白天上班，晚上去电脑学校学电脑，到是感觉挺好的，小马也说他学的挺快的，不比年轻人差。在小马的建议下，帮着他配置了一台电脑，这样，他就可以有时间就在自己的电脑上练习了。在办理了宽带业务后，他可以上网了，这样的话，在他不去上课时，也可以通过网络由小马教他。 半个月后，他对电脑的熟悉感一过去，他在网上，打出了同性恋，在网页闪过后，一个个跟同性有关的网页出来了。高天的心有点紧张，还有点兴奋，他选了第一位的网址，打开来。那是一个终合性介绍同志和同性恋的网站，看着网站首页上那裸露的男人身体，高天的心激动异常。
他激动的在网上浏览着关于同志的文章，看着那一幅幅赤裸的男人身体，当然，最叫他感觉刺激的，是一些网站上同志电影。他这时已经不去学习班了，下班后，他就回到自己的小窝，打开电脑，好奇的寻找着自己想看的网站。虽然已经接触这个好几年了，但他第一次对自己的性取向有了个更客观的认识，也知道了同志性向的由来，网上一篇篇同志的报道，叫他知道社会上这样的人越来越多，那介绍性知识的文章，叫他新奇于做爱是可以这样的美妙。他感觉自己选择对了一个事，就是学了电脑，现在他基本都是半夜以后才睡觉，用小朱他们的话，他也是个菜鸟网虫了。
在好奇心和幻想里，他进了同志聊天室，他惊讶，他兴奋，看着聊天室里一排排跳跃着滚动的字幕，他感觉自己真的找到了组织。他知道了什么是419，知道了什么是1069，也知道了什么是MB，什么是BF，当然也知道了什么是SM。他为自己起了一个网名“雄熊”，第一个人开始找他聊天了，手忙脚乱的打出第一个字时，他的心是那么的紧张。他有了自己的QQ，把名字也叫做“雄熊”为了更好的聊天，他在一个网友的建议下，又去买了个视频。天南的，海北的，他的QQ上，彩色的头像已经有几个了，都是中年左右的人，当然也都是他喜欢的很壮的那种。“兄弟，你好壮呀”这个名字叫蓝天的朋友，在视频里笑着，暧昧的看着他，高天脸红了。“兄弟，可以叫哥看看你JJ吗”蓝天笑着问，高天犹豫了，对面的蓝天站起来，把视频对着自己的下面。他只穿了一条三角内裤，中间的隆起已经鼓起来了，他对着高天摸着自己的内裤中间的隆起，慢慢的把内裤脱下来，那根不是很大，已经硬了的大鸡吧挺出来。高天知道了什么是视频激情，看着对面的男人在视频前玩自己的大鸡吧，他莫名的兴奋了，胯下的大鸡吧硬的难受，他也站起来，露出他的下面。
高天曾经想过见见网友，但他犹豫着，还是没有做。不是不敢，是不想自己刚刚走过叫自己郁闷的过去，他想清静一下。但是网络带来的刺激，又怎么是视频激情一下就可以解决的，尤其现在已经是快到夏天的春天。他的心一直处于烦躁的情绪里，他知道这一个是因为春天的季节问题，一个是因为网络给自己的冲击。
这天晚上，他看了一个网站论坛里的文章，是那种很色情的激情小说。那赤裸裸的情色描写，把两个男人之间的那种刺激的一切，描绘的十分清晰，高天的下面硬的难受。他离开电脑，跑进卫生间冲个澡，感觉好多了。他没有马上回到电脑前，打开了窗户，点上支烟，看着外面安静的夜色。就在他的眼睛无意的一瞥时，一下停住了。因为这里是小区，对面的楼和他住的楼中间只有不到10米的距离，他住的是4楼，就在对面的3楼一个窗户里，他看到一个叫他躁动不已的画面。在那没有拉上窗帘的房间里，一个健壮的男人，只穿着一天三角裤正握着哑铃锻炼。因为离的很近，他做每一个动作时，高天都可以看到他身上饱满结实的肌肉在动着，尤其是背对着这里，那紧紧绷着内裤的浑圆屁股，叫高天差点流下口水。这才是男人中的男人，跟他的身体一比，高天感觉自己玩过身体一下就没有什么胃口了。他趴在窗户上，盯着那叫自己胯下大鸡吧硬了的身体，最重要的是那被黑色内裤包裹着的屁股。
可能是已经做完了，那个男人停了下来，把哑铃放到了墙边，走过来，打开了窗户。高天看到了中国人的脸，很普通，但是长的很端正，大概30左右的年龄，一个很男人的男人。不知道是因为怕冷，还是怎么了，那人看一下外面，把窗户又关上了，而且把窗帘也拉上了。高天郁闷的看着这一切，恨不得一下可以跳过去，他烦躁的揉一下自己胯下流水的大鸡吧，把手里的烟头弄灭了。
第二天，他在所里的户籍档案里查了一下“关鹏，男，32岁，未婚，市保安公司工作”看着档案里的资料，高天坐在椅子上，点上支烟。他觉得自己是不是被欲望憋坏了，就因为看到人家光着身体在锻炼，就喜欢上他了，越想脑袋越乱。他不敢在想了，把烟扔了，出了办公室，上了车，一边开车，一边给王哥打着电话。那是王哥知道他跟大刘的事以后，主动找他的，劝他不要太在意了，那一次，高天真正体会到了他对自己的关心。但是他没有再跟王哥上过床，有时间，他会找上王哥，跟他喝两杯，虽然他的酒量不怎么好。
两杯酒下肚，高天看着王哥“哥，你说我是不是有点发春了，就看了那么几眼，这两天老心里痒痒的”王哥笑了“臭小子，还是不是呢，那就是，告诉哥，你有多久没有做过了”高天呵呵的笑了“可人家不是这样的人呀，我总不可以去直接找他呀”王哥淫亵的笑了“那可就看你的本事了，两个男人的杯碰在一起。“知道吗，你孙哥有可能要调走了”王哥放下杯，装着很无意的说了一句，高天一楞，没有说什么。装着没有看出王哥眼里的渴望，高天上车打算回家了，在想起什么后，他开车拐回所里，拿了什么东西上了车。
把车停好，他下车锁车门时，一辆摩托在他身边开过去，他锁好车，回过头。那辆摩托停在了对面楼下的一个库房门口，是两个人，有一个先下摩托打开库房门。借着库房里的灯光，高天看清楚了，那个人正是关鹏，穿着保安制服的关鹏，他带的那个人是一个穿运动服的男人。装着不在意的看着两个人把摩托推进了库房，高天想一下，先快步上了楼，回到自己的家里。
他没有开灯，站在窗帘后，他拿出了自己在所里带回的东西，是个侦察用的高倍望远镜。果然，对面关鹏的房间灯一下亮了，高天把望远镜放到眼前，仔细的看着对面。关鹏进门后，第一件事就是把身上的制服脱了下来，脱的只剩下身上的内裤，望远镜里那清楚的男人身体，叫高天的心快速的跳着。关鹏弯下腰，去脱脚上的袜子，这时，那个穿着运动服的男人在后面抱住了关鹏浑圆结实的屁股，两只手在他的身上摸弄着。看到这一幕的高天心里的嫉妒，惊喜和郁闷，要多难受有多难受，很明显的，关鹏跟这个人的关系不会是普通朋友的关系，而且他也没有反对，并扭过头，跟那人亲吻着。高天郁闷的看着两个抱在一起亲吻的男人，偷窥的刺激已经被嫉妒的狂潮淹没了，看着关鹏正把那个人的衣服脱下来，高天看清楚了那个人。是个30多的平头男人，浓眉大眼的，很精神的，尤其是他的身材好像是专业练过的一样，宽厚的肩背，结实的腰，那隆起的肌肉比关鹏更多了许多。就在那人也被关鹏脱的只剩下内裤时，关鹏好像想起了什么，走到窗户边上，拉上了窗帘。高天看着那挡的严严的窗帘，心里的郁闷与嫉妒叫他气极的骂了一声，站在窗边，考虑着----。

第二十二章 专业的利用

在知道了那个壮壮的男人也是同志时，高天的心慢慢静下来，他坐在沙发上，抽着烟，用力的把烟头弄灭了“只要你是同志，我就不信拿不下你”他淫亵的笑了。在他的脑袋里，开始思考怎么样下手，一定要把对面的这个男人追到手。在想到关鹏带来的那个人时，高天想到那人健美的身材，一下看到了自己挂在墙上的警服，他笑了。
第二天，上班时，他来到了装备室，他的望远镜就是在这里拿的，这次他需要的可是更专业的东西。这是他昨天晚上想到那人好像是专业练过健身时想到了自己的工作，才想起来的，公安工作的侦察技术，叫他邪恶的想到了如何去做。但他看了一下，才发现，派出所里的专业装备根本就没有什么，望远镜倒是有几个。他知道刑警队里一定有的，但他不会去找大刘帮忙的，他想了一下，开车去了外面。他来到公安局的专业设备商店，在仔细了解了性能后，他买了一套专业是窃听设备，当然剩下的工作就比较简单了。
在一个关鹏不在的上午，高天用所里拿的专业钥匙，打开了关鹏家的门。是一个跟高天住的差不多的房间，一室一厅一卫的，而且房间弄的很干净。高天直接去了卧室，看到了铺的很整齐的大床，想一下，他打开了床头边的抽屉，在几本健美杂志下面，他看到了几个避孕套和一瓶润滑油。高天笑了，更确认了关鹏的同志身份，他又仔细的看一下衣柜什么地方，发现这个关鹏还是很普通，很朴实的人，没有花哨的衣服，没有什么乱马其糟的东西。他来到卫生间，在角落的垃圾筒里，找到了几个用过的避孕套，还看到了脸里换下来的衣服。他拿着那应该是关鹏穿过的黑色三角裤，在那个部位，一片白色的痕迹看的很明显，放在鼻子下闻一下那男人特有的汗与腥混在一起的味道，他的血液快速的流动着。他不敢再动什么，在想了一下，把窃听器装到了床头的灯罩上，仔细看一下，才满意的把一切弄好，慢慢的退出去。
晚上早早等在家里的高天看着关鹏进门，看着他只穿着三角裤在客厅里，拿着哑铃练习。高天默默的看着他做的一切，坐在自己家的窗户后面，抽着烟，用那高倍的望远镜默默看着关鹏。越看越发现，这个男人真的很耐看，虽然不帅，但那越是普通越是叫人想看的味道，真的很顺眼，很顺眼。练习过了的关鹏擦一下汗，走进了卫生间，高天放下望远镜，开始想像他关着身体洗澡的样子，胯下的大鸡吧硬的难受。过一会，他一边擦着水，一边出了卫生间，高天仔细的看向他下面，但只是看到了很多的毛，就被关上的灯弄的什么也看不到了。因为他的卧室是在楼的那一面，高天只好郁闷的离开了窗户，开了灯，打开了监听器。慢慢的把监听器调好，里面传出应该是电视的声音，想着关鹏正光着身子躺在床上的样子，高天的心躁动不已。但听了半天，什么东西也没有听到，都是电视的声音，就在他不耐烦时，电视一下关了，传来了电话铃声“哥，下班了吧”关鹏的声音果然象自己的想的那样，很浑厚的，声音里透着开心“宝贝，想哥了吗”电话那面的声音比较小，但还是可以听清楚，高天仔细听着。
听着两个人在电话里缠绵的情话，高天恨得牙根都疼，他气的刚要关上机器，一句话叫他停下了“宝贝，明天晚上哥去陪你呀”电话里的男人淫亵的笑着，关鹏也笑了“那晚上，我下班以后，去健身房接你吧”高天想到了那天来的那个男人，应该就是他。在互相亲吻以后，两个人挂了电话，但高天的心却越发的烦躁，他打开了窗户，呼吸着外面的凉气。
就在这时，他的电话响了，是高强打来的，告诉他孙哥已经要办理调转手续了，希望他可以想一想。高天的心乱了，他想起了王哥那天说的，孙哥要调走了，他为什么要离开这里，可能是因为自己吗。平时工作上，他尽量不去局里，有什么事，都是由原来的李天明和现在的副手去，他怕看到孙哥那忧郁的眼神。老郭曾经告诉过高天的，在知道高天跟大刘和老胡他们乱来后，孙哥病过一次，而且好像他一直再没有找过朋友。高天曾经偷偷的去路上看过他一次，孙哥有点瘦了，一年前那个出色的男人憔悴了，尤其是他的眼神，叫高天的心酸酸的。他拿起电话，犹豫着，还是拨了那个永远不会忘记的号码“喂，是小天吧”电话那头的孙哥有点激动的问，高天的心酸涩的荡漾着一阵阵波纹。“怎么了，小天，是不是出什么事了”孙哥听不到他的声音，不安的问“哥，你是要走了吗”高天尽量叫自己的声音平静一点，但那颤抖的声音还是叫孙哥听出了什么“是的，我想走了，也许离开这个地方，我才可以放下心里的东西，小天，你的工作没有问题的，我会李局他们关照一下的”孙哥平淡的语气再没有了刚才的激动“哥，你能不能不走”高天颤抖着问，他想起在孙哥怀里那温暖的感觉，想起了自己跟孙哥那唯一的一次。“小天，你真的不希望我走吗，能告诉我，为什么”孙哥的语气平淡不下去了，紧张的问“我----我不想你走，哥，我知道，是我错了，但我真的不想你走”高天的泪水涌出了眼眶，流进自己的嘴里，苦苦的，涩涩的。
他拿着被自己关掉的电话，看着窗外那平静的夜色，想着自己来到这个城市以后发生的一切，对的，错的，所有的一切都叫他平静不下来。点上只烟，他深深的吸上一口，在吐出来，仿佛压迫把心里的烦躁都吐出来。他回到电脑前，打开了自己的QQ，希望可以找个朋友聊一下，也许会好点。跟一个叫清茶的人连上视频，两个人对着视频脱下了内裤，开始摸弄那已经硬了的大鸡吧，门铃响了。高天忙关上视频，把内裤套上，烦躁的来到门前，打开了门。他楞住了，门外站着的是还在喘气的孙哥，努力抑制着自己激动的孙哥。“哥，你怎么来了”他不自在的把孙哥让到房间里“你一下挂了电话，我忍不住了，就过来看看你”孙哥看着他，尤其是他光着的下身。高天脸有点红“哥，你最近好吗”孙哥苦笑一下“你说呢，我会好吗”高天心虚的低下头，孙哥抓住了他的手“告诉哥，你真的不希望哥走吗，是不是真的”高天的心一下崩溃了，一下抱住了他“哥，你不要走，不要离开我”他的泪水流下来，孙哥抱着他，眼睛里的泪水也忍不住流了下来。
摸着他的头，孙哥擦掉他脸上的泪水“小天，哥知道，开始哥伤了你的心，你也惩罚了哥，以后叫哥好好疼你，行吗”高天流着泪，点着头“哥---恩---是我不好---我不该伤你心的”孙哥抱住他，亲吻着他流泪的眼，舔着他苦涩的泪水，两个人的嘴亲吻在一起。“知道吗，多少次，我站在楼下看着你的窗户，真的想跑上来，告诉你，我真的是爱你”孙哥看着他的眼睛，亲一下他那还带着泪花的眼睛，高天搂着他的脖子，把脸在他怀里蹭着“哥，你打我吧，是我叫你伤心了”孙哥笑了“傻小子，哥怎么舍得打你，哥疼你还来不及呢”高天抬起头，亲着他的嘴，在他怀里扭动着。
这时，电脑里响起信息的声音，孙哥笑了“行呀，小子，玩的先进了”高天脸一红“哥，人不是无聊吗，消磨时间的”说着就要去关上电脑。孙哥拉住了他“别呀，人给你发信息的”说着点开了闪动的头像“哦---好汉子---亲汉子---快用大鸡吧操我呀―恩---屁眼好痒---”那淫亵刺激的信息叫高天脸更红了。孙哥笑了“臭小子，玩的好呀”高天抱着他“哥―我不是没有跟人怎么样吗，就是视频打飞机了”孙哥笑了，打一下他的屁股“我说呢，光着身子来开门呢，来，叫我看看，都是什么样的人呀”高天撒娇的哼一下“不要了，哥”孙哥抓住了他胯下内裤里的大鸡吧“宝贝，哥想看，哦，给哥看看了”高天犹豫着，孙哥跪在了地上，扒下了他的内裤，一下含住他的大鸡吧，亲吻着，套弄着“恩―哥---噢----哥---”高天呻吟一声，很长时间没有被人吃过的大鸡吧迅速的硬起来。孙哥抬起头“宝贝---哥要你跟他视频给哥看”高天呻吟一声，打开了视频。
对面的清茶视频对着自己硬了大鸡吧，正刺激的套弄着“啊---好大的大鸡吧呀---快来―快来操我吧---”他一看到高天的粗硬的大鸡吧，刺激的打着字，把自己的腿抬起来，张开，露出了他褐色的屁眼。孙哥哼了一声，把自己的衣服脱了，在后面抱住高天，手抓住了那粗硬的大鸡吧，套弄着。对面的清茶一下坐起来“亲爱的，原来你有人呀，叫哥看看你们玩呀”高天哼了一声“哥---恩---不要了吧---”孙哥笑了“刺激吗，宝贝”说着，把高天转过来，视频对着他的屁股，自己跪在他前面，含住了他的大鸡吧。“恩---哥---不要了―恩---哥---”高天呻吟着，但那种被人看着叫人玩弄的刺激，叫他的欲望越发的亢奋。孙哥的手在他胯下伸过去，摸到了他的屁眼，高天呻吟着翘起屁股，在视频里清楚的看到孙哥的手指慢慢的插进了他的屁眼里----。
叫高天扶着椅子，翘起屁股，孙哥向视频里显示一下自己粗硬的大鸡吧，把大鸡吧顶到了他的屁眼上“恩―哥---不要―恩---坏哥哥―啊---”在高天淫浪的呻吟声里，润滑的大鸡吧徐徐干进了他的屁眼。“宝贝---喜欢吗---喜欢这样玩吗―恩---”孙哥喘息着，抱着他的屁股，大鸡吧猛力的插着，顶着，不知道是因为刺激，还是惩罚他对自己做的事，大鸡吧猛插猛顶“啊---哥---你操死我了―恩---大鸡吧顶进肚子了―恩----”高天呻吟着，扭动着，如同强奸般的快乐，叫他应和的向后顶着，胯下的大鸡吧硬邦邦的晃动着。视频里的清茶根本也顾不上自己打飞机了，刺激的看着这一切，一下站起来，视频对着他的大鸡吧，猛套几下，一股白浆喷了出来。孙哥呻吟着，一下关上了视频，喘息着把自己的大鸡吧在他屁眼里抽出来，躺在了沙发上，翘起腿，露出自己的屁眼“哦---宝贝---哥要你―恩―来操哥吧―恩---”高天虽然屁眼还没有满足，但大鸡吧也是涨的难受，他把润滑油挤到孙哥蠕动的屁眼上，大鸡吧顶上去，一用力，一下干了进去----。

第二十三章 孙哥的主意

高天在浴室里出来时，孙哥正摆弄着他桌子上的监听器“臭小子，又不干好事”高天在后面抱住他，亲吻着他结实的后背“哥，没有了”孙哥笑了，回手打一下他的屁股“你以为哥的警察白当的呀，这也是在所里拿回来的吧”孙哥指一下窗户边上的望远镜。高天知道自己瞒不了他，撒娇的哼一声，坐在他腿上“哥，我不是无聊吗，弄着玩的”孙哥点一下他的鼻子，笑了“哥知道你这段时间都很老实的，说，是什么样的人，叫你惦记着弄这些”高天脸一红，看他真的没有生气“是对面的楼上的，好像是做保安的，哥，我可没有碰他的呀，就是看一下了”孙哥笑了，抱住他“臭小子，要不要哥帮你呀”高天看着他，孙哥亲一下他“知道吗，哥这段时间也看透了，只要你心里有哥，哥不介意你喜欢别人”高天抱着他“哥，我不看他了，以后，我只要你”孙哥笑着，抱着他“宝贝，有你这句话，哥就知足了”两个人抱在一起，亲吻着。
高天被调到市局的治安处，虽然是副处长，但也是升级了，而且这个副处长，是专门抓全市的保安工作的，下面的保安大队及市里的保安公司，都受他管辖的。这都是孙哥的主意，虽然说是李天明调走了，但感觉他在所里一直这样呆着也没有什么意思，高天也没有什么意见。虽然上班离住的地方远点了，但都配车的了，也不差那一点，孙哥也说了，会给他在附近弄套房子的。那个跟关鹏在一起的男人，孙哥也帮他查出来了，叫崔亮，是个健身房的教练。
因为要适应新的环境和工作，高天也没有顾得上再去监听关鹏和崔亮的事，但用他自己的话说，自己跟关鹏还是有缘分的。在去下面的保安大队检查工作时，他遇到了在保安大队做副队长的关鹏，穿上制服的关鹏站在一群同样的保安前面，叫高天的心，花一般的绽放着。他把关鹏的档案找出来，仔细看一下，原来他也是复员军人，三年前转业回来以后，就在保安公司上班的。高天想到了孙哥给自己的出的主意，犹豫着，最后，还是决定按孙哥说的去做了。
车子顺着摩托车边上开过去，一下停了下来，车门上的玻璃放下来“你是小关吧”高天打量着摩托车上的关鹏，装出很意外的样子。关鹏笑了“高处长呀，我是关鹏”高天笑了，下了车“你怎么上这里来了，住这里吗”关鹏点点头“是的，我住这个楼的三楼”高天意外的笑了“那可巧了，我住这面的四楼，我说上次见你好像有点面熟呢，可能是我们原来见过”关鹏笑了“高处长怎么会在意我这样的小人物呢”高天脸一放“以后别处长，处长的了，我看过你们队长的资料了，我也是部队回来的，以后叫哥就是了”关鹏笑了，点点头“我说呢，你上次来队里，就感觉这个新领导不一样呢，那以后有什么事，就要哥多关照了”高天笑了“你小子呀，行呀，有什么事跟哥说就是了”说着，把自己的电话告诉了他，也记下了他的电话，他与关鹏的第一次认识，就在他的安排下开始了。
穿上一条运动短裤，上面加件比较贴身的体恤，高天在镜子里看一下自己的形象，满意的笑了。把车停到远处，来到了“豪杰健身俱乐部”的楼下，看一下上面的广告，走了进去。因为现在是上午吧，大厅里人不多，只有三两个，在各自练习着。“你好，请问有什么需要帮忙的吗”一个穿着紧身短裤的男人迎过来，饱满健美的上身光着，正是他需要找的崔亮。高天打量一下这个男人，还真的是很不错，浓眉大眼的，很精神，配上健美的身材，一般的同志谁看谁都会喜欢的。“你好，我是想来咨询下一下的，打算把我这身肉减掉一点”高天认真的说。崔亮看一下他的身材，笑了“大哥，你是不是以前练过，不多胖呀，很结实的了”高天笑了，摸一下自己有点凸起的肚子“呵呵，原来还好，现在肚子都起来了，看着就难受”崔亮也笑了“象大哥你这样有底子的人，只要坚持一下，马上就可以恢复原来的样子的”他有意无意的捏一下高天的胳膊和大腿“呵呵，练过和没练过的就是不一样，还很结实的呀”高天笑了“那你看，我是不是应该来练一下”崔亮点着头“当然了，就你这样的底子，我可以包你一个月，就会马上有效果”高天笑着“这可是你说的呀，如果没有效果，我到时可要找你算账的”崔亮笑了“没问题，就算把我人搭上，我也没意见”高天暧昧的看他一眼，笑了，崔亮的心骚动起来。
把表格填好，交了一个月的费用，高天告诉他自己只是在晚上有时间，崔亮笑了“晚上就好，人也不多，而且我晚上也不忙，就可以专门监督你了”高天笑了，两个人约好晚上见后，高天走了，崔亮看着他的背影，暧昧的笑了。
为了把关鹏支开，他找孙哥要了个名额，把关鹏送警校去了，对于刚认识的高哥的照顾，关鹏真的很开心，因为去学习过以后，自己工作上的提拔就会更顺利了，他开心的去学习了。
到了约好的时间，高天特意晚了一会，还带上了孙哥，当然这也是计划的一部分。来到健身房时，已经是快9.00点了，就剩下2个已经练习过了的人正在收拾东西，应该是也马上要走了。“天哥呀，刚忙完呀”崔亮对高天的到来显然是很开心的，但也对他还带个人来，有点意外“呵呵，不好意思，耽误点点时间，对了，这是我朋友，知道我要来，也想跟着一起活动一下”崔亮看一下有点发福，但仍很结实的孙哥，笑了“当然欢迎了，看这个大哥，应该也是很结实的了”孙哥看着这个只穿着紧身短裤的健美男人，冲高天挤一下眼。这时的那2个人也拿着自己的东西跟崔亮打个招呼，离开了健身房“兄弟，我们是不是来的晚点了，会不会影响你的休息”孙哥一边填表格，一边笑着“怎么会呢，我自己就住这里的，而且我一个人也谁不那么早，有两个大哥陪着，我很高兴的”孙哥笑了，笑的很暧昧，叫崔亮的心骚动不已。
把已经关上的音乐打开，安静的大厅里响起了有节奏的舞曲“两位大哥，我们也不是外人，天哥也是行家，你们先练着，我还要把器械收拾一下，一会来陪两个大哥了”崔亮笑着看一下两人，高天笑了“好的，你先忙着，一会过来指点一下孙哥吧，他不是很熟悉这个的”说着，他开始把自己身上的上衣脱掉，露出他结实但有点发福的上身“哥，把衣服脱了吧，一会都是汗”看着他饱满的胸脯，崔亮也笑着说，孙哥便也脱了上衣，虽然比高天胖了点，也白了点，但经常锻炼的身体也是很结实的，叫崔亮的眼睛也是一亮。他打开了两个跑步机“这样吧，你们先活动一下身体，等活动好了才开始做器械吧”高天笑了，先叫孙哥抓着扶手跑起来，自己也上了跑步机。“那我先忙去了”不舍的看一下两个人因为跑步而动起来的胸脯，崔亮笑一下，开始去整理大厅里的器械。
孙哥看一下他的背影，冲高天挤一下眼“怎么样，哥，是不是还不错”孙哥笑了“只怕他是看不上我这个老家伙了，没看他眼睛一直漂你吗”高天笑了“哥，没见他一看到你眼睛里的光吗，一看这小子，就是个骚货，你等着看吧”说着，淫亵的一笑，把自己身上的短裤脱了下来，粗壮的身上，只穿了一条弹力三角裤，冲孙哥挤一下眼，开始轻松的跑动着。孙哥笑了，看一下那边的崔亮，也把自己的短裤脱了，他穿的是平角的，但也是紧身的那种，在高天淫亵的笑意下，两个人在跑步机上慢慢的跑动着。
听到两个人说话的崔亮一回头，眼睛一下睁大了，跑步机上养眼的一幕叫他的心骚动异常。高天比较壮，皮肤比较黑点，孙哥少胖一点，皮肤比较白，两个成熟的男人身体就这样的刺激着他的欲望，叫他怎么会不骚动。他不舍的看几眼，把自己的紧身短裤也脱了下来，他里面穿的竟然是一条白色的丁字裤，巴掌大的一块布只包住了他鼓起的欲望，几根带子下，他结实浑圆的屁股一览无余。看着这样的崔亮，高天和孙哥眼睛一亮，相互笑了，一边跑着步，一边看着那正在向他们显示自己身体的崔亮翘着屁股收拾的样子。
很快弄好了的崔亮来到两人面前“出汗了吧，我们开始吧”他关上跑步机，带他们来到器械面前“我们先从肩部开始吧，天哥，我就不管你了，孙哥先来吧”他叫孙哥坐到器械上，手把手的教他怎么用力，怎么动作，胯下鼓起的欲望有意无意的偶尔蹭一下孙哥的身体，孙哥笑着看他一眼，假装没有在意。“累不累，第一次做，千万不可以过头了，要不休息一下”看孙哥有点喘息的样子，他拿过了孙哥的毛巾，帮他擦着汗“没事，老不活动了，接下来做什么”崔亮笑了，摸一下孙哥出汗的肚子“你是不是最头疼这里吧，我们就对付他”他叫孙哥躺到了椅子上，自己抓住了他的脚，孙哥胯下紧身内裤里鼓起的欲望，叫他忍不住咽一下口水“慢一点，一个，两个---好的，休息一下”他那讨好的样子，叫高天还真的有点发酸，很明显，他对比自己成熟的孙哥更有性趣。“我说兄弟呀，你可不是偏心，是真偏心，老想着孙哥，管我也不管”高天郁闷的叫着，崔亮脸一红，忙跑过来“哥呀，怎么会呢，你可是行家，孙哥年龄大点，又不熟悉”高天暧昧的笑了“那我就不需要照顾呀”崔亮不自在的笑一下，眼睛看到高天胯下内裤里鼓起的欲望时，心骚痒的难受“哥，你现在着不是做的很好的吗，就别难为你弟弟我了”他讨好的笑着，高天笑了“我要做推举了，你帮我看着点”说着自己躺到了杠铃下，胯下那窄小的三角裤下膨胀的欲望顶起老高，叫崔亮几乎要哼出来。他没有象一般人那样站在高天头顶，而是大胆的跨在高天的身上，低下身子，帮他扶着杠铃“好，放下来，再来---”随着他的上下起伏的动作，他那条内裤没有包着的浑圆屁股，有意无意的蹭到了高天的胯下。高天喘息着，淫亵的笑了，向上推举时，下身也向上一挺，把内裤顶起的欲望顶到了崔亮的屁股上，弄的他差点哼出来。
装着没有看到崔亮眼睛里的欲望和不舍，高天和孙哥穿上短裤，打个招呼，就离开了健身房，坐到车里，一想起刚才两个人轮流刺激那崔亮的样子，一起笑了，抱在一起，亲吻着“恩---宝贝---哥今天晚上想要你---”孙哥抓着他胯下因为刚才的刺激还没有软下去的大鸡吧，撩人的套弄着，高天笑了“那我们就马上回家了”说着，开动车子，飞快的向家里开去。 

第二十四章 崔亮的欲望

清凉的水花喷到身上，但怎么也解决不了崔亮心头的骚动，刚才被刺激起来的欲望，可不是洗个冷水澡就可以压抑下的。如果说在刚看到高天时，他是动心了，但在今天晚上看到他与孙哥以后，他几乎可以肯定，这两个人是同志。同志看同志的感觉是很微妙的，尤其是两个有过关系的男人，在看对方时，眼睛里的暧昧非同志是感觉不出来的。他不知道高天与孙哥关系是怎么样的朋友关系，但他不介意他们的关系，对同志间的感情，他只知道现在，他不奢望可以遇上长久的朋友。
如果说对他们两个人的感觉，应该是高天的身体带给他的刺激更大，但他可以感觉出，孙哥好像比高天更有地位，那种感觉是只有一个做领导的人才会有的。他更希望可以在这个男人身上得到一点帮助，因为他不满足自己现在的状况，而且他也看出了孙哥的鸡吧不比高天的小太多，就是被他操自己，还是操他那浑圆的屁股，都一定会很舒服的。但脑袋里高天那股起老高的胯下，和那结实粗壮的身体，却叫他没有办法忘掉。“恩----哥----我要---恩---”他蠕动着，手握着那硬邦邦的大鸡吧快速的套弄着，夹紧了自己骚痒的屁眼，他的手指带着泡沫插进了自己的身体里。当他呻吟着，喷射出自己的欲望时，他已经决定，不管怎么样，都要泡上两个人中的一个，如果都泡上，当然更好。
当高天与孙哥第二次来到健身房时，发现已经一个人也没有了，他们当然不知道，崔亮已经把练习的人都提前打发走了。崔亮正在收拾器械，汗津津的身上，只穿着一条黑色透明的性感内裤“两个大哥，你们先练着，我马上就好”高天与孙哥笑了，把身上的衣服也脱了，跟昨天一样，两个人把运动短裤也脱下来，高天穿的是一条跟上次崔亮的一样的丁字裤，孙哥还是一条平角的，但也是透明的黑色那种。看着两个诱惑人的成熟身体开始在跑步机上活动，崔亮的眼睛就感觉不够用了，好几次在镜子里看到了孙哥注视自己的目光，他的心里开心的骚动着。“怎么样，大哥昨天没有累到吧”他弄好器械以后，来到跑步机旁“呵呵，怎么会不累的，今天感觉浑身都疼”孙哥笑着，喘息着，饱满的身体上下抖动着，刺激着崔亮的欲望“呵呵，那是很正常的，要不一会我给大哥按摩一下吧，会舒服很多的”高天笑的很暧昧“兄弟呀，是不是看上我哥了呀”崔亮脸一红，没有反对，只是撩人的看一眼孙哥，孙哥笑了。
到了开始做器械了，崔亮还是亲自扶着孙哥，手把手的教他应该怎么用力，用自己的身体蹭着孙哥光滑的身体。高天知道火候差不多了，冲孙哥挤一下眼“对了，哥，我想起来了，下午老郭找我要材料的，我给忘到车上了，你先练着，我得给他送去”孙哥一楞“都挺晚了，明天送吧”高天过去拿出自己的电话“瞧，都打了3个电话来了，我去一下呀”说着，跟崔亮摆一下手，套上短裤，拿着上衣跑出去。他当然不会是真的走了，这是他跟孙哥安排好的，看看崔亮是不是会上钩的。他跑下楼梯，又慢慢的走回来，趴在窗户边上，看着里面。
“哥，下面我们做推举吧”崔亮忍着心里的兴奋，叫孙哥躺到椅子上，自己跨在他身上。“我们开始先做轻一点的，慢慢以后再加重吧”他弯下腰，把杠铃两面的重量拿下一个，他胯下透明内裤里面鼓起的大鸡吧，在孙哥眼前晃来晃去。“好了，记得握好了，慢点用力，好的”他弯着身子，扶着杠铃，引导着孙哥慢慢的推上，他结实的屁股蹭着孙哥胯下鼓起的欲望。孙哥喘息着，一下松开了杠铃，看着他的眼睛。崔亮脸红了，闭上眼，坐在了他胯下，自己结实浑圆的屁股扭动着，挤压着孙哥已经硬起来的大鸡吧“喜欢吗”孙哥的手伸到了他胯下，抓住了他已经涨大的大鸡吧“恩---哥---我喜欢你，真的喜欢你---”崔亮睁开眼，低下了头，柔软的唇亲到了孙哥的嘴上。两个人的舌头缠在一起，身子贴在一起蹭着，尤其是两个人的下身，只隔着两片薄薄的纱网，刺激的顶着，蹭着。
崔亮向下动，低头含住了孙哥的一个奶头，刺激的吮吸着，舔弄着，他要好好的伺候这个喜欢的男人。顺着他汗津津的胸脯，他亲吻到了他的小腹，看到了孙哥透明内裤下，硬硬的大鸡吧。崔亮呻吟一声，伸出了自己的舌头，隔着那黑色的内裤，开始舔弄那叫他屁眼发痒的大鸡吧“哦---宝贝---恩―太棒了---恩---”孙哥舒服的哼着，抬起屁股，叫他把自己的内裤脱下去，那沾上口水的大鸡吧赤裸裸的挺出来，崔亮哼一声，一下含进了嘴里，刺激的吮吸着，套动着。“哦---宝贝---好舒服―恩---哥爽死了---恩---”孙哥舒服的向上挺着。舔弄完孙哥的大鸡吧，崔亮开始舔他的卵蛋，把孙哥的腿抬起来，舌头向下舔去，“恩---宝贝---好痒―恩---宝贝―你舒服死哥了”那痒痒的屁眼被舔的孙哥舒服的哼着，因为他知道，如果不是很喜欢的，一般的人是不会给对方舔后面的。
崔亮抬起头，把自己的内裤脱了下来，胯下那粗硬的大鸡吧已经流出了淫水，他跨到了孙哥的身上，用自己浑圆的屁股蹭着那被自己舔弄的越发粗硬的大鸡吧“哥---舒服吗―恩---”他低下头亲吻着孙哥的脸和嘴“宝贝―你会舒服死哥的―恩---哥要你---”崔亮呻吟一声，抬起身子，抓住了身下那粗硬的大鸡吧，顶到自己骚痒的屁眼上，蹭着，顶着，让大鸡吧上流出的淫水弄湿了自己的屁眼，向下一用力，粗硬的大鸡吧顶开了不是很紧的屁眼，徐徐干进去“啊---哥---太大了―恩---插死弟弟了---恩---”因为没有好的润滑，那粗硬的大鸡吧插的很慢的滑进去，崔亮好像很痛苦的呻吟着，扭动着，叫那粗硬的大鸡吧深深的插到了根。
两个人正刺激的缠在一起时，在外面偷看的高天忍不住了，推门走了进来。崔亮看到走过来的高天，又羞又浪的闭上眼，伏在孙哥身上，不敢看他。高天笑着，把自己的内裤脱了，挺着那粗硬的大鸡吧送到了他嘴边。崔亮睁开眼，呻吟一声，抓住了那比孙哥大了一号的大鸡吧，亲吻着，含进了嘴里。孙哥一边向上顶着，一边玩着他胯下的大鸡吧“宝贝，喜欢天哥的大鸡吧吗”崔亮又羞又浪的哼一声，一边套弄着嘴里的大鸡吧，一边套弄着屁眼里的大鸡吧“恩---宝贝---叫天哥也爽一下吧”孙哥喘息着，拍一下他的屁股，崔亮呻吟一声，松开了嘴里高天的大鸡吧。高天当然不会客气了，抱着他，在孙哥身上下来，把自己涨的难受的大鸡吧顶到了他被孙哥干的张开的屁眼上，一用力，大鸡吧干了进去“啊---哥―轻点―恩---大鸡吧太大了---恩---”虽然刚被干过，但粗大的大鸡吧，还是叫崔亮叫出来，扶着椅子，央求着。孙哥爬起来，蹲在他前面，含住了他被干的流水的大鸡吧“恩―哥---弟弟叫你们操死了―恩----啊―大鸡吧干进肚子了---”崔亮蠕动着，前后被玩的刺激叫他淫浪的哼着。孙哥看一下高天，转身趴在了椅子上，翘起了自己浑圆的屁股，用手扒开，露出了他蠕动的屁眼。高天拍一下崔亮的屁股，崔亮刺激的哼一声，趴到了孙哥的屁股上，把口水吐到那褐色的屁眼上，扶着自己那被操的硬挺的大鸡吧顶上去，一用力，大鸡吧干了进去“恩---太好了---宝贝---哥好舒服呀―恩---”孙哥淫浪的叫着，夹紧了那跟自己差不多粗大的大鸡吧----。
崔亮不愧是健美教练，不只是身材好，体力和欲望也是特棒。他站在拉力器下，两只手拉住上面的拉环，弓着身子，翘起的屁股被孙哥抱着，大鸡吧一阵猛顶“啊---哥---操我―恩---大鸡吧哥哥---快操死我吧---”随着被顶的前后动着，向后迎合的扭动着。高天站在孙哥后面，把自己的大鸡吧插进他的屁眼，三个人又一次串在一起。也分不清楚谁干了几次，当三个人抱在一起无力再动时，三个人的屁眼里都是彼此的淫精，疯狂的发泄以后，三个人都笑了。
在钩起了崔亮的欲望之后，高天和孙哥开始了下一步的计划----。

第二十五章 关鹏的诱惑（上）

按照孙哥和高天的计划，诱惑崔亮离开关鹏，崔亮还是很配合的，在两个人的诱惑下，早早的就被拉下马。跟孙哥商量一下以后，高天决定把关鹏在警校里找回来，并提拔他转正，在自己曾经工作过的派出所先上班。对于这样的好事，关鹏当然是很开心的，对自己认识高天这个贵人，他是真的很感谢他，但他跟崔亮的事，却叫这个男人感觉到了什么。
他在警校时，崔亮也就开始给他打过几个电话，但后来就没有了，就是他打过来，崔亮也是敷衍了事，再没有过去的亲密。当时的关鹏就感觉，可能是在自己离开的日子里，崔亮是不是遇上了别人，他不是不郁闷，但做同志已经几年的他，已不是刚开始那么纯真了。他跟崔亮在一起快有一年了，应该说感情一直不错，只是中间有过一次，崔亮喜欢上一个人。他记得当时自己很难受的，虽然崔亮又回到他身边，但他知道，这个男人不会是自己适合的情人。所以，当学校通知他回去找高天报到时，他没有马上就去，把自己的东西放到家里以后，他骑上摩托来到了健身房。他想跟崔亮谈一谈，如果真的是他喜欢上了别人，自己也就不会再对他有什么幻想了。
就在他放好摩托时，他看到了叫自己惊讶的一个人，现在已经是晚上8.00多了，一般这个时间崔亮应该是还没有下班的，但现在崔亮正跟一个人说笑着，在楼上下来。关鹏惊讶的不是这个，是跟崔亮在一起的人，虽然没有穿警服，但关鹏还是老远就看出了那个人是高天。他躲在角落里，看着高天和崔亮上了一辆车，他也看到了开车的那个人，当车子开走时，他才想起开车的那个人竟然的市局的孙局长，他楞在那里。
关鹏一个人默默坐在小酒馆里，想着自己刚才看到的一幕，他知道不会那么巧的，高处长会和崔亮认识，而且他也注意到了崔亮和高天说笑时，眼神里的暧昧，那是有了亲密关系以后，才会有的眼神。他确定了一件事，而且跟自己知道的也应该是这样的，高天也是同志，可能连孙局长也是，因为他听说这个高处长是离婚的，现在一个人在这里。他喝口酒，苦笑一下，自己怎么那么倒霉，以为自己遇上了贵人。但看现在的样子，好像是他认识崔亮以后，想泡崔亮，才把自己调开的。他想想高天见到自己的样子，感觉上好像不对劲，他在高天看自己的眼神里，感觉到的好像不是敌意，而是一种很开心很高兴的样子。他迷糊了，心里乱成了一团麻，但也知道了，自己跟崔亮已经走到了尽头。
走出小酒馆，他推出了摩托，感觉脑袋有点晕，心里的烦躁叫他有点喝多了一点点。开着摩托，他吹着已经入夏的小风，感觉上舒服多了，没有想回家的意思，他就漫无目的的在已经很安静的街上兜着风。看一下边上的环境，他记起来了，他现在已经到了城东的小公园附近了，也想起了自己跟崔亮就是在这里认识的。他笑了，把摩托骑到了公园大门边上的树下，锁上摩托，他看一下，想公园里走进去。
现在已经是快有10.00了，因为还不到很热，晚上在外面乘凉的人现在基本没有，但在公园的一角，还有几个人在晃来晃去。看到关鹏走过来，几个人的目光都打量着他，眼睛里的暧昧与欲望，叫关鹏脸上有点发烧。他大概的看了一下，两个年轻人，三个中年人，不是流里流气，就是瘦的可怜，他假装没有在意，直接走进了边上的厕所。因为是在公园里，里面的卫生还算干净，借着外面的灯光，关鹏看到了在小便池边站着一个人，正看着他。好像是个中年人，挺壮的，就站在那里，也没有在方便。关鹏不自在的向里走，里面是大便池，几个位置都没有人，关鹏也没有出去，就站在里面等待着。紧跟着他，就有个人走进来，是外面的一个年轻人，暧昧的看着关鹏，关鹏装着没有看见。那个人看他没有什么意思，只好无奈的走出去，紧跟着又进来一个中年人。是个戴眼镜的瘦子，根本就不是关鹏喜欢的那种，他也没有理那个人暧昧的暗示，那人只好也出去了。
就在关鹏感觉有点烦躁时，站在外面的那个中年人走了进来，看了关鹏一眼，站在了一个大便间门口，解开了裤子。关鹏的心快速的跳着，慢慢走过去，挨着那个人，站到他边上的位置。中年人看他一下，把自己的身体侧了一点，叫关鹏看到了，在他解开的裤子中间，那一根已经硬了的大鸡吧。关鹏的下面迅速的涨大，这个人的鸡吧并不很大，但他结实的身体和他身上那应该是沐浴露的味道，叫关鹏的欲望急剧的膨胀着。关鹏没有说话，看一下他端正的脸，把自己的裤子也解开，拿出了自己已经硬起来的大鸡吧。那个人眼睛一亮，笑了，挺好看的，暧昧的冲关鹏笑一下，他进了里面，但没有关门，坐到了马桶上，用暧昧的眼睛看着关鹏。关鹏犹豫一下，还是走了过去，关上门以后，他就紧贴着那个人，站到他面前，胯下那粗大的大鸡吧正对着那个人的脸。这个人哼了一声，手抓住了那根粗大硬挺的大鸡吧，刺激的摸弄着，用手套弄了几下，张嘴一下含住，爱极的亲吻着，吮吸着。“喔----恩---哦----”关鹏刺激的喘息着，不由自主的向前顶着，涨硬的大鸡吧在那人嘴里抽动着。“恩---太大了，你会操死我的”这个人喘息着，吐出了被自己吮弄的更加粗大的大鸡吧，用手套弄着，淫亵的抬头冲关鹏笑着。关鹏喘口气，握着自己的大鸡吧，在他脸上嘴上蹭着“喜欢吗”那人点下头，忍不住用舌头舔两下，关鹏抱住他的头，把自己的大鸡吧又一次顶进他嘴里。
正舒服刺激的享受着这个人给自己口交的快乐，身后的门一下开了，那个戴眼镜的中年人淫亵的笑着，伸头向关鹏下身看着。关鹏提上裤子，转身走了出来，站在边上的树下，点上只烟。那个中年人走了过来，笑一下，关鹏也笑了“兄弟，你那有地方吗”中年人犹豫一下，不自在的问，关鹏摇一下头，他不想把人随便带回自己家。中年人渴望的笑一下“哥想要你”关鹏看一下他，笑了，刚要说什么，看到那个眼镜男人又要靠过来“走吧，去外面再说”说着，转身向外走去。
看中年人跟着自己来到树下，“走吧，我们去开房间吧”关鹏上了摩托，中年人犹豫一下“我还要回去的，晚上住外面不行的”关鹏有点失望，中年人想一下“我带你去个地方吧”说着也上了摩托。关鹏带着他，按照他说的位置，来到了一个工地边上“这里停工了，没有人来的”中年人下了摩托，叫他把摩托锁好，带着他进了已经盖好，但没有完工的大楼里。
关鹏纳闷的跟他进了里面，顺没有扶手的楼梯向上走“小心点，别碰到了”中年人好像很熟悉的，带着他上了三楼，来到一个房间里。可能是这里原来住过人，有一个板子搭的床铺，上面铺着草席，干净还算干净。中年人笑一下，蹲在了关鹏胯下，伸手去解他的裤子，关鹏犹豫一下，叫他解开了。裤子褪下去，他还没有硬的大鸡吧，被中年人抓住，用手套弄几下，张嘴含进口里，舔弄着，吮吸着。关鹏摸着他的头，舒服的哼一声，下面的大鸡吧迅速的硬起来，扶着他的头，向他嘴里顶着。“恩---兄弟―哥很喜欢你，哥舔的舒服吗---”中年人停下来，喘息着，讨好的问。关鹏点一下头，涨的难受的大鸡吧还要往他嘴里插，中年人呻吟一下，又一次张嘴含住，刺激的套弄着。
把裤子褪到脚上，扶着床铺，翘起了他白白胖胖的屁股“恩―兄弟---你可慢点---哥怕疼的”中年人扭回头，央求的哼着。关鹏摸着他浑圆的屁股，笑了，拿过了那个人递过来的润滑油，挤到了他的屁眼上“恩---兄弟---慢一点―恩---”随着关鹏手指的插入，中年人呻吟着，扭着那性感的屁股。关鹏用手指玩着他柔软多肉的屁眼，想起他刚才说自己从不叫人动自己后面，就想笑，那松软的肉洞，不知道被几个大鸡吧插的，已经很松了的。他不再客气的把手指上的润滑油摸到自己的大鸡吧上，顶到了那人的屁眼上，顶几下，一用力，粗硬的大鸡吧一下干了进去“啊---不要―恩―轻一点---，疼死我了---”不知道是真疼，还是假疼的中年人扭动着，象是要挣扎出来。关鹏呻吟一下，大鸡吧一挺，一下干到根“啊---宝贝―你干死哥了―恩---大鸡吧太大了---”中年人呻吟着，扭着屁股，象是挣扎，又象是迎合的哼着。关鹏舒服的哼一声，抱着他的腰，享受着自己那粗硬的大鸡吧被那柔软的肉洞包裹夹弄的快乐，伸手抓住了那人胯下被操的硬硬的大鸡吧，用手套着，自己的大鸡吧抽出来一点，再顶进去----。
“啊---宝贝---大鸡吧干进哥肚子了―恩---好弟弟---你干死哥吧---”中年人已经不再装什么矜持，淫浪着哼着，扭着屁股，很会夹弄的屁眼收缩着，迎合着他的插弄。那柔软多肉的屁眼夹的关鹏舒服异常，抱着他的屁股，大鸡吧猛抽猛顶，恨不得干进他的肚子里“哦---哥---你夹死我了---恩---大鸡吧好舒服呀---我操―操---”干的性起的关鹏感觉老这样的姿势不过瘾，他抽出了自己的大鸡吧，把他翻过来，躺在了铺着席子的铺上，掀着他的腿，把自己的大鸡吧一下干进去“啊---我的亲弟弟---哥要你玩死了---恩---”把腿放在关鹏肩上的中年人，舒服的哼着，蠕动着，那多肉的屁眼收缩着，迎合着关鹏的插弄“哥―恩―舒服吗---喜欢叫弟弟插吗---”关鹏喘息着，大鸡吧猛力的插着，身下的破床吱吱响着，被两人弄的象要散开一样----。 

第二十六章 关鹏的诱惑（下）
欲望发泄过的关鹏第二天，精神的来找高天报到了“臭小子，自己回来了，哥还想去接你呢”高天笑了，递给他只烟。关鹏笑了，第一次感觉这个很照顾自己的男人真的很不错，高壮英俊，穿上警服的风采，比自己喜欢过的崔亮多了可不是一点。高天看一下他“想不想今天就穿上警服”关鹏忙把心里的遐想放下“今天就去吗”高天点点头，关鹏高兴的抓住他的手，“谢谢天哥，谢谢你”高天笑了，拍一下他的肩“走吧，哥送你过去”带着他出了办公室。
所里的同事看他回来，都围上来，高天笑着跟他们都打了招呼，带着关鹏跟着已经提正的副手，进了办公室“老哥，他就是我跟你说过的兄弟，我给你送过来了”所长笑着看一下关鹏“不错的小伙子，真不愧是我们部队出来的”他满意的拍一下关鹏的肩，笑着看一下高天“今天来了，就别走了，中午我请客，就当给小关接风好了，也跟大家都认识一下”高天笑了“你以为我这个时间来是什么意思，蹭一顿是一顿呀”两个人笑了，关鹏也笑了。
看着在酒桌上的高天跟大家说笑着拼酒，关鹏的心躁动的感觉到了什么，脸上有点发烧，看一下，发现没有人注意到自己，才把目光又偷偷的看一下高天。让老所长个大家以后多关照点关鹏，喝的脸红红的高天才自己一个人走了，关鹏开始了自己的警察生涯。
停下摩托，关鹏看一下对面楼下停的车，知道高天已经回来，他看一下高天的房间，亮的应该是小灯，关鹏笑了。他放好摩托，上了楼，进了家门，他刚要脱下身上的警服，一下想到了什么，看一下对面，拿起电话“呵呵，怎么样呀，小伙子，第一天上班如何”高天的声音在电话里听上去很磁性的，关鹏笑了“谢谢你，哥”“跟我客气什么，记得有时间请我喝杯酒就可以了”关鹏笑了，他看到了高天在窗户上跟自己摆着手，他的心快乐的跳着。“哥，我要锻炼了，有时间我给你打电话”高天笑了“好的，下次哥陪你一起锻炼呀”关鹏开心的笑着，恩了一声，挂上了电话。
他把身上的警服脱下来，犹豫一下，把下面的裤子也脱了，他不知道对面的高天是不是在看着自己，但他希望他可以看到自己结实粗壮的身体。身上只穿着一条三角内裤，他先活动了一下身体，热一下身，故意没有去看对面的房间，他怕自己脸红的样子，叫高天看到。拿起角落的哑铃，他开始做臂部的练习，胳膊上的肌肉随着动作蠕动着，他解释浑圆的屁股正对着窗户。他几乎可以肯定，高天正盯着他的屁股，他的前面忍不住的硬了。努力的做完自己的动作，他拿过了板凳，躺上去，开始做胸部练习，那把内裤高高顶起的欲望，这时可是一览无余的。这就是他在所里想到的诱惑计划，他知道高天也是同志以后，就有了这样的想法，他了解自己的身体优点，希望这样可以引起高天的注意。其实他不知道的是，高天老早就已经注意他了，但他这样的举动，还是叫高天的欲望被刺激的亢奋异常。盯着他起伏的胸脯和胯下那高高的隆起，高天几乎要忍不住的呻吟出来，因为，今天的关鹏穿的是一条豹纹的透明性感内裤。那是崔亮送给他的，因为太暴露，太性感，他一直不穿的，但为了自己的计划，关鹏刚才特意回房间穿上的。那若隐若现的粗硬大鸡吧，被薄薄的内裤勾勒的十分清楚，配上他结实粗壮，汗津津的身体，又怎么会叫高天不动心。
擦一下脸上的汗，他红着脸，看到了对面一直看着自己的高天，不自在的冲他摆一下手，进了卫生间。站在清凉的水花下，关鹏摸着自己胯下硬的难受的大鸡吧，忍不住呻吟一声，另一只手捏揉着自己硬了的奶头。昨天晚上刚发泄过的欲望不但没有减少，还更加叫他亢奋，摸弄着那涨极的大鸡吧，幻想着高天警服下粗壮赤裸的身体，他喘息着，用带泡沫的手刺激的套弄着那粗硬的大鸡吧“恩---哥----我要---恩----”他呻吟着，靠在墙上，蠕动着，摸着奶头的手滑到了自己发痒的后面，摸到了收缩着的屁眼，喘息着，把手指慢慢的插进去“啊---哥---给我―恩---给我吧---”他呻吟着，弓着身子蠕动着，手里套弄的大鸡吧涨到了极点，一声呻吟下，一股白浆狂喷出来---。
高天拒绝了崔亮约自己的电话，下班以后，在单位吃过饭，就回到了家里。但关鹏还没有回来，看着那没有灯光的房间，高天点上烟，默默的等待着。看看表，已经是快8.00了，关鹏还没有回来，高天打开了电脑，QQ上的好友闪烁着，向他打着招呼，但他一点心思也没有。关上电脑，把灯也关上了，他烦躁的点上烟。这时，楼下的摩托声响起，他站起来，远远看到关鹏骑着摩托到了楼下。他没有开灯，看到他向这里看了一下，把摩托推进库里，进了楼。
对面的房间灯亮了，关鹏关好门，把身上的警服脱了下来，有应该是又要开始锻炼了。叫高天眼直的是，他今天身上的内裤竟然是丁字裤，巴掌大的一小片布只遮住了他隆起的欲望，他那结实浑圆的屁股都露在外面。在他开始热身时，高天的眼睛就离不开他的身子，当他拿着哑铃蹲在地上时，他那翘起的屁股，叫高天的欲望涨到了难以忍受的地步。高天呻吟着，抓着自己胯下那涨的难受的大鸡吧，他真想按住这个性感的男人，把自己的大鸡吧深深插进他的身体。他看到关鹏躺到板凳上，胯下那高高挺起的欲望几乎要把那一小片布撑开，他拿过望远镜，盯着那内裤边上茂密的阴毛，困难的喘息着。他看着看着，还是看到了关鹏的眼睛好像在一直偷偷看着自己这里，他楞一下，笑了。
第二天，高鹏回来的比较早，没有看到高天的车子，知道他应该是还没有回来。他无聊的上了楼，也没有开始锻炼，躺在沙发上，胡乱的想着。电话响了“小鹏呀，你下来一下，哥跟你商量个事”电话是高天打来的，他一下坐起来，答应着，下了楼。楼下停着一辆送货的车，高天正和司机说着话“哥，是不是要搬东西”关鹏笑着，高天笑了“小鹏，哥看你锻炼，也想活动一下，这不买了个健身器，想跟你商量个事，我那里地方小，放不下，能不能放你那里，你陪哥一起锻炼呀”关鹏的心一下开花了“呵呵，有这好事，我还想买呢，就是太贵了，那我可是赚大便宜了”高天笑了，敲一下他的头“来吧，帮哥一起弄上去吧”说着，那两个送货的司机，已经打开了车厢，把那很贵的健身器的包装箱一部分，一部分的搬下来。
四个人，搬了两次，累了一身汗，才把分开的包装箱搬上楼。歇了一下，几个人一起动手，拆开包装，开始组装。因为都是现成的，装的到不慢，功能挺多的一个家庭健身器就放到了关鹏客厅的一角了。送货的司机一走，两个人就坐到地上“累死了，比锻炼还累”关鹏喘息着，躺在地上“起来了，臭小子，地上凉，去，躺沙发上去”高天拉起他，叫他躺到沙发上，自己动手，把客厅里的包装纸箱都收拾到一边“唉，好久没有这样累了”他坐到地上，喘息着。关鹏笑了，爬起来“还说我呢，沙发上躺着吧，我给你按摩一下”高天笑了，站起来，把身上的衣服脱了，光着上身，趴到沙发上。关鹏站在边上，抓着他的肩开是揉捏，他身上的汗味和烟草味，再加上那结实的，汗津津的身体，叫关鹏的心狂跳着“恩---好舒服呀---恩---看不出来呀，臭小子，挺有一套的呀”关鹏呵呵的笑着，捏一下他的肉，两个人笑着。
“走吧，今天也累了，你也别锻炼了，晚上哥请你撮一顿”高天拍一下他的屁股，自己站起来，去拿衣服。“不要呀，哥，人家正舒服着呢”趴在沙发上的关鹏撒娇般的哼着，感觉到异样的两个人都一楞“臭小子，是不是按上瘾了，以后哥天天帮你按，可以了吧”高天忙转移话题，关鹏笑了“哥，你真好，呵呵，我以后可就等着你给我按摩了”高天笑了，打一下他，两个人穿上衣服，下了楼。
两个人坐在小酒馆里，说起自己的在部队的事，那种只有战友才会有的感觉，叫两个人的心一下拉的更近了。“哥，能遇到你，是我最大的幸运，谢谢你，哥”关鹏拿起杯，真诚的敬他“臭小子，既然是你哥，当然会照顾你的，来，哥也敬你，祝你天天开心快乐”两个人的杯碰在一起，一口喝下去。
将近两瓶白酒下去，关鹏已经喝多了，拉着他的手，嘟囔着，但已经说的不是很清楚了“哥―恩---你真好---哥---你就是我亲哥---”高天疼爱的摸一下他的头，叫来老板，把帐结了。扶着关鹏，一边听他絮叨的说着醉话，一边哄着他，那种亲密的感觉，叫高天的心热乎乎的，他真想可以一直这样走下去。
把关鹏扶上楼，在他身上找到钥匙，开了门进去，打开灯，脱着他进了卧室。把他往床上一放，高天才得以喘口气“臭小子，长那么结实做什么，累死我了”看着已经睡着了的关鹏，高天坐到他身边，摸着他发红的脸，疼爱的捏一下，关鹏嘟囔着，动一下。起来把他脚上的鞋子脱下来，一股汗臭味叫他皱一下眉，笑了。费事的把他身上的衣服脱下来，高天的眼睛又直了，今天的关鹏身上穿的是一条黑色的丁字裤。那遮掩不住的阴毛和欲望，叫高天的呼吸又急促起来，他犹豫着，慢慢伸手把那性感的内裤脱了下来，一团黑黑的阴毛里，褐色的一条大鸡吧露出来，因为没有硬，不是多大，但就是这样的大鸡吧，也叫高天刺激的难受。他喘息着，轻轻的摸着他多毛的大腿，慢慢的摸到了他毛毛的胯下，低下头，亲一下那带着汗味和腥味的东西，他迟疑着站了起来，低头亲一下他的嘴，转身走了出去。
把门关好，他慢慢下楼，不是他不想，是他不愿意在这样的情况下做什么。他有耐心等待，记得有这样一句话，迟开的花最香，他来到楼下，呼吸一下外面清新的空气，转身进了自己的楼门------。

第二十七章 干材与烈火
今天在班上，高天根本就没有心思工作，脑袋里都是关鹏赤裸的身体，他知道自己有点抑制不住欲望了。他怎么努力，也是心里躁躁的，拿起电话，想打给关鹏，又忍住了。实在是烦躁的难受，他放下手里的工作，开上车，他直奔关鹏工作的派出所开去，但看到派出所的大门时，他停了下来。这算怎么回事呀，他苦笑一下，转回头，顺着马路，没有目的的开下去。一直把车开出了城区，到了郊外，他才慢下来，把车停到了路下。下了车，望着身边绿色的庄稼和山坡，呼吸着城市里没有的清新的空气，他闭上眼，舒服的放松自己。
慢慢的走上小山坡，在一块石头上坐下，他也想不起来有多久没有这样的感觉了。好像还是在部队时，曾经跟那个人在野外去玩过，以后再没有过了。看看天上漂浮的白云，远处的田地里，几个人影正在忙碌着，他平静的呼吸着这自由的空气，心里的烦躁舒服了好多。点上只烟，高天回想着自己在离开部队以后的所作所为，经历过的事，遭遇过的人，快乐与痛苦在他的心里翻转。他熄灭了烟，把嘴里的烟雾深深的吐出去，他决定，只要追到了关鹏，加上孙哥，一个哥，一个弟，他就再不去接触别人了。一想到两个人，他的心又热了起来，看一下表，已经是快5.00了。他拿起电话，打给了孙哥，约好了吃饭的地方，他下了山坡。
想着跟孙哥开心的晚饭，他的心很快乐，当孙哥听了他在山坡上的决定，开心的笑了。反正包厢里也没有人，抱住了他“宝贝，哥今天很开心，很开心”高天亲吻着他的嘴，“谢谢你，哥，我也感觉自己很开心”两个人的嘴亲吻着，缠在一起。在孙哥的鼓励和煽动下，他决定，今天晚上就开始对关鹏的极度诱惑，想到这，他期待的笑了。
停好车，他看一下关鹏的房间还亮着灯，笑了，转身先回了自己的家。看一下对面窗户里的关鹏正在健身器上运动着，他急忙冲了个澡，打开衣柜，拿出自己的性感内裤，挑出一条丁字裤，又放下了，想了一下，拿起一条透明的黑色平角内裤套到身上。镜子里面那成熟男人健壮结实的身体，仿佛是熟透了的桃子，饱满诱人，性感的透明内裤勾勒出他亢奋的欲望，那种欲露还遮的性感应该是比露出来更叫人想入非非。他满意的笑了，套上条短裤和体恤，想一下，又把一瓶润滑油放到口袋里，才出了门。
按一下门铃“开门了，小鹏”马上的，浑身汗津津开心的关鹏红着脸打开了门。进了门，高天笑了，打了他屁股一下“臭小子，也不等我，就练上了”关鹏笑了“怎么没等，看你也老没回来，啊，你喝酒了”关鹏擦一下脸上的汗，指着他笑了。高天笑了，暧昧的看着只穿着内裤的关鹏。今天晚上的关鹏穿的是一条黑色的丁字裤，巴掌大的那块布，包裹着他隆起的欲望，长期锻炼出来的健壮的身体上一层闪亮的汗水，叫他看上去是那么的性感。关鹏被他看的脸红了，心狂跳着“坏大哥，看什么呢”高天淫亵的笑了“小鹏，你好壮呀，哥喜欢这样的猛男”这暧昧的话撩弄的关鹏几乎要哼出来。“不行，你也把衣服脱了，我也要看看猛男”他撒娇般的就要去脱高天的衣服，高天笑了“别，我自己脱就是了”说着，把身上的体恤和短裤都脱了，那成熟的身体只穿着性感的内裤都呈现在关鹏的眼前。关鹏呼吸急促的看着眼前这个诱人的肉体，体内的欲望剧烈的膨胀着，尤其的高天胯下那明显隆起的欲望，更是叫他喘不过气来“哥---”他说不出话。高天看出了他眼睛里的欲望与渴望，但他不想就这样发生了，他要的更多，他要叫这个喜欢的男人疯狂“好了，你先歇会，哥练一下”他假装没有注意关鹏眼睛里的渴望，就站在他面前，开始活动身体进行热身。
关鹏走过去，拉上窗帘，坐到了沙发上，看着眼前这个诱人的男人。在今天早上醒来时，他感觉到了异样，昨天晚上喝酒喝多了的事都想起来了，看着自己赤裸的身体，他知道，是高天带他回来，并脱掉了他的衣服。他的心又是羞涩，又是失落的平静不下来，羞涩的是被他看到了自己的全部，失落的是他没有动自己。他看着正在热身的高天，眼睛里的灼热越来越强烈，他饱满带毛的胸脯，结实粗壮的大腿，连他凸起来的小肚子，都叫他仿佛吃了春药一般的兴奋。尤其是他下面那透明的性感内裤下，把半遮半露的欲望，关鹏知道他已经硬了，那薄薄的纱网根本掩饰不住那亢奋的欲望，被顶起老高，还有那黑色纱网下浑圆结实的屁股，更是叫关鹏的血脉愤张。
房间里的气氛显得有点异样，那种慢是暧昧气息的性欲的味道，叫两人的呼吸都粗重起来。关鹏站起来，打开了音响，节奏强烈的音乐响起，他冲高天笑一下，把板凳扳过来，拿起哑铃，弓下身子，开始做肩臂部的练习。那故意翘起来的屁股正对着高天，丁字裤特有的两根带子勒着他浑圆结实的屁股一览无余，那褐色的屁股沟中间，满的阴毛的屁眼若隐若现。高天停下了热身，看着那好像很专心做着练习的关鹏，几乎忍不住要抱住他。他吞口口水，坐到了健身器上，一边看着眼前那饱满诱人的屁股妙景，一边随意的做着扩胸练习。
关鹏开始换姿势了，他仰躺在板凳上，两手握着哑铃，开始做飞鸟练习，这时，他胯下那片包裹着欲望的丁字裤，被高高顶起。就这样对着高天，随着他的动作，撩人的颤动着。高天喘息着，胯下的大鸡吧涨的难受，他知道关鹏这是故意刺激自己的，他忍不住了。“臭小子，过来帮我压着腿”他要求着，自己躺到了地板上，胯下内裤里高高顶起的大鸡吧几乎要把薄薄的纱网顶破，他一定要让他疯狂。关鹏喘息着，盯着那纱网下粗硬的大鸡吧，忍不住的哼了一声，坐到了高天的小腿上，用自己浑圆的屁股压住他的脚“来吧，臭哥哥”他装着很轻松的笑着。高天抱着头，开始做仰卧起坐，每一次坐起来，呼出的热气都喷到关鹏的脸上，每一下躺下，胯下那高挺的欲望都动一下。关鹏看到了那黑色的纱网上一小片被淫水湿了的大鸡吧顶端，他喘息着，转过身去。这样的话，高天起来的话，只能是对着他结实的后背了，但这还不是主要的，他是伏下身子的，不但他浑圆的屁股露在高天眼前，他坐在高天的腿上，他胯下的硬挺正压在高天的脚上。高天哼了一声，两只脚蠕动着，蹭着那火热的硬挺，关鹏呻吟一下，更是撩人的伏向前，把自己翘起的，分开的屁股整个的露给了高天，那多毛的褐色屁眼蠕动着，刺激着高天的眼睛，并随着他的蠕动，撩人的收缩着。
高天呻吟一声，坐起来，一下抱住了，把脸贴在他汗津津的背上，亲吻着。关鹏酥软的呻吟一声，靠在他怀里“恩---哥----”高天没有说话，喘息着，抱着他的手，伸到了他的胯下，抓住了他内裤下涨硬的大鸡吧“哥---恩---哥----”关鹏撩人的呻吟着，靠在他怀里扭动着，用自己赤裸的屁股向后蹭着高天胯下高挺的欲望。“恩---宝贝---你要哥哥死了好了---”高天呻吟着，把他的大鸡吧在内裤下弄出来，摸着那已经流水的粗硬大鸡吧，高天刺激的套弄着。“恩―哥----恩---”关鹏呻吟着，扭动着，转过身来，跨坐在高天怀里，抱住了他的脖子，狂乱的亲吻着他的脸，他的嘴，两个人的舌头缠在一起，亢奋的下身挤压着，互相蹭着。低下头，把关鹏的身子压的向后，高天含住了他的一个奶头，吮吸着“恩---哥----坏哥哥---恩---”关鹏身子后仰，在他的怀里扭动着，让高天玩着他敏感的奶头。手托着他的屁股向上，关鹏站了起来，露在内裤外面的粗硬大鸡吧挺到了高天眼前，紫色的大龟头中间流出了亮晶晶的淫水，高天低下头，一下含进嘴里，吮吸着，套弄着“啊---哥---恩----不要---恩---”刺激的关鹏挺着身子，扭动着，屁股被高天紧紧抱住。
舔一下，那被吮吸的更加粗硬的大鸡吧，高天抬起头“恩---宝贝―舒服吗---”关鹏又羞又浪的哼一声。高天笑了，拉下了他身上的内裤，抓着他的大鸡吧抬高，伸出的舌头去舔他下面带毛的卵蛋“恩―哥---好痒―恩---哥---”关鹏呻吟着，极力的站稳身体，高天更是把他汗津津的卵蛋含进嘴里，轻轻的摩弄。就在他被刺激的浑身酥软时，高天在他跨下钻出来，跪在了他身后，亲吻着他浑圆结实的屁股“恩---哥---”关鹏呻吟着，扶住了前面的健身器，把自己的屁股翘起来，高天的舌头伸出来，舔到了他带毛的屁眼上“啊---哥---不要了―恩---我受不了了---恩---”敏感的屁眼收缩着，被他的舌头舔弄的酥麻异常。高天哼了一声，继续玩弄着他的屁眼，下面一只手伸到他前面，抓住那流水的大鸡吧，刺激的套弄着“啊―哥---给我呵―恩---我要---我要你----”关鹏忍不住的呻吟着，央求着，扭着自己的骚痒的屁股。高天喘息着，抬起头，看一下被自己弄的骚不可耐的关鹏，把手指上涂上口水，顶在了他亮津津的屁眼上，慢慢的插进去“恩---哥---啊----亲哥---”关鹏翘着屁股呻吟着，那插进屁眼的手指被收缩的屁眼夹住。
让他躺在了板凳上，抬起了他的腿，关鹏闭着眼，抱着自己的腿，露出了他被玩的骚痒的屁眼。高天把润滑油挤到那蠕动的肉洞上，用手指涂开“恩―宝贝―告诉哥---你想要吗---”他用手指刺激的刮弄着那蠕动的屁眼，喘息着。关鹏呻吟着，点着头“恩―我要---哥―恩---我要你----”粗硬的大鸡吧顶到了他的屁眼上，高天极力叫自己稳着点，徐徐用力，粗硬的大鸡吧顶开了那已经放松的屁眼，干了进去“啊---慢点―恩―哥---别动---啊----”虽然是被操过的，但象高天这样粗大的大鸡吧，还是叫关鹏感觉到了疼痛。高天喘息着，把插进了一半的大鸡停下来，叫他适应着，摸着他胯下的大鸡吧。看他已经不那么疼了，他屁股用力，大鸡吧一下干了进去“啊---哥---不要―恩---你干死我了―恩---哥---”仿佛被撕裂般的贯穿，叫关鹏抖动着，紧紧抱住了亲吻他的高天----。

第二十八章 兄弟一家亲
高天现在很开心，很开心，他想起跟关鹏疯狂的一夜，就开心的笑起来。同事都发现，今天的高处长好像心情特好，看他的眼神都怪怪的。换个姿势，动一下，有些酸软的腰，都是昨天晚上放纵的结果，一想起跟关鹏缠在一起的样子，他的胯下又有点蠢蠢欲动。
关鹏不是个雏儿，但也不是多有经验的同志，在被粗硬的大鸡吧贯穿以后的阵痛过后，就是无尽的充实与涨满。他呻吟着，配合着高天的插弄，极力的迎合着，那紧迫的屁眼被进出的大鸡吧插弄的翻翻合合。不知道是因为心里的作用，还是高天操弄的舒服，在换了几个姿势后，他忍不住哼叫着，胯下涨硬的大鸡吧不由自主的被操的射精了。那剧烈收缩的屁眼夹的高天浑身发酥，猛插几下，也把自己的精华都喷射进了他的身体深处。两个发生了关系的男人缠在一起，亲吻着，摸弄着彼此的身体，那种深深融为一体的感觉，叫他们不舍得分开。休息一下以后，高天主动的把自己的屁眼为关鹏开放，在他那比自己差不多粗大的大鸡吧的操弄下，高天没有顾及的呻吟浪叫---。整个夜里，两个人基本就没有睡多少觉，硬了就做，累了就抱在一起，那种强烈的欲望放纵的宣泄着。
极力叫自己的欲望平静下来，高天点上只烟，想想现在的关鹏应该也是浑身酸软，忍不住又笑了。他拿起电话，拨了孙哥的号码，他要把自己现在的开心叫孙哥一起分享。电话里的孙哥装出幽怨的样子，叫高天连连发誓保证，孙哥笑了，告诉他，已经把崔亮摆平了，知道自己错过什么的崔亮打算离开这里了。两个人又说起将来三个人在一起的打算，孙哥说他已经在看房子了，等定下来，就叫高天搬过去，约好晚上叫上关鹏一起吃饭，两个人挂上电话。知道要见孙哥，关鹏在电话里，撒娇的说自己很怕，高天笑了，又哄又劝，关鹏又抱怨自己今天差点走不动路，叫高天又爱又疼的说了好多好话，这才好了。
去接了关鹏，开车来到说好的酒店，孙哥已经点好菜了，正等着两人。关鹏不自在的跟孙哥打个招呼，孙哥笑了“臭小子不都告诉你了吗，都是一家人，哥还能吃了你”关鹏脸红了，被孙哥拉到身边坐下。看他坐下时，有点不自在的皱了一下眉，孙哥笑了“怎么，还疼吗”关鹏却是满脸通红，撒娇的看着孙哥“哥，你好坏呀”孙哥笑了，在口袋里拿出一个小瓶“哥哥可是好哥哥，这是进口的消炎药，一会哥帮你擦呀”关鹏又羞又喜的拿过来，孙哥和高天都笑了。
因为是自己人吃饭，孙哥没有点什么白酒啤酒，只点了一瓶红酒“来，我们哥仨能遇上，也是个缘分，哥带个头，为了我们的以后”他拿起杯，高天和关鹏也都把杯拿起来，三个人的酒杯碰到一起。关鹏开始的羞涩与不安随着酒下去，已经知道自己被孙哥接受了，他拿起杯“哥，天哥都跟我说了，你是我们大哥，感谢的话我就不说了，以后弟弟我什么都听你的，哥，我敬你”孙哥笑了，看一下高天“弟弟，这杯酒我喝，但换个喝法可以吧”他拿起杯，站起来，做到了关鹏的腿上，拿杯的手和关鹏的手穿过去“小鹏，哥想和你交个杯，行不”关鹏脸红了，点一下头，两个人的手交错着，喝了一口，孙哥开心的亲一下带酒的嘴唇“小鹏，哥喜欢你”边上的高天笑了“不行，我也要喝”说着拿起杯，分别跟两个人都喝了一个交杯酒。
酒桌上的气氛变的更融洽了，红酒没有什么劲，但对情绪的熏染很有效果。孙哥看一下两个人“哥今年已经40多了，上面的意思，过两年会提我坐正的，在这里，别的不好说，但你们两个，哥都会安排好的”高天和关鹏都笑了，拿起杯“哥，那我们哥俩以后还要哥多多关照了”孙哥笑了“臭小子，还跟哥整这个呀”。放下杯，他拉住关鹏的手“你天哥因为是军官转业，而且文凭什么的都有，他倒好安排，等以后有机会，哥安排你去政法大学进修一下，要不以后会吃亏的”关鹏点点头“哥，我都听你的”孙哥笑了“真的吗，那哥叫你晚上陪哥，你答应吗”关鹏脸红了“哥，你好坏呀”孙哥亲一下他“告诉哥，你答应不”关鹏呻吟的哼一声，点一下头。高天看到两个人这样亲密，不但没有吃醋，心里还很高兴。
在酒店出来，外面已经是灯火阑珊了，三个人开车，回到了高天的家。进门后，高天拉上窗帘，把身上的衣服脱了“你们先聊着，我得冲个澡”光着身子进了浴室。孙哥拉着关鹏坐在沙发上“来，小鹏，叫哥看看，后面还肿吗”关鹏脸红的站起来，把身上的衣服脱了，连内裤都脱下来，孙哥看着他健壮结实的身体，忍不住的摸几下，叫他跪在沙发上。呻吟一下，关鹏翘起屁股，露出了他被高天操的有些红肿的屁眼，孙哥喘着粗气，趴在他后面，心疼的伸出了自己的舌头，轻轻的舔着那蠕动的红肿的肉洞“恩---哥---好痒―恩---”关鹏呻吟着，趴在沙发上扭着骚痒的屁股，胯下的大鸡吧已经迅速的涨大，硬起，被孙哥抓在手里，玩弄着“这个臭小子，看把你弄的，哥心疼死了”孙哥喘息着，拿过了自己给他的药膏，慢慢的擦到那湿润的屁眼上“恩―哥―好凉快呀―恩---”一种清凉的舒服，叫关鹏马上感觉到了“呵呵，当然了，这可是进口的呀，一会就有效果的”关鹏呻吟一声“恩―哥，你真好”孙哥笑了，亲一下他，握着他胯下粗硬的大鸡吧“宝贝―恩―哥今天晚上叫你操哥，行不―”关鹏呻吟着，点点头。
高天出来时，就看到了孙哥正跪在地毯上，刺激的舔弄着关鹏那硬挺的大鸡吧“恩---天哥---哦---哥舒服死我了―恩---”看着高天，仰在沙发上的关鹏淫浪的哼着，高天笑了，扔下手里的毛巾，来到了沙发上，把自己慢慢挺起的大鸡吧送到了关鹏面前，关鹏呻吟着，抓在手里，亲吻着，伸出舌头，舔着那越发粗大的大鸡吧，张嘴含进口里，刺激的套弄着。孙哥有点忍不住了，他站起来，拿过了润滑油，涂到了关鹏那被自己套弄的粗硬的大鸡吧上，自己跨到他身上，抓着那滑腻的大鸡吧顶到了自己骚痒的屁眼上，蹭几下，向下一坐，屁眼张开，大鸡吧一下干进去“哦---宝贝―恩---插死哥了―”孙哥抱着边上的高天，淫浪的呻吟着，扭着屁股上下开始动起来，伸出舌头，跟关鹏一起舔弄着高天的大鸡吧。高天看着两个喜欢的男人心里的满足感，叫他很高兴，很兴奋，后面的屁眼也痒的难受。他呻吟一声，下了沙发，扶着沙发翘起自己的屁股“恩---哥---来开火车吧---恩―我要---”他呻吟着，扭着自己浑圆的屁股。孙哥喘息着，亲一下关鹏，在他的身上下来，一边套弄着自己涨大的大鸡吧，一边把润滑油涂到高天露出的屁眼上，把大鸡吧顶上去，腰一挺，一下干进去“啊---哥---好爽呀―恩―操我---恩---”孙哥呻吟着，示意关碰站到自己的后面，他趴在了高天背上，翘起自己的屁股，关鹏呻吟一声，把自己涨硬的大鸡吧，又一次干进了他的屁眼---。（全书完） 
