 《王大虎的成熟到熟透 》作者：好饿哦


王大虎是个建筑工程公司里的不大不小的一个队长，通常被组里的人叫“王队”。这次他们组的作业还挺特殊，是在一所中学里给造一幢新的教学楼。
要说学校想给校区翻新的话，得把学生挪到别处去，但这学校想乔的只有那么一幢楼，就利用着剩下的校区，把高年级给留下了，只把初中部的搬走了。
既然还有学生老师在着，那食堂师傅、清洁工人，还有保安也都得留一半下来。
这事儿就给到了王队的心坎里，因为他打来干活的第一天，就被学校里一年轻帅气的保安勾得移不开眼睛了。

学校的保安大多是4、50来岁的师傅，但这保安可不一样，看着顶多30，而且脸还长得挺有男人味的帅。人也高，王队上下扫几眼一估摸，大概得有1米88。
他人背着手往那一站，映着校门口“山万附中”这四个大金字，还真挺有气势的。
他长得这么好看，连那些平时趾高气扬的女高中生都喜欢嘻嘻哈哈地和他搭话了。
虽然王队是个大男人，身上腱子肉块块儿的，但他也偏偏和那些女高中生一样，爱看那个帅保安，眼睛黏得快离不开了。

王队30多岁了，年轻的时候结过一次婚，但因为某些问题很快就分了，连孩子都没来得及生。
对外他说的原因是感情不和，但只有他和他前妻知道，第一次对着女人裸体的王大虎竟然会不举。他人又高又壮，怎么也不像肾虚的样子。一开始两人只当是太紧张了，但试了各种办法之后，他也只是半升旗。
这样时间一久，他前妻也很受打击。再加上两人本来就是介绍认识，感情不深，于是很快就协议离婚了。
可怜王队的前妻还是个处。

离婚之后王大虎就从农村到城市来打拼了。
城市里毕竟不一样，花里花俏的东西多着。王大虎和合租的哥们儿一起看黄片儿，里面竟然还混了张男人操男人的片子。
片一放出来，大家都哈哈大笑，打趣儿着互相摸对方的二头肌。只有那时还年轻的王大虎傻了，因为他一看到一个男人的大鸡巴操着另一个男人都是个水的屁眼的时候…他清楚地感觉到自己硬了，热热的精水从龟头上那条缝里渗出来。

王大虎才发现自己喜欢的是男人，而且渴望着被男人的大鸡巴操。
他试着在洗澡的时候玩弄自己后面那个眼儿。以前没有男人也可以被干的概念的时候，摸起来也没什么感觉；而现在，他一边用中指揉着那里的褶皱一边想象着，要是这是一个男人拿龟头在磨他…那种酥麻的感觉立刻让王大虎软了腿。

之后的事情混乱而巧合，王大虎在迷惘着散心的时候误入了一个许多同性恋出没的公园里，他和一个来搭讪的男人互相打了次飞机。
接着他就跟上了瘾似的，不断回到那个充满迷幻色彩的公园。
第二次有人给他口了一管，第三次他半推半就地操了一个人。第四次的时候，王大虎终于被一个男人一把按在公厕隔间里的墙上，给狠狠地扒掉了裤子。
那时王大虎趴在墙上，紧张得浑身都在发抖。那个男人往手上啐了唾沫，粗喘着抹在王大虎收缩的屁眼上。接着他听到那人将套子撕开、急吼吼地戴上的动静。
他操进来的时候还是疼的，王大虎都有些后悔了，但好在那人不是很大，进出了两回大虎就习惯了，而且被顶弄的肠肉也开始酸麻着舒服了起来。他一开始是闷闷地哼，但到了快射的时候他简直叫得快把公厕的屋顶给掀了。
事后王大虎匆匆地逃了，但那次高潮的感觉没有放过他，被真枪实弹地操了一回才让他明白，他自己用手指插插弄弄都是儿戏。

那个公园成了王大虎心心念念想着的地方。

随着时间慢慢地过去，公园变得不再神秘，它的每一个角落王大虎都记得清楚；而王大虎则变得越来越有男人味了，他刚从乡下出来的时候还是个浓眉大眼的愣头青年，而近几年，他的肌肉变得越发厚实、他的体毛变得越发浓重，而工程队长的职务也让他更加成熟、沧桑。
每次他回老家，左亲右邻都会说他“变了变了”。
只有王大虎自己知道，他们看到的都只是外在，他这几年来最大的变化，是成了个离不开男人鸡巴的骚货。


这几年王大虎的责任越来越重，事情也越来越多，再加上性欲也没20多岁的时候那么旺盛了，于是他去公园的次数也渐渐少了。
而这两天让他遇上了那个学校保安，那把火好像又被勾了起来，烧得他裆里燎燎的。

虽然这保安小哥看着养眼，但毕竟也只能解解眼馋。
一来王队完全看不出来他好不好这口，二来他从来不吃窝边草。一个组里的工友们常常一起出外包工，吃住都在一间里，要是他同性恋的身份暴露了那该多尴尬。这保安虽然不是工友，但离得也够近了。
王队是这么想好了的，也只是逮着空瞄他一眼，但最近却发生了一件令他心慌的事情。

他们在工地上干活，三急还是要解决的，大多数时候他们都趁学生在上课时去旁边的教学楼里搞定。
这天王队急匆匆地跑去厕所，刚刚尿上，余光里就出现了一对深蓝色的裤管。
他正把着自己的家伙，紧张得头都不敢抬，直到尿完了拉好了拉链才敢小心翼翼地看了一眼旁边。
保安就站在那儿呢，一张俊脸看着他笑。
不是嘲弄的笑，也不是对着那些学生的客气的笑容――这笑里下流的意味，流露得很明显。要是这是在那个公园里，王大虎早就想方设法把他弄进一个隔间给他口了。
王队心慌意乱地和他点头打了个招呼，转身就去洗手了。
而这时，那保安也才背对着他解了裤子，哗哗地放起水来。

从此王队更在意那个保安了，有几次他也趁休息，大着胆子和他搭话或是递烟。但那人总是有点儿高深莫测地翘翘嘴角，一边客气地伸手拒绝，总之不怎么搭理他，甚至神色间有点看不起他的意思。
几回下来王队也失了信心。
火是被这人勾起来了，但没法靠他泄掉，王队决定抽空去一回公园里。

公园的晚上总是漆黑漆黑的，乍一看冷清，仔细听听则角角落落都有很暧昧的声音。
但今晚王队的运气却不怎么样，来搭讪的不是老头就是胖子，他不喜欢那种的。在椅子上无聊地坐了一会儿，他丧气地决定去放个尿，要是真没喜欢的就算了。

在尿池旁边尿到一半，王大虎突然看到旁边多出来了一个人，甚至还飘来了一声轻笑。
他有点不爽地转头一看，旁边站着的竟是那个保安！
… …
第二次在撒尿的时候碰上他，王大虎都有些呆了。而这次保安没等他尿完，而是挂着个皮笑肉不笑的笑脸径自解了裤头。
王大虎脑子都懵了，但他无法自控地、目不转睛地盯着保安看着。
他亲眼看到他掏出了那根他做梦都想了很久的东西。
天哪。王大虎心里想着。
他从来没见过没有硬就这么大的家伙。

王大虎听到自己下贱的吞咽口水的声音，他甚至忘了自己的老二还晾在外面。

没多会儿保安尿完了，抖了抖鸡巴又放了回去。他有些不屑地瞟了一眼旁边，连他的脸都没看，调笑着：“很精神嘛…？”
王大虎这才发现，自己的鸡巴正被紧紧地攥在手里，并且硬硬地翘着了。
他再也忍不住，握着那根上下撸动起来：“哥，我难受着…帮个忙吧。”虽然这保安年纪比他小、他这两年找上的大多数人年纪都比他小，但只要把他操舒服了，他都会服服帖帖喊声“哥”的。
保安没说好也没说不好，只半笑不笑地看着他自摸，直到王大虎出水了才让他停手、跟着他出去。

公园里保安挑了个没人的地儿，在长椅上坐下了，手长脚长地坐得很舒坦。王大虎却在旁边局促得不知道该怎么办。
保安话不多，很直接。
“裤子脱光。”王大虎二话没说把长裤和内裤都踢了。
“跪这儿。”王大虎立刻跪在了他脚边。
“继续。”王大虎抖着手继续手淫，右手上下动着，左手含蓄地抚摸着自己的卵蛋。其实他更想做的是摸自己后面，那穴已经痒得受不了了，这样光玩前面王大虎是根本没法射精的。

他祈求地望着衣衫整齐的保安，咬着牙一个字都说不出来。
好在那保安挺上道的，没让他搞多久就褪了鞋子，一脚踢开他的手：“手背好。”王队乖乖照做，他发现这种他无法控制的、甚至是感到凌辱的场合更是让他兴奋得无法自持，胸脯剧烈地起伏着。
保安把脚压在他的性器上，按摩似的来回轻踩：“你这根鸡巴也够骚的，看到男人就硬了。”
王大虎答不上话，只会在那里喘气。
“不过我看你最会发骚的不是这里，”保安的脚轻轻踢了一下他的囊袋、然后贴着会阴磨过去，卡到了他两瓣臀肉那里，“应该是这里吧…？是不是已经想被插了。”
“啊啊… …”王队粗壮的大腿立刻抖了起来，跪都跪不直了。

保安穿着棉质的袜子，有点粗糙，拇指紧紧贴在王大虎收缩着的骚穴上前后磨着，时不时还顶一下，粗暴的弄法让王队浪叫不已，前面没人摸的鸡巴流水流得更欢了。
这么搞了一会儿，保安突然一脚踹在王队胸口上让他向后倒去。
他还没反应过来，保安就已经一脚踩在他胀痛的鸡巴上：“你说你是不是个骚货，嗯？”
“我…我… …”王队看着深蓝色的天空，浑身抽搐着答不上话。
保安没有给他时间，用脚尖压在他龟头上残忍地碾着：“骚鸡巴这么湿了，还不承认？”
“啊啊！别踩了！！…我承认！我是…！我是！啊啊… …”王队疼得直扭，但手仍压在背后不敢抽出来，而且也竟然越来越接近射精的状态，“别踩了哥！别踩了！！”
保安理都不理他的哀求：“为什么不踩，你不是欠操吗。”
王队涨红了脸：“哈啊…！我…是… …欠操…”他满是肌肉的大腿此刻正无力地颤抖、上下挣扎着，但腿间的弱点却逃不掉一点点凌虐。
保安脚下甚至更用力了：“说出来。”
“啊啊啊！！”王队浪叫着，两眼都有点翻白，“我欠操！！我想给你操！！！…呜啊啊！”说着，精液便从保安的脚下喷射而出。

王大虎来公园里从来都是随便找个顺眼的，躲在黑漆漆的地方速战速决地来一炮，只要有个套就行别的都不讲究，哪遇过今天这种。
保安都坐回去了，他还软塌塌地躺在地上喘息，脑子里一片白的回不过神来。

过了一会儿王队起来了，拍了拍膝盖上的灰，自己穿好了裤子。
保安等他穿完，又命令道：“舔干净。”
王队一抬眼，看到他正翘着二郎腿，刚才玩弄他的那只脚正悬着，脚尖上沾着些他的精液。
王大虎现在并没有什么性欲了，但他还是由衷地跪了下来。
他四肢着地，像一只狗一样舔着保安的足尖，上面有汗味、皮革味，还有精液的味道。王大虎舔得脸上发烫。

保安穿上鞋站起来：“想让我操？”
王队低沉地“嗯”了一声，头都不敢抬。
保安笑了笑：“跟我来。”


保安哥住的地方其实不错，是个整齐的一室一厅，可惜王队没什么心思欣赏。
他虽然心慌腿软，但他一点都没有犹豫地，一进门连灯都没开就搂着保安的脖子吻了上去。王大虎通常不和这些对象接吻，彼此都会尴尬，而今晚他像是被点燃起来了，浑身都烧着，包括口舌也急需抚慰。
保安轻笑一声由着他狗似的乱亲，有时还会捉住他的舌头吸，吸得王大虎更站不稳了。
他知道自己骚，随便一根男人的挪还艽笮《寄馨阉操得嗷嗷叫，但他也确实从来没像现在这么发骚过。王大虎感觉到自己情不自禁地把身子都贴在保安的身上，一边哼哼一边扭动着，发情得一塌糊涂。

亲了那么一会儿，保安拽着王队后脑的短发把他拉开了。
王大虎吭哧吭哧地喘着，眼睛都有点湿了，平时被称道的男人味也不知道跑哪儿去了，浑身只剩下香甜而糜烂的骚气。
保安还是很镇定的样子，只是嘴唇肿了些。
“跪下。”
王大虎腿一软，毫不犹豫地跪在他脚边。他的脸正对着保安充满雄性气息的胯部，那儿也有些隆起了。
王大虎激动地伸手去解他的皮带，带子还没抽出来就被不轻不重地扇了一巴掌。
“啪”的一声，王队脸上火辣辣的。
“让你动了吗。”保安居高临下地对着他，那种不屑的语气轻蔑的眼神让王大虎更加激动了，明明不久前才射过一回，裆里那根东西却又胀得发疼了，后面那张不知靥足的嘴也蠕动起来。
他哆哆嗦嗦地跪好，不敢违令，像一只保安养了多年的狗，拿湿漉漉的眼睛和期待的脸对着他。

保安从口袋里掏出包烟，敲出一根，点上。
他叼着烟靠着门，好整以暇地解开皮带，动作慢得像再跳脱衣舞。好在牛仔裤的扣子拉链一开，里面便是内裤了。内裤是棉的，比较紧身，包出了一根很大的鸡巴的轮廓。
王大虎受了命令不敢再自己乱碰，他死死盯着那轮廓，贪婪地吸着气，想把那里散发出来的腥味一点不拉地吸进肺里去。
“想舔？”保安勾着一边嘴角，深吸了一口烟，拿到手上弹了弹。
王大虎已经被他各方面的男人味给折得软透了，他祈求地拼命点头。
保安扣着他的后脑勺，二话没说就把他的脸按在了自己的档上。
王大虎的脸侧着，鼻尖隔着棉布顶在那个硕大的龟头上，腥臊的味道扑鼻而来。

“啊啊… …啊…”王大虎忍不住地抱住了保安的双腿，把身子贴上去，一边还陶醉地深呼吸着。
保安不为所动地吸着烟，掐了一把他的后颈：“舔吧…舔舒服了就操得你哭。”
王大虎觉得自己的腿又在发抖了。
他迫不及待地伸出舌头，隔着内裤卖力地舔那根大牛从根部一寸寸地吸吮到龟头。
保安一根烟抽完，内裤的前面也湿得差不多了。
他抬腿踩住王大虎的肩把他踢开了些：“浴室在那里，自己去洗一洗。架子上有灌肠器，用。”说着自己走到了沙发旁边开了电视。

王大虎很听话，洗得认真。中途保安还敲门进来扔给他一条新的浴巾。
洗完之后，他局促地对着浴室里的镜子，清楚地看到自己裸体的上半身。肩很宽，手臂粗壮结实，胸脯就更不用说了，胸肌厚得隆起，上面还有层胸毛。
以他这个块头，如果他想，他随时可以撂倒保安哥这样体型的年轻人，重量级是完全不同的。
但是他不想。
他想趴着给他操。

王大虎围着那根浴巾走了出去，保安搁着腿在看电视，还喝上了啤酒。
保安招手让他过去，他把腿从茶几上拿下来，然后分开腿坐着。他给王大虎丢了个眼色，他就乖乖地跑到他腿间跪好了。
保安勾起食指，轻佻地在王大虎的胸肌下面掂了掂：“挺大的…？”
“…嗯。”王大虎不知道该怎么回答。
保安的手指又在他胸脯上，顺着胸毛划过去：“…还有毛。”
“…是… …”
保安笑了笑，弯腰凑到王大虎耳朵边上，故作神秘地轻声问道：“那下面有没有…”
“当、当然有…”他哈出的热气让王大虎半边身子都软了。
保安轻笑了一声：“我说的是…这里。”他的手绕到了王大虎身后，在他多肉屁股上用力捏了一把。
王大虎被捏得一颤，意识到他是在问他肛门周围。他垂着眼睛，脸都红透了：“这里…也有。”

保安摸着他的大腿内侧：“让我检查检查。”说着，他的手从浴巾下面探进去，中指滑到了他的臀缝里，上下摸了摸。
“唔…还真有。”他顺利地找到了那个湿润的小口，一指挤了进去。
“啊啊… …”王队又跪得没形了，他瘫软着往下塌腰，想把那根手指吃得更深一些。
保安又加了一根手指，在王队又紧又热的穴里搅拌起来：“听说…屁眼有毛的人都很敏感，很骚？”
“哈啊…是这样… …”保安的指腹正好绕着王队的前列腺在打转，浴巾马上撑起了一个帐篷。
“掀起来。”保安命令道。
王大虎立刻把浴巾卷起来，堆在勃起的鸡巴上面。
那根东西正被保安弄得精水肆流，马眼一张一合的，水从缝里一股一股地冒出来。

保安笑着，右手仍在他屁股里搅弄，左手却抽了根小棉签抵到那条湿润的缝隙上。
“别动哦…”他威胁着。
王队吓得扭都不敢扭了。
“啊啊… …啊！…呜啊…！”随着王队带着些恐惧的淫叫声和保安指尖上细微的动作，棉签的头部慢慢地没入了王队的龟头里。

“别进去！别进去了…！！”王队吓得握住了保安的手腕。
那棉签让他觉得可怕，而且磨得他尿道口都发热了。
保安却理都不理他，一手更用力地折磨着他的G点，一手控制着棉签小幅度地进出。
“嗯啊…啊！啊啊…！”王队被弄得双腿痉挛起来，腰一挺一挺地想要射精，鸡巴却又疼又爽地无法自控。
保安看着他这个样子，终于笑着抽出了手指。
快感一下子消退许多。
王大虎期待地看着他想让他把那棉签也撤了，没想到保安竟然拿起了那瓶冰啤酒，对着他胀硬到极限的龟头淋了下去…

王大虎痛苦地吼着，浑身都颤抖起来，可怜地缩成一团倒在地上。保安手快地抽出那根东西，邪笑着塞到他嘴里。
“好吃吗？”
“…好吃… …”王大虎虚弱地捂着有些疲软的性器。

等他缓过神来，保安又让他把地上的啤酒给舔干净了。
接着两个人一起冲了个澡，转战到卧室。

保安握着王大虎的两块胸肌揉了好一阵，一边还直夸他，弄得王大虎又酥又不好意思。
然后他又笑成那样，去捏王大虎的乳头。
王大虎的乳头是褐色的，其实很敏感，但他平时打的野炮，两个人通常只注意下半身就好了，没什么玩奶头的功夫，顶多隔着衣服搓两下，王大虎也不好意思自己弄。
像保安这种耐心和手段，他都从来没见识过。
那对挺着的乳头一会儿被他夹在两个指节里挤压，一会儿用指甲抠弄，一会儿又连带着乳晕那块也一起拧着，弄得王队又痛又爽，两个奶头也红肿了不少。
末了，保安竟然还掏出一对连着一个跳蛋模样的震动器的乳夹，把王大虎看得一愣一愣的。

那对乳夹是黑色的，倒是很衬王大虎的胸脯，夹上之后保安按了一个遥控器它们就震起来，酥麻得很。
王大虎还没来得及发骚，保安就拍了拍他的屁股让他转过去，两手撑着床沿站好。
保安的床挺矮的，王大虎按他说的这么撑着一站，屁股一下子撅得老高。
保安笑着在那对丰满的臀肉中间淋了不少润滑剂，王大虎自觉地把腿分得很开，那条深缝也就暴露了出来。保安用中指在肛门周围顺指针按摩着把润滑剂涂开，结果把那边的毛也顺出一个旋来，他看着挺乐的。

那对乳夹还有个配套的按摩棒，保安也上了些润滑剂给他插上了。
光是这个屈辱的姿势，加上三点同时震动，就够王大虎舒服的了。没想到保安弄完道具之后还抽下自己的皮带，一折二地开始打他。
王大虎碰到过干到兴头上喜欢一边打他屁股一边骂他婊子的，那时他就很兴奋。
没想到被这么正儿八经地抽一顿…也那么刺激。

保安的皮带不断地落在他的臀肉和大腿上，房间里只剩下啪啪的抽打声，还有王队的浪叫。
每被抽一皮带，王队就要抖着嚎一声，到后面还带上了些哭音和讨饶的意味。
他的两瓣屁股都被打得火辣辣的，一下一下越来越疼。偏偏敏感点又被伺候得很舒服，两个奶子酥得只想被人用力地揉，穴里的按摩棒也紧紧地抵着他的前列腺。保安抽他一会儿，就会把震动开大一个档，几次下来，都叫他矛盾混乱得站不好了。

“哈啊…！别打了！...求你别打了…”
“为什么。”说着又是一下。
“啊啊！疼…哥，亲哥…真的受不了了…”
保安不屑地嗤笑了一声：“你还想当我亲弟弟啊？”
“…那您说…我是什么，我就是什么…”
“我看…你当我的狗还差不多。”保安扔了皮带，两指拧着王大虎臀尖上发烫的肉。
听到“狗”这个字，王大虎不知道为什么直想射精，他一边扭着屁股一边求道：“是！我是您的狗！您是我主人！…求你…快操操我吧…”
“你这条公狗还真够骚的，”保安握着王大虎的鸡巴揉了揉，那边已经垂下一条银丝了，“想挨操了？”
“想！想死了！”
“那用这个操你好不好？”保安握住了按摩棒的末端来回抽插了两下。
“哈啊…啊啊…别用这个，我想要…想要主人的大鸡巴！”王大虎发骚到了极限，什么话都口不择言地说了出来。

保安也终于玩够了，王大虎背对着他，听到了他脱衣服拆套子的动静。
他觉得自己的心跳比第一次听到这动静时还要快上百倍。

保安的龟头在王大虎的屁眼上磨了两下，就慢慢地陷进去了。
两个人虽然都已经激动得不行了，但保安还是没有过于急躁。王大虎也确实有一阵没挨操了，后面还是有些紧的，更何况保安的那根大成这样，操进来总是有点疼。
“啊… …”王大虎颤着叹息了一声，又痛又爽地，但那撅着屁股的姿势还是老老实实地一点没动。
他觉得此刻自己的肉穴很敏感，简直可以感受到保安龟头的形状，甚至柱身上怒胀的青筋。那里的每一个凹凸都让他的肠壁紧张而酸涩，快感一层一层地叠着。
“…快操吧，快操我…！”王大虎艰难地扭着腰。
保安不耐烦地抽了他一下：“急什么，操破了还有的爽吗。”

王大虎听话地不再挣，感受着那根勃动的大呕郝地进出着。
保安插到了最里面，也爽得长出了一口气。他停下来揉王队的屁股：“骚屁股怎么紧成这样，多久没被男人插了？”
“…得有…几个月了，”王队脸更热了，“最近忙。”
“呵，不愧是队长啊…”保安嗤笑着小幅度顶了两下，“那你这几个月痒不痒啊。”
“啊啊…！痒！痒死了…！每天都想着被男人狠操！”王队被他顶得腰都酸软了。
保安扣着他的胯，突然之间全部抽出又狠狠操了进去，睾丸拍在王大虎屁股上发出了清脆的“啪”声。
“啊！啊！…”王大虎随着那啪啪的声音一声声浪叫着。
没干几下保安停了下来：“现在还痒吗？”
“不痒了…不痒了…”王大虎上半身趴在床上，声音都虚了，“骚狗给主人操舒服了…嗯啊… …”

王大虎自己都感觉到，保安一停下来，他那一屁股的肉就急着讨好那根勇猛的大鸡巴，肠壁骚浪地蠕动着裹上去，都不用开口催他快点了。
保安也依他，他伏到王大虎身上，双手粗暴地扯掉了震动的乳夹，手掌覆上那对酥麻的奶子狠狠揉捏，一边又摆腰开始操弄起来。
“啊、啊、啊…！…”王大虎被干得叫个不停，他觉得按着这个姿势被操的自己真的像只狗，而且叫的声音像公的、调子像母的。

王大虎的屁股本来就识操、容易叫男人干得软，之前又用了这么多润滑剂，保安哥没干上多会儿，就觉得里头越来越湿滑了。
他退了出去，用中指和无名指勾着敏感点的位置搅了搅。
“啊啊…别弄那里…！啊！…”王队的前列腺比一般人还要敏感许多，被他这么一弄差点是泄了出来。
保安抽出手指，看着一手水淋淋的汁又忍不住笑了。
他抓着王队的肩膀把他翻了过来，手指毫不客气地插进他半张的嘴里，同时鸡巴也再一次干了进去。
“啊啊…！舒服…别出去了，唔…”王队含着手指含糊道。
保安狠狠顶了他一下，自己也跪到了床上，一边操他一边羞辱：“尝尝，你尝尝自己的骚味！你他妈到底是公狗还是母狗，哪来这么多水？！”
王队被狠干得爽透了，讨好地吸舔着保安的手指：“呜…是…公的，被主人操成母的了…嗯啊…”

保安歪着嘴笑了笑，拿出手，掐着王大虎的脖子，更快更猛地操了起来。
“…啊… …啊…”王大虎被掐得脸通红，嘶哑地喘着叫不出声来。
他的后穴越缩越紧，骚水却被干得越来越多，随着一下下凶狠的操弄从两人交合的位置溅了出来。

窒息的快感很强烈，很快王大虎就忍不住了。
他粗壮的腿狠狠夹着保安的腰，腹肌的线条都绷了出来颤抖着。
“想射了？”保安稍稍松了力气。
“…想…”
“想让我操你那里吗…”
“…想…啊… …快干我G点…求你…”
保安捧起了他的屁股，姿势略作调整，微微上翘的龟头很容易就磨到了前列腺处。
“啊啊！！”喉咙被放开的王大虎一下子尖叫起来，下身激烈的快感也让他浑身颤抖。

他双手死死抓住床单，就是不碰自己不断甩出水的鸡巴：“快到了…！啊啊…！要被干死了、好哥哥…再用力操…！！”
保安蓄了力狠狠地深操了两下，王大虎就抽搐着喷出了精液。

高潮过后王大虎瘫软在床上，浑身都懒得动弹。他已经太久没享受过被操射过的滋味了，尤其是刚才让他软掉的折磨，让这次高潮更加彻底，他连头皮都是麻的。
不过保安哥没让他休息多久就揪着他的脖子把他拉起来，又粗暴地按着他让他跪趴在床上，脸正好对着刚才他们屁股所在的位置。
床单已经湿了一块了。
“为什么骚穴这么多水…”说着保安又握着他高高翘起的屁股，操了进去。
王大虎这才想起他还没射精：“啊…因为…你把骚穴干得太舒服了…！”他呼吸着自己腥臊的气味，感觉到保安充满征服力的大鸡巴又把他的肠道给操开了，一时间脑子里面五花十色，竟然又勃起了。

保安这次不再管他，按照自己喜欢的节奏操干着。
王大虎光是这么趴着挨操也觉得舒服，咬着那块床单哼哼唧唧个不停。
保安干得又深又猛，大概是玩得够了也想出了，再说刚才王大虎高潮那会儿夹得这么厉害，他也是得憋不住了。
偏偏这种操法正是王大虎最喜欢的，不用出力、光享受，保安硬件又强，几个来回就又把他操出水来。

“啊…啊… …哎…”
保安听着王大虎越哼越浪，伸手一捞，发现王大虎的骚鸡巴又在毁他床单了。
“操…你还真是个天生就该挨操的狗啊，怎么这么敏感，又硬了？”保安的气也有些粗了。
“是…啊…”王大虎的屁股都扭了起来，“操人…没劲，就喜欢被大鸡巴干…干几次都不够…啊，操死了…”
“呵…生了这么大根鸡巴倒是没用，就是用来玩儿你…”说着保安俯身握住了王大虎粗壮的性器，撸了两把用拇指堵住了马眼，接着腰动得更加猛烈，龟头次次撞在他的敏感点上。
“啊…！嗯啊啊… …好舒服、嗯…”王大虎紧紧闭着眼睛，爽得醉生梦死的。

不过保安明显不是来服务他的，操了一会儿王大虎终于发现了他的坏心。
他被这样顶得又想高潮了，但保安那拇指却断了他的路，就跟刚才那根棉签儿似的。
他激动得扭着腰：“…放、放开…啊…！让我射…”
保安咬上他的耳朵，声音里都是得逞的笑：“王队…出那么多精不好吧，小心肾虚。”
“管不了了…啊啊！太想射了…太想射了…！”王大虎觉得自己的屁眼已经越缩越紧了，保安的每一次撞击都让他更加舒服得无法招架，肠壁酸胀得快化了。
保安还是不理他，只趴在他身上闷声猛干。

王大虎不明白这人怎么这么忍得住，他已经不行了，真的不行了。但他又不敢硬把保安手拨开，只能哭着喊着哀求。
“嗯啊啊…好哥哥，主人…让我去吧，我快死了…啊…！骚狗想射、鸡巴要坏了…呜…求你了、求你了…！啊啊、哈啊…不要干那里了！不要…！”
保安又开始猛攻他的G点，王大虎难受得揪着床单想往前逃，却被死死摁住。
“要坏了…！要被哥哥干坏了！啊啊…！给射吧给射吧…”

“刚才看你不是挺喜欢那根棉签…？怎么现在又不要了？”保安存心说着。
王大虎痛苦地甩着头：“不喜欢…真不喜欢…喜欢高潮…嗯啊…！求求你放开… …”说着说着，王大虎竟然真的哭了出来。
他脱力地趴在床上小幅度地挣着，腿都有点痉挛了，双颊潮红两眼紧闭，眼泪就这么一股一股地挤了出来。
保安看了，心里像是炸了礼花：“男儿有泪不轻弹啊…”
王大虎喃喃地：“…被主人…干成母狗了，不是男人…哈啊… …”

保安终于大发慈悲地放开了手，在王大虎激动的哭叫、扭动和收缩中射了出来。

保安一放开手，王大虎就跟坏了似的瘫了下来，他一直瘫倒着直到快感的余韵过去，人稍微回了点力。
这段时间里保安扔了套子，还有闲心抹了他射在床单上的精液喂他吃下，再径自去冲了个澡。
等他回来，王大虎终于算是回魂了。
他觉得有点儿尴尬，于是也说去冲个澡。

好在是有套子，而且好像质量还不错，这么操都没操破，王大虎不用清洗里边儿。
他冲了个凉，也大概清醒了。
擦干之后王大虎回到卧室里，见保安把床单都扯了扔在地上，人又全裸地躺在床垫上，一时竟有些不好意思。
他捡了自己的衣服站在一边儿往身上套：“…那我走了啊，哥。”
“谁说你能走了。”
“啊？”王大虎诧异地抬头。
保安对着自己勃大的下身使了个眼色：“我才射了一回吧，怎么可能让你跑。”
王大虎呆呆地看着那根东西：“…但是、但是我… …”他已经浑身没力了，虽然明天是轮到他休息，但他都担心后天是不是恢复得过来。

“过来。”保安完全无视了他的推脱，指了指自己的鸡巴。
王大虎心领神会，暗自叹了口气，也只好把嘴凑上去。
“不对，”保安笑着摸了摸他的耳朵，“转过来。”
王大虎意识到他是想跟他69，一下子又激动了，他不知道保安这种人口活怎么样，但他知道，保安肯给他舔这件事就够他硬的了。
他紧张地把两腿分在保安头边跪趴着，腰慢慢地塌了下来。
保安握着他洗干净的磐粪芰肃埽拍拍他的屁股：“舔。”
王大虎这才回过头，服侍那根紫红色的大鸡巴去了。

保安的技术竟然还不错，嘴紧紧地裹着他的龟头，手指在他茎身上摩擦。而且他还很懂王大虎，吸了一会儿就插了根手指到他的屁股里勾弄、细细摩擦，立刻让王大虎软了腿浪叫起来。
王大虎一边扭着屁股催促保安再加根手指，一边更卖力地裹着他的大拧
他仔细地吸紧了那根东西，头快速地上下移动着，甚至时不时做一下深喉，两只手也没闲着，不断抚摸保安的阴囊、大腿。
保安也投桃报李地用三根手指狠狠玩弄他的肉穴，简直又要插出汁来。

过了一会儿，他还嫌不够似的，竟然按着王大虎的后腰让他跪得更低些，然后直接舔上了他的小穴。
“啊！！”王大虎一下惊叫出来，往前缩了缩。
他哪经历过这种招式，吓了一大跳。
但等他回过味来，又觉得刚才那下酥得很，便红着脸又把屁股送回去了。
保安两指夹了他的菊毛，轻轻扯了扯，笑着问：“喜欢吗？”
“哎…”王大虎抖了一下，“…别扯啊哥，疼…”
保安又存心扯了两下，弄得王大虎讨饶地直叫，才掰开他两瓣屁股又开始舔起穴来。

“呜…呜嗯…！”王大虎含着保安的鸡巴根本没心思继续舔了，保安的舌头勾得他又痒又热，刚才明明觉得后面都被操得不行了，现在肠肉却又骚浪地蠕动起来互相推挤着挤出汁液，急着让保安舔得更深些。
“深点…啊…！再里面一点也要… …”王大虎有一下没一下地舔着保安的龟头，腰臀饥渴地摇晃着。
保安啪地一巴掌抽在他屁股肉上：“你一直这样扭，我怎么舔。”
“啊啊…但是… …”王大虎没力地瘫软下来，伏在保安身上饥渴地磨蹭，“骚穴痒得不行了...！”
保安揉捏着他结实的大腿：“又想挨操了？”
“想、想死了…”王大虎的穴口收缩着，一副讨好保安的样子。
“刚才不是还想跑？”
“呜…不跑、不想走了…还没给操够…”

保安一把把王大虎掀到地上，捡起皮带随手狠狠抽了两下，看到王大虎又兴奋又害怕的样子，才满意地跪下身去操他。
“啊啊…！”王大虎仰着脖子叫了起来，肛门口那阵痒，在保安的大鸡巴挤进来的时候就全没了，剩下的只有挨操的充实和舒坦。而且这次他们没用润滑剂，只有刚才的一点唾液和保险套上的油，保安这么大，进来的时候还是有些涩的。
这种涩让王大虎疼，但更多的是一种被征服感――他跪在冷冰冰的地板上被一个强壮的男人不容拒绝地操了，他根本已经没力气了，却还是被操得勃起，操得发骚。
这让他觉得太棒了，为了这一刻这几个月的禁欲都太他妈值得。

保安不断地狠干着王大虎，一会儿拽他的头发，一会儿又把他的头摁在地上，还时不时地打他的屁股。
王大虎浑身烧着，又出了层汗，一身腱子肉都骚浪着瘫软了。

“啊、啊…啊… …”他被干得越来越得劲，前列腺被顶得酸酸的，穴肉也越裹越紧。
“用力、爸爸用力操我…啊、哈啊…大鸡巴真厉害…！”王大虎爽到极致，双手抠着地板，屁股一撅一撅地往后面顶，想让保安的鸡巴进得更深些。他知道自己已经被操得糊涂了，嘴里也在不自觉地胡言乱语。
但保安显然被他叫得更来兴致了：“都会叫爸爸了？你这骚队长…屁股又咬那么紧，这么快就要射了？”
“啊、嗯啊啊…是、你操得太舒服了… …哈啊、慢点…不行了…”王大虎浑身绷紧，大腿开始痉挛起来。
虽然这快感让他觉得快要高潮了，但是…毕竟也30多了，连着射了3次让他已经腰酸腿软。

“慢点…？我还以为你只会要更猛啊。”
“啊… …”王大虎哑着嗓子，腾出一只手按着硬挺的鸡巴，“不是，我有点…嗯啊…”
“哦哦…体虚了是吧。”保安放慢了节奏，但龟头仍压着前列腺打转。
“啊啊啊…！…嗯…”王大虎颤抖着蜷缩起来，一边还有点不好意思地承认着。

保安轻笑一声，掰开他的双腿，让王大虎整个人趴在地上被自己完全压住，一边挺着腰让鸡巴进到最深处：“里面真软…王队，你没被操到射尿过吗？”
“… …！”王大虎像是吓傻了，趴着毫无反应。
保安又快速地开始操了起来：“很舒服的，嗯…？”

“操…哈啊、不要…你、放开…呜…！”王大虎突然挣扎起来。
被干到失禁，想起来都觉得太夸张、太没羞没臊了，王大虎是这么觉得的，但身体却越发敏感，尤其是和冰冷的地板来回摩擦的性器，竟然又热又痒地流出了更多的精水，还勃勃跳着，一副射不够的样子。
“…呵，还装？”保安按住他的脖子把他死死钉在地上，鸡巴也牢牢契在他屁股里。
“啊啊…！不行了、又操到了…！”王大虎浑身发烫着痉挛起来，“要坏了…要坏了…！”

“呜… …别再操了…啊…！要死了、要…啊啊… …！”王大虎两眼翻白，四肢无力地划拉着，下身渐渐淌出了热液…
“呼…真骚。”保安变态地深吸了一口气，干了几下，射在了王大虎收缩的肠道里。

王大虎花了好一会儿才从高潮中恢复意识，保安已经坐在床上抽了两根烟了。
他尴尬地扶着墙起来，跑去浴室冲了很久。没想到出来的时候，保安已经体贴地把卧室的地板打扫好了。
保安问他要了电话，一开始王大虎觉得这人有点变态得过了还有点犹豫，但他一想到今晚几次高潮的感觉，尤其是最后，被迫干到射尿的时候…他的背上还酥着呢。而且他们都在那学校里，抬头不见低头见地逃也逃不掉。

留了号码之后，保安还骑了部大摩托车把他送回家了，一路上颠得王大虎屁股酥麻，忍不住地靠在保安背上哼哼。
他知道自己在保安面前已经没办法完全是一个男人了，他更像一条狗。
带着这样的心思，王大虎在学校也不太敢看保安了，而是一直绕着他走。
不过过了一阵，保安还是打电话把他招去了。王大虎的脑子是拗不过下半身的，他虽然觉得上他那里太丢人，但一看到保安的来电显示，他的骚屁眼就开始痒了。

就这么一来二去，两人竟也算是成了炮友。
有一次干完，保安和王大虎都躺在床上休息，他突然问他有没有试过3P或群交，王大虎心一跳，不好意思地摇摇头。
保安夹着他的乳头拧着玩弄，一边告诉王大虎，他有几个朋友对他很有兴趣，问他能不能试试…

“…爽吗…”王大虎问完，自己都觉得有点傻，脸红透了。
保安哈哈大笑，咬着他的耳朵：“肯定比我一个人操你爽多了，保证你能被操哭。”
王大虎受不了诱惑，就这么应了下来。



学校的工程始终没完，王大虎找了一个休息天的前夜，和保安约了个时间。
王大虎走在路上时心里还有点紧张，因为这次并不是像往常一样的约炮，而是上次说好了的，“再叫几个朋友来”。而至于是多少人、怎么玩，王大虎则一概不知。

入秋的夜里已经有些凉了，王大虎双手插在夹克衫的口袋里，有些急匆匆地走向约定的地址。
不想经过一条暗巷时，他竟被人拽住了衣领、一把拖进了巷子里。
“砰”的一声，王大虎被扔在了墙上，等他回过神来，转身摆出防御的架势的时候，才发现三个人高马大的男人已经把他围了起来。
“身上的钱和手机，全部拿出来！”一个男人直接地命令道。
虽然这三人都不比王大虎壮，但以一对三他还是没什么胜算的，王大虎不想搞出什么意外，顺从地掏出了身上的财物。
不过他去见保安时身上通常什么都不带，只随身塞一两百块现金、手机和钥匙，而且那手机还是两年前300块买的诺X亚。

这果然触怒了这几个抢劫的。
“操！！”领头的男人恶狠狠地把手机砸在地上，“这他妈就是你所有的东西？！想糊弄谁？！‘全部拿出来’听得懂吗‘全部’！！”
他好像脾气很急躁的样子，袖口里明显还藏着东西，王大虎不自觉地退了一步贴在墙上：“…这已经是全部了，我身上真没什么东西…”
“听你妈放屁！”那男人对着左右两人使了个颜色，他们就一步上前，按住王大虎的肩膀和手腕把他正面压在墙上。

“我他妈倒要看看你还藏了点什么宝贝。”
男人从后边压了上来，胸口贴着王大虎的后背，双手从他腋下穿过，从脖子、胸口一路摸索到腰腹。一边摸他还一边揉捏着，像是在仔细检查王大虎的每一寸。
王大虎感觉到男人紧紧贴在自己身后，甚至连裆部都压着自己的屁股，他也不明白自己怎么会这么下贱，但他竟然真的有些心猿意马起来。
而且他为了今晚的聚会已经禁欲了一阵，刚才也想着猜着有点兴奋，而现在竟然就真的勃起了…

男人再他腰上摸了一圈，又开始蹲下摸他的大腿、小腿、脚踝等部位，真是把他浑身上下都搜了一遍，最后还在他屁股上狠劲揉了一把，调笑说“这儿货倒不少”。
王大虎被他捏得差点没哼出来。
而那人竟还嫌没够似的，手又绕到前面摸了摸他的胯部。

“呵…这儿居然藏了东西啊！”男人的手隔着牛仔裤，摸到了王大虎硬起来的东西，揉了一把。
“嗯…”王大虎一下子有些腰软。
“他藏了什么？！”另一个人心急地问道。
男人把王大虎翻过来背贴墙，笑着对那人说：“你自己来摸摸看。”
那人狐疑地伸手一摸，立刻坏笑地捏了几下：“还真是藏着东西啊。”
另外一个人也跟着摸了上来。

王大虎被他们弄得都懵了，但胯下那根东西却被越揉越硬，直直地支在裤子里。
“大、大哥我还有事…我东西真都交出来了，能让我走了吗。”他有点心慌，又怕赴约迟到，只能轻轻拨开那只乱摸的手。
“有事？这么晚了能有什么事，有事也不是什么好事！”
还真被这人说对了，王大虎挺尴尬地低着头。
“说呀，要去干嘛啊你？”
“…呃… …要去..见朋友。”
“哈哈哈，什么朋友，插屁股的朋友？！”
“… …”

王大虎一直不说话，男人看到了他浅色汗衫下支起来的乳头，忍不住伸手掐了一把：“看你这幅样子，还真不会被我猜准了吧！”
“啊…你…！”王大虎着急地甩开他的手，往后缩了缩，用外套把胸口遮了起来，然后愤怒地瞪着那个毛手毛脚的男人。
“跑什么跑啊！你这大男人还怕被人摸两下奶子了？！”话音未落，旁边的两人就又把王大虎的手按牢了。

“切！”男人好像很不爽王大虎刚才把他甩开，存心大手大脚地剥开他的外套，双手覆上他的胸肌，“老子就是要摸你！”
“… …”王大虎尴尬地移开了视线，因为在他摸上来的一瞬间，他就感觉到自己的鸡巴兴奋地跳了一下。
那男人打着圈揉了两把：“哟，奶子还挺大的！”
“唔…你别得寸进尺！”王大虎听见自己的心脏砰砰跳着，恼羞成怒地挣扎起来，一个用力把两边的男人竟都甩开了。
一不做二不休，王大虎趁着左右没人，一拳便往面前的男人脸上招呼过去。
不想那人竟十分灵活，一躲闪一格挡，稍退一步便是一个高段踢，王大虎反应不及被直直踢在脸上，后脑撞到了墙，迷迷糊糊晕了过去。

等王大虎再次睁眼的时候，他意识到事情好像有点大条了。
因为他的面前是一个空旷的仓库，而他自己，则被牢牢绑在一个大椅子上。
他左右看了看，一只手便搭到了他肩上：“醒了？”
显然是刚才那个飞毛腿的声音。
王大虎脑门还在隐隐作痛，心情当然不好，粗声粗气地道：“你们想怎么样？！”
他这么一问，刚才的另外两个人也从他身后走了出来，手上还拿了些奇怪的东西…

“我们想怎么样？！你猜呢。”其中一个人抄起一把剪刀遍往王大虎胸口的衣服剪去，从领口的下方开始剪，开出了好大一个洞，刚好把他的两块胸肌露在了外边。
“帅哥，你不是不让碰吗，我们就偏要搞你！”说着，他不由分说地摸上了他的胸部。另一个人也跟着抓了上来，还扯他的胸毛玩弄。
两个人粗暴的揉弄中却也没有放过王大虎的乳头，不断地用两指夹着拧、搓，疼痛但也酥麻的感觉一阵阵泛上来。
“操、放开…！…他妈的停手！”王大虎有点害怕又十分不甘心，身体却自说自话地兴奋起来，他感觉到自己的鸡巴又快速地胀硬了。

“哈哈，别生气啊，我们可是要让你开心呢…”说着，身后的男人把一瓶润滑剂举在他胸部上方，挤了一大坨。
另外两个男人则快速地把它涂匀在王大虎的胸口。
“…嗯…”有了润滑，男人们的抚摸好像更无法拒绝了，尤其是他们粗糙的手掌抚过他两颗乳头的时候，王大虎总忍不住地颤栗。
他们用力地揉着王大虎两边的胸肌，甚至有皮肉从男人的手指间溢出，让人抓得爱不释手。

“这奶子真是大，不知道要有什么罩杯了！”
“哈哈，这你得问他了。帅哥，你平时戴奶罩吗？！”
“刚才我看他穿汗衫就想这样弄他了，这胸大的，把衣服都撑开了！”
“是啊，长得真是够招惹人的。”
… …
男人们嘴上调笑，手上羞辱，王大虎却只能尴尬地别开脸，努力拒绝这份屈辱的快感。
他们存心问他“爽吗”，王大虎也只好沉默。

“哈哈，我看是帅哥害羞了。”背后的男人突然又出声了，“你们老问他做什么，问他的老二不就知道他爽不爽了！”
“别！！”王大虎着急地出声阻止，“大哥、我…我奶子给你们玩，别脱我裤子…”
“哎呦你有的什么我们没有，还有什么见不得人的了？！”
王大虎心想，是有见不得人的，就是他那饥渴的骚穴。
结果，他的裤头还是被扯开了，拉链卡到了他睾丸下边，已经勃起的鸡巴又免不了被嘲笑一番。

这时，其中一人又不知从哪里，竟掏出了一些奇怪的道具：“你们可别忘了这个！”
王大虎有点害怕地瞪着那两个塑料的小圆罐。
“别紧张啊，这东西可能让你变得更漂亮…”男人说着，还猥琐地拍了拍他的脸颊。

还没等王大虎反应过来，两个男人就各执了一个圆罐，按到了王大虎的乳头上，然后缓缓地拧动上面的塞子…
塞子渐渐地被拧到上边，王大虎的感觉也越发强烈――他的乳头被吸住了！
原来，那两个塑料小圆罐是吸乳器，只要把塞子拧上去，就可以把罐子里的这一段抽成真空，而王大虎的一对奶头，也就这么乖乖凸了出来。
“啊…不要… …太紧了…！”奶头被越吸越紧，王大虎逐渐紧张起来。这感觉和乳头被拧的感觉很不一样，胀得很，还带着一种酸疼，真是又难受又舒服。

“拿下来、拿掉吧…”王大虎哀求着，他来回甩着身子，想摆脱这两个吸乳器的折磨，但它们却牢牢地吸着不动。
“拿掉干嘛，这样多好看。”一个男人笑着拿出手机，对着吸乳器里肿胀的奶头“咔嚓咔嚓”拍了好几张照片。
另一个男人则坐在地上，有一下没一下地给王大虎手淫。
“啊、啊、嗯啊… …”王大虎浑身都在扭着，到处都不得劲。奶头想被吸，但又觉得太胀了；鸡巴被搓得舒服，但不插穴又爽得不够彻底。

他这么哀哀叫了好一阵，男人们才把塞子拧回去，放开了那两个罐子。这时，王大虎的乳头已经肿成两倍大了，变成了挤得出水的嫣红色，连带着乳晕都大了。
“哗…这副大胸肌现在可更漂亮了，真想给它挤奶！”说着，男人还不过瘾似的伸手捏了捏王大虎的大奶头。
“呀啊啊！…啊、别…碰…！”王大虎一下子扭动挣扎起来，他没想到自己的乳头被这样吸过以后会一下子变得这么敏感，只是随便被捏一下就酥麻得不得了，激烈得快感让他浑身一抖。

“这就不行了？！哈哈，还没完呢！”说着，一个男人揪起了他的乳头，把它拉长到极限，然后拿出一根白色的细棉绳，一圈一圈地缠在乳晕和乳尖地交界处。
“啊啊、啊！轻点…别弄了！…哈啊…！”王大虎嚎叫着，被捆住的乳头处传来一阵阵地刺痛，让他忍不住扭动挣扎。
不一会儿，两边就都给捆好了…
王大虎两颗红肿的奶头被扯得有些长，翘翘地凸在外边，用手指拨弄的话好像还会上下震动。

“真是漂亮极了！和这胸肌、胸毛真是绝配。”一个男人夸奖道。而另外一个人则已经忍不住伸手抚弄他的胸部，并凑过去把一个乳头含在嘴里轻轻吮着。
“啊… …啊… …”最初的疼痛过去，留下来的是一种涨涨的麻痹感，随着那人的吮吸变得酸涩无比，让王大虎立刻软了腰，只懂瘫在椅子上叫唤了。

一人顺手重新淋上了些润滑剂：“这样还真是让他服帖不少。”
润滑剂又被抹开，王大虎的胸部更湿润了，胸毛缠地一缕一缕的贴在他的胸肌上，两颗乳头也亮晶晶地激凸着。
“哇，快看！”这时，终于有人注意到了王大虎裸露的下体，“他的鸡巴已经湿成这样了！”
王大虎的性器已经支得笔直，贴在他的小腹上；马眼里的淫水源源不断地往外面冒，连阴毛都给沾到了。这根骚鸡巴还随着男人们揉弄他胸肌和乳头的动作一点一点地勃动，真是让人看了不惊讶都难。
“看来帅哥很喜欢我们玩他奶子啊。”说着，男人又拧着王大虎的奶头搓了搓。
“呜、呜啊…！”王大虎难受得挺身，又瘫软回去。

“看看你还可以受到什么程度。”
“哗”的一声，男人裤腰上的皮带被抽了出来、对折…他试着在自己手心抽了两下，发出了清脆的啪啪声。
王大虎听着心悸，但也兴奋。
他和保安其实没弄过几次，但用各种东西抽打总是少不了的，不过大多数都在屁股和背上，而现在…乳头已经被弄成了这个样子还要被打，真不知道是个什么感觉。
王大虎觉得自己期待得身子都细细发起抖来。

“啪”的一下，皮带落在了王大虎的左边胸口，留下一道粉红印子，好在没碰到敏感的乳尖。
这下有点不轻不重的，王大虎没觉得很疼，反而是爽占更多，因此那“啊”的一声叫得也浪得很。
男人听了出来，笑了笑，反手就又是一下，这次是打在右边，力气也大了很多。
“呜啊！”胸口一阵激痛，王大虎尖叫出声，痛苦而放浪的神色、害怕挣扎的动作让周围的男人们也都硬到了极致。
那人不再手软，让皮带直接落在了王大虎的奶头上。
“啊！啊啊、啊啊！！”随着啪的声响，王大虎叫得更响了，他在椅子上重重地弹了起来，一个劲地甩着头，“不行！…哈啊…不要、不要打…太疼了…！”
“是疼，还是爽…嗯？”男人用皮带顶端戳了戳那个红肿的乳头。
“啊…疼、哥…真的疼…”
“那你为什么还硬着？”皮带这回又戳到了王大虎的鸡巴。
“… …”他一下子被问得没声儿了。刚才那下明明是痛得不得了，但他下体竟然同时感觉到一阵酸麻，淫水又涌出好几股来，连后穴都有点痒了。
王大虎不明白自己怎么这么喜欢被折磨了。

“说不上来了？那就让你再爽爽！”说着，男人又开始抽打他，皮带反反复复地抽过他的乳头。
仓库里只剩下清脆的啪啪声和王大虎又疼又淫的嚎叫。
而另外两个男人，则已经解开裤子看着这一幕手淫了。

“舒服吗！”
“哈啊、啊啊！…舒服！”
“喜不喜欢被这么打！”
“喜、喜欢…！嗯…”
“为什么这么喜欢？！”
“因为、哈啊… …我的奶头骚…最喜欢被哥哥们玩，还有…打… …啊…”

男人抽了好一会儿，王大虎的整块胸肌和乳头都红肿了，他才丢开皮带上前解开那两根棉绳，然后双手覆上去，对着那又是汗又是油的可怜胸部揉了又揉。
另一个男人把手指插到了王大虎的嘴里搅拌、玩他的舌头，然后把他自己的唾液涂到他的乳尖上。

最后，三个人一起玩了王大虎的奶子，有的搓，有的捏，时不时地还扯弄他的胸毛。
王大虎只觉得被弄得浑身越烧越热，鸡巴也胀得通红，腰也一挺一挺的。
在两个人同时捏着他的奶头玩的时候，他终于忍不住大腿痉挛地叫了起来。
“啊啊…啊啊啊… …不行、别弄了…！哈啊…要到了、要射了…！”他一边叫着，乳白的浓精就从没人碰过的马眼里喷了出来，洒在了自己破烂的衣服上。

“哈哈…这骚货，光是玩奶也能射精，真是敏感！”男人们嘲笑着他，其实自己的眼睛也都红得快喷火了，鸡巴被撸得笔直。
急的一个已经解开了王大虎腿上的绳子，拉扯着他的裤子：“骚穴痒了么，嗯？！想不想被操了？”
王大虎配合地抬着腰，虽然高潮之后身体还酥软着，但后穴的瘙痒更加让他忍不了，刚才射精时，穴口激烈地收缩着，好像都挤出了水来。
“要、要…嗯…快来操吧… …”说着说着，王大虎都带上了哭音。

王大虎的下身被迅速地剥光了，身上只剩一件被剪烂的上衣。
这椅子本来就是个宽大的躺椅，男人一把王大虎的腿拎起来，就看见了他那肥美的屁股和被肛毛掩着的骚洞。
一个人找了点润滑剂想涂进去，没想到手指往里一送，里面竟然比他手上还要湿滑，那圈穴肉还紧紧地箍了上来。
“啊… …”王大虎跟着酥软地叫了一声，一身浪肉都舒服得不想动弹了。

“哈哈，这骚货已经湿成这样了！”那人等不及，立刻塞了两根手指进去一插到底，上下翻搅起来。
“啊、啊…！”王大虎跟着浪叫了起来。
他出门之前确实为了“聚会”的事情灌肠、润滑过，但也只是抹了点油。他知道现在屁股里的水可不只是这点。
最近，他发现…自己发骚得厉害的时候，屁股竟然会分泌出肠液来。有一次保安再学校里趁人少的时候揉他屁股、掐他奶头，事后他觉得不对，去厕所一看，内裤上居然湿了两处…

另外两个男人也急着观赏，赶紧把王大虎刚从椅子脚上解放的小腿又给折上去，用静电胶带和大腿绑到一起，让他不得不把屁股全部露出来。
王大虎已经被搅弄得发浪了，收缩着自己的穴想让对方早一刻进来也好。
“哈啊…哥、快点…快点吧… …”
旁边的一个男人赶紧拆了个套子套上：“急什么，这就来了…！”
“等等！”另一人伸手稍一拦他，然后递给他一个小物件，“别忘了…这个。”

王大虎好奇地抬头看了一眼，只见那人促狭地笑了一下，拿着一个古怪的小皮圈儿对着他晃了晃：“知道这是什么吗。”
那皮圈圆得不是最规则，深棕色，一边儿半圈长毛一边儿半圈短毛。
王大虎这阵一直和保安混在一块，长了些见识，竟也立刻反应过来：“这是…羊眼圈？！”
他有时会跟着保安一起在网上挑些情趣玩具，不过大多数是保安挑他喜欢的，王大虎跟着看，就算有什么中意的，也不太好意思说。
这羊眼圈就算其中之一了。
王大虎想着他看到过的使用反馈…后穴就又忍不住酸酸地痒了起来。

“真聪明。”男人拍了拍他的脸颊，把那圈东西套在自己的冠状沟上，“这个是纯天然从羊身上取的…肯定能爽死你。”
王大虎期待得都有点紧张了，呼吸也更加急促起来，刚射过不久的肉棒也有点蠢蠢欲动。
男人们看到他这幅骚样就知道他喜欢这种东西了。
之前在玩他穴的人识趣地把手指退了出去，让那个戴了羊眼圈的龟头紧紧抵在那凹陷处…
“啊…嗯啊… …来吧…”王大虎已经忘了自己是在被强奸了，吃力地摇着屁股哀求面前的人。
那人当然也不客气，扶着自己的鸡巴一挺腰，就让龟头埋了进去。

“啊啊… …”两人同时叹息一声。
“真他妈爽，戴着套也那么爽，操！”男人舒服得背脊发麻，但仍忍下狂操狠干的欲望，发挥着羊眼圈的精髓――
他只堪堪插入鸡巴的最前边就停下了，让那圈儿卡在王大虎的穴口里边一点，然后开始小幅度地抽插着。
“哈啊、啊啊…！”鸡巴始终不深入，龟头顶多时不时地顶一下前列腺，而那圈毛则进进出出地磨得他痒死。这种求之不得的酸胀感让王大虎爽得只会仰着脖子叫唤了。
“怎么样…舒服吗？”男人仍在轻轻地摆着胯逗弄他。
王大虎受不了地甩着头：“舒服、舒服啊…哥、再深点吧…再…用力… …嗯…”

男人听了他的话深入了，但仍不是猛插，而是一寸一寸地挪了进去。
直到最后他终于插到了底，他的小腹都撞上了他的屁股、他的阴毛都缠上了他的肛毛，男人仍是浅浅地抽插着。
王大虎觉得自己快疯了，肠道深处那种又热又痒的感觉让他欲仙欲死，但又始终得不到痛快。
不知不觉地，他的肉棒也挺得笔直搭在小腹上流水了。
他觉得自己的肠肉都快要被磨得麻痹了，但快感却仍一阵阵地，随着那羊睫毛搔刮着他的体内，扩散开来。

“哥、操我、用力操我吧！求你了…呜啊… ..我真不行了、我要…要死了，哈啊…”
“想让我操得猛点儿？”
“嗯…嗯…！”王大虎比刚才被皮带抽时还扭得厉害，两腿也挣着就是挣不开胶带，可怜兮兮的，胀红的鸡巴则一股股淌出精水，整个一副被操熟了的样子。
男人把手指塞到王大虎嘴里玩他舌头：“那你应不应该说点儿好听的，嗯？”
“唔…爸爸的大鸡巴…干死儿子了、哈啊…亲爸爸，求你用力点儿…干死儿子吧，把我操坏算了…啊啊…！我不想活了…呜…操死我、操死我…！”王大虎含着手指含糊地说着说着眼睛都红了，真是被性欲折磨得够呛。

那人也终于忍不住了，勾住王大虎的两条腿就开始猛操起来，腰突然像打桩机似的一下一下摆着，鸡巴狠狠钉在王大虎屁股的最深处，再快速抽出，再猛操进去… …
王大虎立刻爽得哭了出来，浑身激动得抖着，情不自禁地跟着尖叫起来。
旁边的两个男人看他这样，估计是再也不会反抗了，一人一边地解了他手腕上的绳子，握着他的手让他给自己手淫。
王大虎下面被操得痛快，手一碰到另外两根大鸡巴则更期待了，一边给他们搓，一边还引导着他们，让那两人用龟头来顶弄自己红肿的奶头。
滴着精水的马眼张合地在硬挺的乳头上磨着…这感觉让三个人都爽得不行，真是共赢的玩法。

但最让王大虎浑身发骚的还是后穴的快感，那硕大的龟头带着挠人的羊眼圈大开大合地进出着，带来阵阵激爽，不论是顶到他的前列腺还是磨过他的肠壁，都让他腿根发颤。
“啊…啊… …！不行了、再快啊…要到了…！呜啊、啊…要被亲爸爸操射了…！”王大虎闭着眼睛，迷醉地感受着身上的三根大鸡巴，心里产生一种由内而外的满足感，简直被操得有些飘飘欲仙了。
随着身上的男人更快更猛的进出和王大虎更放浪的淫叫，他终于又达到了高潮，甚至还比上次喷得更多，乳白的精液射了好几股在身上。

男人抽出了自己的性器，把那湿淋淋的羊眼圈连着套子一起摘了下来扔在地上，快速地撸了两把也射在了王大虎的奶子上。
不过这会儿王大虎都已经有些出神了，他整个人瘫软在那里喘气，四肢都垂了下来。刚才的高潮实在太爽太猛烈，好像现在周遭的一切都和他没关系了。
在他半没意识的时候，男人们终于把他腿上的胶带解了，又架着他把他带到旁边的一处沙发上开始弄。
刚才没射精的两个人一头一尾地占了他两个洞享用起来。
王大虎虽然没什么感觉，但含着一根鸡巴也就开始吸上了。直到身后那人又把他操开了，他也回过点神来，才又开始爽起来，骚浪地哼哼着。

王大虎觉得自己失去了时间的概念，一点不知道被操了多久、操了几回，只知道嘴里穴里的鸡巴没停过，而自己也只想被捅得更深、弄得更爽些。
到后来，他都有点意识模糊了。
最后他上身趴在沙发上挨完一顿操，腿都有点发软地想跪下来，却听到身后传来一声耳熟的“呵”。声音还挺清冷的，显然不是刚才那三个人。
然后那人一把提起自己的腰就插入狠狠干了起来。
这穴感太熟悉，感觉也太好了，好到王大虎忍不住挣了两下，就“嗷”的一声被操得射尿了。
他一边射尿一边嗯嗯啊啊地叫着，浑身都痉挛了。

直到这阵疯狂的快感过去，王大虎才颤抖着回过头去…
果然看到了保安居高临下、带着微妙笑意的脸。
“哥…”王大虎声音沙哑地叫了声。
保安笑着捋了捋他汗湿的头发：“爽吗。”
“爽…爽死了…”
旁边几个“同伙”也跟着笑了起来。

等保安操完，他们几个才跟王大虎大概地解释了一下今天的安排。原来他们是觉得这样会更刺激、更玩得开，才存心搞了这么一出。
王大虎无奈地摸摸鼻子，想这哥几个还真都是演技派。
那个飞毛腿直给王大虎赔礼道歉，说演得有点儿嗨了真是不好意思，下脚有点没轻重。
接着还从袋子里找出刚才巷子里捡回来的王大虎的手机钱包还给他。
还的时候他们还特地看了一下手机，那个老得掉渣的诺X亚被这么狠磕一下竟然一点事都没有。
“真是太不好意思了，”那哥们儿说，“本来还想要是摔坏了就重新给你买一个…”
“别别别！”王大虎连忙拒绝，“这个好着，好着。”
不过剪坏的衣服他们还是坚持赔了。

一行人又收拾收拾，到了开好的酒店房间里轮流洗了个澡，又一起睡了一觉，也算是联络感情了。



小梁最近常觉得，王队没有以前那么有干劲了。
虽然说王队也确实人到中年，又是队长，凡事并不用亲力亲为，但是小梁感觉他最近明显比以前怠倦了很多。
体力活做得少了，开小差开得多了，时常露出懒洋洋的神情来…
不过小梁最在意的，还是王队最近的休息日，都有点行踪不明。前一天晚上他就会走得急匆匆的，第二天回来的时候也总是一副疲惫的样子，偶尔有人问他“昨天去干嘛了”，他也只是支支吾吾地说休息或者见朋友。
休息或者见朋友哪会弄得这么累，大家都嘲笑他外面有女朋友了还不好意思说。
但小梁看着王队躲闪的眼神和稍红的脸颊，直觉并不是这样。

老实说这是别人的私生活，小梁是不应该管的。但谁叫王队是他最欣赏、最在意的人呢。
小梁才20出头，刚从老家出来打工不久，分到了王队的队里之后一直受他照顾。王队照顾队里的每一个人，照他的话说，因为他也是这么一步一步过来的。
那时起小梁就心存感激。
后来和王队处久了，又觉得他真是个低调、不动声色的真男人，不禁慢慢崇拜起来。
他喜欢王队照顾人、喜欢王队工作时认真负责的样子、喜欢王队的性格，还有就是他不好意思说的，他其实也很羡慕王队的身材。

王队的身材简直是男人味的绝佳代表。那宽肩、那肌肉、那体毛…
每次一块儿在公共浴室洗澡的时候，小梁都要忍不住多看几眼。
王队鼓胀的胸部，结实的手臂，粗壮的大腿…甚至连臀部也肉得那么有男子气概。而覆在那些漂亮肌肉上的则是王队浓密的体毛。
小梁年纪还轻，身上有点光光的，他每次看着王队的体毛都忍不住羡慕地叹息，希望自己也有朝一日可以变成那样。

就这么一个人，最近却不着痕迹地在变得颓废，让小梁怎能不着急。
他知道自己越界了，越得厉害了，但他就是忍不住――某天王队跑出工地之后，小梁悄悄地跟在了他后面。
他换了身不常穿的衣服，还装模作样地戴了顶鸭舌帽。好在王队是毫无戒心的，他也就跟得容易。
坐了两部车又走了一段路，王队竟然是到了一个宾馆里。
这一进去就不知道什么时候才出来了，小梁也不能傻等着只能悻自回去。

宾馆里能干什么呢？这答案可就多了。聚众淫乱，嗑药，不法买卖等等。
但小梁毕竟脑子里单纯，看到王队进了宾馆，脑子里是只有一个答案的，就是女人。而看王队的样子，也确实像是有了一个缠死他的女朋友。
其实这样小梁还有点放下心来，觉得这是一时激情，谈个对象哪能老这样呢。

直到之后的一天，他偶然瞧见了王队被他们施工的学校的保安压着操的样子。

那天已经是收工了，晚上小梁跑到学校后边的小巷子想散个步、抽个烟。没想到刚走到附近，就看到阴影里有两个人叠在一起。
他的眼睛一时不能适应黑暗，耳朵却很快分辨出了属于王队的声音。
“啊…嗯嗯… …好舒服…哥，哈啊…再快点… …”
明明仍是王队低沉的嗓音，此刻却分外甜腻。

小梁吓傻了，躲在墙角瞪大了眼睛死死看着。
他逐渐看清了两个人的样子，同时认出了那个不断摆腰操干的人正是学校的年轻保安。此时，他正把王队的身子狠狠压在墙上，甚至连露出来的鸡巴都抵在了粗粝的墙面上，磨得都红肿了。
而被这般折磨的王队却是一副享受无比的样子，淫叫的声音压都压不住。

小梁吓得逃跑了，但那一幕却反反复复地在脑海里重播。
播着播着，连他自己都不知道为什么，竟感到了些愤怒…还勃起了。
他怎么想也想不出个头绪来，只想问问清楚王队，他到底是不是喜欢男人、是不是和保安在处对象。
就这么憋了一整个白天，小梁一下班就想找王队好好聊聊的，却看到他急匆匆地换了衣服往校外跑了。小梁什么都没想，下意识地跟了两步，却看到王队在学校附近上了一部小轿车。
开车的人赫然是那个保安，车里还另有三个男人，王队一上车，轿车便挤满了。
不知道是不是因为昨天的事情，小梁看到那几个男人对王队的态度，只觉得心里“咯噔”一下。
前排那个男人是放下了车窗和王队打招呼，后排的一个人则特地下了趟车，让王队坐到中间。

轿车很快就开走了，小梁却仍呆呆地站在原地。
他下意识地觉得王队和这几个男人都关系匪浅，大脑不受控制地想象着汽车后排的两个男人一左一右地调戏王队的样子…一人和他接吻，手指不断捏他的乳头、揉他的胸肌，另一个人则啃他的耳朵，把他的裤子解开玩他的鸡巴。这么一来，王队一定又会发出昨天晚上那种声音吧… …
一时间，王队这一阵的黑眼圈、懒洋洋的样子、神秘的行踪都和这些疯狂的想象串了起来。

小梁觉得自己快要疯了。


今天的澡堂气氛有点不同，此时只剩下了两个人。
平时总是飞快解决的小梁好像拖拖拉拉的意外地洗了很久？ 王大虎用余光瞟着右手边的小梁这么想着。
而他总是最后一个洗完的。
啊，没办法。体毛太多的关系他每天都要好好清洗才行，不过因为毛很多倒是也很容易搓出泡来…

“噗叽”
“啪”…
一块肥皂掉到了王大虎的左手边。
“不好意思王队…”天气凉了，蒙蒙的雾气中看不清小梁的表情，“能帮我…捡一下吗？”
“啊？啊…好的。”弯腰举手之劳而已，王大虎当然不会拒绝。

他转身，毫无戒心地背对着这个后辈，弯下了腰…
其实弯腰的一瞬间他就觉得有些不对，丰富的经验让他感觉到，小梁离他很近很近…
“怎…”话还没说出口，王大虎的腰就被捉住了，随即一根滚烫的肉棍也贴进了他的臀间，“小梁？！”他吓了一大跳，立即直起身子想要摆脱。
但小梁没有给他机会，双臂立刻环住了他的身子，胀大的鸡巴仍旧牢牢卡在他的臀肉里。
“王队…”小梁的嘴唇紧紧贴着王队的耳朵，“让我操你，好不好…”
“你说什么呢！”王大虎的脑子一片空白，握着小梁的手腕想把他的手掰开。
小梁却像是用上了所有力气似的毫不退让，紧紧扣着他：“王队，我看到你和那个保安做爱了，你们…没有在处对象，对不对？！”
“… …嗯。”淫秽的秘密竟然被这个一张白纸似的小年轻识破，王大虎心里都一凉，下意识地回答了他。
“那…让我也操一下，好不好…王队，我一直很…我一直很…喜欢您！”说着，小梁的手臂又紧了紧，同时他的屁股也有些克制不住地扭动起来，一根长而硬的鸡巴在王队的臀缝里湿漉漉地上下磨着。

“哈啊… …”王队这几天都没做，脑子还来不及想，腰已经先软了。
小王仍圈着他磨蹭：“我也想让你舒服，好不好…”
“不、不行啊…！”再怎么说这也是同队的后辈，虽然和炮友们什么事都做得出，但兔子不吃窝边草的道理王大虎还是懂的。再说小梁比他小了那么多，一直拿他当个长辈对待，他还真有点拉不下这老脸来。
王大虎打定主意，一个猛劲把小梁挣开了。他膀大腰圆，发起力来小梁当然拦不住他。
“你、你就忘了那件事吧…”王大虎正好也洗完了，背对着小梁扔下一句话便想要顺势走出去。

“不！”小梁一把揽住了他的腰，另外一手直接向那个他魂牵梦萦了好几天的肉臀探去，“为什么我就不行！”说着，他的两根手指带着水，灵巧而强势地挤进了王队的密穴。
“啊… …！”王队叹了一声，此时再想反抗，却已经没力气了。后面一被插入、抠弄，他的身体就立刻没用地酥了下来。
“不…啊、别弄了…！嗯…”王队略弯着腰，屁股左右摇摆着想要摆脱小梁的亵玩。他的肉棒迅速地勃起了，后面也渐渐痒了起来。
小梁对他的挣扎不闻不问，一心体会着那手感：“王队…你里面，好热好紧…还会咬我的手指…”
“操，别闹了梁涛！我真要生气了…！”王大虎强忍着快感，毫无力道地威胁着。

突然，小梁的手指按到了一处，他感觉到怀里的王队颤抖了一下…
“啊… …”王大虎雄性的声线此刻却媚如春水。
“是不是这里王队！…弄这里你是不是会特别舒服！”小梁兴奋地又对着刚才那处软肉揉了两下。
王大虎的身体听话地跟着痉挛：“…啊！嗯…别、别碰那里了…”
他越是这样说小梁越是知道自己找对了路道，两根带着薄茧的手指开始飞快地进出起来，指尖不断点过那处。
“啊！…啊啊…”王队立刻尖叫起来，身子像是快要瘫在小梁怀里，忍不住伸手扶住了墙壁。

小梁见他已经无力反抗，左手马上绕到前边去握住了他的鸡巴。
王大虎的鸡巴已经硬到极限了，小梁年轻健壮的肉体、抵在他腿根的硬挺性器还有灵活的手指都让他性奋不已。
小梁握住了粗粗套弄两下，便摸到了不同洗澡水的粘滑液体。
他兴奋地粗喘着，举起手深深地嗅了一下，然后迷乱地含住了手指，吮着那上边淡薄的味道。
王大虎听到那嘬声当然知道他在做什么，一时脸更红了。

小梁终于尝到了独属于王队的腥味，他觉得自己简直已经澎湃了！
他忍不住蹲下身，一口咬在了王队的屁股上。
他的双手继续一前一后地为王队手淫，唇舌则不断地游移着。臀肉、腿根、后腰，甚至那肉穴的旁边，都一一被他舔过、咬过、吸过。王队也随着他的动作叫出了声。
那肖想了那么久的、饱满的、紧实的、散发着男人味的肉，此刻终于吃到了嘴里，小梁激动得无法自持。就连皮肤上的体毛，他也喜欢得紧，顺着逆着舔了好多遍。
这样弄完屁股之后，他又让王队转过来，然后毫不犹豫地一口含住他的大牛两手则在屁股上揉捏，轮流地插进那个肉洞里。
小梁从来没有做过这样的事，甚至没有看过片子，此刻却无师自通一般，嘴巴紧紧裹着王队的龟头，用力地嘬着，脑袋飞快地前后移动。
王队被他弄得，一声叫得大过一声，手也紧紧地按着他的后脑，腿根都颤了。他这反应让小梁高兴得心都化了。

弄了一会儿小梁终于放开了他，一手握着王队的牛一下一下地舔着他的卵蛋，另一手则搓着自己胀大的鸡巴，还一边问：“我可以操你了吗王队，可以了吗…”
“呜…可以了、可以了…！”王队迫不及待地撑着墙，自己分着腿塌下了腰，把那收缩的肉洞主动露给小梁看，“快来操吧、快来操你王队吧…啊… …”快感已经占领了他的大脑，什么兔子不吃窝边草，什么伦理道德，王大虎早就全都忘了。他只知道现在自己的穴很酸、很痒，很想被自己的工友的那根大鸡巴干一干。

小梁当然也不客气，握住两瓣臀肉向外掰开，盯着那绒毛下的肉红穴眼看了一瞬，提枪便上。
“啊…！！”王大虎一下子被操了个舒坦，仰着脖子放浪地叫了一声。
他喘了一口气就扭着屁股往后面顶去：“哈啊…快操啊小梁…哎、嗯…操死我啊… …”
小梁再无师自通也是个童子鸡，被王队老道的肉穴那么一绞差点没射出来，他在王队的催促声中稳了稳心神，深呼吸了一下，便扣住王队的腰开始操了起来。

年轻人就是有干劲，再加上又是第一次，怎么横冲直撞都不够爽似的。小梁的大鸡巴大幅度地进出着，腰不断用力挺动，卵蛋拍在王队屁股上的“啪啪”声分外清脆而响亮。
王队的穴实在是裹得他太舒服了，小梁只想把他操熟了、操个通透！
他发狠似的扣住了王大虎的肩膀，竟操得更快更猛了。
王大虎则在下边抵着墙，被小梁操得溃不成军。鸡巴一甩一甩地不断滴出精水，大腿都发抖了，嘴里还不断哀哀求饶。
“啊…舒服、嗯…！弄死我了…啊啊…！”
“慢点吧、呜…不行、真不行了…！”
“操死我了、哎…大鸡巴太厉害了，慢点…等一下…啊啊…！”

但他越是这样说着，小梁就越是来劲，扣着他操个不停，一刻喘息的机会也不给他。
王大虎觉得自己浑身都快烧起来了，这种强制的快感让他立刻沉沦了。
“嗯啊…玩玩我的奶子吧，小梁…玩玩王队的奶子…！”习惯了做爱时多点刺激的王大虎，此刻总觉得不够，随着后穴的快感越来越强烈，两个乳头也痒了起来，甚至连两块胸肌都有些酸胀。
听他这么一说，小梁才想起来自己从一开始就忙着弄王队下面，都忘了照顾他的两块大胸肌。
他把王队抱住直起身来，两手听话地覆上了王队的两个奶子，一边由下而上地用力顶他，一边双手揉动起来，手指还不时拉扯那两个硬挺的乳头。

“好棒啊…爽死了，啊…！”王大虎靠在小梁怀里，舒服地享受着这一刻的快感。
没多会儿，王大虎便淫叫着、激动得都不由踮起了脚、浑身绷得笔直地被操射了出来。
他这么一夹，小梁也立刻忍不住了，几乎是同时，大股大股地射在了王大虎的后穴里。


这天晚上小梁和他王队当然是回去晚了，不过平时他们也偶尔会在洗完澡后，坐在路边扯会儿淡，宿舍的室友们也就没多问什么。
王大虎腿软了，是小梁搀着回去的，两人一路上什么都没说。虽然王大虎表面看上去镇定，甚至有点深沉，但其实他是给操懵了，迟迟没有消化自己被队里的后辈半推半就地强奸了的事实，而且还那么的爽。

小梁心里也一直吊着，射精之后理智回来了一点，想了想发现自己做了件不得了的事。
王队回来之后就没理过他，小梁其实挺慌的，他怕王队再不理他了。
于是小梁失眠了。
他和王队的床铺是紧紧挨着的，头对着头，王队倒好像一睡下去就睡着了，大概是刚才累的。这么一来小梁就更睡不着了，王队明天、以后会怎么对他…？他翻来覆去地在猜想。

过了两个钟头，小梁终于是累透了，半睡半醒间却听到对头那边传来翻来覆去的声音，和…压抑的哼声。
“…王队？”他强打起精神，撑起身子小声叫了他。
“…嗯… …”回应他的是王大虎低沉却绵软的哼声。
“怎么了，没事吧…？”小梁揉了揉眼睛，但在黑暗里只看得到王队的头顶。

小梁等了等，王队却还是哼哼着没理他，但好像更加难受地翻了几个身。
小梁有点担心了，掀了被子就跑到王大虎的床上去。他轻轻地摇了摇他：“王队，王队你没事吧？！”
“…难受…”王大虎低声回答着。
小梁摸了摸他露出的脸，确实有点热。他一下钻进了王大虎的被窝里抱住了他：“王队，你发烧了？要不要喝水？”
“不是…嗯… …”王大虎却抓住了他的手腕，把他的手按在自己的胯下，“是这里…难受…”
隔着一层内裤，小梁立刻摸到了他王队勃起的鸡巴，龟头那里都已经把内裤浸湿了。

原来，王大虎这一阵早就习惯了同时和许多男人做爱，每次见保安和他那班朋友――虽然有时人多有时人少――都要反复操个好几回，出精到放空炮为止。
刚才那会儿他是累得睡了，但半夜醒来，却浑身都发痒，尤其是那几个地方，真想有好几只手同时来侍弄他…

小梁不知道这些，但知道王大虎在发情。他想这是被自己刚才那一通给操出来的，自己应该负责。
一时间他也丝毫不困了，而且不同于澡堂里那会儿的坚决，此时他竟然有点羞涩，也许是因为在宿舍里的关系。
小梁想，明天还要干活，现在还是快点解决吧。
他一手搭着王大虎的肩膀，一手隔着内裤抚弄那根颤抖着发骚的鸡巴。

这么撸了好一阵，小梁才把它从内裤里掏出来直接搓弄，那根东西已经很湿了，小梁刚握上就沾了一手的骚水。
“嗯嗯…”王大虎忍不住地轻轻哼了出来。
小梁当然也情动了，他忍不住也把自己那根掏出来和王队的抵在一起。他握住了两根粗实的鸡巴轻轻挺腰，让自己的龟头不断磨着王队的龟头。
“哈啊、啊…”王队被顶得很舒服，脸埋在他脖颈里不住喘息。
但是…
“不行、不行…”王大虎还是难耐地扭动着，甚至都有了点哭腔。
“怎么了？”小梁亲了一下他的眉脚。

“这样，我…不能高潮的…”王大虎的脸更烫了。
他又握着小梁的手，让他的手掌覆住了自己的屁股。
小梁娴熟地用力抓了一把，润厚的臀肉随即握了满手。
接着，他的指尖则触到了另一块湿痕…小梁有点不敢置信地摸了摸，然后更急地把手塞进了王大虎的内裤里，中指钻入了他的臀缝…
“王队你…！你的穴会自己出水？！”
王大虎哼哼唧唧地没有回答，但他后穴里边热情地挤弄着的软肉已经回答了这个问题。小梁的手指刚插进来没多久就被热热的媚肉裹住了。
等他再稍稍抽插两下，王队就真的爽得双腿发抖了。

小梁心下也明白了，拍拍王队的屁股示意他转过身去，背对他。
王队乖乖地翻了个身，小梁立刻把他的内裤扒到腿根处卡着，接着欺身和他挤紧，握着龟头在那湿润的肉缝里磨了两下，便慢慢地操了进去。
“嗯… …”王大虎爽极地哼了一声，穴把那鸡巴缠得死紧。
小梁也急着舒服，但毕竟还顾着宿舍里的室友，他怕把上铺摇醒了，只能轻轻地、慢慢地操着王队。
只是这样，却也把王队干得快化了，嘴里一直无声地说着：“干死我了…大鸡巴干死我了… …”，可见之前是真的忍了很久了。

这样在一个被窝里缠绵地偷情虽然愉快，但高潮也来得慢。两个人一身汗地厮磨了很久也没有射出来。
这时，上铺突然有了动静。
小梁心里一紧，立刻停止了动作。
上铺的大成果然顺着梯子爬了下来，但他也睡得迷迷糊糊的，竟没看见小梁正躺在王队的床上。
小梁猜想他是起夜，本想等他出门后就先逃回自己的床铺，没想到大成只是下来找口水喝。

等他喝完水转身想爬回床上时，一眼就看见了两个下铺的古怪。
大成也不管两个人都背对着他、是不是睡着了，便问了出来：“小梁，你怎么在王队床上啊…？”
小梁心里抖得很，既不敢回头也不敢答话。
他紧紧搂着王队一动不动，就怕露出端倪。

但是…
“嗯…动、操我… …”王队像是没听见大成的问话，他一边轻声地哼叫着，一边扭着屁股套弄穴里的鸡巴，还引导着小梁的手，让他来捏自己的奶头。
这一瞬间，小梁的心里突然明镜似的清楚，他明白了王队不需要他的保护，也不可能是他一个人的。

“大成，你醒了啊？”小梁终于又开始动作起来，他扣住了王队的腰狠劲干了两下，“我在这儿…是在服侍我们王队呢。”
“…啥？！”大成显然已经意识到有什么不对，但仍是不解地追问。
“听不懂？”小梁抱着王队半翻了身，把他压在自己身下，随即掀掉了两人裹着的被子。
小梁的大湃灾ё磐醮蠡⒌钠ü桑然后他搂着他慢慢地跪直，微微转向大成站的位置，便开始由下而上地操弄。他一边舔着王大虎的耳垂，一边把胀硬无比的鸡巴不断顶到最里面：“王队，大成听不懂我们在做什么，您给解释一下吧…？”
小梁勾住了王大虎的臂弯往后边扯，让他的胸脯完全展示在大成面前。
“啊啊…大成…！小梁、哈啊…小梁在操我的骚屁眼，因为…嗯…！我后面痒、我欠操…！”
“什…？！”大成看着王队汗津津的身体、胸毛下挺翘无比的乳尖，还有那随着小梁抽插动作而甩着的鸡巴，目瞪口呆。

“大成…现在你懂了没有？”小梁边喘边说，“王队不光屁眼爱发骚，奶头和鸡巴也都痒着，你还不快来搭把手？”
“…这…”大成依然手脚僵直，动弹不得。
但小梁知道，大成早在看到王队的身体和他要哭不哭的欠干表情的时候，两腿之间就已经搭了个帐篷了。
“大成，王队平时多照顾我们啊…这点小忙，怎么好推脱？”
“真的…可以吗？”
“嗯…！来吧…吸我的奶头、啊啊…”王大虎扭动着邀请他。

大成终于坐到了床上，犹豫地低头含住了那粒红肿的乳头。
“啊啊…舒服、要舔…呜…还要咬、要吸…！”
大成听着他的话，唇舌迟钝但努力地动了起来。用嘴唇抿，用舌尖挑，用牙齿轻轻磕上去厮磨，再把那颗红豆吸到口腔里，残忍地咬住了整块软肉嘬着。
“啊… …”王大虎爽得都有点叫不出来了，在小梁的钳制下乖乖地挺着胸任大成蹂躏着他敏感的地方，“另一边…也要，哈啊…玩死我了、大成…！嗯啊…”
大成轮流地吃着王队的两个奶头，不知什么时候手也自然而然地握住了他湿乎乎的鸡巴套弄，而他自己也已经硬得发疼了。

大成终于忍不住，掏出了自己的肉棍和王队的放在一起搓。
“啊啊…不行…！”王大虎被揉得浑身发起抖来，“慢一点…要被、玩射了…哈啊…”
“王队不想高潮吗…？”小梁放慢了顶他的速度，亲亲他的耳朵和脖子。
“嗯…现在这样好舒服，想被你们…多玩一会儿…”王大虎肉感的身子夹在小梁和大成中间，欲拒还迎地挣扎了几下，蹭得两个人都恨不得立刻弄得他哭叫着射出来。但最终他们也只是耐着性子放慢了节奏。

不过大成是真有点忍不住了，尤其是听着小梁的卵蛋啪啪地拍打着王队的屁股的声音。他知道现在轮不到他上，但他的鸡巴也急着找那个肉洞。
他不自觉地握着自己的鸡巴，把龟头顶到那穴口，光是感受着那里不断挤出的热热的淫水，和小梁进出的摩擦也好。
“怎么了…忍不住了是不是…”小梁贴心地问。
大成有点不好意思地回答：“嗯，你快点。”
“快不了，王队又不让狠劲干，而且我们今天已经出过一次了。”
“…？！”
“不如…你一起来吧？”小梁搂住王大虎的身子往后带了带。
“一、一起？！”大成又呆住了。
“一起插王队啊。应该行的吧…”小梁把手从王大虎的臂下穿过，摸着那个撑开的穴口，试着塞了根手指进去…

“嗯、嗯…”王队闭着眼睛，看不出是想要还是不想要。
但大成也管不了了，他学着小梁的样子，急着也从边缘插了根手指进去。
穴口把手指箍得紧紧但，但里边的肉壁却又软又热。
“操！”大成大口喘着气，急得眼都红了。他一手快速地搓弄王队的鸡巴，一手玩着王队已经插了一根鸡巴的穴。他的中指和无名指深深地埋在王队的穴里勾弄着，拇指则揉着穴口。

“让我操…王队让我操吧，嗯？！”
王大虎被他弄得魂都快飞了，下面又湿又热乱成了一团：“啊啊…好、让你操…快插进来…！”
“来吧，王队的穴一直在夹我呢，都等不及了。”小梁也催促道。
大成把龟头从肉缝里挤进去，小梁帮他按住了王队的肩膀不让他挣扎，接着大成缓缓地挺腰，在王队喘息不止的痉挛中终于把鸡巴深深地埋了进去。
“啊… …”三个人同时叹息着。

不等王队习惯，大成就忍不住地开始抽插了。肉棒小幅度地进出，不断顶到小梁的龟头上。
被他这么一弄小梁也忍不住了，扶住了王队开始轻轻插弄起来，两个龟头互相磨着，流出的精水和王大虎的骚水混在了一起搅出唧唧咕咕的声音…
“啊啊、啊啊…！”王大虎被这么插了一阵终于忍不住了，一开始的痛感已经麻木，现在只剩下被摩擦的热和痒…

“操我、用力…！用力干、哼嗯…操死我吧…！”王大虎又开始扭起了屁股。
此时三人真是紧紧地贴在了一起，大成都可以感觉到王队硬硬的乳头在他胸口磨来磨去。
两人环住了王队，开始大力地摆腰操干，一双鸡巴大进大出，溅出的水都流到了大腿上。
“啊啊…！好舒服啊、好厉害！两根大鸡巴一起操我，哈啊…嗯、嗯…！从来没这么舒服过，再用力干啊…哈啊… …”王大虎迷醉地开始叫起来。
穴里很胀，但也万分充实，让他觉得被填得满满的。

没一会儿，王大虎就浑身痉挛起来：“啊啊啊…不行了！要到了、要被大鸡巴操射了…！”
他绷直了身子，夹在自己和大成腹肌间的肉棒喷出了白浆。
大成和小梁也没想到，已经紧成这样的穴还能再收缩，两个人也都被夹得射了出来。
“射死了…嗯…射到肚子里了… …”王大虎倒在大成肩上哼着。



双龙的感觉实在太过刺激，三人其实并没操多久，但动静也足够大了。“嘎吱嘎吱”的把两张连在一起的上下铺都操出了动静来。
寝室里的六人，总算是全醒了。
高潮后叠在一起喘息时小梁才发现，另外两个上铺正把脑袋从上铺探出来，在黑暗中死盯着他们的方向看呢。

“呼…阿鹏、彪子，你们就光看着？”他从容地招呼着那两人，“硬了就来吧。王队也还没够呢吧？”
“唔嗯…”王大虎虚弱地哼了声，强撑着腿跪直，让两根鸡巴从穴里滑出去，然后一下子瘫倒在了旁边。
彪子显然已经被那滑出时精液与淫液搅出的水声勾引的不行了，宿舍里除了王队的喘气声就听见他“咕”地咽了口口水。
他和阿鹏是同期进工队的，年纪也一样。彪子是北方出身，人高马大，性格特别豪爽，而且性欲也特别强，虽然有着固定的女朋友但仍一副精力多到无处发泄的样子，大家一聊起黄色话题他就要支帐篷。
小梁知道他根本抵挡不住诱惑，懒洋洋地伸手握住王大虎湿热垂软的性器揉捏起来：“是不是啊王队，是不是还想要彪子来着？彪子拍敲创螅操起来肯定很厉害啊…”
“嗯、嗯…轻点、别弄…哈啊…”刚刚高潮过，王大虎现在全身都还很敏感，被小梁这样玩弄更是浑身颤抖起来。

“咚”的一声，彪子已经握着床沿的杆子，从上铺跳到了地上。
他一个箭步又跨到了床上，惊讶地瞪着平时内敛、宽厚的王队此时放浪的姿态。
那胸脯、胸毛、乳头，他平时明明都见过，现在却完全是不同了。彪子跨坐在王队身上，同时捏住了王队的两个乳头，用食指和拇指略微施力地搓着。
“啊…啊…！”王队不自觉地挺着胸给他玩，一边还爽得直哼。
“王队原来这么…”彪子眼都看直了，说不出话来。
“哈。”小梁笑着拽了一把他的裤头，让那根早就硬了的大诺了出来，“别废话了你。”

彪子也确实忍不住了，他已经两个多礼拜没跟女朋友见面，下面的囊袋早就撑得鼓鼓囊囊了。
他又在王队身上摸了好几把、揉了揉他的大奶子，才终于跪到他两腿间，抱起了他两条粗实的大腿。
来不及欣赏那熟穴现在是怎样一副景象，彪子便握着鸡巴拿龟头进了臀缝上下磨了磨。一片半软不硬的肛毛搔着他的龟头，更让他觉得背脊酥麻了。
顶着顶着，龟头突然被一个软热的地方吸了一下，彪子不再犹豫，挺腰插了进去。
一根长而直的大藕莺葑驳搅俗罾锩妫王队被顶得猛然睁大了眼睛，张着嘴叫也叫不出，深吸了两口气之后才轻声地讨饶：“慢点…慢点… …”虽然已经被两根鸡巴撑开过了，但这一下猛的还是弄得他有点儿魂飞魄散。

“靠！爽死了、操！”王队一紧张，彪子就被王队的穴肉死死裹住，也爽得额头爆了青筋。
他也没急着操起来，而是紧抱住王队的腰，用力地让鸡巴抵在最里边，然后喘着气排解快感。
王大虎感觉到彪子充满男人味的卵囊正挤着自己的臀肉，心里也是一阵悸动，躺在那里哼哼唧唧地骚动起来。
彪子很快领会意思，抱着他王队的腿摆腰干了起来。
王大虎的穴这会儿已经很湿黏了，彪子又干得凶，一时间整个宿舍都是水声和拍肉声。这淫乱的场景终于是把阿鹏也给勾下来了。
他跳下床板二话没说便直直走向王队这边，边走还边脱裤子，走到的时候也刚好把胀红的鸡巴头送到王队嘴里。
王队嘬男人鸡巴很是上瘾，一边不忘被操得浪叫，一边就握着阿鹏的潘蔽起来。

“哈啊…嘶…！爽，真有够爽，比我马子厉害多了！”阿鹏激动地扣紧了王队的后脑。
他也是有女朋友的，平时看起来也没那么豪放，可见着实是被这下流无比的氛围给感染了。

阿鹏的鸡巴在王大虎的嘴里进出个不停，阴毛都抵到他脸上，可见是不断地在强迫他做深喉。而此时王大虎的肉穴也被彪子用最高的频率猛撞个不停。
就在这样暴戾的情况下，王大虎垂在小腹上的性器仍是颤颤巍巍的勃起了，龟头渐渐从包皮里露出来，泛着淫靡的水光。
彪子自认并非同性恋，此时看到这一根却也是玩心大起，一把捉住握在手心里配合着操干的节奏反复揉弄。
王大虎又被玩得浪了，没给彪子阿鹏两头搞多久就忍不住伸手扯着自己的奶头玩。
小梁和阿成射了没一会儿，本是坐着休息的，看到面前这场景却也对视了一眼，各自打起了飞机。

彪子因为禁欲了一阵，这一发操得很急，没多久就射了出来，然后也拔出了东西，懒洋洋地坐到一边休息去了。
阿鹏一见王队的穴得了空，立刻跑去补上。
王大虎则一偏头重新衔了小梁的鸡巴进嘴里。
小梁已经舒舒服服地出过两发了，这会儿倒一点不急，由着王大虎含着他的磐仿慢吮弄。倒是急坏了一旁的阿成。

他刚才虽然也射得舒服，但年轻人毕竟精力旺盛，看着近在咫尺的活春宫手淫，没搓多久鸡巴就又完全的硬了。
他现在也急着搞一次，但阿鹏才刚刚上，再下一个则应该轮到小梁…
真是要等死了！
阿成有些焦虑地轻抚着自己勃起的肉棒。

“这么有精神？”正急着的时候，另一只手却也摸了上来。
大成一转头，原来是刚下场的彪子。
大成还有些不习惯这些，下意识地握住了彪子的手腕：“… …”
“有什么要紧的，哈。”彪子虽然本来也是直男，但显然立刻放开了，握着他的鸡巴直揉，“你还真是小伙子嘛，已经硬成这样了！”
大成无奈地笑了笑：“彪哥你还不是又勃起了。”
他比彪子和阿鹏小几岁，平时都是叫他们彪哥、鹏哥的。

这称呼照理来说彪子也早就听惯了，今晚却不知怎么听得心里有点痒痒的，手下便越发施力地玩弄起大成的鸡巴来。
大成就这么瘫在床上任他搓揉，时不时发出爽极的喘气声，听得彪子也不断变硬。
没弄多久，彪子竟一把把大成掀倒了，然后狠狠压在了他背上。
“彪、彪哥…！”大成感觉到压在自己屁股上的肉棍，吓得叫了一声。
他虽然和彪子差不多高，但彪子却比他壮上不少，这么给他一压住真是一点反抗的余地都没有。
“别怕…借哥泄个火，嗯？”彪子抬了抬腰，把那孽根塞到了大成两腿之间，“腿夹紧，哥不操你屁眼。”

“… …”大腿根的嫩肉被一根硬咆四サ母芯醪⒉缓茫至少对大成来说很奇怪，但他还是乖乖地照做了。
好在彪子也没只顾自己爽，还是腾出一只手来，也给大成打枪。
被动地被做了腿交、别人为自己手淫，还有彪子的龟头不断戳到他会阴和囊袋的感觉…
种种奇异的滋味交织在了一起，最后也只是让大成意识越来越不清醒地感到舒服而已，趴在那里不自觉地哼出声来。

这么抽插了一会儿，大成感觉到彪子的鸡巴越来越硬了，腿间也有点湿湿的。
这时，彪子却突然从他身上起来了。
他刚以为彪子要完事了、准备自己打出来的时候，两瓣臀肉却被人抓住，狠狠地左右分开，然后那根硬烫的鸡巴便嵌到了他臀缝里。
“操… …”不给大成反抗的机会，彪子便动着腰，挤在臀肉间舒服地磨了起来。

“彪哥，你…你说好不会操我的…”大成一边被压着磨，一边害怕地向身后的人确认着。
而彪子却没有给他确信的回答。
“彪、彪哥？！”大成慌张地回过头去看他。
彪子现在火上了头，有点不耐烦，但还是冲他笑笑：“怕什么，又不会少块肉，保证让你舒服的。”
“不要啊！彪哥你别这样！”大成挣扎了起来。
但他的反抗却好像让彪子更兴奋了，本来只是稍微压着他而已，现在大成一挣动，他就来了劲似的狠狠抽了一下他的屁股：“扭什么！”然后往手心啐了口唾沫，悉数抹到了他未经人事的肛门周围。

大成的屁股和王队的不同，是干干净净一根毛都没有，刚才屁股缝被彪子磨了一会儿，留下了许多精水已经挺湿了，现在则更是润泽。
彪子的手指随便揉了两下，就借着那些液体挤了进去。
“啊啊…！彪哥、别插了…把手拿出去吧！”后面传来被撑开的怪异胀感，让大成的声音都有些抖了。
彪子却丝毫不理他，不断地吐上唾液用手指往里边开拓着，模仿着性交的样子进出。

“别搞了、真的别搞了！”大成越来越急，彪子弄了好一会儿他都丝毫不见放松。
这时，小梁坏笑着跑了过来，凑在彪子耳边轻声说了些什么…
“哦哦！我试试！”彪子像是得了法，不再粗暴地插他，而是用两根手指从一个指节的位置开始，细腻地一寸一寸往里按过去…

“啊啊！！…哈啊…”经过某一个部位的时候，大成终于有了反应，身子一下子从床上弹了起来，继而又瘫软下去，腿都抖了一下。
“就是这儿了！了解！”彪子兴奋得两眼放光。
小梁则笑着拍拍他跑回自己那边的战局去了。

这下彪子终于有了治大成的办法，指腹对着那块敏感处不断揉着，片刻不给大成喘息。
“啊啊、嗯…彪哥、那儿不行啊…！别弄了，你别弄了…哈啊…别揉了，哥…”
彪子跪到了大成腿间，把他的两腿分得很开，更加容易地侵略着他：“怎么，都说了会让你舒服的，不相信？…
“干嘛不让我弄这里，嗯？是因为屁股痒了吧，想要哥了是吗。”
“不是、不是啊…！”大成仍在下意识地反抗。
今天之前他都觉得自己只喜欢女人，即使今天操了王队，他也觉得操一个男人和被一个男人操是完全不一样的。

但是…被碰到穴里的那一处的感觉到底是什么呢？
在那一瞬间，大成只觉得从肛门到后穴深处的一根筋都酸酸地麻了，鸡巴也涌上了强烈的快感，挤出一股精水。
再被彪子这样反复地刺激之后，大成只能承认彪子说的没错，他确实…有点想要更粗更长的东西插进来。
可、可…这也太可怕、太羞耻了吧！
“不…不… …”大成一味地否认着。

而彪子却好像看穿了他的口是心非，两只大手握住他的腰把他提了起来，摆成跪趴的姿势。
“啊…！要被鸡巴操了、不行…不行啊！不可以…嗯…”大成的拒绝甚至带了些欲拒还迎的味道，怎能抵挡得住彪子。
他一手扣住大成的腰，一手握住自己的鸡巴，腰向前一送便埋了进去、缓缓地插到了最里面。
“啊… …！”大成跟着绵长地叫了出来，后穴的胀痛感让他想逃。
他手肘和膝盖撑着床板，往前挪了一点点想逃开，而彪子却没按住他只是让他往前，他的鸡巴也确实这么退出去了一点点…
而这时，彪子跟着猛地往前一撞，鸡巴又重新插到了最底。
“嗯啊…！别、别操…”大成被弄得痛了，赶紧叫停。
“还跑吗？你都被哥钉住了还想跑哪儿去？！”彪子又挥手抽了他两下。
大成泪花都挤出了些，委屈兮兮地小声答道：“不跑了…彪哥你出去吧，求你了…”

彪子一边被大成紧紧夹着，一边又看到他这幅可怜的样子，一下子觉得鸡巴硬得都痛了，就这么被大成的处男穴夹住也解不了那股冲动，非得好好操一操不可。
他早就发现了自己有些不对，也就是每当大成对着他哀求、讨饶的时候，他就会特别兴奋，心跳都快了不少。但他喜欢这种“不对”，更喜欢这队里的小年轻带着一身腱子肉对着他毫无反抗之力地撅着屁股。

彪子这么想着，腰已经前后摇了起来，鸡巴一挺一挺地小幅度进出，次次戳在大成后穴的最深处。
“啊…哈啊…轻点、彪哥轻点… …”大成也是放弃了让他停下的念头，自己也塌着腰调整，试图好受些。
“还不够轻的啊…”彪子嘟囔了一句，俯下身去揉大成的胸脯、摸他的鸡巴。
他刚才就注意到大成的卵袋比一般人还要敏感，每次被顶到他都要哼哼，于是现在也重点照顾着那里，一手包住不断抚摸。

彪子操得不凶，再加上这么一伺候，大成的身体倒是很快放松下来。
但他却还在挣扎着，一直很痛苦的样子咬着被单，叫着“别操了别操了”。彪子很不懂，想你这鸡巴被老子操得直流水干嘛还不要？！
他这么一问，大成倒也很实在地回答说“彪哥我喜欢女人啊”。
这话彪子就不爱听了，他在这儿出工出力，伺候得大成这么舒服，他居然还想着女人？！

他立刻不再温和，直起身来，猛一挺腰。
“啊！”大成一下就被操软了。
彪子没有停下，他一边扣住大成一边啪啪地猛干，硬硬的龟头还一直找着刚才那一点残忍地磨过去。
“喜欢女人？！你先别被老子干到射再说吧！”说着，彪子又抡起巴掌左右开弓地打着大成的肉屁股。
大成立刻叫得比隔壁床的王队都响了：“啊！啊啊…不行了、操太猛了，彪哥…！”
“猛还不好？你不舒服吗？！”
“不…不… …”大成扭动着。
“靠，不舒服你怎么一屁股水啊？！骚穴把老子鸡巴都夹得疼！我看你就是个天生欠操的骚货！”
大成的后穴被这么弄了一阵确实有了不少水，操起来已经比一开始湿润不少。
但他挺彪子一说“天生欠操”却是更怕了，他不想变成那样啊！
“不是！不是的…啊啊…！饶了我吧彪哥！别操我了…！嗯啊… …饶了我、别干了…”大成的声音都带上了哭腔，一抽一抽地求着彪子。
“哈哈哈！你接着说啊！你越是求我我越是来劲！”彪子已经红了眼，听大成这么一求饶都刹不了车了，一边狂操，一边还用拇指和食指狠狠地拧着他的臀肉和乳头，逼得他不断发出哭叫、哀求声。

没一会儿，大成的身上就处处紫红，穴也被操了个通透。
“彪哥…啊啊…！要被彪哥弄死了、再…在操我那里…！呜…”他瘫软在床上，连口水都不自觉地淌了出来。
“操哪里，嗯？！是不是操你最骚的那一点啊！”
“是、是…！哈啊…骚屁股最喜欢大鸡巴了…快、嗯啊…”大成跟着王队在一边的同步教学，这种淫言浪语倒是也学得快。
彪子一边狠干，一边还不忘刚才的事：“那你还喜欢女人吗？！”
“不喜欢、不喜欢女人了…只喜欢彪哥的大鸡巴…！”大成痛苦地扭着腰，“彪哥饶了我吧、让我射吧…！好想高潮啊… …”
“哈哈，想射，那说点好听的！叫老子什么？！”
“…彪、彪哥…嗯…”
“错！你以后都要叫我大鸡巴哥哥，听见没有！”
“啊、哈啊…是、大鸡巴哥哥…操得我好舒服… …”

彪子从刚才起就不准大成碰自己的鸡巴，虽然后面被搞得舒服，但毕竟也是第一次，要直接被插到射是不太可能的。他虽然后面酸痒，但前面也同样胀得厉害，渴望被摸一摸。
彪子也觉得他这穴是越缩越紧了，自己也实在是差不多了，于是终于大发慈悲地给他撸了两把，最终两人一起射了出来。

这边刚刚弄好，就听见隔壁床一阵急促的拍肉声和王队的浪叫，随即也是完事了。
五个人同时瘫软下来，大口喘着气。
但是事情还没有结束，五个人心里都清楚，另一个还没有加入战局的人则在惴惴不安。
那个人睡在宿舍另一边的下铺，此时正把被子蒙过脑袋、背对着众人。

他叫孟泽，是工队里年纪最小的新人。虽然入队已经有了一阵了，却没有跟任何一个人混熟，性格有点孤僻，举止也和工队里的所有人格格不入，刚来的时候甚至还有点白嫩。
宿舍里的人都是以绰号相称，但叫他时却总是“孟泽”。
他一个人吃饭、一个人干活、一个人去洗澡…
但今晚…他不能逃避宿舍里的这集体活动，这已经由不得他选择了，他逃不过的是淫兽的猎食。

王大虎从床上站了起来，带着一身的腥臊气息颤颤悠悠地晃到了孟泽床边。
“孟泽…”王大虎的嗓音湿润而沙哑。
孟泽并没有理会他。
王大虎一手搭在隆起的被子上：“孟泽。”
“滚开，”孟泽闷闷地说道，声音还有些颤抖，“我对男人没兴趣，滚。”
“呵…”王队笑了笑，一把掀了他的被子，骑到了他腰上，“没兴趣的话怎么会这么硬…嗯？”
一边问着，王大虎的手掌已经包覆着孟泽胯下的隆起揉了起来。
孟泽手忙脚乱地想把王大虎推开，肩膀和手臂却已经被按住了。等他再抬头一看，才发现除了大成还在那儿喘气，剩下三人已经围住他的床了。

“啊啊… …”王大虎扒开了孟泽的短裤，握住了那根弹跳出来的稚嫩性器，毫无阻碍地吃进了屁股里。
“不、你…你给我放开…！嗯…”孟泽努力地忍耐着下身的快感，仍旧在反抗。
但王大虎丝毫不理他，屁股已经一上一下地开始自己操了起来：“啊啊、舒服…孟泽…你的鸡巴操得王队好舒服啊…”
“闭嘴！你给我闭嘴！！”孟泽已经双颊通红，又羞又愤。
但他的不断挣扎也只引起几人的调笑而已，压住他的人已经忍不住开始玩弄他了…他们抚摸着他的耳朵、腋下，还把手从T恤里伸进去，捏他小小的乳头，或者用手指玩弄他的舌头…
虽然没有实质性地伤害，甚至快感连连，但孟泽仍觉得无比屈辱。

“你们这群变态…恶心、无耻！”他怒骂着，眼睛却好像都有点湿湿的。
王大虎对他的指责听若罔闻，一个劲地只夹着那鸡巴戳自己的痒处。
“啊、哈啊…！孟泽、啊…你王队要到了，嗯嗯…操我、操我！”
“你…嗯嗯、啊…你不要脸…”
“啊啊…好棒、呜…射不出来了…怎么办…”王大虎临近高潮，却神色痛苦地甩着头。他今晚实在已经高潮了太多次了。
小梁笑了笑：“没事的王队，射不出来就射尿好了…”
“什…？！”孟泽吓得瞪大了眼睛，“不可能！你不准…！这是我的床！！…”
小梁没说什么，但抽了一根毛巾放在了孟泽的肚子上：“王队，来吧…”

“啊啊！！啊…！”王大虎把那根鸡巴吞到最深处，对着里边细嫩而淫熟的肠肉磨了又磨，终于浑身痉挛地高潮了…
而他也确实射不出精液了，马眼里流出了小股小股的尿液，悉数被那条毛巾吸了进去。
“呜… …”孟泽在此时，也咬着牙把精液射到了王大虎那肉穴的深处。
而旁边站着的三个人也已经手淫了好一阵，接着相继地把今天最后的精液射到了孟泽的身上…


王大虎的宿舍，在那一夜之后就不一样了。
反应最强烈的是彪子，几乎是立刻就跟女朋友分了手，然后把旺盛的精力全都转移到了自家兄弟身上。小梁一有机会就缠着王队，所以彪子的主要骚扰对象就是大成。而且比起王队那种成熟款的，还是大成那种欲拒还迎、又要害怕又要发骚的小模样更顺他心意…
阿鹏对此还是有些犹豫，没有彪子那么积极。
而孟泽…他明显是排斥这些的，但在“集体活动”中却也丝毫逃不开。再过了一阵，某天王队在下午回到宿舍的时候还撞到了他被彪子、阿鹏和大成强奸的场景…

王大虎的生活越来越丰富了，和之前保安一行人的约炮仍是不断，现在在宿舍里也可以时不时偷腥，每天都过得很是满足。
但这和谐的生活中，终于还是出现了小插曲…

那天学校里刚打完放学铃声不久，而王大虎队里的工事也是暂告一段落。工友们都先回了宿舍，但王大虎因为有些尿急，就打了招呼跑去了教学楼里找洗手间。
放学的时候学生都跑得飞快，教学楼里已经没什么人了。王大虎进了常去的厕所，终于放松地解了手。
拉好拉链一转身，王大虎却见到3个穿着校服的学生齐齐站在自己面前，还盯着他看，不禁吓了一跳。
“呃…有事吗？”
面前的三个学生虽然肩膀都还没长开，人也单薄，但身高却都已经挺拔尖儿了，这么一排站好，看上去倒很有来找茬的意思。
没想到中间那个倒是很有礼貌，立刻笑得十分客气：“您好，您就是工队的队长吧？”
“嗯…是我。”王大虎跟人说话从来也没这么讲究，有些别扭。
“是这样的，”那个小年轻继续说道，“我们有些问题想请教您，不知道现在方不方便？”
“…什么问题？”
“和工队有关的问题呀。”旁边的学生笑着答道。
“呃…哦你问吧。”王大虎挠了挠头。
中间那人却是笑着说：“队长，我们换个地方吧？”
“啊？”
“走吧走吧！”那几个学生不等王大虎反应过来，就一左一右地架着他走了出去。

王大虎有些摸不着头脑，被他们三两下就骗到了教学楼深处去了。
走在前面的人毫不客气地踢开了一扇门，吼道：“来了！”
王大虎跟着就被推了进去。他左右一看，这教室有许多宽的台子和试管、烧杯一类东西，虽然没什么文化，但他也看出了这是个化学实验室。
而实验室的讲台上则坐着另一个学生。那人和来找他搭话的同学很不一样，一看就是个问题学生。
他没穿校裤，腿上反而是破破烂烂的牛仔裤，校服敞开披着，发型也有些夸张…总之一看就是个小流氓的样子。

“老大，就是他。”王大虎身后一人说着，更让他确信了这个讲台上的小朋友是个混混。
王大虎立即皱起了眉头：“到底有什么事情？！”
之前很客气的那个男孩拍了拍他的肩膀，还是笑着：“别紧张啊队长，就是这个人有问题要问你嘛。”
王大虎不悦地看着那个小流氓，那人却也是嚣张地一笑，把校服往身后一丢，人也从讲台上跳下来，踱到王大虎身前，上下打量了他一番。
他和王大虎差不多身高，此刻完全平视着他。
“没错，我是有个问题…”他歪着一边嘴角，“你这个队长…每天晚上被工队的队友操得爽不爽呀？”
“你胡说什么！”王大虎一下子紧张起来。
“哦~我说错了，不止晚上，白天你们也会操的，对吧？”那人轻佻地伸出手，摸了摸王大虎的脸颊。
王大虎下意识地伸手把他拍开，一言不发地狠狠瞪着他。

小流氓对另外两个学生使了个眼色，他们就又立即把王大虎的双臂架住。
“这会儿还装什么呀队长！”那个小年轻接着说道，“不瞒你说，这事儿吧就是我同学特别上道。有天他回宿舍晚了，刚巧看见你们那边的好事。他知道我就好你这口，这就把你请来了…怎么样啊队长，给不给面子啊？”
他一边说，手指就一边在王大虎长了胡渣的地方摸来摸去，说到最后，指尖还一路滑到了他胸口，三两下就让那乳尖硬了起来，顶起了白色的汗衫。
“…你他妈这也叫‘请’？！”王大虎给气得够呛，他虽然喜欢男人，但不至于会想被几个小毛孩子摆布。再说这几个小孩实在是态度恶劣，好好的不念书偏偏学道上混的，老神在在的样子让王大虎很不高兴。

但是他温和惯了，再憋着火也只是回了句嘴。
但那小家伙却丝毫没跟他客气，王大虎刚一回嘴，就不轻不重地一巴掌扇在他脸上。
这一巴掌倒是不疼，但羞辱的意味很重。
王大虎不可置信地回头瞪着那个学生仔，对方眼里则满是轻蔑：“对你这种人这就是请了。”
给他帮手的两个人倒也很懂，听他这么一说，像得了令似的就开始把王大虎的手腕往他身后捆。
他们看王大虎这么壮也是不敢松懈，硬是捆了个结实，王大虎挣了两下都没觉得松开。

接下来的事情就由不得他控制了，几个小年轻粗暴地剥了他的裤子，又是推搡又是架着地把他摁到一个实验台上，一个人坐在他脑袋后边按住他的肩膀，另两个人则站在实验台左右分开压住了他的腿，把他的裆部毫无防备地露给了那个小头头。
“这不是硬了嘛…”他摸着王大虎的大腿内侧，眼神死死盯着他白色棉内裤下隆起的一包。
王大虎咬牙切齿，脸颊潮红。
他当然是很火大，但被好几个绑住、压住、用屈辱的姿势对着别人，怎么可能不硬呢？…他每天每夜最渴望的就是这样的场景了。

少年摸了他两把，欣赏了一会儿他愤恨的脸，就拿出了小刀在那内裤上挑了一个洞，接着扯住那个破口狠狠地往两边撕开。
被撕破的内裤发出了“嘶啦”的声音，有些暴戾的下流，王大虎听了呼吸更是急促，他的鸡巴也随着这一声弹了出来。

“鸡巴倒不小。”那人面无表情地说着撸了两把，又嗤笑了一声，“就是这毛也太多了点。”
阴毛被他一下一下地扯着，王大虎的心情也很坏，立刻又回嘴道：“你这小子我看你是羡慕吧，你自己毛长齐了没？”
对面的学生仔脸果然是抽了一下，但马上又回到了那副嚣张的表情。

“我羡慕，羡慕死了。”学生仔皮笑肉不笑。
王大虎疑惑地看着他转身、在书包里翻找着些什么。

没掏几下，少年就拿了满手的东西回到实验台边，又把东西搁到了王大虎的腿间。
“这、这都什…”王大虎咽了口唾沫。
对方熟练地抄起了其中的剪刀：“帅哥队长，跟你的毛毛说再见吧。”话音未落，一剪子便“咔嚓”下去了，下刀的地方离龟头极近，吓得王大虎一哆嗦。
“操！你干什么啊！！”王大虎是真火了，又踢又蹬地想把身边的俩人挣开。
但没等他踢上两下，剪子冰冷的刀身就贴到了他的囊袋上。
“… …”王大虎一下子不敢动了。
少年笑了笑：“懂了没，不听话点，下一刀剪哪儿我就不知道了。”
“…你到底想干嘛？！”
“我想看你光屁股。”
“我、我他妈已经光着了！”
“还不够光。”

王大虎看着那学生仔用眼睛在自己的下体舔了一圈之后才终于明白过来。
“你…你小小年纪的变态啊！”
“哈，队长，你喜欢被好几个男人轮着干居然还说我变态？！”
“… …”王大虎还是咬着牙，头却低了下去。
那小年轻笑了笑，用剪刀挑起了王大虎的下巴：“队长，其实这也没什么。你想，以后别人把你的衣服一脱，看见你胸上、手臂上、肚脐上下都是个毛，但只有屁股前后是光溜溜的，那得多好看呀？”
他凑近了王大虎的耳边，暧昧地压低了声音：“一看就是用来给人玩的骚屁股…”
“… …操。”王大虎没想明白，怎么现在一个乳臭未干的后生仔也有这么多花花肠子了，但是他的鸡巴却确确实实地跟着那小流氓所形容出的场景，立正敬礼。

学生看到王大虎不知道是被吓住了还是被说动了，总之还是继续开始动作。
他左手握住了王大虎勃起的肉牛存心搓了两下，还羞辱了一句：“狗鸡巴真大。”说着，右手又继续剪了起来。
刀子下得并不很贴着皮肤，充其量只是随便剪剪，但那“咔嚓咔嚓”的声音却听得王大虎很是心烦。
他把头拧到一边去，不愿意看自己的下体被一个小毛孩玩弄的场景，但一丛丛浓密的阴毛被剪断的声音还是干脆地传进了他的耳朵。
“咔嚓咔嚓”
“咔嚓咔嚓”
王大虎听着听着，脸都红了起来，而他下面大片毛发也被剪得越来越凌乱不堪。

好不容易前边剪得差不多了，这个小流氓竟让他的同学们把王大虎的双腿举起来，又去修理他的“后花园”了。
王大虎两条又长又直的结实大腿被两个学生一左一右地抱着，呈V字型大大地开着举在半空中。他最脆弱柔嫩的地方则完全暴露给了那个小流氓。
肛毛剪起来明显没前边方便，他时常要一手扒开王大虎厚实的肉臀，一手操作着剪刀。王大虎的穴口也随着他的动作被拉扯着。

“嗯… …”他难受地哼了一声。刀口下去那种痒痒的感觉和拉扯感都令他有些骚动了。
“哈哈，等着啊，还没到你发骚的时候呢！”学生说着，终于收起了剪刀。
王大虎一看，心想终于是要结束了，身体放松下来长出一口气。
没想到那个小毛孩放下了剪刀，竟然又是拿起了一把…小推子。
“靠！…你、有完没完…！”
少年一听，噗地笑了出来：“喂，你以为这样就结束啦？这样也太丑了，你好意思我还不好意思呢！”他毕竟还是个未成年的小孩，手上虽然拿着个推子要作弄一个比他大十多岁的男人，脸上笑得竟然还是有几分天真。

他手指轻轻一按，推子便嗡嗡地震动起来。
少年像刚才一样，先是握住了王大虎的鸡巴，从阴部开始剃。
虽然从原理上来说应该没有任何危险，但王大虎仍紧张得大气不敢出，更何况他勃勃跳着的鸡巴正被握在一个细嫩的手心里，真是让他想放松都难了。
随着推子隐晦的震动声，原本就被剪少的阴毛变得更稀疏了，王大虎的龟头却是逐渐湿润起来。不一会儿，连臀缝里的毛也给推得短短的，互相扎着有些痒。

扯住他腿的两个人终于把他的下半身放了下来，王大虎听见他头顶上那个小孩儿跟他说：“放松一下吧队长，等会儿可就不能动了哦。”
一直动手剃毛的那个也跟着笑了一声。
王大虎看到他手上又出现了泡沫和剃须刀，立刻明白会发生什么事，紧张得一身冷汗。
“你…你到底有没有经验啊…”他不安地问。
小孩儿却已经悠然自得地抹好了泡沫，左手握着鸡巴往下压住：“没啊，第一次剃呢，祝你好运哦。”
“… …”王大虎都不敢看了，任命地倒在身后那人的怀里，仰头看着天花板。
另外几个人显然也挺紧张的，一句话都没有，实验室里只剩下了“刷刷”的刮毛声。

少年看到王大虎这么紧张，也起了点玩弄的心思。他趁着在刮前面的阴毛，没什么不安全的，左手就握着王大虎的龟头撸弄起来。
沾着些泡沫的手指来来回回地从龟头上滑过去，马眼娇嫩得很，碰到了泡沫还有点热热的刺痒感觉。
王大虎是喜欢这种微痛的，也喜欢被折磨，爽得精水涌出一波又一波。但他也真的怕，虽然爽得想叫了，却一点点都不敢动，连发抖的大腿都被自己压抑着。

等那小孩儿终于把剃刀从他疟吣每了，王大虎才长舒一口气，紧接着腰就开始自己挺动起来，让鸡巴在那学生的手里抽插着：“等、等会儿再弄后面…先让哥出一次、嗯…！哈啊…”
压他腿的人倒也不组织他，任凭他扭着胯。
手被他征用的小孩儿倒是笑了起来：“靠，骚货，又不是让你来爽的。”
不过他还是很配合着：“我看你光这样也不行吧？屁眼要不要插啊。”
“要、要…！”王大虎后面早就开始酸了，听到“插”这个字眼更加痒得不行。
几个小孩儿都笑了，默契地开始玩他的乳头、舌头，最嚣张的那个则是借了一点点泡沫，直接送了两根手指进他的穴里。
“啊啊――…”几个敏感点被同时地弄着，刚才屏息凝神了太久的王大虎一下子觉得快感太过激烈，在不大的实验台上剧烈地挺动着身体，像一尾被抓上岸的活鱼。

这尾鱼实在是肥厚鲜美无比，站在他身侧的两个都被他这种骚动的表现所感染，忍不住下嘴开始啃了…
“哈哈，这么敏感啊你，里面怎么这么多骚水…”
王大虎来不及回答他，一个劲地扭着屁股求抽插。臀瓣间弄到一半的短毛也刮蹭着少年的手。
“骚队长，你G点在哪儿啊。”他一边摸索着一边问道。
“唔…再里边一点、哈啊… …嗯、左、靠左…呜！！…嗯、对，就是那里…啊啊、用力…用力搞我的G点…”
少年两指一边用力地顶着，一边暗自感叹着从来没有见过被快感支配到这种地步的人，简直令人咂舌了。

“啊啊、好厉害…哦、舒服…
“嗯、嗯啊…要到了，好弟弟要弄死哥哥了…啊啊…！”
没多会儿，王大虎便挺着腰尖叫着射了出来，屁眼把少年的手指夹得紧紧的。
“呵，还好意思当我哥啊？你都能当我叔了。”学生抽出手，随意地擦了擦。
王大虎高潮过后瘫软下来，眼神涣散道：“嗯…是… …能当你叔了…”
“哈，骚叔叔，你侄子来帮你的屁股美容了啊！”
“嗯… …”王大虎仍是有气无力，任那两个小孩儿把他的腿压了上来。
这一次他不再浑身绷紧，因为射过之后实在没什么力气了。

但这次几个学生仔发现进度有些困难，因为用剃刀还是个挺精细的活，那小流氓不能一手抓着王大虎滑溜溜的屁股一边给他刮。
于是那个本来压他肩膀的人就把他给放下了，过来帮着小流氓把王大虎的屁股肉往两边分开。另外两个举着他腿的则是把他的腿往他的头那边压过去，几乎把王大虎的屁股朝着天花板。
好在王大虎身子不算太硬，还可以由着他们胡来。
他一边沉浸在高潮的酥麻感中，一边又因为这个羞耻的动作而有点脸红，他知道那4个人都死死盯着他射精后仍在缓缓收缩的屁眼，而他沾着鲜热精液的龟头也垂在了自己眼前。

王大虎就这么静静地等着自己的屁股被刮得干干净净，连睾丸附近难刮的位置都被仔细料理了。
接着他被拖到了实验台的水斗旁边，上半身仍躺在实验台上，屁股却悬空在水斗上。那几个小孩儿开了温水，把他的屁股好好地从前到后洗了一番，手指还不老实地轮流拜访他的肉穴。
那个领头的小流氓挨个教他们找到王大虎的G点。那三人一个个地试着，直到终于按到那里、王大虎的身体抖了一下，才开心地把手撤了出去。
洗完后，他们拿了块干净的布给王大虎擦干。
那个小流氓终于满意地把脸凑到他腿间，这里舔舔、那里吸吸，最后叨着他臀肉最肥的地方来回的咬着。
王大虎感觉得到这小孩儿的虎牙撕着他的嫩肉，又想到那里已经光溜溜的了，不禁发起抖来。


还没等王大虎消化好这个事实，几个小鬼就开始忙上了。
他们把他的手改绑到前面――王大虎一开始还觉得他们是体谅他一直压着手难受，后来才发现这是方便他帮他们手淫。几个人争相把稚嫩的鸡巴往他的嘴里手里送着。
王大虎迷迷糊糊地吃了好几根，心里默默地记着：一根很长，一根龟头特别大，一根腥味儿重，一根只要一被他嘬，主人就要大声叫的…他闭着眼睛来来回回吃了好几遍，最后送到嘴里的却是一根冷硬、直径偏小的东西。
王大虎睁眼一看，却是一根玻璃管子，他没什么文化，但也知道那叫试管，做试验用的。
他不解地瞪着那个小流氓，被动地把他手上的试管舔了一遍。

接着，跪在他头附近的人终于散了开来，而他的屁股又被摆成了朝天的姿势，脚被压在头侧。
那个学生仔拍了拍他的光屁股，就把那根湿漉漉的试管塞到了他的穴眼里。
试管不粗，直径大概三公分，长度则是20厘米左右，可以一路插到很深的地方。
小流氓倒是也耐心，慢慢慢慢地推着，直到觉得差不多了，终于开始大呼小叫：“操！真的看得见他的媚肉！”
王大虎这才明白过来，这管子是透明的，这样插进去，连骚穴里边都被他们看得一清二楚了。
他红着脸挣扎起来，却又被死死压住。
几个小孩还嫌不过瘾，用手机摄像头的手电筒功能往里边照着亮，一个个轮流过去观赏，一边啧啧称奇。
“我靠，是红的哎…”
“废话，当然是红的！”
“看上去好骚好会吸啊。”
“我怎么觉得里面那么湿啊，是错觉吗？”
“哈哈，不是错觉，他屁眼是超会流水的！”说着，那人一下子把试管抽了出来，试管外壁上全是湿湿黏黏的淫液。
“哦哦――”几个人感叹了一下，又把试管插了回去。

王大虎整个人被一折二地给这般侮辱玩弄，脸红透了，甚至吓得骂都骂不出来。
他也不懂，在这种对待下，自己的鸡巴怎么还能硬得这么厉害，直挺挺地戳着自己的腹肌，留下一滩湿液。

过了一会儿，几个小孩儿拍了照留了纪念，终于是看够了。
那个一开始带人来找他的斯文小孩儿突然笑着提醒另外几个：“哎，别忘了，还有那个呢。”
“哦哦对！还有那个！”几人呼应着，分头去取了东西。

试管还是在王大虎的穴里，开口处却被丢了一个漏斗。
一个学生拿着个保温瓶走了过来，王大虎见着那瓶盖一开，里边冒出了的热气。
“队长，猜猜这水有多热，嗯？”那小孩儿笑得很是挑衅。
王大虎心里咯噔一下，还没来得及想，那个小流氓就凑到他耳边，用气声说着：“刚烧开…大概也就100度不到吧…”
接着王大虎就看到那个学生把瓶口往漏斗上凑。

“不！！啊啊、啊！！不要、不要啊！！”王大虎一脸惊惧的神色，猛地挣扎着要起来，但负责压着他的人早有准备，硬是没让他动弹。
“不要！不要！！！”看着那水终于流进了漏斗，王大虎嘶着嗓子吼了起来。
… …
一秒、两秒…他绝望地等着后穴传来的剧痛，却什么也没有等到。
那里温温的，热热的，超过了体温，但绝对在他的接受范围…
围着他的学生哈哈的笑了起来，负责倒水的那个笑得手都要抖了。王大虎这才明白过来他是被耍了…这不是开水。
他一下子泄了气，脱力地瘫在实验台上，脸色惨白。
耳边仍是那咕噜咕噜的水声，王大虎闭上眼睛，大腿痉挛了一阵，半硬的鸡巴里竟是流出一股尿来。

“哈哈哈哈哈哈！快看！他吓尿了！！”发现他失禁的学生仍是在无情地嘲笑着他。
小流氓则捧着他的脸，很开心似的：“好队长，你他妈这么可爱，我们怎么忍心弄死你啊。”说着还在他嘴上亲了一下。
王大虎却觉得嘲笑也好，安慰也罢，他都已经无所谓了，他像刚从生死线上回来似的，心跳还是那么的快。现在他只想要一根男人的、真的鸡巴来好好操操他，让他安心下来。
于是他开始哀求这几个小孩来操他的屁股、别再玩了。
他边求边扭着屁股，眼睛红着还有点湿润，把几个小毛孩轮番叫成“哥哥”“爸爸”，说着“骚穴热得不行了，太想要挨操了，大鸡巴哥哥快来操吧”。

几个小年轻终于忍不住把试管丢到一边，手忙脚乱地戴好了套。
“操…！好热啊…！！”第一个上的人一干进去就要被爽死了，王大虎的穴眼那么温热，像温泉一样，还是会夹着他鸡巴吸的温泉，让他觉得浑身的血都要流到下半身去了，背都爽得在颤抖。
另外几个人听说这么爽，没等他插几个来回就把他赶了下来，迫不及待地也想享受一下。
最后他们决定为了玩得舒服，插一会儿就把盛着热水的试管放回去温一下。
而王大虎呢，一被学生们用真的肉棒操的时候他就骚得直流水，只觉得身心都舒坦了。而试管被放回来的时候他就像有心里阴影似的，总会浑身发抖，还有种失禁的感觉，不断求着他们把试管拿出去。

这样玩起来实在太爽了，几个学生很快就都射了一回，王大虎也被操射了两次。
接着，因为听说他射精的时候屁股夹起来更带劲，几个毛孩卯足了劲操爽他，都想把他操得出精。年轻人虽然技巧不花哨，但力气足、冲劲大、体力旺盛，王大虎被他们翻来覆去弄了好几次，到后面腰都没感觉了，但后穴和鸡巴还是那么酸麻，边挨操边哭得不行。
最后他们终于都满足了，王大虎也快要脱力了，而那个小流氓却又拿那支试管来捅他，一边抽插一边给他手淫，直到王大虎又叫着尿了两三次才算完。

几个学生靥足了心情不错，耐心地开始开始善后。有的擦台子有的收道具，小流氓还喂着王大虎喝了甜饮料、吃了些点心。
最后他们要把他送回去，王大虎想了想却不好意思回宿舍，反正明天是休息日就打算回自己在外边的租屋。于是几个学生仔给他买了盒便当，给他打了部车，还硬把车钱塞到他手里送他上车才算完。

王大虎回去草草吃了东西就窝在床里修养了。
他看着窗外一时半会儿睡不着，满脑子都是刚刚发生的事情。他求学时没有享受过的实验室、没有接触过的试管，就连学生仔身上的校服他也没穿过。
他又想起学生们玩他的场景，绑住他、威吓他、还把他的下身给剃了个干净…王大虎想到这里，忍不住伸手下去摸了摸，果真是一片光滑。
还有他们轮奸他时，年轻的鸡巴猛烈进出的感觉…

王大虎全身都是过度高潮的酸软，心里却甜丝丝的。


没两天这事儿还是给宿舍的室友和保安一伙人知道了，两拨人都一副意料之外情理之中的样子，还都对他光裸的阴部赞叹了一番，觉得这样也别有一番情趣，倒是和那个小流氓说得一样――身上都是毛，只有那里光着，“一看就是用来给人玩的”。
但他们都体贴王大虎，工队的人都争着帮他干活，保安他们带他去吃了两顿药膳进补，两边也都没怎么压榨他。

后来有一天，工队干活到下午的时候，学校的老师突然来找王大虎，说是班级里的学生为了对建设学校的叔叔们表示感谢，想请他们吃一顿点心，是他们一起亲手做的三明治。
王大虎愣愣地点了点头，但在看到那个“班级”的时候却后背一凉，因为那个领学生来的班长正是那天带人来抓他的斯文小孩儿。
学生代表们拿着装了各种各样三明治的饭盒，一个个地发到工人叔叔的手里。走到王大虎面前的正是笑得谦和有礼的班长，他从饭盒里抽了一个出来，交到了王大虎手上。

饭盒发完后，工人和学生互相表示了感谢，然后打开了盒子吃了起来。
王大虎也拿出了他的那个三明治：三片土司中间夹着新鲜的生菜、番茄、高级的肉片等等，看着很好吃。
他咬了一口，嚼了一会儿…却觉得有些不对。
低头一看，才发现面包和菜料之间好像还有一层白白的沙拉酱…
但那不是沙拉酱。
王大虎的嘴里腥腥的。

他下意识地抬头找了找，正好一眼看到坐在不远处花坛上的那个小流氓。他正盯着他，然后笑着对着王大虎握住自己的裆部掂了掂，这意思不言而喻。
王大虎觉得脑门发热。
这时，那少年又从包里掏出了个东西对他挥了挥，王大虎定睛一看…正是一根试管。
不知怎么的，他突然觉得下身有一股强烈的、伴随着性快感的尿意。
不敢再犹豫，王大虎抄起了饭盒对旁边的工友说了句“我有点不舒服先走了”，然后大步逃回了宿舍。
现在的宿舍里是不会有人的，王大虎脱了裤子跪在宿舍正中间，一手拿着那个三明治津津有味地吃着，一手疯狂地手淫，鸡巴滴着尿慢慢地硬了起来…

“啊…啊… …啊啊、嗯啊…”他含糊不清地叫着，吃完了三明治的时候也终于到了高潮。
王大虎喘着气，回头看了一眼。
他进来的时候门都没来得及关，而现在，门外站着三个男人。
保安、小梁、那个少年。他们都看着王大虎。
刚才学生们发三明治的时候他们都在场。
他们都看到了。



学校的翻新建筑已经进行了一段时间，进度挺顺利的，王大虎作为工队的队长很是满意。
而今天，正是他要向工程师和学校项目负责人汇报的日子。
工程师正巧有点事，约了他们下午的时间。王大虎想这样也好，就让工队中午多做了一会儿，然后下午早点下班，方便他们视察。
他自己也特地回宿舍穿上了工装，显得精神一点。

工装是工队里统一发的，蓝色，连体，手脚穿套好之后拉链可以一路从裆部拉到颈部。到了多和油漆打交道的时候，工人们基本都会穿上，之前也无所谓穿不穿，弄两件自己的旧衣服也是一样的。
不过因为是统一尺码，王大虎这样的就未免有些不方便。他身材这么壮实，即使拿了最大号的工装，还是给撑得鼓鼓的，完全不像其他人那样穿得松松垮垮。尤其是拉好拉链，再把腰上的松紧带扣紧之后，他壮实的腰、背，还有饱满无比的臀部线条就都会暴露无遗。
今天穿上了工装之后，宿舍的舍友也都多看了他好几眼。

王大虎在学校门口和工程师、学校的负责人――也就是副校长碰了头。三人握手之后一起走进了造到一半的新楼。
新楼的结构基本上都完成了，里面当然还都是毛坯，外面的脚手架也没拆。
教学楼的结构简单，只要随便走一走就知道个大概了，工程师和王大虎也只是偶尔才讨论一下。
三人在底层走了一圈，再乘工程电梯到最高层。新教学楼是个综合楼，教室、多媒体教室、图书馆等等都有，所以造得特别高，有十层楼。
他们站在十层外的脚手架上，隔着脚手架外罩着的白色网纱望着学校边的车水马龙，倒也颇有点一览众山小的气势…

这时，王大虎突然感觉到自己的屁股被捏了一把。
“…？！”他吃惊地转头瞪向身边的工程师。
工程师朝他笑了笑，手上又是一揉。

这个工程师姓秦，经常和他们建筑公司合作，中年了，也颇有点资历，他们都管他叫秦老师。王大虎刚跳槽来这家建筑公司的时候还是个小年轻，误打误撞和这人搞过一回。
但这事儿是个意外，两人心里都明白，过了那晚上也都再没私下联系。偶尔有合作，也都是客客气气的，都当没发生过那码子事儿。
而现在…这秦老师的动作却让王大虎不明白了，尤其是学校的副校长还站在他们前面半米处。

突然，副校长的手机响了，他笑着表示抱歉，要去接这个电话，而秦老师也礼貌地做了个“请”的手势。
副校长接起手机，背对他们走了几步出去。
这下秦老师更加放肆了，一把搂住了王大虎，双手绕到他身后覆住了他的肉屁股。
王大虎看着他近在咫尺的笑脸，心慌意乱地推开了他：“秦老师、你…”
秦老师一点都不气馁，刚被推开就又立刻贴上来，这次手转而攻击了王大虎的前裆：“大虎…你这两年，是越来越有味道了…”
他平时都管他叫“王队长”，只有很久以前那一次的时候叫过他“大虎”。
王大虎被这么一弄，心里也有点酥酥的，脸红着低下了头，但还是握住了他的手腕：“秦老师，这里不合适…”

“只要你想，没哪儿不合适的。”秦老师说着，另一只手又开始弄他了。
王大虎结结巴巴道：“我、我不想啊…”
“但是你鸡巴全硬了。”他用拇指和食指隔着工装捏住了王大虎的柱身，整个轮廓都露了出来。
“我、秦老师我真的不行…你放开我吧！等会儿赵校长就要回来了…”王大虎确实被他三言两语逗得勃起，但还是害怕被看见。
秦老师听他说了，就“哦”了一声放开了他。
这下王大虎心里倒觉得奇怪了。他知道这个秦老师，表面温和，说话也礼貌，但却是个说一不二的人，做那个事情的时候也特别狠。
现在竟然说放就放了…？
王大虎狐疑得很。

他们俩不尴不尬地站了没一会儿，赵校长就回来了。
王大虎为了遮掩尴尬，手还叠握着放在胯前。

接着三人就移动到了十楼的一间房间里，这间里边平时是堆图纸的，也给工人们休息、吃饭，因此多少有些桌子椅子。
他们摊开图纸，坐了下来，王大虎和赵校长一边，秦老师坐他们对面。
王大虎和秦老师一边讨论着细节，一边征询校长的意见。
没说多久，王大虎就发现自己好不容易软下去一些的鸡巴给人踩住了。

他吃惊地瞪着对面的秦老师，但那人仍是侃侃而谈，一边说着脚尖一边碾了两下。
王大虎感觉到他连皮鞋都没有脱掉，硬硬的鞋底隔着两层布料粗暴地凌虐着他的性器，让他一下子就硬了。
他庆幸着还好自己凑得离桌子很近，不会被身旁的赵校长发现些什么。

王大虎的脸慢慢涨红了，下面又疼又爽，这时秦老师却抛了个问题给他。
王大虎很尴尬，但也只能硬着头皮回答。他支吾着说话的时候感觉到胯下的那只脚好像也更兴奋了，一会儿踩他的龟头处，一会儿又碾他的卵蛋，痛得他人都有点打颤了，下面却一点没软下去。

赵校长好像终于察觉到有什么不对，他拍了拍王大虎的肩膀：“王队长，你人不舒服吗，怎么脸这么红？”
“嗯…我、没事…”
“哈哈，王队长，你就别和赵校长客气了！”秦老师突然插话。
王大虎正在不解，赵校长也问道：“嗯？怎么了吗。”
秦老师终于放下了脚，却对他说道：“赵校长啊，刚才你去接电话的时候王队长可是跟我说了，他想被你操。”
“什么？！”王大虎吓得推了一把桌子。
赵校长却很冷静：“哦？还有这事？”
“有啊！”秦老师一脸认真，“我们王队长可是想得鸡巴都硬了，您还不快给看看！”
王大虎还没反应过来，下面就被赵校长一把抓住了。

他也隔着裤子抚摸着王大虎的性器：“还真是硬了，秦老师，你说得没错！”
王大虎终于发现，他好像被这两个人玩弄了，这根本是早有预谋的？…
“赵、赵校长…”他又急得说不出话，只敢握住了赵校长的手腕，阻止他继续动作。
赵校长的手腕是被他拿住了，手指却还在顺着那里的形状轻轻搓着：“王队长都快湿了，还害臊啊？”
“我…”

王大虎仍在犹豫，赵校长却找准了他的龟头，隔着裤子用指甲搔刮了两下，立刻就叫他软了腰。
他本来是不想把工作上的人牵扯到屁股上的，但从小梁那儿开始就破了戒，因为他根本没有办法控制自己的性欲、没办法控制屁股里的搔痒。
他曾经以为自己已经没年轻时那么冲动了，但其实根本不是那么回事。他比刚出来混的那阵更懂得享受、更热爱放纵了。

就像现在，他一开始明明不想的，但秦老师和赵校长一前一后地夹着他的身子不断摸他，他就忍不住地淫叫起来，扭动着摩擦两人的身体…
“啊、嗯…别弄了…”王大虎哀求着。
赵校长在后，两手绕到前面不断揉着王大虎壮硕多肉的胸肌；秦老师则在前，撑起帐篷的胯部和他互相磨着，双手绕到后面捏他的臀肉，还时不时摸两把赵校长硬起的拧
王大虎没两下就被弄得欲火焚身起来，满嘴求着赵校长捏他乳头。
今天天热，王大虎在工装里除了内裤什么都没穿，赵校长隔着衣服也一下子就找到了他的乳头，硬硬的像两个小石子。他用两手的食指和拇指掐住了那对发骚的乳头，狠狠地拧了拧。
王大虎像是被拧疼了，整个人挣扎起来，但其实又硬得厉害。

秦老师终于忍不住了，把那件工装的拉链拉到了王大虎的肚脐处，然后往左右两边扒开，把他那对成熟而多毛的胸肌露了出来…
“啊呀，奶头都被我们赵校长捏红了…痛吗王队？”
“嗯…痛…”
赵校长笑了，又用手指拨了拨那两颗肿大的乳头：“那还要不要啊？”
“要！要！…”王大虎挺着胸，“骚奶头就是喜欢被玩，赵校长再多弄弄我…”
赵校长当然不会再客气。

而秦老师则是把他的拉链拉到了底，掏出王大虎的鸡巴来。
他蹲下身去，凑近闻了闻王大虎裤裆的气味，很是感慨道：“我们大虎真是变成大男人了。”说着一口叨住了那肿胀湿润的龟头。

王大虎被这么夹攻了一会儿就浑身发烫了，两个衣冠禽兽也明显有些忍耐不住。
打算开干的时候，秦老师有些神秘兮兮的，王大虎也一直知道这人有些变态倾向，心里又忐忑又兴奋。
秦老师先是弄出了一把剪刀，对着赵校长说道：“我们别脱他衣服，就是要这样穿着操才有意思。”
赵校长点头称是，接过剪刀就麻利地在王大虎屁股的位置上开了个洞，手指迫不及待地伸进去到处乱摸，没在屁股上摸几下就找到了他湿润的穴口…

“王队长…这么急着挨操啊，一屁股水。”赵校长喘着粗气，塞了两根手指进去搅弄，指腹在王大虎的前列腺上一点一点地让他无法自控地发抖。
王大虎已经不挣扎了，撅着屁股哼哼唧唧地任他指奸，只嫌不够。倒是秦老师还拦了一把：“赵校长也别太急了，我还带了个好玩的…”
“哦？是什么？”赵校长手上动作不断，鸡巴也不断在王大虎屁股肉上蹭着，一边还故作镇静地问。
秦老师又从包里拿出了两个奇怪的套子，在赵校长面前晃了晃：“狼牙棒水晶套，听说过没？”
赵校长眼睛一亮，接过了那个套子细细端详起来。

这个水晶套比普通的安全套厚上一点，上面分布着一圈圈不同的硅胶凸起，有的是浮点有的是软刺，顶头的地方还有一根长长的软刺，看上去极具攻击性，确实像极了一根狼牙棒。
“这…操，好东西啊！”赵校长感叹道。
他立刻把这套子套上了自己的鸡巴，一下子显得威武了不少。
赵校长开心地用龟头蹭了蹭王大虎的湿穴：“怎么样王队长，这个喜欢吗？”
搔痒带着些微的刺痛，让王大虎浑身都一激灵，不由地往前缩了缩：“是什么…？！”
他转头一看到赵校长的那处，更是吓了一跳。

王大虎被很长的、很粗的鸡巴操过，也被双龙过，但从没试过这么“凶狠”的家伙。他这么一想，心里更是又怕又痒了。
由不得王大虎多犹豫，赵校长拍了拍他的屁股。王大虎咽了口口水，配合地叉开了腿、抬高了屁股。

“啊啊… …”赵校长的龟头又贴了上来，痛痒的触感让王大虎淫叫起来，“好厉害…校长好厉害啊…”
“想要吗王队长，嗯？这根狼牙棒可是能揍得你的骚穴都不敢再发骚了！”
“想、想…校长快用狼牙棒揍我吧…”王大虎一边舔着秦老师的鸡巴一边求着赵校长。
赵校长笑了笑，又往鸡巴上淋了许多润滑剂，扶着王大虎的屁股便慢慢干了进去…

“嗯啊！…啊啊…”
软刺一根根地磨过柔软的穴口，再侵犯到细嫩的肠肉，这感觉既痛又麻。尤其是顶头上的那根长刺，赵校长调整地抽插了两下就好像搔到了很深的地方。
王大虎立刻就软成了一滩水。
“等、等一下…校长、哈啊…！”王大虎挣扎着想要推开身后的人。
但赵校长怎么可能给他机会，一看他要退，立刻扣紧了他的腰，狠狠地操了两下就让王大虎哭喊着不敢再动弹了。

“怎么了呀王队长，还想跑？”赵校长正用软刺残忍地磨着王大虎深处的穴肉。
王大虎被弄得两腿发抖，声音都带上了哭腔：“不、不是…哎、校长…慢点…啊啊…！”
“我这狼牙棒厉害不厉害？！”
“厉害…呜…厉害啊啊… …”
赵校长最是喜欢王大虎这种壮汉在他胯下服软，听他这么一叫，更加两眼发红了。他变本加厉地用那龟头狠撞王大虎的敏感点：“还敢发骚吗？！”
“呜、呜啊…！不敢了、不敢了啊… …”被粗暴地猛操，王大虎的鸡巴一下子硬到了极点，甩出了一股股的精水，“校长轻点…校长别操我那里了、啊…！骚穴要被操坏了…不敢、不敢发骚了呀… …”

秦老师也颇喜欢看王大虎失态的神情，兴奋地抓住他的头发把鸡巴塞进他嘴里抽插起来。
没一会儿，他又兴奋地提议道：“赵校长，你看，不如我们来点更刺激的？”
“哦？还有更刺激的？！”
“刚才的脚手架…你看怎么样？”

赵校长还没表态，王大虎就吓得挣扎着呜呜叫了起来。在十层高的脚手架上被两个男人操，不管怎么想都太疯狂了…
但他这态度却让本来无所谓的赵校长觉得，这实在是个好主意。
“叫什么叫！”赵校长猛地抽打了几下他的屁股，“就是要在脚手架上操你这个骚逼，让下面的人都看看你发情的样子！”说着，他用眼神和秦老师交流了一下。
秦老师把王大虎的嘴放开了，转而让他两手撑地，摆出了四脚着地屁股抬高的挨操动作。
赵校长站在后边扣着他的腰，对这个姿势很是满意，狠狠地把他向前顶了一下：“爬！就这么给我爬到脚手架上去！”
“不要啊、不要啊校长…哈啊…别干了、别操我了…”王大虎不断地哀求着他，但每当赵校长用胯往前顶的时候，他却又无法自控地跟着向前爬…

这个屈辱的姿势让赵校长的鸡巴深深地嵌在了王大虎的身体里，每插一下那套子上的刺就磨得他异常痛痒。赵校长粗大的柱身也时刻顶在他的G点上，让他没爬几步就软了腿。要不是赵校长在后面用鸡巴钉着他，怕是他早就要瘫倒了…
在王大虎不断的哭叫声中，三人终于来到了脚手架上…

虽然脚手架外罩着网纱，虽然现在早已过了放学时间，王大虎仍是觉得心惊胆战：“嗯啊…校长、我们回去好不好…哈啊…去里面操我吧…！”
“怕什么！老子就是要在这里弄你！”赵校长被王大虎夹得激爽，几乎已经失去了理智。他粗暴地把工装上的那条缝隙撕得更大、和前面的开口连了起来，然后往两边扯开，把王大虎多肉的屁股完全暴露出来。
接着他又抽出了自己的皮带、一折二，狠狠地抽在了王大虎的臀侧上，发出了清脆的啪啪声：“操死你、操死你这骚狗…！”
“啊！…”激痛让王大虎浑身一颤，不由得跪了下去，手掌和膝盖撑在了脚手架的铁网上，往下一看还能透过九层铁网依稀看到地面…

赵校长也跟着跪了下来，这狗交的姿势让他觉得更加得心应手，又是提速猛操一轮。
“不行了、不行了校长…！哈啊…骚狗要射了…！”
“老子知道…！狗屁股夹得那么紧，还想骗谁！”赵校长又随手抽打了两下。
“啊！啊…真的要到了…哈啊…狗鸡巴忍不住了、校长…别打了、呜…”王大虎浑身痉挛起来，被皮带抽的时候，他已经缩得极紧的穴竟然又夹了两下…
“操…”赵校长爽得背脊发麻，“你这骚逼就是喜欢被打是不是，嗯？！一根狼牙棒还不够、还要皮带？！”
“啊啊、呜啊…喜欢…喜欢被打…！”王大虎激动地扭着屁股。

赵校长猛地抽出了自己的鸡巴，站起身来，反手就猛地将皮带甩到王大虎的臀尖上。
“啊啊…！！”王大虎抽搐了两下，张开的马眼中瞬间喷出几道白精…
一波高潮之后，他整个人向前瘫软了下去，趴在了铁网上，刚刚射精的鸡巴也向后地压在了自己的腿间…
而赵校长却仍嫌不够，对着王大虎分开的腿间又是几皮带甩上去。厚质的皮带狠狠地打在了王大虎红肿的穴口上。
“呜… …！！”这突如其来的剧痛让放松下来的王大虎整个人弹了起来，张着嘴叫都叫不出声了，从嗓子深处发出了恳求的呻吟，“…不…！不… …！”

站着的两人却都看得虐性大起，秦老师一脚踩住了王大虎的腰不让他挣扎，赵校长则抡着手臂又是好几下抽打…王大虎的屁股、穴口、囊袋、鸡巴…无一幸免，反复被剧烈地凌虐着。
“不要、不要再打了…！”王大虎浑身发抖，手指死死扣着铁网，嘶哑地哀求着。
然而没几下之后，他却大腿又是一阵痉挛…向后折着的、被抽打的鸡巴里竟缓缓流出了一股精液…

“哈哈哈，这骚货…被打都能连续高潮啊…！”赵校长大笑着扔掉了皮带，一把摘下了湿漉漉的水晶套，自己撸了两把，白色的精液洒在了王大虎的背后、蓝色的工装上。
秦老师也早就等不急了，即刻接力――他也套上了一个异形安全套，就着王大虎趴着的姿势操了进去。
操之前，他还抬起了王大虎的腰，把他的鸡巴顺到前面去；顺便又把他上半身的工装半褪下来，带着王大虎的手臂整个缚到他身后…

王大虎刚刚高潮两次，还有点意识模糊，虽然不明白但还是瘫软着任凭秦老师摆弄。
而等秦老师真正操起来，他才明白了他的用意。
此时，王大虎的乳头、鸡巴，都裸露着压在粗糙的铁网上，手又被绑在身后，完全没了着力点。秦老师一旦前后操弄，他的所有敏感点就会在铁网摩擦…

“啊啊、啊…”射精不久的敏感身体让王大虎很快就忍不住叫唤起来。
秦老师则很是得意，一手压在他脖子上，逼他整个人都贴住铁网：“怎么样，爽不爽啊大虎？舒服不舒服？！”
“痛、痛啊…龟头受不了了…”王大虎扭动着想要抬腰，让鸡巴不被那样摩擦、挤弄。但这也只是让他把屁股更加送向秦老师而已，像是在骚浪地迎合。

“啊、啊啊…不行了、要坏了…”王大虎的一对乳晕都嵌在铁网的格子里，不断地跟着秦老师抽插的节奏摩擦着红肿起来。敏感的性器则更加可怜，一边被磨得疼痛不已，一边又因为前列腺的苛责而无法自控地勃起着…

“坏了…真的要坏了…秦老师、啊…嗯啊… …”王大虎边呻吟边哭湿了眼睛，口水也不自觉地流了出来。
秦老师迷恋地捏着他红肿的臀肉：“这就射给你、这就射给你大虎…”他深深地嵌到了王大虎的体内，一阵颤抖…
“哈啊…”秦老师射了出来。

在他射精的时候，王大虎也感觉到了一阵强烈的快感。但是因为疼痛，他的鸡巴并没有完全勃起。
“啊啊… …”在一波痉挛中，王大虎抽搐着泻出了尿液…

浅黄色的尿液透过铁网流了下去，滴过下一层、再滴过下一层… …最终，穿过了每一层脚手架的铁网，也许是落到了这片菁菁校园的地面上。
高潮的眩晕里，王大虎依稀想起了刚刚来到这所学校时的自己…他想，他已经再也回不去了。

【正文完】




【番外】

小流氓和保安在王大虎出现之前谁也没有搭理过谁，虽然保安刚上岗那天、小流氓从校门口走出去的时候，两个人不经意的一对视就知道了对方是同类人。
同性恋，有点儿变态。
但即使是这样他们还是话都没说过一句，甚至无视着对方，这大概是因为彼此1号的气息太过强烈了。

他们短暂的接触是那一次他俩和小梁一起在宿舍操了王大虎的时候。
本质差得不多，又都懂游戏规则，让他们第一次“合作”就挺默契的，话都不用多说。
不过后来三人也没有刻意地约着一起来，还是各带着一帮人自己玩自己的。
保安和小流氓的见面也仅限于保安当班时，小流氓进出校门的时候了。
于是他们就又变成了“知道彼此的鸡巴长什么样但话都没有说过一句”的关系。

而那天，小流氓在地下酒吧看到保安时，倒是真的吓了一跳。
那家酒吧挺有名气，但他也是第一次去，群魔乱舞中一不小心就看到了不远处一圈沙发座里的某个…熟人。这人当然没穿着保安制服，而是最正常的休闲衬衫和牛仔裤，但即使是这么低调的打扮，他的气场还是摆在那里，比在学校里放开得多。
两腿笔直而交叠的嚣张坐姿让小流氓撇了撇嘴，同性相斥大概就是这么回事。
保安同时也看到他了，倒很是潇洒地对他举了举手上的杯子。
小流氓没什么表示，面无表情移开了视线，灌了口啤酒。

之后他当然没再去看着保安。
应付了几个搭讪的人之后，酒吧的秀就要开始了，这也是这个酒吧广受关注的原因之一――周末的特别SM表演。
小流氓对这个一直有点兴趣，就顺便来看看。
但他万万没想到到，走上台调教那个壮奴的人，竟然就是保安！
他下意识地回头看了看刚才那个沙发座，果然保安人已经不在了，只剩下他一圈朋友。

保安穿着很紧身的皮裤、夸张的皮靴，上半身则是裸着戴着些装饰性的皮带饰品。
这样的皮具要是戴在哪个M身上肯定让人第一感觉就是骚，但保安穿在那里，只有着一种让人膜拜的霸气。
表演就这样在妖娆的灯光和音乐里开始了。
内容其实挺简单的，主要就是捆绑和鞭打，但保安的手法花得让人移不开眼睛，实在是非常华丽，而那个奴的素质也非常高，饱满的肌肉、敏感的反应、扭动哀求的姿态…无一不让人胯下发烫。
再加上他们两个本身也算长得赏心悦目，气氛很快被推到了高潮，小流氓也注意到了周围人手上隐晦的动作…
他表示非常理解，因为他自己也已经硬得发疼了。

虽然没有成功猎艳，但表演还是很精彩的，这一趟跑得还算挺值。
小流氓继续坐着喝了会儿酒，等到裆下的反应不再那么明目张胆就准备离开了。

他走的时候正好是一波走人的高峰，有伴没伴的都在跑路，马路上倒是也有点热闹。
没走两步，眼前一部轿车就停了下来，有个人下车、跟里边的人打了招呼，便笑着向他走过来了：“同学，要不要送你回家啊？”
小流氓也跟着笑了笑。他之前是对这人有着潜意识的排斥，但今天晚上看过这一通表演，心里已经忍不住多出了佩服。

两人就这么沿着马路慢慢走着，都在吹着夜风散散酒气。
“鞭子耍得不错。”小流氓终于开口夸奖。
保安笑了笑：“哈哈，绳子也还可以吧。”
“嗯，还可以。”小流氓嗤笑了一声，“你跟他也这么玩儿吗？”
这个“他”说的当然就是王大虎了。
“不，”保安回答跟着解释，“他…喜欢来点粗暴的，也喜欢语言凌辱，但对这种纯粹的支配和虐待也不是最感兴趣，主要还是喜欢操爽。”
“哈哈哈，有道理…”

“你经常做这种秀啊？”小流氓又换了个话题。
“没有，今天是…这边的老板邀请的，算是个熟人就来了，平时也不太公开地玩。”
“嗯？”
“比较多的是拿钱，玩一对一，懂不懂？”
“… …”小流氓还是没转过弯来。
保安叹了口气：“哎，当学校保安是我兼职，明白了吧。”
“打两份工啊？”
“还可以，不累不累。”
“那你是你是专业的…调教师？！”他又有点吓到了，转过头正眼盯着他。
保安却是兴致缺缺：“也不算专业吧…活看着接，也不是很频繁。”
“… …”小流氓欲言又止。
保安一看他那样子就知道他是想问他，干嘛不做最专业的，他笑了笑：“有天赋，没兴趣。”
“…靠。”小流氓别过头，明显是有那么点儿嫉妒。
他其实还是很喜欢这一挂的，以后也会尝试做个S，但比起面前的保安…经验、技巧、气场，这些都是无法一蹴而就超越这个人的。
偏偏这家伙还说什么“没兴趣”，超装逼的。
保安也看出来了，爽朗地大笑着说“我教你啊”，被小流氓“哼”地就给拒绝了。

两个人再边走边聊了一段，小流氓就看着路上的出租车说“那我回了啊”。
保安不动声色地站到他面前：“还回家啊…？”然后朝着马路对面的酒店挑了挑眉毛，意思不言而喻。
“… …”小流氓有点犹豫。
来酒吧他当然也有猎艳的意思，今天没找到特别看得上的，偏偏那场秀还那么让人上火，就算回家了也肯定要自己弄一发的。那么，就不如和这个人… …
他确实是偏爱王大虎那一型的，但保安也是让人挑不出毛病来，只是随便搞一次，倒也不赖。

他终于还是点头了，跟着保安超酒店走去。
走了两步他才想起来点什么，把人叫住：“喂，你知道我是1的吧？”
“当然，”保安回过头上下扫了他一眼，“但是不做到最后的玩法也是很多的嘛…”

走到了明亮的房间里，小流氓才发现保安手上的包很大，显然装着刚才用过的服装、道具…
看他不住打量的样子，保安又忍不住开口调戏：“想试啊？”
“免了。”小流氓翻了个白眼，干脆地脱了衣服跑进浴室。
保安这“想试啊”和刚才的“我教你”其实都是一个意思，也就是要言传身教。小流氓虽然听过“想当一个好S就要从一个M学起”的说法，但是…跟这人搞也太让人不爽了，特别是他开心时就荷尔蒙全开的轻浮气场，尤其让小流氓不快。

他洗完之后保安也没多话地进去洗了，出来之后则浑身湿气，还有点慵懒的意思――全裸着往双人大床上一躺，就对着小流氓指了指自己勃起的性器。
“靠。”小流氓下意识骂了一句。
保安又笑着对他比了比手势：“你也过来…69。”
小流氓不情不愿地跪趴到他身上，乔了一下姿势让保安方便含着他，同时自己也握住了他的性器。
这个姿势让他有点不爽，因为总觉得69时在上面的那个人会有点儿弱势，大概是撅着屁股的关系…？
不过他也来不及想了，保安虽然看着有点倦了，但手上的动作还是厉害，技巧地搓了他两下就让他腰上发麻了。小流氓也没多犹豫，张嘴就把保安硕大的龟头含到了嘴里。

两个人互相口交了一阵，都越来越爽，忍不住轻轻摆腰在对方嘴里抽插起来。
而小流氓也同时感觉到，保安的手越来越不老实了，老是在他腰和屁股上来回地摸，手指还暧昧地从他的臀缝里滑过去。
“喂。”他放下嘴里的东西，回过头警告地喊了他一声。
“干嘛。”保安也偏过头来，勾着嘴角。
“你他妈是不是在打我后门的主意啊！”小流氓心里有点儿火，随手掐了一把那人的大腿根。
“哎哟…这不是想让你爽一点…”保安的眼神突然黯了下来，勾勾地盯着他，“你这儿还没被人碰过吧，你就一点都不好奇…？”
保安猜得没错，小流氓有点语塞：“…那你呢你怎么不好奇啊！”
“哈哈，我是不好奇… …我早就试过了。”
“… …”小流氓被噎了一下，默默地脑补着能干保安这样的得是什么样子的男人，“…结果呢？”
“没什么结果，没兴趣没感觉。”保安直截了当道。
“切…”
“但你不一样…”保安又压低了嗓子，笑得很能带坏人了。

然后他又凑了回去，舌尖毫无预兆地从小流氓的会阴勾了上去，直舔到那圈穴肉，然后停下来打了个圈。
“…操…”小流氓咬着牙，但身体还是一激灵。
“你这里还是挺敏感的，应该可以开发一下…怎么样，要不要我帮你个忙啊？”
小流氓一时也被自己的反应惊了一下，酥麻的感觉倒让他对这个提议不那么排斥了：“要帮忙也不能让你帮啊，用你这根来开苞不是要痛死啊。”他两颊酸痛，保安下边这根显然并不好应付。
但这方面其实他们两个相差无几，小流氓是顺便把自己也夸进去了。

不过他提出的问题保安却毫不在意：“呵，不会。我技术过关…没哪个痛死过。”句子里暧昧的停顿有点长，听起来基数不小的样子。
“行啊你，”小流氓又笑了，“开过多少苞了啊。”
保安随手捏了捏他的屁股，表示反正都自己贴上来的，不搞白不搞。
“操你就可劲炫耀吧，再说了你花这力气搞小雏鸡有意思吗？！”小流氓还是不服气。
“嗯…到我这个境界，就不完全是追求感官享受了。”
“… …”小流氓一直有着听出保安话里有话的技能，此刻他分明在这句之外听出了“我不是那么喜欢你们这些小处男的小紧屁股只是特别喜欢把你们操得流水第一次就骚得不行从此就爱上了被干的滋味看到哪根鸡巴都不得不想起我的”的意思…

是我想太多了吗… …
小流氓的嘴角抽了抽。
他早就感觉到保安对他和对王大虎时，气场很不相同。对着王大虎他压迫感十足，尤其是一操起来，说什么做什么都是一股狠劲，还透着侮辱的意思；而对着他，这人却总是非常的放松…放松得很欠揍。
小流氓觉得简直不能忍。

而在他发呆的这个档口，保安已经长臂一捞，食指和中指夹着一小包宾馆提供的润滑剂，然后慢悠悠地搁到了嘴唇上，慵懒地半咬着：“怎么样这位同学，来不来啊…？”
小流氓意识到今晚办不办事儿也就现在自己一句话了，想了想觉得保安还是个不错的人选，于是也就不再多犹豫：“来呗，小爷能怕了你？”

保安笑着，应声把那包润滑剂撕开了，大大咧咧地淋在小流氓的臀缝上，中指跟着揉了两下便塞了进去。
“唔…怪怪的，继续帮我裹啊喂。”小流氓皱着眉头把龟头送回保安嘴边，自己也继续去吃他那根了。

保安一心两用，技术也毫不逊色。唇舌继续逗弄小流氓的龟头，指腹则迅速地找到了他的前列腺。小流氓刚才的状态就挺“箭在弦上”了，现在被这么前后夹攻，一下子跟身上过了电似的。
保安知道他爽，但仍一点不着急，按摩前列腺和扩张都做得游刃有余，两根修长的手指在他身体里面百般玩弄，有时还会分心上来舔咬。
他的动作随意但又不失技巧，几番试探之后，害得小流氓嘴里塞着东西都忍不住呜咽出声了。

“靠…要来就来啊前戏搞那么久…”大概是自己也觉得有点丢脸了，小流氓终于忍不住回头催促。
保安却好像是咬上瘾了，嘴一直绕在他的小穴附近：“呵…别急啊，难得碰到这么细皮嫩肉的，让我多享受会儿呗。”说着，他的舌头就又慢慢地顶了进去，舌尖搔刮肠壁。
“啊啊啊烦死了！”小流氓被他舔得往前一缩，焦躁地拍着保安的大腿，“你再不来我要来了啊！”
保安终于笑着放开了他的屁股，示意他翻身躺下。

准备插进去的时候保安把小流氓的腰抱得很高，几乎可以让他看见自己的穴被开苞的场景。
小流氓一开始还有那么一点紧张，但一抬眼，看到保安正变态兮兮地盯着自己的脸，就想着怎么也不能丢份儿了，于是也放松下来，手抓着保安后脑的短发朝他痞痞地一笑：“还他妈不进来，等着小爷喂你吃伟哥啊？”
保安笑了，腰也终于一沉，坚硬的龟头没入了他开发好的软肉里。

整根操进去之后充实感还是很强烈的，小流氓咬着牙闷哼一声，脸有点红了，夹得也死紧，惹得保安几乎忍不住要操干起来。
但他毕竟还是没有那么容易被下半身支配，只是捧着小流氓的屁股浅浅抽动了两下，然后又慢慢退到G点的位置厮磨起来：“怎么样，插深一点比较舒服还是弄这里爽…”
“呼…嗯…才这会儿、我怎么知道…你，嗯…再让我好好对比对比。”小流氓人都有点瘫软了，但嘴还很硬。
保安没再回嘴，只是笑着猛地一下撞到最深处，囊袋也啪的一声拍打在他的屁股上。
“啊… …操…”
保安开始按照他说的，让他好好“对比”，一会儿在他的肉穴最深处轻轻插弄，一会儿又用龟头去顶他的前列腺。小流氓觉得被弄得浑身是火，不适感也没了，后面像是被磨得通透，但就是没被好好操过一下。

“你妈逼…你腰是断的啊…！嗯…”
保安不理他。
小流氓终于火了，抓起头旁边的枕头就超保安头上打：“出工不出力是不是！”
保安这才眼色一黯，抢过那只枕头扔到一边，双手猛地抓住了小流氓的手腕，狠狠扣到他的头侧，下身的动作也一下子凶了起来，简直是朝死里干。
小流氓被操得叫了两声，但立刻又不服输了，被顶弄得整个人都在颠动也硬是把腿绕到了保安腰上死死圈住：“你、啊…！没吃饭啊…！再、用力点…嗯…”
保安看着身下的小孩儿，突然觉得今晚喝的酒有点上头了，他冲动地俯下身咬住了小流氓的喉结，并用一轮更猛烈的节奏来满足他的要求。

两个人连姿势都没换，也没有任何花哨的东西。保安本来是有点想炫技的意思，但不知怎么的也许是一时冲动，就变成了真正性爱的交换。
到了最后他们紧紧抱住对方，胸膛互相贴着，下身更是胶着。在小流氓忍不住射出来的时候保安也没有多忍耐。

射精之后永远是头脑最清楚的时刻，保安和小流氓瘫在床上一起看天花板，默契地为刚才的些许荒谬感到好笑。
过了不久小流氓终于伸了个懒腰，开口了：“要不是这么晚了，真想把王队一起叫过来玩。”他最近学着王大虎的工友，也不三不四地开始叫他王队。
保安勾着嘴角瞟了他一眼：“是啊，就可以玩三明治了。”
“少打我屁股主意了你。”小流氓反手抽了他一下。

再安静了一会儿，小流氓都有点困倦了，却听到保安问着：“对了，你高三呢吧…高考准备得怎么样啊？”
“…这你也要管啊。”小流氓揉了揉眼睛。
“呵呵，看你会不会考到外地去啊，关心一下竞争对手的情报嘛。你要是考出去了王队这边我们可就能多分一杯羹了…”
“出个屁啊，就待这儿…”
保安看着他闭着眼睛微微嘟嘴的样子又笑了，想还真是个小孩子。
他拉上了被子盖在两人身上，伸手关上了灯：“晚安。”
“嗯…”

【番外完】