一
看着漫天飘洒的大雪，高立茫然的站在那不是看的很清楚的路上，他几乎是绝望的动一下已经冻的冰冷的手脚。这还是他跟一个老大爷打听的，现在的他已经后悔没有听那个老大爷的话，眼看着雪越下越大，天越来越暗。他悲哀的想，也许明天有人看到自己被冻死在这里，也不会有什么奇怪的。他努力的搓一下冻的麻木的手，背着肩上的行李，艰难的向前走去。
天越发的暗下来，可是他要去的大青沟还是一点影子也没有，高立已经是麻木的一直行前走着。工作上的批判，老婆的背叛，在这个风雪交加的时刻，叫他锥心的感觉到了绝望，他真想大声的向天高喊---让暴风雪来的更猛烈些吧！他的脚已经感觉不到知觉了，就是那样麻木的走着，跌跌撞撞的走着。
身后传来的声音，叫他的心几乎要跳出来，小心的转回头，风雪中，一辆马车到了他的身后。
“喂，兄弟，你就是那个要去大青沟的右派吗？”看不清楚毛毛的帽子下的脸，高立麻木的点点头。
“那快上来吧，我带你一段”那带着一丝怜悯的声音，叫高立几乎感动的要哭出来。他挪动着，想把背上的行李先放到车上，但冻的麻木的手，已经没什么力气。车上的裹着大衣的男人跳下来，帮着他把行李扔到车上，几乎是抱着他，把他也放到车上，马车在风雪中向前跑去。
“亏了老翟头跟我说有你这么个人，冻坏了吧”高立裹紧身上的棉衣，哆嗦着，
“是那个老大爷吧，谢谢你大哥”
“别跟我客气了，也不知道你脑袋里想的什么，这么大雪，也敢上路”高立低着头，“给，喝一口，回回热气”一个小瓶递到身后。
火辣辣的酒喝一口，高立被呛的咳了一下，前面的人呵呵的笑了“再来一口”
天已经黑下来，高立的脚开始发麻发痒，他努力忍着。远远的，一点点灯光在前面黑黑的山角露出来。
“驾！妈的，这鬼雪下的”赶车的男人吆喝一下马，“你今天晚上是到不了大青沟的了，先跟我去前边屯子歇一宿，明天再走吧”高立忍着脚上的麻痒，应了一声。
这是一个山角下的小山村，看不清楚有多少人家，只有个别的几个房子里露出一点点光亮，马车赶到一个小院子里。
“二哥，出来，快点”冲着亮灯的屋里吆喝着，那个人叫高立下来，把车在马身上卸下来。门开了，一个裹着大衣的人闪出来，
“死东西，来了就叫，怎么，还带了个人”看到了几乎站立不住的高立，他拿起地上的行李，“来先进屋吧，死鬼，你自己把马栓到后面去”说着，带着高立进了小屋。
低矮的小屋不大，但很干净，烧的很暖和。在炕上的桌子上点着一支蜡烛，让小屋里有了些许的光亮，高立也才想起，这是在偏远的小山村里，电灯在这里应该是很久很久也不会有的东西。把行李给他放到边上的一个板凳上，高立才看清楚这个人，是一个四十多岁干净壮实的中年人。
“冷了吧，快脱鞋到炕上去”这个叫二哥的男人打量着高立，笑着让着他。高立犹豫一下，还是把脚上的鞋脱了，坐到热乎乎的炕上，忍不住浑身一哆嗦。门开了，赶车的男人走了进来，把头上的帽子拿下来，冲高立笑一下。高立看到了这个叫自己感激的男人，一个大概四十左右粗壮的北方汉子，粗犷的脸上浓重的落腮胡子。
“冻坏了吧，先暖和一下，二哥，有什么吃的，给我们弄点”他扭头跟二哥笑着，二哥笑着，打他一下，去了外面。
脱了大衣的汉子，坐到炕上，拿过一个盒子，卷上一颗烟，看一下高立
“老翟头叫住的我，说有个人要去大青沟，叫我捎一下”
高立的心有点酸“谢谢你了，大哥”
“你是被下放的吧，这年头，就是这样，一会吃点东西，睡一宿，明天再走吧”
抽着烟的他感觉到了不对劲，“怎么了”
“大哥，我的脚麻”高立小声的说着，这汉子忙扔下烟，抓过了高立的脚，在他的挣扎下，拔下了他的袜子，那被冻的又红又肿的脚，被他一抓，疼的高立差点哭出来。
“我说呢，这事弄的，先别动”
他也没穿大衣，冲了出去，马上端了一盆雪进来，把高立拽到炕边上，抓住他的脚，用雪用力的搓着。
“啊---不---大哥----啊---”把针扎似的的疼痛，叫高立叫出来，“忍着，一会就好，要不你这脚就毁了”
听到声音进屋的二哥，看到高立那冻的象萝卜一样的脚，心疼的扶住他，“兄弟，疼了就叫出来，一会就好了”高立咬着牙，一下抱住他，忍不住的哭出来。二哥抱着他，安慰的拍着。
针扎的疼痛过去，被搓的发热的脚开始有了知觉，高立脸红的擦一下脸上的泪水，看到了二哥带笑的眼神。高立脸更红了，二哥戏谑的刮一下他的鼻子。
“死鬼，我去给你们煮面，你把被子给兄弟盖上”二哥吆喝着，笑一下，去外屋弄饭了。高立看着拿布给自己擦脚的汉子，脸红的挣扎着“大哥，我自己来吧”汉子笑了，“怎么，现在还害羞啊”说着，把他的脚放到炕上，拉过棉被给他盖上。
当二哥把热乎乎的面端上来时，高立的脚已经可以活动了。看着烛光下的两个男人，他的心热乎乎的，眼睛有点酸。
“两位大哥，谢谢你们，谢谢你们”他说不出话来，二哥笑了，帮他擦掉流出的泪水，“快趁热吃吧，睡一觉，什么都没事了”说着把热好的酒给他倒了一杯“喝一杯，活活血”对面的汉子憨厚的笑着，看着两人。
两碗面下肚，被逼着喝点小半杯酒的高立浑身热起来，二哥和那个落腮胡子的吴哥也喝的有了酒意。勤快的二哥把碗筷收拾下去，把炕上收拾利索，吴哥把另一床被子铺上。一边脱衣服，一边笑着
“兄弟，今天晚上你是跟二哥睡，还是跟哥睡？”高立脸红了，“你们睡，我自己睡了”吴哥笑了，把身上的衣服都脱了，只穿条手工的花裤衩，那一身结实多毛的肌肉，叫高立脸红心跳，偷偷的看了好几眼。
“死鬼，脱的倒挺快，水弄好了，快去洗洗”二哥笑着，走进来，脸上掩饰不住的开心和喜悦。吴哥笑着，只穿着裤衩去了外屋。二哥把老吴脱下来的衣服收好“脱了睡吧，睡一觉，什么都好了”高立点点头，把身上的衣服脱了，他可没敢脱的象老吴那样，留着里面的衬衣衬裤。二哥笑了
“你们城里的人啊，就是毛病多，穿那么多，怎么睡的舒服，来，哥帮你脱”
说着，就要帮他去脱衬衣和衬裤，高立挣扎着“二哥，别--我自己来”把身上的衬衣和衬裤也都脱了，只留着一条内裤的他，白白嫩嫩的身子，叫二哥伸手摸了一吧“呵呵，跟个女人似的，好滑呀”高立脸红的钻进被窝。
老吴飞快的跑进来，咝哈着钻进被窝，高立清楚的看到了他光光的胯下那晃动的东西。“死东西，每次都糊撸两把”二哥笑着，把身上的衣服也脱了，结实的身上也只留着条花裤衩，去了外屋。
在热被窝里点上颗烟的老吴，看着高立，迟疑着，不自在的笑着
“兄弟，一会睡觉，你看到什么，别介意啊”高立一楞
“呵呵，就当哥没说什么，呵呵”老吴不自在的笑笑，把蜡烛吹灭了。

二
小屋里很暖和，因为外面下着雪，窗户只透进点点微弱的光亮，再就是外屋炉火透过来的一点亮。高立思索着老吴刚说的话，看着黑暗里他那边闪动的烟头，他刚想问，门开了，黑暗中二哥进来了。
当二哥上炕钻进被窝时，高立已经适应黑暗的眼睛，看到了二哥光着的浑圆的屁股。高立意识到了什么，他的心狂跳着，极力忍住自己的呼吸，努力的看着身边的那一个被窝。两个脑袋贴在一起，隆起的被子蠕动着，仿佛被挤压的喘息声透过被子传过来。高立脑袋里想象着两个男人光着的身子缠在一起的样子，忍不住心里躁动不已，自己在大学里发生的一切仿佛就是在昨天，他夹紧了自己的屁股。
黑暗中，被窝下面被顶起一个包，
“噢---哥--恩---真他妈来劲--恩---”是老吴抓着被子，低沉的喘息着，他好象扭头看了一下这边。
“噢---咬下来了--恩--轻点---啊---骚货---大鸡吧爽死了---哦---”老吴没有顾忌的哼着，被子下面的隆起起伏着。
黑暗里的高立抓住自己胯下那已经涨的难受的大鸡吧，想象着二哥那湿润的柔软在含弄的，在吞吐。他小心的不叫自己的呼吸乱起来，但看到老吴的腿顶着被子高高抬起时，他难受的夹紧发痒的屁股。
“哦--骚货---浪死我了--恩---屁眼浪死了---恩---”老吴抬高的腿蹬动着，扭动着。高立咬着被角，眼看着忍不住的老吴把二哥在被窝里拽出来，两个人抱在一起，“啪”“啪”的亲着嘴。
“死鬼--恩---说---想我了吗---”二哥喘息着，撩人的哼着
“好哥哥--恩--你说呢---给我吧---我受不了了--恩---”老吴喘息着，他怀里的二哥扭动着，刺激着他的欲望。一下子撩着被，跨到了老吴的身上，扭动着，在被子下撩人的哼着。
“好哥哥--恩---我要---给我吧---恩---”被骑在身下的老吴央求着，亢奋的喘息着。
二哥呻吟一声，抬起身子，扭一下，坐了下去
“啊---好弟弟--恩---大鸡吧操死哥了---恩---啊----”扭动着的二哥不知道是痛苦还是舒服的哼着
“噢---宝贝---夹死我了--恩---大鸡吧爽死了---恩---”下面的老吴喘息着，向上挺动着
“啊---大鸡吧汉子--操我---操死我吧---恩---屁眼开花了---啊---”淫浪的哼叫随着被窝的扭动刺激着高立。
“恩---骚货---是不是偷汉子了，恩---屁眼被大鸡吧操那么松了---恩---是不是---”下面的老吴喘息着，猛力的向上顶着，弄的上面的二哥哼叫着，扭动着。
“啊---偷了--恩---就是偷了---啊---大鸡吧操进肚子了--啊----”不知道是因为被干的没劲了，还是太累了，跨在老吴身上的二哥身子一歪，正好歪在了高立这面。下面的老吴一下撩开被子，搬着二哥的屁股，象操狗一样，在他后面就干。
“啊---好汉子--恩--亲汉子---大鸡吧把屁眼干漏了---啊---”跪在炕上的二哥呻吟着，扭动着。一下子抓住高立的被子“啊---兄弟--救救哥---啊---你吴哥干死我了---”被窝里的高立呆住了，他不知道自己应不应该动。
“啪--啪”老吴的肚子顶在二哥屁股，把二哥干的哼叫着，“骚货---干---干死你---叫你偷汉子---”老吴喘息着，抱着他的屁股，下面猛烈的顶着。二哥几乎是扑在高立被窝上，“啊---好弟弟--救哥--恩----救救哥---”
高立抓住了他的手，二哥扑到他怀里，抱着他的脖子
“啊---好弟弟--恩---大鸡吧操进哥哥肚子了--恩---哥要死了---恩----”呻吟着的二哥把嘴在高立脸上，嘴上胡乱的亲着
“恩---，哥---你别----别---”高立抓住他伸到被窝里的手，但挣扎的是那样的无力。
二哥的手抓住了他内裤下那已经流水的大鸡吧，高立哼了一声，身子一软，任由他用手刺激的撸弄着
“恩---哥---不要---恩----”被二哥那柔软的嘴含住的高立克制不住的哼着，身上的被子已经被扯到一边去了。
他闭上眼，不好意思去看这两个男人。一个带着酒气的嘴贴到他耳朵上
“兄弟，你二哥吃的舒服吧”高立呻吟着，那应该是老吴的舌头，舔着他敏感的耳朵，不知道什么时间两个人已经停下来，三个人钻进了高立的被窝里。老吴抓住他的手，让他摸到自己那粗硬灼热的大鸡吧，那上面还带着热乎乎的黏液，高立不由自主的用手撸弄着那比一般人大了一号的大鸡吧。
“恩---兄弟--喜欢哥的鸡吧吗---想不想吃几口”老吴喘息的话，叫高立又羞又浪
“死鬼，去外面洗一下，也不嫌脏”二哥笑骂着，继续在下面吮弄着高立的大鸡吧。
老吴笑着，下了炕，去了外面。
“好弟弟---哥弄的舒服不---想不想操哥---”二哥乘机撩人的抬起头，高立呻吟一声，没有回答。
老吴回来了，没有躺下，跪在高立头上，把自己那刚洗过了的大鸡吧送到他嘴上。高立迟疑着，还是伸出了舌头，舔一下那还硬硬的大鸡吧，伸手握住那带着水气的粗硬大鸡吧，情不自禁的舔弄着。
“恩---兄弟--恩---爽死哥了---恩---”老吴呻吟着，扳着高立的头，把被舔弄的越发涨硬的大鸡吧塞进他嘴里。
下面的二哥松开了被自己吃弄的涨硬的大鸡吧，呻吟着，跨到了高立身上，抓着那带着口水的大鸡吧，顶到自己的屁眼上，蹭几下，一下坐进去。
“恩---好弟弟---哥要你--恩---”那柔软湿热的屁眼包裹着粗硬的大鸡吧，美妙的夹弄着，高立哼出来。
“骚货--恩--舒服吗---跟我比怎么样---恩---”老吴扭头亲着二哥，淫亵的问着
“啊---死鬼--浪死哥了--恩---是男人都比你好--恩---操死哥了----”二哥呻吟着，舒服的哼叫着，上下动起来。
高立舒服的哼着，抱着老吴的大腿，亢奋的套弄着他那粗硬的大鸡吧。
许久被压抑的欲望，怎么架得住这样的刺激，尤其是两个结实男人的刺激。二哥那柔软的屁眼一收一夹，虽然不很紧，但却别有消魂的美妙，高立爆发了。
“啊---不--不行了---恩----”他一下松开老吴硬邦邦的大鸡吧，身子抖动着，他先射了。
“恩---大鸡吧汉子---来吧--恩---我要----”没有满足的二哥仰在被上，自己抬着腿，央求着。老吴喘息着，过去，抓着他的腿，扛在肩上，自己涨硬的大鸡吧一下干进了被高立射满的屁眼里。
“啊---好汉子---爽死我了---恩---我的亲汉子---操我--啊----”浪极的二哥，迎合的扭动着，呻吟着
“哦--骚货---叫你浪--恩---我干--干死你----恩---”老吴喘息着，亢奋的哼着，大鸡吧猛力的干着---。
激情后的两个人，一边一个，和高立挤在一个被窝里。听着老吴讲着他是怎么被二哥勾引到的事，高立在被窝里的手偷偷的摸着老吴那已经射精软了的大鸡吧。
“兄弟--怎么想哥的大鸡吧了”老吴淫亵的笑着，叫高立又羞又气的抓了他开始硬了的大鸡吧一把。二哥笑了，手伸到了高立的下面，高立迟疑一下，叉开腿，叫他摸到了自己的屁眼上。
“弟弟，以前玩过吗，你吴哥的可大”二哥用口水扣弄着他骚痒的屁眼，高立哼一声，点点头，二哥的手指插进了他的屁眼。
“恩---哥---好痒--恩----哥----”呻吟的高立抓住老吴已经硬的大鸡吧，亢奋的哼着。老吴干脆的跪了起来，抬着高立的两腿，把他的屁股露出来，二哥把第二根手指插进去。
“啊---哥---我要--恩----”许久没被人动过的屁眼被玩弄的骚痒难受，高立被刺激的大鸡吧开始硬起来。
老吴躺在被子上，高立呻吟着跨上去，二哥把自己的屁眼流出来的黏液涂在老吴的大鸡吧上。高立扶着那滑腻的大鸡吧，慢慢的顶到自己屁眼上，蹭几下，慢慢的坐下去。
“啊---太大了---恩--哥---啊---大鸡吧太大了---恩----”徐徐干进去的大鸡吧，把他那久旷的屁眼几乎要撑开。高立呻吟着，扭动着，下面的老吴忍不住一下顶上去。
“啊---不---哥---大鸡吧操死我了---不要---”深深干到根的大鸡吧，几乎贯穿般的涨满，叫高立叫出来。
“恩---宝贝---哥不动--恩---屁眼好紧---夹死哥了---”老吴哄着他
二哥亲着抖动的高立，套弄着他被疼的变软的大鸡吧。
“恩---哥---轻点--啊----大鸡吧顶进肚子了---啊----”适应下来的高立忍不住动起来，胯下被玩弄的大鸡吧又一次硬了。
“哦---宝贝---屁眼爽死哥了---恩---哥爱死你了---”老吴亢奋的哼着，小力的向上顶着。
边上的二哥被两个人刺激的，也忍不住了，他跨到了两人身上。抓着高立那被操硬的了大鸡吧，一下坐进自己满的黏液的屁眼里。三个人下面连在了一起，呻吟着，扭动着---。

三
当高立在香甜的睡梦里被叫醒时，外面已经是太阳高挂了，看到叫他醒来的二哥暧昧的笑脸，高立脸红了。也许是因为被压抑的欲望得到了释放，也许是很久以来疲惫的身心得到了解脱，他这一觉睡的十分舒服。他急忙的把衣服穿上，不自在的看一下叠被子的二哥
“哥，吴哥呢？”二哥笑了
“他去喂马了，快去洗一下脸，吃点东西”
高立到了外屋，看到了二哥给他准备的热水和干净的毛巾，心里热乎乎的。
“兄弟，起来了啊，睡的香不？”老吴推门进来，摸一下他的屁股，高立脸红的笑一下，点点头。
二哥把煮好的粥端上来，加上咸菜和玉米面饼子，高立感觉吃的特香。
“你吴哥要去下个屯子，正好一会带你一段，到了路口，离大青沟就不远了”二哥看着他，高立不舍的点点头
“离的那么近，以后你有时间，就来看看你二哥，可别象那没良心的死鬼，年吧的来不了几回”老吴被说的心虚的笑了。
“如果有人欺负你，就告诉二哥，看谁那么大胆子，敢欺负我兄弟”二哥一边给他整理着行李，一边笑着。
“你二哥在这片还是名声很响的，有什么事，提他好使”老吴点上支烟。
两个人的话，叫高立的眼睛湿润了
“哥，有时间，我就来看你”二哥笑了。
大雪半夜就停了，晴朗的天上，太阳光照在身上，还是有点暖意的。因为雪很大，马车走不快，老吴就一边抽着烟，一边跟他介绍着大青沟的情况。大青沟是个不很大的林场，老吴也是经常去的，他赶着自己的马车，经常在附近的村里林场里帮人捎货。二哥住的屯子离大青沟不很远，在前面不远，有一个了望塔，是大青沟林场的防火塔。在那里的岔口再有六里地就到林场了，而老吴就是把他带到那个岔口，他还要去下一个屯子拉粮食。
“兄弟，哥真的稀罕你，抱着你心里特舒坦”老吴不自在的看一下他，高立脸红了。
“实话跟你说，我只有你二哥那一个男人，虽然他嘴上说，但我知道，他心里始终装着我”他抓住高立的手“可昨天给你搓脚时，我就忍不住硬了，你没怪哥吧”
“哥，我---我也喜欢你，我---愿意”高立脸红的低下头，老吴开心的笑了，一下抱住他，满是胡子的嘴亲了他一下，高立顺势靠在他怀里。
“哥又硬了，不信你摸摸”老吴贴在他耳朵上激动的说，抓着他的手身到大衣下的裤裆上。隔着棉裤，高立摸到了他已经硬硬的大鸡吧，忍不住浑身酥麻，用力的抓着。
“昨天晚上你二哥在，哥没敢太张狂，恩---哥又想了”老吴把自己满是胡子的脸贴在他脸上，亢奋的蹭着。
“恩--哥---那我帮你吃几口吧”高立小声的说着，把自己的头拱到了他大衣里。
因为天冷，不可能解开裤子，他小心的在棉裤的前开口处，把那已经硬大不象话的大鸡吧掏出来。轻轻的，伸出舌头舔一下，舔的老吴浑身发颤。
“恩---好兄弟--哥难受死了--恩---”在他央求的喘息声里，高立张开嘴，把那粗硬的大鸡吧塞进自己嘴里，刺激的套弄着。马车在雪地上慢慢的走着，马车上的两着人裹在大衣下蠕动着。
“啊---太他妈爽了---恩---宝贝---哥操你的小嘴--操你---”老吴舒服的哼着，抱着他的身子。高立干脆的跪在他胯下，手握着那满是口水的大鸡吧，卖力的猛套着。
“啊---哥不行了--恩----宝贝---啊----哥要尿了---”在老吴亢奋的哼叫声里，腥浓的精液狂喷而出，高立满意的吞下去。
弄好棉裤的老吴抱着他，看着他因为兴奋涨红的脸，亲了又亲。
“好兄弟，哥真的稀罕死你了”高立高兴的笑了，抱住他结实的腰。
因为走的比较晚，到了岔口的了望塔时，已经快中午了。那是一个建在山坡上的小塔，还是木头搭的，在塔下是个小屋，应该是护林员住的吧。
“走，哥带你认识个朋友去”老吴笑着拉他下了车，来到了山坡上的小屋。
“老远就看到你个死东西了，这又是去拉什么啊”一个人看门迎出来，跟老吴笑着，打量一下高立。
“这是老林，一个犟种，人很好的，这是我兄弟高立，被下放到你们林场的”老吴笑着介绍一下，老林冲高立笑一下，让两个人进屋。烧的很暖和的小屋不大，收拾的还干净，炕上的小桌子上，有酒还有个罐头，显然老林正在喝酒。
“呵呵，来的早，不如来的巧，兄弟，上炕，咱哥俩陪你林哥喝一杯”
“瞧你那谗样，老二是不是没给你酒喝，我去再热两个干粮”笑着看两个人上了炕，老林去到外面。
“呵呵，知道吗，他也跟你二哥有一腿，一直惦记着我呢”老吴暧昧的笑着，拿过酒杯先喝了一口。高立笑一下，想着这个老林跟二哥在炕上滚在一起的样子，心里骚动着。
“来吧，每次你这谗鬼一来，我的酒就要遭罪，再加个罐头”老林又拿出个鱼罐头，给高立也拿过一个杯。
看着老林和老吴喝的连红脖子粗的样子，高立可以感觉出两人关系很好。他偷偷看看老林，人很普通，四十来岁，有点点胖，但很结实。他正胡乱的想着时，桌子下，有东西碰到了他的裤裆。他一楞，看到了老林暧昧的冲他挤一下眼，他脸红了，想推开老林伸过来的脚，但又犹豫着。
他不自在的样子，叫老吴看到了，也看到了老林伸过去的脚，他笑着打了老林一下。
“大棒槌，你可别吓到我兄弟”老林淫亵的笑了，把脚缩回去。
“得，不能喝了，我还得去赶车，我兄弟的事，你可帮我多照顾着点”老吴把杯里的酒喝了，拍着老林嘱咐着，老林点点头。
跟老吴下了山坡，老吴帮他把行李拿下来，抱住了他
“兄弟，哥有时间就去看你，自己多注意点”高立不舍的点着头
“我叫老林回去时，帮你说一下，叫人照顾你点，你放心吧，他人很好的，呵呵，你还不知道，他外号叫‘大棒槌’那鸡吧比你哥的还大一号”高立脸红的锤他一下，在老吴的眼光里，顺着一条岔道向大青沟走去。


四
六里来地，对高立来说也是挺累的，到了那山沟里的大青沟时，已经是浑身酸软。他来到所谓的场部，也就是一个大院里，把自己的证明给了那个姓孙的林场书记。这个四十多岁的孙书记看完证明，上下打量一下他，眼神很严肃的示意他坐下。
“我不管你是什么右不右派，到了我这里，只要你听话，没人会难为你的”他顿一下
“你是大学毕业的吧，看你那小身板，这山里的活，你也干不了什么啊，这不是给我添麻烦吗”他考虑着，伸头叫着外面“老李，你过来一下”一个五十多的老头进来，“什么事，孙书记”“你先带他去找个地方住下，就跟老于他们住一起吧”他转头看一下高立“你跟他去，至于你干什么活，等我们研究一下的吧”高立点点头，跟着老李头出来了。
“你也是被下放的吧，这都什么年头啊，来，我带你去住的地方”说着，还想帮他拿行李，高立忙自己拿着，跟他出了大院。
这是一个矮小的土坯房，窗户上绷着塑料布，收拾的挺干净的炕上，已经有三个铺了。
“你是后来的，还是睡炕稍了，他们都出工了，晚上你们再认识吧”老李看他放下行李，卷上支旱烟“他们也都是被下放的，人都不错，你还没吃饭呢吧，一会我就该去做饭了”他点上烟“我在场部里给做做饭，烧烧炕，以后有什么事，言语一声就是”高立点着头，看着他出去了。
把自己的行李打开，在炕稍的角落里铺开，疲惫的躺在行李上，看着那低暗的屋顶，他心里酸酸的。迷迷糊糊的，他被推醒，是老李在叫他。
“累坏了吧，快吃饭吧”看着桌子上冒着热气的饭菜，他鼻子酸了
“大叔，谢谢大叔”老李拍一下他的肩
“别难受了，日子还得过，慢慢就好了”怕他难受，他转身出去了。
吃着那热乎的酸菜炖粉条，高立慢慢的也想通了，人怎么也是要活着的，还是好好适应现在吧。
他刚吃完饭，三个人端着饭菜回来了，看到他在房间里，一楞。
“新来的吧”一个年龄在四十多的中年人笑一下，那两人也笑一下。高立笑着，帮他们把桌子挪出来，四个人围在桌子上，一边吃，一边聊着，高立也知道了这几个难友都是谁。
“安心在这里呆着吧，虽然条件挺苦，但这里人还不错”年龄最大的老于，无奈的安慰着他，四个人相对苦笑着。
第二天，高立被通知叫他去山上学检尺，好象是照顾他，老于他们不是跟着采伐就是打丫子，只有身体不怎么好的小侯同样在检尺。老李给他找了件旧大衣和厚帽子，叫他小心点，叫小侯他们很是羡慕。
第一次在林场上班，第一次进山，第一次坐拖拉机----，太多的第一次，叫高立有点兴奋，有点找不到北的感觉。看到在一片空地堆积在一起的一根根采下来的木头，他只好跟着小侯，先到了领导采伐的主任那里报了到。主任也没说什么，安排他先跟着一个一个老检尺员学习，就转身走了。高立恭敬的叫了声师傅，跟在那个比自己大不几岁的检尺员身后，听他讲着如何量材积，如何计算。对这样比较简单的工作，他很快就明白了，但还是老实的跟着师傅后面，帮着划道。
忙碌而辛苦的生活就这样开始了，高立慢慢知道了山上的树是如何被放倒的，如何被拉下山。他很老实的做好自己的工作，不多话，不多问，大家也都知道了他是新来的右派。这样的日子过了一个星期多，他以为自己就要适应时，老李在打完饭以后，来到他们的小屋。
“高立啊，明天你就不用上山了，孙书记说我年龄大了，让你跟着我在食堂打下手”抽着烟的老李说的话，叫四个人都楞了，
“李叔，你偏心高立，也不能这样偏心吧，我们都已经羡慕他了，这还要我们活吗”爱闹的小王可怜的说着，
“去，臭小子，这可不是我偏心，是书记安排的，你去找他说去”老李笑着，打他一下。
“谢谢你了，叔”当高立送他出来时，感激的给老李鞠了一个弓，
“别，真的不是我，是孙书记跟我说的”老李笑了“正好，我也轻松一点，记得啊，明天早上5.30去食堂找我”说着，哼着小调走了。
高立换工作，别人也没说什么，只是老于他们几个是真的纳闷了，但也都替他高兴。
高立一大早就来到食堂，老李也刚刚开门，打算生火了。高立忙自己去做，把老李高兴的直笑，去弄米煮粥了。对于做饭，高立还是挺有一套的，在家时，就愿意自己弄。这让老李更是开心，告诉他东西放在什么地方，看着他去弄。在等粥好的时间里，他又去把吃饭的桌子和凳子都擦了一遍，他忙碌的样子，看的老李是心疼又高兴。
“高立，你过来一下”老李在前面叫他，高立忙放下正洗的碗，来到前面。
“孙书记说你弄的粥好喝，以后他的饭可就你做了”老李笑着，正吃饭的孙书记看看高立，冲他笑一下
“好好跟着李师傅干，这粥真的煮的挺好喝的”高立点着头，又退回到了后面。
林场吃饭住宿的人不很多，大都是本地住家的，本来一个人做饭就可以的，所以高立一来，老李就清闲起来。这样就变成了高立主要做饭，老李负责烧炕烧水了，高立把自己对做菜的心思都放到了食堂，大家这才感觉，怪不得让他去食堂，他做的饭就是比较好吃。
因为要早起做饭，高立搬到了食堂后面的一个小屋去住，又叫小王他们郁闷一把。但高立对你个难友也是满照顾的，有点好吃的，怎么也忘不了他们。他曾经想着去二哥那里看看，但自己刚刚来这里，又是带着右派帽子的，他没敢乱走。
“高立啊，还没睡吧，帮我个忙”正在准备明天早饭的高立看到进来的孙书记，一楞。
“什么事，孙书记”
“帮我烧点水，我想洗个澡，都大半月没洗了”孙书记笑着，语气很温和，说完就出去了。
高立答应一下，去把锅刷了一下，倒上水，开始烧起来。本来晚上烧火什么的，都是老李做的，高立一帮他做，老李都快等于半退休了。正烧着，门开了，孙书记拿着毛巾和肥皂进来了。
“差不多了吧”他笑着看看锅，高立点点头，
“我拿壶给你打过去就行了”说着他要去拿水壶，
“不用，我感觉我那屋不如你这屋热乎，在你屋里洗吧，没事吧”孙书记商量的问着，高立一楞，
“好的，我去给你拿大盆来”
把洗衣服的大盆拿进来，用热水烫一下，高立把盆里装上水，端到自己的屋里。
“呵呵，收拾的很干净啊，跟个大姑娘屋似的”孙书记跟进来，高立脸一红，转身出去倒水了。当他端着一小盆热水进来时，孙书记已经把衣服脱的差不多了，结实有点发胖的身上只剩下一条裤衩，正在往下脱。高立不自在的低下头，把热水到进大盆里，试一下。
“孙书记，水要是凉了，你叫我，锅里还有呢”高立刚要出去，
“啊，有点热了”把一只脚伸进大盆的孙书记叫一声，让高立忙转过身来，正好看到孙书记那结实的大腿中间那黑忽忽的一根大鸡吧晃动着。
“噢，没事，刚一下脚，有点热，现在正好”孙书记冲他笑一下，高立脸有点红的出去了。
坐在灶台前，看着灶里的火，高立的心燥燥的，已经压抑下的欲望，在看到孙书记那晃动的大鸡吧时，一下沸腾起来。这段时间忙着适应现在的工作和这里的环境，他根本没往这上面想什么，但那黑褐色应该很粗大的大鸡吧，叫他的心莫名的骚动起来。
“高立，来帮我搓一下背”小屋的孙书记吆喝着，高立迟疑一下，吸口气，装着很平静的推门进去。
“呵呵，帮我把后背搓一下”孙书记背冲着他，扭头笑着，高立忙关好门，拿起毛巾，极力忽略孙书记那光着的身体，低头搓着。
“在这里，还适应吧”孙书记很关心的问着，高立“恩”了一声，眼睛盯着孙书记那结实浑圆的屁股。
“我前段时间，去了靠山屯你二哥那里一趟”
高立一下楞了，他知道了，为什么书记会照顾自己，知道了老李说的是真话。就在他停下时，孙书记转过身，高立一下看到了在他结实的小肚子下，那一根已经硬硬的挺起来的大鸡吧。
“小高，你一来，哥就稀罕上了”孙书记一下抱住他，亲着他的呆住的脸，
“你二哥跟我一说，我就知道了，你长的真好”激动的孙书记已经跨出了大盆，抱着他，压到炕边上。
“恩，孙书记---恩---别---别这样---”高立扭动着，挣扎着，但动作是那么的无力。那被粗硬的大鸡吧顶蹭着的裤裆不整齐的支起来，被孙书记一下抓住，高立无力的被他压在炕上。
“恩--兄弟，以后没人要叫哥--恩--也不小啊”孙书记淫亵的笑着，把他的裤子给扯开，
“恩---孙哥---别---叫人看到”高立夹紧双腿，不想叫他把裤子脱下去。孙书记抱着他，自己的嘴亲到他脸上，嘴上，两只手伸进了他棉袄里，摸着他多肉的胸脯。高立那长时间没被男人玩弄的身体敏感的酥麻起来，他喘息着，仿佛迎合般的蠕动着。在他浑身酥麻的扭动下，孙书记的手顺势的伸到他裤裆里，把他的棉裤和里面的衬裤一快扒了下去。
“恩---哥---不要--恩----”高立又羞又浪的哼一声，闭上眼，任由孙书记抓住了他已经流出淫水的大鸡吧。
“好兄弟，俊兄弟--哥稀罕你--恩----流那么多水啊---”孙书记淫亵的玩弄着他的鸡吧，另一只手摸着他的奶头。
看他任由采摘的样子，孙书记爬起来，把高立上面的毛衣和衬衣都脱下来，跪在他头上，摸着他的奶头，把自己涨硬的大鸡吧伸到他嘴上。高立脸红的看他一眼，还是用手握住那粗热的大鸡吧，伸出舌头，舔起来。
“哦---好爽--恩---宝贝----爽死哥了--哦--”
孙书记淫荡的哼着，用手捏着自己的奶头，风骚的扭动着身子。一边享受着大鸡吧被吃的舒服，一边玩弄着高立那结实白嫩的身子，弄的性起，他抬腿跨在了高立的头上，把自己浑圆的大屁股放到高立脸上，他那褐色带毛的屁眼呈现在高立面前。高立呻吟一声，还是伸出舌头，轻轻的舔一下那蠕动的屁眼。
“哦---太他妈爽了--恩---宝贝---你浪死哥了----”
看不出平时很严肃的他，在玩时是那么的风骚，叫的十分淫荡。高立卖力的伸着舌头，舔他的屁眼，舔他的卵蛋，舒服的孙书记又哼又叫。可能是蹲累了，他干脆趴跪在炕上，翘着自己那浑圆多肉的屁股，让高立继续的玩着他的屁眼。
“恩---哥受不了--哦----来吧---”
欲望沸腾的孙书记爬起来，一下把高立按在炕上，掀起了他的腿。高立呻吟一声，看着满眼欲火的孙书记，跪在自己胯下。
“恩---哥---你轻点---恩---”
在他小声的央求声里，孙书记吐些口水在手上，涂到了高立的屁眼，大鸡吧顶上去。
“啊---哥--恩---慢点--啊---大鸡吧太大了---”
装着很疼的样子，高立那很久没被人操过的屁眼亢奋的收缩着。
“哦---好紧---恩---宝贝--哥稀罕死你了---哦---”
孙书记鸡吧算是比较大的了，但比老吴的还差一点，但被高立刻意的夹紧，弄的他亢奋异常。高立呻吟着，紧紧抱住了孙书记结实的肩膀，享受着被他那粗硬的大鸡吧占有的快乐。
“啊---哥---好哥哥---大鸡吧操死我了---恩---”
高立配合的呻吟着，刺激着他的欲望。
“恩---宝贝---屁眼夹死哥哥了---我操----”
在橘红色的烛光下，孙书记用他的大鸡吧，亢奋的操弄着下面的高立----。

五
高立成了孙书记的人，成了孙书记胯下的男人。高立不是很快乐，虽然他让孙书记把自己玩了，但孙书记距离他心里标准的男人还是有差距的。孙书记体形还可以，只是少了粗野男人的那种味道，虽然当官让他有了一分威严，但总是差点什么，尤其是他的大鸡吧比较一般。所以高立不是很满足，也不是很快乐。当然这里面，一个右派对领导的奉献也是有关系的。
但孙书记对这个城里的男人可是稀罕的很，人长的帅，身材也不错，皮肤好，尤其是他的后面，又紧又软，操起来真他妈带劲。他一想起这个好看的男人，在自己的操弄下，又哼又叫的样子，胯下的大鸡吧就硬的受不了。把他弄到食堂上班，也是他准备下手的第一步，果然被他给轻松拿下了。
当高立在孙书记吃晚饭时告诉他，叫他晚上8.00以后到他屋里去时，就知道这个男人在昨天刚玩过自己，就又忍不住了。高立装着什么事也没有的样子，把食堂里外都收拾好了，看看时间，已经快8点了。他弄点热水，把自己的下面用胰子好好洗一下，不管是为了自己肉体上的快乐，还是为了自己今后工作上的方便，他必须要把这个男人伺候好。
悄悄的来到孙书记住的门口，他生怕叫别人到自己，怎么说自己也是戴帽的“右派”。犹豫一下，他没敲门，推了一下，门没闩，他开门进去。靠在炕上的孙书记，正坐在被窝里，在蜡烛下看着什么东西。看到他进来，笑了，笑的高立脸红了，心虚了。看他犹豫着，孙书记撩开被子下了炕，光着的下身只穿着一条裤衩。抬手把门闩上，一拉高立，就把他拉到炕边，上炕就把他拉到炕上。
“孙哥--别---叫人看到---恩---”
“大晚上的，没人来的，小宝贝，想死哥了”
孙书记说着，跪在炕上，就把自己的裤衩扒下来，胯下那根开始硬起的大鸡吧送到高立面前。闻着那应该是用香皂洗过的香味，高立伸出手，握住那挺起来的大鸡吧，轻轻的套弄着。“噗”的一声，孙书记把蜡烛吹灭了，屋子里只剩下炕下灶坑里闪动的火光。高立放松的张开嘴，把那已经硬起来的大鸡吧含进嘴里，用舌头舔着，用嘴吮吸着。
“恩--太爽了---恩--用力--哦----”
孙书记挺着自己的大鸡吧，在他嘴里抽送着，弯下身子，去脱他的衣服。摸着他露出来的，光滑的身子，孙书记顾不上下面的舒服，扯着他的裤子，把他的棉裤脱下来。两个人把上面的衣服也都脱了，钻进温暖的被窝，光光的两个身体抱在一起。
“宝贝--恩--哥真是稀罕死你了--恩---想哥了吗”
孙书记的话换回了高立小声的呻吟，孙书记高兴的笑着，突然撩着被，钻到了他的胯下。叫高立惊讶的同时，他含住高立已经硬了的大鸡吧，给他套弄着，吮吸着。高立心里对他的感觉提高了不少，舒服的哼着，享受着这个书记的服务。虽然技术不是很好，但还是很叫人亢奋的含弄，叫高立在被窝里撩人的哼着。
“宝贝--舒服不---喜欢哥伺候你不---”
孙书记讨好的问着，喘息着，高立哼一声，抱住他的脖子，亲昵的亲他一下，把他推在炕上，钻到了他的胯下。高立的口活可是很好的，舌头又舔又顶，还可以把他硬硬的大鸡吧含到喉咙里，叫孙书记着实的体会了一把什么叫舒服。最后，高立还主动的抬着他的腿，用自己的舌头去舔弄他的屁眼。
“啊---宝贝---爽死哥哥了--恩---你让哥浪死了---啊---”
孙书记抬着腿，翘着自己的屁股，敏感的屁眼被他舔的骚痒异常。高立松开他的腿，爬上来，孙书记一下抱住他，又亲又啃的表示着自己的激动。
“恩--宝贝---今晚哥让你操哥--哥真的稀罕你---”
孙书记小声的哼着，样子又羞又浪，叫高立感觉到了他可爱的一面。孙书记真的趴在了炕上，把自己的屁股翘起来，高立伏在他屁股后面，扒着他浑圆的屁股，刺激的舌头把他蠕动的屁眼舔了又舔。
“啊--不行了--恩--浪死哥了---啊---操哥吧---恩---哥要你---”
孙书记淫浪的哼着，扭着被玩的屁股，骚浪的央求着。高立也不在客气，跪在他身后，把口水涂到自己的大鸡吧上，顶到那被自己舔的湿湿的屁眼上，徐徐的干进去。
“哦---慢点--恩---宝贝---哥要你操死了---啊---”
“恩---好汉子--我的亲汉子---操我吧--操死我吧---恩---”
孙书记看样子，也是的被操的好手，不但会叫床，那不是很紧的屁眼又夹又缩的，弄的高立舒服异常。他喘息着，抱着他浑圆的屁股，把已经插到根的大鸡吧抽出来一半，再插进去---。
放松开了的两个人折腾到了半夜，才抱在一起睡着了，当然高立老早还是要起来去做早饭的。他一边烧着火，一边想着跟孙书记那荒唐的一切，感觉这个男人还是很不错的，他满足的笑着，添了一块柴。

因为跟孙书记有了这样的关系，高立的日子当然是过的比较轻松了，当然大家是看不到什么的。他想起二哥对自己的好，跟孙书记说了自己想去看看二哥的意思，孙书记当然是没意见了，只是严肃的告戒他，不允许跟二哥发生那样的关系。高立在一个大家休息的日子，搭去镇里的运木材的车，来到了二哥那里。
“二哥，在家吗，我是高立，小高”
拍着还没开的门，高立对这个很照顾自己的二哥，还是很感激的。
‘鬼叫什么，听见了，臭小子，知道来看二哥了”
二哥笑着，披着大义把门打开，高立笑着，提着给二哥带来的东西，进了屋子。一进来，才发现，在炕上，一个中年男人正冲他笑着，在穿衣服。是老林，那个老吴带他去的护林站的老林，高立不自在的笑一下，忙退到外屋。
“臭小子，怕什么，又不是没见过，他说了，上次那死鬼带你去过他那里”
二哥笑着，但高立还是没好意思进去，把手里给二哥带的东西递给他。看着他特意在食堂偷着留出来的一条猪肉，二哥笑了，拍一下他的肩。
“好兄弟，今个中午哥给你炖酸菜，叫老林那死东西也解解谗”
穿好衣服的老林也出来，冲两人笑一下，高立点一下头，也笑一下。
应该是他做的饭，二哥也没跟他抢，只是看着他熟练的切菜下锅，坐在边上，给他烧着火。当热乎乎的猪肉炖酸菜端上桌子时，老林已经把酒都准备好了，三个人坐在炕上，把酒倒上。
“兄弟，在林场没受什么气吧，有什么人敢欺负你，记得告诉二哥，看老娘不去挠死他”
二哥的话，叫老林笑了，直点头，高立还是感觉到了他对自己的关心。他把自己到林场的事一五一十的都告诉了二哥，尤其是自己被调到食堂的事，他很感觉二哥对自己的照顾。
“臭小子，是不是叫老孙那王八犊子把你操了，他妈的，我就怕他惦记上你”
“呵呵，你又不是不知道他那色样，兄弟这样的人，怎么会不惦记”
高立脸红了，气的二哥说下次非得把老孙的鸡吧切下来喂狗，老林冲高立挤一下眼，叫高立脸更红了。
“哥，孙书记人还不错的，他对我挺好”
他的话叫二哥和老林都笑了，笑的高立又羞又臊的低下头。他忙转个话题，问起吴哥最近怎么样，才知道他只又来过一趟，又匆匆的走了。三个人没多大一会，就把一瓶酒喝了，二哥还要打开一瓶，被老林和高立拦住了。最后，吃饱喝足的二哥睡觉，老林跟高立回去，顺路回他的护林站。
走在路上，高立没好意思说什么，老林看他的眼神，叫他心里燥燥的。
“兄弟，老孙人还不错，就是色点，应该不会难为你的”
老林找个话头，跟他聊着，高立点点头。
“呵呵，那他那鸡吧能把你喂饱了吗”
老林淫亵的话叫高立脸红了，想起老吴说过的，老林的鸡吧很大的话。
“想不想试试哥哥的鸡吧，包你吃的饱饱的”
他直接的挑逗，叫高立的心更是燥动不已，他不好意思看老林，害羞的样子，叫老林笑的弯了腰。就再没说什么疯话，一路跟他介绍着路边不同的树种，和在林场的风土人情，到是叫高立长了不少知识。
到了去林场的岔路口时，老林拉住他，
“兄弟，到哥的小窝坐坐，哥一个人怪闷的”
高立脸红的没说话，但还是随着他上了山坡，到了他的护林站。因为他昨天晚上没在这里睡，小屋里很冷，他叫高立随便看看，急忙的去烧炕烧水。小屋的温度升起来，他把烧开的水给高立倒上，让他坐到已经热乎的炕上，一边看着他，一边点上烟。高立被他看的脸上发烧，不自在的低头喝着水，小屋里的气氛变的暧昧起来。
“你就不想看看哥哥的鸡吧到底有多大”
老林的话叫高立抬起头，却看到了老林已经解开的棉裤里，挺出来的那一根黑黑的，又粗又硬的大鸡吧。高立想挪开眼睛，但又不舍得那粗硬异常的大鸡吧。比起老吴大哥的大鸡吧，老林的好象更大一点，几乎快到肚脐眼了，青筋鼓起的大鸡吧，跟巨蛇似的翘着。高立的心狂跳着，不知道该怎么样做，老林靠过来，抓住他的手，放到自己硬邦邦的大鸡吧上。高立不由自主的摸着那他看到过最粗大的大鸡吧，感觉上好象喘不过气来。
“恩--兄弟--哥一直惦记着你--哥稀罕你---恩--”
老林一下抱住他，胡乱的亲着，摸着他穿着衣服的身子。
“恩--林哥---别--别这样---恩---”
高立酥软的被他压在炕上，老林急切的手解开了他的棉裤，伸进去，抓住了他已经硬了的大鸡吧。高立软在炕上，看着他扒开自己的棉裤，看着他把自己的大鸡吧含进嘴里。
“恩---哥---哦---轻点--恩----哥----”
老林含弄着他的大鸡吧，手已经伸进他上衣里，摸着他的胸脯，他的奶头。高立浑身酥麻的哼着，手握着老林的大鸡吧，刺激的套弄着。
“恩--哥忍不住了--恩--好兄弟--给哥了吧--恩---”
亢奋的老林抱着他，讨好的央求着，亲着他。高立呻吟一下，抓住了他给自己脱衣服的手。
“恩--哥---别---下次---我下次给你----恩---哥---”
“为什么要下次--这次不行吗---恩--哥受不了了”
“哥--恩---大鸡吧太大了--我怕---下次我好好陪你---”
老林有点沮丧的松开他，高立抱住他的腰，把自己的脸贴在他胯下那已经流水的大鸡吧上。
“哥---我帮你吃出来吧”
说着，他张开嘴，把那粗硬流水的大鸡吧含进嘴里，刺激的吮吸着，套弄着。老林呻吟一声，抱住他的头，坐在炕上。
“哦---兄弟---哥涨死了--恩---小嘴真好--大鸡吧好爽--啊---”
他仰在炕上，任由高立用他的舌头，用他的嘴，把自己的大鸡吧玩了又玩。不知道是因为他昨天晚上跟二哥出过了，还是他的欲望强的惊人，高立感觉自己的嘴都麻木了，但越发粗硬的大鸡吧一直没有射的意思。
“恩--哥---你趴我身上，在我腿中间蹭吧”
高立喘息着，仰在炕上，脱到腿上的棉裤把他白嫩饱满的两条腿露出来，胯下那流水的大鸡吧挺着。老林激动的爬到他身上，把他的沾满口水的大鸡吧塞到高立的腿中间，刺激的抱着他，挺着，顶着。
“恩---宝贝---用力夹--恩---夹死哥吧---啊---”
“恩---哥---哦---大鸡吧操死我了---啊---哥----”
高立迎合的用力夹紧自己的腿，让那滑腻的大鸡吧可以得到更大的刺激，故意发着淫浪的哼叫，刺激着老林的欲望。老林喘息着，呻吟着，抱紧他，一边亲着，一边把自己的大鸡吧，在他的腿缝里猛力的顶着。
“哦---宝贝---夹--夹死哥了--恩---我操--操死你个浪货--恩---”
在两个人的哼叫声里，老林被腿夹弄的大鸡吧抖动着，一股股灼热的东西，喷射到了高立的腿中间，老林射了。

六
高立一想起老林那粗硬的大鸡吧，后面的屁眼就有点痒，他想象着，那粗硬的大鸡吧如果插进自己的屁眼里，那紧密的贯穿，他的屁眼痒的难受。孙书记被这个今天骚浪异常的宝贝，刺激的几乎要爽死了，叫他以为是自己操的高立那么疯狂，更是卖力的操着他。
天气越来越暖和了，冰雪融化，树枝和山坡开始绿了。高立来到这个林场已经有快半年了，林场里的很多人已经认识了这个城里下放来的好看男人，对这个老实稳重的男人也都很热情。孙书记对这个已经被自己玩了几个月的男人，还是很稀罕的，只是也没有了开始狂热。在闲的时间里，高立也去了两次二哥那里，但都是在孙书记的车带着他，只是看了看，说几句话，就带着他回去了。
山上的采伐早就结束了，现在已经开始准备植树造林了，食堂的工作也没什么变化，只是高立有一点胖了。孙书记摸着他更饱满浑圆的身子，说是自己的鸡吧滋润的他，现在他最喜欢高立的，是他浑圆白嫩的屁股，说比娘们的还稀罕人。
这一天，是星期六，林场的几个领导也都坐车回家的回家，休息的休息，孙书记也随车回他在镇里的家了。高立其实是想跟着车，到二哥那里呆一天的，明天再回来，但知道孙书记在车上，他当然不可能去的。日子过的比较顺心的他，已经不满足于孙书记的身体，很久没被满足的欲望叫他的心燥燥的。他看食堂里没什么事做，把自己的衣服和被子都拿到大河里洗一下，时间也只是刚过了半下午。
高立无聊的躺在自己的小炕上，思索着自己是不是要去找老于他们玩会扑克，以打发那无聊的晚上时间。门一下开了，一个人闪了进来，冲着他笑着。高立楞住了，是老林，他忙坐起来。
“呵呵，我看林场的车开过去，就收拾一下，跑回来了”
他的意思很明显，高立的心骚动的跳着，眼睛里闪过的水花，叫老林扑上来，抱住了他。
“林哥---恩---别---叫人看见---”
在老林怀里轻轻的扭动着，但没有推开他，骚动的身子已经软下来。
“宝贝--哥想死你了--恩---哥真的惦记着你的”
老林胡乱的亲着他的嘴和脸，摸着他早已脱掉棉衣的身子。高立早感觉到了他裤裆里的隆起，顶在自己身上，叫他感觉到了老林的欲望。他看一下还没黑的外面，犹豫着。老林看出了他的顾虑，松开他，把窗户打开，出去把食堂的门在外面锁上，自己在窗户跳进来。高立看着他拉上窗帘，浑身骚动的提不起劲，眼看着老林把身上的衣服扒下去，挺着他胯下那已经硬硬的大鸡吧上了炕。
“恩--哥---我有点怕--恩---”
任由老林把自己的衣服脱下来，他喘息着，小声的撒着娇。老林脱下他的裤子和裤衩，压住了他饱满光滑的身子，用自己的大鸡吧在他腿中间顶着，一边亲着他。
“莫怕，宝贝，哥会疼你的”
说着，低头伏在他胯下，含住了高立已经开始流水的大鸡吧，帮他吃着。高立哼出来，把自己的腿叉开，让老林的手摸到了自己骚痒的屁眼上。
“恩--轻点--恩---太干了---啊---哥---”
随着老林手指的插入，高立抬着腿，撩人的哼着。老林一边吃着他的大鸡吧，一边用手指玩着他的屁眼，看样子，马上就要开始操他。高立抓住他的手，
“恩--哥---你躺下，我在上面---”
他叫老林躺到了炕上，自己跨到了他身上，抓着老林那流水的大鸡吧，低头吃几下，顶到了自己的屁眼上。那粗硬灼热的大鸡吧，在屁眼上慢慢的蹭着，蹭的高立是又痒又怕。他吐了些口水，涂到自己的屁眼上，把大鸡吧磨了几下，慢慢坐下去。
“恩---哥---啊---太大了--恩--别动---别动--啊---”
随着那粗硬的大鸡吧慢慢的插进去，高立那柔软的屁眼几乎要裂开般的难受，他呻吟着，按住想动的老林。只插进去一个头的大鸡吧，就这样夹在屁眼里，他适应着，慢慢的活动着。老林喘息着，亢奋的欲望叫他的大鸡吧越发的粗硬，但他还是听话的看着高立一点点，把大鸡吧套进去。
“啊---哥--恩---大鸡吧操死我了--恩---”
一下坐到根，那粗硬的大鸡吧几乎插进他肚子般的贯穿，叫高立又浪又痛的哼叫着。老林抱住他，舒服的哼着，亲着他扭曲的脸。
“哦---宝贝---屁眼好紧--夹死哥哥了--”
高立撒娇的哼着，抱着他，已经适应点的屁眼开始慢慢的动着，一点，再一点。被那紧迫柔软的屁眼夹的紧迫异常的老林，忍不住也动起来，向上顶着。
“啊--不要动--恩---大鸡吧太大了---恩---”
高立按住他，自己扶着他胸脯，把屁股蠕动着，慢慢的上下动起来-----。
早已经不是新手的高立，很快的就适应了那深深插在自己体内的大鸡吧，他骚浪的哼着，扭着屁股，上下套着。因为大鸡吧很粗大，每一次插进抽出，都会把他的屁眼刮弄的骚痒异常，尤其是深深的，仿佛插进他灵魂的深入，叫他那很久没满足的欲望爆发了。
“啊---好哥哥---大鸡吧操死弟弟了---恩---哥----”
老林喘息着，向上顶着自己的那被夹弄的异常舒服的大鸡吧，一边玩着高立胯下那被操硬了，流着淫水的大鸡吧。
“老婆--恩---好老婆--哥稀罕死你了--恩---我操----”
不知道是高立浑身无力，还是老林不甘心被他骑着，老林抱着他，坐了起来。让他仰在炕上，抱着他的腿，大鸡吧亢奋的插着，顶着。
“啊---慢点--啊--要死了--恩---大鸡吧操死我了---”
高立被大鸡吧操弄的身子颤动着，身上的肉随着抖动着，胯下那流水的大鸡吧晃动着。
当老林把他灼热的种子深深的播撒到高立屁眼深处时，高立已经被操弄的浑身酸软，趴在炕上，无力的哼着，屁眼被操的火辣辣的。老林满足的亲他一下，点上支烟，看一下自己已经软下来的大鸡吧，淫亵的笑着。
“坏哥哥，差点就把我操死了--恩---”
高立呻吟一声，靠在他身上，撒娇的样子又骚又浪。
“呵呵，哥好久没这样爽过了，真他妈骚”
老林笑着，美美的抽着烟，拍一下高立浑圆的屁股。高立哼一声，抱着他结实的腰，抓住他还沾着淫液的大鸡吧，狠狠的抓了一下。
“啊，轻点，这可是哥的命根子，呵呵，怎么样，比老孙操的爽吧”
高立脸红了，打了他一下，两个人享受着激情后的余味。
想留下晚上再操他的老林，被高立打发走了，他真的怕被他的大鸡吧给操死。吃了晚饭，他用热水好好洗一下火辣辣的屁眼，涂上一点点凡士林。这一夜，他睡的特舒服，还梦到了自己远在他乡的父母，和那几个一直惦记自己的姊妹。

七
第二天，他起的很晚，因为是星期天，几个领导也不在家。身子的酸软早没事了，后面也不再疼了，没开始忙时，林场里是吃两顿饭的。他把饭准备好，老于他们几个也都来了。跟几个同是下放的人，聊了一会，大家也都去做自己的事了。
高立收拾好食堂，把昨天洗的被子自己缝好，已经是中午了。他刚想躺下睡一会，外面有了动静，他下炕一看，高兴的笑了。是老吴赶着马车，正把马在车上卸下来。
“吴哥，你怎么来了”
“呵呵，怎么不想我来啊，臭小子，长胖了吗”
老吴笑着，把马栓好，跟他进了食堂里面，把带着一个纸包递给他。是一块浅蓝色的的确良布料，应该是送给他的，高立忙想说什么，看到老吴一瞪眼，他吐一下舌头。
“哥，你还没吃饭的吧，我给你炒两菜”
让老吴进自己屋歇着，自己跑去点火，拿出自己留的肉。老吴在屋里看看，把外衣脱了，坐在一边点上烟。
“看你在这里还不错，你二哥说了我还不信，瞧你那屁股，更圆了”
高立撒娇的哼一声，切菜开始动手，老吴就在边上边抽烟，边看着他忙活。很快的，两个菜就炒好了，高立把食堂里的酒也拿出一瓶，陪着老吴坐到炕上。
高兴的喝一口，老吴看着他，抓住他的手，
“想哥了吗，哥可惦记着你呢”
高立脸一红，点点头，老吴拉过他，抱在怀里，亲一下。
“哥--恩---叫人看见”
老吴笑了，抓着他的手，放到自己裤裆上，叫他摸到了自己已经硬了的大鸡吧。高立身子发软，在这几个男人中，二哥是因为对他的好，孙书记是为了生存，老林是因为他的大鸡吧，只有老吴，不但外表是他喜欢的那种粗壮的汉子，人也很好，鸡吧也叫他喜欢。高立看一下老吴眼里的欲望，呻吟一声，
“哥，你等一下，我去锁上门”
他按照昨天老林的样子，把食堂的门在外面锁好，在窗户跳进来。看着炕上笑着的老吴，他脸红的把自己身上的衣服脱了，胯下那已经硬的大鸡吧，叫老吴忍不住摸着自己的裤裆。他上了炕，坐到了老吴的怀里，亲着老吴那带着胡子茬的脸，用自己浑圆的屁股刺激着他裤裆里的大鸡吧。
“恩---哥--我也想你--恩---”
老吴抱着他，摸着他光滑的身子，亢奋的喘息着。
“宝贝，你是想哥的人，还是想哥的大鸡吧了”
“恩--坏哥哥--恩---我都想了---”
高立又羞又浪的扭着自己的屁股，挤压着老吴裤裆里的大鸡吧。老吴高兴的笑着，抓住了他胯下因为发骚，已经开始流水的大鸡吧。高立喘息着，解开了老吴的衣服，老吴松开他，叫他把自己的裤子连裤衩都脱了。高立看着他那黑黑的阴毛里那粗硬涨挺的大鸡吧，呻吟一声，伏下头，张嘴含住那叫他爱极的大鸡吧，激动的吮吸着，套弄着。老吴舒服的哼着，拿过酒杯美美的喝一口，享受着他的伺候。
昨天刚被老林操过的屁眼骚痒异常，高立胯下那流着淫水的大鸡吧也涨的难受，他呻吟着，爬起来，抱着老吴，跨坐在了他身上。自己那骚痒的屁股摩擦着下面老吴满是口水的大鸡吧，他忍不住了。老吴笑了，被他骚浪的样子，刺激的也忍不住了。他抱着他的屁股，把自己的大鸡吧激动的向上顶着，高立呻吟着，抓着那粗硬的大鸡吧，顶到了自己的屁眼上。在两个人上下的顶蹭下，那沾着口水的大鸡吧，一下插进了他骚痒的屁眼里。
“啊---哥---我要你--恩----哥----”
高立呻吟着，用自己那柔软的屁眼包裹着那灼热的大鸡吧，刺激的收缩着，蠕动着。老吴抱着他的腰，把自己的大鸡吧用力向上顶着，
“哦---宝贝---夹死哥了--恩---屁眼夹的大鸡吧爽死了--恩---”
两个人盘坐在炕上，扭动着，呻吟着。
玩的性起，老吴把他放到炕上，自己抬着他的腿，自己的大鸡吧猛力的向他的屁眼里插着，顶着。
“啊--哥---亲哥----我要死了--恩---大鸡吧操死我吧--啊---”
“骚货--恩---叫--叫汉子--我操---操死你个骚货---”
那次次插到根，次次顶到肉的大鸡吧，把高立操的骚浪异常。
“啊---好汉子--亲汉子---恩---我的大鸡吧汉子----啊---操--操死我吧---”
就在老吴忍不住，在他的套弄包裹下，把种子深深射到他屁眼时，高立也被这个粗壮的男人操的射出来。
两个人草草的擦一下下面，也没有穿衣服，抱在一起，一边喝着酒，吃着那已经凉了的菜。老吴这次是来准备给林场拉树苗的，应该要在这里呆段时间，想让老吴跟自己住在一起的高立，想起孙书记，又犹豫了。
因为怕被星期天下午回来的林场领导看到，高立叫老吴在自己被窝里好好睡一觉，自己把食堂的门开了，把剩菜什么的都收拾了。正在刷着碗，进来一个人，还没等他回身，那人已经抱住他。
“宝贝，我回来了，想哥了吗”
是孙书记，高立挣扎一下，
“别，孙哥，叫人看见”
“怕什么，我是自己提前搭车回来的，就为了可以早点抱抱你”
说着，孙书记就要抱着他去他的小屋。高立怎么敢叫他看到里面炕上的老吴，抓住他的手，
“别，等晚上我去你屋里吧”
孙书记把自己已经硬了的裤裆顶在他屁股上，叫他感觉到自己的欲望，还是要拉他进屋。
“兄弟，谁啊，怎么了”
说着话，老吴应该是听到动静，只穿着裤衩站在了小屋门口。高立傻在那，孙书记楞在那，老吴也惊讶的看到了孙书记还抱着高立的样子。孙书记马上松开手，不自在的笑一下，
“是老吴啊，怎么来那么早，我因为你明天才过来的”
“呵呵，这不是先来看看我这兄弟吗，孙书记，你们先唠着，我还得去睡会”
老吴感觉到了什么，看了高立一眼，转身回屋了。孙书记转回头，看一下不知所措的高立，脸沉下去。
“你跟我来一下”
说着转身出去。
高立闭上眼，呆了一会，把手擦一下，来到了孙书记的屋里。孙书记抽着烟，看看他，脸上摆着叫高立害怕的表情。
“我还真的不知道，你跟老吴还有这么一手”
“不，孙哥，不是你想的那样”
“不是？是真不是，还是假不是，我得看看？”
说着，孙书记一下拉过他，把他按在炕上，就去脱他的裤子。高立挣扎着，但还是被他把裤子扒下来，孙书记扒着他的屁股，把手指用力的插进了他的屁眼里。高立没在挣扎，他想着自己还没洗过的屁眼，想着刚才老吴射进自己屁眼里的种子，他无力的趴在炕上。
“这是什么，你以为我是傻子啊”
把手指上沾着的黏液递到他脸前，高立闭上眼。
“我就知道你个骚货忍不住的，我才离开一天，你就找人了，我叫你骚”
孙书记解开自己的裤子，把那还没很硬的大鸡吧掏出来，一下子干进了他刚被干松的屁眼里。
“啊--不---孙哥--求你---不要了---”
“骚货--恩--他可以操你--我就可以操你---”
孙书记激动的喘息着，把自己的大鸡吧猛力的向里插着，顶着。高立呻吟着，趴在炕上，任由他恣意的操弄着自己的屁眼---。

八
浑身无力的回到食堂，他没有进自己的小屋，他怕被老吴看到自己被人蹂躏过的样子。靠在角落里，他擦掉脸上的泪痕，极力想叫自己看上去没什么的样子。
“兄弟，是不是他欺负你了”
听到他进来的老吴穿着裤衩出来了，看到了高立装出来的笑脸，只是那笑脸是那么苦涩。老吴抱住他，把无力的高立抱到小屋里，看着他脸上流下的泪，他意识到了什么。
“他妈的，这个死不要脸的东西，看哥去揍他的”
他转身就要穿衣服，高立抱住他，把自己的脸贴在他怀里，
“不要，哥，别去了，是我不好，你别去了”
老吴抱着他，把他抱上炕，亲着他，心疼的擦掉他眼角的泪水。
“你要不是右派，哥就带你走，只要有哥吃的，哥绝对饿不着你”
高立抱紧他，呜咽着，伤心的泪水弄湿了老吴的胸脯。老吴辛酸的拍着他，只能是把自己微薄的安慰叫他得到依靠。
这一夜，老吴就睡在了高立的炕上，抱着他依偎在自己怀里的身子，让自己的疼爱去抚慰他受伤的心。高立知道，自己惹火了孙书记，以后不会有什么好果子吃的，这可能就是自己在食堂呆的最后一个晚上了。他脸上露出一丝笑容，看着抱着自己的这个好男人，抱住他的脖子，亲到了他的嘴上。
“恩---哥---今天晚上我好好伺候伺候你”
说着，他滑进被窝里，伏在老吴的胯下，含住了他沉睡的大鸡吧，刺激的吮吸着，套弄着。老吴哼一声，摸着他的头，在他嘴里的大鸡吧迅速的涨大，硬起来。高立刺激的用舌头舔吮着那已经硬硬的大鸡吧，连他的蛋蛋一起舔着，老吴舒服的哼着，腿被他分开。高立抬着他的腿，舌头舔到了他多毛的屁眼上。
“恩---宝贝--别--脏--啊----”
老吴刺激的哼着，想挣扎开他的舔弄，但那十分刺激的挑弄，加上高立的力量，他只能扭动着自己翘起的腿，刺激的哼着。高立卖力的伺候着老吴，想把自己对他的情和爱都叫他感受的到，他让老吴翻过来，跪在他屁股后面，连他的屁眼加上他的大鸡吧，他舔了又舔，吃了又吃。
“啊--宝贝---哥受不了了--恩---爽死哥了---恩---”
老吴被这刺激的玩弄弄的亢奋异常，大鸡吧硬的不得了，淫水直流。高立推倒了他，跨到了他身上，抓着他的大鸡吧，一下坐进自己骚痒的屁眼里。
“恩---哥---操我吧--恩---我要---我要你---”
他淫浪的哼着，扶着老吴的胸脯，夹着他的大鸡吧，狂浪的上下套弄着。老吴抱着他，用力向上顶着自己的大鸡吧，两个人疯狂的发泄着，发泄着。

第二天，果然场部下了决定，右派高立应该到生产一线进行改造，他被安排跟工人们一起植树造林。高立没有说什么，他已经意料到了这样的结果，他没让老吴去找孙书记闹，笑着，收拾自己的被子，又搬到了老于他们的小屋里。对他的变化，老于他们虽然很奇怪，但也都没问什么，只是安慰的帮着他把被子铺好。
造林开始了，比起冬天的采伐工作，这已经是很轻松的了。高立咬着牙，忍受着腰酸背痛的疲惫，他必须忍，日子还是要过，他必须要这样活着。在老于他们的照顾下，他总算是适应了下来，虽然工作进度比不上老于他们，但也跟小侯差不多了。老吴在给林场拉过树苗后，还是走了，据说在走的酒桌上，把孙书记给骂的狗血淋头。高立听了只是笑笑，没有说什么，也不能说什么。
山上的树已经把山都遮满了，在忙过一阵子之后，坐在山坡上，看着在城市里都不曾见过的绿色，高立的心很平静。看看头上的蓝天白云，呼吸着山里那清新的空气，他舒展着自己身心，把自己融入到大自然的怀抱里。他知道，如果自己一直呆在食堂里，是很难感受到这些的，也还只是个为了生存被人玩弄的小男人。他笑了，舒心的笑了，感觉上很久没这样笑过了。
当他想回到工人们那里时，脚脖子一疼，他叫一声，看到了爬走的一条蛇。他被蛇咬了，那一个被咬的小血点，开始有点发痒。听到声音跑过来的小侯看到了他脚脖子上的牙印，叫起来。周围的工人都跑过来，有年龄大的忙叫他不要动，吆喝着，去让人喊柱子来。
柱子高立也认识，是林场里一个很壮，很憨厚的男人。他被叫过来以后，看到高立脚上牙印，问明白了是什么样的蛇，也没说什么，低下头，抬起高立的脚，伸嘴就在他被咬的牙印上吮吸着。吐出了有点发黑的几口血，他擦一下嘴，冲高立笑一下。
“没什么事的，毒血吸出来，等回去我在给你拿点药敷上，几天就好了”
说着，告诉带班的技术员，说高立不可以在干活，需要回去静养。没办法的技术员只好叫小侯，扶着脚已经肿起来的高立，下了山。
高立不用上山了，就躺在小屋里，脚脖子上敷着柱子给送过来的药，他家祖上传下来的蛇药。不知道自己应该为被蛇咬高兴，还是难受，高立躺在自己铺上，静静的想着自己到这里快一年来发生的事。门开了，孙书记板着脸走进来，高立看他一眼，没有说什么。
“怎么样，上山很累吧，只要你求我，我马上叫你回食堂”
看着孙书记那淫亵的笑，高立闭上眼，没有理他。
“行，我看是你硬，还是我硬”
看着他转身出去，高立很悲哀的发现，自己当时为什么会顺从了这样一个男人。他为自己被欲望左右的行为脸红了，只要他当时不因为性的骚动拒绝了他，自己怎么也不会被这样的一个男人，玩弄了好几个月。他想起了二哥，想起了老林，更想起了老吴，脑袋里突然出现了柱子抱着自己的脚，给自己吸血的脸。他发现浓眉大眼的柱子其实长的很有味道，很男人，想着想着，他脸红了。
脚上的肿消了，他第二天又可以上山了，为了感谢柱子对自己的救命之恩，他拿上老吴送给自己的那块的确良，来到柱子家。
他听人说过，柱子家挺穷的，虽然柱子在山上挣的钱也不少，但是家里的老妈身体不好，为了抓药，几乎是剩不下什么钱的。所以到了现在，柱子已经三十多了，但还没娶上媳妇，家里只有他跟老妈两个人。他是赶到晚饭后去的，因为这个时间柱子才下班在家，他想好好谢谢人家。
推开没关上的院门，他的心不安分的躁动起来，在院子里，柱子只穿着一条裤衩，正在洗澡。那常年劳动锻炼的结实粗壮的身子，是那么的厚实，结实的胸脯，粗壮的腿，尤其是那湿透的裤衩中间那隆起的一大包，叫高立的心躁动不已。
“啊，是高立啊，来，快进屋坐，我马上就好了”
柱子看到他进来，热情的笑着，也顾不上身上湿淋淋的，热情的让他进屋。高立进了屋，也看到了坐在蜡烛下正在补什么的柱子妈，忙礼貌的笑一下，
“这是大娘吧，我是高立，是来谢谢柱子的”
柱子妈抬头看到他，忙叫他坐下，看到柱子还湿淋淋的光着身子，吆喝着他，去给高立倒水。
“谢什么呢，就是被蛇咬了吗，小事，在咱这山里，经常的事”
高立拿出自己带来的布料，说是给柱子留着做件衣服，柱子和他妈忙推辞着，但在高立的坚持下，还是收下了。在柱子去换衣服时，柱子妈热情的跟高立聊着，问他家里的情况，问他来这的日子怎么样。
“妈，你别累着了，明天白天再弄好了，我带高立去我那屋了”
柱子看自己妈跟高立唠叨的样子，忙把高立拉出来，带到了自己的屋里。
“你看你还客气什么，咱山里人遇上被蛇咬，都是小事的”
柱子递给他烟盒子，高立自己卷上一支，两个人点上烟。高立才仔细的打量着柱子的小屋，低矮的小屋不大，但收拾的很干净，炕上的被子叠的挺整齐的，没什么家具，只一个桌子。柱子笑着，看着他，
“是不是不象你们城里那么好，这里都这样”
“呵呵，挺好的，比我们住的小屋好多了”
高立笑了，两个人扯去山上的事，感觉上柱子挺开朗的。当高立走时，天已经挺黑了，柱子说是林场有不少狗，非要送他回去。高立只好让他陪着自己，往回去。
“你们几个人都不错的，你要是感觉我还行，以后有空，就去我那玩会，我挺喜欢听你说话的”
快到宿舍时，柱子站住了，黑暗里，小声的说着。高立高兴的笑了，
“我也挺喜欢有个人说话的，以后有空，你别烦我就行”
柱子笑了，高立也笑了，高立看着他走了，才回到宿舍。

九
虽然跟老于和小侯他们，都是下放到这里的人，但高立总感觉到跟他们，没什么太多说的东西。每次说起来，不是对现在生活的抱怨，就是对山野村风的不屑，还是有点把自己当城里人的感觉。但高立喜欢这里人的淳朴，喜欢这里山的绿色，也清楚的知道，现在不是抱怨的时候，入乡随俗，是再正常不过的事了。
在他比较失意，比较痛苦的时候，可以遇到柱子，并得到他的认可，高立是很开心的。连老于他们都奇怪，怎么看也不是普通人的高立，竟然跟柱子这样的山里汉子成了朋友。上山时，柱子经常帮他带上比较重的工具，还把自己妈给自己带的饭挑好吃的给高立送过来。高立也是三天两头的往柱子家去，这叫老于和小侯他们想不明白。在这期间，还发生了一件事，二哥曾经特意来过一次林场，据说把孙书记的脸抓了几个口子，因为高立上山造林，但也看到了孙书记脸上的血道子。
春天的植树造林已经结束，夏天林场这个时间是比较轻松的，林场工人大多是在收拾自己家的小菜地。高立他们几个下放的人，也要跟着生产队的人，一起下到地里。虽然强度没在山上那么累，但在大太阳底下锄地，还真的叫高立感受到了“汗滴禾下土”的辛劳。柱子把自己家的地弄完，就会跑来帮高立，把他的定额那份做完，叫老于他们又羡慕，又嫉妒。
这一天，生产队放假休息，地里的活就是这样，忙都是一阵子的。柱子叫上他，带他一起进山去采山野菜，高立当然不会错过这个可以跟柱子单独在一起的机会了。一人一个筐，柱子一边采，一边要教高立认识什么是獗菜，什么是猴腿，还有广东菜，又叫黄瓜香，还有燕翼子。当柱子采了满满一筐时，高立的筐也只盖上筐底，而且很多还不是可以吃的那几种。
休息时，两个人坐在河边，柱子拿出带的烟口袋，两人卷着旱烟炮。
“柱子，我想下河洗澡，你帮我看着行不”
“呵呵，看什么啊，这里也没别人，大老爷们，怕什么”
柱子笑着，高立脸红的瞪他一眼，犹豫一下，还是把身上的衣服脱了，看一下柱子，把身上的裤衩也脱了。山里的河水很清很清，高立坐在石头上，往燥热的身上撩着水。他没注意到，柱子看着他身子时，眼睛里闪动着的欲望与亢奋。高立本来很白的皮肤，因为在地里干活，脸已经黑了，但身上一直是那么白，尤其是饱满多肉的胸脯和浑圆的屁股，比很多山里的女人还性感。
“柱子，下来洗一下了，很凉快的”
他扭头叫着柱子，别有深意的想看到他光着的身子。柱子笑着摇一下头，自己在河边抽着烟，眼睛时时的偷着看他白嫩光滑的身子。
“是不是来这里就没好好洗过澡，等晚上吃了饭，我带你去个地方”
“真的，我可有半年没好好洗澡了，都是拿盆擦一下”
高立高兴的期待着晚上的洗澡，柱子笑了。
他的晚饭是在柱子家吃的，也不是第一次了，柱子妈把他们采回来的山菜洗了，炒两个，凉拌两个，叫高立吃的很饱。吃过饭，太阳已经下山了，山里的温度凉爽起来。在高立期待的眼神里，柱子拿上条毛巾，带着他出了家门。
出了林场，顺着一条去地里的小路，柱子带着他到了河边。这是一块比较宽的河面，河水形成了一个大水泡子，柱子告诉他，这是林场孩子们专门洗澡的地方，水泡子里没什么石头什么的，水也不深，他夏天晚上都是在这里洗澡的。高立高兴的脱了衣服，慢慢下到水里，白天晒了一天的水，已经不很凉。
“啊，真的好舒服啊，快下来啊”
他站在齐腰深的水里，招呼着岸上的柱子，柱子笑了，把身上的衣服也脱了，下了水。因为是在晚上，高立只能看到他胯下那很大的一包，遗憾的没看清楚他想看的东西。
“凉不，咱快点洗，要不腿该抽筋了”
柱子往身上撩着水，关心的告诉着他。高立难得可以泡到这样的水，怎么舍得快点上去，他开心的在水里换着各种姿势，看着他游泳的样子，柱子羡慕的很。
“啊---柱子，我抽筋了--啊---”
高立突然叫起来，在水里晃动着，柱子忙扑过去，抱住他。因为水凉，没活动开的小腿，因为刺激扭曲着。高立哼叫着，抱住了柱子结实的身子，把自己的身子挂在他身上。
“快点，我帮你揉一下，抱住我”
柱子心疼的抬着他抽筋的腿，用力的揉搓着，扳着。在高立不叫疼时，才突然发现，两个人正暧昧的抱在一起，高立那光滑柔软的身子贴在自己怀里。柱子脸开始发烧，极力的不去想什么，
“还疼不，叫你不听话，试一下，疼不疼了”
高立撒娇的哼着，有意无意的在他怀里扭动着，明显的感觉到了柱子胯下的变化。柱子吓的身子一僵，马上想松开他，但腰被高立紧紧抱住，
“哥，我站不稳了，你抱我一会”
其实柱子没高立大的，但他那撒娇般的哥哥叫的，柱子只好僵硬着自己的身子，任由他抱着自己。高立在水下的身子早就感觉到了柱子胯下那已经硬硬的欲望，他撩人的哼一声，把自己酥软的身子靠紧他，
“哥，你真好”
柱子的呼吸急促起来，抱着他，一动不敢动，高立大胆的把自己的脸贴在他肩上，
“哥，我喜欢你”
柱子僵硬喔了一声，身子还是不敢动，高立怕把他吓坏了，松开了他，柱子明显的松口气。
“哥，我来帮你洗头发吧”
说着，高立拉着他到了浅水的地方，让他坐在水里的石头上，自己拿着特意带的香皂，开始给柱子洗头。柱子闭着眼，任由他伺候着自己，高立那已经硬起来的胯下大鸡吧，总是有意无意的蹭着他的身子，但柱子吓的一动也不敢动。当高立想给他洗身上时，吓的柱子忙躲开了，
“不用--我自己来自己来”
高立笑了，为了他的害羞和淳朴。因为怕水太冷，在柱子的坚持下，高立还是听话的把头发和身上都洗好，跟他上了岸。失望的看着柱子那已经软下来的下身，高立无奈的看着他穿上裤衩和裤子，只好也把衣服穿上。两个人抽了支烟，开始往回走，不知道是因为刚才的尴尬，还是因为清凉的水把身上的热气都冲掉了，谁也没有说话。
快进林场时，高立站住了，柱子也只好停下来。
“哥，我晚上跟你睡，行不”
高立的声音很小，但里面的期待和渴望，叫柱子说不出话来。看柱子没有说话，高立的心凉了，他没有再说什么，低着头，向林场走去。柱子默默的跟在他后面，一直没说话。当走到岔路时，一条是去场部的，一条是去柱子家的。高立的衣服被拉住，他看到了柱子不自在的眼神，才发现，自己已经走到了去场部的路上。高立笑了，柱子的脸红了，松开手，在前面走了，高立跟在他后面，向柱子家走去。
柱子妈早就睡了，两个人轻轻的走进柱子住的小屋，也没点蜡烛，坐在炕边上，谁都没有说话。柱子拿过烟盒子，卷上支烟，递给了他，高立拉住他的手，自己也卷了一支，递给他，两个人默默的点上，默默的抽着。
“睡吧”
柱子低声的说着，脱鞋上了炕，把炕上的被子铺好。高立脸上发烧的低头，把身上的衣服脱了，看一下柱子，穿着裤衩上了炕。北方的夜晚凉爽的很，一般夏天很少盖被子，但小屋里的气氛变的很燥热，很沉闷。两个人在被子上，一边一个，谁也没碰到谁。高立想靠过去，但他怕把淳朴的柱子吓到，骚动的心，叫他的身子热起来。他犹豫着，听着那边柱子的呼吸声，咬一下牙，
“恩--哥---我腿又抽筋了--恩---”
高立抱着腿，小声的哼着，柱子吓的一下坐起来，扑过来，抓住他的腿，
“快点，别动，我帮你揉揉”
他心疼的抓着高立的腿，小心的帮他揉着那根本没扭曲的小腿。高立哼一声，一下抱住了柱子的腰，把自己发烫的脸贴在他身上。柱子意识到了什么，身子一僵，手停下来，但身子却僵硬住了。高立把自己发烫的脸，在柱子那灼热的身上撒娇般的蹭着，他清楚的感觉到了柱子裤衩里那早已经硬起来的欲望，高立哼一声，把自己的脸贴到了柱子那隆起的裤衩上。
“兄弟---恩---别---恩----”
柱子困难的喘息着，跨下那被脸直接摩擦着的大鸡吧，被刺激的颤动着。高立没有抬头看他，怕他看到自己的眼睛臊到，他隔着裤衩的那层布，用自己的脸和鼻子，摩擦着那根成熟壮男的大鸡吧。柱子想推开他，但胯下那叫他几乎忍不住哼出来的刺激与舒服，叫他的手根本无力再动。
“恩---哥---你的鸡吧好大啊--恩---我想看看---”
还没有得到他的同意，高立的手，已经扒开了他的裤衩，露出了柱子那已经发育三十多年的粗硬大鸡吧。不知道是山里淳朴的气息，还是因为长年没有用过，那粗壮的大鸡吧是那么的粗，那么硬。那鸡蛋般大小的鸡吧头叫高立忍不住的伸出手，轻轻的摩弄着那光滑的鸡吧头，刺激的柱子颤抖着哼出来。高立清楚的找到，一个长年没有机会释放的欲望，对柱子这样壮的男人意味着什么，哪怕是一点点的刺激，就会叫他爆发。高立的手十分温柔的抚摩着那粗硬灼热的大鸡吧，把那带着香皂味的大鸡吧铁在自己脸上，稀罕的蹭着。
“哦---兄弟---别---恩----兄弟----”
柱子几乎颤抖的央求着，但声音里那抑制不住的渴望，可以找到这样的刺激对他是多么的强烈。高立没有管他的央求，伸出了他的舌头，轻轻的舔过那光滑的鸡吧头，一点点的腥味，叫他知道柱子已经忍不住流出了淫水。他小心的，爱极的用自己的舌头，一点点，顺着那硕大的鸡吧头，慢慢的舔着，亲着。
柱子几乎要疯狂了，那涨硬异常的大鸡吧上传来的骚痒与酥麻，叫他的欲望沸腾了，他的身子激动的抖动着。当高立把那沾着自己口水的大几吧含进嘴里时，柱子抖动着哼出来，那份柔软，那份包裹，怎么是他这样粗猛的，没尝过性爱滋味的男人可以抵挡的。
“啊---兄弟---恩----好兄弟--恩---”
他无助的呻吟着，只感觉着全身发软，浑身唯一硬的厉害的大鸡吧刺激的颤动着。高立喘息着，吮吸着那新鲜美味的肉棒，舔弄着那还充满无知男人的大鸡吧。
“恩---哥--舒服吗--恩---”
高立送开那被舔弄的已经淫水直流的大鸡吧，身上的裤衩早被他自己脱了下去，他跨坐在了柱子的怀里，抱着他的脖子。柱子喘息着，紧紧的抱着怀里这个柔软的身子，几乎想他把融进自己的身体里。
“恩---兄弟---哥差点要死了--恩---”
两个人的脸贴着脸，身子叠着身子，喘息着，摩擦着。虽然高立的刺激已经停下来，但他那柔软浑圆的屁股，挤压着柱子那还没有得到释放的大鸡吧，刺激的蠕动着，叫柱子的呼吸越发的急促。
“恩---哥---你想再舒服写吧--恩---”
高立咬着柱子的耳朵，撩人的哼着，他知道这个男人已经被自己刺激的要爆发了，他想得到。在柱子没有回答的呻吟声里，高立把他推倒在炕上，就那样骑在他身上，用自己饱满浑圆的屁股，刺激的蹭着他那粗硬的大鸡吧。
抓着那沾满口水的大鸡吧，轻轻的在自己骚痒的屁眼蹭着，高立呻吟着，慢慢坐下去。本不是很紧的屁眼张开，那粗硬灼热的大鸡吧顺着口水的润滑，徐徐的插进去。
“啊--哥---哦---哥----”
高立呻吟着，扭动着，那柔软紧密的屁眼包裹着柱子粗硬的大鸡吧，顺利的套到了根部。柱子差点叫出来，他全身的血液都涌到了胯下，那份柔软，那份包裹，那份紧迫，叫他浑身发抖。
“啊---哥----我是你的了--恩---你的--啊-----”
高立跨坐在那粗硬的大鸡吧上，淫浪的哼着，扭动着自己的屁股，夹着大鸡吧收缩着。柱子喘息着，亢奋的哼着，摸着身上这个光滑的男人，两个人赤裸的身子结合在一起----。

十
论外表，柱子没二哥好看，论身体，只有老吴跟他差不多，论鸡吧，他没有老林的大，但他的淳朴，他的强壮，他那粗犷充满男人气息的灼热，是他们都比不了的。高立迷乱了，被这个三十多年，还没有尝到性爱的处男弄的迷乱了。他释放着自己，换着姿势的引导着这个强壮的男人，用他那好象是永远不会软下的大鸡吧，用各种花样操弄着自己。他记不清楚，自己和柱子射了几次，只找到自己那被操弄的几乎操弄的要裂开的屁眼里，全都是柱子那积攒了多年的种子与精华，自己那被情欲刺激的精液也射到柱子身上，自己的身上。
第二天早上，是柱子把早饭端到炕上，端到他面前，才把他叫醒的。高立一睁眼，就看到了柱子那灼热的，混合了喜悦羞涩狂热的眼睛，高立笑了，抱住他的脖子，亲一下。柱子脸红了，不自在的看一下窗户外面，那象兔子一样的样子，叫高立笑的更开心了。
“你快吃吧，今天外面下雨，地里也没什么活，你再睡一会”
柱子把筷子递给他，疼爱的说。高立点点头，指一下外屋，柱子不自在的笑一下，
“我妈去园子里栽辣椒秧呢，你快吃，我得去看看”
说着，犹豫着，但还是只摸一下他的头，转身去了外面。高立活动一下酸软的身子，坐起来，把热乎的粥就着咸菜吃下去，把衣服穿上，下了炕。他知道自己不应该赖在炕上，看着大娘和柱子在干活，他来到外屋，看到了在园子里正在弯腰栽菜秧的母子。
对这个干净好看的城里人，柱子妈还是很喜欢的，虽然知道他是下放的右派，但看着那么懂事，那么老实的一个人，大娘还真的是稀罕。尤其是看自己的儿子可以认识这样的兄弟，她也是很开心的，高立就这样，很顺利的融入了柱子的生活。
雨季到了，山里的雨来的快，去的也比较快，但在雨季，有时一下，就要几天的。高立和老于他们住的小屋，本就是年久失修的，冬天里是四处漏风，在雨季，更是外面下大雨，屋里下小雨。来叫高立去家里吃饭的柱子，一看到这样，就要高立搬到自己家里住去。高立犹豫着，看看老于和小侯他们，老于无奈的摊一下手，
“我也想搬了，生产队的老马头，叫我去他那里住，你就别在这受罪了”
“是啊，我也找地方呢”
看老于和小侯都这样说，高立才放心的跟柱子把自己的行李和东西收拾一下，搬去了柱子家。家里多个人，虽然多了张嘴，但柱子妈对这个新认的干儿子，还是热情的让他住下了。当然这里面最开心的，是一直抿嘴乐的柱子，知道他那点心思的高立掐了他几下。虽然从第一次以后，两个人跑到山上，偷偷的玩过两次，但可以日夜的在一起，怎么会不开心。
但他没想到的，他跟柱子的事，却触怒了孙书记那龌龊的心。因为他们住的小屋确实是四处漏雨，而且老于他们也都是搬到工人家里了，所以他实在没理由让高立从柱子家搬出来。夏天的林场，又没有什么活可以支开高立，他看着高立和柱子一起说笑的样子，心里的妒火怎么会咽的下去。
在开林场会时，孙书记先表扬了高立这段时间的工作表现，最后，安排他去林场的护林站。高立楞了，柱子也傻了，好象看上去，是给高立安排了一份轻松的工作，但怎么感觉不对劲。在回到家里，两个人互相看着，高立扑到他怀里，抱住柱子那结实的腰，脸贴在他身上。柱子摸着他的肩，不知道自己应该说什么。
“没事的，没多远，我有时间就去看你”
“我知道，就是不舍得你和大娘，哥--我会想你的”
两个人抱在一起，想想以后就不能这样抱在一起的日子，心里都难受异常。
“哥，今天晚上我好好伺候伺候你---恩---你记得去看我啊---”
高立推开他，把自己身上的衣服脱下来，把饱满光滑的身子蹲在了地上，解开了柱子的裤子。柱子看着他把自己那正在变硬的大鸡吧含进嘴里，看着他爱极的吮吸着自己的大鸡吧，喘息着，摸着他的头。
这一夜，两个人几乎一夜都没怎么睡，分开的离别，叫两个人尽情的发泄着，索取着。当柱子把高立的行李帮他拿到马车上时，高立看到了他眼角的泪光，努力叫自己别哭出来，他跟大娘和柱子挥着手，上了马车。
对于高立的到来，老林是开心异常，这个自己惦记了很久的男人，终于来到了自己的身边。高立没有在意老林看到自己以后，眼睛里那直接亢奋的欲望，他现在没心思考虑这个，他清楚的知道了，这应该是孙书记对自己的报复，自己无力反击的报复。
“兄弟，吃菜啊，看你好象不高兴啊”
老林热情的话，叫高立苦涩的笑一下，他极力的把自己的心思理顺
“哥，你应该知道，安排我来这里，是孙书记对我的报复”
老林点点头，
“你跟他和老吴的事，你二哥都跟我说了，这不也挺好的吗，在这里，没人管，没人问”
高立苦笑一下，知道孙书记的心思，他得不到的，也不能叫别人随便得到，他是为了拆开自己跟柱子。他摇一下头，拿起杯，老林忙陪着，看着他把杯里的酒一下喝进去，感觉到了他有心事。
没有点蜡，在小炕上，两个人一人躺在一个被窝里，都没有睡着。老林想着的，是自己刚才要抱他，被高立推开的尴尬。高立想的是，不知道柱子现在在做什么，是不是也在想着自己。小屋里的气氛变的很异样，很尴尬。
老林突然听到了高立在被窝里的抽泣声，他楞了，犹豫着靠过去，
“兄弟，咋了，怎么哭了”
被子里的高立扭着头，没有回答。老林迟疑着，还是轻轻的拍着他的背，
“别伤心了，哥知道你有心事，别哭坏了身子”
高立撩开了被子，扑到老林怀里，抱住他，伤心的哭着，把自己怎么被孙书记赶到山上，怎么认识柱子的事都告诉了老林。老林安慰着摸着他的头，帮他擦着脸上的泪水，
“我当是什么大不了的事，就为这哭，真跟个娘们似的”
“这还是个事啊，这里跟林场那么近，拉泡屎的工夫，柱子那臭小子，就能跑来了”
听他说着，高立的眼泪不再流了，他不好意思的坐起来。两个人坐在黑暗中，老林把烟盒子递给他，卷上烟，两个人喷着烟雾。
“不委屈了吧，看你那样，还是个男人不，是不是叫柱子把你操舒服了，舍不得啊”
“臭老林，不说好话”
“呵呵，柱子那小子，鸡吧有我的厉害吗，就那么叫你惦记着”
小屋的笑声把原来的压抑和尴尬都冲没有了，高立看着老林在烟头下的眼睛，犹豫着，
“哥，我知道你喜欢我，只是我现在心里想着的，都是柱子，我---我---”
“我什么啊，你以为你林哥就是个畜生啊，睡你的吧”
老林打断了他的话，把烟扔了，钻进了自己的被窝。
高立楞一下，也躺下了，但想着老林刚才说的话，看着黑暗中他的那面。他的心犹豫着，老林那粗硬异常的大鸡吧，几乎要把自己贯穿的感觉，叫他已经被柱子操弄的很浪的屁眼痒起来。他爬起来，慢慢的爬到老林那边，撩开他的被子，把自己已经脱光的身子，贴到了他身上。
“臭小子，你不怕哥把你吃了”
老林没有动，高立撒娇的哼一声，手已经伸到了老林的前面，抓住了他裤衩里，那正在涨大的大鸡吧。老林转过身，一下抱住了他，激动的在他脸上亲着，把他那光光的身子向自己怀里贴着。
“恩--兄弟---你要是想把后面给柱子留着，今天晚上，哥叫你操哥，行不”
老林讨好的话，叫高立呻吟一声，钻到被子里，扒下了他的裤衩，把那已经硬了的大鸡吧含进嘴里---。

十一
高立接受了现在的变化，反正在护林站也没什么事，很轻松的，也挺舒服的。尤其是老林对他也很是稀罕，不仅什么活不叫他做，晚上还换着花样的叫他玩，高立对这样的变化，感觉还不错。
在五天后的黄昏，他跟老林正准备吃晚饭，柱子来了。高立很高兴，但柱子看到老林那暧昧的笑脸，脸红了，特不自在。
“臭小子，就那么几天，就忍不住了，快去拿个碗，陪我喝一点”
老林的话更是叫柱子脸红心跳，还是拿了个碗，跟两个人坐到了炕上。高立瞪了老林一眼，给柱子拿过筷子，看着他，心里很开心。他问起大娘和家里，知道她们都还好，感觉很开心，自己没怎么吃，只记得给柱子夹菜了。老林暧昧淫亵的笑着，看着两个人，叫柱子是又羞又臊。他不好意思当着老林的面，问高立老林是怎么知道那叫他脸红心跳的事，只好不自在的在老林刻意的捉弄下，喝了很多的酒。
“臭小子，今天晚上看样子是不回去了，是跟小高一个被窝，还是跟我一个被窝啊”
在高立收拾桌子时，老林淫亵的看着柱子，柱子脸更红了。
“臭林哥，别逗柱子了，他脸皮薄，怎么会是你的对手”
回来的高立气的打了老林一下，拉一下柱子，带他去了外面。他把自己跟老林的事还是告诉了柱子，柱子听了没有说话，高立的心有点沉下去。
“哥，你是不是嫌我脏，嫌我不干净”
“不，不是，我---我是惊讶的，我以为就我们是这样的”
柱子忙抱住他，把他紧紧抱在怀里，生怕他生气跑了。高立靠着他，自己原来跟他说过男人和男人的事，但是柱子一直不信，就是知道了自己跟孙书记的事以后，也对这样的事还是半信半疑。高立靠在他怀里，跟他讲二哥和老吴的事，跟他讲孙书记和二哥的事。柱子抱着他，听他说着，突然问了一句，
“那今天晚上，我们睡觉时，林哥不是在边上都会看到吗”
高立笑了，抱住他，亲一下，
“那你还想跟我睡吗，你敢吗？”
柱子犹豫了，还是脸红的点点头，高立开心的抱紧了他。回头看一下那透出烛广的小屋，把嘴贴在柱子耳朵上，小声的一边笑，一边说着。柱子的头摇着，到最后也还是摇头，高立是又气又爱的抱紧了他。
两个人回到小屋里，老林正坐在炕上听着收音机。高立假装没看到他眼睛里央求的目光，把自己的被子铺好，看一下老林。
“睡觉了”
说着把蜡烛吹灭了，屋子里黑下来，只有收音机的声音在响着。在高立的催促下，柱子不自在的把衣服脱了，钻进了被窝，高立也脱了衣服，光着身子，钻进柱子的怀里。老林在黑暗里嘿嘿的笑着，没有马上脱衣服进被窝，他点上一支烟，坐在黑暗里，一边抽着，一边随着收音机哼着。
被窝里的高立已经扒下柱子的裤衩，抓住了他那根硬起来的大鸡吧，刺激的摸弄着。柱子忍着自己的呼吸，摸着怀里知道好几天没摸着的男人，但又怕被边上的老林看到，总是不安的看一下那边。高立一下爬到了他身上，把自己光滑的身子压在他结实粗壮的身子上，用自己硬起来的大鸡吧跟他的大鸡吧互相蹭着。黑暗里的老林灭了烟，脱了衣服，钻进了自己的被窝。
高立钻到柱子的胯下，含住了那根好几天没吃到的大鸡吧，在被窝里刺激的吮吸着。柱子不敢哼出来，叉着腿，亢奋的喘息着，不时的看看老林那边。
高立跨到了他身上，浑圆的屁股蹭压着那沾满了口水的大鸡吧。柱子被刺激的喘息着，摸着高立胯下那已经流水的大鸡吧，刺激的套弄着。
“恩---哥---我忍不住了---恩---我要---”
说着，高立抓着柱子那粗硬的大鸡吧，顶到了自己骚痒的屁眼上，蹭几下，一下坐下去。
“恩---哥---哦---大鸡吧操死我了--恩---操我--啊---”
高立没有压抑的哼叫，叫柱子吓的几乎软下来，但大鸡吧被那柔软的温暖包裹，夹弄的刺激，叫他已经顾不上这个了。抱着高立扭动的屁股，柱子的大鸡吧用力向上顶着，恨不得把自己整个的人都顶进他的身体里。
“啊--哥---想我了吗--恩---想兄弟的屁眼了吗--恩---”
高立不知道是刻意的，还是想他想疯了，骚浪的哼着，跨坐在他大鸡吧上的身子扭动着，上下疯狂的套弄着。柱子呻吟一声，没有说话，只是把自己的大鸡吧猛力的顶着，挺着。
当老林光着身子，挺着自己的大鸡吧靠过来时，柱子又羞又臊。老林淫亵的笑着，站起来，把自己的大鸡吧送到高立的嘴边，高立含住那已经硬硬的大鸡吧，刺激的套弄着。柱子看不清楚老林的脸，也看不清楚老林胯下的大鸡吧，只是听到老林亢奋的喘息和大鸡吧被吮吸的声音。
当老林也跨到他身上，把后仰的高立的大鸡吧坐进他的屁眼时，柱子被这奇妙的一切惊呆了。他不知道三个男人还可以这样，他变的不知所措了，当老林骚浪的哼着，抓着他的手，放到了他那被操的硬硬的大鸡吧上时，柱子才发现，老林的大鸡吧是那么的粗硬。他不由自主的握着那满是口水的大鸡吧，随着老林身子的扭动，刺激的撸弄着。
“啊---大鸡吧操死哥哥了--恩---哥的屁眼操烂了--啊----”
老林骚浪的哼叫着，前面的大鸡吧被柱子玩着，后面的屁眼被高立插着。高立没有办法动，只能用手支撑着后仰的身子，任由老林夹着自己的大鸡吧，上下套弄着。
这样的姿势本不可以时间久，因为三个人的重量压在一起，最下面的会受不了的。老林仰在了炕上，把自己的腿抬起来，露出自己要被操的下面。高立抬着他的腿，把自己的大鸡吧又一次插进他的屁眼，
“啊---好弟弟--我的大鸡吧汉子--操我--操死我吧---”
在老林骚浪的哼声里，柱子在后面，把自己的大鸡吧也插进了高立的屁眼----。
柱子在天还没怎么亮时，就走了，他怕天亮叫老林看到自己的样子，在高立的目光下，有点狼狈的下了山坡。回到小屋的被窝里，老林抱住了他，摸着他被早上的凉气弄的发凉的身子。
“那个臭小子，看他下回来，我怎么收拾他”
“呵呵，你没看他刚才那样，就恨不得找个地缝钻进去，你个老骚货”
老林淫亵的笑着，用自己变硬的大鸡吧蹭着高立浑圆的屁股，
“嘿嘿，想跑出老娘的手心，他一看见是我坐他身上了，那脸红的，臭小子，还嫩了点，不过鸡吧到是个好鸡吧”
高立感觉到了他的心思，知道他还惦记着自己的后面，昨天晚上被柱子操了两次的屁眼，现在应该还满是柱子的淫浆。他假装没发现的样子，把自己的屁股更紧的靠向后面，用屁股夹着老林硬起来的大鸡吧。
“兄弟，哥昨天晚上还卖力吧，嘿嘿，伺候的你们哥俩舒服不”
“恩---死东西，不就是想进来吗--恩---”
看高立没有反对的意思，老林那粗硬的大鸡吧顶在他屁股中间，亢奋的顶着。那已经被柱子操松了的，还满是淫浆的屁眼已经被粗硬的大鸡吧顶开，干了进去。
“啊---哥----慢点---恩---慢点--恩---”
高立弓着屁股，那粗硬的大鸡吧还是把他的屁眼撑的满满的，几乎要贯穿的感觉，让他叫出来。
“恩--宝贝---哥稀罕死你了---哦----夹死哥哥了---”
两个人的身子贴在一起，在被窝里扭动着---。

十二
柱子好几天没好意思再过来，可能是上次叫老林主动骚浪的热情闹的，叫高立跟老林还发了两次牢骚。老林只是笑着哄着他，淫亵的告诉他，过不两天，柱子准会过来的，用他的话，吃鱼的猫怎么会不惦记着腥的。
高立也知道，柱子对自己身体的迷恋，如果不是自己说做多了，会伤身体的，他几乎是每天晚上都要缠着自己。也许是他一时接受不了三个人一起玩的事，要不就是家里有什么事，也许明天晚上，他就会来了。他这样安慰着自己，只是一天过去，两天过去，都一个星期多了，柱子还没有来。
就在高立坐立不安时，柱子来了，对高立探询的目光，和老林淫亵暧昧的眼神，他都没怎么在意。
“哥，怎么了，看你挺不开心的，是不是有什么事”
在吃饭时，看着他低头一直喝酒的高立，忍不住的问，老林也感觉是有什么事发生。
“我妈把我关在家里，让我相亲了，是孙书记保的媒”
柱子无奈的笑一下，高立和老林都楞住了，也意识到是怎么回事了。三个人都没有说话，老林看看高立，拿起杯，
“臭小子，这是好事，你妈养你那么大，不就是为了可以盼着你早点结婚抱孙子吗”
“哥，看你愁的那样，这不是好事吗”
高立也拿起杯，只是眼睛里那无奈的痛苦和苦涩，是怎么也掩饰不住的。柱子急了，抓住他的手，
“我知道，我妈盼这一天，不是一年两年了，可是我们怎么办，你怎么办”
高立的泪水一下流出来，柱子慌了，忙抱住他。高立抱着他，趴在他结实的怀里，柱子也哭了，泪水滴在高立的头上，脸上。老林看着抱在一起流泪的两个人，叹口气，把酒喝下去。
“行了，哭什么哭，多大个事”
“臭小子，你结婚了，他还是你兄弟不，你还喜欢他不”
柱子被他骂的一楞，点着头。
“那不就结了，你结婚跟你们相好不是没有影响，但也不耽误你们相好啊”
柱子看着高立，看着脸上还带着泪水的高立，
“哥，大娘盼你成家，不是一般的盼了，只要你心里还喜欢我，还是我哥”
柱子抱住他，用自己的脸在他那满是泪水的脸上蹭着，高立的泪水又流下来。老林看着这对欢喜的冤家，笑了，只是那笑容带着那么多的无奈和辛酸。他敲一下桌子，
“好了，好了，都别哭了，瞧瞧你们俩那样，来喝酒，喝酒”
高立和柱子不好意思的分开，把脸上的泪水擦了，但桌子下面的手，还抓在一起。
“林哥，谢谢你，这几天我在家里就想，该怎么办呢”
柱子不自在的拿杯敬着老林，老林笑了，淫亵的看着他，看的柱子脸红了。高立笑着打了老林一下，老林笑着，拿起杯，跟柱子碰了一下，喝下去。
不知道是因为解开了心结，还是上次已经跟老林玩过的关系，柱子不那么拘谨了，结果就是喝多了。他顾不上老林就坐在边上，拉着高立的手，就让他摸自己已经硬了的大鸡吧。高立被柱子这热情主动的做法，刺激的也骚起来，伏在他胯下，解开他的裤子，给他吃着那粗硬涨挺的大鸡吧。
老林当然不会客气了，他站起来，把自己的裤子干脆的脱下去，站在柱子边上，那被刺激硬了的大鸡吧送到柱子脸前，柱子抓在手里，用嘴吃起来。被欲望和几天的思念刺激的骚劲十足的高立，把炕上的桌子推到一角，把柱子的裤子脱了下去。伏在他的胯下，把他的大鸡吧吃了又吃，舔了又舔。
柱子躺在了炕上，高立跨骑在他身上，激动的亲吻着他的脸和嘴，把这段时间的思念都爆发出来。经验十足的老林跪在柱子两腿中间，一边用手撸弄着柱子那叫他爱极的大鸡吧，一边舔弄着高立骚痒的屁眼，一只手还套弄着高立的大鸡吧。
“恩--哥---我要你--我要你的大鸡吧操我----”
高立忍不住了，被老林舔的满是口水的屁眼痒的难受，他抬起身子，老林扶着柱子的大鸡吧顶到了他落下来的屁眼上。几乎是很直接的，没有什么准备动作，那粗硬的大鸡吧一下就顶进了他柔软的屁眼。
“啊--哥---操我--恩---我的好哥哥----”
又被自己爱着男人操，又让喜欢的大鸡吧插，高立浪极的哼着，扭动着。伺候完两个人的老林，重新回到柱子边上，跪在他头边上，把自己的大鸡吧送到他嘴上，柱子给他继续吃着，舔着。高立骑跨在柱子的大鸡吧上，扶着老林的肩，夹着大鸡吧开始上下动起来，那粗硬灼热的大鸡吧在他柔软的屁眼里摩擦着，抽顶着。
“恩---哥---操死我吧--恩---林哥---大鸡吧顶进我肚子了--恩----”
骚浪的哼叫着，高立那被大鸡吧操变的越发粗硬的大鸡吧，随着他的上下扭动，在柱子的肚皮上晃动着。老林刺激的倒跨在柱子头上，把自己的头伸到两个人连接的地方，开始吃着高立的大鸡吧。高立舒服淫浪的哼着，身子后仰，叫老林更方便的吃着自己的大鸡吧。下面的柱子一边享受着操高立的舒服，一边给老林吃着他的大鸡吧。
老林忍不住了，他爬起来，转个身，抓着高立被自己吃的越发粗硬的大鸡吧，坐上去。很顺利的，那沾满口水的大鸡吧，深深的顶进了他骚痒的屁眼里。现在的三个人，变成了，柱子躺在下面，高立坐在他的大鸡吧上，身子向后仰，老林坐在高立的大鸡吧上，身子前趴。这淫秽刺激的3P姿势，叫三个人都是亢奋异常，因为高立又要夹着柱子，又要插着老林，他不敢太大的动作。柱子在最下面，也不能怎么动，最上面的老林，扶着炕上，翘着的屁股又扭又摇。
“哦---好兄弟---恩--哥要浪死了---恩---”
因为是被夹在中间，前后都有的刺激，高立先忍不住了。
“啊--不行了--恩---我要射了---”
他顾不上什么了，坐在大鸡吧上，抱着老林猛顶几下，把自己的种子射到了老林的屁眼深处。
正在浪头上的老林，把酥软的高立扶了下来，自己仰在了炕上，把腿高高的抬起。
“恩---好兄弟--来操哥吧---哥要你的大鸡吧”
骚浪的他，拉着柱子到恶劣自己的胯下，柱子也就不客气的把自己的大鸡吧一下就插进了他松软的屁眼里。
“啊---哥浪死了--恩---哥被你们哥俩轮了---恩----”
被两个大鸡吧操的老林淫浪的哼着，两条腿盘在柱子腰上，骚浪的主动迎合着。
这一夜，三个人尽情的发泄着，彼此都放开的欲望，在这个无人的荒野小屋里，享受着那种原始的，男人间的激情。但是当柱子走后，高立还是趴在老林怀里，哭了。老林只是抱紧了他，安慰的拍着他的肩，他也没什么很好的话去安慰这个叫他心疼的兄弟。
柱子的亲事还是定了下来，打算在收了庄稼的秋天就结婚，心里高兴的母亲再也没关他，几乎是三五天，他就会来到小屋，三个男人有意无意的疯狂的换着花样交配。高立也不再哭了，在这样的一个岁月里，他一个带着右派帽子的人，又怎么可以要求什么呢。

十三
二哥来了，带着自己在家的园子里种的青菜，还特意的把自己家的鸡杀了一只。老林高兴的去准备饭菜，二哥拉着高立坐在炕上，听他讲着自己和柱子的一切，帮他擦着流下泪水。
“我说傻弟弟啊，你也真是小心眼子，你还要把他栓在你裤腰上啊，只要他心里有你，你心里有他，不就什么都好吗？”
“二哥，你别笑了，我都知道了”
被二哥说的脸红的高立，不好意思的笑了，
“弟弟，你是不是被他的大鸡吧操舒服了，那么死心眼”
“二哥，你好坏，不是的了，他鸡吧还没老林的大呢，是他人好”
“呵呵，我就不信，这世界上好人多了，你都那么喜欢，等有时间，我可要会会这个臭小子。看把我兄弟闹的”
“好了，我说你们哥俩，也别在这唠了，快放桌子，菜都要好了”
老林开门吆喝着，两个人才笑着，把桌子摆到炕上。
菜都摆上来，老林也把酒都倒上，三个人围着桌子，开始吃喝起来。二哥和老林故意的挑一些黄色的笑话，讲的酒桌上笑声不断，高立感觉上自己心里畅快了许多。
“我说妹子，今天晚上你是不是卖卖力气，好好的伺候一下我们哥俩”
被酒刺激的开始发骚的老林，淫亵的看着二哥。
“死东西，我这带着菜，带着鸡，还得陪你睡觉”
“呵呵，这话说的，那今天晚上我们哥俩好好伺候一下你，行不”
二哥看一下高立，忍不住抱住他，亲一下，
“兄弟，哥听你的，你想叫哥伺候你吗”
说着话，手已经伸下去，摸到了高立裤裆里的大鸡吧。高立哼一声，点着头，送上嘴的饽饽不吃，那是瞎骡子。老林笑了，把和的差不多的酒菜连桌子，一起搬到了地上，把炕上倒出地方。
两个人一边一个，把高立夹在中间，俩人一边亲着他，一边解着他的衣服。高立喘息着，酥软的任由两个人把自己的脱光，这两个男人，都不是省油的灯，高立难得的享受着他们一起的伺弄。
一个人含着高立的一个奶头，一边舔着，吃着，一边摸着他光滑饱满的身子。被两个人夹在中间的高立呻吟着，胯下那涨挺的大鸡吧，早就流出了淫水。两个人开始一起向下来，同时的向高立的下身进攻，二哥先吃到了高立那硬的不象话的大鸡吧。老林也不甘心的抬起高立的腿，去吃舔他的屁眼。
“恩--哥---啊---不要了---恩---浪死我了--恩---”
在两个人前后的刺激下，高立只能骚浪的哼着，蠕动着。高立的下身被抬起，腿弓到了胸脯上，老林抬着他的屁股，把自己的舌头尽情的向他屁眼里顶着。二哥一边吃着高立的大鸡吧，一边自己蹲跨在他头上，把自己的屁股对着他的脸。高立呻吟着，伸出自己的舌头，舔着二哥蠕动的屁眼。
玩到性头上，二哥跨到了高立身上，把他粗硬的大鸡吧，坐进了自己的屁眼里。一边夹着他的大鸡吧，上下动起来，一边给站在炕上的老林吃着大鸡吧。老林知道二哥不喜欢操人，只喜欢被人操，而且他的大鸡吧虽然也不小，但比高立，柱子他们的，还是差了不少，他只能干急的等待着。
“恩---林哥--你来操我吧---我屁眼痒了”
同样对操人不如被操舒服的高立，主动的央求着。二哥笑了，呻吟一声，从高立的大鸡吧上下来，仰在炕上，把自己的腿翘高。
“死鬼--恩---来吧----老娘给你操了---”
老林淫亵的笑着，冲高立挤一下眼，抬着二哥的腿，把他涨硬的大鸡吧插进了刚被高立操过的屁眼里。
“啊---死鬼--恩---操死我了---恩----，兄弟啊---你给哥操他--恩----”
高立笑了，也看到了老林故意翘高的屁股，他扒开老林结实的屁股，把口水吐一些在他的屁眼上。在老林呻吟的哼叫声里，他的大鸡吧徐徐干进老林的屁眼----。
高立跟老林商量着，准备送什么东西给柱子，老林对这个也没什么好意见，知道这事的二哥，说叫老吴看着给想办法了。说起老吴，是在柱子前，第一个占据高立心的男人了，只是他就象风一样，不知道飘到什么地方。他粗壮的身子，又粗又大的大鸡吧，和他满脸的胡子，都叫高立忘不了的。
没过多少时间，老吴真的来了，还带来了给高立准备的东西。那是一对大红色的缎面被面，上面绣的龙凤呈祥，和一个大红喜字，叫高立十分的喜欢。
在老林准备饭菜时，老吴摸着高立有点憔悴的脸，心疼的抱着他。
“好兄弟，你二哥都跟我说了，真是苦了你了”
高立笑了，
“哥，我没事了，我不是还有你，还有二哥，还有林哥吗”
他抱着老吴的腰，把自己的脸埋在他胸脯上，亲昵的蹭着，
“哥，我想你了，今天你别走了，好好疼疼我吧”
老吴呵呵的笑着，感觉到了他的骚动，忍不住抓住他的手，放到了自己裤裆上。摸着裤子里那慢慢变硬的大鸡吧，高立哼一声，忍不住的解开了老吴的裤子，抓着那硬起来的大鸡吧，含到嘴里，吃着，舔着。
“恩---兄弟--你弄的哥受不了了--恩----哥想要你---”
性欲旺盛的老吴被刺激的喘息着，拉着他，央求着。高立一边吃着那粗硬的大鸡吧，一边把自己的裤子解开脱下去，当裤子脱掉后，他抬起身，躺在炕上，把自己的腿抬起。
“恩--哥--来吧--我要--恩----操我吧----”
老吴喘息着，站在地上，抬着他的腿，把自己的大鸡吧上吐些口水。当那粗硬的大鸡吧徐徐干进高立骚痒的屁眼时，高立淫荡又骚浪的哼叫着。
“啊---哥---好哥哥，恩---操我--操死我吧--恩----”
被他那主动骚浪的样子，刺激的越发亢奋的老吴，抬着他的腿，大鸡吧猛力的插弄起来。
听到异常的老林开门进来，看到了这淫荡骚浪的场面，也顾不上弄什么菜了。他一边脱了自己的裤子，自己摸着自己那硬起来的大鸡吧，一边伏到高立的胯下，含着他被操硬的大鸡吧，刺激的吃着。
“骚货--恩---是不是屁眼也痒了--恩---也想被大鸡吧操了----”
老吴喘息着，把手伸到老林的屁股后面，摸弄着他的屁眼。老林骚浪的哼着，扭着自己的屁股，讨好的冲老吴笑着。
“恩---骚货---来给我舔屁眼---恩--舔舒服了，就给你大鸡吧”
老林马上蹲到了老吴的身后，扒开了他浑圆结实的屁股，伸着舌头，就去舔他多毛的屁眼。老吴舒服的哼着，压在高立身上，一边用自己的大鸡吧操弄着高立那温暖的屁眼，一边享受着老林给自己舔屁眼的骚痒。
“恩---骚货--再深点---哦---爽死我了----恩---”
呻吟着的老吴亲着高立的脸和嘴，
“恩---兄弟---哥想要你操哥---行不---”
高立看着他眼睛里的狂热与激动，喘息着，点点头。
老吴把自己的大鸡吧抽出来，躺到了炕上，把自己的腿扳起来，露出他被老林舔的湿湿的屁眼。老林羡慕的帮着把老吴的腿分开抬起，看着高立把自己的大鸡吧顶到老吴的屁眼上。
“恩---好弟弟--哥只让你二哥弄过一次--恩----别人都没动过哥的---啊----”
在老吴深情的呻吟中，那粗硬的大鸡吧顶开了他紧迫的屁眼，徐徐干进去----。

十四
柱子后天就要结婚了，今天晚上，可能就是他在属于别的女人前，最后一次来到小屋了。喝酒时，桌子上的气氛有点沉闷，老林说恶劣几个笑话，也只是叫两个人苦苦的笑一下。柱子喝的脸红红的，眼睛一直看着高立，高立的心苦涩苦涩的。老林把桌子收拾一下，到外面刷碗去了，特意把这点时间留给两个人。
“兄弟--恩---哥答应你，哥的心只留给你一个人”
柱子的话，叫高立扑到他怀里，抱着他，眼泪还是忍不住流下来。柱子抱着他，摸着他的头，用这的嘴亲着他流泪的脸和嘴。
“不哭--恩--你该为哥高兴的”
两个人的脸贴在一起，在爱与泪水里蹭着，摩擦着。
“兄弟---哥想把自己给你--你要了哥吧---恩---”
柱子迟疑着，红着脸小声的说着，高立一楞。在开始时，柱子就曾经想叫他操过自己，只是高立不想叫他体会那被撕裂般的疼痛，一直没答应他。看着柱子那认真的，执着的眼睛，高立心一酸，点点头。
在柱子的坚持下，高立送给他，叫他带回去的大红被面铺在了炕上。柱子脱的光光的，激动又羞涩的躺在中间，高立和被叫回来的老林一边一个，把柱子夹在了中间。两个人一边一个，开始从柱子的耳朵舔起，由上向下的刺激着他，一边亲着舔着，一边摸着他洗的干净的身子。
“恩---好痒---兄弟---啊---哥----恩---”
被夹在中间的柱子，刺激的哼着，浑身酥麻的蠕动的，被两个人分别吃着的奶头挺起来。他的腿扭动着，一会夹紧，一会张开，胯下那涨硬流水的大鸡吧激动的颤动着。两个人舔到了他的下面，高立负责舔吃他的大鸡吧，老林主要就是帮他开垦柱子的屁眼了。
柱子呻吟着，腿被大大的分开，抬起。高立倒跨在他头上，一边吃着他的大鸡吧，一边把他的腿分开，柱子则抓着头上高立的大鸡吧，刺激的套弄着，吃着。老林跪在柱子的腿中间，那灵活的舌头，在他多毛的，褐色的屁眼上舔着，刮弄着。
“啊---不要了--恩---哥受不了了--恩---来操哥吧--恩----”
被刺激的浑身酥软的柱子，淫浪的哼着，央求着。老林把自己的手指弄上口水，在高立的注视下，一点点的插进了柱子的屁眼里。
“恩---哥---啊----恩----”
第一次被异物进入的柱子，不适的呻吟着，紧迫的屁眼夹着老林的手指收缩着。老林喘息着，轻轻的转动自己的手指，努力的放松着柱子的神经。在慢慢的适应下，柱子的屁眼松了些，他的大鸡吧又一次硬起来。
“啊---好弟弟--恩---给哥吧--恩---哥要浪死了 ---”
柱子的浪劲又上来了，蠕动着，在两个人的身下哼着。老林的第二根手指慢慢的插进去，柱子咬着牙，忍受着新的不适，高立心疼的抱着他，亲着他的脸和嘴。
“哥---恩---咱不要了吧----”
“恩--不---哥要你--恩-----我要----恩----”
老林蹲在柱子身上，帮高立抬着柱子的腿，柱子呻吟着，期待的看着高立。高立把自己的大鸡吧上涂上口水，又在柱子已经松了的屁眼上吐了一些，把自己的大鸡吧顶上去。
“恩---来吧--恩---好兄弟---哥要--恩---”
在柱子的呻吟和央求声里，高立的大鸡吧顶开了他那被手指弄松了的屁眼，大鸡吧徐徐干进去----。

就在柱子结婚那天，高立弟弟带着高立平凡的文件找到了这里。老林看着拿着平凡文件发呆的高立，知道他现在心情很复杂，自己也为他感觉到难受，但还是热情的给高立的弟弟倒水，拿烟。看着自己没有苍老，但有些憔悴的哥哥，他的弟弟也是激动不已。
在老林想来，是希望高立可以多呆几天，到时找上二哥和老吴，再把柱子叫着，大家好好聚一下，给高立饯行。但高立摇摇头，他看着眼前的大山，看着这个留下自己的泪水和欢乐的地方，他不想呆下去了。把自己的东西都留给了老林，他什么也没带，在老林不舍的目光里，在西下夕阳中，跟弟弟走了，离开了这片大山，离开了这些给了他快乐和痛苦的熊熊们----。（完结）

