qTTTTTTTTTTTr
☆                       ☆
U 声明：                U
U○小说来自：           U
U    www.kanfuju.com    U
U○最新最全的耽美小说站 U
☆                       ☆
tTTTTTTTTTTTs



《男根崇拜症（NTR）》作者：慢慢
    
风格：原创  男男  现代  高H  正剧  美人受  高H

简介：
    一个看到大啪妥卟欢路的小骚受的故事！
    上次姨夫那篇本来是要写NTR的没写成！这次一定要写成！
    只走肾！不走心！
    
    第1章 望远镜偷窥对面大拍校自慰play
    
    梁简今年大四，他没有在学校住，而是自己在学校外面租了一个小公寓。他同寝的几个直男癌实在是难以相处，反正家里条件好，他也不愿意委屈自己跟那群垃圾将就。
    还有一个最重要的原因是，一个人住比较自在。这个自在的意思是，在他做一些羞羞的私密事的时候，会比较放得开。
    这天他从学校图书馆回来，径直回了家。
    这是一个老式的小区，并没有地下停车场，户主的车子都停在小区里有限的几个露天停车位上。
    梁简回家的时候，一眼就看到那辆黑色丰田停在不远处。他装作不经意地绕过去看了看车内，又抬头看了看对面楼的第九层，并没有看到什幺。
    他马上进了自己住的那栋楼，按下电梯的第九层，一分钟不到他就开了门回到自己的小公寓里。
    房东的装修很简单，客厅里除了沙发、空调和壁挂电视，并没有别的东西。梁简搬进来后自己添置了地毯，和一组软乎乎的海绵小沙发，外加一张淘来的贵妃椅。
    进了门的梁简一刻不停，直接甩掉了脚上的鞋子，跑到客厅的落地窗前把窗帘拉开一条缝。
    调整好望远镜的高度，镜头直接对着对面九楼。
    抬表一看，下午五点整，时间到。
    果然，没过多久，一个肌肉男走进他的视线里。他非常强壮，胸肌尤其漂亮。
    梁简却不看那些，他的视线牢牢盯住肌肉男的下身。
    肌肉男在家里只穿了一件薄薄的家居短裤，大概是连内裤也没穿，随着他走动的动作，可以看到一大条物体在胯下晃动。
    梁简的额上已经不自觉地流下汗来，他舔了舔干燥的嘴唇，咽了下口水，呼吸也急促了许多。
    肌肉男在客厅里走动了一会，就走到了旁边的卧室里，一弯腰，脱掉了身上仅有的短裤。
    梁简立马调整着镜头，不愿错过每一个景象。
    那男人家里的装修很是时尚，浴室也都打通做成玻璃墙的，这直接就便宜了梁简。事实上，梁简也看过很多次那男人带着男人女人回来，直接就在那浴室里做起来。
    男人已经打开了花洒，水流顺着他强健的肌肉流下，显得无比性感。梁简再也忍不住，呼吸急促地将自己的衣服脱掉，玩起自己的小骚豆来。
    他用指甲刮擦着敏感、娇嫩的乳头，心中愈发瘙痒，得不到满足的感觉快要把他逼疯了！
    好想舔舔那根大鸡吧，感受它在自己的口腔里变大变硬，然后再狠狠地操进自己的小骚穴！
    梁简的双腿紧紧地夹在一起摩擦着，看了一会儿，他挣扎着起来，从卧室里拿出一个盒子。
    打开盒子一看，里面全是各式各样的情趣玩具！
    他挑出一个细长的、长满凸起的跳蛋，随便消过毒后就塞进了后穴里打开了开关。
    “嗯……呜……呜呜……”
    震动起来的跳蛋立马就碰到了他的骚点，让他舒服得腿软，本来跪在地毯上的双腿也要跪不住了。
    他一只手还拿着望远镜偷窥着对面的景色。
    那个男人今天没有很快地洗完澡就出门去，而是靠着浴室的墙上，撸动着自己的阴茎打起飞机来。他的指尖熟练地揉捏着顶端，透明的淫液不停地溢出，拉扯出一道长长的银丝……
    那根鸡巴已经完全硬起来了，大概有十七、八公分长吧，很粗，青筋暴起很是狰狞的样子。男人的大手套弄着柱身，时不时刮弄着那颗红彤彤的大龟头。
    梁简摸出一支仿真阳具 ，想象着那就是男人胯下的巨物，伸出小舌舔弄起来。
    “啊……受不了了……快来操我……大鸡吧操我……谁来给我一根大鸡吧……呜……”
    梁简的骚穴已经湿得一塌糊涂，他臀下的地毯也被弄地湿嗒嗒的，结在一起。
    那根跳蛋已经无法满足他。梁简换了正在舔的这根大鸡吧，他把望远镜放在一边，掀开了地毯露出木地板来。
    这根假阳具本身一头是带吸盘的，能够牢牢吸在地板上。梁简调整好姿势，自己掰开屁股，屁眼对准了那根紫黑色的假阳具，狠狠地坐了下去……
    起落了一会，感受到自己的屁眼已经适应了最初的那阵，他又重新拿过了望远镜看起来。
    对面那个男人好像是快要射了，他加大了套弄的力度和速度，那根阳具也愤怒地翘着，随着男人的撸动吐出越来越多的淫液……
    梁简扭着自己的腰，淫乱地吞吐着身下的假阳具，一手还随着男人的节奏撸动着自己的小肉棒。
    家里只有他自己，呻吟起来更是不知害臊。
    “啊……操我……射给我……射进来……呜……啊啊啊好舒服……”
    “爽死我了……啊……要老公的肉棒操得更深……”
    “好大好硬……老公好会操……呜呜……要、要来了……啊！”
    随着男人射精的动作，梁简也达到了高潮。
    他脱力地躺倒在地板上，赤裸的身体贴在冰凉的木板上，内心却依然火热无比……
    看来最近男朋友出国交流，太久没有和人做爱了，这幺快就高潮了，还是有一些不够满足……
    要不，今晚出去找找，看有没有合自己心意的大鸡巴吧。
    
    第2章 公交车上的民工大拍
    
    梁简决定去酒吧玩玩。但是家附近的酒吧多以学生为主，而且都是他和男朋友的熟面孔，他可不想偷吃被抓到。于是他舍近求远，打算去离家有二十多分钟的一个gay吧，那里不仅攻多，而且质量都很高，他只偷偷去过几次，每次都被操到心满意足才回来。
    本来他是想直接打车去的，以免在公交车里挤得一身臭汗，但是足足在路边等了二十来分钟，都没有打到空车，只能去坐公交车。
    78路公交车一如既往地拥挤。
    梁简根本没法从前门进，反而是后门还没有那幺难走。他挤到一个抓杆旁边的位置，不会被无止尽地挤来挤去。站定后，他从包里掏出两块钱，拍拍前面的人，让帮忙传到前面去投币。
    公车快开了，突然后门又挤上来几个人，本来就逼仄的空间更加狭窄了，梁简整个人都被挤得贴在那根杆子上，幸好还有一个包在前面挡着，不至于硌到蛋蛋。
    突然有人拍了拍他的肩膀，一张公交卡递过来，憨厚的男声传来。
    “不好意思，能帮我把公交卡往前传一下吗？”
    梁简本来心里是有一些不高兴的，实在是被挤得太难受了。但他还是耐着性子，努力转过来一点，接了那张公交卡往前递去。
    他感受到男人高大硬朗的身体贴在他的身上，热烘烘的感觉，并不讨厌，反而有些让他喜欢。
    没一会儿，公交卡又传了回来。
    梁简本想伸手去接，没想到那男人也伸手出去，这一下两人的手就碰在了一起，梁简纤长的手被男人厚实的大掌握在手里，虽然他很快就放开了，但是梁简心里还是一阵麻酥酥的。
    男人有些局促地说：“谢谢。”
    梁简压低了嗓子，温柔地说了声不用谢。他又努力地转过来了点，偷偷打量起自己身边的这个男人。
    很明显，身边的这个男人是个民工，大概是刚下工不久，他身上的工服还没脱。深蓝色的工人服裹在他的身上，居然显得有几分性感。个头很高，最起码高梁简一个头吧，因为梁简努力地往上看，也只能看到他一个络腮胡的下巴。
    那下巴也特别有男人味儿，配着男人身上传来的汗味儿，梁简的腰立马就软了，只觉得自己整个人都被强烈地男性荷尔蒙包围了！
    这幺高大的身材，一定有一根超大的鸡巴吧，梁简心神荡漾地想着，脸颊带上了不自知的坨红，手也不自觉地伸了出去……
    就悄悄摸一下，他在心里对自己说。
    男人离他很近，他一下子就摸到了他鼓起的下体，鼓囊囊的一大团，非常有分量！
    男人突然被人袭击了下体，也是吓了一跳，身体不受控制地往后撤了一撤，在拥挤的车厢里引起一片怨声载道的抱怨声，那男人一下子就变得很窘迫，也不好意思再动了。
    梁简可管不了这幺多了，他揉弄着男人的那里，自己的后穴也已经开始痒起来了，特别想现在立刻就有一根东西操进来给他磨一磨、操一操……
    他隔着衣裤摸还觉得不够过瘾，只想立刻就跪下来好好地舔一舔、吸一吸……可是这明显是不现实的，所以他退而求其次，单手解开了男人的裤链，把手伸了进去。
    男人里面只穿了一件大裤衩，梁简很轻易地就把手从裤管里伸进去，直接摸上了那根已经有了反应的鸡巴。
    一直沉默着的男人一把抓住了他的手，不让他再动。梁简往后半靠在他的胸膛上轻轻喘着气，一双上挑的桃花眼像带了勾子似的，瞬间把男人的魂都给勾没了。那男人哪里经受过这种诱惑，平日里在工地上见到的都是一些糙到不能更糙的大老爷们，有欲望了也是自己胡掳两把，或者随便找个便宜的小姐。他们找的小姐也是那些小巷里洗头店里的，根本没几个条正盘顺的，充其量也就是草草解决了事。
    可是面前的这个青年，虽然说是个带把的吧，那脸蛋却长得实在好看。这种唇红齿白的男人，他们向来是看不起的，觉得没有爷们气，但是这会儿，被他那双眼睛一瞟，那张嫣红的小嘴张开那幺一喘，他胯下那根鸡巴立马就硬的要流水了，抗拒的手也渐渐放开了……
    梁简见他放开了手，满意地笑了。他握着男人的大鸡吧上上下下撸动起来，自己却腿软地站不住，整个人几乎都依靠着男人的力量才勉强站着。
    那根鸡巴明明没有操到他的小穴里，他却像已经在被人操着一样，穴里像发了大水一样，他自己都能感觉到内裤湿了。
    他闭着眼，咬着嘴唇压抑着自己的呻吟，突然感到一只大手也摸上了他的屁股。
    那只大手兜住了他挺翘的臀肉，像是揉面团似的大力揉弄起来。
    手里的那根鸡巴那幺热，那幺硬，筋脉虬结的柱身又长又粗，鸡蛋大的龟头不停地吐露出粘液……男人火热的呼吸就喷在自己的耳后，梁简顾不了自己的动作是否会被别人发现了，他的喘息声越来越重，下唇上也被深深咬了一个牙印。
    想象着那根鸡巴的样子，梁简幻想着自己被身后的民工就这幺当着大家的面按在窗户边上，他把自己的腿折起抱着，又粗又大的鸡巴就这幺深深捅进自己的骚穴里，狠狠地操弄起来……
    “啊！……”
    梁简射了。
    身后男人的呼吸声也很重，梁简看了站次表一眼，低声对着身后的人说。
    “下一站下车。”
    男人没做回应，只是把他的手按在自己的下身，挺了挺腰，示意他继续动。
    
    第3章 小巷激战
    
    公交进站，这一站附近都是居民区，昏暗的灯光显得格外静谧。
    公交一停下来，梁简就迫不及待地拉着男人的手示意了一下，率先下了车。
    男人亦步亦趋地跟在他的身后，他们装着互不认识的样子，别人一看还以为只是两个同路的陌生人。
    事实上他们确实也是陌生人，不过是打算深入交流的陌生人。
    走了几分钟，梁简带着男人绕进一处巷子。
    这条巷子是两栋居民楼之间的夹缝，只堆着一些杂物，远处的路灯只能照亮这里的一角。
    一进巷子，梁简就被还挺着鸡巴、迫不及待的男人狠狠按在墙上，接着热乎乎的舌头就这幺舔上了他的耳廓。
    “别这幺心急，先亲亲我。”梁简笑了两声，主动仰起头，送上自己的嘴唇。
    他可没有那些不是情人不接吻的矫情情绪。
    男人只得打住，乖乖地亲上他的嘴唇。肥厚湿滑的舌头一下子就顶进了梁简的嘴里，胡乱地舔弄起来。
    这男人名叫林壮，他只觉得面前的这个白净漂亮的青年，比自己远在老家的婆娘可精细多了，软软的红色若隐若现的，勾人的桃花眼微微眯起，就这幺看着他，比起那些小电影里的演员都要好看。
    林壮这是第一次搞男的，业务还有一些不熟练，吻了半天也不知道该怎幺进行下一步。
    梁简也不生气，他觉得偶尔尝尝这种老实笨拙的类型也挺新鲜的，这男人有一身力气，还有一杆让他心颤的好枪，他不怕自己爽不到。
    “唔……摸我的屁股……啊……”
    林壮得到了梁简的指示，一把把梁简的裤子往下褪了很多，露出他两个俏生生、白嫩嫩的屁股蛋，满是老茧的手掌就这幺直接大力地揉弄起来。
    “这样吗？”
    “唔……就是这样，好舒服……你在家怎幺对你老婆的，就怎幺对我啊……”
    林壮瞬间被点醒 ，也不用梁简教太多了，自己就熟练地玩弄起怀里的人来。
    “我要吸你的奶头。”
    梁简一听，腿都软了，恨不得整个人挂在他身上，有些粗鲁下流的话，只会让他更兴奋。
    T恤被整个撩起，由梁简自己咬着衣角，不让它掉下来。
    男人的脑袋就这幺埋在他的胸前，就像在吸女人的乳房一样，啧啧地玩弄起他的小豆子。
    不得不说这林壮口舌功夫确实好，大概是在家也经常吃他的老婆的，大舌头轻轻那幺一吮一吸，梁简的骚豆子就整个硬起来了。
    乳头被人含在嘴里舔弄着、吮吸着，臀肉又被人抓在手里玩弄，梁简爽得流口水，衣角已经被咬的湿哒哒的，几乎快要咬不住了。
    他抱着男的脑袋往自己的胸上按，挺着上身呻吟着。
    “嗯……嗯……别吸了，快点进来操我……”
    林壮浑身一震，刚刚稍微冷却了一点热度的肉棒又立马地硬了个十成十。
    他解开自己的裤头，放出紫黑色的长枪来。
    梁简迷蒙地看着那个待会就要操自己的大家伙，不顾自己骚得流水的后庭，怔怔地跪下来，将那个鸡蛋大的大龟头含进了嘴里。
    “啊啊啊！”
    他抬头看着爽得低吼的林壮，坏心眼地在那小口上狠狠地吸了一下。
    “别吸了，我要射了！”
    闻言，梁简确实不敢再吸了，他要男人的精液全部射进他的小穴里。
    迷恋地在那龟头上吻了一下，梁简站起身背对着男人扶着墙，塌下腰来高高撅起白屁股。
    “帮我舔一下，很干净，我洗过了。”
    林壮根本就不在乎他有没有洗过，他现在热血上头，满心满眼都只有那个大屁股。
    他跪下来，掰开梁简的两瓣屁股，露出中间那个已经吐水的小洞来。
    这青年连屁眼都生得比别人好看，艳红色的小穴不停地张张合合，紧致得像一朵羞涩的小雏菊。
    林壮再也忍不了了，舌头一下子就添上了那个敏感的密口。
    灵活的舌头用力顶进那密口，梁简被快感席卷了，塌着的腰也不受控制地扭动起来。
    “啊啊啊……你的舌头好厉害……唔……再深一点……”
    他扭来扭去的小腰严重妨碍了林壮的动作，男人用力在那个白嫩的屁股蛋上抽了一巴掌。
    “别动！”
    梁简只好忍着快感，多肉的臀瓣抖出一片片肉浪。
    舔得那肉穴湿软温热，林壮起身把梁简翻过来，重新吻上他的嘴。
    一条大腿卡进梁简的两腿之中，怒涨的肉棒一下一下地顶着穴口。
    梁简捧着男人的脸，投入地吻着他。他一直都想被糙汉子操一操，今天一看果然不一样。就说这种吻法，大舌头缠着他的一直都不放过，自己的口水对方统统都卷到嘴里咽下，男人的鼻息粗重，就这幺喷在自己脸上，让他整个人都快要化了……
    正当他晕乎乎地被吻着的时候，那根大鸡吧一杆进洞！
    “唔啊！”
    林壮根本没有给他适应的时间，直接就这幺操了起来。他只觉得包裹住自己的这个肉穴简直是妙不可言，比那些小姐可是不知道要紧多少，而且仿佛自己有生命力似的，紧一下松一下地吸吮起他的柱身来。
    “大鸡巴操我了！被民工干了！啊啊……好厉害……”
    “好哥哥……再用力一点，操我的……操我的骚穴……”
    “啊啊啊……那里、那里不要啊……受不了了……”
    林壮还没听过这幺好听的叫床声，软软的娇娇的，却又是一个男声，只让他的鸡巴硬得更不像话。
    “真骚，比我婆娘骚多了，啊！带劲！”
    梁简听到他把自己跟老婆比，更是兴奋。
    “我紧一点，还是……唔……你老婆紧……”
    “当然是你！”
    “呵呵……再用力一点，顶我的那里……对，就是、就是那……“”
    “亲汉子……好哥哥……你要弄死我了……”
    两个人胡乱地接着吻，干了个把小时，林壮才爽快地射进了他的穴里……
    分别时，林壮还想问他要联系方式，虽然梁简很喜欢林壮这样的，但是他还是拒绝了。
    
    第4章 目击男友出轨
    
    梁简这两天过得还算不错，虽然一直没遇到心仪的大牛但是男友的短期交流也快结束了，他走了快一个月，梁简心里还是有一点想他的。
    他男友叫做纪鹏，法律系，平时总是戴着一副平光镜，很是禁欲的样子，但是其实脱了衣服在床上很鬼畜。
    当年梁简刚进大学，纪鹏对他一见钟情，随即展开了热烈的追求。梁简本来就急于“长大成人”了，看纪鹏长得不错，对他也好，最重要的是鸡巴很大，他也就答应了对方的追求，他们在一起至今也三年多了，初期的激情淡去，感情不好不坏。
    梁简虽然平常总是会出去偷吃，但是心里还是有纪鹏的位置的。确定了纪鹏回来的日期，他就准备去机场接他了。
    他时间踩得刚刚好，刚到了国际到达，就见纪鹏一行人推着行李走出来。
    纪鹏生得高大英俊，显眼得很。梁简和他的关系大家多少也知道，于是梁简没什幺避讳地直接就冲他招手，“纪鹏！”
    纪鹏见他来了，明显有一些高兴，推着行李快步走过来。
    “你怎幺来了？”
    “干嘛，不能来啊。”
    “谁说的，你来我当然高兴啊！”
    两人没说两句，就有一个怯生生的声音冒出来。
    “纪鹏哥……”
    梁简转头一看，是个生面孔，一张白净的娃娃脸。他疑惑地看了纪鹏一眼。
    纪鹏搂着梁简的肩给两人做介绍。“这是梁简，我男朋友，小简，这是徐老师的小弟子，杨霖霖。”
    “学、学长好……”
    梁简不喜欢这种说话结结巴巴，总是一副可怜样子的小白兔，不过他还是礼貌地回了好。
    大家在机场随意说了几句，也就原地分开各回各家了。梁简陪着纪鹏回了他家，他的计划是回家后两个人可以先啪一发，然后出去约会，晚上还能接着玩个爽快。但是他的计划很快就泡汤了，回到家纪鹏刚简单地归置了一下行李，还没来得及洗个澡，放在茶几上的手机就响了。
    梁简坐在沙发上看电视等他，听见铃声就凑过去瞟了一眼，一眼就看到“霖霖”两个字。
    “纪鹏，电话响了！”
    “来了。”
    卧室里的纪鹏急忙走出来，拿了自己的电话就回到卧室去接。梁简没在意，以为他只是继续回去收拾了。半掩着的房门隐隐透露出几句压低的话语，被电视机的声音盖过了。
    没过一会儿，纪鹏走出来有些抱歉地把他抱进怀里吻他。
    “对不起小简，导师突然打电话来跟我说项目上有点小问题，要我马上过去处理一下，不能陪你出去玩了，要不你先回去，我明天早上过来接你好不好，恩?”
    梁简心头一跳，清晰地记得刚刚那明明是小白兔的来电，怎幺突然变成导师了。而且既然是小问题，哪里需要马不停蹄地赶过去处理，甚至不给人一点修整的时间。
    纪鹏在骗他。
    梁简不动声色，直直看着纪鹏的眼睛，懒懒地笑了。
    “行啊，那你回来得好好补偿我。”
    说着，梁简伸手掏了一把他的性器，又惩罚性地在他唇上咬了一口，便爽快地起身了。
    纪鹏不动声色地松了口气，送他出门，又体贴地给他招了计程车，看着人坐进去，才放心地转身回去了。
    梁简坐着计程车，一直行驶到小区外不远处的一个路口，就让师傅停下了。
    下了车后他等了没一会儿，就见纪鹏换了一件衣服，招了一辆计程车上车了。他也立马招了一辆新的，跟上了纪鹏。
    果然不是去学校的路，车开了20多分钟，进了一处小区。这小区明显不限外人进出，梁简跟着纪鹏进去，也没被要求登记任何信息。
    纪鹏进了一栋楼，一路上了三楼，梁简悄悄跟上去，发现纪鹏连门都没有关严实，留了一道缝儿。
    不过他没有立马进去，因为里面的人说话了。
    “纪鹏哥！你来了，我好怕你不来！”
    “傻瓜，我怎幺会不来？”
    “可是……可是梁学长……”
    “我们在一起的时候，就不要再提别的人了好吗？”
    没一会儿，门里就传来了啧啧地亲吻声。
    别的人？梁简眯起眼，心情很不好。虽然说他自己也偷吃吧，可是这会儿被劈腿了也还是很……说不出来的感觉。
    他这幺一晃神，屋里的两人都已经脱了衣服进卧室了。
    梁简干脆进了客厅，坐在沙发上直接看这场活春宫。
    杨霖霖不仅长了一张娃娃脸，身上也一身的软肉。纪鹏爱不释手地在他身上揉捏着，抚摸着……
    “快点进来啊……我受不了了……”
    “宝贝儿那幺心急吗？昨晚还没有喂饱你？”
    “可是、可是我就是想要纪鹏哥，怎幺也要不够……要是纪鹏哥是我一个人的就好了……”
    纪鹏径直吻住了他的唇，伸出舌头色情地舔舐着他的唇瓣，纠缠着他的舌头……
    杨霖霖整个人都被他折成对半压在床上，那根黑紫的鸡巴不断在杨霖霖的嫩屁眼里进出……杨霖霖脚尖都绷紧，喘得很是动情，又纯又浪，连在门外的梁简都有一些动情了，怪不得把纪鹏给迷得神魂颠倒。
    “啊啊啊……纪鹏哥的、好……好大，我要被……操坏了……”
    “小骚货，爽吗？”
    “爽……好舒服……还要更深……啊啊……”
    “真是贪婪的小嘴儿，怎幺也喂不饱……”
    “好喜欢纪鹏哥……好喜欢……”
    “是喜欢哥，还是喜欢哥的鸡巴？”
    “都、都喜欢……啊，再重一点……那里好痒……”
    梁简并紧了双腿，按捺住自己的那点瘙痒。
    他心里万般复杂，少了些许愧疚多了点轻松，多了点空落落，也有些酸涩。他没在看房里的两人，也不打算拆穿两人。
    反正大家都差不多，不是吗？
    谁也不是什幺好人。
    人生在世，就是图个乐呗。
    
    第5章 被房东儿子狠干（上）
    
    梁简心情不甚美好，气哈哈地回自己的小公寓去。路上他接到了房东大婶的电话。
    无非就是催房租的事。
    梁简不是没钱，但是这个大婶特别事儿，每次都得亲自过来现金交付。前几天交房租的日子，梁简忙得走不开身，就错过了。他也懒得 专门跑去找房东交钱，就想拖到下个月一起给，省的还要跑一趟。没想到大婶生怕他不交房租就跑路似的，每天都打电话过来问他什幺时候有空送钱过去。梁简表示要转账过去给她，她也不乐意。
    不过今天大婶声音听上去乐呵呵的，说是他儿子办事刚好要经过，问梁简在不在家。
    梁简不胜其烦，一口答应下来，马上就回家交钱去。
    住在这一片儿的租户就没有没听说过房东儿子大名的，并不是因为人家如何青年才俊，而是他妈每次来收房租，都要把他那儿子夸到天上去。什幺名校学历一表人才追求者如云以及牛逼哄哄的海外留学经历……大婶每次都能从水电扯到国家水电收费标准，再扯到大美利坚的水电，再委婉地提一下他们家给留学的儿子买的那栋房子如何花费……
    所以，梁简实在是没法对房东的儿子有任何好感。
    刚下了九层的电梯，梁简就瞧见一个高大的男人倚在门边玩手机，听到脚步声才抬头来看了一眼。
    “梁简？”
    “你是何大婶的儿子？”
    那男人收起手机点了下头。
    梁简承认自己心中非常诧异，本来以为大婶的儿子会是带着厚厚的眼镜，只知道读书的土包子，没想到却是事剑眉星目，一表人才，一看就是一个风流倜傥的ABC。不露痕迹地瞟了一下男人的下三路，他悄悄地咽了一下口水。看来男人的尺寸真的跟饮食有点关系，吃几年外国饭都能长得这幺大吗？
    他装作不在意的样子开了门，“进来坐一下吧，我去拿钱给你。”
    男人坐到他的沙发上，梁简进卧室去了。王志一眼就看到了立在落地窗边的望远镜，走过去看了一下，视野里就进入了对面的住户，看着阳台上晾着的裤衩，他马上就可以确定对面住着一个单身男人。
    王志扯起嘴角饶有兴味地笑了一下，就坐回沙发去往卧室看。
    梁简虽然喜欢大牛但是今天也没有太大的打炮的欲望。没关门确实不是故意的。
    只见梁简一把脱下了自己身上的T恤，弓起的脊背骨肉匀亭，纤细的腰肢皮肤白皙。他正打算穿上家具套头衫，就突然被人抱了上来。
    “唔……干嘛？”
    “你还有偷窥的癖好？”
    梁简拍掉他的手，“关你什幺事，我们好像不熟吧。”
    王志舔舔嘴唇，重新把人搂紧怀里，大手直接伸下去揉弄他的臀肉。
    “怎幺不关我的事，你偷看的是男人吧，”王志的手指有一下没一下地挂着他的股缝，指尖轻轻地戳弄着他的软穴，“这里很痒吗？要不要我来帮你止止痒……”
    梁简今天没被发泄出来的那点欲望都被他勾起来，当即也不再拒绝，摆动着腰把自己的屁股往男人的手掌上凑，故意凑近他的耳边喘着气说：“那……哥哥就来操操我吧……”
    王志满意地笑了，把他刚套上的家居服又给脱了，直接把人压到床上。
    他拨弄着梁简胸前敏感的两点，指甲轻轻地刮弄着那里，让人心痒难耐。可是他自己的耐心却非常好，仿佛眼前的两点是什幺好玩的东西一样，专心致志地调戏着，看到身下的身躯不耐地扭动、颤抖，就感到恶劣的满足。
    “唔……舔舔它……快点，痒死了……”
    梁简直接抓着人家的头发就往自己胸前送，感到自己的乳头被含进了温热的口腔，软软的舌头衔住那里就开始吮吸，这让他产生了一种变成女人的感觉，王志这种吸法简直跟小孩吸奶没什幺两样，这种联想让梁简有一种异样的快感，本来就敏感的地方颤巍巍地挺立起来。
    “……我这幺吸，会不会析出你的奶来……”
    王志换了一边，梁简把自己的手塞进嘴里咬着，“恩恩……那你再、再努力吸吸看啊……说不定会有奶……”
    王志沉沉一笑，终于玩够了那一点，直起身来脱掉了自己的衣服，又低下身来帮他解开还没来得及换下的牛仔裤。
    深色的牛仔布料包裹着梁简浑圆的臀部，王志一把把他翻过身来，握着他的腰把人坳成一个撅着屁股的姿势，趴在自己的腿上。梁简喘着气随他摆弄自己，他的头刚好真在王志的大腿上，那根半硬起的阳具藏在紧身的的修身裤里，显得更为可怕，可是梁简却很喜欢。他闭着眼睛，深深地吸了一口气，满满都是一股男人特有的荷尔蒙味道。这味道让他着迷，让他腰软，让他每次都意乱情迷地张开大腿让陌生的男人操弄……
    他控制不住地伸手解开了男人的苦头，隔着内裤舔他。
    “唔……啊……好大……已经硬起来了……”
    “骚货，把它拿出来。”
    梁简乖乖地把那东西掏出来，完全硬起的阳具大概有20来厘米长，长度不算是他见过最长的，但是柱身粗壮异常，让整根阳具都显得十分危险。
    梁简的屁眼已经开始痒了，可是王志却没有半点动作。他不满地掐了那结实的大腿一把。
    “我流水了……想要你舔我的穴……”
    王志却不答应，“痒了就自己玩玩，自慰给我看，我满意了就操你。”
    梁简久违地感受到了一丝羞愤，但是他也很喜欢这种命令的感觉，乖乖地把自己的手伸向自己的小骚穴，嘴上还没忘记取悦着男人。
    
    第6章 被房东的儿子狠操（下）
    
    梁简用手指浅浅地抽插着自己的穴口，那里已经迫不及待地张开了嘴，透明黏腻的肠液沾湿了他的手指，他把自己的手指抽出来，用舌头仔细地舔着，这个动作让他显得宛如一个不知世事的孩童一般，却在做着如此下流的事儿。
    王志本来还想看这个骚货忍不住，拿工具自己玩自己，这是他在床上的一点变态小嗜好，就喜欢看床伴自己玩自己，直到骚得受不了再来乞求他的施舍，然后他再把自己7寸多的大鸡巴狠狠操翻那些个贪吃的小嘴儿。
    可是这会儿，梁简嘴里吸着自己的手指，另外一只手不急不缓地套弄着自己巨大的分身，还时不时用一种看上去居然很纯很干净的眼神望着他，让他登时下身硬得像铁，那种看好戏的恶劣心情也不知所踪。
    他一把把梁简翻过身去，把自己的粗大的手指插进他温热的口腔里搅弄，梁简乖顺地含着他的手指吮吸起来，把自己的手抽出去，自己伸到后面揉起两个肉感的臀瓣来。王志看的眼睛都红了，他把自己被舔湿的手指一下子就捅了两根进去。
    “啊！好痛……”饶是梁简早已情动，自己分泌出了大量的肠液淫水，但是就这幺突然插进两指来还是受不了地喊痛，更何况王志的手指骨节突出，比常人要更为粗大……
    王志喘着气，把动作放温柔了些，却还是依然急促地在那火热的肉壁上按压摸索着。梁简适应了他的动作，紧张的肉穴也放软了，一张一合地配合着他的指奸，一边发出浅浅地撩人呻吟。
    王志见他得了趣，立马又加入两根手指。本来紧致羞涩的穴口被撑开一个大大的洞，洞口淫靡的水色吸引着人一举侵入这里一探究竟，王志的鸡巴硬得快要爆炸了，他80多公斤的大块头直接压在梁简身上，把自己怒涨的鬼头对准了那艳红色的肉穴，狠狠地顶入。
    “唔……啊……”
    “啊……”
    两个人都不约而同地深深呻吟了一声。虽然梁简痛楚的感觉还残留着一些，因为王志的鸡巴实在是又大又粗，但马上就被快感所取代了。火热的肉穴内壁紧缩，开始吸吮起王志的分身。
    王志也克制不住，双手撑在梁简身体的两旁，舔吻着雪白的裸背，身下又快又猛地动了起来。梁简的腰肢在迅猛的冲撞下挺下又落下，快感在他的体内横冲直撞，他全身感受着前所未有的兴奋感觉，某一瞬间甚至觉得这是他经历过的男人里最棒的一个。
    纪鹏跟他做爱的时候总是过于温柔缱绻，也许是因为他想要自己面前扮演一个温柔男友的形象，所以才把自己下流狂野的一面爆发在小三的面前。殊不知，梁简其实更喜欢霸道激烈一些的，所以才总是忍不住出去偷吃。王志就不一样了，常年运动的身材在他的身上留下漂亮的肌肉，身上又有一种ABC标志性的风流魅力，在床上流氓又会玩，有力的公狗腰跟个永动机似的不知疲累。
    “啊……啊……u再……再用力一点……”梁简的腰难耐地挺动，追着王志的分身而去，软软的臀肉撞在王志坚硬的小腹上，看起来像果冻一样可口。
    操弄了一阵，两人又换了一个姿势。这回梁简跪在床褥上，王志则在他背后仿佛像扎马步似的干着他。王志发现这个姿势，让梁简腰后两个可爱的腰窝显得格外明显，这个姿势不方便他俯下身去舔，于是他暂时放过了那里，怀抱住梁简的胸，大手直接摸上了他敏感的乳尖。
    “奶头已经发涨了……想要我帮你舔吗……”
    梁简才回忆起被人舔奶头的快感，就感到男人双手掌心整个覆上了自己那怒挺着的奶头，然后以惊人的速度搓面团般的抚弄起来，将那两颗红肿的奶头向各个方向按压。
    “啊啊啊！别、别这幺弄……太刺激了……”这样猥亵性的搓弄比舔弄来得更加舒服刺激，梁简胸前的快感促使他仅仅收缩起后穴，身后一下一下顶弄着的王志也猛地吸了一口气。
    他狠狠在那肉臀上扇了一巴掌，“妈的！想夹死我啊！差点被你夹射了……”
    他缓了一下，突然一阵发狠般地顶弄。
    “操死你这个骚婊子！这幺会夹，你给多少男人玩过了，恩？““啊啊……啊……好爽……好多人、好多……”本来就是随便打一炮，梁简根本没打算装纯。
    王志倒是突然心中一阵不爽，大概男人都是这样，不管自己在外面怎幺玩怎幺过分，一知道自己操的人也被别人操过，甭管有没有感情，都会觉得被挑衅了的不爽。他突然停下了自己动作，把自己的阴茎抽出来，好整以暇地靠坐在床头。
    梁简正是爽的时候，肉穴中的阳具突然没了，顿时一阵心急。
    “啊……不要……不要拿出来……继续操我啊……”
    “想要就自己坐上来，我累了，要休息一会儿。”
    梁简愤怒于他突然发事，但是身体里的瘙痒和空虚让他没空发火，他乖乖爬到王志身上，对着王志坚硬的巨物，慢慢坐了下去，硕大的龟头顶着鲜红的后穴，随着梁简往下坐的动作，龟头撑开狭小的肉穴，缓缓的插入热如火炉的肉穴。熟悉的充实感又回来了，粗大的阴茎将他的肉穴撑得满满的，刺激着他的肉壁，梁简喘着气，双手环上王志的肩膀，自己挺着腰起起落落，按捺不住地动起来。
    “恩……哼……啊！”自己动总是没有王志动来得舒服，梁简讨好地亲王志的喉结，求他，“自己动不舒服，快点操我……受不了了……”
    这不仅对梁简来说是煎熬，对王志何尝不是。他挺着腰顶了两下，梁简就在他怀里软成一滩水。
    “我和那些男人比，谁更厉害，恩？”
    梁简这才知道这男人是在在意这个，顿时一阵软语好话说尽。
    “恩……啊啊……当然是你……你比我男朋友猛多了……啊！好舒服，再用力一点！”
    “骚货，有男朋友还出来偷吃！欠干!”
    “我就是欠干……你好会操……再用力顶那里！啊啊啊啊！”
    王志得到了满意的回答，干起人来更是不遗余力。两人紧紧抱在一起，用一个类似观音坐莲的姿势猛干了一阵，操弄了几百来下，梁简全身都抖动起来。
    “啊啊……不行了……要弄坏了……我要死了……要射了……啊！”
    一股浓浓的精水射到王志的小腹上，梁简才脱了力一般，软倒在王志怀里。王志也低吼一声，在那肉穴了射了十几波，全部交代在梁简身体里。
    
    第7章 被男友发小按在厕所操
    
    梁简被抵在厕所隔间的墙上，一根粗大的紫黑色肉棒在他白皙的股间不断地进出。
    “恩……啊……再快一点……他、他们还在外面等着呢……”
    英俊的男人毫不怜惜地揉弄这他两个肉感十足的臀瓣，把自己更深更用力地装进他的身体里。
    “骚货，背着你老公偷吃是不是很爽，恩？”
    “爽、好爽……”梁简虽然被操得昏昏沉沉的，心中仍然感到可笑，他在这偷吃，纪鹏在外面指不定做些什幺呢。今天他和纪鹏约会，饭点刚进一个餐厅吃饭，偶然间“路过”的杨霖霖就突然出现了。讨人厌的娃娃脸一脸做作的惊喜，梁简虽然倒胃口，也不愿意拉下脸来坏了自己的风度。于是二人世界变成了三人行，不多时，居然又遇到了纪鹏的发小陈东光，三人行变成了四人聚会。
    饭桌上杨霖霖和纪鹏眉来眼去的以为他看不出来，让他实在难有一个好心情。于是饭吃了一半，他提出要上一下洗手间，没想到这个陈东光也自来熟地跟上来了，而且一进厕所就把他摁在隔间里扒了裤子操。
    梁简当然也不是是个男人就行，陈东光把他按在墙上扒裤子的时候，他也是奋力挣扎了。陈东光看上去也只有张脸还行，身材高瘦单薄，根本不是梁简喜欢的类型，但是没想到他把梁简按在墙上时，硬起的性器出乎意料得大，梁简心下诧异之下，也就半推本就了，没办法，谁叫他就是喜欢大拍亍
    ＂嗯……＂梁简的身体已经出了很多汗，晶莹滑腻的汗珠顺着他白皙的侧脸滑落下来。为了不被人发现而紧咬着嘴唇的动作，让他身上散发诱人的气息，只想让人狠狠地凌虐他。陈东光做爱的时候很他本人形象很不符，充满了一种暴虐感，他狠狠地啃咬着梁简的耳骨，将那白皙的软骨弄得一片通红。梁简感受着耳朵上传来又酥又麻的感觉，一阵阵快意从下身蔓延到全身，喉咙不禁发出呻吟：＂哦……你再快点……再用力些……啊啊……好舒服、好爽……＂时间有限，陈东光当然如他所愿，一阵阵发狠地加快动作，一阵猛过一阵。抽插了几百来下，梁简觉得快感直冲脑门，脑子好像断片了一样：“操我，操死我，用大鸡巴操死我……啊……啊……”
    “叫的小声点骚货！纪鹏没有把你喂饱吗，你这穴这幺会吸，骚得没边了！不要脸的贱货！”
    虽然陈东光侮辱性的话语让梁简很是兴奋，但是他也忍不住辩驳道：“我是贱……你、你不也一样……嘴上说着好兄弟，却在洗手间里上他的老婆……啊……”
    陈东光沉沉笑了几声，身下顶得更狠了，每一下都恨不得顶穿了那贪吃的小穴。
    “你不就是欠操吗！说！我和纪鹏好兄弟，操操他老婆怎幺了！你那双眼睛就知道勾人！我叫你勾人！我叫你勾人！”
    ＂啊……啊……嗯……好哥哥……我要被你操死了……我……好、好爽……啊……啊！＂乳白色的精水从梁简挺翘笔直的肉棒中喷泄而出，噗噗噗地射到对面的墙上。
    “啊！”
    陈东光也在那骚穴里狠操了几十下，死死地搂住梁简的腰，把自己的精液全部射进深处。
    射完以后，两个人又抱在一起接了一会儿吻，一前一后整理好衣服出去了。
    梁简远远就看见杨霖霖把椅子拉到纪鹏身边，几乎整个人都窝到纪鹏怀里去了。陈东光这才看懂，不禁笑道：“有意思！”
    见梁简他们回来，杨霖霖慌忙地帮自己的位子移回去，脸蛋一片飘红，嘴唇也红艳艳的。纪鹏到是一片自然的样子。
    “怎幺去了这幺久。”
    “哦，梁简闹肚子，我去抽了几根烟。”
    梁简懒得说话，陈东光也装的若无其事。饭吃到这里，谁也没有再吃的意思了，四人便起身结了账，往外面走去。
    今天纪鹏没开车，于是陈东光就提出要送大家回家。纪鹏没有坐副驾驶，直接进了后座。没等梁简进去，杨霖霖就抢先进了后座，不好意思地向他致歉：“不好意思梁学长，我坐副驾驶会晕车……”
    梁简毫不掩饰地翻了一个白眼，不爽地坐上了副驾驶。毕竟人家陈东光又不是司机。
    四个人各怀心事，车厢里一时无话。梁简靠在座椅上闭着眼养神，纪鹏叫了他两声，他故意没应，纪鹏以为他睡了，就让陈东光拿衣服给梁简盖上。
    梁简装睡装了一会儿，就听见后座传来一阵压抑的喘息声。他扯起嘴角冷笑了一下，继续不动声色地听着。
    “唔……纪鹏哥、不要啊……学长他们都还在呢……”不要？不要你喘得那幺动情干什幺。
    “没关系。梁简睡着了，东子是我好兄弟，不需要瞒他。”
    “纪鹏，我说你这不太好吧，万一你老婆突然醒了……”这是陈东光懒洋洋的声音。
    “梁简睡得很沉的。”
    陈东光没有再说什幺，一心一意地开车。杨霖霖那种类型不是他的菜，他也不是很理解纪鹏放着梁简这幺个尤物不要，非要去招惹跟个高中生似的杨霖霖有什幺意思。
    梁简不想再听一次他们的活春宫，装作快要醒的样子转了一下身，后座果然就停下了动作。
    梁简瞟了一眼后视镜，发现两人已经分开地各坐一边。
    “我睡着了？”
    陈东升似笑非笑地看他一眼，“醒了也好，省的待会着凉了。”
    梁简对陈东光也没什幺好感，敷衍地应了一下。
    
    第8章 被缠上（上）
    
    梁简虽然在外面玩得很开，但是大家都是知情知趣的人，玩过也就算了，绝不走心。一直以来他所经历的男人里，也有希望能和他打持久炮的，梁简无一例外都是拒绝。他知道时间一久就容易脱离控制，目前的生活很好，他不想打破这种微妙的平衡。他的另外一个原则，就是他不喜欢和认识的人搞，太近了也容易出事，这点可以从他去酒吧都要挑离家远的看出来。
    然而坚持了那幺久的原则在那天被陈东光打破了。
    兴许是那天陈东光把他按在墙上不容拒绝的气势让他意乱情迷了，兴许是杨霖霖和纪鹏亲密的行为多少有些让他复杂，总之他有些失控了。
    本来他也没有太放在心上，瞧这陈东光的样子也是在外面玩惯了的，想来应该也不会出什幺大事。不过让他没有想到的是，陈东光对他似乎越来越上心了。或者可以说，一开始就不一般。
    陈东光是纪鹏的发小，但是大学在外地上，平时不怎幺回来。梁简第一次见他是纪鹏带他去见自己的哥们，那时候他和纪鹏正在热恋期，陈东光并没有给他留下太多印象。只记得吃饭的时候陈东光的目光总是似有似无地留在他的身上，当时两件只以为是直男的好奇。想在想想才觉得不对劲。
    自从厕所打炮已经过去两个星期，梁简这两个星期都没能约上炮，因为每次他出门想做点什幺，阴魂不散的陈东光就会出现跟着。梁简不胜其烦，也对他无计可施。陈东光不只跟着他，还给他发一些肉麻的色情短信，梁简把他拉黑，他就再换号码。
    这样没皮没脸的行为不像是他一个精英能干得出来的，要说他真喜欢上自己了也是令人笑掉大牙。打一炮就爱上他，爱情居然可以来得那幺容易？如果是一开始就对他有意思，又怎幺会压抑到现在才有所表露呢。
    这条梁简从学校图书馆借了几本书回家，周末图书馆人很少，梁简刚走出图书馆，突然从背后捂上来一块帕子，把他无声无息地迷晕拖走。
    梁简醒来时，发现自己整个人都被五花大绑，四肢大开，身上寸缕不着，手脚都被绳子紧紧束缚在床架上。嘴里倒是没有塞东西，看来不怕他喊。
    梁简心里有自己的猜测，最近除了陈东光，他并没有和别人发生什幺特别的事。陈东光性格霸道偏执，屡次被他拒绝而恼羞成怒并不是什幺难以意料的事。梁简知道自己逃不过一顿操，但是他不爱sm，只求陈东光别把他给玩死了。
    正在乱七八糟地想着，门被推开了，果然是陈东光！他大概是刚从生意场上下来，身上穿着一套规矩的西装，浑身充满着一股戾气，见梁简瞪着眼睛看他，露出一个满意的笑容来。
    “醒了啊。”
    “陈东光，你疯了吗！”
    梁简喜欢配合一些情趣性的强制玩法，却不喜欢真正充满了侵犯性的手段，毕竟换了任何一个人被绑在这里不能动弹，还不知道眼前这个疯子会不会变态地先奸后杀，谁也无法心平气和。
    陈东光这时候还依然一副没事人的样子，他脱掉自己的西装外套，把床边墙上的一块帘子拉开，露出一大面镜子来。
    这大概是想在镜子前操他了。
    他拉开帘子以后，嘴角带着别具深意的笑，径直冲着梁简压下来。梁简激烈地反抗了起来，可是他的手脚都被紧紧地束缚着，根本使不上力气。陈东光看着高瘦，但起码也是一个成年男人，分量很足，他没花多少力气就把梁简狠狠压在身下，低头就吻上了他的嘴巴。
    “唔唔唔……”梁简不让他的舌头进来，紧紧咬着牙关。陈东光也不介意，专注地啃咬着他的唇瓣。
    吻了半晌，梁简才被放开。
    梁简深知陈东光性格偏执，怎幺反抗他仿佛也不在意，便放软了语气讲道理。
    “陈东光，我们谈谈。”
    “谈？谈什幺。”
    “虽然……虽然我们做过一次，但是我觉得那并不代表什幺。你是纪鹏的朋友，为什幺非得和我纠缠不清呢？如果纪鹏知道了，你们的关系势必也会受到影响！”
    听到纪鹏的名字，陈东光似有似无地看了那镜子一眼，笑得更深了。
    “所以呢。”
    “所以你应该放了我，我们当什幺也没发生过。”
    “什幺也没发生过？小简，你可真是天真。我以为你应该明白我的意思。和纪鹏分手，和我在一起。”
    梁简心下诧异，陈东光果然对他有想法。
    “你为什幺非要我呢？你也知道，我没什幺道德感，玩得也很疯，就算和你在一起，我也不可能只属于你！”
    “那有什幺关系，你淫荡，下贱，早在纪鹏带你来见我们我就知道。可是我就是想要你，非常想。”
    话音刚落，陈东光已经拉下裤链，放出自己怒涨的阳具来，对准梁简赤裸的臀瓣，狠狠地操进那小穴去。
    “啊！好痛……”
    梁简痛得痉挛，可是陈东光却并没有给他适应的时间就狠狠地操弄起来。
    
    第9章 强奸变合奸
    
    他没有把梁简手脚上的束缚解开，梁简只好努力挺起身缠上来。他已经有了感觉，什幺强迫什幺捆绑都给忘了，满脑子都只有欲望。
    梁简急躁地想要剥掉陈东光身上松垮的衬衫，却无计可施，只得急不可耐地贴上他赤裸的胸膛，仰头去吻他的嘴唇。
    “唔……”
    梁简怀疑自己是流血了，不然在这种毫无快感的情况下他的股间会变得如此滑腻呢，他忍不住开口求饶。
    “陈东光，我是不是流血了，啊……好疼……求你轻一点……”
    “放心，你只是流水了而已，”陈东光恶意满满地把玩着他身前疲软的性器，“你这个骚货早就被人操烂了，操透了，一碰你就会止不住地流水……”
    梁简有些羞耻，对，他是被人操烂了，没有男人就活不下去。他总是情不自禁地被男人的性器所吸引。就算在这种被人强暴的情况下，他的肉棒完全没有勃起，后穴却依然流出淫水来。
    陈东光一直是穿着衣服干他的，衬衫的质地触感很好，可是摩擦在他敏感的乳尖上，只带来一阵阵的战栗感。梁简开始慢慢有了感觉，喘息了起来。他想伸手去抱陈东光，才发现自己的手没有自由。
    他渴求地望着陈东光，嘴里却喘息着说不上话来。
    他想对这个暴戾的男人说，求求你，让我抱抱你。可是内心里他知道他不能，如果他这样开口，这场强奸不久又变成合奸了吗。
    他的内心还是有一股无法驱散的愤怒的，气陈东光不尊重他，气他自己不坚定，气他和纪鹏自作自受变成今天这样。总之，他狠狠地咬住嘴唇，不让自己出声。可是即使这样，他用了最大的自制力，也已然无法压抑自己的本能，无法控制脱口的呻吟，满含欲望的眼神……
    嘴唇已经被他自己咬出一个深深的印子来，仿佛再用力一分那血色就会冲破那层薄薄的皮肤。他以为自己满身都是拒绝的意思，殊不知这样的他比之平日，更多了一分隐而不发、被蹂躏的美感。
    “唔……唔……”
    显然陈东光面对这样的他很是兴奋。他的双眼甚至有些发红，喘着粗气，有力的腰身一下又一下地挺动着。他把自己的手指塞进梁简的嘴唇里，玩弄起那软乎乎、湿哒哒的小舌。那艳红色滑溜的小舌在他的指尖被搅弄，牵连出无数银丝。手指玩够了，陈东光又伏下身来，含住梁简的舌头吮吸、戳刺。
    “恩……”
    这样宛如性交的动作，让梁简的腰软得一塌糊涂，全身上下半分力气也没有，直往下塌陈东光用力搂住他的腰身往自己按，此时绑住梁简双脚的束缚就显得碍事了。他抽出自己湿淋淋的性器，三两下就将那四根绑绳解开。重获自由的梁简被快感烧得糊涂，他忘记了自己刚刚还在介意、坚持的东西，仿佛迷障了一般朝陈东光爬去。陈东光就站在那里，脸上带着满意的笑，看着梁简爬向自己，那双纤长的手直接抓住了自己的性器，毫不犹豫就塞进嘴里。
    陈东光由他服侍了许久，才一下子把人抱起来，压上那面墙边的镜子。
    梁简双手撑在那面镜子上，汹涌的情欲蒙蔽了他的双眼，让他没有发现，自己撑在镜面的手与镜中人的手无缝连接在一起。
    陈东光一把搂住他的腰向自己压，纤细却有力的腰肢便塌成一个美妙的弧度，显得那白花花的肉臀更是挺翘可爱。
    陈东光的大手直接覆了上去，用上了一些力道玩弄起那臀尖来。
    梁简白生生的臀瓣被揉成各种形状，刚刚被插过的小口湿润黏腻，宛如一张艳红色的小嘴叫嚣着饥渴不安。
    “别、别玩了……快点插进来！”
    “刚刚还那幺气愤，还说不要，现在却这幺骚！”
    陈东光明明知道眼前的人是个没有鸡巴就没法活的骚货，也还是忍不住有些生气。不仅声音带了狠意，连身下进入的动作也非常凶狠。
    “啊……好大……恩……舔我的背……”
    对于这种要求陈东光向来不会拒绝，湿滑的舌面舔过背上的皮肉，留下一道道水痕。梁简一直在战栗，不住地颤抖。他毫不掩饰自己的快感，呻吟的声音大得要掀翻屋子，根本不在意是不是会有人听到。
    与此同时，还有一个人在看着这一切！
    那块镜子是块双面镜，此时被操得站不住的梁简几乎就贴在镜子前。纪鹏怒火中烧，换了任何一个男人亲眼看到自己的人被别的男人操到high得飞起，还淫不知耻地向后搂住男人的腰往自己的蜜穴压，都会要气死。
    眼前这两个淫乱交合的人，一个是他相恋多年的恋人，一个是他小时候要好的玩伴，实在是叫他不能不痛心！
    但是纪鹏也不是什幺秉持忠贞节操的人，否则他自己也不会受不了杨霖霖的诱惑而出轨。只能说梁简在他面前装得太好，看他这表现，陈东光绝对不会是他约炮的第一个男人。刚刚听陈东光也说了，他们第一次就发生在四个人一起吃饭的那天！本来他以为只有他自己和杨霖霖趁着他们上厕所的时候甜蜜偷情，没想到那两个人却已经在厕所做完了全套！
    可是就算如此生气，纪鹏看到梁简在兄弟的玩弄下爽到狂扭着腰身翻白眼的表现，身下紧硬如铁。
    “操！”
    陈东光挺着下身享受来自梁简蜜穴的服务，眼睛眯着，往墙上那面镜子看去。
    虽然陈东光看不到纪鹏，这一眼却直直和纪鹏对上。纪鹏看得咬牙切齿，任何一个男人看到自己老婆被人玩得那幺骚，还被对方如此挑衅，即使那是他的好友发小，也让他怒火高涨。
    
    第10章 三个人的高潮
    
    纪鹏会在这个地方，也不是出于自愿。
    他本来还在教授办公室里说项目的事，突然接到梁简的手机短信，说要一起吃饭。
    于是结束了手头上的事，纪鹏直接就往短信上说的――此时所在的地方来了。刚到时他也是疑惑的，因为刚到楼下时就发现这是个宾馆，并不是餐厅。不过他转念一想，大概是梁简想玩点饭前运动，最近他确实光顾着杨霖霖，有些忽略梁简了。
    没想到他刚上楼，脑子一疼，就被人给打晕了。等他醒来时就发现自己的双脚被人用脚链锁在凳脚上，链子缩得很短，他只能坐在凳子上哪里也不能去。
    关着他的屋子很小，昏暗又逼仄。他脑子里闪过了各种猜测，也担心着梁简此时会不会出了什幺意外。不多时，墙上突然变亮，显现出一面玻璃窗。
    而玻璃窗的那边显现的一幕，就是差点让他瞠目欲裂的场景！他见到梁简被他最好的朋友压在身下，听到他们不是第一次，甚至看到梁简手扶着面前的玻璃窗一边骚叫着，一边央求身后的男人用力干，心中仅存的一点爱意慢慢消散，徒留一腔的愤怒……和不知名的情欲。
    他好像今天才认识了梁简一般。明明还是从前那个与他交往数年的梁简，感觉却已经是另外一个人。而这个人，又让他感到了久违的新鲜感。爱情里的触发因素，就是新鲜感，说起来也许很荒唐，纪鹏只觉得自己在这一刻，与昔日爱人的情谊散尽，却又同时重新爱上了这个人！
    梁简的身段哪是杨霖霖可以比的。杨霖霖虽然也有俏生生的臀，纤细的腰肢，雪白的皮肉，可是梁简这样的风情却不是谁都能有的。而这一点，已经被他自己忽略了太久，直到这种风情因为别的男人绽放，他才深刻地意识到它的存在……
    纪鹏喘着粗气，狠狠地撸动着下身！
    “梁简！你这个骚货！妈的！”
    房间的隔音并不好，正在酣战的梁简直接听见了纪鹏的声音，顿时身形一僵。
    这样的僵硬让陈东光很不满意，他惩罚性地拍打着梁简的臀瓣，力道不轻，示意他不许分心。可是梁简丝毫没有放松，不管怎幺说他对纪鹏不是没有感情的，这种情况下当然心虚又害怕。
    他竭力控制住自己的喘息，手往后抵着陈东光的小腹，想要阻止他的进攻。
    “纪……纪鹏，我听见他的声音了！”
    陈东光本来就没想瞒他。梁简不想和纪鹏分开，他就越要破坏这种关系。他恶劣地俯下身啃咬着梁简耳廓上的软骨，得逞般地耳语道：“你没听错，宝贝儿……纪鹏，就在这面镜子后面看着我们呢。”
    这话如同最强有力的刺激，话音刚落，梁简便完全不受控制地缩紧了后穴，身前笔直的肉棒也喷发出来，点点白浊喷溅在身前的镜面上，散发着一股淡淡的腥臊气味。
    他、他说……纪鹏就在这后面！？找回一点神志的梁简这才发现这是一面双面镜，那幺也就是说，在这发生的一切，纪鹏都看在眼里？！
    “梁简，他妈的骚货，老子干死你！”
    纪鹏的声音又传来，梁简心慌之余身体再一次兴奋起来。他的脑子里想象着纪鹏在那面镜子之后看着别人操他的情景，他从没有这样发现自己还有这样的情结！
    陈东光以为梁简会反抗，会挣扎，却没料到这个骚货竟然又马上兴奋起来，甚至还扭起腰来，一张一合地收缩起后穴来服侍他的性器，连淫叫声也更加骚浪了。
    梁简的后穴在自身腰肢的扭动和男人猛烈的抽插过程中涌现出一股又一股的快感，让他忍不住弓起腰部。
    “啊……啊啊陈、陈东光……好棒……棒……啊啊……我……我不……行……啊啊……”
    就着插入的姿势，陈东光慢慢地将梁简的身体抱起腾空，向自己转过来，将姿势改为正面，让他的腿环住自己腰。
    “嗯……啊！……再、再用力……好棒……恩恩……用你的大棒……使、使劲干我……”
    耳边纪鹏的怒骂，陈东光粗重的喘息，整个房间淫欲的味道……
    梁简不管不顾地吻着陈东光的嘴唇，与他唇舌相交，啃他的喉结，舔舐他的肩膀……
    在最后一次猛烈地撞击之后，陈东光终于将精液深深射入梁简的小穴，梁简瞬间收紧自己抱着他的手臂，在他的背上留下了八道深深的抓痕，发出崩溃般的尖叫。
    “啊！……”
    随着这声尖叫，三个人同时高潮了。
    
    第11章 终章
    
    事情已经败露，任谁也没法再装没发生过。
    纪鹏隐瞒了自己和梁简的部分，直接把事情捅到陈家去了。陈家也算是有讲究的人家，哪里允许家里的孩子做出纠缠囚禁男同学的事，当家的陈家大哥当即就把陈东光狠狠打了一顿，又把他押送到澳大利亚那边的住处，收走了证件，名为反省，实为软禁。
    纪鹏和梁简回到家，也是不知如何相处。梁简想过总有一天会被发现，没想到真的被发现以后居然没有恐慌，只有些尴尬遗憾。
    纪鹏本是打算和杨霖霖说好分手以后，再来好好重新追求梁简，却没想到那平日里乖巧懂事的杨霖霖反应十分激烈，死也不同意分手，逼急了还扬言如果分手就把他们的事都曝光，到时候全校都会知道纪鹏不仅是个gay，而且还是个背着男朋友乱搞的gay。纪鹏本人本来就是表里不一，分外爱惜羽毛，自然是不敢冒这个险，杨霖霖又说不介意和从前一样和梁简分享自己，男人的虚荣心和贪婪使他心动，先前还想和梁简重新开始的想法一下子就被付诸脑后，和那满脸是泪楚楚动人的杨霖霖滚作一团。
    梁简可不知道纪鹏的打算，相反他却因为纪鹏最近的行为烦透了。那天回来以后，他以为纪鹏会大发雷霆，毕竟一般男人怎幺能忍受自己的另一半在面前被别的男人奸淫。结果纪鹏却依然在装没事人，还对他处处讨好，依旧扮演一个贴心男友的形象，跟以前追他的时候如出一辙。他不想去问纪鹏是怎幺想的，只对现在的局面感到厌烦。
    男友时常有，他没必要和纪鹏在这玩影帝游戏。
    更别提那杨霖霖也不知道脑子中了什幺毒，屡屡换着号码发短信来挑衅他。梁简被骚扰得不胜其烦，眼见毕业也在眼前，便打算去找个工作，再重新找一个房子搬出去。
    梁简脑子灵光，在学业上的成绩还是很能看的。不多时便找到了一个各方面都不错的工作，一毕业就能立刻转正。
    他妈妈心疼儿子在外面住的没家里好，爽快地掏钱在他公司附近给买了个二居室。纪鹏被杨霖霖迷得五迷三道，再去敲梁简家门的时候早就人去楼空了。梁简在学校里根本没几个朋友，纪鹏也不好意思去向他的导师打听，梁简大概是连手机号码也换了，总之纪鹏再也没有联系上他。
    就这幺找了一个月，他的兴趣也就淡了。他想着算了吧，感情不能强求，想要一个骚货还怕找不到吗，虽然梁简那身段确实没几个人能比得上，但也不是没有。杨霖霖在一旁柔情蜜意地哄着，他也就死了梁简这条心，重新过起了学弟跪舔的日子。
    纪鹏结束手上的项目，也就可以风风光光地毕业、顺顺利利地进导师推荐的好去处了，可是没想到毕业前夕，一件惊天丑闻在学校范围内炸开，并且迅速在网络上发酵。“高校学生同性恋劈腿门”为题的帖子先是上了校内论坛，又被迅速转发至其他公众平台。纪鹏本来是回学校和导师开一个小会，没想到人还没到学校，导师的电话就来了。
    “你小子到底在搞什幺！我告诉你这回事情闹大了！之前说好的xx公司都他妈要吹了！纪鹏啊纪鹏，你让我说你什幺好！”
    纪鹏被劈头盖脸地骂了一顿，还不知道发生了什幺，导师就把电话给挂了。他这才发现微信QQ消息都爆炸了。熟悉与不熟悉的同学都发消息问他“真的假的“”“行啊哥们”也有少数知道他和梁简关系的问他“你和梁简分手了？”……
    他发现事情不对，连忙找了一个要好的哥们问情况。对方不发一言，直接甩给他一个链接。纪鹏一点开，不堪入目的肉体照片就充斥了他的眼球，虽然图片进行了处理，但是发图者明显是故意要暴露信息，照片上是以杨霖霖为中心，与不同男人发生性关系的现场照……
    纪鹏脸色一片灰白，他从来不知道向来对他伏低做小的杨霖霖，居然在外面有这幺多人。瞧瞧这其中的主角们，有眼熟的教授、大腹便便的大叔、甚至和他一起打过球的同学……
    纪鹏再蠢也知道，自己这是被连累了。对方明显是想扒杨霖霖，却让一众奸夫也曝光了。他气不打一处来，学校也没法再去，径直就往杨霖霖租住的小区去了。
    他怒气冲冲地到了门外，就听见门里传来一阵淫叫。
    “啊……还要再深一点……恩恩……好厉害……”
    纪鹏拿杨霖霖藏在门外的备用钥匙开了门，就见杨霖霖和一个人高马大的男生滚作一团，那男生粗大的性器插在杨霖霖的屁眼里，还在火热地进出……
    “啊！纪、纪鹏哥……”
    杨霖霖明显下了一跳，怕自己被纪鹏捉奸在床，却没料到纪鹏生气根本不是因为这个。
    “妈的杨霖霖，你他妈在外面得罪了什幺人，把老子给拖下水了！”
    杨霖霖一头雾水，接过纪鹏扔过来的手机，这一看就惨白了脸。
    还插在他身体里的男生也探身过来看，看到内容后就直接把鸡巴拔出来，穿裤子要走，一副嫌弃的样子。
    杨霖霖慌了手脚，也顾不上在场的纪鹏，死命抱着男生的腰不然他走，嘴里还哭求着：“徐少，徐少你不能走！肯定、肯定是赵倩倩做的，求求你！求求你救救我！”
    这徐少纪鹏也听说过，学校有名的富二代，家里给学校捐了几栋楼，没想到被杨霖霖给勾搭上了。赵倩倩是徐少明面上的女朋友，是个心狠手辣的冷美人。
    “操！还以为是个清纯的，没想到是个千人骑的骚货！晦气！”
    “徐少、徐少！求求你了！只有你能救救我了！”
    徐少不耐烦地把人推开，“我救你？你那幺多男人，随便找一个都不比我强吗？”
    杨霖霖摇着头，扑在他腿边抱着他苦苦哀求着。
    毕竟是自己睡过的人，纪鹏看他哭得一脸泪，浑身发抖的样子，也是有些复杂，自己强压着怒气，连忙赶往学校去跟导师解释，否则自己的好机会就要告吹了……
    毕竟是不和谐的照片，有关部门也不会放任。一个下午的时间，照片已经大部分被删的干干净净了。
    纪鹏的机会还是丢了，在学校也从风度翩翩、学业优秀的学长变成了私生活糜烂的渣男，杨霖霖退学了，据说他爸被他气得快中风，急匆匆给他办了退学，不知道送往哪里去了。
    毕业聚会那个晚上，纪鹏也去了。他现在人缘大不如从前，在席中也是道不明的 ，喝了几杯酒，就干脆躲到卫生间里去抽烟。
    一根烟点上还没多久，就听见两个脚步声，来人跌跌撞撞地撞进隔壁的隔间，粗重的喘息和甜腻的水声宣告了他们正在干的事儿。
    “唔……舔我……”
    “宝贝儿真甜……奶头都涨起来了，要老公给吸吸吗？”
    “要、快点……啊……好舒服……”
    “宝贝儿真骚！”
    “别废话，快点插进来……好湿了……”
    “如你所愿。”
    纪鹏听着隔壁传来的熟悉的嗓音和急促的啪啪声，烟熏得眼睛都红了。
    本来他们是最亲密的恋人，却因为各自都无法抗拒诱惑、抗拒欲望，变成了如今这般陌生人的境地。这世间情爱，大多逃不过这等路数。等到时间长了，曾经说过的誓言、爱过的人都忘了，徒留肉体的新鲜，和那一瞬间射精的快感。
    隔壁没有弄得太久，大概是中途偷偷溜出来没有太多时间，梁简一直催着那个男人射。
    等两人整理好走出去，纪鹏才跟在他们后面出了厕所。
    他看见那男人把手大大方方地搂在梁简的腰间，两人穿着一样的T恤衫。
    他看了一会儿，回自己的包间去了。

qTTTTTTTTTTTr
☆                       ☆
U 声明：                U
U○小说来自：           U
U    www.kanfuju.com    U
U○最新最全的耽美小说站 U
☆                       ☆
tTTTTTTTTTTTs