　　一
　　
　　站在这个陌生的城市站台上，身边拥挤的人群，也不能叫高大力减少心里的孤独与无助感。是啊，举目无亲的来到这个陌生的城市，本就是叫人比较茫然的事情，尤其现在的高大力，可以说是身心疲惫。无奈的随着人群，走出拥挤的站台，很是繁华的火车站前，是一个热闹的大广场。背着自己的包，选择了一个比较阴凉的地方，高大力烦躁的点上支烟，努力的叫自己的心冷静下来。现在最重要的，是先找个落脚的地方，想想身上仅有的几百块钱，希望老天不会那么的抛弃自己。扔下烟头，高大力背上包，离开了热闹的站前。在远离站前很远的一个小巷子里，他选了一家看上去很老旧的小旅店，在胖老板娘鄙视的目光下，好不容易的讲到了一晚八块钱的房钱。因为还是上午，三张床的房间里，还没别的客人，高大力躺在床上，放松一下自己那坐了一夜硬座，很是酸涨的身子。他知道，时间对自己来说，每一天都是在消耗，必须在最短的时间里，找份工作。想着下午是去这里的劳动市场看看，还是买报纸在广告上找，熬了一夜的疲惫，叫他很快的睡着了。
　　
　　当高大力醒来时，已经是下午三点多了，他知道自己是真的累了，他急忙的爬起来。打听着，来到挺远的劳动力市场，才知道上午才是招聘的时间，看着稀落的几个闲聊的人，高大力为自己因为睡觉而错过的时间，感觉到了羞愧。他凑到两个闲聊的人边上，想先打听一下这里招工的情况。
　　
　　“兄弟，你新来的吧，什么地方人啊”那个比较黑瘦的中年人，打量着他。
　　
　　“我吉林的，大哥，你是哪的”高大力忙拿出烟，给两人分一下。
　　
　　“我黑龙江的，他是你们吉林的老乡，来多久了？”瘦中年笑着抽口烟，脸上明显的多了份热情。一边往回走，高大力真的是感觉心里很沉重，他知道找份工作的不容易，但没想到是那么的不容易。他去的这个劳动力市场，应该是比较低档的劳力那种，来这里招工的，多是普通工人，或是一些苦力活，工资一般。在不远的地方，还有一个高档的人才市场，只要你有能力，或是特长，在那里更容易找份好点的工作。但是自己又有什么能力呢，说文凭，高大力只是高中文化，还是混出来的，不会开车，不会什么比较拿手的技术，身上有的，只是壮实的身体和使不完的劲。高大力在路边的报亭里买了一份报纸，看一下上面的找工作信息，心里更压抑了，不是要求大专以上文凭，就是要有什么特长的。在小旅店边上的面店里，他要了碗面，犹豫了一下，要了二两白酒。想着家里母亲那无奈的眼神，想着儿子眼中的不舍与期盼，高大力的心里那么的酸楚，自己这样跑出来，真的是正确的吗，他不知道。
　　
　　当他回到旅店时，才发现房间里，已经又住进来一个中年人，一个正躺在床上，看着电视的男人。
　　
　　“呵呵，回来了，兄弟”看到他进来，这个男人坐起来，笑着跟他打着招呼，高大力笑一下，坐到自己的床上。
　　
　　“来抽颗烟吧，别嫌孬”中年男人下床，过来递给他一支烟。
　　
　　“谢谢，你是山东人吧”高大力笑笑，打量一下这个只穿着内裤的黑壮男人。
　　
　　“是啊，准备坐明天的船回家的，老弟好象是吉林人吧，听说话口音象”山东男人笑了，这个王哥是在下面的镇里打工的，这次是准备回家收麦的，听他说起在下面小厂里打工的事，高大力对自己这次盲目的出来，心里更是感觉到沉甸甸的。介绍了一下自己外出打工的经验，王哥倒是安慰他，老天爷饿不死瞎家雀儿，熬一下就好了。外面的天这时已经全黑了，跑了一身汗的高大力，拿出自己的毛巾和香皂，准备去洗一下脸。拿着脸盆，来到走廊边上的卫生间，一边放水，他看一下可以锁上的门，迟疑一下，回了房间。
　　
　　“呵呵，身上都是汗，我想洗一下”冲看着自己脱衣服的王哥笑一下，高大力只穿着内裤又出了房间，清凉的水，叫他有些烦躁的心舒服了许多，刚才喝酒的那点燥热，也都退了下去。穿着内裤，他回到房间里，王哥还在看着电视。
　　
　　“这破天，是怪热的，看你洗的好象挺舒服，我也去洗一下啊”王哥笑着，看着高大力洗后干净清爽的身体，也下了床。
　　
　　“挺好的，水也不凉，正好现在没什么人，快去吧”高大力笑了，坐回到自己的床上，看着王哥拿上盆和毛巾出去，他顺手拿过王哥床上的报纸。正看着，门开了，王哥拿着盆回来了。
　　
　　“呵呵，还真的是舒服”王哥笑着，关好门，把自己身上湿了的内裤脱了下来，搭到了床边，就这样光着身子，拿烟又递给他一支。
　　
　　“王哥，你说这个家政公司的活怎么样”高大力看一下他光着的身子，笑了，指着报纸上的一个广告问。
　　
　　“就是帮人搬搬家，擦擦玻璃，好象我有个老乡也做这个的，听说还可以，城里人不愿意干这个”王哥过来，看一下他指的那个广告，直接的坐到他床上。
　　
　　“那明天我去看看，反正也没什么活”高大力把报纸放下，有了希望的他，感觉心情轻松了许多。
　　
　　“行啊，先找个活干着，骑马找马，总能先找个饭碗”王哥说着，放松的靠在床头，一边抽着烟，一边摸着自己的肚子，把自己浓密的阴毛里，刚洗过的大鸡吧摆弄了一下。
　　
　　“呵呵，听人家说过，山东的大鸡吧，大哥你的就够大了”心里有了希望的高大力，笑着开着玩笑。
　　
　　“呵呵，我这就一般了，我一老乡的那才叫一个大，我们都叫他大吊，对了，兄弟，你这出来，那家里弟妹不就守空房了”王哥笑了，跟他也开起玩笑。
　　
　　“我是离婚的，到哪都无所谓了”高大力苦笑一下，抽了口烟。
　　
　　“我说呢，这女人啊，就那么回事，好象没了她们，男人就活不了似的，我说兄弟，要不要出去找个女人，这边小巷子里可有不少鸡的”王哥急忙转个话题。
　　
　　“呵呵，没那心思，大哥是不是找过的啊，好象很有经验吗”高大力笑了。
　　
　　“呵呵，就一次，呵呵，咱可没那么闲钱”王哥淫亵的笑了，看一下高大力。
　　
　　“是我那老乡带我去的，就在小巷子里，他先干的，完事以后我也干了一下，呵呵，没什么劲，太松了，呵呵”王哥一边说，一边摆弄着自己有点硬起来的大鸡吧。
　　
　　“呵呵，还是两打一啊，真有你的，那多不卫生”高大力笑了。
　　
　　“没事，呵呵，都带了套子的，两个人，刚50块钱，又不是大姑娘，老娘们了，呵呵”淫亵的笑着，王哥胯下被他摆弄的越来越大的大鸡吧已经硬了起来。
　　
　　“呵呵，你不知道，那娘们那叫一个骚啊，我那老乡干她的时候，就叫的我受不了，到我时，张着腿就等我干了，那小B还一夹一夹的，比干老婆爽多了”越说越来劲的王哥。淫亵的摆弄着自己那硬起来粗黑的大鸡吧。
　　
　　“呵呵，她说我鸡吧大，干的她舒服，叫我下次还去，她给我半价，呵呵”王哥笑着，突然伸手抓了一下高大力的胯下，抓住了他内裤下已经有点硬了的大鸡吧。吓了一跳的高大力脸红的忙挡住自己的胯下，两个人都笑了。
　　
　　就在这时有人敲门，吓的王哥忙跳下床，跑到自己床上，扯过被子盖住自己身子。
　　
　　“谁啊”高大力笑了，看他盖好了，问了一句，把自己的被子也扯开，盖住下面。
　　
　　“进来了啊”门外应该是老板娘问一下，然后门打开了，她带着一个客人走进来。
　　
　　“就是这间，还有一个床，你看怎么样”老板娘冲高大力和王哥笑一下，扭头问身后的客人，一个戴着眼镜的中年男人。
　　
　　“好的，就这间吧，有洗澡的地方吧”中年眼镜看一下房间和床上的两个人，点点头。
　　
　　“在卫生间可以洗的，那就这间吧，你先把身份证给我，我去登记一下”老板娘说着，转身出去了，眼镜男冲两个人笑一下，背着包也跟出去。高大力跟王哥笑了一下，心里有点奇怪，自己跟王哥都是打工的，住这样的大房间，应该是很正常的，但这个眼镜男看穿着比较体面的，也会住这样的地方。正纳闷着，门又开了，眼镜男背着包走进来。
　　
　　“不好意思啊，两个兄弟，我来跟你们做个伴了”和客气的笑着，他放下包，拿出烟，给两个人分一支。
　　
　　“这有什么啊，都是出门在外的，客气什么啊”王哥撩开被子，笑着点上递过来的烟，眼镜男看到他光光的身子，笑了。
　　
　　“呵呵，我是河北的，来办事的，姓苏，两个兄弟呢”眼镜男热情的先自己介绍着，高大力和王哥也都介绍了一下自己。
　　
　　“你们先聊着，我先去洗一下啊，这身上都是汗，怪不舒服的”老苏笑着，在包里拿出毛巾和香皂，把身上的衣服脱了，穿着内裤拿盆出去了。
　　
　　二
　　
　　高大力和王哥随意的聊着，没一会，老苏洗好回来了。高大力这才发现，白白肉肉的他，穿的竟然是一条透明的黑内裤，配上他饱满的胸脯，和浑圆的屁股，看上去是那么的异样。王哥应该也发现了，两只眼睛不自然的盯着那女人般浑圆的屁股和肉肉的胸脯。
　　
　　“这破房间，也不装台电扇，瞧瞧，刚洗了又是一身汗”老苏没有坐回自己的床上，而是一屁股坐到了王哥的床上，拿出烟，又给两个人分一支。
　　
　　“呵呵，这旅店，就这条件了，便宜啊”王哥笑了，眼睛不自在的看一下那白白肉肉的胸脯。
　　
　　“呵呵，是啊，是挺便宜的，就这条件，那老板娘还问我要小姐不”老苏笑着，说着刚才在楼下登记的事。
　　
　　“好象现在开旅店，差不多都带这个的，苏哥怎么就没找一个”高大力笑了。
　　
　　“找那玩意呢，不知道被多少大鸡吧操过的，我可怕得病，呵呵”老苏笑着，冲两人挤一下眼。
　　
　　“呵呵，没事，可以带套子啊，我说那老板娘怎么老问我住不住单间”王哥淫亵的笑着，手在自己胯下摆弄一下。
　　
　　“呵呵，我说呢，准是老板娘看上你这个山东大鸡吧了”老苏笑着，伸手抓住了王哥那有点涨大的大鸡吧，故意的套弄两下，王哥不自在的笑笑，忙挡住自己下面。
　　
　　“那娘们，?圆奶子大，准是个骚货，呵呵”被撩起骚劲的王哥，也说着荤话，眼睛扫过老苏那浑圆的屁股和肉肉的奶子。
　　
　　“看哥的屁股，有没有那娘们的圆”老苏暧昧的笑着，抓过王哥的手，放到自己那被透明内裤包着的屁股上，王哥不自在的笑着，还是大着胆子摸了两下。
　　
　　“呵呵，想操B了吧，鸡吧都硬了”老苏撩人的笑着，手又一次的抓住了王哥胯下已经硬起来的大鸡吧。
　　
　　“呵呵，你的裤衩可够骚的了，还透亮的，嘿嘿，屁股跟女人似的”不知道是骚劲的缘故，还是大鸡吧被抓的舒服，王哥竟然没有推开老苏的手，而且在他那浑圆的屁股上，刺激的摸弄着。看着对面床上，有点异常的两个人，高大力感觉着自己的血液发热，尤其是那一黑一白的两个光着的身子，叫他有点口干舌燥。
　　
　　“恩---用力点---恩---喜欢摸哥的屁股吗---恩--”屁股被摸的老苏，撩人的哼着，被摸的屁股蠕动着，在王哥刺激的喘息声和高大力惊讶的目光下，他突然的伏到了王哥的胯下，一张嘴，含住了他那根已经被弄的硬硬的大鸡吧。
　　
　　“哦----哥哥--恩----你爽死兄弟了---哦---”这样突然的刺激，叫王哥已经顾不上推开他，下面大鸡吧传来的吮吸与舔弄，叫他舒服的哼出来。高大力呆楞的看着两个男人，心里一股异常的燥动，让他吞了一口口水。一个男人，就在他的面前，正在吃另一个男人的大鸡吧，这异常的一幕，叫他震惊的无法思考了。大概是感觉到了高大力惊讶的目光，或者是已经从突然的刺激里缓过劲来，王哥脸红着，惊慌的从自己胯下，拉开了正吃的起劲的老苏。
　　
　　“老哥---别---别这样---”王哥困难的把自己的大鸡吧从他嘴里抽出来，老苏抬起头，淫亵的舔一下自己的嘴唇，看一下满脸通红的王哥和不自在的高大力，笑了。
　　
　　“呵呵，怕什么，哥又吃不了你，还是哥吃的不舒服”老苏的话，叫王哥不知道说什么好，忍不住的看一下对面的高大力，老苏知道了他是因为高大力在，有点不好意思，知道了他的意思，老苏笑了，松开他，下了床。
　　
　　看着丰满淫笑着，走过来的来苏，高大力意识到了什么，他抓着被子，盖住自己的下身，不知所措的看着坐到自己床上的老苏。
　　
　　“嘿嘿，怕哥吃了你啊，恩---想不想哥帮你吃鸡吧”说着话，老苏已经贴上来，他没有马上的去动高大力盖着的下身，而的手伸到他胸脯上，摸到了他结实饱满的胸肌上，灵活的手指勾弄着他突出的乳头。
　　
　　“恩，哥---别---哥---别--”高大力挣扎着，想推开他的摸弄，但从乳头上传来的酥麻，叫他的挣扎，是那么的无力。
　　
　　“好兄弟---恩---哥喜欢你---你可真壮---”说着话，老苏已经伏到了他的胸脯上，那蛇一样的舌头，开始舔弄高大力那酥麻的乳头，一种从没有过的酥麻与骚痒，叫高大力忍不住的哼出来，被舔弄的乳头竟然硬了，尤其是老苏偶尔的一下轻咬，叫高大力浑身颤罹。当老苏的一只手，伸进了他的被子下，抓住了他内裤下已经涨硬的大鸡吧时，高大力才意识到自己的竟然在期待着这个男人的刺激。老苏没想到这个粗壮的猛男竟然是那么的敏感，乳头一摸就硬了，那颤抖的乳头硬的厉害，内裤下那不比王哥小的大鸡吧更是硬的厉害。老苏喘息着，亢奋的抚摩着这个颤抖的猛男，撩开了他下面的被子，一低头，隔着内裤，含住了他粗大的大鸡。
　　
　　“恩---哥---别---恩---不要----”高大力挣扎的哼着，不知道是亢奋，还是央求的扭动着，隔着内裤的吮吸与包裹，叫他一点力气也用不上来。
　　
　　“恩---舒服吗---喜欢哥吃你鸡吧吗--恩----”老苏扒下他的内裤，直接的含住那已经流水的大鸡吧，刺激的舔弄着，高大力已经顾不上说什么，他知道这样好象是不对的，但那种酥麻到骨头里的刺激，叫他没有力气去推开这个吃自己鸡吧的男人。看着这一幕的王哥忍不住的走了过来，胯下那粗硬的大鸡吧晃动着，他在后面抱住了老苏翘着的屁股，摸着那女人般浑圆饱满的屁股，他激动的喘息着。老苏一边刺激的吃着高大力的大鸡吧，一边扭动着自己撩人的屁股，摩擦着身后王哥那亢奋的大鸡吧。王哥忍不住了，他喘息着，把老苏那透明的内裤扒了下来，抱着那白嫩浑圆的屁股，用自己涨硬的大鸡吧，胡乱的顶着，蹭着。
　　
　　老苏知道王哥已经是忍不住了，他呻吟一声，松开了高大力的大鸡吧，叫高大力急切的哼出来。老苏吐些口水，涂到了自己的屁股中间的部位，调整着自己的姿势，抓着王哥那粗硬的大鸡吧，顶到自己涂了口水的菊花上。犹豫着，迟疑着，喘息着的王哥还是忍不主动的把大鸡吧顶上去，因为口水的润滑，加上那柔软的菊花的张开，粗硬的大鸡吧一下子顶了进去。
　　
　　“啊---慢点--恩---大鸡吧太大了--恩----”弯着腰，翘着屁股的老苏哼叫一声，抖动着，显然，那粗硬的大鸡吧，干进他菊花的干涩，叫他有点受不了。
　　
　　“哦---夹死大鸡吧了--哦---小B真紧--哦---”在柔软的包裹下，王哥喘息着，大鸡吧用力一顶，粗硬的大鸡吧整根的干进了温暖的菊花。
　　
　　“啊---不要--恩---大鸡吧干死小B了--恩----”哼叫着，老苏撩人的蠕动着，抓着面前高大力那粗硬的满是口水的大鸡吧，又一次的含进嘴里。王哥被大鸡吧传来的夹弄与包裹，弄的已经是亢奋异常，抱着那浑圆的屁股，他的大鸡吧开始猛力的操弄起来，那饱满的屁股，每一次顶到根，都会碰到他的小腹，发出‘啪啪’的声音。那不同于女人小B的紧迫与夹弄，叫他不顾一切的猛力的顶着，操着。
　　
　　“哦---太好了---小B夹的好舒服--恩--我操---操死你个浪B--恩---”一边操弄着男人的菊花，王哥一边说着亢奋的粗话。
　　
　　“恩---轻点--哦---恩----大鸡吧操死小B了--恩---”被操弄的哼叫的老苏，一边迎合着王哥的操弄，一边含着高大力的大鸡吧，卖力的吮吸着，套弄着，高大力被眼前这疯狂的一幕，刺激的已经顾不上思考什么，大鸡吧被那温暖湿润的口舌，舔了又舔，吃了又吃，他摸着自己的乳头，呻吟着，享受着那异常的刺激。
　　
　　当老苏那带着王哥精液的菊花，从上面把高大力那被舔弄的异常涨硬的大鸡吧套进去，高大力才真正的感觉到了，男人那温暖紧迫的菊花，是怎么样与女人的小B不同的妙处。虽然已经被王哥的大鸡吧，操弄的松了很多，但高大力的鸡吧够粗大，插进去，不松不紧，十分的适合，那湿润的包裹与夹弄，是高大力在女人身上从没体会过的。
　　
　　“啊---好弟弟---太棒了--恩---大鸡吧操死小B了--恩----”刚被王哥操过的老苏摸着自己的乳头，白嫩饱满的身子上下套弄着，骚浪的哼叫着。“恩---哥---小B好会夹--哦---大鸡吧爽死了---恩---”高大力摸着老苏那女人般光滑的屁股和身子，配合的把大鸡吧向上顶着。
　　
　　“哦--大鸡吧顶进花心了--啊---哥要死了---要死了---哦---”两着被两根大鸡吧操，已经叫老苏浪不可支，胯下被操硬的大鸡吧流着淫水，上下晃动着。边上，已经缓过劲来的王哥又靠上来，从后面抓住老苏的奶子，大力的揉着。
　　
　　“哦--不行了--哥被大鸡吧操死了--恩---”哼叫的老苏呻吟着，瘫软下来，在王哥的扶持下，仰在了床上，高大力坐起来，王哥已经抬起了老苏的双腿，露出那被操的张着小嘴的菊花穴。高大力喘息着，跪在他下面，把自己那粗硬的大鸡吧，又一次的顶进那叫他迷乱的菊花洞里。“啊---小B要烂了--恩---大鸡吧把B操烂了--恩---”在老苏骚浪的哼叫声里，高大力开始猛力的操弄，王哥伸手抓住老苏那晃动着的大鸡吧，在淫水的润滑下，刺激的套弄着。
　　
　　“啊---不要--恩---不行了--恩---哥要死了---要死了---”已经浪不可支的老苏想拉开他的套弄，但已经被操弄的几乎崩溃的欲望再也忍不住，在他的抖动下，一股股白色的精华喷射出来，射到他自己的肚子上，胸脯上，他被操射了。
　　
　　“哦---我操---啊---小B夹死大鸡吧了--啊----”把剧烈的收缩与夹弄，叫高大力浑身酥麻，猛操几下，大鸡吧一下干到根，一股股的热流狂喷到老苏的菊花深处---。
　　
　　三个男人喘息着，彼此看一下，在老苏满足的笑容里，王哥与高大力也不自在的笑了。王哥拿过烟，三个人都点上，老苏美美的抽上两口，吐出两个烟圈，靠在高大力的怀里，用自己的脚摩擦着王哥的腿。
　　
　　“哥差点被你们哥俩操死---呵呵，哥好久没这样爽过了，嘿嘿”他看一下两个人，淫亵的笑了。
　　
　　“嘿嘿，早听人说什么‘三扁不如一圆’，呵呵，今天才知道实在是不一样”王哥摸一把老苏的大腿。
　　
　　“恩，兄弟，操哥舒服不，喜欢操哥吗”老苏笑着扭过头，撒娇般的看着高大力，高大力脸红了，但还是点点头。
　　
　　“我本来想住个单间的，一听这房间住了两中年男人，嘿嘿，一看还真的来对了”老苏笑着，把自己当初的想法说出来，王哥跟高大力笑了。
　　
　　“我准备是晚上偷偷的试探一下的，可一看王兄弟这大鸡吧，就忍不住了，嘿嘿”老苏摸一把王哥那已经软下去的大鸡吧，淫亵的摆弄着，王哥叉开了腿，叫他随便的摆弄着，伸手摸他的奶子，老苏哼了一声，另一只手去摸高大力的大鸡吧。不知道是不是因为第一尝到这样的滋味，还是因为两个人都是精力很好的壮年，两根粗大的大鸡吧，被他摸弄的又一次硬了起来。
　　
　　“恩---哥今天晚上准被你们哥俩操死--恩----”老苏骚浪的哼着，他看一下两个人胯下，那差不多少粗大的大鸡吧，翻身趴到了高大力的怀里，把自己浑圆的屁股留给了王哥。王哥知道他的意思，分开他的腿，露出那溢满了两个人精华的菊花穴，在老苏淫浪的哼声里，把他的大鸡吧又一次的干进了老苏的菊花里。
　　
　　“哦---哥要大鸡吧操死了--恩---宝贝---救救哥--恩---”老苏呻吟着，抱紧了高大力，把自己的嘴在他的脸上，嘴上胡乱的亲着。看着怀里这个被王哥操弄的女人般的中年男人，高大力摸着他扭动的身子，心疼的亲着他，两个人在王哥的操弄下，亲吻着，抱在一起----。
　　
　　两个初尝异味的男人，把风骚的老苏折腾了几乎大半夜，到了最后，已经酥软无力的他，已经根本动不了。也没有顾的上清理那疯狂的交欢后的痕迹，三个人都疲惫的睡着了，高大力那因为离婚，因为远走他乡的疲惫，在那疯狂的淫乱中，似乎得到了发泄，他睡的很放松，睡的很塌实。当他被折腾醒来时，才发现睡了一觉的老苏，正跨坐在他被弄硬的大鸡吧上，骚浪的套弄着。
　　
　　“恩---好弟弟---操哥吧--哥要你--恩---”那包裹着大鸡吧的菊花，撩人的收缩着。
　　
　　“恩--哥---王哥呢---恩----”高大力还有点迷糊的看一下对面空了的床，王哥好象已经走了。
　　
　　“恩---他走了，要去赶船--恩---操我--恩----”早上欲望强烈的老苏骚浪的哼着，卖力的动着。高大力也清醒过来，昨天晚上疯狂的一幕叫他的欲望沸腾起来，他抱着跨坐在自己身上的老苏，一下坐起来，顺势把他放到床上，抬着他的腿，自己跪起来，大鸡吧插在菊花里，猛力的操起来。
　　
　　“啊---大鸡吧弟弟---恩---哥爽死了--恩----”老苏仰在床上，撩人的哼着，抬着自己的腿，迎合的扭动着----。
　　
　　送穿好衣服，又衣冠楚楚的老苏走以后，高大力才拿好了昨天王哥留下的报纸，按照上面的地址，打听好了昨天看好的家政公司。这是一家位于几个小区边上，挺大的一个家政公司，看上去规模还是比较大，进出的人员，也都是正规的工作服。高大力有点不安的走进去，在办公室里，见到公司的接待人员，在询问了他的情况，看了他的身份证以后，身体强壮，样子端正的高大力，就算被这家‘绿意家政公司’录取了。
　　
　　在交了三百押金后，高大力拿到了公司发的工作服和工作证，虽然还有一个月的试用期，但每月八百块的工资，还是叫高大力心里塌实了许多。摸一下口袋里，还剩下的几百块钱，紧一下，应该可以对付到下月发工资的，高大力在确定好明天上班的时间后，他还是回到了小旅店，一个可以省下一顿饭，再就是好好的补一下觉。当第二天，他紧张兴奋的来到公司时，开始了他的第一份工作，家政清洁工。这家‘绿意家政公司’在市里，算是比较大的一家了，所涉及到的范围也是比较广的，当然象高大里这样新来的人，是安排不到什么好活的，他现在的工作，主要就是一些普通人无法进行的高空擦玻璃这样简单的小活。对于干活，高大力是不愁的，他身体壮实，有的是力气，跟他分在一起的两个伙计，一个年龄比较大的老付，一个是比较瘦弱的小何，应该都是做不来别的工作的剩余劳力。对新来的这个伙计，两个人还是满热心的，尤其是年龄已经快五十的老付，除了告诉他一些注意的安全问题，更是把自己的一些经验都告诉了他。当知道高大力还住在小旅店里时，老付坚决的告诉他，快点找个住的地方，虽然小旅店便宜，一个月下来，也有二百多的，而且离公司还比较远，上班很不方便。他是跟老婆住在一个小区的地下室，租金刚八十，比起高大力的费用，要低了太多。
　　
　　这一天，下班少早一点，老付特意的带他到了自己住的地方，嘱咐了做扫路工的老婆弄几个菜，他带着高大力去找房子。这个小区应该是在这里算比较便宜的地方吧，很多外地人租住在这里，不但叫小区里多了很多小生意人，把人员也变的比较复杂了。知道租一个楼上的房间，要三百来块钱，高大力直接先把它否定了，自己现在这样的情况，还是省点是一点。他的目标是和老付那样差不多的地下室或车库最好，问了两家，可能是因为靠近路边，价格都要到了150-200，老付带着他往里面走一点。
　　
　　“里面的要便宜点，而且也比较肃静，嘿嘿，就是那个多点”老付笑的有点暧昧，弄的高大力感觉怪怪的。
　　
　　“怎么了付哥，有什么啊”他看一下相对人少了很多的周围，没什么不一样的啊。
　　
　　“呵呵，这里面没外面热闹，到了晚上人就多了，因为这里有很多的‘鸡’，瞧见了吗，那就是一个”老付笑着，指一下一边楼底下，靠在门边的一个女人，高大力看一下那应该已经快中年的女人，也没什么特别的，就是眼神好象有点飘忽。
　　
　　“嘿嘿，等天一黑，这里门口站着的，都是等人上门的，别看年龄大点，给个30-50的，就可以干一火”老付淫亵的笑着，高大力也笑了。
　　
　　“呵呵，老哥，你是不是来玩过啊，看你很有经验吗”老付脸红了，显然是有过的，“呵呵，就那么两次，你知道了，你嫂子年龄大了，嘿嘿”他不自在的笑笑，忙转移了话题，带着高大力找个贴广告的大门。
　　
　　有的楼下，是有地下室的，有的只是车库，按照高大力的意思，他选择了车库，毕竟只多了四十块钱，但不会象老鼠似的住地下。想着房东那女人打量自己的目光，老付都想笑，加上一直确定他是不是一个人住，高大力也知道房东在误会什么。在交了一个月的房租120块钱后，高大力算是有了个自己的窝，虽然没有什么家具，但好在还有一张床，而且房东也答应给他弄张桌子。
　　
　　第二天早起，高大力把小旅店的房间退了，带上自己的东西，赶早搬到自己的新窝，就去上班了。下班后，老付带着他到附近的批发市场买了条被子，下面的垫的被子，老付给他准备了一条。把床铺好，看一下空旷但还干净整洁的小窝，高大力舒了口气，在小吃店买了几个菜，又买上一瓶酒，来到老付家，算是庆贺自己的乔迁之喜了。
　　
　　从老付家出来，已经是快9点钟了，已经入夏的夜晚还是比较凉快的，叫高大力燥热的酒劲舒服了许多。这一个多星期，他从一个举目无亲的打工者，到总算有了一个暂时的小窝，有了一份还算稳定的工作，他疲惫的心总算可以安定下来。顺着楼边的小道，他慢慢的往回走，一边享受着轻松了很多的心情，一边欣赏着夜色下的小区。快到自己小窝时，他第一次看到了老付说的‘大红灯笼高高挂’的一幕，在楼下很多的车库房里，暧昧的粉红色灯光，一家挨着一家，半掩着的门边，一个个女人靠在门上，冲着过往的男人笑着。他几乎以为自己去到了什么青楼，这样几乎公开的事情，叫他真的开了眼界，偶尔的就可以看到一个男人在门口跟那个女人讲了一下，跟着那女人进了门，门便关上了。
　　
　　高大力感觉自己的心燥燥的，不知道是酒的关系，还是被这一幕刺激的，但窘迫的境界，叫他根本没这样的资本，但一个三十多岁，强壮的男人，那本能的欲望，叫他的心燥动不已。当他回到自己小窝楼下时，才发现，自己的隔壁竟然也亮着一盏撩人的红灯，没敢看那靠在门边的女人，高大力忙开门进了自己的小窝。打开灯，他庆幸自己的小窝里，是柔和的日光灯，要不然，他真的不知道自己会多郁闷。躺在新买的被子上，闻着新被子那种新棉花的味道，他忍不住的想到，自己躺着的这张床上，是不是也曾经被一对对赤裸的男女翻动过。摸一下躁动的胯下，高大力意识到自己再想下去，准会更加的亢奋，他忙站起来，把身上的衣服脱下来，拿盆接了水龙头里的凉水。清凉的水，把他一天的疲惫和刚才的冲动都冲没有了，已经下去的酒劲也没那么热了，他没敢把水倒出去，就光着身子躺在了床上。
　　
　　关上灯，但他一点睡意也没有，只好点上一支烟，想缓解一下烦躁的心思。黑暗里，房间外面的动静显得却格外的清晰了，摩托声，脚步声，加上走过人的说话声，都叫他的心静不下来。
　　
　　“多少钱”一个粗重的声音，应该是在隔壁门外响起，高大力竖起耳朵仔细的听着，但没听清那女人说的什么。
　　
　　“太贵了，便宜点”那男人的声音有点烦躁。
　　
　　“三十，行就行，不行拉倒”不耐烦的男人语气有点重，大概是被接受了，隔壁的门一下被关上了。高大力的心异常的躁动起来，他几乎可以想象出，那粗重声音的男人，正脱掉衣服，那女人应该已经躺在床上，张开了腿。高大力忍不住的喘息出来，手情不自禁的摸到了正在涨大的胯下，他犹豫着，从床上爬起来，贴到了隔壁的墙上，却什么也听不到。他估算一下隔壁房间的样子，靠到应该是床的位置上，有一点声音，但基本是听不清楚的。他暗暗的埋怨这破房子的隔音效果。
　　
　　无奈的躺回到床上，高大力只能幻想着隔壁发生的一切，想着那粗重声音的男人，正把他粗大的大鸡吧，干进那女人的小B里。高大力呻吟一声，抓着自己胯下涨的难受的大鸡吧，刺激的套弄着，很长时间没有发泄的欲望，叫他控制不住自己的亢奋。幻想着隔壁那粗大的大鸡吧在女人蜜穴里抽动的他，突然的想起了，一个多星期前，在小旅店的床上，自己跟王哥干老苏的一幕，老苏那温暖润滑的菊花，女人般呻吟骚浪的样子，叫高大力仿佛又回到了那疯狂和刺激的时候，他的手猛力的套弄着，颤抖着，低声的呻吟着，把体内的精华喷了出。
　　
　　四
　　
　　高大力是结过婚的人，对男女间的性爱，当然不会没经验，加上正是精力旺盛的年龄，生活稳定下来的他，心里的欲望变的格外的强烈。他现在还没条件去找女人，那么隔壁发生的事，对他的诱惑，就格外的强烈了。他想把两家中间的墙打上一个小洞，但好象墙很厚，而且隔壁一直有人，也不太容易，这强烈的诱惑与欲望，叫他的心痒痒的难受。
　　
　　这一天，他下班早点，在小区的摊子上买点熟食，自己坐在小窝里，正喝着小酒。
　　
　　“兄弟，你才搬过来的啊”一个戴眼镜的男人抽着烟，笑着靠在他的门口，热乎的跟他打着招呼。
　　
　　“是啊，你是？”高大力疑惑的看一下这个应该跟自己差不多大的男人，那人走进来，递给他一支烟。
　　
　　“我住隔壁的，咱邻居了”这个男人笑着，显然是个比较热情，喜欢说话的人。
　　
　　“呵呵，我刚来，还真的不认识呢，吃了没，一块喝点”高大力忙热情的招呼着。
　　
　　“你等一下啊，我回去拿点菜”说着，那人转身很出去，端了一盘菜，拿个板凳过来。高大力也就给他也倒上半杯酒，跟这个热情的邻居聊起来。
　　
　　“我是黑龙江的，过来也有大半年了，在一家诊所上班的”这个比高大力大上一岁的孙哥，热情的表示着。
　　
　　“呵呵，我刚来这里还没一个月呢，在一个家政公司打工呢”高大力笑着，对这个热情和气的白胖邻居，印象还是满好的。
　　
　　“兄弟，我咋就看到你一个人，你家弟妹呢，没跟你一起过来”孙哥奇怪的看一下他的小。
　　
　　“呵呵，我是离婚的，弟妹早没了，就我一个人”高大力平静的笑着，解释着。
　　
　　“离了就离了，一个人也挺自在的，大哥我还挺羡慕你呢”孙哥宽慰的拍一下他的肩，忙转移话题，问起他打工的事。
　　
　　因为没什么朋友，加上这个和气的孙哥人又热情，高大力还是感觉很不错的。虽然奇怪他是个大夫，收入应该不错的，干吗还叫老婆做这个事，但这样的事，高大力当然不可能问的。因为跟孙哥熟了，高大力也见到了他那个看上去很漂亮的老婆，一个充满成熟女人风韵的女人，不知道是因为什么，孙嫂见了他，脸就会发红，那水汪汪的两眼，不时的飞高大力一下。虽然感觉到她看自己的眼光的暧昧，但高大力没敢想什么，加上又是邻居，他虽然心里被看的痒痒的，但也没敢表现出什么。
　　
　　这一天，高大力下班有点晚，在路边小吃吃过饭，天都已经黑了。他躁动的看一下隔壁那朦胧的红灯，开门进了自己的小屋，不知道是因为心里的躁动，还是喝点酒的关系，浑身燥热的难受。放盆水，高大力把身子痛快的冲了一下，套上内裤，他开门把水倒出去。刚要关门，孙哥在边上闪过来，高大力忙开门叫他进来，不自在的笑笑，孙哥做到他床上，递给他烟。
　　
　　“呵呵，想上你这呆会呢，你还那么晚回来”孙哥笑着，给他点上烟。
　　
　　“今天活多点，吃过饭才回来的，呵呵，你去走走不就完了”高大力笑了，坐到边上，孙哥看看他，不自在的笑笑。
　　
　　“兄弟，你是不是有点看不起哥，又不是缺钱花，还叫你嫂子做这个”。
　　
　　“没，孙哥，我可没这样想，家家都有难唱的曲，你准是有你的难处”高大力忙解释着，孙哥苦笑一下。
　　
　　“得，哥也不想瞒你，哥没有生育能力，你嫂子这样做，我们---我们是想借种的”孙哥的话，叫高大力一楞。
　　
　　“孙哥，这样的种，你是大夫，不会去医院里做吗”高大力有点不能理解，孙哥不自在的笑笑，犹豫一下。
　　
　　“不是，是---是哥干那个不行”脸有点红的孙哥小声的说出自己的事，高大力一楞，看着不自在的孙哥，理解的笑了，孙哥好象也豁出去了一样的放松下来。
　　
　　“也不是硬不起来，东西也不小，就是一干那事，就软了，吃药也不行”他笑着解释着，高大力看一下他结实白胖的身子一下，有点感觉不可思议，孙哥看着他有点不解的样子，笑了，站起来，把自己的裤子解开，连内裤一起脱下去。孙哥的皮肤很白，肉肉的，很是光滑，胯下是唯一比较黑的部位，茂盛的阴毛里，一根不是很小的褐色大鸡吧，还真的不小。在高大力的目光下，孙哥一只手抓着自己的大鸡吧，一只手竟然撩开上身的体恤，一边刺激的套弄下面的大鸡吧，一边捏弄着他自己的乳头。在高大力异样的目光下，在孙哥轻声的呻吟声里，他胯下那褐色的大鸡吧迅速的涨大，挺了起来。
　　
　　高大力忍不住吞一下口水，他突然的想起了曾经叫自己操过的老苏，也是那么白嫩那么饱满，高大力的心急剧的燥动起来。
　　
　　“恩---哥没骗你吧--就是一办事，马上就软”孙哥就这样摆弄着自己的大鸡吧，捏着自己的乳头，站在高大力面前，却把高大力刺激的浑身燥热异常。
　　
　　“呵呵，是不小，怎么就不管用呢，你没找地方看看”高大力看一下面前那诱惑人的身体，不舍的把眼睛挪开。
　　
　　“怎么没看，我也是学医的，我这是神经性阳痿，没什么办法的”孙哥说着，坐到床上，但手还在摆弄着那已经硬绑绑的大鸡吧，眼睛却异常的看着高大力，看的高大力脸发烧，红着脸，把一条腿压到另一条腿上。
　　
　　“呵呵，怕什么，别告诉哥，你自己没打过飞机”孙哥挑逗的看着他压在腿下面，那已经掩饰不住的隆起，笑着。
　　
　　“嘿嘿，别弄了，显摆你鸡吧大啊，快把裤子穿上”高大力不自在的笑笑，示意他穿上裤子，但孙哥却一点没有要提上裤子的意思，反而把褪到脚上的裤子脱了下来。
　　
　　“嘿嘿，兄弟，你鸡吧也不小吧，敢不敢跟哥比一下”他示威的把自己粗硬的大鸡吧晃动着，看着高大力压在腿下的胯下。
　　
　　“快穿上衣服，这有什么比的”又气又笑的高大力拿起他的裤子，扔给他，叫他穿上，孙哥把裤子扯到一边，站起来，挺着自己晃动的大鸡吧，靠上来，吓的高大力一下站起来，胯下内裤里，已经被刺激的硬起来的大鸡吧，把内裤顶起老高。在他还没说出什么时，孙哥已经一把抓住了那内裤下硬起来的大鸡吧，刺激的抓弄着。
　　
　　“哥---别---别这样--恩---哥---”高大力抓住他的手，想推开他，但他的力度是那么的小。
　　
　　“兄弟，哥帮你掳出来，然后我也弄出来，叫哥比一比，我这精液咋就不行呢”孙哥声音里带着央求的看着高大力，高大力被胯下的抓弄，弄的欲望亢奋异常，看着孙哥那央求的目光，好象给自己找了个理由似的，不由自主的点一下头，孙哥笑了，蹲在了高大力的面前，扒下了他的内裤，一根深褐色，粗硬的大鸡吧挺出来，那紫红色的大龟头中间，已经溢出了晶莹的淫水。
　　
　　孙哥抓着那比自己还要粗大的大鸡吧，轻轻的用手摸弄着，手指沾上鸡吧头顶端流出的淫水，轻轻的摩擦着。那刺激的浑身酥软的摩擦，叫高大力身子发软，忍不住的哼出来，孙哥喘息着，用手指拉出一条晶莹的细丝，借着淫水的润滑，撩人的摩擦着那敏感的大鸡吧。高大力呻吟一声，涨硬的大鸡吧颤动着，更多的淫水流出来，他不自己别人摸自己的鸡吧，会那么的刺激，跟自己平时自己摸弄完全不是一回事。他喘息着低下头，正看到孙哥抬起头，孙哥眼睛里的灼热与亢奋，叫高大力心里一颤，在高大力亢奋与刺激的目光下，孙哥伸出了他的舌头，灵巧的蛇一样的舌头，舔到了那流着淫水的大鸡吧。
　　
　　那温暖湿润的吮吸与包裹，叫高大力再一次的想起了上次跟王哥，一起操老苏的一幕，孙哥吃弄大鸡吧的技术，一点也不比老苏差。高大力已经顾不上什么了，随着下面的套弄，呻吟着蠕动着自己亢奋的身子，手抬起来，摸着自己硬起来的乳头。孙哥突然的停下来，在高大力一楞时，被他轻轻一推，就坐在了后面的床上。孙哥站起来，顺手把自己的上衣脱了，光着他白嫩光滑的身子，压到了高大力身上。两个男人成熟火热的身子贴在一起，两根涨硬粗大的大鸡吧挤压着，喘息声中，孙哥已经低头含住了高大力的一个乳头，撩人的舔着，吮吸着。
　　
　　“恩---哥----恩----哥----”敏感的乳头，叫高大力浑身酥麻，不由自主的扭动着身子，跟压在上面的身子摩擦着，他摸着孙哥那光滑多肉的后背，两条腿亢奋的摩擦着他的大腿，当孙哥向下去，又一次含住他流水的大鸡吧时，高大力呻吟着弓起身子。孙哥像是小孩子吃棒冰一样，把那粗硬的大鸡吧，上上下下，舔了又舔，最后含进嘴里，上下吃起来。
　　
　　“恩---哥---恩---恩----”已经被这强烈的刺激，弄的几乎疯狂的高大力，喘息着，扭动着身子。
　　
　　“兄弟--恩---舒服不---恩---喜欢哥给你吃不---”孙哥抬起头，用舌头舔着那颤动的大鸡吧。
　　
　　“恩---舒服--哥--恩----我要----”高大力刺激的喘息着，向上挺着涨硬的大鸡吧。
　　
　　“好兄弟---恩---你也帮哥吃一下吧--恩---”说着话，孙哥爬起来，倒转过身子，倒跨在高大力身上，他那流着淫水的大鸡吧，正好落在高大力的头上。高大力没有犹豫的抓住那粗硬的大鸡吧，学着他刚才的样子，轻轻的舔一下，应该是洗过的大鸡吧，还带着沐浴露的清香，高大力舔几下，张开嘴，第一次含住了男人的大鸡吧。鸡吧被吃的孙哥，骚浪的扭着屁股，更是卖力的又一次吃着高大力的大鸡吧，两个男人喘息着，压在一起，互相的吃着对方的鸡吧。
　　
　　已经操过一次男人屁股的高大力，很自然的把手摸到了自己连上面，孙哥那浑圆的屁股上，摸到了他浑圆的屁股中间，那柔软的菊花上。孙哥呻吟着，把自己的身子向下挪一点，让那白嫩浑圆的屁股，更方便的露在高大力的脸前，分开的褐色低谷中，蠕动着的菊花穴露出来。高大力想起那温暖湿热的包裹与夹弄，哼一声，用手指摸弄着那蠕动着的菊花，摸的孙哥屁股扭的更厉害了。
　　
　　跨坐在高大力的身上，用自己那浑圆的屁股蹭着下面那涨硬的大鸡吧，孙哥呻吟着，看着急切的高大力，却没有马上的满足他。
　　
　　“恩---哥---给我---给我吧----”亢奋的高大力呻吟着，用自己那粗硬的大鸡吧，努力的向上顶着，却怎么也顶不到要进去的地。
　　
　　“兄弟，你答应哥件事，恩---哥以后随便给你操”一边摩擦着屁股下那亢奋的大鸡吧，孙哥央求的看着高大力，高大力喘息着，疑惑的看着他。
　　
　　“兄弟---哥--哥想叫你给你嫂子下个种”孙哥又羞又浪的说出了自己的要求，高大力一楞，想起他那漂亮的老婆，点了一下头。孙哥笑了，骚浪的呻吟一声，吐了一些口水在手上，涂到了自己的菊花上，抓着高大力那粗硬的大鸡吧，顶上去，试了几下，向下一坐，粗硬的大鸡吧，在口水的润滑下，一下顶进了柔软的菊花穴。
　　
　　“啊---好弟弟---别动--恩---大鸡吧太大了--恩---你操死哥了----”不知道是痛还是舒服，孙哥呻吟着，那已经一下顶到根的大鸡吧，被他温暖的菊花紧紧的夹住，夹的高大力忍不住哼出来。
　　
　　“恩---哥---你夹死我了--恩----”高大力又一次体会到男人菊花的紧迫与包裹，那蠕动的收缩，叫他浑身热血沸。
　　
　　“哦---好弟弟---哥夹你--恩---哥要夹死你---”骚浪的哼着，孙哥开始动起来，那温暖柔软的菊花包裹的大鸡吧，套弄着。
　　
　　“哥---哦---你真好--恩----大鸡吧爽死了--恩----”高大力一边配合的向上顶着大鸡吧，一边刺激的摸着孙哥那光滑的身子，捏弄着他的乳头。
　　
　　“啊---好弟弟---我的亲弟弟---你操死哥哥了--恩----”孙哥蠕动着，骚浪的身子动的更厉害了，胯下被操的硬硬的大鸡吧，在高大力的肚皮上晃动着，滴着淫浪的骚水。
　　
　　百十下后，孙哥已经浑身酥软，他呻吟着，抬起身子，把身体里的大鸡吧弄出来，从高大力身上下来，跪在了边上。高大力喘息着，爬起来，正看到孙哥翘着的，撩人的屁股。孙哥白白的浑圆的屁股，象女人般的分开，露出他那刚被自己操的蠕动的菊花，那带着淫水的菊花，配上丰满浑圆的屁股，刺激着高大力的欲望。他跪在孙哥后面，把自己那湿漉漉的大鸡吧，顶到了那蠕动的菊花上，在孙哥淫浪的呻吟声里，大鸡吧已经一下干了进去。
　　
　　“哦----好弟弟--亲弟弟---喜欢操我吗---恩---”孙哥扭回头，撩人的哼着，用自己的菊花刺激的包裹着大鸡吧。
　　
　　“恩---好哥哥---你爽死我了---我想天天这样操你---恩---夹死我的大鸡吧了----恩----”高大力已经顾不上想别的，一边哼着，一边用大鸡吧，猛力的操弄着他骚浪的后菊花。
　　
　　“啊---好汉子---大鸡吧操进肚子了--恩----操我比操女人还爽吗--恩----”孙哥骚浪的摇着自己的屁股，夹紧那进出的大鸡吧。
　　
　　“恩---女人的B没你的紧--哦----也没你那么会弄---恩----好哥哥--我要忍不住了----”高大力被这刺激的男人，弄的已经几乎疯狂，猛力的干着。
　　
　　“啊--哥---操我---恩----使劲的操我吧---以后我随便我男人来操----”知道高大力可能已经要高潮的孙哥，卖力的扭着屁股，更紧的夹紧自己的菊花。
　　
　　“啊---好哥哥---我的大鸡吧哥哥---操我---哦---我要---快给我吧----”在孙哥骚浪的哼叫声里，高大力哼叫着，猛干几十下，一下深深的顶到根，那涨极的大鸡吧颤抖着，一股股精液喷射到孙哥的菊花里----。
　　
　　高大力喘息着，把自己的大鸡吧从他的菊花里抽出来，那粉褐色的菊花蠕动着，慢慢的合上，一缕白浆从菊花里流出来。高大力一屁股坐到床上，喘息着，突然看到了在孙哥的身下，自己的床单上，那一股股乳白色的精液，原来孙哥竟然被他操射了，而且射了很多。呻吟一声，满脸潮红的孙哥无限撩人的看一下他，身子一软，瘫在了床上。神情复杂的看着一脸满足与淫荡的孙哥，高大力不知道自己应该说什么，尴尬的笑一下，拿过边上的烟，点上两支，递给他一支。
　　
　　“想什么呢，兄弟，我又怀不了孕，又不要你负责，呵呵，舒服吗”孙哥伸手摸一下大强已经开始变软的大鸡吧，高大力不自在的点点头。 “呵呵，以后哥随便给你操，好不”满足的哼一声，孙哥爬起来，靠在他怀里，高大力情不自禁的摸着他光滑的身子。
　　
　　“我喜欢你操我，哥好久没让人操射过了，臭小子，差点操死哥哥”孙哥撒娇般的哼着，仰头亲一下高大力。
　　
　　“你可答应过我的，帮我给你嫂子播种，你也给我播种”孙哥骚浪的又提出了自己的要求，高大力笑了，不自在的点点头。
　　
　　“对了，臭小子，你别告诉我，你从来没玩过男人”孙哥的话，叫高大力脸红了，不自在的说出了曾经跟老苏和王哥的那一。
　　
　　“我就说吗，下次哥也找个人，一起伺候你，行不”高大力不好意思说什么，抱紧了他，两个满足的男人缠绵的摩擦着。
　　
　　两天后的晚上，孙哥跟高大力约好的，在快九点时，孙哥敲门招呼已经等的有点烦躁的高大力。门一开，孙哥就闪进来，一关好门，孙哥就抱住他，一边咬着他的耳朵，一边就去摸他的裤裆。高大力一想起前两天发生的事，以及马上要发生的事，裤裆里的大鸡吧迅速的开始硬起来。
　　
　　“恩，好兄弟，哥想你了，天天想着叫你操我”孙哥贴在他耳朵上，撩人的说着，弄的高大力忍不住的哼一声。
　　
　　“哥忍了又忍，才没来找你，怕一见了你就忍不住，想哥了吗”孙哥抓弄着那已经硬了的大鸡吧，骚浪的套弄着。
　　
　　“哥--恩---要不咱不弄了吧，我---我感觉怪怪的”高大力不自在的喘息着，孙哥捏一下那裤裆里硬硬的大鸡吧，淫亵的笑着。
　　
　　“呵呵，臭小子，哥和你嫂子，都叫你随便操，你还不爽死了”高大力脸红了。
　　
　　“走吧，你嫂子已经洗干净，在床上等着你呢”孙哥亲一下他，松开他，拉着不自在的高大力出了门。
　　
　　孙哥打开自己家的门，高大力尴尬的不敢进去，孙哥拉住他，把他拉进了自己的屋里。高大力是第一次进孙哥的家，跟自己的房间一样大小，只是用板子把里面隔开了，他没看到孙哥的老婆，应该是在里面的床上吧。高大力不自在的抓住孙哥的手，孙哥抱一下他咬着他耳朵。
　　
　　“哥求你了，你就帮哥一次了，哥在外面陪着你”说着话推着他，把他推进了里面的房间里。
　　
　　孙哥去把外面的门锁上，把外面的电视声开的大一点，他怕后面的两个人尴尬。想着就在自己的眼睛底下，操过自己的男人，又要操自己的老婆，孙哥心里竟然格外的亢奋，刚才软下来的大鸡吧，一下就硬了。他迟疑着，轻轻的贴到里面的板子边，在缝里看进去。老婆特意换上的结婚大红被子，在柔和的粉红色灯光下，让房间里多了几分淡红色的暧昧气氛，早早已经躺在床上的老婆，身上盖着一条毛巾被，但裸露在外面的肩头和大腿，他知道老婆现在是光光的。不知道是害羞，还是故意的，老婆脸冲着里面，只把后背留给了床边的高大力。
　　
　　高大力迟疑着，犹豫着，扭头看到了在门边的孙哥，在孙哥咬牙握拳的恐吓下，慢慢的把自己的衣服脱下来。看着高大力那只穿着内裤，粗壮饱满的身子，尤其是内裤前面，那隆起的部位，孙哥想起前两天，被这粗壮男人操弄的激爽，忍不住的夹紧自己的屁股。扭头看一下外面的孙哥，高大力深吸一口气，极力的放松一下自己，冲孙哥笑一下，把身上最后的内裤也脱了下来。粗壮结实的身体下面，那粗大的大鸡吧已经开始硬了，在孙哥吞口水的目光下，正迅速的翘起来。在孙哥刺激又亢奋的目光下，高大力挺着硬起来的大鸡吧，已经撩开了被子，才惊讶的发现，被子里的孙哥媳妇，竟然早脱的光光的，白羊般的等着人来搞自己。高大力看着眼前光滑白嫩的女人，许久没有碰过女人的欲望开始沸腾起来，他吞下口水，扭头冲孙哥一笑，上了床。轻轻的从后面贴住了这个因为没有生育过，还曲线玲珑的女人，伸手搂住那已经呼吸急促的男人。
　　
　　“恩---盖上被子了”被抱住的女人，小声的央求着，高大力感觉着在自己抚摩下，有点颤抖的女人手抓住了那柔软的肉球，轻轻的揉弄着。
　　
　　“恩---轻点---恩---不要----恩---”怀里的女人小声的哼着，在高大力的抚弄下，撩人的蠕动着。
　　
　　“呵呵，嫂子，别害羞啊，你的奶子好大啊”高大力被欲望刺激的淫笑着，手抓着那没喂过孩子的大奶子，刺激的揉捏着，下面那粗硬的大鸡吧，在那浑圆的屁股上顶着。
　　
　　“恩---别----恩---好兄弟---你把奶子揉掉了---”被揉弄的女人，撩人的哼着，在高大力的怀里扭动着。
　　
　　看着床上自己的老婆被高大力搂在怀里揉弄，孙哥不但没有被羞辱的感觉，竟然感觉着格外的亢奋。他小心的蹲在板子边的阴影里，看着自己的媳妇抬高一条腿，让高大力的手伸到了她的胯下，摸到了她多毛的小穴上。
　　
　　“哇--嫂子---你出水了---你真的好骚啊”高大力摸着那已经流水的小穴，淫亵的笑着。
　　
　　“恩---好兄弟---你摸的嫂子痒死了---恩----”被摸小穴的女人撩人的哼着，已经丝毫没有刚才羞涩的意思。
　　
　　“恩---哪痒啊--告诉我----兄弟帮你止止痒---恩---”高大力下面的手开始动起来，动的女人的腿一张一开的。
　　
　　“哦--你好坏---恩---好人----往里--恩--再往里---”小穴被扣的女人，撩人的叉开腿，迫切的迎合着高大力对小穴的刺激。
　　
　　高大力不满足这样自己得不到刺激，他的手一边用手指在流水的小穴里插着，一边爬起来，跪在女人的身边，把自己被刺激的挺翘的大鸡吧送到女人脸上。被刺激的已经浪起来的女人，像是一下见到珍宝一般，抓住了那粗硬的大鸡吧，主动的张嘴吃起来。看着在自己女人嘴里进出的大鸡吧，偷看的孙哥竟然发现自己的菊花痒痒的，那天那种被撑开的感觉，叫他浑身发软。高大力满足的享受着女人的口交，一边揉她的奶子，一边用下面的手扣弄她的小穴，看一下蹲在那里的孙哥，淫亵的笑了。
　　
　　“恩---骚货---大鸡吧好吃不---喜欢吃大鸡吧不--恩---”他一边说着粗野的淫话，一边示威的冲沙发边的孙哥笑一下。
　　
　　“告诉我，是我的鸡吧好吃，还是孙哥的鸡吧好吃---恩---告诉我---”他故意的问着，被刺激的疯狂的女人，几乎是呻吟着哼出来。
　　
　　“恩---都好--恩---你的比他的好--哦----大鸡吧兄弟---嫂子要你---恩----”撩人的央求着，吃着大鸡吧的女人主动把腿张开，高大力的手还在她的小穴里插弄着。
　　
　　很久没操女人的高大力忍不住了，他一下从女人的嘴里，把自己粗硬的大鸡吧抽出来，抬着她的腿，跪到了她的胯下。在女人期待的呻吟声里，那满是口水的大鸡吧，已经一下顶开了被很多耕耘过的小穴里。被操的女人抖动着，双腿盘在高大力的腰上，撩人的哼叫着，紧紧缠住这个不是自己丈夫的男人。
　　
　　“哦---太好了--恩---大鸡吧顶进花心了--恩-----”被不是丈夫的男人操，叫这个女人格外的骚浪起来。
　　
　　“恩---骚货---喜欢不---喜欢大鸡吧操吗--恩----说--喜欢不----”高大力揉着她的大奶子，下面的屁股开始一下下耸动，大鸡吧猛力的进出着。
　　
　　“啊---轻点---恩--大鸡吧顶碎花心了--啊----操我---操死我吧----”进出的大鸡吧，带给女人的，是那种叫她销魂的爽歪歪。
　　
　　看着床上已经结合在一起的两个人，孙哥胯下的大鸡吧涨的难受，他用力着自己的裤裆，想着在女人小穴里进出的大鸡吧，盯着高大力那耸动的屁股中间。他的性欲不是很强，但是特别骚的那种，尤其是被男人操了几年下来，比一般的女人也要骚上很多。在被高大力操过以后，他一直忘不了那被操的涨满与舒服，那是操过他的不少男人，带不给他的满足。但他现在才知道，自己老婆其实可以更骚的，这两年，被不同的男人操，老婆骨子里的风骚已经都被开发出来。他也偷看过老婆被别的男人操，但不知道是那些男人不够壮猛，还是老婆没十分的配合，都没现在这一幕刺激。看着被高大力操弄的，象鱼一样扭动着的女人，淫浪的哼声，如果不是外面的电视声音大绝对的会传到外面。
　　
　　不知道高大力是不是故意的，百十下后，他一下抽出了湿漉漉的大鸡吧，叫女人翻过身来。象狗一样跪在床上的女人，撩人的把浑圆的屁股翘起来，露出被操的张开的小穴，高大力把她扭过来，对着外面，跪在了她后面，又一次的大鸡吧操进去。一抬头，骚浪的女人就看到了，正站在板门边，抓弄着胯下的孙哥。
　　
　　“啊----老公---我要死了--恩---大鸡吧操死小B了----”被后面大鸡吧顶弄的扭动着，女人撩人的冲着自己的男人呻吟着。
　　
　　“恩---嫂子---想不想叫我哥一起操你啊--恩----两大鸡吧一起操你这个骚B----”高大力一边拍着女人那浑圆的屁股，一边用大鸡吧，猛力的操弄着淫水淋淋的小骚穴。
　　
　　“啊---救我--恩---小B叫大鸡吧操死了--恩---老公---救我----”晃动着两个大奶子的女人，骚浪的哼叫着，看着自己的男人喘息着，走了进来。孙哥一边进来，一边把自己的裤子脱了，那被刺激的流水的大鸡吧，涨硬的翘起来，他亢奋的站在床边，抱住老婆的头，把自己的大鸡吧塞进了她呻吟的嘴里。
　　
　　“哦---哥啊---嫂子的小B好会夹---骚货---小穴夹飞大鸡吧了--恩----我操---”高大力被眼前的一幕，刺激的亢奋异常，揉弄着女人浑圆的屁股，大鸡吧猛顶。一个被自己操过的男人，现在正跟自己，一起玩他的老婆，这异常的刺激，叫高大力哼叫着，屁股猛顶十几下，一下干到根，身子抖动着，他射精了。
　　
　　“啊--小穴操开了--恩---大鸡吧汉子---你操死我了---”被灼热的精液喷射的浑身发抖的女人，已经顾不上吃自己男人的大鸡吧，浪极的哼叫着，她被操的也到了高潮，剧烈收缩的小穴，夹的两个人同时叫出来，高大力紧抱着呻吟的她，两个人颤抖着。
　　
　　看着抱在一起，沉浸在高潮里的两个人，孙哥套弄着自己满是口水的大鸡吧，刺激的捏着自己的乳头。喘口气，高大力松开了下面的女人，把自己有点软下来的大鸡吧抽出来，喘息着，坐到了一边。浑身酥软的女人哼一声，瘫软在床上，看着正在床边，自己弄自己的丈夫，看着他手里，那已经好久没操过自己的大鸡吧，呻吟着，又爬起来，把身子扭过来，翘起的屁股正冲着自己的丈夫。孙哥喘息着，摸着女人被高大力揉捏的发红的屁股，刺激的拍一下。
　　
　　“宝贝---喜欢叫兄弟操你吗---告诉哥哥，大鸡吧操的爽不--恩---”扒开她浑圆的屁股。在蠕动的菊花下，淫水淋淋的小穴，正张着小口，像是小嘴般的蠕动着。孙哥再也忍不住了，没有得到释放的欲望，叫他几乎疯狂了。激动的扳着老婆的屁股，他没有停留的就把那涨的难受的大鸡吧，一下顶进了女人那刚被人操过的小穴里。
　　
　　“啊---小穴要飞了--恩---大鸡吧操烂小穴了--啊----我的大鸡吧汉子----你要操死我了----”又一次的被大鸡吧操进来，还沉浸在快乐余味里的女人，淫浪的哼着。
　　
　　“哦---宝贝---小穴好象被兄弟操开了--恩---夹死大鸡吧了---”那被操过一次的小穴，仿佛小孩子的嘴一样，包裹着大鸡吧，刺激的收缩着，爽的孙哥鸡吧猛顶。高大力抱住女人的头，让她伏到自己的胯下，呻吟着的女人，没有迟疑的含住了那刚操过自己，已经软了的大鸡吧。
　　
　　当孙哥把自己的精华也射进女人的穴里后，他喘息着，拿过床边的纸巾，塞住了女人张开的小穴里。连续被两个男人大鸡吧操的女人，已经酥软的无力再动，孙哥体贴的给她盖好被子。
　　
　　“宝贝，爽了吧，这次可是双保险，一准能怀上”孙哥亲昵的拍着被子下的女人，笑着亲一下。
　　
　　“死鬼，你们哥俩真的要把人家操死了”又羞又浪的女人哼一声，扭头看一下高大力，就那样跪在床上，酥软的身子，已经无力再动了。“呵呵，你先歇会吧，我得慰劳一下咱兄弟，还没谢谢人家呢”淫亵的笑着，孙哥已经上了床，在自己老婆的目光里，跨到了高大力的身上。
　　
　　“恩---好兄弟---哥好好伺候一下你”说着话，孙哥抓着高大力胯下，那被老婆给吃的又一次硬起来的大鸡吧，一下坐进了自己的菊花里。
　　
　　“哥---别---恩----呜---呜---”当着人家老婆的面，有点不自在的高大力，刚想说什么，嘴已经被孙哥亲上了。
　　
　　“恩---好兄弟--恩----以后哥和你嫂子--叫你随便操了---啊----哥要你---恩----”菊花被操的孙哥呻吟着，抱着高大力，上下动起来-----。
　　
　　高大力从来没想过，自己可以这样的荒淫，不但跟男人搞了，还跟人家夫妻都搞了。虽然感觉上有点太荒唐，但那种异常的刺激，却叫高大力的欲望再也平息不下去。孙哥夫妻，都是被很多男人搞过的老手了，但对这个新鲜的，粗壮的壮男越发的喜爱，不但鸡吧粗大，欲望也是强烈，叫他们夫妻都是满足非常。几乎每个晚上，高大力都不会空闲，有时三个人一起搞，有时是孙哥自己叫他搞，一个多星期下来，壮实的高大力都感觉有点吃不消了。
　　
　　这天晚上，他刚下班回来，正准备吃饭呢，孙哥拿了一袋子吃的，拎着酒过来了。高大力一看，也就没再出去买吃的，两个人坐下来，孙哥把带来的酒菜弄好，两个人慢慢的喝起来。
　　
　　“哥，你过来跟我喝酒，嫂子呢”高大力已经不再感觉尴尬，都已经把人家操了几次了，当然不会再别扭。
　　
　　“她吃过了，跟人逛街去了，今天算给咱哥俩放假”孙哥笑了，跟他碰一下杯，看高大力不解的目光，淫亵的笑了。
　　
　　“呵呵，她那个来了，你别说你不懂啊”孙哥的话，叫高大力脸一下红了，才知道女人的那事来了。
　　
　　“我也看出来了，再这样下去，你小子也该吃不消了，嘿嘿”孙哥伸手摸一下高大力的胯下，淫亵的笑着，高大力也笑了。
　　
　　“兄弟，哥想好了，等你嫂子有了以后，哥就回家了，这样的日子，也过够了”放下酒杯，孙哥感慨的说着。
　　
　　“也是，真的怀上了，还是回家的好”高大力同意的点着头。
　　
　　“那哥可就看你的了，哥的下半辈子可就指望你了”孙哥笑着，高大力也笑了，两个人又聊一下，也喝的差不多了，就把桌子撤了。喝酒的缘故，高大力感觉着热了，看一下躺在床上的孙哥，把衣服脱了，准备洗澡。在屋子角，有一个不大的小卫生间，虽然不怎么方便，但已经很不错了。把盆子里放上水，高大力开始拿毛巾洗起来。
　　
　　正洗着，孙哥脱的光光的，开门进来了。
　　
　　“呵呵，兄弟，哥今天陪你洗一个鸳鸯浴了”说着话，贴了上来，高大力也想体会一下特别的刺激，笑着给他让了点地方。
　　
　　“你这没水管啊，你等我一下”孙哥看一下他的水龙头，停一下，出去了，没一下，拿了一根水管回来了，接到了水龙头上。在高大力惊讶的目光下，孙哥把水龙头打开，把水管插到了自己的菊花上。高大力惊讶的看着他往自己的后面注了很多的水，然后蹲在便器上，菊花里的水喷晒出来。
　　
　　“哥，你这是？”高大力忍不住的问着。
　　
　　“呵呵，哥把小B洗一下，一会干干净净的给你操了”说着话，孙哥反复的把菊花冲了几次，才把水龙头关上，抬头看到了高大力的目光，他笑了。
　　
　　“怎么，兄弟也想试一下，这叫灌肠，又卫生又清肠的，来吧，哥教你”说着话，拉过有点脸红的高大力，重新打开水龙头，让高大力翘起屁股，把水管顶到他露出的菊花上。
　　
　　“恩---哥---轻点--恩---有点涨--恩---”清凉的水注到菊花里的感觉，叫高大力感觉着怪怪的，有点不怎么舒服。
　　
　　“忍着，慢慢就习惯了，别动，好了，夹紧了”在高大力要忍不住时，孙哥拿开了水管，叫高大力夹紧菊花，然后去揉他的肚子，在高大力难受的几乎忍不住时，才叫他把水排出来，几次下来，高大力排出的水已经是清的了。孙哥笑着，把高大力扶起来，把俩人的身上淋上水，拿过香皂，把两人的身上涂上泡沫。他从后面抱住了高大力，用自己那滑腻的身子，摩擦着高大力，前面的两只手，揉捏着他敏感的乳头。
　　
　　“恩---哥----你好会弄--恩---哥---”这异常的刺激，叫高大力亢奋的大鸡吧硬的难受，在孙哥的怀里，刺激的蠕动着。
　　
　　“恩---兄弟--舒服不---喜欢哥这样伺候你吗---恩----”孙哥喘息着，用自己的大鸡吧顶着他浑圆的屁股，撸弄着前面他涨硬的大鸡吧。
　　
　　“哥---恩---舒服--恩---哥----我受不了---恩---”高大力的欲望被刺激的越发亢奋起来，孙哥笑了，把他转过来，两个人面对着面，抱在一起，挤压着，摩擦着。孙哥把自己转过去，让高大力从后面抱着自己，扭动着自己光滑的身子，在高大力怀里蹭着。高大力抓着他饱满的奶子，下面的大鸡吧，在他屁股中间顶着，蹭着。
　　
　　“恩---宝贝---想操哥吗--恩---想操哥的小B吗---”浪起来的孙哥翘着屁股，撩人的哼着。
　　
　　“要--恩---哥---我要你的小B--恩---”高大力被刺激的喘息着，抱着怀里这撩人的男人，涨硬的大鸡吧顶在他屁股中间，刺激的蹭着。孙哥呻吟着，把自己的身子弯一点，屁股翘起来，手伸到后面，抓着那粗硬的大鸡吧，顶到了自己的菊花上，在泡沫的润滑下，粗硬的大鸡吧一下子干进了温暖的菊花里。
　　
　　“啊---宝贝---大鸡吧操死哥哥了---恩----大鸡吧顶进B里了---”大鸡吧的插入，叫孙哥越发的骚浪起来，夹着大鸡吧，撩人的哼叫着，蠕动着。
　　
　　“哦---哥---大鸡吧爽死了----哥---恩---我操---我操死你----”亢奋的高大力几乎无法克制的挺着大鸡吧，猛力的操起来，卫生间窄小的地上，两个满是泡沫的男人连在一起，呻吟着，扭动着。
　　
　　“恩---宝贝--哥没劲了---咱上床上玩吧---恩---”被操的酥软的孙哥，夹住菊花里的大鸡吧，骚浪的央求着，高大力点点头，把大鸡吧抽了出来。两个人把身上的泡沫冲洗一下，草草的擦一下身上的水，回到了外面。躺到床上，孙哥就仰起自己的腿，露出自己骚痒的菊花。
　　
　　“哦---来吧---操哥吧---哥要宝贝的大鸡吧---恩---”孙哥抬着自己的腿，骚浪的哼着，高大力站在床下，把自己的大鸡吧上吐些口水，一下顶进了叫他迷恋的菊花里。
　　
　　“啊---操我--操死我吧--恩----宝贝---哥要死了---恩----”菊花里插着大鸡吧的孙哥仰起身子，抱着高大力，激动的亲吻着，高大力抗着他的腿，大鸡吧猛力的插弄起来。
　　
　　不知道是因为特别的刺激，还是今天累了，当孙哥被他操的又哼又叫时，高大力忍不住的射了。喘息着松开了孙哥，高大力有点不自在的笑笑，拿过烟，点上两只，递给他一只。
　　
　　“呵呵，也不知道怎么了，今天忍不住了，嘿嘿”高大力笑着，给自己解释着，孙哥笑了，靠在他身上，摸着自己硬硬的大鸡吧，显然他还没满足呢。
　　
　　“哥---要不--要不你操我吧---”高大力迟疑着，脸红的说出来，孙哥一楞，看着他又羞又有点渴望的样子，笑了。
　　
　　“呵呵，真的假的，第一次，可会疼的，你还想叫哥操吗”高大力犹豫着，脸红的点点头。
　　
　　孙哥下了床，叫高大力仰在床上，孙哥抬起他的大腿，叫他自己抱着。高大力那饱满结实的屁股中间，也长满了毛，连那褐色的菊花周围也是，这样象挨操的女人般，露出自己下面的姿势，竟然叫高大力羞涩里感觉到异常的刺激，他脸红的抱着自己的腿，闭上眼。孙哥伏下身子，竟然开始舔吃他刚操过自己的大鸡吧，一边用手指轻轻的抚摩着他下面蠕动的菊花，在高大力又羞又浪的喘息声里，大鸡吧硬起来。孙哥放开了他的大鸡吧，用手套弄着，舌头伸到了他带毛的菊花上，舔起来。
　　
　　“哦---哥---痒--恩---痒死我了--恩---”抱着腿，弓着身子的高大力喘息着，呻吟出来。孙哥没想到他后面是那么敏感，他发现自己这个兄弟，竟然好象真有做0的天分，那蠕动的菊花竟然十分的敏感，他更是卖力的舔起来。在高大力骚痒的哼声里，把他的菊花里外舔了又舔，在他的央求下，他又一次含住他流水的大鸡吧，把一根手指慢慢的顶进他满是口水的菊花里。
　　
　　“恩---慢点--恩--哥----有点胀---恩---”高大力第一次后面被插入的感觉，叫他的心紧张起来，大鸡吧开始有点软下来。
　　
　　“宝贝，放松点--别想着胀---放松----”孙哥一边用手指慢慢的揉弄着，小心的摸到了他的前列腺。
　　
　　“恩---我知道了--恩----哥----恩---”那前列腺被摩擦的刺激，叫高大力放松下来，前面的大鸡吧，又一次的硬了。孙哥看他适应下来，一边小心的刺激着他，一边把第二根手指顶进去，高大力又开始不适起来。当那紧迫的肛门被手指扩张的软下来，他前面的大鸡吧已经被刺激的淫水直滴，看着面前这个粗壮的男人，被自己插的淫水流淌的骚样，孙哥忍不住了，他把手指抽出来，吐些口水在那蠕动的菊花上，又弄到自己涨硬的大鸡吧上，顶上去，刺激的蹭着。孙哥捏着他胸脯上硬起来的乳头，一只手摩擦着他流水的大鸡吧，看着眼下这个粗壮的男人。
　　
　　“恩--宝贝---想要哥操吗---想要大鸡吧操吗----”用淫秽的话，刺激着，孙哥撩人的问。
　　
　　“恩---来吧--我要--恩---来操我吧---恩----”高大力又羞又浪的哼着，前面的刺激，已经叫他开始发浪了。孙哥的腰用力，那粗硬的大鸡吧，顶开已经放松的肛门，干了进去。高大力好象被撕裂般的痛苦，叫他一下想起自己老婆被自己操的第一次，那涨满的撑开，让他叫出来。
　　
　　“啊---慢点---哥---恩---啊---疼死了---”深知其味的孙哥在他的哼叫声里，已经一下顶到根，顶的高大力浑身颤抖，紧紧咬着牙。
　　
　　“啊---哥--你操死我了---哥---你好坏--哦---别动--疼死我了---”眼泪流出了高大力的眼睛，孙哥低下头，舔着他流出的眼泪，把嘴亲到他嘴上。
　　
　　“恩---宝贝，第一次会疼，以后就不会了，宝贝，你是我的了”孙哥亲吻着他，引导着高大力放松下来。
　　
　　“恩---臭哥哥--你操死我了--恩---弟弟真的被你害死了”高大力呻吟着，紧紧抱住这个给自己开苞的男人，象女人般的吮吸着他伸进嘴里的舌头。
　　
　　孙哥开始慢慢的扭动自己的屁股，大鸡吧在紧迫的菊花里蠕动起来，动的高大力是又痛又麻，还有一种说不出的痒。他把粗壮的大腿盘在孙哥的腰上，蠕动着自己的屁股，努力的适应着菊花里的大鸡吧。孙哥动的动作大起来，已经适应下的高大力感觉到的大鸡吧在自己屁眼里的摩擦，还有蹭着自己那痒痒肉的酥麻。看高大力已经放松下来，孙哥的大鸡吧开始抽顶起来。
　　
　　“啊---轻点--哥--恩----疼--恩---好哥哥---先等一下---”高大力已经没有了往日的强硬，女人般的呻吟着，央求着，但换来的，却是大鸡吧的操弄。
　　
　　“恩---好弟弟---你的小B好紧----夹死大鸡吧了--恩--宝贝---你是我的老婆了---”孙哥一边小幅度的操着，一边说着肉麻的情话。
　　
　　“啊---坏哥哥子--恩----大鸡吧操死我了--恩---小B操裂了--恩---”高大力已经分不清楚是痛苦还是舒服了，说不出来的滋味叫他扭动着。
　　
　　不知道是因为开始已经被高大力操的快到高潮，还是因为高大力刚开苞的紧迫，孙哥竟然发现，自己有点要想射的意思。他忙停下来，叫大鸡吧感受着被那紧迫的菊花包裹的滋味，他看着高大力那已经没有了痛苦的眼睛，看的高大力又羞又臊。
　　
　　“宝贝--恩---咱换个姿势吧，叫你感觉一下别的滋味”孙哥喘息着，笑着亲一下他。
　　
　　“恩--你想怎么样---我都随你---”已经被操了的高大力，脸红的点着头，孙哥慢慢的把自己涨硬的大鸡吧抽出来，仰面躺到了床上，示意高大力坐他上面。高大力呻吟一声，脸红的跨到他身上，笨拙的扶着那湿漉漉的大鸡吧，顶到自己的菊花上，小心的蹭几下，坐下去。
　　
　　“啊---疼---恩--哥----别动---恩---”高大力又一次体会到那撕裂般的贯穿，疼的坐在大鸡吧上，一动不敢动。
　　
　　“恩--宝贝---歇一会--恩---”下面的孙哥正好可以缓解一下自己的欲望，他一只手捏着高大力的乳头，一只手摸弄着他胯下软下来的大鸡吧。
　　
　　“恩---胀死我了--恩---哥----别弄--恩----”被人象女人般玩弄的高大力，已经开始动起来，胯下那被摸弄的大鸡吧，已经硬起来。这样的姿势，可以尽可能的叫上面被操的男人，找到最不疼的角度，而且更深度的插入，会很到位的摩擦到他敏感的前列腺，高大力开始浪起来。他脸红的闭着眼，用手捏着自己的乳头，屁股上下动起来。
　　
　　“哦---宝贝----你夹死哥了--恩----宝贝--哥的好宝贝---哥要来了---”孙哥被这个又男人，又骚浪的男人刺激的进入了高潮。
　　
　　“啊---操我---恩----我要哥--恩-----”知道他快射了，高大力呻吟着，大力的套着，扭的更厉害了。在他骚浪的夹弄下，孙哥再也忍不住了，哼叫着，向上猛顶十几下，在高大力的菊花深处，射出了自己的精华----。
　　
　　高大力感受着自己菊花深处的喷射，夹着大鸡吧，吓的一动不敢动，孙哥呻吟着，抬起身子，抱住他的脖子，送上自己的亲吻。
　　
　　“宝贝---恩----哥爱死你了---你还想操哥吗--恩---”握着高大力还硬着的大鸡吧，孙哥撩人的问着，坐在他身上的高大力脸红的点点头。孙哥把他推倒，自己跨上去，抓着那粗硬的大鸡吧，又一次坐进了那满是他上一次精华的菊花里，开始上下疯狂的套弄着。
　　
　　“恩---好哥哥---我要爽死了--恩-----”高大力又一次享受到那紧迫的包裹与摩擦，他用力的向上顶着。
　　
　　“哦--宝贝----操我----好弟弟---我的好汉子----”孙哥骚浪的哼着，用自己的菊花包裹着大鸡吧，刺激的收缩着-----。
　　
　　孙哥他们要走了，在高大力卖力的耕种下，荒芜了许久的土地还是发芽了。这事把孙哥高兴的合不上嘴，但这样的结果，也是孙哥要带老婆回家的时候了，毕竟给未来的孩子一个稳定安稳的环境，才是最重要的。高大力不知道应该是为他们夫妻高兴，还是为自己悲哀，那怎么说也是他的孩子啊，却不可能留在自己身边的孩子，而且这对带给自己另类生活的夫妻，在这一个多月下来，也叫高大力体验到了男人与男人，男人与女人间美妙的情欲。
　　
　　在最后一次的疯狂后，孙哥带着老婆走了，把高大力能用的，都送给了他。看着自己屋子里，孙哥留下的东西，高大力拿过边上孙哥给自己留下的电话，那是一部孙哥用了一年多的手机，留给了他。里面不但有孙哥家里的电话，还有孙哥在这里认识的几个朋友，孙哥告诉他，如果有什么事，可以打电话找他那几个朋友。高大力点上只烟，看着屋顶，心里空空的，他好象又感觉自己像是第一次来到这个城市，身边一个认识的人也没有，很孤单，很孤单。
　　
　　生活好象又回到开始的日子，每天上班，睡觉，偶尔跟老付他们喝点酒。但高大力还是对这样的生活感觉到了压抑，他不想这样辛苦的去赚那一月的八九百块钱，他想换一个工资能高点，或比较轻松的工作。在考虑了自己的条件，和对一些工作的了解后，他决定去当保安，虽然工资跟现在的差不多少，但比较轻松，而且时间比较固定，这样的话，他就可以在额外的找一份别的活做。
　　
　　凭借高壮结实的身体，加上还是高中文化，他很容易的在一个小区找到了这份工作。所以选择小区保安，一个是工作轻松，再就是他不喜欢在娱乐场所工作，而且自己的年龄也不合适。老付他们几个对高大力的离开，还是挺舍不得的，但也知道象他这样的，在家政公司里，也没什么意思。穿上发下来的制服，高壮的高大力在几个新同事中，很轻易的显示出鹤立鸡群的样子。工作的性质很轻松，黑白倒班，一个星期换一次，也就是在小区巡逻一下，在大门口登记一下。
　　
　　工作稳定下来的高大力，精力旺盛的心开始有些躁动，孙哥他们走已经有半个多月了，那被激发出来的欲望，没有得到发泄，叫高大力经常的烦躁。虽然身边不远就有那种便宜的发泄之地，但一个是他不想花那些钱，再就是跟男人玩过以后，他对女人的欲望已经小了很多。他知道自己跟孙哥以及老苏那样的事，不可能经常遇到的，他不知道去什么地方找这样的人。有时看到门外那些花钱来找女人的男人，他都忍不住的想，如果有男人花钱玩男人的话，自己又可以赚钱，又有的男人玩，还是多好啊，但这只能是他自己想想。
　　
　　“叮铃，叮铃”孙哥给他的电话响了，他以为是老付他们打来的，但是一个陌生的号码。有点忐忑不安的来到电话里说的地方，高大力的心跳的有些乱，他不知道对方是什么样的人，听声音好象是个中年人。他突然的想起自己第一次跟已经离婚的老婆约会的事，好象也是这样紧张不安，但这次的约会对象，是一个男人。他不自在的看一下路边的行人，虽然自己在这里没认识几个人，但他还是感觉到不自在。
　　
　　“你好，你就是高兄弟吧”身后的声音，叫他急忙转过来，一个四十来岁的中年人，正上下打量着他。
　　
　　“你好，你是汪哥吧，我就是电话里的高大力”高大力不自在的跟这个男人握一下手。
　　
　　“呵呵，瞧你，手心都是汗，怕什么，哥还能吃了你啊”头发有点少的汪哥笑了，暧昧的看着这个高壮的，局促不安的男人。
　　
　　“走吧，今天第一次认识，哥请你吃饭”说着话，汪哥笑着，转身往路边的饭店走去，高大力不自在的跟上去。
　　
　　在饭店的小包厢里，高大力才偷偷的看清楚汪哥的样子，穿的比较得体，看样子应该是挺有档次的那种人。有点少的头发理成很短的平头，让外表很普通的他，看上去精神了不少，中年人有点发福的身体，看上去看是挺结实的。被他看的汪哥笑了。
　　
　　“看清楚了吧，对哥这样的还满意吧”他的话，叫高大力脸一下红了。
　　
　　“呵呵，还不好意思了，哥又吃不了你，小孙也是的，说走就走了，电话一通，我还以为打错了呢”汪哥看出了他的尴尬，笑着转移了话题。
　　
　　“他走的时候，就把电话给我了，也没说什么，我以为他跟你们说了呢”高大力解释了一下。
　　
　　“呵呵，走就走了，小孙的朋友，也就是我的朋友，以后你别跟哥见外就是了，来，咱哥俩喝一个”汪哥拿起杯，高大力忙端起来。接下来，汪哥问了一下高大力的工作情况，但没说自己是做什么的，高大力也就没问，但汪哥对他跟孙哥是怎么认识的，却很是好奇。高大力脸红的不自在起来，汪哥笑了。
　　
　　“嘿嘿，脸红什么啊，就那么回事吗，我跟小孙也都玩了很多次了，怕什么”汪哥笑的很淫亵，试着放松高大力的紧张。
　　
　　“汪哥，真没什么，我们就是邻居，住隔壁的，就那么认识的”高大力不好意思的说着，但汪哥显然不满意。
　　
　　“不够意思了，不是，你们第一次，是怎么开始，来，好兄弟，告诉哥”汪哥不依不饶的打听着，弄的高大力又羞又臊，但怎么也说不出口。汪哥看出了他的尴尬，也不再难为他，开始说起了别的，叫高大力倒是轻松了许多。当吃过饭，因为喝酒脸红红的高大力，准备打过招呼想走时，结了帐的汪哥拉住他。
　　
　　“回去急什么，家里又没人等着你，走吧，陪哥去坐会，跟哥聊聊天”汪哥热情的拉着他，邀请着高大力。
　　
　　“呵呵，哥，不是了，我有点头晕，想回去躺会”高大力笑着解释着。
　　
　　“才多点酒啊，走吧，哥给你找地方躺会，陪哥说会话”说着，汪哥拉着他，顺着马路，往前面走着。
　　
　　进了旅店的房间，高大力的心跳的厉害，他不知道自己为什么回跟他进了旅店，但心里的躁动，叫他还是跟着进来了。他不敢去想接下来会发生什么，装着有点多了，躺到了一张床上。关好门的汪哥看看他，笑了，把电视打开，把房间里的灯光调的暗了点，坐到了他的床边。偷偷的在眼睛的缝隙里，看到汪哥眼睛里灼热的欲望，高大力的心跳的更厉害了，他脸烧的发烫，只能装着迷糊的闭着眼睛。汪哥的手伸到了他胸脯上，轻轻的摸着他体恤下饱满的胸脯，有意无意的手指轻轻的划过高大力的乳头，那酥麻的挑弄，叫高大力有点喘不过气来，敏感的乳头撩人的硬起来，汪哥更是直接的用手轻轻的摩擦着那突出的乳头。
　　
　　“兄弟，喜欢哥吗，告诉哥，对哥有感觉吗”汪哥轻声的问着，低下的头，叫他喷出的热气，让高大力的脸上酥酥的。
　　
　　“恩”高大力无力的小声哼了一下，其实，他自己知道，躁动的欲望，叫他对男人十分的迫切，现在随便一个男人，都可以叫他忍不住，而且这个汪哥不但请自己吃了饭，看上去也比较顺眼。汪哥带着酒气的嘴贴到了高大力的脸上，温柔的亲一下，看他没反对，很直接的亲到了他嘴上，滑腻的舌头，顺势伸到了高大力张开的嘴里。高大力喘息着，任由他的舌头在自己嘴里搅弄着，两个男人的舌头和唾液缠在一起，汪哥的手刺激的揉捏着高大力敏感的乳头。
　　
　　“恩---兄弟--哥喜欢你---哥忍不住了---恩---”刺激的汪哥压到了高大力的身上，喘息着的嘴，在他脸上，嘴上，胡乱的亲着，他撩起了高大力的体恤，低下头，含住了他停起来的乳头，刺激的舔弄着。
　　
　　“恩--哥---恩---不要----恩---哥---”乳头被舔吃的高大力蠕动着，像是挣扎又像是迎合的喘息着。他不想让自己显得太随便，努力的不去舒服的哼出来，但燥热的欲望叫他的喘息声更加撩人，尤其是胯下裤裆里，那已经硬起来的大鸡吧，更是被汪哥揉了又揉，抓了又抓。
　　
　　“宝贝--恩---恩----宝贝----”汪哥一边吃着他的乳头，一边熟练的解着他的裤子，当把他裤子扒下去时，更是直接的低头亲吻着高大力内裤下粗硬的大鸡吧。
　　
　　“哥---恩----别---恩----哥---不要---”内裤被扒下去，粗硬的大鸡吧被又亲又吃，叫高大力舒服的真想哼出来，孙哥走后，一直没有释放的欲望，已经沸腾了。
　　
　　“恩---告诉哥---想要吗---恩---想要哥吗”用手套弄着那满是口水的大鸡吧，汪哥用另一只沾着口水的手指，刺激的摸着高大力带毛的菊花，淫亵的问着。没有等到他回答，汪哥已经抬起了他的双腿，一低头，伸出的舌头已经舔到了高大力蠕动的菊花上。
　　
　　“哦---不---不要---哥----不要--恩----”高大力喘息着，挣扎着，虽然菊花被舔，十分的刺激，十分的舒服，但他装着又羞又怕的样子挣扎着。“哦--宝贝---哥忍不住了--恩--哥要你----”说着话，被这个粗壮又有点生涩的男人，刺激的已经忍受不住的汪哥，伸手在自己的衣服口袋里，拿出了一个小瓶和两个锡纸包。看着身下闭着眼睛的高大力，他喘息着撕开了一个小锡纸包，拿出了里面的避孕套，在高大力期待下，把套子套在了那粗硬涨挺的大鸡吧上，刺激的套到根。呻吟着，跨到了高大力身上，拿过那个小瓶，挤出里面晶莹的膏剂，涂到了自己的后面。
　　
　　高大力没有睁眼，他刺激的感觉到自己那粗硬的大鸡吧，被带着，顶到了一个柔软的部位。在汪哥骚浪的呻吟声里，那柔软的部位试探着，慢慢的，一下把粗硬的大鸡吧吞进去，深深的吞到根，吞到那温暖柔软的肉穴中。
　　
　　“啊--宝贝----哥要爽死了--恩---大鸡吧顶死哥哥了----哦---”不知道痛苦还是舒服的哼着，跨坐在大鸡吧上的汪哥扭动着，用他不是很紧的菊花包裹着粗硬的大鸡吧，撩人的蠕动着，收缩着。高大力舒服的哼出来，就那样闭着眼，被动的躺在床上，身上的汪哥抓着他的胸脯，开始上下的动起来。
　　
　　“哦---宝贝---大鸡吧好大---把哥的小B都撑开了--啊---哥被你操死了----恩----好弟弟---哥爱死你了---”被大鸡吧插的骚浪的汪哥胡乱的哼着，低下头，抱着他，又亲又摸，下面的菊花穴夹着大鸡吧，刺激的动着。
　　
　　又一次的享受到菊花的包裹，又一次体会到与男人交配的亢奋，高大力闭着眼，喘息着，大力的向上顶着。
　　
　　“哦---哥要是死了---啊---大鸡吧顶进肚子了---哦----宝贝---哥的好老公---”汪哥叫的更欢了，那保经风雨的菊花又夹又套，显然被操的爽坏了。不知道是因为欲望憋的久了，还是汪哥菊花穴夹的厉害，高大力竟然忍不住要射了。他喘息着，一下睁开眼，扳住汪哥的腰，大鸡吧一阵猛顶，颤抖着，一下子弓起身子，哼出来。汪哥被他突然的爆发，顶弄的浑身发软，哼叫着，把菊花用力的夹紧。
　　
　　“哦---给哥---恩---都给哥吧---啊----”在他的哼叫声里，高大力一下软下去。
　　
　　“臭小子，你要把哥操死了---恩----看，哥都叫你操出水了---恩---”知道他射了的汪哥，喘息着，摆弄着自己胯下，被操硬的大鸡吧，高大力脸红了，不自在的笑一下。
　　
　　“我---我实在忍不住了，嘿嘿”他尴尬的解释着，不敢看汪哥的眼睛。
　　
　　“呵呵，是不是很久没出过了，恩----出了那么多”从他身上起来的汪哥，看着大鸡吧上面套子里，那乳白色的精液，淫荡的笑着，帮他把套子弄下来。
　　
　　“嘿嘿，从孙哥走后，一直没出过，平时不这样的”高大力不自在的说着，掩饰的坐起来。
　　
　　“哥，你先歇会，我去洗一下”说着话，脸红的进了卫生间。
　　
　　仔细的把身上，尤其是胯下，好好的洗一下。不知道是因为已经射出来了，还是对汪哥那不怎么大的鸡吧没什么感觉，高大力有点犹豫，自己是不是应该离开。当他围着浴巾出来时，汪哥正靠着床上，一边看着电视，一边摆弄着他那不粗大的大鸡吧，看样子，正等着他。高大力没好意思说自己想走，便走到另一张床上，靠到床上，假装看着电视。汪哥挺着他硬着的大鸡吧靠过来，撩人的笑着，手伸到了他毛巾下，摸着那软下来的大鸡吧。
　　
　　“宝贝---还会硬吧---哥还想要你---恩---”又骚又浪的笑着，汪哥撩开了他身上的浴巾，低头，张嘴含住他的大鸡吧，开始吃起。
　　
　　“哥---别了---没那么快的---恩---”高大力想推开他，又想到刚把人家操了，又忍住了。
　　
　　“恩--那等一会，你帮哥吃几口”说着话，汪哥抬起头，跪在高大立边上，把自己的硬着大鸡吧，送到他面前，高大力迟疑一下，还是张开嘴，慢慢的含弄着那不大的大鸡吧。
　　
　　“---哦----宝贝---哥想要你--恩---给哥吧---恩---”喘息着，把大鸡吧在他嘴里抽动着，汪哥小声的央求着。
　　
　　“哥---别---我怕疼---我帮你吃出来吧”高大力卖力的套弄着嘴里的大鸡吧，但汪哥竟然一点想射的意思也没有。
　　
　　“那算了，一出来就累了，哥抱你先睡会吧”可能是感觉到高大力的心思，汪哥抽出自己的大鸡吧，撩开床上的毯子，抱住高大力，高大力这时，也不好提出想回去的话，只好叫他抱着，两个人靠在一起。
　　
　　刚射过精，又洗了一个热水澡，高大力竟然迷糊的有点睡着了。迷糊中，他感觉自己的下面好象有点不对劲，他没有睁开眼，原来，身后汪哥正用涂了润滑油的手指，在扣他的菊花。高大力犹豫着，要不要推开他，但还是忍住了，自己吃了人家的，又把人家操了，如果拒绝了，好象有点太过了点。这时，汪哥已经喘息着，把自己硬着大鸡吧，顶到了他被他涂上油的菊花上，试探着，小心的顶着。高大力不想睁眼，小睡了一下后，精力恢复过来的他，想起被孙哥操弄时，菊花的涨满与充实，他被顶碰的菊花有点痒起来。
　　
　　假装翻下身，高大力从侧身成了半趴着，浑圆的屁股翘起来。汪哥已经忍不住了，见到这样的姿势，更是喘息着跨到了他背上，把自己硬硬的大鸡吧，顶到了他的屁股中间。高大力好象是一下被弄醒了，在他的扭动和主动下，硬挺的大鸡吧，一下顶进了他发痒的菊花。
　　
　　“哦---不要---哥----不要-----”高大力像是很痛苦的央求着，想挣扎开。
　　
　　“恩---宝贝----哥忍不住了--恩----哥要你--恩----”死死抱住他，压在他背上，下面那硬挺的大鸡吧，更是深深的顶到菊花深处。
　　
　　“啊---哥----别---疼---啊----哥---不要---”高大力呻吟着，在他身下扭动着。
　　
　　汪哥的鸡吧没有孙哥的大，高大力当然没感觉到疼，润滑的菊花传给他的，只是那美妙的摩擦与充实。但他现在的样子，叫人以为他初经人事的雏儿。
　　
　　“哦--宝贝----你的小B好紧---哦---哥忍不住了----”在汪哥亢奋的哼声里，他的大鸡吧已经开始动起来。那种紧迫的夹弄，肉贴着肉，消魂的摩擦，刺激的汪哥根本分不清身下的高大力是痛苦，还是舒服。虽然没有跟孙哥玩时的那种涨满与充实，但很长时间没被操的骚痒，还是叫高大力感觉到了舒服，他闭着眼，小心的挣扎着，哼着。
　　
　　“哦---太爽了---恩---宝贝----小B夹死哥哥了---恩----”汪哥抱着高大力的胸口，抓着他的乳头，伏下头，在他的脖子上，耳朵上胡乱的亲着，下面的大鸡吧，更是猛力的顶着，插着。
　　
　　“恩---哥---恩----呜---呜----”高大力知道，自己不能老是一直装痛，他开始不再挣扎，趴在那里，只是哼着。那不是很大的大鸡吧，不深不浅，叫高大力觉得不是很满足，但也还有点舒服。尤其是被陌生的男人见第一面，就用大鸡吧给操了，让高大力还是感觉很刺激的。
　　
　　可能是感觉一个姿势不够刺激，喘息着汪哥一下抽出大鸡吧，把高大力翻了过来，抱着他浑圆的屁股，从后面又一次的把大鸡吧干进去。这种象很多动物一样的后入姿势，叫大鸡吧插的会更深一点。
　　
　　“啊---宝贝---你的B真紧---哥要你夹死了---啊----我操----”汪哥喘息着，抱着他的屁股，大鸡吧猛力的顶了十几下，一下干到根，哼叫着，他射精了----。
　　
　　如果说第一次跟男人玩，操了老苏，初次享受到菊花的美妙，那是新鲜与刺激，十分的舒服。那第二个玩的孙哥，就是痛并快乐着了，象女人一样，被一个男人大鸡吧给开了苞，那异常的刺激，是高大力一辈子也忘不了的。这个汪哥，是高大力玩的第三个男人，操了他，也让他操了，但没什么痛苦，也没多么的舒服，所以，高大力感觉着特没什么意思。那一次后，汪哥又找过他几次，高大力不怎么想去，但还是在欲望的诱惑下，跟他玩了几次。
　　
　　现在的工作，基本算是稳定下来了，高大力决定开始去找份兼职了，不只为了可以多赚点钱，更是不想自己闲下来，把心闲散了。因为文化程度不高，又没什么特长，还是要兼职，找的范围就小了许多，最后，高大力决定去找一家饭店帮厨。比较喜欢做菜的他，觉得这样的话，不但可以多学点手艺，还能免去一部分的饭钱。因为他不可能做全职的，问了几家，人家都说不行，高大力也没有办法。他有点灰心，是不是自己的想法，有点太不现实了，想想临走时，母亲看着自己不舍的眼神，高大力咬咬牙，顺着街道继续找下去。
　　
　　“你会一点？这样吧，你切两个土豆我看看”打量一下他，围着围裙的老板指一下案板，高大力忙拿起刀，试了一下手感，开始切起来。
　　
　　“还行，看出来是练过的，这样吧，我这里反正也是晚上比较忙，你要是可以保证按时来做，就来帮忙好了”老板看一下很是比较均匀的土豆丝，点点头。
　　
　　“大哥，我是一星期一倒班，不能别人老上夜班，我一直上白班的，工资你可以少一点，你看这样行不”高大力犹豫一下，说出自己的情况。
　　
　　“这样的啊，还真是个问题，算了，看你人不错，倒班就倒班吧，一个月先500，以后再说，行不”老板想一下，看着他。
　　
　　“行，大哥，那我明天就来上班啊”高大力忙点着头，感谢的看着老板，老板笑了，点点头。
　　
　　这是一家以烧烤为主的小饭店，老板是黑龙江人，店里就他跟二个小孩子，晚上忙起来，还是很忙的。开始找过几个打工的，不是不正经干，就是老跑出去玩，所以看高大力不但有点手艺，人也比较老实，老板姚哥就答应用他了。知道他是做保安后，姚哥告诉他，白天班的话，他上午在家睡觉，快中午来就是，忙过中午的饭点，下午主要是准备晚上的肉串。至于晚班，在半夜以后，没什么客人后，就会叫他先回去睡觉，明天还要上班。高大力对这个比自己大了两岁的老板，真的是很感谢，虽然给的工资不怎么高，但他干的很开心，也很卖力。
　　
　　因为姚哥配料有秘方，他家烧烤的生意，在这条街上，是最好的，从天擦黑，一直到半夜，几乎都在忙。高大力虽然对姚哥的配方有点动心，但他没特别的去想这个，只是努力的做自己该做的事。他上班的小区，离店里倒是不远，但到他住的地方，就有点不近了，每天来往这三个地方，高大力也有点感觉不怎么方便。这天，他正问店里的小服务员，在这附近，有没有比较便宜点住的地方，姚哥刚好听到。
　　
　　“得了，大力，你也别去租什么房子了，本来我打算给你涨点工资的，这样吧，反正我也是自己住，你干脆跟我一起住吧”姚哥扔给他支烟，随意的说着。
　　
　　“呵呵，那感情好，我也能省点钱，就是给姚哥添麻烦了”高大力高兴的忙答应。
　　
　　“嘿嘿，我可不是白叫你住的，不用跑路了，你以后干活的时间也多了，呵呵”姚哥的话，叫他跟高大力和两个服务员都笑了。
　　
　　姚哥就住在店后面的一个比较单独的房间，虽然不大，但简单装修过，而且带个小卫生间，可以洗澡的，比高大力原来住的车库是要好的多了。他本没多少东西，赶早上没什么生意，两个小服务员帮着，很快就搬来了。姚哥原来住的，是张双人床，按照他的意思，两个人正好睡下，但高大力怎么好意思挤人家的床，好在孙哥走时给他的床不大，就搬到了里面。这样一来，多了张床的房间，就有点不怎么宽余了，高大力感觉有点不好意思，姚哥看他有床，也没再说什么。
　　
　　就这样，高大力开始了跟姚哥的同居生活，只是他是睡墙角自己的单人床的。对这个一直很照顾自己的大哥，高大力还是很感激的，但只是对姚哥的尊重，可以说从来没往比的地方想过。但睡觉时，高大力才发现，脱了满是油渍的衣服，姚哥一下变了一个样。三十多岁的他，身体很壮实，尤其是皮肤很光滑，基本没什么体毛，胸脯饱满，屁股挺翘，配上短短的平头，很是一个成熟的男人。尤其是，在姚哥结实宽厚的背上，纹着一条蓝黑色的云龙，更叫他看上去男人味十足。高大力虽然不敢流露出什么特别的，但每天睡觉时，偷偷的看上几眼，竟然心里十分的开心，因为高大力每次下晚班回来时，姚哥还没有起床，只穿着三角内裤的男人身体，更是叫高大力看了又看，心里热乎乎的。
　　
　　因为做了两份工作，高大力有段时间没心思想男人了，汪哥打电话约了他两次，都叫他推了。这天，他正靠在门卫室的椅子上打盹，偷空养一下神，门外响起了喇叭声，他忙站起来，趴窗户一看，竟然是汪哥坐在车上，冲他笑着。
　　
　　“汪哥，你怎么来了，进来坐会吧”高大力虽然对他感觉不怎么强烈，但总是发生过几次关系的，客气的走过来。
　　
　　“不了，你说你晚上没时间，今天中午哥请你吃饭，这行吧”汪哥笑着，看着穿制服的高大力，眼睛里的欲望表露无遗。
　　
　　“呵呵，那多不好意思，要不改天我请哥吃饭吧”高大力笑了，感觉到汪哥的意思。
　　
　　“得，跟你哥客气什么，你去跟同事说一声，叫他们替你一下了，走吧”汪哥笑了，高大力点点头，回去找同事了。
　　
　　上了车，汪哥一边问他现在忙什么，干吗把自己弄的那么累，一边把车开出了小区。开没多远，拐到一家酒店门口，把车停下来。
　　
　　“走吧，特意选的这里，离你上班也近，今天哥特意给你介绍个朋友”汪哥一边锁门，一边笑着。
　　
　　“这--这好吗，你看我也没换身衣服，有点不太好吧”高大力一楞，不自在的看着汪哥。
　　
　　“怕什么，是哥的一个哥们，今天是他请我吃饭，听我说起你，就叫我带你一起来了”汪哥笑着，拉着他，进了酒店。
　　
　　已经开始上菜的包厢里，一个戴眼镜的中年人，笑着看着进来的两人，高大力忙客气的笑一下。
　　
　　“这是李哥，哥的一个朋友，这就是高大力，来，快坐下吧”汪哥给两人介绍一下，看李哥伸出手，高大力忙给他握一下，李哥顺势拉着他，叫他坐到自己边上。
　　
　　“听老汪说你就在这附近上班，就把你拉来了，别客气，大力，你喜欢喝什么酒”李哥笑着，打量着他，看的高大力浑身不自在。
　　
　　“李哥，我下午还得上班，就少喝点啤酒吧，要不不好看”高大力客气的说着，感觉到了这人好象不是汪哥的普通朋友，也意识到汪哥介绍朋友的意思。
　　
　　汪哥比较会说话，李哥看样也是场面上的人，因为只有三个人，酒桌上倒是很轻松的。听汪哥说他另外在一家烧烤店找了份工作，李哥倒是夸他能吃苦，问了地方，表示有时间，一定去吃吃看。中间当李哥出去方便时，汪哥才说出了今天吃饭的目的，李哥听说了高大力，知道他鸡吧很大，而且还是刚进入这个圈，所以一直想认识一下。虽然汪哥没说他是做什么的，但怎么也不是普通人，汪哥还说老李不随便找人，而且他鸡吧也很大，前后都能玩。高大力不知道自己应该说什么，认识个朋友，他倒没什么感觉不对的，但心里还是觉得怪怪的。
　　
　　李哥回来时，高大力才偷偷的仔细看清楚他，有一点发福，但好象还挺结实，保养的很好的皮肤，长的也挺端正的，尤其是短短的头发，看着还很顺眼的。可能是感觉到了高大力的打量，李哥的一只手，在桌子下面，抓住了他的手。高大力脸有点红，想抽回来，但好象他抓的挺紧的，他怕叫汪哥看到什么，只好叫他揉着自己的大手。知道李哥对他的意思后，高大力的心里也是燥燥的，挺长时间没有发泄的欲望，叫他胯下的大鸡吧，竟然有点硬了。
　　
　　找了个去卫生间的借口，高大力不自在的出了包厢，他现在的心乱乱的。用清凉的水洗一下脸，高大力感觉欲望下去许多，才解开裤子，站在小便池边，正准备撒尿。卫生间的门开了，刚才已经方便过的李哥笑着走进来，高大力一楞，只好心虚的冲他笑一下，膨胀的大鸡吧里，灼热的尿液喷射出来。
　　
　　“呵呵，哥怕你喝多了，过来看看”说着话，暧昧的笑着，李哥竟然靠过来，直接的看着高大力那喷射的大鸡吧，吓了高大力一跳，差点尿到外边。
　　
　　“呵呵，真的很大啊，呵呵，哥帮你扶着吧”说着话，靠上来，手已经伸过来，抓住了高大力那一边尿，一边竟然硬起来的大鸡。
　　
　　“哥---别---叫人看见--哥---”高大力小声的央求着，想推开他的手，又怕把尿液弄到两人身上。
　　
　　“怕什么，哥把门锁上了，哦，硬了啊，好象更大了”淫亵的笑着，李哥竟然刺激的摸着那已经开始挺起来的大鸡吧。
　　
　　“哥---别---别--哥----”高大力推也不是，叫他摸也不是，尴尬异常。终于那喷涌的尿液排泄完了，李哥还帮他抖一下，把上面残留的尿液甩下来，就在高大力准备拉开他的手，把裤子提上时，李哥蹲下来，一张嘴，低头就把那刚尿完的大鸡吧含到了嘴里。
　　
　　“哦--哥----别---哥----恩----”高大力又是刺激，又是紧张的央求着，被含弄的大鸡吧，舒服的叫他哼出来。李哥没有松开他，更是把粗硬的大鸡吧，舔了又舔，深深的含进自己的嘴里，卖力的吮吸着。看着这个成熟的，端正的中年男人，蹲在面前，把自己刚尿完的大鸡吧，吃来吃去，高大力刺激的几乎要崩溃了。他没有再挣扎，亢奋的挺着完全硬起来的大鸡吧，舒服的喘息着，享受着这个男人的服务。
　　
　　“恩---哥实在忍不住了---哥真想吃了它，”意尤未尽的李哥松开了他，站起来，淫荡的舔一下自己的嘴唇。
　　
　　“哥，咱出去吧，叫人看见不好”高大力忙把自己的裤子提上，不自在的笑一下，李哥笑了，抓一下他裤裆里鼓鼓的那一包，才放过了。
　　
　　回到包厢，汪哥看两人的眼神，叫高大力脸一下红了，倒是李哥一点也没在意。当着汪哥的面，李哥要了他的电话，说有时间找他吃饭。“李哥，你跟汪哥慢慢喝吧，我得先回去了，晚了不太好”尴尬的高大力，给自己找了个借口，想赶紧的离开这个，叫他慌乱的地方。
　　
　　“急什么啊，你同事不是也知道有人请你吃饭吗，没事的，哥在楼上开好房间了，要不咱去房间里歇会吧”汪哥忙拉住他，李哥只是笑，没有说话。
　　
　　“哥，要不你跟李哥去歇着吧，我还是回去上班了”高大力不自在的说着，不敢去看李哥。
　　
　　“别，你要是真想走，以后哥真的会生气的”汪哥看着他，把脸板起来。
　　
　　“大力，别急着回去，上去坐一会再走好了”李哥笑着看着他，高大力脸红了，汪哥笑了，站起来，拉着他，三个人出了包。
　　
　　楼下是酒店，楼上是客房，显然已经安排好的汪哥，拉着不安的高大力，李哥笑着，三个人直接上了电梯。开门进了房间，高大力不好意思看暧昧的两个人，只好不自在的打开电视。锁上门的汪哥，一边把口袋里的润滑油和避孕套拿出来，一边把衣服脱了，李哥没有急着脱衣服，坐在床上，笑着。高大力心里又是期待，又是紧张的不敢看两个人，犹豫一下，借口洗澡，急忙的脱了衣服，钻进了卫生间。
　　
　　想着一会要发生的事，高大力又是亢奋，又是紧张。他第一次，就是跟老苏和王哥一起玩的，而且跟孙哥两口子也一起玩过，但这样就跟两个男人开房间，准备上床，还是叫他没有准备好。一边胡乱的想着，一边把身子仔细的洗一下，想了一下，他还是用淋浴管，把自己的菊花里面也冲洗一下。
　　
　　当他开门，围着浴巾走出卫生间，极力控制的欲望，还是沸腾了。在房间的床上，李哥也已经脱的光光的，正靠在床上，在他的跨下，光光的汪哥，正跪在那里，卖力的吃着李哥粗硬的大鸡吧。看到他出来，两个人停下来，李哥没说话，笑着，看着他浴巾下面隆起的地方。
　　
　　“宝贝，过来了，哥想死你了”说着话，骚浪的汪哥跳下床，拉着不自在的他，拉到了床边，一下把他推倒在床上，接着上床，一边一个，跟李哥把又羞涩又期待的高大力夹在中间。
　　
　　“傻小子，还把门锁上了，哥想陪你一起洗都没得洗”在他耳朵边小声的笑着，李哥的手伸到他身上，刺激的摸着他刚洗过的胸脯。
　　
　　“呵呵，今天老李可是难得的动心了，我们哥俩好好伺候一下你”说着话，汪哥低头开始去舔他的乳头，不敢看李哥的高大力，只好闭上眼。
　　
　　“喜欢哥吗，哥一看到你，就忍不住了，来，告诉哥，喜欢哥吗”亲昵的用舌头轻轻的舔着高大力敏感的耳朵，李哥挑弄着他的另一个乳头。
　　
　　高大力喘息着，刺激的哼出来，一个柔软的湿滑的舌头，已经贴到他嘴上，撩人的舔几下，伸进了他嘴里。跟他玩过的三个男人，都算是老手了，尤其是老苏跟孙哥，更是技术很好，但从来没有两个人一起这样的刺激过他，高大力敏感的乳头硬了，吮吸着李哥滑腻的舌头，他刺激的喘息着，在两个人中间蠕动着。身上的浴巾被扯掉，两条腿被两个人分别的夹住，不同的两只手，在他已经挺起来的胯下，刺激的摸弄着。
　　
　　“恩----哥----恩----恩---”高大力呻吟出来，他睁开眼，看着两个分别吃他乳头的两个人，酥麻的快感，从乳头传过全身。李哥是技术实在是好，滑腻的舌头，小蛇一般的，几乎舔过了他大半个胸脯，比较急切的汪哥已经跪到了他胯下，含住了他那已经流水的大鸡吧。
　　
　　“恩----恩---哥----恩----”刺激的呻吟着，被欲望冲击的不再紧张的高大力，蠕动着被两个男人玩弄的身子。
　　
　　“恩---舒服不---喜欢哥伺候你不---恩---”抬起头的李哥笑着，看着他，把自己的舌头又一次的伸到他嘴里，两手揉捏着他硬硬的乳头。喘息的李哥爬起来，跪在高大力头一侧，在他小腹下，一根褐色的，粗硬的大鸡吧，在高大力眼前晃动着，高大力伸出手。
　　
　　“恩---喜欢吗---想吃哥的大鸡吧吗--恩----”喘息着，李哥把自己的大鸡吧往他嘴边送着，高大力张开嘴，含住了那根比自己的差不多粗大的大鸡吧。
　　
　　“哦----哥----恩----恩----”一下甩开嘴里的大鸡吧，高大力浪极的呻吟出来，原来知道他菊花最敏感的汪哥，已经抬起他的腿，去舔吃他蠕动的菊花。李哥跨到了高大力头上，倒伏在他身上，低头含住了他那根刚被汪哥吃的淫水直流的大鸡吧，刺激的套弄着。
　　
　　“恩----哦---哥--恩----恩----”前后被玩的高大力，骚浪的哼着，重新把李哥的大鸡吧，含到嘴里。
　　
　　骚浪的汪哥仰在床上，抱着自己的双腿，把他那褐色的菊花露出来，蠕动的菊花里外，已经涂上了滑腻的润滑油。李哥亲一下高大力，套弄几下他那已经套上避孕套的大鸡吧，高大力跪到汪哥下面，把戴着套子的大鸡吧顶到了菊花上，在汪哥舒服淫浪的呻吟声里，大鸡吧徐徐干进去。
　　
　　“哦----宝贝---大鸡吧好象更大了--哦----爽死哥了---恩---”舒服的哼叫着，汪哥蠕动着自己的菊花，夹紧了那粗硬的大鸡吧。李哥跪在了汪哥头上，把自己的大鸡吧塞进了他哼叫的嘴里，叫他给自己吃着。高大力看着眼前的一幕，抬着汪哥的腿，大鸡吧开始动起来。李哥喘息着，伏过身子，抱住了高大力，两个人，在汪哥的身子上面，亲吻着，吮吸着。
　　
　　“恩---宝贝---舒服吗，---想不想操哥--恩---哥想要你---”李哥那渴望的情话，叫高大力越发的亢奋。
　　
　　“哦----哥要爽死了--恩---大鸡吧操进肚子了--啊----”身下的汪哥淫荡的哼着，享受着大鸡吧的操弄，一边给李哥吃的大鸡吧。亢奋的李哥爬起来，来到了高大力的后面，从后面抱住他，一边亲着他的耳朵和脖子，一边摸着他的乳头。
　　
　　“恩---哥----亲我--恩---”高大力扭回头，淫荡的哼着，李哥的舌头舔过他的舌头，两个人的嘴吮吸在一起。
　　
　　“恩----哥----我想要你---恩----哥----”高大力感觉到了自己屁股后面，那粗硬灼热的顶碰，他挺着自己的屁股，面面干着汪哥，后面蹭着李哥那硬挺的大鸡吧。
　　
　　“恩---宝贝----现在要吗--恩---想要哥吗---”李哥喘息着，把手伸到了他挺动的屁股中间，摸到了他晃动着的菊花。
　　
　　“哥---恩----操我吧---恩-----我要你----”长时间没有被大鸡吧操过的高大力，骚浪的哼着，把身子伏低，让自己的屁股翘起来，李哥拿过了润滑油。
　　
　　粗硬的大鸡吧顶开了高大力骚痒的菊花，那被孙哥开垦过的洞穴，长时间没有得到满足了，虽然被汪哥光顾过两次，但总是解决不了菊花的饥渴。灼热的粗硬的大鸡吧徐徐干进去，又一次涨满的被撑开，又一次撕裂般的被占有，叫高大力痛苦又幸福的叫出来。
　　
　　“啊--哥-----哥--恩----慢点--啊----”他已经顾不上身下的汪哥，因为疼痛一下变软的大鸡吧，已经从那收缩的菊花里滑出来。
　　
　　“恩---宝贝----你真紧---哦----哥疼你--恩---”李哥感觉到了那灼热的紧迫，体会到了他渴望被占有的包裹，用力一挺，大鸡吧深深的干到根。
　　
　　“啊---别动---恩----哥---恩----别动----”那比孙哥还粗大一些的大鸡吧，几乎叫高大力又一次的以为自己正被人开苞，他呻吟着，抖动着，一动也不敢动。
　　
　　毕竟已经不是初次破瓜的雏儿了，虽然被这样粗大的大鸡吧插的有点疼，但更多的，还是一种贯穿般的满足。汪哥也顾不上自己的欲望一下子被打断，在身下含住高大力的乳头，又亲又舔，李哥更是扭过他的头，亲了又亲。
　　
　　“恩---哥----恩----你轻点----恩----”适应下来的高大力，已经不怎么感觉到疼痛，蠕动被插着的菊花，挑逗的开始了索求。
　　
　　“哦---宝贝---你的穴好紧啊---夹死哥哥了---”已经忍不住的李哥，当然也就开始配合的开始蠕动大鸡吧，紧密结合的菊花与大鸡吧摩擦着。
　　
　　“恩---哥----操我吧--恩---操我---恩----”高大力压抑着的被征服感，一下爆发了，发骚的哼出来。
　　
　　粗硬火热的大鸡吧慢慢的抽出一段，又慢慢的插进去，几乎完全撑开的菊花与大鸡吧亲密的摩擦。手下的汪哥也急切的抓住那已经软下来的大鸡吧，配合的套弄着，高大力又依次体会到痛并快乐着的滋味，他抱着身下的汪哥，翘高自己的屁股，极力的放松已经不疼的菊花。李哥喘息着，享受着那紧迫的包裹与温暖，这种刚被开发出来的嫩穴，是最叫人喜欢的。粗硬的大鸡吧，已经可以顺利的抽插了，那消魂的摩擦与顶撞，叫高大力软下来的大鸡吧，竟然开始硬起来。
　　
　　因为他是趴在汪哥身上，虽然知道他的大鸡吧硬起来了，但因为角度问题，汪哥试了几下，也没有把大鸡吧弄进自己的洞里。他急了，示意李哥先停一下，李哥把大鸡吧深深的顶到根，抱着高大力，扭过他的头，把自己的舌头伸到他嘴里，抬起身子的高大力呻吟着，吮吸着占有自己菊花的男人。下面的汪哥爬出来，跪在了前面，把他骚痒的菊花翘起来。
　　
　　“哦---宝贝---快来操哥---痒死哥哥了--恩----快点---”他扭回头，骚浪的央求着。
　　
　　“恩--宝贝---来吧---哥教你开火车--恩---”淫亵的笑着，李哥亲一下高大力，高大力脸红了，就这样夹着菊花里的大鸡吧，把身子抬高，汪哥向后靠过来，那又一次硬起来的大鸡吧，很顺利的顶进了他的菊花里。
　　
　　“哦---操我--恩---大鸡吧操死小B吧--恩---”淫荡的哼着，汪哥翘着屁股，主动向后迎合着，身后的李哥配合的把大鸡吧向前顶。
　　
　　“啊--哥---恩----哥-----”前后同时被玩的刺激与快乐，叫高大力抱着前面的汪哥，亢奋的哼出来。
　　
　　“恩---宝贝---舒服吗---恩---喜欢这样玩吗---”李哥笑着，扳住他的腰，大鸡吧开始用力的顶着-----。
　　
　　回到小区班上时，高大力浑身酸软，他不知道三个人竟然可以那么刺激的玩出叫人脸红心跳的花样。如果不是因为他还要上班，估计起性的汪哥和李哥，会把他玩上一个下午，就是这样，也叫他连着射了两次。尤其是李哥主动的叫他操了，他那弹性很好的菊花又夹又缩，与他粗硬的大鸡吧，一样的出色。汪哥被这两根大鸡吧轮流操弄，也是浪的哼叫不止，直叫过瘾。想想三个人连在一起的一幕，高大力的心又蠢蠢欲动。
　　
　　傍晚下班回店里时，李哥打来了电话，暧昧的说，又想他了。对这个能满足自己的男人，高大力还是感觉很好的，当李哥问他，想他了没有时，他有点脸红了。李哥最后，说有时间就会找他，当然不带汪哥，就两个人在一起。关上电话的高大力，心情异样的欢快起来，感觉天边的夕阳，看上去都比平日的美丽。回到店里，他换下制服，开始帮着把外面的桌子摆上，一个忙碌的夜晚又开了。
　　
　　这几天，高大力心情都很好，姚哥看他的眼神，都有点奇怪，高大力只是笑笑，他在期待李哥的电话。因为心情好，他特意抽时间，把跟姚哥睡的房间，仔细的打扫了一下，把已经很旧的窗帘也换了，让姚哥把他一顿夸。当然两个人的衣服，和床单被罩，也都被他洗了一遍，姚哥笑着说自己找了个不花钱的房客，自然请他喝了好几瓶啤酒。几天后，李哥真的来电话，说找他一起吃饭，结果，同事因为有事，已经提前走了，所以高大力走不开。电话里的李哥没说什么，只是说下次的，放下电话的高大力，却有点失落。
　　
　　今天晚上的客人挺多的，下班回来以后，高大力跟姚哥三个人，就忙的没空歇一会。这时，一辆车停在了一边，几个人走下来，当高大力把烤好的肉串端到桌子上时，一下楞了。是李哥和三个人，看到他，李哥没有说话，只是冲他挤一下眼，高大力心一荒，差点把啤酒碰倒。高大力记得只是告诉过李哥，自己在什么地方工作，但没想到他找到这里，他不知道李哥是特意来的，还是巧合的。一边忙着把肉串拿出来，放到炉子上，他偷偷的注意着那一桌，当每一次他的目光看过去时，好象知道似的，李哥都会冲他做个鬼脸。高大力的心狂乱的跳着，他知道，李哥应该是特意来这里的，有一点紧张，但更多的是心里的一阵喜悦。
　　
　　“臭小子，想什么呢，笑的那么淫荡，肉要烤焦了”姚哥在后面打他一下，笑了高大力一跳。
　　
　　“呵呵，没想什么，没事的，我看着呢”他急忙陪着笑脸，慌乱的把肉串翻一下。
　　
　　“大力，是不是想女人了，一看就是发春的模样”姚哥的话，叫高大力脸一阵阵发烧。
　　
　　“老板，再来50肉串，来四杯冰冻的啤酒”一个人走过来，一边说着，一边暧昧的看着高大力。
　　
　　“好了，这就来了”姚哥忙去准备啤酒，高大力一呆，靠过来的人，是李哥。
　　
　　“生意不错啊，你几点下班”后面一句，李哥是小声说的。
　　
　　“还好，得到半夜的，你怎么来了”高大力不自在的笑笑。
　　
　　“我怎么不能来，你们这的肉串味道还真不错，嘿嘿，以后经常来了”说着话，李哥挤一下眼，转身走回去。
　　
　　高大力没想到，自己去次厕所的工夫，李哥跟朋友，已经结帐走了。他的心情一下低落下来，他没弄明白，李哥到底对自己是什么感觉，但他发现，自己真的好象是喜欢上了这个男人，一个只见了一次，就上床的男人。忙碌的高峰期过去了，高大力坐在一边，点上烟，喝一口啤酒，姚哥也坐下来。
　　
　　“大力，还在很别说，哥发现了，我招你还真招对了”姚哥递给他支烟，笑着也倒了杯啤酒。
　　
　　“可不是，象我这样能干的，工资又不用多，你可是招对了”高大力笑了，开着玩笑。
　　
　　“呵呵，哥可不是这意思，你来也有快两个月了，虽然上半天班，但活绝对没少干，而且你来以后，这生意越来越好了，哥准备给你加点工资”姚哥笑了，冲他挤一下眼。
　　
　　“嘿嘿，这话咱爱听，得，我就把命卖给你了”高大力举杯，跟姚哥碰了一下。
　　
　　“哥不是傻子，你干的活在那呢，哥不能叫你白干，咱哥俩，缘分啊”两个人笑了。
　　
　　这时，高大力突然看到一辆车停在了边上的路边，车上的人没有下来，只是把窗户放下来，李哥笑着，冲他摆一下手。高大力心一阵狂跳，他知道了李哥问他下班时间的意思，现在已经十一点多了，看样子，他是跟朋友分开以后，又回来的。他想过去，又迟疑一下。
　　
　　“大力，那人是不是找你的，你要是有事，就先下班吧，也没什么事了，一会我带他们收拾一下就好”姚哥感觉到了什么。
　　
　　“是我一朋友，我先过去一下”高大力心虚的解释着，站起来，走过去。
　　
　　“快下班了吧，我等你”车里的李哥看着他，眼睛里闪烁着光亮，递给他一支烟。
　　
　　“那么晚了，你还过来，明天还得上班呢，我这也就快完了，一会也该收拾关门了”高大力不自在的笑着，不敢看他的眼睛。
　　
　　“哥想你了，今天晚上你陪哥睡吧，我等你下班”李哥渴望的看着他，看的高大力心跳的厉害。
　　
　　“恩---你等我一下，我去跟老板说一声”高大力迟疑一下，扭身回来。
　　
　　李哥带他去了一家酒店，开好房间，上了楼。一进门，李哥就抱住他，激动的亲吻着他，把舌头伸到他嘴里，跟他的舌头缠在一起。高大力抱着这个叫自己期待了几天的男人，吮吸着那蛇一样的舌头，欲望刺激的他已经喘不过气来。激动的李哥一边亲着他，一边就是要脱他的衣服。
　　
　　“恩---哥---等一下，我想先洗一下”高大力抓住他的手，喘息着央求。
　　
　　“好，宝贝---哥陪你一起洗”李哥亲一下他，松开他。
　　
　　两个人相互的把彼此的衣服脱了，都已经硬了的大鸡吧，叫两个人忍不住又抱在一起，亢奋的摩擦了好一阵。温热的水喷洒到缠在一起的两个人身上，李哥拿过边上的沐浴露，挤出来，给高大力仔细的涂到身上，高大力也学着他一样做着。丰富的泡沫让两个人的身子更加滑腻的贴在一起，摸弄着彼此的身体，那消魂的摩擦，更是刺激的欲望越发的亢奋。
　　
　　“恩--宝贝---哥忍不住了--恩---哥想要你----”李哥抓着那满是泡沫的粗硬大鸡吧，发骚的哼着。
　　
　　“哦---哥----你想要什么---恩---告诉我---恩----”高大力知道李哥想叫自己先操他，故意逗着他，但下面的手，已经伸到了他浑圆的屁股中间。
　　
　　“哦----宝贝---哥的小B痒死了----把大鸡吧给哥吧---恩---”李哥撩人的哼着，被高大力的大鸡吧操过的他，已经忍不住的又想体会那贯穿般的涨满，他抬起一条腿，把自己的屁股翘高一点，让高大力的手，直接的摸到了他骚痒的菊花上。高大力用手指摸着那曾经夹过自己的菊花，喘息着，把手指慢慢的插进去，那温暖柔软的菊花蠕动着，包裹着他的手指，撩人的收缩着。
　　
　　“啊---宝贝---操我---恩---操我吧----恩----”菊花被插的李哥骚浪的哼着，扭着那浑圆的屁股，手里更是把高大力那粗硬的大鸡吧套了又套。高大力也忍不住了，那被套弄的大鸡吧涨的难受，他转到了李哥的身后，扶着洗脸台的李哥更是把自己的屁股抬高，让自己那骚痒的菊花露的更方便。高大力蹲下来，看着被自己手指插弄的菊花，又把一根手指插进去。
　　
　　“哦---宝贝---恩---给哥哥吧--恩----哥受不了---恩---”转动的两根手指，把菊花更大的扩张，更是叫李哥骚痒的难受。高大力实在忍不住了，他站起来，把手指抽出来，扶着那涨硬的大鸡吧，顶到了那收缩着的菊花上。翘着的屁股主动的被扒开，那带着泡沫的菊花撩人的蠕动着，诱惑着大鸡吧顶进去，一点，再一点，粗硬的大鸡吧顶开那弹性极好的菊花，徐徐干进去。
　　
　　“啊---宝贝----恩----轻点--恩---大鸡吧爽死哥哥了--恩---”被粗硬火热的大鸡吧，一下占有的李哥满足的哼着，扭过身子，把自己的舌头伸出来，高大力抱着他，把嘴亲过去，两个人的舌头缠在一起。
　　
　　“恩---宝贝---喜欢操哥吗--恩---操哥舒服不--恩----”李哥迷乱的哼着，用自己蠕动的屁股刺激着夹在里面的大鸡吧。
　　
　　“喜欢--恩---哥---我想天天操你---恩----”高大力忍不住的把大鸡吧顶了一顶，顶的李哥浑身酥软，骚浪的哼出来。
　　
　　“啊---宝贝---以后哥就是你的人了---恩---哥叫你随便操---哦---操我--操我吧----”李哥扭动着自己浑圆的屁股，主动向后迎合着。高大力开始挺着大鸡吧动起来，那带着泡沫的大鸡吧，在菊花的夹弄下，舒服的进出着。
　　
　　“啊--爽死哥了----恩---宝贝---你把哥都操硬了---”怀里的李哥骚浪的哼着，叫他看自己胯下那被操硬了的大鸡吧，随着后面大鸡吧的操弄，那硬硬的，流着淫水的大鸡吧，也刺激的晃动着，滴着淫水。高大力，一只手摸着他的乳头，一只手摸着那粗硬的大鸡吧，征服一个男人的亢奋，叫他被菊花夹者的大鸡吧，越发的涨硬，高大力用力的插弄着。
　　
　　“哦---宝贝---哥受不了了，--恩----咱上床去吧---”显然不想就这样被操射的李哥，撩人的央求着，高大力点点头，喘息着，把自己的大鸡吧抽出来，李哥呻吟一声，转回身，抱着他，爱极的亲着。两个人打开喷头，把身上的泡沫冲一下，草草的擦一下水，来到了外面的卧室。
　　
　　高大力被推倒在床上，李哥呻吟着跨到他身上，抓着那依然涨硬的大鸡吧，屁股一落，一下顶进那已经松了的菊花里。
　　
　　“啊---爱我--恩---宝贝---好好爱我吧----啊---”跨在他身上的李哥，像是一位出色的骑手，夹着大鸡吧，骚浪的扭动着，套弄着。
　　
　　“恩---哥---小B夹死大鸡吧了---恩----哥---”高大力托着李哥的屁股，大鸡吧猛力的向上顶着。
　　
　　当酥软的李哥被他掀翻下来，从正面又一次操他时，李哥已经被操的几乎要崩溃了。那被操硬的大鸡吧晃动着，淫水流了又流，显然已经快要坚持不住了。高大力的大鸡吧也涨到了极点，他干脆的蹲在床上，整个的身子带动着结实的屁股，深深的插，用力的操。
　　
　　“啊---不--不行了---恩---哥要死了---哦---大鸡吧干进肚子了----啊---”李哥已经顾不上迎合，更多的，是被占有，被贯穿。
　　
　　“哥---恩---喜欢这样操你吗---啊---喜欢不----用不用再深点---”高大力几乎是整个身子压在他大鸡吧上，更深的操着。
　　
　　“啊---喜欢---恩----怎么操哥都喜欢--啊---哥要死了----啊---”李哥哼叫着，颤抖的抱紧了身上的男人，一股股白浆，在他晃动的大鸡吧里喷出来，他被操射。
　　
　　“啊--哥---小B夹死我了--恩---我来了---来了--恩---”高潮里的菊花，夹的大鸡吧一阵阵酥麻，高大力再也坚持不住了，深顶几下，把自己的精华深深的射到了李哥的菊花深处，两个人呻吟着，紧紧的抱在一起，喘息着的舌头吮吸着，纠缠着。
　　
　　泡在浴缸里，两个人缠在一起，刚才那疯狂的交欢，让两人之间的感觉，越发的亲密。因为这次没有第三个人在，更加放松的两个人，深深的体会到了那水乳交融的快乐，几乎同时达到的高潮，更是享受到了那极度的消魂。
　　
　　“恩---宝贝---哥从来没这样的放纵过--恩----哥叫你弄死了---”靠在他怀里，李哥已经没有了刚才的骚浪与淫荡，想起刚才的疯狂，有点不自在的撒着娇。
　　
　　“我知道，哥，我也从来没有这样过，哥----你真好”高大力抱紧怀里的男人，送上自己火热的亲吻。
　　
　　高大力发现自己，竟然像是有恋爱的感觉，没事时，想起的，都是与李哥在一起的一幕幕，最期待的事，就是李哥来电话。每想起这些，他都会脸发烧，心乱跳，尤其是想到与李哥在床上的疯狂，叫他下面马上就会有反应。用姚哥的话，他现在看上去，整个就是一发春的样子，认为他一准是在外面认识了什么女人。虽然李哥后来也到店里等过他下班，但大家都以为是他的朋友，一般人也不可能会把两个男人想到一起。
　　
　　李哥原来做1的时候比较多，很少做0，但被高大力的大鸡吧操射以后，竟然十分的喜欢上了那种要飞了的感觉。虽然高大力也很想叫他操自己，但看他喜欢被操，也就随了他的意思，用自己粗硬的大鸡吧，去满足他。几乎是很稳定的，李哥每星期都会找他一次，看着李哥在自己的大鸡吧操弄下，呻吟骚浪的样子，高大力真的很喜欢。跟老苏的第一次，还是被孙哥第一次操，更多的是新鲜与刺激，跟汪哥，应该说却不开面子，只是应付，但与李哥在一起，他真的是把自己的身心投入了进去。
　　
　　今天是周末，本来店里应该生意会很好的，但老天不作美，竟然下起雨，而且还不小。所以，当李哥问他可以早点下班不，想带他出去玩玩，姚哥还是无奈的点头答应了，毕竟店里没多忙了。按照李哥的意思，高大力把自己最体面的衣服穿上，被姚哥笑他又去泡女人了。坐上李哥的车，高大力问他要去什么地方，李哥只是笑笑，没告诉他，叫高大力一头雾水。
　　
　　车停到了霓虹灯闪烁的路边，李哥带着他，拐进了路边一个很不起眼的店里“星期八酒吧”。可能是周末，里免得人很多，叫比较幽暗的大厅显得有点拥挤。
　　
　　“李哥，你怎么有空来了，快里面坐”一个很斯文很端正的男人看到他们，热情的迎上来，眼睛打量着高大力。
　　
　　“呵呵，周末没事，过来坐会，大力，这是吴老板，这是我朋友，高大力”李哥笑着给两人介绍一下，吴老板暧昧的看着高大力，跟他握一下手。
　　
　　“你可有日子没来了，原来是有朋友了，呵呵，小张他们几个，可要伤心坏了”吴老板笑着，带两个人进到里面。
　　
　　“今儿人多，要不到包厢里面吧，还有一个小包厢的”吴老板热情的建议着。
　　
　　“不用了，今天特意带他来看看的，还是坐外面吧”李哥笑着，跟几个认识的人打着招呼，吴老板带他们在靠近吧台的边上，安排了张桌子。
　　
　　高大力有点不安，他是第一次来这样的地方，从大厅里穿梭的帅哥俊男里，他看出这里好象不是普通的酒吧。坐在椅子上，他不自在的拉一下自己感觉比较体面的衣服，才发现，周围的人看是很随意的穿着，叫他很是脸上发烧。尤其是一道道在他脸上，身上打量的目光，就好象要把他脱光了似的，叫他浑身不得劲。
　　
　　“别紧张，怕什么，他们又吃不了你，习惯就好了”李哥小声的安慰一下他，叫他心里舒服了许多。
　　
　　“臭男人，怪不得不理我了，原来是找了个新相好的”一声嗲嗲的声音中，一个俊俏的帅哥撒娇般的坐到了李哥怀里，示威的看一下高大力。
　　
　　“小骚货，你男人还少啊，这是高大力，他叫阿明，你们认识一下”李哥笑着拍了一下阿明的屁股，给两人介绍着，看对方有点不高兴，高大力也只好笑笑，算是打了招呼。
　　
　　他从这个阿明眼睛里的敌意，看出他应该跟李哥有过什么，心里竟然有点发酸的感觉。这时，有服务员送上来啤酒和瓜子，阿明喝了一杯酒，才不情愿的走了，临走前，还亲了一下李哥。
　　
　　“老早认识的一小朋友，说很喜欢我，不过他喜欢的男人可不是一个，你没事吧”李哥心虚的笑着，解释着。
　　
　　“没事的，这又不是什么大事，再说还是过去的事”高大力不自在的笑笑，喝口酒。
　　
　　“那就好，我带你来，就是想你接触一下我身边的环境，希望你也能融入进来，一会他们准会灌你酒的，你可悠着点”李哥关心的握住他的手。
　　
　　“呵呵，我知道了，没事的，我有数的”高大力感觉到了李哥的担心，笑一下。
　　
　　几乎是商量好的，一个个高的矮的，胖的瘦的男人，三三两两的都拿着酒杯过来。高大力只好笑着，一个个的认识，然后碰杯喝酒，有几个带着敌意的目光，高大力假装没看到，只是笑着。幸亏人不是很多，高大力擦一下额头上的汗，暗暗的松口气，也对李哥朋友的众多而无奈。这时，大厅中间的台子上，一位俊俏的帅哥拿着麦走上去，今天晚上的演出开始了。高大力发现，同性爱里真的是很有人才，唱歌的，跳舞的，比起专业人士，也差不了许多，有几个艳丽的女人，在李哥告诉他后，他才知道，竟然是男人反串的。
　　
　　“李哥，乔哥他们来了，说让你带朋友去喝一杯”吴老板绕过来，小声的跟李哥说。
　　
　　“走吧，哥带你认识几个哥们，跟哥的关系都不错的”李哥站起来，高大力点点头，跟着他，随吴老板绕过大厅，来到一个包厢里。
　　
　　装修的简单舒适的包厢里，只坐了5个人，看到他们进来，都笑着跟李哥打着招呼，同时打量着不自在的高大。
　　
　　“这是乔哥，跟哥是老铁，这是他朋友阿亮”指着坐在中间的那个中年人，和他身边的帅哥，李哥先给他介绍。
　　
　　“呵呵，你就是大力吧，听天明说过你，以后跟乔哥别客气，都是自家哥们”乔哥热情的跟他握下手。
　　
　　“这是老张，说起来，还应该是你的上级，公安局的，以后工作上有什么事，找他准没错”指一下那个粗壮的中年人，李哥笑着。
　　
　　“什么上级，不过有什么事，言语一声就是”比较粗旷的老张笑笑。
　　
　　“这是我们的宋科长，你叫宋哥就行了，这是他朋友良子，这几个都是哥的铁哥们，你以后就会熟悉了，来坐”李哥介绍完，拉着他坐下来。
　　
　　高大力这才知道，原来刚才外面的那些人，只能算是李哥的朋友，而这几个，才是跟他关系不错的人。他有点后悔刚才喝的那些酒，但知道场面上应该做什么的他，还是拿起杯，先从乔哥开始，因为李哥第一个介绍的他。虽然不多，就三杯酒，但高大力还是感觉有点发晕，李哥拉住他的手，让他坐下，关切的看着他。
　　
　　“心疼了，是不，臭小子，见色忘友的家伙，别以为大力过关，你就没事了”乔哥笑着，开始拿李哥开刀了。
　　
　　“对，你小子快活了，把哥几个都给忘光了吧，罚他”老宋跟着起哄，给李哥倒上酒。
　　
　　“好，我认罚，行了不，来，我先干一个”李哥笑着，把酒喝下去，包厢里的气氛一下热闹起来。
　　
　　高大力可以明显的感觉到，这几个人的关系，真的是很不错的。不知道是受气氛的影响，还是酒精的作用，他感觉轻松了许多，跟几个人也很快的熟悉起来。这一次，他真的喝多了，到最后，竟然被几个人逼着，跟李哥喝了一个交杯酒。他是被李哥扶着到了宾馆房间的，连衣服，也是李哥给他脱的，他只记得，李哥把他脱的光光的，然后把他的大鸡吧弄硬了，骑到了他身上，夹着他被酒精刺激的越发粗大的大鸡吧，疯狂的套弄着----。
　　
　　李哥想叫他换个轻松点的工作，他可以帮他安排的，高大力没同意。他知道李哥有这样的条件，但他不想靠李哥来决定自己的生活，尤其是在接触了李哥的圈子后，他更不希望自己要靠别人来生活。再说，姚哥对自己也很照顾，虽然累了点，但他感觉生活挺充实的。李哥看他这样坚持，也没有再说什么，他曾经带着乔哥他们来过店里，高大力虽然有点不自在，但很快就热情的招待了他们。他不感觉自己的工作很丢人，毕竟是自己劳动得来的，但阿明那异样的目光，还是刺激到了高大力敏感的神经。
　　
　　高大力有心事了，他很清楚的知道，自己跟李哥不是一个层次的人，虽然他努力的想改变，但那根本是无力的。虽然李哥没有露出嫌弃他的意思，连乔哥他们也没露出过什么特别的感觉，但在简陋的厕所，担心他们喝多的高大力，还是听到了阿明对良子说的话，没想到他是在烧烤店打杂的。高大力本来就敏感的心，一下就乱了，他不只一次的问自己，李哥为什么喜欢自己。他知道，自己长的还不丑，但也不是什么帅哥，只是比较端正罢了，粗壮结实的身体虽然李哥很迷恋，但仍然是很普通的人。他现在更是期待李哥打电话找自己，那表示，李哥还是喜欢自己的。
　　
　　这天，老张带着两个朋友过来，高大力特意的跟他们多送了两个小菜。
　　
　　“你们这的烧考，味道还真的不错，怎么样，挺忙活的吧”在去拿酒时，老张笑着跟他聊着。
　　
　　“呵呵，还好，喜欢的，下次想吃过来就是”高大力对这个比较粗旷的警察，印象还是不错的，比起有点高高在上的乔哥，和斯文的老宋，看起来舒服许多。
　　
　　“好啊，那你可得跟老板说，给我优惠点，呵呵”老张笑着拿着酒过去，高大力也笑了。他刚才想问一下老张，最近李哥在忙什么，但没好意思问。
　　
　　当他们吃好，结帐时，高大力特意跟姚哥说了一下，跟他们抹掉一点。等老张的朋友出去，高大力迟疑一下，还是问出来。
　　
　　“张哥，这段时间你看到李哥了吗，我给他发信息也没回”高大力不自在的问，脸有点发烧。
　　
　　“不是吧，我前儿----，哦，可能是有什么事，我也挺长时间没见到他了”老张刚说半句，忙改了口，笑着谢了他一句，急忙的出去了。
　　
　　高大力看着他们的车开走了，心里乱乱的，他清楚的感觉到了什么，但又不敢去想。有快两个星期了，李哥没来找他，他曾经忍不住，给李哥发了两个信息，但都没有回。高大力的心有点酸，他努力的叫自己不去想这个，但七上八下的心，怎么也安静不下来。
　　
　　心烦意乱的高大力，正往外面桌子上送的肉串，路边的喇叭声，叫他抬起头。是李哥在车上冲他招着手，高大力笑了，放乡下肉串，急忙的赶过去。刚想说什么，一下看到车子里面，还坐着一个人，一个年轻帅气的小伙子。
　　
　　“快下班了吧，一会下班，你直接去宾馆吧，就上次那个，我们在那里等你”李哥淫亵的笑着，指一下后边的小伙子。
　　
　　“哥，还是你们自己去吧，今天有点忙，我可能没时间的”高大力心里一阵酸楚，迟疑着，极力微笑的给自己找个借口。
　　
　　“去吧，哥想玩三个人的，听话，哥先带他过去了啊”说着话，李哥笑着，一摆手，车开走了。
　　
　　高大力楞在那里，心里一阵阵酸楚，他带别人去宾馆，而且还叫自己一起跟别人玩。那种明显的，只是充满欲望的意思，叫高大力的心仿佛被撕裂般的难受。他困难的转身，极力自然的回到店里。
　　
　　“大力啊，你朋友找你啊，也快差不多了，你就去吧”姚哥笑着，安排着。
　　
　　“不是，是有事，过来告诉我一下”高大力苦笑一下，忙去收拾外面的桌子。
　　
　　电话响了，是李哥打来的，高大力没有接，把电话放到桌子上。他不知道自己应该怎么去面对李哥，会不会跟他吵，但好象自己也没什么立场去跟他吵什么，他的心好酸好痛。没有跟姚哥他们一起喝酒，他借口累了，就先上了楼。站在喷头下，高大力感觉浑身无力，酸楚的他极力的控制着自己，但苦涩的泪水还是流出了眼眶。
　　
　　十二
　　
　　李哥再没有来过电话，高大力也努力的叫自己不去想这个，他极力的告诉自己，你已经是个中年人了，感情那回事，就那么回事了，但闲下来时，他的心都会忍不住的发酸。他玩命的干活，想叫自己不要闲下来，感觉到不对劲的姚哥问他发生什么事了，是不是被女人甩了。高大力只是苦笑，如果是女人就好了，他也不会往心里去，但是个男人，他第一个喜欢上的男人。
　　
　　天已经上秋，烧烤的生意差了许多，姚哥没太在意，说正好休息一下。高大力觉得这样太闲了，他建议姚哥做早点的生意，这里紧靠小区，现代人生活节奏都比较快，早上做饭显然是很多人不喜欢的，所以太多的人，都是买早点的。姚哥对有利益可赚的事，当然不会推辞的，正好高大力原来的面食做的就不错，他们开始试着弄些包子，油条和粥类的早点。因为价格实惠，高大力做的也用心，生意竟然很快就好起来。
　　
　　姚哥高兴的跟高大力一合计，加大的早点的分量，又加上了茶蛋，粽子，豆腐脑，小咸菜也多弄几样。越来越多的人喜欢上了他们家的早点，基本是每天都会卖空的，叫姚哥很是高兴，又给高大力涨了两百的工资。因为早点需要早起，高大力下夜班，基本就要在店里忙，如果白班，也要在凌晨，早早的起来，准备一会的面食。他的时间有点不够用了，半月下来，憔悴了许多。
　　
　　“大力，有日子没见了，别想那么多了，就那么回事吧”突然的话，叫高大力一楞，是老张正笑着看着他。
　　
　　“呵呵，张哥，你吃点什么，我没事的”他不自在的笑笑，看到李哥的朋友，他还是挺尴尬的。
　　
　　“听说你这里早点不错，我特意来吃点，以后可会经常来的啊”老张笑着，点了包子和粥，高大力亲自给他端过去。
　　
　　“你快忙吧，我也得去上班，我就住这边上，有时间来找你喝酒啊”老张接过粥，笑着叫他去忙。
　　
　　急忙的给客人拿上包子，高大力突然的发现，自己最近好象没有想过去的事，一个是没时间，再一个也真的看淡了。他扭头看一下老张，老张正看着他，不自在的两个人笑一下，又都扭开头。想通了点什么的高大力，突然感觉自己轻松了许多，是啊，感情就是那么回事吧，感情当不了饭吃，感情当不了钱花。他热情的迎接的下面的客人，老张走时，拍一下他的肩。
　　
　　“我上班去了，有时间找你喝酒啊”笑着，老张走了，高大力也笑了。
　　
　　“大力，你就别去上那个班了，也赚不了多少钱，看你这样辛苦，哥真有点过意不去”等忙过去后，姚哥看着才吃上饭的高大力，关心的劝着他。
　　
　　“好啊，你再给我涨点工资，我就不去了，专心在店里上班”喝口粥，高大力笑着，开着玩笑。
　　
　　“行啊，哥也看出来了，从你过来，没少帮哥出力，哥一月给你1500，你看行不”姚哥认真的看着他。
　　
　　“一下涨那么多，你不是早上喝酒了吧”高大力一楞，笑了，要去摸他的额头。
　　
　　“去，你才大早上喝酒呢，虽然高是高了点，但哥觉得也不会吃亏的”姚哥打开他的手，笑着。
　　
　　“哥，我想跟你商量个事，你看行不”高大力放下碗，认真的看着姚哥，姚哥一楞，递给他支烟，看着他。
　　
　　高大力把自己攒了几个月的几千块钱的工资都拿出来，姚哥也拿出一部分，两个人把隔壁的那家饰品店兑了过来。把两个店打开，加上新的桌椅，把早餐店扩大了一倍，高大力算是入的小股，大老板当然还是姚哥的。那份保安的工作，当然就要辞掉了，这样的话，高大力就可以全身心的投入店里的工作，用姚哥的说法，这样的话，高大力就算整个是他的人了。当然，店里的烧烤和炒菜还是带着的，毕竟有些老客人，还是喜欢他们家的口味的。
　　
　　老张还真的来找高大力喝酒了，听说他把保安辞了，还跟老板合伙的事，也为他高兴。
　　
　　“其实啊，老李跟你的事，哥我们都知道，但也没法跟你说，也不好意思见你”不自在的笑笑，老张说起过去的事。
　　
　　“呵呵，没事的，都过去的了，现在不是挺好的吗”高大力笑了，有点淡淡的无奈。
　　
　　“是啊，都过去了，哥也经历过这事，时间久了，自然看的就淡了”老张感慨的说着，拿起杯，两个人碰一下。
　　
　　“李哥还好吧，挺长时间也没见他了，应该过的还不错吧”高大力淡淡的问着。
　　
　　“当然不错了，又换了一个朋友，还是个大学生，跟我们好一顿显摆”老张笑笑，看一下高大力。
　　
　　“还记得老乔的那个阿明吗，也换了，处朋友，就是那么回事吧，还不如哥们来的长久”他感叹的拿起杯，自己喝下去。
　　
　　新扩大的店，生意一直很好，高大力根据老张的建议，跟姚哥合计着，又特意的上了不少特色粥，还真的很不错。不但现在边上小区的人来这里吃早点，连远点地方的人，也顺路过来买上一份。第一个月下来，算帐的时候，竟然比原来只做烧烤多赚了一倍多，这还只是开始，姚哥开始期待以后的了。
　　
　　天越发的冷了，还没有到送暖气的时候，晚上的温度更是有点冷，很多人已经都穿上内衣了。别看姚哥挺结实的，但很是怕冷，这个时候，就已经开始用电热毯了。因为现在已经不在出去工作，两个人的休息时间，基本是完全相同的。
　　
　　“妈的，今年这天咋冷的那么早，你看，喘气都是呵气，这日子没法过了”迅速的脱了衣服，穿着贴身内衣的姚哥抱怨着，那饱满曲线毕露的壮实身材，很快的钻进被窝。
　　
　　“行了啊，都用上电热毯了，还说这话”有点遗憾的高大力收回自己的目光，把身上的衣服也脱了，穿着跟姚哥完全一样的贴身内衣，去洗脸刷牙。
　　
　　“大力，我就奇怪了，你怎么就不怕冷，又不是小伙子了，怎么火力还那么壮”被窝里的姚哥嘟囔着。
　　
　　“那当然了，我可不想某些人似的，早早的就肾亏，是不，他姚哥”卫生间里的高大力笑着，刷着自己的牙，一边探头往房间里看着，一下楞了。
　　
　　“你这样是干什么，把我被子挪过去干吗”他纳闷的看着，翘着浑圆屁股的姚哥，正把他的被子抱过去，准备跟他的被子铺在一起，姚哥那紧绷绷的屁股，叫他的心痒痒的。
　　
　　“呵呵，两个人一起睡，好象没那么冷，而且我也不介意，把我的电热毯借你温暖一下”说笑着，姚哥把高大力的被子铺到下面，上面只留了一个被窝，钻了进去。
　　
　　“哥哥我，就算吃点亏，把我这一百多斤的身体，借你抱抱了，不用很感谢我啊”不怀好意的笑着，姚哥暧昧的看着他。
　　
　　“还吃点亏，我可先说好，别抱我啊，当心把你强奸了”心里狂喜的高大力，故意恶狠狠的说着，转身进去洗脸了。
　　
　　极力控制着自己心里的燥动，高大力回到房间，姚哥已经主动的闪出一半的被窝，让他钻进去。
　　
　　“怎么样，有人给暖被窝的感觉爽不，千万别感动啊，啊---，别碰我，手那么凉”嘻笑的姚哥，被高大力凉凉的手，弄的叫起来。
　　
　　“呵呵，我这还没开始呢，就叫的那么大声，这要真把你强奸了，还不把整楼的人吵起来”高大力笑着，靠在床头，拿过烟。
　　
　　“呵呵，很久没跟人睡一个被窝了，嘿嘿，感觉有点怪怪的”挨着他，接过他点上的烟，姚哥故意的靠在他身上。
　　
　　“我睡觉可不老实，到时可别怪我没提醒你啊”高大力暧昧的说着。
　　
　　“怕什么，两大男人，还能怎么样，叫你抱了，摸了，又少不了肉，嘿嘿，暖和就行”姚哥笑着，没注意到高大力眼睛里的欲望。
　　
　　“得，反正到时我可不负责任，快抽完烟睡吧，明天还要早起呢”说着话，高大力把灯关上了。
　　
　　房间里黑下来，两个人的烟头都已经熄灭了，高大力正身躺在枕头上，鼻子闻到的，是身边那个男人淡淡的烟草味和一股淡淡的男人味道。很长时间没有闻到男人身体的味道了，有大概二三个月了吧，已经熄灭许久的欲望，竟然有点蠢蠢欲动。身边的姚哥很自然的把身子靠到了他身上，虽然只是后背，但隔着两层内衣的体温，还是叫高大力燥动不已。
　　
　　“嘿嘿，还真别说，你身子就是热乎，我把电热毯关上了啊”姚哥舒服的感慨着，向里挪一下，把身子靠的更紧点。
　　
　　“别挤啊，把我挤掉下去，你可没的靠了”高大力嘟囔着，把身子翻过去，两个男人背靠着背，贴在一起。
　　
　　生物钟几乎是准时的叫高大力醒过来，却感觉自己跟平时醒来不一样，他这才想起昨天晚上，是跟姚哥一个被窝睡的。睁开眼的他，马上发现一个尴尬的事，他现在的姿势，竟然是搂着姚哥，记得昨天晚上睡着时，两个人是背靠着背的。尤其尴尬的，他胯下涨硬的大鸡吧，竟然隔着内衣顶在姚哥的屁股上。高大力急忙的翻过身子，但下面大鸡吧和手上，刚才感觉到的柔软，是那么的叫人舒服。高大力小心的挪开一点身子，坐起来，窗外的光线还是很黑的，他小心的靠在床头，拿过烟。
　　
　　“大力，几点了，刚起来就抽烟”身边的姚哥迷糊的嘟囔的，不知道是不是感觉到了两个人的分开，很自然的往他身上靠过来。
　　
　　“嘿嘿，你先在睡会吧，我先去把面弄好”高大力体贴的把被子给他掖一下，撩开自己这面，轻轻下了。
　　
　　“恩，我一会就起来”迷糊的姚哥哼一声，显然还没完全醒过来。高大力把烟弄灭了，轻轻的把衣服穿上，开门出了房间。
　　
　　呼吸一下初冻已经很冷的空气，高大力搓一下手，突然的想起昨天晚上跟刚才起床时的一幕，心里没来由的感觉一丝温暖。他活动一下手脚，把手洗一下，开始了今天的工作。还没一会，姚哥揉着有点迷糊的眼睛，开门进来了。
　　
　　“不是叫你多睡会吗，怎么那么快起来了”高大力看他有点怕冷的样子，关心的说着。
　　
　　“嘿嘿，有了大力牌温暖被窝，本大人已经睡好了”姚哥笑着，开始洗手，高大力也笑了。
　　
　　“还高大力牌温暖被窝，可别惹我生气，当心把你踢出被窝”看着身边这个平凡但亲切的男人，高大力笑着，把昨天晚上准备的馅子端出来。
　　
　　“呵呵，怎么会呢，为表示本人对高大力同志献身为人民的伟大情操，今天晚上，本人会主动把屁股洗白白”姚哥开心的笑着，开始动手干活。
　　
　　当店里的另外两个员工上班时，热乎的包子和几样粥已经出锅了，新的一天开始了。
　　
　　现在的夜晚，对高大力来说，既是快乐的期待，也的痛苦的折磨。在体会到一个被窝睡觉的好处后，姚哥已经根本不会用电热毯了，而且嫌穿着内衣睡觉不舒服，竟然把内衣也都不穿了，只穿着一条三角裤。姚哥的皮肤很好，没什么体毛，很是光滑，那紧贴的诱惑与刺激，叫高大力期待而又难受。而且姚哥说靠在他穿着内衣的身上，也不舒服，非要强制性的让他也不穿内衣睡觉，在高大力的抗议无效后，两个大男人，都只穿着内裤睡在一个被窝里。高大力唯一可以坚持的，就是背对着他，生怕自己胯下的反应被他发现，但好几次早上起来，硬硬的大鸡吧都会顶在姚哥浑圆的屁股上。
　　
　　在高大力期待与失落中，迟来的暖气终于开始送气了，就在开始送气的第二天晚上，高大力把自己的被子重新挪回到单人床上。当比他晚点进来的姚哥，看到已经分开了的被子，一楞神后，也没说什么，但眼睛却再没看高大力一眼。高大力知道，他是生气了，但高大力真的不敢再跟他一个被窝睡觉了，他不知道自己是不是还能忍的住压抑的欲望，不知道自己会不会在某天晚上，把靠在身上的这个男人压在身下。
　　
　　已经两天了，姚哥一直没有跟他说话，当然也一直没有看他，高大力几次想逗他说话，但又都犹豫着没有说出来。他不知道，如果自己真的表露出自己喜欢男人的事后，姚哥会不会看不起他，两个人在共同的努力下经营起来的哥们感情与事业，会不会夭折。他不敢赌，哪怕有那一点的担心，他也不敢赌，在这个陌生的茫茫城市里，姚哥带给他的，不仅仅是一份工作，一个睡觉的地方。
　　
　　躺在床上，高大力听着门外的动静，这几天，姚哥故意每天都回来的比较晚点。开门的声音传来，是姚哥进来了，高大力忙闭上眼睛，假装睡着了。进了屋的姚哥看他一眼，坐在他自己的床上，点上只烟。高大力犹豫着，要不要起来跟他说说话，但又怕惹他更生气。在他胡思乱想时，姚哥站起来，随手把灯关上了，黑暗中，高大力看着他把衣服脱了，钻进了被窝，高大力看着黑暗的对面，心里又乱又焦，他犹豫着。
　　
　　撩开被子，下了床，他蹲在了姚哥的床边。
　　
　　“哥，你别生气了，是我错了，你别吓我了好不”高大力小声的央求着，床上的姚哥没有说话，把身子翻过去，背冲着。
　　
　　“哥，你还生气的话，你就打我几下吧，行不，咱别气了行不”高大力可怜的央求着，摇着他的肩膀，姚哥还是没说话，任他在床边央求着。
　　
　　“哥，亲哥，你是我亲哥，以后我再不敢了，哥，”高大力真的是无奈了，迟疑一下，他站起来，撩开了姚哥的被子，钻进了他的被窝。当他伸胳膊搂住背冲着他的姚哥时。
　　
　　“臭小子，想跟我斗，你还嫩点，这可不是我求你上床的啊，嘿嘿”靠在他怀里的姚哥突然笑了，很得意的在他怀里蹭几下。
　　
　　“好啊，哥，你耍我，吓我一跳”高大力这才知道，原来这一切，都是姚哥故意的。
　　
　　“耍你怎么了，臭小子，谁叫你惹我生气了，姚哥很生气，后果很严重，看你还敢不敢”得意的笑着，姚哥扭过身子，点着他的脑袋。“哥，我错了，以后我再不敢了，你说什么就是什么”高大力点着头，讨好的笑着，知道姚哥不是在很生气，他的心也松了口气。
　　
　　“那好，明天给我把那床撤了，省的以后你再跟我找事，得，先给我点支烟吧，本大人就不跟你计较了”高大力忙下床，把烟拿过来，点上递给他，两个人靠在床头，在黑暗里对视一下，都笑了。
　　
　　经过这次的分床风波，高大力才知道，姚哥那平凡结实的身影，已经不知不觉的融入到自己的生活里。两个人的被子又一次的铺在一起，因为暖气很热乎，比较厚的被子也被换下来，换成了柔软的毛毯。生活好象又都跟原来一样了，但不一样的是，在每一次两个人看对方时，都多了一份说不清楚的牵挂与贴心。在这很暧昧，很隐晦的日子里，老张来的次数也多了起来。去掉经常的早上来吃点早餐，隔上几天，晚上无事，他都会来找上高大力喝上几杯。虽然，聊的都是生活里，或是工作上的小事，但高大力还是感觉到了一丝异样。
　　
　　老张不老，只比高大力大上几岁，还不到四十的一个中年。曾经当过兵的他，长的是端正结实，当然中年人特有的小肚子，更叫他多了份成熟的味道。尤其是穿上警察制服的他，那种彪悍的男人味道更是浓了许多，高大力把他跟李哥和姚哥比较了一下，应该说，在外表上，老张比他们都要来的出色。而且，在经历过了离婚以及李哥的事以后，高大力也想明白了，男人与男人间的感情，与男人与女人间的感情，其实都是一样的。他也想清楚了，稳定长久的男人，是可遇不可求的，他已经不怎么去奢望这方面的事了。加上这段时间，每天晚上被姚哥那光滑的身体的刺激，他冷却下去的欲望，已经有压抑不住的意思。
　　
　　好巧不巧的，姚哥老家来电话，家里的一个兄弟要结婚，他得回去参加婚礼。姚哥走了，高大力燥动的心活起来，他不是很确定老张对自己的意思，是纯哥们的关心，还是有想泡自己的意图，他想试探他一下。这天晚上，老张又来找他喝酒了，不知道是故意的，还是老天做美，今天晚上的客人很少，老张来的又比较晚，高大力把店里的人都打发回去休息了。
　　
　　“张哥，咱也别在店里靠着了，我弄两菜，去房间里喝吧，里面还暖和点”高大力笑着，建议着。
　　
　　“呵呵，好啊，姚胖子也不在，我正好去看看你家的窝”老张倒是很高兴的，就接受了他的建议，帮着他把店门关好，两个人端着酒菜进了后面的房间。
　　
　　“张哥，你先随便坐啊，我去洗一下，身上全是油烟味”高大力带他进了卧室，笑着把外面的棉衣脱了。
　　
　　“好啊，我先把酒烫一下，你可快点啊”老张也没客气，把菜放到床头柜上，找个杯子，准备烫酒，高大力拿了套内衣，去了外面。
　　
　　高大力很朦胧的，感觉到老张对自己很有意思，这次带他到房间里，也是想试探一下。而且很久得不到发泄的欲望，叫他憋的很是难受，每天晚上，被靠在身上的姚哥刺激的更是燥动的要命。把身子洗一下，高大力特意的把后面的菊花也洗了一下，擦完身子，他拿过内裤想穿时，又停下了。把内裤扔到一边，他直接的把拿进来的那套内衣套上，这套内衣是姚哥刚给他买的，很薄很柔软的那种。高大力本就粗壮结实，薄薄的内衣更是贴身的，把他壮实的身材勾勒的十分清楚，那饱满的胸脯，浑圆的屁股，尤其是胯下那鼓鼓的一大包，叫他看到镜子里的自己，都感觉到有种撩人的诱惑，胯下鼓起的一包更大了。
　　
　　极力叫自己装着很自然的，高大力出了卫生间，回到卧室里。那薄薄的，把他壮实性感的身体，勾勒的十分清楚的内衣秀，叫坐在床边的老张眼睛一亮。闪烁的盯一下那两腿间鼓着的一大包，老张眼睛里闪过的一丝欲望，叫高大力越发的肯定了自己的感觉，燥动的欲望叫他胯下的隆起越发的顶起来，他忙坐下来。
　　
　　“呵呵，等急了吧，来，做兄弟的，先敬你一个了”坐下来的高大力，笑着拿起杯。
　　
　　“跟哥客气什么，来，咱哥俩喝一个”老张也笑了。
　　
　　两个人好象跟往常一样，随便的聊着，温暖的房间里，加上酒的作用，叫房间里的温度高了许多。老张的脸有点发红，闪烁的眼睛，比较大胆的不时看着高大力只穿着内衣的身子，高大力只是装着没注意。
　　
　　“兄弟，嘿嘿，告诉哥，有多长时间没做了”话题一转，老张暧昧的笑着。
　　
　　“呵呵，可有段时间了，这段时间也忙，加上上次那事，也没什么人做，再说也没心思”高大力不自在的笑了。
　　
　　“嘿嘿，憋坏了吧，我可听老李说过，你家伙很大的，性欲也很强的，是不是啊”老张淫亵的看着他，盯着他的胯下。
　　
　　“一般了，嘿嘿，都差不多的”高大力有点羞涩的笑着。
　　
　　“嘿嘿，反正也没别人，叫哥看看，你东西到底有多大”老张借着酒劲，央求的看着他。
　　
　　“别，哥，那多不好意思，真的一般了”高大力尴尬的笑着，但贴身的内衣中间，那明显鼓起来的部位，叫老张一下看到了。
　　
　　“嘿嘿，给哥看看，求你了，好兄弟，给哥看看了”老张说着，伸手一下抓住了那已经把内衣顶起来的下面。
　　
　　“哥，别---恩---哥---我给你看行了吧”高大力要害被抓，又是刺激，又是羞涩的想拉开他的手，但明显的没用上力，而且还配合的站起来，老张顺势扒下了他那弹性很好的内衣。里面没有穿内裤的下身，一下都暴露在老张的面前，一根正在涨大挺起的粗大的大鸡吧，刺激的翘起来。老张明显的被刺激到了，伸手抓住那热乎的大鸡吧，刺激的摸弄着，把大鸡吧摸的越发涨硬。
　　
　　“哥---恩---别弄了----恩----”刺激的哼一声，高大力想提上自己的裤子。
　　
　　“恩，兄弟，哥实在忍不住了”说着话，喘息的老张一下伏下头，张嘴就含住了那粗硬的大鸡吧，刺激的吮弄着。
　　
　　“恩---哥----别---恩----哥----”高大力央求着，但声音是那么的小，温暖的口腔包裹着大鸡吧，叫他是那么的舒服，压抑着的欲望爆发了。他坐到了床上，躺在那，伏在胯下的老张抓着那粗硬的大鸡吧，吮了又吮，舔了又舔。亢奋的他一边刺激着这根叫他激动不已的大鸡吧，一边把自己的裤子解开，连着里面的内衣一起褪下来，一下就压到了高大力身上。
　　
　　“恩---兄弟--哥喜欢你---哥真的喜欢你---恩---”他喘息着，把自己的嘴亲到了高大力的嘴上。高大力犹豫一下，伸出了自己的舌头，两个男人的舌头缠在一起，高大力抱住了他。在亲吻与摸弄下，两个人的衣服都脱掉了，光光的两具肉体缠在一起，刺激的摩擦着，顶撞着。老张向下去，含住了他的一个乳头，灵活的舌头巧妙的刺激着那已经硬起来的乳头，高大力刺激的呻吟出来。很长时间没有发泄的欲望，叫他的身体十分的敏感，迎合的挺着胸脯，他撩人的哼着。老张的舌头还真的是厉害，把他的胸脯几乎舔了个遍，才顺着他的肚脐亲到了他胯下，那已经流水的大鸡吧上。
　　
　　“恩---哥----恩----我也要--恩----”在老张又一次开始吃弄他大鸡吧时，高大力忍不住了，骚浪的央求着。老张喘息着，把身子转过来，69式的倒跨在他身上，高大力头顶，正好是老张那粗大的，褐色的大鸡吧。老张皮肤比较黑，尤其是胯下的部位更是黑，那应该是饱经战火的大鸡吧，青筋起伏，不是很长，但十分的粗大。高大力张开嘴，含住那带着男人骚味与淫水的大鸡吧，刺激的吮弄着。
　　
　　“哦---哥----恩----好痒--恩---”双腿被抬起，露出了蠕动着的菊花的高大力，撩人的哼着，老张的舌头，已经刺激的舔到了他的菊花上。看的出来，老张的口舌上的技术是很高超的，那蛇一样的舌头，在菊花的里外，钻来舔去，刺激的高大力，翘着双腿又哼又浪。老张的一根手指，试探的在满是口水的菊花上扣弄着，扣着扣着，已经慢慢的插进了紧迫的肉洞。
　　
　　“恩---哥---哦----操我吧----恩----哥----”不再装矜持的高大力，骚浪的哼着，长时间没有被人贯穿的菊花骚痒的难受。
　　
　　“宝贝---想了吗，---恩---想哥操你吗---”用手扩张着那弹性十足的菊花洞，老张刺激的说着淫话。
　　
　　“恩---想--啊---哥---给我吧---恩----我要----”高大力骚浪的央求着，已经顾不上去吃老张的大鸡吧，老张喘息着，从他身上来到他胯下，以便继续扩张着那已经松了的菊花洞，一边低下头，继续吃着他流水的大鸡吧。前后都被玩的高大力，已经被欲望刺激的浑身发痒，抱着自己的双腿，扭动着被扣菊花的屁股，撩人的哼着。
　　
　　“啊---哥---给我--恩--给我吧---恩---”女人般的骚浪，已经叫他没有了羞耻的感觉。
　　
　　“好---恩--哥给你---哥这就给你”说着话，老张把手指抽出来，吐了更多的口水，吐到自己的大鸡吧上，把那粗硬的大鸡吧顶到了那蠕动的菊花门上。
　　
　　“恩---哥----你轻点---恩---哥---啊----”在高大力痛苦又满足的呻吟声里，那粗硬的大黑鸡吧，已经徐徐的干进了他骚痒的菊花中。
　　
　　虽然已经被几根大鸡吧操过，但毕竟还没有完全开发好的菊花，还是很紧的，加上老张的大鸡吧格外的粗壮，那几乎撕裂般的贯穿，叫高大力身子发抖，痛苦又快乐的叫出来。
　　
　　“啊--哥---别动----疼--啊----别动----”他用力抓住老张的大腿，紧张的央求着。
　　
　　“哦---宝贝---哥不动--恩---你夹死哥哥了---”老张不敢动，挺着那已经插进大半的大鸡吧，伏下身子，亲着他。
　　
　　“恩---哥---你的太大了--恩---慢点再动--恩---”高大力呻吟着，极力的放松着自己，叫那紧迫的菊花好适应那粗大的贯穿。
　　
　　怎么也是被操过的人了，一小会，那撕裂般的感觉已经没有了，更多的，是涨满的充实与紧贴，高大力主动的动起来。老张喘息着，一挺屁股，大鸡吧整根的干进去，那几乎把菊花洞完全撑开的插入，叫高大力哼叫着，死死的抱住身上这个男人。
　　
　　“啊---哥---恩---慢点--啊----”在高大力的哼叫声里，已经忍不住的老张，刺激的喘息着，大鸡吧开始慢慢的抽动着。
　　
　　“恩--宝贝---你好紧--恩---夹死哥哥了--恩---哥爱死你了”老张亲着他，下面的大鸡吧小力的慢慢动着。
　　
　　“哦---哥----爱我吧--恩----爱死我吧----”痛苦过去，已经适应下来的高大力，淫浪的夹着那火热的大鸡吧，迎合的扭动着。老张抬起身子，抓着他高翘的两只腿，大鸡吧开始刺激的操弄。那肉与肉的摩擦，那水与肉的挤压，叫高大力再一次的体会到了被男人贯穿般的征服感，他胯下已经软下去的大鸡吧，慢慢的硬起来。老张激动的看着那慢慢挺起来，晃动着的大鸡吧，这表示着，身下这个男人，已经被自己征服了，被自己操爽，操舒服了，竟然被操硬了。老张一只手抓着那流着淫水的大鸡吧，刺激的套弄着，一只手抬着他的脚，下面的大鸡吧动的大力起来。
　　
　　“啊--哥---操我--恩----使劲操我吧---恩---哥----”菊花与大鸡吧摩擦的酥麻，叫高大力迷乱了。
　　
　　“恩---宝贝----还疼吗----恩----喜欢哥操你吗---恩---”老张一边操弄着这个叫他亢奋异常的男人，一边体贴的问着。
　　
　　“啊---哥----喜欢---大鸡吧操死弟弟了--恩--哥----操死我吧----”高大力仰起头，老张低下头，两个男人的舌头缠在一起，下面连在一起的肉棒与肉洞和谐的摩擦着。
　　
　　菊花被大鸡吧的进出，摩擦出来的酥麻，越来越强烈，高大力已经被这消魂的操弄给刺激的浑身酥软。老张显然不满足这样一个姿势，他喘息着，抬起身子，把大鸡吧从温暖的菊花里抽出来，在呻吟的高大力大腿上拍一下。高大力配合的翻过身，跪在了床上，把浑圆的屁股翘起来，那被大鸡吧操的还没有闭合的菊花，淫糜的露出来。在高大力喘息着，等着又一次的操弄时，老张突然伏下头，舌头已经亲吻到了那刚被自己操过的菊花上。那灵活的舌头甚至拱进了放松的菊花洞，那酥麻骚痒的刺激，叫高大力控制不住的哼出来。
　　
　　“哦---哥---恩----我要--恩---操我---操我吧----”被老张这意外的刺激，与所表现出来的爱意，弄的身心俱软的高大力，扭回头，撩人的央求着。
　　
　　“恩---宝贝--哥爱死你了--恩---哥来了---”激动的老张抬起身子，那粗硬的大鸡吧，一下就顶进了那蠕动的菊花里。
　　
　　“啊---哥----爱我---好好的爱我吧----恩---哥----”高大力被那热情的操弄，顶的浑身发软，撩人的哼叫出来-----。
　　
　　菊花被火热粗硬的大鸡吧，摩擦的越来越是酥麻，胯下那涨硬的，被顶撞的晃动着的大鸡吧，也是一跳一跳的。高大力的意识开始迷乱，他几乎是疯狂的向后迎合着大鸡吧的操弄，那柔软的菊花更是撩人的收缩夹紧。
　　
　　“啊--哥----我要死了--恩---死了--死了----”在他淫浪的哼叫声里，菊花剧烈收缩，一股股热流狂喷而出，他被操射了。
　　
　　“哦---宝贝----夹死哥哥了--啊---哥给你了---恩----都给你了---”在这高潮的刺激下，被菊花夹的意识一乱，老张喘息着，猛顶十几下，一下把大鸡吧深深的干到根，一股股的精液喷射到了菊花深处。
　　
　　两个酥软的男人抱在一起，肉体的结合，叫两个人的身心都舒服的缠绵着。缓过劲来的高大力，一想起自己刚才那疯狂骚浪的样子，是又羞又臊，躲开老张满是爱意的目光，把头埋到了他的胸口。知道他心思的老张笑了，满足抱着他，摸着他汗津津的身子，亲吻着他的头发和耳朵。
　　
　　“宝贝，喜欢哥操你吗，舒服不”老张故意逗着他，怀里的高大力耳朵都红了。
　　
　　“哥爱死宝贝了，好久没有过这么爽的了，宝贝，下次还给哥操不”老张淫亵的亲一下他，扳起他的头，亲一下。
　　
　　“哥--恩-----”感受到老张那没有掩饰对自己的喜爱，高大力满足又羞臊的靠在他怀里，享受着他的亲吻。
　　
　　到卫生间，把身子草草的洗了一下，两个人钻进被窝，抱在一起，继续的感受着那舒服的缠绵。
　　
　　“宝贝，你平时就跟姚胖子这样睡吗，他没把你吃了”靠在床头，老张满足的抽着烟，问出了一直疑惑的问题。
　　
　　“哥，你可别想多了，姚哥不是这样的人，不是前段时间没送气吗，我们才把床弄到一起睡的，可不是你想的那样”高大力生气的打一下他，怪他想的那么龌龊。
　　
　　“呵呵，哥不是担心他把你吃了吗，嘿嘿，姚胖子屁股翘翘的，那屁股，怎么看，怎么感觉他也是”老张亲一下他。
　　
　　“不是吧，我怎么看不出来，而且，他从来也没对我不规矩过”高大力有点疑惑的看着老张。
　　
　　“嘿嘿，你看着哥是这样人吗，不是那样看的，嘿嘿”老张笑了。
　　
　　“我总是感觉着，这个姚胖子对你就是有点不对劲，他经常的偷偷看你”老张暧昧的说着，说的高大力楞楞的。
　　
　　“不是吧，姚哥对我是不错，但也就象哥们似的，我没感觉什么不一样的”高大力不由坐了起来，思索着跟姚哥在一起的时候，好象没什么不对劲的。
　　
　　“不说他了，反正你现在是哥的人了，要是他敢动你，哥就把他一起拿下”老张摸着他结实的胸脯，淫亵的笑着，抱住他光着的上身，亲着他的乳头。
　　
　　“呵呵，我说呢，原来你惦记上了人家了，恩---痒--恩---”乳头被舔的高大力，敏感的哼出来。
　　
　　“宝贝，你可真敏感，哥爱死你了--恩---”老张一边吃着他硬了的乳头，下面的手，去摸他下面的大鸡吧，高大力顺从的挺着胸脯，叫他玩着，下面的大鸡吧又一次的硬起来。
　　
　　十五
　　
　　又一次享受到了性爱快乐的高大力，对老张这个把自己操射的男人，还真的是感觉十分的满意。不但鸡吧粗大，身体结实，而且玩起来的技术也很好，一个晚上，就操了他三次。一想起那粗硬的大鸡吧，摩擦菊花的酥麻，高大力下面就开始有反应。虽然他知道老张跟他，更多的，是性与肉体上的共鸣，但就是这样没有情爱牵扯的关系，才叫人更放心的去享受性爱的快乐。跟李哥在一起时，肉体上虽然也很快乐，而且还有感情与心理上的快乐，但还是没有昨天晚上跟老张那纯性欲的消魂。
　　
　　高大力在晚上差不多时，就叫店里的人都回去了，把店门关上，他也回了楼上。把身子好好的洗一下，他还是穿着昨天晚上那套内衣，躺在被窝里，一边无聊的看着电视，一边期待着老张的到来。昨天晚上，老张已经说好了，今天晚上还过来，而且想叫高大力操自己。用他的话，只会操人，不会被操的，不算是合格的同志，只是他看不上的，绝对不会叫人动他后面。虽然对操老张这样的男人，感觉着还是挺期待的，但体会过他粗硬大鸡吧的高大力，还是比较喜被这个粗壮的男人占有，骨子里渴望被男人玩的因素，在遇上可以征服自己的男人后，自然的流露出来。
　　
　　电话响了，老张马上就要过来了，高大力把外面的门锁打开，回到了卧室里。犹豫一下，他把身上的内衣都脱了，光着身子躺在被窝里，等待着。
　　
　　外面的门开了，接着是锁门声，然后是显然喝过酒，脸红红的老张穿着制服走进来。看到床上被窝里，高大力光着的肩膀，老张笑了，也没有马上脱衣服，就关好门，来到床边。
　　
　　“宝贝，想哥了没，亲一个”说着，低下头，满是酒气的嘴亲上来。
　　
　　“啊---太凉了，哥，”高大力笑容一下没了，原来老张刚从外面进来，身上手上的凉气叫光着的他，被他一摸，一下被冰到了。
　　
　　“呵呵，哥忘了，哥把衣服先脱了”老张不好意思的笑了，抬起身子，把口袋里准备好的润滑油拿出来，又把身上的制服脱下来，当他把裤子连着内衣一起脱下来时，胯下黑黑的阴毛里，粗大的大鸡吧已经硬硬的挺起来，淫亵的笑着，老张挺着大鸡吧钻进了被窝。
　　
　　“恩--哥----你喝了多少--恩-----坏哥哥---”被老张抱着，又亲又摸的高大力，感觉到了老张的欲望好象格外的亢奋。
　　
　　“嘿嘿，就半斤，要不是惦记着来陪你，他们还要我喝呢，哥想死你了”老张低下头，开始吃他敏感的乳头，下面的手，已经开始去摸他的大鸡吧。
　　
　　“恩---哥---轻点咬--恩---乳头咬掉了--恩---”被老张的欲望刺激的，高大力也兴奋起来，摸着老张那结实的身子，在他的玩弄下迎合的扭动着。
　　
　　张倒跨在他的身上，两个人69式的，互相吃着对方的大鸡吧。因为老张是在上面的，他那满是阴毛的胯下，第一次的展示在高大力的头顶。浓密的阴毛从前面，一直连到他卵蛋下，连结实浑圆的屁股中间，也长了很多的黑毛。高大力玩过的男人里，还真的没有毛这样重的，他刺激的一边吮弄着老张的大鸡吧，一边摸着他带毛的卵蛋，和他那毛茸茸的会阴处。上面的老张扭动着，含着高大力的大鸡吧，敏感的哼着，显然下面被玩的他，也是很敏感的。高大力干脆的放开了他粗硬的大鸡吧，伸着舌头，开始舔他带毛的卵蛋，含到嘴里，用舌头刺激的舔着。
　　
　　“恩---宝贝---你爽死哥了--恩---”敏感部位被刺激，老张呻吟出来，身子更是向下挪一点，把自己翘着屁股的下面，更方便的贴到高大力的头顶。高大力一看这样，更是卖力的把他的卵蛋含了又含，舔了又舔，他的手更是摸到了老张长满毛的菊花上。老张撩人的哼着，扭着被玩弄的下身，高大力的舌头放开了他的卵蛋，开始去舔他的会阴，他知道这也是自己比较敏感的地方。
　　
　　“哦---宝贝---你玩死哥了----恩----哥爱死宝贝了---恩---”老张刺激的哼着，看来是很喜欢这样的玩弄。当高大力抬高点头，把舌头舔到了他那毛丛中褐色的菊花时，老张更是刺激的呻吟出来。高大力把他结实的屁股扒开，让自己的舌头，在他那敏感的菊花上，舔了又舔，舌头尖试探着往菊花里顶着。
　　
　　“哦---宝贝--恩----爽死哥哥了--恩---宝贝---”跨在他头上的老张，扭动着被玩的屁股，撩人的哼着。
　　
　　不知道是因为累了，还是被刺激的身子发软，老张呻吟着，身子一软，翻到了一边。高大力爬了起来，抬起了他带毛的大腿，老张呻吟着，把腿抬高，自己抱住腿，让浑圆带毛的屁股整个的露出来。高大力托着他的屁股，低下头，把舌头顶在菊花上，顶了又顶，舔了又舔。
　　
　　“啊---不---恩----宝贝---浪死哥哥了--恩----来操哥吧”发骚的老张，开始主动央求着，知道他敏感点的高大力，没有马上的满足他，而是把他的屁股更大的扒开，舌头尖顶在菊花上，向里钻着，顶着。
　　
　　“恩---宝贝---好宝贝---哥要---恩----”骚起来的老张，淫浪的哼着，撩人的扭动着。看到这个强壮的警察猛男，象个浪妇似的，在自己面前呻吟求欢，高大力感觉格外的刺激，下面自己的大鸡吧，涨的也是难受。他抬起头，喘息着，舔一下自己的舌头，刚拿起床边的润滑油，一下看到了老张脱下来的警察制服。
　　
　　骚浪的老张，不自在的把警察的制服穿在身上，下身却是光着的，那粗硬的，流着淫水的大鸡吧，在制服下晃动着，看的躺在床上的高大力，格外的感觉到刺激与亢奋。老张呻吟一声，穿着制服，跨到了高大力身上，蹲下来，把润滑油涂到了自己的菊花上，又涂到了高大力挺立着的大鸡吧上。粗硬的大鸡吧顶到了他菊花上，老张哼一声，扶着大鸡吧，试探的开始向下坐着，那滑腻的大鸡吧，顶了几下，一下就顶进了他不是很紧的菊花里。
　　
　　“啊---宝贝---恩----哥爱死宝贝了--恩---”粗硬火热的大鸡吧，顺利的套到根，那涨满的占有与贯穿，叫骚浪的老张夸张的叫出来。
　　
　　“恩--哥---哦----哥----”温暖滑腻的菊花，撩人的收缩着，夹的高大力舒服的哼出来。
　　
　　“恩--宝贝----哥是你的了--恩---哥给你随便操---”伏下身子，老张低头亲着他，下面的菊花夹着大鸡吧，开始动起来。
　　
　　老张的菊花，虽然不是很紧，但弹性很好，包裹着大鸡吧很是舒服。尤其是他每一次套动时，那好象会吮吸的菊花刮弄过大鸡吧的每一根神经，爽的高大力喘息着，激动的向上顶着。老张好象很享受这被操的感觉，迷乱的闭着眼，摸着自己制服里面的乳头，骚浪的扭动着。看着身上这个警察哥哥，被自己操的舒服的样子，高大力亢奋的异常，他拉着老张坐了起来，很配合的，老张仰躺下去，高大力坐在床上，下面的大鸡吧，猛力的向老张的菊花顶着。
　　
　　“啊--宝贝----操我---操死哥哥吧--恩---哥要爽死了---”仰在床上，翘着双腿的老张，骚浪的哼着，那被操的一直硬着的大鸡吧，撩人的晃动着，流着淫水。
　　
　　“恩---哥---舒服吗--恩--喜欢大鸡吧操吗-----恩---”高大力看着在菊花里进出的大鸡吧，激动的喘息着，他干脆的抬着老张的腿，慢慢的跪起来，抗着他的腿，大鸡吧深深的顶，狠狠的插。
　　
　　“啊----宝贝----大鸡吧顶进花心了--啊---哥要叫大鸡吧操死了---恩---”下面被操的老张，骚浪的哼叫着，双腿被抬，叫他的屁股整个的露出来，大鸡吧更是方便的猛操着。
　　
　　“哦---哥---你的B好会夹--恩---大鸡吧爽死了--恩---我操----”高大力被那夹紧的菊花，弄的快乐的哼着，压着老张的腿，叫他身子几乎迭起来，他则跨站在老张的屁股上，大鸡吧从上向下，深深的操弄着。
　　
　　看样子，就是饱经风雨的老张，身体的柔韧性，竟然十分的好，这样高难度的动作，也可以轻松的做到。尤其是在他被操的浪哼不止，大鸡吧乱晃，淫水直流的情况下，那柔软滑腻的菊花，还一直的收缩着。高大力忍不住了，那仿佛吸吮般的菊花，夹弄的大鸡吧一阵阵酥麻。
　　
　　“哦---哥----夹死我吧--啊---我来了---”在他的呻吟声里，大鸡吧猛顶十几下，身子一抖，大鸡吧颤抖着顶在菊花深处，喷射出了生命的精华。
　　
　　“啊---给我--宝贝---给哥--恩----”老张骚浪的哼着，菊花收缩的更厉害了，夹的高大力浑身酥软，再也站不住，跪着软下来。
　　
　　满眼爱意的老张，抱着浑身无力的高大力，摸着他汗津津的身子。
　　
　　“宝贝，哥差点就被你操死了--恩---喜欢操哥吗”亲吻着这个刚操了自己的男人，他心疼的擦一下他脑袋上的汗。
　　
　　“恩---哥，你真好，大鸡吧叫你夹的爽死了”高大力满足的哼一声，刚才那疯狂的操弄，叫他真的很满足，真的很畅快。
　　
　　“嘿嘿，你也厉害啊，差点把哥操射了，瞧，把哥操的流了那么多的水”老张叫他看着自己那已经软下去的，流满淫水的大鸡吧。
　　
　　“嘿嘿，那也没哥厉害，还是没把哥操射了”高大力有点遗憾的说着，为了老张说硬就硬，说软就软的本事，佩服的很。
　　
　　“呵呵，就差一点，下次可能就把哥操死了，呵呵”老张开心的笑了，抱紧他，两个人缠在一起，亲吻着。
　　
　　老张平时看上去，很稳重很沉稳，但上了床以后，却十分的放的开。不但前面的大鸡吧功夫很好，后面的菊花更是厉害，他换着花样的，一次次刺激着高大力的欲望，叫高大力再次的体会到男人间性爱的疯狂。一个星期下来，他几乎每晚上都会来，差点叫身体很壮实，体力很好的高大力吃不消。后来，干脆的老张都不叫他射精，快到紧要关头时，都会叫他停下来，让高大力难受的要命，但一连几天下来，也是腰酸腿软，比连上几个夜班还累。
　　
　　十六
　　
　　就在高大力希望，又不希望姚哥回来时，却接到了姚哥打来的电话。姚哥父亲去世的早，家里只剩下母亲一个人，因为要操劳家务，还要带他们几个兄妹，加上工作的劳累，姚妈的身体一直不好。虽然这几年条件好了，但已经劳累的透支的身体，却落下了病根。这次家里最小的弟弟结婚，不知道是操持婚礼累的，还是因为孩子都算成家了，身上的担子轻了，姚妈竟然病倒了。在医院一检查，心脏病，肝病加上腰间盘突出，几样下来，把兄妹几人都吓坏了。
　　
　　几个弟妹都成家了，但日子也都不怎么宽裕，加上最小的弟弟结婚，家里也没什么钱了。在想了很久后，姚哥打来了电话，他想把店兑出去，回老家照顾需要人的母亲。他觉得对不起高大力，但实在是等钱用，电话里，他那无奈又疲惫的声音，叫高大力清楚的感觉到了他的辛酸。放下电话，高大力坐下来，点上烟，看着忙碌的小店，他不知道自己应该怎么做。店的大半资金都是姚哥的，他需要钱，当然不能不把店转出去，但刚刚对生活有了奔头的高大力，却真的茫然了。
　　
　　高大力没有人可以去说出，自己现在的心情，想想身边的人，没一个可以说说心里话的。这天晚上，他抽了两包烟，自己喝了半瓶酒，他必须要拿出个主意来。明天姚哥就要回来，准备转店的事，因为急着用钱，必须很快的把店转掉。高大力看着这个自己跟姚哥辛苦打拼下来的小店，咬咬牙，他真的不舍得，而且也不想把这个店转出去。但如果接下这个店，去哪里弄钱，毕竟他要把姚哥那部分，给等钱用的他转出来。管老家的父母要，高大力张不开那嘴，自己的不争气，自己的离婚，已经叫二老伤了心。但认识的朋友，不是手里没什么底，就是交情不到，张不了嘴，高大力真的愁傻了。
　　
　　“大力，你这是怎么了，怎么造这样了，还做不做生意了”是老张来吃早点，却看到冷清的店里，高大力一个人憔悴的坐着，奇怪的问。
　　
　　“张哥，不做了，你去别的地方吃吧”高大力已经没心思解释什么，他一夜没睡的脑袋，都已经麻木了。
　　
　　“昨还好好的，今是怎么了，咦，你这怎么要转店，这到底是怎么了”惊讶的老张，看到了店门上贴着的兑店告示，递给他支烟，认真的看着他。高大力苦笑一下，把姚哥的事说了，实在想不出拿钱的办法，他只好贴出了兑店的告示。老张没说话，看着这个熬了一夜，一点精神没有的男人，再看看地上的一堆烟头，和桌子下面空着的酒瓶。老张拍一下他的肩，看着他。
　　
　　“告诉哥，你要是转下这店的话，需要多少钱”老张的话，叫高大力一楞。
　　
　　“如果只是把姚哥的钱抽出来，怎么也得两万吧，张哥，你是---”高大力眼睛里闪过一丝希望，又暗淡下去。
　　
　　“呵呵，你哥我，怎么也是个所长，手里还是有点小钱的，你先别说什么，这钱是我借你的，要还的，当然最好是有利息的，算你到银行贷款，怎么样”老张宽慰的拍着他。
　　
　　“哥，这---这当然行，我保证比银行利息高给你”高大力真的呆住了，抓着老张的手。
　　
　　“呵呵，行了，看你现在这样，是不是想学白发魔女，一夜白头啊，就不知道你还有个哥”老张夸张的逗着他，高大力只能是傻笑着。
　　
　　“得，我还得去别地方吃早点，中午我把钱带来，你今天也别开店了，好好歇一下吧，看你人不人，鬼不鬼的”心疼的打他一下，老张说好电话联系，转身走了。
　　
　　高大力看着冷清的店，心里一阵阵翻腾，店不用转了，这个店，以后就是自己的了。他没想到，老张会主动借钱给自己，虽然跟他有了那样的关系，但那只是肉欲的交往，他没敢想，也没去想向他借钱的。高大力呆了好一会，才想起把店门上的兑店告示撕了，又坐下静一静激动的心，才疲惫的关门上楼睡了。快中午时，他被闹钟闹醒，爬起来，洗把脸，想想下午姚哥就会回来，他得把事情都准备好。他去打印社，打印了两份合约，一份是姚哥把店转给自己的合约，一份是他借老张钱的合约。当老张带着钱过来时，看到他拿出的合约，气的打了他几下，但还是按照高大力的意思，在合约上签了字。
　　
　　高大力去车站接的姚哥，看到从车上下来，憔悴了许多的姚哥，他才知道，生活的艰辛竟然是那么的可怕。不到两个星期没见，姚哥瘦了很大一圈，几乎老了好几岁，高大力的心酸酸的。看到站台上的他，姚哥楞了，眼睛一下就红了，极力克制着，才没叫眼睛里的泪水流出来。两个人都没说什么，只是互相的拍一下彼此的肩，姚哥也没带什么东西，高大力跟着他，两个人上车。在车里，高大力只是平静的告诉他，店转出去了，钱也给了。姚哥一楞，眼睛里的无奈与愧疚，叫他眼眶又湿了，高大力再没说什么，只是体贴的抓紧他的手，两个男人的手，紧紧的抓在一起。
　　
　　下了车，高大力把店门打开，两个人进了店里。看着空旷的小店，姚哥再也忍不住了，坐在椅子上，哭了。高大力默默的坐下来，安慰的拍着他的肩，姚哥扑到了他胸口，呜呜的哭着，泪水再也控制不住。
　　
　　“哥，这不是没事了吗，一切都会好的，哥”高大力笨拙的想帮他擦眼泪，但泪水却流的更多了。
　　
　　“兄弟---哥对不起你---恩--哥真的对不起你”姚哥小声的呜咽着，哽咽的说不出话来。
　　
　　“哥，没什么事的，你安心的在家照顾大妈，我在这边等你回来”高大力安慰的拍着他的肩。
　　
　　“兄弟，---你--你以后怎么弄---”姚哥想起了什么，努力的抬起满是泪水的脸，愧疚的看着他。
　　
　　“呵呵，我当然是好好的开咱们的店了”他的话，叫姚哥一楞。
　　
　　“呵呵，就算你把店都转给我，这样不就可以了吗，正好我也舍不得这里”高大力故意轻松的笑着。
　　
　　“你--你哪来的钱，你向家里要钱了”姚哥看着他，认真的问着，已经顾不上擦掉脸上泪水。
　　
　　“没。你也知道的，我怎么好意思向家里要，是我跟人借的”高大力苦笑一下，说了实话。
　　
　　看着他拿出的钱和借钱合约，姚哥才知道，他说的是真的。想想店里的生意，半年下来，应该足够把钱还上的，姚哥的心也算是放了下来。他没有按照高大力说的，还是决定按照正常的规矩，把店转给他，要是按照高大力说的，店还是他们两个人的，钱算是他借给姚哥的。店里的东西，并没有很多，但是算上店的租金，怎么也要近两万。姚哥说按一万八转给他，高大力不干，拿出自己准备好的合约，一定要按照两万转。最后，还是按照高大力的合约算了，用高大力的说法，多出的钱，算是他给姚妈补身子的心意。在合约上签了字，姚哥看着这个当初来店里找工作的男人，露出了他的第一个笑容。
　　
　　“大力，哥回去以后，你可得好好干，等哥把妈伺候好了，哥回来给你打工”他笑着打一下高大力。
　　
　　“呵呵，那好啊，我到时，怎么也会给你个二掌柜的做”两个人都笑了。
　　
　　“哥，你坐了半夜的车，先去歇一下，我弄两个菜，咱哥俩再好好喝一点”高大力看姚哥的心情好了许多，笑着让他去洗漱一。
　　
　　“行啊，现在不吃，以后也吃不上你做的菜了，记得弄我爱吃的红烧鱼啊”姚哥笑了，把钱装起来，先回了后面的房间。
　　
　　当高大力端着弄好的菜回到房间，房间里的灯已经亮了，姚哥穿着那套跟高大力一样的内衣，把桌子和酒都准备好了。帮他拿过菜，洗过澡，精神好了许多的姚哥笑了。
　　
　　“快去洗澡，你几天没刮胡子了，瞧你那邋遢样”说着，推他去洗澡。
　　
　　“呵呵，就这两天，嘿嘿，马上洗”高大力笑了，听话的脱了外衣去了卫生间。
　　
　　灯光下，两个穿着同样内衣的男人，坐在桌子边。其实他们都吃不下去什么东西，明天姚哥就要回去了，想起在一起打拼了半年多的日子，两个人都有点不知道说什么好。高大力只好关心的问起姚妈的身体，姚哥把回去以后，发生的事，都一五一十的讲给他听。
　　
　　“兄弟，哥真的没办法，我是老大，我不回去，不是那么回事”姚哥的脸有点发红，无奈的说着。
　　
　　“也是，再说就你一个人，没什么牵挂的，大妈身边怎么也得有个人”高大力理解的点着头。
　　
　　“我不舍得这里，不舍得这个店，也不舍得你这个兄弟，哥心里难受”有了不少酒意的姚哥，认真的拍着他的肩。
　　
　　“呵呵，这我都知道，以后等大妈身体好了，你不是还能回来吗，我在这等你”高大力认真的表示着，姚哥看着他，摸着他的肩。
　　
　　“兄弟，我知道，我早就知道，你跟我一样，你喜欢男人”姚哥的话，叫高大力呆住了，他楞楞的看着姚哥，说不出话了。
　　
　　“呵呵，你跟那个姓李的朋友出去，做了什么，其实我都知道，还有，那个经常来找你喝酒的老张，对你什么意思，我也知道”姚哥笑的有点异常。
　　
　　“哥----你真的---你---”高大力不知道自己该说什么，这一切太突然了。姚哥笑着站起来，把身上的内衣脱了，露出他结实光滑的上身，接着又把下面的内衣也脱了，就这样光光的，把他光滑的，饱满结实的身子，都展示在高大力的面前。
　　
　　“喜欢哥的身子吗，喜欢吗，你知道吗，每天晚上，哥多希望你能大胆点，但哥不敢太去刺激你”光着那性感的身子，姚哥靠过来。
　　
　　“哥知道自己很平凡，哥长的一点不帅，但哥真的好想你能大胆一回”说着话，姚哥已经跨到了他腿上，坐到了他怀里，那火热的唇贴到了高大力惊讶的说不出话的嘴上。高大力不知道自己是不是应该拒绝他，但他的手，已经不由自主的搂住了姚哥的腰。滑腻的舌头，带着酒气，滑进了高大力的嘴里，撩人的贴到他舌头上，诱惑的缠上来。
　　
　　“恩---抱我---恩----你要了哥吧---恩----”跨坐在他怀里的姚哥，抱着他的脖子，热情的亲吻着他，撩人的央求着。高大力摸着怀里那光滑的身子，吮吸着嘴里滑腻的舌头，身子里的欲望沸腾了，抱紧了他，饥渴的吮吸着，高大力揉摸着那已经早进入他心里的男人。
　　
　　“恩---大力---亲我--恩---用力点--恩---”仰着头，撩人的哼着，姚哥挺着自己饱满的胸脯，让他吮吸着自己的乳头，那浑圆的屁股，在高大力隆起的胯下，刺激的蹭着，蹭着他那已经涨挺的欲望。
　　
　　“恩---哥----我要你---恩---”亢奋的高大力抱着他，翻身把他压到身下，顺着他的肚子，亲吻到了他的小腹下。姚哥的身上，几乎没什么毛，但胯下却阴毛很重，一根已经流出淫水的大鸡吧，刺激的翘起来。高大力张开嘴，一下含进去，激动的吮吸着，套弄着。
　　
　　“恩---大力---哥----爱我吧--恩----哥要--恩----”被玩弄的姚哥呻吟着，撩人的张开双腿，盘在高大力的肩上。一边吃着，舔着那根比自己小不多少的大鸡吧，高大力几乎是撕扯的把自己的内衣脱了下来，胯下那粗硬的大鸡吧，早硬的流水了。他摸着姚哥那光滑浑圆的屁股，摸到了他中间的菊花上，用指尖轻轻的刮弄着。
　　
　　“哦---大力---给我---恩---给哥哥吧---恩----”敏感的姚哥，翘着自己的双腿，撩人的哼着。高大力干脆的抬起他双腿，把他屁股托起来，那蠕动的，褐色的菊花露出来，高大力的舌头舔下去。勾着自己的腿，弓在下面的姚哥，骚浪的哼着，菊花被舔的他，已经迫不急待了。
　　
　　“哦--大力---我要--恩---操我吧---恩---哥要你----”撩人的央求着，姚哥已经忍受不住了。
　　
　　他推开了高大力，跨到了他身上，几乎是急切的，抓着那粗硬的大鸡吧，顶到那满是口水的菊花上，激动的坐下去。
　　
　　“啊---大力--恩---爱我--恩---爱我吧---”柔软温暖的菊花，很消魂的包裹着大鸡吧，徐徐干进去。
　　
　　“恩--哥---恩----好哥哥”高大力抱住抖动的姚哥，感受着大鸡吧被他吞没的消魂，两个人结合在一起的奇妙，叫他呻吟出来。
　　
　　“哦---爱死哥哥吧--恩---大力---啊----”呻吟着，不知道是痛苦还是快乐的哼着，姚哥伏下头，胡乱的亲吻着他，两个人抱在一起，下面紧紧的连在一起----。
　　
　　十七
　　
　　姚哥走了，在高大力还睡着时，自己一个人走了，只带走了自己的衣服，把别的东西都留给了他。高大力醒来后，看着凌乱的床上，昨天晚上疯狂后的痕迹，呆呆的坐了好一会。他找来纸箱，去掉自己能用到的，把姚哥的东西都整理进去，塞到了床下。折腾了一上午，看一下已经整理一新的房间，已经跟原来大变样了，但还是可以感觉到淡淡的，姚哥留下的痕迹。他不知道姚哥还会不会回来，但这个已经深深扎根在自己心里的男人，却是他怎么也不会忘掉的，他会把他深深的埋在自己的心里。
　　
　　因为少了个人，加上天冷了，高大力决定把烧烤都撤了，以后专心的把粥店做起来。这里虽然不是主要街道，但周边的小区还是有几个的，这种简单实惠的快餐粥店，还是很受欢迎的。尤其是附近比较懒的做饭的人家，经常的会来这里吃点特色粥，配上几样新鲜的小菜，还是很可口的。一切又都走上了正规，店里的生意也越来越好，在寒冷的冬天，喝上一碗热腾腾的米粥，还真的是比较享受。
　　
　　一切好象又都走回了正轨，但还是有些东西变了，几天后，当老张说要来找他喝酒时，高大力借口自己累了，拒绝了他。他不是对老张有什么意见，是他的心，因为姚哥的走，还沉浸在低迷中，他没有意识到这样做，会有什么结果。老张再没来店里找他喝酒，虽然还会经常的来吃早点，但好象什么都没有发生一样。隔了一段时间，高大力才意识到，自己好象是把老张伤了，在他帮助了自己以后，把他给伤了。在寂寞的夜里，摸着自己骚动的欲望，高大力几次忍不住想给老张打电话，但都犹豫了。因为借钱，他本就觉的欠老张很大的人情，但自己却很无意的把他给伤害了。他想跟老张解释一下，但他又怕越解释，越叫老张误会什么，而且看老张好象没事的样子，高大力有点失落，还有点酸酸的感觉。他现在很希望，老张可以露出点什么，哪怕只是点暗示，他也会主动，把自己的骚动的身体奉献出来，去弥补自己带给他的伤害，也去享受那叫他忘不掉的快乐与消魂。但老张只偶尔的跟他聊上几句，问下店里的事，就急着上班去了。
　　
　　一个月过去了，高大力已经适应了店里的一切，算一下，一个月的纯收入，已经达到了一万多，再有一个月，他就可以还上老张的钱了。但一个月下来，压抑着的欲望，叫高大力旺盛的精力更是亢奋。虽然店里忙一点，但发泄不了的精力，让这个身体强壮欲望强烈的男人，再睡不着的夜里，躁动的难以入睡。他决定，不管老张接受不接受，自己还是应该主动的跟他解释一下，他不想失去老张这样一个重情分的大哥。
　　
　　“老板，你这里的卫生间在哪里”一个客人站起来，来到他面前问着。
　　
　　“哦，在后面呢，我带你去吧”高大力热情的带着这个男人拐到后面，给客人准备的卫生间处。
　　
　　“这就是了，那里有洗手的水”指一下里面的卫生间，高大力给客人让开空，当那个客人走过去时，他的手有意无意的碰到了高大力的裤裆上。已经一个月了，没有男人触摸的欲望，一下就躁动起来，高大力忙转回身，极力的控制自己想别的事。他悄悄的回到前面，找了桌子坐下，掩饰一下他裤裆部位的隆起，看样子，晚上又得解决出来。当那个去卫生间的客人出来时，眼睛看到了坐在一边的高大力，冲他笑一下，那夹杂了一丝暧昧的笑容，叫高大力心一乱。偷偷的看一下那个已经坐下来的客人，是一个四十左右的中年人，样子还算端正，因为穿着羽绒服，看不出身材怎么样，看他鼻子好象挺大的，不知道他下面的鸡吧，是不是也挺大。高大力突然被自己的想法吓了一跳，尤其是被看的中年人抬头冲他笑一下，高大力急忙扭开头，但脸有点红了。
　　
　　心里责怪自己，好象最近对中年的壮男人，特别的比较关注，尤其是看到比较爷们，比较端正的壮男，更是多看好几眼，当然也包括下身。他清楚的知道，自己这是有点发春的症状，虽然不是春天，但被欲望刺激的他，真的很想那事。感觉到有目光在看自己，他扭过头，正对上那个中年男人的笑容，高大力不自在的笑一下，忙扭开头。这个中年客人，给他的感觉怪怪的，说不清楚什么地方怪，被他一看，心里乱乱的。他一下抬起头，想起了李哥曾经说过的话，一个做为同志的男人，跟普通人是不一样的，难道---。他看过去时，那个中年人已经站起来，看样子是吃完了，当这个男人走到门口时，扭回头，又冲他笑了一下，开门出去了。
　　
　　高大力不知道是怎么回事，他急忙的交代一下，穿上棉袄也出了店门。已经黑天了的街道，在路灯昏黄的照射下，基本没什么行人了，高大力几乎马上的，就看到了站在路边不远处的那个中年人。那个人也正看着他，虽然光线不怎么好，但高大力还是看到了他脸上暧昧的笑容，笑他他心里虚虚的，乱乱的。正不知道自己是不是该回店时，高大力突然的发现，那个男人转身走进了路边的公厕里。高大力一楞，他好象刚才刚在店里去了卫生间的，怎么会又去厕所里呢，鬼使神差般的，高大力竟然走了过去，迟疑着，紧张激动的走进了那个公共厕所。
　　
　　现在的公厕都比较干净，因为有专门的人打扫，这个公厕当然也还可以。路灯柔和的光线，从外面透进来，叫里面变的很朦胧，高大力一下就看到了，站在小便池边上的那个中年男人。从外面透进来的路灯，正照在这个人的下身上，解开的裤子中间，一根硬了的，比较粗大的大鸡吧，叫高大力几乎呆住了。他眼睛里，那久违了的男人鸡吧，正被那人的手刺激的掳弄着，紫褐色的大鸡吧头，在路灯的光线下，刺激着高大力狂跳的心脏。那个中年人，一边用手掳弄着自己的大鸡吧，一边笑着，看着他。
　　
　　“想吗，来帮哥吃几口吧”那低沉的声音，叫高大力紧张的几乎喘不过气来。
　　
　　“来吧，没人的，给哥吃几口吧”那诱惑的声音，叫高大力不知所措起来，直到那人走过来，拉住他的手，把他的手放到了那粗硬的，灼热的大鸡吧上。那温暖的涨硬的感觉，叫高大力激动的呼吸着厕所的味道，他几乎是下意识的，没有动，但也没有松开那硬硬的大鸡吧。中年人喘息着，手已经伸到了裤裆上，摸到了他那硬硬的隆起。
　　
　　“呵呵，硬了啊，好象很大吗，给哥摸摸”小声的说着，那只手很熟练的，就要往高大力裤子里伸。
　　
　　“别---别--叫人看见---大哥---恩---”高大力一只手，还抓着那温暖的大鸡吧，一只手像是挣扎似的，抓住那人的手。
　　
　　“没事的，没人来，叫哥摸摸，哥给你吃几口”央求般的，那只手挣开了高大力的手，伸进了他穿着毛裤的裤子里。因为天冷，在裤子里，穿的是毛裤，再里面，是内衣，然后还有内裤，虽然高大力的反对不强烈，但实在是太多的衣服，叫那只手很难伸到最里面，只好隔着内衣，抓住那已经硬的厉害的大鸡吧，刺激的揉弄着。
　　
　　“你鸡吧真大，恩---哥想吃，给哥吃几口吧”小声的央求着，被那内衣里粗硬的大鸡吧，刺激的亢奋的中年人，撒娇般的扭动着。高大力喘息着，被刺激的压抑不住的欲望，叫他迟疑着，慢慢的解开了自己的腰带。几乎的急切的，那个中年人把他松开的裤子连毛裤拉下来，只剩下内衣与内裤包不住的欲望，把内衣裤裆顶起老高。中年人的手一下就伸进了没有阻拦的内衣里，直接的抓住了那粗硬灼热的大鸡吧，抓的高大力差点哼出来。一个多月没碰过男人的大鸡吧，被那只有点凉的手抓着，刺激的掳弄着，因为起性流出的淫水，更是叫中年人亢奋异常。急切的，中年人蹲下去，拉下了高大力的内衣与内裤，那根压抑了一个多月，涨的难受的大鸡吧挺出来，粗大的鸡吧头上，流着骚浪的淫水。中年人哼了一声，抓着那粗硬的大鸡吧，刺激的张开嘴，一下含进去。
　　
　　“恩---大哥---恩----恩----”那温暖湿润的吮吸与包裹，叫高大力哼出来。
　　
　　“恩--哥吃的舒服吗--恩---喜欢叫哥吃吗”中年人一变卖力的吃着那粗硬的大鸡吧，一边讨好的问着。
　　
　　“恩---大哥--恩----”高大力喘息着，挺着自己的大鸡吧，在中年人温暖的嘴里抽动着。
　　
　　“哦---大鸡吧真硬--恩----哥受不了---想操哥吗”仰头小声问着，中年人被这粗硬灼热的大鸡吧，刺激的骚起来，他喘息着，站了起来，转身扶着墙，把自己的裤子褪下点，翘起他浑圆的屁股。扒着自己的屁股，中年人扭头央求的看着他，看着高大力靠上来，中年人主动把自己的屁股翘过来，迎上了那满是口水的大鸡吧。很急切的，中年人回手抓着那粗硬的，满是口水的大鸡吧，顶到了他屁股中间。
　　
　　因为有口水，加上那人的菊花应该不是很紧，涨硬的大鸡吧，很顺利的顶进了那温暖的菊花。
　　
　　“哦---太干了--等一下---”呻吟一下，中年人往前一缩，那只顶进一个头的大鸡吧滑出来，中年人吐了些口水在手上，涂到了他的菊花上。又一次抓着大鸡吧，重新顶到屁股中间，很顺利，很刺激的菊花张开，把那带着口水的大鸡吧徐徐吞进去。
　　
　　“恩---太大了---恩---慢点---恩---”撩人的哼着，中年人扶着墙，翘着屁股蠕动着，那柔软温暖的菊花，夹的高大力差点呻吟出。
　　
　　“恩---大鸡吧好大啊--恩---操我---操死我吧---”蠕动几下，适应下来的中年人，扭着屁股，主动动起来。高大力扳着中年男人的腰，那粗硬的大鸡吧，被那柔软的菊花包裹着，一进一出间，那消魂的摩擦，叫高大力舒服的想叫。他开始试着轻一点的顶，浅一点的抽，菊花夹着大鸡吧的舒服与消魂，叫他喘不过气来，他插的大力起来。
　　
　　“恩---太棒了--恩---大鸡吧操死哥哥了--恩---”中年人完全的被操爽了，松了的菊花，更是卖力的翘着，主动向后迎合着。
　　
　　就在这时，外面响起了脚步声，两个人几乎是同时的推开对方，迅速的蹲到了边上的便坑上。一个人走进来，径直的走到小便池边，解开裤子“哗哗”的尿着，紧张的高大力蹲在那里，不敢抬头，他的心跳的厉害。很快的，那个人尿完了，甩一下鸡吧上的尿液，提上裤子出去了。
　　
　　几乎是同时，蹲着的两个人都站了起来，高大力有点不自在的提上裤子，紧张的他担心的不得了。那个中年人就这样提着裤子靠过来，讨好的抓住他的手，不让他把裤子系。
　　
　　“没事的，操哥难道不舒服吗---来吧---给哥吧”小声的央求着，中年人开始向下拉他的裤子。
　　
　　“别，别，我都软了，我得走了”高大力几乎是逃一般，把自己的裤子胡乱的系上，匆忙的跑出去。
　　
　　十八
　　
　　一想起在厕所里发生的一切，高大力又是后怕又是刺激，如果真的叫人看到两个男人在干那事，实在是叫他心里怕怕的。虽然在厕所里没有发泄出来的欲望，回去以后，自己解决出来了，但被刺激起来的骚动，却更是叫高大力的欲望难以压抑。有一个多月没有碰男人了，这碰了一下吗，还半路灭火了，叫他怎么能把心再静下来。高大力想想自己认识的几个男人，李哥是不可能去联系的，汪哥不是他喜欢的那种，他决定了，只能是找老张，而且他也想找老张。
　　
　　让店里的员工略早一点的收拾下班，高大力特意准备了几个老张喜欢吃的小菜，然后给他打了电话。在老张犹豫几下后，答应晚点过来后，高大力才算放下心来。他把准备的酒菜弄到房间里，然后去卫生间，把自己身子好好的洗了一下。看一下表，老张还有一会能来，他看看自己身上穿的内衣，想了一下，找出一条算是比较性感的超薄内裤，但感觉这样太直接了，而且还有点冷，这时，电话响了。
　　
　　“你看你，还弄那么多菜，我不是都说吃饭了吗”老张脱下大衣，坐下来，笑着说。
　　
　　“你吃就吃了，但这酒，可没喝吧”高大力笑着，把酒给他倒上。
　　
　　“呵呵，喝就喝点了，可不能喝多了，我晚点还得去值班的”老张笑着，接过了他的酒杯。
　　
　　高大力看着身边这个穿着制服的警察大哥，不知道该说什么好，想起自己无意拒绝的伤害，想起自己这一个多月的委屈，他心里有点酸酸的。老张可能是感觉到了他的不对劲，笑着问起店里的生意情况。
　　
　　“哥，你是不是生我气了，所以这段时间一直没来找我”高大力忍不住了，还是委屈的问了出来。
　　
　　“怎么回事啊，哥怎么生你气呢，大力，你是不是有什么事”老张一楞，不明白的看着他。
　　
　　“哥，我接这个店的事，你都是知道的，可---可还有的事，你是不知道的，我---我跟姚哥上床了----”高大力抓住他的手，鼻子一酸。他把姚哥也是同志，姚哥一直喜欢着自己的事，还有那天晚上，姚哥把身子给了他的事，都说了出来。老张拍着他的肩，安慰的看着他，听着他说，一直到最后，高大力委屈的看着他。
　　
　　“当时你知道我心里多乱吗，我不知道怎么跟你说，可---可你再也不来找我了”高大力委屈的样子，叫老张笑了，靠近他，搂住了他。
　　
　　“傻小子，你是不是以为哥为了那事生气了，你个傻小子”老张疼爱的亲了他一下，贴在他脸上蹭着。
　　
　　“臭小子，你就知道赚钱，从来也没关心别的，你不知道上个月，是全市严打啊，弄的我们所里连星期天也没的休”老张刮一下他鼻子。“哥，我---我真的不知道，我没注意这事”高大力脸红了，象个做错事的小媳妇似的，低下头。
　　
　　“我看出来了，那段时间你心情不好，所以想找你聊聊的，结果人家不领情，正好开始抓严打，弄的我忙的焦头烂额的，经常在所里值班”老张笑着点着他的脑门，逗着他。
　　
　　“哥，是我错了，我---我认罚行不”说着话，尴尬的高大力拿过杯，把酒一下喝下去。
　　
　　“嘿嘿，臭小子，错怪了哥，想喝杯酒就算了，美的你”老张故意的板起脸，下面的手打了他屁股一下。
　　
　　高大力又羞又臊，干脆一下坐到了老张的怀里，抱住他脖子，亲到了他嘴上。两个人亲吻着，很久没有交流的欲望膨胀着。
　　
　　“恩---哥---我想你了---我要---”高大力用自己浑圆的屁股，蹭着老张的下面，向他显示着自己那把内衣，顶起老高的欲望。
　　
　　“嘿嘿，臭小子，现在想起哥了---嘿嘿---哥可是现在心情不好”淫亵的笑着，老张抓摸着高大力敏感的屁股，故意逗着他。
　　
　　“恩---不吗---我要---恩---”高大力喘息着，一下把老张推到床上，伸手就去解他的裤子。
　　
　　“不要---求你了---恩--不要了---”穿着制服的老张，故意的装出被强迫的样子，假意的挣扎着，却更是刺激起了高大力的欲望。几乎是撕扯般的，把老张的裤子连内衣扒下来，那根已经硬了大鸡吧，已经把内裤顶起老高，高大力一下扯开他的内裤，张嘴含住了那明显是洗了的大鸡吧。
　　
　　“恩---不---不要了---求求你了---恩---”老张骚浪的央求着，挣扎般的扭动着，高大力显然已经是等不及了。他迅速的扒下自己的内衣，挺着硬硬的大鸡吧，喘息着，跨到了老张的身上，抓着那粘满口水的大鸡吧，顶到自己骚痒的菊花上，蹭几下，一下坐进去。
　　
　　“啊---哥---恩----大鸡吧爽死我了--恩----”那么长时间，没有吃到大鸡吧的菊花，瞬间被那涨满的撑开快乐的收缩着，高大力蠕动着，把那已经套到根部的大鸡吧，夹了又夹，扭了又扭，迫切的渴望，叫他疯狂起来。按着扭动的老张，高大力屁股扭动着，开始上下动起来，那粗硬的大鸡吧，在紧迫的菊花里摩擦着，套动着。
　　
　　“哦--不---不要啊--恩-----不要---”老张挣扎着，努力的向上扭动着，把跨坐在大鸡吧上的高大力，顶的是哼叫不止。
　　
　　“啊---好哥哥--恩---大鸡吧顶进肚子了--哦---操我---操死我吧---”如同骑在马上的高大力，快乐的哼叫着，胯下那被欲望刺激的硬挺的大鸡吧，晃动着，流着淫水。
　　
　　什么叫干柴烈火，什么叫如狼似虎，很久没有交配了的两个男人，疯狂的摩擦着连在一起的部位。那被菊花夹着的大鸡吧，是那么的灼热，每一下摩擦，都叫高大力浑身酥麻，菊花里的每一个皱褶好象都被撑开，被大鸡吧一进一出刮的又酸又痒，幽深的菊花深处，每一下的进入，都会顶到他花心的肉肉上。高大力从来没这样的感觉，他好象在颠簸的小船上，被欲望的波涛冲击着，随时都要覆灭般的绷紧。他激动的想哭，被男人操，竟然叫他这样的激动欲狂，当欲望的弦一下绷断时，高大力颤抖着，哼叫着，已经泪流满面。一股股生命的精华，在那颤动的大鸡吧里喷射出来，那么的浓，那么的多，射到老张的制服上，肚子上。
　　
　　酥软的高大力呻吟着，颤抖着，伏在老张的身上，像是被抽掉骨头一样的抽泣着。老张喘息着，抱紧了身上的这个男人，在菊花剧烈收缩下，差点射精的他，知道这个男人已经被自己彻底的征服了，再离不开自己的欲望。疼爱的用舌头舔去他脸上激动的泪水，抚摩着那已经汗津津的身子，老张缠绵的让他体会着高潮后的余韵。
　　
　　“恩---哥---你把我操死了---恩---”缓过劲来的高大力，幸福又羞涩的趴在他身上，猫一样的哼着，高潮后的面颊红润撩人。
　　
　　“恩，臭小子，你可舒服了，哥的衣服是毁了”老张笑着打了他屁股一下。
　　
　　“恩---不要吗---人家也不是故意的，呵呵”高大力抬一下身子，看一下老张那满是精斑的制服，做了个鬼脸，趴在他身上，开心的笑着，送上自己温柔的亲吻。
　　
　　“臭小子，你是爽了，哥还硬的难受呢”老张用自己那还硬硬的大鸡吧，顶一下他松开的菊花。
　　
　　“恩---哥---那你来吧---我还要---”高大力呻吟一声，抬起身子，刚刚发泄的欲望，又有点蠢蠢欲动。
　　
　　老张当然不会放过这个已经变的很骚的男人，他示意他下来，高大力哼一声，屁股抬起来，粗硬的大鸡吧滑出来。高大力从老张身上下来，跪到了床边，把他浑圆的屁股翘着，露出他已经被操开的菊花，扭头期待的哼着。老张爬起来，刚要把满是狼籍的制服脱掉。
　　
　　“恩--不要---警察哥哥--不要脱吗---来操我--操我吧--”扭着屁股，高大力骚浪的央求着。
　　
　　“骚货，是不是特想叫警察干啊---恩---”老张淫亵的笑着，特意的把帽子也拿过来戴上，那上面是带着精液痕迹的警察制服，下面是淫荡硬挺的大鸡吧和毛毛的腿，这奇特的形象，却叫高大力格外的兴奋，胯下软着的大鸡吧，竟然开始膨胀。
　　
　　“恩---警察哥哥--来搞我---用大鸡吧搞我吧---恩---”高大力主动扒着自己的屁股，叫菊花淫荡的张开，骚浪的哼着。
　　
　　“骚货，今天警察哥哥，就用警棍好好的操你”说着话，老张被这变的格外骚浪的男人，刺激的已经欲望高涨，挺着大鸡吧，站到他屁股后面，大鸡吧一挺，一下就干进去。
　　
　　“啊---好哥哥---你的警棍好大好硬--恩---用大鸡吧警棍搞死我吧---”已经入戏的高大力，骚浪的扮演着被警察奸淫的角色，呻吟着，扭动着。
　　
　　“哦---骚B，小B好会夹--恩---警察哥哥操你了---操死你个骚B----”老张亢奋的喘息着，一边刺激的抓揉着他那浑圆的屁股，一边把自己的大鸡吧，用力的顶操着----。
　　
　　老张值班去了，满足的高大力顾不上清理菊花里的精华，躺到凌乱的被窝里，疲惫又快乐的睡着了。
　　
　　十九
　　
　　重新得到老张玩弄的高大力，焕发出了极大的热情，店里的生意也随着他的心情更好了。唯一不理想的，是老张他们的严打，要一直的持续到年底，虽然没开始那么紧了，但做为所长，他还是需要值班的。但他还是会抽空的在值班空闲里，来店里，满足一下高大力日渐旺盛的欲望，用老张的话，高大力现在越来越骚了。而且自从那一次以后，高大力竟然迷恋上了警察游戏，无论是被老张操，还是操老张，他都央求老张穿着制服，为此，老张特意的把一套制服放到了他这里。
　　
　　这一天，又是老张值班，他打电话告诉高大力，叫他去派出所找自己，说有份惊喜送给他。高大力收拾好店里，仔细的洗好澡，关上门，来到了老张工作的派出所。在门口值班的民警告诉了他所长办公室在楼上的位置，叫他自己上去了。高大力上了二楼，在最里面找到了所长办公室，试一下，门没锁，他开门进去了。老张正坐在办公桌后面，无聊的看着电视，看到他进来，高兴的笑了。
　　
　　“我说也该到了呢，外面冷吧，喝点热水”老张站起来，帮他把棉袄脱下来，挂到一边，给他倒了杯热水。
　　
　　“呵呵，是够冷的，你们这里倒是暖和，好象比家里还热乎呢”高大力笑着跟他坐到沙发上。
　　
　　“我们这里是单独烧的暖气，当然比较热乎了”老张说着，抓住他的手，用自己的手帮他捂着。
　　
　　“哥，没事，一会就暖和过来了”高大力靠在他肩上，笑着。
　　
　　“嘿嘿，哥是怕你一会摸我，把我凉着，臭小子，几天没操你了，是不是想了”老张淫亵的笑着，靠在沙发上，把自己的裤子解开，露出里面已经把内衣顶起老高的欲望。
　　
　　“嘿嘿，哥，在这行吗，没人上来吗”高大力手伸过去，抓着内衣里面那已经硬起来的大鸡吧，刺激的揉弄着，小心的问着。
　　
　　“呵呵，没事，没什么人了，有事他们会打电话的”老张说着，把自己的内衣连内裤一起褪下来，那黑粗的大鸡吧挺出来。高大力开心的笑着，蹲在了老张的腿边，张嘴含住了那叫他爱极了的大鸡吧，兴奋的吮弄着。老张舒服的哼一声，摸着他的头，看着自己的大鸡吧，在他的嘴里进出。
　　
　　“恩---宝贝---喜欢吃哥的大鸡吧吗，--恩----哥忍不住了---”老张舒服的哼着，配合的向上挺着大鸡吧，在他嘴里插弄着。
　　
　　“恩---臭小子---这不得劲--恩---”在老张的哼声里，高大力把他套着裤子的腿，抬了起来，让他弓在沙发上，露出下面那浑圆饱满的屁股。高大力低着头，伸出的舌头，直接的舔到了他带毛的菊花上，刺激的舔弄着，舔的老张弓着身子，骚痒的蠕动着。
　　
　　“恩---臭小子---哥的腰折了--恩---等一下”这样的姿势，老张实在是比较辛苦，挣扎着，他放下腿，从沙发上起来，转身扶着沙发，翘起他浑圆的屁股，分开的屁股中间，那被舔的湿润的菊花，正好方便的展示在高大力面前。高大力刺激的哼一声，一边抓着他下面那已经流水的大鸡吧，刺激的套弄着，一边再一次的把舌头舔到了他菊花上。
　　
　　“哦---好弟弟---你折磨死哥哥了--恩----来操哥吧---恩----哥要---”下面前后被玩的老张，扭着身子呻吟着，骚浪的哼着。
　　
　　“嘿嘿，小B真的痒了---恩---想要吗---”高大力抬起头，舔一下嘴唇，一边继续玩着他的大鸡吧，一边把口袋里的油拿出来，挤到了蠕动的菊花上，手指接着插进去。
　　
　　“哦---宝贝---你要玩死哥了---恩---哥要---恩---给哥吧---”老张菊花被手指插弄的，越发的骚浪起来。
　　
　　“嘿嘿---那可说好了，我先操你，一会你再操我”高大力说着，放开了他，把自己的裤子解开，连着里面的毛裤和内裤一起褪下去，那粗硬的大鸡吧已经挺挺的流水了。他站在老张身后，用自己那粗硬的大鸡吧，刺激的在老张的菊花上蹭着，但就是不往里插。
　　
　　“恩---宝贝---哥都答应你--恩---给哥吧---恩---”老张极力向后迎合，但高大力就的不往里插，见老张求饶，高大力笑了，大鸡吧一挺，那已经熟门熟路的菊花洞开，大鸡吧一下插进去。
　　
　　“啊---太棒了--恩---小B爽死了---恩----操我---恩---”整根的大鸡吧，叫被操的老张舒服的哼出来，蠕动着屁股，刺激的夹紧那灼热的大鸡吧。
　　
　　“恩---哥---你的B真好--恩----大鸡吧爽死了---”高大力舒服的哼着，扳着他的腰，大鸡吧开始顶操起来。已经不是玩了一次两次的两个人，对彼此的欲望，都已经很默契了，大鸡吧一进一出，菊花就会一收一缩，肉与肉的摩擦，欲望与欲望的碰撞，叫两个人都亢奋异常。扶着沙发的老张，扭过头，高大力向前探，两个人的舌头好象蜻蜓点水般的蹭着，缠在一起，下面的大鸡吧，更是猛力的在菊花里进出着。
　　
　　“哦--宝贝---大鸡吧把哥操出水了--恩----小B叫你操烂了---”胯下被操硬的大鸡吧，晃动的滴答着淫水，老张一边舒服的哼着，一边把屁股极力的向后迎合着。
　　
　　“恩---骚B--我叫你骚---恩---我操---操烂你---”高大力扳着他的腰，大鸡吧猛力顶着，他的小腹碰撞在老张的屁股上，“啪啪”直响。
　　
　　更在乎性交快乐的两个人，当然不会想很快就完事，高大力抽出大鸡吧，坐到了沙发上，老张背冲着他坐到他怀里，那带着淫水的大鸡吧，从下面坐进了菊花里。高大力舒服的靠在沙发上，手伸到老张的衣服里，摸弄着他的乳头，刺激的揉弄着。
　　
　　“恩---宝贝---哥要被你操死了--恩---”跨坐在大鸡吧上的老张，亢奋的呻吟着，主动的上下套弄着，下身的裤子，已经褪到了小腿上。
　　
　　“嘿嘿---哥---爽了不---你可别射啊---”高大力喘息着，手在老张的衣服下，刺激的摸弄着。
　　
　　两个人正玩的爽快，办公桌上的电话响了，老张呻吟一声，求饶的扭头看一下高大力。高大力淫亵的笑了，搂住他的腰，叫他慢慢的站起来，大鸡吧还插在菊花里的两个人，配合的站起来，向桌子挪过去。
　　
　　“恩，我是老张，哦---”老张扶在桌子上，拿起电话，极力平静的说着。身后的高大力淫亵的笑着，把自己的大鸡吧左摇又。
　　
　　“哦，知道了，我马上过去”老张迅速的放下电话，才呻吟出来，高大力更是用力顶几下。
　　
　　“恩---臭小子，哥得出去一下，你先拿出来啊”老张喘息的央求着，高大力不开心的狠顶几下，才不情愿的拔出了大鸡吧。
　　
　　“下面检查出点事，哥去看看，宝贝，你在这等着哥啊”老张顾不上提裤子，转身搂住他，安慰的亲一下。
　　
　　“好吧，你可快点回来啊”高大力拍了一下他的屁股，才拿过桌子上的纸，把大鸡吧擦一下，老张也忙把自己的后面擦了擦，才提上裤子。老张让他去里面的休息室先睡一下，然后才急忙的出去了。高大力无聊的看一下电视，也没发现什么好节目，犹豫了一下，他还是进了里面的房间。这间不大的休息室，显然是给值班时准备的，里面还一个小卫生间。高大力先去卫生间里，把自己下面洗一下，然后脱了衣服，钻进了老张铺好的被窝里，他想先眯一会，等老张回来，好好的玩玩。不知道是因为白天的忙碌，还是被窝的温暖，高大力迷糊的睡着了。
　　
　　朦胧中，他被身上的异常给弄醒，迷糊的发现房间里是黑的，灯被关上了。在被窝里，他那被弄硬了的大鸡吧，正被温暖的包裹着，吮弄着，两只大手，在他脱光的身体上摸弄着。高大力才知道老张回来了，看样子是忍不住，看他睡着，就开始下手了。高大力迷糊的躺在那里，舒服的享受着胯下的刺激，感觉到他的醒来，下面的老张，撩开了被子，也同时把高大力的双腿抬起来，露出他下面浑圆的屁股。高大力呻吟一声，配合的抱住自己的腿，极力的把屁股露的更高点，感觉着老张那灵活的舌头，舔到了自己的菊花上。
　　
　　“恩---哥---好痒---恩---坏哥哥--回来也不叫我---恩---”高大力敏感的哼着，撩人的扭动着，菊花上的舌头，叫他骚痒的浪起来。
　　
　　“恩---哥---操我吧--恩----我要---恩---操我吧---”想起老张大鸡吧的操弄，高大力骚浪的哼着。黑暗里，老张的舌头离开了，然后是清凉的什么东西涂到了他的菊花上，一根手指借着润滑，插进了高大力骚痒的菊花里。
　　
　　“哦---哥---恩---操我---恩---我要---”高大力彻底的浪起来，扭着屁股呻吟着，手指的扣弄，又怎么会满足他菊花的需要。身下的老张抽出了手指，喘息着抬起身子，应该是他粗硬的大鸡吧，顶到了高大力的菊花上。高大力扳着自己的腿，把屁股抬高，在他的渴望与急切里，那硬挺的大鸡吧，已经顶开了他的菊花，徐徐的干进去。
　　
　　“啊---哥---太棒了--恩-----”菊花被刺激的撑开，灼热的大鸡吧摩擦着里面的嫩肉，深深的顶到根，顶的高大力浑身酥麻的颤抖着。身下的老张刺激的哼一声，被菊花包裹着大鸡吧动起来，摩擦着菊花里敏感的嫩肉，抽动着。
　　
　　“哦----操我--恩---好哥哥---操死我吧--恩----”空虚被填满，骚痒被加剧的刺激，叫高大力骚浪的哼叫出来。
　　
　　就在这时，“啪”的一声，房间顶上的灯一下亮了，被明亮的灯光晃的眼睛一花，高大力一下呆住了。那个抗着自己的腿，正用大鸡吧操弄自己的人，是一个不认识的中年男人，而且他也看到了，正从门口走过来的，淫亵的笑着的老张。
　　
　　“恩---哥---你害死我了”高大力又羞又臊，一下扯过被子，蒙住了自己发烧的脸。
　　
　　“呵呵，臭小子，喜欢哥给你的惊喜吗”把头钻进被窝的老张，亲着他，淫亵的笑着。
　　
　　“恩---哥---你好坏啊--恩----”高大力呻吟着，身子下面大鸡吧的操弄，叫他想挣开，又不舍得。
　　
　　“嘿嘿，大鸡吧操的舒服不，哥可是特意帮你找的鸡吧比较大的，操的舒服不”老张说着话，撩开了他头上的被子，低头去舔他的乳头。
　　
　　“恩----哥---不要---恩----”高大力又羞又臊，但还是忍不住看一下正操着自己的男人，一个挺爷们，很粗壮的中年人。
　　
　　“嘿嘿---兄弟---喜欢哥操你吗---恩---哥的鸡吧操的舒服不---”中年人喘息着，淫亵的笑着。高大力呻吟一声，羞臊闭上眼，但主动迎合的菊花，却告诉了对方他的意思。老张也被刺激的忍不住了，他急切的脱了自己的衣服，跨到了高大力的头上，把自己硬起来的大鸡吧，送到他嘴边。下面菊花里插着一根大鸡吧，嘴里又吃着一根大鸡吧，又一次感受到三个人玩的刺激，叫高大力的欲望更是亢奋起来。
　　
　　赵宝林是老张曾经的铁子，后来的哥们，也是老张的同行，区公安局治安科的副科长。跟大多的中年人一样，已经快四十的赵宝林也开始发福了，跟老张结实黑壮的身子不同的是，赵宝林属于丰满白胖型的。饱满但不臃肿的身子，用老张的话，那叫一个光滑，尤其是鼓鼓的胸脯和浑圆的屁股，比女人也不多让。但他唯一长毛的胯下，却的黑黑的，一根比老张的大鸡吧，一点不逊色的黑褐色大鸡吧，又粗又长，叫他成了前后都是好手的尤物。
　　
　　此时的赵宝林仰躺在床上，女人般的抬高双腿，那浑圆光滑的屁股，叫人忍不住都会想摸一把。高大力遇到过的这几个男人，好象只有姚哥的身子，可以跟他相比，老张帮忙抬着他的双腿，好方便高大力干他。
　　
　　“宝贝，快点来吧，你赵哥的小B，那可是一绝，嘿嘿”淫亵的笑着，老张示意着高大力。
　　
　　“恩---死东西---你们哥俩想搞死我啊--恩----好兄弟---来吧---操哥吧”对高大力十分满意的赵宝林，笑着骂一下老张，示意高大力来干自己。
　　
　　高大力刺激的哼一声，把自己硬的流水的大鸡吧，顶到了那分开的屁股中间，在赵宝林涂了润滑油的菊花上蹭着。赵宝林主动自己把屁股极力的扒开点，让蠕动的菊花绽放的更加诱人，那褐色的肉洞收缩着，极度饥渴的等着高大力的进入。高大力喘息一声，大鸡吧顶上去，很顺利的顶开柔软的菊花，顺着那温暖的菊花道，消魂的干进去。
　　
　　“哦---太爽了--恩---好弟弟---大鸡吧真好---恩----”菊花被插，赵宝林骚浪的哼叫着，蠕动着屁股，把菊花极力的放松，让灼热的大鸡吧深深的干到根。
　　
　　“恩----哥---你的B真好---恩-----”不很紧，但很软很热，还会蠕动的菊花，实在是叫高大力体会到与众不同的刺激，他挺着插到根的大鸡吧，用力顶几下。
　　
　　“啊----大鸡吧顶到哥哥花心了--啊----磨死哥哥了---恩---”紧紧连在一起的摩擦，叫两个男人消魂的都哼出来。
　　
　　“妈的，骚B，爽死你了吧”被两个人刺激的难受的老张，用力的揪了一下赵宝林的乳头。
　　
　　“哦----好弟弟---大鸡吧爽死哥哥了---操我---操死我吧---”浪劲上来的赵宝林，扭着被操的屁股，撩人的央求着。
　　
　　高大力呻吟一声，按着他的腿，大鸡吧抽出一段，再深深的顶进去，刺激的操弄起来。被大鸡吧操的爽快的赵宝林，卖力的哼着，挺着屁股迎合着，还伸手抓住跪在一边帮忙的老张下面，让他靠到自己脸前，开始给他吃鸡吧。
　　
　　“恩---骚货---是不是想我们哥俩一起操你--恩----兄弟，你赵哥的B好不”鸡吧被吃的老张，舒服的哼着，淫亵的问着。
　　
　　“哦----赵哥的B好会夹--恩---爽死大鸡吧了--恩---”高大力刺激的喘息着，大鸡吧晃动着。
　　
　　“恩---好弟弟---还想更爽不--恩---你想怎么操---哥都给你---”赵宝林骚浪的哼着，卖力的把自己的菊花夹了又夹，缩了又缩。
　　
　　被两个人刺激的，欲望难耐的老张，却是又气又急。他从赵宝林头上起来，来到了高大力的身后，一只手摸着高大力的乳头，一只手去摸他挺动的屁股。高大力知道他想干什么，抗着赵宝林的两腿，把自己的身子伏下去，屁股翘高点。老张喘息着，摸到了他刚才被赵宝林操过的菊花上，满的淫水的菊花，已经没那么紧，老张的手指，很容易的插进去。
　　
　　“恩---哥----来吧---操我吧---恩---”高大力干脆的伏在赵宝林的身上，把屁股翘的更高点，让菊花露的更方。
　　
　　“哦--宝贝---哥忍不住了----恩---”老张喘息着，挺着自己的大鸡吧，顶到那露出来的菊花上，一下顶进去。
　　
　　“哦---哥----操死我吧---恩----大鸡吧操死弟弟吧---”前面插着一个菊花，后面菊花被插，把三个人连在一起的高大力，再一次的体会到那贯穿般的刺激。
　　
　　三个人试了几下，开始配合的动起来，当老张的大鸡吧插进来时，高大力也随着把自己的大鸡吧往里顶，在最下面的赵宝林，则享受到了更深更深的顶撞。老张亢奋的抬着赵宝林的腿，但大鸡吧却操个高大力的菊花，夹在中间的高大力，应该是最消魂的，也是最省力的。
　　
　　“恩---哥---不行了--哦---我要出了---恩----”前后都被玩的高大力，欲望一下到达了高潮。
　　
　　“哦---宝贝---哥操死你--操死你---恩---”感觉到了高大力菊花的收缩，老张喘息着，猛力的顶着插着。
　　
　　“啊---好弟弟---给我---射死哥哥吧--恩---给我---”下面的赵宝林抱着颤抖的高大力，菊花用力收缩着，高大力射了，深深的射到赵宝林的菊花深处。
　　
　　两个男人，也没有再接着玩，而是一左一右把射精后的高大力夹在中间，三个人挤在床上。赵宝林体贴的给高大力擦一下脸上的汗，并给他点上支烟，换来了高大力窝心的满足与喜欢，当然也叫老张嫉妒一把。
　　
　　“兄弟，累不---嘿嘿，操哥舒服吗”赵宝林笑着，摸着高大力结实的身子。
　　
　　“嘿嘿，大力，你告诉哥，是操我舒服，还是操你赵哥舒服”另一边的老张，也示威的揪一下高大力的乳头。
　　
　　“呵呵，都爽--恩---都舒服”被问的尴尬的高大力，只好说着两边都不得罪的话，三个人都笑了。
　　
　　“大力，哥怕你一个人寂寞的慌，我有时又没时间陪你，所以---所以我把你赵哥介绍给你”老张疼爱的亲一下他，说出了自己真正的意思。
　　
　　“哥，我知道的，谢谢哥了”高大力感激的看他一眼，心里热乎乎的。
　　
　　“嘿嘿，这死东西，有这么好的男人，现在才介绍给哥哥我，兄弟，以后哥好好陪你，咱少理他”赵宝林暧昧的笑着。
　　
　　“骚货，我看你是B又痒了，看上大力的大鸡吧了”老张笑着，起身去打赵宝林的屁股，两个人隔着高大力，纠缠在一起。
　　
　　因为老张还得值班，三个人穿好衣服，由老赵陪着高大力先回去，顺便认识一下门。两个人打车回到店里时，都已经是半夜了，知道老赵今天晚上不用回家，显然是要留下来过夜，高大力还是很高兴的。已经习惯了跟姚哥一个被窝睡觉的他，这段时间里，老是感觉被窝里少了点什么，尤其是在这个寒冷的冬天里，有个人搂在被窝里的感觉，他还是很需要的。
　　
　　下了车，高大力开门，让老赵进来，他让老赵在屋里等一下，自己到厨房，打算弄点宵夜。老赵跟着他一起到了厨房，看着他熟练的热粥，弄小菜，一边跟他说着话。高大力，也就把自己怎么来的这里，怎么跟老张认识的，怎么进入同志圈的经历，跟老赵聊起来。端着热乎的粥和小菜，他带着老赵回到房间里。
　　
　　“呵呵，哥还真的有口福，这大半夜的，还有的吃”喝着热乎的粥，老赵满足的笑着。
　　
　　“都是现成的，热一下就好，大哥要是喜欢，以后经常来吃就是”高大力看他是真的喜欢，当然也很开心。
　　
　　“那感情好，以后哥馋了，可就往你这跑了”两个人笑着，把粥喝了，随便吃了点小菜，然后高大力把碗什么的收走，老赵就先上了床。
　　
　　进屋关上门，高大力看着被窝里，正笑着看自己的老赵，心里一荡。吃饱喝足的老赵，眼睛里闪烁着期待的欲望，看着高大力脱下外衣，在他的注视下，把里面的内衣也脱掉。高大力把身上最后一条内裤也脱掉，已经开始躁动的大鸡吧挺出来，显然他也开始起性了。老赵撩开被子，白光光的身子诱人的露出来，高大力笑着钻进去。
　　
　　“恩---兄弟---哥今天晚上好好伺候伺候你--恩---”老赵缠上来，光滑火热的身子贴在高大力怀里，刺激的蹭着，灵巧的舌头，已经伸到了高大力嘴里。
　　
　　“哥--恩-----你真好--恩----”摸着怀里那丰满的身子，高大力压了上去。
　　
　　“恩----兄弟---哥哪好，恩---是哥的小B好，还是哥的鸡吧好”骚浪的哼着，老赵说着刺激的情话。
　　
　　“哪都好--恩---哥----我想要--恩----”被他的大鸡吧操了一次，还没感受够的高大力，撩人的哼着，钻到了他胯下，张嘴含住了他硬起来的大鸡吧。
　　
　　高大力呻吟着，把那滑腻的大鸡吧顶到自己的菊花上，屁股扭动着蹭几下，向下一坐，菊花张开，大鸡吧顶了进去。
　　
　　“啊---哥----你鸡吧好热--恩-----哥---”高大力的菊花被完全的撑开，深深顶到根的大鸡吧，几乎要插到他的肚子里，叫他忍不住的呻吟出来。
　　
　　“宝贝---恩----你的小B好紧---恩---夹死哥哥吧---恩---”那只被几个男人操过的菊花，当然还是很紧的，老赵刺激的看着跨在自己身上的男人。
　　
　　“恩---哥---操我吧---使劲的操我---恩----我要---恩---”高大力跨坐在大鸡吧上，开始动起来。
　　
　　二十一
　　
　　已经进入了腊月，一年里最冷的时候就是现在了，不管是店里的生意，还是自身的性福，用高大力自己的话说，今年的冬天不怎么冷。眼看着手里的钱多起来，高大力特意的把老张找来，准备把借他的钱先还了。看着高大力准备好的两迭钱，老张笑了，没有拿过来。
　　
　　“大力，你这两个月，看样是省吃俭用攒下的这些吧，还剩下多少”老张看着他，笑着问。
　　
　　“呵呵，没你说的那么邪乎，生意你也看到了，这不是快过年了，你也得钱用，我手里还有两千多呢”高大力因为可以还上钱，轻松的笑着。
　　
　　“是啊，到年花钱的地方多，钱给我花了，那你就不过年了，你就不用花钱吗？”老张笑着，点着他的脑袋。
　　
　　“嘿嘿，我手里还有点，够花的了，这钱，哥还是拿着吧，我也算少了块心事”高大力把钱推给他。
　　
　　“臭小子，你出来也快一年了，到年了，怎么也不能空着两手回家吧”老张没有拿钱，认真的看着他，看的高大力有点心虚。
　　
　　“这样吧，这钱，哥拿一半，剩下一万，你给老妈他们拿回去，也算是你孝顺的”老张拿起上面的一迭，笑着把另一迭推给他。
　　
　　“哥，这怎么行，我再攒点，到年怎么也可以攒点，这钱你还是拿着吧”高大力忙按住他手。
　　
　　“大力，哥不是跟你客气，咱都是人生父母养的，哥不希望你在父母面前，抬不起头来，听哥的话，剩下的钱，过了年还哥，不是一样吗”老张拍着他的肩，严肃的说。
　　
　　“哥，我---我听你的，行吧”高大力的心有点热，还有点酸，看他这样，老张笑了。
　　
　　因为快到年底，老张他们的工作也紧起来，春运的到来，严打到了最忙碌的时候。老赵虽然没那么忙，但也跟着紧起来，这两个人，也就很少有时间能来找高大力。正好高大力借这段时间，开始准备回老家的年货，加上店里也忙，也没时间有太多玩的心思。因为这里是海滨城市，海货当然要准备一些，干货先买了，海鲜就得等走前买了。又给母亲买了对金耳环，给父亲买个金戒指，孩子当然是买衣服了，算一下，怎么也要花几千块的。
　　
　　又是一天的忙碌下来，高大力也觉得累了，收拾好店里，他关好门，回到房间。脱了衣服，刚要钻被窝里，犹豫一下，还是去了卫生间。温热的水浇在有点疲惫的身上，感觉舒服了许多，忙碌一天，睡觉前洗个热水澡，还是很解乏的。擦一下身上的水，他没有穿内裤，光着身子就出了卫生间，没等他关上门，一个罩子一下罩到他头上，两只手已经被扭住，扭到了后面。
　　
　　“啊，放开我--恩---恩---”刚挣扎着叫了两声，一个好象是布团的东西已经塞到他露在罩子外的嘴里。
　　
　　“别反抗，老实点，不要小命了”一个喷着热气的声音，贴在他耳朵边，低沉的威胁着他，并用那湿漉漉的舌头舔了一下他的耳朵。
　　
　　“嘿嘿，还真的挺能扭的，老实点”另一个人的声音，一只手捏住了他的乳头，不轻不重的扭了一下，这异常的，不像是一般抢劫的举动，叫高大力迷糊了。
　　
　　“恩---呜----呜---”高大力试着挣扎几下，觉得自己好象很难面对两个男人，还是停止了扭动。被扭到后面的双手，被两个人，四只手抓着，把他往前推着，碰触下，他竟然发现这两个扭住自己的男人，是光着身子的。就在高大力惊慌疑惑里。
　　
　　“嘿嘿，老实的听大哥的话，咱哥们不劫财，只劫色，嘿嘿，好好叫我们哥俩玩玩，什么事都没有”那个淫亵的声音说着，把他用力一推，高大力被推倒在床上，还没等他挣扎，那两个好象没穿衣服的男人，已经靠上来，压住他。
　　
　　“嘿嘿，货色不错啊，鸡吧挺大的，嘿嘿”一只手，在淫亵的笑声里，摸到了他胯下的大鸡吧。
　　
　　“呜---呜--恩---”高大力呜咽着，想挣脱开在自己身上乱摸的手，但敏感的乳头和胯下的大鸡吧，却在男人的摸弄下，都硬了起来。
　　
　　“嘿嘿，还真是很敏感啊，今天哥哥可得好好爽爽”硬了的乳头和下面的大鸡吧，被两个男人的手随意的玩弄着，叫高大力又是羞臊，又是刺激。在他不知所措的迷乱中，两个男人，一边一个，把他的腿抬了起来，在高大力惊慌的挣扎下，两条好象是布带一样的东西，已经把他的手和脚捆到一起。这样的姿势，正好叫高大力身子成弓形，那被高抬捆起的腿，让他浑圆的屁股整个的露出来，也露出他带毛的菊花。高大力羞臊的几乎要撞墙，这样手脚抬起，菊花暴露，像是准备等人来操的姿势，让他在羞臊异常里，竟然感觉格外的刺激，胯下的大鸡吧，硬的厉害。
　　
　　“嘿嘿，瞧这屁股，真他妈圆，看这小B，还会动呢”淫亵的说着，一只手更是把他的屁股捏了又捏，揉了又揉。
　　
　　“一上一下啊，我先吃吃小B”说着话，一个温热湿滑的东西，已经舔到了高大力的菊花上，是那个人的舌头。
　　
　　“嘿嘿，你可别都吃了，给我留点”说着话，上面的那个人，低头含住了高大力硬起来的一个乳头，刺激的吮吸着。
　　
　　“恩----呜---呜----”又是羞涩，又是刺激的高大力，无力的呜咽着，想挣扎，但捆住的手脚，叫他根本没法挣扎，菊花被舔，乳头被吃，让他的身心都酥软起来。下面的那个，更是把高大力的屁股抬高，叫他弓的更厉害，扒着他的屁股，滑腻的舌头，在菊花上又舔又顶。高大力根本顾不上挣扎，蠕动的身子，已经酥麻的软下来，只有胯下的大鸡吧，涨硬的难受。
　　
　　“嘿嘿，发骚了吧，哥吃的小B舒服不，流了好多的水啊”说着话，吃舔菊花的嘴，已经张嘴已经离开了骚痒的菊花，抓着那流着淫水的大鸡吧，刺激的舔着。
　　
　　“死东西，该我了，别老你自己吃”上面的人喘息着，发出了抗议，两个人换了地方。
　　
　　“嘿嘿，哥的内裤好闻不，我给你拿出来，你可别叫啊”摸着高大力乳头的那个人淫亵的说着，那塞到他嘴里的内裤拿出来。
　　
　　“恩---不要---恩---求你们了---不要---”嘴获得自由的高大力，无力的央求着。
　　
　　“嘿嘿，真的不要吗，来帮哥吃几口鸡吧，乖啊”说着话，一根热乎的粗硬的大鸡吧，送到了高大力的嘴上。高大力迟疑着，紧闭着嘴，当那人用力捏一下他敏感的乳头，高大力呻吟一声，张开嘴，让那粗硬的大鸡吧塞进去。
　　
　　“恩---轻点---把哥的大鸡吧咬坏了，你可惨了--恩----对---就这样”跪在他头上的男人，亢奋的喘息着，扳着高大力的头，那粗硬的大鸡吧，在高大力嘴里进出着。
　　
　　“不---恩---求你了---不要----恩---”呻吟一声，高大力一下吐出嘴里的大鸡吧，扭动着，央求着，在他的菊花里，已经插进去的一根手指，刺激的转动着。
　　
　　“嘿嘿，小B好紧啊---恩---还会夹呢”下面的人刺激的哼一声，手指更是刺激的在菊花里转起来，另一只手，更是握着满是口水的大鸡吧，刺激的套弄着。
　　
　　高大力还要挣扎，但上面的人，已经又一次的，把他的大鸡吧塞进了他嘴里。高大力发现自己真的很淫荡，在这样的强迫下，他的欲望竟然格外的亢奋，那被手指玩弄的菊花骚痒的难受。现在的高大力，十分迫切的希望，嘴里吃着的大鸡吧，可以满足自己的骚痒，那粗硬的，灼热的大鸡吧，叫他下面的菊花痒的更难受。
　　
　　“哦----不要了--给我--恩---给我吧----”高大力忍不住了，他甩开嘴里的大鸡吧，骚浪的央求着，小小的手指，根本满足不了他的需要，他想要粗大的。
　　
　　“嘿嘿---想要什么--恩---告诉哥----恩---你要什么---”那涂了润滑油的菊花里，两根手指刺激的转动着。
　　
　　“恩----我要---我要大鸡吧--哦----操我吧----快用大鸡吧操我---”已经顾不上羞涩的高大力，淫浪的呻吟着。
　　
　　不知道是不是故意的，菊花里的手指抽了出来，玩弄大鸡吧的手也松开了，下面的人离开了他迫切需要的胯下，来到了高大力头顶。两个男人，一边一个跪在他头顶，又一根粗硬的大鸡吧，落到了他嘴上，往他嘴里塞进去。高大力呜咽着，困难的套弄着嘴里的大鸡吧，下面骚痒的屁股扭动着，但没人去满足它。
　　
　　“恩---好哥哥---亲哥哥---给我吧---恩---用大鸡吧操我吧---”被欲望刺激的已经迷乱的高大力，挣扎着，吐出嘴里的大鸡吧，骚浪的央求着。
　　
　　“嘿嘿--告诉哥，你想要哪个大鸡吧，是我的，还是他的--恩---”两个男人的大鸡吧，在高大力的嘴上，脸上，刺激的蹭着。
　　
　　“恩---都要--恩---操我---快操我吧---”高大力被菊花的骚痒，刺激的胡乱的呻吟着。
　　
　　粗硬的大鸡吧，终于顶到了他的菊花上，在高大力迫切的呻吟与期待里，十分顺利的顶开了那松软的菊花，深深的干进了高大力身体里。高大力颤抖着，那灼热粗硬的贯穿，把他空虚的菊花几乎给撑开，肉与肉的摩擦，叫他几乎飞起来。他已经发不出呻吟，嘴里重新塞进来的大鸡吧，叫他只能是呜咽着，激动的哼着，那不由自主收缩的菊花，包裹的大鸡吧格外紧迫，夹的下面那人直哼，按着他的屁股，大鸡吧开始操弄起来。
　　
　　“哦---小B真棒--恩---夹死哥哥了--恩---我操----”那粗硬的大鸡吧刮弄着菊花里的嫩肉，一下一下的顶着，插着，肉与肉的摩擦，叫两个人都燃烧起来。
　　
　　“恩---真他妈叫人刺激---哥受不了了”上面的男人，被这异常的刺激，弄的非常难受，他突然的站起来，跨到了高大力头上，把自己骚痒的菊花送到高大力脸上。
　　
　　“哦---哥的B痒死了--恩---快给哥吃几口--恩---”胡乱的央求着，他把自己的屁股扒开，让那骚痒的菊花贴到高大力的嘴和鼻子上。高大力呻吟着，伸出舌头，舔到了那蠕动的菊花上。
　　
　　“哦---浪死哥了--恩----小B痒死了--恩----”扭着屁股，骚浪的哼着，跨在高大力头上的男人，一边摸着自己的乳头，一边刺激的捏弄着高大力的乳头。
　　
　　“哦---不行了----小B夹死大鸡吧了---该你了，再操我就要射了”喘息着的男人，一下把自己的大鸡吧，在那温暖的菊花里抽出来，离开了高大力的胯下，给那个人倒出地方。
　　
　　“哦---不要----不要拔出来--小B要--恩---操我---”大鸡吧抽出，叫快乐里的高大力，一下停顿下来，迫切的央求着。
　　
　　“嘿嘿，看我的了，小骚B，哥的大鸡吧来满足你”说着话，上面的男人急切的站起来，来到高大力的下面，把弓着身子的他一扳，让他弓着身子侧躺着，一根灼热粗硬的大鸡吧，已经迫不及待的，从后面插进了菊花里。
　　
　　“哦---好哥哥--恩---操我---操死我吧---”又一次得到满足的高大力，颤抖着，呻吟着。
　　
　　“恩---小B真的好会夹--恩---我操----大鸡吧爽死了---”扳着他屁股，大鸡吧在菊花里，深深的顶撞着。
　　
　　连续的被两根大鸡吧操弄，叫高大力的欲望得到了极大的满足，几乎不分大小的两根大鸡吧，把他的菊花操的火热异常。刚刚操过他的另一个男人靠上来，抓着高大力那被操的淫水直流的大鸡吧，刺激的玩弄着，另一只手玩着他的乳头。
　　
　　二十二
　　
　　当高大力被两个男人的大鸡吧操的浑身酥软，四肢无力时，他头上的头罩被拿了下来。高大力看到了这两个轮奸了自己的男人，是一个黑壮，一个白壮的两个头上戴着丝袜的男人，薄薄的丝袜，看不是很清楚两个人的样子，但两个人脸上淫亵满足的表情，还是可以看出来的。
　　
　　“骚B，嘿嘿，这下B爽了吧”那个黑壮的男人淫亵的笑着，摆弄着自己已经软下来的大鸡吧，说着话，把头上的丝袜扯了下来，却是老张。
　　
　　“恩---小B被操烂了--恩---警察哥哥也不来救我”夹一下被两根大鸡吧操的菊花，高大力清楚的感受到菊花里浓热的精液。
　　
　　“呵呵，还在很他妈刺激，赵哥我从没这样爽过”白壮的赵哥也扯下了丝袜，满足的笑着。
　　
　　“还不是这臭小子想出来的，呵呵，非要玩点刺激的”老张不自在的笑笑，拍了一下高大力的大屁股。
　　
　　“恩---警察哥哥强奸人的时候，可不是这样说的”高大力淫浪的哼一声，他是曾经让老张假装抢劫乘机强奸自己，但没想到他约上赵哥玩了个轮奸，但好象更加的刺激。
　　
　　“嘿嘿，是够刺激的，弄的哥哥我也想尝尝被轮奸的滋味了”第一次玩这样游戏的赵哥，有点发骚的摸着自己的乳头，高大力和老张对视一眼，笑了。
　　
　　高大力和老张不见了，凌乱的床上，赵哥光着白壮饱满的身子，一边摸着自己的乳头，一边夹着腿蠕动着。发骚的他，一只手摸到了胯下，抓住他刚才已经射过精的大鸡吧，慢慢的套弄着，浑圆的屁股一夹一夹的摩擦着。想着一会要发生的事，想着门外偷看自己的那两个人，赵哥越发骚浪的蠕动着，把自己的腿叉开，手摸到了屁股中间的菊花上。象女人发春般，自摸菊花和奶子的骚样，叫门外的高大力和老张又是刺激又是好玩。
　　
　　在赵哥骚浪的哼声里，他拿过了床头的润滑油，涂到了自己的菊花上，把手指插了进去。
　　
　　“恩----好痒--恩----恩----小B痒啊---恩---”象的挨操一样，翘着腿，赵哥一边呻吟着，一边用手指插着自己的菊花。
　　
　　细小的手指，当然不会满足他的欲望，反而刺激的菊花越发的骚痒。他拿过了床头的假鸡吧，在自己的嘴边舔了又舔，送到了露出的菊花上，粗大的假鸡吧，在菊花上蹭着，慢慢的顶进去。
　　
　　“啊----好大啊--恩----大鸡吧好粗--恩---”自己用假鸡吧自插的赵哥，撩人的蠕动着，刺激的哼着。
　　
　　“恩----搞我---恩---大鸡吧搞我吧---啊---”看两个人还没进来，赵哥急切的哼叫出来。
　　
　　门一下开了，穿着警察制服，头上戴着丝袜的两个人突然的闯进来。
　　
　　“嘿嘿，骚货小B又痒了啊，是不是想大鸡吧操了”一个警察淫亵的笑着，扭了一下赵哥硬了的乳头。
　　
　　“啊--你们---你们要做什么---”又是羞臊，又是惊慌的赵哥低叫着，刚想爬起来，已经被两个警察按在床上。
　　
　　“呵呵，奶子挺大，屁股很圆，一看就是很骚”一只手按着挣扎的他，一只手在他光滑的身上，胡乱的摸着。
　　
　　“啊---不要---恩---不要啊---”惊慌羞臊的赵哥央求着，害怕的挣扎着，但被玩弄的乳头和下面的大鸡吧，却已经硬起来。
　　
　　“嘿嘿，鸡吧硬了啊，还真是骚，一摸就硬”一个警察用手抓住那硬起来的大鸡吧，刺激的套弄着，一只手抓住了那还插在他菊花里的假鸡吧。
　　
　　“骚货，这就忍不住了，假鸡吧挺大的吗，我操--恩---”刺激的抓着那露出一半的假鸡吧，往赵哥菊花里一顿捅，顶的赵哥是又哼又叫。
　　
　　“妈的，真他妈骚，弄的哥哥鸡吧硬的难受，来，骚货，给哥吃几下鸡吧”说着话，一个警察已经解开了裤子，把他硬起来的，一根黑粗的大鸡吧掏出来。
　　
　　“恩--呜---呜--恩--”赵哥呜咽着，含住了塞到嘴里的大鸡吧，按照他的要求，慢慢的舔吮着。
　　
　　“还有哥哥我的，一起吃吧”说着话，另一个警察，也掏出了自己粗硬的大鸡吧，伸到了赵哥的面前。
　　
　　跪在床上，两个头上戴着丝袜的警察，挺着两根粗硬的大鸡吧，站在他前面。赵哥一边呻吟着，一边轮流的吃着两个人的大鸡吧，在他翘起的屁股中间，那仍然插在菊花里的假鸡吧，被要求他用力夹着，不允许掉出来。
　　
　　“恩---我忍不住了，真他妈刺激”一个警察看样子，已经是受不了了，他离开赵哥的前面，来到他翘着的屁股后面，一下抽出菊花里夹着的假鸡吧，自己的大鸡吧一挺，一下就干进已经绽放的菊花里，深深的干进去。
　　
　　“啊----不要--恩---大鸡吧太大了--啊---B给操烂了”刺激的一声哼叫，赵哥吐出嘴里的大鸡吧，不知道痛苦还是快乐的扭动着。
　　
　　“哦---骚B好热啊，夹的大鸡吧爽死了--恩--我操---操烂你个骚B”菊花里的大鸡吧，被柔软温暖的菊花，夹弄的异常舒服，大鸡吧舒服的操弄着。
　　
　　“恩---呜--呜---”重新被塞进大鸡吧的嘴里呜咽着，赵哥扭动着被操的屁股，淫浪的迎合着。当身后的警察，把大鸡吧里灼热的精华喷射到他的菊花深处时，赵哥已经被操的浑身酥软。另一个警察当然也不会放过他，把他翻过来，从正面，把他那根被吃的硬硬的大鸡吧干进他洞开的菊花里。赵哥在这疯狂的操弄下，哼叫着，呻吟着，晃动的大鸡吧，射出了一股股白浆，他被操射了。
　　
　　扯下丝袜，三个人靠在床上，满足的抽着烟，对高大力提出的这个“警察与罪犯”的玩法，赵哥是赞不绝口。老张虽然没说什么，但看的出，对这样刺激的玩法，他是绝对会同意的。然后是老张问起了高大力准备回家的事，问他都买了什么年货回去，高大力说了自己买东西的事。老赵也坐起来，表示海货他包了，老张则告诉他，回去的车票，他给弄张卧铺。知道这两个哥哥也都不是普通人，高大力当然是开心的接受了，满足的两个警察同志回去接着值他们的班了，满足的高大力，也疲惫的睡下了。
　　
　　把店里的东西，都整理一下，店里的卫生，也好好的清扫一遍，高大力明天要回家了。本来他的准备把店关了，好好的在老家过个年，但店里的小楚，说要留下来，陪女朋友一起过年。这个小楚，是跟姚哥很久的老店员了，人也比较本分，高大力干脆把店托付给了他，去掉成本，赚下的，都给他当奖金了，小楚当然是高兴的接下这个任务。
　　
　　车是晚上的，老张和赵哥只好抽时间，在中午请他吃饭，算是给他饯行。看到赵哥给带来的满满一箱子海鲜，高大力客气的表示了自己的感谢，当然老张送他的软卧票，也是他从来不会舍得坐的。因为年底的事多，三个人只能是匆忙的喝点酒，说好了，晚上老张会开所里的车来送他，两个人各自去单位了。高大力回到店里，又跟小楚仔细的交代了店里的事，才把自己准备带回家的东西，好好整理一下，最后拿出一些，才算都塞到一个大旅行箱里。
　　
　　好好的洗个澡，换上身衣服，天也已经黑了。高大力简单的弄了点吃的，跟留守的小楚一起吃点，就开始等着老张来接自己了。车是晚上九点多的，正好明天早上到家，上车以后，也可以睡一下。快七点时，老张开着派出所的警车来了，赵哥因为要顶班，只叫老张给他带来两条好烟，加上老张给他买的路上吃的，又弄了一个包，正好把开始装不下的东西，又塞了满满。
　　
　　“呵呵，哥，你看我这大包小包的，下车我怎么拿啊”高大力弄好包，笑着，看着老张。
　　
　　“嘿嘿，出站有点费事，出去以后打个车就是了”说着话，老张抱住他，有点急切的在他脸上嘴上亲着。
　　
　　“恩---哥---呜---你想再操我一下吗--恩---”被老张又亲又摸，高大力知道老张想干那事了。
　　
　　“恩---大力---哥想叫你操哥--哥想要你---恩---”一想起高大力要回去十来天，老张忍不住的想了。
　　
　　穿着制服的老张蹲在了地上，解开了高大力的裤子，把他的毛裤连内裤一起扒下去，一下含住那被自己摸硬的大鸡吧，激动的套弄着。
　　
　　“恩--哥--警察哥哥---不要了--恩---”高大力配合的挺的大鸡吧，在他嘴里抽动着。
　　
　　不知道是时间紧迫，还是十分的渴望，老张吃了一会大鸡吧，就呻吟着站了起来。他解开自己的裤子，连里面的衣服一起扒下来，翘起他浑圆结实的屁股，扶着沙发，把屁股中间的菊花露出来。
　　
　　“恩---好弟弟---操我---来操哥吧---恩---”高大力喘息一声，扶着自己满是口水的大鸡吧，顶到了他褐色的菊花上，在老张主动迎合下，大鸡吧一下干进去。
　　
　　“哦---太棒了--恩---好弟弟---恩---大鸡吧操我---使劲的操我吧----恩---”夹着菊花里的大鸡吧，老张淫浪的哼着，极力向后挺着屁股。
　　
　　“哦恩---哥----小B夹死我了--恩---大鸡吧来了--恩---”高大力被老张这撩人的热情，刺激的亢奋的哼着，大鸡吧猛力的顶操着----。
　　
　　当老张被高大力猛力的操弄，干的哼叫着，一下被操射时，高大力一看表，已经是八点多了。两个人顾不上洗澡，草草的擦一下下身，急忙的弄好衣服，提着箱子和包，上了车。开了警灯，老张把车开的很快，终于在最短的时间，把车开到了火车站，这时，已经检票了。
　　
　　二十三
　　
　　火车慢慢的开出了站台，高大力已经看不到站台上的老张，他站在车厢过道的头上，抽了支烟。平静下来的他，先把那个装着海鲜的保温箱弄到两节车厢中间的接头处，只有这里温度低，这还是服务态度很好的列车员告诉他的。然后他才回到了自己的车厢，老张给他买的，是软卧票，而且还是下铺，只有四个人的车厢里，还是很暖和的。把自己的箱子弄到铺位下，高大力已经出汗了。
　　
　　“小伙子，你到哪儿的啊”对面铺上的老太太，和气的跟他说着话。
　　
　　“我到长春，您这是？怎么就您一个人啊？”高大力一边擦一下汗，一边坐下来。
　　
　　“我到锦州的，我孙子跟着我呢，他睡你上铺”随着他的话，一个十几岁的大男孩笑着在上面探下头，跟高大力打着招呼。
　　
　　“孩子他爸，在这边工作，准备叫我在这边过年的，我非要回去，这不叫孙子陪我回去吗”老太太看样子，比较喜欢说话，高大力笑了。
　　
　　“你这是准备回家过年的吧，看你带了不少东西”老太太十分的健谈。
　　
　　“是的，准备回去过年的，这箱子里，都是给家里人买的东西”高大力也就陪着老太太说着话。
　　
　　晃动的火车在寒夜里飞快的向前行驶着，加上车厢里很好的温度，老太太终于忍不住困倦，躺下了。高大力也松了口气，把鞋脱了，躺在自己铺上，放松一下身子。这时，他才看到了自己对面上铺的人，一个躺在铺上，看书的男人。因为那人是躺着的，高大力没看到这人的样貌，当他准备闭上眼养养神时，上面的那人正好转一下头，向下看了一眼，两个人的目光碰到一起。莫名的，高大力冲这人笑一下，这个留着平头的男人一楞，也淡淡的笑了一下，继续看着他的书。
　　
　　高大力闭上眼，但脑袋里，却浮现出那个人淡淡的笑脸。这应该是一个很典型的北方男人，浓眉大眼，很是粗旷，大概能有三十多岁，很有一种北方男人特有的味道。高大力忍不住给他打了九十分的高分，这还是赵哥跟他说的，然后评价一个男人。想着那人高挺的鼻梁，高大力忍不住想到这人的下面，应该也不会小的，当然，这也是赵哥教导的结果。一边随着火车的节奏迷糊着，高大力一边淫秽的联想着，用赵哥的话，看到好男人，不意淫一下，绝对是浪费。他忍不住偷偷的睁开眼，想再仔细的看一下这个不错的男人，正好那人也向下看，两个人的目光又一次的碰到一起。这次是这个人先笑一下，高大力有点不自在的也笑一下，忙假装着又闭上眼，但他的心有点虚虚的跳的厉害。
　　
　　害怕再发生这样叫自己尴尬的事，高大力坐起来，穿上鞋去了车厢外。看一下跟别人的保温箱堆在一起的箱子，他点上支烟，刚抽了两口，上铺那个穿着毛衣的男人也来到车厢头上，看到他，淡淡的笑一下，拿出烟。
　　
　　“你是到长春的啊，我也是”这人先跟他聊起来。
　　
　　“下铺那老太太，可真能聊，我上来时，就跟我一顿聊，吓的我赶快上去了”想起那个爱说的老太太，两个人都笑。
　　
　　“你这是回家啊，还是去长春办事”高大力试着找个话题，把自己的烟，又给他点上一支。
　　
　　“嘿嘿，连老乡都听不出来，我家就是长春的，来这边办事的”这人笑了，那叫脸上线条柔和很多的笑容，让高大力也轻松下来。
　　
　　“呵呵，你的普通话说那么好，我还真没听出来，我家是九台的，在这边打工的”高大力也说出自己的地方。
　　
　　“不都是打工的吗，就是老板不一样罢了，怎么样，在这边还行吧”这个看上去已经没那么严肃的老乡，笑着。
　　
　　“还行吧，凑合着混了，比在家上班好点，也强不多少”高大力谦虚的说着。
　　
　　“走吧，一会该关灯了，回去睡一下，差不多就到了”扔下烟头，那人笑一下，先回去了。
　　
　　高大力也回到了车厢里，上铺的那人已经坐到上面铺上，正在脱的毛衣。高大力一边整理着自己的铺位，一边偷偷的看着那人剩下内衣的身体，干净的白色内衣包裹下，这人的身子很是健壮。脱完裤子，这人扭头冲他笑一下，躺下去，弄的高大力又是心虚，又是尴尬，忙装着脱鞋脱下外面的毛衣和裤子。刚把被子弄好，躺下去，车厢顶上的灯灭了，车厢里黑了下来，门缝下和窗帘挡着外面，透进来的一点点光线，也看不清楚什么。
　　
　　高大力没有什么睡意，第一次坐软卧，而且跟一个看着很顺眼，很有感觉的男人睡一个车厢。他有点兴奋，看着上面铺的朦胧影子，他又开始意淫，幻想着这个壮男人，如果是光着身子，应该是怎么性感，他下面的大鸡吧，是不是真的很粗大。被子下，毛裤里的欲望开始膨胀，高大力用手抓住，刺激的揉弄着。他忍不住的把手伸进毛裤里，握着那粗硬的大鸡吧，小心的套弄，鸡吧头上开始流出淫水，犹豫着，他还是松开了手，把手拿出来。火车内的温度，加上火车的晃动，高大力还是忍不住的迷糊起来。
　　
　　他被惊醒时，发现对面铺上的老太太，正跟孙子整理带的东西，显然他们是要下车了。看一下上面铺的那人，好象也被弄醒了，正眯着眼向下看着，看到同样迷糊着的高大力，冲他笑一下，高大力也笑了。
　　
　　“大娘，您这是要下车了”高大力坐起来，帮着把箱子从上面拿下来。
　　
　　“是啊，马上就要到站了，把你们都折腾醒了，真不好意思啊”老太太很客气的说着。
　　
　　“没事的，您这东西这么多啊，这也拿不了啊”看一下大小的几个包，高大力楞了。
　　
　　“呵呵，我儿子非叫我带回来的，下车有人来接的，也不费事”说起应该很孝顺的儿子，老太太还是很欣慰的。
　　
　　“大娘，一会我帮你把东西送下去吧，他们是到站里接吗”高大力笑着，因为下面穿着毛裤，就把上面的棉衣穿上。
　　
　　“那可谢谢你了，我儿子电话都说好了，他们到站台上接的，要不，我这小孙子可拿不了这些”老太太的话，叫那个大男孩脸红了。
　　
　　车进站了，高大力提上两个最大的箱子，准备先送到车厢门边，再回来拿。刚放下两个箱子，看到穿上羽绒服的那个男人，正帮着提过来另两个大包，两个人都笑了。跟过来的老太太很过意不去的笑着，把帽子戴上，这时，车慢慢的停下来。车外，寒冷的气息叫高大力忍不住哆嗦一下，急忙跟那个人把箱子和包提到站台上，这时，接站的人也找了过来。老太太拉着两个人的手，一直谢着，接站的人也一再的表示感谢，腿冻的凉飕飕的高大力急忙的回了车上。
　　
　　早他一步的那个人已经坐到老太太的铺上，显然也给冻够戗，指一下放到高大力铺上的两盒烟，告诉他，这是老太太留给他抽的。
　　
　　“呵呵，这老太太，还真的客气，哥们，咱见面分一半，一人一盒”说着，把烟扔给那人一包。
　　
　　“还是‘红塔山’呢，看样子老太太那儿子不是普通人”那人笑了，把烟撕开，拿出两支。
　　
　　“走吧，到另一面头上抽一支吧，这也是劳动所得了”说着话，递给高大力一支，两个人出了车厢，到了另一头。
　　
　　“还真的很冷，冻的我直哆嗦，你还穿着毛裤，比我强多了”一边抽着烟，那人笑着说起刚才。
　　
　　“呵呵，我也直哆嗦，下面更冷，谁叫你也没穿上裤子”说着话，高大力特意的看一下他羽绒服下，只穿的内衣的大腿。
　　
　　“嘿嘿，我不没想着那么冷吗，车厢里那么热，我穿多了不舒服”笑着解释着，两个人看着车外慢慢闪过的这个城市。
　　
　　回到车厢，高大力这才清楚的看到了解开的羽绒里面，这个人结实健壮的身子，尤其是贴身的内衣下面鼓鼓的一大包。
　　
　　“我也别往上爬了，估计也没什么人补软卧了，就在下面得了”那人把老太太的铺整理一下，坐到了上面。
　　
　　“都下半夜了，也差不多了，估计没什么人了”高大力把棉衣脱了，坐回到自己铺上。
　　
　　“呵呵，还是车厢里暖和，你穿那么多，不热啊”笑着，那个人把身上的羽绒服给脱了，饱满结实的身上，只穿着一套贴身的内衣，就坐在高大力对面。
　　
　　“嘿嘿，那我也脱了，开始因为老太太在，我没好意思脱”说着话，高大力也把自己的毛裤脱了下来，露出他比这个人更饱满的身材，两个人互相笑笑，各自躺下去。
　　
　　车厢里的小灯又被关上了，但刚才被冷空气冻了一下的高大力，怎么也没有了睡意。只有内衣的身体，少了很多的束缚，好象变的有点躁动，他想着刚才看到的，那两条结实的大腿，和那被内衣包裹着的，浑圆结实的屁股和鼓鼓的那一包。高大力忍不住摸一下躁动的下面，敏感的欲望骚动着。
　　
　　“妈的，刚才折腾一下，还睡不着了，你睡了吗”对面的人嘟囔着，试探的问一声。
　　
　　“嘿嘿，好象也不困了，冻精神了”高大力也不好装睡，笑着，把手拿开了下面。
　　
　　“那就起说会话吧，我把灯开了啊”说着话，那人把头上的小灯打开，坐了起来，高大力也陪着他坐起来。
　　
　　“我包里还带着酒着，还有一包猪蹄，咱哥俩喝一点吧”那人撩开被子，下了铺，站起来，去拿上面的包。高大力乘机有狠狠的，看一下他鼓鼓的内衣中间那一包，也把自己的包拉出来，那里面还有老张他们给买的吃的。两个人就穿着内衣，坐在小桌边，把吃的摆好，把酒倒上。
　　
　　二十四
　　
　　这个老乡姓孙，比高大力小了一岁，别看长的很严肃，但一喝点酒，话还真多。两个人正喝着聊着，服务员带着两个人敲门进来。原来还真的有人撑不住累，补了软卧的票，一见两个人围着被子在喝酒，都楞了，高大力和孙玉柱也有点意外。孙玉柱知道自己占了人家的铺，跟那人商量，叫他到上面自己的铺上睡，那人犹豫一下，还是答应了。孙玉柱忙把自己的衣服和东西拿下来，把上铺倒给那人，他只穿着内衣的身体，叫高大力看了又看，心里躁动异常。
　　
　　因为来了人，两个人不好大声说什么，已经躺下的上面两个人，看样子是真累了，也顾不上下面的两人，很快睡了。高大力笑着挤一下眼，把杯拿起来，孙玉柱也笑了，两个轻轻的碰一下，喝了一口。不能大声说话，叫两个人感觉有点怪怪的，孙玉柱张一下嘴，迟疑一下，抬腿下了床铺，坐到了高大力的铺上。又惊又喜的高大力，忙把被子给他一半，盖到他身上。
　　
　　“嘿嘿，真他妈费事，这样好点了吧”孙玉柱笑着，小声的嘟囔着。
　　
　　“没事的，小点声就行，他们好象睡着了”高大力这样近距离的靠近，叫他的心跳的厉害。
　　
　　“力哥，你到长春下车以后，别急着回去，我请你吃饭吧”孙玉柱热情的邀请着。
　　
　　“嘿嘿，你出来一趟，还是早点回去的好，要不等我回来时，我再找你吧”高大力笑了，对孙玉柱的热情，当然是很高兴的。
　　
　　“嘿嘿，那可说好，你走时，一定找我啊，咱哥俩好好喝一点”说着话，两个人笑着又碰一下杯。
　　
　　因为两个人是坐在一个被子里，难免的腿会碰到腿，高大力忍着自己的骚动，犹豫几次，也没敢在被子下有什么动作。他弄的心痒难熬时，突然想到了跟这个孙玉柱一家子的孙哥，第一次勾引自己的事。
　　
　　“兄弟，都听人说，鼻子大的人，下面的家伙也大，是不是？”高大力试探着，装着开玩笑的说。
　　
　　“嘿嘿，我也听人说过，是不是真的，我就不知道了”孙玉柱笑着，打量着高大力的脸上。
　　
　　“嘿嘿，看我做什么，你鼻子比我的大，下面大不大”高大力说着，把手伸进被子，装着要去摸他的样子。
　　
　　“别人我不知道，我的还行吧”孙玉柱一点反对的意思也没有，笑着，高大力的手顺势摸到了他胯下，摸到了他内衣中间鼓鼓的那一大包。高大力不敢叫他发现自己的兴奋，脸上挂着玩笑的淫亵，故意的用手摆弄几下内衣里的那一大根。
　　
　　“嘿嘿，还真的不小”他不舍的拿开手，心里躁动的越发厉害。
　　
　　“呵呵，要是硬起来，比这大的”孙玉柱有点得意的笑着。
　　
　　“真的假的，叫哥看看到底有多大”说着话，高大力又一次伸手，握住了内衣里的那一根，刺激的套弄着。孙玉柱没有反对，笑着任他摸弄着自己的下面，那不堪刺激的大鸡吧，在高大力的套弄下，很快的硬起来，果然是粗大的很。高大力吞下口水，用力的握一下，才不情愿的松开手。
　　
　　“嘿嘿，是够大的，好象比哥的还大”这样带着诱惑的语气，叫孙玉柱也好信的把手伸过来，摸到了高大力已经硬起来的大鸡吧。
　　
　　“呵呵，你的也够大的，好象差不多”他隔着内衣，摸了几下，就直接的拿开手，叫高大力恨不得他别拿开。
　　
　　显然经过互相摸下面，两个人之间的感觉亲密暧昧了许多，又喝了一杯，孙玉柱下了铺，准备回对面铺睡了。高大力当然没办法反对，只好看着他回去，两个人笑一下，也没收拾桌子上的东西，关上灯。高大力摸着自己硬的流着淫水的大鸡吧，想着刚才那粗硬火热的一大根，心里的骚痒，叫他怎么也睡不着。他知道，男人不可能都对男人有感觉，虽然这个孙玉柱让自己摸了他下面，那只是男人间的玩笑，但就因为他不是同志，才叫高大力心痒难熬。高大力很清楚，自己跟这个看着很有感觉的男人，只是那么偶尔的一次擦肩而过，不可能再有什么交集，就是自己路过长春，也不可能找他的。在高大力心里，如果把一个不是同志的男人带成同志，好象有点很不道德，尤其可能伤害的他的家人，会叫他有负罪感的。
　　
　　内衣下，那粗硬的大鸡吧，已经流了很多的淫水，几乎涨到极点的灼热，每一下摩擦，都叫高大力的心在酥麻。他知道，再弄几下，自己绝对会射出来的，他犹豫着，射还是不射？欲望的刺激，还是占了上峰，高大力装着翻一下身，把自己的背冲着外面。他把身下铺的毯子撩开，一点，把自己的内衣连内裤扒下去些，带着淫水的大鸡吧，刺激的被摩擦着，高大力几乎摒住呼吸。紧绷的欲望一下崩溃了，一股股灼热的精液喷射而出，射到撩开毯子的铺上，爆发的高潮，叫高大力几乎颤抖着哼出来。
　　
　　小心的把撩开的毯子盖上，把用被子擦过的大鸡吧放回到内衣里，高大力酥软的松口气。在火车卧铺上，在身边有人睡觉的情况下，自己偷偷的手淫，竟然十分的刺激，高大力有点迷乱的回味着。射过精的放松，配合上刚才的酒意，高大力在火车的晃动中，满足的睡着了。
　　
　　他是被孙玉柱叫醒的，天已经亮了，车也快到站了。高大力发现自己这一觉，睡的还真是个塌实，连上面的两个人走，他也不知道。看一下已经穿好意思，收拾好的孙玉柱，高大力笑了，忙坐起来，拿过衣服。匆匆的去头上洗一把脸，两个人抽支烟的工夫，车就要进站了。
　　
　　“力哥，这是我电话，你来长春的话，记得一定打我电话啊”孙玉柱把记着自己电话的纸片递到他手里，热情的说着。
　　
　　“行，我绝对找你喝酒的，走吧，家里人都等着你呢”高大力笑了，把纸片装到口袋里。
　　
　　“呵呵，那我先走了啊，年后走时，记得找我啊”孙玉柱笑着，提上自己的包，上了出租车。
　　
　　挥手看出租车走了，高大力才把自己的箱子弄一下，往汽车站走去。
　　
　　对高大力的回家，最高兴的，应该是他六岁大的女儿了，尤其是看到爸爸给买的新衣服，爱美的小丫头，乐坏了。父亲没说什么，只是看看他，继续看他的书去了，母亲眼睛里的湿润，叫高大力的心暖暖的，酸酸的。看着手上，儿子给买的金耳环，母亲笑着骂他乱花钱，但那种满足感，还是让高大力很欣慰。弟弟两口子带着孩子也回来了，一家人，围在桌子上，很难得的吃上一顿团圆饭。听到高大力自己兑下小饭店，尤其是他当着家人的面，把整齐的一完块钱，拿给母亲时，弟妹的眼睛闪着精光。母亲笑着收起钱，说给他攒着，父亲看一下他，说了一句叫高大力心里酸酸的话“在外面，别亏了自己，别老想着赚钱，身子才是重要的”。
　　
　　年的气氛已经到了最浓的时候，高大力忙着帮母亲收拾房间，准备年货，晚上尽心的哄女儿睡觉。家的温暖，叫他很舒服，也很满足，看到女儿甜美的睡脸，高大力的心满满的。从他离婚，就没怎么给他好脸的父亲，也不再用气愤的目光看他，偶尔的问起他在外面的生活，话里的关切，还是可以感受出来的。年到了，老天也配合的飘起了雪花，外面的烟花和爆竹声，更是叫年的氛围浓郁了许多。高大力从回来，一次也没出去走过，就一直在家里陪着父母，在大年初一时，才被撵着，带上孩子，去拜了几个年。
　　
　　家的温暖，家的味道，让高大力好好的满足了一下，直到父亲问他，准备什么时间回去，他才发现，已经到了初六了。高大力打算过了十五再回去，但父亲话里的意思，不希望他把那么一个店扔在那里，母亲也有点心疼。高大力只好决定初八走，他乘这两天，带家里人，到镇上两家朝鲜族饭店吃了两次，就为了学一下人家的朝鲜拌菜。临走前，弟弟来了，把他自己拉到房间里，不自在的说出了他的来意，他想跟他一起出去。高大力知道，这应该是弟妹的意思，高大力把弟弟带到阳台上，把自己开始怎么找工作，怎么做的两份工，怎么借钱兑的店，都告诉了他。弟弟不自在的说了，是老婆叫他来问的，他其实也知道，在外面不容易。高大力笑了，叫他等等的，今年如果好的话，他就打电话叫他去。弟弟走了，母亲问起弟弟的来意，高大力没说什么，但父亲应该猜到了什么，叫他不要在意，回去以后，好好弄自己的店。
　　
　　高大力要走了，基本上没什么东西，只带了点木耳和榛子，这是准备送老张和赵哥的。弟弟送他去的车站，特意的找人给他弄了一些蘑菇，高大力嘱咐弟弟，在家好好照看父母，有事记得打他电话。看着弟弟走远的背影，高大力的心有点酸涩，又要离开家了，虽然不象第一次那么茫然，但心里的牵挂，却好象又多了点什么。（完结）