
======== 

《熊受罗宝春》作者：疏朗 

文案：

在一次境外任务中，顾祁牺牲自己的生命保护了罗宝春。 
这让一直偷偷暗恋顾祁的罗宝春彻底绝望了，在心灰意冷之下，罗宝春黯然从特种部队退役。 
回京后，罗宝春偶遇与顾祁长得有七分像的娱乐帝王邵天阳，为了守护这张与顾祁相似的面孔，罗宝春放弃公职进了邵氏娱乐当保镖…… 

内容标签：都市情缘 近水楼台 天之骄子 

搜索关键字：主角：罗宝春 ┃ 配角：韩睿，盛行远 

======== 

　　☆、初见
　　罗宝春静静地站在邵氏娱乐的大楼外，身姿挺拔，满目苍凉。
　　回到这个繁华的大都市，总有一种客在异乡的感觉，京城发展的越来越现代化，已经再看不到儿时的旧影。
　　从特种部队退役后，他一直找不到自己的落点，每日就这么游荡来游荡去，像是没有根的浮萍，找不到前进的路。
　　“罗哥，看什么呢？”身穿保安制服的小杨见他一动不动的眺望着远方，不禁好奇地走过来顺着他的目光看去。
　　罗宝春摇了摇头，轻声道：“没什么。”
　　一眼望去，不过是杂乱的水泥丛林，阳光从楼宇的缝隙中透过来，哪有什么风景可言。
　　小杨见他不理自己，只得摸摸鼻子，装模作样地在大厅周围巡视起来。
　　罗宝春静静地站着在门口，他视力极好，来人有无胸牌一视既明，所以半天下来他未曾移动过身形，却也不曾放任何一个嫌疑人士进门。
　　对于他这一神技，就连到下面巡视的保安部长也不得不在心里暗暗点头。
　　“小杨，这人是谁？”保安部长周能指着罗宝春问道。
　　似乎是感觉到了他的目光，罗宝春很快地转过头来。周能暗暗吃了一惊，好快的反应。
　　见他对自己没有恶意，罗宝春轻轻地将头转了回去。周能松了口气，刚刚那人的眼神太冷厉了，似乎是淬过血的样子。周能想着想着，对罗宝春却生出一丝好奇来。
　　“报告部长，这个人是给三组的刘小强替班的。”小杨悄声报告道。
　　“替班？”周能皱了皱眉：“他不知道公司规定吗？”
　　“这我就不知道了。”小杨的面上有些为难，心里却暗喜，他早就看刘小强那小子不顺眼了，这次被老大抓个现行，看他以后还耍滑头不，哼！
　　“不过这个人还真不错。”周能再打量了罗宝春几眼，点了点头。
　　小杨傻眼地看了看罗宝春，又看了看周能，这……
　　“下班后让他来见我。”周能吩咐道。
　　“是。”小杨不情不愿地应了声。
　　“喂！周部长让你下班后去见他！”到了换班的时间，小杨没好气地对罗宝春嚷道。
　　罗宝春奇怪地看了他一眼，难道是他给小强替班的事让上头不高兴了？可是小强说他已经跟组长说好了，不应该有什么不妥啊。
　　“请问到哪里见部长？”罗宝春客气地问道，既然是上面的人要见自己，还是乖乖去见个面比较好，总不能替个班给小强替出麻烦来。
　　“坐电梯上三楼，顺着走廊一直走到尽里头，见部长办公室敲门就行。”虽然对周部长赏识罗宝春一事很有看法，但是周能在公司内很有威势，小杨也不敢阴奉阳违。
　　“谢谢。”罗宝春举步就要进去，刚迈出一只脚，就看到小杨的神色忽然激动起来，整个人脚开六十度，身板挺得笔直，那模样就像要接受国王检阅一样。
　　罗宝春有些奇怪地回头看，只见便道上不知何时悄悄地开上来一辆豪车，因为车子性能卓越，所以发动机的轰鸣声很小，以至于自己没有在第一时间发现它。
　　见小杨神情激动，身板挺直，罗宝春后知后觉地意识到可能来了大人物。为了不给邵氏娱乐丢份，罗宝春重新回到位置站好，多年形成的军人气质使他的身姿格外挺拔，那不动如山的气场生生甩出了小杨好几条街。
　　豪车缓缓地停在了两人面前，小杨激动地想要去开后车门，然而还没等他的手触到门把手，前面的车门就开了，一个秘书模样的人狠狠地瞪了他一眼，直把小杨瞪得缩回了手。
　　知道车内的人不是自己巴结的起的，小杨讪讪地后退了几步。
　　秘书深吸了口气，打开了后座车门。
　　因两个人的态度太过恭敬，罗宝春也不禁好奇地拿眼望去。
　　打开的车门中先迈出了一只穿着休闲鞋的脚，顺着鞋尖往上望去，是一条裹着米色休闲裤的长腿，只凭目测到小腿的长度，罗宝春就能推断出这个人的个子一定很高，果然，当来人从车里出来之后，足足比秘书等人高了半个头。
　　对自己的推测有些得意，罗宝春的唇角带出了一丝笑意。然而，当他的目光移到男人的脸上时，嘴角的笑意瞬间冻结了。
　　这是……望着男人清朗英俊的面容，罗宝春像傻子一样钉在了原地。太像了！真的太像了！他直勾勾的盯着男人望去，眼里涌动出思恋，怀念，惊喜，感伤等等复杂纠结的情绪。
　　“哟，这是新来的？”男人缓步走了过来，罗宝春只顾着盯着他的脸看，完全没有欣赏到男人如行云流水般的步伐。
　　“报告董事长，这是替班的罗宝春。”小杨跟随在后面腆着脸介绍道。
　　看到罗宝春眼里的怀恋，男人略微皱了皱眉：“你在看什么？”
　　被他飞扬的凤眼的扫到，罗宝春终于回过神来，讷讷道：“对不起。”
　　“对不起？”听到这个预料之外的回答，男人挑眉笑了，他一笑，狭长的凤眼眼尾上挑，眼波中流动着说不出的韵致。那风采，就连三月中盛开的桃花都追赶不及。
　　罗宝春怔怔地看着这双眼睛，是了，怎么会是同一个人呢？那个人眼睛清明疏淡，像是雪水融化般清澈，怎么会是眼前这个笑起来如桃花盛开的男子。而且他已经去了，再也，不可能回来。
　　就在罗宝春发呆的空挡，男人也充满趣味地打量了他几眼。这个傻大个一看就是从军队中出来的，那通身周正的气质想遮掩都遮掩不住，只是这个人怎么看到自己会露出那么奇怪的眼神？像是透过自己怀念什么一样。
　　“邵董？”见自家主子对一个保安产生了好奇，肖润不禁催促了一声。
　　“这个人不错，让周能留下来。”邵天阳点了点头，低声吩咐道。
　　罗宝春沉浸在自己的思绪中，没有及时反应。倒是身后的小杨看到罗宝春接连被保安部长及集团老总赏识，不禁暗暗嫉恨起来。
　　待邵天阳走后，小杨阴阳怪气地提醒道：“罗哥，部长还在等你呢！”
　　罗宝春回过神来，邵天阳已经进了电梯，再也不复踪迹。他茫然地站在原地，似乎刚刚的会面就像一场梦一样，梦中那个温柔的顾祁又回来了，他冲着他笑，对他说：傻帽，怎么哭了？
　　罗宝春吸了吸鼻子，不理会小杨的窥视，挺直身板，大步走向周能的办公室。
　　周能的办公室果然与小杨指点的路线一致，罗宝春迈着匀整的每步五十厘米的步伐，敲开了周能的房门。
　　时间已经是下午四点，他的替班生涯已经结束，面对周能的打量，罗宝春一直眼观鼻鼻观心地坐着，没有一丝情绪波动。
　　“小伙子，是从部队下来的？”周能淡淡地开了口。
　　“是。”那一身正气是别的地方学不来的，罗宝春也没有遮掩的意思。
　　“如果可以的话，能不能告诉我的你的兵种？”周能继续问道。
　　罗宝春眉头微皱，那个地方出来了就不能再回去，而且保密需要，他也不能说太多，只能含糊道：“我是机枪手。”
　　周能闻言，眉头轻挑，部队下来的战士他见多了，邵氏保安中不乏这样的成员，但是罗宝春给他的感觉特别不一样，那感觉就像是鸡群中突然冒出了一只鹰一样，虽然外形有些像，但是气质绝对不同。
　　“小伙子，有没有兴趣到邵氏做保安？”周能坐到办公桌后，一双利眼紧紧地盯着罗宝春：“虽然现在保安这职业不被很多人理解，但是在邵氏保安的待遇并不差，只要你正式入职，该有的保障我们会一样不差地为你上齐，有没有兴趣？”
　　听了他的话，罗宝春沉默了，在复员之初，大队长韩睿已经为他谋好了出路，听说现在转业进公安局的路子卡得很严，他不想辜负大队长的好意。但是……想到那个长相与顾祁有七分相似的男人，罗宝春的心思开始左右摇摆起来，进公安局还是进邵氏？只要脑子没糊涂的都应该进公安局，可是在见到那个男人之后，他发现自己竟然有些舍不得这个地方。
　　明知他不是顾祁，但是能时时看到他的面容对自己也是无形的慰藉。
　　周能看着他木然的脸色，似乎能透过他的面容看到他心底的挣扎。“我会给先给你一个小组长的位置，试用期一个月，如果能通过，就办理入职手续，如果不能……”
　　一个月？罗宝春点了点头，这段时候足够自己想清楚了。
　　商议底定，罗宝春跟着周能到人力资源部填了试用表格，领到了一张属于自己的胸卡，从明天开始，他就要在这邵氏娱乐的大楼中实习了。
　　夕阳的余晖中，邵氏大楼的幕墙显现出迷幻的色彩，罗宝春回过头，静静地打量着自己即将开始工作的地方，不知道明天等待自己的又是什么。
　　作者有话要说：开新坑，请多支持！！！
　　☆、跋扈
　　虽然被邵天阳的容貌所迷惑，但是等罗宝春真的进了邵氏娱乐，却发现他想要见邵天阳一面真是难如登天。
　　因为邵天阳虽然一手搭建起了这个娱乐帝国，但是他办公的主要地点却不在这幢大楼，而是在三条街外的国贸大厦。
　　“为什么邵董不在这里办公呢？”罗宝春问刘小强道。
　　“哥，这你就不知道了吧？”刘小强挤眉弄眼地笑道：“咱们邵董发家靠得是国外贸易，当年借了十万块在老毛子那里起家，等三年后回国他已经足足赚够了一个亿的家产，你猜他那时候多大？”
　　罗宝春摇了摇头，这些事听起来就跟说天书似的，邵天阳真有这么神？
　　“回国那年邵董才二十四岁。”刘小强看了看左右，低声道：“回来后邵董又开始经营广告公司，不到三年就进了全国前五，后来因缘际会投资了部电影，这才一脚踏进了娱乐圈。”
　　看刘小强满脸放光与有荣焉的样子，罗宝春却失望的吁了口气，这样的商界奇才怎么可能与顾祁挂上钩呢？除了那相似的面容，真没有什么可以留恋的了。
　　罗宝春陷入了深深地失望情绪中，没注意刘小强尿急飞奔去厕所的身影。
　　嗒嗒嗒，清脆的高跟鞋声传来，罗宝春精神一震，立即以标准的站姿站在了门口。
　　一个身穿真丝连衣裙，手挽镶钻小包的女子风姿摇曳地走了过来。
　　“您好，请出示您的证件。”罗宝春敬了个礼，不卑不亢道。
　　女子停了下来，纤纤玉指拔下了遮住半张脸的墨镜：“你是谁？”
　　“我是这里的保安。”罗宝春挺了挺胸，将自己的胸牌亮出来：“请出示您的证件。”
　　“证件？”女子嗤笑一声，道：“你知不知道我是谁？”
　　罗宝春淡定的摇了摇头，道：“对不起，不知道。”
　　“你不知道我是谁？”女子的声音陡然提高了八度，她不敢置信地瞪着罗宝春，仿佛他的头上长出了两只角一样！
　　“很抱歉，请出示您的证件。”因为这幢楼经常有娱记或是一些明星的粉丝混入，所以对于出入证件卡得特别严格。
　　“好，你真是吃了熊心豹子胆了！”女子气呼呼地从包里拿出一支手机来，恨恨地拨了几个号，随即尖声道：“我被人拦在门下了，快派人来接我！”
　　罗宝春看她气得直跺脚，也不管她，仍然面无表情地站在原地。
　　“哥，我回来了！”刘小强放了水，神清气爽地奔了回来。然而，当他看到被罗宝春堵在门口的大美人时，整个人都石化了：“段，段小姐！”
　　段瑞芯斜睨了他一眼，道：“怎么？你认识我？”
　　“当然，当然。”刘小强点头哈腰道：“您怎么站在这里？”
　　“哼！”段瑞芯从鼻子哼了一个单音，纤纤玉指指着罗宝春道：“不知道公司从哪里请来这么一位大牌，竟然挡着我不让进门。”
　　话音刚落，就见助理急匆匆地从电梯中跑了出来，一边跑还一边嚷道：“是谁这么大胆子，不让段姐进门！”
　　经她这么一喊，寂静的大厅中突然热闹起来，有刚从电梯中出来的，也有前台的服务生伸长脖子看热闹的，更有甚者，在助理冲到大门口的一刹那，柱子后响起了按快门的咔嚓声。
　　“谁在那里！”刘小强大喝一声，疾步追了过去。
　　只是那人早就拍到了第一手资料，上了对面的面包车，扬长而去。
　　罗宝春看着眼前这一堆乱象，冲着段瑞芯的助理敬了个礼，不卑不亢道：“请出示证件。”
　　助理恨恨地将胸卡往他怀里一摔，指着他的鼻子骂道：“睁开你的狗眼看看！”
　　罗宝春拾起胸卡，仔细地对比了一下，平静道：“请进。”
　　保安因为未带证件不准段瑞芯进门一事，像阵风一样从一楼传到了二十楼。
　　不仅周能听说了，就连邵天阳也知道了这件事。为什么他能在第一时间知道呢？当然是段大美人含泪哭诉所致。
　　“这女人倒是越来越不知进退了。”邵天阳给周能的电话中，并没有谈及罗宝春，而是风马牛不相及的提了一下段瑞芯。
　　“我知道该怎么办了。”周能笑道：“不过段小姐的面子……”
　　“公司是靠制度说话的，再大牌也要服从公司管理，你说呢？”邵天阳眯眼看了看窗外的太阳，又想到了那天那个壮壮实实的退伍兵，现在能这么坚持原则不畏强权的人倒是越来越少见了。
　　得了邵天阳的指示，周能自然知道事情该怎么处理。他找到了总经办的主任，将意思大致说了一下。
　　“这样不是太打脸了吗？”办公室主任朱薇踟蹰道。
　　“有些人就该知道自己的斤两。”周能笑道：“你放心去做吧，这是邵董的意思。”
　　“那好吧。”朱薇一听他搬出了邵董，脸色一凛，郑重的点了点头。公司里谁不知道周能是邵天阳的心腹，听说邵天阳去老毛子那里淘金就是周能随扈左右，而将周能放到邵氏娱乐，其用意自然不言而明。
　　得罪了公司的二线女星，罗宝春自知工作难保。但是上面不主动提出开除，他还是兢兢业业地做好本职工作，心情也未受影响。
　　“哥，你还是去找周部长求个情吧！”在巡视地下停车场时，刘小强苦口婆心地劝说道：“要不我带你去找段小姐道个歉，先平息了她的怒火再说？”
　　罗宝春摇了摇头，道：“我没做错，我不道歉。”
　　“哥，这可不是在部队，没有那么多曲直对错，该低头就得低头啊！”刘小强拽着他的袖子劝道。
　　罗宝春不为所动：“开除了我正好去公安局报到，也没什么损失。”
　　“你这脾气！唉！”刘小强无奈地叹了口气，拿他没辙了。
　　两个人巡视完地下停车场，查看了进出登记就回到了一楼大厅，罗宝春现在还是保安组长，算上他自己一个共是六个人的编制，对于一幢二十层的大楼来说，人手还是比较紧张的。
　　罗宝春刚在巡视记录上签完字，就见属下王伦面露难色地看着自己。
　　“怎么了？”罗宝春放下笔，问道。
　　王伦指了指上面，悄声道：“周部长请您上去。”
　　罗宝春点了点头，整了整衣领，大步进了楼梯间。保安值班台前，王伦与刘小强对视一眼，眼里露出深深的忧虑：“我看组长这次凶多吉少了。”
　　“谁说不是呢，”刘小强惋惜道：“难得这次有大哥来罩我，结果还没一个星期呢就要被开了。”
　　楼下两人的议论罗宝春自然是听不到的，他大步走到周能的办公室前，敲了敲门。
　　“请进。”周能沉声道。
　　罗宝春开门进去，直挺挺地站在周能的办公桌前。
　　“坐吧。”周能摆了摆手，罗宝春没有丝毫犹豫，拉开椅子坐了下来。
　　“你倒是淡定。”看着他一本正经的样子，周能轻笑出声：“说吧，这次得罪了段小姐你有什么打算？”
　　“我可以辞职，但是我不认为自己做错了。”罗宝春平静道。
　　“没有做错？”周能挑起了浓眉。
　　“对。”罗宝春点了点头：“我是按照公司的规章办事，不论段小姐是什么身份，没有佩戴公司配发的胸牌就不能进门，我想这一点放到哪里都不会有错。”
　　“一头倔驴！”周能嗤笑出声，不过见罗宝春淡定从容的样子，眼里又浮现出一抹欣赏：“虽然处理方式欠妥，但是你这副死脑筋倒是公司需要的，辞职的话就不要再说了，为了消除影响，你最近还是要低调一点。”
　　“好。”对这个结果感到很意外，但是罗宝春也没多说什么，对周能道了谢就出去了。
　　周能看着合起的大门，摇头失笑，说罗宝春是愣头青吧，里面的弯弯绕他不是看不透，但是要夸奖他识时务，又实在是糟蹋了这个词。
　　罗宝春没向段瑞芯道歉，而且职务也得以保留一事在邵氏传得沸沸扬扬，有人说罗宝春一定是有什么大背景，也有人说段瑞芯一定是失宠了，别以为被邵董睡过就拿自己当盘菜，看看，连个小保安都压不住，还谈什么星途。
　　大厦中的议论罗宝春听得也不少，但是他从来没有往心里去过。倒是王伦和刘小强看他的眼神愈发尊敬起来，而且刘小强还私下里问过他，是不是有什么不为人知的关系。
　　“我是给你替班才进的邵氏，你说我有什么关系？”罗宝春失笑道。
　　“真没有？”刘小强摆明了不信，要让任何一个人选择明星和小保安，估计只要脑子不抽的人都会选择明星吧？罗宝春这次不仅没被辞退，就连向明星道个歉都不曾，要说里头没猫腻谁信呢！
　　可惜这世界上就偏偏有这样的事，不仅罗宝春没受处理，反而是公司开始了一场一切以制度为最高准则的纠风活动。纠风这个词，本就是国企等事业单位爱搞的活动，但是放到一个娱乐集团，怎么看怎么别扭。
　　有不少人闹到总经办，但是都被朱薇一句轻飘飘的话给堵了回来：这是邵董的意思。
　　此话一出，众人的心思又都转了几转。罗宝春是周能的手下，周能是邵天阳的心腹，而公司里颇有几个和周能不合的经理，难道这是邵天阳在给周能立威？又或者是段瑞芯等和邵天阳有过暧昧的女星和其他公司接触的事被上面知晓了，来个敲山震虎？
　　一时间，邵氏变得人心惶惶起来，各怀心思的众人表面上倒老实了很多，就连几个公司搞的规章制度培训都学得很认真。
　　这些自然不被罗宝春当回事，自从入伍开始，他就已经进入了被各种规章和条例约束的世界，对于遵规守纪来说，没有人比他更专业了。
　　通过一段时间的观察，罗宝春倒是有了自己的想法，以周能的性格来说，争权夺势似乎不是他的爱好，而借着段瑞芯大闹门卫一事而展开的纠风运动，反而让他觉得这是邵天阳规范职员的一个引子，真相未必如外人猜测的那么复杂，但是结果大概也在上层的预料之中。
　　毕竟，一个现代化公司要想长久的经营下去，还是要以制度为最高准则。只是，很多人的心态太杂乱，反而看不到根本。
　　想通了这些，罗宝春的心态更加平和，虽然看不到邵天阳让他的心中颇感失落，但是看到公司公平公正的处事原则，倒让他的心里对邵氏多出了几分期许。
　　☆、报复
　　罗宝春入职已经十天，还没有见过邵天阳的影子。虽然他的工作能力已经得到了周能的认可，但是对于一个想要借着相似的面容来追忆爱人的失意者来说，这份工作已经对他失去了吸引力。
　　“哥，你心情不好？”刘小强注意到他情绪低落，关心道。
　　罗宝春摇了摇头，道：“没事。”
　　离公安局报到的最后期限还有三天，也许他真的要另谋出路了。
　　悦耳的下班铃声响起，等晚班的人交接完毕后，罗宝春轻轻吁了口气，对刘小强道：“走吧，回家。”
　　“嘿嘿，哥你先走吧。”刘小强赧笑着挠了挠头：“我去接小娜下班。”
　　“好吧。”小娜是刘小强的女朋友，罗宝春自然不能扰了小两口的相聚，与刘小强挥手道别后，步行回家。
　　离开京城已近十年，他对这座城市已经有了疏离感。
　　为了重新熟悉起来，罗宝春舍弃了交通工具，每天步行两个小时回家。
　　步兵，就是一步一步走出来的兵。罗宝春一边在心里默念着号子，一边甩开大步往回走。
　　乍然离开部队，一切都让他无所适从，没有了清晨的起床号，没有了紧急集合的哨音，没有了枪声，也没有了直升机的轰鸣，一切都是那么安逸，安逸到午夜梦回都会猝然惊醒。
　　这里不是基地，也没有了顾祁。罗宝春望着连绵不绝的高楼大厦，轻轻地叹了口气。
　　回到家，已是晚上七点，胡同里开始热闹起来。
　　“大春回来了？”街坊王大娘笑眯眯道。
　　“嗯。”罗宝春点了点头，挤出一抹僵硬的笑容。
　　当兵第二年父母就去世了，唯一的叔叔把家传的四合院卖了，只给他留了两间倒座房栖身。罗宝春并没有争什么，父母都不在了，争夺家产于他已经没有了任何意义。
　　挥别王大娘，罗宝春进了院子。这个院子保存的还算完好，罗宝春与里面的两户人家隔了一道垂花门，彼此的空间相对独立，又因为他沉默寡言不吝于出力，所以与邻居们的关系还是比较融洽的。
　　走了十年，父母不在，亲戚无踪，罗宝春觉得自己在这个城市里已然像个过客，怎么也找不到落点。
　　煮了碗面条，拌着酱吃了，罗宝春又洗了抹布把小房间擦拭了一遍。从军多年，整洁规整的习惯已经深入骨髓，哪怕只有二十平米的小屋，他也照旧打理的一尘不染。
　　把父母的遗像用软布擦了，罗宝春默默地鞠了个躬，转身出门。
　　隔着两条胡同就是热闹的酒吧街，罗宝春缓步走着，感受着京城喧嚣的夜生活。不时有红男绿女嬉笑着与他擦肩而过，罗宝春不自禁地往旁边躲了躲，他还不习惯与人近身接触。
　　一路走着，一路默默听着各种酒吧中传来的乐声人声，罗宝春的脸色更加木然，灯红酒绿的生活是他在军队中从来没有感受过的，就连他现在穿得土气T恤，走的标准步伐都与这条街道格格不入。
　　他不断地打量着这条酒吧街，街上的人也同样好奇的看着他，这个土老帽是从哪里爬出来的？不知不觉中罗宝春已经成为了人群中的焦点，只是他自己不自知而已。
　　“那个谁！”罗宝春正在一处摊位前驻足，猛然听到这句语焉不详的话，还有点反应不过来。
　　“说你呢！”来人轻轻拍了下他的肩，没想到罗宝春一个反转，别着来人的手就把他按了下去。
　　“罗宝春！”来人低喝一声：“快放开！”
　　知道自己反应过度，罗宝春急忙松了手，来人甩了甩胳膊，徐徐站起身来。
　　罗宝春刚一看清来人的面目，马上就傻眼了：“邵董？”
　　“记性不错！”邵天阳甩着手腕，似笑非笑地睨了他一眼：“反应也很不错。”
　　“对不起，我，我……”罗宝春慌了，怎么邵天阳会在这里？
　　邵天阳瞅着他，反问道：“你什么？”
　　“我不知道是您。”罗宝春讷讷道。
　　“因为是我所以还手下留情了？”邵天阳笑着挑起了眉。
　　罗宝春看着这张与顾祁相似的面容，脸上的窘迫慢慢褪去，眼底又浮现出似悲似喜的情绪来。
　　邵天阳观察到他的神色变化，轻轻皱了皱眉头，罗宝春一看到他就露出这么一副又怀念又悲伤的脸色，真让他觉得自己像被挂在墙上瞻仰的遗像一样。
　　“你在看什么？”邵天阳低声问道。
　　“啊？”罗宝春看着他突然凑近的面孔，吓得猛然往后一缩：“没看什么！”
　　身居高位阅人无数的邵天阳，自然不会相信他这一套说辞，不过罗宝春的心情绝对不在他关心的范围内，只是觉得这个刚退役的傻大兵有点意思，心痒之下忍不住戏谑道：“你这么看我，我会认为你对我有意思。”
　　你你你怎么知道？！罗宝春懵了，他自然不是对邵天阳有意思，而是一直暗恋着与邵天阳有着相似面孔的顾祁。可惜顾祁为了掩护自己，把生命永远地留在了异国的丛林，每当想到这里，罗宝春就觉得自己的胸膛上被插了一把尖刀，伤口崩裂，血流不止。
　　看到罗宝春骤然灰败的面容，邵天阳后知后觉地意识到自己的玩笑踩到了对方的痛处。
　　他刚想说些什么，就听旁边有人叫道：“天阳，你墨迹什么呢？”
　　邵天阳回头一看，是发小杨建国叫他，杨建国最近迷上了酒吧里的一个女歌手，整天招呼他们来捧场，盛情难却之下，邵天阳这才踏足酒吧街的，没想到一条街刚走了一半，就碰上了罗宝春。
　　只是现在罗宝春的情绪明显不对，踩到别人痛脚的邵天阳不但没出声安慰，反而眼尾一挑，露出个暧昧的笑容来：“明天到我办公室报到？”
　　罗宝春被他这一句把魂儿给震了回来，茫然道：“干吗？”
　　干吗？自然是给邵董事长当保镖及玩具，难得看到这么直楞又对自己抱有奇怪念想的退伍兵，邵天阳的玩心大起，干脆就将罗宝春调到身边当保镖，顺带看看还有什么可娱乐自己的。
　　罗宝春自然不知道他的想法，但是能守在与爱人面容相似的人身边，罗宝春的心里不是不喜悦的，哪怕是自欺欺人，也好过对月空叹息。
　　罗宝春暗暗决定一定要尽力尽力地为邵天阳服务，看到邵天阳面露微笑，就像看到顾祁还活着一样，于他已是最大的心理安慰。
　　调到总部的第一天，罗宝春步行去邵氏娱乐做交接，对于罗宝春一步登天的遭遇，所有的人都目瞪口呆，要说罗宝春没背景谁信呀！刚在门口站了一天就进了邵氏，进邵氏没半月就调到总部去了，听说还是邵董的贴身保镖，这概率！比彗星撞地球还低吧！
　　在众人的艳羡声中罗宝春办了交接出了大门，在回国贸大厦的半途中，刚刚被众人艳羡的罗宝春一穿过街心公园，就被五六个眼神凶恶的小流氓堵进了旁边的巷子。
　　“你们要干吗？”罗宝春淡定道。
　　小流氓头头挥了挥手里的棍子，一边叼着烟卷一边眯着眼道：“你得罪了人，有人放话要教训教训你！”
　　“我得罪谁了？”罗宝春问道。
　　“自己想呗！”领头的小流氓啐一声吐出了嘴里的烟卷，大喝一声：“兄弟们，上！”
　　一时间拳脚棍棒齐刷刷朝罗宝春砸来，罗宝春眼神一冷，一脚飞踢就将领头的小流氓踹到了墙上，与此同时，他的手也没闲着，一拧，一拽，一根泛着银光的球棒就握到了自己手里。
　　他这么一发威，小流氓们生生吃了一惊，怎么这个保安战斗力这么强悍！但是收了委托人的订金，又不能不办事，领头的小流氓大喝一声从地上爬了起来：“妈的！敢踹老子！打不死你！”
　　在头头的号召下，小流氓们群扑而至，罗宝春哪会将他们看在眼里，两记飞踢下去就有一半的小流氓丧失了战斗力。
　　“说！是谁要教训我！”将小流氓们踢得哭爹喊娘之后，罗宝春一脚踏在了小流氓头头的胸口。此刻的罗宝春就像在生死边缘行走的野兽，眼神冷冽如刀，被他狠狠盯着的小头头吓得差点尿裤子。
　　“大人饶命！大人饶命啊！”小流氓求饶道。
　　“是谁要教训我？”罗宝春继续问道。
　　“我也不清楚，我就有一个电话号码呀！”小流氓哭丧着脸道。
　　“电话拿来！”罗宝春冷冷地伸出了手。
　　小流氓哆哆嗦嗦地从裤兜里掏出一部手机，颤抖着手指找到了跟自己联系的号码，指给罗宝春看。
　　罗宝春默记下号码，把手机扔了回去。
　　临走之前，他狠狠地踹了小头头一脚，差点把小头头的子孙根给踹断了。待他走出巷子，那些袭击他的小流氓们贴着墙半天都没敢动。
　　“耗子，这他妈是什么人啊！”有人带着哭音道：“老子差点就被他踹废了。”
　　“浩哥，兄弟们的医药费……”
　　“妈的！”小头头呲牙咧嘴地捂着□站了起来：“早知道是这么难惹的人物，打死我都不接这活儿，我的……哎呦喂……”
　　“哥，这看伤的钱？”
　　“妈的，这么硬的茬也不跟老子说一声！走！跟老子去要医药费！！！”
　　☆、探班
　　罗宝春回到邵氏总部后，先到洗手间洗了手，才进邵天阳的办公室报到。
　　“回来了？”邵天阳抬头看了他一眼，眼风一扫就注意到罗宝春的异常：“你是被狗咬了还是被鸡撵了？”
　　罗宝春听了这话有些奇怪：“我没有被狗咬也没有被鸡撵。”
　　邵天阳闻言嗤笑出声：“你裤腿上那一道子是自己没事扯的？”
　　罗宝春低头一看，果然看到裤角上被割开了一道小口子，上面还有灰尘，俨然是一枚脚印。
　　“在路上遇到几个人，动手了。”罗宝春解释道。
　　“赢了？”邵天阳挑了挑眉。
　　罗宝春面上有些赧色，许是回来后警觉性变低，只五六个小混混就在他身上留下了痕迹，这要是让大队长知道了，不罚跑五公里才怪！
　　“输了？”邵天阳又问道。
　　“没有，五六个小混混，我还应付的来。”罗宝春诚实回道。
　　“嗯，飞鹰出来的人，要是连自保都不能够，你也没资格给我做保镖。”邵天阳漫不经心地丢下一句话，继续埋头看文件。
　　殊不知，这句话就像炸雷一样炸得罗宝春眼睛发花：“您是怎么知道的？”
　　“切，”邵天阳低笑一声：“混到我这个位子，你觉得我敢把一个来历不明的人放到身边吗？”
　　“您查过我？”罗宝春有些吃惊，飞鹰的档案在他退役那一刻起，就与罗宝春这个人脱离了关系，就算邵天阳家大业大，也断不可能如此清楚他的来历。
　　“你似乎也不了解我？”邵天阳抬起头来，桃花眼对着罗宝春上下扫了两眼，才笑眯眯地丢下另一个炸雷：“我见过睿王爷。”
　　敌暗我明？实力悬殊？罗宝春脑子里不断冒出几个战术名词，但是归结下来，却发现都不适用。
　　邵天阳是怎么见过大队长的？难道他们有来往？可是大队长生平最恨京城，他不可能乐颠颠地跑来和邵天阳见面吧？而邵天阳到底是什么背景？他对飞鹰又了解多少呢？
　　罗宝春觉得头皮发炸，怎么想都想不清这里面的弯弯绕。
　　“得了，去找后勤借条裤子换上，一会儿跟我出门。”邵天阳看着他表情微微抽动，也懒得给他解释，直接把人轰了出去。
　　罗宝春讷讷地出了门，心里还在纠结邵天阳的背景和是否泄密的问题，一边走着一边到了后勤部。
　　邵氏贸易及广告公司都在一幢楼里办公，邵氏也提供制服给员工穿着，所以罗宝春凭着工作证很顺利地领到了一套西装工作服。
　　换了衣服，又等了将近半个小时，邵天阳才施施然从办公室里出来。
　　罗宝春正在秘书桌旁的椅子上坐着，见他出来，和邵天阳的秘书肖润一起站了起来。
　　肖润留下来继续工作，邵天阳只带了罗宝春和司机出门。
　　“您请。”车子开到了大楼门口，罗宝春打开车门，一只手挡着门框护送邵天阳坐了进去，等邵天阳坐好后，才一路小跑着上了副驾驶。
　　司机早就得了肖润的通知，一路开往目的地，罗宝春双手放在膝上，目视前方，一言不发。
　　车子行到一个小区门口，靠着路边缓缓地停了下来。
　　罗宝春回过头来，不解地望向邵天阳：“邵董，等人吗？”
　　邵天阳靠着车窗，一手支着下巴，漫不经心地往窗外望了一眼，道：“来了。”
　　罗宝春急忙下车，准备给来人开门，等来人走到跟前，两人齐齐地楞了下。
　　罗宝春自然没想到来人是跟他有过冲突的段瑞芯，但是段瑞芯似乎比罗宝春还要惊讶，上下打量了他几眼，才不悦道：“你怎么在这里？”
　　罗宝春硬扯了扯脸皮，弯腰为她打开车门：“段小姐，请上车。”
　　段瑞芯冷哼一声，用鞋跟狠狠地跺了罗宝春一脚，才弯腰钻进车里。
　　罗宝春木着脸活动了下脚趾，女人高跟鞋竟然比木棍打下去的痛感都明显。
　　“邵董，难得您有时间陪我去试镜，我都欢喜地不知道该说什么好了。”段瑞芯坐在后座，整个人几乎都贴在邵天阳身上，低胸的短裙完美地衬托出了她的身材，随着邵天阳的喜好用了淡香水，声音也嗲嗲的很动听。
　　邵天阳一手撑在车窗外，嘴角扬起淡淡的笑意：“有没有信心拿下这个角色？”
　　“当然有了，我可是科班出身的呢！”段瑞芯爱娇道：“邵董，如果我试镜通过了，能不能请导演给我加一点戏份啊？”
　　邵天阳嘴角的笑意又深了一点：“不如你自己去求他？”
　　“哎呦，你好坏呀！”段瑞芯扬起纤手轻捶他的肩膀：“有了您这尊大佛，安导演不会不卖这个面子的。”好歹她在国内也小有名气了，结果这次试镜只是其中的女二号，为了给自己博出位，段瑞芯几乎扒在邵天阳身上不下来了。
　　罗宝春从后视镜中淡淡地往后看了一眼，只这一眼，就看到了邵天阳微笑表情下的不耐烦。按理来说邵天阳是很能隐藏自己情绪的人，但是在那一错眼的刹那，罗宝春就像心有灵犀一样确认邵天阳其实是很不耐烦的。
　　车子继续往前开，一路开到了摄影棚。
　　在车子停稳的那一刻，段瑞芯似乎还不想从邵天阳身上下来，等罗宝春拉开车门，两三个路过的工作人员都看到段瑞芯露着大腿挂在邵天阳身上后，段瑞芯才惊叫一声，立即回身坐好，一边端正自己的坐姿，还一边伸手整理并不见凌乱的衣领和头发。
　　罗宝春平静地看着她的表演，等段瑞芯矮身出去之后，才听到邵天阳抑制不住的轻笑声。
　　“邵董？”罗宝春低声唤道。
　　“这娘们儿生活中比电影里演的精彩。”邵天阳拂拂袖子上的皱褶，又挥了挥手散掉沾染在自己身上的香水味。
　　罗宝春看着段瑞芯摇曳生姿地进了片场，他手抵着门框，静静地伺候着邵天阳下了车。
　　司机将车开走了，罗宝春站在邵天阳身后，打量这个自己第一次看到的地方。
　　说到摄影棚，一眼望去就是连绵的厂房一样的建筑，等走到棚里，才发现里面别有洞天。
　　“怎么样？”邵天阳看着眼前搭起的布景，满意地点了点头。
　　罗宝春是第一次看到这些布景，觉得很新鲜。
　　两个人一路往里走，一些熟知邵天阳身份的人都不停地向他问好，邵天阳笑眯眯地点了点头，一直走到一个休息室门口。
　　段瑞芯在为试镜做准备，邵天阳陪她来试镜，让她风光无限，摆谱也摆得有模有样。
　　邵天阳也不理会她，进了导演休息室。
　　“你来啦！”安自恒导演扭头瞅了他一眼，扬手就把药倒进了嘴里。
　　“病还没好？”邵天阳关心道。
　　“还成，就老样子呗。”安自恒喝了口水，把药吞了，这才回身招呼邵天阳。“什么风把你吹过来了？”
　　“美人的香风呗。”邵天阳倜傥一笑，眼尾上调：“闻闻我香不香？”
　　“扯淡吧！就姓段那娘们儿能迷惑得了你？”安自恒端起水杯又灌了一口，才低声道：“你不是真想捧她吧？”
　　“捧是谈不上，但是这次的女二号我看她还是比较合适的。”邵天阳耸了耸肩，低声笑道：“女二号是个歌女，你不觉得那娘们儿挺骚的？”
　　“你这破嘴！”安自恒摇了摇头：“你比我损多了。”
　　“最近她在和环亚经纪私下里接触，”邵天阳在老友面前没有什么避讳的，径直说道：“这次如果能红就用合约套住她，如果红不了，就想办法把她踢给环亚换点赔偿金。”
　　安自恒闻言，瞠目望着他：“你这算盘打得倒是很精。”
　　“不听话的人没有培养的必要。”邵天阳仍是笑得云淡风轻的样子，但是罗宝春却生生觉得一股寒意，太阴险了。
　　“有个性的明星多啦，哪有几个听话的。”安自恒吐槽道。
　　“那有什么，”邵天阳不以为意道：“要不有实力，要不有操守，两个都不沾边，凭什么要我费力气捧。我是做娱乐产业，又不是做慈善。”
　　两个人正低声说着话，就听门外有人叫道：“安导演，演员已经就位了。”
　　安自恒应了一声，放下水杯出门。
　　“走，咱也去看热闹。”邵天阳冲着罗宝春扬眉一笑，也跟进了片场视察工作。
　　“天涯呀，海角……”段瑞芯已经换了一副旧社会歌女的装扮，站在搭建的舞台上，搔首弄姿地唱着歌。
　　罗宝春对女人没什么审美，但是单看这复古的打扮也觉得挺漂亮的。
　　安导演坐在监视器前看着画面，一言不发。
　　邵天阳坐在一侧的休闲椅上，脸上带着浅笑，没有露出半分旁的情绪。
　　罗宝春则站在邵天阳旁边，这是最好的观察台上的位置，能一手搭建起这个娱乐帝国，邵天阳识人的能力自然不差，这个段瑞芯不过是个二线演员，论相貌，演技，人品，哪一样都有瑕疵，所以看到她自己倒贴上来，邵天阳只当多了个小玩意，所以这次女二号是他给段瑞芯的唯一机会，成则出头，不成则转手。
　　可惜，站在台上唱歌的女人并不知道邵天阳的打算，还在为自己的坦荡星途暗自得意呢。
　　“郎呀咱们俩是一条心……”段瑞芯软软糯糯地唱着歌词，一边还向邵天阳丢了个媚眼。
　　然而，就在她肆无忌惮丢媚眼的时候，邵天阳身旁的罗宝春突然飞奔上台，一把将段瑞芯扑倒在地。
　　咣当！作为道具的水晶灯突然掉落，重重地砸在了段瑞芯刚刚站立的地方。
　　变故陡生，众人都惊呆了，场上一时鸦雀无声。
　　邵天阳淡笑隐去，皱着眉头站了起来，安自恒也自监视器前抬起了头。
　　就在众人不知所措的时候，舞台上突然传来段瑞芯的尖叫：“你压着我干什么！死流氓！”
　　作者有话要说：谢谢滴答的手榴弹，耐你^^
　　☆、偶遇
　　听了段瑞芯的控诉，罗宝春马上就站了起来，被他压在下面的段瑞芯这才看清楚发生了什么事。她尖叫一声坐了起来：“灯怎么会掉下来？”
　　因为被罗宝春扑倒在地，段瑞芯的头发都压坏了，此刻她狼狈的坐在地板上，控诉道：“是谁要害我？”
　　扑哧，有人闷笑出声，段瑞芯随即愤怒地瞪了过去，可是工作人员很多，一时间也看不出是谁在幸灾乐祸。
　　段瑞芯在原地坐着，她斜眼瞅了一眼罗宝春，本指望对方能把自己扶起来，毕竟这个样子太难看，总要有个台阶下。可是因为刚刚被骂了流氓，罗宝春站在原地，就这么看着她，一动不动。
　　段瑞芯吃了罗宝春的心都有了，她就没见过这么没眼色的人！众人惊呆过后，段瑞芯的临时助理总算意识到她的处境不妙，急忙奔上台去将段瑞芯扶了起来。
　　“邵董，您一定要给我做主啊！”段瑞芯被扶下台后，立刻软绵绵地向邵天阳怀里倒去。
　　邵天阳看她在地上蹭了一身灰，为了不让她靠在自己身上，邵天阳眼疾手快地拉住了段瑞芯的手肘，刚才重重磕在地板上的手肘此刻已经磨破了层皮，邵天阳这么一握，疼得段瑞芯当时眼泪就掉了下来。
　　“哎呦！好疼啊！”段瑞芯梨花带雨地哭诉道。
　　邵天阳忍住心里的闷笑，轻咳一声，吩咐助理道：“还不给段小姐上药！”
　　助理扶着段瑞芯坐到椅子上，快步跑去找医药箱。
　　邵天阳站在一旁，关心地问道：“需要去医院吗？”
　　此时，安自恒也走了过来，慰问段瑞芯。
　　段瑞芯一看两个头头都在关心自己，立即弱不禁风地哀哀叫了起来，一会儿头疼，一会儿胳膊疼，一会儿胸口不舒服。
　　安自恒看着她的表演，偷空丢给邵天阳一个眼色：这女人太矫情，快点搞定！
　　“既然身体不舒服还是去医院看看吧，这个角色要不换林娇来试镜？”邵天阳的表情又关心又为难。
　　“不要！”刚刚还哀哀叫的段瑞芯马上就坐直了身体，这声不要真是中气十足，完全听不出胸腔里有何不舒服。
　　安自恒的嘴角狠狠地抽了两下，但是身为一个导演的素养让他很快就把笑声给憋了回去。
　　“那你的伤怎么办？以后怎么上镜？”邵天阳像是没看到安自恒那抽动的嘴角一样，还是很关怀地对段瑞芯问道。
　　“抹点药就好了，”段瑞芯急忙回道：“如果这两天好不了，是不是能戴着长手套遮掩一下？”说着，急切的目光望向了安自恒。
　　“你如果能坚持，那自然是最好了。”安自恒一本正经地点了点头。
　　等助理买回药膏，扶着段瑞芯去休息室抹药换装之后，安自恒终于憋不住地笑了出来：“这女人能混到二线的位置，全靠运气吧？”
　　邵天阳挑着眉看了看他：“不只是运气，此人极具娱乐精神。”
　　这话一出，就连在一旁沉默的罗宝春都笑了。
　　罗宝春已经很久没笑过了，从顾祁出事到现在，他的笑只能称为扯了扯脸皮，十足十笑得比哭还难看。
　　所以邵天阳见他笑了感到很稀奇：“原来你也会笑啊！”
　　罗宝春嘴角的笑容凝固了，原来他笑了吗？迟疑地摸了摸自己的嘴角，果然是上扬的，再看看邵天阳，对方正颇有兴味地望着自己，罗宝春不自在地轻咳一声，敛眉，垂手，又当起了木头桩子。
　　“无趣！”邵天阳摇了摇头，道：“通知司机，咱们要走了。”
　　“不看看后续？”安自恒插嘴道：“这个吊灯掉的蹊跷。”
　　“这是你要关心的事，”邵天阳耸了耸肩：“一个导演连片场都镇不住，你真是越活越回去了！”
　　“你是老板你有理。”安自恒无奈道。
　　“这件事要分析，也不过是三个原因：第一确实是意外，第二咱们的对手暗地里使绊子，只要片场出了事，进度就会拖延，第三嘛……”邵天阳顿了顿，等安自恒横了他一眼，才继续说道：“是有人要顶角，你觉得是哪种？”
　　安自恒苦笑一声，道：“我还真不知道。”
　　“那你就自己去查吧！”邵天阳拍了拍他的肩膀，道：“我走啦。”
　　“好走不送。”安自恒挥了挥手，进场指挥调度。
　　虽然追查真相要紧，但是更要紧的却是拍摄进度，要赶在黄金周上映，不能不抓紧一点。
　　两个人刚出摄影棚，就听段瑞芯踩着高跟鞋蹬蹬地追了过来。
　　邵天阳停住脚步，眉头微微一皱：“你怎么出来了？”
　　“安导演说我今天的试镜已经结束了，而且我又受伤了，让我先回家休息。”段瑞芯一边拉住了邵天阳的袖口，一边解释道。
　　邵天阳想了想，笑道：“我要去赴一个饭局，送你回家有点绕。”
　　“那我陪您去吧！”段瑞芯打蛇随棍上道。
　　邵天阳故作犹豫道：“你的伤……”
　　“不要紧的！”段瑞芯紧紧地拉着他的袖子，急切道：“反正我也要吃饭的嘛。”
　　听了这话，邵天阳的嘴角轻轻地扬了起来，道：“那就上车吧。”
　　车子到了一处幽静的会馆前，罗宝春伺候两个人下了车，才默不作声地跟在邵天阳身后进了门。
　　会馆以中式装饰为主，一路行来，时不时能看到翠竹伴着小桥流水的典雅景致，邵天阳一手插兜，一手微曲被段瑞芯挽着，徐徐往里走。
　　因为是常客，所以也不用人带路，只是刚走到临近包厢的转角，慌乱的脚步声突然传来，一个人从拐角猛然冲出，一把撞到了段瑞芯受伤的手肘上。
　　“你干什么！”段瑞芯尖叫一声，如果不是邵天阳在场，恐怕当场就会骂出你走路不长眼睛的话来。
　　那人定住身形一看是段瑞芯和邵天阳，表情有些错愕。
　　“林洛臣？”段瑞芯倒是先认出了来人，这个人不是别人，正是刚刚由一部偶像剧窜红的宏宇公司的签约演员。
　　林洛臣显然没想到会在这里碰到他们，虽然脸色有些尴尬，但是很快也稳定住了情绪。知道自己闯了祸，林洛臣先是向邵天阳问了好，然后才给段瑞芯道了歉。
　　大老板当前，段瑞芯自然不会计较先后问题，她只是很好奇林洛臣为何表现的如此慌张。
　　就在几人对峙时，走廊那边又传来了脚步声，一错眼间，一个清瘦的中年人从转角走了出来。
　　中年人一看到邵天阳，神色也是一滞，但是多年浸淫商场的素养让这种惊讶瞬间就转化成了和煦的笑容。
　　“邵董，真是巧呀！”宏宇娱乐集团的总裁章泽川微笑道。
　　邵天阳挑了挑眉，笑意盈盈地对章泽川道：“章总好。”
　　两个人笑得都很和善，如果不认识的人看到一定以为两人关系不错，但是实际上，这两个人已经在圈子里斗得风生水起，就差你死我活了。
　　“小林，你怎么不把酒喝完就先出来了？”章泽川责怪地看了林洛臣一眼，缓步上前，道：“事情还没谈完，先进去，一会儿我让司机送你。”
　　“我，我……”林洛臣的眼里闪过一抹哀求，但是看到章泽川微笑眼神中蕴含的警告之后，缩了缩脖子，硬着头皮往章泽川身边挪了挪。
　　“章总，小朋友看来有点不情愿？”邵天阳的丹凤眼挑了挑，嘴角的笑容别有深意：“做人上司的，还是要多考虑员工的感受啊！”
　　章泽川闻言，和蔼地拍了拍林洛臣的肩膀，道：“小林啊，看来我这老板当的还是不称职呢！以后我会多和邵董学习，你看段小姐养的多滋润。”
　　听了这话，段瑞芯不仅没动怒，反而更往邵天阳的身上贴去。那模样，就像生怕别人不知道她和邵天阳有一腿似的。
　　走廊上毕竟不是说话的地方，皮笑肉不笑地敷衍了两句，章泽川就带着林洛臣回了包厢。只是在林洛臣转身的时候，罗宝春敏锐地发现林洛臣的颈侧挂了一道红痕，以颜色和形状推断，似乎是用手指掐的。
　　而林洛臣不自然的表情和被章泽川带走时僵硬的步态，罗宝春直觉肯定是出了什么事，但是这个人他不认识，也没有关心的必要。
　　“走吧！”邵天阳笑得不露痕迹，仿佛他没发现章泽川和林洛臣的异常一样。
　　大老板发话，段瑞芯自然是乖乖听从。随侍在包厢门口的服务生为他们打开门，段瑞芯识相地松开挽着邵天阳的手臂，让他先进去。
　　等邵天阳进去，等在里面的人立即站了起来，段瑞芯一看来人，嘴角的甜笑马上就僵掉了，因为等在包厢里的不是别人，正是她曾私下接触过的环亚经纪人刘雨容。
　　作者有话要说：谢谢爱妃亲的地雷，谢谢小h亲的地雷，谢谢qsq999110亲的手榴弹  XDDD
　　☆、饭局
　　刘雨容看到段瑞芯虽然有点惊讶，但是表情却并不心虚，他微弯着腰谦逊地和邵天阳握了握手，才对段瑞芯道：“段小姐，好久不见。”
　　段瑞芯伸手与他轻握了下，又偷眼看到邵天阳微笑的面容，悬着的心又悄悄地放了下来。
　　“都坐吧。”邵天阳随意道。
　　“这……”刘雨容拿眼光扫了扫段瑞芯和站在门口的罗宝春，欲言又止。
　　邵天阳明白了他的意思，笑着对服务生说道：“给段小姐和我的保镖在隔壁开一个房间，饭菜随段小姐的意思。”
　　什么？段瑞芯听了这话，柳眉几乎倒竖起来，就算她不是邵氏力捧的对象，也没道理沦落到和一个保镖同桌吃饭的境地吧。
　　“好了，去吧。”邵天阳的声音很清淡，温文尔雅，段瑞芯张了张嘴想要抗议一下，但是最终不敢捋邵天阳的虎须，恨恨地跺了一脚，转身出去了。
　　罗宝春看着眼前的一幕，一言不发。等到邵天阳给他打了明显的眼色之后，点了点头，老老实实地跟在了段瑞芯身后。
　　“难得刘大牌想要约我吃饭，”邵天阳坐在主位，笑眯眯地开口道：“不知有何见教？”
　　“邵董言重了，”刘雨容哂笑道：“刘某不过是受人之托而已。”
　　“谁？”邵天阳靠在软椅上，眼尾微微上挑，嘴角的笑似真非真，端的是风流倜傥，气质不凡。
　　怪不得人家说三代才能培养出一个贵族，虽然邵天阳一直没提过自己的背景，但是刘雨容却知道他在上层社会很是吃得开，甚至某些部委都要给他三分薄面。这样的人脉背景，既让人羡慕，也让人嫉妒。
　　不过今天却不是讨论这些的时候，刘雨容找他，确实是有要事相谈。
　　“邵董，我也不是磨磨唧唧的人，咱们言归正传。”刘雨容看了看左右，压低了嗓子凑近邵天阳道：“您有没有兴趣收购环亚？”
　　“哦？”邵天阳闻言，眼里闪过一抹异样的光芒：“雨容兄何出此言？据我所知环亚的经营还是很不错的，上个月还抢了两个邵氏想签的新人呢！”
　　“邵董，我既然敢约您，自然不会没有诚意的。”刘雨容苦笑道：“事实上，约您吃饭这件事还是陆总授意的，他确实有结束业务转战他处的打算。”
　　“转战他处？”邵天阳挑了挑眉：“陆锋在娱乐圈经营多年，说放弃就放弃了？”
　　“具体的原因刘某不便告知，但是想要出手环亚这件事确实是真的。”刘雨容正色道。
　　见他不似说谎，邵天阳点了点头，陆锋为什么要出手环亚不重要，关键是他想怎么出手，价钱怎么谈，公司的经纪资源是要分批转手，还是全部打包出售呢？这些事刘雨容都没给他一个明确的答复。
　　“我不讳言我对这件事感兴趣，”邵天阳拿起酒杯，漫不经心地喝了一口，才故作不经意道：“但是我想知道陆锋还联系了谁，是几家一起竞标呢？还是涮我一把让我陪太子读书？”
　　“邵董言重了，”刘雨容摇了摇头，道：“您是圈子里数一数二的人物，难道还看不出陆总和章总的关系？再说这个圈子里除了邵氏和宏宇还真没有人能一口吃下环亚，先不说陆总和章总的私人关系怎么样，宏宇有日资背景是事实，这一点就足以让陆总不满了。”
　　邵天阳的手指敲了敲桌子，笑道：“陆总是爱国人士我知道。”事实真相虽然不会这么简单，但是只要陆锋不倾向于宏宇就行。
　　“那就请邵董慎重考虑一下，如果您真的有意，我可以代为安排您和陆总的会面。”刘雨容见他毫不避讳对环亚的兴趣，心里也松了口气，但是为了不让对方发现自己的急迫，他又留了一句：“这件事港城的星灿也听到了风声，所以……”
　　“我相信以邵氏的实力，陆总完全没必要去和一个外来户谈吧？”邵天阳暧昧的笑笑：“现在我可以听听陆总的条件了。”
　　那边厢刘雨容和邵天阳正在密谈，这边厢段瑞芯和罗宝春却在大眼瞪小眼。
　　虽然段瑞芯和刘雨容的助理私下接触过，而且也没谈出个五四三来，她自觉那些接触还是很秘密的，邵天阳指定不知道。但是邵天阳在圈子里几乎就是神话一般的存在，当着邵天阳的面和刘雨容握手，她想不心虚都难。
　　现在刘雨容和邵天阳把她撇开密谈，这更让她的心像热锅上的蚂蚁，抓心挠肝恨不得趴到隔壁的门缝上去一听究竟。可是邵天阳太贼了，竟然把贴身保镖派来看住她，段瑞芯不敢对邵天阳发的邪火，一下子都撒到了罗宝春身上。
　　“你是猪啊！就知道吃吃吃！”段瑞芯叉腰骂道。
　　两人相对而坐，罗宝春知道自己的老板是邵天阳，所以只要段瑞芯不出去他也就将对方当成了隐形人，面对一桌子好饭好菜，抄筷子就吃。闻听段瑞芯骂自己是猪，罗宝春眼皮都没抬一下，飞鹰的人训练量已经逼近甚至某些项目都超过了人体极限，如果不靠超人的意志力和大热量食物的支持，绝对会有在每年的考核中被淘汰的危险。
　　所以被人嘲笑饭桶有什么大不了的，他在队上还不算饭量最大的呢。
　　“我要去隔壁！”段瑞芯一摔筷子就站了起来。
　　“段小姐，邵董的命令是让我和你在这间包厢吃饭。”罗宝春淡淡说道，这次他终于抬起眼皮看了段瑞芯一眼，但是看归卡，手里的筷子却没停，夹起一块回锅肉就塞进了嘴里。
　　“我去看看邵董有什么要帮忙的，而且我也认识刘经纪，去敬个酒都不行吗？”段瑞芯抬脚就往外走。
　　罗宝春双腿使劲一蹬，连人带椅很轻松地滑到了门口的位置，一手拿着筷子，一手端着饭碗，继续吃。
　　段瑞芯看到此人油盐不进的样子气得抬脚就踹，罗宝春虽然没抬头，但是身体往旁边一歪很轻易地就躲过了段瑞芯的攻击，高跟鞋重重地蹬在了椅子侧边，段瑞芯重心不稳，整个人狼狈地摔翻在地上。
　　裙子掀翻，纤长的双腿全部暴露在罗宝春的眼前，毫不意外的，她走光了。
　　段瑞芯简直不能接受眼前的现实，自己都摔倒了，走光了，这个男人竟然还端着饭碗一口一口的吃饭，他到底还是不是男人？不不不，他到底还是不是一个正常的有点怜香惜玉精神的男人？
　　“你再不开门，我告你□！”段瑞芯拉下裙子，恶狠狠地威胁道。
　　罗宝春抬起眼皮瞄了她一眼，这女人身体曲线不错，腿也挺细挺长，但是这些特点于他也不过就是目标物的特征问题，实在谈不上什么欣赏不欣赏的。而且他天生就对女性生物无感，面对段瑞芯的威胁，只是淡声道：“我对女人不感兴趣，你尽管去告。”
　　“你，你……”段瑞芯气急了，恨声骂道：“你个死基佬！”
　　“基佬是什么？”罗宝春勤学好问道，他只知道他这样的情况一般都会被称为同性恋者。
　　“就是死变态，死同性恋，专爱操男人XX的变态！”
　　“哦。”罗宝春点了点头，别管段瑞芯骂得有多么难听，反正他喜欢男人是事实，幻想被顾祁操XX也是事实，反正同性恋在社会上也不被主流价值观接受，所以他也没把段瑞芯恶毒的言辞当回事，因为除了侮辱性的字眼外，段瑞芯的具体描述并没有错。
　　“你听没听到我说话？”这人是从原始社会来的吗？怎么一点活人的气性都没有？
　　罗宝春点了点头：“听到了。”
　　“你不生气？”段瑞芯自己拍了拍灰尘站了起来，居高临下，以一副看白痴的目光看着罗宝春：“你到底是怎么被邵董选中的？”
　　罗宝春闻言，决定老实地回答这个问题：“我也不知道。”
　　邵天阳与刘雨容密谈了很久，到他出来，段瑞芯已经快被罗宝春气撅过去了。
　　“走吧。”虽然与刘雨容的谈话很费心力，但是邵天阳仍然一副精神奕奕的模样，这男人在外人面前似乎永远精力充沛衣着光鲜。
　　“邵董，您可要为我做主呀！”段瑞芯一见他进来，立马揩着眼角飞奔过去。
　　邵天阳一手挡住了要扑到自己怀里的肉弹，转头对罗宝春道：“宝春，你对段小姐做了什么？”
　　罗宝春已经酒足饭饱，他笔直地站在门边，答道：“我说我对她不感兴趣，她说我不是男人。”
　　扑哧――饶是邵天阳见多识广善谋心术也没见过这么回答问题的，他藏不住嘴角的笑意，戏谑道：“段小姐可是国内知名的女明星，多少男粉丝想见她一面都求而不得呢！”
　　段瑞芯则骄傲的挺起了胸脯。
　　“哦，”罗宝春点了点头，反问道：“那跟我有什么关系？”
　　邵天阳这才确定段瑞芯真让罗宝春气得不轻，仔细观摩了下，发现罗宝春眼神清澈，没有任何撒谎或是掩盖真实情绪的地方，不禁摇了摇头，这直白无垢的性子，也只有军队那地方才能培养出来了。
　　“你是怎么活到这么大的？”邵天阳无奈道：“我记得王爷的性子也没这么楞啊，怎么手底下还培养出了你这号人物？”
　　罗宝春默默地低下了头，他能平安活到现在，很大程度上是靠顾祁罩着他。但是现在是工作时间，他不敢再回忆了，否则他一定会控制不住自己的情绪。
　　邵天阳见他低头不吭声，也不好再说什么，由着段瑞芯的纤手挂上自己的臂弯，一起出门。
　　车子先送了段瑞芯回家，看到邵天阳没有留下过夜的打算，段瑞芯失落的神色掩都掩不住，跟邵天阳的绯闻炒了这么久，她实在是没脸承认到现在都没把邵天阳勾上她的床。
　　“老赵，回四合院。”邵天阳坐在后座，闭目养神道。
　　“好。”老赵应了声，将车子平稳地开上了主干道。
　　京城的夜间车流滚滚灯光璀璨，罗宝春看着眼前这盛世繁华，心里五味杂陈。这就是他们拼死守卫的国家，他们为此流下鲜血，付出生命，他们战斗在深山老林寂静边疆，顾祁还曾笑言说以后一定要来看看这个祖国的心脏，站在高高飘扬的红旗下，自豪的说我曾经为了守护你付出了自己的全部青春。
　　只是现在，一切都已经远去了，到现在，他连一点顾祁的念想都留不住。
　　就在罗宝春杂乱的思绪中，四合院到了。
　　老赵稳稳地停下了车，罗宝春一时没有反应过来。
　　“罗宝春？”邵天阳已经自己打开了车门。
　　罗宝春这才回过神来，急忙小跑着去伺候邵天阳下车。
　　“又想什么呢？”昏黄的车灯下，邵天阳的眼睛仍然锐利。
　　“没想什么。”罗宝春低声道。
　　“哦？”邵天阳摆明了不信：“要不你跟我进来说道说道？”
　　作者有话要说：谢谢刚刚弄人弄人亲，54亲，野火春梦亲，雪山亲和散臣亲的地雷，谢谢毛巾被被亲的火箭炮  XDDD事情已尘埃落定，被人污蔑了连句道歉也得不到，这事真是……算啦，朗还挺得住，继续更文！！！
　　☆、意外上
　　邵天阳的家，罗宝春到底没能进去。
　　天已经很晚了，邵天阳可没有请人在深夜进自己家的习惯。虽然他对这个保镖有些好感，但是也不代表在应酬了一天之后，还有力气招呼罗宝春。
　　好在罗宝春家里离这里并不远，在认清了路标之后，罗宝春也不用老赵送他，决定步行回隔了两条马路的家。
　　“小罗，真不用送你？”老赵探出头，和气问道。
　　“赵叔，我家离这里不远，您休息吧。”罗宝春礼貌答道。
　　“那我就不客气了。”老赵冲他露出一个微笑。
　　罗宝春摆了摆手，甩开大步就往家里走。今天一天都没怎么运动，罗宝春觉得身体都快生锈了，他一会儿快跑一会儿高弹跳或是蛙跳，几乎是怎么折腾自己怎么来。
　　回到家的时候，罗宝春觉得运动量还是不够，好在吃了一肚子的好饭好菜总算消化下去了。但是这也给他提了个醒，明天早上还是跑上个十公里吧，不然身体状态会下降的。
　　进了胡同，有些院子还亮着灯，有些却已经陷入了黑暗。
　　罗宝春放轻了脚步，悄无声息地回到了自己家门口。
　　“小强？”门口的台阶上蹲着一个人，罗宝春借着昏暗的灯光看去，竟然是他的街坊也是他在邵氏娱乐的同事，刘小强。
　　“哥，你可算回来了！”刘小强一看到他就跟看到了救星一样，一下子就从台阶上跳了起来。
　　“找我有事？怎么不在院里等？”罗宝春一边开门一边问道。
　　“别提了，今天跟我妈叨叨了两句，什么都没带就出来了，这会儿也没地去，就想着跟你这凑合一宿。”刘小强笑嘻嘻地跟着他进了屋。
　　“行，我睡沙发你睡床。”因为托刘小强的福才进了邵氏遇到了跟顾祁有个七分相的邵天阳，所以罗宝春心里是把刘小强当恩人看的。只是有些事实在是不足以为外人道，所以他也只能将这份感激放到了心里。
　　“别介啊，”刘小强不好意思道：“你是主人我是客，哪有让主人腾地的道理，我看你们家的床也挺大的，咱俩挤挤呗！”
　　罗宝春摇了摇头，笑道：“我睡癖不好，再说睡哪儿不是睡，你就别争了。”
　　“睡癖不好？你不会是打呼噜吧？”刘小强暧昧地挤了挤眼睛，“我也打，我不嫌弃你。”
　　“不是那么回事。”罗宝春坚决不同意睡一张床，原因当然不是他对刘小强有性趣，虽然他是爱男人，但是迄今为止他也就对顾祁一个人动过心，他所担心的是在特种大队养成的习惯，如果刘小强半夜里碰到他却被他条件反射一样狠狠地打两拳，那后果……
　　罗宝春也不好解释他的习惯，只是很坚决地从衣柜中取出一床薄被，递给刘小强：“睡吧。”
　　刘小强接过被子，有点无赖道：“哥，我昨天洗过脚了，你不嫌我臭吧？”
　　罗宝春摇了摇头，心说大不了拆开被罩洗洗呗。虽然在部队上养成了绝对整洁规范的习惯，但是出任务时几天几夜不洗澡，到最后捂到臭气熏天的时候也不是没有。再说刘小强是从小跟在他屁股后边玩的弟弟，也不需要讲什么规矩。
　　说到底，他还是把刘小强当做了一个外人。因为我对你无感，所以你做什么我都能接受。
　　刘小强上了床，很快就睡着了。
　　此起彼伏地打呼声在狭小的卧室里响起，不断地扎着罗宝春的耳朵。
　　幸好他的抗干扰能力强，刘小强的呼声再响，也没有让他的心绪再起一点波动。罗宝春抚着胸口，默默地说了声顾祁晚安，安静地闭了眼睛。
　　一夜安眠，或许是因为有人在身旁的缘故，罗宝春再没能梦到那血腥的爆炸场景和撕心裂肺的哭喊声。
　　清晨六点，他准时睁开了眼。
　　刘小强四仰八叉地躺在床上睡大觉，罗宝春也没故意放轻脚步，因为以刘小强现在的状态判断，恐怕天上打个响雷都吵不醒他。
　　出去围着湖边跑了几圈，罗宝春这才觉得胳膊腿的活动开了，找了个人少的地方打了几套拳，直到汗水湿透了脊背，才长长的吁了口气，走路回家。
　　“哥，你去哪儿了？”刘小强已经起来了，正对着镜子抓挠他的头发。
　　罗宝春把手里的豆浆油条放下，淡声道：“出去锻炼了。”
　　“哟呵，你还有这爱好啊？”刘小强弄好头发，看到桌上的豆浆油条伸手就抓。
　　罗宝春摇了摇头，到外面打了桶水，提到厕所里冲了个凉。
　　“哥，你就用凉水洗澡啊？”刘小强被他吓到了，夏天可没到呢！
　　“嗯。”罗宝春点了点头，抓过干净的衣服套上。
　　“军队出来的人就是不一样。”刘小强知道他性子沉闷，啧啧出声。
　　吃过早饭，与刘小强挥手道别，罗宝春走路到邵天阳家去上班。
　　凭着昨晚的记忆，他很快就找到了邵家的四合院，此刻院门半掩着，黑亮的宝马安静地停在门口，等待主人的莅临。
　　见他来了，老赵从车里探出头来：“先生正在吃早饭，你先进去等吧。”
　　罗宝春犹豫了下，因为他也不知道自己有没有资格进邵天阳的家门。
　　“去吧，先生在西厢呢。”
　　罗宝春这才点了点头，开门进院。
　　这个院子是典型的京城的四合院，一道垂花门隔开了倒座房和正院，进了垂花门才算真正进了邵天阳的家，院子里除了鱼缸和石榴树，还有一架小小的葡萄天棚，正是典型的老京城人做派。
　　罗宝春看着这些物件觉得无比的亲切，单看邵天阳的外表还以为他是个时尚光鲜的新派人物，没想到家里竟然如此守旧。
　　“请问你是……？”一个朴素的中年妇女从西厢房走了出来，见到罗宝春有些拿不定主意。
　　“您好，我是邵董的保镖，我叫罗宝春。”罗宝春礼貌答道。
　　“哦，是小罗啊。”中年妇女笑了笑道：“我是照顾先生起居的赵婶，跟外面的老赵是两口子。”
　　“谁来了？”两人刚刚自我介绍完毕，就听邵天阳扬声问道。
　　“是小罗来了。”赵婶笑眯眯回道。
　　“进来吧。”
　　见赵婶给自己使了个放心的眼色，罗宝春也不再客气，推门而入。
　　精致的雕花圆桌摆在屋子正中，邵天阳正坐在圆凳上吃早饭。
　　这间屋子也和外面看到的一样，充满了老派人家古香古色的韵味。罗宝春进了屋，见整间餐厅里只坐了邵天阳一个人，不由得有些讶异，他自己是父母双亡所以才一人独居，但是邵天阳不会也和他一样倒霉吧？
　　“你看什么呢？”邵天阳漫不经心道。
　　“就您一个人？”罗宝春忍不住有些好奇。
　　“怎么？一个人还不嫌多？”邵天阳夹了一块玫瑰腐乳，奇怪道：“要不要弄个列队欢迎？”
　　“我不是这个意思。”
　　邵天阳点了点头，明白了罗宝春想说什么：“你是问老爷子老太太？我们没住一块儿。”
　　罗宝春明白了就不再问了。
　　“都多大的人还和父母住一起，看你的样子也不是多黏糊的人啊，怎么？还在家里做妈宝呢？”
　　这一句话真是戳到了罗宝春的痛处，他张了张嘴，想说什么终究是没说出来。
　　“你好像是……”邵天阳超强的记忆力此刻终于发挥了作用，他差点忘了罗宝春的父母早就车祸身亡了。
　　“对不住啊，我不是故意的。”邵天阳面上讪讪的，虽然他嘴巴毒了点，但是也不会这样踩人痛处。
　　“没关系。”罗宝春淡声道，事实就是事实，他也没什么好分辨的。
　　因为被罗宝春搅了心情，邵天阳早早地就放下了筷子，换衣出门。
　　今天他们要去的地方是一个马场，也是邵天阳预约要和陆锋见面的地方。从刘雨容透露消息给他起，邵天阳就暗自进行了盘算，这件事要尽早确定，以防环亚接触到其他的购买方给自己制造障碍。
　　“会骑马吗？”车上，邵天阳随意问道。
　　“会。”
　　“哦？”邵天阳奇怪地挑起了眉毛：“跟谁学的？”
　　现在骑马可是项所费不赀的贵族运动，罗宝春一个刚退伍的大兵怎么也有机会接触这个？
　　“在部队学的。”说来也真是巧了，罗宝春以前在草原执行过任务，骑马虽然有些不可思议，却是当时最快的溶入当地并完成任务的方法。而且他天生就和动物投缘，运动神经又发达，所以马术练得相当不错。
　　两个人闲聊了两句，马术俱乐部就到了。
　　邵天阳下了车，带着罗宝春进了宽敞明亮的俱乐部。
　　因为是贵宾，所以他一进去就得到了非常周到的接待。
　　“马尔斯怎么样？”邵天阳微笑问道。
　　“它的状态非常好。”
　　“那就好，今天骑马的事不急，见到环亚的陆总了吗？”
　　服务生微微弯腰回道：“陆总今天好兴致，一早就来了。”
　　邵天阳点了点头，转身对罗宝春道：“走，咱们去会会他。”
　　作者有话要说：谢谢tina亲，恋上秋树亲，下世为妖亲的地雷，谢谢梧桐の落叶亲的手榴弹  XDD
　　☆、意外下
　　陆锋是个长相很周正的人，这是他给罗宝春的第一印象。
　　说实话，要是凭第一眼印象来选老板的话，罗宝春会选择陆锋而不是邵天阳。
　　只是邵天阳的长相先天就占了优势，不管他的气质是不是风流倜傥，只凭着他肖似顾祁的面貌，就足以让罗宝春死心塌地的跟在他身边。
　　“陆总，好久不见。”邵天阳客套道。
　　陆锋的眉宇间带了一丝沉郁，他微笑着与邵天阳握了握手，道：“邵董好。”
　　两个人就像一对在俱乐部偶然碰面的友人一样，镇定自若，谈笑风生。罗宝春跟在邵天阳身后五步远的地方，他能听到两个人说什么，但是却选择了关闭听觉这一项功能。
　　俱乐部的空间很宽敞，整间建筑采取了返璞归真的原木装饰，大片大片的落地窗，让人对外面三三两两试马的人士一览无余。
　　罗宝春一边注意着邵天阳的举动，一边用眼尾扫描外面的风景。这个大厅的空间太宽阔了，没有一点隐蔽的可能。以一个特种兵的眼光来看，这个地方真是没有一点安全感可言。
　　“请坐吧。”两个人到了休息区，邵天阳坐了个请的手势，陆锋点了点头，与他相对而坐。这个休息区里有宽敞的能让人陷下去的沙发，顶棚上开了天窗，阳光徐徐地照射下来，让人感觉心神一亮。
　　罗宝春没坐下，他沉默地站在邵天阳身后，就像一座沉稳的小山，只那体格就很能慑人了。
　　“邵董以前没有带保镖的习惯啊？”因为有了刘雨容的牵线，两人很快就确定了合作的思路，到现在，陆锋终于有了调侃的心情。
　　“以前没有，不代表现在没有。”邵天阳眼尾微扬，目光中有着说不出的兴味：“而且我家春儿哪哪都冒尖，陆总也这么认为吧？”
　　陆锋被他得意洋洋的样子噎了一下，邵天阳男女通吃在这圈子里也不是什么秘密，但是这次他的注意力放到了一个保镖身上，实在是让人难以置信。
　　陆锋将目光转到了罗宝春身上，低眉敛目，不是多亮眼的长相，至少以陆锋阅人无数的眼光来看，罗宝春的长相勉强算及格。但是这男人的长项不在长相，而在身材气质，身材就不用说了，宽肩窄腰长腿，肌肉透过绷紧的衣服露出来，不张扬，却非常有力道。
　　咳！见陆锋的眼光沾在了罗宝春身上，邵天阳不悦地轻咳了一声。
　　陆锋回过神，对着邵天阳笑了笑，道：“邵董好眼光。”
　　那还用你说，邵天阳打了个响指，对罗宝春道：“春儿，去帮我跟陆总要两杯咖啡来。”
　　罗宝春点了点头，一言不发就往吧台走。因为邵天阳和陆锋是聊一些秘密话题，虽然选了大庭广众之下来障人眼目，但是仍然没允许服务生近前。至于刚刚邵天阳那声亲昵的“春儿”，罗宝春直接选择了听而不闻。
　　罗宝春去要咖啡了，邵天阳这才低声问道：“陆锋，咱们明人不说暗话，为什么突然想要把经纪公司卖给我？”
　　陆锋闻言一顿，好半晌才苦笑道：“我要是不想说呢？”
　　“不想说也不勉强，反正我早晚也会知道。”邵天阳故作不在乎道。
　　看他这副无赖样子，陆锋摇了摇头：“从我这里听到总比以后由别人嘴里听到的好，既然你那么想知道，我就告诉你，我找到洛嘉了。”
　　“什么？”邵天阳简直不敢相信自己的耳朵：“他不是死了吗？”
　　“谁说他死了？”陆锋不悦的横了他一眼。
　　“都已经失踪五年了，业内谁不说他……”被陆锋不悦的眼光瞪着，邵天阳被迫改了口：“谁知道他还活着。”
　　“这都怪我。”陆锋的眼里闪过浓浓的悔恨，“洛嘉现在在日本，身体状况极其不佳，没有个两三年的治疗调养是恢复不过来的。”
　　“所以你要为爱走天涯了？”邵天阳高高挑起了眉，他还真没看出来陆锋竟然是个痴情种子。
　　“这是我欠他的。”陆锋抹了把脸道：“之所以找你一是因为洛嘉落到今天这个地步和章泽川脱不了关系，二来也是因为我相信你。”
　　“你信我？”邵天阳听了这话就跟听到什么大笑话一样：“你可别忘了我在业界的名声。”娱乐界饿狼就是形容他的。
　　“我知道你对事业的野心极大，”陆锋笑道：“但是商人逐利是本性，与章泽川和港城过来的星灿比较，我还是选择相信你。”
　　邵天阳听了这话，凤眼微扬，显然是极为受用。
　　“再说，我也不是完全卖给你，合并后的经纪公司我会拥有20%的股份，这是我以后翻身的资本，我相信你不会看上这一点小钱吧？”
　　“如果经纪公司不让我玩完的话，你什么时候来取，邵某随时恭候。”
　　“有你这句话就够了。”陆锋肯定道。邵天阳喜欢吞并别人的公司也不是一天两天了，虽然众人对他攻城略地的行为颇为忌惮，但是人家有资金经营又有方法，邵氏成立十年来，从一个娱乐界的门外汉跻身至娱乐圈的顶级豪门，不管别人怎么嫉恨，都不能不承认邵天阳是一个非凡的经营天才！
　　与陆锋商议底定，接下来就是双方的高层接触谈具体的细节了。
　　邵天阳给经纪公司的副总打了电话，让他去和陆锋公司的负责人去谈判。
　　“好了，终于完事了。”送走了陆锋，邵天阳坐下端起了咖啡杯：“宝春，你也坐吧。”
　　罗宝春摇了摇头，他还是觉得站着舒服。而且这个位置能很好的看清邵天阳的侧脸，明媚的阳光下，邵天阳的侧脸像是镀上了一层光晕，就像顾祁在训练间隙扭头冲他微笑一样。
　　又来了，邵天阳呷了口咖啡，看到罗宝春脸上那又怀念又痴迷的神色，不禁有些不悦。他隐约能猜到罗宝春是透过自己在追寻什么人的影子，但是这事你放在心里想想也就算了，至于把心事都写在脸上吗？
　　他虽然有着娱乐圈第一美男老板的称号，但是这并不代表他脑子里就装了稻草！
　　“罗宝春！”
　　“到！”稍息立正站好，都不带过脑子的。
　　邵天阳差点被他气笑了：“你看什么呢？”
　　罗宝春的脸色扭曲了下，低声道：“没看什么。”
　　“没看什么？”邵天阳嗤笑一声道：“你看我就跟看小情儿似的，私下里意淫一下我就当没看见，现在这么明目张胆眼睛跟带钩子似的，你不会认为我这人一点脾气都没有吧？”
　　“对不起。”罗宝春知道自己的行为不对，但是他实在是忍不住。
　　“我和他就那么像？”邵天阳走到罗宝春面前，一只手轻佻地挑起了罗宝春的下巴，他身高和罗宝春相仿，但是身体却不如罗宝春强壮，做出这个贵公子调戏壮汉的举动，有种说不出的违和感。
　　“邵董的口味真是越来越特殊了。”就在邵天阳调戏罗宝春的当口，一道低沉的不怀好意的声音在他们背后响起。
　　因为沉浸在对“顾祁”的遐思中，罗宝春没能第一时间发现章泽川的到来，而邵天阳看是看到了，但是他表现的却像是刚看到章泽川一样，慢条斯理地从罗宝春下巴上把手指抽回来，漫不经心道：“原来是章总啊。”
　　“昨天还看到段小姐陪在邵董身边，没想到今天就换人了，这位是……？”章泽川别有意味地瞅了罗宝春一眼，暧昧问道。
　　“我保镖，春儿。”邵天阳亲昵说道。这声带着儿化音的春字，从邵天阳嘴里说出来特别耐人寻味，想让人相信他们之间是清白的都不可能。
　　当着老板的面，罗宝春自然不会有任何反对的意见。当然了，他自觉这件事跟章泽川没什么关系，也懒得解释。
　　只是章泽川却不会这么想，看到邵天阳和他的保镖暧昧就跟拿到了一个能遏制邵天阳的把柄一样，可惜现在这个把柄好不好用他还没弄清楚。
　　“邵先生，马尔斯已经准备好了。”服务生过来报告道。
　　邵天阳点了点头，道：“章总，如此我就先行一步了。”
　　“急什么，相逢不如偶遇，”章泽川别有用心地笑道：“一起跑两圈怎么样？”
　　章泽川下了战帖，自然没有不应的道理。
　　两人换了骑装，一起来到了外面的草场上。
　　罗宝春没有邵天阳那么讲究，他也没有正式的骑装，就是简单的休闲衣裤，扣了个头盔而已。
　　驯马师把邵天阳的爱马马尔斯牵了过来，马尔斯见到主人，撒欢一样在邵天阳的手心里蹭了蹭。罗宝春站在邵天阳旁边，看着马尔斯和自己的主人撒娇，不禁露出一个微笑。
　　马尔斯看到主人旁边还站着一个生人，主动探头过来在罗宝春脸上蹭了蹭。
　　“咦，马尔斯喜欢你。”邵天阳惊奇道。
　　罗宝春摸了摸马尔斯的头，得到了马尔斯一记善意的“亲吻”。
　　邵天阳看着马尔斯和罗宝春亲近，心里涌起一股浓浓的醋意，想当年他刚把马尔斯弄到手的时候，可是足足花了两个月才把这家伙骑在□的。而这个罗宝春，才第一次见面就获得了马尔斯的好感，差别待遇要不要这么明显？
　　见邵天阳面露不悦，罗宝春识相地后退几步，牵过了临时配给他的一匹马翻身而上。
　　见识到罗宝春漂亮的上马动作，一旁准备给罗宝春讲解要点的工作人员识趣的退了下去。
　　“跑两圈？”邵天阳坐在马上，指着望不到边的草场笑道。
　　罗宝春刚要点头，就见章泽川骑着一匹马小跑过来，知道章泽川要跟老板比赛，罗宝春识趣地后退了半个马身。
　　经过简短的热身之后，邵天阳和章泽川朝着远处的目标飞奔而去，罗宝春身为保镖自然是随身护卫着老板的安全。
　　但是老板现在在比赛，他也不好太过接近，只是保持了两个马身的距离，看着邵天阳意气风发地在催马向前。
　　“邵董的骑术果然精进！”章泽川一边催马一边赞赏道。
　　邵天阳侧头瞅了他一眼，领先一个马身绕过了回程的目标物。
　　现在，这宽阔的马场上只剩下了他们三个人，邵天阳领先在前，章泽川落后他一个马身，罗宝春再次之。
　　然而就当邵天阳快要欢呼胜利的时候，变故陡然发生，马尔斯像是受了惊吓一样，双腿高高竖起，在狂躁地跳跃了两下之后，像是发了狂一样向前冲去！
　　“邵董！”
　　“邵董！”
　　罗宝春和章泽川齐齐大喊出声，只是章泽川虽然比罗宝春超前一个马身，但是他催马的速度却比不上对方，就在邵天阳惊马的一瞬，章泽川的速度竟然缓了下来，罗宝春却像突然爆发一样狂猛地追了上去。
　　出他妈什么事了！邵天阳死死地攥着缰绳，压下了慌乱的心思。现在不是考虑其他的时候，只要能平安地从马上下去，他就能捡回一条命。只是现在叫天天不应叫地地不灵的，这匹从英国购买的良种马就像疯了一样！他制不住它！
　　“把手给我！”罗宝春从后面大叫着追了上来：“快！快！”
　　他双腿夹着马腹，身体□，双手伸得笔直，那姿态就像一个征伐战场的勇士！邵天阳觉得自己被迷惑了，就在那么一两秒的时间，就在罗宝春冲到他身侧的那一刻，他鬼使神差一般伸出了手。
　　双手一拉一拽，邵天阳准确地被罗宝春拉到了自己的马背上，马还在奔驰，可是邵天阳就像一个被勇士救下的王子，他傻傻地横在起伏的马背上，整个人被罗宝春抱得死紧。
　　“喂……”他沙哑着嗓子，□道：“安全了，可以……放开我……了。”
　　可是直到马停下来他也没等到罗宝春松手，在这个被卡得死紧的臂弯里，几颗滚烫的泪珠砸到了自己脸上，这个从来都冷漠自持的傻大兵像是着了魔，一个劲儿的说：“不要离开我，不要离开我。”
　　作者有话要说：谢谢魔方的无奈亲X2，m惜亲，佑希亲，848403亲和北北亲的地雷  XDD
　　☆、同居
　　惊马事件过后，罗宝春和邵天阳之间的气氛变得有些微妙。
　　罗宝春知道惊马的当时他把邵天阳当做了顾祁，看到那张相仿的脸上露出惊慌之色，想都没想就把人从惊马上捞了过来。
　　只是现在看邵天阳的脸色有点不好看，难道是……罗宝春觑了邵天阳一眼，不敢说话了。
　　“走吧！”邵天阳整了整衣领，领先出了门。
　　惊马事件已经过去了两天，先不说章泽川的见死不救，只说那马为什么突然发疯，到现在俱乐部也没给出具体原因。邵天阳对这件事是非常不满的，如果不是罗宝春，指不定他现在已经横尸马场了，可那该死的俱乐部连个结果都给不出来！
　　当然了，更让他心中不满的是罗宝春抱着他当众落泪的表现，你把老子当成替身也就算了，现在还把情绪暴露人前，知道的你是真情流露，不知道还以为两人恋□热呢！
　　京中的消息向来传的快，就在邵天阳经历惊马事件的三小时后，各路的问候潮涌而至，此起彼伏的电话铃声差点没把他烦死。
　　这些，无处迁怒的邵天阳又把帐记到了罗宝春头上。可怜罗宝春英雄救美，好处没捞到，反落了一身埋怨。
　　谁让他摊到了一个喜怒无常的主子呢？
　　“哥，听说你前两天英勇了一把？”邵氏娱乐的门口，邵天阳去开会了，罗宝春郁闷地蹲在楼下等人。刘小强见前台也没外人，赶忙跑过来打听消息。
　　罗宝春扭头看了他一眼，一言不发。
　　“哥，咱俩又不是外人，你跟我透个底呗！”刘小强挤眉弄眼道：“大家都说你飞马救人英勇非常，你不知道当班的兄弟都可佩服你了！”
　　罗宝春摇了摇头，道：“没有的事。”
　　“没有啥事啊？”刘小强碰了碰他的胳膊，调侃道：“过分谦虚可就是骄傲了啊！”
　　罗宝春还没来得及反驳，就听以前和自己搭档过的小杨阴阳怪气道：“要是成了邵董的救命恩人不是早该升官发财了吗？怎么现在连邵董的身都近不了啊？”
　　“你他妈嘴里喷什么粪？”刘小强瞪了小杨一眼：“去去去，门口站着去。”
　　“我和你可是平级，你凭什么赶我？”小杨不服道。
　　两个人还要吵，却听背后传来一声低喝：“吵吵什么？回各自岗位！”
　　回头一看，却是在各楼层巡视的周能，小杨和刘小强一见他就跟见了猫的小耗子，屁都不敢放就滚回门口站岗了。
　　“周部长。”罗宝春礼貌问候。
　　“小罗啊，跟了邵董几天还习惯吧？”周能对罗宝春的观感非常好，所以语气也相对平和。
　　“挺好的。”也无所谓习惯不习惯，反正能看到“顾祁”，他的心里就有十分安慰了。
　　正说着，肖润给前台打了个电话，让罗宝春候着，准备出门。
　　“咦，你还没手机？”看到邵董有命令还得间接找人，周能也楞了。
　　“要用手机吗？”罗宝春也傻了，对他来说手机这东西似乎没什么用处。
　　周能跟看怪物一样看着他，半晌，拍了拍他的肩膀，道：“还是去办一个吧。”
　　经过周能的提醒，罗宝春后知后觉的想起他其实有一个手机，还是飞鹰驻地的号码，只是回京后他没用过，现在还扔在抽屉里。
　　要不要把这个手机翻出来用？好像他回来后除了给队长报过平安外，就再也没摸过手机了。
　　正在罗宝春思量的当口，肖润伴着邵天阳下来了。
　　在一路的问好声中，邵天阳一手插着裤袋，一手自然摆动着，行走之间自有一种潇洒不羁的步态，别人想学都学不来的。
　　见罗宝春在大厅里戳着，邵天阳也只是挑了挑眉毛，率先往前走去。
　　罗宝春摸不透他的意味，立在当地没动。倒是肖润好心地给他提醒了下：“小罗，走吧。”
　　罗宝春如梦初醒，紧走两步赶到邵天阳前头，为他打开了车门。
　　因为有了罗宝春的加入，肖润陪着邵天阳坐在了后座，他一上车就拿出文件夹一条条的询问邵天阳的意见。现在邵氏兼并环亚经纪的大思路已经沟通好了，但是落实到具体的细节还有很多工作要做。刚刚的会议邵天阳只是通报了一下与环亚兼并的大框架，现在肖润汇报的都是中高层对于具体实施的请示，邵天阳倒也不含糊，一条条地指示下去。
　　罗宝春在前座听着，此时的邵天阳完全没有了翩翩公子的轻佻，言辞间俨然变成了胸有成竹的指挥官，指挥着手下的将士攻城略地披靡向前。
　　或许，以前跟着队长执行任务时也是如此吧，虽然场景不同，但是归根结底，指挥官的沉稳智慧却是相通的。
　　而这一点，不管是自己，还是顾祁，都是不具备的。
　　今天的出行，是为了宴请某行主管信贷的副行长。
　　尽管邵氏家大业大，但是兼并业内排名第三的环亚经纪也需要一定的资金支持。而近几年邵天阳在娱乐版图上大肆扩张，资金已经成了最大的瓶颈。就算邵天阳做事再大手笔，有些原则他自己却规定的很死。
　　贸易公司和广告公司都是独立经营的子公司，这两个部分是邵氏起家的根本，不到万不得已，邵天阳绝不会让这两家公司掺和进娱乐圈的竞争。所以兼并环亚的资金，他只能从别的方面想办法。
　　好在，去年邵氏投资的两部电影都获得了很好的回报，一个是口碑，另一个则是金钱。这两部长期占据娱乐头条的电影无疑给邵氏做了最好的广告，你可以不知道邵氏娱乐，但是一定听说过这两部电影。其中一部的年度票房之冠也间接为邵氏的借贷做了背书。
　　“李行长，这次又要麻烦你了。”邵天阳端起酒杯，言笑晏晏道。
　　李行长摇了摇头，道：“说什么麻烦不麻烦，银行本身也就是为企业发展服务的。”
　　“李行长说话就是爽快。”邵天阳敬了他一杯酒，笑道：“那我明天就让张涛去您办公室？”
　　“去我办公室也不是不行，”李行长笑道：“不过邵董啊，容我给您提个醒，这次的事恐怕不会那么容易。”
　　“为什么？”邵天阳仍然带着笑，只是嘴角轻轻抿了下。
　　“上面有政策，要缩紧银根。”李行长抿了一口酒，继续说道：“现在文件已经下到行里了，我相信邵董一定有所耳闻。”
　　“邵氏的信誉一直很好，再说这次我们申请的款项也不算多，李行给通融一下？”
　　“邵董，跟您直说了吧，”李行长有些为难道：“咱们打交道这么久，该照顾的我一直也没推脱过，可是这次是行长亲自发了话的，而且……”
　　邵天阳眉头一动，心知这句而且才是重点，他看了看肖润，对李行长笑道：“都是自己人，但说无妨。”
　　“我听说贵公司近来摊子铺的太大，似乎有点风险啊……”
　　“虽然我做事一向大手笔，但是该有的底线是绝不会破的，”邵天阳凤眼一挑，和气道：“不知道李行是从哪里听到的风声？”
　　“这……”李行长想了想，见邵天阳的眼神隐约露出一丝寒意，他仔细思量了下，还是决定露一点口风：“这几天，宏宇的人到邱行长的办公室去了几次。”
　　他妈的，姓章的三孙子！
　　邵天阳一边笑得云淡风轻的送走了李行长，一边在心里狠狠咒了章泽川几句。就知道这老小子不安好心，除了在会馆偶遇那次，他还真想不出来怎么会紧跟着又跟那三孙子在马场见面。
　　如果马场的事不是意外，那么……邵天阳的眼睛眯了眯，他总有办法将事情查得水落石出的。
　　这一顿饭没有收到预期的效果，邵天阳倒没放在心上，李行长虽然是透过上面的关系认识的，但是没给足够的好处，对方恐怕也不会出力办事的，这次的会面也只是给对方交交底，让他有个心理准备。
　　只是说归说，动作还是要快，就算环亚不属意宏宇，时间长了被宏宇搅出乱子也不是不可能。
　　“邵总，牛奶。”肖润体贴地送上了插了吸管的牛奶。
　　因为经常要在商场上应酬，邵天阳的酒量也不是多么好，所以身为秘书的肖润也想了不少养胃的方法，应酬避免不了，但是多少可以让老板好受一点。
　　“小罗，以后要记得给邵总准备醒酒的东西。”肖润看罗宝春呆呆地在前面坐着，不禁出声提点道。
　　“是。”罗宝春点了点头，将这一点记了下来。
　　“哼！”就在罗宝春点头的当口，邵天阳不耐烦地将眼睛转向了别处。肖润看着他的表现，觉得有点惊奇。跟了邵天阳四年，虽然不能说对老板有十分的了解，但是邵天阳面对外人永远都是一副言笑晏晏的模样。你很难从他的脸上看出他是喜欢谁或是讨厌谁，从某种意义上说，这个罗宝春……倒也算是奇葩一名了。
　　邵天阳自然不知道秘书的想法，他只是看到罗宝春那愣头青的样子有些烦躁罢了。一个保镖舍身救主，不是不让人感动的，但是如果这个保镖是存了私心的话，那表现可就大打折扣了。
　　开了他吧，再找一个和他实力相当的人是很难的，邵天阳也知道自己是无意中捡了个宝，让他在眼前晃吧，又有点说不清道不明的怪异感觉。
　　此时，邵天阳还没意识到，当他讨厌一个人的时候，那种高高在上的疏离感就慢慢消失了，因为他可是头一次对竞争对手之外的人表露不爽的情绪呢。
　　肖润在半路下了车，照顾邵天阳的任务放到了罗宝春肩上。
　　罗宝春没有什么照顾人的经验，看到邵天阳不满意他，只得规规矩矩地坐在前座，连头也不敢回。可是这一点，又让邵天阳的不满上升了一个级别，这人到底长没长脑子，怎么还事不关己高高挂起了？不知道后座坐着他的主子吗？
　　两个人一路别扭着回了四合院，老赵去停车了，罗宝春跟着邵天阳回家。
　　刚一进门，就看到院子里站了两个人，虽然穿着便服，但是那英武彪悍之气却是掩都掩不住的。
　　“你们是……？”邵天阳奇怪了，这两个人是从哪儿冒出来的？
　　“您好！我们是沈将军派来保护您的。”其中一个抬手就敬了礼。
　　“等等，沈将军？”邵天阳心里咯噔一声：“沈惟信？”
　　“是！”
　　这是搞什么！邵天阳头疼了，他这个表哥能不能不干点招人侧目的事啊？他一个平民百姓用得着京畿卫队派人保护吗？
　　“你们先做，我打个电话。”邵天阳请人在天棚的石凳上坐下，径自进屋打电话。
　　罗宝春站在原地，与坐在石凳上的两人大眼瞪小眼。多么熟悉的气息，多么熟悉的话语，罗宝春抬手就想敬个礼，但是意识到自己已经退役，手指在裤缝上狠狠地搓了搓，最终失落地垂下头去。
　　“你们走吧。”邵天阳打完电话，从屋里走了出来：“我已经跟沈惟信通过电话了，他这样安排是公器私用，是不合道理的。”说着，对从西厢出来的赵婶说道：“赵婶，跟老赵说一声，让他送两位先生回去，另外再带上一些特产，别让两位空手跑一趟。”
　　“邵先生，这不合适吧？”其中一人为难道：“我们得到的是上级命令。”
　　又是个死硬脑筋，邵天阳无奈地掏出手机又拨了回去：“让他亲自跟你们说。”
　　“是！是！”一连串的是字之后，那俩兵终于得到了上面准确的命令，同意走人。只是看到他们捧着电话如朕亲临的模样，邵天阳又是一阵无语，他家表哥大人是不是在部队搞洗脑了？怎么这俩人表现的都不正常了。
　　送走了俩兵，邵天阳总算能清净一阵了。不过一想到和表哥在电话里的争论，他又是一阵头疼，什么摔马事件有蹊跷啊，一定要保证自己的安全啊，要不是他阐明自己收了个飞鹰退役队员，恐怕这俩兵是走不了了。
　　“韩睿带的人我放心。”沈惟信是这么说的。不过依邵天阳的看法，这人是变相给自己脸上贴金呢！谁不知道韩睿是他一手带起来的，依辈分算，罗宝春也不过是他的徒子徒孙而已。
　　“是沈大队啊！”罗宝春的眼里写满了景仰。
　　又来了，邵天阳不满地瞪了他一眼：“别感叹了，改天带你见活的。”
　　罗宝春生生打了个激灵，那个，沈将军在他们队上就是个神话，神话……就让它只是个神话吧。
　　两人沉默了一会儿，罗宝春准备告辞，然而，他还没开口说话，就听邵天阳不情不愿道：“你回去收拾收拾东西，在我这儿住几天。”
　　“为什么？”罗宝春不解道。
　　“自己想！”邵天阳甩手进屋了。
　　为什么，还能为什么？当然是因为如果罗宝春不贴身保护他，那俩大兵就要杀个回马枪了啊！
　　与其让表哥派两个素不相识的大兵来护驾，还不如让罗宝春来呢。
　　作者有话要说：谢谢小h亲的地雷  XDD
　　☆、变故
　　罗宝春乖乖回家收拾了行李，顺便把抽屉里的手机也取了出来。
　　刚一充好电，手机铃声就响了起来。
　　“喂？”罗宝春看到没有电话号码显示的屏幕，心里多少有了点底。
　　“罗大熊！你出息了你！”电话那头，传来了队长傅英豪的大嗓门。
　　“队长？”罗宝春小心道。
　　“我问你，你怎么没去公安局报到？”傅英豪质问道。
　　罗宝春一时怔住，怪不得他总觉得这两天忘了什么事，原来是把公安局这茬给忘了。“对不起，队长，我……我找到工作了。”
　　“找到工作你不跟人家说一声？”傅英豪怒道：“知道的你是缩了，不知道的还以为咱们飞鹰架子大呢！我可告诉你，你这工作可是韩大队亲自打电话安排的，就算工作你不做了，也得给我上门解释清楚！”
　　“是！”罗宝春大声道：“我一定上门赔礼道歉！”
　　“妈的，我都快让你个熊蛋气死了！”傅英豪低骂了一句，但是转眼就对属下关心起来：“你跟我说说你找了个什么工作？比韩大队给你介绍的还好？”
　　“我在邵氏娱乐当保镖。”罗宝春老老实实道。
　　“邵氏娱乐？”傅英豪皱了皱眉：“怎么听着不咋正经呢？公司情况怎么样？待遇呢？”
　　罗宝春的嘴角露出一抹笑容，队长虽然横归横，但是对手下人也是真的好。他老老实实回答道：“挺正规的，在国内娱乐圈也是数一数二的大公司。”
　　“你觉得好就好吧。”傅英豪无奈道：“不过娱乐圈听起来就很乱，你自己注意点。”
　　“是！”罗宝春忍不住挺直了腰板，他是不会让队长和大队长失望的。
　　“那就这样吧，别老关着机，这些天你都没有消息，老子差点就派人过去找你了！”傅英豪抱怨道。
　　“是，我明天就去换个京城的手机号码。”
　　“嗯，”傅英豪点了点头：“换了号跟队上报备一下，大家都很……想你。”
　　以傅中队长的脾气，说出想你二字简直能要了他的命！但是罗宝春回京之后，除了报过一个平安外就再也没有别的消息，别说他担心了，整个中队也都很担心，因为罗宝春是因为意外事故退役的，顾祁的死几乎让他情绪崩溃，而罗宝春回京后沉寂了这么长时间，几乎整个中队人的心都揪了起来。
　　既不希望罗宝春颓废，又要防着他爆发，虽然罗宝春不是中队最出色的队员，但是飞鹰的人哪一个不是掌握了几十上百种让人一击毙命的方法，傅英豪还真怕罗宝春情绪不稳之下做出傻事。
　　现在看来，罗宝春情绪很稳定，似乎还有了那么一点积极向上的念头，这让一直担心他的傅队长感到非常欣慰。
　　这边罗宝春在接受队长的“教导”，那边邵天阳握着电话听筒，一边应着，一边在心里叫苦不迭。
　　到底是哪个不长眼的把他惊马的消息告诉他家老娘的，从他吃完晚饭坐下开始，他娘已经絮絮叨叨说了半个小时了。
　　“天阳，你到底是听到了没有？”沈若珍女士忍不住放大了音量。
　　“我当然听到了，”邵天阳无奈地将话筒又举远了些，“妈，那就是个误会，你听我现在的声音中气是不是很足？要不要我现在飞过去让你看看是不是全身零件完好啊？”
　　“你给我严肃点！”沈若珍厉声道：“我听说有人要害你，你别把这事不当事行不行？”
　　“妈，你听谁说的啊！”邵天阳揉了揉眉心，“这事没那么严重，而且我已经找了贴身保镖了，是从表哥的老部队退下来的，能力一等一的好。”
　　“是那边的部队？”沈若珍挑了挑眉，惟信就是从这支部队起家的，名声在军内是杠杠的响。
　　“对，他的能力我都考察过了。”邵天阳解释道：“马场的事也是他摆平的，你儿子毫发无伤，你就放心吧。”
　　“这样啊……”沈若珍的心稍稍放下了些，既然是惟信带出来的人，那么还是有一定的信赖度的。
　　“我这几天在忙一个兼并案，”邵天阳无奈道：“忙完了我过去看您二老，行不行？”
　　沈若珍闻言，知道儿子是真没事，只得点了点头，道：“我会跟你爸说的，自己要注意安全。”
　　两边都通话完毕，罗宝春和邵天阳一起出来透气。
　　“干吗呢？”邵天阳穿着睡衣，斜睨了罗宝春一眼。
　　罗宝春上身穿了薄薄的T恤，□穿了条迷彩裤，安安静静地坐在石凳上。
　　“刚刚队长给我打了个电话。”
　　“哦？说啥了？”邵天阳难得提起了一点兴趣。
　　“他问我为什么没去公安局报到。”
　　“你还有公安局的工作？”邵天阳好奇道。
　　“嗯，韩大队为我安排的，不过我没去。”罗宝春正色道：“明天上午我想请半天假，到公安局去说明情况。”
　　邵天阳点了点头，笑道：“大队长亲自为你安排工作，你还挺受重视。”
　　罗宝春默默地低下了头，其实他不是队上最优秀的兵，之所以这次得到大队长的照拂，是因为顾祁死后，他表现的太不稳定了，照顾是真，追踪观察也是真。毕竟他手底下的功夫太强了，身怀绝技情绪不稳，放到哪里都是一颗定时炸弹。
　　“喂，你哭丧着脸给谁看呢？”邵天阳见这个傻大个一脸落寞的样子，忍不住出声斥道：“真想去公安局我不拦你，要不要明天我陪你去报到？”
　　罗宝春转过头，看着月光下口气跋扈，但是脸部轮廓却愈发迷离的邵天阳，看着看着就像看到了顾祁拉着自己训练时的不耐神色：“罗大熊！瞧你那个熊样，今天不给我爬到石子坡顶，你就别想睡觉！”
　　“回魂儿了喂！”见他又开始神游，邵天阳忍不住走过来踢了他一脚。
　　罗宝春抬起头，看着邵天阳居高临下睥睨不可一世的样子，突然露出了一抹极淡极淡的微笑：“你放心，我不会离开你的。”
　　接下来的日子邵天阳将其他业务放到了一边，专心跑融资的事。
　　邵氏兼并环亚不仅对邵氏来说是个里程碑，在娱乐业内也是少有的大事件。毕竟环亚是排行第三的经纪公司，旗下的一线明星有四五位，余下的二三线更是有几十人之多，这些资源一旦并到邵氏旗下，邵氏就会稳坐业内第一的宝座。
　　只是想归想，资金问题却已经迫在眉睫，本来以邵天阳的人脉，贷出几千万来也不是什么难事，麻烦就麻烦在这两年的快速扩张占用了大量的资金，几个银行的借贷额度几乎用尽了，就算邵氏经营良好，可以按期还款，也没有哪个银行敢再借给他大额的金钱。
　　怎么办？如果不能按期付款，那么兼并计划很有可能会发生变故。陆锋已经将优先权给了自己，而且洛嘉还在日本等着，如果他失去耐心找上别的买家也不是不可能。
　　以李行长透露的风声来看，宏宇已经掺和了进来，搞定银行一定比他想得更困难。时机不等人，必须尽快筹集资金才是。邵氏广告和进出口公司的钱不能动用，因为那是根本，所以……邵天阳细细思量了许久，对罗宝春道：“走，跟我去一趟郊区。”
　　罗宝春也不问他去哪里，邵天阳自动坐上了驾驶座，他就乖乖地坐到旁边的位子上。他虽然车技不错，但是京城的道路还不是那么熟悉，老板都要自己开车了，他就不越俎代庖了。
　　车子一路奔驰，直到拐到通往机场的高速路上视野才渐渐开阔起来。
　　邵天阳的目的地是近郊的一处别墅，这个别墅看起来草木葱茏，显然是经过了良好的保养，但是罗宝春却敏锐地感觉出这里面没有人居住的迹象。果然，门一打开，立时就把罗宝春给震住了。
　　整间别墅全部打通，顶梁挑高，天棚上装着透明的玻璃，使整个空间看起来并不像是人居，而像个放置油画作品的小型展览馆。
　　是的，就是展览馆。罗宝春情不自禁地往前走了两步，这个大厅里没有别的，高高低低错落有致地放着的，全是画。
　　“好看吗？”邵天阳站在门口，从左到右一一巡视下来，就像一个巡视自己领地的帝王。
　　“真好看。”罗宝春赞叹道。他不懂画，但是这些画，每一幅都有抓人眼球的魔力。有的张扬，有的低调，有的色彩艳丽，有的意境悠远。不同的画者，不同的画风，但是每一幅都让人感觉到了生命的流动。
　　“没想到你小子还有点慧根。”看到罗宝春惊叹的神色，邵天阳的心里舒服了些，艺术是没有阶级之分的，这个傻大兵眼里的惊艳绝不是装不出来的。
　　罗宝春在大厅里转了一圈，最后将目光定在客厅中央一副白衣少女的画像面前。
　　“喜欢这个？”邵天阳挑眉问道。
　　罗宝春看着这画，摇了摇头：“也说不上喜欢，就是她的位置……”
　　放在最显眼的位置，一定有它的道理。
　　“你倒是实在。”邵天阳点了点头，目不转睛的看着这幅画，半晌，低声道：“虽然舍不得，但是……”
　　听出他话里的不舍，罗宝春转头看着他。
　　“如果明天再没有别的进项，就只能卖画了。”
　　“我听说还差很多钱。”罗宝春实话实话说。
　　“呵呵，”邵天阳低声笑了，“你觉得这画值多少钱？”
　　“这……”他能分清油画和水墨画的区别就不错了，谁知道这能值多少钱啊！
　　“这幅画可是我的得意之作，”邵天阳满是留恋的看着这副白衣少女，“当年我花六十万把它买下来的。”
　　“那现在？”罗宝春完全不能理解邵天阳为什么对一幅画怀有这么深的感情。
　　“前些日子有人出价到一千二百万了。”邵天阳淡淡说道。
　　吓？罗宝春倒吸一口凉气，这这这，这比房价涨得还快啊！
　　“这些画……”罗宝春傻傻地环视一圈大厅，如果一幅画就值这么多钱，那这大厅里的画，得值多少钱啊！
　　“这些画啊，”邵天阳耸了耸肩：“买下环亚不成问题。”
　　“那您还发什么愁啊？”把画卖了不就完了。
　　“你懂什么！”邵天阳斜睨了他一眼，不满道：“卖画拿钱，跟让我拿孩子换前途有什么区别？”
　　可是这些又不能吃又不能用，要么你放弃环亚，要么你舍弃心头好。罗宝春在心里默默腹诽道。
　　“走吧！”邵天阳将那画又看了几遍，才依依不舍道：“晚上找人吃饭，看看能不能把钱的事解决掉。”
　　再解决不了，就真的只能，忍痛割爱了。
　　可惜，这场宴会并没能让邵天阳得到他想要的资金，赴宴的人是他的发小，平时借个一两千万周转一下也不是什么难事，坏就坏在对方这次把钱都压在了一个房地产项目上，他还想找邵天阳借钱呢，怎么还有余钱借给发小周转。
　　邵天阳很失望，银行那边效率太低，熟人这边又周转不过来，看来只能打那些画的主意了。
　　可是，上天注定不想让他的并购事业这么顺畅，就在他从酒桌上下来想要联系画商经纪时，一个意想不到的消息传来，差点没让一向淡定的邵董一屁股坐到地上。
　　三个小时前刚刚看过的那幅白衣少女，丢了。
　　作者有话要说：谢谢梦浮生亲X2的地雷，谢谢青绕亲的地雷  XDD
　　☆、转机
　　邵天阳第一时间赶回了别墅，一到门口就发现灯火通明，不仅几个保安在原地打转，警察也到了。
　　“现在是什么情况？”邵天阳冷着脸问别墅的保安组长小沈道。
　　小沈缩了缩脖子，惶恐道：“我就出去吃了个饭，然后回来就……就……”
　　邵天阳恨铁不成钢地瞪了他一眼，扭头就进了别墅。
　　大厅正中，那幅漂亮的白衣少女只剩下了画框，画框后是雪白的墙壁，狠狠地刺痛了邵天阳的眼睛。
　　大厅里有两名警察在进行调查取证，见邵天阳进来，礼貌地跟他握了握手，又问了几个问题，就转身去忙了。
　　邵天阳看着大厅中央的空白，又看了看其他的画，整个大厅中并没有什么特别的地方，似乎对方就是冲着这幅画来的。
　　“邵先生，经过初步勘查，对方是从顶层的天窗进来的。”一名姓陈的警官指着大厅一角一扇打开的天窗给邵天阳看：“您看，窃贼一定走得很匆忙，连绳子都来不及带走。”
　　邵天阳走了过去，狐疑地拉了拉绳子，这间别墅采取挑高设计，整个两层楼除了以立柱支撑之外，再无别的隔断，说白了这间别墅的作用就是个存画的仓库罢了。可是这挑高的空间足足有两层楼那么高，什么人的身手能这么好呢？
　　他拉着绳子，脸上的神色变幻莫测。
　　“我上去看看。”罗宝春拉了拉绳子，又仰头看了看墙上的痕迹，眉头倏然皱了起来。
　　“你发现了什么？”邵天阳敏锐道。
　　罗宝春摇了摇头，道：“只是怀疑。”
　　“这位同志，你别破坏物证啊！”陈姓警官见他拉住了绳子，急忙阻止道。
　　罗宝春没理他，只是看着邵天阳。
　　邵天阳点了点头，道：“去看看。”
　　“喂！你们这是妨碍办案！”陈警官伸手要阻拦，只见罗宝春拉住绳子，一个纵跃，脚就牢牢地踩在了墙壁上，然后就见他像荡秋千一样，几个纵跃过去，人已经站到了屋顶的横梁上。
　　邵天阳见识到罗宝春的本事，还不是那么惊讶，毕竟飞鹰的人不可能是一个等闲之辈。倒是陈警官和李警官大张着嘴巴，傻傻地仰头看着，直到罗宝春在横梁上站稳之后，嘴巴都没合上。
　　“这，这么厉害！”李警官年纪还小，看罗宝春露了这一手就跟看到功夫明星似的。
　　陈警官回过神来，狠狠地拍了李警官的脖子：“干活！”
　　罗宝春来到横梁之后，小心地沿着天窗周围观察了一圈，越看越觉得与心里的猜想一致。
　　“罗宝春，你看到什么了？”邵天阳忍不住扬声问道。
　　罗宝春摇了摇头，顺着打开的天窗翻了出去。
　　邵天阳不知他的用意，只能在原地等着。直到十分钟之后，罗宝春自己从门外走了进来。
　　“你怎么从外面进来了？”这下陈警官也吃了一惊，李警官的眼里更是冒起了小星星。这位真是牛人啊！他们已经在房屋外围勘察过了，墙上什么辅助工具都没有，要下来，那就得直接跳下来。两层楼的高度呢！虽然说不至于摔死，但是力道掌握不好的话，摔个腿折胳膊折的也不是不可能。
　　罗宝春对着两位警官点了点头，又低声对邵天阳说道：“邵董，借一步说话。”
　　邵天阳虽然疑惑，但是比起两位不靠谱的警官来，他还是比较相信罗宝春的。
　　两个人到了别墅外面，罗宝春特地选了个比较空旷的地方，低声对邵天阳说道：“这件事像是内贼干的。”
　　“哦？”邵天阳挑了挑眉，脸上并没有带出什么来，他扫了眼不时偷觑他俩的保安，故作不经意道：“说说看。”
　　“墙壁上是有脚印，但是以我攀爬的感觉来看，那脚印像是故意蹬上去的，而且……”
　　“有话直说！”
　　“脚印上端的痕迹像是梯子的划痕，”罗宝春低声说道：“我翻到了横梁上，横梁上没有明显的痕迹，如果小偷是从外面进来的话，屋顶和外墙一定会留下一些痕迹，但是我沿着屋顶的路线走了一圈，又徒手从外墙上慢慢地攀爬下来，一点外来的痕迹都没有。”
　　也就是说，有人故意拿梯子打开天窗，做了个外来飞贼的假象。
　　“怪不得。”邵天阳点了点头，他就说怎么他刚来看过画，画就丢了呢。原来早就有人盯着他呢！
　　“要不要请物证专家过来辨别一下？”罗宝春虽然觉得自己说的很有道理，但是不敢说自己的猜测就是百分之百正确。
　　“不用了，”邵天阳摆了摆手，道：“我信你。”
　　这三个字一出口，罗宝春就愣住了。他跟在邵天阳身边还没半个月呢，对方就给了他如此高的信任度，罗宝春的心里不由得冒出了喜悦的泡泡，也不知道是因为邵天阳神似顾祁的语气，还是为自己找到了一个好老板而高兴。
　　只是罗宝春的好心情没能维持多久，就在两个人商量怎么引出内鬼时，片场那边传来一个更让邵天阳晕眩的消息：安自恒拍摄的夜戏爆炸场景出了问题，两名道具师当场被炸伤，已经紧急送往了医院。
　　邵天阳带着罗宝春第一时间赶到了医院。
　　虽然画丢了让人心里很不爽，但是邵董管理企业从来都是以人为本，或许奸诈了点，但是生命与金钱比起来，邵董还是更加尊重员工的生命。
　　“情况怎么样？”邵天阳一进医院，副导演就迎了上来，邵天阳瞄了他一眼，脚下没停径直进了门诊楼。
　　“正在手术，情况比预想的要好得多。”副导演抹了把额头的汗，一边走一边介绍道：“虽然性命无碍，但是烧伤治疗起来也是很有难度的，住两个月的医院是跑不了的。”
　　邵天阳点了点头，道：“性命无碍就好，后续的治疗一定要跟上，医药费什么的不用担心。”
　　副导演一边应和着，一边陪着邵天阳进了电梯。
　　手术室的灯还亮着，外面围了几个工作人员，家属也在赶来的路上。
　　邵天阳一到，刚刚还叽叽喳喳的工作人员立即就噤了声。
　　“坐吧。”邵天阳摆了摆手，率先在休息椅上坐了下来。
　　副导演不敢托大，侧着身体挨着椅子边坐了下来。
　　“现场的情况怎么样？”
　　“情况还在可控制范围内，但是要恢复布景道具也得一周时间……”副导演越说声音越小，现在拍摄进度已经延后了，这场事故一出不仅拍摄进度受了影响，最关键的还是人心有些浮动。
　　“一周时间？”邵天阳挑了挑眉，心知不可能只延误这么短的时间，但是现在片场坐镇的是安自恒，他也没必要和手下人较真。
　　副导演又抹了把汗，见邵天阳没有追究的意思，侧着脸偷偷吁了口气。
　　等待的时间很漫长，一个小时后，手术室的门开了。
　　副导演急忙迎了过去，询问医生具体的治疗情况。邵天阳看着推车上闭眼沉睡的伤员，紧张的心情慢慢平复下来。
　　看来事情还不是很糟糕。
　　“邵董，医生说进ICU观察两天，没问题的话就转入普通病房。”副导演打探好情况，一溜小跑着回来报信。
　　“那就好，你留下照顾病人，我到片场去看看。”邵天阳简单的安排了一下，毫不犹豫地转身就走。
　　罗宝春抢先两步走在前头，护着他进了电梯。
　　片场此时一片狼藉，到处是水淹过的痕迹，消防队的车辆已经撤离了，只留下两名消防员在做后续处理。
　　“情况怎么样？”邵天阳下了车，径直走到了安自恒身边。
　　安自恒一看是他，紧皱的眉头微微松开了些。“事故的原因还在调查，但是我现在有七成的把握怀疑是人为的。”
　　“人为纵火？”邵天阳的眉头高高地挑了起来：“为什么事先不预防？”
　　安自恒苦笑一声，道：“这事我还真得跟你做检讨，是我托大了。”
　　“哦？”邵天阳心中一动：“这里面有玄机？”
　　“玄机大大地！”安自恒看了看左右，低声道：“事故是出了，但是证据我拿到了。不过拿到人为纵火的证据和延误拍摄进度，还真不知道是赔了还是赚了。”
　　“确定嫌疑人了？”邵天阳也不含糊，事情已经发生了，片场也烧成了这样，追究责任也于事无补，现在最重要的是抓到敌人的小辫子。
　　“嗯，”安自恒点了点头，道：“是个新来的道具助理，以前和宏宇有过合作。”
　　“能确定他们之间的关联吗？”邵天阳沉声道。
　　“这得靠你了。”安自恒笑道：“我现在的任务是清理片场，恢复拍摄进度，这些追根究底的事得您出马了。”
　　邵天阳的丹凤眼眼尾一挑，道：“行，我让周能去办。”
　　布置完工作，已经是午夜时分。
　　邵天阳一向精神奕奕的脸上也带出了几丝疲惫。
　　“邵董，去哪里？”罗宝春坐在驾驶座上，低声问道。
　　“再到别墅去看看。”邵天阳靠在椅背上，微微闭上了眼，他那一千二百万也不知道什么时候能追回来。
　　离陆锋约定的最后期限越来越近了。
　　邵天阳闭着眼养神，罗宝春开着车慢慢拐上了高架桥。
　　邵天阳刚闭了会儿眼，就听到手机响了。这个铃声和别的铃声有些不一样，罗宝春微微侧目望去。
　　邵天阳已经睁开了眼，身体也渐渐挺直起来。
　　“表哥？这么晚找我有事？”邵天阳心里有事，所以口气也是淡淡的。
　　那边不知道说了什么，邵天阳的眉毛高高地挑了起来：“现在找我吃宵夜？没空！”
　　“那你忙什么呢？”沈惟信的声音模模糊糊的的传来，罗宝春听了心中一凛。
　　“忙着筹钱呢！”邵天阳没好气道：“你要是现在能给我三千万，我立马过去陪你！”
　　电话那边传来一声朗笑，道：“你还别说，我这真坐着位财神爷。军区招待所，过时不候。”
　　听到有财神爷在，邵天阳也顾不上找他的白衣少女了，反正罗宝春已经给出了线索，他估计对方也就是想给他使绊子拖过付款期限，真要是毁了他的画，邵董有的是办法追讨他的损失。
　　既然对手这次又偷画又炸片场的上了这么大阵仗，邵天阳还真不想现在就跟对方撕破脸，现在他最大的问题就是资金，如果能通过沈惟信这条线把钱弄到手，暗地里完成对环亚经纪的兼并工作，邵董有的是手段慢慢与对手交锋。
　　邵天阳想到这里，嘴角慢慢露出一记阴损的笑容，敢在关键时刻给老子使绊子，那就要做好承受老子怒火的准备！
　　午夜人稀，车子很快就开到了军区招待所。
　　这个招待所是个古朴的三层小楼，整体建筑体现的是军队的肃整庄重，没有任何花哨的装饰。
　　因为知道邵天阳要来，沈惟信早早地派人在门口等候，不然这道门还真不好进。
　　“邵先生好。”沈惟信的秘书岳安笑道。
　　“你好。”邵天阳点了点头，随着岳安进了小楼。
　　沈惟信请宵夜的地方在二楼东侧的一间包厢里，一进门，邵天阳就楞了一下，表哥沈惟信自不必说，让他惊讶的是韩睿也坐在里面。
　　“睿王爷？”邵天阳挑了挑眉头。
　　“怎么，眼里只有韩睿没有我这个表哥了？”沈惟信细长的眼睛眯了眯，有些不怀好意。
　　坐在韩睿身边的盛行远轻咳了一声，宣示自己的主权。
　　“这位是……？”邵天阳笑问道。
　　“盛行远，我家属。”这里没外人，韩大队长一锤定音。
　　饶是沈惟信经历了多少大风大浪，也没见过俩男人将□大喇喇端到台面上说的。但是看到韩睿与盛行远坦然的神色，心里又隐隐有些敬意，不管怎么说这两个人的感情是值得人欣羡的。
　　“盛总，久仰大名。”一听说盛行远的大名，邵天阳心中的石头就落了地，表哥果然没骗他，盛氏集团雄霸江南，盛行远要不是财神爷，可就真没人能担得起这个称号了。
　　几个人寒暄着就要入座，唯独罗宝春看着韩睿，神色激动，眼里隐含泪光。
　　“罗大熊，站那儿不累吗？”韩睿像是才发现罗宝春一样，语带调侃道。
　　“大队长好！”罗宝春按捺下心中的激动，脚跟一磕，啪一声敬了个标准的军礼。
　　“行了，坐吧。”韩睿看着他，示意他坐到自己身边。
　　“这……”罗宝春犹豫了，沈将军是什么人啊，那是将飞鹰带至最高峰的神一样的存在，退一万步讲，就算没有沈将军，要他跟大队长平起平坐，他也是不敢的。
　　“坐吧。”沈惟信摆了摆手，道：“你们大队长本来今晚就要飞H省的，就是为了见你才特地将行程延后的。”
　　“大队长……”罗宝春的眼角湿润了。
　　“行了，坐吧。”韩睿看着他，微微叹了口气：“我听说你辞了公安局的工作，跑到邵董的公司去上班了？”
　　罗宝春点了点头，他跟在邵天阳身后出现就是最好的证明。
　　韩睿看了看他，又看了看与盛行远套近乎的邵天阳，眼里闪过一抹深思。
　　作者有话要说：谢谢刚刚弄人弄人亲的地雷,谢谢一叶之秋亲的地雷   XDD
　　☆、反击
　　有了沈惟信的牵线搭桥，跟盛行远借钱的事就变得很顺利。
　　“不知道邵董需要多少？私人借贷可以吗？”盛氏的业务和娱乐业无关，盛行远虽然贵为公司总裁，但是私人关系和公司业务区分的很清楚。
　　“至少要三千万。”邵天阳笑道：“都是自己人，就别邵董邵董的叫了，您叫我天阳就行了。”
　　“好，天阳。”盛行远也不客气，笑道：“去年我帮韩睿做了一些投资，到现在差不多有八千万的盈余，这些钱放着也是放着，你有需要可以拿去用。”
　　八千万，好大的手笔，邵天阳的眼睛亮了，但是幸好他还有些理智。“八千万我现在用不了，如果可以的话，盛哥您拨给我五千万，借款期限一年，利息比银行贷款利率高二成怎么样？”
　　盛行远闻言，将头转向韩睿：“你看怎么样？”
　　韩睿耸了耸肩，他都不知道自己这么有钱呢。“我不管，你看着办。”
　　“那好吧，明天韩睿的私人财务顾问会跟你联系。”盛行远笑道：“我会签一份授权书给他，具体的事务你们再谈。”
　　“好，谢谢盛哥！”邵天阳听了这个，知道困扰了自己好几天的难题已经解决了。他端起酒杯，笑眯眯地对盛行远道：“我敬两位一杯，祝两位百年好合。”
　　说了这么多，就这句百年好合最合盛行远的心思，他微笑着端起酒杯，对韩睿道：“天阳都祝福咱们了，你还不回礼？”
　　韩大队长看着周围几位戏谑的眼神，狠狠地在桌下踩了盛行远一脚。
　　邵天阳的烦心事一解决，整个人也变得轻松很多。
　　几个人喝着小酒聊着天，到凌晨方散。
　　“怎么？有心事？”韩睿看罗宝春的眼神不对，盛行远早就发现了，但是在酒桌上，也不好多问。现在邵天阳笑眯眯地带着罗宝春离去，盛行远这才有机会问个究竟。
　　“邵天阳和顾祁有七分像。”韩睿看着远去的车影，低声道。
　　“顾祁？”盛行远挑了挑眉，这次任务闹得很大，他虽然不知道内情，但是顾祁却是见过的。
　　“嗯，”韩睿点了点头，道：“罗宝春对顾祁有意思，顾祁的牺牲让他的精神几乎崩溃，我这次来京也是想来看看他。”
　　一个情绪不稳定的特种兵对社会来说无异于一枚定时炸弹，韩睿虽然心疼自己的兵，但是该采取措施时也不能含糊。
　　“我看他情绪还是比较稳定的。”盛行远揽着他的肩膀，温声劝道。
　　“只是不知道和邵天阳搅和到一起是好是坏。”韩睿的眼里神思难辨。
　　“好了，不要想那么多了。”盛行远将他揽到自己身前，笑道：“你今天一天都在陪别人，现在也该陪陪我了吧？”
　　一向冷冽高傲的韩大队长，终于意识到自己还站在军区招待所的门口，他脸红了红，一把拉下盛行远作乱的手：“注意影响！”
　　见过了韩睿，罗宝春的心情也是久久不能平静。
　　回京已经一个多月了，对那片生活了八年的青山绿水不是不想念，甚至午夜熟睡时他都会弹跳而起，恍惚间以为是队长在吹紧急集合。
　　军人的风骨不是说改就改的，大城市的生活节奏与挥洒青春汗水的军营迥然不同。可是一旦退役了，那个地方就不能再回去，虽然适应普通生活的过程很艰难，但是罗宝春知道他已经无路可退。
　　“想什么呢？”邵天阳转头看了他一眼，看到罗宝春皱起的眉宇，不禁有些纳闷：“见到你们大队长不高兴？”
　　“没有。”罗宝春摇了摇头：“我挺高兴的。”
　　“高兴就皱着眉？”邵天阳才不信呢。
　　皱着眉？罗宝春抬头看了眼后视镜，原来他已经将情绪写到了脸上。
　　“不说别的，你们大队长还是挺够意思的。”邵天阳将身体转了过来，笑眯眯道：“五千万甩手就来，可是给我解了燃眉之急了。”
　　罗宝春没有接话，韩大队有钱的事在队上也不是秘密，谁让他找了个好对象呢！
　　“这次还得谢谢你啊，我表哥的面子估计顶多值个三千万，剩下的两千万啊，我看是你们大队长送你的人情。”
　　“我？”罗宝春有点不敢置信：“我值两千万？”
　　“在你们大队长眼里，你就值。”常在商场打滚的人都是人精，尤其像邵天阳更是人精中的人精。沈惟信面子是大，但是在商言商，盛行远就是推脱了也不能说他一句不是。但是没想到那两口子也是真痛快，甩手就给了五千万。
　　“说起来，睿王爷还真是有眼光，怎么就逮住了这么大尊财神呢！”邵天阳啧啧叹道：“超级高富帅不算，还很专情呢！”
　　罗宝春点了点头，盛行远的财富他们不太懂，但是他对韩大队是真的好。至少买架飞机专门往返H省与海城的事，就只有盛大总裁才干得出来。韩睿担任中队长时，军队派系之争刚刚兴起，为了保存实力，韩睿并没有透露他和盛行远的关系。但是当局势渐渐明朗，沈惟信调任京城，韩睿接替大队长一职，为沈系在高层争斗时提供了最大的支持。
　　等沈系坐稳军中老大的宝座，韩大队在飞鹰的威望也达到了最顶峰。公开自己的情人也就是顺理成章的事了。
　　“做人当如是。”邵天阳感叹道，韩睿是军人都敢公开自己的情人是同性，盛行远贵为盛氏集团的总裁，也从不避讳自己的爱人是男人的事实。公开自己是同性恋者，不会不遭人非议。但是这两个人太强了，强大到所有的流言蜚语都无效的地步。
　　只有做到最强，才能拥有绝对的话语权。想到这里，邵天阳的神色也慢慢端正起来。
　　两个人回到四合院，邵天阳爬去睡了个囫囵觉。十点钟韩睿的私人顾问要拜访他，他不能带着一副憔悴的面容去见人。
　　罗宝春却是没睡，闭着眼养神，静静地想心事。
　　“没睡？”邵天阳睡了四个小时，已经是精神奕奕，但是看到罗宝春在天棚下坐着，不像是休息过的样子，邵天阳不禁吃了一惊。
　　“睡不着。”罗宝春揉了揉眉心，站了起来。
　　邵天阳看着他，感觉韩睿的到来绝不仅仅是看望罗宝春这么简单，但是关于军方的内情他实在没有打探的兴趣，只得点了点头，道：“先吃饭吧，到了公司你可以去休息室。”
　　罗宝春无可无不可的应了声，执行任务时三五天不睡是常事，他现在除了精神上有些疲倦外，身体上倒没有任何不适。
　　沉默着用过了早饭，罗宝春护送邵天阳出门。
　　韩睿的私人财务顾问已经到了，邵天阳自是带人进办公室谈公事不提。
　　有了盛行远的吩咐，款项落实的很快，签订完协议之后，五千万随后就转入了邵氏娱乐的户头。
　　有了这笔钱，邵天阳信心大增，当天就和陆锋签了合同，邵氏娱乐兼并环亚经纪的大幕就此拉开。
　　公事方面有了着落，邵天阳终于能腾出手来收拾对手了。
　　“老周，片场的事查得怎么样了？”为了保密，邵天阳将周能招到了四合院，此时天色正好，两个人坐在天棚下品茗对谈，倒也别有一番趣味。
　　“证据全都指向宏宇，但是要想提到法律层面，很难。”周能实事求是道。
　　邵天阳点了点头：“章泽川还没那么傻。”
　　“现场已经清理的差不多了，再过三天就能开工。”周能继续报告道：“只是人心有些浮动，还需要打打气。”
　　“安自恒要是连这个都办不了，这个导演不当也罢。”邵天阳不当回事的笑了笑，道：“这次片场恢复拍摄后，你要派几个得力的人手去维护治安。”
　　“好的。”周能恭谨道。
　　“画有着落了没？”谈完了一件事，邵天阳又将注意力放到他的白衣少女上。
　　“有了，”周能点点头，道：“我派人去跟踪了几个保安，发现其中一人很可疑，现在已经确定画就在一个叫赵福的人手里。”
　　“这样……”邵天阳的嘴角露出个神秘莫测的笑容：“想办法把这幅画送到章泽川手里。”
　　周能眉头一挑：“您是说……”
　　“还用我教你吗？”邵天阳反问道。
　　周能神色一凛，明白了。
　　就在邵氏娱乐兼并环亚经纪进行的如火如荼的时候，娱乐圈又爆出了一个大新闻。
　　新近蹿红的宏宇娱乐小生林洛臣被拍到与日方股东田中一郎的不雅照！不知道是不是有人在幕后做推手，但是照片在网络上一经发布，立即被无数网友转载，两个人□相对，仅重点部位打上了马赛克，要说两个人是纯洁的友谊关系，三岁小孩都不会相信的。
　　林洛臣的不雅照一经曝光，其他的娱乐新闻立马就被压了下去，包括邵氏片场爆炸案等新闻马上就成了过去式。就在宏宇那边紧急公关的时候，一些林洛臣与其他男子的亲密照片也爆了出来，其中最引人注目的是林洛臣与宏宇公司老板章泽川的搂腰照。
　　这张照片一爆出来，网友们的议论就更加不堪了，有人说林洛臣是宏宇公司的高级男妓，也有人说林洛臣是田中一郎和章泽川共用的禁脔，总之这些照片一曝光，林洛臣辛辛苦苦打造出来的花美男形象彻底黑化，再无翻身的可能。
　　就在这一波波的热潮还没结束之时，媒体突然从警方得到了一个消息：邵氏董事长前些日子丢失的一副名画，竟然在章泽川的别墅中找到了。
　　这一消息，无疑为正闹得天下大乱的不雅照事件又添了一锅热油，有好事者找到了以前林洛臣接受采访时说过的话，他很喜欢油画，尤其是□的作品。
　　而这幅白衣少女恰恰就是□的得意之作，这个采访一经翻出，网络上的风向立即变了，看来林洛臣可不仅仅是章泽川的暖床人那么简单，你看章总都为了小情人铤而走险去偷画了。
　　只是这幅在章泽川别墅中发现的名画，能不能完璧归赵呢？这里面是不是还有什么内情呢？
　　就在媒体们乱哄哄地围攻林洛臣和章泽川时，邵氏娱乐公开发布了声明，希望警方尽早破案，尽快将受害人丢失的财物返还。
　　毕竟邵董丢画也是上了电视的，咱们相信警方会还给受害人一个公道。
　　作者有话要说：谢谢刚刚弄人弄人亲的地雷 XDD
　　☆、遇险
　　因为邵氏的接连出招，宏宇方面明显有些措手不及。
　　但是这圈子哪年不爆出一些大事件，宏宇在经过了最初的慌乱之后，公关团队开始发威了。
　　既然不雅照已经是板上钉钉的事实，那么追究照片的来源已经无济于事，林洛臣已经被冷藏，暂时不能出面，宏宇采取的第一个对策就是放出了邵氏娱乐董事长邵天阳也是林洛臣相好的传闻。
　　邵天阳男女通吃的性向在圈内不是秘密，但是此人一贯谨慎小心，要想拍到他切实的证据是很不容易的，但是没证据也不妨碍群众八卦嘛，只要剪辑上几句似是而非的传言，舆论的风向自然会跟着变。
　　这年头，真相如何不重要，人民群众需要的是秘辛，是娱乐。
　　宏宇通过收买媒体和发动网络水军的方式，很快就发起了反击。
　　邵天阳看着网络上关于他和章泽川为了林洛臣争风吃醋的传闻，轻轻地嗤笑出声：“反应还挺快。”
　　罗宝春抬头看了看他，发现邵天阳俊俏的脸上带着一抹浓浓的算计，这样的笑容从来没在顾祁脸上出现过，一瞬间，罗宝春有些怔忡。
　　邵天阳与顾祁虽然相貌相似，但是行事做派完全不同。每当意识到这一点，罗宝春的心里都会隐隐作痛，他只是守着一个替身，他的顾祁永远都不会回来了。
　　“想什么呢？”见罗宝春注视着自己，邵天阳转头问道。
　　“没什么。”罗宝春老老实实道。
　　“你说，咱们接下来要怎么办？”邵天阳摸着下巴，笑眯眯问道。
　　“我不知道。”只这几天发生的事就让罗宝春应接不暇了，娱乐圈内勾心斗角的算计让他以为自己身处另外一个世界。
　　如果用他新学的一句话来解释，那就是：妈妈地球好可怕，咱们回火星吧！
　　火星是回不去的，罗宝春连军营也回不去了。
　　好在此人虽然觉得娱乐圈很乱，但是只要守着“顾祁”，种种不适也就压了下去。
　　“邵董，刘雨容求见。”两个人正在办公室里大眼瞪小眼，冷不防肖润的内线电话打了进来。
　　邵天阳闻言，眉头轻挑，刘雨容找他干什么？他稍一沉吟，低声道：“让他进来。”
　　刘雨容来的很快，而且他带来的消息让邵天阳的心里乐开了花，宏宇公司的一哥贺御文有投靠邵氏的意思。
　　“消息可靠吗？”邵天阳故作不经意道。
　　“邵董，不靠谱的消息我能端到台面上说？”刘雨容笑道。
　　邵天阳点了点头：“你是圈子里的第一金牌经纪，我当然相信，不过宏宇那边……”
　　“贺御文的经纪约要到期了。”刘雨容提醒道。
　　“不是还有一年吗？”圈里大牌的合约邵天阳不敢说十分清楚，但大事上也绝不含糊。
　　“那是对外的说法，其实当初的合同只签了三年，最后一年只是优先权，却不是正式合同。”刘雨容解释道。
　　这个消息倒是新鲜，邵天阳点了点头，道：“既然咱们马上就要成为一家人了，与贺御文的接触还是你来做。”
　　“好。”刘雨容的心里安定了，现阶段贺御文还是冲着邵氏娱乐的牌子来的，但是只要邵天阳将人交到自己手里，他就有信心让贺御文归顺自己。
　　邵天阳又何尝不知刘雨容的心思，刘雨容的手中握着几个大牌的合约，邵氏也曾动过挖墙脚的念头，但是也不知道刘雨容使了什么招数，那些艺人还是死心塌地地跟着他。
　　现在刘雨容肯将贺御文的消息传过来，估计是贺御文想要跟邵氏谈，却没有合适的媒介。目前邵氏和环亚的兼并工作还未完成，他也只能让刘雨容再得瑟几天。至于贺御文签约之后的事宜，他是绝对不会让刘雨容来插手的。
　　只是现在嘛，先把人拢过来再说。
　　两个人各怀鬼胎地将事情商议底定，刘雨容随即告辞离去。
　　邵天阳坐在办公桌后，寻思着要不要把这条消息放出去。现在宏宇那边正忙着反击，一旦放出贺御文要转投邵氏的新闻，肯定会给宏宇造成不小的打击。但是此刻不雅照的热度还未消散，贸然丢出这条新闻，肯定会将公众的视线转移出去，这样不是白白给宏宇帮了大忙吗？
　　邵天阳的手指敲着桌子，细细思量了一遭，决定等正式拿到贺御文的合约再出手。现在，还是先让局面再乱一乱比较好。
　　“肖润，进来。”邵天阳按了下内线电话。
　　很快办公室的门板响了两下，肖润推门而进。
　　“邵董，有何吩咐？”
　　“公安局那边有消息没有？我的画已经在章泽川的别墅中发现了，于情于理也该给个说法了吧？”邵天阳面带微笑道。
　　肖润看着老板暗藏杀机的笑容，微微躬身道：“我会督促他们的。”
　　“嗯，”邵天阳点了点头，道：“必要时再给他们加加码。”
　　“好的，邵董。”
　　宏宇努力将话题往邵天宇身上引，可惜邵氏这边压根就没有回应。
　　随着林洛臣不雅照的进一步扩散，宏宇方面的公关越来越不好做。因为邵氏是有预谋的攻击，每当宏宇有反应，这边就又丢出一记猛料，新闻的□是一波接一波，气得章泽川大骂公关团队无用！
　　就在宏宇这边忙着救火时，宏宇的总裁章泽川收到了公安局的通知，因为涉嫌窝藏赃物，请章总到局里说明情况。
　　奇耻大辱！章泽川气得要命，但是又不得四下里托关系，暂时将自己择了出来。虽然他对外还是宣城宏宇与邵氏的关系良好，但是心里对邵天阳的恨意却愈发强烈。
　　他是在竞争中使用了一些不正当手段，但是他妈姓邵的也不太给面子了，他有没有窝藏名画他自己知道，但是被人这么栽赃却不反击也不是他的性格！
　　章泽川本就高涨的怒火在听到贺御文没有续约的意向时，更是按捺不住了。这个圈子就这么大，不是宏宇就是邵氏，贺御文不跟宏宇续约，用脚趾头想也知道是谁撬了这个墙角。
　　“哼！毛头小子一个，还敢跟我较劲！”章泽川露出一个阴狠的笑容，心中暗暗有了计较。
　　邵天阳知道他这一系列的行动肯定会激怒章泽川，但是他没想到章老头的自制力这么差，竟然会狗急跳墙，直接和自己对上。
　　“章总，来用餐？”邵天阳笑眯眯地看着破门而入的章泽川，仿佛此人只是来串门的一样。
　　此时已是夜半，邵天阳这几天一直加班，所以直到现在才有时间放松一下。然而令他没想到的是，刚刚放下筷子，章泽川的人就到了。罗宝春已经站了起来，静静地站到了邵天阳的身侧。
　　“邵董真是好兴致。”章泽川皮笑肉不笑地说道。
　　“今天的海鲜馄饨不错，章总要不要来一碗？”邵天阳客气道。
　　“托邵董的福，我这几天吃什么都不香。”章泽川使了个眼色，示意己方的保镖堵住门口。
　　这间包厢不大，邵天阳和罗宝春被堵在里面，章泽川带了七八个保镖堵在门口，插翅难逃。
　　看到邵天阳的手臂轻动，章泽川露出个嘲讽的笑容：“邵董，别忙着搬救兵了，手机信号已经屏蔽了。”
　　“哦？”邵天阳挑了挑眉，笑道：“章总准备的很周全。”
　　“跟邵董的手段比起来，我这也就是小学水平。”
　　“章总谦虚了。”邵天阳打起了哈哈。
　　“谦虚不谦虚的日后再论，现在请邵董帮我签个名字，也算了结我一桩心事。”章泽川拿出一张A4纸，慢慢地推到邵天阳面前。
　　邵天阳凝目看去，那纸上写了大大的保证书三个字。
　　再看内容，竟然是邵天阳保证对林洛臣忠心，如若违背就将全部身家奉送的字样。
　　“章总，做人要厚道，不要太贪心。”邵天阳抬起头，眼神中慢慢透出寒意。这个字只要一签，先别说有没有法律效力，只这一张薄纸就能把他牵扯进林洛臣的丑闻中，洗脱不掉。
　　“怎么会是贪心呢？”章泽川摇了摇头，奸笑道：“最近这游戏不太好玩，多个人才热闹。”
　　去你妈的！邵天阳一边笑着，一边暗暗咬牙，明着斗不过老子竟然耍这种贱招！但是气归气，邵天阳又不得不承认这一招真他妈管用！
　　怎么办？他看看门口的保镖，又故作无意地扫了一眼罗宝春。
　　罗宝春的脑子也在飞速的运转，他看着对面的七八名大汉，暗暗合计了一下，硬闯有难度，唯一的办法……
　　他的目光落到了章泽川身上，兵法有云：擒贼先擒王。
　　再不济，也要将邵天阳送出去！
　　心中有了计较，罗宝春毫无预兆的出手了！
　　他一抡胳膊，连人带椅将邵天阳送到了墙角，在众人还没反应过来时，一脚飞踢就将厚重的圆桌给踢到了房间一侧，那里伫着两名保镖，圆桌一飞过去，直接将两名保镖挂到了墙上，也就是在这一瞬间，罗宝春已经借力使力地跳到了章泽川的面前，章泽川还没来得及看清发生了什么事，一把锋利的匕首已经贴上了他的脖子。
　　金属的冰凉质感一下子就让章泽川清醒过来，他想要开口说话，但是那匕首已经割破了他的皮肤。
　　“你……你……”他的声音有些抖。
　　罗宝春冷着脸，格着他退到了邵天阳所在的角落。
　　“让你们的人都让开，不然别怪我的匕首不长眼。”罗宝春淡声道。
　　那沉稳淡定的神色，就如闲庭信步一般，压根就没拿眼前的大老板当回事。
　　“哼，杀人可是重罪，你兜得起吗？”章泽川恢复了镇定，冷声道。
　　“杀你还嫌脏了我的手，”罗宝春的匕首又紧了紧，章泽川的颈侧渗出了血珠。“不瞒你说，我最爱干的事就是看着人慢慢的流血，你说你的血能顶几个小时呢？”
　　罗宝春一字一句说的很清楚，他的手很稳，稳到章泽川能清晰的听到划破自己皮肤的声音。
　　“你，你……”这他妈是个疯子吧！
　　“章总，颈动脉埋藏的不深，你不要乱动。”罗宝春沉声道。
　　章泽川没言语了，他妈的邵天阳身边怎么会有这么一号人物！当初在马场罗宝春英勇救主他以为是巧合，但是今天被罗宝春制住，章泽川的肠子都悔青了，他妈的这就是一个煞星！
　　“好了，都让开吧。”罗宝春淡淡地看了围拢在门口的保镖一眼：“记得保持距离，不然我的刀子可不长眼睛。”
　　得到老板的示意，保镖们渐渐地退开了，邵天阳跟在罗宝春身后，警惕地看着众人。
　　刚刚出门口，就有不知死活地想要借机救主，然而罗宝春的背后就像长了眼睛似的，手臂根本就没离开过章泽川的脖子，但是两脚飞踢下去，三名保镖都挂到了墙上。
　　“怎么，还想试试？”
　　没人敢试了，因为已经有人走过来了。
　　罗宝春的匕首没放松，大堂经理看到这个架势吓得一楞，这是，这是……
　　“想要报警吗？”邵天阳笑眯眯地举了举手机：“要不要我帮你打？”
　　“不不……”经理急忙摇头。
　　到了大门口，邵天阳已经疾步将车子开了过来，跑车的轰鸣声在夜色中格外刺耳。
　　“邵董，你将车子往前开。”罗宝春挟持着章泽川，一路跟着车子小跑，后面的保镖们亦步亦趋，但是距离却渐渐拉开了。
　　“车窗全打开！”罗宝春估算着距离，大喊了一声。
　　邵天阳想都没想就将车窗按到了底。
　　车子已经开始加速了，罗宝春看看后面的保镖，又看看踉踉跄跄的章泽川，手臂收回，一脚就将章泽川踹了出去。
　　与此同时，他三步并作两步追上了加速的汽车，高壮的身子像只灵活的猴子一样窜进了车窗。
　　“加速！”随着罗宝春的一声令下，邵天阳一脚将油门踩到了底。性能良好的跑车像支箭一般飞了出去。
　　身后，章泽川的保镖在开车追赶，但是邵天阳的技术也不是盖的，一路变换车道腾挪闪躲，十分钟后，身后的追兵已经不见了踪影。
　　“妈的，总算是甩掉了！”邵天阳咒骂一声，长吐了口气。
　　罗宝春看看后视镜，确定追兵未曾赶上，嘴角也轻轻地弯了起来。
　　看到他笑了，邵天阳才后知后觉的想到今晚的危险，他高高地抬起手，啪一声拍在了罗宝春的肩上：“春儿，干得漂亮！”
　　作者有话要说：春儿是北方话里的儿化音，不知道大家看不看得惯罗大熊越来越攻了，这感觉不对啊不对
　　☆、股份
　　经过这次围攻事件，罗宝春在邵天阳的心里渐渐占据了一席之地。
　　先不说韩睿看罗宝春的面子给投下的大笔资金，只说罗宝春担任保镖以来的表现就足够让他刮目相看了。
　　“春儿，跟我去吃饭。”邵天阳放下电话，招呼了罗宝春一声。
　　罗宝春站起身，也不问去哪儿，老老实实地跟在邵天阳身后出了门。
　　这一次，邵天阳并没有坐车出行，两个人出了大楼，步行了十几分钟就到了一处装修张扬奢华的餐厅。
　　“欢迎光临！”穿旗袍的领位员微笑着躬身问好。
　　邵天阳微微颔首，笑道：“华少的位子。”
　　领位员一听这个，神色更加恭谨了几分：“两位请跟我来。”
　　不管前面的领位员怎么小心，邵天阳倒是神色如常，一点都没有觐见大人物的紧张感。
　　领位员将他们领到了二楼东侧的一间包厢，门一开，只见里面坐了一个戴眼镜的年轻男人。
　　“华少，有日子不见了啊！”邵天阳微笑着和年轻男人问了个好，从容地走了进去。
　　罗宝春见老板要谈事情，乖乖地站在了门口，不料邵天阳冲他招了招手，道：“春儿，进来。”
　　罗宝春闻言一怔，放轻脚步进了门，将门虚掩了。
　　邵天阳的这一举动，不仅让罗宝春有些吃惊，那个被叫做华少的年轻人眉头也微微一动。
　　“天阳，这位是？”叶韶华面色不变，漫不经心地问了一句。
　　“我的保镖，罗宝春。”邵天阳比了比身后的罗宝春，笑道：“春儿，这是华少，京城市委书记家的公子。”
　　罗宝春心中暗暗吃惊，想不到邵天阳和市委书记的公子也有交情，见华少的目光扫过来，罗宝春微微躬身，礼貌道：“华少好。”
　　叶韶华见他波澜不惊的样子，心中也暗暗点头，这个保镖看起来倒是个懂规矩的，怪不得从来不让人近身的邵天阳也破了例。
　　“华少，特地打电话请我吃饭，不是单纯的朋友聚会吧？”邵天阳一边给叶韶华的茶杯里续水，一边笑眯眯道。
　　“我就知道瞒不过你，”叶韶华摆了摆手：“明人不说暗话，有人求到了我的头上。”
　　邵天阳唇角露出一丝冷笑：“章泽川？”
　　叶韶华冲他竖了竖大拇指，笑道：“聪明。”
　　“除了他我也想不到别的人了，”邵天阳摇了摇头，道：“你好好做你的衙内不成，怎么来趟这滩浑水？”
　　“在这个圈子里混，有人能完全置身事外吗？”叶韶华笑道：“怎么样，给句准话。”
　　“给个屁的准话！”邵天阳拉下了脸，道：“你知不知道姓章的老头怎么给我使绊子的？先不说业务上的明枪暗箭了，他妈的前天他带人到会馆堵我，要不是春儿武艺高强，我现在就深陷泥潭不得脱身了！”
　　“他带人堵你？”叶韶华的眉毛高高地挑了起来：“这老小子还有点胆量啊！”
　　“去你的，”邵天阳斜了他一眼，道：“老子很生气，后果很严重。”
　　“所以你要告他？”
　　“难道我也派人去堵他？”邵天阳嗤笑道：“老子是文明人。”
　　叶韶华看着邵天阳凶相毕露的神色，心说就你这匪气十足的样子也算文明人？不过两个人是打小的交情，叶韶华再笨也看出来邵天阳这次真是气得不轻。他无奈地摊着手，道：“章泽川托了我一个叔叔当说客，这事我要是办不好也要吃挂落。”
　　“你就不该往里面掺和。”邵天阳一接到叶韶华的电话就知道事情不能再闹大了，但是不摆明自己的立场，姓章的还以为自己好欺负。
　　“可是我现在已经掺和进来了，你说怎么办吧。”叶韶华一摊手，耍起了光棍。
　　“你说你……”邵天阳别人的面子可以不给，但是叶韶华却不能等而视之，别管自己家里是什么地位，现在京城的一把手可是叶韶华的老子，在人家的地盘上混，就是条龙你也得盘着！
　　不过，这事就这么稀里糊涂的揭过去，邵董可是不会善罢甘休的。
　　“咱们也不是一般的交情，有什么要求你尽管提。”叶韶华无奈道。
　　“要求？”邵天阳平静下来，眼珠子一转：“那也行，你去跟章老头说，我要他公司百分之十的股份！”
　　“百分之十？”叶韶华也不禁咋舌了：“哥们儿，你这狮子口张得也太大了点吧？”
　　“我要是把他告到局子里去，他连这百分之十都留不住呢！”邵天阳不屑道。
　　“我说天阳，哥劝你一句，得饶人处且饶人。”叶韶华这话倒是说得真心实意，没有半点虚言。
　　“那就百分之八？”邵天阳倒也从善如流。
　　叶韶华差点没被他气死：“你把实话亮出来行不行？我还当不得你阳少一句真心话？”
　　“百分之五，这是底线了。”邵天阳的神色也变得认真起来。
　　“别的还要吗？”这个要求也不是多过分，叶韶华自认有办法摆得平。
　　“把我的画原封不动送回来，以后让他规矩点。”钱邵天阳有的是，也不缺章泽川的赔罪。反正两个人都势同水火了，来那虚伪的道歉心里都膈应。
　　叶韶华点了点头，道：“明天给你回复。”
　　叶韶华吃完饭就走了，两个高层人士吃饭，罗宝春自然没有上桌的资格。
　　不过邵天阳对自己的保镖还是很重视，让服务员给他在外面单开了一桌。
　　“吃饱了吗？”叶韶华走后，邵天阳缓步踱到罗宝春的面前。
　　罗宝春喝了最后一口汤，赶忙站了起来。“我吃饱了。”
　　“别急，咱们有的是时间。”邵天阳摆了摆手，道：“不够再叫。”
　　罗宝春看看吃得倍干净的盘子，笑道：“真的够了。”
　　“那就走吧。”邵天阳也笑了。
　　罗宝春跟在他身后，一前一后出了门。
　　这段时间，两人同出同进，罗宝春倒也不像以前那么拘束了。两个人一边走一边轻声聊着天，罗宝春在寒暄完毕后就退了出去，不太清楚叶韶华和邵天阳究竟说了什么，不过看邵天阳心情不错，罗宝春提着的心也就落了地。
　　“明天，或许后天，咱们要到宏宇公司去一趟。”邵天阳眯着眼，淡声说道。
　　“去宏宇？”罗宝春皱了皱眉头，被章泽川围攻的怒火还没消退，怎么邵天阳就要到敌方的大本营去了？
　　“别紧张，咱们是去签合同的。”邵天阳转头看了他一眼，笑道：“华少给了我宏宇公司百分之五的股份，以后咱们就是宏宇的小股东了。”
　　给？罗宝春挑了挑眉，看邵天阳得意洋洋的样子，恐怕这个“给”字要反着来看吧？
　　“华少是宏宇的老板吗？”罗宝春换了个思路。
　　“哼，”邵天阳冷哼一声：“章老头可巴结不上他。”如果他没猜错的话，一定是章老头巴结上了叶家其他人，现在有人求到叶韶华头上，他不得不出面摆平此事罢了。
　　自古富不与官斗，叶韶华亲自出面说和，邵天阳少不得也要给他个面子。既然现在扳不倒宏宇，那么只能暂退一步，再做图谋。
　　“我们要宏宇的股份干什么？”罗宝春不解道，宏宇和邵氏是死对头，可是邵天阳现在却在宏宇入了股，这一动作着实让罗宝春想不清楚了。
　　“章泽川和日方在宏宇公司的股份相当，章泽川自己占了百分之三十八，日方却有百分之三十，现在我从章泽川手中抠出了百分之五，你觉得他最近还能睡得着觉？”邵天阳开心笑道。
　　罗宝春倒抽一口冷气，邵天阳此举先不说损害了章泽川多少金钱，单单在章泽川和日方势力中间楔下一个大钉子就够宏宇好看的了，如果股份差额在百分之八的话，日方可能还不会有此动作，现在章泽川占股比重减少，那么日方势必要有所动作，毕竟争权夺利乃是商人的天性，只要宏宇公司内斗不断，章泽川就没有精力去找邵氏的麻烦。等邵氏兼并环亚经纪的工作顺利完成，宏宇也就失去了与邵氏争夺业内第一宝座的先机。
　　太毒辣了，罗宝春看着笑得正开心的邵天阳，心里丝丝往外冒寒气。
　　两人安步当车，准备穿过街心公园回邵氏娱乐。
　　然而意外总是时时发生的，这一次倒没有出现被小混混围攻的情况，却遇到了一个意想不到的人。
　　“邵董。”一个带着帽子墨镜口罩的人，畏畏缩缩地出现在邵天阳面前。
　　邵天阳停住脚步，挑起了眉头：“林洛臣？”
　　林洛臣摘下墨镜，低声道：“邵董还记得我？”
　　“哼，”邵天阳似笑非笑道：“林大牌现在可是全国知名的人物，邵某焉有不认得之理？”
　　听了邵天阳略带嘲讽的话语，林洛臣的脸上一阵青一阵白。
　　“你找我有事？”邵天阳似乎不想和他多说，淡声道：“没事我可走了。”
　　“邵董，能否借一步说话？”林洛臣见他要走，急忙阻拦道。
　　“有些话，还是光天化日之下说比较好。”现在是非常时期，邵董也是非常爱惜自己的羽毛的。
　　林洛臣的脸色又是一变，现在是他有求于人，虽然被对方冷嘲热讽，也不得不厚着脸皮，道：“邵董，我这里有一段录音，是有人在马场害您惊马的证据。”
　　林洛臣从口袋里掏出一只录音笔，低声道：“不知道您有没有兴趣听一听？”
　　邵天阳看了看那只录音笔，又看了看林洛臣满怀希冀的目光，他缓缓地摇了摇头，道：“很抱歉，我没兴趣听。”
　　“是章泽川在害您！”林洛臣见自己的筹码失效，不禁急了。
　　“哦？”邵天阳挑了挑眉：“那又怎样？”
　　“您，您……”林洛臣语塞了，怎么事情跟他想象的截然不同，邵天阳和章泽川斗得厉害，这么大一个把柄送到了邵天阳手里，他怎么会拒而不受呢？
　　林洛臣不解，罗宝春也不太了解，但是邵天阳做事从来都有他的理由，罗宝春自然不能置喙。
　　“如果你要跟我说的是这个，很抱歉，我没兴趣。”邵天阳瞅了林洛臣一眼，眼中没有半分同情的神色。
　　“春儿，走了。”
　　“邵董，您帮帮我吧！”见他抬腿就走，林洛臣急了，一把就抓住了邵天阳的袖子。
　　“放开。”邵天阳冷声道。
　　“邵董，只要您帮我度过这个难关，我……我……”林洛臣咬了咬牙，硬声道：“您要我做什么都可以。”
　　“这件事你应该去找章泽川去谈。”邵天阳缓缓地抽回自己的衣袖，没想到林洛臣手劲很大，竟然死死地抓着他不放。
　　“章总他，他……”林洛臣的脸上一片死寂，如果不是章泽川彻底遗弃了自己，他也不会厚着脸皮找到邵天阳的头上。
　　“既然做了，就要做好被人揭开的准备。”邵天阳摇了摇头，用了点力气将自己的衣袖夺了回来：“这世界是公平的，既当□又立牌坊，哪有那么好的事。”
　　“你！”林洛臣被如此贬低，也不禁怒上心头。
　　“怎么？这就受不住了？”邵天阳露出个嘲讽的笑容：“林洛臣，不是谁都有义务为你趟平道路的，这个世界上只有一个稀里糊涂被亲弟弟陷害的傻瓜，他叫林洛嘉。”
　　你怎么知道？林洛臣被惊得呆立原地，一动都不能动。
　　“我可以放过你，章泽川可以放过你，但是你有没有想过，陆锋会怎样？”邵天阳略带怜悯的看着他，道：“如果我是你，我会从此销声匿迹永远都不出现在人前，可怜你不仅不肯消停，还妄想东山再起，你以为气怒攻心的陆锋会有那么好的涵养？”
　　林洛臣的冷汗刷刷地往下掉，再也不敢多说什么。
　　“多行不义必自毙，好自为之。”邵天阳说完，看都不看他一眼，带着罗宝春扬长而去。
　　作者有话要说：谢谢梦浮生亲的地雷 XDD
　　☆、显摆
　　宏宇集团今天的气氛有点不正常。
　　别说最近闹得满城风雨的不雅照事件，就是内部因为章泽川和田中一郎的紧张关系，小职员们就战战兢兢不敢大声说话了。
　　可是今天的气氛比之往日更加奇怪，一大早，章总的秘书就在一楼大厅站岗，似乎在迎接什么大人物。
　　是什么人物呢？众人纷纷打眼色，还有人故意在大厅里转来转去，但是一直等到十点钟，也不见大人物来，众人又开始怀疑是不是猜错了。
　　当一些好事者准备回归工作岗位的时候，一辆锃亮的豪车缓缓停在了宏宇集团的门口。
　　好事者眼睛一亮，有情况！
　　然而，当豪车车门打开，那个传说中的大人物施施然走进来时，宏宇集团的员工全都楞住了。
　　这，这，这不是邵氏集团的邵董吗？
　　别怪宏宇集团的员工怔愣，实在是邵氏和宏宇在娱乐圈的关系势同水火，别看章总和邵董在公开场合还能维系彼此的体面，私底下战火已经蔓延至边边角角方方面面了。
　　如今，看邵董身穿精致的西服，迈着从容的步子缓步走进来，宏宇集团的员工们不觉得荣幸，只觉得头皮发麻，这位娱乐界数一数二的王者，跑到死对头的公司来干吗？
　　上门踢馆吗？
　　可是看这势头也不像啊，因为章总的秘书已经微弯着腰迎了上去，言辞之间颇多客气，这个态势，怎么看怎么诡异。
　　“不好意思，路上堵车了。”邵董笑眯眯地对章泽川的秘书说道，丝毫不在意让人家在大门口等了一个多小时的事实。
　　“京城的路况经年如此，邵董不必挂怀。”秘书“善解人意”道，现在形势不如人，就连章总都低头服输，他一个小秘书又有什么强硬的本钱呢。
　　“章总呢？不会因为我迟到就改了主意吧？”邵天阳在秘书的引领下进了电梯，贴身保镖罗宝春是必须要跟随的。
　　“怎么会，章总早就在办公室恭候大驾了。”秘书哂笑道。
　　邵天阳点了点头，带着罗宝春到了章泽川的办公室。
　　章泽川的办公室走的是奢华风格，看起来很炫人眼目。
　　邵天阳笑了笑，对这个堪比豪华大包的办公室非常不感冒。不过这又不是自己的公司，也就不做无谓的评价了。
　　“邵董，久候多时了。”章泽川见他进来，从转椅上站了起来，神色很平和，丝毫看不到被人硬生生从身上割肉的痛苦。
　　邵天阳意思意思的和他握了握手，笑道：“路上堵车，还望见谅。”
　　章泽川不在意的笑了笑，连说没关系。其实心里已经骂上了邵天阳的祖宗，从邵氏到宏宇的路程开车不过是三十分钟，而且这一路段堵车并不严重，可是邵天阳足足迟到了一个半小时，别说开车了，就是爬也爬过来了！
　　但是这话章泽川实在是不能宣之于口。现在占据上风的是邵天阳，虽然他走遍关系才将门子托到了叶韶华那里，因为堂堂市委书记的公子可不是随便一个人就能请得动的，再说叶韶华摆明了是偏帮邵天阳，所以吃了这么大的哑巴亏，也只能打落牙齿和血吞了。
　　百分之五的股份，也亏得邵天阳敢开这个口，章泽川当时还想侥幸和叶韶华周旋一下，可是华少是什么人，既然你求到人家头上办事，人家肯施恩帮你一把也就算了，哪还有什么讨价还价的余地。
　　再说章泽川做事太下作，别说商场上的争斗了，单说惊马事件和偷画事件就够他喝一壶了，因为这事已经够拿到法律层面了，真要传扬开去，他这个章总的面子里子就全丢了。
　　这也是他花大力气结交叶韶华二叔的原因。
　　只是现在，事情摆平了，却要付出割肉的代价，章泽川心里的郁闷可想而知。
　　“怎么，章总有心事？”邵天阳坐在沙发上，面带关怀。
　　章泽川再一次在心里问候了邵天阳的祖宗，然后才面带微笑地走到邵天阳的面前：“既然邵董来了，那么过户手续现在就可以办了吧？”
　　“好啊，”邵天阳也不推辞，笑道：“签完了字，咱们就是一家人了，可喜可贺。”
　　去你妈的可喜可贺！章泽川觉得牙缝里丝丝冒凉气，姓邵的行事太嚣张了，也不怕遭报应！
　　过户手续双方已经在电话里沟通过了，甚至邵氏的法律顾问已经三易其稿，为邵天阳争取到了足够大的利益。
　　秘书拿来文件，邵天阳仔细看过，与法律顾问提供的文书无异，这才龙飞凤舞地签上了自己的名字。
　　双方签字画押，邵天阳将自己的那份丢给了罗宝春保管，这事需要走个程序备个案才能正式生效，不过邵天阳知道，现在章泽川的把柄在自己手里攥着，他不敢再玩什么花样。
　　毕竟调停人是叶韶华，华少的面子不是什么人都敢抹的。
　　“章总，公事已了，咱们以后就是合作关系了。”邵天阳站起身，客客气气地对章泽川说道：“已经快中午了，为了庆祝这一喜事，是不是一起吃个便饭？”
　　章泽川脸上的微笑几乎要龟裂了，但是此人涵养硬是了得，面对邵天阳的挑衅，仍然维持着风度与邵天阳握了握手，礼貌道：“承蒙邵董盛情，实在是公事繁忙，等以后有机会一定与邵董同饮为乐。”
　　这一番文绉绉的话说下来，两个人都觉得牙疼，但是在商场斗了这么久，该维护的体面还是要维护的。
　　邵天阳本就是想着恶心章泽川一把，真要是同桌吃饭，谁知道邵董会不会一抡酒瓶砸到章泽川的头上？
　　“既然如此，邵某就不强求了。”邵天阳笑眯眯道：“告辞。”
　　“我送邵董。”肉都割出去了，戏也要演全套，章泽川微微一笑，送邵天阳出门。
　　总裁所在的楼层职员不多，见两大巨头言笑晏晏地从办公室出来，看到的人还是吃了一惊，今天这是怎么了？老虎和狮子握手言和了？
　　“邵董，我就送……”走到电梯口，章泽川显然不愿意再送下去了，但是话还没说完就被邵天阳把住了臂膀，只见邵董笑眯眯地对章泽川道：“我现在已经是贵公司的股东了，虽然是第一次来，不过还是请章总略略介绍一些情况吧。”
　　章泽川被他拽住了，当着众多职员的面也不能强硬的挣开，只能僵着一张脸随着邵天阳进了电梯。
　　章泽川本以为邵天阳也就是显摆一下罢了，没想到姓邵的这么霸道，隔个两三层楼就出电梯走动一下，还一副和章泽川哥俩好的模样，别说他这一出弄得章泽川有口难言，就是那些宏宇的工作人员也吓得不轻，这是要变天了吧？
　　虽然章泽川郁闷到想一把把邵天阳掐死，但是此人现在的身份确实是宏宇的一个小股东了，真要是拂袖而去还真就会坏了大事。
　　好在邵天阳也就是点到而止，大喇喇地宣布了自己荣任宏宇公司股东的身份后，与章泽川把臂言欢，甚至由着章总一路“送”到了公司大门口，才笑眯眯地登车离去。
　　“章总，既然咱们都是一家人了，以后还是要常来常往才好啊！”登车前，邵天阳热心道。
　　章泽川僵硬着脖子点了点头：“那是自然。”
　　他妈的，你现在是老子公司的股东了，老子可没有邵氏公司的股份，常来常往？你他妈是想来我的公司指手划脚吧？
　　可是这个哑巴亏，章泽川却不能不吃，谁让形势不如人呢！
　　邵氏兼并环亚经纪后，又吃下了宏宇公司百分之五的股份，这个消息一传开，立即引起了业界的大震动。
　　看来邵天阳要做业内最大最好娱乐公司的规划已经有了初步的雏形。十年前，邵天阳发出这样的豪言壮语时，众人也只是当个笑话。邵天阳有背景，有能力，做贸易和广告业他是天才，但是并不是哪一个圈子他都能渗透进去的。可是现在回头看看，邵氏虽然扩张的很快，但是资金方面却没有出现很大的压力，市场上也没有传出什么负面消息，这就说明邵氏公司的运行非常良好，发展势头只快不慢。
　　如此，邵氏兼并环亚渗透宏宇也就成了理所应当的事。
　　到如今，娱乐圈内的人士看到邵氏的招牌都不得不肃然起敬，实在是邵天阳创造了一个不大不小的奇迹。
　　“邵董，最近是不是很累呀？”体贴的段瑞芯小姐第一时间给邵天阳打了电话慰问。
　　说起来这位段小姐也真是消息灵通，邵天阳为资金忙得焦头烂额的时候不见她露面，现在大势底定，邵天阳风光无两，段瑞芯的关怀电话就适时地打了过来。这点小聪明，邵天阳还真不知道该说什么好。
　　“谢谢关心，你的戏拍得怎么样了？”邵天阳很快地转移了话题。
　　“有安导的指导，我进步还是很快的。”段瑞芯娇笑道：“邵董，听说您最近很忙的，我也帮不上您什么，不过我前些日子学了一个养生汤，特地给您熬了一罐，待会儿就让小于送过去呀！”
　　邵天阳挑了挑眉，一个连泡咖啡都不肯自己动手的“大明星”竟然还给自己熬汤喝，也不知道这汤喝下去会不会要了他的小命！
　　不过这样的小事邵董才不会放在心上，现在兼并环亚经纪的工作已经近了尾声，从环亚过来忙着巴结他的大小明星不计其数，真要是一个个照顾过来，累也累死他了。
　　放下电话，邵天阳就像没事人一样继续工作，至于段大明星送来的汤，大不了到时候浇花。
　　如同邵天阳预想的那样，段瑞芯的助理很快就到了。
　　虽然段瑞芯名义上和邵天阳有点关系，但是她的助理要想将这罐汤送到邵天阳的办公室，可不是一件容易的事。
　　好在邵天阳没将段瑞芯的电话当做耳旁风，听到肖润报告楼下有人要见他，无可无不可的点了点头。
　　助理上来后，规规矩矩地将汤罐放在了肖润的桌上，至于邵董的龙颜，她还是没有机会见到的。
　　肖润客客气气地收了汤罐，没有再多的表示。
　　作为邵天阳的秘书，肖润对段瑞芯想要爬上邵董龙床的心思了如指掌，不过公司里想走这一“捷径”的明星太多了，依他的观察，段瑞芯还远不到得手的境地，所以对她的助理，肖润能摆出客气的姿态已经是涵养深厚了。
　　眼见得不能完成主子的托付，助理只得悻悻地返身回去。
　　只是进电梯之后，却在下面的楼层偶然遇到了邵董的贴身保镖罗宝春。
　　“罗先生！”见到罗宝春，于助理的眼睛猛然亮了。
　　罗宝春不认识这个女孩，却依然礼貌的点了点头：“你好。”
　　罗宝春现在可是邵氏娱乐的大红人，先不说几次英勇救主的行为，单说他能打破邵董从不配置贴身保镖的习惯，令邵董时时刻刻将他带在身边就是一个了不起的奇迹。
　　听说罗保镖现在是住在邵董家里呢，这可是多少人求都求不来的机会。
　　“罗先生，最近工作很辛苦吧？”助理没话找话道。
　　“还好。”
　　“我是段瑞芯小姐的助理，我们段姐听说您最近工作很有些危险，所以特地去请了个小玉佛，还望罗先生笑纳。”助理掏出一尊小玉佛就往罗宝春手里塞。
　　“我不要。”罗宝春断然摇头，段瑞芯竟然要对自己示好？这是唱得哪一出？罗宝春可是清楚的记得他刚刚上任的第二天，段瑞芯就派人到公园“教训”自己了呢！
　　这件事，虽然对方做得隐秘，但是罗宝春如果连这个元凶都查不出来，他也实在对不起出身飞鹰的名号。
　　“罗先生，这是我们段姐的一点心意。”助理见他拉下了脸，心一横，整个人都贴上了他的胳膊，手里的玉佛也顺势塞进了他的口袋。
　　罗宝春被她的突然袭击吓了一跳，一时间忘了防护。等他抓着玉佛要送回去时，电梯门开了，助理小姐已经脚下抹油一样飞奔而去。
　　这可怎么办？罗宝春眼睁睁看着合上的电梯门，抓着手里的玉佛犯了难。
　　☆、贺大牌
　　“这是段小姐的助理送我的。”罗宝春进了邵天阳的办公室也不含糊，直接把接受的贿赂交到了邵天阳面前。
　　“段瑞芯送你的？”邵天阳正在办公，闻言好奇地看了看罗宝春。
　　“是的。”罗宝春指指桌上的小玉佛。
　　“有点意思，”邵天阳用两根手指拈起了小玉佛，嘴角勾起一抹嘲讽的笑容：“差不多也值个两万块，看来你在段瑞芯心中还是有点地位了。”
　　一出手就是两万？看起来二线明星也是很有钱的。罗宝春站在邵天阳的办公桌前面，眼神有点深思。
　　“你把这个给我干吗？”邵天阳只瞄了一眼就把小玉佛推了回去。
　　“您是老板，我觉得段小姐这么做不合适。”罗宝春老老实实道。虽然退役了，但是军人的风骨还在，他是邵天阳的保镖，那么接受公司其他人的好处就有点不应该了。
　　邵天阳看着他摇了摇头，道：“这年头，你这样的人可是越来越少了。”
　　罗宝春没追问他这样的人是什么人，邵天阳的语气既不是夸奖也不是贬低，反而有些感叹。但是邵天阳想什么与自己有何干系呢，只要自己坐的正行的端，不伸手拿昧心钱，那就没什么好怕的。
　　邵天阳看到罗宝春坦荡荡的表情，眼里闪过一抹浓浓的欣赏。如果说找一个尽职的保镖很容易，那么找到一个事事以老板为第一考虑的保镖就是难上加难了。纵观罗宝春的表现，邵天阳很轻易的知道罗宝春不是在自己面前作秀，这样想的话真是对他人格的侮辱。
　　“拿着吧。”邵天阳笑着把小玉佛往罗宝春面前推了推。
　　罗宝春的眼里写着明显的疑问。
　　“以后你遇到这种事的时候还很多，”邵天阳笑道：“这些人巴结大老板的心思很明显，你如果太坚持原则会被人排斥的。”
　　“可是……”罗宝春有些为难：“拿人手短。”
　　“哈哈！”邵天阳笑着摇了摇头，这个罗大熊还真是个妙人。“只要不是太贵重的，你都可以收，而且还可以告诉我到底是谁向你示好过。”这样一来，邵董也就能知道公司里哪个下属搞了小动作。
　　罗宝春点了点头，道：“多少钱是贵重的？”
　　“不要超过这小玉佛就可以了。”邵天阳笑眯眯道。
　　“我不太懂这个。”罗宝春骚了骚头，有些不好意思了。
　　“你呀你呀！”邵天阳被他逗得拍着桌子笑了起来，这个罗大熊也真是……一时间，邵天阳也找不到更合适的形容词来描述此刻的心情，但是很开心是绝对的。
　　“以后我收了东西都给您看看。”罗宝春露了拙，也笑了。
　　两个人在办公室商量定了，罗宝春的心也渐渐放了下来。
　　邵天阳身边的人收一点底下人的孝敬本不是多大的事，但是你收不收是一回事，老板知不知道又是另一回事。
　　无疑，罗宝春这么直白的处理方法深深地得到了邵天阳的欢心，变相的，邵天阳对罗宝春更加倚重起来。
　　这一点，不仅肖润看出来了，邵氏广告和邵氏娱乐等公司的员工也都看出来了。一时间，罗宝春的人缘突然变好了，在邵天阳办公的时候，找罗宝春套近乎的人也多了起来，一些小礼物也源源不断的送到了罗宝春手上。
　　在此事上，罗保镖还是很有原则的，很显眼的礼物不收，掂量不准分量的礼物不收，不管他收了还是没收，细节方面他还是老老实实向邵天阳报告的。反正罗宝春也不在意他在邵氏集团的地位和声誉，他就是奔着“顾祁”来的，只要“顾祁”高兴，其他的东西他从来都不在乎。
　　罗宝春如此忠心，邵天阳只会对他更加倚重，才来公司上班不到三个月，罗宝春已经稳稳坐住了邵天阳最信任下属的位置，因为与邵天阳同进同出，地位隐隐有与周能并驾齐驱的迹象。
　　这天，邵天阳到了邵氏娱乐办公，罗宝春闲来无聊，到楼下大厅找刘小强说话。
　　有了罗宝春这个街坊大哥在，刘小强在邵氏娱乐保安中的地位也逐步提高，谁不知道罗宝春进邵氏公司是刘小强介绍的，现在大哥发达了，小弟跟着沾点光也是理所应当的。
　　“哥，我可真服了你了。你不知道，现在公司里都说你比周部长还得宠呢！”刘小强笑眯眯地冲着罗宝春竖起了大拇指。
　　罗宝春摇了摇头，正色道：“在公司别乱说话。”
　　周能是跟了邵天阳十几年的老人了，能力操守都堪称上乘，自己和周能没有任何可比之处。
　　再说罗宝春也没有任何想要跟周能争宠的念头，他就是想为邵天阳服好务，其他的都不在他的考虑范围内。
　　见罗宝春神色严厉，刘小强讪讪一笑，随即就转移了话题：“哥，我听说咱们公司和环亚经纪的兼并工作已经搞得差不多了，公司要招一批新人是不是？”
　　“这我不清楚。”罗宝春摇了摇头，这些事涉及到商业秘密，就算知道他也不会往外说的。
　　“哥，你太不够意思了！”刘小强不满了：“公司的大事咱也不打听，不过公司要是招新人的话，能不能请你美言几句把小娜招进来？当不成别的，当个跑腿的小跟班也行啊。”
　　罗宝春闻言皱了皱眉，他这份工作是托了刘小强的福得来的，现在刘小强开了口，要是断然反对一定会伤了兄弟间的和气，但是贸然答应，他又觉得自己逾矩了。
　　“哥？”见他沉吟已久，刘小强愈发眼巴巴的望着。
　　“让我想想吧。”趁机还了这个人情好像也不错？
　　就在罗宝春皱眉思索的时候，大厅门口突然进来了一群人。
　　这么一大群人进来，罗宝春的思绪就被打断了。
　　他定睛看去，只见一大群人簇拥着一个身形高挑的男人缓步走来。
　　男人戴着墨镜，穿了一身得体的休闲装，举止行容间，有一种说不出的雅痞味道。
　　“您这边请。”前面带路的人罗宝春认识，是公司一个颇有能力的中层。
　　能当得起公司中层亲自在门口迎候，应该是个很有身份的人物。
　　不过罗宝春对演艺圈不熟，这位貌似非常大牌的人物他还真是不认识。
　　正在这时，大明星突然把鼻梁上的墨镜拿了下来，这一拿下来可是让邵氏娱乐的工作人员吃了一惊。
　　这不是宏宇公司的一哥贺御文吗？他来邵氏公司干什么？
　　贺御文到邵氏来当然是有原因的，通过刘雨容的沟通，贺御文和邵氏的合约基本上已经谈妥了，这次他是来拜码头的。
　　“御文，欢迎来邵氏。”邵天阳倒是不含糊，给了贺御文极高的礼遇。
　　本来这件事可以直接交给经纪公司的总经理来谈，但是为了显示邵氏招徕人才的决心，邵天阳亲自在办公室接见了贺御文。
　　“邵董，您好。”对于这个稳坐业内第一宝座的男人，贺御文还是不敢轻慢的。
　　“坐吧，以后就是一家人了，不要拘束。”邵天阳摆了摆手，示意贺御文和刘雨容坐到了会客区的沙发上。
　　“御文，对于加盟邵氏的事还有什么想法没有？”邵天阳笑眯眯问道。
　　“具体的我都和刘哥谈好了，公司给我待遇很不错。”最初的生疏过后，贺御文又恢复了言笑晏晏的模样。
　　“那就好。”邵天阳点了点头：“邵氏会为你成立专门的工作室，相信你以后的事业前景会更好。”
　　“谢邵董栽培。”贺御文稍稍欠了欠身，看起来很谦虚。
　　邵天阳看着他的动作，心里有些好笑，贺御文在圈子的风评并不是很好，曾经一度和宏宇的另一位一线男星龙岳斗得很厉害。
　　不过以贺御文的名气抖抖威风也没什么，只要他服从公司的管理就好了。
　　会面的时间并没有持续太长时间，敲定了签订合约的时间以及新闻发布会的流程后，贺御文极有眼色的起身告辞。
　　“春儿，你看这人怎么样？”等贺御文走了之后，邵天阳漫不经心地问道。
　　罗宝春闻言，有些茫然，这人和自己有什么关系？
　　“我知道他叫贺御文，但是其他的就不知道了。”罗宝春坦白回道。
　　“你啊，以后多做做功课，身为邵氏娱乐的员工连圈内的大牌都搞不清楚。”邵天阳摇了摇头。
　　“哦。”罗宝春也不争辩，点了点头。
　　“不过这个贺御文来了之后，倒是给咱们公司的小生梯队注入了一股新鲜血液。”邵天阳也不管罗宝春听不听得懂，兀自说道：“周扬和陆谨的形象，一个是硬汉，一个是温柔美男，正好欠缺一个贺御文这样有点痞有点坏的角色。”
　　周扬和陆谨是公司的大牌，罗宝春听刘小强说过，但是他都没什么印象。现在公司又来了个贺御文，看来以后要做的功课还真是挺多的。
　　“也不知道贺御文能不能有好的表现，要不然……”邵天阳的凤眼微微眯了起来，公司招徕众多明星自然是要看效益的，赔本的买卖他还真不愿意做。
　　“他很贵吗？”罗宝春问得很直接。
　　邵天阳闻言，眯起的眼睛骤然张大了，见过直接的，可没见过这么直接的。
　　“春儿，你行！”
　　贺御文的签约仪式在一家奢华的五星级酒店举行，在经过了闪光灯狂暴的洗礼之后，新闻发布会慢慢地接近尾声。
　　罗宝春隐藏在人群中看着台上一直微笑的邵天阳和贺御文，不得不佩服他们的忍耐能力，啪啪不绝的闪光灯简直能把人的眼睛晃瞎。
　　发布会结束之后，是个简单的酒会，因为客人很多，罗宝春自然不好紧紧跟随在邵天阳身边，但是身为保镖，他还是保持着高度的警惕，至少不会离开邵天阳超过五步的距离。
　　“春儿，饿吗？”邵天阳心情极好，连带着也关心起保镖的肚子来了。
　　“嗯。”这是工作时间，罗宝春可没心情去吃东西。
　　“周能的外围保护已经很全面了，你去歇会儿吧。”邵天阳指了指那边的长餐桌，笑道：“那么多好吃的，不吃也浪费。”
　　罗宝春又看了看邵天阳，确定对方真是一片好意，遂点了点头，道：“好。”
　　到了餐桌边，已经有人在了，竟是贺御文。
　　“罗助理？”贺御文的功课显然做得极足，对罗宝春很是客气。
　　罗宝春应了声，拿起盘子就夹东西。也不怪邵天阳让他休息一下，实在是罗宝春为了工作误了饭点，肚子真的饿了。
　　“罗助理跟随邵董多长时间了？”贺御文眼波流转，笑容中慢慢泄露出一丝邪气。
　　“三个月。”
　　“哦？”贺御文像是不相信似的，上下打量了他几眼：“我看你和邵董的关系很好啊！”
　　“邵董是个好老板。”罗宝春往嘴里塞了一块三明治，含糊道。
　　“是吗？”贺御文笑得更邪气了：“能不能跟我说说，邵董好在了哪里？”
　　罗宝春闻言觉得奇怪，贺御文这话听起来怎么有些别扭呢？
　　“罗助理，我初来乍到的，有什么做得不好的地方还望多多提点。”贺御文轻轻贴近了罗宝春，手指微动，原本戴在手指上的一枚戒指悄无声息地落进了罗宝春的口袋。
　　“我不……”罗宝春身形微动，可是还是没扛过贺御文的纠缠，在罗宝春挺直了身体闪躲的时候，贺御文的手指很俏皮地在罗宝春的屁股上摸了一把。
　　“罗助理，身材不错。”
　　☆、暧昧
　　被吃豆腐了？
　　罗宝春看着贺御文走远，一时间还有点回不过神来。
　　口袋里多了一枚戒指，他伸手探进衣兜，不知道这枚戒指该怎么处理了。
　　“怎么？还回味呢？”不知何时，邵天阳走了过来，话语间不知不觉带上了一点酸味。
　　“没有。”罗宝春摇了摇头，道：“他送了我一枚戒指。”
　　“戒指？”邵天阳的眼睛危险地眯了起来，姓贺的这是什么意思？
　　罗宝春想要从衣兜里把戒指掏出来，但是看看场合实在是不合适，总不能贺大牌刚刚送了他礼物，转身就跟老板打小报告吧。
　　再说，会场里还有那么多人看着呢。
　　“收起来吧。”邵天阳不悦地低声说道。
　　罗宝春的手从衣兜里撤了出来，继续端起盘子吃东西。
　　邵天阳看着他淡漠的表情，心里的不悦慢慢消褪了些，他也不知道自己是什么了，看到贺御文摸罗宝春屁股那一幕，心里就是觉得不舒服。
　　宴会散得很早，毕竟只是一个签约仪式，记者们都赶着回去报道第一手资料呢。
　　“酒喝得差不多了，走吧。”邵天阳笑眯眯地对着罗宝春说道。
　　约也签了，酒也喝了，邵天阳自认已经给足了贺御文的面子。如果太拿着贺御文当回事，一定会让对方产生误会的，也会让公司里的其他明星产生不安。
　　“邵董慢走。”大老板要走，贺御文和刘雨容自当站在门口送客。
　　邵天阳点了点头，道：“有了二位的加入，我相信邵氏的实力一定会进一步壮大的，愿我们合作愉快。”
　　“邵董客气了，我们一定会努力的。”刘雨容恭谨道。
　　几个人握过手，邵天阳的车子已经开了过来，罗宝春给邵天阳打开了车门。
　　就在邵天阳坐进车子的刹那，罗宝春看到贺御文暧昧地朝他眨了眨眼。
　　“看来贺大牌对你印象很不错啊。”车子刚刚开出酒店，邵天阳就阴阳怪气地来了一句。
　　罗宝春面上讪讪，他也不知道贺御文这是唱哪一出戏，不过老板不满了，那么表表忠心还是很应该的。
　　“这是他送的戒指。”罗宝春摸出衣兜里的戒指，恭敬地送到邵天阳面前。
　　邵天阳抽了张纸巾，示意罗宝春将戒指放到上面。
　　邵董这是有洁癖？罗宝春看他奇怪的动作，心里暗暗猜测着。
　　“看来贺大牌有点抠门啊！”邵天阳瞄了戒指两眼，嗤笑了一声。
　　罗宝春听不明白，傻傻问道：“很便宜吗？”
　　“还行，顶你半个月工资。”邵天阳将用纸巾包着的戒指扔还给了罗宝春，道：“不过一线大牌还不如二线女演员大方呢，难怪他要从宏宇跳槽过来。”
　　这……罗宝春的额角挂了两条黑线，半个月的工资呢，这个见面礼对他来说已经很厚重了，不过站在邵董的角度，好像这枚戒指真的不够看。
　　“不戴起来吗？”邵天阳见他捏这纸包不说话，再度刺了一句。
　　“我没有戴首饰的习惯。”军人本就不允许戴饰物，再说他本身也不喜欢这些亮晶晶的东西。
　　任何发光的，或者是在太阳下引起反光的东西，对军人来说都是致命的。最近收得一些小玩意，都被罗宝春丢到抽屉里去了。
　　车子开回了四合院，罗宝春护着邵天阳进了院子。
　　这个院子不大，但是归置的非常有老京城人的味道。此刻榴花正艳，红红的花朵恰似火焰一般。
　　回了家，邵天阳自然就懒得和罗宝春废话，他摆了摆手，回屋去了。
　　三间正房是邵天阳的绝对地盘，除了赵婶按时做清洁之外，其他时间闲人免进。这一点，赵婶早就提点过，所以罗宝春除非要事，否则绝不会接近正房的。
　　只是今天，罗宝春着实有点心神不宁，因为他还惦记着刘小强的嘱托。
　　自己刚刚得到了邵天阳的赏识就要往公司里塞人，这个事，一想到罗宝春就有点臊得慌，可是不说吧，又老在心里记挂着。
　　说，还是不说，这真是个问题。
　　“你磨来磨去干吗呢？”就在罗宝春在台阶下转圈的当口，邵天阳一把拉开了客厅门，不耐烦地瞪了他一眼。
　　“我，我……”罗宝春有些难以启齿。
　　“少你呀我的，进来说吧。”邵天阳已经换下了宴会上穿的笔挺礼服，他穿了一身宽松的居家服，对罗宝春招了招手。
　　进屋说？罗宝春有点怔愣，这算是待遇提高了吗？
　　客厅中的摆设并没有什么特别的，甚至也不像饭厅那么古朴。
　　一张宽大的沙发靠墙放着，邵天阳施施然进了屋，一脚踢掉了脚上的鞋子，整个人舒舒服服地斜靠在沙发上，对罗宝春道：“自己找地方坐。”
　　罗宝春点了点头，在沙发旁边的矮凳上坐了。
　　“说吧，什么事？”
　　“我听说公司要招人？”罗宝春不得不赔了三分小心。
　　“你消息倒灵通。”邵天阳挑了挑眉，笑道：“说吧，要给谁拉关系？不会是你那小兄弟吧？”
　　“你怎么知道？”罗宝春吃了一惊，这人会算命不成？
　　“切，”邵天阳摇了摇头，拿过茶几上的咖啡喝了一口：“你平时跟人也没有往来，最近给你送礼的人中也没有求到这事的，不是你的小兄弟还能有谁？”
　　罗宝春讪讪地笑道：“我进邵氏就是他介绍的，现在他女朋友也想进邵氏工作。”
　　“招人这事倒是不假，不过一定要走正式的流程。”邵天阳正色道：“公司不是收容所，不是哪个人的关系户都能进来的。”
　　“是，这事是我错了。”罗宝春有些尴尬，连连道歉。
　　“不过呢，你介绍的人我还是可以多给个机会的。”邵天阳笑眯眯道：“段瑞芯那边还缺一个助理，如果你的朋友通过了审核的话，那个职位就是她的。”
　　“真的？”罗宝春有点不敢置信，邵天阳对他还真是不错。
　　“我骗你干吗？”邵天阳对他的不识相有些不满，他抬起长腿架到了罗宝春的膝盖上，“我帮了你这么大的忙，你要怎么感谢我？”
　　面对咄咄逼人的邵天阳，罗宝春傻眼了。
　　哪有人当面要谢礼的，再说邵天阳是什么人，自己有什么能邵天阳看上眼的呀！
　　“那个，你要什么？”罗宝春也不含糊，你自己说，只要我有的我就给。
　　这是什么光棍话！邵天阳的脚丫子往罗宝春的大腿上搓了搓：“一点诚意都没有。”
　　怎么没诚意了，予取予求还不是最大的诚意吗？罗宝春很正直地望着自己的老板，直到把邵天阳都看心虚了。
　　“木头！”邵天阳咕哝了一声，端起咖啡喝了一口：“凉了，给我换一杯。”
　　“哦。”罗宝春把邵天阳的脚丫子搬到沙发上，端起咖啡杯就要往外走。
　　“你去哪儿啊？”蓦然失去了最佳“落脚点”，邵天阳还真有点不习惯。
　　“去厨房倒咖啡。”
　　“说你笨你还不承认，”邵天阳无奈地指了指窗边的咖啡机：“在那儿呢，记得加牛奶和糖。”
　　“哦。”罗宝春点了点头，很快就倒了咖啡回来。
　　等罗宝春在矮墩上坐好，邵天阳的脚丫子极其自觉地翘了上去，罗宝春看着在自己怀里晃动的脚丫，忍了忍，一句话都没说。
　　办过贺御文的加盟盛宴之后，邵氏集团今年的重头戏终于登场了。
　　邵氏娱乐兼并环亚经纪的工作已经正式完成，这个消息堪称京城娱乐界的头条新闻，自该条新闻发布之日起，众多记者就已经开始等待邵氏的新闻发布会了。
　　新闻发布会选在了同一家五星级酒店举办，但是会后的庆祝晚宴却选在了一家私密性极强的会馆，这也是为了保障公司众多明星的隐私。
　　“罗助理，我们又见面了。”贺御文端着酒杯笑嘻嘻地走了过来，经过一个多月的磨合，现在他在邵氏的工作已经全面展开了，因为是吸收的对头公司的艺人，所以贺御文的待遇还是很不错的。
　　罗宝春见了贺御文，礼貌的点了点头，不再多言。
　　这个天生就带着一股邪气的男人，真的不是他的菜。
　　“怎么，见了朋友连句话都不说？”见罗宝春转身要走，贺御文伸出端着酒杯的手，拦住了罗宝春的去路。
　　“我还有事。”罗宝春淡定道。
　　“这样啊……”贺御文点了点头，让开了一步，但是他人是让开了，胳膊却没让开，眼看着酒杯就要被罗宝春撞上，就在这一刹那，罗宝春的手掌握住了贺御文的手腕，将要洒出去的鸡尾酒摇晃了两下后，稳稳当当地停留在杯子里。
　　贺御文的眼里闪过一抹惊艳，赞赏道：“罗助理，好身手。”
　　罗宝春轻轻颔首，转身朝邵天阳的方向走去。
　　“罗助理，好久不见。”这个场合，段瑞芯是绝对不会错过的，她穿了一袭低胸礼服，雪白的酥胸半遮半掩地抓住了很多人的眼球。
　　今天是邵氏的大日子，曾经隶属环亚的几位大牌女星纷纷登场，想要博人眼球的话就要出格一点，不然像段瑞芯这样的二线女星早就被挤到墙角待着去了。
　　能与大老板的贴身保镖说上话也代表了段瑞芯在邵氏的地位，所以一见罗宝春与贺御文叙话完毕，段瑞芯马上就踩着莲步贴了过来。
　　“段小姐。”罗宝春礼貌地点了点头。
　　“罗助理，最近工作很忙？”段瑞芯没话找话道。
　　“还好。”
　　“最近没有受伤吧？”段瑞芯一副关切的样子，好像罗宝春受伤她也会感同身受一样。
　　“我很好。”
　　“看来红山寺的玉佛还是很灵验的。”段瑞芯巧笑倩兮道。
　　这是来讨人情了吗？罗宝春面上有些赧色，毕竟拿人手短，他的脸皮还没厚到那种程度。
　　“谢谢段小姐。”罗宝春低声道。
　　“邵董最近忙不忙？”段瑞芯看着不远处被一群大小明星包围起来的邵天阳，眼里闪过一丝嫉妒。
　　“还好。”
　　“现在公司的规模越来越大了，你和邵董都要保重身体哟。”段瑞芯自以为俏皮地说道。
　　罗宝春轻咳一声，觉得这话段瑞芯应该直接去跟邵天阳说。
　　两个人在一块站了一会儿，终于引得了邵天阳的注意。
　　“春儿，去给我拿杯水来。”邵天阳转过头来的第一句话，竟然是跟罗宝春说的，这让一直翘首以盼的段瑞芯脸色变了变。
　　“那就是罗助理吗？真是一表人才呢。”说话的正是环亚过来的女星梁悦儿。
　　“马马虎虎吧。”邵天阳摆了摆手，道：“不提他，你刚才说于导的新戏停摆了？这是怎么回事？”
　　虽然邵天阳表现的很不在意，但是罗宝春给他端水的过程中，邵董的眼光已经漫不经心地扫过去两回了。
　　这些在圈里混的哪个不是人精，一看到邵天阳对自己的保镖比对段瑞芯还上心，不禁暗暗挤眉弄眼起来。
　　名叫梁悦儿的女星自然抓住机会和邵天阳聊了起来，其他没能凑近邵天阳的明星，可不会放过挤兑段瑞芯的好机会。
　　“今天的会场气氛真好，怎么有人连个说话的伴都没有呢。”紫色礼服的女星意有所指道
　　“是啊，”穿红色礼服的女星故作不经意地扫了段瑞芯一眼：“有人说她和高层的关系好，可是现在连个跟班的都不如呢。”
　　“你们在说谁？”段瑞芯紧抿着嘴唇，眼里爆出怒火。
　　“哟，这不是段小姐吗？你怎么在这里呀？”紫色礼服的女星像是才发现了她，语气中带了一丝幸灾乐祸：“刚才不是和邵董的助理聊得很开心吗？”
　　“是啊，”红礼服帮腔道：“我看邵董对助理很关心呢。”
　　段瑞芯气得内伤，但是又不想在这群女人面前落了面子。正没主意间，恰好罗宝春端了一杯水回来了。
　　“宝春，你回来啦？”段瑞芯笑着迎了上去。
　　罗宝春一楞，段瑞芯这是唱得哪一出？
　　“这是给我拿得水吗？”段瑞芯的手伸向了罗宝春拿着的水杯。
　　“对不起。”罗宝春往后一缩，淡定道：“这是邵董要的。”
　　“哎呦，我和邵董不都一样吗？”为了面子，段瑞芯是绝不会放弃的。她强硬的挡在罗宝春面前，伸手就抢。
　　两个人争执的声音大了些，邵天阳闻声转过头来。
　　看到罗宝春和段瑞芯纠缠在一块，邵天阳的眼睛危险地眯了起来：“你们在干什么？”
　　作者有话要说：谢谢evalina亲的手榴弹和地雷，谢谢青绕亲的地雷  XDD
　　☆、大熊
　　面对邵天阳的诘问，罗宝春与段瑞芯面面相觑，不知道邵董又哪里不高兴了。
　　“春儿，我的水呢？”邵天阳朝罗宝春伸出了手。
　　“邵董，这杯水有些凉了，我去帮您换一杯吧。”段瑞芯知道周围看热闹的人很多，为了不落下自己的面子，她巧笑倩兮地从罗宝春手里拿过了水杯，递到了邵天阳的面前。
　　“你刚才不是渴了吗？”邵天阳看着被鲜红的蔻丹环绕的水杯，一点喝水的欲望都没有了。“你先喝吧。”
　　“邵董……”段瑞芯很激动，看来邵董还是把她放在第一位的。
　　“喝吧。”邵天阳拍了拍她的手，转向罗宝春说道：“再去给我倒一杯。”
　　“是。”罗宝春领命而去，该起的冲突没起来，看热闹的人群顿时失望了。
　　梁悦儿看着段瑞芯当着众人的面，抬起下巴很高调的喝水，眼里闪过一丝愠色。不过她很快就将情绪调整了过来，看着段瑞芯小口小口的喝水，不禁笑道：“都说女人是水做的，难怪段小姐不论何时何地都要喝水呢。”
　　“是啊，”紫礼服也跟着笑道：“看段小姐皮肤好的，几乎要掐出水来了呢。”
　　紫礼服话音刚落，红礼服紧跟着就对着段瑞芯的手臂掐了一把，段瑞芯此时正端着水杯，躲都没处躲，很快雪白的藕臂上就被掐出了一道红痕。
　　“对不起对不起，段小姐的皮肤太水灵了，瞧我这粗手粗脚的……”红礼服虽然在道歉，但是怎么看怎么带着一股恶意。
　　“邵董，好疼哦！”段瑞芯冷冷地扫了红礼服一眼，转身就对邵天阳诉委屈。
　　我靠，这群小娘们怎么没个消停！
　　邵天阳有些头痛地看着围着他七嘴八舌的莺莺燕燕，这等艳福实在是消受不了。正当邵天阳无计可施之时，罗宝春端着一杯水回来了。
　　“春儿，过来扶我一下，好像是喝多了。”面对数位女人的纠缠，邵天阳不得不使出了装醉的招数。
　　“邵董，你不舒服呀？”
　　“邵董，要不我来扶你吧！”
　　邵天阳刚一示弱，那些莺莺燕燕随即又围了上来。
　　靠，谁说做个娱乐圈的大老板很幸福的，这些叽叽喳喳的噪音真是让他有撞墙的冲动。
　　“春儿！”见罗宝春站在外围不动弹，邵天阳的脸色沉了下来。
　　见老板动怒了，罗宝春赶忙从人群中挤了过来。
　　“扶我一把。”邵天阳的身体摇晃了下。
　　罗宝春一手端着水杯，一手揽住了邵天阳的腰，他本就身体壮硕，此刻站在一群花枝招展的女人中间，更有一种鹤立鸡群的感觉。
　　“春儿，走。”装醉就要装到底，邵天阳将身体的重量靠到了罗宝春身上，神色也渐渐萎靡起来。
　　“邵董，要先喝口水吗？”罗宝春尽责道。
　　不忍驳了罗宝春的面子，邵天阳只能勉为其难的点了点头：“好吧。”
　　喝了两口水，邵天阳顺手把杯子递给了站在旁边的梁悦儿，他一边靠着罗宝春，一边歉意道：“各位请尽量玩，我先失陪了。”
　　“邵董，走好。”
　　“邵董，要记得喝些浓茶醒酒哟！”
　　“邵董，罗助理粗手粗脚的，还是我来照顾你吧。”最后这句话是段瑞芯说的，此话一出，立即招来了其他女星嫉恨的目光。
　　邵天阳已经被她们烦的够呛了，怎么会把段瑞芯带在身边，他摇了摇头，道：“谢谢诸位的好意，有春儿照顾我就足够了。”
　　说话间，满是依恋之情，明明是保镖和董事长，但是两个男人间的气场怎么看怎么奇怪。有人蓦然间想到了邵天阳男女通吃的传闻，神色慢慢变得怪异起来。
　　邵天阳没兴趣打探这些女人的心思，他被罗宝春半拖半抱地走了，这些目送邵董离去的女人们，心思又开始活转起来。
　　“这世界真有趣，明明是邵董的枕边人却连个保镖都拼不过。”紫礼服意有所指道。
　　“是啊，真给我们女人丢脸呀！”红礼服再接再厉。
　　“大老板都走了，咱们也回去睡美容觉吧，虽然行情不太好，但是总好过被人晾在一边呀！”梁悦儿笑着摆了摆手，道：“姐妹们，我就先走一步啦。”
　　“你们！你们！……”段瑞芯气得发抖，但是又拿这些挤兑她的女人们没辙，她就不信她爬不上邵董的床！
　　这些等着看她笑话的女人们，走着瞧！
　　“还是很不舒服吗？”罗宝春半拖半抱着邵天阳到了会馆门口，老赵已经将车开了过来。
　　罗宝春打开车门，想要将邵天阳送进车子。
　　但是邵天阳好像醉得很厉害，罗宝春一松手，他整个人就往下出溜。罗宝春无奈，只得把人整个拖进了车子。
　　“赵叔，开车吧。”罗宝春刚刚坐好，邵天阳就顺势躺在他的腿上，还舒服地□了一声。
　　什么酒后劲这么大啊，罗宝春看着枕着自己大腿的大老板，头有些大。
　　“春儿……”邵天阳闭着眼哼道。
　　“怎么了？”罗宝春低下头，想要听清他说什么。
　　“喝水。”邵天阳摇了摇脑袋，头骨正好压在罗宝春的大腿根部，敏感部位骤然窜起一股电流，扎得罗宝春坐立难安。
　　“我要喝水。”邵天阳再度低喃道。
　　此刻的邵天阳眉头微蹙，身体也因为酒精的作用而变得虚弱了。罗宝春低头看着他，似乎又看到了醉酒的顾祁，一样的没酒量，一样的沙哑嗓音。
　　“好，咱们喝水。”罗宝春的声音不自觉地温柔起来，他从车载冰箱里拿了一瓶矿泉水，小心翼翼地递到了邵天阳嘴边。
　　邵天阳的嘴角轻轻抿了下，罗宝春骤然改变的态度让他的心里闪过一丝异样，虽然这个保镖对自己挺好的，但是偶尔也会有行为出格的时候，每当这个时候，邵天阳都会敏感地觉察出罗宝春是透过自己对“别人”好。
　　可惜这个别人，他到现在也没打探出个究竟来。
　　就着罗宝春的手喝了两口水，邵天阳又开始醉蒙蒙的了。他不仅脑袋枕在了罗宝春的大腿上，手指也不安分地爬上了罗宝春的大腿内侧。
　　这，这……罗宝春看着邵天阳作乱的手，挡也不是，躲也不是，整个人都没了主意。如果这双手是顾祁的，那么怎么摸他都心甘情愿，可是这个人不是顾祁啊！再怎么像，他也不是。
　　罗宝春的情绪一时激动一时低落，复杂矛盾的心情纠缠了他一路，也让邵天阳的动作越发肆意起来。
　　好你个罗宝春，在老子身边竟然还敢想别人，哼！
　　到了四合院，赵婶早早地就迎了出来。
　　“怎么喝了这么多啊？”见邵天阳没骨头一样挂在罗宝春身上，赵婶不禁吃了一惊。
　　罗宝春没答话，他也不清楚为什么前一刻邵天阳还在谈笑风生，下一刻就躺倒了。
　　“别说了，快把邵董送到屋里去吧。”老赵跟进来叮嘱了一声。
　　“好，我去煮醒酒汤。”赵婶急急忙忙道。
　　“嗯……”邵天阳听了他们的话，不耐地□了声。
　　“小罗，快去快去。”赵婶赶忙催着他们进屋。
　　“好。”罗宝春点了点头，抱着邵天阳往里走。老赵见他丝毫不费力气，心说小伙子体力就是好，遂放心地出门停车去了。
　　赵婶本想着要去给邵天阳铺床，但是想到邵天阳的禁忌，也不禁犯了难，除了固定的打扫时间，邵天阳的地盘是不容其他人进去的。
　　“小罗……”赵婶欲言又止。
　　“怎么了？”罗宝春回头问道。
　　“那个，”赵婶看了看站不起来的邵天阳，又看了看一脸狐疑地瞅着自己的罗宝春。“没事，你扶着邵董进去吧。”
　　罗宝春不疑有他，揽着邵天阳的腰上了台阶，毫不费力地推开了客厅的门。
　　“水……”邵天阳还在装醉，不仅装醉，还时不时地在罗宝春身上揩个油，别看这个罗大熊性子沉闷，却着实锻炼出了一副好身体。
　　不管摸到哪个部位，都是硬邦邦的肌肉，这样的体魄在花美男横行的娱乐圈中简直就是无与伦比的存在。就算那些号称硬汉的一哥们，也不能与罗宝春相提并论。
　　如果能上了这样的极品……啧啧，邵大董事长有些心痒了。
　　“邵董？”见邵天阳闭着眼不知道想什么，罗宝春不禁低头问道。
　　灯光下，邵董的脸庞有着朦胧的阴影，却更显精致。罗宝春心中一凝，精致？这个形容词怎么能用在男人身上呢？
　　可是眼前的景象确实如此，邵天阳微微闭着眼睛，长长的睫毛，笔挺的鼻梁，下面是红艳艳的嘴唇，或许是渴了，邵董不时地伸出舌头舔一下嘴唇，那似有若无的诱惑，勾得罗宝春也有些心神不稳。
　　这是与顾祁截然不同的存在，至少同寝多年，罗宝春也没看到顾祁有过这样的神态。
　　“到家了？”邵天阳茫然地抬起了头。
　　“嗯。”罗宝春回过神来，紧走两步，一把推开了邵天阳卧室的门。
　　“不！”刚刚还醉蒙蒙的邵董事长，猛然想到了卧室中的秘密，他惊喝一声，想要阻止罗宝春开门的动作。
　　然而他醒悟的太迟了，就在他出声喝止的一刹那，卧室门应声而开，邵董最隐秘的个人空间顷刻间就暴露在罗宝春眼前。
　　这……罗宝春楞了，有点不敢相信眼前所看到的。
　　房间不大，一张大床占据了半壁江山，然而让罗宝春不敢置信的是，大床的一侧，邵天阳的枕头旁边，放了一个已经磨旧了的，半人高的大熊。
　　作者有话要说：谢谢刚刚弄人弄人亲的地雷，谢谢evalina亲的手榴弹 XDD
　　☆、殷大少
　　邵董很尴尬，后果很严重。
　　在看到罗宝春目瞪口呆的表情之后，邵天阳残留的醉意一下子就飞到了九霄云外。
　　“看什么看？”邵天阳狠狠地瞪了罗宝春一眼，先前的醉意就像装出来的一样，他稳稳地站直了身体，三两步走进卧室，咣一声甩上了门：“你给我滚蛋！”
　　房门在眼前重重地合上了，罗宝春楞了几秒才想明白发生了什么事。这是恼羞成怒了？罗宝春摸摸鼻子，有些哭笑不得。
　　没想到老板都这么大人了，竟然还保留着一颗童心。或许，这就是他不愿让人进他卧室的真正原因？任何一个成年男人让人看到床上摆了这么大个玩具，面子上也会挂不住吧。
　　罗宝春越想越乐，笑容开始在脸上蔓延。
　　刹那间，邵天阳的房门又开了，邵董恶狠狠地瞪着来不及掩藏笑意的罗宝春，怒道：“给我合上你的臭嘴！今晚的事要是有第三个人知道，老子要你好看！”
　　“是！”罗宝春立正站好，向邵天阳敬了个礼，疾步出去了。
　　不行了，再待下去他真的会笑出声的，为了老板的脸面着想，他还是捂在被窝里偷着乐一会儿吧。
　　因为被罗宝春发现了卧室的秘密，邵天阳很是给他穿了几天小鞋。
　　这天，邵董事长因为想吃内城里的老羊汤，命令罗助理去给他买回来，而且还要求买回来时不要凉了。
　　邵氏距离市中心至少要一个小时的车程，再算上堵车的时间，要想买回来的东西不凉掉，基本上是不可能的。
　　但是老板的命令是不能不听的，哪怕他蛮不讲理，小职员也没有抵抗的权利。
　　“去吧，中午我就吃这个了。”邵天阳头也不抬道。
　　“好。”罗宝春点了点头，转身出门。
　　因为担心京城的路况，罗宝春没有选择开车出门，而是步行到另一条街上去做地铁。
　　邵天阳看着他毫不犹豫的出去了，不禁有些懊恼。
　　这个笨蛋，明知道是不可能完成的任务还半点眉头都不皱，真不知道一个人怎么能傻成这样！
　　“邵董，陆锋先生求见。”内线电话灯亮起，肖润恭谨道。
　　“好，请他进来。”邵天阳从椅子上站了起来，迎接陆锋。不管怎么说陆锋已经从竞争对手变成了合作伙伴，身为经纪公司的大股东，陆锋当得他这样的礼节。
　　“邵董你好。”陆锋进了门，步履很从容，神色间的阴郁也减少了许多，看来日子过得还不错。
　　“什么风把你吹来了？”邵天阳与他握了握手，将人请到了一边的待客区。“喝点什么？咖啡？”
　　“好啊。”陆锋点了点头，道：“我回来处理一些事务，明天还要赶回去。”
　　“别把自己逼得太紧了。”邵天阳摇了摇头，道：“洛嘉的身体怎么样了？”
　　“我已经将他转去了美国，目前正在做一进步的治疗。”
　　“看样子进展还不错？”邵天阳调侃道。
　　“还可以吧。”陆锋的微笑中带了一丝淡淡的苦涩：“洛嘉苦了这么些年，只要能治好他，我也别无所求了。”
　　“吉人自有天相，你也不必太着急。”邵天阳拍了拍陆锋的肩膀，笑道：“横竖公司也倒不了，养你们两个还是绰绰有余的。”
　　“邵董真会开玩笑，”陆锋笑道：“如此，我们就咬定青山不放松了。”
　　邵天阳摆了摆手，道：“不说那个了，有用得着我的地方，尽管开口就是。”
　　陆锋闻言，沉吟了一下。
　　邵天阳挑了挑眉，静待下文。
　　“于山水的电影拍不下去了。”陆锋倒是不拐弯抹角，直接把此行的目的说了出来。
　　“为什么？”于山水是近几年才出道的新锐电影导演，按说不会发生拍不下去的窘状。
　　“这个事要怪我。”陆锋苦笑道：“当时我承诺给他拉来四百万的投资，结果对方反悔了。”
　　“你还差这个钱？”这个理由邵天阳才不信呢，陆锋现在可是最不缺钱的人。
　　“有些因由不太好说，钱还不是重点，重点是于山水得罪了人，上面有人出手了。”
　　“上面的？哪边的？”
　　“广电总局的。”
　　邵天阳点了点头，道：“这事确实棘手，是于山水的片子违禁了吗？”
　　“不是。”陆锋摇了摇头，道：“于山水虽然偏激了一点，但是违禁的事肯定不会干的，不瞒你说，这次是招惹上了麻烦事。”
　　“哦？”邵天阳挑了挑眉，道：“你说说看。”
　　“于山水工作室有一个签约的男星叫做凌跃的你知道吧？”
　　邵天阳微一思索，点了点头：“知道，很有硬汉风格的一个人。”
　　“有人看上凌跃了。”
　　“谁？”这种事在圈子里也不稀奇，还有人削尖了脑袋想爬上权势人物的床呢，远的不说，段瑞芯就是一个例子。不过听陆锋的说法，这个凌跃是不情愿的？
　　“还有谁，”陆锋苦笑一记：“殷大少呗。”
　　“是他。”邵天阳的眉头也皱了起来，这个殷大少可不是一般人，老子是中宣部的副部长，仗着老子的势，经常干些欺男霸女的勾当，尤其偏爱圈子里的明星。当然了，此人还有一个非常隐晦的癖好，他喜欢的不是女明星，而是以硬汉著称的男明星。
　　“据说殷大少放出话来，凌跃一日不从，于山水的片子就一日不能拍，这事……”
　　“妈的，果然遂了他的性子，以后改名叫淫少算了。”邵天阳也有些按捺不住火气，于山水和凌跃他都有印象，在这个鱼龙混杂的圈子里，两个人还真有些出淤泥而不染。
　　这也是于山水虽然不太红，但是却有一群死忠影迷在的原因。
　　一个有操守有良知的导演，拍出的片子也能让人感受到人性的光辉。
　　只是招惹上了殷大少，这事确实有些棘手。
　　邵天阳和陆锋在办公室里商量对策，罗宝春已经到了指定的羊汤老字号。
　　他取出了在路上买的保温桶，仔细地刷了几遍，才排队到窗口买羊汤。
　　老字号的生意很火爆，除了在外卖窗口排队的顾客之外，还有很多人奔了楼上的包厢。
　　罗宝春在排队的空档习惯性地打量四周的环境，这家老字号他入伍前来过几次，但是过了这么多年，环境早就变了。
　　整个大厅装修的更加古朴，连椅垫上都绣了传统的五福捧寿图。
　　环境变好了，空气中那浓浓的羊肉香气，却还是老味道。
　　“殷少，您往这边走。”一个中年男子用非常谄媚的声音说道。
　　“老韩，这话可就不中听了啊，什么殷少殷少的，这都什么时代了。”罗宝春回过头，看到了一个面色苍白身材清瘦的年轻男子倨傲地走了进来。
　　“是，瞧我这张嘴，可真不会说话。”中年男子讪笑道：“殷处，里面请。”
　　白面男子点了点头，抬着下巴进了大堂。
　　“这老字号就是不一样，和我小时候吃过的味道一样。”
　　“那是那是，您是皇城根下长大的，吃得肯定也是最正宗的味儿！”
　　两个人寒暄着往里走，走到罗宝春跟前时，白面男子的眼睛蓦然亮了。
　　“哥们儿，长得不错啊！”说着，手指就要往罗宝春的身上摸去。
　　“干什么？”罗宝春警觉地往后退了一步，目光也变得凌厉起来。
　　“牛什么牛？”话虽是这样说，但是殷大少的气势还是有所收敛，以现在的形势，他是断然扛不过眼前这位猛男的。
　　不过……殷大少咂巴了一下嘴巴：“你也别得意，小心有一天犯在我手里。”
　　撂了狠话，殷大少在中年男人的恭维下，踱着方步离去了。
　　罗宝春看着他们的背影，眼里闪过一丝愤然之色。
　　“怎么买个羊汤也要这么久？”罗宝春提着保温桶刚一进门，邵天阳随即就给他摆出了一副包公脸。
　　罗宝春抬头看了看墙上的时钟，十二点，刚刚好下班。
　　“我饿了。”邵天阳鼻子不是鼻子脸不是脸的吩咐道。
　　“哦。”罗宝春从旁边休息室的消毒餐柜中拿出了一副碗筷，把买来的羊汤倒上，还在小盘子里摆上了几个火烧。
　　冒着热气的羊汤，酥脆的火烧一摆上来，邵天阳的不悦渐渐消失了，看到罗宝春给他摆好碗筷就要退出去，邵天阳奇怪道：“你去哪里？”
　　“我去食堂吃饭。”罗宝春老老实实道。
　　邵天阳看看桌上的饭食，这个分量他肯定是吃不完的，遂招招手道：“行了，今儿中午跟我一块吃吧。”
　　罗宝春看了看桌上的饭食，有些犹豫。
　　“怎么啦？”邵天阳已经拿起一个火烧开动了，见罗宝春傻站着不动，不禁催促道：“快坐下吃！”
　　“哦。”罗宝春乖乖地在他对面坐了下来，拿了一个火烧小口的吃着。
　　“你什么时候吃个饭也这么斯文了？”俩人在一起吃饭的时间也不短了，罗宝春这个家伙，壮是壮，但是饭量也绝对对得起他的身材，每顿没有三碗饭是吃不饱的。
　　罗宝春现在可得赵婶的欢心了，因为不管她做了什么，罗宝春保管把所有的菜色一扫而空，这对一个厨娘来说，可是最大的褒奖了。
　　“我怕不够吃。”罗宝春将剩下的半个火烧塞进肚子，很正直的说道。
　　“你是猪啊！”邵天阳看着对面男人无辜的眼神，也有些无奈了：“去，到楼下食堂包个饭回来，羊汤我给你留着。”
　　“谢谢邵董。”罗宝春拉开椅子就往外走，一个火烧都不够他塞牙缝的，不吃东西饿，吃了东西不顶饱更饿。
　　“真是的！”邵天阳虽然嘴里不高兴，但是还是很注意地给罗宝春留了大半的羊汤。跑那么远买个羊汤不容易，可不能让员工对他心生不满。
　　到了晚上，邵天阳约了殷大少吃饭。
　　从做这个决定开始，邵天阳就有些犹豫，于山水的片子不错，他打算接手投资。但是殷大少也不是那么好摆平的，虽然走走关系也能行得通，但是人情这东西用了就要还的，能自己解决还是自己解决的好。
　　只是……邵天阳凝眉看了看在前方安静坐着的罗宝春，今晚这个饭局要不要罗宝春出场？殷大少的性癖在京城圈子中不是秘密，要是他看上宝春了该怎么办？
　　就在邵天阳的思忖中，车子在一家五星级酒店前停下了。
　　“邵董，到了。”罗宝春小声提醒道。
　　已经有门童往这边走过来，罗宝春飞快地下了车，殷勤地为邵天阳拉开了车门。
　　“宝春，要不你……”邵天阳话音未落，一台拉风的跑车也开了过来，刺目的灯光照得邵天阳眯起了眼睛，谁这么缺德开着大灯的！
　　“哟，这不是邵四吗？”跑车门打开，殷大少噙着一抹轻佻地笑意走了下来。
　　“殷少好。”邵天阳的不悦随即消失，换上了一抹明媚的笑容。
　　“不是请我吃饭吗？咱们进去吧！”殷大少笑嘻嘻道。
　　“好的，殷少请！”
　　邵天阳摆低姿态，做足了面子，殷大少也不好说什么，他站在领头的位置，当先往酒店里走去。
　　“咦……”就在邵天阳使眼色让罗宝春跟老赵去停车的时候，殷大少迈出的脚步突然间又退了回来。
　　“怎么了？”邵天阳有些不明白。
　　殷大少的眼神定定地在罗宝春身上扫了两圈，啪一声打了个响指：“原来是你！”
　　作者有话要说：谢谢evalina亲的手榴弹，谢谢魅舞莲心亲，小h亲，佑希亲，疯女人亲，小败亲，周小南亲，m惜亲，咬屁屁虫亲，言金狗男男一生推亲的地雷  XDD
　　☆、谈判
　　包厢中的气氛有些诡异。
　　殷大少色迷迷的目光毫不掩饰地在罗宝春身上打转，看得邵天阳一阵无名火起。
　　“殷卫，今天请你来是有个不情之请。”邵天阳努力将脸皮拉回到微笑的状态，起身给殷大少倒了杯酒。
　　“哦？”殷大少端起酒杯，有些不敢置信道：“邵董也有事要求我？”
　　“我又不是天王老子，当然需要兄弟们多多关照了。”邵天阳往自己的杯子里倒了红酒，举杯与殷卫相碰。
　　“说吧，什么事。”殷卫漫不经心道。
　　“于山水你知道吧……”殷卫这个人做事向来没个章法，所以邵天阳选择开门见山。
　　“他？”殷卫脑筋一转就知道邵天阳所为何来了，他喝了口红酒，笑道：“邵四，你还干起这勾当来了？”
　　邵天阳闻言皱了皱眉，殷卫这小子就是一个没啥道德感的纨绔，要不是他老子牛气，这家伙已经不知道让人整死几回了。
　　“于山水的片子我觉得不错，我想给他投资。”邵天阳的手指轻敲着桌面，淡然解释道。
　　“投资？”殷卫的嘴角挂起一抹邪笑：“邵四，不是兄弟不给你面子，可是凌跃那小子得罪了我，这事没摆平之前我希望你别掺和。”
　　“电影档期不能等。”邵天阳沉声道。
　　“那关我屁事！”殷卫不屑道。
　　“殷卫，都是在圈子里混得，得饶人处且饶人。”邵天阳吸了口气，笑道：“不知道凌跃是怎么得罪你的，要不要我给你说合说合？”
　　“事情也不大，”殷卫夹起一筷子菜，徐徐地放进嘴里，最后才满不在乎地说道：“只要让他陪我睡一觉就行。”
　　真他妈的无耻，邵天阳压下了心底的怒火，知道此时跟殷卫硬碰硬并不合适。这个圈子里附庸权贵者有的是，但是既然于山水和凌跃求到了陆锋的头上，那就说明凌跃是不愿意的。
　　不愿意，就不能勉强，这也是邵天阳对待公司里所有艺人的态度。这个圈子虽然乱，但是也没有乱到外人无法想象的地步。至少热爱表演与歌唱的艺人是存在的，有操守的艺人也绝不是个案。
　　既然公司已经和艺人签约，那么为他们提供保护也是公司的责任。
　　而于山水和凌跃一直是以单打独斗的方式存在的，这在圈子里是个例外，但是这个事件正好是个契机，如果能摆平殷卫的话，那么于山水工作室就能被自己收归麾下。以于山水的才华，邵氏娱乐极有可能会摆脱纯粹的商业路线，至少在艺术片市场会渐渐占有一席之地。
　　“殷卫，还有别的方法没？”邵天阳很理性的问道。
　　“别的方法？”殷卫挑眉看了看在一旁侍立的罗宝春，淫邪地舔了舔嘴角：“这位小哥看起来也挺美味，换成他也行。”
　　“殷卫，你不要欺人太甚！”邵天阳砰一声拍了桌子，桌子上的碗盏紧跟着叮叮当当的响了起来。
　　“我说邵四，就一个跟班的，你至于这么激动吗？”殷卫支着下巴，瞄了瞄邵天阳，又瞄了瞄罗宝春：“怎么，你们……”
　　邵天阳的脸色沉了下去，他看着伫立在一旁的罗宝春，心思转了几转，才硬声道：“这是我的人，你也敢下手？”
　　“邵四，这就是你的不是了，你一开始不说明白，吊起了我的胃口才说是你的人，耍人也不带这样的啊！”
　　妈的，无赖！邵天阳靠在椅背上，冷冷地看了他一眼，道：“殷卫，我今天就把话撂在这，凌跃我要保，这个人你也不能动。”
　　“邵四，你别以为开了个娱乐公司就牛气冲天了，这四九城里可不是你邵家说了算的。”
　　殷卫这话说的不假，虽然邵天阳的父亲贵为一省之长，但是山高皇帝远的，就算以前在京城留下了一些旧故，也不能撼动殷家的力量。再说小辈们的争执历来不会放在上层大佬的眼里，现在殷卫死死卡着于山水和凌跃的脖子，就连邵天阳也要掂量掂量得罪殷卫是不是值得。
　　“怎么？怕了？”殷卫见邵天阳沉默，立即得意洋洋道：“我要是你，我就把这俩猛男洗干净了送到我床上，让老子爽了一切好说。”
　　“你想怎么爽？嗯？”关键时刻，包厢的门开了，叶韶华笑眯眯地站在门口。
　　“华少？”刚刚还得意非常的殷卫噌一下子从椅子上站了起来：“您怎么来了？”
　　“听说你们在这里喝酒，我过来看看。”为了以示自己是“偶遇”，叶韶华还举了举手里的酒杯。
　　“华少，您请坐。”殷卫的嘴角抽了抽，迎着叶韶华坐下了。
　　都是在四九城里混的，殷大少的家世虽然很牛，但是他再牛也牛不过叶韶华去。不只是因为叶韶华的老子是市委书记，是国内顶级的政治大腕，关键是叶韶华和他走的不是一条路子。
　　虽然他在广电总局挂了职，但是论起能力来，他连叶韶华的一根小指头都比不上，只要叶韶华将他今天的表现在上层大佬那里提上一嘴，他就吃不了兜着走。
　　在座的这三人，都算是正宗的红三代，但是走的路径完全不同，叶韶华走的是政途，论能力和威望，完全是第三代的领军人物。邵天阳家世也还可以，但是这小子对从政没兴趣，靠着十万块起家，一跃成为京城最大的娱乐公司老板，这人的能力也不容小觑。
　　三个人中最上不得台盘的就是殷卫，仗着老子得势，操蛋事没少做，身边围绕的也都是逢迎拍马之辈，论前途，殷卫老子失势的一天也就是他殷大少好日子完结的那一天。
　　要说殷卫这次敢跟邵天阳硬气，主要还是眼红所致。邵天阳坐拥庞大的资产，手下无数的俊男美女，说起来大家同为四九城的红三代，可是邵天阳却几乎很少鸟自己。
　　这次求到自己头上，殷卫自然而然想要得瑟一把。
　　可惜，两人还没开战，叶韶华就进来搅局了。
　　“咦，宝春也在啊，怎么不坐下？”叶韶华像是才发现罗宝春一样，招手要他来坐。
　　“对不起，我现在在工作。”罗宝春歉意地点了点头。
　　“天阳，你这保镖有意思，公私分明啊！”
　　邵天阳哂笑一声，对着罗宝春招了招手，道：“春儿，过来坐。”
　　“我……”罗宝春有些犹豫。
　　“都是自家兄弟，华少你不是早见过了吗？”邵天阳笑得很亲切，仔细看，笑容中隐隐带了一丝甜蜜。
　　殷卫看着他这荡漾的表现，心说坏了，他妈的邵天阳这次动真格的了？要不然怎么连华少都知道罗宝春的存在？
　　见邵天阳召唤，罗宝春也不推辞，径直在邵天阳身边坐了。
　　“还是你行，”叶韶华戏谑地看了邵天阳一眼，道：“我叫宝春就不坐，你一叫乖乖地就过来了。”
　　“那是，他是我的人！”邵天阳得意道。
　　“你吃得消么你！”殷卫不满地嘟哝道。
　　邵天阳上下打量了他几眼，挤兑道：“我比你高，也比你壮。”
　　此话一出，叶韶华朗声笑了，殷卫的脸黑了。
　　“邵四，今天华少在这儿，我给你面子，这人我不要了，但是凌跃你休想让我放手！”
　　“殷小二，你搞什么名堂？”叶韶华的脸色微变，转头对邵天阳说道：“凌跃是谁？”
　　“是个演员，很硬朗。”
　　叶韶华点了点头，对殷卫说道：“不就一个演员吗？大街上长得壮的男人多了去了，你随便挑一个不就完了？”
　　“那能一样吗？”殷卫不干了：“你们当我见个平头正脸的男人就发情啊？”
　　叶韶华和邵天阳对视一眼，心说难道你不是吗？
　　“上次陆锋请吃饭我去了，妈的姓凌的小子一言不合就泼了我一脸酒，你们觉得这口气我能咽下去？”
　　原来还有这一出，怪不得殷大少此次非咬着凌跃不放呢。
　　“泼你一脸酒怎么了？你也不能非让人家陪你睡觉吧？”邵天阳不满道。
　　“老子丢了面子！”殷卫叫道：“让个小明星泼了一脸酒还摆不平他，我以后怎么在圈里混？”
　　“让他摆桌酒给你赔礼道歉。”邵天阳建议道：“于山水那电影不能再拖了，我告诉你，我就等着他给我在国际影展上拿奖了。”
　　“那不行！”殷卫不干，对他殷大少来说，面子比天大。凌跃不自动他的爬上床，他以后怎么出去见人？
　　两个人争执不下，叶韶华也有些头疼。这俩人在京城里都是个人物，殷卫不成器，但是后面有殷家罩着，邵天阳的老子虽然外放了，但是他外公家在军队的势力可是一时无两。
　　虽然说军界和政界一般没什么交集，但是到了最高层级，军政可就分得不那么开了。再说邵天阳从小是在沈家大院长大的，他上面那三个表哥都是护犊子的主，要是知道邵天阳在京城地界上吃了亏，那三个可都不是好相与的。
　　“春儿，这事你怎么看？”叶韶华将皮球踢给了邵天阳的相好。
　　罗宝春不自在地动了动身体，这几个红三代之间的掐架，貌似没有他置喙的份吧？
　　“喂，你叫他什么？”邵天阳不满地瞅了叶韶华一眼。
　　“春儿啊，怎么了？”叶韶华有些奇怪。
　　“春儿是你叫的吗？”邵天阳拉过罗宝春的手，理直气壮道：“春儿是我的人，你给我规规矩矩叫宝春！”
　　“不是吧？”殷卫也吓到了：“邵四你玩真的？”
　　“我还能像你一样外强中干？”邵天阳大喇喇地靠上了罗宝春的胸膛，道：“我现在明确的告诉你，别打我家春儿的主意！”
　　“哼，稀罕！”殷卫不屑道：“我告诉你，看在华少的面子上，我可以对于山水的片子放行，但是凌跃这事揭不过去。”
　　“我说殷卫，你有点谱行不行，干嘛非得跟个小明星过不去？”邵天阳都懒得理他了。
　　“我说过不去就过不去。”
　　“得了，别车轱辘话来回说了。”面对蛮不讲理的殷卫，叶韶华也感到很头疼。“天阳，改天把凌跃领来我看看。”
　　“华少，你不会也好这口了吧？”殷卫警惕道。
　　“怎么？怕我虎口夺食？”叶韶华摇头失笑道：“我还没你这份雅兴。”
　　凌跃的事没谈下来，但是于山水的片子总算可以继续了。邵天阳觉得这次客至少没白请。
　　心情好了，也有了玩笑的心思。
　　“春儿，给我夹菜。”邵天阳笑嘻嘻道。
　　“我说邵四，你有点正形好不？”殷卫不满道：“别欺负我现在孤家寡人的啊！”
　　“哎，我吃我的，你吃你的，有什么关系？”邵天阳对着罗宝春张开了嘴。
　　罗宝春知道这时候不能拂了老板的面子，乖乖地夹起一块鱼片送进了邵天阳的嘴里。
　　邵天阳故意吧唧吧唧地嚼了两下。
　　叶韶华摇头失笑，殷卫气哼哼地扭过了头。
　　“春儿，你也吃啊！”既然在殷卫面前承认了罗宝春是自己的人，那么戏就要演全套，否则一旦被殷卫察觉其中有诈，那么罗宝春肯定清白难保。
　　罗宝春红着脸，吃了邵天阳夹过来的菜。
　　两个人的动作不算多亲密，但是自有一股外人无法融入的默契在。
　　看着邵天阳和罗宝春之间的互动，原本以玩笑心态看着他俩的叶韶华，眉宇间渐渐有些凝重起来。
　　“春儿，你嘴角有酱油。”邵天阳的大拇指在罗宝春的嘴角抹了一下。
　　看着他的手指伸过来，罗宝春本能地想往后躲，但是意识到此刻的情景，只得硬着头皮让邵天阳得逞了。
　　邵天阳的大拇指沾上了罗宝春嘴角的酱油，他也没用纸巾去擦，而是笑眯眯将拇指放进嘴里舔了一下：“味道不错。”
　　作者有话要说：谢谢刚刚弄人弄人亲，魅舞莲心亲和qsq999110亲的地雷，谢谢evelina亲的手榴弹 XDD
　　☆、闯祸了
　　因为有了叶韶华的插手，于山水的片子终于得以继续进行。
　　邵天阳不仅给片子投资了四百万，还成功的把于山水拉进了自己的公司。
　　要知道于山水可是以个性著称的新锐导演，把他签进公司，利益倒还在其次，关键是邵氏娱乐的艺术声誉会攀上新的台阶。
　　说白了，邵天阳是砸钱买名声。
　　但是以于山水的潜力，这个钱花得值得。
　　“邵董，这次的事情真是太感谢了。”于山水端起酒杯向邵天阳敬酒。
　　“于导客气了，”邵天阳施施然端起了酒杯，笑道：“别说现在咱们是一家人了，就算于导不和我合作，这种不平事该管的还是要管的。”
　　于山水仰脖喝干了杯中酒，向邵天阳亮了亮杯底。邵天阳也给足了他面子，将杯中酒一饮而尽。
　　“邵董爽快，别的也不说了，以后有用得着我于某的地方，请尽管开口。”经此一事，于山水算是彻底对邵天阳的能量折服了。拍片拍到一半，资金被卡，片子被叫停，一个月以来于山水求爷爷告奶奶，不知道拜了多少尊神，硬是没把事情谈下来。
　　殷大少的名号在这个圈子里谁不知道，凌跃不愿意，他自然不能勉强，可是事情就这么僵住了，投资商的钱不是白投的，剧组一大帮子人也是要养的，就在于山水已经山穷水尽的时候，突然间事情就解决了，不仅凌跃没事了，拍片子的后续资金也到了帐，于山水再清高，也知道是遇到了贵人。
　　所以，当邵天阳提出要收购他的工作室时，于山水没有考虑多久就答应了。在这个圈子里，太清高的人一般都走不长远，现在邵天阳这棵大树枝繁叶茂，不靠上去的人就是傻子。
　　于山水不傻，所以他现在坐在这里请邵天阳吃饭。
　　“现在拍片进度已经严重落后了，今晚你好好休息一晚，明天就回去吧。”邵天阳喝酒都是浅尝即止，所以饭局上大多数还是在谈工作。
　　“请邵董放心，我会尽力将进度赶回来的。”于山水的片子与安自恒不同，安自恒是典型的商业片导演，他主要是抢占假期档，而于山水却是在国际影坛崭露头角的艺术片导演，他的目标是去国际影展拿奖。
　　“工作要紧，但是身体也要紧。”邵天阳笑眯眯道：“工作室虽然并入了邵氏旗下，但是对于拍片，我还是给你很大的自主权的，这一点你放心。”
　　“谢邵董赏识。”于山水再度端起了酒杯。
　　邵天阳看他又要酒到杯干的劲头，连连摇头道：“于导，我也不跟你见外，实在是我的酒量不太好呢。”
　　“哈哈，”于山水也笑了，一仰脖喝了杯中酒，笑道：“我干杯，您随意。”
　　邵天阳无奈地浅饮了三分之一，放下了酒杯。
　　此时，包厢里人并不多，于山水与凌跃，邵天阳并罗宝春。
　　因为是邵天阳的保镖，罗宝春一开始不打算坐下来的，但是一个保镖伫立在包厢里也不合适，再说邵天阳也真没拿他当外人，所以罗宝春还是在下首坐了下来。
　　“这位就是罗助理吧？身材真好。”凌跃等于山水和邵天阳叙话完毕，才笑吟吟地开口说道。
　　“那是，春儿可不是一般人。”邵天阳也不客气，拍了拍罗宝春的肩膀，笑道：“现在还每天锻炼身体呢，看这满身的肌肉，摸着就是爽。”
　　此言一出，于山水和凌跃都有点尴尬，看来邵董和罗助理的传言是确有其事了，要不然怎么两人之间会这么亲密？
　　于山水和凌跃想要说些什么，又怕引来上司的反感，左右为难间，包厢门被敲响了。
　　众人转头去看，只见一个头发油光锃亮的白面男子走了进来。
　　于山水与凌跃的脸色倏然变色，却不是殷卫是谁。
　　“邵四，喝酒也不叫兄弟一声？”殷卫端着酒杯，大喇喇地说道。
　　邵天阳有些无奈地站起了身：“殷大少。”
　　“不够意思啊，”殷卫非常自来熟地拍了拍他的肩膀：“我拿你当兄弟，你怎么还跟我这么见外啊！”
　　只一起吃了顿饭，您老人家就跟我称兄道弟了？邵天阳实在是拿殷卫的厚脸皮没办法，但是人都进来了，也不能轰出去，只得笑道：“一起坐会儿？”
　　“那当然了。”殷卫拉开椅子就坐了下来，好死不死就坐在了凌跃和罗宝春的中间。
　　“凌大牌也在啊！”殷卫□的目光朝着凌跃上下打量了两眼，略带讥讽地笑道：“几天不见，凌大牌更显滋润啊。”
　　凌跃还没来得及答话，就听殷卫继续说道：“还是于导□有方。”
　　这话中的隐意是个人都能明白，更何况他本来就没遮掩自己的龌龊心态。
　　“你！”于山水气得脸都红了，他和凌跃之间清清白白的，只因为不愿意让一个好演员委身于人才硬扛着，怎么一到殷卫嘴里他们之间就成了恋□热了？
　　见于山水脸色不好看，邵天阳急忙打圆场道：“殷少，你怎么也到这里喝酒了？”
　　“哼，”殷卫瞥了于山水一眼，才回过头和邵天阳说道：“章泽川给我介绍了几个新人，让我多关照。”
　　靠，这个拉皮条的老货！邵天阳在心里腹诽了句，也不好多说什么，他与章泽川的争斗刚刚告一段落，自然没心情去多管这个闲事，再说想要巴结殷卫的人多得是，自己也是咸吃萝卜淡操心。
　　“你倒是有雅兴。”邵天阳摇了摇头。
　　“雅兴什么，”殷卫与他碰了一杯，继续说道：“老章也不知道怎么搞的，带的新人一个不如一个，连你家春儿一半都不如。”说着，手就往罗宝春身上摸。
　　“哎呦！”手指还没碰到罗宝春的衣角，罗宝春一个反手就把殷卫按到了桌上。砰一声殷卫的左脸就碰到了桌子，酒杯翻倒，高度白酒眼瞅着就要流进殷大少的眼睛里，急得殷卫大叫道：“放开我！”
　　罗宝春拿眼看邵天阳。
　　邵天阳憋着笑意喝道：“快放开。”
　　罗宝春一使劲，把殷卫整个人都提了起来，殷卫的左眼沾了一点酒液，辣的他哀叫着直骂娘：“我□妈的罗宝春，你要了老子的亲命了！”
　　“得得得，疼不疼？赶紧洗洗去！”邵天阳一边朝罗宝春使眼色，一边拉着殷卫往卫生间走。
　　“邵四，你的人也忒不是东西了！”殷卫骂骂咧咧道：“老子告诉你，今儿这事没完！”
　　邵天阳和殷卫推推搡搡的去了洗手间，罗宝春安安静静地坐了下来。
　　“罗助理，没事吧？”凌跃担心道。上次他泼了殷卫一脸酒的事还没摆平，这次罗宝春直接把酒灌进了人家的眼睛里，真是一波未平一波又起啊！
　　罗宝春摇了摇头，道：“没事。”
　　话虽这么说，但是他心里还是有些忐忑的，毕竟是给邵天阳找了麻烦，而且这次可没有叶韶华镇场子，要是殷卫不依不饶的话，事情真有点不好办。他淡淡地扫了于山水和凌跃一眼，看到两人掩饰不住的担忧，遂笑道：“放心吧。”
　　看到他如此淡然的样子，于山水和凌跃稍稍松了口气，这个沉默寡言的男人虽然话不多，但是莫名的就给人一种安心的感觉。
　　三个人在包厢里沉默地坐着，外面可就没这么太平了。
　　“疼死我了！”殷卫低着头，一边往眼睛里泼水一边哀叫道。
　　“不就是沾了点酒吗？小声点，没得惹人笑话。”邵天阳凉凉道。
　　“我往你眼里倒杯酒你干不干？”殷卫没好气道。
　　邵天阳抬手往他脸上泼了把水，笑道：“不干。”
　　等到眼睛的烧灼感慢慢平复以后，殷卫终于将头抬了起来。
　　“给，擦擦。”邵天阳抽了张纸巾递给他。
　　“哼，我告诉你，你别以为伺候了老子，老子就不追究了！”殷卫抹了把脸，狠狠地将纸巾丢进垃圾桶：“我跟你家小情儿死磕你信不信？”
　　邵天阳眼带怜悯的瞅着他，道：“就你这身板还跟我家春儿死磕，你是嫌命长吧？”
　　“姓邵的，你别欺人太甚！”
　　眼看着两人就要在洗手间门口掐起来，服务员已经不知如何是好了。邵天阳和殷卫都是会馆的常客，这两位爷就连经理都惹不起。
　　“两位，怎么在这里说话呢？”正当服务员想要飞奔着去搬救兵时，突然传来一道低沉的男声。
　　邵天阳和殷卫同时转头看去，只见章泽川笑眯眯地站在了洗手间入口处。
　　“章总。”邵天阳颔首道。
　　“邵董。”章泽川伸出手来，矜持地与邵天阳握了握手，道：“又见面了。”
　　“得了，在这地方叙话也不嫌臭。”殷卫挥挥手，道：“出去说话。”
　　三个人一同转回到邵天阳的包厢。
　　见殷卫进来，于山水和凌跃都紧张的站了起来，但是还没来得及说话，就见到后面还跟着一个章泽川，一时间，于山水觉得自己头都大了。
　　早就听说章泽川和邵天阳不对盘，此刻又夹了个殷卫，这出戏如何唱下去可真不好说了。
　　“于导也在啊？”章泽川对着于山水笑了笑，于山水赶忙伸手与他相握。
　　“章总好。”凌跃也主动伸出了手。
　　“凌大牌看来清减了些，拍戏很累吧？”章泽川意有所指道。凌跃与殷卫之间的龌龊章泽川了如指掌，甚至殷卫如此执着也不乏他在背后发力。
　　果然，凌跃笑得有些尴尬，道：“承蒙章总关照，还不错。”
　　见几个人文绉绉的说话，殷卫觉得自己有点不受重视，他冷着脸坐回位子，一拍桌子，叫道：“行了，都别胡诌了！邵四，你今天得给我个交代，爷的眼睛差点就被废了！”
　　“你还想要什么交代？”邵天阳也耍起了无赖：“要不是你先对我家春儿动手，他能出手按住你？”
　　“又不是黄花大闺女，摸一下怎么了？”殷卫继续拍桌子。
　　“摸一下怎么了？”邵天阳冷笑道：“你让我摸一下你干不干？”
　　“那有什么，你来摸吧！”殷卫刷一下拉开了拉链，露出精瘦的小身板。
　　这智商，邵天阳伸手抚额：“你还是把衣服穿好吧，别着凉。”
　　噗――一声轻笑在包厢里响起，殷卫敏感地转头看，却发现每个人都闭着嘴，不知道这声嗤笑是从谁嘴里冒出来的。
　　“谁笑了！”殷卫恼羞成怒道。
　　没人说话，就连章泽川都有点忍俊不禁。
　　“是不是你？”殷卫气呼呼地走到罗宝春面前，抬手就要抓住他的衣领。结果他全然忘记了刚才被罗宝春制住的惨剧，在他伸手的一瞬间，罗宝春骤然出手，身体单薄的殷大少一下子被罗宝春反拧在椅子上。
　　“啊！”殷大少爆出一声惨叫，恁得吓人。
　　“怎么了？”章泽川赶忙上前问道。
　　殷卫疼的眼泪都掉了下来，支支吾吾的说不出话来。
　　邵天阳狐疑地看了罗宝春一眼，罗宝春有些羞愧，殷卫太弱了，他只是稍稍用了点力气，就不小心把殷大少的膀子给卸了下来。
　　作者有话要说：谢谢疯女人亲和evelina亲X2的地雷  XDD
　　☆、怎么办
　　包厢里的气氛很压抑，因为罗宝春的突然出手，众人一下子都呆愣了。
　　还是邵天阳反应快，他一边扶住殷卫的胳膊，一边问道：“殷卫，要不要去医院看看？”
　　殷卫疼的涕泪横泪，剁了罗宝春的心都有了，可是抬眼望去，那个人不咸不淡的瞅着自己，就跟瞅着只蚂蚁没有区别。
　　都说楞的怕横的，横的怕不要命的，罗宝春这波澜不惊的样子，还真让殷卫的心里敲起了小鼓。
　　“殷少，我陪你去医院吧。”章泽川插嘴道。
　　殷卫点了点头，艰难地站起了身。
　　“不用去医院。”罗宝春淡定道。
　　“我都这样了，你还不让我去医院？”草菅人命有没有？
　　“我给你复位。”罗宝春也不多言，一把拽住殷卫，手一托一拍，咔哒一声，殷卫的膀子又恢复了原样。
　　殷卫不信邪地动了动肩膀，好像不怎么疼了。
　　“哈哈，没事就好，没事就好。”邵天阳打圆场道。
　　“没事个屁！”殷卫用没受伤的那只手狠狠地拍了一记桌子：“老子不是玩具，不能让人这么玩！”
　　“那你想怎么样？”邵天阳横跨一步挡在了罗宝春身前，虽然罗宝春下手是重了些，但是他也不能平白让殷卫欺负自己的下属。
　　“我想怎么样？”殷卫的嘴角勾起一抹阴笑，不安好心道：“只要他把自己的两只膀子都卸了，这事就算过了。”
　　“你不要欺人太甚！”邵天阳不甘示弱道。
　　“你说话算话？”就在双方僵持的当口，罗宝春按住了邵天阳的肩膀，很认真地问道。
　　“老子一言九鼎，当然说话算话。”殷卫从鼻子里哼了一声。
　　“那行，你看着。”罗宝春把邵天阳推到一边，眼睛注视着殷卫，左手一抬一拧，咔吧一声就把自己的右肩给卸了下来。
　　见他如此干脆利落，屋里的人都傻了，邵天阳气得直跳脚：“你个傻帽！”
　　正跳脚间，只听罗宝春又淡声道：“这边卸了，我得自己装上，要不然那边没法卸。”
　　殷卫被他的气势震住了，呆呆地点了点头。
　　在众人的注视下，罗宝春将自己的右肩复位，随即右手一抬，又把左肩给卸了下来。
　　“够了吗？”胳膊耷拉了下来，罗宝春见众人都不吭声，只得出声问道。
　　殷卫太过震惊，有点反应不过来，倒是邵天阳心疼他，叫道：“你他妈演杂技呢！赶快装回去！”
　　咔吧一声，左肩复原，罗宝春晃了晃肩膀，确定没问题，才对着殷卫说道：“还要卸哪里？”
　　“你你你……”殷卫着实被他吓住了，这他妈的是人吗？这是变形金刚吧！
　　因为罗宝春的动作太生猛，以至于包厢中的气氛一下子凝住了。
　　“春儿，疼不？”邵天阳的眼里闪过心疼。
　　罗宝春看着他，摇了摇头。
　　“殷卫，你他妈满意了吧？”邵天阳鼻子不是鼻子脸不是脸的瞪着殷卫。
　　殷卫被罗宝春镇得话都说不利索了：“这，这……”
　　“殷少，既然事情已经了了，咱们这就走吧。”一直旁观的章泽川出声解围道。
　　“妈的，一群疯子！”殷卫缓过神来，拉着章泽川就往外走。
　　“哼！”邵天阳冷哼一声，眼里闪过阴冷的光，任由殷卫开门离去。
　　“邵董？”于山水小心道。
　　“什么事？”邵天阳缓和了口气，拉着罗宝春坐了下来。
　　“那个，没事我们先走了。”于山水尴尬道。
　　“好，”邵天阳点了点头，道：“具体的工作马副总会跟你沟通的，今天有点乱，改日请你吃饭。”
　　“不敢当，不敢当。”于山水小心地觑了一眼罗宝春，发现罗助理眼观鼻鼻观心地坐着，一脸平静。于山水小心地吁了口气，真不知道邵董身边怎么还有这么一尊煞神，而且看样子，两人的关系的确不简单。
　　于山水的小九九不在邵天阳的考虑范围内，他所有的心思都放在了罗宝春身上。
　　等于山水带着凌跃走远以后，邵天阳的火气噌一下发散开来。
　　“你傻啊你！”邵董想拍桌子，又怕发出的噪声吓到罗助理，只得强捺下拍桌子的冲动，指着罗宝春的鼻子开骂。
　　罗宝春抬头看着他，不解道：“他说我卸了两边就不追究了。”
　　“你个木头脑袋！”邵天阳的食指狠狠地戳进了罗宝春的脑门：“他让你卸你就卸，他让你死你去不去死啊！”
　　罗宝春瞅了他一眼，道：“我又没杀他，为什么要给他偿命？”
　　“你个猪头！不不不，你他娘的智商还没猪高呢！“一贯优雅的邵董忍不住爆了粗口，他快被这个死不开窍的大熊头给气死了！
　　“你以后做事能不能动动脑子？”邵天阳见罗宝春低头不吭声，无奈道：“你不卸膀子我也能把事摆平，干嘛非得受皮肉之苦？”
　　“我觉得这是最快的解决问题的方法。”对一个军人来说，直线距离就是最近的距离，他也习惯这样思维了。
　　“你！”邵天阳指着他，长长的叹了口气：“你让我说你什么好呢！”
　　罗宝春无辜地瞅着他，像一头最最憨厚的大熊。
　　邵天阳瞪了他半晌，伸手摸了摸他的头：“你个傻帽！”
　　“哥，你今晚有空没？”刘小强笑嘻嘻地对罗宝春说道。
　　因为邵氏娱乐的业务急剧扩张，邵天阳留在邵氏娱乐的办公时间越来越长，罗宝春无聊时，也经常到楼下和刘小强等人说说话。
　　“有事吗？”罗宝春狐疑道。
　　“就是小娜的事呗，你帮了我们这么大忙，还没好好谢谢你呢！”
　　刘小强的女朋友小娜通过考试，已经成为了邵氏娱乐的正式员工，邵天阳实现了他的诺言，将小娜安排给了段瑞芯做助理。同期进来的员工中，大多数都是给一些新人做助理，像小娜这样一步登天的实属罕见。
　　为此，刘小强对罗宝春还是非常感激的。
　　“我也没做什么，不用特意请我吃饭。”罗宝春摇了摇头。
　　“哥，你这话说的，看不起兄弟是不？”刘小强不依不饶道。
　　“好吧，你说去哪里？”
　　“你要不嫌弃，就去胡同口的东北菜馆吧？”刘小强笑道：“那里的菜分量足，口味也家常。”
　　“行。”罗宝春点了点头：“我去跟邵董请个假。”
　　两个人正说着，只见一辆保姆车在门口停下，车门打开，小娜当先跳了下来。
　　刘小强见到女朋友自是很高兴，但是上班时间也不好多说，只是冲着小娜抛了个媚眼。
　　小娜瞥了他一眼，没说话，回身扶着段瑞芯下了车。
　　“段小姐好。”刘小强大声道。
　　段瑞芯矜持地点了点头，不过在看到罗宝春时，段瑞芯却礼貌的笑了笑。
　　“罗助理。”
　　“段小姐。”罗宝春不卑不亢地点了点头。
　　见他镇定自若的样子，段瑞芯眼里闪过一丝不快，但是这种不快很快就被另一组人马带来的冲击打散了。
　　原来，大门外又停了一辆保姆车，从车上下来的不是别人，正是邵氏娱乐新晋一哥贺御文。
　　“段小姐，今天不忙？”贺御文戴着墨镜，嘴角勾着一抹坏笑。
　　“文哥？”段瑞芯摆出一副惊讶的样子，娇笑道：“我最近一直在片场，真是难得见你一面呢！”
　　“片子拍得怎么样了？”贺御文摘下墨镜，笑问道。
　　“进度已经赶上了，还要再补拍一些镜头。”段瑞芯说着，又想到了另一个问题：“文哥，我听说你要在于导的新片中客串一个角色？”
　　“于导有这个意思，已经跟刘哥说了。”贺御文笑道：“片场那么忙，怎么还有时间回公司？”
　　“再忙，该关心的人也是要关心的。”段瑞芯指了指楼上，笑道：“我先走啦。”
　　“要去见邵董吗？”贺御文笑眯眯道：“既然如此，咱们一起上去吧。”
　　好不容易得来的觐见邵董的机会就这么让贺御文给破坏了，段瑞芯面上笑得很优雅，内里想剁了贺御文的心都有了。
　　但是现在论人气，论演技，论为公司创造的价值，她的确是比不上贺御文，所以贺御文说与她同行，她还真不能拒绝。
　　“文哥，于导的片子还缺人吗？”段瑞芯没话找话道，贺御文虽然讨厌，但是能借机搭上人脉也是不错的办法。
　　“这我可不知道，于导没有跟我谈过。”
　　“于导也真是的，都是一个公司的，怎么还这么公事公办呢！”段瑞芯一边抱怨着，一边艳羡道：“还是文哥好手段，这么多大牌导演排队等您的档期。”
　　“你也不错啊，”贺御文似笑非笑道：“安导号称大牌推手，等片子一上档，你的事业一定能迈上一个新台阶。”
　　“如此，可就承您吉言了。”段瑞芯被他这么一捧，脸上的笑容有又明媚了很多。
　　两个人在电梯里聊得很开心，站在角落里的罗宝春一直维持着面部的淡定。小娜因为得了刘小强的眼色，几次欲言又止。
　　“怎么了？”罗宝春低声问道。
　　小娜摇了摇头。
　　罗宝春一说话，贺御文和段瑞芯都看了过来，尤其段瑞芯还笑问道：“小娜，跟罗助理说什么呢？”
　　“没说什么。”小娜笑道：“我跟罗大哥闹着玩呢。”
　　“罗助理，你可不要欺负我们小娜哟。”段瑞芯意有所指道。
　　一旁的贺御文也笑吟吟地看着，好像罗宝春真做了什么一样。
　　罗宝春有些不解，怎么只跟刘小强的女朋友说了一句话，这三个人就跟他做了什么坏事一样？
　　“到底怎么了？”出了电梯，等段瑞芯和贺御文先行一步后，罗宝春低声问道。
　　“罗大哥，小强说今晚请你吃饭，我可能没时间。”小娜为难道：“段姐今晚有活动，我得跟班。”
　　“不碍事，那就改天吧。”罗宝春倒无所谓。
　　“他非得让我请假。”
　　“工作要紧。”
　　“谁请谁吃饭啊？”贺御文虽然走在前面，但是耳朵也没闲着，罗宝春和小娜的对话听了个七七八八。
　　“就是朋友聚一聚。”罗宝春微笑道：“邵董现在有空闲，请进吧。”
　　贺御文的眼睛在罗宝春脸上转了一圈，这才与段瑞芯联袂进了邵天阳的办公室。
　　邵天阳此次招他们来，确实是有好事情。
　　邵氏旗下的电视剧公司此次要开拍一部关于职场的时尚剧，导演组的计划是请贺御文和段瑞芯担纲主演。
　　安自恒的电影宣传片已经上映，段瑞芯将女二号的角色演得极为出彩，不仅获得了安自恒的肯定，也让公司的其他导演对她印象深刻。
　　为此，安自恒不只一次的夸奖邵天阳有发掘明星的毒辣眼光，大多数人以为段瑞芯只是个扶不上墙的二线演员，但是经过这次安自恒的□，极有可能更进一步。这也是电视剧导演向段瑞芯抛出橄榄枝的主要原因。
　　公事谈得很快，电视剧公司的导演早就等在这里，剧本也事先给段贺二人看过，余下的只是商讨一些细节。
　　这些事，甚至都不必要拿到董事长办公室来谈，但是贺御文是公司新签的一线男演员，段瑞芯又是可能跻身一线的人气女星，邵天阳亲自召见他们，也是给他们撑场子。
　　只要努力工作，就能得到邵董的赏识。
　　邵天阳想要通过这一举动，激发公司员工的奋斗意识。
　　“御文，到邵氏之后的工作还顺利吧？”公事谈完，就是闲聊时间，邵天阳靠在椅背上，用很轻松的语调说道。
　　“谢邵董关心，公司的氛围很轻松，大家都对我很照顾。”
　　邵天阳点了点头，道：“看来你已经很顺利地融入了这个大家庭。”
　　“邵董，”见邵天阳的谈话重心都放了贺御文身上，段瑞芯爱娇地抱怨道：“您还没问我的工作情况呢。”
　　“你在安自恒的戏里表现很好，他已经跟我提过很多次了。”邵天阳笑道。
　　“那您要不要给我一个奖赏？”
　　“哦？”邵天阳挑了挑眉，笑道：“说说看。”
　　“今晚是沐菲品牌的新品发布会，我想请邵董陪我一起去参加。”段瑞芯撩了下长发，露出精致的侧脸。
　　“段小姐要参加新品发布会，可要记得给助理小姐放假哟。”贺御文笑嘻嘻道。
　　“为什么？”段瑞芯不解道。
　　“你没听到吗？罗助理要和你家助理小姐共进晚餐呢。”
　　有这事？邵天阳的眉头微微皱了起来，但是很快他就强压下心里的不悦，微笑着将贺段二人送出了门。
　　罗宝春和小娜还站在邵天阳的办公室外面寒暄，当贺御文打开门走出来时，邵天阳在后面也清清楚楚地看到了罗助理和小娜相谈甚欢的模样。
　　“罗助理，是不喜欢我送的戒指吗？”贺御文也不管身后是不是有大老板压阵，凑近罗宝春的耳边说道。
　　罗宝春警觉地往后退了一步，这男人虽然语气亲昵，但是总给他一种不安好心的感觉。
　　“很抱歉，我没有戴首饰的习惯。”罗宝春压低声音说道。
　　“看来是我的失误，下次一定让你满意。”
　　这男人话里话外透着说不出的暧昧，罗宝春有些难以招架，拿眼神向邵天阳求援。
　　邵天阳一直在笑，似乎对贺御文和罗宝春的亲昵乐见其成。但是不知是不是错觉，罗宝春总觉得邵天阳的眼神像刀子一般扎人。
　　“邵董，您可一定要答应哟！”段瑞芯的纤纤玉指搭在邵天阳手臂上，撒娇般摇晃道。
　　邵天阳不置可否的笑了笑：“我尽量。”
　　“邵董……”段瑞芯还待说些什么。
　　叮一声，电梯到了。段瑞芯撅着嘴巴进了电梯。
　　终于清静了，罗宝春悄悄松了口气，邵天阳的脸色却刷一下变黑了。
　　“罗宝春，你给我滚进来！”
　　☆、东北菜馆
晚上的东北菜馆很热闹，到处是吆喝着上菜或是大嗓门拼酒的声音。
    胡同里的菜馆吃的就是个气氛,当然了份大量足也是这家菜馆的主打,要知道小老百姓们喜欢的就是个实惠。
    只是在喧闹的菜馆中，角落里的一桌情形很是诡异。
    刘小强和小娜坐在角落里,看着对桌施施然坐下的邵天阳，想死的心都有了。
    怎么请罗宝春吃个饭,大老板也跟着来了。
    这这这……平民小店怎么能招待这么一尊大神呢？可是一个小保安和一个小助理,也请不起多么高档的地方。
    “邵,邵董。”刘小强的腿直打哆嗦。
    小娜虽然挤出了一抹笑,但是也没好到哪里去。
    “怎么了都？”邵天阳见两个人紧张的话都说不利索了，也不客气，招来服务员就开始点菜。
    “酱大骨，东北乱炖,大丰收……”菜谱就是简单的一页塑封单子，邵天阳扫了两眼，很果断的开始点菜。
    四个人点了六个菜，邵天阳对这些吃的不感兴趣，他主要是照顾罗宝春。罗宝春食量大，不点些硬菜怕是不够吃。
    “给小娜上个甜菜，还要喝点什么吗？”邵天阳完全把自己当做了主人，当然其他三人也不敢说什么。
    “上一扎果汁吧。”见他们都没意见，邵天阳又做了主。
    菜很快就上来了，邵天阳端起了酒杯，笑道：“先干一杯，然后随意。”
    “好，好。”刘小强的紧张感还没消退，又开始结巴了。
    罗宝春倒是不觉得有什么，咕咚一杯啤酒就灌了下去。
    喝了酒，他伸筷子就往酱大骨上戳。
    “干吗？”邵天阳眼疾手快地拦住他：“先吃菜。”
    罗宝春不情不愿地放下筷子，抓了大丰收里的蔬菜蘸了酱，嘎吱嘎吱地塞进嘴里猛嚼。
    刘小强和小娜傻眼地看着两人的互动，这……
    “你们也先吃菜吧，上次这傻子吃了一盆排骨，结果给吃顶了，医生说先吃些蔬菜铺垫铺垫比较好。”邵天阳坦然道。
    “是，是。”刘小强点头如捣蒜，和小娜一人拿了一根黄瓜条食不知味地嚼了起来。
    眼看着罗宝春已经将面前的蔬菜吃光了，邵天阳才放开了禁制，温声道：“喝些汤，慢慢吃。”
    罗宝春点了点头，吃了邵天阳给他盛的粉条汤，这才抄起大骨头欢快地啃了起来。
    一顿饭吃得刘小强和小娜是坐立难安。
    邵天阳的气场太过强大，让他俩夹个菜都要思量再三，生怕惹董事长不高兴。其实凭良心说，邵董还真是挺好伺候的，面对满屋子叫酒的喧嚣声，他连眉头都没皱一下，就顾着给旁边的大熊夹菜了。
    这两人之间肯定有奸-情吧有奸-情吧，刘小强看着两人自然而然的动作，不禁在心里哀叫道，春哥，你和老总有奸-情也给人家一个准信啊，不带这样吓人的！
    小娜见男朋友的表现越来越失常，偷偷拉了拉他的衣角。
    “怎么了？”刘小强低头问道。
    小娜努了努嘴。
    邵天阳又给罗宝春盛了一碗粉丝汤。让他看这个干吗？刘小强有点不明白。
    你个猪头！小娜的眼里涌上一丝愤怒，没看到邵董都这么照顾罗大哥了吗？你这名正言顺的男朋友还不如人家邵董呢！
    见两个人大眼瞪小眼地打哑谜，罗宝春奇怪地瞅了他们两眼。
    罗宝春动作一停，邵天阳也跟着转过了头：“怎么不吃了？”
    “这就吃，这就吃。”刘小强干笑道。跟老总同桌吃饭怎么可能吃得爽快呢？再说小娜在旁边一个劲地掐自己的腰，掐得刘小强一点食欲都没有了。
    抄起筷子又吃了两口菜，见罗宝春已经风卷残云一般将桌上的三个菜盆扫空了。
    “哥，够吃不？”他知道罗宝春食量大，但是不知道他有这么大。
    反倒是邵天阳一副见怪不怪的样子。
    邵董最近的爱好就是喂罗宝春吃饭，当然啦，这个喂不是亲自喂到嘴里的喂，而是整一桌好菜看着罗宝春像一头好胃口的大熊一样，吃得酣畅淋漓。
    别说，那感觉还真挺有成就感的。
    见罗宝春已经扫光了一多半的菜，邵天阳的脸上就带出了满足的笑意：“吃饱了没？”
    罗宝春摸了摸肚子，对着他笑了笑：“差不多了。”
    “多喝点汤，化食。”
    “哎。”罗宝春接过他的汤碗，咕噜一声就灌了下去。
    刘小强和小娜虽然经过了一顿饭的洗礼，已经对两人的互动有了具体的认识，但是这对狗男男，啊不不，大哥和大老板之间要说没点奸-情，谁信啊！
    “小强，你光看我干吗？你吃饱了吗？”罗宝春吃的心满意足，很畅快。
    邵天阳见家养的大熊一副惬意的样子，身为主人的骄傲感油然而生，他拍了拍罗宝春的手，满意地点了点头。
    刘小强看着他们，这俩人眼里还有别人没？
    “喂，罗大哥问你话呢！”小娜拽了拽刘小强的袖子。
    “哦，吃饱了。”刘小强终于回过神来，转头问小娜道：“娜，你吃饱了没？”
    小娜忍不住翻了个白眼，合着您刚想起我来？但是当着大老板的面，她也不敢使小性子，只得硬装贤惠道：“吃饱了。”
    吃过饭，罗宝春和刘小强挥手告别。
    刘小强其实特想跟他罗哥白话一下保镖和董事长的奸-情史，但是看到邵天阳抬手看表的举动，刹那间福至心灵，好像董事长不咋待见他和罗宝春搅和到一块儿。
    “那啥，您们先忙着，我和小娜先走了啊！”刘小强干笑着，拉着女朋友就想跑路。
    “嗯，有空我找你玩。”罗宝春难得轻松道。
    “行啊，我上班时你过来……咳咳，”看到大老板皱了皱眉头，刘小强硬生生转了话风：“等我下班吧，咱不能耽误工作。”
    罗宝春挠了挠头，他和刘小强在工作时间聊天也不是一次两次了，反正保安站岗时也是闲着嘛，但是刘小强突然爱岗敬业了他也不好多说什么，挥了挥手两人就散了。
    “你这朋友有点意思。”因为东北菜馆就在罗宝春家的胡同口，所以两人安步当车往回走。
    走到家门口的时候，罗宝春的脚步顿了下。
    “怎么了？”邵天阳见他停下脚步，不由得好奇地望去：“你家？”
    “嗯。”
    “要不要回去看看？”邵天阳见他神色复杂，不由得建议道。
    “算啦，”罗宝春摇了摇头，道：“反正家里也没人了。”
    想到罗宝春父母双亡的事，邵天阳也沉默了。
    “走吧。”罗宝春迈开步子。
    见男人有些落寞的背影，邵天阳开口叫道：“进去看看吧。”
    “为什么？”罗宝春不解地回过头。
    “到家了，怎么也得进去看看。”
    屋子里还是老样子，很冷清。
    罗宝春招呼邵天阳坐下，提了水开始擦洗屋子。
    家具上落了一层灰，父母的遗像看起来也不那么清明了。罗宝春拧干手巾，一一擦拭过去。
    屋子小，他干活又快，邵天阳也不过刚刚打量完，罗宝春已经将清洁工作完成了。
    “屋子真小。”邵天阳咋舌道。
    罗宝春不好意思的笑了笑：“以前我们是住院里的，后来我父母过世，我叔叔就把里面的房子卖了。”
    邵天阳眉头一皱：“他卖房子没跟你说？”
    四合院老值钱了，按罗宝春的说法他真是吃了大亏。
    “那时候我在部队，再说还有奶奶要赡养呢，卖了就卖了吧。”罗宝春自嘲的笑了笑：“至少还有这两间屋子可以栖身。”
    “那你叔叔现在在哪儿？”
    “不知道，有人说他在三环外买了房子，但是我没有地址。”
    妈的，这是什么叔叔！邵天阳的眼里爆出一丝怒火，罗大熊这家伙就是让亲叔叔给坑了！
    “他是不是巴不得你死在外面，连这两间屋子也归他了？”邵天阳没好气道。
    “这……”罗宝春苦笑一声，道：“我这不还活着吗？”
    是啊，活着。罗宝春的目光移到邵天阳的脸上，朦胧的灯光下，“顾祁”的面容就这样活生生地出现在他面前。对于一个没有牵挂的人来说，活着却是比死还要难受，就在这个小屋里，罗宝春不只一次地幻想过，他随着顾祁一起被炸死是什么后果，或许他们会携手飞升到另一个世界。
    或许，灰飞烟灭，再没有或许。
    又是这种哀莫大于心死的样子，邵天阳看着罗宝春木然的脸轻轻叹了口气。
    罗宝春不知道，每当他开始怀想的时候，他脸上的表情就变得麻木了。说麻木也不正确，应该说罗宝春自己会陷入一种疼到忘记疼痛的境界，就好像是一个人，活着也感觉不到生存的意义一样。
    从何时开始心疼罗宝春已经不可考，但是邵天阳发现，每多相处一天，对这个男人的心疼就无形中又加深了一分。
    这个人，似乎很多时候都不把自己当成一个活着的人。一个人面对众多歹徒时如此，毫不在乎地将自己的两条膀子卸掉时也是如此。
    他没有亲人，没有朋友，除了人性的良知与军人的习性，他甚至已经找不到活着的意义。
    生命的意义，有时候很伟大，有时候很平庸。
    但是不管多平庸，也会激发人的欲望，邵天阳失望的发现，罗宝春是没有欲望的，不管对人，还是对物。
    “春儿。”邵天阳沙哑着嗓音叫道。
    “嗯？”罗宝春低低的应了声，他还没从和“顾祁”相对而坐的遐思中回过神来。
    “走吧。”邵天阳拉着罗宝春的手站了起来。
    罗宝春有些飘飘忽忽的，顾祁对他笑，顾祁拉着他的手……他知道眼前的人不是顾祁，但是他情愿小小的迷醉一下，哪怕是假的。
    更何况，邵天阳与顾祁是那么的像，至少现在的温柔很像。
    邵天阳拉着罗宝春出了院门，外面的喧嚣扑面而来，罗宝春有些懵了。
    “咱们去哪儿？”
    “还能去哪儿？”邵董事长一下子攥紧了罗宝春的手：“跟我回家。”
　　☆、奸情侧漏
“喂，听说了没有？邵董和罗助理玩真的了！”
    邵氏娱乐大楼里,最流行的小道消息不是贺御文又接了新戏,也不是安自恒的影片即将上映，更不是梁悦儿和段瑞芯在红毯上斗艳争镜头,而是邵天阳和罗宝春的□侧漏。
    “刘小强，听说你和罗助理住一个胡同,你说说呗！”前台小姐偷偷嘀咕道。
    “说什么？”刘小强因为和邵董同桌吃饭的事,已经成了大厅中的头面人物,此刻听到众人在背后议论自己的大哥,既与有荣焉，又有些担心罗宝春的声誉。
    “你不是和邵董一块吃过饭吗？听说他到哪儿都带着罗助理，是不是？”
    “那当然了，春哥是邵董的贴身保镖！”在外面,刘小强还是很注意维护罗宝春的形象的。
    “什么贴身保镖，我看是贴身小蜜吧？”小杨挤眉弄眼道：“不过看罗助理那么大块头，也不知道董事长吃不吃得消！”
    “去，满嘴跑火车也不怕把嘴巴撑烂了！”刘小强瞪了他一眼，“春哥和邵董那是纯洁的工作关系，把你满脑子的龌龊思想给我塞回去！”
    “切，做了还怕人说！”小杨撇了撇嘴。
    “你他妈找揍是吧？”刘小强挥了挥拳头。
    “我找什么揍？”小杨不服气道：“谁不知道以前邵董根本就没配过保镖，偏偏他罗宝春一来就贴上身了。要说里头没猫腻，谁信啊！”
    “那是我春哥工作认真，得了上面的赏识。你有种也去飞马救人，以一当十把人从包厢里救出来啊！”娱乐圈里藏不住秘密，邵天阳无缘无故得到宏宇公司百分之五股份的□早就被有心人私下里探听出来，所以刘小强说起罗宝春的事迹也是头头是道，得意非常。
    看到没有，这个英勇无敌的男人是他哥！
    两个人正在拌嘴，突然听到身后传来一声重重的咳嗽声。
    刘小强暗叫一声不好，心虚地转过头去。
    “头儿，您好！”来人是保安部部长周能，刘小强等人的大上司。
    “现在是上班时间。”周能敲了敲手表。
    刘小强和小杨也不敢斗嘴了，点头哈腰地应了声，一溜小跑着回了工作岗位。
    “这是聊天的地方吗？”小保安归位，周能又板着脸教训了前台两句。
    两名接待员都惭愧地低下了头。
    见她们态度还可以，周能背着手，又到别处巡视去了。
    “你说周部长是不是被咱们气到了？”长发接待员小声道。
    “怎么啦？”
    “以前公司保安都是周老大的人，可是现在又冒出个罗助理，怪不得周老大不高兴。”
    “你说什么呢，我看周老大不是那样的人。”短发女生小声道：“周老大跟了邵董十年了，罗助理才来了几天？”
    “你这么说也对……”
    两个人正在研究周能和罗宝春谁更得宠，就见邵天阳带着罗宝春从电梯中走了出来。
    “董事长好！”
    “你好。”
    在一路的问好声中，邵天阳从容地在大厅中走过，在看到周能戴着耳机巡视的身影时，邵天阳笑了：“怎么今天这么卖力气？”
    周能看着自家主子，哭笑不得：“我每天都如此。”
    “也是，年纪大了要多运动，不然嫂子会嫌弃你了。”
    听他这么一说，罗宝春也笑了。
    周能看他们联手挤兑人，心里也不知道是什么滋味。自从罗宝春来了之后，邵天阳脸上的笑容变得真心多了，但是一想到公司里的流言，周能又为邵天阳感到担心，如果只是玩玩也就算了，对一个男人认真的话，绝不是一件被世俗所容的事。
    再说邵家的家世也不会接受邵天阳和一个男人来真的。
    只是邵天阳是他多年来服务的对象，自从沈老爷子让他护送邵天阳去北方邻国的那天起，他的命运前途就和邵天阳绑到了一起。
    他是沈家为邵天阳选定的卫士，这么多年来，邵天阳就像他的弟弟，他看着他拼搏，看着他一步步地走向商界的巅峰，可是唯独感情问题，邵天阳很少跟他提起。或许，他认为没有必要吧。
    邵天阳没理会周能的小心思，在他心里，周能就是个可信任的兄长，不然他不也会将全公司的保安都交给周能负责。
    此刻他带着罗宝春到了于山水的拍摄现场，安自恒那边已经杀青，目前进入了紧张的后期制作。于山水这部片子不长，是部很精致的艺术片。贺御文客串出演的消息一经确定，立刻被影迷们疯狂转载，贺御文和凌跃，坏男人和硬汉会碰撞出怎样的火花呢？
    一时间，这条新闻在报纸上和网络上均占据了头版头条的位置。
    “宣传做得还不错。”邵天阳看着片场外大群的粉丝，脸上露出一丝笑意。
    罗宝春对粉丝这个词没什么概念，他看着片场外围拢的大批粉丝，不由得皱了皱眉。
    人多了，保安措施就不好做。
    邵天阳看他紧皱的眉头，笑道：“这些人造不成威胁，你得习惯。”
    两人进了片场，拍摄正在紧张的进行中。
    贺御文穿了件紧身背心，胸口被汗水浸湿了，整个人散发出一种别样的性感。
    凌跃双手环胸站在他旁边，压低嗓音说道：“你服不服？”
    “服？”贺御文挑了挑眉，抹了把汗，邪笑道：“这个字怎么写？要不要你教教我？”
    一言不合，两个人开始你来我往的打斗起来。
    对罗宝春来说，这两个人的打斗就像小孩子过家家，除了打出来好看，没有什么实用价值。
    “卡！”随着导演的一声令下，刚刚还打得难分难舍地贺凌二人同时收了手，贺御文甚至还收力不及踉跄了一下。
    凌跃赶忙伸手扶住了他，就在这时，记者的快门声咔咔地响了起来。
    贺御文和凌跃互相拍打着，笑得一团和气。
    邵天阳站在监视器旁看着两个人“表演”，也跟着笑了。
    等清了场之后，贺御文和凌跃之间的亲密表现马上就不见了。助理给他们送上毛巾和水，贺御文一边擦汗一边往监视器这边走。
    见到邵天阳，贺大牌笑得很恭谨：“邵董好。”
    “演得不错！”邵天阳鼓励道。
    “都是托于导的福，”贺大牌不忘给于山水戴高帽：“我一开始怎么也不能入戏，是于导给了我很多指点。”
    “看来大家都很努力呀！”邵天阳对着于山水笑道：“中午有没有空？我来慰劳慰劳大家！”
    “邵董要请客吗？”贺御文眼睛一亮，现出一副馋相。
    凌跃也走了过来，他与邵天阳不熟，不像贺御文这么放肆。
    几个人寒暄完了，邵天阳给片场的工作人员都安排了午餐之后，就带着于山水和几位大牌到外面吃饭。
    片场附近没有什么高档的菜馆，他们在一家小饭店里要了个雅间，邵天阳端端正正在主位坐了下来。
    副导演和于山水分别坐在了邵天阳的左右两侧，凌跃和贺御文再次之，最后就剩下罗宝春站着了。
    “春儿，你傻站着干吗？”邵天阳语带笑意地瞅了他一眼，道：“坐下吃饭。”
    “我和小张他们去外面。”罗宝春挠了挠头，有点不好意思。
    “罗助理，快坐下吧。”贺御文极其热心地拉着罗宝春坐到自己身边，邵天阳看着他的动作，眼睛危险的眯了眯。
    饭局上的气氛还是挺热烈的，副导演是个炒气氛的高手，贺御文也不遑多让，罗宝春没有参与他们的闹酒，而是安安静静地吃饭。
    三碗炒饭下去，罗宝春吃饱了。
    邵天阳被贺御文和副导演多敬了几杯酒，脸颊上泛起一丝桃红。罗宝春看着他晕红的面容，不自觉脸上讪讪的，不知从何时起，他觉得自己的血液流动速度加快了。
    贺御文坐在一边，看着他和邵天阳的互动，心里隐隐有些猜测。
    不过贺大牌演技一流，才不会将自己的所思所想暴露出来，他看着罗宝春吃光了三碗饭，不禁笑道：“罗助理胃口真好。”
    罗宝春笑了笑，也不答话。
    等大家伙都吃得差不多了，罗宝春悄悄地起身结账。
    邵天阳给了他两张卡，抽屉里也放着现金任他取用，毕竟邵董出入的地方所费不赀，罗宝春这个保镖兼跟班也要负责为邵董结账。
    “罗助理？”罗宝春刚走上楼，就见到贺御文笑眯眯地站在楼梯拐角处。
    “贺先生。”罗宝春礼貌的点了点头。
    “哎，急什么，”见罗宝春要回包厢，贺御文笔直地伸出一条手臂，拦住了罗宝春的去路。
    “贺先生有事？”
    “我上次送你的戒指呢？”贺御文的嘴里散发出淡淡的酒气，眉眼间也有些不清明。
    “对不起，我没有戴首饰的习惯。”
    “那么这个呢？”贺御文从口袋里掏出一个小盒子，硬塞进罗宝春手里。
    不知道这个小盒子里是什么，罗宝春不敢接受。
    “不是什么贵重东西，就是一对袖扣。”贺御文用带着酒气的嗓音笑道：“你经常和邵董去一些正式场合，总要有些东西撑场面吧？”
    罗宝春有些怔忡，他不懂为什么贺御文总喜欢送他一些饰品，以常理来说，如果一个人不喜欢饰品，那么送他一些别的东西也不很好吗？
    “喂，宝春。”贺御文伸手搂住了罗宝春的肩膀，罗宝春皱了皱眉头，他不习惯和人有身体接触，尤其是一个微醺的醉鬼。
    “贺先生，你醉了。”罗宝春拉开他的手臂。
    “你总是跟我这么见外。”贺御文硬生生将小盒子塞进了罗宝春的胸前口袋，因为罗宝春抬手拒绝的关系，两个人看起来就像搂抱在一起一样。
    旁边包厢就是跟随他们的工作人员，贺御文的助理小张看到文哥又贴上去沾人便宜，赶忙就想拉开他们，小饭店虽然不起眼，但是也不是没人经过。
    只是小张的步伐还是慢了一步，就在他挤到包厢门口，想要制止眼前的□时，隔壁包厢门打开了。
    邵天阳领先一步走了出来。
    见邵天阳出来，罗宝春情急之下一把推开了贺御文，然而这个动作在众目睽睽之下，更像是欲盖弥彰。
    “春儿，兴致不错？”邵天阳的笑容像是冻了冰渣子似的。
    旁边众人看了，齐齐倒抽一口凉气，尤其是贺御文的助理小张，看到自家大爷还在罗助理身上挂着，赶忙上去把人扒了下来。
    贺大爷哎，您调戏谁不好，怎么专找大老板的那位啊！
    看邵董笑里藏刀的妒夫样，您还想不想在这圈里混了？
　　☆、袖扣的秘密
　　清爽的风吹过,叶子发出沙沙的响声。
　　罗宝春抬起头，透过顶棚的缝隙看到了明晃晃的月亮。
　　在这个城市,湛蓝的天空极其难得，罗宝春静静地看着,在这个小小的四合院里，品味着小时候才能感受到的幸福。
　　“干吗呢？”邵天阳穿着睡衣,外面披了件厚外套。风已经有些凉了,就这头大熊还觉察不出天气的变化。
　　“去穿件衣服。”邵天阳踢了踢他。
　　“哦。”罗宝春乖乖应了声,其实他没感觉冷，只是习惯性听从命令而已。进屋找了件迷彩服穿上,罗宝春又在邵天阳身边坐了下来。
　　天变凉了,石凳也有些凉了，赵婶还没来得及放上软垫。
　　“有点凉呢。”邵天阳动了动屁股,觉得不舒服。
　　罗宝春赶忙到屋里搬了个木制的靠椅出来，请大老板坐下。
　　邵天阳坐好后，又习惯性地把脚丫子放到了罗宝春的膝盖上。因为天凉，邵天阳的脚丫子也凉凉的，罗宝春没有多想，解开衣服把邵天阳的脚包进了怀里。
　　算这头熊有眼色，邵董满意地眯起了眼睛。
　　“对了，今天贺御文给你的东西呢？”邵天阳踢了踢罗宝春，漫不经心地问道。
　　因为回程的路上邵董只顾着不高兴了，也没心情看罗宝春又收了什么礼物。
　　现在神清气爽了，自然又想起秋后算账来了。
　　“在这里。”罗宝春拿起石桌上的小盒子。
　　“你还挺有心。”邵天阳撇了撇嘴，道：“我看看。”
　　小盒子是□材质，打开一看，是一对银质的袖扣。邵天阳眼睛眯了眯，似乎贺御文很喜欢送罗宝春这些小玩意。
　　“上次送的是戒指，这次送袖扣，我看贺大牌对你很上心呀！”
　　罗宝春讪讪一笑，人家送什么也不是他能选择的。不过有件事他一直觉得很奇怪，遂道：“为什么要送这个？”
　　“这是男人常用的装饰品，不像戒指和项链那么娘娘腔。”邵天阳拈起一枚袖扣笑道：“我屋里有一抽屉，有空你自己选两对。”
　　罗宝春摆了摆手，道：“我不喜欢。”
　　“不喜欢你还收人家的。”邵天阳瞪了他一眼。
　　这也不是我能控制的啊！当时那情况大家都看到了，再推拒下去谁面子上也不好看。其实罗宝春倒也不是顾忌贺御文的脸面，而是不愿意暴露自己收贿的事。人家私下里送礼是一回事，当着众人的面收礼又是另一回事。所以无奈之下，他只能把袖扣带回来了。
　　“咦？”邵天阳把玩着这对袖扣，突然觉得有哪里不对劲。
　　“怎么了？”
　　邵天阳摇了摇头，把脚放了下来：“跟我来。”
　　两人来到邵天阳的卧室，床上的大熊还大喇喇地占据着显要的位置，只是罗宝春已经能做到视而不见了。
　　邵天阳将手中的袖扣放到了桌上，打开衣柜门，拉开其中的一个抽屉。
　　“你过来。”
　　罗宝春乖乖走了过去，卧室的空间不是很大，因为邵天阳为了起居方便，硬生生在里侧隔出了一个卫生间，所以卧室的空间就变得很逼仄。
　　衣柜门是推拉式的，前面只能容人勉强站立，罗宝春没料到缝隙这么小，他摇晃了□体，一屁股坐到了邵天阳的床上。
　　“你个笨蛋！”邵天阳撇了撇嘴，道：“看看这个。”
　　抽屉里如邵天阳所言，满满三排的袖扣，各种材质都有。
　　“我不懂这个。”罗宝春老实道。
　　邵天阳伸手把贺御文送的袖扣拿了过来，又取出另一对袖扣做对比。“你看看有什么不一样的？”
　　罗宝春举高两对袖扣对着灯光翻来覆去的看，最后他的眼神也变了：“好像……”
　　“嗯。”邵天阳点了点头，又拿出几个袖扣做比较。
　　灯光下，两个人的脑袋越凑越近，心里的疑惑也越来越大。
　　贺御文送的袖扣明显比邵天阳的收藏品要大了一点。
　　当然了，大一点小一点并不是最重要的，因为这种装饰品本来就没有定例。但是邵天阳总觉得这对袖扣不对劲，具体是哪里不对又说不上来。
　　“要不我拿去检查检查？”罗宝春建议道。
　　“不用了。”邵天阳眼珠一转，笑道：“既然是人家送的，你就戴着吧。”
　　罗宝春不解地看了他一眼，点了点头。
　　转眼间，安自恒的新片首映式就要举行了。
　　作为邵氏娱乐的大老板，邵天阳自然是要为安大导演撑场子的。
　　首映式选在环球影院的豪华放映厅举行，一时间在京的大牌明星纷纷前来捧场，影院前的马路上车水马龙，粉丝们的尖叫声一浪接一浪。
　　“看这势头，想不赚钱都很难。”邵天阳站在门口，笑眯眯地看着眼前的乱象。
　　“片子要想赚钱不是靠口碑吗？”罗宝春不解道。
　　“都有。”邵天阳转头看了他一眼，道：“片子拍得再好也要有人知道才行，人气是靠炒起来的。”
　　罗宝春似懂非懂的点了点头，这圈子里的事太复杂，他到现在都没弄明白过。
　　“邵董好。”于山水携着凌跃和贺御文来捧场，自然也是要借这个舞台才推介自己的新作。
　　“于导。”邵天阳与他握了握手。
　　“邵董好。”凌跃和贺御文齐声道。
　　邵天阳微笑颔首。
　　与邵天阳叙话完毕，贺御文又向罗宝春伸出了手：“罗助理今天真帅！”
　　罗宝春穿了身简约版的西服，把他的好身材彻底显现出来。为了显示自己着装的正式，他把贺御文送的袖扣也戴上了。
　　“这袖扣和你的衣服很配。”贺御文看到自己送的东西被罗助理戴上了，显得很兴奋。
　　“是贺先生眼光好。”罗宝春淡笑道。
　　“我也觉得自己眼光挺好的，”贺御文挨近了一步，罗宝春警觉地往后退。
　　“真没意思。”示好被拒，贺御文有些抱怨。
　　“贺先生，里面请。”罗宝春也不多说什么，抬手请贺御文进去。
　　当着众人的面，贺御文自然不能做更多亲密的举动，因为这放映厅里到处都是记者，就算炒绯闻，罗宝春也不是最好的对象。
　　这个首映式搞得很盛大，不仅自家公司来了不少人，就连宏宇和港城的星灿公司也派人来参加。
　　星灿派来的只是一个公关经理，还当不得邵天阳亲自接待。
　　寒暄过后，自有接待人员引其入位，唯一让邵天阳头疼的是，章泽川和殷卫也来了。自从上次在会馆不欢而散后，殷卫已经被邵天阳列入了黑名单。但是来者是客，殷卫的身份又很特殊，邵天阳再不愿意，也要打叠起精神应对。
　　“得了，邵四，我就是来给你捧个场子，不用你特地招呼。”殷卫到这场子里就是来猎艳的，对于邵天阳假惺惺的笑容，他也不是看不出来。
　　“哟，春儿也在啊！”好了伤疤忘了疼，殷大少的手又朝着罗宝春的脸上摸去。
　　“请自重。”罗宝春一把拦下了他作乱的手指。
　　“切，德行！”殷大少撇了撇嘴，终于后知后觉地忆起了罗宝春的战斗力，手指也讪讪地收了回去。
　　等台上调侃完了，底下也应酬地差不多了，电影正式开始放映。
　　关于媒体的采访，都由安自恒带领一众明星出席，段瑞芯今天打扮的格外光彩照人，一袭透视装性感妖艳，不知谋杀了多少菲林。
　　女二号竟然抢过了女一号的风头，也不知道段小姐是聪明还是蠢，看来明天的新闻又有好料可爆了。
　　贺御文和凌跃在参加了简短的访问后，也找地方坐了下来。
　　罗宝春一直跟在邵天阳身后，等邵天阳与章泽川在前排坐好后，他也在紧挨着邵天阳的后排坐了下来。
　　“罗助理怎么坐这儿了？”罗宝春刚刚坐好，就听到身边响起一道戏谑的声音。他转头看去，只见旁边的座位上正坐着意气风发的贺大牌。
　　“贺先生。”罗宝春礼貌的点了点头。
　　前面邵天阳已经听到了他们的对话，心中一动。但是因为章泽川在旁，所以他强按下回头的冲动，嘴角勾起一抹莫测的笑容。
　　“御文和罗助理的感情真好。”章泽川笑道。
　　“是吗？”邵天阳挑了挑眉头：“春儿的性子太闷了，多交几个朋友总是好的。”
　　两个老总在暗自角力，后面的贺大牌也没闲着。
　　他不是搭着罗宝春的胳膊摸人家的肌肉，就是语带暧昧的凑到罗宝春耳边说话，黑漆漆的电影院很好地遮盖了他的骚扰动作，罗宝春却是有苦难言。
　　“贺先生，请专心看电影。”罗宝春抽回自己的胳膊，小声道。
　　“我在看啊！安导的镜头语言真不错。”贺御文无辜道。
　　你看电影抓着我的胳膊干什么？罗宝春不是不想用强地让贺御文老实下来，但是他一动贺御文就收手，几次交锋下来，罗宝春也觉得很头痛。
　　“你们干吗呢？”贺御文刚刚消停了一会儿，就听旁边的人说话了。
　　罗宝春皱了皱眉，旁边的人刚刚还是凌跃呢，怎么一下子就变成殷卫了？
　　却原来殷卫色心不死，又想着过来骚扰凌跃，可是凌大牌反应快，殷卫的魔掌还没伸出来，凌大牌就借故尿遁了。
　　于是，左边坐着殷大少，右边贺大牌虎视眈眈，罗助理感觉很头大。
　　☆、左右为男
　　虽然左边有殷大少,但是贺御文却像是无所顾忌一样，手指还在试探着往罗宝春身上摸索。
　　罗宝春表面淡定的看电影,身体却一直处于戒备状态。
　　当殷大少注意到贺御文的动作之后，这丫也不甘示弱地伸出了魔爪。
　　罗宝春左支右挡,一时间有点狼狈。
　　邵天阳听到动静，忍不住回头瞄了一眼。
　　黑漆漆的电影院中,罗宝春苦着脸看着他,邵天阳虽然觉得自己的东西被人动了很生气,但是看到罗宝春的苦瓜脸，不知道为什么心情又突然变好了。
　　“笨蛋！”邵天阳低喃道。
　　“邵董,怎么了？”章泽川没听清他说什么,转头问道。
　　“没什么，”邵天阳用下巴点点大银幕：“我觉得这片子不错。”
　　“邵董投资的片子,一定表现出色。”章泽川皮笑肉不笑道。
　　邵天阳斜睨了他一眼，专心看电影，不再言语。
　　经过殷卫和贺御文左右夹击之后，罗宝春终于决定不能再这么包子下去了，他趁着殷卫伸手的间隙，一手拉住殷卫，一手推高了座位中间的扶手，一拉一推，刹那间他就和殷卫互换了位置。
　　因为他力气太大，导致殷卫一条腿挂到了贺御文的身上。
　　殷贺二人还在手忙脚乱地撇清关系，罗宝春已经放下了扶手，端端正正地坐在了位置上，安安静静地看起了电影。
　　“罗宝春，你行啊你！”殷卫咬牙切齿道。
　　罗宝春充耳不闻，目视前方。
　　“你装什么装？”
　　“还要再来一次吗？”罗宝春的手掌拍了拍殷卫的肩膀。
　　殷大少抖了抖，蔫了。
　　一场电影下来，众人神色各异，到底有谁是在真正的欣赏电影，只有天知道。
　　因为首映式后还有简单的答谢酒会，所以邵天阳又打起精神带着罗宝春进了会场。此时的气氛比影院里要松快很多，在黑漆漆的影院里，不能随心所欲的谈话，到了宴会上，可就没那么多顾忌了。
　　“罗助理，你是不是很讨厌我？”贺御文看来是咬定青山不放松了。
　　“为什么这么说？”罗宝春很无辜的问道。
　　“那你中途换什么座位？”贺大牌很不满。
　　罗宝春将目光放到殷卫身上，微笑道：“我只是觉得您很想和殷先生沟通，所以为你们提供一个方便。”
　　“我什么时候想要和他沟通了？”谁不知道殷卫是圈里的大色魔！
　　“是吗？”罗宝春皱了皱眉，一本正经道：“可是您一直伸手想要和殷先生相交，而且殷先生也有意与您结识，难道我会错意了吗？”
　　你当然会错意了！贺御文不满地瞅着他，但是他又不能公开说其实他不想和殷卫有来往。毕竟殷卫可是现管他们的小BOSS，凌跃的教训已经很让人警醒了。
　　“两位在说什么？”邵天阳端着酒杯言笑晏晏地走了过来。
　　“邵董。”贺御文颔首道。
　　邵天阳看到罗宝春的衣领上有一抹灰尘，他轻轻地为罗宝春掸了去，略带责怪道：“老这么大大咧咧的可不行，没得让人笑话。”
　　罗宝春挠了挠头，有些不好意思。
　　这对狗男男的气场很诡异，有些亲密，但是细细思量的话，他们似乎还没有到达肌肤之亲的地步。
　　想到这里，贺御文的眼神一暗，意有所指道：“邵董和罗助理的感情真好。”
　　“是啊，有春儿做助理是我的福气。”
　　“听说邵董和罗助理住在一起？”贺御文又问道。
　　“这有什么奇怪的吗？”邵天阳故作不经意地笑道：“贴身保镖不和上司住在一起，还算是贴身保镖吗？”说着，邵天阳似笑非笑地看了贺御文一眼，道：“你的助理小张不也和你住在一起吗？”
　　“那是工作需要。”贺御文点了点头。
　　“工作上互相帮助，生活上互相照顾，御文你也找了个好助理呢。”邵天阳拍了拍他的肩膀，笑得别有用心。
　　“小张哪里能和宝春相比。”贺御文笑道。
　　“哦？你这是觉得小张不好吗？”邵天阳皱了皱眉，道：“如果要换助理的话，公司有几个新人还不错。”
　　“多谢邵董，虽然小张有些笨手笨脚的，但是他也是跟了我好几年的老人了，还是很得力的。”
　　“那就好，你喜欢就好。”说着，在“喜欢”二字上加重了音量。
　　贺御文没在邵天阳面前讨得便宜，只能端着笑容，漫无边际的继续聊天。
　　“好了，时间已经有些晚了，你随意，我们要先走一步了。”邵天阳懒得和他闲扯下去，拉了罗宝春一把，道：“走吧。”
　　“你没事老和贺御文他们扯到一起干吗？”回家后，邵天阳一边喝着赵婶给做的醒酒汤，一边抱怨道。
　　罗宝春没有喝酒，但是他也捧了个大碗，大口大口吃着赵婶给做的肉丝面。听了邵天阳的话，罗宝春一边吃面，一边含糊道：“又不是我愿意的。”
　　“今天有什么发现没有？”邵天阳见他吃得香，也饿了，抄筷子从罗宝春碗里拨了点面条。
　　“没什么特别的。”罗宝春已经换了衣服，他把两个袖扣拿到了邵天阳面前：“这好像是个障眼法，虽然故意露出了破绽，但是这两个袖扣里面却什么都没有。”
　　“你确定？”邵天阳挑了挑眉。
　　“我确定。”
　　“这可奇怪了。”邵天阳咽下嘴里的面，喃道：“难道贺御文真的对你有意思？”
　　罗宝春有点澹骸八能看上我什么啊。”
　　“你要模样有模样，要身材有身材，又是我身边的人……”邵天阳上下打量了他两眼，道：“看上你了不奇怪，要是看不上你才是走了眼。”
　　在他毫不遮掩的目光下，罗宝春脸红了。“又不是每个人都是，都是……”
　　“都是什么？”邵天阳挑了挑眉。
　　“……同性恋。”罗宝春声音很小，仿佛这三个字很难启齿。
　　“哈哈，”邵天阳被他小心翼翼的样子逗得直发笑：“这都什么年代了，不就是同性恋吗？这圈子里还少了？”
　　“可是……”
　　“可是什么？”邵天阳笑得有些不怀好意：“要不咱俩试试？”
　　“试什么？”罗宝春吃了一惊。
　　“试着处处呗。”邵天阳倒也不含糊，他不否认对罗宝春抱有好感，再说他已经在殷卫面前放话罗宝春是他的人了，趁机坐实这关系也不错。
　　“可是我又不喜欢你。”罗宝春为难道。
　　“你不喜欢我？”邵大董事长一下子有些恼羞成怒：“你不喜欢我，你整天色迷迷的看着我干吗？”
　　罗宝春有口难言，他哪是看邵天阳呀，他是透过邵天阳看顾祁呢。但是看到邵天阳薄怒的脸，他又不敢说了。
　　“说吧，你心里的人到底是谁？”邵天阳也不想跟他兜圈子，感情这事，整天猜来猜去的没意思。
　　罗宝春先是吃了一惊，但是他很快就镇定下来。暗恋顾祁那么多年他都没有表白，没道理现在邵天阳问他，他就要说出来。
　　“你到底说不说啊？”邵天阳有些紧张，所以更加虚张声势。
　　“我不想说。”
　　“他和我长得很像？”邵董商业精英的头衔不是白来的，既然今夜把话都说开了，那么不把话问明白可不是邵董的性格。
　　罗宝春看了他一眼，点了点头。
　　“他是你战友？”
　　罗宝春镇定的面容瞬间龟裂：“你怎么知道？”
　　“我怎么知道？”邵天阳压下心里的怒火，冷笑道：“你从军十年，自从父母去世后几乎没有回过京城，一个十年中都关在军队里的人，你还想去哪里发展□？”
　　罗宝春低着头，沉默不语。
　　“喂，是不是被人拒绝了？要不你干得好好的退什么伍？”邵天阳见他垂头丧气的模样，嗤笑道。
　　罗宝春摇了摇头。
　　“被人拒绝有什么大不了的，他不要你我要你。”见罗宝春心情不好，邵天阳的心里倒美了，他就说嘛，除了自己，谁还能没眼光的看上罗大熊。
　　此时，他已经忘了吃贺御文飞醋的事了。
　　“喂，你干吗呢？说话啊！”自己都放□段示好了，怎么罗宝春一点反应都没有？邵天阳伸手推推他：“抬头！”
　　罗宝春没有迟疑，乖乖地抬起了头，但是他眼圈泛红，神情冰冷。
　　邵天阳一怔，这表情不对啊！
　　“怎么了？”他担心地伸出了手。
　　然而这次，他的好意被罗宝春毫不客气地挡了回来。罗宝春往后一躲，躲开了邵天阳要摸他额头的手。
　　“你干吗这么看着我？不就失个恋吗？有什么大不了的。”
　　“不，你错了。”罗宝春静静地看着他，一直以来只有邵天阳能得到的温暖眼神已经慢慢消失了。
　　他站起身，转身向外，用最平静的，没有感情的声音说道：“不是失恋，他死了。”
　　他妈的！这叫什么事！
　　邵天阳站在原地，怔愣地看着罗宝春开门离去。
　　罗大熊的背影很萧索，语气很渗人。邵天阳不自禁抚了抚手臂，有些冷。
　　他一直以为罗宝春就是被人拒绝了扛不住才黯然退伍的，没想到其中还有这样的隐情。像罗宝春这样死心眼的人，不动情则已，一动情就是一辈子。让他去和一个死人争斗？也他妈太丢份了吧！
　　邵天阳一边用毯子裹住自己，一边思量罗大熊够不够格让自己冒险。
　　不就一个保镖吗？动什么真心，用什么真情，凭他邵大董事长的牌子多少帅哥靓男不抢着蹦上他的床吗？一个罗宝春值得自己花费这么大力气？
　　可是想归想，邵天阳却怎么也咽不下这口气。
　　他还就不信了，既然两人的面貌相似，凭什么罗宝春爱上的就是他，而不是自己呢？
　　哼！想让他邵天阳认输，没那么容易！
　　☆、送你份大礼
邵天阳虽然嘴里说不认输，但是要想把罗宝春掰到自己这边来也没那么容易。
    “我说你何苦呢。”包厢里,叶韶华轻轻抿了一口红酒,笑道。
    “我就是咽不下这口气。”邵天阳冷哼一声：“我看到那个顾祁的照片了,也不咋地啊！还不如我长得好呢。”
    叶韶华仔细端量了他一会儿,发现这厮也确实有骄傲的本钱。先不说天生长了一副好皮囊，就是多年来身处上位人家养成的贵气，也是一般人模仿不来的。但是人跟人又有多大的可比性呢,在罗宝春眼里,哪怕你邵天阳是天上的帝王，也不过心上人的一根小指头吧。
    想到这里,一向意气风发的叶韶华也不禁苦笑。
    “喂，这是我的解忧宴吧？你叹什么气？”邵天阳斜睨了他一眼，心中一动：“不是你的就别想了,想多了有个屁用。”
    叶韶华也不理会他的僭越，反问道：“那你怎么不放弃罗宝春？”
    “这能一样吗？”邵天阳呷了口红酒，继续说道：“顾祁已经死了，罗宝春再大的念想都成了空，我又跟顾祁长得像，机会有的是。”
    叶韶华对此人的粗神经已经见怪不怪了，但是看到邵天阳毫不在意自己的替身身份，还是有些叹服：“你还真想得开。”
    “不想开又能怎么办？钻牛角尖憋死？”
    已经在牛角尖里钻了N年的叶大少无奈道：“今天只谈国事，莫论风月。”
    “又逃避话题。”邵天阳摇了摇头。
    “家家有本难念的经，”叶韶华轻笑道：“今朝有酒今朝醉吧。”
    大老板在里面喝酒，罗宝春在外面坐等。
    自从两人将事情挑明后，关系一下子变得很微妙。
    邵天阳是抹不下面子追求，罗宝春却是将心事说出来之后，感觉舒服多了。
    一个人压抑了太久了，不管他多不想承认这件事，到头来却不能不接受现实。
    “你他妈给我站住！”罗宝春正在沉思间，走廊里突然传来一阵打骂声。他转头看去，正好看到一个年轻男人踉跄着走了过来。
    “不就是个□！装什么清高！”KTV里虽然有隔音，但是效果并不是那么好，不时从各个包厢中泄出的歌声，掩盖了两人的争执。
    “你放开我！”后面的胖子已经追了上来，年轻男人用力地推开了他。
    “你吃老子的喝老子的，在老子朋友面前还敢给老子甩脸子！你出息了你！”胖子才不管年轻男人喝到站不稳的样子，一把拉住年轻男人的胳膊，笑道：“林洛臣，你他妈现在比只鸭子都不如，别他娘的端着你那大明星的架子了！”
    “你！”林洛臣气得直发抖。
    “怎么，我说错了吗？”胖子冷冷一笑：“这圈里的人哪个见你不是跟见瘟疫似的？你还想着东山再起？做你的春秋大梦吧！”
    两个人争执的声音越来越大，已经引起了服务生的注意。
    “先生，请回房吧。”服务生上前劝解道：“在这里会影响到其他客人。”
    “滚蛋！”胖子一挥手就把服务生挥到了一边，他瞪着林洛臣，威胁道：“现在跟我回去，好好地给我朋友道个歉，不把这面子给我做足了，你看我怎么弄你！”
    眼见得胖子的脸色越来越冷，林洛臣不禁瑟缩了下。胖子不是好人，他的朋友更是性虐爱好者，只要再踏进那个门，也许他就可以直接进医院了。
    “我不去，打死我也不去。”
    “行，那我就打死你！”胖子扬起手，不怀好意道：“也让大家看看昔日的大明星是怎么跪地求饶的，哼！”
    眼看着胖子的手臂就要挥下来，林洛臣抱着头，死死地闭上了眼睛。情愿拼着这一顿打，也要躲过包厢里的恶魔。
    只是等了半天，怎么不见胖子的拳头落下来呢？
    林洛臣狐疑地睁开了一只眼，却发现身边突然多了一个人。
    “你他妈是谁？干吗拉着我？”胖子怒吼道。
    罗宝春只用一只手就轻轻松松地抓住了他：“要打架回家打去，不要在这里吵。”
    “老子愿意，你管得着吗？”胖子不服气道。
    “我老板在里面谈生意，怕吵。”
    “什么东西！”
    胖子还要反击，却发现罗宝春手腕一拧，整个人就像虾米一样被他制住了。
    “你放开我！你知道我是谁吗？”胖子哀嚎道。
    包厢里坐着市委书记的公子，罗宝春不认为还有谁可以压过这只最强的地头蛇。再说看胖子的做派，也不像是多么有谱的人。
    “罗助理？”就在胖子哀嚎的时候，林洛臣终于认出眼前这人就是邵天阳的贴身保镖，如果能扒上他的话，绝对可以脱离胖子的魔掌了。
    因为不雅照事件，他已经被宏宇公司雪藏了，好不容易搭上了胖子这条线想要东山再起，结果却失望的发现胖子只不过是把自己当成了一个高级男妓。每天不是被当成花瓶出去炫耀，就是用来和他的关系户“联络感情”。
    不是没想过要跑，但是胖子也算是京城一小霸，如果靠山不强的话，想要彻底摆脱他是不可能的。
    章泽川已经抛弃他了，因为陆锋的关系邵天阳也不会对自己施以援手，到现在圈里最有影响力的人物看自己的眼神都像看垃圾。
    林洛臣已经对自己的人生绝望了。
    人在绝望时，是可以抛弃尊严和人格的。
    林洛臣看着罗宝春出手，一种前所未有的冲动在胸腔里蔓延。
    一定要扒住这个男人，这是自己最后的希望了！
    “罗助理，请你救救我！”林洛臣一把抓住了罗宝春的手，紧到罗宝春皱了皱眉。
    “林先生，请放手。”
    “我不放！”林洛臣全身的力气都凝在这双手上，他绝不放弃。
    “姓林的，你他妈变脸变得太快了吧？”胖子看到林洛臣发转的这一幕，不禁斥道：“你别忘了你是跟老子来的！”
    “你强迫我！”林洛臣也豁出去了，大声反驳。
    “就他妈一个张开腿让人睡的，你装什么清高！”胖子冷笑一声，道：“要说这位小哥不知道你的底细，恐怕全国人民都不答应吧！”
    话音刚落，就听旁边的服务生发出两声闷笑。
    林洛臣脸上又红又白，但是他仍然镇定的反驳道：“我那是被人陷害的。”
    “切，做人不要太清高，当了□还要给自己立牌坊。”胖子嗤道：“我看你还是乖乖的跟我走吧，别连累了人家。”
    “我不走！”林洛臣的眼里闪过深深的恐惧，他这么驳胖子的面子，回去也剩不了半条命了。“罗助理，你救救我吧！”
    看着一脸楚楚可怜的林洛臣，罗宝春感到一阵头痛，这都是哪跟哪啊，他只是怕两人的争执声吵到里面的邵天阳和叶韶华，他没想着英雄救美的。
    就在罗宝春按着胖子，又被林洛臣死死扒住的时候，包厢的门开了。
    邵天阳站在门口，不耐烦道：“春儿，你干吗呢？”
    罗宝春讪讪地收回了手，胖子使劲晃着自己的肩膀，生怕残废了。
    “林洛臣，放开我的助理。”邵天阳看着林洛臣，抬了抬下巴。
    “我喜欢罗助理，我不放。”
    “你喜欢他？”邵天阳几乎被他气笑了：“你有哪一点配得上我家春儿的？人品？容貌？身材？还是传遍全中国的名声？”
    “我，我……”听到邵天阳脱口而出的“我家春儿”，林洛臣就知道这步棋走对了，罗宝春在邵天阳心中的地位一定不一般，或许这就是自己最后的救命稻草。“罗大哥，你带我走吧！”
    “林洛臣，老子花钱养你不是让你养小白脸的！”胖子眼见禁脔要逃走，不禁大叫道。
    “你鬼叫什么？跟林大明星睡觉很光彩是不是？”邵天阳冷冷地睨了胖子一眼，道：“赶紧把人拉走，碍眼。”
    “不，我不走！”眼见得胖子要过来拉人，林洛臣简直使出了浑身解数，死死地扒着罗宝春不放，那架势就跟邵天阳逼良为娼一样。
    这他妈在搞什么呀！邵天阳头都大了，他狠狠地瞪了罗宝春一眼，看你惹的麻烦！
    罗宝春也憋屈，他也没想到一出手就沾上了这么大块膏药，撕都撕不开。当然了，要说论私心，罗宝春也承认他出手是因为心软了，要不然林洛臣就是被胖子打死他也不会动一根手指头的。
    只是人活着多好啊，活着什么机会都有，死了就什么都没有了。
    可惜罗宝春太善良，他不懂人性，像林洛臣这种叫嚣着去死的人其实是最舍不得死的。
    “怎么，还没闹够？”眼看着隔壁包厢都有人出来看热闹了，叶韶华终于忍不住也走了出来。
    一见到叶韶华，胖子脸色一变：“华少？”
    叶韶华皱了皱眉：“你认识我？”
    “以前在招待会上有幸见过您一次。”胖子点头哈腰道。
    叶韶华点了点头，直言道：“到底怎么了？还想让人家看笑话？”
    罗宝春正把人从自己身上往下扒，叶韶华转眼一看道：“这人有些面熟。”
    “那是，前阵子国民性教育片男主角。”邵天阳懒洋洋道。
    “你们公司的？”叶韶华挑了挑眉。
    邵大董事长不乐意了：“我有那么没眼光吗？”
    “这是怎么回事？”叶韶华指指罗宝春。
    “我怎么知道？”邵天阳瞪了罗宝春一眼，道：“快把人给我扒下来，咱回家。”
    罗宝春闻言，稍稍用力，林洛臣哪里敌得过他的力气，一下子就让罗宝春给扒了下来。
    “罗助理……”林洛臣的眼泪啪嗒啪嗒的落了下来。
    “真能演。”邵天阳撇了撇嘴。
    “看来这位先生对罗助理动了真情啊！”叶韶华笑眯眯地看着眼前的闹剧，笑道：“春儿，你也别为难了，我做主把这人送你了。”
    “什么？”邵天阳惊叫一声：“你疯了！”
    这他妈就是个超级大麻烦好不好？
    “这位先生，”叶韶华对着胖子说道：“借你朋友一用，可好？”
    胖子虽然有些不舍，但是华少是什么人，别说一个林洛臣了，就是他要的再多自己也不敢不答应啊。
    “行了，让你做了一晚的冷板凳，这个就当是送你的补偿。”叶韶华对着罗宝春笑了笑，道：“还满意吧？”
    满意个屁！邵天阳几乎快暴走了：“我说姓叶的，你存心给我添堵吧？”
    叶韶华好脾气的笑笑，低声道：“你他妈给我添了一晚上堵了。”
    啊？邵天阳回想了一下，不就说了一句求而不得吗？至于这么大反应吗？可是叶韶华摆了摆手，挂着和煦的微笑走了。
    他的背影告诉邵天阳，这厮只是面上没表现出来，其实他很在意。
　　☆、麻烦不嫌多
　　粘上了这么大块的狗皮膏药,怎么往下揭？
　　邵天阳没好气地看了罗宝春一眼，道：“自己惹的祸,自己解决。”
　　罗宝春很头大，他只是看林洛臣挨揍很可怜,但是绝没有把麻烦拉到自己家的想法。
　　可是眼瞅着林洛臣巴着他不放了，罗宝春也没了主意。
　　“你看我干吗？”邵天阳不悦道。
　　“我不知道该怎么办。”罗宝春老实道。
　　“现在不知道怎么办了？”邵天阳冷冷地瞅了他一眼,道：“刚才不是还英雄救美呢？救人前你就不想想后果？”
　　罗宝春语塞,挠了挠头,求助地看着邵天阳。
　　“你别看我啊，我可不管你。”
　　“邵董……”罗宝春为难了：“总不能把人丢在这不管吧。”更何况,林洛臣死死地揪着他不放啊！
　　三个人你看我,我看你地看了一会儿，最终邵天阳还是敌不过罗宝春湿漉漉的小眼神,他无奈地叹了口气，道：“下不为例！”
　　事情很快就解决了，邵天阳把人丢给周能处理。
　　邵董的指示是给林洛臣找个栖身之所，只要他不找麻烦就能随便住下去。但是，只要姓林的起什么幺蛾子，立马卷铺盖卷走人！
　　这样的处理方式自然不是林洛臣想要的，他不是没有住的地方，也不缺乏人包养，关键是他失去了在娱乐圈东山再起的机会。
　　这个机会是需要紧紧靠着邵天阳这棵大树才能得到的。
　　不过，看邵天阳的神情，现在还不是套近乎的时候，林洛臣低垂着眉眼思量了一会儿，很快就做了决定。只要能近得了邵天阳的身，机会还不有得是吗？
　　看着林洛臣一步三回头地跟着周能走了，邵天阳冷笑一声，道：“倒是打得好算盘。”
　　“怎么啦？”罗宝春不解道。
　　“你还问我怎么了？”邵天阳一把揪住罗宝春的耳朵，狠狠地拧了下：“你给我找上大麻烦了你知道吗？”
　　“他不是走了吗？”
　　“他走了，可是麻烦来了。”
　　邵天阳此言非虚，就在林洛臣被他救下的第二天，陆锋的电话就打了过来。
　　“邵董，最近工作不忙吗？”陆锋客客气气地开了口。
　　“得了，你也甭跟我装，要问林洛臣的事是吧？”邵天阳一听是他的声音，就明白了他打电话的目的。
　　“邵董，咱们明人不说暗话，我可是好不容易给林洛臣找了个合适的下家，哪曾想您还来个半路截胡呢？”
　　“这事我得澄清一下，”邵天阳抚了抚额角：“这事是我的保镖干的，我可没有包庇林洛臣的意思。”
　　“那当然，”陆锋点了点头，道：“当初掀起腥风血雨的可是您，自打嘴巴的事您肯定不会干。”
　　邵天阳闻言，面上有些讪讪，要不是罗大熊仗义出手，他才不会管林洛臣死活呢！再说林洛臣落到今天这地步自己和陆锋都没少出力气，现在姓林的赖上他，还真应了那句古话：有奶便是娘！
　　“我说你这小舅子也太没节操了些。”邵天阳抱怨道。
　　“他可跟我没关系，我们家洛嘉也断没有这样的弟弟！”陆锋正色道。
　　血缘关系是你想断就断的？邵天阳无奈地摇了摇头，道：“我会好好‘照顾’他的。”
　　陆锋便点点头，如今他们都是一条船上的人，孰轻孰重相信邵天阳一定可以分得清楚。不过，他眉头一皱，道：“你是不是把罗助理看得太重了些？”
　　“这是我的私事。”邵天阳撇了撇嘴：“现在不抓住，等以后去追悔莫及吗？”
　　陆锋沉默了半晌，咣一声挂了电话。
　　邵天阳听着嘟嘟的忙音，自言自语道：“切，又一个不敢接受现实的。”
　　邵大董事长一天之内得罪了两个朋友。
　　但是幸好，叶韶华不会跟他来阴的，陆锋远在美国，也不可能背后捅他一刀。
　　因为收留了林洛臣，邵天阳的电话一天内响了N次，有狐朋狗友们的调侃，也有陆锋这样的兴师问罪，还有一种就是章泽川这样刺探军情的。
　　“邵董，听说您有兴趣栽培小林？”章泽川在电话中都带出了笑意。
　　邵天阳皱了皱眉，好事不出门，坏事传千里，也不过刚刚收留了林洛臣一夜就闹得满城风雨了。
　　都他妈吃饱了撑的。
　　不过邵大董事长输人不输阵，虚以委蛇道：“章总说哪里话，我怎么有点听不懂呢？”
　　“哦？昨晚不是邵董冲冠一怒为红颜吗？您对小林的爱护之意，我们都体会的到。”
　　体会个屁啊！邵天阳暗暗咬牙，仍然用非常轻快的语气说道：“不过是举手之劳，其实我是听小林说他对您旧情难忘，这不正打算把小林送回去呢。”
　　“我一个半老头子怎么及得上邵董的魅力，这样吧，小林的合约还在我手里，一会儿让我的特助给您送过去，也算是给小林压惊的谢礼吧！”章泽川依依不舍道。
　　当我这里是垃圾收容所啊！是人不是人的也往爷的公司里塞。邵天阳深吸了口气，笑道：“章总言重了，我听小林说他最爱您身上的父爱味道，为了成全小林的心愿，我可是不敢夺爱的。这样吧，小林还在休养，等他好了我亲自送他回宏宇。”
　　“这怎么好意思呢！”听出他话里的拒绝，章泽川假意推辞道。
　　“咱们是什么关系，章总不要太见外哦！”邵天阳难得俏皮的调侃道。
　　“那是自然。”章泽川打着哈哈挂了电话，脸上露出一抹莫测的笑容。
　　因为自己的仗义出手给邵天阳惹了麻烦，罗宝春这几天很是赔起了小心。
　　邵天阳虽然不至于将他支使的团团转，但是看罗宝春事事以自己为先，虚荣心得到了空前的满足。
　　晚上，两人又搬了椅子到院子里乘凉。现在罗宝春的膝盖已经成了邵天阳的专属，邵大董事长把两个大脚丫子安安稳稳的放在了罗助理的膝盖上，罗助理很是尽责的为他做起了足底按摩。
　　“手艺还不错嘛。”邵天阳舒服的叹息了一声。
　　“以前训练时太累，就互相帮忙按一下。”罗宝春老老实实道。
　　“和顾祁？”邵天阳脸色变了变，有些不高兴。
　　罗宝春楞了楞，露出一记苦笑：“对。”
　　“你们关系很好？”邵天阳虽然不高兴，但是还是想多探听一些关于顾祁的信息，毕竟顾祁是情敌嘛，所谓知己知彼百战百胜。
　　“我进飞鹰时成绩是吊车尾的，是顾祁带着我一起训练才让我飞鹰站稳了脚跟。”罗宝春一边为邵天阳按摩脚底，一边陷入了回忆：“顾祁是新队员中实力最强的，又有学历又有技术体力又好。”
　　“那他怎么就看上你了？”邵天阳奇怪了，按罗宝春的说法，顾祁不去当神都可惜了。
　　“我们当时分到了一个小组，如果一个人被淘汰的话，整个小组都会被扣分。”
　　“所以你当时就是个累赘？”
　　“嗯，”罗宝春脸红了，讷讷道：“其实我体力很好。”
　　“就是没脑子。”邵天阳补充了一句。
　　罗宝春尴尬地笑了笑，没反驳。
　　在飞鹰的岁月是他人生中最巅峰最辉煌的时期。
　　虽然具体的事例不能对任何人提起，但是他知道自己曾经到达过那个地方。那种心灵上的满足感是任何物质都无法比拟的。
　　在那里，他哭过笑过，流过血流过泪，他过得是最纯粹的生活。回到社会，他发现要想适应下来是何其艰难。
　　就像顾祁曾经说过：“像你这样傻乎乎的家伙也就适合在军队待着了。”
　　那时他傻傻地看着顾祁，看着顾祁英俊高傲的容颜，心说有你在这里，我哪里也不去。
　　可是他却从来没想过，有一天顾祁不在了怎么办？这个一直带领他，提携他，无数次在后方给予他火力支援的男人，不在了。
　　“喂，醒醒！”邵天阳见他面色发白，不禁抬腿踢了他一脚。
　　罗宝春一下子回过神来：“怎么了？”
　　还能怎么了？在本大爷面前还能让你沉浸在老情人的回忆中？邵天阳没有继续顾祁的话题，反正时间他有的是，也不急于一时。
　　“林洛臣找过你没有？”
　　罗宝春皱眉想了想，道：“他给我打过一次电话。”
　　“说什么？”
　　“就问我平时喜欢吃什么。”
　　“切，”邵天阳冷哼一声，道：“林大牌越活越聪明了，竟然知道要抓住一个男人的心先要抓住他的胃了。”
　　罗宝春讪笑一声，道：“他也没说要做给我吃。”
　　邵天阳的话很快就应了验。
　　第二天中午，林洛臣还真就提了一个三层的保温饭盒，来到了邵氏娱乐大楼。
　　“哥，林洛臣找你呢。”正好是刘小强当班，他一看到林洛臣就有点呆，这位过气的花美男还真是勇气可嘉啊，一上来就找他春哥！因为不清楚内情，所以刘小强拿着内线电话，跟做贼一样拨给了罗宝春。
　　“他怎么来了？”罗宝春皱了皱眉，难道还真让邵天阳给说中了？
　　“谁打的电话？”邵天阳头也不抬的问道。
　　“小强。”
　　“什么事？”
　　“林洛臣来了。”
　　邵天阳笔尖一顿，缓缓地抬起了头：“罗宝春，你行啊你！人家都送货上门了，你还不赶紧出去相迎？”
　　罗宝春也不说话，就苦着一张脸看着他。
　　“行了，让楼下拦住他吧。”邵天阳摆了摆手，他可没有召见林洛臣的心情。
　　罗宝春将邵天阳的意思转给了刘小强，可是刘小强给了他个更难办的讯息：林洛臣说见不到罗宝春他就不走。
　　“反了他了！”邵天阳冷哼一声，道：“既然他要闹，你就下去看看，闹出什么事来，正好让周能赶人。”
　　罗宝春看着薄怒的邵天阳，也不敢多说什么，很快就下了楼。
　　楼下，林洛臣笑眯眯地站在大门口等着他。
　　“你们公司的规矩真严，我都进不去。”林洛臣一见他，就非常亲热的说道。
　　罗宝春瞅了刘小强一眼，道：“怎么不请客人进去？”
　　刘小强偷偷朝着林洛臣撇了撇嘴，他怎么没请人进去，是这位林大牌他不进去好不好？
　　看出刘小强为难，罗宝春转头对林洛臣说道：“你找我有事？”
　　“没事就不能来看看你了？”林洛臣的精神看起来很好，不像是饱受虐待的模样，罗宝春静静地看着他，眼中波澜不惊。
　　林洛臣莫名的就有些心虚，他这次将宝都压在了这名沉默寡言的保安身上，对着这样一双清澈的眼睛总有种衣服被剥光的错觉。但是，林洛臣暗暗咬了咬牙，人不为己天诛地灭，这个圈子里黑暗的事情多了，只要能东山再起利用个把人算什么。
　　想到这里，林洛臣上前一步挽住了罗宝春的胳膊，笑道：“我做了几样你爱吃的菜，帮你送上去好不好？”
　　就在林洛臣挽住他的一刹那，罗宝春眼疾手快地将胳膊抽了出来，他静静地望着林洛臣，道：“谢谢林先生好意，公司食堂的饭菜就很好。”
　　“难为我这一片心……”林洛臣咬着下唇，要哭不哭的样子很是惹人心怜。
　　可惜，他感动不了罗宝春。
　　“对不起。”罗宝春转身就走。
　　“别走！”林洛臣不信邪的一下子就抱住了罗宝春的腰，在他动手的一刹那，快门声此起彼伏的响起，罗宝春一怔，想要去揪出那些埋伏着的记者，却被林洛臣死死地抱住。
　　“你放手！”罗宝春再傻也知道被人利用了。
　　“我不放！”林洛臣仍然不松手，必须得给那些记者足够的时间，不然他就白忙活了。
　　当着这么多人的面，罗宝春没好意思下重手，虽然他已经很愤怒了。
　　然而事情的发展，实在不在他的预料之中，就在两个人僵持不下的时候，大门边缓缓地开过来一辆车，罗宝春和林洛臣停止了争执，齐齐转头看去。
　　“哟，这是唱得哪一出啊？”车门刚开，人还没下来，调笑的声音就传了出来。
　　罗宝春心说不好，也不用顾忌林洛臣的面子了，狠狠地将人从身上扒了下来。
　　“喂，罗宝春，你懂不懂怜香惜玉啊！”殷卫笑嘻嘻地说道。
　　罗宝春头都大了，殷卫怎么会来邵氏呢？哪里刮来的邪风？
　　“这位小哥看着眼熟……嗯……”殷大少一边打量着林洛臣一边思忖道：“啊！我想起来了，你不就是那个谁吗？”
　　林洛臣脸白了。
　　“我们好像还一起吃过饭？”殷卫回想道。
　　林洛臣的脸更白了。
　　不过殷大少显然不会在意一个小明星的脸色，他一边用色迷迷地眼神打量着林洛臣，一边笑道：“最近清减了些啊，不如照片上性感，不过……”他看了看罗宝春，又看了看林洛臣，露出一抹坏笑：“罗宝春，你不是邵四的人吗？怎么今天吃了熊心豹子胆，在邵氏的大门口就敢偷吃？”
　　☆、一波又一波
“邵四,你丫骗我是不是？”殷卫不平地拍了拍桌子，道：“罗宝春到底是不是你的人？”
    邵天阳不动声色地点了点头：“当然是。”
    “那他跟林洛臣在门口拉拉扯扯地算怎么回事？”殷卫假笑道：“你和罗宝春要是玩真的,哥们儿我不掺和,但是他现在都劈腿了，怎么也该让老子分一杯羹了吧？”
    “谁说他劈腿了？”邵天阳冷静问道。
    “我都看见了，林洛臣抱着他那样，可谓是真情流露啊！”殷大少假模假样的擦了擦眼泪,道：“老感动了。”
    “扯淡！”邵天阳拍桌而起：“姓林的也敢觊觎我的人！”
    “咦,你不知道？”殷卫摆明了不信：“昨天就有人在网络上爆出你和林洛臣关系不一般了,要不然你会英雄救美？”说道这里,殷卫突然醒悟过来：“不会是你看中了林洛臣却拿罗宝春当挡箭牌吧？”
    邵天阳瞅着他，那目光就跟看一头猪似的：“撇了珍珠捡石头的活也就你干得出来。”
    “你少埋汰人！”殷卫不服气道：“现在都传你和林洛臣好,罗宝春你不要了给我，我不嫌。”
    “春儿是我的人，要我说多少次你才信？”
    “你当我傻子啊！春儿他开过苞没？”殷卫撇了撇嘴：“以前看在华少的面子上，我不跟你争，可你现在都脚踏两只船了，让给我一个怎么样？”
    “行。”邵天阳也不含糊：“林洛臣就在楼下，赶紧带走。”
    “你也太不够意思了，弄半天给我条破船，我不要。”
    “罗宝春是我的人，我再重申一遍！”
    殷卫的反应则是翘起了二郎腿，摆明了不信。
    “春儿，进来一下。”一个林洛臣还没搞定，又冒出来一个殷大少，邵天阳虽然不怕他们，但是也觉得心里烦。
    罗宝春应声而入，恭谨道：“邵董，您找我。”
    “你告诉他，咱俩啥关系。”邵天阳指着殷卫说道。
    殷卫吊儿郎当地看着他，道：“罗宝春，你跟我说实话，你跟邵四压根就没什么事吧？”
    “什么什么事？”罗宝春不懂。
    “妈的，一看就是雏儿，你还骗我！”殷卫转头瞪着邵天阳。
    邵天阳抚了抚额头，碰上这种蛮不讲理的衙内，还真有点不好办。
    “春儿，过来。”邵天阳招了招手。
    罗宝春乖乖地走到办公桌前。
    “过来，这边。”
    罗宝春看了看邵天阳的眼色，乖乖地走到了他的座椅旁。
    “看好了啊！”邵天阳站起身，一把揽住罗宝春的脖子，嘴唇毫不客气地贴上了罗宝春的嘴唇。
    “唔……”罗宝春有些吃惊，但是在最紧急的时刻他压制住了身体的本能反应，乖乖地配合了邵天阳的动作。
    因为罗宝春乖乖地张开了嘴，所以邵天阳的舌尖很顺利地抵进了罗宝春的口腔。没想到大熊块头虽大，但是气味却很清新，灵活地舌头勾挑着，嬉戏着，邵天阳完全掌控了主动权。
    当然啦，罗宝春此刻肯张着嘴配合他就不错了，因为这家伙长这么大也不知道什么叫舌吻。
    “喂，行了行了！”殷卫敲着椅背叫道：“待会儿还想让我看活春宫啊！”
    邵天阳听了他的话，很是恋恋不舍地在罗宝春唇上舔了一圈，这才缓缓地放开了手。
    罗宝春有些迷迷瞪瞪地瞅着他，这就是吻啊？他张着嘴，舔了舔被邵天阳勾出的银丝，还颇有些煞风景的咂巴了下嘴。
    “得得，这还回味上了！”殷卫眼看着这对狗男男在自己面前上演亲密戏码，心中有些不忿，但是没人家邵天阳脸皮厚，也只能逞一时口舌之快了。
    有殷卫在，林洛臣也很快就被召了进来。
    其实今天殷卫到邵氏是应邵天阳的要求来的，林洛臣是个大麻烦，邵天阳可不想让他落在自己手里。殷大少反正是来者不拒，如果这个麻烦由他接收了，倒也是好事一件。
    “小林，殷先生就不用给你介绍了吧？”邵天阳笑眯眯道。
    “不用的。”林洛臣摇了摇头。
    “今天请殷先生来是想谈谈你的工作。”
    “工作？”林洛臣有些茫然，这是唱得哪一出？
    “殷先生在星灿娱乐那边有人脉，或许你可以去港城发展。”邵天阳一本正经道。
    “去港城？”林洛臣心中一动：“可是我的合约……”
    “章泽川那边倒是小意思。”殷卫挥了挥手。
    “那我去那边做什么？”林洛臣小心问道。
    “做什么？”邵天阳挑了挑眉，笑道：“殷大少，给解答一下？”
    “星灿旗下有个成人频道，反正你的名声也洗不白了，不如到那里试试。”殷卫摸着下巴，笑得有些邪气。
    林洛臣脸色白了，这不是自甘堕落吗？只要一拍成人片，他就再也没有翻身的机会了。
    可是……他转头看看一脸坏笑的殷卫，又看看一副闲适样子喝茶的邵天阳，这两位都是拿捏着他艺术生命的大神，没有他们点头，恐怕自己在京城连个成人片都拍不了。
    “小林，你慢慢想，不过我工作很忙，留给你的时间不多。”邵天阳见他眼珠子乱转，轻笑一声道：“还有，你今天的所作所为已经超出了我容忍的底线，我相信后续的处理你应该有办法吧？”
    林洛臣的动作凝住了，邵天阳的笑容很浅淡，但是威胁的眼神很认真。
    他情不自禁转头去看罗宝春，只见这个人静静地坐在角落里，一声不吭。这个人凭什么就值得大家高看一眼呢？就连一贯胡闹的殷大少也不曾对他用过强。反观自己，自从不雅照事件后，人人看自己的眼神就像看瘟疫，甚至，还有人用娱乐圈的垃圾来形容自己。
    垃圾，呵呵。
    林洛臣去了港城，他的合约是殷卫出面摆平的。
    摆平殷卫的条件不低，邵天阳答应为他安排两名硬汉明星一起娱乐一下。
    当然了，明明说好的是周扬和陆谨，可是殷卫到了会所一看，竟然是邵氏新签的贺御文！
    再给邵天阳打电话，邵董信誓旦旦的说你让我找硬汉新人，我这不给你找了吗？贺御文，大牌，典型的坏男人，身材也不错。论名气论形象，哪一点亏待你了？
    殷卫气了个倒仰，就贺御文这样的他还用邵天阳介绍吗？爷勾勾小指头能来一卡车！
    对于殷卫的大话，邵天阳一笑置之。
    倒是贺御文听到殷卫在那里大放厥词，心中颇为不悦。虽说他是代人顶缸，但是大明星都是众人捧着的，就算殷卫是个爷，也不能如此做贱人不是？
    当晚，房间里哀鸿遍野，血流成河。
    殷卫想要享受顶级服务，所以把随从都遣散了，这一夜两人间到底经历了什么，只有天知地知，你知我知。
    “都拿到手了？”邵天阳泡在温泉里，笑眯眯地问道。
    “嗯。”罗宝春有些难为情道：“这事不道德。”
    “防人之心不可无。”邵天阳思忖了下，说道：“不知道为什么，贺御文这人老是让我不放心。”
    “那为什么还要签他？”罗宝春不解道。
    “引狼入室和瓮中捉鳖也就是一线之隔，再说签了他也没坏处，我还真不信他能翻起多大的风浪。”
    罗宝春点了点头，不再说话了。反正娱乐圈里的事他也不懂，多说无益。
    “你也下来吧。”邵天阳见他蹲在一边，招手道。
    “这不合适吧？”
    “有什么不合适的？”这个小汤馆让邵董包了场，除了他俩就没别人。“脱衣服，下水。”
    “哦。”罗宝春把外面的浴袍脱掉，只剩下一条四角内裤。
    邵天阳看着他肌肉发达的四肢，蓦地吹了声口哨：“春儿，身材真不是盖的。”
    罗宝春脸红了，也不知道是被热气熏得，还是窘的。
    邵天阳越看越觉得心痒，在办公室的那记亲吻瞬间浮上心头。
    脱都脱了，罗宝春也就不再扭捏，很快就下了水。
    “你躲那么远干什么？”两个人相对而坐，邵天阳够不到罗宝春，有些不满。
    罗宝春往他身边靠了靠，但是还隔着两只手臂的距离，这个池子不算大，但是两个人泡起来还是有些空旷的。
    “过来。”邵天阳眼一瞪，罗宝春就乖乖地坐到了他身边。
    “这肌肉都是练出来的？”见罗宝春挨近了，邵天阳一把就抓住了他的胳膊，罗宝春点了点头：“都是以前训练时候练出来的。”
    “你们的队员都是这副好身材吗？我看沈惟信也就那样啊！”罗宝春的体魄可以直接上健美杂志了，邵天阳摸着他结实的胳膊，肩膀，摸着摸着就摸到了胸肌上。罗宝春不适地往旁边躲了躲，道：“其实我现在还胖了呢，以前还瘦一点。”
    “瘦了不好，摸着不舒服。”邵天阳爱不释手道。
    这也不是让人摸的吧？罗宝春尴尬了。
    “想什么呢？”见罗宝春脸红到爆的样子，邵天阳也知道自己的行为有点过火，他依依不舍地收回手，拉过水面上飘着的小酒壶，给自己和罗宝春各倒了一杯。
    “喝点。”淡淡的清酒味飘散开来，舒缓了罗宝春紧张的情绪。他拿起酒杯，和邵天阳微微碰了下杯，才一饮而尽。
    两个人一边泡温泉，一边喝着小酒，倒是前所未有的惬意。
    “春儿，对未来你有什么打算没？”邵天阳抿了口酒，转头问道。
    “未来？”罗宝春一怔，酒液随着微张的嘴角流泻出来。他哪有时间考虑未来的事，能过好现在就不错了。
    “这大人了喝个酒还……”邵天阳的大拇指往罗宝春的嘴角一抹，清淡的酒液渗入了他的指尖，邵天阳把大拇指放到嘴里吮了吮。
    滋味不错，淡淡的，像是罗宝春身上的清爽味。
    “哎！”邵天阳的眼神变了，变得更加深邃，他一边舔着自己的嘴角，一边揽住了罗宝春的脖子：“春儿，再亲一个？”
　　☆、没完没了
 经过了温泉之吻,罗宝春看到邵天阳都恨不得贴着墙根走。
    他也不知道怎么回事，一看到邵天阳就嘴巴发干，心跳加快。罗宝春有时候都唾弃自己，怎么就被人家亲了两回,稀里糊涂就变身怀春少女了。
    邵天阳洗漱完毕，施施然出了房门。到厨房一看，赵婶已经做好了早餐，清粥小菜摆了满满一桌,邵天阳闻着空气中的米香，满意地点了点头。
    “春儿呢？”他拈起一根油条问道。
    “还没回来呢。”赵婶一边搅拌锅里的米粥,一边回头说道。
    邵天阳放下手里的油条，踱步出门。
    还没走到垂花门,罗宝春满头大汗地回来了。
    “回来了？吃饭。”邵天阳笑眯眯道。
    罗宝春瞅了他一眼，脸上有些暗红，抬手拉起T恤擦了擦汗。
    “我先去洗个澡。”罗宝春讷讷道。
    “快点啊！”
    罗宝春也不敢看他，抬步就往屋里走。
    他的房间在东厢房，邵天阳本来是把这个屋当客房用的，屋里也改出了一个小卫生间，罗宝春一进屋就开始脱衣服，他已经习惯锻炼回来洗个澡了，跟在老板身边总不能带着一身臭汗吧。
    只是罗宝春没想到的是，当他匆匆洗了个澡出了卫生间时，邵天阳竟然坐在他的床上。
    “你怎么在这里？”罗宝春尴尬了，因为他身上就围了条浴巾。
    “我等你吃饭啊！”邵天阳的眼神在罗宝春的身上扫来扫去，看得罗宝春更尴尬了。
    “你先吃吧，我换了衣服就去。”
    “你换衣服，我等你。”邵天阳摆明了不肯走。
    罗宝春有些为难，他其实并不惧怕在人前□身体，毕竟十年的军旅生涯光着屁股在浴室里洗澡已经是常事了。关键是这个人他是邵天阳啊！
    “还磨蹭什么？一会儿饭都凉了。”邵天阳好整以暇道。
    “哦。”罗宝春见他就是不走，只得背对着他解下浴巾，拿起干净衣物穿戴起来。
    经年累月的训练下来，罗宝春的皮肤已经晒成了健康的古铜色，唯独阳光照耀不到的屁股部位像是大白馒头一样还保持着白净的肤色。邵天阳看着罗宝春穿上内裤，又一件件套上T恤和裤子，□的皮肤一点点被遮住，让邵天阳微微叹了口气。
    还没看够呢。
    “我说你呀，就是想得太多。”会所里，叶韶华和邵天阳对坐喝酒。
    “我哪里想多了，”邵天阳不服气道：“我家春儿跟那些争名逐利的小明星可不一样，金钱腐蚀不了，名利勾引不动，得用真情慢慢感化才行。”
    叶韶华闻言倒是吃了一惊：“小四，你不会认真了吧？”
    “你看我像玩的吗？”邵天阳没好气地瞪了他一眼：“一开始我也没当回事，但是这么长时间处下来，我发现春儿这人吧，还越琢磨越有味道。”
    “可是你们家……”叶韶华好心劝解道：“还是再想想吧。既然春儿是好人，你更不能坑了人家。”
    “好花堪折当须折，莫待无花空折枝。”邵天阳文绉绉地拽了一句。
    叶韶华斜睨他一眼道：“少跟我拽。”
    “是，您是国学大师门下弟子，小弟惭愧。”
    叶韶华瞪了他一眼，这人也太会寒颤人了。邵天阳见他不悦，连忙拿起酒杯灌了一口：“不提了不提了。”
    两人边喝边聊，叶韶华沉默了一会儿，突然说道：“我觉得你有句话说错了。”
    “哦？”邵天阳挑了挑眉：“哪里错了？”
    “春儿这人吧虽然慢热，但是既然他心里有别人，那么你用真情慢慢感化的方式明显行不通。”
    “为什么？”
    “既然他能暗恋顾祁十来年，难道你还打算用另一个十年去和顾祁比拼吗？”
    邵天阳悚然一惊：“华少，您老人家还真是一语惊醒梦中人啊！”
    叶韶华哂笑道：“你是当局者迷。”
    “那我该怎么做？”邵天阳虚心求教道。
    “我怎么知道？”叶韶华戏谑道：“要不你来个霸王硬上弓？反正他都泥足深陷了，你干脆来个不破不立好了。都说通往女人心的途径是X道，要不你也仿照一下？”
    邵天阳闻言，心中一动。不过不找回场子就不是他邵四了，只听邵大董事长笑道：“华少，既然你这个方法很好用，怎么到现在还眼睁睁看着不敢下嘴？”
    且不说叶韶华听了邵天阳的挤兑心里有多腻歪，单说因为叶韶华的指点，邵天阳对吃了罗宝春可就动了心了。
    华少说了嘛，不破不立。如果让罗宝春爽了，那没准也因性而爱呢。
    反正男人本来就是没节操的生物嘛！
    “春儿，你累不累啊？”晚上，邵天阳笑眯眯地进了罗宝春的房里。
    罗宝春正坐在床头看电视，看看军事频道已经是他每天的必修课，也是他能和军队产生联系的唯一方法。
    “有事吗？”罗宝春急忙站了起来。
    “没事，你坐你坐。”邵天阳拍了拍他的肩膀，硬把人按着坐在了床上。
    罗宝春乖乖坐了下来，要不然凭邵天阳的力道，是不可能按住他的。
    等罗宝春坐好之后，邵天阳也挨着床沿坐了下来，坐下后觉得不太舒服，遂道：“你往里边点，我坐不下。”
    “哦。”罗宝春虽然心下狐疑，但是也没反抗，乖乖往里边挪了一个身位。
    两个人肩并肩坐在床头看电视。
    “你每天就看这个？”邵天阳没话找话道。
    电视中正在播放特种兵之王的比赛。罗宝春一边看着电视，一边低声道：“嗯，还挺有意思的。”
    邵天阳虽然从小在军区大院长大，但是并不是很懂军队上的具体训练：“挺好看？”
    “还行。”罗宝春点了点头。
    电视上能播的都是些常规训练，在罗宝春看来不算过瘾。但是看看那些熟悉的迷彩绿，看看那些热火朝天的场景，总会让他在梦里也回到军队的训练场。
    邵天阳看着罗宝春投入的神色，悄悄地伸手摸上了罗宝春的腰。
    罗宝春身体一僵，他木木地看着电视，没有转头。
    邵天阳小心翼翼地注视着他的表情，发现罗宝春虽然身体僵硬，但是脸上却一点一点地泛起了红色。
    嘿，有门！邵天阳一下子神情振奋起来。
    可是当他的手指还想继续往下摸的时候，罗宝春却突然坐直了身体，不自然道：“邵董，你喝水吗？”
    喝水？喝你妈个头啊！邵天阳看着落空的手掌，不悦地瞪了罗宝春一眼。
    当夜，两个人都没睡好。
    邵天阳一边抱着自己的玩偶大熊，一边在心里盘算着怎么将真正的大熊吞吃入腹。
    真正的大熊则是在梦中梦见了顾祁，顾祁一边冲他笑着，一边伸手环住了他的腰。
    “春儿，你脸红什么？”梦中，顾祁贴着他呢喃道。
    “我，我……”罗宝春结巴了，他没脸红，他就是有点紧张。
    “让我看看瘦了没。”顾祁手上一用力，罗宝春整个人就贴住了他，就当贴近的一刹那，罗宝春敏感地发现自己拿东西硬了。
    “别摸我！”罗宝春紧张地大叫。
    可是顾祁没理他，还是固执地往他的裤子里摸去，酸酸麻麻的滋味从脊椎直窜上来，罗宝春一边贴着顾祁一边爽的不知道该怎么办好。
    “别，别……”顾祁微冷的手指接触到自己炙热的皮肤，两个人的身体紧紧贴着，罗宝春忍不住扭动起来。
    “积了很多吧？”顾祁调笑道。
    罗宝春窘得全身都红了，顾祁怎么突然变得轻佻了，他以前不是这样的。
    “我帮你呀！”
    “不要！”顾祁的手指刚一碰触敏感部位，罗宝春积蓄已久的欲望就想开了闸的洪水一样泄了出来。
    太快了，太丢人了！罗宝春无地自容地悄悄朝顾祁望去，却在一刹那间发现，微笑着的顾祁变作了邵天阳的模样。
    吓！罗宝春猛然惊醒过来，他喘着粗气，整个人都坐了起来。
    邵天阳？顾祁？罗宝春抹了把额头的冷汗，尝试着平复呼吸。
    内裤里湿漉漉的感觉告诉他，刚刚真的……
    这一夜，邵董将玩偶大熊的鼻子上咬了个压印。
    这一夜，罗助理偷偷起来洗了澡，还顺便把内裤也洗了。
    第二天，天气很好，罗宝春将被单扔进了洗衣机。邵天阳有些奇怪，罗宝春的内务仍然保持着在军队的习惯，一个月一换洗，怎么还没到日子，罗宝春就突然勤快起来了？
    “怎么了？跟女人似的变日子了？”邵天阳看着院子晾的被单，调侃道。
    罗宝春手一顿，女人怎么了？罗助理在男人帮里混久了，对这事不熟悉。
    邵天阳见这玩笑没起到作用，遂道：“我是说你昨晚做什么坏事了一大早的洗被单？”
    罗宝春低下头也不说话。
    等到罗宝春从屋里拿出两条内裤晾出来时，邵天阳终于觉得事情有点不对了：“罗宝春，你不会昨晚梦到我了吧？”
    啪嗒！夹着内裤的晾衣架掉到了地上，罗宝春目瞪口呆地看着他。
    邵天阳心思一转，心说不会吧？
    “那个，脏了，我再去洗洗。”罗宝春拾起地上的内裤转身就往卫生间走。
    “别呀！”这此地无银三百两的东西让邵天阳一下子就变得心花怒放，敢情这一摸就摸出这效果来了！
    罗宝春进了卫生间，不敢露头了。
    邵天阳岂肯放过这个大好机会，笑嘻嘻地跟进去，问道：“你昨晚是怎么梦到我的？”
    罗宝春低头搓洗内裤，不答话。
    “说说呗，我不笑话你。”
    不说还笑话呢，说了更没脸见人了。罗宝春在心里叹着气，他明明梦见的是顾祁，怎么梦着梦着这人还变脸了呢？
    “春儿，梦见我的感觉好不好？”邵天阳眉开眼笑，挤进小小的卫生间里，挂在了罗宝春身上。
    “你说话呀！”见罗宝春脸色越来越红，却死不开口，邵大董事长不高兴了：“你再不说，今晚我就跟你一块儿睡！”
　　☆、睡觉是个技术活
就在邵天阳威胁说要和罗宝春一起睡的当晚,他还真就抱着枕头进了罗宝春的屋。
    “你怎么来了？”罗宝春从床上一跃而下,吓得不轻。
    “睡觉呀！”邵大董事长笑得眼都眯了起来,不顾罗宝春的阻拦，径自把枕头放到了罗宝春的床上。
    这张床因为是待客用的，所以是个小型的双人床，罗宝春块头大，自己睡还不觉得有什么,但是邵天阳一坐下来,立即就觉得局促起来。
    “又看军事节目呢？”邵天阳靠在床头,没话找话道。
    “嗯。”罗宝春站在地上,也不敢上去。
    “上来呀，我还能吃了你？”邵天阳拍拍旁边的空位。
    “要不我睡外面沙发吧？”罗宝春苦笑道。
    “你嫌弃我？”邵董事长不乐意了。
    “我睡癖不好。”
    “我不嫌你。”
    理论无效,罗宝春摸摸鼻子,抬腿上了床。
    “你睡里面还是外面？”邵天阳表现的很民主。
    “都行。”
    除了在野外执行任务时是和战友背靠背的休息外，罗宝春还真没什么和人同床共枕的经验，可是眼看着这一劫是逃不过去了，除了任命也没有别的办法。
    心不在焉地看着电视，邵天阳的手指开始不安分地在罗宝春的腰上摸来摸去。罗宝春不住的闪躲，但是床上就这么大，怎么躲也躲不开邵天阳的魔爪，最后，罗宝春也不躲了，你爱摸就摸呗，反正也不会少块肉。
    只是，随着邵天阳手指的肆虐，罗宝春觉得身体慢慢热了起来。他不否认自己是对男人有感觉，所以像邵天阳这样有意挑逗的动作，他渐渐有些吃不住劲了。
    “那个，我去厕所。”罗宝春觉得小兄弟开始有反应了，也不顾邵天阳的愕然，三两步跳下床跑卫生间去了。
    “真不经逗。”邵天阳靠在床头，露出一抹得逞的笑容。
    罗宝春这样的雏儿，没有经验，哪是自己这种床上老手的对手。
    只是邵天阳似乎也忘了，越是雏儿反应越直接，对他这种自诩经验丰富的老手也是种致命的诱惑。
    能看着心上人在自己的□下越来越风情万种，也是难得的成就感。
    等罗宝春从卫生间出来，两个人都没了看电视的心情。
    邵天阳抄起遥控关了电视，准备搂着大熊睡觉。
    “你能不搂着我吗？”罗宝春平躺着，为难道。
    “为什么？”大熊这身体特结实，摸着可安心了。虽然邵天阳也有心要办了他，但是一想到大熊的战斗力，邵天阳决定还是先培养培养感情。
    罗宝春看着在自己胸前乱摸的手，有些不自在：“我不习惯有人搂着我睡。”
    “反正以后我都到你屋里来睡，你可以从现在开始习惯。”
    什么？罗宝春吓得转头看他：“以后都来？”
    “你这是什么眼神？”邵天阳表示伤自尊了：“你不喜欢我来？”
    “我，我……”他是不喜欢，可是他不敢说。
    “你什么你？”邵天阳瞪了他一眼，道：“我也没强迫你干什么呀，你把我当顾祁不就完了？”
    可是你不是顾祁啊！罗宝春哭笑不得道：“你们俩不一样。”
    “哦？现在你觉得不一样了？那以前老看着我发春的是谁啊？”
    罗宝春有些羞赧，像个干了坏事被事主发现的孩子。
    “你别卖萌啊！我不吃这一套。”邵天阳强词夺理道，其实他已经被罗宝春羞涩的小眼神俘虏了。看起来雄赳赳的大熊还有这种时候，挺可爱的。
    “什么是卖萌？”罗助理很正直的问。
    “自己百度！”
    气氛一下子被破坏了，邵天阳也不理罗宝春的抗议，径自搂着人睡觉。
    要说罗宝春壮是壮，抱起来也确实舒服，关键是给人无法言喻的安全感。这种感觉，可是自己床上那软塌塌的玩偶大熊无法给予的。所以邵天阳决定以后都到大熊屋里来睡，或者以后让他到自己床上去睡。
    这个待遇，可是他以往的任何床伴都没享受过的呢。
    邵天阳抱着罗宝春，很快就进入了梦乡。睡梦中，他的小弟弟慢慢翘了起来，直直地抵着罗宝春的大腿。
    罗宝春闭着眼，有口难言。
    他多年来都是自己睡单人床，出任务时连挂在树杈上也能睡一觉。他睡眠一直很好，但是不包括现在。
    被邵天阳抱着，束手束脚的，他连动都不敢动。
    迷迷糊糊地闭上眼，告诉自己这个人是老板，是曾经的春梦对象，不是敌人，但是一旦进入睡眠，他就不自觉地想要使出防身术。
    就这样，罗宝春进入了恶性循环，迷迷糊糊地睡了，意识到身边有人，动手，急刹车，清醒。忍受着邵天阳的性骚扰，再度迷迷糊糊的睡着，意识到身边有人，动手，急刹车，清醒。
    这么反复了几次之后，罗宝春瞪着眼睛看着屋顶，这觉是真的没法睡了。
    好不容易，邵天阳睡熟了，悠长的呼吸吹拂着罗宝春的脸颊。罗宝春给自己下了无数次的心理暗示：这个人是顾祁，他是可以无条件信任的。
    天将明时，罗宝春终于靠着强烈的心理暗示，囫囵睡去。
    “春儿，太阳晒屁股了！”七点钟，不知道自己经历过无数“凶险”的邵天阳笑嘻嘻地拍了罗宝春一记。
    然而，睡得踏实无比的他已经忘了，那个蜷缩在床脚的大块头可是曾经一流的特种兵，就在邵天阳的手刚刚触及罗宝春肩膀的时候，闭眼熟睡的罗宝春突然惊醒，铁钳似的手指一把掐住了邵天阳的手掌，一拉一拽，邵董整个人都被罗宝春按到了床上。
    罗宝春眼神犀利，手指习惯性往腰侧去摸。
    邵天阳□着，哀叫道：“罗宝春！”
    咦？枪呢？罗宝春骤然清醒过来。
    大老板被他按在床上，胳膊以一个扭曲的角度背在身后，邵天阳的侧脸被挤压的几乎变了形。
    “你放开我！”妈的，这头熊到底用了多大的力气，邵天阳疼的直抽。
    “对不起，对不起！”罗宝春急忙放开了他，整个人像个做错了事的孩子，一脸尴尬。
    “扶我起来。”邵天阳觉得胳膊都不能动了。
    罗宝春脸色爆红，心虚地扶起了邵天阳。
    “我说你到底在干什么？我不就好心叫你起床吗？至于把人往死里整？”邵天阳一边呲牙咧嘴地甩胳膊，一边抱怨道。
    “我，我……”
    “你什么你？”邵董很生气，后果很严重。
    “我这是本能。”
    罗宝春还真没说谎，以前没人发现他这样，是没人睡在他身边，又因为他是院子里起床最早的人，所以大家都不曾有机会尝试。
    现在邵天阳硬挤到他身边去睡，害的罗宝春几乎一晚没睡，好不容易在天明时分迷迷糊糊睡着了，偏偏邵天阳还要好心去叫人起床。
    因为一早上就被罗大熊攻击，邵天阳一整天脸色都不好看。
    到了晚上，邵天阳又把叶韶华叫出来喝酒。
    “怎么？得手了？”叶韶华看着邵天阳鼻子不是鼻子脸不是脸的样子，调侃道。
    “得手个屁！”邵天阳恨恨地灌了杯酒，不悦道：“我都不知道这些当兵的是怎么回事，不过是睡了一晚上，妈的把我当阶级敌人了！”
    “我看宝春挺正常的啊！挨揍了？”叶韶华幸灾乐祸道。
    “你才挨揍了呢！”邵董斜睨他一眼，决定保住自己的面子。
    “那你板着脸干吗？□儿也进来呗。”
    “不行，让他在外面反省反省。”
    叶韶华闻言有些奇怪，他上上下下地打量了邵天阳一眼，道：“难道是你被上了？”
    “怎么可能！”
    “那你这么大反应干吗？”
    邵天阳是有口难言，他总不能说他真被罗宝春按住了，差点把胳膊卸了吧！那也太丢人了，可是看到罗宝春他就有气，现在要回家再搂着大熊睡觉，他得做点心理建设。
    两人正喝着酒，门突然开了。
    邵天阳有些奇怪，以叶韶华的地位，很少有人敢不通报就进来的。
    “殷卫？”叶韶华挑了挑眉，道：“你怎么来了？”
    “喝酒也不叫我？”殷卫漫步走了进来，不知道为什么，一向威风的殷大少，走路慢慢悠悠的，像是六十岁的老大爷。
    “殷卫，你怎么了？被人给煮了？”邵天阳奇怪道。
    “你才被人煮了呢！”殷卫瞪了他一眼，道：“我听说你被春儿睡了？”
    “去你妈的，你才被人睡了呢！”邵天阳心里正郁闷，忍不住爆了粗口。
    殷卫闻言，眼里露出一抹厉色，他这表现，看得叶韶华心中一跳：“殷卫，不会真被人睡了吧？”
    “被人睡！”殷卫像被人踩了尾巴的猫，一下子就急了：“爷出来混了这么多年，从来就没被人上过！”
    “没有就没有呗，你急什么。”邵天阳被他炸毛的样子弄得很澹骸氨鸫说匚抟三百两了。”
    “我没被人睡！”殷卫再三强调道。
    “知道了，你比黄花闺女还纯洁了行不？”邵天阳仔细看了殷卫一眼，只见殷卫脚步虚浮，脸色还有些青白：“我说殷少，不是我不给你面子，有些事还是要适可而止，你这身板可该补补了。”
    殷卫心说我的身体我知道，这他妈是补补能解决的事吗？但是当着这俩人又不能露丑。他扶着椅子假装自然的坐下，只是屁股那里的隐痛又告诉他，面子这事真不是那么好端的。
    邵天阳看着他，心下偷笑，让你丫装。
    “殷少，上次给你介绍的贺大牌还不错吧？”邵天阳挤了挤眼。
    殷卫脸一僵，屁股更痛了，但是输人不输阵，他仍然硬着头皮笑道：“还成。”
    “下次还给你留着。”
    留着你自己享用吧！殷卫本想爆粗口，但是一想到那晚的事，觉得此仇不能不报，遂点头道：“这人我要了，你得保证他随传传到。”
    “我又不是拉皮条的，”邵天阳贼笑道：“殷少不给点表示？”
    殷卫后槽牙咬得咯咯作响，但是也不得不强笑道：“章泽川那边报了个批文，我先给他压一下，让你们的先过。”
    “殷少够意思，我敬你一杯。”邵天阳得了好处，在罗宝春那儿获得的挫败感终于消散了些。
    不过，当他结束应酬回到家时，头又开始痛了起来，今晚可怎么过？
　　☆、睡了又睡
　　“喂,今晚你到我那边睡。”邵天阳洗了澡，换了睡衣,直接到罗宝春屋里领人。
　　“在一起都睡不好。”罗宝春苦着脸道。
　　“我都不嫌你了，你还敢挑？”邵天阳不悦道。
　　罗宝春瞅着他,到底是和顾祁相似的脸，他说不出拒绝的话。只是一想到昨晚的窘状,他心里还是惴惴的。
　　俩人进了邵天阳的卧室,玩偶大熊还乖乖地坐在床上。
　　邵天阳看着熊,眼里闪过一抹柔软的情绪，他拍了拍熊头,把玩偶大熊挪到了床角。
　　“过来吧。”邵天阳对着在卧室门口踟蹰的罗宝春道：“把床往窗边挪一下。”
　　“哦。”罗宝春力气大,推了两下就把大床推到了窗边。这样玩偶大熊端端正正坐在了墙角，邵天阳居中,罗宝春乖乖躺在了外侧。
　　“睡吧。”邵天阳卧室里没有电视，罗宝春想找个借口都不行。等邵天阳面朝他躺好之后，罗宝春僵着手脚，规规矩矩地躺了下来。
　　“我说你这么抗拒干什么？早晚都要习惯的嘛。”
　　罗宝春侧过身，窘道：“这也不是说习惯就能习惯的呀！”
　　“你喜欢我不？”邵天阳毫不客气地问道。
　　罗宝春傻眼了，这人也太直接了。
　　“怎么？不喜欢？”邵天阳脸黑了。
　　“也不是不喜欢。”罗宝春扭捏道。
　　“那就是喜欢了？”邵天阳眼一亮，一抬腿就跨到了罗宝春的身上。
　　“还，还行吧。”罗宝春结巴道。
　　“什么叫还行？你是男人不？能给个痛快话不？”邵天阳一不做二不休的跨坐到了罗宝春身上，整个人特别有气势，特别的居高临下。
　　罗宝春睡觉时顶多穿条内裤，此刻两个人敏感部位隔着两层薄薄的布料交集到一块，血气方刚的大小伙子呼吸马上就开始急促起来。
　　“说话啊！喜欢我不？”邵天阳仍旧不依不饶道。
　　“……喜欢。”罗宝春深吸了一口气，按捺下了身体的躁动。
　　这还差不多！邵董满意地点了点头，道：“算你有眼光。”
　　罗宝春的额头渐渐渗出了细汗，低声道：“你先下来吧。”
　　邵天阳听着他低哑的声音，也感觉到了罗宝春的不同，他故意挺着腰往前移了移，马上身下就传来一声急促的低喘，罗宝春的小兄弟抬头了。
　　“真敏感！”邵天阳的嘴角露出一抹邪笑。
　　罗宝春窘得几乎想要落荒而逃，可是身上端坐着这么尊大神，他动也不敢动。
　　“你先下去吧。”罗宝春几乎在哀求了。
　　你让我下去我就下去？老子是任由人摆布的人吗？邵天阳伸出舌尖舔了舔嘴角，昏黄的灯光下，他的面容和顾祁更是像足了十分，对于一向对顾祁没有抵抗力的罗宝春来说，这就像是饿了十天的人看到了热腾腾的美食一样，他的口腔里已经开始分泌口水了。
　　“春儿？”邵天阳的神色越来越暧昧，他趴在罗宝春身上，俯下了头。
　　嘴唇轻贴着嘴唇，舌尖互相试探着，邵天阳经验丰富，并不急着往罗宝春口腔里进攻，他只是慢慢地，柔柔地顺着罗宝春的唇线亲着，吻着，罗宝春一个没有亲吻经验的人哪里经得住邵天阳的挑逗，就在邵天阳的嘴唇贴着他辗转柔磨的时候，罗宝春已经难耐地张开了嘴巴，欢迎邵天阳的进入。
　　可惜，他太小看邵董的自制力了，就在他张开嘴巴想要与邵天阳唇舌交缠的时候，邵天阳却骤然退了开去，看到身上的男人舔着嘴角邪笑，微张着嘴巴期待进一步接触的罗宝春红了脸。
　　好丢人！期待与邵天阳唇舌交缠的自己好丢人。
　　“生气了？”邵天阳眼里温柔地能掐出水来，看到罗宝春因为窘迫而紧紧闭合的嘴巴，邵天阳笑了。“乖，张嘴。”
　　罗宝春不为所动。
　　“张嘴，让我亲一亲。”
　　还是不动，邵天阳笑着伸出了手指：“这么不经逗。”
　　手指沿着罗宝春的唇线滑动，轻佻的，暧昧的，又带着浓浓的情谊。
　　屋子里很安静，只能听到两人略带粗重的呼吸。
　　在邵天阳执着的抚摸之下，罗宝春终于张开了嘴巴。
　　邵天阳的手指缓缓地伸了进去，他轻轻搅动着，甚至还开始一抽一插的模仿起某种动作来。
　　罗宝春的呼吸越来越粗重，身体也难耐地扭动起来。
　　“春儿……”邵天阳的声音哑了。
　　“嗯？”罗宝春嘴角有唾液流了出来，湿漉漉的嘴角看起来很淫靡。邵天阳的眼神暗了下来，目光中带出了征服的欲望。
　　不知道是从谁开始的，邵天阳的手指撤出，两人的唇舌以前所未有的速度纠缠到了一起，男人是最容易被欲望驱使的生物，当罗宝春封锁多年的欲望闸门被放开，邵天阳甚至都开始吃惊与他的热情。
　　这么棒的反应，绝对是可遇不可求的。而且罗宝春的身体绝不是那些弱鸡明星能比拟的，他的肌肉虬结有力，身体中似乎蕴藏着足以毁灭一切的力量。
　　遇强则强，一向是邵天阳的处事原则。当他体会到罗宝春身体中爆发出的能量时，整个人几乎兴奋到发抖，那是一种征服强者的，无法言喻的成就感。
　　此刻，这个强壮的一塌糊涂的男人被自己压在身下。他渴望自己的亲吻，渴望自己的抚摸，他妈的，这感觉真是棒透了！
　　邵天阳一边迷醉地亲吻着罗宝春，一边使出浑身解数挑逗罗宝春的欲望。
　　热切的抚摸亲吻中，内裤早就被踢到床底去了，单纯的欲望驱使下，两个人紧紧地抱着，在床上翻滚着，爱抚着。
　　邵天阳很想将罗宝春吞吃入腹，但是这是第一次激-情时刻，他知道罗宝春没有做好准备，在残存的自制力的掌控下，他艰难地抛弃了上了大熊的想法，只是握住了两人的欲望，快速的摩擦起来。
　　两个人互相亲吻着，互相爱抚着，底下的那-话-儿也贴在一起，强烈的刺激让两个人的喘息越来越重，最终，在罗宝春难耐的呻-吟声中，两个人齐齐射了出来。
　　呼……呼……小小的卧室里，只留下两个人激动的喘息声。
　　自从选了罗宝春做贴身保镖后，邵天阳还没经过情-事，此刻他射出的精-液一点也不比罗宝春少，而且两个人正当年富力强之时，一次的爱抚显然不能让两个人平复下来。
　　昏黄的灯光下，两个人裸-露着健美的躯体，罗宝春的身体健壮，邵天阳的躯体修长，单就视觉效果，谁也不比谁逊色。
　　然而，爱慕就是这么简单，邵天阳爱慕罗宝春的健壮，罗宝春喜欢他的修长。
　　“春儿，你皮肤还不错啊！”呼吸稍稍平复下来，邵天阳侧过头，眼带笑意地支着头看着罗宝春。
　　“你也挺好的。”罗宝春脸上的红潮还没褪去，他低垂着眼不敢与邵天阳对视，但是眼睛却时不时地扫向邵天阳的重点部位，男人嘛，都有点比较的心思。
　　在罗宝春的注视下，邵天阳发现自己的雄性反应前所未有的强烈。
　　“春儿，我又想要了……”他低哑着嗓音，手指缓缓地摩挲着罗宝春的唇角。
　　明明两人中间还有点距离，但是罗宝春却觉得呼吸越来越困难。他伸舌舔了舔唇角，正好舔到了邵天阳的指尖。
　　“是你勾引我的。”邵天阳呢喃道。
　　“我没有……”心跳越来越快，怎么办。
　　很快，两个人再度纠缠到了一起，邵天阳一边抱着罗宝春亲吻，一边想着，什么时候能真正的吃到嘴里呢？
　　这一夜，两人都睡得很沉。
　　或许是邵天阳释放的雄性气息已经沾染到了罗宝春的身上，这一夜，罗宝春再也没有出手揍人，而是踏踏实实的睡到了天亮。
　　“春儿，起床了！”这一次，邵天阳可没敢近身叫人，而是靠在了玩偶大熊的肚子上，懒洋洋的叫道。
　　罗宝春缓缓睁开了眼，对于透过窗帘缝隙漏进来的阳光还有点不适应。
　　他从来都是天刚亮就起床的，除了被邵天阳折磨的那晚外，回京这么长时间就没有晚起过。
　　“醒了没？”邵天阳打了个哈欠，半睁着眼叫道。
　　罗宝春睁开眼，看到眼前的景象，一下子坐了起来。这是邵天阳的房间！昨晚，昨晚……身下的黏腻提醒他，昨晚的激情可不是梦境。
　　因为昨晚太激动，两个人用手弄了几次就囫囵睡了，此刻床单皱巴巴的，还能看出□的痕迹，罗宝春窘得手足无措，连头也不敢抬了。
　　“醒了就好，咱去洗澡。”邵天阳还不是很清醒，他是被阳光晒醒的，而且一看到罗大熊睡得很幸福的样子就不爽。
　　“哦。”罗宝春点了点头，就要跳下床。
　　“你去试试水温。”
　　“哦。”房间里就有浴室，罗宝春乖乖地去开花洒。
　　房门紧紧地关着，邵天阳不出去，一般赵婶也不主动进来叫人。
　　等罗宝春说水好了之后，邵天阳才懒洋洋地下了床，光着屁股进了浴室。
　　“你，你……”罗宝春身上一-丝-不-挂，他的内裤已经脏了没法穿，但是看到邵天阳也这么不避讳，罗大熊窘得直往角落里躲。
　　“你躲什么？”邵天阳瞅了一眼捂着下-体的罗宝春：“该摸的该看的我都看过了，难道你那玩意儿还能缩回去。”
　　罗宝春不敢说话了，手也慢慢地放开了。
　　“过来洗澡！”邵天阳被热水冲的清醒了些，语气也亲昵起来。
　　“太挤了。”
　　“昨晚搂一块儿时你怎么不说挤？”也亏得进口的大床结实，不然嘎吱嘎吱的声音能把邻居吵醒呢。
　　脸皮厚不过人家，罗宝春只能硬着头皮走到了花洒下。
　　浴室的空间不大，两个大男人挤到一块就差身贴身，背靠背了。
　　“要不，咱以后搬到别墅去吧？”邵天阳一边冲水一边说道。
　　“为什么？”罗宝春奇怪道。
　　“地方太小，施展不开。”
　　罗宝春有些懂，有些窘，还没等他提出反对意见，就听邵董说道：“没有按摩浴缸，也不能洗个鸳鸯浴什么的。”
　　☆、老板娘威武
有了初步的亲密关系,邵天阳和罗宝春之间的氛围更形融洽。
    这一点，不仅邵天阳的秘书肖润看出来了，邵氏娱乐的很多员工也体会到了邵董的好心情。
    不同于邵天阳外放的性格，罗宝春还是保持着低调的本色。
    “哥,今天不忙啊？”一楼大厅里，刘小强笑嘻嘻地问道。
    “还成。”罗宝春点了点头,今天邵天阳在上面开会，没自己什么事,所以罗宝春又习惯性地下楼溜达来了。
    “哥,最近气色挺不错的嘛！”刘小强挤了挤眼睛，意有所指道：“我觉得邵董最近心情也挺好的。”
    罗宝春就有点窘,这话是怎么说的？怎么听着有点那啥呢？
    “哥，大老板在家里是啥样的？”刘小强八卦道。
    “就那样呗。”罗宝春有些无语,不过一样是吃饭洗澡睡觉啥的，邵天阳虽然贵为娱乐圈的帝王级人物，但是除了必要的应酬之外，其实他的私生活也挺单调的。
    这么敷衍的答案刘小强摆明了不信：“哥，邵董那是什么人物，你说得也太简单了。”
    不都是人吗？还能有多么不一样呀！罗宝春瞅着他，无奈道：“要不让他亲自给你讲讲？”
    吓！刘小强马上就变了脸，不带这么欺负人的！
    两人正说着话，电梯门开了，一群人簇拥着邵天阳出了电梯。
    “春儿，你干吗呢？”邵天阳一边走，一边微笑道：“中午了，去吃饭。”
    罗宝春看着被中高层干部围绕的邵天阳，为难道：“我不去了吧。”
    没料到被拒绝，邵天阳皱了皱眉头，道：“你跟我吃饭，你还想干什么？”
    这……罗宝春意识到自己的保镖身份，马上就端正了姿态：“好。”
    邵天阳带着一群人出了公司，步行到不远处的一家星级餐馆用餐。
    不仅这些中高层的干部来了，他们的秘书也在场，大老板们开了一桌，小跟班们开了一桌。罗宝春自认身份不高，乖乖地坐在了跟班一桌的末尾。
    “罗助理，里面坐。”肖润笑眯眯道。
    这些日子，邵董对罗助理的态度可不一般，别说以前巴结邵董的明星们不曾有如此待遇了，以他旁观的眼光来看，邵董是真的将罗宝春当做了一家人。
    一家人！这是什么概念！肖润一想到这里就觉得牙根疼，以邵董的性格，没准他们邵氏就能多出一位男性老板娘，这可不是闹着玩的！
    罗宝春摇了摇头，肖润这些秘书的头，他可不敢僭越。
    其他秘书或助理看到了肖润的表现，更加不敢在上位坐着，非得礼让罗宝春去坐主位。
    “你们坐吧，我坐这里挺好的，邵董叫我我能听到。”罗宝春解释道。
    众人一听，恍然大悟，对罗宝春歉意的笑笑，不再强求。
    因为没有大包了，所以他们只能要了相邻的包厢，门微微合着，并没有关死。因为大老板们在那边谈事情，所以秘书这桌还是比较安静的，喝酒也很有节制。
    罗宝春不善于应酬，等菜上齐了，要了三碗饭，甩开膀子开吃。
    只是，刚下去了一碗饭，就见一个服务生开门进来，问道：“请问哪位是罗宝春先生？”
    罗宝春正好坐在门边，闻言转头，道：“我是。”
    服务生手上端了一盅汤，见罗宝春应了声，马上将汤送到罗宝春面前，笑道：“这是邵先生吩咐给您单做的煲汤，他让我转告您，多吃菜少吃肉，多喝汤少吃饭。”
    服务生说完话，就躬身出去了。
    罗宝春看着眼前这盅汤，尴尬的不能自已。他又不是小孩子，还要人嘱咐怎么吃饭。
    “邵董对你真好。”有个秘书羡慕道。
    罗宝春抬起头，看到众人的目光有艳羡有嫉妒，还有两个因为吃惊还没来得及合上嘴巴。
    一时间，包厢里的气氛有些凝固。
    “哈哈，邵董真是体贴，”肖润见大家都被吓到了，急忙打圆场道：“吃菜吃菜，一会儿还得继续开会呢！”
    一语惊醒梦中人，众人纷纷抄起筷子吃起饭来。管他罗宝春是不是跟邵董有一腿呢，还是先把饭吃完，伺候好自己老板是正经。
    罗宝春多吃了两筷子青菜，又把邵天阳送过来的汤给喝了。
    这才安安静静地等着大家结束。
    “春儿，走了。”邵天阳那边终于吃好了，当先走了出来。
    罗宝春急忙站起来，靠墙边站好，等着一众人出去。
    “你干吗呢？”邵天阳走到大厅里看到罗宝春还在后边磨蹭，不禁叫道：“过来。”
    罗宝春顶着众人异样的目光，乖乖地走到了邵天阳身边。
    邵大董事长也不管别人是什么观感，拉住罗宝春的手，道：“还有点时间，咱去逛逛。”
    啥？去逛街？众人的眼珠子差点掉下来，下午还要开会呢邵董！
    “你们先回去休息吧！”邵天阳摆了摆手，道：“我有点私事。”
    大老板发话了，别人自然不能再说什么，只得神色复杂地瞟了罗宝春一眼，径自回公司了。
    离公司不远的街心公园里，邵天阳躺在木制的长椅上，惬意地枕着罗宝春的大腿。
    “我送的汤喝了没？”邵天阳闭着眼，懒洋洋的问道。
    今天的天气特别好，风轻云淡的，邵天阳也有了晒晒太阳的想法。公园里没有认识的人，所以罗宝春也渐渐放开了。
    “喝了，挺好喝的。”
    “那就好，我可是专门为你点的。”邵天阳的嘴角勾起一抹笑容。
    “那是什么汤啊？”罗宝春好奇道：“有点腥味。”
    “还能是什么汤，补汤呗。”邵天阳说到这里，语气有些猥琐：“晚上就见效了。”
    不会吧？罗宝春辶耍这些天邵天阳花样百出，把自己折腾的神魂颠倒的，不讳言，罗宝春之前二十多年的人生都没有这一个月过的刺激，呃，在床上。
    一想到晚上要面临的激情，罗宝春有些难熬起来。
    “怎么了？忍不住了？”见罗宝春神色怪异，邵天阳笑嘻嘻地摸了他大腿根部一把。
    “别！”罗宝春心虚地往左右看了看，旁边还有小朋友在玩耍呢，这人也不注意一点。
    “怕什么！”邵天阳斜睨了他一眼，道：“人生得意须尽欢，整天瞻前顾后的把大好光阴都耽误了。”
    那也不能随处发情啊！罗宝春腹诽道。但是当着邵天阳的面他不敢将这些小小的不满宣之于口，因为邵大董事长还不知道有什么歪理在等着自己呢。
    经过了补汤事件，还有光明正大的手拉手午休事件，要说邵董和罗助理之间没□，恐怕门口的雕塑都不会相信。
    午休时间结束时，邵天阳拉着罗宝春大剌剌地从外面进来了。
    当班的刘小强看到这一幕，嘴巴张的能塞进一个鸭蛋去。
    “看什么看？”邵天阳看到他这么没出息的样子，冷冷地丢过去一个眼风。
    刘小强条件反射一样闭上嘴，可是眼神仍然很震惊。从风言风语中知道春哥和邵董有□是一回事，亲眼见到又是另一回事。
    如果说当初在一起吃饭时，春哥和邵董的感情还比较隐晦，可现在都手拉手进了大厅了，这他娘的就叫做出柜吧？
    罗宝春后知后觉的将手指抽了出来，手拉手在街上走时他还不觉得有什么，等进了大厅看到刘小强震惊的眼神时，罗助理终于后知后觉得知道他们的行为太超前了。
    “干吗？”见罗宝春抽回了手，邵天阳不悦道。
    “你该去办公了。”罗宝春劝说道。
    你还敢命令我？邵天阳不爽了。
    邵董不爽，可是挡不住罗助理态度坚决，只见罗宝春拉着邵董走到电梯处，准备将人塞进电梯。
    塞？这是多么带有侮辱性的字眼，邵董本想抗议一下，但是看到罗宝春坚定的小眼神，心中那种逞威风的想法又消散了，这么多人看着，得给媳妇撑面子不是？
    见罗助理说让邵董上去办公，邵董就乖乖进了电梯，进电梯前不仅没生气，还微笑着给了罗助理一记飞吻，整个大厅里偷偷拿眼偷窥他俩的员工们一下子就爆炸了！
    瞧瞧！瞧瞧！罗助理上班才几个月，一向唯我独尊的邵董竟然这么听话了。
    “哥，牛啊！”刘小强竖起了大拇指。
    罗宝春遄帕常环视了一下四周，刚刚还伸长了脖子偷窥的众人马上低头开始忙。
    邵董上去了，可是老板娘还在。看邵董对待罗助理的样子，没准邵氏真能出个男版老板娘呢！
    别看罗宝春在楼下坐镇，可是现在科技多么发达，楼下的风吹草动已经像风一样传上了顶楼。
    经过顶楼秘书和一楼小妹的八卦连线，罗助理男版老板娘的身份已经确认无疑。
    这一消息，不仅让想巴结上邵天阳的段瑞芯等女星咬碎了银牙，也让某些男艺人看到了生命的曙光。
    “罗助理，怎么在大门口站着？”保姆车停下，贺御文迈着潇洒的步子走了进来。
    “贺先生好。”罗宝春微微躬身道。
    “罗助理客气了，”贺御文摘下墨镜，嘴角带笑审视了罗宝春一眼：“气色看起来不错啊，还是邵董□有方。”
    一天之中，数次被人调侃，罗宝春已经不知道表情该怎么摆了。
    “怎么不说话？”贺大牌可不是好打发的角色，见罗宝春不吭声，修长的手指毫不客气地摸上了罗宝春的脸。
    吓！刘小强看着春哥被贺大牌调戏，眼珠子差点都瞪下来。
    贺大牌在干吗？不知道他春哥已经荣登老板娘的宝座了吗？
    “贺先生？”罗宝春一把拉下了贺御文的手，手下用力，咔吧一声，贺大牌脸色白了。
    “宝春兄，不过是看你脸上有抹灰，至于下这么重手吗？”贺御文艰难道。
    “对不起。”罗宝春马上放开了手。
    “怎么也得给个补偿啊！”贺大牌虽然刚刚被罗宝春收拾了下，但是色心不死，仍然不甘示弱地欺近罗宝春，不怕死地在罗助理的屁股上摸了一把。
    这，这……眼睁睁看着罗助理吃豆腐，整个大厅里静的鸦雀无声。
    “贺御文！罗宝春！你们在干什么！”倏忽间，一声大叫从门口传来。
    众人齐齐转头，只见殷大少气势汹汹地走了进来。
　　☆、醋海生波
 邵天阳看着面前的三人感觉很头痛。
    “殷卫，什么风把你吹来了？”虽然不情愿,但是邵天阳还是不能怠慢殷卫的。
    殷卫坐在沙发上,从鼻子里哼了一声。
    邵天阳揉了揉额角，殷卫和贺御文搅和到一块儿也有些时间了,好不容易俩渣渣彼此祸害给了自己难得的清净,但是怎么又找上门来了？
    “春儿,怎么回事？”见殷卫气呼呼的不说话，邵天阳将目光转到了罗宝春身上。
    罗宝春有些为难，当着邵天阳的面说贺御文摸自己屁股？这是确实难以启齿啊！
    见罗宝春神色不对，邵天阳警觉地眯起了眼,好像事情不简单呐。
    “御文，你说。”
    “报告董事长，我就是不小心和罗助理的身体接触了下，殷少就指责我们有亲密关系。”贺御文带着股痞气说道。
    去你妈的！别说殷卫脸色不好看了，邵天阳一听说罗宝春和贺御文有身体接触，那脸登时就黑了。
    “小贺，你可以出去了。”邵天阳脸一沉，冷冷地对贺御文说道。
    贺御文看到他的反应，眼里闪过一丝玩味，再看了一眼气呼呼的殷卫之后，乖乖地转身离去。
    “摸你哪儿了？”贺御文刚一出去，邵天阳的眼神就跟带了刀子似的扎到了罗宝春身上。
    “脸。”
    邵天阳的脸色好看了些。
    “还有屁股。”
    “你是猪啊！”一听到又被人摸了屁股，邵董的脸上挂不住了：“不是身手好到以一当十吗？以前被他摸了我还能忍，现在你都是老子的人了你还敢不守身份？”
    罗宝春辶耍这都哪跟哪啊！
    “这事不能就这么算了。”邵天阳深吸了一口气，已经有把贺御文雪藏的想法了。
    “不能就这么算了？”殷卫怪声怪气的说道：“说说，想要怎么处置那个渣男？”
    邵天阳眉头一挑，看着脸色不豫的殷卫，道：“你有什么高见？”
    “林洛臣都到港城去拍三级片了，姓贺的好像身材也不错。”
    “那他的违约金怎么算？你赔我？”邵天阳故意逗弄道。
    “扯淡，就这样的也要违约金？”殷卫不耐烦的挥了挥手，道：“不是新电视剧让他演男一号吗？给换了。”
    “换谁？”
    “凌跃？”殷卫建议道。
    “你又看上凌跃了？”邵天阳戏谑道。
    “没。”殷卫摇了摇头：“华少都发话了我敢去捋他的虎须？”
    “华少转性了？”邵天阳惊讶了，这事怎么自己不知道？
    “转个屁！”殷卫嗤道：“还在那棵歪脖树上吊着呢！”
    两人对视一眼，心说京城最大豪门的太子爷竟然深陷苦恋不能自拔，这事说出去没人会信吧？
    关于贺御文的惩罚，邵天阳最后的决定是给他加工作量。
    每天除了拍戏就是赶通告，反正一天二十四小时，能踏踏实实睡上四小时贺大牌就要烧高香了。
    忙成这样，睡觉都成问题，他哪有力气和心思去骚扰罗宝春呢？
    对于邵天阳这种处理，罗宝春自然没意见。他对贺御文的观感非常一般，现在此人拼了命的工作，也就会给邵氏娱乐带来更多的收入，这种一举两得的好事也就邵天阳干得出来。
    不过听说，贺御文已经拼到快进医院的地步了。
    “邵董，殷少电话。”就在罗宝春乖乖坐在沙发上陪着邵天阳办公时，肖润的声音从内线电话中传来。
    “转进来。”邵天阳头也不抬道。
    红灯闪烁，电话转了进来。
    “什么事？”邵天阳正研究一个投资案，听到电话提示也是心不在焉的。
    “邵四，过了啊！”殷卫大声道。
    “什么过了？”
    “贺御文都进医院了！”殷卫急道。
    “那又怎样？”通告压身，又有两部戏开拍，贺御文就是铁打的也受不了。
    “你那戏停一天得赔多少钱？”像是要掩饰自己的来意，殷卫换了个角度提醒道。
    邵天阳抬起头，嘴角露出抹意味不明的笑容，淡声道：“他要是病了就先拍别人的戏呗，等他好了再继续，不误事。”
    “你，你，你个奸商！”有人打抱不平了。
    “公司这是器重他，别人想接这么多工作都接不到呢。”邵天阳朝罗宝春招招手，罗宝春乖乖地走到他身边。
    此时，罗宝春靠在办公桌桌沿，邵天阳靠在大班椅上，踢掉脚上的鞋子，将大脚丫子舒到了罗宝春腿上，罗宝春笑了笑，低头给他按摩起来。
    “那是人，不是牲口！”殷卫强词夺理道。
    “咦？”邵天阳故作惊讶道：“前些天你还想把人的男一号撸下去呢，怎么今天倒打抱不平来了？怎么？一夜夫妻百夜恩？”
    “你会说人话不？”殷卫宓蒙调都变了：“谁跟他夫妻了，谁，谁跟他睡了？”
    此地无银三百两知道不？邵天阳啧啧出声道：“那你管他死活呢！”
    “我这不是怕你赔钱吗？”
    “谢谢领导关心，”邵天阳嬉笑道：“邵氏那么多人，少一个贺御文不算什么。”
    “你，你……”殷卫词穷了，他也不知道是怎么回事，每次看到贺御文都恨得牙痒痒，但是现在他熬到进医院了吧，又有点于心不忍了。
    不再理会殷卫，邵天阳啪嗒挂了电话。
    “贺大牌进医院了？”罗宝春低声问道。
    “怎么，心疼了？”邵天阳没好气道。
    “没有。”
    “谅你也不敢！”邵天阳轻轻踢了罗宝春一脚，贺御文累到进医院，总算是出了胸口的一口恶气。
    他抬头看着眼前的大熊，说起来罗宝春的长相在娱乐圈里也不算出众，但是就是有种说不出的憨憨的味道，很清明，很憨厚，很让人放心。
    对，就是放心，是那种只要他在你身后，你就能放心地大步向前的感觉。这样的人很坚定，很执着，有他在身边，就有依靠。
    依靠？邵天阳的眼睛微微眯了起来，自己从少年时代就开始出外打拼，吃了别人想不到的苦，也受过别人想不到的累，但是那时节，什么话都只能掩在心里，身边有周能等卫士跟随，但是在最艰难的时候，他也不曾显露过自己的脆弱。
    “春儿，给我抱抱。”邵天阳的嗓音沙哑起来。
    罗宝春不明所以，放下邵天阳的脚，弯腰抱住了他。
    “再紧一点。”邵天阳低声道。
    手臂的力道加大了一些，两个人静静地拥抱着。邵天阳深深地吸了口气，罗宝春的胸怀宽厚温暖，他就这样将头埋进大熊的怀抱，感受着大熊平稳的心跳声。
    “春儿，咱俩在一起吧。”邵天阳平静地说道。
    邵天阳是什么意思？罗宝春坐在包厢的角落里，静静地想心事。
    “春儿，你干吗呢？”邵天阳比比手里的杯子，道：“过来喝酒。”
    “一会儿还开车呢，我不喝。”罗宝春摇了摇头，今天出来就是放松的，所以赵叔休息，罗宝春开车。
    “不喝酒你也过来。”邵天阳看了眼似笑非笑的叶韶华，朝罗宝春招手。
    “宝春不愿意你也别强迫人家。”叶韶华戏谑道。
    “哼，反了他了。”邵天阳一把拉过罗宝春，推了推面前的果盘，道：“吃。”
    罗宝春拈了片西瓜，有一口没一口的吃着。
    邵天阳拉过他就没松手，一手握着罗宝春，一边跟叶韶华聊天。
    “不是吧，你要下基层了？”邵天阳停了叶韶华的意思，有些吃惊。
    “该下去了，”叶韶华点了点头：“部委待了两年了，再不下去别人会说闲话。”
    “也是，”邵天阳点了点头，道：“你家老爷子上来了，你再在京里待着也不合适。”说着，带着些打探问道：“去哪里？该上市长了吧？”
    “西北。”叶韶华端着酒杯抿了一口酒：“代市长。”
    “得，明年开春这代字就去掉了，恭喜！”邵天阳举杯道。
    “争取吧，基层工作也不好做。”叶韶华笑着与他碰了碰杯。
    “您是谁啊！咱们这一辈的哪个不以为您为马首是瞻，你要是说下边工作不好干，以后谁还敢出成绩？”
    叶韶华摇了摇头，哂笑道：“马屁拍得不错。”
    “怎么？情绪不高？”见叶韶华并没有想象中开心，邵天阳的表情也凝了起来：“这里没外人，我就说两句掏心窝子的话，有些人有些事过去了就过去了，别想了。你这一下去就是市长，多少人盯着呢，至少咱的后院得稳定不是？”
    叶韶华点了点头：“是这个理。”
    “华少，政治上的事您比谁都清楚，你们家大业大，可容不得犯错误。”邵天阳宽慰地拍了拍叶韶华的肩膀，道：“算我僭越了，不过做兄弟，总要提醒一句。”
    “谢谢。”叶韶华的脸上露出真心的笑容，身处官场，看惯了带着面具的各色人等，与邵天阳之间的友情就变得格外重要。
    罗宝春听着两人的对话，心里也颇有触动。
    以前邵天阳和叶韶华的聚会自己都乖乖坐门外的，但是自从邵天阳说了在一起之后，自己的待遇好像突然间提高了。
    一些普通的场合邵天阳从不避讳别人的目光，甚至对待自己也不再像对待一个保镖，他的态度更加平等，更加……罗宝春也不知道该怎么形容，反正就是感觉怪怪的。
    “你呢？”叶韶华意有所指地看着坐在邵天阳旁边的罗宝春，笑道：“打算定下来了？”
    邵天阳脸一红：“谁说的？”
    都把人死死扣在自己身边了，还想掩饰？
    “既然决定了，就坚持到底。”叶韶华低声道：“别跟我似的……”
    “行了，不提那些了，喝酒，喝酒！”邵天阳往叶韶华的杯子里倒上红酒，一边倒一边哼道：“华少啊，你这一走，我可就难熬了。”
    “难熬什么？”叶韶华好奇道。
    “靠山走了，以后不能横着走了呗！”
    “靠山？”叶韶华嗤笑一声道：“你也真敢说，沈家那几尊大佛哪一个不是跺跺脚颤三颤的人物，你继续横你的。”说着，又摇头笑道：“就你这精明过头的样子，还能惹出什么事来？”
    听了叶韶华的挤兑，邵天阳讪笑了两声。
    “你呀，过好你的小日子就成了。”叶韶华拍了拍他的肩膀，暧昧道：“大熊的滋味好吃不？”
　　☆、大熊好吃不？
  有了叶韶华的挤兑，邵天阳对吃下罗宝春的心思可就放得越来越重了。
    “别闹了！”大床上,罗宝春几乎是在哀求了。
    邵天阳趴在他身上一晚上就没消停,除了最初俩人用别的方法发泄出来后,邵天阳似乎对开发他的身体特别感兴趣起来。
    “都老夫老妻了,你怕什么！”邵天阳简直有些百无禁忌,手指头不断地往罗宝春的后面试探。
    “那地方痒。”罗宝春的姿势很怪异,大腿张开，膝盖微曲,一副人人采撷的样子，这一边闪躲又一边迎合的样子，可把邵天阳的火气勾了起来，手指更是深入。
    “疼。”罗宝春尴尬了。
    “哪个雏儿不疼的？”邵天阳才不放过此刻的大好机会，笑嘻嘻地用手指蘸了润滑油往里探。
    那地方被异物塞入的感觉特别奇怪,罗宝春虽然有些抗拒这样的行为，但是他不否认内心深处还有些期待，反正他在梦中被顾祁这样那样也不是一次了，能试试真实的感觉好像也不错。
    不过这种想法，打死他也不好意思在邵天阳面前表露出来。
    “别躲了，我没说今晚就做。”邵天阳虽然小心思不断，但是逗弄的心态却渐渐占了上风，罗宝春那地方绝对没被人开发过，所以他也不介意慢慢来。
    当两根手指能顺利的出入后，邵天阳反而放过了罗宝春，笑眯眯地亲了亲他的嘴角。
    罗宝春看着他放开自己，到浴室洗了手后，抱着自己舒服地睡了，不知道为什么心里倒有些失落。
    邵天阳听着罗宝春轻轻地叹气声，嘴角勾起一抹得意的微笑。
    这种事开了头，就不好收场了。
    就算罗宝春想要抗拒，也得看邵天阳答不答应。
    从一根手指到两根手指，每天发泄过后，邵天阳就乐此不疲地开发罗宝春的身体，闹到最后，罗宝春都觉得自己已经快饥渴到要扑倒邵天阳的地步了。
    “别闹了。”这一次，罗宝春的态度有些暧昧了。
    邵天阳看着他不再抗拒的眼神，嘴边轻笑，仍然继续他的手指之旅。
    罗宝春以为这次仍然是弄弄就完事的，也不再闪躲，乖乖任由邵天阳摆布。只是狼来了太多次后，这次终于变成了真的，当他感觉着邵天阳的手指退出后，也没当回事，然而当比手指更粗更硬的东西□来之后，罗宝春的身体陡然绷紧了。
    “放松点！”邵天阳拍了拍罗宝春的屁股。
    罗宝春脸红了，这，这，抗拒了多时，私下里期待了多时的真正的接触就这么突然降临了。
    “爽吗？嗯？”邵天阳俯在他耳边轻笑道。
    “嗯。”罗宝春闭着眼不敢答话，但是早就习惯了邵天阳摆布的身体，竟然不自觉地随着邵天阳的节奏摇摆起来。
    邵天阳见了罗宝春有些小迷醉的表情，雄性的征服欲马上就爆发开来，看看身下这具结实的身体，皮肤光滑，肌肉饱满，就连那小小的密道都紧致迷人。
    “春儿，我从来没有这么快活过！”邵天阳的额头滴下了热汗，混着罗宝春的-□声，屋子散发出充满热气的男性味道。
    罗宝春换了跪姿被邵天阳按在床上，这个有些屈辱的姿势让罗宝春既沉迷又有些羞赧，心甘情愿地雌伏于某人的身下，任他驱驰，任他摆布。这个人他一直以为会是顾祁，但是心里又清楚的明白，不会是顾祁。
    此刻，饱满的硬物插在自己的隐秘处，两个人结合为一体，他不知道自己怎么会这么疯狂，明知不是顾祁，但是却像个战败者一样匍匐于此人身下。
    这是邵天阳还是顾祁？渐渐的，罗宝春迷乱了，他的理智告诉他，此刻驱驰自己的人是邵天阳，但是情感上却像是满足了自己对顾祁的臆想。
    “春儿，舒服不？”邵天阳挺进之余不忘照顾罗宝春的感受。
    罗宝春听到了他的话，但是没有反应，他的脑子有些乱了，在这张吱嘎作响的大床上，他完成了自己的第一次献祭。
    “啊！”在邵天阳的持续进攻下，罗宝春终于仰着头发出低沉的呐喊。
    热流汩汩而下，邵天阳完成了此生最酣畅淋漓的一次性-爱。
    然而，还没等他从高-潮中回过神来，趴伏在床上的罗宝春已经沉浸进美好的余韵中，看着嘴角带笑的罗宝春，邵天阳的虚荣心得到了无尽的满足。看看，这个强壮的男人被自己干得失了神！
    “春儿？”邵天阳的嗓音低哑，他亲密地拱了拱罗宝春汗湿的额头。
    罗宝春嘴角带着笑，嘴里冒出一个模糊的人名：“……顾祁。”
    邵氏娱乐的风向变了！
    上至顶楼下至一楼的保安，没有一个不是战战兢兢地，生怕触了大老板的霉头。
    “哥，邵董到底怎么了？”刘小强仗着和罗宝春关系好，小心翼翼地上前打探消息。
    罗宝春木着脸，不吭声。
    “你们吵架了？”
    只是吵架还好了，大老板现在已经把肺都气炸了！想想也是，在和自己心爱的人完成第一次亲密动作之后，竟然爱人张口就喊出了另外一个人的名字！
    奇耻大辱！奇耻大辱！邵天阳当时就气得把罗宝春踢下了床，到现在，两人已经整整三天没说过话了。
    “哥，你不会是被……”刘小强艰难地咽了口口水：“你们感情出问题了？”
    其实他想说你是被大老板甩了吧？但是看罗宝春木然的脸，又不敢问。当然了，看罗宝春镇定的表现，再看看大老板青黑的脸，他心里隐隐有个荒唐的念头：难道是大老板被春哥甩了？
    怎么可能呢？刘小强赶忙摇了摇头，邵董是什么身份，就算春哥长得不错，但是在这公司里那也绝对排不上号。
    “哥，你也别端着，该低头时就低个头吧，想跟邵董处朋友的人都快排到西大街去了，你可得看紧点。”刘小强耐着性子劝道。
    罗宝春转头看了看他，一声不吭。
    两人正在低头说话，转眼间，就看到电梯门开了。
    段瑞芯挽着邵天阳从电梯中走了出来，见到罗宝春，邵天阳眼神一凝，最终什么也没说，笑着和段瑞芯走了过来。
    “哟，罗助理也在啊，”段瑞芯挽着邵天阳，话里的得意是个人都能听出来：“我和邵董要去梅餐厅用餐，你可以先下班了。”
    罗宝春一顿，眼神放到了邵天阳身上。
    邵天阳冷哼一声，也不和他说话，带着段瑞芯上了车。
    看到远去的车影，罗宝春微微叹了口气，刘小强想要安慰他，又不知道该说些什么，只得拍了拍他的肩膀，回了工作岗位。
    没有跟邵天阳出去，罗宝春第一次有些茫然。
    下了班，竟然无处可去。
    和刘小强道别后，罗宝春再一次甩开步伐，步行回自己家。这一路走过，看着城市的街灯逐渐亮起，看着大街上的车水马龙，罗宝春一边走，一边吸了口气，曾几何时，觉得自己就像这个城市的过客，可是到了现在，反而有了些身在其中的感觉。
    路边不时能看到装修豪华的餐馆，罗宝春一边走，一边打量那透出明亮灯光的店堂。
    邵天阳去了哪一家呢？他和段瑞芯……罗宝春晃了晃头，虽然不得不承认他对邵天阳带走段瑞芯的举动有些失落，但是从心底有个奇怪的念头，邵天阳不会背叛自己。
    背叛？他们算什么什么关系？邵天阳是说过在一起，但是罗宝春却从来不敢当真。他不是自卑，而是对自己感情的不确定。一开始就是拿邵天阳当替身来的，在那晚的□过后，意识模糊中袒露了心迹。
    意识模糊？罗宝春苦笑一声，他把和邵天阳的第一次当做了对顾祁感情的献祭，当时那一声顾祁，有多少无意，又有多少有意呢？
    邵天阳的气愤他可以理解，换成是自己大概也受不了。但是这么多年，他唯一没有学会的就是说谎，哪怕事情重来一遍，那声顾祁仍然会叫出口。
    家里仍是一片冷清，罗宝春对着父母的遗像鞠了一躬后，就开始收拾屋子。
    这两天两人之间的气氛太紧张了，或许应该给彼此一些思考的时间。
    罗宝春这次没有着急，而是慢慢的，一点一点的擦拭屋中的家具，也是给自己的脑子一些放空的时间。
    可是屋子就那么大，哪怕罗宝春速度再慢，半个小时后屋子还是收拾完了。看着桌明几净的屋子，罗宝春慢慢地坐在了桌边。
    “大春回来了？”街坊见到屋里亮着灯，赶忙进来问了声。
    罗宝春笑了笑，迎了出去。
    “这是家里刚蒸好的包子，垫垫肚子吧。”大娘笑眯眯地送给他两个包子。
    罗宝春客气的接了，烧了壶水，就着白开水将包子吃了下去。
    吃了包子后，罗宝春洗了手，继续在屋里呆坐。
    以前还不觉得无聊，怎么这次回来后会觉得孤独呢？孤独，多么可怕的字眼。罗宝春想到当兵做任务时，在一个地方一守就是几昼夜的往事，深山，荒滩，哪里没去过呢？有时候也是一个人在一个地方猫着，茫茫戈壁上可没有一丝景物，那个时候怎么没有觉出孤独呢？
    一切都在沉默中进行，罗宝春躺在床上，不禁怀念起在邵家的日子来。虽然入了夜，院里也就他和邵天阳两个人，但是有人在身边的感觉就是不一样。
    或许喝个咖啡，或许在天棚下聊聊天，又或许任由邵天阳动手动脚。
    罗宝春躺在床上，拉过了略带潮湿的被子。
    就这么迷迷糊糊的睡了，但是总是没有睡安稳。半夜，一阵急促的脚步声传来，罗宝春警觉的睁开了眼睛。
    几乎就在一瞬间，木制房门就踹的山响，罗宝春一怔，急忙跳下床去开了门。
    门外，邵天阳血红地眼睛瞪着自己：“罗宝春，谁准你回来的？！”
　　☆、以毒攻毒
  简易的木质床嘎吱作响，罗宝春趴在床上,被邵天阳狂猛的撞击干得有些失神。
    “叫啊！叫我的名字！”邵天阳的额头一边滴汗,一边叫嚣。
    叫什么？叫名字？罗宝春仰着头,有些分不清压在自己身上的男人到底是谁。
    “罗宝春,你他妈别给脸不要脸！”邵天阳一把揪住了他的头发,恨声道：“我是谁？”
    头皮的痛感带出了罗宝春的理智,他□着，低哑地叫了一声：“你是邵天阳。”
    “现在干你的人是谁？”邵天阳不依不饶道。
    “邵天阳。”
    “谁是你男人？”
    “……邵天阳。”罗宝春已经迷乱了,这个在自己身上驰骋，绝不给自己半丝犹豫机会的男人，以前所未有的强势占领了自己的身体。封闭已久的内心被狠狠地撕开了一个口子，什么顾祁，什么献祭都被邵天阳的强势挤到了最边缘的角落,此刻与他亲密相交的人是邵天阳，让他一会儿攀上高峰一会儿跌下低谷的人也只是邵天阳。
    “我是谁？”男人扳着他换了个姿势，两个人面对面，罗宝春的大腿架到了男人的肩膀上，男人推进着，以几乎要折断罗宝春的姿势凶猛地进攻着，罗宝春伸手捂住了眼，却被男人蛮横地拉开：“看着我。”
    罗宝春定定地看着他，床板嘎吱作响，因为某种动作带出的淫靡声响在这间小屋里回荡着，罗宝春觉得他一定是疯魔了。
    “我是谁？”邵天阳的眼神黝黑，带着无与伦比的侵略感。
    “你是邵天阳。”
    “继续！”
    “天阳，天阳……”罗宝春感受着插入自己密道的性-器，一边随着邵天阳的节奏起舞，一边喃道。
    这个夜晚，罗家的小屋注定不平静。摇得几乎快散架的床板和那一声声或低哑或高亢的天阳，构成了这个夜晚唯一的声音。
    以毒攻毒大概就是这么来的，在邵天阳狠狠地惩罚了几次之后，罗宝春在床上再也没有叫出顾祁的名字。
    “你们的进展看起来不错？”酒店内，叶韶华笑眯眯地说道。
    “还成，就那样。”邵天阳嘴里谦虚着，其实心里美的都尾巴都翘了起来。
    叶韶华看着他得意洋洋的样子，摇了摇头。
    这是位于西北某省的一个地级市，叶韶华担任代市长一职刚满一个月。邵天阳本来没想过这个城市会和自己有什么牵连，但是于山水的片子要在这里拍外景，于是邵董就跑到这里来会朋友了。
    “你怎么样？工作还顺利吗？”邵天阳问道。
    “政府的工作就是这样，也没什么好说的。”叶韶华喝了口茶，笑道：“如果你真想帮我做点事，不妨来这里投资。”
    “投资？”邵天阳眉头挑了起来，不是他不给华少撑面子，这么个风沙肆虐的地方他还真没看出有什么投资亮点。
    “嗯，我看很多影视公司都到这边来取景，或许你可以弄个影视城什么的。”叶韶华放下杯子，神色开始正经起来。
    “你这么说倒也有些道理，”邵天阳点了点头，道：“不过这件事需要仔细地考察论证，虽然咱俩是兄弟，但是商业投资不是儿戏。”
    “那当然，”叶韶华笑道：“我也不是牛不喝水强按头的人呐！”
    邵天阳闻言在心里翻了个大白眼，牛不喝水强按头？是哟，您是不按头，但是您直接把牛头砍下来！
    “走吧，出去转转。”在酒店里住了一夜后，邵天阳带着罗宝春出发了。
    “去哪里？”罗宝春问道。
    “先去于山水的外景地看看，然后再考察一下华少的提议是否可行。”既然叶韶华提出来了，那么这件事就必须要提上议程了。
    两个人开着车到了离市区很远的一处苍凉地带，土黄色的小山，砂砾遍布的河滩，这个地方的景致倒是很别致，适合拍一些荒漠片。
    “感觉怎么样？”邵天阳坐在颠簸的越野车上，一边看着窗外一边问道。
    “还行。”罗宝春镇定地开着车，这样的地方他去过不少，相比于边境的恶劣地质，这里已经算很不错了。
    “没想到华少会跑到这么个地方来锻炼，以他的背景全国的地级市还不是任他选嘛！”邵天阳看着风卷起的黄沙，摇了摇头。
    “华少是有大抱负的人。”罗宝春静静说道。
    “咦？你对他倒是很推崇。”
    罗宝春哂笑，哪里是什么推崇，他不知道华少选择这里的原因是什么，但是既然放弃了优渥的生活来到这个风沙漫天的城市，那至少说明他想要有一番作为的，要不然选个江南富庶之地不是很好？
    两个人边走边聊，转过好几个土山，才找到了于山水的外景地。
    “邵董？”于山水一下子从折叠椅上蹦了起来，太意外了：“您怎么来了？”
    “来慰问一下大家。”邵天阳才不会说他是为了散心加看望朋友才来这里的，探班这件事在邵董的行程中已经排到了最末的位置。
    “这哪敢当啊！”于山水进了邵氏后被公司很看重，现在一些杂事都不用他操心只要专心拍好电影就行了。这让一向不善于应酬的于山水有了更大的发挥空间，所以他对邵天阳也很尊敬。
    “春儿，把给大家的慰问品搬出来。”邵天阳和于山水握了握手，在一侧的折叠椅上坐了，这才示意罗宝春给大家分东西。
    “您太客气了。”于山水的队伍已经在这附近驻扎了半个月，邵天阳送来的食品饮料等东西可是让他们解了馋。
    见罗宝春在工作人员的帮助下有条不紊的分东西，邵天阳转过头去与于山水聊起了拍摄进程。
    “有什么困难没有？”邵天阳笑问道。
    “专业上的倒没什么难处，但是在地方工作上有一点。”于山水皱了皱眉头，有些不好意思道：“这里太穷了，镇上的领导听说我们在这里拍电影，已经过来检查了好几次了。”
    “检查？”邵天阳挑了挑眉，这是什么意思？
    “对，就是检查我们的安全啊什么的，还指责我们不注意环保。”于山水苦笑道。
    “那咱们的工作流程怎么样？”
    “我以前拍过一部关于水域的纪录片，对于环保我想我还是比较尽心的，别看咱们来了这么长时间，但是对附近的环境我们组还是很重视保护的。”
    “没见过到摄制组打秋风的。”邵天阳的手指在膝盖上敲打了两下，嘴角露出个异样的笑容：“这事我来处理。”
    “这样的小事……”
    邵天阳摆了摆手，道：“没关系。”
    于山水提出的问题很好解决，市里的宣传部长到这里看望慰问了摄制组的工作人员后，镇政府的态度马上就变了。不仅对摄制组的工作无比关心，为他们送来了慰问品，还经常派人到现场了解情况，如果摄制组有什么需要本地政府配合的，他们一定全力支持。
    “权力啊权力。”邵天阳看着点头哈腰的办事员，无奈地摇了摇头。
    “华少那边怎么办？”罗宝春轻声问道。
    “该给的面子还是要给的。”邵天阳沉吟道：“只是建影视城不是个小项目，咱们在南方已经投资了一个，西北这边……还得好好合计一下。”
    邵天阳在公司里有绝对的控股权，这一点罗宝春倒是很清楚，不过……“为了华少的一句话，投这么大资，值得吗？”
    听了他的话，邵天阳的眼神亮了：“你在关心我？”
    罗宝春有些窘，他就是想什么说什么，没别的意思。不过这样直白的话语，倒是也揭示出他的心里还是有邵天阳的。
    或许，这样每天做做做的生活也渐渐让邵天阳在他的心里扎下了根，谁说男人提上裤子就不认账的？至少罗宝春不是这样的人。
    很快，邵氏的考察组就到了西北。
    叶韶华亲自出面接待了他们，作为一个城市的代市长，叶韶华不仅需要一些投资商来拉动当地的经济，同时也需要一些大项目的上马来确立自己的威信。
    邵天阳不是不知道投资的风险，毕竟一下子砸上几个亿到这里，可不是闹着玩的，等过几年华少政绩显著高升了，这几个亿可还在这儿砸着呢！
    为了分担风险，邵天阳又动了小心思，他不仅派了邵氏的投资团队，还把盛行远那边的考察组给拉了过来。
    邵氏和盛氏的团队一起莅临，可是让这个城市的官员们欣喜异常，在暗暗佩服叶市长人脉广阔的同时，也在暗暗期待这个项目能给城市带来更大的发展。
    对于邵天阳的小算盘，盛行远又怎么会看不出来。顺应国家西部大开发的战略，他早就有意在西北做一些投资，这次邵天阳提出的影视城项目正好切中他的心意，不过既然他是邵天阳请来的，那么自己的打算自然不会宣之于口。
    不知不觉就让邵天阳又欠了个人情，盛总手里的筹码可是越来越丰厚了。
    “怎么样？这里的景色还不错吧？”邵天阳站在一座小山上，指着一望无际的荒野说道。
    “方圆百里无人烟，倒也有些风光。”盛行远极目远眺，远处的苍山白云倒让人的心里升起了不小的豪情。
    “虽然出结果要花费一些时间，但是我觉得在这里投资一座影视城是值得的，以后经济会越来越发达，影视产业也会逐渐繁荣，盛哥的意思呢？”邵天阳说这些话时，表情很正经。
    盛行远睨了他一眼，点了点头。
    对于影视城的经营，盛氏是门外汉，但是做商业地产，他们却是业内的大牛。与邵氏携手开发西北影视城，也是盛氏地产投资多元化的一次尝试。
    两个人在山顶上说着话，底下韩睿和罗宝春可就不太平了。
    韩大队长半年来第一次休假，刚一照面就冲着罗宝春横劈下来。
    罗宝春猛地往后一躲，身体平衡没把握好，差点就栽倒在地。
    “起来！”韩睿让了他一步，罗宝春马上就调整好了心态，摆出了战斗姿态。
    两个人在山下你来我往地打斗起来，韩睿升任副大队长后就不再出任务，现在担任大队长职务也有两年，身体素质已经远不是年轻时的状态。但是即便是这样，与罗宝春也打得难分难解，倒不是罗宝春故意让他，而是在京城的生活太安逸，罗宝春的身手退步了。
    “喝！”在韩睿的一记飞踢下，罗宝春蹬蹬蹬倒退了几大步才靠着山壁站稳了身体。
    “退步了你。”韩睿深吸口气，冷凝着脸道。
    “对不起。”罗宝春低着头，很羞愧。
    “记得把体能训练恢复上来。”韩睿背过身，目视遥远的天际。
    风卷着砂砾飞起来，吹得脸上生疼。两个人谁也没动，罗宝春不明白让他恢复体能的原因，但是既然大队长说了，就要一丝不苟的去执行。
    不管走到哪里，他都是韩睿麾下的士兵。
    天际已经隐隐漫上乌云的颜色，韩睿的脸色也渐渐变得复杂起来，在夹杂着风声的山底，罗宝春听到了一句淡淡的，但是令他心神大震的话：“毒龙又现身了。”
　　☆、被人阴了
 罗宝春最近变得勤快起来了，虽然他以前也不懒,但是邵天阳看着他定好闹钟,准备六点起床时脸都绿了。
    “你起这么早干吗？”他指着闹钟没好气道：“现在城里人除了老头老太太的哪有六点起床的？”
    罗宝春也不吭声,放平准备睡觉。
    “你说话呀！”邵天阳不满地拧了罗宝春一把。
    罗宝春犹豫了半晌,才缓声说道：“我觉得我的身手有些退步,想锻炼锻炼。”
    邵天阳听了这个,神色稍霁，罗宝春不会是怕自己身体变形吧？他带着笑摸了摸罗宝春的腰际：“手感适中，我不嫌弃你。”
    罗宝春知道他会错了意,也不反驳,只是静静地看着他。
    邵天阳被他看得胸口发热，舔了舔嘴唇,道：“看我干吗？”
    灯光下，邵天阳的眉眼愈发精致起来，罗宝春的眼神越来越专注，在邵天阳的强势之下，顾祁已经在他的心里被压缩到了极限。
    就算不小心看着邵天阳走了神，对方也会强迫自己喊上几遍几十遍的邵天阳，这样的威压下来，如果没有产生强烈的逆反心理，那么邵天阳的名字就会在他的潜意识中落地生根。
    清晨，不待闹钟响起，罗宝春就睁开了眼睛。
    邵天阳还在抱着自己的胳膊熟睡，罗宝春关了闹钟，想要把胳膊从邵天阳的怀抱中抽离出去。
    刚有些动作就见邵天阳皱了皱眉，抱得更紧。
    罗宝春看着邵天阳无意识的动作，心中一暖，从来没有人对自己表现过这么多的在乎。
    勾过床脚的大熊，罗宝春小心地把大熊塞进邵天阳的臂弯。
    邵天阳摸了摸大熊柔软的肚子，显然有些不适应，他迷迷糊糊地睁开眼睛：“干吗？”
    “你睡吧，我去跑步。”罗宝春低声道。
    邵天阳爱困地点了点头，拽过罗宝春亲了下，这才抱着大熊睡了过去。
    罗宝春蹑手蹑脚地穿好衣服出门，胡同里人不多，如邵天阳所说，都是晨练的大爷大妈。
    为了提升自己的训练强度，罗宝春做了热身运动后，甩开脚步跑了起来。他已经做好了决定，前一两天轻装跑，然后逐渐加量，争取在半个月内恢复到队里的训练强度。
    毒龙是缅南边境的一个军火贩子，也是造成顾祁死亡的罪魁祸首，自从顾祁死后，大队方面关于毒龙的线索被迫中断了，没想到这次韩睿带给他毒龙再次现身的消息。
    报仇！一定要报仇！罗宝春大步跑着，脑里心里全是顾祁被炸死亡时丛林冒出的冲天火光。
    “至于这么卖力气吗？你们大队长到底跟你说啥了？”邵天阳看着罗宝春汗流浃背的回来，没好气道。
    毒龙这件事是军事机密，罗宝春不会告诉任何人。
    “一身臭汗，真是的。”邵天阳挥了挥手：“去洗澡吧。”
    餐厅里摆了一桌传统早点，罗宝春带着刚洗过澡的水汽坐到了餐桌边。
    “饿了吧？多吃点。”邵天阳虽然嘴里嫌弃，但是给罗宝春夹菜的手却没停过。咸鸭蛋，炸小鱼，有营养的东西都堆到了罗宝春面前。
    “你也吃啊。”罗宝春腮帮子鼓鼓的，把小菜往邵天阳面前推了推。
    两个人其乐融融的吃了早餐，罗宝春陪着邵天阳去上班。
    “哥，今天看起来很精神呐！”邵天阳到楼上办公，罗宝春闲着没事又到楼下去跟刘小强聊天。
    见刘小强夸赞自己，罗宝春狐疑地摸了摸脸：“有吗？”
    “有！”刘小强很肯定的点了点头：“前些天见你精神都不好，今天很有股子神清气爽的劲儿。”
    罗宝春想了想，脸上有些红，是不是前些日子和邵天阳在床上太疯了，以至于身体有些虚啊？今天他足足绕着湖跑了十公里，体力消耗这么大刘小强倒说他精神了，看来以后还要坚持锻炼才是。
    “哥，我听说公司要在西北建影视城？”刘小强小声问道。
    “你从哪儿听来的？”
    “公司都这么说，不是邵董带队到西北考察去了吗？”别看刘小强是个保安，一些小道消息可灵通了。
    “这事还没定呢，别乱传。”
    “哎，我听哥的。”刘小强拍了拍胸脯。
    两个人正说着话，周能已经开始例行巡视。
    “今天不忙？”周能看到罗宝春在楼下，很是和煦的问道。
    “周部长好。”罗宝春规规矩矩道。
    “以后叫周哥吧，不用太客气。”周能笑道。
    罗宝春点了点头，对周能他一向都比较尊敬。不仅是因为周能是保安部长，还因为邵天阳是将周能当家人看待的。
    “今晚有时间没？”寒暄完毕，周能没走，而是向罗宝春问道。
    “有事吗？”
    “兄弟们组织了一场对抗，差个人手，你能来是最好了。”
    听了这个，罗宝春心动了，体能要恢复，枪感也不能丢，听说周能他们的对抗游戏是在俱乐部进行的，虽然不是真枪，但是高度仿真枪也能让他找回一点昔日的感觉。
    “你要去俱乐部？”邵天阳在研究考察组送上来的报告，听闻罗宝春要参加周能组织的对抗赛，狐疑的抬起头来：“以前不是不和他们玩吗？”
    “他们少一个人。”罗宝春摸摸鼻子，低声道。
    “你最近好像很忙。”邵天阳扔下笔，注视着罗宝春。
    罗宝春也不说话，就低着头。
    “韩睿跟你说什么了？”罗宝春最近太努力了，不能不让邵天阳起疑心。
    罗宝春心头一紧，心说怎么自己想什么他都看得出来，但是毒龙的事不能告诉任何人，这不仅是军事机密，也有自己的私心在里面。
    顾祁的事是他无法碰触的伤口，在这道伤口愈合之前，就连邵天阳也不能从他嘴里撬出半个字。
    “算了，想去就去吧。”邵天阳挥了挥了手，也许是自己杞人忧天了。
    罗宝春有些歉疚，他乖乖地在沙发上坐了下来，陪着邵天阳办公。
    邵天阳办公时很专心，罗宝春更不是多话的人，一时间办公室里静悄悄的，甚至能听到钢笔划过纸张的沙沙声。
    “别傻坐着，无聊了可以玩游戏。”邵天阳突然冒出一句，吓了罗宝春一跳。
    “傻乎乎的。”见罗宝春惊讶的神情，邵天阳失笑摇头，眼里却闪过一抹柔情。罗宝春有些窘迫，似乎自己在邵天阳面前总是无所遁形。
    “你看我干什么？这屋里的东西你都可以动。”邵天阳低着头，嘴里嘟哝了句：“反正你都是我老婆了，我的还不是你的。”
    罗宝春的嘴唇蠕动了下，想要说什么却怎么也挤不出一个字。邵天阳无疑是除了父母外对他最好的人了，顾祁是他的暗恋对象，顾祁不会说出这样的话。
    只是，罗宝春静静地凝视着他，歼灭毒龙绝对是场艰难的战役，如果自己像顾祁一样牺牲在异乡，那他……
    不知道为什么，罗宝春的心里突然涌上一股不舍的情绪，眼前这个男人是真心真意的对他好，那么自己的作法到底是对是错？
    “邵董，听说贵公司要在西北建影视城？”酒会上，章泽川端着一杯酒走到了邵天阳跟前。
    “哦？章总是从哪里得来的消息？”邵天阳似笑非笑道：“邵氏刚有这个意向，章总就得到了消息，邵某佩服。”
    “能与盛氏这样的巨无霸搭上线，邵董的手段才令人佩服呢。”章泽川皮笑肉不笑道：“不知这个工程宏宇有没有机会分一杯羹呢？”
    “章总言重了，这个事目前只是个意向，并没有具体落实。”邵天阳打哈哈道：“几个亿砸下去连个水花都看不到，邵氏可没有这样的资本。”
    章泽川看他顾左右而言他就是不说重点，心中暗忖这件事的可靠性到底有多少。叶韶华到西北任职的事在圈子里不是秘密，邵天阳和叶韶华的私交就更不是秘密了，这两个人凑到一起还能不搞出点动作来？只是邵天阳是怎么跟盛氏搭上线的？要知道盛行远这样的人可不是一般人能接触得到的，邵氏和盛氏一起到西北投资，可不知羡煞了多少业界人士呢！
    与章泽川的谈话，邵天阳并没有放在心上，毕竟章泽川算计邵氏也不是一天两天了，整天防着他就别干正事了。
    然而一向比章泽川技高一筹的邵天阳，这次却偏偏生了纰漏。
    三天后，盛行远给他打了个电话。
    “盛哥，有事？”西北影视城的项目是盛行远底下个一个经理负责的，能让盛行远亲自打电话给他一定是出什么大事了吧？
    “给你看样好东西。”不知为何，盛行远的声音带了些微的笑意。
    听出他话里的揶揄，邵天阳有些奇怪，到底出什么事了？怎么盛行远的语气这么，这么幸灾乐祸呢？
    很快，邵天阳就看到了盛行远让他看的东西。
    这是一封邮件，邮件里主要是揭示邵氏娱乐进行虚假财务公告的内容，当然除了指出邵氏娱乐财务作假之外，还列举了邵氏在经营方面的不足，更要命的是邮件的末尾还附录了邵氏娱乐董事长的风流情史。
    显然，邮件的发送者很清楚怎么来打倒邵天阳，财务造假足以将一个公司的信誉贬至谷底，而风流成性的邵大董事长绝对会在以专情著称的盛行远面前大失分数。
    “妈的，竟然使这种小人招数！”邵天阳一边看邮件一边咬牙切齿，要不是他和盛行远私交甚笃，还不知道会在对方眼里留下什么印象呢！
    风流一事他倒不在乎，关键还在财务造假这件事上，一个公司的立足根本被动摇，后果绝对是灾难性的。
    就在邵天阳看完了邮件想要退出时，一个音频附件引起了他的注意，好奇之下打开来听，还没听完邵天阳的脸就黑了。
    这是一段他和罗宝春在床上的录音，情话有一点，但是主要是激烈动作之下的□和肉体摩擦声。
    邵天阳没想过自己和罗宝春在床上的激情会被人录下来，虽然他对自己的勇猛很满意，但是自己绝对没有录这种事的习惯。
    这段录音是怎么来的？在自己家里竟然还有人能安装窃听设备？邵天阳的脸色越来越凝重，他不得不怀疑起身边的人来。
    然而，在自家的小院里，赵婶和老赵不可能近身，唯一值得怀疑的对象只剩下了一个人。
    罗宝春。
　　☆、离别在即
 “说说吧,怎么回事？”邵家的小院中，邵天阳阴沉着脸说道。
    “说什么？”罗宝春还不明白发生了什么事。
    “看看这个。”邵天阳将笔电推到他面前，让他听邮件中的音频。
    音频刚一开始播放罗宝春的脸就红了,这声音听着太耳熟了，怎么会是他和邵天阳在床上那啥的录音呢？
    “你录的？”罗宝春遄帕澄实馈
    “我吃饱了撑的！”邵天阳见他神色不似作伪，心中的怒气淡了些：“这是盛行远转给我的。”
    “盛先生？”罗宝春吃了一惊,如果有人拿这个音频来威胁邵天阳倒也说得过去,但是怎么会是从盛行远那边传过来的？
    “出什么事了？”他关切道。
    “还能有什么事，有人眼红了呗。”西北影视城的项目经过论证大有可为，再说能与盛氏拉上关系可是多少圈里人的梦想。现在邵氏是要人脉有人脉，要资金有资金，等影视城项目建成，还不知道会带来多大的收益呢！要是那些竞争对手没整出小动作才叫奇怪。
    邵天阳松了口气，将脚丫子架到罗宝春腿上：“想想这音频是怎么来的，我不记得咱俩有外宿的经历。”
    罗宝春神色一整，商业上的争斗他自然是没有头绪，但是这音频的来历却必须要查清楚。如果是在这个院子里被人录了音，那他这保镖当的，可实在是不称职。
    “我去查查。”罗宝春将邵天阳的脚轻轻放下，刻不容缓地出了门。
    “你干吗去？”邵天阳扬声问道。
    “去找测试仪。”
    经过测试，邵天阳的房间没问题，那么对方是从哪里录到他们的隐私密事呢？罗宝春想了想，拿着测试仪进了自己的房间。
    果不其然，测试仪有了反应。
    “在你这里？”邵天阳做了个口型。
    罗宝春心头一紧，心说要是有人动手脚，自己怎么可能不知道？然而根据仪器的指示，窃听器的源头就在他房间的角落里。
    罗宝春打开一个抽屉，这抽屉里全是公司各色人等送的小礼物，罗宝春一一检查过去，眼光定在了贺御文送的袖扣上。
    “不是说这东西没问题吗？”邵天阳轻声问道。
    袖扣躺在和谐词盒子里，罗宝春取出来看了又看，他心里有些疑惑，贺御文送的戒指和袖扣他都检查过了，确实没问题，难道是别的东西吗？然而等他拿过测试仪检测时，仪器指示窃听器就在这里。
    奇怪了，罗宝春握着盒子心下暗暗思量。
    袖扣没问题，戒指没问题，那么……他眼神一凝，盒子！
    手指快速地将盒子拆开，在和谐词首饰盒里面，果然粘着一枚窃听器。
    太狡猾了！罗宝春的脸色沉了下来。
    是这个？邵天阳用手指比了比。
    罗宝春点了点头，有些憋闷，在自己眼皮子底下都让人录了隐私，他这个退役特种兵真是没脸。
    嘘……制止了他要毁掉窃听器的动作，邵天阳拉着罗宝春出了房门。
    “既然发现了，咱们可以利用这个反击一下。”
    “反击？”罗宝春不解道。
    “你忘了咱们当初的布局？”邵天阳眨了眨眼。
    罗宝春略一沉吟：“这事合适吗？”
    “既然有人要参与，那么咱就把这水搅浑了再说。”邵天阳拍了拍他的肩膀，道：“记得把咱家检查一遍，没道理在自己家都不能尽情放松。”
    罗宝春凝着脸点了点头，要不把这事办好，他就真的可以退休了。
    随着疑似邵氏娱乐董事长床事录音的曝光，有关于贺御文和神秘人物的激情录音也跟着曝了光，就在网上疯狂讨论这两支录音是真是假时，宏宇集团总裁章泽川与港城星灿娱乐高层的隐秘录音也被放了出来。
    一时间，娱乐圈里人人自危，顶层大老板都被人曝了光，那底下的小明星们还有何隐私安全可言？
    “他们会不会查到咱们身上？”罗宝春有些不安道。
    “放心吧，”邵天阳拍了拍他的手，笑道：“这个圈子里有谁是真正干净的？就算你弄得模棱两可，一时间也不会有人分辨出真假。”更何况这里面是真真假假掺杂在一块的，就算有人出面辟谣，估计也不会起什么作用。
    “那咱们怎么办？”
    “能怎么办？”邵天阳惬意地呷了口咖啡：“自然是静观其变。”
    事情的发展果然如邵天阳预料，谁先沉不住气，舆论的枪杆就先指向谁。不过这一次与他预料的有些不同，先跳出来的人不是贺御文，而是宏宇的章泽川。
    “这老狐狸！”邵天阳看着宏宇法律顾问发布的措辞严谨的声明，嘴角勾起一抹笑意。
    章泽川要求鉴证录音的真伪，甚至还影射他那条是假的，邵天阳那条却是真的。
    “想死还拉个垫背的。”邵天阳嗤笑道。
    “你不担心？”罗宝春还是有些不安。
    “这世道没人想去追寻真相的，他们关心的只是这新闻有没有意思，花边好不好看，至于我跟谁在床上睡觉……不婚不嫁的，管得着吗？”
    “那对项目有影响吗？”
    “如果我和盛行远不熟，自然是有影响。”邵天阳摸了摸罗宝春的脸蛋，笑道：“可惜有你这个大福星在，盛行远自然不会介意这等花边。再说了，邵氏的经营业绩有目共睹，除非是经营上出了问题，否则不会有人拿绯闻当回事的。”
    罗宝春点了点头，录音的事他是无所谓，他只是怕给邵天阳添麻烦。
    “姓章这次可是搬石头砸了自己的脚。”邵天阳笑了笑，给宣传部门打了个电话，令他们务必抓住这次的热点，狠狠地给西北影视城造个势。
    “妈的，如果让老子知道是谁在后面使阴招，老子非废了他不可。”贺御文激情录音的男主角，殷卫殷大少愤愤不平道。
    “这年头，哪有什么隐私可言，我不也出了回名吗？”邵天阳摇头笑道：“别想那么多了，喝酒喝酒！”
    “老子最近也没得罪谁啊！难道……”殷卫皱眉想了想，道：“难道姓贺的监守自盗？”
    邵天阳心说这个词是这么用的吗？不过他也懒得纠正殷卫的语病，好心解释道：“这么做对他有什么好处？”
    殷卫挠了挠头，道：“如果不是他，那还能是谁？贺御文是你公司的，你不至于这么干吧？”
    邵天阳都懒得理他：“我智商有低于七十吗？”
    “不是你？”殷卫狐疑道。
    “是你你这么干吗？”邵天阳没好气道。
    “我这不是没头绪嘛，”殷卫骚了搔头，疑惑道：“难道还有别人？”
    “你最近跟谁不对付了？”
    “也没别的，就卡了章老头一个片子。”殷卫说着说着，眼睛眯了起来：“妈的，难道是他报复老子？”
    邵天阳摊手，表明自己很无辜。
    “这老小子，竟然敢阴本少爷！”殷卫越想越生气：“贺御文从他公司跳槽到你那儿，我又卡了他的片子，怪不得最近这老头子围着老子献殷勤呢！非奸即盗啊！”
    邵天阳心中偷笑，可是又不得不做出一副同仇敌忾的样子，拱火道：“改天非收拾他一顿不可！”
    章泽川的损招没有收到预期的效果，反而让殷卫与他生了嫌隙，邵天阳不仅在舆论上占了上风，在事业上也跟着进了一步。
    “做的不错。”盛行远在电话里笑道。
    “谢谢盛哥。”邵天阳难得谦虚了一次：“要没有你的支持，我们这次合作可就玄了。”
    “这话说的，你的为人我还是相信的。”
    听到盛行远说相信他，邵天阳的尾巴又小小的翘了下，任凭你章泽川使出多少手段，盛行远这尊大佛可不买你的帐。
    “解决了？”罗宝春低声问道。
    “嗯，有盛总坐镇，那些小鬼也翻不起风浪来。”邵天阳一边说着一边摸到了罗宝春的敏感处：“几天没做了，想了没？”
    罗宝春窘得脸都红了，推拒道：“不是说不做了吗？”
    “谁说的？”邵天阳的眉毛高高地挑了起来：“窃听器在你屋里，又没在我屋里，要不咱们在院子里打野战？”
    “我，我……”脸皮厚不过人家，罗宝春结巴了。
    邵天阳见他意动，拉着人就往屋里拽。
    罗宝春本来有些抗拒，但是一想到即将到来的分别，也就慢慢地顺服下来。
    半个月后，罗宝春的体能已经恢复地差不多了，邵天阳的西北影视城计划正式启动，一时间忙得脚不沾地。
    “你最近好像有心事？”忙里偷闲时，邵天阳还不忘关心一下枕边人。
    罗宝春闻言一惊：“你怎么知道？”
    “咦，你真有心事？”邵天阳本是试探的一句话，没想到却引来罗宝春这么大反应，一时间邵天阳的神色也正经起来：“到底什么事？”
    “没什么。”罗宝春摇了摇头。
    “罗宝春你出息大了大啊，竟然有事瞒着我！”
    “不能告诉你。”罗宝春正色道：“这是纪律。”
    “纪律？你他妈都不是军人了保守什么纪律？”邵天阳不满道。
    罗宝春低下了头，他的确不是现役军人，但是在他退伍时韩大队将他转成了预备役，这一次出任务也就变得名正言顺起来。
    “说话啊！韩睿跟你说什么了？”邵天阳眼珠一转，就知道罗宝春的纪律所为何来。
    这人会读心术吗？怎么什么都知道？罗宝春目瞪口呆地看着他。
    邵天阳心说你个木头，这傻愣愣的上了战场可别被人一下子就毙掉！“从你见过韩睿后就开始增加训练量，你以为我是瞎子啊！”邵天阳没好气地瞪了他一眼，道：“什么任务？”
    罗宝春不答话。
    “是不是……”邵天阳想到唯一能利用到罗宝春的地方，脸色变了：“是因为顾祁？！”
　　☆、误会啊误会
--------------------------------------------------------------------------------
    罗宝春端着枪,枪管上挂着两块砖头。
    这是例行的训练，也是他重回飞鹰后必须经过的。
    汗珠一滴滴从额头滴下，罗宝春的眼睛有些睁不开了，但是他不能动，丝毫都不能动,甚至在远处的目标出现时，要快速的开枪射击。
    “状态不算太好，你小子退步的厉害啊！”队长傅英豪叼着根青草，揶揄道。
    罗宝春汗颜，不敢看他。
    “你个熊样，给老子精神点！”傅英豪抬腿踹了他一脚，道：“这几天给你加餐,不训趴下别想回去睡觉。”
    “是。”罗宝春抬头挺胸道。
    “现在休息会儿，跟我说说你这一年都干吗去了？”傅英豪惬意地靠在壕沟里，笑道：“听说你都董事长助理了？”
    罗宝春有些尴尬，这都是怎么传出来的：“也就是个保镖。”
    “保镖也行啊！”傅英豪笑道：“同期退役的就你混得最好了，三子他们都跟我抱怨回了地方适应不良呢。”
    “我一开始也不适应。”罗宝春想到自己刚退役时的茫然，挠了挠头。
    “你们公司是娱乐圈的大牛？见过几个女明星呀？”傅英豪舔了舔嘴角。
    见队长□的模样，罗宝春拆台道：“你不怕嫂子生气？”
    “哪壶不开提哪壶，你找抽呢吧？”傅英豪给了他一拳，罗宝春嘿嘿一笑。
    “那些女明星见了我也不认识。”罗宝春老老实实道。
    “那倒也是。”知道这个老部下是土包子，傅英豪摇了摇头，道：“你也该成个家了。”
    罗宝春闻言露出一记苦笑，成家？他这样的性向，可跟谁去成家呢？
    一天的训练结束后，罗宝春到了后山。
    后山是飞鹰战士的长眠地，顾祁的衣冠冢也在这里。
    洁白的墓碑上，顾祁两个字写得大气磅礴，罗宝春盘腿坐在顾祁的墓碑前，一笔一画轻轻描绘这个刻在心底的名字。
    你在那边还好吗？罗宝春在心里轻轻问道。
    清风拂过，没有答案。
    罗宝春静静地坐着，用心在和顾祁交流。你走了已经一年了，毒龙再次现身，不管怎样，我都要为你报仇。
    做为军人，自然不能以私怨为目的，但是顾祁之于罗宝春，是兄弟，是暗恋的情人，也是生命的支柱。
    如果不是顾祁用他的智慧和过人的身手一次次带领小队化险为夷，也许罗宝春已经这个墓碑队伍的一员了。而最后，也是顾祁掩护了大家，牺牲了自己的生命。
    摸着冰冷的墓碑，罗宝春的眼神再次阴暗起来。
    长久以来，他不是失去了血性，而是没有了昂扬向上的目标。
    而现在，韩睿将复仇的大门为他打开了，没有任何人任何事能够阻止他。
    “他妈的顾祁顾祁！你能不能想想我？”分别那天，邵天阳狠狠地发了顿脾气。
    罗宝春低着头坐着，一声不吭。
    “你说话啊！”邵天阳一把揪住了罗宝春的衣领，叫道：“一提顾祁你就丢了魂，你心里有我吗？”
    罗宝春定定地看着邵天阳，看到了他眼里的焦虑，看到了他的关心，也看到了他的担忧。
    “有。”他说。
    “有多少？”
    罗宝春说不出话来，经过这些时日的相处，他知道邵天阳是真的对他好，要说对邵天阳没感觉，那肯定是骗人的。
    有人说男人是因性而爱，这句话放在他身上倒是很适用。在一次次的交缠中，他对邵天阳的感情也越来越深浓。但是这些情感，绝没有高过绞杀毒龙的意志。
    “这是我必须要做的事。”罗宝春慢慢的，一字一句说道。
    “你就是奔着顾祁去了？”邵天阳气得想剁了他的心都有。
    “这是两码事。”
    “你别给我转移话题。”邵天阳手劲越来越大，勒得罗宝春脖子生疼。“你就给我句话，如果我不让你去，你还去不去？”
    罗宝春静静地看着他，坦诚道：“我必须去。”
    这不仅是个人的私欲，更多的是完成任务，绞杀毒龙。这个军火贩子已经在边境流窜多年，给国家安全造成了极大的损失。此人一天不除，飞鹰的任务就一天不算完。
    就算没有顾祁这件事，当国家需要时，他依然会义不容辞地征召入伍。
    “上次执行任务时，我在场，而且我们已经跟毒龙交过手，了解他的习性。”罗宝春解释道，这些话于他已经违规了，但是看到邵天阳怒不可遏的样子，他仍然开口做了解释。
    “放屁！”一向优雅的邵董忍不住爆了粗口：“你就是为了顾祁。”
    我不是。或者，不完全是。罗宝春张了张嘴，最后决定沉默不说。就让他这么误会下去也好，毒龙集团的实力很强，上次队上最杰出的顾祁都难逃一死，罗宝春不认为自己会全须全尾的返回。
    如果他再也不能回来，或许恨比怀念更适合邵天阳吧。
    当夜，邵天阳继续是以虐待的方式在罗宝春身上肆虐，罗宝春一声不吭，全都默默地承受下来。
    “如果我不能回来，请你忘了我。”天微明时，罗宝春对背对着他躺着的邵天阳说道。
    被罗宝春气到一宿没合眼的邵天阳狠狠地丢给他一个枕头，大声道：“你给我滚！”
    罗宝春滚了，邵大董事长彻底失去了生气。
    邵氏娱乐在一天之内从盛夏进入了严冬，上至董事长秘书，下至门卫刘小强，大家都切切实实地感受到了邵董的变化。
    “小刘，你知道罗助理去哪儿了吗？”肖润实在是忍受不了黑化的董事长，偷偷溜下楼来向小门卫打听消息。
    “我也不知道，”刘小强挠了挠头，道：“我还想问问您呢，我怎么觉得董事长最近……”
    肖润苦笑一声，自从罗助理失踪以来，邵董的脸色就没好看过。他曾试探地问了一句，结果邵董硬邦邦的给了句以后不要在我面前提这个人！肖润当时就是一惊，这是小两口吵架了？能把以温文儒雅著称的邵董气到这个份上，不得不说罗助理好本事！
    只是眼瞅着这俩人闹别扭也有段时间了，怎么邵董的脾气一点没见好呢，更让人不解的是事件的另一当事人从来都没露过面。
    肖润见刘小强这里打听不出什么，遂将目标放到了周能身上。周能是老板的嫡系心腹，兴许他知道些□。
    可另肖润没想到的是，周能对这件事讳莫如深，这一点，让肖润更是对罗宝春的失踪好奇起来。别是邵董一时气不过杀人灭口了吧？
    “肖秘，过段时间等邵董心情平复下来就没事了。”见肖润眼珠子乱转，生怕他将事情想偏了，周能开口劝道。
    肖润露出一记苦笑，现在邵董就跟个定时炸弹似的，也不知道什么时候他就会爆了一爆，现在顶楼的工作人员哪个不是战战兢兢如履薄冰？
    周能隐约能猜出一点内情，但是这种事事关国家机密，他自然不能随便开口。不过见邵天阳反应这么大，心里对罗宝春不是没有埋怨的，你说你个罗宝春也真是的，无端招惹了邵董动了真心，现在任务来了你拍拍屁股就走了，这，这和抛妻弃子的负心汉有什么两样？
    只是感情的事实在没有外人置喙的余地，现在周能除了给邵天阳配备两名保镖并偶尔陪主子喝喝闷酒外，还真没有什么能帮上忙的。
    邵天阳的郁闷自不必说，就是罗宝春的心情也不太好。
    毒龙现身的消息给了大家极大的鼓舞，但是他的线索时断时续，显然内线并没有得到他绝对的信任。这样的消息给制定绞杀毒龙的计划留下了不小的问题，但是不杀毒龙不足以平定边境，罗宝春能做的，就是和队友们一起等下去。
    “怎么，有心事？”夜晚的训练场上，韩睿遇到了罗宝春。
    “报告，没有。”罗宝春从攀援绳上滑落下来，笔直地站到了韩睿面前。
    看着这个回炉重练的队员又重新有了特种兵的沉稳模样，韩睿满意地点了点头，道：“恢复的不错。”
    “谢谢大队长教导。”
    “对这次任务有什么看法？”对罗宝春这样的老队员，韩睿也没什么避忌的，他带着罗宝春边走边问道：“是不是等急了？”
    “不，”罗宝春摇了摇头，道：“已经等了这么久，不差这几天。”
    “嗯，”韩睿点了点头，道：“要沉得住气，家里没什么问题吧？”韩睿是知道罗宝春和邵天阳瓜葛的，对于带罗宝春回队里邵天阳也表示了不满，但是现在任务为重，韩睿理都没理他。
    罗宝春脸有些红，没想到大队长还关心他的私人问题。
    “没什么事。”他低声道。
    “逝者已逝，人要往前看。”韩睿拍了拍他的肩膀，道：“不要做让自己后悔的事。”
    罗宝春听了，有些怔忡。
    韩睿在聊了几句后已经走了，罗宝春看着他的背影，想到了顾祁，想到了盛行远，也想到了叫着让自己滚的邵天阳。
    如果再也见不到，如果他恨着自己……罗宝春抹了把脸，心绪纷乱。
    “喂？”邵天阳睡得正熟，突然被手机的铃声惊醒了。
    手机上没有显示号码，邵天阳心头一震：“春儿？”
    话筒里只传来静静的呼吸声，邵天阳急了：“你说话啊！”
    “其实，我是喜欢你的。”罗宝春的声音很平稳，似乎听不到什么感情，但是邵天阳却是心神巨震，罗宝春怎么突然说这些。
    “春儿，你到底怎么了？”邵天阳担忧的不能自己，一边握着手机一边在地上走来走去：“说话呀！”
    然而，他的叫嚣并没有换来罗宝春更多的回应，在听到罗宝春两次深呼吸后，邵天阳听到了罗宝春最后留给自己的话。
    “请你保重，再见。”
　　☆、重见顾祁
  罗宝春端着枪行走在丛林里，毒龙行踪最终被确定在一个离边境不远的小村寨里。
    “队形散开,休息十分钟。OVER。”傅英豪在通话器中说道。
    紧接着,耳机中传来几声收到，罗宝春是最后应声的，在报告完毕后,他就近选择了一棵大树,靠在树干上。
    在确定了毒龙的行踪后，绞杀计划马上就开始执行。为了一举歼灭这个给国家边境带来极大隐患的军火贩子,飞鹰方面选定的全是与毒龙交过火的老队员。除了罗宝春是重新应召入伍外，队伍里还加入了一个信息中队的队员。
    “老三，你的情况怎么样？”耳机中,再度响起了傅英豪的声音。
    绰号老三的信息队员笑了：“头儿,你就是不相信我也要相信你自己呀，我的体能可是您操练出来的。”
    “算你小子识相。”傅英豪也笑了，继续问道：“大熊，报告你的情况。”
    “很好，OVER。”
    “多说两句会怎么样？”傅英豪调侃道。
    “非常好，谢谢，OVER。”
    罗宝春公事公办地回答了队长的问候，完全不知道自己这两句简洁的回答让傅英豪想冲过来踹他两脚。
    “前方就是国境，大家都打起精神。”
    “明白，OVER。”
    罗宝春抱着枪靠在树干上，此时已经下午时分，他们在等待黑暗的到来。
    呼吸着丛林中略带潮湿的空气，他微微阖上了眼睛。从没有想过自己还有重披军装的一天，也没有想过会和队长一起踏上复仇之路。
    这片丛林，那么安静，安静地能听到风吹过树叶的刷刷声，也能听到不知名的鸟叫声，昆虫从自己脚边快速爬过，罗宝春动都没动。
    天色渐渐地暗了，罗宝春睁开眼睛，与傅英豪换了岗。
    “什么时候进入？”他低声问道。
    “再等一个小时。”傅英豪收了枪，活动了下肩膀：“我眯一会儿，晚上钓大鱼。”
    “明白。”罗宝春架好枪，与另一名队员成犄角之势警戒。
    九点钟，天色已经黑透了，傅英豪带着小队慢慢地潜出了国境线。
    经过一个小时的急行军，他们很快地找到了地图上标示的小村寨。
    寨子不算大，远远望去，能看到吊脚楼上有人在喝酒聊天。
    据情报所示，毒龙就藏身在村边的一座吊脚楼里，但是十几座楼要从哪里着手呢？
    罗宝春端着枪，潜伏在离寨子不远的一丛灌木里。
    灌木的枝桠擦过他的脸颊，留下一条条的血痕，罗宝春动也不动，这样微微的刺痛感恰好能让他保持清醒。
    没有发现毒龙的真身，而且时间尚早，此刻不是动手的良机。
    傅英豪带着信息队员先行探路，罗宝春和另一名队员为他们提供火力支持。其实罗宝春很想与傅英豪一起上去的，但是因为他块头大，一开始就被傅英豪否了。
    也是，以前这样的任务都是傅英豪和顾祁的活儿，现在顾祁不在了，信息队的队员顶了上来。
    红外望远镜里的画面还算清晰，罗宝春看着傅英豪一个就地翻滚滚进了吊脚楼的阴影中，队长的身手还是那么好，而且越是危险的任务越是身先士卒。
    第一个吊脚楼中没有发现目标，在傅英豪的指挥下，整支小队又往前推进了五十米。
    一个一个目标排查过去，在到达第五个吊脚楼时，傅英豪做了个手势，罗宝春的神经瞬间紧绷起来。
    有情况！
    成梯队行进的小队马上分散开来，因为傅英豪传来的信息显示这个吊脚楼前有爆炸装置。
    看着信息队员小心地剪断隐蔽在树枝后面的引线，罗宝春的神经怎么也放松不下来，一个小小的吊脚楼都防备森严，可见里面一定住了很危险的人物。
    “金龙随我来，其他人原地待命。”傅英豪点了另一名队员随他进去，其他分布在不同的地点等待。
    罗宝春藏身在一处木柴堆后，手里的枪端的很平稳，一瞬不瞬地保持警戒。
    因为是越境任务，他们没有穿军装，而是穿了不知从哪国弄来的杂牌军服，看起来像是佣兵团伙。
    这一次的任务，只许成功不许失败，这是临出发前韩睿给他们下的死命令。毒龙是个危害边境的大毒瘤，别说飞鹰第一次围剿付出的代价，就是上层也给他们施加了巨大的压力。
    最顶尖的特种兵竟然奈何不了边境的军火贩子，说出去实在是有损我国军威。
    悄无声息中，傅英豪已经干掉了两个哨兵，金龙则趁机上了吊脚楼，手一捂一拧，一个流动哨兵已经断了气，就在罗宝春悄悄松了口气时，旁边的树影里突然有动静，罗宝春心知不妙，手起枪落，咻一声毙掉了一个隐蔽哨。
    瞄准镜中，傅英豪伸出了大拇指。罗宝春抿嘴笑了笑。
    夜色越来越浓，吊脚楼里却愈发的热闹起来，傅英豪像只壁虎一样贴近了吊脚楼敞开的窗户，里面的景象传了出来，欢声笑语中，毒龙揽着一名妖艳的女人坐在正中。
    情报无误，大家都悄悄松了口气。
    然而，当傅英豪的软管向四周扫描时，罗宝春却发现了一个倍感熟悉的身影。
    这人，这人怎么像顾祁？！
    时间已经不允许他将情况看清楚，傅英豪的软管已经抽了回来，位于吊脚楼另一侧的狙击手已经就位。
    动手吗？所有的队员都在等傅英豪的命令。
    就在狙击手扣动扳机的一刹那，突然有人从外面射了一枪，嘭一声客厅里的灯碎了。
    女人的尖叫声，男人的怒吼声马上就传进了罗宝春的耳朵，然而此刻他可没有时间去关注那些乱七八糟的叫嚣声，因为这突如其来的一枪，使得整个袭击计划都被打乱了，而狙击手打出去的那一枪有没有命中目标才是他最关心的。
    “大熊，火力支援。”在混乱中，傅英豪也顾不得其他了，现在轻机枪的扫射才是他们最大的助力。
    罗宝春架着枪，开始了第一轮的扫射。
    傅英豪等人则借助着他的支持，搜寻毒龙的踪迹。
    混乱的情况下，狙击手又借着微弱的灯光补了第二枪，然而狡猾的敌人再也没给他第三次机会，砰砰几声枪响，客厅里其他的光源全部都被打掉了。
    罗宝春突突的机枪声引来了对方的警觉，很快各种反击就朝他蜂拥而来。
    罗宝春一边端着枪腾挪闪躲，一边注意吊脚楼的出口，如果毒龙逃窜出来，那么他一定要第一个冲上去。
    “大熊，九点钟方向！”傅英豪在耳机里冷静地说道。
    罗宝春眼神一转，马上就扫到了一个身影而二楼跃下。
    “他受伤了！扔掉机枪，轻装追赶。”傅英豪命令道。
    “明白！”罗宝春想都不想地扔掉了机枪，拔腿就朝毒龙逃窜的方向追去。
    耳机里又传来傅英豪命令老三断后的声音，罗宝春的脑海中一片空白，所有的意志都集中到了一处：杀掉毒龙！
    狙击手的一枪击中了毒龙的肩头，罗宝春拔出腰际的手枪，追寻着毒龙的踪迹一路狂奔。
    当时的场面太乱了，毒龙的贴身保镖没能跟出来，但是嚣张多年的毒龙绝不是良善之辈，知道有人在身后追赶后，毒龙一边跑还一边不住地回头射击。
    黑暗的丛林中灌木丛生，危机四伏，罗宝春不如毒龙熟悉地形，在尽全力的追赶中并没有占据上风。不过论体力，罗宝春比毒龙强了不是一点半点，在追赶了差不多一公里后，毒龙的速度慢慢降了下来。
    “站住！”毒龙被一棵灌木绊了一下，脚步踉跄。罗宝春紧跑几步，举起了枪。
    “小兄弟！”毒龙说的也是汉语，他干笑道：“你放我一条生路，这两块金砖都是你的。”
    说着，手里举起两块金灿灿的东西。
    罗宝春面无表情，他要的是毒龙的命，不是什么金砖。
    见罗宝春不为所动，毒龙砰砰地射出两枪，见他不知死活，罗宝春毫不犹豫地举起手枪对准了他的头部。
    “戴维！干掉他！”就在罗宝春举枪的瞬间，在他身后突然传来了轻微的脚步声，罗宝春一惊，马上跪地翻滚，咻咻两声消音枪声在他身侧响起，地上溅起炸开的尘土。
    罗宝春靠在树干后，见到了一个熟悉的身影，也看到了得意洋洋的毒龙。
    “小子，你的死期到了！”毒龙阴笑道：“戴维，动手！”
    咻咻两声枪响，罗宝春马上就滚到了一边，然而令他惊讶的是，那个叫戴维的人，打中的不是自己，而是毒龙。
    “戴维，你……”毒龙口中吐出鲜血，满目惊讶。
    “这是莱恩先生的命令。”名叫戴维的人第一次开口说话，话音却是冰冷无情。
    如果说暗夜里看不清人脸的话，那么这个声音，这个声音！
    是顾祁！一定是顾祁！罗宝春激动的手都抖了。
    “我不会放过你的，等我见到老大我会叫他处决了你！”毒龙的两个肩膀都被子弹打穿了，此刻他就像个待宰的羔羊，被人玩弄于股掌间。
    “钥匙。”戴维冷冷地看着他。
    “你个卑鄙小人！”毒龙的还待叫嚣，却被戴维一把卸掉了下巴。他在毒龙身上摸来摸去，却怎么也找不到要找的钥匙。
    “钥匙。”他再度开口问道。
    毒龙愤怒地瞪着他，摇晃着脑袋说不出话来。
    “我有一千种方法让你说出钥匙的下落，”戴维一把扯过他：“跟我走吧。”
    “你不能带他走！”罗宝春一下子蹦了出来，举着枪拦在戴维面前。
    戴维冷冷地看着他，道：“你让开，我可以不杀你。”
    “如果有一天，我们老子，就买一座靠海的房子，比邻而居。”罗宝春盯着这个日思夜想的男人，说出了他和顾祁的玩笑话。他万分的肯定这就是顾祁。只是顾祁怎么变成了戴维？而且他眼神冷得像冰渣一样，那场爆炸没有将他炸死？到底发生了什么？
    戴维静静地看着他，道：“你在说什么鬼话？”
    “回答我，你是谁？”
    戴维不理他，拖着毒龙就要往前走。
    “你再动一步我就要开枪了！”身后已经有追兵追赶过来，罗宝春无法判定是敌是友，但是毒龙必须死，这是他的任务。
    “不要妨碍我！”戴维抬手就开了一枪，这一枪太快，也太出乎罗宝春的意料，他以为那是顾祁，顾祁绝不会向自己开枪，但是这一枪快到他来不及闪躲，右臂中枪。
    一边毒龙看到这一幕，幸灾乐祸地瞅了罗宝春一眼。
    身后的追兵越来越近，罗宝春换了左手拿枪，戴维不理他，拖着毒龙就走。
    “站住！”罗宝春叫道。
    在刹那间，戴维一记飞踢过来，罗宝春本能地侧身一躲，然而戴维的攻击速度很快，快到罗宝春想不知道他是顾祁都难。
    “你……”
    在近身相博中，戴维突然用暗语说了三个字，是以前顾祁和罗宝春研究暗语时独创的。
    “他会死。”他这么说。
    一瞬间，罗宝春就相信了。
    噗通，罗宝春被戴维打得倒地不起，在追兵近在眼前时，戴维已经拖着毒龙走远了。
    “大熊，怎么样？”傅英豪带着小队追了上来。
    罗宝春坐在地上，一言不发。
    “毒龙呢？”傅英豪追问道。
    “跑了，死了。”
    “死人还能跑？！”傅英豪气得想踹他，见他这副半死不活的样子，叫道：“老三，继续追！”
    “不用了。”罗宝春摇了摇头，道：“他会死的。”
　　☆、一团乱糟糟
毒龙生死未卜,罗宝春右臂受伤。
    傅英豪带着小队心情抑郁地回了基地。
    韩睿已经得到了消息,并没有多问,而是将罗宝春送进了基地医院。
    “你小子命真大！”傅英豪看着罗宝春包扎好的手臂笑道：“子弹角度打得刁钻，竟然没伤到骨头。”
    罗宝春默然不语,他知道不是自己命大，而是顾祁的枪法准。
    “到底是怎么回事？”傅英豪见他不说话，脸色沉重起来：“为什么放走毒龙？”
    罗宝春摇了摇头：“我没有放走他。”
    “你放屁！”傅英豪一拍桌子，上面的水杯差点被震下来：“当着他们的面我不问你，可你到现在都不跟我说实话？”
    罗宝春想了想，低声道：“我要见大队长。”
    “妈的,你竟然不信我？”傅英豪怒道。
    “我要见大队长。”
    如果说在这个大队中有一个人能让罗宝春绝对信任的话，除了顾祁,就只剩韩睿了。
    接到罗宝春的消息,韩睿来到了病房。
    基地医院里的病人不多，罗宝春住了个单间。
    “你找我？”韩睿坐到床边的椅子上，直视罗宝春。
    “顾祁，”罗宝春低头想了想，坦白道：“我见到他了。”
    “你说什么？”韩睿大吃一惊，顾祁的死亡报告是确认无疑的，怎么会发生这种事？
    “你没看错吧？”韩睿追问了一句。
    “在一起住了七八年，我怎么会认错。”
    “这样，”韩睿沉吟了下，道：“他留下什么讯息没有？”
    “当时的情况很紧张，他好像是另一拨人派来堵毒龙的，我听到莱恩，还有他要毒龙交出钥匙。”
    “莱恩？”韩睿面色一凝：“你确定？”
    “我确定。”
    韩睿陷入了沉思，显然罗宝春带给他的消息太过震撼，顾祁，莱恩，钥匙，这几个毫不相干的词合到一起却给他提供了另一个思路。
    “怪不得。”韩睿点了点头，怪不得他竟然接到过两个内线信息，当时他还以为是敌方发现了内线的存在想要反攻呢，后来才发现另一个神秘的信息比内线传过来的更加详细准确。
    原来是顾祁没死，可是他为什么不回来？所谓的莱恩又是什么人呢？
    韩睿走了，他给罗宝春下的唯一的命令就是守口如瓶。
    顾祁的“死亡”已经是板上钉钉的事，虽然猜不透他为什么要深入虎穴执意不回，为了保护他，更不能留下他存在过的证据。
    至于莱恩和钥匙的问题，他需要等待内线的回报，也需要向上级情报部门去查勘一下。
    这件事的真相，已经超过了罗宝春的职权范畴，所以他不能知道更多。
    顾祁给飞鹰留下了一个大大的谜团，然而罗宝春却探听不出更多的消息了。
    两天后，罗宝春转到了军区医院，他本来还奇怪为什么一点小伤就要转院，在看到等在医院前的邵天阳时，不知为何，眼圈慢慢红了。
    “怎么样？”办好了住院手续后，邵天阳摸了摸他的胳膊。
    罗宝春看着他，闷声道：“快好了。”
    病房是单间，以罗宝春的伤势和资格实在是住不到这么好的房间，可是邵董是什么人，票子有的是，如果票子砸不动人，那么沈家的权势也不是摆着好看的。所以在与医院沟通之后，罗宝春住进了走廊尽头一间极为清净的病房。
    “你怎么来了？”最初的惊喜过后，罗宝春有些好奇。
    “你都受伤了，我能不过来吗？”邵天阳心里还有气，但是看到罗宝春手臂上缠着绷带一副可怜巴巴的模样，再大的火气也消散了。
    “我们的任务是军事机密。”
    “我又没探听的意思，”邵天阳坐到床边，拉着罗宝春的胳膊看了看，低声道：“你受伤的事是沈惟信告诉我的，任务已经结束了，通知家属是应该的。”
    “啊？”家属？这话怎么说的。
    “你张那么大嘴干什么？”邵天阳瞪了他一眼，道：“上次的电话把我吓坏了，现在任务结束了，你也该老老实实跟我回家过日子了吧？”
    “可是……”罗宝春张了张嘴，欲言又止。
    顾祁没死，可是这事不能跟任何人说。
    “可是什么？”邵天阳不悦道：“老子都不计前嫌奔波千里来接你回家了，你还敢拿乔？”
    “我没有。”罗宝春心中暗暗叫苦，怎么几天不见，邵天阳对两人的关系定义成家属了？
    “俩男人没结果的吧？”他小心翼翼问道。
    “怎么，你想跟我注册结婚？”邵天阳挑眉说道：“据我所知退役军人两年内不得出国吧？更何况你情况比一般军人还特殊呢。”
    “去国外干吗？”罗宝春没有转过弯来。
    “国内能结婚吗？你敢，我还不敢呢。”邵天阳敲他额头一记，嗤笑道：“我家老头子还算有头有脸，我要是真跟你弄个婚礼，就是断绝父子关系都消除不了影响。”
    “我没那个意思。”罗宝春被他天马行空的想法吓傻了。
    “那你还闹什么？”邵天阳不悦道：“早点养好病，好了咱们回京城。我听说你们任务完成的不错，你的心愿也算了了。”
    罗宝春憋得脸通红，一句话也说不出来。
    “大不了我以后允许你给他烧点纸送束花什么的……”说完，邵天阳将脸转到了一边，显然对自己这么没夫纲的行为很不齿。
    听了这话，罗宝春脸上的惊讶掩都掩不住：“你，你……”
    “我什么？”邵天阳带着一丝不甘的怒气说道：“你别指望我和你一起去，能允许你一年留一天来悼念他已经很不错了。”
    不得不说，邵天阳此番的表现实在是让他罗宝春的心里大大的加分。
    虽然心里还有很多谜团未解，顾祁也仍然不时在他心头萦绕不去。但是罗宝春从没有像现在这样，觉得邵天阳是如此地对自己好。
    H省的气候比京城要好一些，医院的楼下时时都有鲜花绽放，邵天阳似乎忘了自己是个财大气粗的大老板，躲过医院职工的眼线，偷摘一朵鲜花给罗宝春看。
    “这样做不好。”罗宝春老老实实道。
    “你懂什么，这叫浪漫好不好？”邵天阳将花朵送到罗宝春鼻尖：“闻闻，香不香？”
    罗宝春吸了口气，打了个大大的喷嚏。
    “牛嚼牡丹，不解风情。”邵天阳嫌恶地将花扔进了垃圾桶。
    两个人正在说话，病房门被敲响了。
    罗宝春换药的时间到了。
    纱布被解开，护士拿着消毒的药棉从罗宝春的胳膊上面的孔一直捅到了下面，罗宝春的胳膊被子弹打穿了，消毒必须贯穿彻底。
    “你能轻点吗？”看到罗宝春紧皱的眉头，邵天阳心疼地直吸凉气，这是医院还是屠宰场呀？怎么能这么野蛮呢？
    “我没事。”罗宝春擦去额头的冷汗对着邵天阳笑了笑，又礼貌地对护士小姐说谢谢。
    “咱回京城吧。”等护士小姐走后，邵天阳郑重其事道。
    “为什么？”刚一问出口，罗宝春也就明白了，邵天阳事业那么大总不能每天陪着他在这边陲之地枯等。
    “你想什么呢？”一看到罗宝春瞬间恍然的表情，邵天阳上去敲了他一记：“咱转院去军总。”
    这次罗宝春是真的吓住了：“我这伤只要按时换药就可以了，不用住院了。”
    “真的？”邵天阳挑了挑眉，心中一喜。
    老实说这医院他实在是住够了，在H省人生地不熟不说，就连晚上睡觉都不能守着罗大熊。邵董真有点春闺寂寞了。
    与韩睿打过招呼，两人办了出院手续，直飞京城。
    头等舱的服务很周到，但是邵董的贵公子脾性一上来，仍然把空姐折腾的不轻。
    “我说邵四，你是没坐过飞机还是怎么着？”就在邵天阳再次支使空姐拿毛毯的时候，一个懒洋洋的声音从他身后响起。
    邵天阳吃了一惊，转头道：“殷卫，你怎么在飞机上？”
    “这话可不中听啊，”殷卫不悦道：“我早就上来了，谁像你，最后一个上飞机，差点害全飞机的人等你。”
    邵天阳老脸一红，他是拉着罗宝春东走西逛的忘时间了。
    不过邵董也不是任人调侃的，他斜睨了殷卫一眼，道：“你还没回答我呢，你怎么在这班飞机上？”
    “我有事呗。”殷卫顾左右而言他道。
    “是去看小贺了？”
    “咳，”殷卫干咳一声道：“没有。”
    “没有？摄制组难道飞了？”邵天阳似笑非笑道。
    殷卫瞪了他一眼，不理他了。
    一路平安地回了京城，邵天阳将罗宝春送到军总做了个详细检查。
    检查结果很乐观，罗宝春完全可以在家休养，按时去换药就可以了。
    “走吧，回家。”邵天阳摸着大熊毛绒绒的头发，笑得见牙不见眼。
    罗宝春看着他美滋滋的模样，挣扎了几天的心情慢慢缓和下来，不管在那个丛林中曾经发生了什么，此刻的天空是那么美好，陪在自己身边的人真实可靠。
    将罗宝春安顿好，又吩咐赵婶给罗宝春做了他爱吃的。邵天阳终于一步三回头地出了门。
    今天有个高端酒会，日程是一个月前就定好的，邵天阳需要通过这个酒会结识一位来自国外的资深投资客，这对邵氏的一部全球公映影片有很好的帮助。
    酒会很热闹，圈里有头有脸的人士都来了，甚至连殷卫都来凑热闹。
    邵天阳与殷卫客套了一句，就直奔目标人物而去。
    “威廉先生，您好。”邵天阳笑眯眯地接近了一位中年男子。
    男子正跟一个英俊的外国男人说话，见到邵天阳的到来，微笑道：“邵先生。”
    “这位是？”邵天阳笑着对陌生男人示意道。
    “请允许我为您介绍，这位是布莱恩先生。”威廉正色道，神态中对这位布莱恩先生很是推崇。
    邵天阳摸不清对方的底细，也不再多问，反正这位布莱恩跟他此行的目的无关。
    “邵先生很英俊。”布莱恩突然笑着出了一句，眼里的光芒很奇特，充满了探究。
    “谢谢，您也很帅。”邵天阳礼貌地答了一句后，带着威廉先生到旁边说话。在说话的当口，邵天阳眼角的余光发现这位布莱恩似乎丝毫不避讳，目光非常肆无忌惮地在自己身上打量。
    邵天阳心说不会遇上外国GAY了吧，怎么他娘的这人的眼光像要剥人衣服似的？
    草草地约了威廉第二次的会面时间，邵天阳决定打道回府。
    家里还有春儿在等着呢，可不能回家太晚。
    一想到好摸又好抱的春儿，邵天阳的脚步更加迅速了，然而令他没想到的是，布莱恩也放弃宴会跟了出来。
    “邵先生，你很着急？”布莱恩虽然脚步很快，但是语音倒很沉稳，一点都没有气喘的样子。
    “嗯。”邵天阳爱理不理道。
    “邵先生，容我冒昧问一句，您有没有兄弟？”
    “兄弟？”邵天阳眉头皱了皱：“你问这个干吗？”
    “那就是有喽？”布莱恩毫不放松道。
    “我弟弟才十七岁，未成年。”邵天阳不悦道。
    “十七岁？”布莱恩看起来很惊讶，而很快邵天阳就理解了这种惊讶。
    因为在布莱恩的豪华座驾旁，站着一个英姿飒爽的男人。
    那个男人与自己有七八分像，唯一不像的是他的身高，还有冷漠到极致的眼神。
    邵天阳看着他，脑子里轰地一声，整个人都僵了。
    这个人，一定是罗宝春提到过的，和他有七分像的顾祁。
    可是，他怎么没有死？
　　☆、宴无好宴上
 “罗宝春,你给我滚出来！”邵天阳一进了院子就忍不住了，大吼着要罗宝春出来见他。
    罗宝春不明所以,出门前还柔情蜜意呢,几个钟头不见化身咆哮霹雳了？他本来靠在沙发上看电视呢,听闻邵天阳在院子里吼他,急忙关了电视,出了房门。
    邵天阳见他是从正屋里出来,难看的脸色缓了缓，总算这家伙摆正了自己的位置，没有在客房里窝着。
    “怎么了？”见邵天阳怒火冲天的样子，罗宝春不解道。
    “怎么了？”邵天阳冷冷一笑,道：“你还敢问我？你做的事你自己知道！”
    知道什么？罗宝春更加丈二和尚摸不着头脑。
    见他这么一副懵懂无知的模样,邵天阳才不会被他骗到，他瞪着罗宝春，怒道：“你到底有什么事瞒着我？”
    瞒着？罗宝春蹙眉思索了下，他有什么瞒着邵天阳的？思前想后，也只有顾祁没死的事了。
    可是顾祁的事是军事机密，他不能告诉邵天阳。
    “没有。”罗宝春正色道。
    “没有？”邵天阳气得手都抖了：“你还敢说没有？”
    罗宝春无辜地看着他，除了不能说的，的确是没有了。
    “罗宝春，你行啊你！”邵天阳见他还跟自己扮无辜，那火气蹭蹭地往上窜：“顾祁是怎么回事？”
    吓？邵天阳怎么提到顾祁了？罗宝春面上一怔，这反常的表情自然让邵天阳看了出来。
    “没话说了吧？”
    “顾祁已经死了。”
    “死了？难道我今晚看到的是诈尸？”邵天阳皮笑肉不笑地瞅着他，气得几乎要失去理智了：“你跟我说说，这世界上长得和我有七八分像的除了顾祁还能有谁？”
    “你见到他了？”罗宝春大吃一惊，顾祁怎么到京城来了？
    “他没死？”邵天阳恶狠狠地等着他，道：“你不是说他死了吗？”
    “他，他……”
    “罗宝春，老子就是个傻瓜！被你这阴险小人玩弄于股掌的傻瓜！”
    “我……”罗宝春有口难言，他不知道邵天阳是怎么见到顾祁的，但是顾祁的身份别说他弄不清了，恐怕上层也不好下断论。
    “你没揭穿他吧？”罗宝春追问道，顾祁身份不明，如果邵天阳不小心说漏了什么，顾祁可能真的会没命。
    “我真傻。”邵天阳看着罗宝春急迫的神情，心灰意冷地摇了摇头。
    “天阳，你到底说没说？”罗宝春急道，这关乎于顾祁的命运，他不能不问个清楚。
    “哼。”邵天阳冷哼一声，推开他进了屋。
    罗宝春还待追上去，却发现正房的屋门重重地落了锁。
    邵氏娱乐的气氛再度紧张起来。
    本来罗宝春失踪后，邵董的脾气就不大好，这好不容易回来了，邵董的脸色却更难看了。
    “哥，你和邵董出问题了？”刘小强悄声问道。
    罗宝春摇了摇头，道：“是我对不起他。”
    吓？对不起？“你出轨了？”
    这联想力丰富的，罗宝春苦笑道：“没有。”
    “那邵董怎么一副你跟人跑了的模样？”
    “有吗？”罗宝春狐疑道。以他看来，邵天阳是将他当透明人看了，虽然两个人住在一个院子里，但是邵天阳却跟没他这个人似的。
    罗宝春也想过要搬回去住，但是邵天阳听了他的提议脸更黑了。
    “现在正牌心上人回来了，要踹了我去跟他双宿双飞吧？”邵天阳阴阳怪气道。
    罗宝春闻言，只得乖乖在邵家在住了下来，不管邵天阳怎么嘲讽挤兑，自岿然不动。他知道顾祁这件事是自己做得不地道，只要邵天阳能消气，怎么着都行。
    只是一个集团的老总老是闹脾气也不是个事，现在邵氏娱乐都没人敢上顶楼汇报工作了。
    别的经理还好一点，被邵天阳吼一顿也就撤了。现在公司里最苦逼的就是邵天阳的秘书肖润，天天对着一个定时炸弹，肖秘书觉得自己一定会减寿的。
    “罗助理回来了？”肖润笑眯眯地对他说道。
    别管罗助理和董事长之间发生了什么事，只要罗宝春在董事长身边出现，所有的火力都会被他吸引过去，肖秘书也能稍微喘一口气。
    “我给你买了羊汤。”罗宝春提着保温桶进了邵天阳的办公室。
    本来黑着脸的邵天阳见了他脸更黑了。
    “你给我喝羊汤？”邵天阳鼻子不是鼻子脸不是脸地说道：“你想上火上死我呀？”
    “那喝绿豆沙？”罗宝春又拿出一个保温桶。
    “又凉又热的，你巴不得我拉肚子吧？”
    面对邵天阳的胡搅蛮缠，罗宝春倒是很淡定：“你想吃什么，我去给你买。”
    “哟，自从你那小情儿回来后，你的表现倒是越来越好了。”邵天阳阴阳怪气道：“还知道体贴人了。”
    罗宝春看着他，微微叹了口气：“他是他，你是你，我没有混淆过。”如果说一开始他是把邵天阳当替身看的，可是相处久了，他自然已经把两个人分得很开了。再说顾祁死而复活，不论他自己的感情归属如何，他是真的为自己的兄弟高兴。
    人活着，什么都有希望。
    死了，就真的什么都没了。
    不知道是不是罗宝春忧郁的表情打动了邵天阳，还是他舍不得对罗宝春下重手，总之，罗宝春带来的绿豆沙他乖乖地吃了。
    那桶羊汤，自然进了罗宝春的肚子。
    两个人闹了几天别扭后，关系终于有所缓和。
    只是要想邵董完全放开心结，恐怕真要等罗宝春完全放下才行。
    不过来日方长，只要罗宝春在自己身边，邵天阳完全有把握把人给掰过来。
    “胳膊好了吧？”这几天都是罗宝春自己坐车去换药，邵天阳心中有气，直到现在才开始关心罗宝春的伤势。
    “好了。”罗宝春撸起袖子，露出一圈小小的绷带。
    “如果能坚持的话，今晚跟我去参加一个饭局。”邵天阳道。
    “好。”
    晚上，邵天阳在一家以中餐西吃闻名的餐厅宴请威廉。
    令他没想到的是，布莱恩竟然不请自来了。
    “您好。”在和威廉寒暄过后，邵天阳礼貌地对布莱恩问好。
    “邵先生好，原谅我的不请自来。”布莱恩很客气，彬彬有礼道。
    邵天阳看着他身边的冷脸顾祁，还没吃饭牙就开始疼了起来。
    上次见面时两人都很吃惊，不过邵天阳的确不认识顾祁，虽然他猜出了对方的身份，却只是惊讶于对方与自己相似的容貌，并没有透露任何信息。
    顾祁只是冷冷的看着他，他已经在韩睿传来的暗语中知道了邵天阳的身份，所以第一次见面，他只是微微蹙眉，一言不发。
    只是没想到，两个错身而过的陌生人，竟然又被布莱恩绑到了一起。
    “这位先生，又见面了。”邵天阳似笑非笑地看了眼顾祁，又对布莱恩说道：“上次见到这位先生太吃惊了，没想到这世界上还有与我长相如此相似的人。”
    “这是我的助理戴维。”布莱恩笑道。
    邵天阳伸出手，礼貌道：“戴维先生，幸会。”
    顾祁仍然是一副冷冷的模样，见邵天阳伸出了手，也勉为其难地握了一下。
    “你好。”就在两人相握的一瞬间，邵天阳敏感地察觉出自己的掌心有什么东西贴了过来，他面不改色地收回了手，笑道：“各位请。”
    宴席上的气氛还算友好，邵天阳虽然心里将顾祁恨得牙痒痒，但是明面上仍然当做不认识他，与威廉谈笑风生。
    见到顾祁之后，邵天阳自然不肯让罗宝春参与进来，他给罗宝春使了个眼色，让他在外面等。
    “戴维都入席了，邵先生的保镖……”布莱恩试探道。
    “他不够资格坐在这里。”邵天阳摆了摆手，不在意道：“我可不像布莱恩先生这么爱惜下属。”
    布莱恩闻言，暧昧地拍了拍顾祁的手。“戴维很出色。”
    “我要是有这么棒的手下，也会时刻带在身边的。”
    两个人客气地彼此恭维，顾祁坐在下首，一言不发。
    邵天阳与威廉继续谈论新片海外公映的事，布莱恩听着听着，就笑道：“我在国外娱乐圈也有些人脉，不知道邵先生有没有兴趣和我合作？”
    哪有人当着别人的面挖墙脚的，邵天阳看了看威廉，见他一脸苦笑，才对布莱恩说道：“谢谢您的好意，我觉得威廉先生的渠道也很不错。”见布莱恩不语，他又继续打圆场道：“当然，以后有需要的话，还请布莱恩先生多多照拂。”
    “邵先生是讲信誉之人，我敬你一杯。”布莱恩面上并不见豫色，反而端起酒杯向邵天阳敬酒。
    邵天阳微笑着抿了一口。
    “戴维，你和邵先生真是天生的缘分，要不要向邵先生敬一杯酒？”布莱恩放下酒杯，笑眯眯道。
    顾祁一楞，看了邵天阳一眼，缓缓地端起了酒杯。
    “戴维先生真是惜字如金啊。”见戴维举起酒杯一言不发，邵天阳别扭地打起了圆场。
    “他呀，就是这个样子。”布莱恩眼含爱怜，叹口气道：“被我宠坏了。”
    嘶……邵天阳看着顾祁的冷脸，不自禁打了个寒颤。布莱恩先生，您说话也注意下场合行不行？就顾祁这样的，你还敢大言不惭地说被你宠坏了？
    这话说出去有人信不？
　　☆、宴无好宴下
  屋内欢声笑语，推杯换盏。
    屋外,罗宝春静静地坐在椅子上,面色如常。
    透过微微打开的门缝,罗宝春很容易就能听到里面人的谈话,邵天阳的声音是张扬的,顾祁的声音是冷冰冰的。
    这两个人,一个是自己的贴身伴侣,一个是暗恋的对象。
    孰轻孰重,罗宝春一时间也迷惘起来。
    正沉思间,门开了，一条笔直的长腿迈了出来。
    罗宝春不用抬头都知道是谁。果然，是顾祁颀长的身影走了出来。罗宝春张了张嘴，想要说些什么，但是见顾祁拾步远去，终究什么也没说出来。
    顾祁去了洗手间，罗宝春很想跟去，但是知道此时时机敏感，布莱恩的底细他又不清楚，所以不敢妄动。
    倒是顾祁上了厕所回来后，转身进门时，手指微微做了个动作。
    这个动作很迅速，如果不是罗宝春的眼神好使，可能就错过了。
    顾祁说：我很好。
    罗宝春强抑住心里的喜悦，低下头去。
    “邵先生，今天的菜色很美味，多谢款待。”一顿饭吃了两个来钟头，在邵天阳脸上的笑容都要挂不住时，布莱恩终于放弃了试探，打道回府。
    “哪里哪里，多谢布莱恩赏光。”邵天阳客套道。
    几个人虚与委蛇地谈了几句，威廉便与布莱恩相携离去。
    自然，顾祁是要近身跟随的。
    “邵先生，真的不考虑跟我合作吗？”上车前，布莱恩再次问道。
    邵天阳思忖了下，微笑道：“这件事事关重大，布莱恩先生总要容我一些时间考虑。”
    “邵先生虑事周详，是我莽撞了。”布莱恩笑了笑，对旁边的顾祁说道：“戴维，难得你跟邵先生有缘，不道个别吗？”
    顾祁看了看邵天阳，眼里不带一点感情，道：“再见。”
    “这就是你的品味？”回家的路上，邵天阳没好气地对罗宝春道：“姓……咳，戴维跟个冰块似的，你也看得进眼？”
    前面有赵叔在，邵天阳硬生生改了口。
    罗宝春看了看赵叔，欲言又止。
    好不容易憋着回了四合院，等进了屋后，罗宝春才低声道：“他以前不是这样的。”
    顾祁虽然个性冷淡，但是对兄弟没得说。
    “话说回来，他怎么跑到布莱恩那边去了？这事怎么看都透着一股诡异。”邵天阳摸着下巴道。
    “我也不知道。”顾祁的遭遇对他们来说是一个谜团，但是当事人现在的身份太敏感，他们也不敢轻易查探。
    “韩睿说什么了吗？”
    “那不是我能接触到的。”罗宝春老老实实道。
    “死脑筋！”邵天阳戳了戳他的额头，突然想起了顾祁贴到自己掌心的小东西。“你看这是什么？”
    “好像是晶片？”罗宝春细细端详着，不确定道。
    “这是顾祁给我的。”邵天阳抿了抿嘴唇，思忖道：“他想干什么？”
    “我想，应该把他交给沈将军。”
    “我表哥？”
    “对。”
    两个人没睡觉，趁着半夜偷偷开车去找了沈惟信。
    “苍龙交来的？”因为是邵天阳亲自到访，沈惟信穿着睡衣到了客厅。
    “苍龙？”邵天阳挑了挑眉。
    “对。”罗宝春肯定道，顾祁的代号就是苍龙。
    “这个东西需要特制的仪器才能打开。”沈惟信想了想，道：“放到我这里。”
    邵天阳觉得无所谓，他对于军方的内部动作本就不敏感。
    倒是罗宝春有些欲言又止。
    “怎么了？有事就说。”沈惟信细长的眼眸眯了眯，对两个人的联袂来访咂巴出了一些别的韵味。
    “他不会有危险吧？”罗宝春担心道。
    邵天阳想要怒瞪他一眼，但是想到顾祁危险的任务，又有些不忍了。
    不管在罗宝春心中谁占得比重大，至少他不能去恶意诋毁一个为国效力的军人。这是他的骄傲，也是身为军人家属的自觉。
    沈惟信摇了摇头，道：“这件事很不好说。”
    这是他能告诉罗宝春的极限，苍龙的任务并没有任何委派，至少在他的级别权限内是查不到记录的。
    也就是说，或许苍龙发现了什么，独自行动。
    不过，既然是飞鹰出去的人，又是韩睿力保的对象，在某种程度上，他会为对方提供力所能及的帮助。
    只是不知道这个小小的晶片内，到底隐藏了什么秘密？
    邵天阳没有在沈家停留多久，这次出来时罗宝春在城内绕了好几个圈子，生怕有人追踪。
    临出门前，沈惟信又低声叮嘱了句，不要再插手这件事。
    邵天阳神色一凛，问道：“很危险？”
    沈惟信摇了摇头，道：“不是危险不危险的问题，咱们家就你一个经商的闲散人，再说……”接下来的话他没有说明白，但是潜意思邵天阳听懂了。
    “要你操心。”
    沈惟信看着这个从小带大的小表弟，无奈道：“家里只要你平安。”
    在中国的土地上还能被人暗算不成？再说这事罗宝春不可能不管，邵天阳觉得自己想要退出去都不太可能。
    和威廉的合约签得比较顺利，老外在拿了足够的好处后，答应为邵氏的影片做专业的全球推广。
    邵天阳组建了一个精英云集的团队为威廉服务，当然了，这是官方说法，私底下则是教育邵氏的员工要不遗余力不择手段地偷师，争取早日成立自己的全球推广部门。
    有了老板的支持，邵氏的员工自然是全力以赴，把威廉哄得高高兴兴的，自然也学到了一些东西。
    只是全球推广毕竟是个新课题，短时间内还挑不起大梁来。
    不过邵天阳不急，他对邵氏的员工非常有信心，也对公司的未来非常有信心。
    把总公司的事情安排妥当后，邵天阳准备带着罗宝春飞赴西北，去视察影视城的建设工作。
    然而，令他没想到的是，在机场他不仅碰到了布莱恩和戴维一行人，给他们当陪同的竟然是殷卫殷大少！
    “你搞什么鬼？怎么跟他们勾搭到一块儿了？”邵天阳一边笑得人畜无害，一边掐了殷卫一把。
    殷卫嘴角直抽，强笑道：“送机，只是送机。”
    “你什么时候跟他们那么熟了？”邵天阳低声问道。
    “这些人是章狐狸的客人。”
    “什么？”邵天阳吃了一惊：“他们什么时候跟章老头联系的？”
    “这么说也不对。”殷卫摇了摇头：“他们是小日本方面的客人。”
    “章老头在搞什么鬼？”邵天阳升起了警惕之心，“怎么不是章老头送机，而是你来？”
    “他们给局里捐了一套设备。”殷卫苦着脸，道：“所以我来表示一下。”
    邵天阳看着不远处低声和顾祁说话的布莱恩，突然不明白对方葫芦里卖得什么药了。
    看了布莱恩，又看看他身边的顾祁，只见顾祁还是那一百零一号表情，丝毫看不出有什么异样来。
    上次送给沈惟信的晶片，后来也没有得到沈惟信的回音。
    邵天阳知道自己就算去问，沈惟信八成也不会告诉自己。因为他比谁都不愿自己牵涉过多。
    布莱恩和顾祁先走。
    罗宝春看着他们的背影，轻轻叹了口气。
    为了避嫌，他不敢时刻将目光放到顾祁身上，只能偶尔当做不经意地扫过两眼。
    “还看！眼里都长钩子了！”将殷卫轰走，邵天阳皮笑肉不笑道。
    罗宝春刚待转头解释，但是突然看到了顾祁的手指动了动。
    吓？怎么会这样？罗宝春看到对方的动作，吃了一惊。
    “你还看！”邵天阳不满地捧住罗宝春的脸，死死地瞪着他。
    “不是，顾祁他，他……”罗宝春不敢确定顾祁留下的消息是真是假，他也不敢跟邵天阳说太多，万一猜错了呢？
    咳，当然，如果顾祁留下的手势没错的话，邵天阳肯定更生气。
    “你还提他！”邵天阳改捧为捏，把罗宝春的两颊硬是揪出两个红晕来。
    罗宝春有话不能言，只得勉强生受了。
    只是，顾祁明明就要登机离开了，怎么会留下那样的信息呢？
    因为不了解顾祁的用意，所以到了西北后，罗宝春也时时走神。
    邵天阳气得不行，最后在床上压着罗宝春狠狠地蹂躏后，才从罗宝春嘴里得到一个意想不到的信息。
    “你说什么？”邵天阳不敢置信道：“他还会回来？”
    “而且是很快。”罗宝春补充道。
    “他说他很快就会回来？”邵天阳被噎得不轻，他深深地吸了口气，才缓过神来：“他回来干吗？”
    我怎么知道？罗宝春无辜地瞅着他。
    “你少给我装无辜！”邵天阳才不会被他蛊惑呢，他继续追问道：“他说他要回来你就信，证据呢？”
    这要什么证据，多年来亲密无间的相处，有时候一个眼神就能知道彼此的想法。罗宝春不敢跟邵天阳解释这个，因为爱吃醋的邵董一定会炸毛。
    “妈的，干脆到发达国家过幸福生活不就完了么！”邵天阳气得口不择言道：“反正那布莱恩看着也对他有意思。”
    “什么？”这下换罗宝春坐不住了，“布莱恩对他有意思？”
    “你眼睛装裤兜了？”邵天阳嘟哝道：“都这么明显了。”
    “顾祁，他，他……”罗宝春觉得那暗恋的小心肝开始裂纹了。
    邵天阳才不说顾祁那冷冰冰的家伙好像没动心呢，只要把罗宝春唬住，那就算成功。
    “顾祁不是这样的人。”罗宝春笃定道。
    “为什么？”邵天阳也奇怪了。
    “他，他……”罗宝春又结巴了。
    “你到底说不说。”
    罗宝春被邵天阳推倒在床，开始了新一轮的爱爱爱爱。
    但是对于他未竟的语意，任凭邵天阳怎么折腾，就是死不开口。
    影视城的工作进展很顺利，叶韶华很满意，邵天阳也很满意。
    事业得意，对于罗宝春那点小心思，他也就不再追根究底了。反正人都被自己这样那样了，顾祁又远在天边，还有什么比目前的日子更让人惬意的呢？
    可惜，他忘了罗宝春提过的暗语。
    顾祁说他很快就会回来。
    当邵天阳意气风发地带着罗宝春回到京城时，京城娱乐圈发生了一起大地震。
    宏宇公司的日资大股东全面退股，所有的股份转让给了一家叫做麦尔斯集团的米国公司。
    而这家公司在宏宇的首席代表不是别人，正是离开不久随即返回的，顾祁。
　　☆、左右逢源
   顾祁上任后做的第一件事就让邵天阳气歪了鼻子。
    “你说说这是怎么回事？姓顾的不想活了是吧？”邵天阳揪着罗宝春的耳朵大叫道。
    罗宝春苦着脸，闷声道：“也许他不是故意的？”
    “扯淡！不是故意的？那一定是有意的！”邵天阳见罗宝春疼得直呲牙,觉得自己的行为有些不妥,讪讪地放了开去。
    原来,顾祁上任后的第一个动作就是把宏宇公司的一部影片推上了国际市场,布莱恩那边虽然资源不如威廉丰富,但是胜在有钱,一通美金砸下去,多少人上赶着给他们办事呢。
    而且,甩开了小心眼的日资,又得了米国方面大手笔的注资，别说邵天阳持有的那百分之五的股份被进一步稀释，就连章泽川的地位也岌岌可危。不过好在顾祁有自知之明，知道不是经营公司的料，所以除了刚一上任就做出了这个大动作之外，公司的具体事务他还是不参与的。
    饶是这样，也足够章泽川炫耀，邵天阳头疼了。
    罗宝春夹在顾祁和邵天阳之间左右为难，既不能为顾祁的大手笔叫好，也不能对邵天阳的失利报以安慰。邵董的自尊心还是要顾忌的。
    不过，事业上的波折还没打倒邵天阳，罗宝春人还在他身边，这就是最大的安慰了。
    “春儿，你不会跟那混小子跑了吧？”邵天阳抱着罗宝春不放心道。
    呃，他想贴过去，人家要吗？
    罗宝春摇了摇头，虽然心底仍然对顾祁有份难舍的感情，但是他从来像现在这么清楚的知道，他和邵天阳是一对。
    在现任情人身边想着前任暗恋之人，好像有点不道德？
    罗宝春挠着头，不敢把这点小小心思宣之于口。
    “你说你这是不是给老子招狼了？”叶韶华不在京城，邵天阳怨愤之下把殷卫揪了出来。
    “人家是正常的商业往来，你这次算技不如人？”殷卫揶揄道。
    邵天阳瞪着他：“他这是出阴招！也不怕赔死。”
    虽然顾祁推出了宏宇的影片跟他打擂台，但是照宏宇那种砸钱法，估计能保本就不错了。
    但是这事是人家宏宇公司的决定，跟他邵天阳没有关系。换言之，就算顾祁想拿金山银山丢着玩，他也真管不着。
    “切，邵四，这次你可是目光短浅了啊。”殷卫呷了口小酒，眯着眼道：“我听说这家米国公司可是实力雄厚，在国内是顶级大富豪呢。”
    “那在他们国内抖威风就得了，跑到咱们国家干什么？”
    “有钱大家赚嘛。”因为得了人家一套好设备，殷卫也不得不为布莱恩说几句好话。
    “你知道他们是什么背景不？”邵天阳疑惑道：“据说我知，他们在米国好像就投资过几个小的娱乐公司，不像是干这行的。”
    殷卫闻言，点了点头，道：“说起来，这事是有点蹊跷。”
    “蹊跷？”邵天阳眉头一紧，“有什么□吗？“
    “□谈不上，但是我从老头子那里偶然听到过一点。”
    “别卖关子了，快跟我说说。”邵天阳催促道。
    “布莱恩跟米国军方有联系。”殷卫想了想，不确定道：“好像关系匪浅。”
    本来邵天阳是拉着殷卫聊天吐槽的，但是听了殷卫的消息，不自禁又有些担心起来。
    “布莱恩如果跟米国军方有关系，那么顾祁跑到国内弄什么娱乐公司目的何在？”邵天阳百思不得其解，问罗宝春道。
    罗宝春也很忧心，“顾祁不会有危险吧？”
    “现在不是担心这个的时候，上个月不是还见过他吗？”邵天阳白了他一眼，把人拉到身边搂着，“他到底在干什么呀？”
    两个人都想不通，邵天阳为了这个还特地跑到沈惟信那儿去了一趟。
    结果沈表哥并没有理会两个人的打探，只是说苍龙现在的处境很微妙，如果可以的话，请邵天阳和罗宝春为他提供帮助。
    “帮助？”邵天阳不干了，“照姓顾的这种砸钱法，老子是不是也要跟着砸血本给他撑场子啊？”
    “反正你钱多的又花不完。”沈惟信不以为然道。
    “谁说我花不完了？”邵天阳郁闷道：“我的钱从来就没有够花过。”
    “哦？是谁前两天花了两百万买了辆定制吉普？”沈惟信才不信呢。
    邵天阳噎了下，怎么他表哥什么都知道。
    那吉普是给罗宝春定做的，当过兵的人对绿色的吉普都情有独钟，虽然京城的路况是堵了些，但是也不妨碍邵董讨好心上人的小动作。
    从沈惟信那里没问出什么好消息，邵天阳的郁闷就别提了。
    然而，生活还是要过下去的，工作，呃，商业竞争也要继续。
    这天，邵天阳打扮地极为时尚，面带着非常公式化的微笑与罗宝春去参加一个时尚盛典。
    “我就在外面等吧？”罗宝春为难道。
    “你缩手缩脚的干什么？”邵天阳不悦道：“你都是我媳妇儿了，还怕抛头露面不成？”
    罗宝春哭笑不得，邵天阳说的不错，他还真不愿意过抛头露面的日子。特种兵本就是个藏着猫着的职业，多年的军旅生涯已经让他修炼成了种性格，一旦暴露在大庭广众之下，他就情不自禁想把自己缩回去。
    “你呀，真是的。”知道爱人的小心思，邵天阳见他脚步直往后缩，不禁摇了摇头，道：“那我自己进去？你待在外面千万不要乱跑。”
    “我就在车里等你，有事你给我打电话。”罗宝春松了口气，笑着说道。
    “别傻在车里坐着，不舒服。”邵天阳拍了拍罗宝春的口袋，道：“身上带着钱吧？自己到咖啡店要些喝的，那里的沙发舒服。”说着，又捏了捏罗宝春的脸，道：“别舍不得花钱，听到没？”
    “我知道了。”被人的关心的感觉很美妙，罗宝春乖乖点了点头。
    确认罗宝春带了钱，又嘱咐了他找地方好好休息后，邵天阳这才整了整衣领，从容地下了车。
    邵天阳下车后，罗宝春径自开车离去。
    这里咔嚓咔嚓的镁光灯闪个不停，罗宝春觉得特别不习惯。
    “邵先生，你好。”邵天阳刚刚适应了闪成一片白光的镁光灯，还没来得及露出得体的微笑，就听耳边响起一道冷冰冰的声音。
    我靠，京城这么大，不会路窄成这样吧？
    邵天阳一边腹诽着，一边挤出了堪称愉悦的笑容，“戴维？”
    戴维，哦，这里我们还会称呼他为顾祁，顾祁穿了一身改良版的军装礼服，整个人面容俊秀，长身玉立，与邵天阳站在一起，十足的抓人眼球。
    只可惜这个人不知道是装酷还是怎么样，竟然在大晚上的戴了一副墨镜。
    “戴维先生眼睛不舒服？”邵天阳一边故作亲切地朝围观群众挥手，一边揶揄道。
    顾祁冷着一张脸，随着他的脚步一路踏上红毯。
    “你到底来干什么？”邵天阳皮笑肉不笑道。
    顾祁还是不说话。
    邵天阳一路笑着，强抑住心底的不悦，这人是从冰块上刨下来的？话都冻在嘴里了吧？
    就在邵天阳觉得他们今晚都不会再有交流的时候，顾祁突然问道：“你的保镖呢？”
    这什么意思？邵天阳危险地眯起了眼睛，这家伙难道也对春儿有意思？他妈的，春儿可是自己媳妇，这姓顾的一来就找春儿是怎么回事？前几次不是都装不认识吗？
    邵天阳很想不理顾祁，但是一想到表哥大人的嘱托，却不得不打起精神回道：“他去咖啡馆吃东西。”
    顾祁闻言，不说话了。
    但是邵天阳却敏锐地发现顾祁的眉头微微动了下，像是在说罗宝春是干这种事的人吗？
    “我们家春儿最近品味不错，很喜欢薇薇咖啡馆的蓝山咖啡和小点心。”邵天阳显摆道：“你要知道，近朱者赤近墨者黑，春儿的品味是越来越好了。”言语之间，颇有我是朱砂你是墨条的感觉。
    顾祁的眉头又跳了下，能让一个不熟悉的人逼出这么多情绪，真算是邵天阳好本事了。
    邵天阳签了名字，熟门熟路地带着顾祁进了会场。
    因为两人是联袂而来，顾祁又带着墨镜，一些人虽然疑惑，但是也没人敢上前去阻拦邵董的客人。
    “你来这里干什么？”邵天阳看到贴着名条的位子，施施然坐了下来。
    令他没想到的是，顾祁也毫不客气地坐了下来。
    “你的位子在那边。”邵天阳指了指写着戴维的座位。
    顾祁看了看，撕下那边的纸条和邵天阳旁边的位子换了。
    这，这都可以？邵天阳真是无语了。
    “你的保镖呢？”顾祁继续说道，这一次他摘了墨镜，眼里的神色很认真。
    邵天阳听他这么说，神色也正经起来。
    他不知道为什么同样的话顾祁要重复第二遍，虽然心里很不满，但是为了给顾祁提供必要的帮助，邵天阳咬牙掏出了手机。
    虽然在身边加个位子不合适，但是邵天阳却使出手段将旁边人的位子给挤了下去，在顾祁重新戴上墨镜之后，他亲自到门口去把罗宝春迎了进来。
    “怎么了？”罗宝春刚把车停进咖啡馆的停车场，还没来得及点单就被邵天阳叫了回来。
    “那谁要见你。”邵天阳摸了摸鼻子，低声道。
    罗宝春闻言一惊，邵天阳竟然主动让自己见顾祁？
    “看什么看？”邵天阳本就不悦，见罗宝春惊奇的表情，一张老脸瞬间就挂不住了，“再看你给我滚回家去！”
    见他恼羞成怒，罗宝春自然不敢再多言。
    两个人进了会场，坐到了顾祁旁边的位子。
    “你好。”罗宝春小心翼翼地和顾祁打了个招呼，以邵天阳的耳力听来，这家伙激动的都有些发抖了。
    你给我老实点！邵天阳恨恨地踢了他一脚。
    罗宝春轻咳一声，敛去了眼里的激动，正襟危坐。
    顾祁戴着墨镜坐在原地，看似没有注意两人的举动，但是嘴角却微微勾起了一丝笑意。只是会场的灯光暗了下来，其他人都没注意而已。
    能坐在顾祁身边，对罗宝春来说就跟天上掉了大馅饼一样，虽然旁边邵天阳毫不顾忌地拉着自己的手，但是罗宝春的小心长仍然砰砰直跳。
    以往勾肩搭背共处一室的时光再也不会有了，就连椅子挨着椅子坐到一起都是上天的恩赐。
    罗宝春心里激动，除了缅怀逝去的青春外，更多的确实对上苍的感激。
    顾祁还活着，真好。
    灯光渐渐暗了下来，音乐变得轻快灵动，活动开始了。
    这是个一流时装大师的时装发布会，因为邵天阳经济公司的几位名模都参与了走秀，所以邵天阳身为老板也要来捧个场，检验检验她们的能力。
    至于顾祁是怎么被请来的，邵天阳压根就不想知道。
    灯光暗了，人们的目光转向了T台一侧，等待模特出场。
    就在这时，罗宝春却敏感地发现他的左手上搭了两根手指。他微微一惊，邵天阳坐在他的右首，那么将手指搭在他左手上的人……
    他的心里又有些激动，很想转头看看，但是为了避嫌，硬生生忍住了。
    微凉的手指开始轻轻在他手背上敲击起来，感觉到手指传来的信息，罗宝春刚刚浮起的小激动马上烟消云散，神色也慢慢凝重起来。
    因为灯光暗淡下来，所以顾祁摘了墨镜，军装外套也慢慢脱了下来，就搭在与罗宝春相连的扶手上。
    因为他的目光一直随着T台上的模特移动，所以没有人发现他和罗宝春之间的秘密。
    手指快速的敲动着，罗宝春打起十二分精神将顾祁传达过来的信息一字不差地记在了心里。
    这两个人动作虽然隐秘，但是要想瞒过邵天阳却是不可能的，先不说邵天阳本就对他们之间的关系敏感至极，就凭顾祁连续两次在问罗宝春的消息就知道他这次露面绝对不简单。
    看到两个人的手指在衣服的遮掩下移动，邵天阳一开始气得不行，但是看罗宝春虽然眼睛在游移，但是嘴唇却抿得紧紧的，这是他精神专注的征兆，所以邵天阳虽然很不爽，却没有硬生生去拆断两人的“交流”。
    “到底出什么事了？”散了场，邵天阳终于憋不住问道。
    顾祁在发布会中途就已经离去，离去前看似漫不经心地瞅了罗宝春一眼。
    只有罗宝春知道，这样的眼神代表着怎样的信任。
    “他现在不能联系韩大队。”罗宝春捡着能说的，解释道：“所以他要我传递一个消息。”
    “给谁？”邵天阳敏感道。
    “沈将军。”罗宝春想了想，道：“咱们现在不能去他家里，还能找别的地方见面吗？”
    邵天阳开车的手顿了顿，思忖半晌道：“有，去我们家的老房子吧。”
    沈家的老房子离着邵天阳的四合院不是很远，但是罗宝春却从来没来过，因为这里的戒备太森严了。
    两个人将车停回自己车库，像是散步一样慢慢踱到了一处三进四合院的角门处。
    邵天阳咳嗽了一声，角门迅速地开了，邵天阳看了看左右，带着罗宝春走了进去。
    沈惟信已经在厢房里坐着，看到他们来，笑了笑，道：“这么着急找我有什么事？”
    邵天阳看着罗宝春道：“说吧。”
    罗宝春看了看沈惟信，又看了看他。
    靠！邵天阳瞪了他一眼，道：“你们聊，我去外面喝茶。”
　　☆、秘顾祁的秘密
  顾祁带来的消息非常重要,罗宝春不敢耽搁,一五一十的向沈惟信做了汇报。
    “真是难为他了。”沈惟信听完罗宝春的讲述,点了点头。
    “顾祁说他上次交给天阳的晶片就是开始仓库的钥匙。”罗宝春补充道。
    “好，我知道了。”沈惟信看了看罗宝春,忽视了罗宝春对邵天阳略显亲昵的称呼。“如果有机会的话，请转告苍龙让他注意人身安全。”
    “好的，我会的。”
    罗宝春重重点了点头，这些话就是沈惟信不嘱咐他也要说的。
    “还有一件事。”见罗宝春要告辞，沈惟信还是决定透露一点□给他，“布莱恩的真实身份已经确定了，他是米国势力最大的军火供应商。”
    吓？罗宝春真真吓了一跳,布莱恩他见过,年纪并不算大,但是竟然是大军火商？
    “不用太吃惊，他也是子承父业。”沈惟信解释道。
    “我知道了。”罗宝春收敛心神，与沈惟信道别而出。
    “谈得怎么样了？”见罗宝春出了房间，邵天阳赶忙迎了过来。
    “已经汇报完了。”
    “都是一家人，说话就说话呗，还用得着汇报吗？”邵天阳不悦道。
    罗宝春闻言，偷偷露出一丝苦笑，当兵当惯的人，遇到长官就规规矩矩的汇报已经成了习惯。
    “都谈了些什么？”邵天阳问道。
    “谈了顾祁让我传递的信息，沈将军让我转告顾祁，请他注意安全。”
    “这事很危险？”
    “嗯，”罗宝春点了点头，道：“顾祁他惹到了大人物。”
    这一次顾祁传递的消息是毒龙暗中藏匿军火的仓库地点，打开仓库的钥匙则是上次饭局时借机交给邵天阳的晶片。
    能潜伏在布莱恩身边，又偷偷截胡了毒龙藏匿的大批军火，可想而知一旦暴露的话，顾祁会惹上怎么样的麻烦。
    想到这里，罗宝春的眉头又蹙紧了。
    “喂，我说你有完没完？”邵天阳不满道：“你今晚上心里除了顾祁就没别人了是吧？”
    “不是。”罗宝春摇了摇头，道：“这次的任务很重要，我怕出意外。”
    “有意外也不是你能干涉的，马上跟我回家！”
    当晚，罗宝春自然狠狠地被邵天阳蹂躏了一番。
    看着在自己身下左摇右摆，甚至在□时差点崩溃的罗宝春，邵天阳心里的郁气总算消散了些。
    “你给我说实话，在你心里我和顾祁谁比较重要？”欲望得到了餍足，邵天阳摸着罗宝春汗湿的背脊，哑声问道。
    谁比较重要？罗宝春半闭着眼睛想了想，一个是暗恋无果的兄弟，一个是亲密到天天滚床单的爱人，要说谁重要，傻子也会说是爱人重要。可是将近十年的爱恋不是一朝一夕就能断绝的，理智告诉他这种左右摇摆的心情迟早会将邵天阳彻底惹毛，但是情感上他确实有些放不下。
    “说话呀你！”邵天阳狠狠地拍了他屁股一记。
    “说什么？”罗宝春迷糊道。
    “你少给我转移话题，”邵天阳不悦道：“这么说吧，我和顾祁同时遇到了危险，你救哪个？”
    “你。”这次罗宝春答得很快，几乎就没有考虑。
    “哈哈！”罗宝春不假思索的回家极大的取悦了邵天阳，哼，就说在春儿心里最重要的是他邵天阳吧，你看春儿表现的多好，两个人同时遇到危险春儿还是把自己放到第一位的。
    可惜邵天阳听到这个答案时只顾着美了，忘了问问罗宝春最根本的原因。
    当遇到危险时，没有战斗值的邵董自然是第一个要保护的对象。至于顾祁？因为他太强了，罗宝春以前都是被他保护的。
    只是，现在的邵天阳太高兴了，以致于当这件事真的发生时，一向意气风发的邵天阳也遭遇了人生中第一次滑铁卢。
    当然，这是后话，现在还没有必要赘述。
    因为得到了毒龙藏匿军火的具体地点，飞鹰那边很快就展开了行动。
    虽然中间遭遇了一些波折，但是凭着我国军人英勇顽强的作风，很快这批军火就成了飞鹰出征的战利品。
    具体的消息罗宝春接触不到，但是听沈惟信的话风，这次的收获比他们预想的还要好，这一点不只罗宝春听了高兴，就连邵天阳也跟着兴奋起来。
    “这么说，姓顾的还是两下子的。”不能诋毁顾祁，但是也决不能捧他。
    罗宝春看着邵天阳面带笑容的样子，也跟着笑了，“顾祁一直是飞鹰最优秀的队员。”
    “他现在不在飞鹰了，你别给他脸上贴金了。”
    “也不知道完成这次任务后，他还回不回来。”罗宝春想到这里，微微叹了口气。虽然这次顾祁立了功，但是他毕竟已经离开飞鹰一年多了，又潜伏在布莱恩身边做事，要想再重披军装，还有不少的考验在等着他。
    与两人预想的不同，当大家都以为顾祁会功成身退时，他却没有从任何撤退的迹象。
    “你还不回来吗？”在一次娱乐圈的活动会场，罗宝春给顾祁留下了暗语。
    “不，还有更重要的事。”这是顾祁的回答。
    “那很危险。”
    “只要能让国家的武器装备进步十年，其他的都不重要。”
    看到顾祁冷漠又淡然的表情，罗宝春的眼睛慢慢湿润了，他一直知道顾祁是有大志向的人，可是看到昔日的兄弟把自身安危置身事外，扛着一身铮铮傲骨去做多少人想做而不敢做的事，他除了在心里默默祝福，却再也说不出别的言语。
    很快，顾祁又传来了消息，有两份布莱恩公司的高级武器图纸要交给高层。
    罗宝春得到消息后，马不停蹄地反馈给了沈惟信。
    这一次，武器图纸拿到了，甚至还带了两份最近的武器样品，这一点，可是连沈惟信都震住了，要不要这么能干！这些一定是布莱恩公司的顶级机密了。
    别说这些武器能不能投入量产，最关键的问题是这些武器为国内的武器开发提供了新的思路，一些匪夷所思但是又精妙绝伦的思路。
    沈惟信得到了宝贝立即将它们当做最高机密交给了专攻武器的研究所，等他想要透过罗宝春对顾祁表示感谢时，却发现顾祁已经失去了消息。
    “怎么样？”沈惟信连夜将罗宝春找了来。
    因为对爱人不放心，所以邵天阳也自动自发地跟了过来。
    “从上次他给我取货信息后，就联系不上了。”罗宝春的眼里闪过了深深地忧虑。
    “难道是暴露了？”沈惟信也流露出一丝担心。
    两个人对坐无言，良久后，沈惟信道：“你先回去吧，等我消息。”
    罗宝春想要说些什么，又知道自己人微言轻实在是帮不上忙，只得点了点头，随着邵天阳悻悻离去。
    在众人焦急的等待中，一个月的时间很快就过去了。
    “不行了，不能再等了。”罗宝春急得在邵天阳的办公室中转起了圈，“顾祁肯定是出事了。”
    “你怎么知道？”邵天阳停下笔，抱胸道：“表哥他们不是已经派人去米国了，你在这里着急有什么用？”
    “不然我也到米国去？”罗宝春停住脚步，慎重道。
    “你单枪匹马的去送死啊！”邵天阳气得拍了桌子，“整天就知道顾祁顾祁，你有没有想过我？”
    罗宝春定定的看着他，心说自己怎么没想过，但是顾祁失联这么久，绝对是出事了！
    “你还是安心等表哥的消息吧。”邵天阳不悦道。
    “不能再等了。”罗宝春坚持道。
    “不等了？”邵天阳瞅着他，道：“你又没钱又没签证，你怎么去米国？再说了，就算去了米国你知道怎么找到顾祁吗？”说着，又想到一个可能，“万一他就在国内没走呢？”
    “不可能。”罗宝春摇了摇头，“飞鹰有自己的联络手法，只要他在国内就不可能追踪不到。”
    “你是铁了心要救他了？”邵天阳看他一副豁出去的样子，一向宠着罗宝春的心也慢慢冷却下来，“如果你出了什么意外，你有没有想过我会怎么办？”
    “顾祁他是为国家作出牺牲的。”罗宝春解释道，他是想说在国家大义面前，我们应该放下个人的情感，顾祁付出了那么多，不能再让他一个人孤零零地消失在海外。
    飞鹰大队后山的衣冠冢是每个队员心里的痛，这些并肩战斗的兄弟，因为不能暴露身份，很多人连尸骨都不能带回来。
    这种痛苦，罗宝春不想再承受了。
    这是一个军人，能为自己的兄弟做得最后的底线。
    “如果我说，我不想你去呢？”邵天阳的面容也正经起来。
    这一次，不是绞杀毒龙的战斗，罗宝春这一去，很可能就再也不回来。布莱恩不是毒龙，米国也不是缅南。
    而且顾祁的身份特殊，官方肯定不能出面，要救人也是罗宝春这些脱了军装的社会人士才行。
    就因为这样，才让这次救援行动充满了不可预知的风险。
    或许这一去，就真的回不来了。
    “罗宝春，回答我。”邵天阳敛去了所有的激动，定定地看着罗宝春。
    “我必须去。”罗宝春迟疑了一下，咬牙下定了决心。
    营救顾祁这件事，非关爱情。顾祁为了国家大义做了那么大的牺牲，不管怎么样，他都绝对不能扔下兄弟不管。
    哪怕顾祁死了，他也要为对方留下一捧骨灰，洒在故乡的土地上。
    这是一个军人能为兄弟做得最后一件事，也是罗宝春的坚持。
    顾祁曾经说过，南海撞机事件的飞行员牺牲了自己却让国家的飞机技术进步了二十年，如果是自己，也会为了国家的复兴牺牲自己的生命。
    只要这个国家能一天天好起来，牺牲一点个人的利益又算得了什么？
    就因为有了顾祁的这段话，罗宝春才不能让他孤独的流落异乡。再说，现在没有消息就是好消息不是么？
    “罗宝春，你确定要去吗？”邵天阳的声音越来越冷，看着罗宝春去意坚决，一向神经强大的邵天阳也觉得心寒了。
    罗宝春看着越来越冷淡的邵天阳，心慌了，相识这么久，邵天阳还没对他这么冷淡过。他是骄傲的邵氏董事长，他是娱乐圈众多男女明星仰慕的对象，他是爱着自己宠着自己的独一无二的情人。
    当面对邵天阳的冷漠时，罗宝春突然意识到他再也不会找到像邵天阳这样对他好的人了。
    罗宝春紧张的舔了舔嘴唇，“其实，我是爱你的。”
    邵天阳不悲不喜，点了点头。
    “那个，等我从米国回来，就跟你好好的过日子。”他是真的明白了，不是说空话。
    邵天阳又点了点头。
    罗宝春心中一喜，可是还不待他再表什么决心，只听邵天阳淡淡的说了一句：“你去救人，我不阻拦。”
    罗宝春刚想冲过去拉住他的手，就见邵天阳的语气完完全全地冷了下来。
    “罗宝春，我们分手吧。”
　　☆、危机啊危机
就在罗宝春登上去美国航班的那一天,邵天阳遭遇了有生以来最大的挫折。
    刘雨容和贺御文联手叛变，把当初从环亚签来的明星全部带走了。
    哦,说全部有些夸张,但是一流二流的明星走得一个不剩,不仅是当初环亚的艺人，连邵氏捧起来的段瑞芯也跟着走了。
    “妈的！姓刘的不要欺人太甚！”邵天阳一贯优雅的脸上阴云密布，脸色黑的能拧出墨汁来。“你是干什么吃的？竟然没发现一点动静？！”
    经纪公司的总经理额头不断的冒冷汗，边擦汗边解释道：“邵董,这次刘雨容做事太隐秘了，我，我确实没发觉。”
    “饭桶！”咣一个台历就扔了过去。
    经理不敢躲,生生挨了一下。
    “现在环亚过来的还剩谁了？”邵天阳缓了一口气,慢慢问道。
    “只有几个三流的小明星，”总经理擦了擦额头的汗，突然想到了一个人，“对了，那个梁悦儿没走！”
    “梁悦儿？”邵天阳皱了皱眉，“她还在邵氏？”
    “对。”
    “合约还有几年？”
    “还有一年。”
    “让她来见我，邵氏给她最好的条件。”邵天阳的嘴唇紧紧地抿了起来，“我就不信这几个小丑能翻出天去！”
    事实证明，三个臭皮匠顶个诸葛亮。
    因为刘雨容带走的明星太多，一时半会儿邵氏还真没办法把他们打压下去。
    “你到底怎么搞的，怎么被贺御文摆了一道？”罗宝春走了，邵天阳一腔邪火无处发泄，干脆把殷卫给揪了出来。
    结果邵天阳脸色难看，殷卫的脸色比他更难看。只见殷卫咕咚咕咚灌了一瓶啤酒，然后咣一声把瓶子砸墙上，碎了。
    得，这位爷也不是好惹的。
    “你喝个屁的酒！”因为心气不顺，邵天阳说话也没了以往的优雅，粗俗字眼一个劲儿地往外蹦。“你说说，到底是怎么回事？”
    “能怎么回事？”殷卫乜了他一眼，道：“老子被人涮了呗。”
    “你就任那姓贺的逍遥？也不想个法子治治他？”邵天阳拱火道。
    “我治他？”殷卫冷笑一声，道：“老子恨不得一刀剁了他！”
    “那你去剁啊！”
    “得了吧你，”殷卫抹了把脸，道：“那小子现在手里握着我的把柄，我本来打算让你家春儿给我拿回来呢，结果……”说着，瞄了邵天阳一眼，道：“我是被人涮了，我看老兄你也不怎么如意呀！”
    真他娘的哪壶不开提哪壶，邵天阳郁闷了，“怪不得以前陆锋提醒我要提防姓刘的，原来这家伙从根上就不是什么好人。”
    “你是坐以待毙的人吗？”殷卫嗤笑道：“老子这次算栽了。”
    “姓贺的握着你什么把柄呢？我就不信你连这个都拿不出来。”
    殷卫摇了摇头，道：“不提这个了，既然你找我出来，那我就再卖个人情给你。”
    “啥事？”
    “姓章的那老狐狸盯上你的公司了，你最近要小心点。”殷卫警告道。
    邵天阳神色一凛，这一波未平一波又起，怎么自从罗宝春走了之后，自己一直走背字呢？
    殷卫的警告不假，章泽川自从得到了布莱恩的大额投资之后，就开始大张旗鼓地对邵氏进行反攻行动。
    当邵天阳警觉他的诡秘动作时，那只老狐狸已经从股票市场上收购了邵氏娱乐百分之五的散股。邵氏娱乐虽然已经上市，但是邵天阳手里仍然死死地握住了超过半数的股权，他的主导地位现在没有变化，但是谁知道那老狐狸会不会就此收手？反正以邵天阳的性格，既然要往对方的公司楔钉子，那么断然没有半途而废的道理。
    妈的，这一年来只顾着谈恋爱了，竟然让身边这些牛鬼蛇神闹起妖来。老虎不发威都把老子当病猫吧？在罗宝春那里频频受挫的邵天阳终于忍不住磨了磨牙，既然敢捋虎须，就要做好被老虎吞噬的准备。
    殷卫因为被贺御文掣肘，所以不能火力全开的复仇，邵天阳直接从沈惟信那边借了几个人，在追踪了贺御文几天后，终于把东西给殷卫拿了回来。
    “怎么样？这下就没后顾之忧了吧？”邵天阳将东西扔到殷卫面前。
    殷卫细长的手指翻了翻，哼道：“这次真是谢谢你了。”
    “感谢的话不是口头说说的，”邵天阳昂着下巴，指点道：“来点实质的。”
    “行。”殷卫既然说了这句话，那就表示从此刻开始，他已经和邵天阳站到了一个战壕里。
    就在邵天阳磨刀霍霍开始反攻计划的同时，罗宝春一行已经悄然进入了美国境内。
    拜沈惟信提供的情报所致，一行三人很顺利地找到了布莱恩公司的总部，只是顾祁被关押在哪里，他们就不得而知了。
    怎么办？看着这个只有五层楼的古朴建筑，罗宝春也有些茫然了，他从来没想过一个大军火商的老巢竟然是这么优雅平和。
    难道不应该是超现代的建筑才能体现他们的发达科技吗？怎么会这么，这么返璞归真呢？
    算了，反正美国人脑子想什么跟他们都没有关系，现在最关键的是要把顾祁给救出来。
    三个人分头行动，一个跟踪布莱恩的座驾，一个则顺着公司的通风管道在每层楼里巡查，另一个人则在公司外面监视，并顺便为其余二人提供技术支持。
    “大熊，你那边情况怎么样？”本来以罗宝春的身形是不可能钻入美国的通风管道的，但是不知道是不是外国人普遍身形高大，所以他在实验了几次之后，行动毫无障碍，毅然决然地爬进了公司的通风管道。
    追踪布莱恩座驾的叫做老三，蹲守在公司外面提供技术支持的叫做云二，都是沈惟信透过关系找到的佣兵，三个人连磨合期都没过，就捆绑在一起上了战场。
    “已经探查完一层，没有发现目标，OVER。”罗宝春沉声道。
    “继续。”云二发布了指令。
    “收到，OVER。”越耽误时间，顾祁就越危险，罗宝春不敢有丝毫懈怠，慢慢地往上爬。
    这里楼层不高，五层楼很快就被他扫视了一遍，但是没有发现顾祁的踪迹。
    “没有发现目标，OVER。”罗宝春忍下心里的焦急，汇报道。
    云二沉默了一会儿，低声道：“我忘了告诉你，这家公司有地下两层。”
    我靠！这么重要的信息你竟然能忘记！罗宝春牙齿咬得咯咯做响，但是身在国外总不能得罪了队友，所以他深吸了一口气，硬声道：“明白。”
    顾祁被关在一个全钢板铸成的屋子里，以罗宝春的身手，想要突破这里简直是不可能的。
    要想炸开，好，布莱恩公司的武器正闲得没地方用，罗宝春刚一闹出动静就能被人轰成筛子。
    但是他仍然义无返顾的来了。
    门打开，屋子正中放了一把椅子，一个人手脚被缚，低垂着头坐在那里，干涸地鲜血凝固在他的下巴和□的手臂上，整个人已经失去了生气。
    “戴维？”罗宝春试探道。
    戴维没有动。
    “顾祁？”
    这一声像是开启通关的密码，顾祁缓缓地抬起头来，他对准焦距，眼神定格到罗宝春身上。
    罗宝春摘下高科技眼镜，快走两步，想要奔至顾祁身边。
    “滚！”嘶哑的，仿佛用尽全身力气地呐喊。
    罗宝春陡然怔住，顾祁在说什么。
    “危险，滚！”顾祁费力地挤出几个字。
    从作出这个决定他就已经有了必死的准备，但是因为身份暴露布莱恩却想着把他身后的人揪出来，以至于锁着他让他半死不活地拖着。
    如果没人来救，拖上些时日自生自灭也就算了，但是他没想到，罗宝春竟然不怕死地跑到美国来救他。
    要死的话，死他一个也就算了，这个憨大熊跑来凑什么热闹！
    顾祁努力地给罗宝春示意，让他赶紧滚蛋，虽然对罗宝春不远千里来救自己的行为很是感动，但是这行为太不值得提倡了！大熊在国内有工作有爱人，好好过自己的日子就行了，到了这里没有别的，只有死路一条！
    “我来带你走！”罗宝春固执地往前迈了一步，触碰到了顾祁身上的手铐。
    “混蛋！”顾祁急了，使出全身地力气往后一躲。
    他身上的东西不能碰，会惊动外面的守卫。
    果然，两个人还没来得及说出更多的话，只能门卡啦一声响，布莱恩高挑地身影出现在了□室门口。
    “真是好一出兄弟情深呐！”布莱恩冷冷地看着他们，眼里没有一点笑意。
    “放他走。”顾祁冷静道。
    “哼，这只老鼠在我的大楼里钻进钻出，你当我这里的安保措施是摆设不成？”布莱恩丝毫不买账，冷笑道：“想要挑战我权威的人都已经死了，你的这个朋友……”
    未竟之意很明显，布莱恩不打算饶过罗大熊。
    “事情是我做的，这个人什么都不知道。”
    “不知道？”布莱恩冷笑一声，道：“他不是邵先生那个保镖吗？不远万里赶来救你，可真是情深意切呀！”
    “放了他，你要我做什么我都愿意。”顾祁缓了口气，嘶声说道。
    “哼！这么个其貌不扬的家伙你还敢当宝！”布莱恩的口中带出一股怨气，“你想救他，也可以，只要当众跪下来亲吻我的脚趾头。”
    顾祁沉默了一下，平静地扬起了头，“可以。”
    “你混蛋！”听到他的回答，布莱恩不仅没有高兴地笑出来，而是气得脸都扭曲了，这个一直冷淡高傲的东方人，竟然会为了旁边这个其貌不扬的家伙跪下来亲吻他的脚趾！妈的老子以前想让他赔个笑脸都没有成功过！
    布莱恩很生气，后果很严重。
    但是他还没有来得及行动，就被眼前一幕惊呆了。
    不知在何时，罗宝春已经打开了铐住顾祁的手铐，脚铐，一只手扶着顾祁摇摇晃晃地站了起来。
    “你们是走不出这里的。”布莱恩指指他身后堵在门口的彪形大汉。
    “没有希望就创造希望。”顾祁缓声说道：“我可以死在这里，但是我的兄弟不能陪我一起上西天。”
    “顾祁，我，我……”生死关头，罗宝春突然想到他这辈子还没对顾祁表白过呢！他结结巴巴地想在最后时刻了结自己的心愿。
    “不要说了，我知道。”顾祁冷静地打断了他。
    啊？你知道？罗宝春傻眼了。
    “这辈子，下辈子，咱们都是好兄弟。”顾祁眼脸垂下，很郑重的说道。
    他不是不知道罗宝春对他的情谊，只是有时候他的人生目标太直接，没有过多的考虑爱情这个玩意儿。
    或许，有的时候明知爱情是怎么没事，他也没兴趣触碰。
    他对罗宝春的感情无疑是很喜欢的，但是距离爱情，总觉得还差了那么一点什么。等到后来他见到了邵天阳，才意识到他和宝春之间差的那一点是什么，是了，就是那种毫无顾忌的包容和甜蜜。
    兄弟之间哪怕再信任再无隔阂，也少了恋人间的那种不为人知的甜蜜感。这种感觉不是培养出来的，而是不自觉地真情流露。
    虽然他对于罗宝春找邵天阳那样的对象不是很满意，但是只要自家兄弟幸福，似乎也没什么不能忍的。现在，罗宝春对他告白也只是想要求一个心安，这家伙的心早就不在自己身上了，可是他一直都没察觉。
    这句喜欢或爱，就让他留给本该得到的那个人吧。
　　☆、生死关头
顾祁和罗宝春想要逃走的想法在布莱恩看来就像是小猫想要逃出主人设置的牢笼一样,一切都是徒劳。
    其实自从罗宝春踏上美国的土地开始，布莱恩就已经在等他自投罗网了。
    甚至顾祁向国内运出的武器图纸和样品也是在他的默许范围内的,曾经布莱恩想要借这两份东西求得顾祁的好感,但是令人愤怒的是,他的善意完全没有赢得顾祁的好感，反而让这个家伙毫无顾忌地往自己的国家倒腾好东西。
    作为一个赫赫有名的黑道太子，布莱恩自然不是任人鱼肉的软蛋，他愿意对顾祁示好,是因为他喜欢顾祁，但是既然有些人随意践踏自己的好意，那么就不要怪他不留情面了。
    “戴维,我再给你最后一次机会。”布莱恩看着顾祁和罗宝春握在一起的手,眼里闪过浓浓的阴鸷。
    就是这个小子，这个蠢蛋一出场总是能赢得戴维全部的注意，真是是可忍孰不可忍！
    布莱恩嗜血的目光紧紧地盯在罗宝春身上，他的手慢慢挥起，示意身后的保镖向罗宝春开枪。
    “你想杀，就先杀了我。”顾祁的声音仍然沙哑，他迈着虚浮的脚步挡在了罗宝春面前。
    “顾祁！”罗宝春惊叫一声，手里的枪快速地抬了起来。
    “顾祁？”布莱恩用扭曲的音调重复了一遍顾祁的名字，“这是你的名字？”
    顾祁点了点头。
    “真难听。”布莱恩嫌弃道：“不管你愿不愿意，从你被我救回的那天起，你就只能用戴维这个名字了。我想，在你的国家，顾祁这个名字已经被注销了吧？”
    顾祁闻言，淡淡地笑了，“从爆炸发生的那一刻，我就没想过要活着。”能混进布莱恩的公司给国家提供高精尖的武器样品，实在是赚到了。
    “他呢？”布莱恩昂着下巴指指罗宝春，“你的陪葬品吗？”
    “你不该来的。”顾祁叹息了一声，对罗宝春说道：“跟邵天阳好好过日子不好吗？”
    “我不能让你孤零零地留在异乡。”提到邵天阳，罗宝春眼里闪过一抹不舍，他不是冷血动物，邵天阳对他那么好，他又怎么会感觉不到？明知对不起邵天阳，但是他仍然义无返顾的来了，如果这次不幸死掉的话，那个人也一定会找到比自己更好的爱人吧？
    毕竟自己总是在左右摇摆，不停的伤害他。
    没有了自己，也许邵天阳会更幸福？罗宝春这么想着，虽然想做出一副洒脱的样子，但是那隐隐钝痛的心脏却告诉他，事情没有这么简单。他是爱邵天阳的，只是直到生死关头，才有这么明确的认知。
    顾祁是他的执念，可是走到这里，看到顾祁坦然的面容他才惊觉，原来他对顾祁的爱恋就像一个执意寻找依靠的孩子，因为十来年的生命中只有顾祁，所以他把全部的寄托都放在了顾祁身上。
    他以为那是爱，但是到了现在，才猛然惊觉，这只是一个种习惯。一个尚未长成的孩本能的依恋之情。
    或许，认识到自己对邵天阳的爱情，才能真正斩断他束缚在自己和顾祁身上的枷锁？
    这样盲目的执着的“爱意”，不仅伤害了邵天阳了，也令一直洞悉他想法的顾祁很为难吧？
    罗宝春这样想着，心中的愧疚不可抑制的泛滥开来。
    这么长的时间，他到底在干什么？不仅是自己搞不清真相左右摇摆，就连两个自己最在乎的人都跟着生气为难。
    一想到离别前，邵天阳那种哀莫大于心死的表情，罗宝春的心里就跟被人活活戳进了一把刀子。
    痛彻心扉。
    对我们来说，罗宝春思考的时间很长，但是对于现实的情境而言，也不过是一瞬间的事情。
    “既然你们执意要走，就看看是不是有机会踏出这里吧。”布莱恩露出嗜血的笑容，对罗宝春的嫉妒几乎逼得他面容扭曲。
    顾祁头发散乱，面色苍白，嘴角甚至还有干涸的未擦去的血迹，就这样狼狈不堪的样子也没有让布莱恩对他的喜爱削减半分。
    “戴维，我还可以给你最后一次机会。”布莱恩舔了舔嘴角，眼里闪过一抹算计的光芒，“你不想给你的兄弟一条活路吗？”
    “你想活吗？”顾祁虽然在布莱恩身边只有一年时间，但是对这个人的了解不算不深，见他的目光在罗宝春身上扫了一圈，还有什么不明白的。
    这个人的独占欲已经超过了一般人能忍受的范围，放罗宝春一条生路？在说笑话吧！
    现场的气氛太过诡异，罗宝春也不知道该说什么，他唯一能做的就是握紧顾祁的手，这是自己的兄弟，无论在什么时候都不能再将他丢下。
    “混蛋！”罗宝春与顾祁坚定的神情再次刺激了布莱恩，他一把夺过属下的枪，抬手就往罗宝春身上射击。
    顾祁被罗宝春一把推开，整个人踉跄着跌在墙角，布莱恩的属下刚想要向顾祁射击，就听一声暴怒的大吼，“不准动他！”
    枪口猛地往上拔，一枪打在了顾祁身后的钢板上。
    幸好子弹威力够大，嵌到了钢板上，不然只是子弹的回弹就能把顾祁的头轰个窟窿。
    布莱恩看着顾祁有惊无险地跌坐下去，跳到了嗓子眼的心脏总算又落了回去。
    妈的，哪个混蛋敢对着戴维开枪的？他阴鸷地往保镖群里扫视了一圈，那几个彪形大汉转移了视线不敢看他。刚刚气势汹汹要杀人家的是谁？怎么这会儿就不让碰了？
    就在布莱恩瞪视属下的当口，罗宝春已经眼疾手快地扶住了顾祁。
    布莱恩表现的太投鼠忌器了，顾祁手一翻，从罗宝春的绑腿上摸到了一把枪。
    “你要干什么？”布莱恩教训完属下刚要对着罗宝春开火，就见顾祁拿着一把手枪抵住了自己的脑袋。
    “把枪放下！”布莱恩叫道。
    “放他走。”顾祁坐在地上，手指稳稳地扣在了扳机的位置。
    “你混蛋！”布莱恩怒不可遏，这个憨熊一样的家伙凭什么在戴维心中占据这么重要的位置！竟然让戴维至自己的安危于不顾也要放那小子走。
    “你别想威胁我。”
    “反正怎么样也是死。”顾祁苍白的脸上露出一抹平淡的笑容，那是一种堪破了生死的，毫无牵挂的笑容。
    “大熊，虽然不想让你陪葬，但是黄泉路上有兄弟作伴的感觉还不错。”顾祁看看毫无缝隙的□室，又看看堵在门口的彪形大汉们，心知已经没有了胜算。这就是个陷阱，而罗宝春已经无知无畏地闯了进来，就算冲破了第一道防线，再想冲破布莱恩公司的重重防守，已经是不可能了。
    罗宝春能摸到这里，是布莱恩在故意放水，就算巅峰时期的自己都没把握能冲出去，现在又虚弱成这样。
    “我为你掩护。”顾祁用暗语对罗宝春说。
    罗宝春吃了一惊，这个人，在生死关头还在想要救自己的命。
    “不了，你一个人上路会寂寞的。”罗宝春坦然一笑。
    “还有人在等你。”
    罗宝春的笑容迟滞了下，他轻轻地，低声道：“不会有人再等我了。”
    是啊，来之前已经分手了。
    不是自己提出的，是邵天阳在心灰意冷下做的决定。
    或许自己死了，那个人就能幸福吧。不会有人让他气得跳脚，也不会有人迟钝到感觉不到他的情谊。
    罗宝春强抑住心底的不舍，慢慢抬起了头。
    “走！”顾祁的扳机突然对准了门口保镖的方向，罗宝春才不管顾祁的命令，他已经下了决心，如果不能带走顾祁，那么就死在一起块儿吧！
    一时间，小小的□室里枪声响成了一片，纵然人单力薄，罗宝春仍然撂倒了两个彪形大汉，带着顾祁冲到了门口。
    “你们给我站住！”布莱恩的手里端起了一把样式古怪的枪支。
    “不好！”顾祁一把推开罗宝春，肩膀处噗一声溅出了一簇鲜血。
    “你再向前一步，我就打断你的腿！”戴维先是示弱后来又极力逃脱的表现极大地刺激了布莱恩，他的眼珠眼色变得越来越晦暗，显然对象的表现已经超越了他容忍的底线。
    “大熊，走吧。”戴维拿着抢，直直地指着布莱恩。
    罗宝春摇头，“我不走。”
    “你真要给我陪葬不成？”顾祁嘶声道。
    “那又怎样？”罗宝春淡声道。
    是啊，那又怎样，说了不让兄弟孤独的上路，罗宝春就一定会守住承诺。
    “他不会杀我的。”顾祁说道。
    罗宝春在与彪形大汉地颤抖中，看到了布莱恩忍耐到扭曲的面容，他可不认为这个黑道太子有那么好的涵养。
    “你真觉得他爱你？”罗宝春抽空问道。
    顾祁语塞，喂，不要揭短了行吗？
    两个人的对谈无疑将布莱恩的努力又挑高了一层。
    见顾祁执意要将罗宝春送出去，布莱恩手里的枪不再手下留情，而是站在原地咻咻地朝着罗宝春射击。
    到最后关头，他仍然是舍不得顾祁，所以一腔怒火都发泄到了罗宝春身上。
    “不！”混战中，罗宝春的肩头挨了一枪，就在布莱恩最致命的一枪朝着罗宝春的头部射出时，一直喘着粗气应付进攻的顾祁不知道从哪里来的力气，一把撞开了头部遭受袭击的罗宝春！
    原本应该击中罗宝春头部的子弹以一种刁钻的角度钻进了顾祁的脖颈，血花随着布莱恩的射击在顾祁的颈部爆裂开来，他站立不稳，直直地摔倒了光滑的地板上，后脑着地。
    “不！”布莱恩嘶声大叫，不是这样的，他的枪不是冲着顾祁去的！
    鲜红的血液顺着枪口的位置流淌出来，顾祁本就苍白的脸色更是惨白如纸。
    “医生！快叫医生！”布莱恩一边冲上去紧紧地用手捂住顾祁的伤口，一边撕心裂肺的叫道：“戴维！你醒醒！”
    顾祁看着他，嘴里涌出一股鲜血。
    “戴维，我爱你，不要留下我，求你……”
    顾祁吸了口气，感觉到胸腔里爆裂一般的痛，他看着布莱恩，用尽全身力气说出了最后一句话，“我要他，活着。”
　　☆、失恋啊失恋
顾祁失忆了。
    看着笑眯眯坐在病床上看着自己的顾祁,罗宝春有些无所适从。
    “你不记得我了？”罗宝春小心翼翼道。
    “你是谁？”顾祁好奇地看着他。
    “我是你的……朋友。”战友两个字在嘴里绕了几圈，罗宝春最终选择了一个比较温和的说法。
    “朋友？”顾祁皱了皱眉，随即又点了点头，道：“嗯,我觉得你很亲切。”
    罗宝春看着一脸温和的顾祁,怎么看都找不到曾经冷漠高傲的模样,或许这就是失忆带给顾祁的变化。
    “你真的失忆了吗？”罗宝春看看左右，确定没有布莱恩的人在。
    顾祁看着他的动作，有些奇怪道：“什么是失忆？”
    “就是……”罗宝春语塞，“你真的忘了我吗？忘了傅队吗？忘了兄弟们吗？”
    “傅队是谁？”顾祁好奇道：“兄弟们是谁？还有,你是谁？”
    罗宝春傻了,他从来没想过顾祁失忆后会是这么，这么可爱的一个人。
    可爱？罗宝春有想要捂脸的冲动,如果让顾祁知道他竟然还有这么卖萌的时候，估计他自己也会羞愧到撞墙吧。
    可是眼前这个人是真实存在的，他头上裹着纱布，脖子上带着固定器，消瘦的身上穿着医院的病号服，或许是失忆的原因，整个人失去了以往的冰冷，变成了一副好奇宝宝的模样。
    是的，因为什么都不懂，所以对什么都好奇。
    有着一张如玉面容又满眼好奇的顾祁，真的可爱的不得了。可是这样的顾祁却让罗宝春感觉很陌生，他习惯了听从顾祁的命令行事，可是一觉醒来，顾祁突然变成了这副样子，罗宝春真的不知道该怎么办了。
    此时，已经是罗宝春来到美国的第三个星期。
    在勘察地形，去□室救顾祁，两人双双受伤，老三和云二在联络不到他们悄悄蛰伏起来后，已经是第十五天了。
    顾祁在昏迷了十天后清醒，醒来就变成了罗宝春看到的样子。
    “戴维，你醒了？”就在罗宝春无声的沉默中，布莱恩推开病房门走了进来。这位叱咤风云的黑道太子一看到罗宝春也在病房里，带着笑意的脸上马上就阴云密布，“蠢熊，你在这里做什么？”
    罗宝春无奈地瞅了他一眼，他还能在这里干什么，他当然是要看着顾祁呀！
    “你的伤已经快好了，明天就回国去吧。”布莱恩坐在顾祁的床边，毫不客气地下了逐客令。
    “可是顾祁……”事情朝着不可控的方向转了弯，罗宝春眼巴巴地看着顾祁，觉得还是要把人带回国内治疗比较好。
    “顾祁已经死了。”布莱恩冷声说道：“我答应他留你一条命，我已经做到了。以后，你不要再来打扰我们的生活。”
    “可是……”事情不是这样的！罗宝春看着布莱恩温柔地拉过顾祁的手，顾祁好奇地看着他，对他的接触显然并不排斥，两个人絮絮叨叨地说起话来，一般都是顾祁在问，布莱恩在回答，不论问题有多么幼稚他都有耐心仔细地回答。
    罗宝春站在原地，看着顾祁柔和的笑容，突然有种顾祁已经离他远去的感觉。
    第二天，还没有从打击中回过神来的罗宝春被布莱恩派来的保镖压上了去机场的路。
    “我要见戴维！”罗宝春挣扎道。
    “他很好。”保镖沉声道：“布莱恩先生说他的承诺只有一次，如果你执意不走，那么请先做好殒命的准备。”
    这已经是最后通牒了，但是罗宝春还是不死心。
    他不能就这么稀里糊涂来，又这么稀里糊涂的走。他必须见顾祁一面，不然打死他都不离开。
    因为他闹得太厉害，保镖不得不带他回了医院。
    医院的草坪上，顾祁坐在白色的长椅上晒太阳，布莱恩寸步不离地守着他。
    “宝春，你来啦？”顾祁笑眯眯地看着他。
    罗宝春看着他的笑容，不自觉地抚了抚身上的鸡皮疙瘩。这么温和的顾祁，他还没有来得及习惯。
    “你又来干什么？”布莱恩示威一样紧紧地拦住了顾祁的肩头，自从顾祁被他射伤生死未卜之后，这位黑道太子就再也没有在顾祁面前露出过一丝不良情绪。
    看着他恨不得将所有接近顾祁的人都挫骨扬灰的恐怖独占欲，罗宝春觉得头更痛了。
    “顾祁，我带你回家行吗？”不顾布莱恩投来的杀人目光，罗宝春硬着头皮说道。
    “回家？”顾祁的眼中带上了一丝迷茫，“我家在哪里？”
    “姓罗的，你少诱拐我的戴维！”布莱恩紧紧地攥着顾祁的手，眼里流露出一丝慌乱，“戴维，你的家就在这里，你忘了我们的家就在城西，是白色的房子，有美丽的蔷薇和胡桃树，你不是到了秋天的时候就上树摘胡桃吃吗？”
    “是吗？”顾祁的眉头蹙了起来，“我怎么想不起来呢。”
    “去年为了摘胡桃我们还打了一架呢。”布莱恩急道。
    “打架？”顾祁歪头想了想，突然他的脸色变得苍白起来，手指紧紧地抓住了头发，“我头好疼。”
    “戴维，你怎么样？”布莱恩小心翼翼地扶住了他的手，制止了他手指揪住头发的动作，“不要想了，什么都不要想了。”
    罗宝春想要上前帮把手，却被布莱恩毫不客气地踹开了。
    “戴维，什么都想不起来也没有关系，这辈子我是不会放开你的。”
    伴随着布莱恩的承诺，罗宝春被丢上了飞机。
    因为实在是拗不过罗宝春的胡搅蛮缠，到最后布莱恩不得不答应定期为他提供一段顾祁的视频。
    只要顾祁安好，或许失忆也不是多么可怕的事。罗宝春在飞机上一边闭着眼回想这段时期的历程，一边苦中作乐的想到，或许是老天爷觉得顾祁之前过得太辛苦了，失去记忆之后反而能让他更好的享受的生活。
    只是布莱恩可不是什么好归宿，所以还是努力将顾祁接到中国来。不过这件事只能是未雨绸缪，以布莱恩现在的势力，要想从他手上抢人，还真是一件不可能完成的任务。
    罗宝春在飞机上想了顾祁，想了邵天阳。
    离开已经将近一个月的时间，也不知道邵天阳过得怎么样了。为了不连累对方，他连个电话都不敢打，只是利用特殊的方式与沈惟信联络过一次，越是接近目的地，越是不敢想邵天阳的反应。
    临走前，邵天阳已经斩钉截铁地说过要分手。
    当时，自己已经抱了必死的决心，可是现在，顾祁没事，自己又回来了。
    回来后，要怎么面对邵天阳？
    要离开的是自己，可是……分手后还能厚着脸皮去要求复合吗？就算他想，邵天阳能答应吗？
    那个骄傲的，人中之龙的男人。
    罗宝春一路纠结一路忐忑，不管他愿不愿意，飞机仍然按时降落在了京城机场。
    此时，已经是午夜，机场大巴已经停运。
    罗宝春坐在候机楼里，有些茫然。他不知道该到哪里去。
    去邵家？在自己毅然决然地离开后，他还有脸回去吗？回自己家？没有邵天阳的地方，似乎也失去了吸引力。
    在机场坐到了清晨，罗宝春终于踏上了开往市区的大巴。
    或许，他可以到邵氏娱乐的大楼下悄悄看邵天阳一眼。
    抱着这种朴素的想法，罗宝春在市中心下了车，这里离邵氏娱乐大楼还有一段距离，为了给自己做些心理建设，他甩开长腿，边走边给自己打气。
    就是偷偷看一眼，就是看看他过得好不好。
    邵氏娱乐正常上班的时间是九点，不过娱乐圈人士夜里也经常有活动，所以十点钟有人上班也很正常。
    罗宝春找了个僻静的地方，老老实实的等着。
    他去美国就没带什么东西，回来更是身无长物，除了登机前保镖施舍般扔给他的几张美元外，再也没有别的了。
    以前跟随邵天阳时，邵天阳就有些懒懒散散的，也不知道走了这一个月，他的作息变了没有。
    罗宝春又想见邵天阳，又怕见他。只能傻傻地坐在花坛后等着。
    将近十点半，才见到疑似邵天阳的座驾从街边拐了过来。
    漆黑锃亮的车身，在在彰显着主人的身份，罗宝春忍不住站了起来。
    豪车擦着他的衣角开了过来，片刻都没有停顿。
    也许邵天阳没坐这辆车吧，罗宝春呆站在原地，有些失落。
    车子在邵氏娱乐大楼前缓缓停了下来，车门打开，一条长腿首先迈了下来。
    是他！一定是他！罗宝春紧走两步，来到了离邵天阳不远的地方。此刻，什么隐蔽什么偷窥他都不在乎了，能活着回来看到心心念念的爱人比什么都重要。
    可惜罗宝春的一腔热情在看到邵天阳回身牵出一只玉手的时候，就像数九寒天被泼了一盆冰水一样，迅速地冷却下来。
    原来从豪车上下来的不只是邵天阳，还有一个美丽绰约的女子，好像是叫什么悦儿的？
    罗宝春傻傻地看着邵天阳牵着那女人的手，对着她笑。
    插入心口的那把刀似乎被人用力地搅动，鲜血淋漓。
    这是报应，这一定是他丢下邵天阳执意跑去美国的报应。罗宝春看着邵天阳带着那女人转身，就要进入大厅……
    “天阳。”他哑声叫道。
    声音其实很小，因为罗宝春受得打击太大了。
    邵天阳的脚步顿了下，他淡淡地回头瞥了一眼，正好看到正眼巴巴地望着自己的罗宝春。
    “天阳，我回来了。”罗宝春往前走了一步。
    邵天阳这一眼淡淡的，眼中似乎不带任何情绪。
    “叫周能来，以后无关人员不得靠近公司半步。”
　　☆、怎么追求前男友
自从罗宝春走后,邵天阳就没过过一天好日子。
    先是刘雨容和贺御文的联手叛变,再是章泽川的趁机收购，在腹背受敌的情况下，邵天阳的斗志反而被这群阴险小人给彻底地勾了出来。
    不是要斗吗？行，老子蛰伏太久了才让你们这群小人蹦Q到了台前。
    在联合了殷卫之后,邵氏和广电总局开始联手打压刘雨容旗下的艺人,不说让他们接不到工作,就是接到了也大多在播出前就审查不通过,惨遭流产噩运。
    当然了,邵氏虽然在京城是最大的娱乐公司，却也不能完全做到一手遮天，在阻击刘雨容的战役中，一直隐身在幕后的叶韶华给他们提供了无私的帮助。毕竟京城在他老子管辖之下，就算一些圈内的大佬想要给刘雨容行个方便，也要掂量一下华少的分量。
    县官不如现管，在叶家的地盘上和华少对着干，有脑子的都不会做出这种事来。
    在斗不过邵天阳的情况下，刘雨容无奈地带着全部人马到沪市发展，他就不信邵天阳的触角能伸到沪市去。
    可是刘雨容还是小瞧了邵天阳的人脉，邵天阳是够不到沪市，但是沪市却隐藏着另一个与邵天阳站在一边的庞然大物，盛氏集团。
    刘雨容到了沪市后自然要打开当地的人脉，但是当他第一次为旗下艺人争取盛氏的代言时，却遭到了对方礼貌的拒绝，刘雨容工作室的艺人与他们公司的形象不符，不予考虑。
    这话是怎么说的？工作室那么多明星，总不能没有一个符合条件的吧？刘雨容心知一定有人在背后使绊子，在费尽了心力疏通之后，刘雨容终于从一个知情人口中得知了一点□，阻力是从盛氏高层传下来的，但是具体是哪位放得话就不得而知了。
    怎么会得罪盛氏高层了呢？刘雨容百思不得其解，要说是邵天阳在背后使坏，他怎么有能力指使得动盛氏高层呢？要知道邵氏娱乐虽然是国内首屈一指的娱乐公司，但是和国内商圈的巨无霸盛氏集团相比，那实在是青蛙和大象的区别，明显不在一个层面上啊！
    可惜的是，不管背后真相到底如何，刘雨容也没有了退路，京城已经放弃，沪市这个市场就决不能再失手。如果再撤退，那么他在圈子里就再无信誉可言了。
    刘雨容被邵天阳逼到了背水一战的地步，章泽川也没有好到哪里去。
    先前得到了大笔注资已经在股份收购战中用得差不多了，凭他对布莱恩的了解，这个人对于在宏宇公司投注的大笔金钱是完全不在乎的，甚至前些日子戴维助理的烧钱行为布莱恩也是默许的，甚至还有些随戴维玩的高兴的意思。
    这样一个扔钱不过大脑的凯子，着实让章泽川窃喜不已，走了抠门的小日本，来了傻多速的老美，不趁着此刻大肆收购邵氏娱乐，错过这个机会他会后悔一辈子的。
    应该说，章泽川的算计没有错，在布莱恩的眼里，宏宇这家公司也不过是顺手送给顾祁的玩具，要钱给钱，要人给人，只要顾祁开心就行。
    可是现在顾祁失忆住院，布莱恩正趁着这难得的机会和顾祁培养感情呢，章泽川却在此时不停地要求他继续注资，谁让他和邵天阳的股份收购战进入了最要命的决胜负的时候呢？
    可惜，章泽川视若命根子的宏宇公司在布莱恩眼里连个屁都不是，再又一次接到助理的请示时，一向对他笑脸相迎的顾祁突然说了声：谁来的电话？烦死人了！
    一句话就定了章泽川的生死。
    好不容易和顾祁培养出了一点感情，章泽川还不识相地过来骚扰。因为顾祁面色不豫，布莱恩赶忙对着助理挥了挥手，那个姓章的打电话来就说老子不在！
    那投出去的钱……助理有些犹豫。
    布莱恩冷冷地扫了他一眼，助理不自禁打了个寒战，当他没说。
    就在布莱恩使尽万般手段与顾祁培养感情时，罗宝春正蹲在邵氏娱乐大楼的对面发呆。
    回来已经有几天了，邵天阳对他是避而不见，罗宝春无奈之下，只得使出了最笨的办法，在距离邵天阳最近的地方蹲守。
    “哥，你这是何苦呢？”刘小强抱着一瓶矿泉水，趁人不注意溜了出来。
    罗宝春抬头看了看他，往旁边挪了挪位置。
    刘小强在马路牙子上坐下，把手里的水递给罗宝春。
    “我不渴。”罗宝春低声道。
    “喝吧，”刘小强把水塞到他手里，劝道：“你都在这里等了好几天了，邵董也不见你，我看啊，别等了。”
    不等他又能到哪里去呢？罗宝春捏着水瓶，有些茫然。
    “哥，你最近没看报纸吗？”刘小强见罗宝春可怜巴巴的模样，不禁叹了口气，“在你出国后邵董就移情别恋了，最近报纸上网络上到处都有他的花边新闻。”
    罗宝春吃了一惊，“真的？”
    “一天换一个都不带重样的，”刘小强拍了拍他的肩膀，满目同情，“目前看来就梁悦儿跟他感情最好，十天里有七天带着那女人出门。”
    罗宝春闻言低下了头，梁悦儿他见过两次，是个比段瑞芯还要漂亮性感的大美人。虽然听闻邵天阳别有所爱的消息让罗宝春很受伤，但是他走之前邵天阳已经提出了分手，现在人家另结新欢，他也说不出半句不是。
    “哥，你和邵董到底怎么了？”刘小强关心道：“就连小娜都被开除出公司了。”
    小娜是刘小强的女朋友，因为段瑞芯转投了刘雨容，所以知情不报的小娜也被邵天阳一脚提出了公司。
    “小娜被开除了？”
    “是啊，这事也怪她，明知段大牌有外心也没向邵董汇报。原来我还觉得小娜是自己人，邵董能网开一面呢。”
    现在看来，罗宝春和邵董分手以后，他们这些小裙带们也跟着遭了秧。
    “小强，你先回去吧。”罗宝春隔了老远就看到了疑似周能的身影，不待刘小强说完，就急忙催促对方回去。
    刘小强一看顶头上司又下来巡查了，急忙跟罗宝春道了别，一溜小跑回了公司。
    看到刘小强耷拉着脑袋被周能训斥，罗宝春的心里觉得很愧疚，小强和小娜都是被他连累了。
    半个小时后，邵天阳出来了。
    与前几天手臂上挂着的梁悦儿不同，今天邵天阳旁边陪着一名长相精致的美少年。
    罗宝春一看到邵天阳的身影，不自觉地站直了身体。这几天他没别的事干，只能这么枯燥地等在邵氏大楼前，或是邵家的胡同口。
    因为邵天阳的禁令，周能在他身边派了两名保镖，官面上的说法是非常时期要保证邵董的绝对安全，其实在跟踪了几次之后罗宝春就知道了，这是在防着自己。
    原来已经讨人厌到这种地步了。
    罗宝春站在原地，看到邵天阳亲昵地和少年调笑了两句，然后一头钻进黑亮的豪车里。
    汽车不知道往哪个方向开，他的两条腿再能走也赶不上汽车的四个轮子。想到这里，罗宝春不禁有些沮丧。
    但是不守在邵天阳身边，他又无处可去，只能一天天这么耗着，期盼邵天阳能回头看他一眼。
    浑浑噩噩地走了好久，罗宝春在下班前走到了邵天阳的家门口。
    赵婶去超市买东西回来，见他傻傻地在门口等着，不禁叹了口气，“小罗啊，别在这等了，回去吧。”
    罗宝春尴尬地笑笑，道：“我回去也没事。”
    “那要不进来等？”赵婶客气道。
    罗宝春摇了摇头，道：“算了，别让您难做。”
    邵天阳可是当着他的面说过，绝不让他踏进四合院一步的。
    赵婶看他可怜巴巴的样子，也不知道该说什么好。明明两个人好得蜜里调油似的，也不过几天功夫就闹到分手的地步。听说分手后小罗就去了美国，那些天邵天阳的脸色就没晴过，早上去收拾屋子，经常能看到扔了一地的酒瓶。
    就以现在的情形看，赵婶也不觉得邵天阳对罗宝春就没了感情。罗宝春独个在外面守着的时候，她经常看到窗户上映出邵天阳踱来踱去的身影，有时候他甚至就在院子里陪站。
    事涉主人家的隐私，赵婶也不敢多看，但是要让她相信两人间就这么断了，还是不太可能的。
    “请等一下。”眼看着赵婶要进门，罗宝春急忙叫住了她。
    “怎么了，小罗？”赵婶对罗宝春的印象很好，见他开口，转身笑问道。
    “您能帮我把衣橱里的衣服拿出来吗？我想拿回家洗一洗。”快换季了，罗宝春也没心情去买新衣服，所以就想着从客房里把衣服拿出来，洗洗继续穿。
    “我可不知道你的衣服是哪些。”赵婶看了看左右，笑道：“现在先生不在家，你赶紧进去拿几件吧。”
    “邵先生不让我进门。”罗宝春老老实实说道。
    “就一会儿，他还没下班呢。”赵婶看了看天色，把人拽进了门。
    一进院子，罗宝春的眼角就有些发红，以前天天住在这里也不觉得有什么，可当邵天阳下了逐客令，这个温馨的小院他就再也没有踏进来过。
    一时间，罗宝春也有些惆怅起来。
    “小罗，快点收拾呀！”见他站在院子里不动，赵婶催促道。
    罗宝春抹了把脸，急忙进了屋。
    屋中还是他走前的样子，桌椅板凳一尘不染，可见赵婶很用心地做过清洁。
    他拉过床下的旅行袋，将柜子里的衣服都收了进去。客房里的衣服都是他自己的，不是T恤牛仔裤就是迷彩作训服，邵天阳给他买的撑门面的衣服都在主屋中没有动。
    反正主屋他也进不去，邵天阳买的东西他也不敢拿。
    “赵婶，你忙着，我走了。”罗宝春想着把衣服拿回家再回这里蹲点，没想到他刚提着旅行袋走出二门，就听到门外传来汽车的声响，豪车的发动机几乎没有噪音，罗宝春脚步一顿，是邵天阳的座驾。
    “小俞，你先等一下。”邵天阳不知道在跟谁说话，语气淡淡的。
    罗宝春站在二门外，走也不是，留也不是。
    邵天阳的脚步声很快就迈过了门槛，进了外院。
    一看到罗宝春抱着旅行袋的样子，邵天阳原本平淡的脸色露出一丝狠厉，这是要干什么？！
    “你在这里干什么？”邵天阳压下心底的怒气，淡声道。
    “我来拿衣服。”罗宝春嗫嚅道。
    “衣服？”邵天阳冷冷一笑，道：“未经许可就擅自闯进别人家里拿东西，你胆子可够大的，都拿了什么？打开让我看看。”
    罗宝春听出他话里的隐意，有些傻眼，他急忙拉开旅行袋的拉链，把袋子举给邵天阳看，“你看，都是我自己的衣服，我没有拿你家的东西。”
    没想到他不说话还好，一说话邵天阳的脸色更黑了，他抬脚就把罗宝春的旅行袋踹到了地上！
    “你给我滚！”
    那个袋子里除了罗宝春刚到邵家是带的衣物外再无其他，别说是邵天阳买给他的礼物里，就连公司那些人送的小礼品罗宝春都一个没带。
    界限划得这么清，姓罗的想要干吗？
    罗宝春不知道邵天阳的想法，只看到邵天阳冰冷的神色，他低头咬了咬牙，默默地捡起了散落一地的衣物。
    “邵董？好了吗？”就在两人对峙的当口，一个长相精致的美少年走了进来。
    邵天阳深吸了口气，对美少年露出一个诱惑的微笑，“不是跟你说了叫天阳的吗？怎么？忘了？”
    说着，还在少年白皙的脸上轻佻地扭了一把。
    “天阳……”少年倒也机灵，打蛇随棍上地撒娇道。
    罗宝春装好衣服，看着眼前这幅打情骂俏地场景，又看看已经登堂入室的美少年，整个人都变得很失落。
    邵天阳看着罗宝春失魂落魄的模样，沉郁了许久的心底终于涌上一丝快意。
　　☆、大队长来了
虽然邵天阳的态度很冷淡,但是架不住罗宝春死心眼。
    明知道对方对自己有怨怼,但是罗宝春依然无怨无悔。一个顾祁都能让他暗恋将近十年,更别说才被邵天阳无视了一个月了。
    反正罗宝春什么都缺，唯独不缺乏耐心。
    只是蹲守在邵家胡同的罗大熊不明白，对待爱人，仅有耐心是不够的。否则怎么守了顾祁十年，也没能将兄弟情转变为爱情呢？
    不是顾祁不爱男人,而是他们之间的吸引力不够。
    或者说,罗宝春太被动了,他不知道怎么去追求自己爱的人。巴巴地在邵天阳周围守了一个多月，不仅没把邵天阳给守回来，反而让对方的脸越来越难看。
    有时候，情侣之间吵一架反而能增进感情,可惜罗宝春只知道忍耐，忍让，唯独没有学会争取。
    “阿嚏！”揉揉鼻子，看着邵家院里的灯光熄灭了，罗宝春这才揉着鼻子默默往回走。
    蹲守了一个月，又被对方冷嘲热讽，罗宝春这次真有点扛不住了。
    脚步越来越重，好像是感冒了。他拉了拉衣领，决定路过药店时买点药吃。
    “大春？”胡同口的药店都是熟人，老板看到罗宝春脸色潮红的样子，丢给他一支体温表，关心道：“你是不是发烧了？”
    “没吧？”罗宝春摸了摸额头，“不烫啊！”
    “你自己摸自己当然不觉得热了。”老板瞅了瞅他，拿出一盒退烧药并一盒感冒药。“你先别走，试过表没事了再回去。”
    罗宝春本不想麻烦人家，但是这位老板可是从小看着他长大的叔叔，当下也不敢反驳，乖乖在柜台前的椅子上坐了下来。
    “三十八度五，还说不烧。”老板看了看表，道：“家里还有表吗？”
    “没有。”罗宝春摇了摇头。
    “这支表你拿去，吃过退烧药先睡一觉，不行了明天上医院。”老板把体温计和药一起打包给他。
    “哦。”罗宝春付了钱，提着塑料袋就往家走。
    “多喝热水！”老板追在后边叮嘱道。
    “谢谢大叔！”罗宝春咧嘴笑了笑，吸着鼻子回了家。
    家里清锅冷灶的，罗宝春插上热水壶，趴在桌子上等水开。
    这些天为了守着邵天阳，整天吃不好睡不好的，罗宝春铁打的身体也有点扛不住了。当然了，如果只是身体上的疲惫他还是无所谓的，关键是邵天阳的态度，整天带着俊男靓女冲着他冷嘲热讽，罗宝春毕竟是活生生的人，又不是木头，怎么可能不受伤？
    想着回国这一个月来的遭遇，罗宝春轻轻叹了口气，也不知道什么时候邵天阳能回心转意，再这么耗下去是不是会更惹人厌了呢？
    正思想间，水壶的哨音响了。
    他站起身，发烧让他的身体有些无力，罗宝春晃了晃头，努力保持清醒。
    “你在干什么？”罗宝春刚刚兑了水，把药给吞了下去，冷不丁身后传来一声清冷的嗓音。
    “谁？”罗宝春僵硬地扭过头，一看到来人，立即站直了身体，“大队长好！”
    “几天不见就这么一副病恹恹的样子，坐下！”
    “是！”罗宝春规规矩矩地坐在了凳子上。
    韩睿环视了室内一遭，又看看罗宝春烧到潮红的脸蛋，眼神凝了起来，“罗宝春，你在发烧。”
    “没。”罗宝春尴尬地遮住了桌子上的体温计，“不算烧。”
    “你唬弄傻子呢？”韩睿睨了他一眼，道：“吃药了吗？”
    “吃了。”罗宝春乖乖点了点头，“就是有点感冒。”
    “去穿件厚衣服。”韩睿见他穿得单薄，吩咐道。
    “是。”罗宝春打开衣柜，拿了件厚外套穿上。
    “什么时候从美国回来的？”见他一时半会儿没啥问题，韩睿坐在桌边，冷声问道。
    “一个月前。”
    “顾祁怎么样？”
    “他……”罗宝春迟疑了下，不知道该怎么汇报这个问题。当然了，有关顾祁的情况云二肯定已经向沈惟信汇报过了，但是具体细节他还是希望和韩睿通个气。
    “吞吞吐吐的干什么？说。”
    “是！”罗宝春挺直了背脊，想要从头到尾地讲一遍到美国之后的事，但是一想到大队长不问过程只要结果的性格，千般思绪最后只凝结成了一句话，“顾祁失忆了。”
    “什么？”韩睿的眉头皱了起来，“这件事是真的？我还以为是情报出了问题。”
    这个消息韩睿早就从沈惟信处获知了，但是因为这件事太过离奇所以他并没有全信，只是封闭式军演搞了很长时间，直到现在他才有机会和罗宝春谈这个事。
    没想到，一向生龙活虎的罗大熊竟然是这么一副萎靡不振的样子。
    “你把经过跟我说说。”韩睿命令道。
    罗宝春见他神情凝重，连忙把先前组织好的语言向韩睿汇报了一遍。
    韩睿边听边皱眉，再听到顾祁失忆后迥异与平时的表现时，眉头更是皱得能夹死蚊子。
    “竟然是真的。”韩大队长喃道。
    罗宝春见他陷入自己的思绪中，也不敢吭声，只觉得热汗一颗颗从额头冒了出来，好像是退烧药起作用了。
    “这么说，顾祁要和那个布莱恩搅和到一起去了？”韩睿细细思量了一遍罗宝春的话，最后问了这么一句。
    “我想带他回来，可是布莱恩不放人。”罗宝春汗颜道。
    不是他不努力，实在是敌人太强大。
    韩睿点了点头，道：“这不怪你。”
    他就知道挑战黑道太子不是容易的事，之前顾祁行事太过顺利一直让他心存疑虑，现在看来，之前的事都是对方故意放水了。
    “顾祁的事到此为止。”韩睿想了想，下了决定，“以后布莱恩传过来的视频转给我一份，只要他人好好的，其他的不必在意。”
    “是。”罗宝春大声道。
    “好了，说完了顾祁，现在该说说你了。”韩睿看着罗宝春额头的汗珠，声音仍然波澜不惊。
    “我，我没什么好说的。”罗宝春挠了挠头，尴尬道。
    “没什么好说的？”韩睿挑了挑眉，道：“家里没有活气，人又半死不活的，飞鹰的队员有这么混日子的吗？”
    被大队长利眼盯着，罗宝春羞愧地低下了头。
    “跟邵天阳闹矛盾了？”
    罗宝春摇了摇头。
    “你不是在他家住吗？没闹矛盾就给我滚回去。”
    “我们分手了。”所以不算是闹矛盾。
    “为什么？”韩大队长难得有心情关心队员的闲事，追根究底道。
    “我要去美国，他不让我去，就分了。”罗宝春说的是事实，但是这话一说出来，不知怎么就变了味道。
    果然，韩大队长脸拉了下来，“邵天阳也不太不知好歹了，这又不是什么见不得人的事，他闹什么分手？”
    罗宝春尴尬笑道：“其实这事也怨我……”
    “怨个屁！”韩大队长怒道：“既然当了军属就得有做军属的觉悟，既然姓邵的觉悟这么低，不要也罢！”
    “不行不行。”罗宝春见大队长来真的，连忙摇手道：“天阳其实挺好的。”
    “你个没出息的！”见自家崽子一门心思往人家身上扒，韩大队长很不高兴，“三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人多了去了，他不要你有人要，明天我就给你介绍新对象！”
    “不不不，”罗宝春吓坏了，他不敢忤逆大队长，可是他更舍不得邵天阳呀！“大队长，我可以的……”
    “你先休息吧，”韩大队长摆了摆手，“既然出了汗，那烧就快退了，明天我再来看你。”
    “大队长，我能追回邵天阳。”罗宝春可怜巴巴道。
    韩睿冷哼一声，道：“追回来？你少给我丢人了！”
    被盛总宠了大半辈子的韩大队长自然不能理解别人恋爱的辛苦，反正他飞鹰的小崽子不能任人欺负，于是韩大队就想着要给罗大熊找回场子。
    于是，有话明天再说吧。
　　☆、男人要有事业
“我给你找了个工作。”第二天,当罗宝春刚刚退烧准备到邵氏门口站岗时，韩大队长悠然而至。
    “工作？”罗宝春楞了楞,指着自己的鼻子疑惑道：“我的工作？”
    “你属鹦鹉的？”韩睿瞪了他一眼,道：“换身衣服跟我去报到。”
    “可是……”
    “可是什么？”韩睿嗤道：“还想去邵天阳那里丢人现眼？”
    被大队长这么一训斥,罗宝春蔫了,“我这不是没办法嘛。”
    “你放屁！你是谈恋爱呢还是给他当孙子呢？”韩睿不悦道：“恋爱要谈,尊严也要顾着，从飞鹰出去的还没你这么窝囊的呢。”
    “对不起。”罗宝春羞窘地低下了头，他给队长丢人了。
    “别跟我说对不起，”韩睿看了看表,道：“我这次豁着一张面皮给你求了个工作，别愣着了，走吧。”
    罗宝春洗了个战斗澡，把昨晚的汗渍都冲了下去，又换了身干净衣服，紧随在韩睿身后出了门。
    出门后，韩睿也不坐车，带着他步行穿过了两条胡同，七拐八拐地到了一家派出所门前。
    “就是这里了。”韩睿指指派出所的铭牌，道：“我托关系又把你弄进公安系统了，不过这个工作没有上一个好，就是一普通的片警。”
    罗宝春愣愣地看着离家不远的小派出所，想也知道一向不求人的大队长为他费了多少心思。
    “大队长，我，我……”罗宝春低着头说不出话来。
    韩睿一巴掌就拍在他后脑勺上，“你什么你？以后在单位要注意团结同志，别老三棍子打不出个屁来！”
    “是！”罗宝春挺胸抬头，立正站好。
    韩睿见他精气神还可以，点了点头。
    办了入职手续，韩睿就走了，飞鹰一个大队有多少事要忙，为了罗宝春这事已经耽误了他和爱人相聚了。
    不过谁让他是大家长呢，别看小崽子们都离了巢，但是只要有需要他的地方，韩大队长绝对是义不容辞的。
    而且韩大队长临走前也说了，这个谈恋爱吧，就是有松有紧，如果上赶着追着人家没效果，那就干脆放开手晾晾他，男人还是要有自己的事业的，哪怕挣钱不如爱人多，至少也是立命之本。
    这一段话说的罗宝春连连点头，以前跟着邵天阳吃吃喝喝的，虽然他神经太粗感觉不到差距，但是经大队长一点拨，罗宝春觉得还是经济独立对于一个男人来说真是太重要了。
    罗宝春一入职就参加了为期七天的培训，本来是想告诉邵天阳一声的，但是他在邵家门外蹲守了一晚上就没等到人，最后只得拖着疲惫的身体赶到市局集合点去参加培训了。
    而逃不开殷卫的纠缠被迫泡了一晚温泉的邵天阳，心急火燎地赶回家时却发现罗宝春不见了。
    罗宝春不在他家住着，看不见也正常，但是邵天阳却直觉不太对劲，因为不管早晚每天他总能见到罗宝春蹲守的身影，可是今天都一天过去了，罗宝春连个面都没露，邵大董事长是真有点坐不住了。
    这一天，从早等到晚，罗宝春都没有出现。
    本来邵天阳在温泉里泡着就有些心不在焉，急匆匆赶回来却看不到熟悉的身影，心里就更慌了。
    这是怎么了？难道是嫌自己拿乔拿得太狠不跟老子玩了？
    邵天阳在办公室里踱来踱去走了两圈，手指在电话机上拿起又放下，放下又拿起。
    “赵婶，宝春来过没？”到了下班时，周能报告说周围没有“可疑”人员，邵天阳终于忍不住往家里打了个电话，也许罗宝春在家门口守着呢。
    可是赵婶传回消息让他失望了，罗宝春一整天都没有露面。
    那他能去哪里了呢？生病了？出事了？
    邵天阳越想越心慌，但是又拉不下面子向罗宝春低头，想来想去，只好把刘小强给叫了上来。
    “邵董好。”刘小强上了顶楼，战战兢兢地站在了邵天阳面前。
    邵天阳在大班椅上坐着，缓缓地抬起头来。
    刘小强不知道他找自己有什么事情，也不敢问，俩人大眼瞪小眼。
    “见罗宝春了吗？”见刘小强只知道傻站着不吭声，邵天阳心急地开了口。
    “见了，刘小强点了点头，“前天见了一次。”
    “谁问你前天了！”邵天阳不悦道：“昨天和今天见了吗？”
    刘小强看了看他，心说您这是唱哪一出呀！前天春哥到楼下蹲点您目不斜视就过去了，更别说您臂弯里的美少年还冲着春哥冷笑了一声呢！
    “我昨天和今天都没见过他。”见过也不告诉你，哼！
    “他家里没啥事吧？”
    “他家里又没人，能有啥事呢。”刘小强看出了邵天阳的急迫，语气越发的满不在乎起来。
    “你这两天上班下班的就没见他？”邵天阳追问道。
    “唔……”刘小强故作沉思，邵天阳急得都站了起来。“是不是想到了什么？”
    “我前天下班路过药店，老板告诉我说春哥发烧了。”
    “发烧？严不严重？”邵天阳的脸色变了，这个笨蛋竟然发烧了也不告诉自己一声！太不爱惜自己了！
    “那我不知道。”刘小强摇了摇头，“我就是听药店老板一说，也没见着人呀！”
    “你怎么不去看看他呢？”邵天阳迁怒道。
    刘小强心说春哥都高高兴兴上班去了，他还多此一举看望病人干什么？但是看到邵天阳一脸关切的样子，却把罗宝春找到新工作的事给瞒了下来。
    你不是端着吗？你不是整天带着俊男美女刺激春哥吗？嘿，您继续端着，千万别下架！
    听闻罗宝春病了，邵天阳再也坐不住了，刚打发走了刘小强，赶紧就坐了专用电梯到了停车场。
    “走，到罗宝春家里去看看。”
    还没到下班高峰，老赵车速还可以，饶是这样，也禁不住邵天阳的一再催促。
    紧赶慢赶到了罗家门口，老赵将车停在了一边，邵天阳开车门想下车，但是一想到两人的冷战，轻咳一声，让老赵去打前站。
    “邵先生，宝春家里没人。”老赵下车去看了看，罗宝春的小屋大门紧锁，显然是没有人在。
    “没人？”邵天阳挑了挑眉。
    “是的。”
    邵天阳不信，自己下车去看，小门上挂了个大铁锁，确实是没人。
    罗宝春病着，能去哪里了呢？
    找了两个街坊问了下，都说不出什么来，倒是有一个人提起有个高个子男人来说，但是夜幕黑暗看不清脸。
    因为是私事所以韩睿没有穿军装，以韩大队长低调的性子，他不想让你对他留下印象，那么肯定就描述不出他的特征来。
    而这一幕，可让邵天阳的心里扎了根刺，好你个罗宝春，老子还没把你怎么样呢你就敢跟别人跑了！
    真是，真是气死人了！
    邵天阳越想越不甘心，索性在罗宝春家门口等了起来。
    老赵劝了他两句，邵天阳充耳不闻，只得先把车开了回去。
    华灯初上，进出院子的人都在看他，邵天阳这才体会到罗宝春蹲守在他家门外众人的异样眼光，然而他现在可没有心思理会别人的目光，就一心想等着罗宝春回来问个明白。
    可是等来等去，等到夜深了罗宝春也没有回来。
    难道是送医院了？邵天阳心下一惊，急忙掏出手机打电话，因为他这一个电话，沈家半宿都不得安宁，在确定以及肯定没有一个叫罗宝春的人住院后，邵天阳的心才稍稍放了下来，也因为这一举动，搞得沈家都知道了邵天阳的小情人叫罗宝春，性别男。
    家里掀起的风浪就不说了，单说等在罗家门口的邵天阳是真觉得委屈了。
    你说你个姓罗的也真是的，老子说了句分手，你他妈二话不说就同意了。你哄老子两句算什么？老子也是不讲道理的人，老子不是怕你把命丢在美国了吗？再说了，担心你的安全是一回事，老子更怕的是你被顾祁那个大尾巴狼叼走了，扔下老子去美国过相亲相爱的幸福生活啊！
    对于相爱的人来说，情敌这玩意绝对不是能用理智来形容的，邵天阳就是觉得委屈，就是觉得罗宝春不理解自己，其实他不要求别的，只想要罗宝春给他一个平安回来的保证，他不管顾祁是死是活，他只要自家大熊好好的。
    可是罗宝春干了些什么呢？到美国一去就是一个月，期间连个报平安的电话都没有！虽然他是一时心灰意冷说了要分手的话，但是罗宝春心里但凡装着自己总不能连个电话都没有吧？想要知道罗大熊的消息还要透过沈惟信，不知道许诺了表哥多少好东西才能得到一星半点的消息。
    邵天阳一想到沈惟信敲诈自己的邪恶表情，恨得牙痒痒。
    可是谁让自己的命根子在人家手里攥着呢？就这么等啊盼啊，虽然处理刘雨容和章泽川的事颇费了些心思，但是不找点事做他真的会发疯。
    好不容易等啊盼啊，等到了罗大熊被扔上飞机的消息，邵天阳激动的一宿没睡着觉。本指望着一开门罗大熊就笑嘻嘻地站在门口等着他，告诉他我回来了，咱们好好过日子吧！
    可是！可是他一开门什么都没看到，别说熊了，连根熊毛都没看到。
    邵天阳憋了一肚子气，好不容易在办公楼下见到了罗宝春，那真是气不打一处来，除了利用梁悦儿刺激罗宝春外，还刻意对罗宝春视而不见。
    哼！你一走一个月没消息，老子也要挂你一个月。
    没办法，邵董的脾气早就被惯坏了，这一报还一报的事也就能他能干得出来。其实邵天阳也没别的要求，只要罗宝春硬气一点，哪怕揪住他身边的男女暴打一顿顺便宣示自己的主权，邵天阳绝对一点意见都没有，这也是表示爱人对自己的重视嘛！只是等来等去，罗宝春只敢守在一边看着，那小眼神可怜巴巴地瞅着你，瞅得邵天阳觉得自己都快挺不住了。
    绝对绝对不能低头，邵天阳握着拳给自己打气，分手是自己说的，和好的话一定要罗宝春开口才行。
    就这么坚持着，坚持到罗宝春扔下自己跑了。
    邵天阳已经在罗家等了六天，等到邵天阳一点气性都没有了。别说罗宝春向他示好低头了，只要罗大熊肯回来，他就不计前嫌重修旧好。
    “哥，你还住这里啊？”
    邵天阳搬了把折叠椅在罗宝春家门口等着，他这几天的蹲守初见成效，至少罗宝春的街坊都认为罗宝春是欠人钱跑了，现在债主正蹲门口要账呢。
    只是令人不解的是，邵天阳一看就是高高在上的大人物，这得欠多少钱才能让这样的人物不辞辛苦地守着啊！
    “进来吧，小心脚下。”
    一个低沉木讷的声音传来，邵天阳一个激灵就从椅子上站了起来，是罗大熊的声音！他家春儿回来了！
    只是邵天阳的激动劲儿还没消退，就见罗宝春护着一个女孩子走了进来。邵天阳咧开的嘴角凝固了，那个高挑男人还没搞清楚身份，怎么又来一个女的？！
　　☆、你说和好就和好？
“哥,这是谁呀？”跟在罗宝春身后的年轻女子问道。
    罗宝春还没从乍见邵天阳的震惊中回过神来,直到年轻女子伸手拽了拽他的衣袖，才恍然道：“哦,这是邵天阳,是我的……呃，朋友。”
    朋友？至少也是前男友吧？邵天阳不满地瞪着他,道：“春儿，这是谁？”
    “你好，我是春哥的堂妹，我叫罗娟娟。”罗娟娟笑着对邵天阳伸出了手。
    堂妹？邵天阳皱了皱眉，无视罗娟娟伸出的手,冲着罗宝春说道：“就是抢了你们家房子的二叔的女儿？”
    罗宝春的脸腾一下红了,这人怎么说话呢？
    罗娟娟面上讪讪的，她爹干过的缺德事她也是后来才知道的，大春哥当兵一走十年，那时候她还小，也不知道曾经发生过这些事，这一次还是在培训班里看着罗宝春面熟才上前相问的。
    “真对不起，我那时候小，不知道我爸弄得这些事。”罗娟娟的表情很诚恳，态度也明确，“要不我回去说说，让我爸把钱退给我大春哥？”
    “哼，我们春儿才不差你家那点房钱。”房子卖得早，再说罗二叔早拿着卖房款买了新房子，现在你叫他赔？赔多少？
    “天阳，别说了。”罗宝春拉了他一把，对罗娟娟说道：“我这些年当兵在外也没伺候了奶奶，那房子就当我谢谢二叔替我孝敬奶奶了。”
    “哥，我爸这事确实做得不地道。”罗娟娟讷讷道。
    “算了，我现在也不缺钱花。”罗宝春说得倒也是事实，他这些年的工资津贴还有退伍补助也不少了，再说现在又有了新工作，虽然挣得不多，但是养活自己是绝对没问题的。
    罗娟娟还想说什么，在罗宝春和邵天阳的齐齐瞪视下，乖乖闭上了嘴。
    因为邵天阳在一边搅局，罗娟娟没坐多久就走了，罗宝春将她送到公交车站，又嘱咐她到家打个电话才默默地回了家。
    “你有手机了？”邵天阳跟在他身后，不悦地说道。
    “大队长给的。”罗宝春从裤兜里掏出一个新款手机，有些不好意思道：“这款手机是不是很贵？”
    臭显摆啥？邵天阳看着罗宝春手中的最新款手机，眼里的醋意快要决堤了。“这手机不好，改天我给你买个好的。”说着，劈手就要夺过来。
    没想到一向对他无条件顺从的罗宝春却一闪身就躲了开去，邵天阳一个站不住差点撞到树上。
    “罗宝春！”他目眦欲裂地瞪着罗宝春，怒道：“你为了一个破手机躲我？”
    “我没有。”罗宝春很真诚的看着他说：“这是大队长送我的，不能随便摸。”
    我了个去！邵天阳才不承认他竟然吃了一个手机的醋，他气呼呼地瞅着罗宝春说道：“这几天你到哪里去了？韩睿是怎么回事？那个到你们家的高个男人又是怎么回事？”
    这一连串的问题问下来，让罗宝春着实有点傻眼，不过他很快就捋顺了自己的思路，一个问题一个问题地回答道：“我这几天去培训了，大队长是关心我来看了看我，到我们家的高个男人就是大队长啊，你忘了大队长长得挺高的。”
    邵天阳点了点头，心里偷偷松了口气，疑似暧昧的男人是韩睿，刚刚勾搭上的女人是罗宝春的堂妹，这俩都是安全的不能再安全的人了，看来罗大熊还是有节操的，没有出去乱搞。
    “到哪里培训了？”邵天阳眯着眼问道。
    “警察学院。”罗宝春指了指身上的制服，道：“大队长给我安排了个工作。”
    “警察？”邵天阳借着路灯的光芒，这才看清罗宝春竟然穿了身警服！这宽肩细腰，板正条顺的小模样，还真有点制服诱惑的意思。
    邵天阳掩着嘴角轻咳，生怕有疑似口水的东西从嘴角流下来。
    两个人回了罗家，邵天阳的委屈劲就上来了。
    刚一进屋，也不管罗宝春适应不适应，胳膊一揽就把人抱到了怀里。
    “你怎么走了一个星期也不跟我说一声。”邵天阳将头埋进罗宝春的颈窝，语带埋怨道。
    罗宝春苦笑一声，“我没等到你。”
    邵天阳噎了一下，他就跟殷卫到外面泡了个温泉，谁知道那天罗宝春就要出发了呢。
    “我不跟你斗气了，你回来吧。”等了一个星期的邵天阳已经被罗宝春磨平了脾气，反正他低头也不是一次两次了，再多一次又何妨？
    “我觉得当警察挺好的。”罗宝春拨开他的胳膊，把人让到了椅子上，“再说大队长为了我的事托了不少关系，上一次我就没去报到，这一次是说什么不能再拂了他的好意了。”
    “那你就成心晾着我？”邵天阳不悦道。
    “你那边有周部长，也不差我一个。”罗宝春理智道。整天跟在邵天阳身后，虽然明着是保镖的职务，但是好多人看他的眼神根本就不是那么回事。以前他心思杂乱也顾不想，现在经大队长一点拨，觉得男人还是要有份正经的工作才行。
    “你就是不要我了。”邵天阳恶人先告状，恶狠狠道：“你一走一个月都不给我个消息，你总要体会体会我的心情吧？”
    罗宝春点了点头，“嗯，你有了新的男女朋友，我知道。”
    每天眼睁睁看着，三天换一个都不带重样的。
    邵天阳老脸红了，讪讪道：“都是拿来气你的。”
    罗宝春瞅了瞅他，低下了头，“我走之前你说过分手，我可以理解。”
    理解个屁！邵天阳都快被他气吐血了！老子怎么了，老子不就是抓了几个年轻男女演了演戏吗？老子都主动跑来低头认错了，你姓罗的还抖起来了！
    “你跟我回去，旧账咱们一笔勾销。”邵天阳咬牙切齿道。
    “我这边上班近，住家里挺好的。”不是自己家，住得不安生，再被人赶出来可咋办？罗宝春现在越想越觉得大队长的话有道理，男人嘛，还是要独立自主比较有尊严。
    “你是铁了心要跟我杠上了？”
    “我没有。”罗宝春诚心实意地看着他，“我对你的感情没有变，你觉得我不好，可以先和别人处处，不管什么结果，我等你。”
    这这这他妈说的是人话吗？对老子有感情还把老子往别人的怀里推？邵天阳气得几欲吐血，他怎么突然间发现看不懂罗宝春这个人了呢？
    其实罗宝春想得也很简单，大队长说了，这人嘛总要有个比较，虽然邵天阳身处娱乐圈面对的诱惑很多，但是那些人和咱们的本质不一样，咱又不图名又不图利的，时间长了邵天阳能看不出你的真心？
    这话没错，但是从罗宝春嘴里说出来就变了味。再说了，他这些守在邵天阳楼下，每天看着邵天阳和那些俊男美女搂腰摸脸的，心里能痛快？但是罗宝春脑子太直嘴太笨，好好的一句话总能让人误解成别的意思。
    邵天阳怒了，山不就我我就山，我还不信你罗大熊能把老子怎么着了。想到就做，他一下子站起身，不顾罗宝春的挣扎，一把把人拽到床上。从罗宝春去美国到现在，差不多快一个半月的时间没有开荤了，邵天阳一想到罗宝春在他身下□的模样就忍不住硬了起来。
    “唔……”铺天盖地地吻落了下来，邵天阳强硬地撬开了罗宝春的牙关。
    本来很期盼与邵天阳亲近的罗宝春却在对方吻得正酣时一把将邵天阳推了开来。
    “你干吗？”热吻被打断，邵天阳很不爽。
    “臭。”罗宝春皱了皱眉头。
    “哪里臭了？”邵天阳吸了吸鼻子，“你一身汗味我还没嫌你呢！”
    “我身上有味也没沾别人的。”
    这话怎么说的？邵天阳不信邪地再吸了吸鼻子，空气中除了罗宝春的男人味外好像还掺杂了一丝甜腻的女人味道。
    是谁？罗宝春抱别人了？他首先扑到罗宝春身上左嗅嗅右闻闻，真捉奸似的。
    “别闻了，”罗宝春推开他，“不是我，是你。”
    怎么可能？邵天阳才不信呢！他这些天虽然经常在罗宝春面前演戏，但是过火的行为可一次都没发生过。
    “不会是罗娟娟吧？”邵天阳怀疑道。
    “她没用香水。”
    排除了这个嫌疑人，还有谁呢？邵天阳拉过衣领闻了闻，好像是他身上的味儿。他今天干什么了？好像就跟梁悦儿谈了个电影档期问题。
    难道是那女人？邵天阳心虚了。
    明明什么都没做，但是看到罗宝春冷淡的眼神，就慌得想要指天发誓是怎么回事？长此以往，他还有夫纲可言吗？
    咳咳，邵董别忘了，你们还没和好呢。
    本来是理直气壮要复合的，结果弄出了香水这一档乌龙事。
    邵天阳觉得自己的运气简直背到家了，他都不计前嫌低头认错了，怎么还灰溜溜地被罗宝春赶了出来？
    邵天阳越想越郁闷，甜头没摸着倒惹了一身骚，回家之后邵天阳没干别的，先到浴室把自己狠狠地搓了三遍澡。
    以后，那些红男绿女可要保持距离了，要不然罗宝春再用那指控的小眼神一瞪，自己先就心虚了三分，这叫什么事啊！
    邵天阳越想越憋屈，明明自己是有理的，结果搞了这么一出事，有理也变得没理了。洗了澡出来，躺在床上又睡不着了，也不知道春儿现在干嘛呢，是不是也和自己一样在害相思。
    想想春儿那一身警察制服的笔挺身板，那含情脉脉的眼神，邵天阳可真是躺不住了，要不再去串个门？反正自己都洗干净了。
    思来想去，想去思来，还是硬按捺下了越来越旖旎的心思。
    “春儿？”见不到人，听听声音也可以。
    “嗯。”罗宝春带着浓浓睡意的声音传了过来，烧刚退就参加了培训，吃不好睡不好的，罗宝春早就倦意满满了。
    “你明天上班不？”邵天阳没事找事道。
    “上。”
    “那到我这边来吃早饭吧。”
    “不了，”罗宝春打了个哈欠，“我在胡同口吃点就行。”
    听出罗宝春的睡意，邵天阳也不好再说什么，只得道了晚安放罗宝春睡觉。
    这一宿，邵天阳就跟烙饼似的在床上翻来翻去，一会儿想着罗宝春穿着警服的英挺模样傻乐，一会儿又为罗宝春上班了不能守在自己身边发愁。
    总之，两个人总算迈出了和好的第一步，罗宝春见到了邵天阳睡得很安稳，虽然梦中也为邵天阳身边的男男女女皱眉，但是邵天阳能主动来找自己还是让他很开心的。
    舒舒服服地睡了一晚，罗宝春神清气爽地起了床。
    警服一穿，警帽一戴，多年的军旅生涯养成的硬朗气质，让罗宝春浑身上下散发出了一种庄严的禁欲感。
    邵天阳等在罗家门口，一见罗宝春英武从容的走出来，眼里的桃心砰砰地往外冒。
    这是他家罗宝春？这他娘的是个勾人的妖精吧！
    邵天阳盯着罗宝春挺翘的屁股，偷偷吞了口口水。原来怄气时还不觉得心痒，现在青天白日地看到他家春儿英姿勃发的模样，心里那头欲兽快要破闸而出了。
    “春儿？起了？”邵天阳按捺不住地伸手摸了一把罗宝春的屁股。
    软硬适中，手感超好，邵天阳忍不住陶醉起来。
    “别摸！”罗宝春一把拍开他的手，平时也就算了，现在他可是人民警察了，警察的屁股是随便摸的？太不注意影响了。
    “凭啥不能摸？”邵天阳不满道：“当了警察就抖起来了？再抖你也是我老婆！”
    “小声点！”罗宝春紧张地看看左右，见没人注意他俩，抬步就往外走，“别让人听见，再说咱俩不是还没和好吗？”
    “谁说的？”邵天阳一把揪住他，“你跟我说清楚，咱俩什么时候没好了？”
    两人在门口拉拉扯扯，早起的大爷大妈们不断地拿眼风打量他们。
    “别说了，赶紧走吧。”罗宝春面皮薄，可禁不住他的纠缠。
    “不说清楚就不走。”两口子闹别扭外人看什么热闹，邵天阳厚着脸皮一一瞪视回去。
    看热闹的老头老太太更加指指点点起来。
    罗宝春扛不住，低声道：“咱们下班再说吧。”
    “那成，下班我去接你。”邵董非常懂得打蛇随棍上，见罗宝春拔腿就要跑，一把揪住人，把车里的豆浆糖饼拿了出来，“我就不送你了，别忘了吃早饭。”
    “知道啦。”罗宝春拿过东西就走。
    邵天阳当着街坊的面，深情地大声地叮嘱道：“春儿，我等你下班。”
　　☆、片警罗宝春
　　罗宝春的片警生涯还是挺顺利的。
　　虽然他是新来的,和众人都不太熟，但是架不住人老实又勤快,一些脏活累活都抢着干了不说，还主动提出晚上加班,这让一众有老有小的前辈们倍觉满意。
　　唯一不满意的，就剩下等着媳妇回家的邵大董事长了。
　　“你说你上班就上班,你学什么雷锋呀！”邵天阳在罗家等不到罗宝春,径直杀到派出所去找人。
　　派出所院子不大,值班室更是小得可怜，罗宝春正蹲在门口吃方便面呢。
　　“人家家里都有事,我就主动值个班。”罗宝春吸溜了一口面条,解释道：“再说我是新来的，更得勤快一点了。”
　　“你就傻吧你！”邵天阳的食指狠狠地戳上了罗宝春的脑门,“这事一开了头可就收不了尾了，该你值的你就值，不该你值的千万别抢，听明白了吗？”
　　罗宝春摇了摇头。
　　“柿子捡软的捏都不懂？”邵天阳恨铁不成钢道：“你是怎么长这么大的？”
　　“我妈说，吃亏就是沾便宜。”
　　“我呸！”邵董明显不认同丈母娘的至理名言，他拉着裤腿陪着罗宝春蹲在了值班室门口，一边苦口婆心地劝道：“明天给你们所长送点礼，以后不要随便替人值班了。”
　　“这多不好。”罗宝春看了看左右，很心虚。
　　“你个熊脑袋！”
　　在罗宝春替人值了三天班之后，邵天阳命老赵开着车给派出所送了一堆慰问品。
　　见有财神爷给送东西，所长高兴的不行，本来基层民警的待遇就不太好，所长正发愁过节的福利呢，没成想有人自动就送上门来了。
　　“这次可谢谢邵先生了。”所长握着邵天阳的手笑得见牙不见眼。
　　邵天阳也握着所长的手，一个劲地摇，“警民一家亲，多多关心人民公仆的生活也是我们百姓应尽的义务。不过……”
　　“不过什么？”所长笑容一顿，知道重点来了。
　　“不过这基层民警的工作可够辛苦的，你看我们家春儿都值了三个大班了，您看是不是……”
　　闻弦歌而知雅意，所长看了看他，又瞅了瞅帮忙分东西的罗宝春，低声道：“罗宝春和您？”
　　“春儿是我媳妇啊！”邵天阳理直气壮地说道：“虽然我们家情况是特殊点，但是也应该享受同等待遇不是？”
　　没见过搞同搞得这么硬气的，所长想到罗宝春上班第一天这英俊男人就笑眯眯等在门口的情形，觉得这俩人好像真有那么回事。
　　“可他资料上写的单身，您也知道咱们的情况，单身的值班就是比成家的多嘛，这也是惯例。”
　　“资料归资料，现实归现实，”邵天阳拍了拍所长的手，语气中带了些委屈，“我们俩可是真心实意过日子的，要不是国内法律不允许，我俩早就领了证了，哪能让组织为难呢？”
　　所长听了这话，倒是对邵天阳刮目相看，别看整天窝在这小派出所，但是所长也是见多识广的人物，那天邵天阳一露面所长就知道这男人不简单，高级定制的西装，锃亮的皮鞋，而且这男人出众的不只是外表，而是多年来上位者养成的气度。这东西，才是打动所长的重点。
　　刚刚上任的小警察和出身显贵的大老板，这俩人是怎么凑在一起的？而且以他的观察，罗宝春是两人关系中明显占上风的那一个。能让这样一个人物伏低做小就得重新掂量一下罗宝春的分量。
　　而现在，这男人倒也不藏着掖着，很干脆地承认了两人的身份。
　　所长这才明白，为什么一个浑身精英气质的男人会围着罗宝春团团转，敢情人家是两口子！算了，反正当警察的对同性恋也不陌生，但是碰到身份相差这么大，感情还这么好的还真不多见。
　　“你俩是认真的？”所长又问了一遍。
　　邵天阳憋屈了，他特真诚地跟所长说道：“等我们俩结婚时，一定请大家去喝喜酒。”
　　有了邵天阳的参与，罗宝春在所里的人气直线上升。
　　虽然罗宝春老实，但是架不住邵董太人精了，今天送个这，明天送个那，当然了，他还注意着保持距离，别养刁了众人的胃口。做人做到这份上，罗宝春都替他累得慌。
　　“现在所里的人就盼着见你呢。”罗宝春回家后劝道：“别老送东西了，整的自己跟冤大头似的。”
　　“我这不是给你买人缘吗？”邵天阳理直气壮道。
　　“人缘是慢慢混出来的，可不是买出来的。”
　　“你现在加班少了吧？别否认这里有我的功劳。”邵天阳拍了拍他的肩膀，笑道：“能用钱解决的问题都不是问题，你说对吧？”
　　罗宝春哑口无言，最后扔下一句爱咋咋地吧。
　　“生气了？”邵天阳见他脸色不豫，急忙搂着人开始哄。
　　“没生气，”罗宝春摇了摇头，道：“我跟你好又不是为了钱，所里的事你能帮我一时也不能帮我一世。”
　　“我就是想名正言顺地告诉大家咱们是一对，”邵天阳笑道：“他们收了我的东西，就不能欺负我老婆。”
　　罗宝春的脸噌地红了，“我一个大老爷们儿，怎么就成了女的了？”
　　“行，你是我男人！这话中听不？”
　　罗宝春无语地瞅着他，发觉自从这次和好后邵天阳的脸皮就越来越厚了。
　　日子就这么过着，一开始邵天阳还挨挨蹭蹭地找到罗家跟罗宝春那啥一下，时间长了，住在罗家的不便就显现出来。
　　屋子太逼仄，施展不开，而且罗宝春一想到父母的遗照都在家里，就更是窘迫。更要命的是，墙壁太薄，俩人稍微一动作床就嘎吱作响，两天下来隔壁夫妻看他们的眼神都怪怪的，欲言又止。
　　罗宝春脸皮再厚也知道是怎么回事了，抗拒了几次后，就被欲求不满地邵天阳给拽到了自己家。
　　自家的大床多好啊，又宽又大又结实，而且到了晚上院门一关，俩人闹得再大声也不扰民。
　　“那个，老住你家也不好。”罗宝春还惦记着韩大队长的箴言，男人要有事业，可他就忘了他家大队长从十八岁就开始吃盛行远的花盛行远的，自己工资唯一的用途就是给盛行远买礼物，所以哪怕是大队长的话也要有选择性来听的。
　　听到他跟自己分你的我的，邵天阳真是气到吐血的心情都有了。在把罗宝春按到床上这样那样之后，第二天就丢给了他一份房产过户手续，从此邵家的四合院就变成罗家的四合院了，老子就这么光荣入赘了，你还敢有意见？
　　那房本就跟烫手山芋一样烫得罗宝春都不敢接，现在一套品相不错的四合院得多少钱啊！罗宝春苦着脸跟邵天阳说咱还是维持原样吧，可是邵董不干，聘礼既出，概不退回！
　　“你家里能同意吗？”收了人家的聘礼，得问问对方家长的意见。
　　“谁敢不同意？”邵天阳的面上现出一丝狠厉，“我的事还轮不到他们做主。”
　　罗宝春被他的神色吓住了，明明邵天阳的家庭挺和睦的，怎么刚提了一嘴就能让他露出这么吓人的表情。
　　百思不得其解的情况下，罗宝春心不在焉地工作了一天。
　　傍晚，罗宝春准点下了班，正琢磨着晚上吃什么时，一辆挂着军牌的吉普停在了他身边，车窗按下，沈惟信的面容缓缓露了出来。
　　“上车。”
　　“是。”
　　罗宝春条件反射般开了车门上了车。
　　刚爬上车他就辶耍这是要去哪儿啊？沈惟信是他上级的上级，这种根深蒂固的上下级观念已经深入了他的骨髓，所以沈惟信不说，罗宝春也不敢问，只能惴惴不安地坐着，等着沈惟信的下一步指示。
　　车子一路开，开到了西山脚下。
　　三步一哨，五步一岗，罗宝春知道这里已经是某个位处禁区的地方。
　　车子沿着山路蜿蜒而上，稀稀落落的别墅逐渐映入眼帘。
　　罗宝春越来越紧张，这种情绪随着车子在一处二层小楼前停下时更加浓重。
　　“下车。”
　　“是。”
　　沈惟信从容地下了车，罗宝春亦步亦趋跟着走。
　　一进别墅，罗宝春就傻了，这屋里的阵仗太大了，一个身穿便装头发斑白的男人坐在屋子正中，左边沙发上坐了两名穿着军装的男人，右边则坐了一名五六十岁的男人和一个哭哭啼啼的女人。
　　邵天阳则直挺挺地跪在便装男人身前。
　　“这是干什么呢？”沈惟信笑眯眯地开了口。
　　“都是你惯的！”便装男人瞪了沈惟信一眼，道：“小四在外面胡作非为，你也不管管？”
　　“他怎么胡作为非了？”沈惟信坐在唯一的一张单人沙发上，轻笑道：“小四都把公司开成京城第一大娱乐公司了，还不够优秀？而且他最近老实多了，既没有闹花边又没有闹绯闻的，老老实实守着一个人过日子有什么不好的？”
　　其实真没有什么不好，唯一的不好就是让他收心的是个男人。
　　男人和男人能过一辈子？
　　右边沙发上的男人和女人一起望着邵天阳，男人痛心疾首，女人泪流成行。
　　“天阳……”女人哀哀哭道。
　　“妈，你放心吧，我和宝春日子过得好着呢。”
　　“你让我怎么对得起死去的姐姐……”
　　邵天阳的生母是现任邵夫人的姐姐，当年邵天阳的母亲去世后，沈若珍主动提出要做姐夫的续弦，这件事在沈家引起了轩然大波，也让沈老爷子决定亲自抚养邵天阳，生怕自己的外孙受什么委屈。
　　不过事实证明，沈若珍的小姨加继母的角色当得很称职，这也才使得邵天阳心甘情愿地叫了她声妈，可是后来沈若珍有了自己的孩子后，邵天阳就觉得自己和那个家的距离越来越远，这也才有了他小小年纪就独闯天涯以十万本金博到上亿财产的彪悍往事。
　　“小姑，爷爷早就说过，小四的事他自己做主。”沈惟信看着哭泣的沈若珍道：“您不会忘了吧。”
　　“可是天阳……”沈若珍倒也没有别的心思，不然她不会博得家人和邵天阳的认同。
　　“妈，您放心吧，我和宝春会好好过日子的。”邵天阳淡定说道。
　　罗宝春见他一个人孤零零地与家人对抗，心疼地情绪蔓延开来，他缓步走过去，默默地跪在邵天阳身边。
　　坐在首位的男人一直没有说话，但是锐利的眼神将罗宝春从上到下扫了个透彻。对于罗宝春，沈家的人并不陌生，毕竟邵天阳前些日子已经闹了一出了。这个人从小到大的资料早就端端正正地锁在了自己的抽屉里，对于小四的选择，沈家人虽然无奈，但是也保持了一种默认的态度。
　　现在掀开了盖子，对于邵天阳来说，反而是一种好事。
　　“哥，您看……”沈若珍将求助的眼神落到了男人身上。
　　“既然小四喜欢，就随他的意思吧。”男人缓缓开了口。
　　沈若珍见大哥都向着邵天阳，急道：“可是这不是正理……”
　　“那什么是正理？再把他逼走一次？”男人的眼神锐利起来，沈若珍一怔，想到了当年邵天阳的离家出走。
　　坐在沈若珍旁边的邵父显然也想到了那一点，他眼神复杂地瞅着邵天阳，这个他心中一直愧对的孩子，因为逃避对亡妻的感情所以不敢面对的孩子。
　　他的眼角湿润了，拍了拍沈若珍的手示意她不要再说了。
　　“天阳，有空带这孩子到家里来坐坐。”邵父沙哑着嗓音说道：“我和你……妈都在等你回家。”
　　邵天阳抬起头，看着眼里流露出无奈，宽容和舔犊情深的父亲，突然想到自己好像很久很久没有去过父亲的住所了。
　　“好的，谢谢爸爸。”
　　☆、邵氏老板娘[VIP]
　　“这个大熊就是我妈留给我的念想。”邵天阳指着床角那个半人高的大熊,有些感叹。
　　罗宝春傻傻地瞪着绒毛都脱落了一半的大熊，心道这家伙生命力得有多顽强才能禁得住三十年如一日的蹂躏啊！
　　“你这是什么眼神？”邵天阳发现他神色有异,解释道：“我要是抱着一个东西长达三十年得脏成什么样啊！这都换了三个了。”
　　“哦。”罗宝春点了点头，发现那大熊又变得可爱起来。
　　“以后把这熊收走吧。”邵天阳爱惜地摸了摸,笑道：“反正我都有你了。”
　　“没事，我不吃它的醋。”罗宝春很真诚的说道。
　　“但是它占地方。”邵天阳看看挤了两个人一头熊的大床,感慨道：“你不觉得有点挤？”
　　每天被折腾地扑倒在大熊上装死的某人觉得,床上有这么个家伙也挺好的。
　　日子就这么一天天过去,罗宝春在所里的业务越来越熟练，没有了邵天阳的物质支持,人缘混得也不差。
　　但是因为他男人是娱乐公司的老总,就算一开始同事们不知道，后来熟了也就有了些了解,于是现在邵天阳送的慰问品不受欢迎了，受欢迎的反而是他手里的各种票。
　　什么演唱会啊见面会啊发表会之类的，人民警察也需要娱乐啊！年轻的要约会女朋友，年长的家里有孩子追星，就连罗宝春的堂妹罗娟娟都拐弯抹角地要过两次票。
　　一时间，罗宝春在所里的地位越来越特殊，人民群众才不管你是不是跟男人过日子呢，只要把实惠捞到自己手里，你们关起门爱怎么样怎么样呗。
　　“哥，你和邵大哥真的就这么过下去了？”罗娟娟听说有个群星演唱会，早早就过来找罗宝春求票。
　　“我觉得他挺好的。”罗宝春挠了挠头，对着堂妹有些不好意思。
　　“可他那身份……”罗娟娟知道堂哥和邵天阳好了之后，没少在暗地里调查邵天阳的身份，虽然一些隐秘的东西她查不出来，但是单单是邵氏董事长这一条就够让人瞠目结舌了。
　　如果按世俗的说法，罗宝春这也算是典型的麻雀变凤凰了吧？
　　只是这只麻雀，似乎太大只了些。罗娟娟看着堂哥彪悍的身形，再想想邵天阳玉树临风的公子哥身板，这俩人到底谁上谁下啊？
　　两个人正说着话，院子里响起了熟悉的脚步声。
　　“你回来了？”罗宝春抬起头，看到邵天阳的身影出现在正屋门口，笑着说道。
　　“嗯，”邵天阳扔下手里的公文包，摸了摸他的头，又转身对罗娟娟说道：“娟娟也来了。”
　　“邵大哥好。”罗娟娟规规矩矩地站了起来，虽然眼前这人是大哥的伴侣，可是人家身份在那儿，可不是自己这小警察能招惹得起的。
　　“娟娟上次跟你要的票。”罗宝春提醒道。
　　“哦，带回来了。”邵天阳捞起公文包，拿出几张票，“这里面有两张贵宾票，剩下的都是A区票。”
　　“谢谢邵大哥。”罗娟娟美滋滋地拿过票，有些不好意思道：“又麻烦您了。”
　　“不麻烦，都是别人送的。”邵天阳见她心中欢喜，笑道：“都是一家人了，以后要票什么的跟我秘书说一声，让人给你送过去。”
　　“那怎么好意思。”罗娟娟急忙推拒道。
　　“有什么不好意思的，”邵天阳摆了摆手，道：“春儿以后回家还需要你多做工作呢。”
　　罗娟娟想了想，笑着点了点头。
　　其实罗宝春对于到二叔家看奶奶一事，还是有些犹豫的。
　　这么多年不见，近乡情怯总是有的，知道他的心结，邵天阳也劝他慢慢来，再说罗二叔那边也需要罗娟娟做些工作，不然罗宝春贸然上门，把心虚的罗二叔吓出病来可就是罪过了。
　　“不说那些了，明天咱们一起去看演出吧。”邵天阳拉着罗宝春的手，笑道。刚刚忙过一个偷车案，罗宝春终于得了两天空闲。
　　见邵天阳一脸期待，罗宝春点了点头，从当上片警开始，俩人还没真正的出去休闲一下呢。
　　第二天，两人按时到了会场。
　　会场在一家体育馆，规模并不算太大，但是音响灯光都是最高规格。
　　“在这里。”邵天阳拉着罗宝春的手，找到了座位，还没坐下就看到罗娟娟带着一个年轻女孩跟了过来。
　　“哥，你来啦？”罗娟娟兴奋道。
　　罗宝春点了点头，在大庭广众之下与邵天阳手拉手还是让他有些难为情。
　　“娟姐，这位是……？”年轻女孩见到罗宝春和邵天阳有些好奇。
　　“这是我哥，罗宝春。”罗娟娟拉着罗宝春的衣袖，语气中有些骄傲。
　　“这位是……”罗娟娟还没说完，话头就被邵天阳截了过去，他笑眯眯对着明显对他升起了爱慕之情的年轻女孩说道：“我是宝春的爱人。”
　　噗――刚刚升起的爱慕小火苗瞬间就熄灭了，年轻女孩尴尬地对着他们笑了笑，扭捏地问了声好。
　　“都坐吧，演出快开始了。”邵天阳淡淡笑道。
　　罗娟娟察觉出好友的面容有异，对着罗宝春和邵天阳笑了笑，赶忙拉着女孩坐了下来。
　　“春儿，你喝水吗？”邵天阳提了个购物袋，里面既有水和小食品，还有湿巾和荧光棒等物。
　　罗宝春看着他的百宝囊，有些无奈，“我又不是女孩子。”
　　“可你是我老婆呀！”邵天阳笑嘻嘻地抓着手，一点都没注意台上在唱什么。
　　贵宾席坐的都是有头有脸的人物，至少有些人在邵天阳看来很是面熟，比如某位姓殷名卫的纨绔。
　　“哟，邵四，和你家属来看演出啊？”听到后面嘀嘀咕咕的声音，殷卫不耐烦的转过了头。
　　“怎么？羡慕了？”殷卫的身边换了个生面孔，好像是个小明星，邵天阳看着他阴阳怪气的样子，有心给他添堵，“又换了？怎么你就定不下来呢？”
　　“少管老子的闲事！”与贺御文那一段显然成了殷卫的心病，邵天阳稍一撩拨，殷大少就炸了毛。
　　两个人的争执很快就引起了旁边群众的关注，殷卫身边跟个人不算什么，但是邵天阳身边坐了个身形板正的男子就颇引人注目了，最近关于邵氏董事长的传言不少，最轰动的一条莫过于邵董收心回归居家好男人了，别说跟明星们传绯闻了，现在一到下班时间连人都找不到。
　　收心至此，这得多极品的男人才做得到啊！可是冷眼旁观，这男人长得也就是中上之姿，绝对谈不上倾国倾城。
　　可是见邵天阳殷勤伺候伏低做小的模样，这位绝壁是正主无疑。
　　难道这就是终结了邵氏花心董事长的终极老板娘？一时间，众人的眼神复杂起来，不知道现在搞个夫人外交见不见效？
　　罗宝春静静地坐在位置上看演出，就算觉察出了周围异样的目光也当做没看到。至于邵天阳和殷卫的斗嘴，这俩人没斗烦他都看烦了，反正这俩货面上经常争高低，但是遇到大事还是一致对外的，罗宝春也就不为他们操什么闲心了。
　　“哟，聊得挺热闹呀？”一道低沉的男声传来，邵天阳和殷卫都楞了，“华少？”
　　“什么时候回来的？”邵天阳刚要站起来，就听叶韶华说道：“别起来，挡人视线了。”
　　叶韶华的座位离他们也不远，见他过来，殷卫直接将跟来的男人打发了，请叶韶华坐到他身边。
　　几个人有些日子不见了，叽叽咕咕说个没完。
　　这等扰民的行为让看演出的人很不爽，罗宝春虽然无奈，但是也不忍打断了他们的谈兴，而旁边有知道他们身份的自然不敢多言。
　　“真没素质。”跟着罗娟娟来的女孩不悦地嘟囔了一句。
　　邵天阳等人一楞，正待说些什么，就见叶韶华回头看了女孩一眼，微笑道：“对不起，朋友见面太兴奋了，我们注意。”
　　刚刚他一直侧着头和殷卫邵天阳说话，并没有人看到他的正脸，此时端端正正地将面容展现在女孩面前，女孩一怔。
　　这，这，这人可是名震京师的叶家大少？
　　她家里是公安系统的高层，自然有幸见过叶韶华的真容，此刻见叶韶华道过歉后就收声看演出，心里更加惴惴不安起来。
　　“娟娟，那人是……”
　　罗娟娟不知道叶韶华的来路，附耳过去问罗宝春。
　　罗宝春扭头看了女孩一眼，见她满眼惊慌，淡声道：“就是你想的那样。”
　　面对京城一等一的权贵子弟，女孩的优越感荡然无存，对罗娟娟也更加亲热起来。罗娟娟不明所以，但是也知道好友态度丕变肯定是因为“姐夫”的关系，从此对邵天阳更加尊敬。
　　散了场，罗娟娟和女孩自行离去，邵天阳本想安排人送一送，但是看到女孩惶惑的面容，决定还是随她们去。
　　“走吧！喝酒去！”殷卫豪迈的一挥手。
　　邵天阳本想着回家搂着媳妇热炕头，但是看着强撑着架子的殷卫和面容愈发清俊的叶韶华，忍痛决定陪朋友散心。
　　“春儿，你是跟我们喝酒还是回家休息？”邵天阳摸摸罗宝春的脸，低声问道。
　　“一起去吧。”叶韶华微笑道。
　　罗宝春看着他和殷卫，决定还是不要在他们面前秀恩爱了。“你们玩吧，我先回家。”
　　“我要是晚了你就先睡，别等门。”邵天阳拉着他的手，依依不舍道。
　　罗宝春红着脸点了点头。
　　哼！这对黏糊糊的狗男男，殷卫不肯承认自己羡慕嫉妒了，撇着头冷哼一声。
　　叶韶华看着好友幸福的模样，压下心底的羡慕，邵四儿这厮真是太好运了。
　　几个人挥手作别，邵天阳又嘀嘀咕咕地说着早些回家的话，才被殷卫推上车走了。
　　罗宝春静静地站在路边，等着老赵开车过来。
　　他们出来的比较晚，整个人会场显现出一副繁华落尽的冷清感。
　　有人在路边等出租车，有年轻的男女舍不得走，在路边嬉笑打闹，罗宝春看着这世俗风景，嘴角微微勾了起来。
　　突然，在路的另一边出现了一个熟悉的影子，那身量，那走路的姿势，怎么看都像是顾祁！
　　罗宝春挺直了身体，直直地看着对面带着微笑走来的男人。
　　是顾祁吧？可是顾祁怎么会露出这么温暖的笑容？
　　他怔怔地看着，看着男人站在路灯下，眼睛直视他，手指快速地做了几个动作。
　　“有好货，坐标是……”
　　罗宝春刚刚记下顾祁留下的讯息，一辆锃亮的豪车堪堪挡住了他的视线，老赵来了。
　　他回头看了一眼，发现顾祁的身边也缓缓停了一辆车。
　　没有时间多想，他矮身坐了进去。
　　两辆车同时发动，向相反的方向开了出去。
作者有话要说：本文到此结束，谢谢大家一直以来的支持！咱们《市委一秘》见！！！

======== 

q━S ━r
┃jˇj┃　ＹＹ：１５０４３９
t┳━┳s腐界接待群：119856113

>>小型扫文组自娱自乐，如有疏漏请多包涵=3=<<
附：【本作品来自互联网，本人不做任何负责，内容版权归作者所有。】