 　

《猎熊司机》 作者：淡然 【完结】


 
猎熊司机
一
背着包，高飞走进已经离开有半个月的家，虽然对家没什么感情，但这总是自己的一个窝。刚要放下包，他发现了不对劲的地方，在门边，明显的多了一双男人的鞋，高飞看一下半掩着的卧室门，提着包慢慢走过，看到了在自己的大床上，压在一起的一对肉体。他清楚的看到了自己的老婆在上面的男人冲撞下淫浪的样子，高飞没有冲进去，深深的吸了一口气，他把手里的包扔进了卧室。
坐在沙发上，一支烟刚刚抽了一半，老婆和一个紧张不安的男人不自在的从卧室出来，高飞没有看老婆的脸，打量一下那个男人，被吓的发白的脸长的还是很不错的，就不知道会不会被自己的那一包，吓的阳痿。
“你走吧，这没你什么事”
冲那男人挥一下手，指一下开着的门，那男人楞一下，看一下高飞的老婆，急忙的跑出去，连鞋也没有提上。高飞看一下自己并不喜欢的老婆那张又羞又怕的脸，苦笑一下，
“没事的，我不会打你，我们还是离婚吧，这应该也是你想要的”
“你说的是真的，这是不是也是你想要的，如果我就不离呢”
“何必呢，我也不想耽误你，我一年里有半年多不在家，我也不想这样”
“我知道，你并不喜欢我，哪怕是在床上，你也对我很冷淡的，我努力过，但好象没什么结果，我也不想这样，但我也是人，我也需要人来爱的，呜呜----”
老婆捂着脸哭了，不知道是为了自己的解脱，还是为了自己的委屈，高飞犹豫一下，安慰的拍一下她的肩，房间里，只剩下老婆那呜咽的抽泣。
结婚很麻烦，但离婚很容易，到民政局的登记处，领上一本离婚证书，一切就都结束了。老婆什么也没有要，只是把自己的东西收拾一下，叫辆车，就那样的走了，临走时，深深的看了一眼抽烟的高飞。
没有马上把自己离婚的事，告诉父母，希望等过段时间，再跟老人说的话，可能会更好点。看一下有点凌乱的家，高飞突然的感觉是那么的轻松，一个压在心里的包袱，突然被放下，一下被解脱的轻松，他现在最想做的一件事，是好好的庆祝一下。把结婚时买的VCD放上自己最喜欢的一张碟片，随着音乐，他把衣服一脱，开始整理这个属于自己的家，把墙上挂的结婚照装到箱子里，把房间里属于女人的东西都扔到一个垃圾袋里，把老婆扔下的不要的东西，也都装到袋子里。满头大汗的把最后一块地板擦干净，看一下这个整洁的，完全属于自己一个人的小窝，高飞笑了，把手里的那块抹布也扔到了满满两大包的垃圾袋里。
兴奋的冲一个澡，换上件干净的衣服，天已经开始黑了，高飞把两个大袋子带下楼，犹豫一下，特意的带到离楼比较远的一个大垃圾堆，拍一下手，一切OK了。他在小饭店里，特意的给自己来上两个菜，要了一瓶啤酒，算是庆祝自己又成为单身的男人。
不知道是心情的关系，还是这啤酒上头，出来饭店时，他感觉头有点晕，看一下表，刚8点多，他信步进了边上一家网吧里。他选了一个靠边的电脑，打开后，直接进了本地的同志聊天室，不知道是酒精的作用，还是婚姻解体，他现在特想找一个人，疯狂的发泄一下自己那压抑的欲望。
高飞的家是在一个小县城里，在本地聊天室里，这样小地方的人本就不多，有那么三两个，不是太小，就是不合适，叫高飞的心有些烦躁。这时，一个人在他旁边走过，高飞看一下那人，那个人也看到了他，长的很端正的这人，冲高飞笑一下，走过去，高飞发觉自己的下身一阵烦躁。
虽然看的不是很清楚，但他还是看到这人长的是挺端正的一个男人，大概跟自己差不多，三十岁左右，个不是很高，但很壮的一个平头。
“大哥，借个火”
身后一个人拍一下他的肩，高飞一扭头，看到了那个平头男人的笑脸，脸一红，把自己的打火机递给他，平头笑了，也递给他一支烟，两个人笑一下，把烟点上。高飞一边抽着平头给的烟，一边想着，如果这个人是个同志，如果可以跟这样的男人玩上一次，该有多好啊。
高飞决定了，不再挑了，差不多找一个，玩上一次就算了，这时，一个名字叫‘初到XX’的人发来信息。
“好，可以聊一下吗”
“你也好，能介绍一下吗”
“34/172/80，你呢”
“30/175/75，可以吗”
“喜欢什么样的朋友”
在这常见的套话里，高飞庆幸自己可能是找对人了，
“我上来出差的，只在这里呆2天，你介意吗”
“如果有感觉，我是不介意的”
“呵呵，能知道你是1/0吗”
“没什么的，我都可以，只要是喜欢的”
“呵呵，我也是这样，兄弟，你东西大吗”
“呵呵，还可以吧，你的呢”
“我的挺大的，你喜欢吗”
这直接赤裸的问话，叫高飞下面燥燥的，痒痒的，
“大哥，你在什么地方，方便见面吗”
“我住宾馆的，当然方便了，你现在什么地方”
“我在网吧的”
“呵呵，什么位置的网吧”
“北安街上的，你可能不知道”
“是云帆网吧吗”
“你怎么知道，你是？”
“呵呵，兄弟，我就坐你身后的”
高飞不知道自己是高兴还是惊讶，努力忍着没有回头，
“真的有点太巧了，不知道大哥还满意吗”
“你说呢，抽烟的人有不带火的吗”
高飞笑了，走出网吧，高飞看到了在路对面等着自己的平头，笑一下，走过去。
“呵呵，看样我们兄弟，还真的是有缘分”
平头看着他，笑着递给他支烟，高飞也笑了，
“走把，去我那里坐会吧”
高飞点点头，跟着他，走进了前边不远的一家宾馆。
二
一进门，平头先把空调打开，又打开了电视，高飞坐到床上，
“兄弟，看哥哥还满意吧”
高飞笑了，平头也笑着坐到他身边，把手放到了他的腿上，轻轻的摩弄着，
“我一进去，就看到你了，忍不住找个借口又看一下，呵呵，还真的看到了有用的东西”
高飞不自在的笑一下，虽然对这个男人感觉很好，但这样的见人见到宾馆里，他还是有点不自在。那人的手已经摸到了他裤裆上，隔着裤子，摩弄着他胯下不安分的东西，
“大哥，我想冲一下，身上有点汗”
高飞找个借口，想平静一下自己的心情，平头笑了，把手拿开，看着高飞站起来，把身上的衣服脱了，在平头盯着他内裤下隆起的目光下，高飞脸红的进了卫生间。
高飞以为平头会跟进去，但他冲了一会，也没见他进来，只好把自己下面仔细的又洗一下，围着浴巾走出来。房间里的灯光已经被调的暗下来，平头已经脱了衣服躺在床上等着他，结实粗壮的身上，只穿着一条黑色的丁字裤，正一边看着电视，一边摸弄着内裤中间高高的隆起。看到他进来，平头笑了，叉着腿，叫他很直接看到那腿中间，那透明的窄小内裤下高高顶起的部位，高飞笑了，坐到床上，平头一翻身，靠到了他的身上。
“兄弟，哥看到你，就忍不住了”
他抓着高飞的手，把它放到自己内裤中间的隆起上，叫高飞直接的感受到自己的欲望，隔着那薄薄的纱网，高飞感觉到了他的粗硬与热度。平头哼一声，手摸到了高飞结实的胸脯上，一只胳膊勾住他的脖子，把自己的嘴亲上去。高飞迟疑一下，抱住他，两个人柔软的嘴唇贴到一起，轻轻的蹭几下，一个滑腻的舌头撩人的拱进了高飞的嘴里。
“恩---兄弟---哥喜欢你―恩----”
平头喘息着，用自己的舌头诱惑着高飞的欲望，摸着他胸脯的手，滑到了他的肚子上，伸进了毛巾里，直接的抓住了高飞那已经膨胀起来的粗硬。
“啊---兄弟---你的好大啊―恩----”
平头淫浪的哼着，被手里那粗硬的大JI'BA刺激的已经浑身酥麻，滑腻的舌头缠着高飞的舌头，撩人的吮吸着。高飞亢奋的哼一声，一只手隔着内裤握住那比自己小不多少的大JI'BA，一只手刺激的抓着他裸露出来的屁股。
“恩―兄弟---哥爱死你了―恩---”
平头完全的浪起来，低下头，含住了高飞的一个奶头，刺激的舔弄着，虽然不是很敏感，但在他很好的技巧下，刺激的高飞亢奋起来。
平头把脸贴在高飞那黑浓的阴毛上，刺激的蹭着，呻吟着抬起头，撩人的舔一下自己的嘴唇，在高飞的目光下，伸着那滑腻的舌头，撩人的舔到了高飞那紫红色的JI'BA头上，一下，又一下的舔着。高飞呻吟着，亢奋的看着自己以为刺激而颤动的大JI'BA，已经涨硬的大JI'BA，被舔的越发的粗大，涨挺，在高飞的喘息声里，平头那柔软湿润的嘴一下含住了那粗硬的大JI'BA，深深的套进去。
“哦---哥---恩-----哥----”
高飞叫出来，那强烈的刺激与摩擦，叫他弓起了腰。平头喘息着，极力的把粗硬的大JI'BA含到最深处，停一下，吮吸着抽出来，再套进去，高飞知道自己遇到了一个高手，那几乎插到嗓子里的深度，不是一个新人可以做到的，那份包裹与吮吸，是那么的舒服，那么的刺激。高飞忍不住了，他扭动着，搂着平头，叫他转过去，两个人的姿势变成了头对着对方胯下的69式，高飞也近距离的看到了被透明内裤包裹着的大JI'BA。黑色的纱网把已经硬的粗大的大JI'BA勾勒的十分撩人，比直接的露出来，更多了分撩人的淫亵，因为兴奋已经流出的淫水，把JI'BA头位置弄的湿透了，那紫色的JI'BA头闪着淫亵的光泽。
高飞伸出自己的舌头，学着平头刚才做的，用那湿润的舌头轻轻的舔一下那带着腥味的大JI'BA。
“啊---兄弟--恩---哥受不了了--恩----”
平头一下叫出来，看的出同时那么的敏感，那么的亢奋，几乎把内裤撑破的大JI'BA颤动着，让高飞更刺激的用舌头舔弄着摩擦着，在平头的呻吟和哼叫声里，用嘴含住那一直流着淫水的大JI'BA。他清楚的记得，有一次别人这样刺激过他，隔着一层内裤的口交，更叫人有一种隔靴搔痒的刺激，不知道透明内裤是不是比普通内裤更叫人刺激，但从平头那按耐不住的扭动和呻吟上看，应该是效果很明显的。
高飞干脆的夸在平头的身上，把自己的大JI'BA塞进平头的嘴里，自己则继续隔着内裤，刺激的吮吸着他那颤动的大JI'BA。平头呻吟着，努力的让自己继续给高飞口交，但已经明显的力不从心了，敏感的大JI'BA，被高飞刺激的越发粗硬，就在他忍不住时，高飞扯下了他的内裤，直接的含住了那满是口水和淫水的大JI'BA。
“啊--宝贝---恩---哥要死了-恩----”
平头呻吟着，顾不上再去含弄高飞的大JI'BA，扭动着自己的屁股，极力的迎合着高飞的套弄。高飞抱住了他扭动的双腿，分开，露出了他那浑圆的屁股中间，带毛的PI'YAN，高飞犹豫一下，放开了他的大JI'BA，伸着舌头，舔到了他那褐色的PI'YAN上。
“不---啊---宝贝---不要--恩----哥要浪死了---”
敏感的平头被这异常的刺激，弄的弓着身子，撩人的哼着，那被舌头舔的PI'YAN淫亵的收缩着，蠕动着。高飞喘息着，在他身上下来，掀着平头的腿，把他身子弓起来，让他那敏感的PI'YAN更方便的露出来，舌头舔下去。
‘啊---宝贝--恩---哥要死了--啊----你弄死哥了--恩----“
平头淫浪的哼叫着，扭着被高飞抬起的屁股，被舌头舔的收缩的PI'YAN剧烈的蠕动着。高飞更刺激的把自己的舌头顶在那蠕动的肉穴上，用力的顶着，向里顶着，
“不--啊----好哥哥--亲哥----我不行了---来操我吧--啊----操死我吧---”
平头淫浪的央求着，已经忍受不住的欲望，叫他骚不可耐的叫着高飞哥哥。高飞抬起头，舔一下自己的舌头，看着呻吟的平头，也看到了他放在床头的油和避孕套，高飞拿过油，挤出一些在平头满是口水的PI'YAN上，用手指轻轻的摩弄着。
“啊---哥---操我--来操死我吧--恩----”
平头呻吟着，自己把腿抬高，把屁股翘的更高，高飞的手指借着油的润滑，慢慢的插进了他那不是很紧的PI'YAN里。平头呻吟着，夹着他手指的PI'YAN收缩着，蠕动着，期待着高飞的到来。
“哥--恩----弟弟弄的舒服吗--恩---想要我操吗”
高飞一边玩着他的PI'YAN，一边摩弄着他那流着淫水的大JI'BA，用淫亵的话刺激着平头。
“啊---好弟弟---我要---恩---来操哥吧--恩----哥要你----”
平头蠕动着，淫浪的哼着，迷乱的央求着，高飞笑了，
“要套吗”
平头摇一下头，高飞笑着，把油涂到自己那硬的难受的大JI'BA上，把那粗硬的大JI'BA顶到了他骚痒的PI'YAN上。轻轻的蹭几下，在平头期待的呻吟声里，粗硬的大JI'BA顶开了他的PI'YAN，徐徐的干进去。
“啊---哥---慢点--恩----太大了--啊----”
“不--恩---慢点--恩----哥----”
徐徐干进去的大JI'BA，把平头插的抖动着，呻吟着，高飞哼一声，大JI'BA一用力，一下干到了根。
“啊--不---哥---不要--啊-----”
高飞抱住了胡乱哼叫的平头，亲着他，用手套弄着他因为被操软下来的大JI'BA，叫他适应着自己粗硬的插入。
“恩---哥---你会操死我的--恩-----哥----你的JI'BA好大啊----”
平头呻吟着，开始浪起来，那紧紧包裹着大JI'BA的PI'YAN蠕动着，他已经适应了那粗大的大JI'BA。高飞摸弄着那又一次硬起来的大JI'BA，开始把自己的JI'BA慢慢的动起来，平头抱着自己的腿，骚浪的哼着，配合的蠕动着。
“啊--不要动了--我要忍不住了---”
他一下抓住了高飞玩弄他JI'BA的手，那被操弄的涨极的大JI'BA，可能已经快到了极限了。高飞笑了，送开手，抬着他的腿，自己的大JI'BA开始大距离的动起来。
平头那结实饱满的身体被顶的晃动着，胯下被操硬的大JI'BA也晃动着，
“啊---哥---大JI'BA操死我了---恩----操我---用力的操我吧--- 啊---”
淫浪的叫床声，刺激着高飞的欲望，高飞喘息着，抱着他的腿，向床边挪过去，站到了床下。抗着他的腿，高飞的大JI'BA开始猛力的插弄起来，结实的腰用力的挺着。
“啊--哥----太深了--啊---大JI'BA干进肚子了--啊----”
被操弄的呻吟着的平头，在床上扭动着，撩人的哼叫着。高飞看他那骚浪的样子，越发的兴奋，抱着他的腿，大JI'BA左插右顶，上下摇动，玩起了花样。
“啊---不要--恩----哥--不要了----”
把PI'YAN撑的满满的JI'BA这一搅弄，让平头几乎要飞起来，央求的抓住他。高飞喘息着，长时间的插弄，叫他也感觉到有点累了，他假装着要把大JI'BA抽出来，
“那我先不弄了”
“啊--不要----哥---要不你躺下，我来吧”
平头急切的抓住他，不让他抽出大JI'BA，高飞笑了，点点头，把自己的大JI'BA抽出来，躺到了床上。平头呻吟着，爬了起来，跨到了他身上，抓着那涨的越发粗硬的大JI'BA，顶到自己的PI'YAN上，徐徐坐进去，扶着高飞的胸脯，骚浪的套弄起来。
“啊---宝贝---你太棒了--啊---大JI'BA操死哥哥了---”
高飞看着他胯下随着套弄，晃动着的大JI'BA，伸手摸弄着。
“啊--不要---再动就忍不住了---”
平头呻吟着，抓住他的手，两腿支着身子，浪极的上下套动着，高飞喘息着，用力的向上顶着。
“啊---不行了--啊---哥---我要死了--啊----”
平头呻吟着，抖动着，猛套几下，一下挺直了身子，胯下那涨硬的大JI'BA颤动着，一股股白浆在抖动的大JI'BA头上，狂喷而出，喷到高飞的肚子上，胸脯上。高飞就觉得自己那涨硬的大JI'BA，被剧烈收缩的PI'YAN夹的一阵酥麻，差点忍不住了。 
三
“哦---兄弟---你可把哥操死了---”
“恩---哥哥我--恩---可是第一次被人这样操射了---兄弟---哥爱死你了”
不管高飞的胸脯上都是自己的JING'YE，平头趴在他身上，满足的送上自己的亲吻和喜爱。高飞知道他在射精后，基本是无力再动了，拍一下他汗津津的屁股，示意他把自己还硬着的大JI'BA，在他身体里拿出来。平头呻吟一声，不舍的用PI'YAN夹一下那还硬硬的大JI'BA，才抬一下屁股，让大JI'BA在PI'YAN里抽出来，但仍趴在高飞身上，不舍得下来。他拿过烟，抽出两只，在自己的嘴上点着，送到高飞嘴里一只，
“臭小子，在网上还告诉我东西一般，恩---哥就要被你操死了”
平头意尤未尽的亲一下他
“兄弟，今晚别回去了，哥一会好好伺候一下你”
高飞笑了，摸着他滑腻的身体，点一下头，平头笑了，靠在他身上。
搂抱着，两个人进了卫生间，在淋浴下亲热的亲吻着，摩弄着彼此的身子。高飞摸到了平头的胯下， 抓住了他又开始硬起来的大JI'BA，在泡沫下摸弄着，手里的大JI'BA迅速的涨大，硬起来。
“恩---兄弟---哥真的是被你弄惨了---恩----从来没这样块又想要的”
平头用自己浑圆的屁股摩擦着身后高飞那粗硬的大JI'BA，身体的欲望又开始沸腾，彼此摩擦的身体让他开始发浪了。高飞摸弄着他那比自己小不多少的大JI'BA，忍不住自己的PI'YAN发痒，他舔着平头的耳朵，
“恩---哥----我也想要你----”
平头看到了他眼睛里的渴望，淫亵的笑了，转过身，用自己硬起来的大JI'BA，摩擦着高飞硬的难受的下面，一只手摸弄着他硬起来的奶头，一只手抓弄着高飞结实浑圆的屁股。
“恩---哥----想操我吗---恩---我要----”
“恩--告诉哥---你想要什么---恩---告诉哥---”
“哦--哥----给我吧---恩---我要大JI'BA---恩---”
高飞扭动着骚痒的屁股，骚浪的呻吟着，被撩起来的欲望，叫他已经浪起来。平头转到他身后，把一只手在他胯下伸过去，摸弄着他前面那涨硬的大JI'BA，一只手摸着他结实的屁股中间那蠕动的PI'YAN。
“恩---哥----我要--恩---操我吧---恩----”
高飞身子弓下去，把自己的屁股翘高，让那饱满的屁股中间的肉洞更方便的露出来。平头蹲在了地上，一边玩着他的大JI'BA，一边摩弄着他多毛的PI'YAN，在泡沫的润滑下，一根手指插了进去。
“啊---哥---恩---给我--恩----”
很长时间没被干过的PI'YAN又麻又痒，一根手指刺激起的欲望，叫他的PI'YAN撩人的收缩着，扭回头，渴望的央求着。平头插着态度PI'YAN，摸着他硬的厉害的大JI'BA，发现这个刚才把自己操射的猛男，现在是那么的叫自己亢奋。
平头站起来，把自己硬硬的大JI'BA上弄上泡沫，顶到了高飞翘起来的屁股中间，
“恩--哥---你轻点---我好久没做了---恩----”
粗硬的大JI'BA，带着泡沫在他的PI'YAN上蹭着，在高飞期待的呻吟声里，顶开了他的PI'YAN，徐徐干进去。
“哦---哥---啊---进来了--恩----”
高飞扭动着，那被大JI'BA干的涨满与贯穿，让他比自己操别人还亢奋，前面的大JI'BA抖动着，赢的更厉害了。
“哦----宝贝---你的好紧啊--哦---哥爱死你了---”
是的，做0被操的不多的高飞，那弹性十足的PI'YAN，是很紧的，包裹着大JI'BA，是那么的舒服与刺激，叫平头兴奋的哼着，忍不住抱着他的屁股，大JI'BA开始抽动起来。高飞扶着墙，扭动着自己结实的屁股，迎合着那粗硬的大JI'BA的抽插，大JI'BA每一次插进来时的摩擦，叫他浑身酥麻，欲望沸腾。
“哦---好哥哥---操我---操死我吧--啊---大JI'BA干死我吧----”
“恩---宝贝---PI'YAN夹死哥哥了--啊---哥要死你PI'YAN里--恩----”
两个人满是泡沫的身体摩擦着，泡沫中的大JI'BA，在PI'YAN里进进出出。
不知道是因为刚才射过了，还是平头更适合做1，大JI'BA在PI'YAN里猛进猛出很久，一点射的意思也没有，把高飞操的浑身酸软，胯下晃动的大JI'BA淫水被操的流了又流。
因为这一个姿势弄的久了，高飞强烈的欲望还是没得到高潮，他抬起身子，把平头的大JI'BA在自己的PI'YAN里抽出来，推着平头坐到了马桶上，自己跨了上去。扎着那粗硬滑腻的大JI'BA，一下坐进自己骚痒的PI'YAN里，高飞抱着他，淫浪的呻吟着，上下套动着。
“啊---哥---恩---大JI'BA操我--啊----操死我吧---恩----”
更深的顶进PI'YAN深处的大JI'BA，把高飞顶撞的几乎浪死了，把硬的难受的大JI'BA，在两个人的肚子中间晃动着，摩擦着。平头抱着他的腰，叫他疯狂的发泄着，高飞那紧迫的PI'YAN夹着他的大JI'BA，让他也亢奋异常。
“哦---宝贝---哥被你夹死了--哦----宝贝----”
“啊--哥----我要死了--恩---大JI'BA干死我了--啊----”
在剧烈的猛套几下后，高飞那晃动的大JI'BA颤抖着，一股股JING'YE狂喷而出，射到两个人的肚子和胸脯上。平头被下面PI'YAN剧烈的收缩夹的浑身酥麻，大JI'BA抖动着，在高飞持续的套弄下，哼叫着，又一次的射了。
满足的两个人躺在床上，靠在一起的身体摩擦着，全身心的交合，让两个男人彼此都十分的满足与快乐。“宝贝---哥从来没这样爽过--你真的叫哥爱死了”
高飞笑着，舒服的抽着烟，眼前这个男人，也叫他体会到了从来没有过的舒爽与刺激。平头摸着高飞胯下那已经软下来的大JI'BA，为自己得到这样的男人，快乐的亲着他。正是精力旺盛的两个人，那发泄过的大JI'BA，又开始有了抬头的意思。
这一夜，高飞体会到了什么叫销魂，不管是操他，还是被他操，男人与男人间的性爱，叫高飞几乎一夜没怎么合眼。因为平头白天需要出去，所以小睡了一下的高飞，还是回到已经属于自己一个人的家里，美美的睡了一觉。
电话声把他吵醒了，是伙计王哥打来的，车上的货已经配好了，傍晚出发，叫他收拾一下。高飞看一下表，已经是下午3点多了，爬起来，活动一下，还有点酸的腰，昨天晚上疯狂的太厉害了，睡了一觉，也没完全的休息过来。冲了个澡，自己煮了点面吃了，时间也差不多了，想起昨天晚上平头跟自己约好的事，他只好遗憾的给平头发个信息，告诉他自己要出门。对他的离开，平头当然也是很遗憾了，但还是热情的回了信息，希望下次来这里时，可以跟他再续前缘。
来到车库大院时，看到王哥正在给车做最后的检查，不好意思的上去。
“哥，你怎么也没叫我一声，都是你自己弄的吧”
“臭小子，我不是怕耽误你的好事吗，才回来几天，好好在家陪老婆了”
“呵呵，谢谢哥，我来吧，这次是去什么地方啊”
“呵呵，跟你哥客气什么，这次是去山东，你是第一次跑那么远，有的受了”
两个人把车都检查过了，有把大绳紧一下，一个中年男人提着包走了过来。
“这是侯老板，这次的货主，这是我伙计小高”
“呵呵，这次要麻烦而位了，准备的怎么样了，来先抽支烟”
侯老板客气的给两人递上烟，一看就是比较好打交道的爽快人，高飞打量一下这个成熟的，有点发福的中年货主，眼睛一亮，这典型的山东男人一股撩人的男人味，叫高飞的奶头酥麻的硬起来。 
四
高飞跑长途运输，已经快一年了，单位不景气，他辞职出来，也帮人跑了不少车，不是工资太少，就是老板不好处，最后才在一哥们的介绍下，跟王哥做了伙计，帮人跑长途。虽然辛苦点，但工资还可以，老板也比较爽快，而且高大粗壮的王哥，也叫他觉得顺眼，所以这快一年下来，倒也感觉挺好的。
跑长途，车一般是不停的，换人不歇车，只在吃饭或加油时，或是实在困了，才会停车打个盹，这不上了高速以后，王哥就到了车厢后面的卧铺睡觉去了，晚上他是要换高飞班的。本身就喜欢忽悠瞎侃的高飞，开始跟坐在助手席上的侯老板侃起来，两个人竟然越说越投机，但高飞却不会放弃自己的目的，在停车撒尿上来后，他把身上的衣服脱了下来，露出他结实粗壮的上身。
“兄弟，你这身板，可把哥哥羡慕死了，瞧瞧我着身肉，这几年越来越多了”
“呵呵，侯哥，你那叫富态，这是我们比不了的，你要是热，也把衣服脱了吧”
“也真是热，这还没进伏天呢，虽然比白天凉快点，但在这车厢里，还真是闷”
听他诱导的侯老板，还真的把上衣也脱了，一身结实但明显发福的肉，看的高飞直流口水，那因为发福饱满的肉，摸起来的手感，绝对是很好的。不知道是真热，还是怎么的，侯老板把裤子竟然也脱下来，那不很白，但很光滑的身上，只穿着一条平角内裤。
“呵呵，哥哥我最怕热了，反正也没人看到，这样舒服点”
“我说侯哥，你要是个女人，还真的刺激到我了，呵呵”
高飞一边开着车，一边笑了看一下侯哥内裤中间的隆起，挺高的一大包，应该是很大的一条了。虽然高飞也很想脱下来自己的裤子，把自己下面的本钱好好的刺激一下侯哥，但一想起后面睡觉的王哥，他没敢这样放肆。两个光着上身的男人，在奔驰的车厢里，一边抽着烟，一边随便的胡侃着。
“侯哥，你这样来回跑着做生意，嫂子在家不是很寂寞的吗，就没跟你生气啊”
“呵呵，还真不怕你笑话，你哥我是离婚的，就没人跟我生气”
高飞意外的看一下他，没想到是跟自己一样的男人，不觉更亲切了许多，
“我说大哥怎么那么富态，闹半天，是没地方发泄，都长成肉了，呵呵”
“臭小子，拿你哥开涮了，想发泄还不简单，到处都可以的，实在不行，不是还有那五指山呢，你可别告诉哥，你没干过这事”
高飞笑了，两个男人间的话题，是很容易拉近彼此的关系的。心情很好的侯哥干脆把脚放到了强风挡玻璃上，让他那隆起的胯下，更是直接的刺激着高飞的眼球。
“哥，都听人说，山东人的货大，看你的意思，好象不小吧”
“呵呵，这一点哥还真的是挺满意的，见过的人，没说小的”
侯哥淫亵的用手摸着自己内裤中间的隆起，呵呵的笑着，看的高飞忍不住都想摸上两吧。
“瞧你们两人这是唱的哪出啊，这要是叫人看到，不得吓坏了”
车后面的王哥坐起来，笑着看着两个人，三个男人都笑了。看一下表，已经是快11点了，他们准备要吃饭了，吃了这顿饭，要一直跑到明天早上的。侯哥也笑着把裤子穿上，王哥也到了前面，再跑不远，就是他们经常吃饭的点上了。
停好车，把门锁好，三个人来到了经常吃饭的路边饭店。侯哥很热情的点了几个大菜，又叫了两瓶啤酒，但王哥坚持的只喝了一杯，剩下的，都叫高飞和侯哥喝了。一顿饭吃下来，已经是快半夜了，在上车时，王哥就叫高飞去车后面睡觉了。高飞爬到后面，把裤子脱了下来，看一下喝的脸红红的侯哥，
“侯哥，干脆你也上来吧，咱哥们挤一下，要不有你熬的了”
“呵呵，不怕热，你就上去跟他挤吧，要不你这大烟囱一抽起来，我还真受不了”
看王哥也这样说，侯哥笑了，把自己的裤子也脱下来，爬到了后面。比较小的卧铺，本就不是给两个人准备的，虽然为了舒服，都改造了一下，但两个粗壮的男人躺上去，还是要肉贴着肉的。正中下怀的高飞，心里的高兴就不要说了，当侯哥的身体贴到他身上时，内裤下的欲望就开始躁动起来，害的高飞只好夹紧腿，怕那硬起来的隆起，叫侯哥发现。
“给你们来点催眠的东西啊”
王哥说着，把车内音响打开，王哥很喜欢的老歌飘荡在车厢里。不知道有意还是无意，侯哥冲高飞笑一下，侧过身去，把后背留给了高飞。高飞迟疑半天，把自己的手慢慢放在了侯哥的胯部上，虽然隔着一层内裤，但他还是感觉到了侯哥皮肤的光滑与细腻。他的那只手开始慢慢的蠕动，一点点摩擦着侯哥翘挺的屁股，侯哥蠕动一下，没有再怎么样。
“兄弟，你原来也喜欢这样的老歌，现在那些歌，不是情就是爱的，听的就那么别扭”
“呵呵，还是这些歌听着舒服，就是那臭小子不怎么喜欢，说我这是靡靡之音”
“哥，我可不是这样说的，只是说你这些歌听着就想睡”
高飞笑着，借机把自己上身抬起来，贴在侯哥的背上，下面的手更是没停的摩弄着。三个人笑了，侯哥更是向高飞胸脯上贴一下，跟着音响哼着，高飞很高兴他的这些反应。
“催眠就催眠吧，省的你们两个大烟囱在那里鼓烟，睡吧，天亮应该到山海关了”
“哥，你要是累了，就叫我一声”
“行，你先睡吧，没事的”
王哥把音响开的大了一点，高飞躺下来，他这次大胆的把自己隆起的下身贴到了侯哥浑圆的屁股上。靠在他身上的侯哥突然的把手伸到后面，在他那高高顶起的内裤中间的隆起上抓了一下，然后把自己的屁股更向后贴一下，叫那硬挺的隆起顶在自己饱满的屁股上。高飞差点叫出来，但也知道侯哥没有反对的意思，他大胆的把自己那只手伸到了侯哥的前面。
很小心的，他摸到了那明显硬起来的部位，隔着内裤隆起的粗硬。侯哥没有动，更让高飞大胆的隔着内裤摩擦着可观的粗硬，并且示威性的用自己内裤下涨硬的大JI'BA顶蹭着侯哥的屁股。侯哥嘴里哼着的歌曲，一点走调了，但还是任他摸弄着自己的前后，高飞隔着内裤摸着那跟自己差不多粗硬的大JI'BA，心里的欲望一下子被撩的沸腾了。
他小心的把那只手向侯哥的内裤里面伸去，但被侯哥抓住了，叫他只摸到了那茂盛的一片阴毛。高飞喘口气，把自己的嘴贴到了侯哥的脖子上，呼出的热气中，用自己伸出的舌头，舔一下侯哥的耳垂。怀里的侯哥蠕动一下，再被高飞又舔了几下后，酥软的松开了自己的手，高非的手顺势伸进了他的内裤里，抓住了那根粗硬火热的大JI'BA。
现在的高飞开始了三面夹攻，上面的舌头刺激的舔着侯哥应该是很敏感的耳朵，后面用自己粗硬的大JI'BA刺激的蹭着他的屁股，前面的手很在茂盛的阴毛中，摩弄着那已经硬的异常的大JI'BA。侯哥已经不哼歌了，那压抑不住的喘息声，在歌曲声中，只有耳后的高飞可以感觉的到，被刺激的酥麻的身体，在高飞的刺激下，撩人的蠕动着。
看着前面开车的王哥，高飞不敢有大的动作，但越是这样压抑，越是叫他的欲望亢奋的难受。他摸着侯哥那已经被刺激的流出淫水的大JI'BA，真想吃上几口，再塞进自己有些饥渴的PI'YAN里，遇上叫他动心的壮男人，他更想做的，是让壮男的大JI'BA，把自己贯穿，把自己占有。
他忍不住的把自己的内裤退下来，露出那流水的大JI'BA，又要去脱侯哥的内裤，但侯哥死死抓着内裤的前面，高飞只能把他的内裤在后面扒下去一块，把自己那火热的大JI'BA顶到了侯哥露出的屁股中间。
侯哥蠕动着，把他的屁股夹的紧紧的，但是带着淫水的大JI'BA，在他饱满的屁股中间，顶的他是又酥又麻。那在屁股中间顶来蹭去的大JI'BA，又热又滑，时时的碰触到他敏感的PI'YAN，叫侯哥几乎忍不住想放松下来，叫那粗硬的大JI'BA一下把自己贯穿。两个人在窄小的卧铺上挤压着，蠕动着，那压抑着的欲望，反而更刺激着彼此的亢奋。
高飞大胆的含住了侯哥的一个耳垂，刺激的吮吸着，配合着大JI'BA的顶蹭，前面的手抓着侯哥那硬硬的大JI'BA，猛烈的套弄着。靠在他身上的侯哥几乎夹不住自己的屁股了，那粗热的大JI'BA更叫他销魂的顶蹭着敏感的PI'YAN，他酥麻的咬着牙，努力的叫自己不要哼出来。高飞几乎感觉到了他PI'YAN的蠕动着，那明显夹的没那么紧的屁股，让他的大JI'BA更直接的碰触着那柔软的肉穴。
就在高飞一用力，把自己那满是淫水的大JI'BA，一下顶进侯哥那已经夹的不紧的PI'YAN里时。侯哥抖动着，一下夹紧了自己的屁股，把那只插进去一个头的大JI'BA，紧紧的夹在了PI'YAN里，前面那被高飞握着的大JI'BA一阵抖动，一股股JING'YE喷了出来，他被弄射了。 
五
不知道是因为被弄射精的尴尬，还是射了以后欲望一下没了，侯哥用手推开高飞以后，把自己的内裤拉上来，再不理他。高飞是又尴尬又郁闷，被刺激起来的欲望得不到发泄，下面的大JI'BA硬的难受，但看侯哥的意思，是不会理自己了，只好也把内裤拉上来，贴着侯哥，用自己的大JI'BA顶着他的屁股，很快的睡着了。
当王哥把他叫醒，已经是早上了，车被停在路边的休息区里，侯哥已经不在车上，说是去洗脸了。高飞忙爬起来，穿上裤子，下了车，发现他们已经到了山海关了。在洗手间看到洗好的侯哥时，侯哥好象什么也没有发生一样，跟他笑一下，叫他洗好去吃饭。吃饭时，侯哥也没表现出什么特别的地方，跟王哥说着路上的问题，高飞只好闷头吃自己的饭。
这一次，该是王哥睡觉，高飞来开车了，当然侯哥也陪他坐在了前面。王哥嘱咐一下他路上注意的事，就到了后面铺上，看了半夜的车，他在音响放的音乐中，很快就睡着了。高飞回头看一下已经睡着的王哥，再看看装着看外面的侯哥，发现了他脸上不自在的一丝痕迹，摇一下头，专心的开自己的车了。
过去山海关，就马上到了河北界了，那一眼看不到头的华北大平原，叫人的眼里一亮，心情也开阔了许多。慢慢升起来的太阳，叫车厢里慢慢的热起来，高飞看一下在副驾驶座上假寐的侯哥，不知道自己应该说什么好了。
“哥，你是不是生我气了”
“什么啊，你侯哥可不是那么小心眼的人”
说着话，侯哥的脸有点红了，扭过头，狠狠的瞪了高飞一眼。高飞知道他没生气，呲牙笑了，侯哥脸又红了，扭头看一下睡觉的王哥，伸手在高飞的腿上掐了一下。高飞疼的洌一下嘴，怕再笑侯哥真的生气，努力忍着笑，伸过一只手，抓住了侯哥的手。侯哥不自在的想抽出来，但试了两下，还是回握住了他的手，两个人的手握在一起，暧昧的捏着。
“哥，我真的不是故意的，你别生气了”
“臭小子，好好开你的车”
侯哥脸红的瞪他一眼，看样子，昨天晚上的事，确实叫他尴尬了。一想起昨天晚上那刺激的事，高飞裤裆下的大JI'BA又开始硬了，他拉着侯哥的手，拉到了自己的膨胀的裤裆上，叫他感觉着自己的涨大。侯哥犹豫着，隔着裤子抓了一下那已经硬起来的大JI'BA，不自在的把手抽回去。高飞不敢再拉他，索性把自己裤子上的拉锁拉开，用手把内裤下硬起来的大JI'BA掏了出来，那粗硬的大JI'BA，在裤子中间露出来，撩人的挺立着。
“臭小子，叫人看见”
“没事，外面看不见的，哥，来摸摸它吧”
高飞小声的央求着，目光里满是企求，侯哥犹豫着，慢慢的把身子靠过来，迟疑的手伸到了他裤裆上，抓住了那叫他惦记了很的大JI'BA。高飞开着车，刺激的感受着胯下大JI'BA被侯哥的手摸弄的舒服，扭头看侯哥时，侯哥那又羞又喜的脸红红的。
“恩---哥---给我吃几口吧---恩---哥----”
高飞小声的央求着，侯哥瞪他一眼，把手拿回去，高飞郁闷的撅起嘴。但侯哥干脆的靠到车厢门那边，不再理他，叫高飞一下子蔫下来，胯下的大JI'BA也软了。侯哥笑了，点上两只烟，递给他一只，看着他裤裆中间软下来的大JI'BA，坏坏的笑了。
当快中午王哥起来时，车已经快出河北界了，侯哥指导着高飞把车开下高速，在国道边上的一个饭店停下来。知道剩下的路已经不多了，三个人也感觉不需要那么紧跑了，天黑前一准到地方。这次侯哥还是点了酒，当然王哥也只喝了一点点，高飞倒是喝了很多，脸都泛着红光，侯哥也喝了不少，但还清醒。
王哥去准备车了，高飞进了卫生间，把喝酒喝的尿撒出来，正在尿着，门一下开了，侯哥山进来。看着侯哥那发红的脸，高飞还没说什么，侯哥一下在后面抱住了他，高飞扭回头，侯哥一下亲住了他的嘴，两个人的嘴和舌头缠在一起，高飞大JI'BA还在哗哗的尿着。
“哥---恩---你喜欢我吗--恩---”
“恩---喜欢---哥喜欢你--恩----你也喜欢哥吗”
摸索着彼此的身体，两个人在窄小的卫生间里亲吻着，摩擦着。高飞突然的蹲下来，解开了侯哥的裤子，把他的内裤一起褪下来，张嘴就含住了他那已经硬起来的大JI'BA，激动的吮吸着。
“恩---好弟弟--别---脏--恩---”
侯哥呻吟着，靠着墙上，努力叫自己别叫出来。高飞不去管他的央求，刺激的舔着，吮吸着那充满男人性欲的大JI'BA。
“恩---兄弟---别在这里了--恩---等晚上哥好好陪你---恩---”
“哦 ---哥---我想要你--恩---我现在就想要你-----”
高飞仰起头，亢奋又激动的看着侯哥，侯哥呻吟一声，想拉起他，
“兄弟--恩----哥今天晚上随便你搞了---这行了吧”
“哥---这可是你说的---你可不能骗我”
在侯哥喘息着点头后，高飞又舔一下那硬邦邦的大JI'BA，才不舍的站起来，抱着侯哥亲一下，才松开了他。侯哥羞涩的推一下他，叫他先出去了，自己才方便一下，整理好还硬着的裤裆，上了车。
喝的有点多的高飞直接去后面睡觉了，侯哥谢绝了王哥叫他睡一下的意思，在前面告诉着王哥剩下的路应该怎么走。虽然不走高速了，但这里的国道修的也是很好的，车沿着侯哥告诉的路，飞快的向前开着。当王哥把靠在座位上睡着的侯哥叫醒时，车已经到了地方，美丽的“风筝之乡”潍坊，也就是他们的终点。
把车停到侯哥的库门口，在已经联系好的工人们，开始动手卸货了。王哥把铺上的高飞叫起来，两个人开始整理苫布和绳子，当然侯哥也忙着指挥工人们卸货。当一切都忙完了以后，天已经开始黑了，侯哥带着他们，先把车停到了他熟悉的一个配货站，在那里登记了一下。打个车，他带着两人到了饭店，很热情的点了一桌子的菜，开始喝起来。
没有约束的王哥被侯哥和不怀好意的高飞，灌了N多的酒，其结果，就是一下喝高了。把喝多的王哥弄回配货站的旅店，扔到了床上，高飞好心的把水给他放到桌子上，才跟着侯哥进了边上的另一家旅店。 
六
一进门，侯哥就被高飞抱住，满是酒气的嘴在他脸上，嘴上，胡乱的亲着。
“恩---兄弟---等会--恩----等洗好了---哥都是你的---恩----”
“恩--哥---我要---恩----”
不知道是酒精的作用，还是一路上被刺激但又压抑着欲望，高飞几乎是撕扯的脱着侯哥的衣服。当侯哥被他压到床上时，侯哥的裤子已经被他解开，连内裤一起扒下来，他一下含住了侯哥那已经硬起来的大JI'BA。
“恩---宝贝---别---哥洗一下的--恩---”
“哦---宝贝---恩----”
侯哥的腿上还套着裤子，那根粗硬的大JI'BA，就已经被高飞亲了又亲，舔了又舔。一边吃着侯哥的大JI'BA，高飞把自己的裤子解开，脱下去，他几乎是迫不及待的跨到了侯哥的身上，抓着他那满是口水的大JI'BA，顶到自己骚痒的PI'YAN上。侯哥没想到他这样急切，想抓住他，但高飞已经呻吟着，把自己的屁股坐下去，那没有润滑的PI'YAN被撑开，大JI'BA头顶了进去。
“啊--哥----恩---等一下”
干涩的疼痛，叫高飞叫出来，忙把大JI'BA退出来，吐些口水在手上，涂到了自己的PI'YAN上。再一次顶上去的大JI'BA，几乎是没有阻碍的，一下干进去，深深的干进了高飞的PI'YAN深处。
“啊---哥----操我--恩----大JI'BA操我吧---恩---”
被那粗硬火热的大JI'BA，干的满满的PI'YAN蠕动着，收缩着，一下被贯穿的高飞亢奋的扭动着，把自己的上衣脱下去。侯哥呻吟着，摸着跨坐在自己身上的这个男人，被他那紧迫火热的PI'YAN夹的异常舒服的大JI'BA，硬的厉害，看着高飞胯下，那因为亢奋，被操的越发粗硬的大JI'BA，更是涨的颤动着。
“恩---兄弟---哦----你夹死哥了--恩----”
他摸着高飞胯下晃动的大JI'BA，喘息着，刺激的体会着胯下大JI'BA传来的紧迫与收缩。高飞抓着侯哥饱满的胸脯，扭动着自己那结实的屁股，夹着他大JI'BA就开始动起来，抬起再落下，再抬起，又落下，那包裹着大JI'BA的PI'YAN蠕动着，一阵阵销魂的摩擦，在两个人连接在一起的部位传过全身。
“啊---哥---大JI'BA好大啊--恩---大JI'BA干进肚子了--啊----操我---恩---操我啊---”
“哦--宝贝---哥爱死你了--啊----哥给你--恩----”
侯哥呻吟着坐起来，高飞跨坐在他身上，抱着他的脖子，下面的屁股剧烈的上下起落着。侯哥亲着他迷乱的脸和嘴，抱着他的屁股，配合的上下动着。不知道是因为被操的性起，还是觉得一直这个姿势没什么刺激了，高飞呻吟着，仰在了床上，侯哥顺势的抬着他的腿，跪了起来，变成了侯哥在上面的操他。
“啊--哥---操我---使劲操我吧--恩----”
高飞抬着自己的腿，把自己被操的屁股抬着，让侯哥更方便的插弄着。侯哥激动的看着这个被自己大JI'BA操弄的，象女人般淫浪的哼叫着的男人，那种一个壮男被自己占有的得意与满足，叫他亢奋的异常。他几乎把自己的身子悬空，大JI'BA猛进猛出，下下干到根，次次插到底。
“啊---哥---我要死了--啊---操---操死我吧----”
被粗硬的大JI'BA操弄的，几乎要爽死的高飞感觉着自己要崩溃了，那粗硬火热的大JI'BA摩擦着他下面酥麻异常，自己那涨硬的大JI'BA，颤动着，一阵阵的跳动着。
“啊---哥---干我---使劲干我--啊----我来了---”
随着他的哼叫，那被操弄的硬硬的大JI'BA跳动着，一股股淫浆狂喷出来，喷到他自己的胸脯上，肚子上。侯哥被自己的伟大弄的几乎要爽翻了，一个猛男就这样，被自己操射了，那柔软收缩的PI'YAN，夹着他的大JI'BA，猛烈的收缩，叫他爽的不能再爽，哼叫着，把自己那颤动的大JI'BA插到根，射出了他的精华。
站在淋浴的喷头下，已经发生了肉体关系的两个身体，亲昵的缠在一起，热情的摩擦着。
“恩--哥---喜欢操我吗---恩----”
“呵呵，臭小子---你是不是想把哥哥抽干啊---恩---”
“不吗--恩---我还想要--恩-----”
高飞撒娇的样子，叫侯哥心中一荡，那可是个粗壮的男人，在这里怀里撩人的蹭着。其实，高飞知道，侯哥虽然JI'BA很粗大，但好象也跟自己差不多，更喜欢的，是被大JI'BA操弄。刚才被自己主动的做了，但下一次，侯哥绝对是不会再做1号了，所以，高飞故意的逗着他，但因为路上的压抑，他刚才的爆发，还是十分销魂，十分叫他爽的。
“恩--兄弟----哥想要你操哥---恩----”
被他逗弄的浑身酥软的侯哥抓着他的大JI'BA，在高飞耳朵边，小声的央求着。高飞笑了，侯哥脸红的把自己的身子转过去，扶着马桶翘起了他浑圆的屁股。摸着那满是泡沫的屁股，高飞想起了在车上自己那突然的进入，喘息着，把手指伸到了屁股中间，摸到了曾经被自己进入了一点点的PI'YAN。
“恩---宝贝-----恩----哥要你--恩-----”
侯哥蠕动着浑圆的屁股，收缩着被手指插弄的PI'YAN，再没有刚才操人的威猛，反多了继续的风骚与淫浪。高飞趴在他背上，用自己那粗硬的大JI'BA顶蹭着他的屁股，下面的手抓着他的奶子，
“恩--哥----喜欢让我操吗---告诉我---想要大JI'BA操吗----”
“哦----宝贝---哥要---哥要大JI'BA弟弟---啊----给哥吧---”
“啊---宝贝---操我---恩----操死哥哥吧--啊----”
在侯哥满足的呻吟声里，高飞那粗硬的大JI'BA，借着泡沫，深深的干进了侯哥那柔软多汁的PI'YAN里。应该是被操的缘故，他的PI'YAN不是很紧，但热乎乎的，包裹着大JI'BA，又夹又缩，还是十分销魂的。高飞喘息着，抱着他浑圆饱满的屁股，大JI'BA开始进出着操起来，一变操，一边玩着他的奶子和胯下的大JI'BA。
“哦----哥的PI'YAN好紧啊--恩---夹死大JI'BA了--恩----”
“啊--好弟弟---好宝贝---哥要爽死了--啊--大JI'BA顶进肚子了--啊----”
侯哥满足的扭回头，一边迎合着他下面的操弄，一边送上自己的嘴，亲着高飞的脸。高飞摸弄着他的屁股，大JI'BA在下面猛顶，两个人带着泡沫的身体顶蹭着，纠缠在一起，摩擦着----。
这一夜，两个人几乎没怎么睡觉，侯哥再不装什么矜持，一次又一次的主动索取着。高飞央求了几次，但他就是不做1号了，把高飞体内的JING'YE基本都吸出来了，害他腰酸背痛的，当早上回到王哥那里时，被王哥以为他是找女人累的，笑他没用。因为现在是夏天，长途配货不是很景气，在等了两天后，才配了一车菜，但是没什么赚头，只是可以剩出费用罢了。
休息了两天的高飞也恢复了精神，根据王哥的计算，他们没有走河北，而且是直接去烟台，打算坐船到大连走。潍坊到烟台很近的，很顺利的买好票，装着菜的车，也被开到船上，停到了甲板上。第一次走海路，第一次坐船的高飞，闻着那海水的腥味，吹着那咸咸的海风，一切是那么的新鲜。因为车的船上费用，两个人也就再没买铺位，反正随便对付一下，明天早上就到大连了。
王哥惦记着车上的货，所以他就在车上睡了，高飞在船没开前，就开始在船上船下的乱逛。天还没有黑时，船开了，看着慢慢离开岸边的大船，高飞突然的心里没底了，他的心莫名的犹豫起来。坐在船的甲板上，看着那渐渐远去的陆地，他点上只烟，有些迷茫了。 
七
远处的海已经在夜色下，看不到边缘了，随着海水的起伏，喏大的船轻轻的晃动着，扑面的海风，带着腥味，有点湿湿的。高飞没有呆在船头，因为那里的风大，他在船尾的位置，找了一个没风的地方，点上只烟，仰在甲板上，看着已经露出点点星光的夜空。他感觉自己的心空空的，已经没有了家的他，以后的路应该怎么走，他不知道，也不敢去想，应该何去何从，他迷茫了。
“兄弟，借个火”
一个人坐到他身边，把他在混乱的思绪里惊醒，忙坐起来，把火机递过去。这是一个中年男人，从身上的衣服看的出是个比较有身份的人，有些发福的身体看上去还是很结实的，在接过火机时，他也用眼神打量着高飞。夜色中的两个人目光相遇了，有些暧昧，又奇妙的感觉在两个人中间弥漫，那个人递给他火机时，同时递给他只烟。
“兄弟，你是一个人在船上的啊”
“不是，还一个伙计，在车上呢”
“哦，我说呢，看你也不象是在旅游的”
高飞不自在的笑一下，他被这个人在自己身上扫来扫去的目光，看的心燥燥的，胸脯上的奶头莫名的硬起来。大概是看出了他的尴尬，那人笑了，拍一下他的肩，
“呵呵，你放心，哥不是什么坏人，你还怕我把你吃了啊”
“呵呵，那是，再说我这么大的个头，你也吃步下呀，呵呵”
“一看就是东北爷们，我刚才就看你一个挺无聊的，我也想找人说说话，就找上了你”
“好啊，我也闲的无聊呢，正好有人说话”
“呵呵，我姓李，你叫我李哥就行了，兄弟你贵姓”
“噢，我姓高，是吉林人，一跑长途的，呵呵”
“对了，兄弟，晚上湿气大，去我那里坐一会吧”
带着高飞，李哥领他下了甲板，进到了舱里。李哥的舱是船上最好的那种，不但有电视和吃的，还带卫生间，跟宾馆的差不多少。但是在房间里，还有一个人在，是一个四十来岁的中年人，一个只穿着一条透明内裤的成熟中年男人。高飞有点不自在的笑一下，那个比李哥还大点的人热情的笑了，
“坐，别客气，想喝点什么吧”
说着下床，在柜子里的小冰箱中，拿出几罐啤酒，开了一个递给了高飞。高飞装着很无意的看一下他身上那性感的，透明的内裤，坐到沙发上，假装看着电视。
“呵呵，兄弟，别客气，这是刘哥，我们是一起出来的”
李哥笑着，一边说着，一边把身上的衣服脱下来。比刘哥结实许多的身上，竟然穿的是一条窄小的丁字裤，后面只有两根带子的那种，露出他结实浑圆的屁股。高飞的心狂乱的跳着，李哥和老刘看着他的眼神，叫他有一种进了狼窝的感觉，他口干舌燥的把手里的啤酒喝下一小半，
“恩，哥，你这里能洗澡吧，我身上粘忽忽的，想洗一下”
“当然能洗了，里面热水和东西都有的，海上湿气大，洗一下会舒服的”
李哥给他拿过一条大毛巾，告诉了他卫生间里的洗发水和沐浴露。高飞没敢在外面脱衣服，进了卫生间，把门关上，才把衣服脱下来。他基本可以确定自己遇上的是什么人了，但接触这个时间虽然不短，但相对性格比较传统点的高飞来说，一次面对两个男人，是他有点不敢想象的。如果叫他选择，他应该更喜欢带自己来的李哥，是他喜欢的那种成熟阳刚，满是男人味的壮男人，那个刘哥一个是年龄少大点，再就是男人的味道差了很多。高飞胡乱的想着，他不知道自己应该怎样面对这个事，所以他洗的比较慢。
当他围好浴巾，迟疑着出来时，楞在了门口。大床上，李哥正跟刘哥缠在一起，两个人的内裤都脱了，两个成熟赤裸的身体，正淫亵的摩擦着。他开门的声音惊动了被压在下面的刘哥，他笑了，叫高飞脸一下红了，但他没有告诉正亲他奶头的李哥，反而淫浪的哼着，把自己的腿盘到李哥的腰上。
“哦---大JI'BA顶死哥哥了--恩----好兄弟--恩---奶头被你吸掉了”
“呵呵--骚货，是不是想叫大JI'BA操了---恩----看他鼻子那么大，JI'BA应该不会小的----恩---想不想被两根大JI'BA操啊---恩----”
“啊---我要---我要大JI'BA操我--恩----好兄弟---来操哥吧---”
骚浪的哼着的刘哥，撩人的冲高飞笑着，笑的高飞的心毛毛的，燥燥的。看着床上那对赤裸的身体，高飞忍不住扎住了自己毛巾下迅速膨胀的大JI'BA，他不知道自己应该加入，还是应该离开，他犹豫着，迟疑着。
“骚货--恩---你真的看准了，他就是同志吗，可别弄错了---恩----”
“哦----宝贝--是不是，你看看不就知道了吗--恩---”
刘哥拍一下李哥的肩，叫他扭头看到了，站在卫生间门口，抓着自己胯下的高飞。高飞脸一下红了，忙把手拿开，但那把浴巾高高顶去的下面，怎么也掩饰不住他的欲望。李哥笑了，从刘哥身上爬起来，略微鼓起的小肚子下，一个粗硬的大JI'BA晃动着，他下床拉住了高飞。高飞不知道自己应该怎么样，当李哥的手隔着毛巾抓住了他硬起来的大JI'BA时，高飞身子软下来。
“呵呵，兄弟---咱哥仨认识，也是个缘分，一起玩玩吧”
李哥抓摸着他那毛巾下粗硬的大JI'BA，嘴贴在高飞耳朵上，诱惑的说着，喷出的热气，叫高飞几乎呻吟出来。几乎是被李哥搂抱着，高飞被带到了床边，刘哥已经靠在床边，扯掉了高飞下面的浴巾，露出他胯下那粗硬的大JI'BA。刘哥呻吟一声，惊喜的抓住那叫他爱极的大JI'BA，刺激的摩擦着，伸出自己的舌头，舔着那刚刚洗干净了的大JI'BA头上。
“恩---哥----别---恩------”
高飞小声的央求，被李哥贴上来的嘴堵住了，李哥那带着烟草味的舌头拱进了高飞的嘴里。高飞酥软的靠在李哥的怀里，那只被李哥拉住的手，放到了李哥的胯下，他不由自主的抓住了那根比自己的差不多粗大的大JI'BA。
“恩----兄弟---喜欢哥的JI'BA吗--恩---告诉哥--恩---”
“哦--哥----不要--恩-----喜欢----恩----哥----”
“恩----哥的JI'BA粗吧----想叫它操你吗---恩----”
李哥那磁性的声音，诱惑的响在高飞的耳边，一边亲着他的耳朵和脖子，一边摸弄着他已经硬起来的奶头。高飞呻吟着，握着李哥那粗硬火热的大JI'BA，刺激的套弄着，在他的胯下，刘哥已经把他粗硬的大JI'BA含到了口里，亢奋的吮吸着，套弄着。当刘哥站起来，三个人的嘴贴在一起，胡乱的轮流亲着，下面的三根大JI'BA刺激的互相摩擦着，顶蹭着。
高飞被推到床上，李哥倒跨在他头上，把自己的大JI'BA塞到他嘴里，李哥则伏在他胯下，含住了他被刘哥吮吸的已经流水的大JI'BA。刘哥也从他的胯下靠过来，开始去舔他JI'BA下的蛋蛋，高飞从来没有这样的被刺激过，他几乎要沸腾了。
“哦----哥--恩-----哦----”
他呜咽的呻吟着，几乎含不住李哥的大JI'BA了，他的腿被分开抬起，刘哥开始去舔他蛋蛋下的会阴处。李哥喘息着，干脆的把高飞的腿压开，把他的屁股抬起来，叫他弓着身子，这样的姿势，叫高飞那多毛的，结实的屁股中间，那褐色的PI'YAN都露出来。李哥继续吃着他的大JI'BA，刘哥的舌头舔到了高飞蠕动的PI'YAN上，那敏感的PI'YAN被舔的收缩着，
“啊--不要--恩-----哥----不要了----”
高飞吐出了嘴里的大JI'BA，忍不住的蠕动着，呻吟着。刘哥舔肛的技术很好，又舔又顶，用他那蛇一样的舌头，不时的拱着高飞那被分开的肉洞，他那青筋暴起的大JI'BA，被李哥抓在手里，刺激的套弄着。
“恩----舒服吗--兄弟-----喜欢跟哥哥们玩吗--恩-----”
“啊----哥--不要了----我要忍不住了--恩---不要----”
看高飞真的是已经被刺激的要崩溃了，两个人松开了他，酥软的高飞呻吟着，蠕动着躺在床上。刘哥爬上来，亲一下他那被欲望刺激的潮红的脸，跪在了他的边上，抬起他的头，把自己那根比他们小了一些的大JI'BA送到他嘴边，高飞呻吟一声，张开了嘴，含住那流着淫水的大JI'BA。李哥也跪到了另一边，把自己的大JI'BA也送到他面前，高飞看着那一大一小的两根大JI'BA，刺激的轮流舔弄着。
喜欢被操的刘哥，早就对这个粗壮的猛男心痒异常，他在李哥让高飞口交时，来到了他胯下，把他那粗硬的大JI'BA上套上个避孕套，直接的坐了上去。
“啊---太棒了--恩---大JI'BA好大啊---恩------爽死哥哥了----”
被那粗硬的大JI'BA贯穿的刘哥淫浪的哼叫着，一边摸着自己的奶头，一边开始上下的动起来。他那不是很紧，但很热很软的PI'YAN包裹着高飞的大JI'BA，每抽动一下，都会摩擦的高飞舒服异常。
“恩----哥----恩-----哦-----”
他困难的帮李哥口交着，但下面传来的快感，叫他根本集中不了精神。李哥那被大JI'BA操顶的哼叫的刘哥，有是羡慕，又是嫉妒，他低下头，亲着高飞的嘴，咬着他的耳朵，
“恩---兄弟---一会哥也要你操---好不---恩----”
看着他眼睛里的渴望，高飞点点头，李哥笑了，抬起头，站了起来。他跨在高飞身上，把自己的屁股对着刘哥，弓下身子，那分开的屁股正好露在刘哥的面前。刘哥知道了他的意思，扒着他结实饱满的屁股，一边上下动着，一边伸着舌头，开始舔李哥露出的PI'YAN。高飞被这三个人玩的刺激弄的亢奋异常，他两只手抓着两个人的大JI'BA，刺激的套弄着。
“啊---不要----不行了----占用会射出来的--恩-----”
刘哥忍不住的哼着，抓住他的手，被大JI'BA操弄的十分爽的他，怕自己被弄射出来。PI'YAN没得舔的李哥呻吟着，转过身，蹲在了高飞头上，把那被刘哥舔的正痒的PI'YAN送到他脸上，高飞一边玩着他粗硬的大JI'BA，一边伸出舌头，去舔他蠕动着的PI'YAN。
“恩----好痒--恩-----兄弟----哥痒死了--恩-----”
“恩----骚货---是不是想挨操了--恩---求我---求我，哥就让给你----”
刘哥呻吟着，淫浪的笑着，夹着PI'YAN里的大JI'BA，浪极的扭动着。李哥呻吟着，抱住刘哥，亲着他的嘴，在他的央求下，刘哥停了下来。李哥仰在床上，把自己的腿抬起来，露出等待被操的PI'YAN。刘哥帮着在他PI'YAN上涂上油，高飞也把自己JI'BA上的套子换了一个，站在床边，用那粗硬的大JI'BA蹭着李哥蠕动的PI'YAN。
“恩---兄弟---来吧---操哥吧--恩----”
李哥呻吟着，期待的哼着，刘哥站在他身边，把他的腿抬着，高飞的大JI'BA顶上去，一用力，干了进去。
“啊---好涨--恩----慢点--恩---兄弟--慢一点----”
PI'YAN很紧的李哥呻吟着，那扭曲的脸看的出，他真的是不经常被操。高飞忍受着PI'YAN紧迫的夹弄，慢慢的退一点，再进一点，小心的把大JI'BA一点点的插进去。
“啊---兄弟---哥被你操死了--恩------大JI'BA太大了--恩-----”
已经开始适应了的李哥呻吟着，开始慢慢的动着，高飞喘息着，慢慢的也动起来。刘哥不再帮着抬腿了，他伏在李哥的胯下，含住他因为被操，软下去的大JI'BA，刺激的套弄着。
“恩----兄弟----慢点--恩----大JI'BA操死哥哥了--恩-----”
李哥扭动着，已经开始浪起来，那被刘哥套弄的大JI'BA又硬了起来。刘哥拿过一个套子给大JI'BA戴上，自己跨了上去，把李哥的大JI'BA坐进自己的PI'YAN里，三个男人被大JI'BA连在一起。
高飞站在地上操着，刘哥跨坐在上面套着，前后都被玩着的李哥浪极的哼着，
“啊---太他妈爽了--恩---宝贝---操我---操死哥哥吧---恩-----”
“哦----大JI'BA顶进肚子了--恩----哥哥要被操死了--啊----”
三个连在一起的男人哼叫着，扭动着，用最原始的叫声，表达着自己的欲望。
因为前面与后面都被玩的缘故，李哥第一个达到了高潮，他弓着身子，哼叫着，他射了。 
八
高飞第一次知道了，原来3个人玩比2个人玩要刺激，也第一次感觉到了极度疯狂后的劳累。当第二天，王哥看到他时，还奇怪他一个晚上是不是没地方睡觉，憔悴的一塌糊涂，当然高飞也不可能告诉他，自己被 两个男人玩了将近一夜，到现在腰还酸呢。下船的路，当然是王哥先开了，高飞钻到后面，就睡着了，当王哥叫他时，他才迷糊的爬起来。
又一次回到属于自己的家里，顾不上收拾一下已经有了灰尘的房间，高飞爬上床就睡了，一路的辛苦与放纵，叫他身心疲惫。一直睡到第二天下午，他才满足的爬起来，感觉精神已经恢复的差不多了，把家里收拾一下，他回到了父母那里。
已经知道他离婚的父母，对他不声不响的把一个家就这样放弃了，不是一般的难受。父亲气的没理他，母亲责备的看着他，眼中都是无奈与疑问，但高飞真的不能告诉他们，自己离婚的真正原因。他对母亲的数落，对父亲的责备，只能的低头承受着，他自己也知道，自己的离婚对父母意味着什么，他的没条件跟父母解释这些的。这一顿饭，是高飞吃的最难受的一次，即使母亲为了他准备的好菜，他也吃不下去。
在父母家出来时，天已经开始黑了，疲惫的走在已经亮起路灯的马路上，高飞迷茫了。当路过火车站时， 他看一下表，今天最后一次进市里的火车马上就要进站了，他犹豫一下，走进了车站。
走出火车站，他看一下不是很熟悉的车站后面，他出来的站口，是新开不久的后站台，他是特意在后门出来的。还是上次那个偶然泡到的平头告诉他的，这里新开了一家同志浴池，平头每次来，都会到这里玩一下，高飞想把心里的郁闷发泄一下。顺着站前的马路向左走一下，好象不对劲，他又折回来，应该是在这个方向。努力想着记忆里那个浴池的名字，他看到了在前面楼下，好象是一个浴池，他走近点，看到了浴池的名字‘白云浴池’，就是这里了。
走进这个不大的普通的浴池，高飞有点紧张，又有点兴奋，这样的地方，他还没有来过。
“洗澡吗，需要搓澡吗，一共10元”
柜台里，一个中年男人上下打量着他，看的高飞有点不安，
“要住这里吗，过夜的话要10元”
高飞满脸不自在的交了15元，在暧昧微笑的老板手里拿过拖鞋，几乎是逃进了里面。不知道是因为夏天，还是因为已经是晚上，更衣室里很冷清，只在角落里，躺着一个正在看书的男人。看到他进来，忙坐起来，下了床，
“兄弟，几号的啊”
高飞看到了这个端正的男人，一个30多岁的壮男人，结实赤裸的身上，只穿着一条桑拿用的大短裤，长的到十分端正，浓眉大眼的。接过高飞手上的牌牌，热情的帮他打开柜子，
“这搓澡的牌给谁”
“呵呵，给我就是了，你先进去泡一下，我一会就进去”
想着一会可以让这个健壮的男人给自己搓澡，高飞觉得这次来这里，还是值得的。在壮男的目光下，高飞把身上的衣服脱了，露出他结实粗壮的身体，在脱下内裤时，他看到了壮男眼睛里的火花，冲壮男一笑，他光着身子进了里面。
不是很大的里面，去掉一个小池子，再去掉一个蒸气房，只剩下一圈的淋浴喷头了。在一个喷头下，只有一个客人正在淋浴，看到他进来，扭头打量着他，这是一个挺精神的年轻人。高飞没有管他，径直进了厕所，先清理一下，当他出来时，那个年轻人还没有走，那暧昧的目光盯着高飞胯下晃动的大JI'BA。高飞假装没看到，先在淋浴下冲了一下，跨进了还算干净的池子里，舒服的靠在池边，享受着久违了的温暖。
诱惑的看他一眼，年轻人进了蒸气室，但高飞知道，他绝对已经洗好了，这明显的是在勾引自己，但他对这样年轻的男人，一点兴趣也没有。温热的水泡着他的身子，张开的毛孔尽情的吸收着水的热量，高飞靠在池边，用毛巾擦掉脸上的水珠。
大概是看高飞没有跟他进去，年轻人遗憾的在蒸气室出来，看一下水里的高飞，又下了池子，坐到了高飞的对面。假装没看到那暧昧的目光，高飞闭上眼，他不想招惹这样的人，还是想想一会搓澡时可能发生的事吧。对面的人看出来没戏了，听着他站起来，出了池子，高飞把眼睛睁开，正看到年轻人幽怨的看他一眼，出去了，高飞笑了。
年轻人出去不大一会，外面的壮男进来了，叫高飞眼睛一亮的是，他身上的大短裤没有了，结实的身上，穿的竟然是一条黑色透明的内裤。
“兄弟，泡好了吗，水还热不热”
笑着用手试一下手温，壮男那靠近的身体，叫高飞很清楚的看到了他那纱料透明的内裤下很大的一条东西。
“你不急吧，我想再泡一会”
“呵呵，不急，反正现在也没什么人了”
壮男笑了，转身又出去了，再回来时，拿了两只点上的烟，递给高飞一只，他坐在池子边上。
“兄弟，你第一次来吧，原来没看到过你”
“呵呵，是第一次来，好象来这里洗澡的人不是很多啊”
“你想要多少人，呵呵，现在都几点了，我们都快要放水了”
近距离的欣赏的壮男那因为长期在水的滋润下光滑的身子，高飞对这个端正的壮男充满了期待。他站起来，那被热水泡的膨胀起来的大JI'BA，在胯下晃动着，叫壮男的眼睛火花直闪。躺在中间的搓澡床上，高飞舒服的等待着壮男的服务，
“兄弟，你好壮啊，是做什么的”
“呵呵，就一司机，你也很壮啊”
“呵呵，瞧你这身肌肉，真的够壮，比我强多了”
两个人委婉的透露的对彼此的欣赏，偶尔交错的目光，越发的有点暧昧。壮男的技术还是很不错的，当然，也不排除他是特别的认真为高飞服务，尤其是搓到高飞胸部时，在他结实的胸脯上搓弄了好一会。高飞极力的想叫自己别去想什么，他怕自己胯下大JI'BA会硬起来，但是当搓到他的胳膊时，被拉起来的手碰到了一个突起的东西，有点硬，还有点软，他知道了那是什么东西。高飞的欲望差点沸腾起来，他努力的叫自己想着下午被父母骂的事，但手上传来的那有意无意的碰触，叫他的心毛毛的，燥燥的。
高飞不敢睁开眼，他那已经半硬起来的大JI'BA，随着壮男在腹部搓动，在来回晃动着。就在高飞又羞又臊的时候，门开了，进来个人，
“石头，一会放水吧，也差不多了”
高飞尴尬的闭着眼，听声音他知道进来的是那个老板，
“呵呵，石头，你今天晚上可是拣到宝了”
“死东西，出去看你门去”
在羞臊的尴尬下，高飞的大JI'BA软下去，他听到老板出去的声音，才睁开眼，正看到壮男石头那暧昧的笑。高飞脸红了，又一次闭上眼，被人看到JI'BA硬起来的尴尬，叫他不好意思了。石头到是没说什么，只是笑，
“这怕什么，大家都是男人，不是都长了吗”
高飞不自在的睁开眼，努力的笑一下，石头冲他挤一下眼。当搓到高飞的腿时，又一次发生了叫高飞热血沸腾的事，他的脚被石头抬起来，顶到了他的肚子上，不，应该是顶到他腹部上，脚下那明显隆起的东西，叫高飞已经平静的欲望又一次撩起来。随着身体的动作，高飞的脚压在那粗硬的东西上，刺激的蠕动着，高飞又一次闭上眼，因为他胯下的大JI'BA又开始硬起来。
当一只手握住高飞那已经差不多完全硬起来的大JI'BA，开始给他搓大腿内侧时，高飞还是被这一抓，弄的哼了出来。分明的故意的，那只握着大JI'BA的手，随着另一只手的搓动，上下摸弄着，叫高飞又是尴尬，又是刺激。
“好了，翻过来吧，小心点，别压坏了”
石头拍一下他的腿，笑着叫他翻过身来，高飞脸红的快速翻身，把自己被握的硬硬的大JI'BA压在下面。
“兄弟，你是不是很敏感啊”
“才不是，原来没这样的”
被石头笑的尴尬异常的高飞羞臊的说着，但当石头站到他头顶，开始给他搓后背时，他说不出话来。 在他的头顶，就在他的眼睛前面，一层薄薄的纱网，完全没有掩饰的，把一根粗硬的大JI'BA展现在他面前，是那么近，那么清楚。高飞看着眼前那奇妙的美景，他甚至透过那透明的内裤，看到了在那紫红色的JI'BA头上，流出的一缕晶莹的液体，高飞喘息着，努力的忍着没伸出自己的舌头。在他被刺激的要忍不住时，石头已经搓完了他的背，到了他下面，给他搓腿了。高飞的脚再一次的压住了那粗硬的东西，这一次，他没有老实的就那样压着，而是故意的蠕动着自己的脚，挤压着那流着淫水的大东西。
到最后，他开始给高飞搓屁股，但那根本就不是搓了，只是在揉。高飞舒服的闭上眼，享受着刺激过后的回味，当石头开始给他后面打上香皂时，他才知道什么叫舒服。借着泡沫的润滑，两只手在他的脖子上，背上，用力的揉搓，搓到高飞的屁股时，动作慢下来，在高飞舒服的哼声里，一只手搓到了他屁股中间，高飞敏感的哼出来。
“好了，翻过来吧”
高飞脸红的翻过身，胯下那硬硬的大JI'BA挺立着，叫他又羞又臊。石头笑着，把香皂在他胸脯和下身仔细的擦一下，开始推搓着，推到胸脯上时，在高飞那已经硬起来的奶头上，停了一会，又继续的向下，把高飞胯下那浓密的毛仔细的挠一下，最后，竟然用泡沫把他高挺的大JI'BA洗了一遍，才笑着拍一下他，
“好了，兄弟，哥的技术怎么样”
高飞有点遗憾的忙坐起来，用腿夹着自己粗硬的大JI'BA，
“大哥，你技术真的没的说，我第一次这么舒服”
“呵呵，舒服就好，你先洗一下吧，我也得收拾一下了”
石头看一下他胯下那带着泡沫的大JI'BA，冲他挤一下眼，开始去池子里放水。高飞想说什么，又停下来，站到喷头下，把身上的泡沫冲掉，然后进了蒸气室，把被搓洗的酥软的身体蒸了一下。他出来时，石头已经把池子洗好了，正在冲着地面，
“大哥，你快要下班了吧”
“是的，收拾好，就可以下班了，你是在楼上过夜吧，悠着点啊，呵呵”
“呵呵，也没地方去，在这里将就一下了”
“呵呵，我有时晚了，也在楼上睡的，有的客人要按摩或做脚的”
石头的话，叫高飞的心痒痒的，他迟疑一下，
“大哥，你们这里做按摩多少钱啊”
“呵呵，很便宜的，刚30块钱，想不想试试哥的手艺”
高飞笑了，点一下头，石头也笑了，
“那你先在外面等哥一下，哥今天晚上好好伺候一下你”
高飞笑着点点头，把身上仔细冲了一下，到了外面的更衣室。把身上的水擦干净，他穿上内裤，点上只烟等着里面的石头，想着一会要发生的事，他的心痒痒的。想一下，他拿过一件上衣穿上，打开门，石头正在冲着身上的泡沫，
“哥，我到楼上等你”
“好的，我马上就好了”
还是惦记着，想看看这个所谓的同志浴池是什么样子，高飞有点紧张的上了楼。不是很大的楼上，只亮着一个暗红色的小灯，和着墙边电视的光亮，高飞看到了楼上的样子。两排挨在一起的休息床，上面只躺了2个正在看电视的人，看到他上来，打量一下他，继续看着电视。高飞惊讶为什么会就2个人，抽着烟，坐到边上的床上，这时，在房间后面又走出个只穿着内裤的男人，高飞才发现，那个地方，还有一个门，只是里面黑黑的。他想起了平头和网上说的‘黑屋’他知道那是做什么用的，但他没敢想进去，太黑，他不知道里面都有什么。走出来的那个人，就是他开始在下面看到的年轻人，看到他，年轻人眼睛一亮，在他的里面坐下来，假装看着电视，一边用眼睛扫着他。高飞没有理他，这些比他年轻，比较瘦的，就是很帅，他也没什么感觉的。 
九
正无聊的看着电视时，楼梯响了，石头穿着大短裤走上来，看到他坐在那里，笑了。高飞在他招手后，站起来，跟着他走到楼梯另一面，原来这里还有两个房间，开了灯，石头带他进去。这是个不大的房间，橘红色的小灯，叫房间里多了些柔和的气氛，在房间的中间，是一张不大的床，边上一个柜子，摆着象火罐什么的东西。
“这就是哥哥的工作间了，有时晚了，我就睡这里的”
关好门，又特意的锁上，石头笑着递给不自在的高飞一只烟，两个人坐在床上。
“兄弟，去里面的黑屋了吗”
“呵呵，没敢进，好象没几个人啊”
“周末人多，再就是下午人比较多，这个时间都走了”
看烟抽的差不多了，高飞把上衣脱下来，
“哥，就在这里按的吧”
“是的，你先躺下吧”
石头站起来，叫高飞趴到了床上，他则把身上的大短裤脱了，高飞看到了他里面穿着的，十分性感的，很窄小的那种丁字裤，而且后面露屁股的那种。石头看到高飞眼睛里的火花，笑了，冲他挤一下眼，
“兄弟，你是想就这样按摩，还是希望哥哥给你推油”
高飞一下想起小姐那种色情的推油来，迟疑一下，
“那就推一下吧，我还没试过呢”
“呵呵，哥的技术，你就享受吧，你先把内裤脱了吧，弄上油，而且我把门锁上了，没人进来的”
高飞坐起来，把身上的内裤脱了，光着身子趴在床上，看着石头拿过一个小瓶。清凉的油滴到高飞的背上，石头站在高飞头上，轻轻的把油涂开，他胯下那连阴毛都包不住的内裤，正贴在高飞头上，叫他清楚的看到了内裤里面粗硬的隆起。
“兄弟，你这块头，真叫一个壮，摸起来皮肤也滑”
“恩，还好了，你的皮肤也很滑啊”
高飞试探着摸一下石头的腿，石头笑了，两只手开始在他的肩上揉捏着。高飞舒服的放松下来，感受着那润滑的按摩，
“哥，来做按摩的客人多吗”
“不多，一般做脚的多点”
两个人一边说着话，一边工作着，高飞舒服的闭上眼。两只手从肩部按到背部，按过腰，开始是两条腿，最后才把油滴到他结实的屁股上。两只手摸着他饱满的屁股，慢慢的揉着，滑滑的油流到屁股的中间，叫高飞痒痒的。
“哎呀，倒多了，呵呵”
笑着，石头的手滑到了他屁股中间，把流下来的油弄上来，润滑的手指划过高飞那敏感的PI'YAN，叫他忍不住哼出来。石头一只手摸着他光滑的屁股，一只手干脆的摩弄着他敏感的屁股中间，在那蠕动的PI'YAN上摩擦着。
“恩----哥----恩-----”
高飞小声的哼着，把自己的腿张开点，石头的手更方便的摩弄着他那敏感的屁股中间。但石头显然不想满足他的要求，拍一下他的屁股，叫他翻了过来。高飞红着脸，翻过身来，那因为欲望的刺激，已经硬起来的大JI'BA挺立着。石头笑了，笑的高飞脸更红了，石头把油滴到了他的胸脯上，开始按摩他的胸脯。滑腻的手在他硬了的奶头上摩擦着，叫高飞羞臊的闭着眼，忍不住的哼着。
前面的按摩跟后面一样，按过上身后，石头把油滴到了高飞的腿上，但这一次，他上了床，跨在高飞身上，背冲着他，开始给他按摩两腿。就这样，他那露在外面的屁股，就十分撩人的展示在高飞的眼前。结实饱满的屁股上，只有两根细带子勒着，其余的都露在外面，每一次他弯下身子，他那浑圆的屁股就会翘起，露出他褐色的屁股中间的肉缝。高飞看着那在眼前晃动的，结实浑圆的屁股，看着那时隐时现的PI'YAN，心里的火灼烧着。他忍不住伸出手，小心的摸着那光滑的屁股，看石头没事一样的，他大胆的揉捏着这个成熟男人饱满的屁股。
就在他刚想去摸弄那分开的屁股中间，露出来的PI'YAN时，石头抬起身子，下了床，
“兄弟，哥帮你做一下前列腺按摩吧，很舒服的”
高飞脸红红的点点头，看着他把油倒在手上，把自己的腿分开。两手滑腻的手，在高飞的会阴处摩擦着，轻轻的，慢慢的摸，连带着把粗硬的大JI'BA，和下面的蛋蛋弄的晃来晃去。更叫高飞刺激的，是他的手每一次，都会刮弄到他因为屁股抬高，而露出来的PI'YAN。高飞想呻吟出来，但又感觉羞涩，那分舒服与刺激的摩擦，叫他几乎沸腾了。
就在他以为快要结束时，石头把油又倒了一些在手上，扭头冲高飞笑一下，他的手伸下去，开始按在高飞那蠕动的PI'YAN上，轻轻的揉着。
“恩---哥----恩----”
在高飞抑制不住的哼声里，涂着油的一根手指慢慢的插进了高飞的PI'YAN中，高飞蠕动着，不由自主的把自己的腿抬高，把屁股露出来。柔软的PI'YAN里，那根手指慢慢的转动，轻轻的揉动，从PI'YAN里传来的阵阵酥麻，叫高飞的大JI'BA涨的越发粗硬。
“啊---哥----恩----哥-----恩----”
高飞小声的呻吟着，他被人舔过PI'YAN，感觉十分的刺激与舒服，但从来没有人这样玩过他的PI'YAN。那种从前列腺传过全身的酥麻，叫他浑身颤抖，他呻吟着，收缩着自己那骚痒的PI'YAN，想夹紧那揉动的手指。
“恩---舒服吗--告诉哥---还想要吗--恩----”
“啊---哥----不要了--恩----哥---恩---”
弓着身子，高飞刺激的蠕动着，挺立的大JI'BA涨的难受，他绝不怀疑，如果再这样的弄下去，自己会忍不住射精的。但石头现任不会叫他那么快就射的，就在他快要到达欲望的顶峰时，石头的手指慢慢的抽出来，高飞又失落，又羞涩的软下来。
“呵呵，兄弟，你还真是敏感”
石头笑着，用手指沾起高飞大JI'BA头上的淫水，拉出闪亮的丝光，高飞羞涩的把自己的眼睛挡住，不好意思看石头那淫亵的目光。他没有感觉到石头下一个动作，那眼睛上的手拿开，看到了石头正把身上的内裤脱下来，露出他胯下那早已经硬了的，跟自己差不多粗硬的大JI'BA。石头撩人的笑着，看着他，把油倒在手上，涂到了自己的胸脯和小腹上，在高飞不解的目光下，上了床，跨到了高飞身上。他伏下身，用胳膊支撑的上身，那涂了油的胸脯和小腹，开始在高飞身上，慢慢的摩擦着。
那不同于手的摸弄，那是一个成熟的，饱满的，滑腻的男人身体在高飞身上摩擦，奶头与奶头的摩擦，大JI'BA与大JI'BA的碰撞，叫高飞刚消下来点的欲望，又一下沸腾了。他呻吟着，用手摸着石头那光滑的身子，努力的向上挺着自己的身子，两个男人滑腻的身体摩擦着，挤压着，叫彼此的欲望疯狂的沸腾起来。
“恩----兄弟----告诉哥----想操哥吗--恩----”
石头喘息着，用喷着热气的嘴贴在他耳朵上问着，
“恩---哥---我要--恩-----来吧--给我吧----”
在粗重的喘息声里，石头抬起身子，抓住了高飞那已经涨硬异常的大JI'BA，在自己的屁股中间蹭着，就在高飞几乎忍不住时，那粗硬的大JI'BA滑进了一个柔软温暖的洞中。
“啊---兄弟----你好粗啊--恩----大JI'BA操死哥哥了---恩----”
石头蠕动着，撩人的哼着，他那滑腻温暖的PI'YAN包裹着高飞的大JI'BA，动人的蠕动着。高飞呻吟一声，摸到了他的胯下，抓住了他那根硬硬的大JI'BA，借着上面的油，刺激的套弄着。
石头骑到了高飞大JI'BA上，扭着自己浑圆的屁股，用自己那柔软的PI'YAN夹着他的大JI'BA，上下套动起来。
“恩---兄弟----哥喜欢你--恩---喜欢哥吗--恩----”
“恩---哥---你夹死我吧--恩----”
两个人扭动着，满是油的身子挤压着，碰撞着，起伏着。被夹的性起的高飞，抱着他屁股，坐了起来，让石头躺在了床上，大JI'BA不小心滑了出来。高飞喘息着，抬起他的腿，跪在他胯下，把自己涨挺的大JI'BA，又一次插进了他柔软的PI'YAN里。
“啊---好弟弟---哥的PI'YAN好不好---恩----喜欢操哥PI'YAN吗--恩---”
“哦---好---我操--恩----操死你的PI'YAN--恩-----”
身下的床可能是特意做的，在两个人的扭动着，竟然一点也没动，房间里，全是两个人的呻吟喘息声，和肉体的碰撞声。
“哦---宝贝---哥要死了--恩----大JI'BA操死哥哥了---啊----”
躺在床上，伸展开身子的石头，被他粗硬的大JI'BA操弄的呻吟着，扭动着，一股股白浆，在他颤动的大JI'BA里喷射出来，他被高飞操射了。 

 
 
十
出去发泄了一下，还认识了石头这样叫自己爽翻的男人，高飞感觉自己的心情好了许多。唯一不是很好的，就是一想起石头跟很多的男人也是这样的玩过，心里有点不怎么舒服，但回头想想，好象自己也不是什么多纯洁的人，再说了，石头也不是他的什么人。看看电话里石头留给他的电话，如果下次有时间，还是会去找他玩的，跟这样的人一起玩，玩的开心，玩的爽。
回到家，高飞才想到，自己还是要面对父母的压力，看到父亲指责的目光，母亲头疼的眼神，高飞的心好象压上了很大的一块石头。但他没有什么办法，也不能跟他们解释什么，只能希望时间过去一点以后，父母会不那么生气。但高飞知道，自己每出现在父母面前一次，或是他们想起自己一次，都会成为他们心里的一根刺。自己现在所做的这个工作，虽然可能不会经常的在家，但一想到母亲和父亲的目光，他的心很郁闷，很郁闷。
天已经进了夏季，这样的时候，长途运输已经是有点淡季了。这次回来已经有一个多星期了，但还没有配到适合的货，在电话里，王哥还笑着跟他说，好好在家休息一下，就当给他们放假了。可高飞倒是希望可以早点出车，早点在父母眼睛里消失，他真的怕了，而且母亲怕他自己一个人，不会好好吃饭，非叫他回去吃。
这一天，他正想着是不是去市里，找石头爽一下，他的电话响了。原来是自己刚离婚时，在网吧认识的那个平头李哥，他又来这里出差了，但没时间到这里，住在市里的宾馆，问他有时间吗，说挺想他的。高飞想起自己跟他那疯狂的一晚，还真的是对这个可以把自己爽翻的男人，十分的惦记，马上答应他，自己下午就去，会直接去宾馆找他。
坐在去市里的火车上，高飞想起自己在回大连船上发生的事，不禁心里骚动起来，他拿出电话，打给了石头。出站的时候，已经看到在石头在边上冲他招手，高飞笑了，走出人群。
“我说哥啊，你真的今天休息啊，别是翘班出来的吧”
“呵呵，瞧你说的，对了，兄弟，你跟那人说了吗”
“说了，他也挺想3个人玩玩的，这回你可要爽死了”
石头又羞又浪的打一下他，犹豫一下，有点不自在的看看高飞，
“兄弟，我--我想告诉你的，我可能认识你说的这个人，他好象去过浴池的”
“认识怕什么，大家不是更放的开，是不是叫他把你操了？呵呵”
“臭小子，我是怕你介意吗”
两个人说笑着，来到李哥说的宾馆，找到房间，按一下门铃。脚步声响起，门被打开，李哥看到高飞，关系的笑了，也看到了石头，有点意外的笑一下，让两个人进去。
“热吧，喝点什么，这里有冰过的水”
穿着浴衣的李哥应该是刚洗过澡，头发上还有湿，他热情的给两个人倒上在冰箱里拿出的冰水。高飞笑了，喝一口水，感觉舒服多了，他也看出两个人是真的认识，而且自己就是通过李哥介绍才知道的浴池。他拿出烟，给两人都点上，
“哥，你们应该认识的吧”
李哥和石头笑一下，点点头
“我前几天想着你跟我说的，过去看一下，就认识了石头，刚才我才想起来，你去好几次了，怎么会不认识他呢”
“臭小子，笑什么，你一说，哥就知道是他，这样不是更好吗，告诉我，是不是很爽”
石头脸红了，高飞笑了。
“我身上都是汗，哥，我先去洗一下，你们先聊着”
高飞把烟灭了，起身把身上的衣服脱了，冲两个人笑一下，进了卫生间。他迅速的把身上的汗冲一下，一边擦着身上的水，一边走了出来，看到两个人，他笑了。李哥的浴衣已经解看，站在石头面前，石头正含着他胯下那粗硬的大JI'BA，在给他口交。看到高飞出来，石头脸红的把李哥推开，李哥笑了，拉过了高飞，两个人抱在一起。李哥身上的浴衣被拿下来，两个人摸着对方赤裸的身体，亲吻着，那种有过亲密关系的感觉，叫两个人都兴奋起来。
高飞亲一下李哥，拉过石头的头，把自己已经硬起来的大JI'BA，送到他脸前。石头迟疑一下，张开嘴，含住了那还在涨大的大JI'BA，一只手摸着李哥那同样粗硬的大JI'BA。
“恩--想哥了没，哥可是想死你了”
“傻哥哥，我怎么会不想你的--恩----”
两个人亲吻着，摸着彼此的身体，蹲在地上的石头，用他那很好的口交技术，轮流含弄着两个人差不多粗大的大JI'BA。想着可以被自己喜欢的两根大JI'BA操弄，他的身子早酥了，PI'YAN早痒了。
“恩--哥，我们上床上去吧”
高飞拉起了石头，三个人来到床边，李哥跟高飞躺上去，看着石头把衣服脱光，爬上床。高飞拉一下他，叫他躺到了两个人中间，用手摸着石头那光滑的身体，和他胯下已经流水的大JI'BA，
“哥，你喜欢李哥的JI'BA操你，还是喜欢我的JI'BA操你”
“恩--都喜欢--恩---臭小子---你们哥俩把我操死吧---”
两个都操过他的男人笑了，一边一个，开始舔弄他的奶头，两个人的四只手，摸弄着他光滑的身体。被两个男人玩弄的石头，撩人的哼着，蠕动着自己敏感的身体。高飞分开了石头的腿，伏在他胯下，开始含住他流水的大JI'BA，给他口交。李哥爬起来，跨在石头的头上，把自己的大JI'BA塞进他的嘴里，自己则伏在高飞的胯下，三个人互相舔弄着另一个人的大JI'BA。
“恩---兄弟--恩-----”
石头的腿被抬起，李哥跨在他头上，叫他给自己舔着PI'YAN，自己则扳着他的腿，高飞正扒开他的屁股，舔弄着他蠕动的PI'YAN。被人操多的石头，不是很紧的PI'YAN很敏感的，被高飞一舔，就已经浪的哼出来，可以被自己喜欢的大JI'BA男人玩PI'YAN，石头也是很兴奋，很高兴的。
“啊---兄弟---哥要---恩---恩----”
舔着李哥PI'YAN的石头呻吟着，淫浪的央求着，他渴望这两个男人的大JI'BA来操自己。高飞笑了，知道他已经浪的受不了，他松开石头的屁股，在床边拿过李哥准备的KY和套子。把KY挤到石头那张开的屁股中间，用手指涂开，慢慢的插进他那柔软的PI'YAN，用手指温柔的揉着那温暖的肉洞。
“哥，你先来吧”
高飞冲李哥挤一下眼，招呼着他，李哥笑了，在石头的头上起来。高飞笑着，把位置让给李哥，自己下先了床，在沙发上点上只烟，看着两个人。李哥把避孕套套在自己的大JI'BA上，却没有马上就开始，而去拍一下石头的屁股，叫他起来。石头知道了李哥的意思，下了床，来到高飞面前，伏下是身子，一边把自己的屁股翘起来，一边给高飞口交。
李哥和高飞笑了，他站在石头的后面，把自己带着套子的大JI'BA顶到他PI'YAN上，蹭了几下，慢慢的顶进去。
“啊---慢点--恩-----呜--呜---”
嘴里吃着大JI'BA的石头，骚浪的哼着，扭着浑圆的屁股。
“哦---骚货---PI'YAN真好---爽死我了---恩---”
李哥呻吟一声，开始动起来，扳着石头结实的屁股，大JI'BA慢慢的插动着。高飞刺激的看着两个人的动作，把手里的烟灭了，伸手摸着石头的奶头，
“恩--哥---李哥的大JI'BA操的爽不--恩---舒服不”
“啊---好弟弟--哥要被大JI'BA操死了--恩-----”
被大JI'BA操的晃动的石头，已经顾不上给高飞口交，趴在他胯下，扭着自己的屁股，迎合着李哥的操弄。高飞也忍不住了，他站起来，叫石头趴在沙发上，自己来到李哥身后，抱住他，一边伸手摸着两个人连接的地方，一边用自己的大JI'BA顶着李哥的屁股。
“恩--兄弟--来吧--来操哥吧---”
李哥呻吟着，蠕动着自己的屁股，刺激着高飞的欲望。高飞哼一声，在床上拿过KY，挤到了李哥的PI'YAN上，用手指涂开，也没有带套子，就把自己的大JI'BA顶上去。
“啊---兄弟---恩---慢点--恩----”
“恩---操我--恩---使劲的操我吧---恩---”
两根粗硬的大JI'BA，把三个男人连在一起，刺激的扭动着，摩擦着----。
可能是因为前后都被弄的缘故，李哥忍不住先射了，高飞喘息着松开他，把大JI'BA在他PI'YAN抽出来。李哥喘息着把自己射过的大JI'BA连套子，在石头的PI'YAN弄出来，坐到边上的沙发上，满足的哼着。没有得到满足的高飞叫石头躺在沙发上，把他的腿高高的抬起，自己那粗硬的大JI'BA，直接的就插进了李哥操的松软的PI'YAN里。
“啊---兄弟---哥要死了--恩---大JI'BA操死哥哥了--恩----”
连续被两根大JI'BA操的石头，淫浪的哼着，不知道是被操的舒服了，还是受不了的扭动着。
“哦---哥---爽不---喜欢这样玩吗--恩---我操---哦----”
“恩---兄弟---哥要爽死了--恩---大JI'BA把哥操死吧----啊----”
两个人淫浪的喊着，猛力的撞击着----。
疯狂过后的三个人，到了晚上，一起来到不远的酒店，李哥打算好好的招待一下两个人。点了一桌子的菜，又要了两瓶酒，石头和高飞，陪着他，在包间里尽情的喝着。因为彼此都有了亲密的肉体关系，也没什么忌讳的，一边吃，一边聊着，很是热乎。在酒桌上，高飞跟两个人倒出了心里的郁闷，想请教一下两位哥哥。
“我说兄弟，怎么说呢，你也应该理解父母的心情，他们也是希望看到你好”
“说的是啊，我也不小了，当然知道他们是为了我好，但真的感觉好累”
“呵呵，要我说啊，不行你就再找个老婆了，又不耽误你找男人，无所谓了”
“但那种没什么意思的日子，我是不想过了，李哥，你有什么办法吗？”
“呵呵，哥哥也不知道这对你是好，还是不好，你自己看吧”
“没关系的，我知道大哥不会坑我的，你就说吧”
“你是知道我成家的，其实我可以不做现在这个工作，就因为这个工作经常出差，可以不必老呆在家里，呵呵，知道了吗”
两个人笑了，高飞也苦笑一下，三个人继续喝酒。
因为有了下午的磨合，加上酒精的作用，三个人吃饱喝足，就直接回了宾馆。
十一
走下楼梯，高飞还感觉腰有点酸，昨天晚上借点酒劲，三个人几乎玩了一夜。石头因为要上班，所以早上先走了，他跟李哥又睡了一下，他才想应该回家了。谢了李哥还想留他的意思，他洗一下，下了宾馆的楼梯。
“咦，你是高飞，真的是你啊”
刚打算走过大厅出去，一个人叫住他，他一楞，看清楚了这人，笑了，两个人互相拍打着。
“真快啊，离开部队都几年了，想想在部队时的事，好象还在昨天似的”
“得了吧，我说铁子，别跟我酸了，不是说你回江苏了吗，这怎么回来了“
“这不是回来办身份证的吗，几年没见了，你现在怎么样啊”
“我啊，就那么回事吧，你的事办的怎么样了”
“基本都完了，这几天就打算回去呢，遇上你，还真的巧了，要不还真找不到你，走吧，咱哥俩好好聚聚”
因为是老乡，又是在一个汽车连当兵，高飞和这个李铁算是很铁的哥们了。坐在酒店的包厢里，说起在部队的样子，两个人又哭又笑。借着酒劲，高飞也把自己离婚和父母的压力说了，铁子看着他，拍着他的肩，
“飞哥，我看啊，你也别去给人家跑什么长途了，跟我去江苏吧，那里的出租车生意还是不错的，总比你这个跑长途赚的多”
“真的可以吗，你小子可别蒙我，大老远的，可别把我毁那里了”
“什么话啊，咱哥们了，我现在也是跑出租呢，赚了几年的车，凑合着买了一辆车，实在不行，咱哥俩一辆车，我还能毁你啊”
高飞相信铁子的话，知道他不会骗自己，但真的一下子跑那么远，他还是犹豫不定的。铁子也知道这不是个小事，把自己的电话和地址都告诉了他，如果他想去的话，随时都可以去。高飞也答应等回去想一下，然后再说，两个人也就没再说这个，聊起几个不错的战友，好象现在也都联系不上了。
回到家，高飞想了一下，还是把这个事跟父母说了，想知道他们的意思。母亲叹口气，没有说什么，父亲看着他，也叹着气，
“我知道你在家憋的慌，而且我跟你妈的脸色也叫你吃不下饭，反正你也是大人了，我们不管你了，你爱去就去吧”
“爸，我没那个意思，铁子说那里出租车的生意很好的，一月下来，怎么也比我跑长途强”
“随你了，你爱去哪就去哪吧，我们是不管了”
高飞知道父母也真的是不想看到自己这样，他决定了，就去江苏看一下，如果可以，在那里做也不错的，他打电话告诉铁子，自己过几天就去。
不知道是因为学生放假，还是旅游高峰，火车票竟然买不到。他坐客车到了长春，铁子告诉他，在长途车站，就有直接到江苏他那里的车，他决定坐客车走。还真的很巧，下午一点的车，再过2个小时就要开了，高飞买好了票。
高飞还是第一次坐长途汽车，是那种双层卧铺的，窄小的床铺刚够一个人躺下，实在是有够辛苦的。唯一叫高飞感觉不错的，是三个司机当中，就有两个是自己喜欢的那种中年壮男，而且长的很端正，尤其其中一个很有男人味。看到车厢最后面用板子隔开的司机休息的地方，高飞忍不住想着，如果可以跟那个壮实的司机睡在那里，该是很刺激的。
车是正点出发的，出市区，上高速，这些对高飞都已经习惯了。已经上满的铺位上，有看书的，有看电视的，也有很多人，上来就开始睡下了。虽然开了空调，但是车厢里的味道，实在是不怎么好闻，高飞知道这一路上，要跑很久，所以也就歪在铺位上，打起盹来。
当夜色降临，车子已经快要开出辽宁了，在前面一点，应该就是要吃晚饭的地方了。在司机的吆喝下，大家都下了车，进了路边的饭店。
“吆，这不是高师傅吗，怎么改跑客车了”
“呵呵，不是，我就一乘客，坐人家车来的”
“王姐，你们认识啊”
那个高飞最顺眼的司机好奇的问一下饭店的老板娘，
“小高也是跑长途的，经常来我们这里吃饭的，我还以为他跟你们的车了呢”
“呵呵，高兄弟，既然都是跑这个的，来一起吃吧”
对这样可以近距离的接近猛男的机会，高飞当然是不客气了，客气一下，就跟三个司机坐到一个桌上。也知道了这个猛男司机姓庄，那个比他大的中年熊司机姓马，比较瘦，比较年轻的那个是车主，当然高飞也是对他没什么兴趣。
再上车时，正好是庄师傅开头半夜，下半夜是马师傅的，高飞当然主动的说陪着庄师傅了。车主和马哥也就去后面休息了，唯一不是很爽的，就是在车里，没办法抽烟，叫高飞觉得不是很舒服。车上的灯都关了，只留下2个电视屏幕播放着无聊的电影，因为车上开着空调，温度还是挺热的，高飞顺势把自己的上衣脱了下来，露出他结实饱满的上身。一边开车的庄哥，一边看几眼高飞的胸脯，笑了，
“兄弟很结实啊，是不是练过”
“呵呵，没有，还是当兵时练出来的”
“呵呵，那我们兄弟，还真是个缘分，我也是部队出来的”
“我说呢，看你的感觉，就那么亲切呢”
找到话题的两人小声的聊着，关系越发的亲热了。因为是在封闭的车里，高飞习惯性的刚拿出烟，有停下了，庄哥笑了，点一下头，高飞拿出烟，庄哥比了一下自己的嘴，高飞一起点上两只烟，递给他一只。当庄哥停车小便后，就叫高飞替自己开一段，高飞当然不会推辞了，试一下手感，车子就开起来。庄哥不知道是热，还是什么，把身上的背心和下面的裤子都脱了下来，只穿了一条平角的内裤，坐在边上，那裸露出来的结实饱满的身体，尤其是紧身的内裤中间那鼓鼓的一包，叫高飞的心骚动不已。
“兄弟，要不你就别跑什么江苏去了，跟我们车吧，马哥最近家里有事，打算不做了，我们哥俩跑一个车，怎么样”
“哥，如果早点遇上你，那是没什么说的，你想我过来，我就能过来，我这是答应我战友的，怎么也不好半路改口啊”
“行啊，反正我们这车，也是跑在条线的，以后有什么事，哥来的话，都可以见到你的”
“呵呵，那感情好，我还以为以后见不到哥了呢”
两个人越说感觉越热乎，这时，已经起来的马哥和车主从后面过来了，已经到了半夜换班的时间了。庄哥拍一下高飞，带着他到了车厢最后面的隔间里，刚够两个人躺下的小隔间，是用板隔开的，为了方便司机们休息和放东西。
“兄弟，你就跟哥在这里挤一下了，反正你自己也是睡觉”
这样的好事，高飞当然不会拒绝的了，把自己的裤子脱了下来，露出他健壮结实的身体。看到高飞胯下穿的那条透明的，性感的黑色内裤，庄哥眼睛一亮，笑了，递给他点上的烟。因为隔间的在车厢的角落，正好可以把窗子打开一部分，所以一点也不会感觉到闷。两个只穿着内裤的两个人挨在一起，躺在这单独的隔间里，抽着烟，没有说话。
“困了吧，睡吧”
把烟扔掉的庄哥说一下，躺下去，侧着身，自然的把手搭在了高飞的腰上。高飞把烟头也扔了，躺下来，他没好意思对着庄哥躺，也跟他那样，侧着身子，挨着他睡下。不知道是有意还是无意，庄哥喷出的热气，正好对着高飞的耳朵，那一阵阵的灼热气息，叫高飞的心躁动异常。
“臭小子，你的内裤好骚啊”
庄哥的嘴贴到他耳朵后面，小声的说着，下面的一只手，隔着那薄薄的内裤，摸着他结实浑圆的屁股。高飞没有说话，只是小声的哼了一声，他知道该来的已经来了。庄哥小声的笑着，那只手揉摸着高飞的屁股，就在高飞期待的哼声里，把手伸到了他前面。那已经把内裤高高顶起的大JI'BA，被庄哥摸的颤抖着，叫高飞哼出来，他忍不住的向后靠过去，靠到了庄哥的怀里，浑圆的屁股碰到了后面一个隆起的硬物上。高飞蠕动着自己骚痒的身体，摩擦着屁股后面顶着的隆起，身后的庄哥喘息着，一边刺激的抓着高飞内裤下的大JI'BA，一半用自己涨硬的下身顶着他的屁股。
“恩--哥----别---哥----”
当庄哥的手伸进高飞内裤时，他小声的央求着，但一点也没拒绝的意思。庄哥摸着他那粗硬的，已经流水的大JI'BA，用手刺激的套弄着，喷着热气的嘴咬着高飞酥痒的耳朵。
“臭小子--恩---在部队是不是经常这样玩啊--恩---”
“哥---恩----哥----”
高飞靠在他怀里，蠕动着，撩人的蹭着身后这个壮实的男人。不堪他刺激的庄哥把他的内裤扒了下去，同样也把自己的内裤扒下去，他那灼热粗硬的大JI'BA，顶到了高飞的屁股中间。
“恩--哥---不要--恩----”
高飞小声的央求着，一边用自己的屁股蹭着那叫自己PI'YAN痒的难受的大JI'BA。庄哥喘息着，用那粗硬的大JI'BA顶在他的屁股中间，刺激的蹭着，顶着，摩擦着。窄小的隔间里，压抑着的喘息声，肉体摩擦声，让这小小的空间里，弥漫着撩人的性欲气息。庄哥咬着高飞的耳朵，用舌头舔着他的耳垂，
“恩---告诉哥--想要吗--恩---告诉哥----”
“哥---恩---不----不要--恩----”
“恩---真的不要吗--恩----”
被身后这个男人刺激的骚痒难耐的高飞，一下想起了自己曾经跟侯哥在车厢卧铺上那刺激的一幕，自己现在这个样子，不正跟当时一样吗。想着当时侯哥在半推半就下，被自己的大JI'BA插了的事，想着那意外的插入，高飞夹着自己的屁股，撩人的蠕动着。庄哥呻吟一声，前面的手握着高飞那流着淫水的大JI'BA，亢奋的套弄着，下面自己的大JI'BA顶在他蠕动的屁股中间，刺激的顶着，蹭着。
“恩--哥---别---恩---哥---恩---”
高飞小声的哼着，扭过身子，趴在了铺上。庄哥哼了一声，把腿上的内裤脱掉，趴到了他背上，那已经涨硬流水的大JI'BA，更是直接的顶进了他满是淫水的屁股中间。庄哥极力的压抑着自己的欲望，那结实的屁股扭动着，用自己那粗硬的大JI'BA，在高飞的屁股中间蹭着顶着。被大JI'BA顶蹭着的PI'YAN，传过来的阵阵骚痒，叫高飞几乎忍不住想要叫出来，但不知道是不想那么快就满足他，还是想更加的刺激他的欲望，高飞咬着牙，夹紧自己的屁股，喘息着，在他下面蠕动着。
压抑着的欲望爆发了，庄哥呻吟一声，把自己的手伸到了高飞的腋下，扳住了他的肩头，下面那张到极点的大JI'BA，开始试探性的顶着。
“恩--哥---不--恩---啊----”
就在庄哥的喘息声和高飞的呻吟声里，那粗硬滑腻的大JI'BA，已经顶开了高飞紧夹的PI'YAN，JI'BA头干进去。那紧迫的包裹，紧密的摩擦，灼热与湿润的接触，叫两个人都哼出来，庄哥更是一挺屁股，把干进一个头的大JI'BA，硬是插进去一大半。
“啊---哥---不--轻点--啊----”
“哦---宝贝---你夹死哥了--恩----PI'YAN把JI'BA哥哥夹死了---”
已经占有了攻势的庄哥不再客气，双手扳着他的肩头，下面的屁股带着大JI'BA，开始慢慢的插弄着。高飞扭回头，庄哥的嘴顺势亲到他的脸上，嘴上，两个男人上面的器官也连接在一起，下面的器官更是紧密的开始运动。
“恩--哥---啊---轻点--恩----哥---”
“哦---宝贝---哥要被你夹死了--恩----哥操你---哥想操死你---恩----”
两个男人粗壮的肉体，在窄小的铺上蠕动着，但因为不敢剧烈动作，这压抑着的摩擦与抽动，更是叫人亢奋的骨头里。狠狠的大JI'BA插到根，用力的扭动几下，再慢慢的抽出来，又顶进去，肉与肉的摩擦，水与水的包裹，叫两个男人更是象要合在一起一样，紧紧的，紧紧的缠在一起，挤压着，摩擦着----。
很快的，极度亢奋的庄哥，就把他灼热的JING'YE喷射进了高飞的PI'YAN深处。
“哦---宝贝---你真的夹死哥了---恩---”
他酥软的在高飞背上滑下来，喘息着，抓过角落里的纸，把自己已经开始变软的大JI'BA擦一下，带着两人气味的纸团被扔出车外。摸一下高飞那汗腻腻的身体，他拿过烟，点上两只，高飞靠在他身上，接过他点上的烟。两个激情过后的男人，贪婪的享受着高潮后的余味，高飞虽然还没有满足，但他知道，这个时候，最好不要去刺激一个刚射过精的男人。对于自己的PI'YAN的紧迫与收缩，他还是很自信的，干过他的男人，几乎都对他结实浑圆的屁股，灼热紧迫的PI'YAN念念不忘。
“恩，兄弟，哥真的从没这样快过，你差点把哥夹死”
缓过劲来的庄哥，喜欢的摸着高飞壮实的身子，摸到了他胯下，抓住那流了好多淫水的大JI'BA。
“恩--想操哥吗---哥想给你---”
说着话，他把手里的烟头扔出去，侧过身子，把自己浑圆结实的屁股露出来。高飞扔掉手里的烟，把腿上的内裤脱下来，从后面抱住了庄哥的身子。庄哥呻吟一声，把自己的屁股翘起一点，让他粗硬的大JI'BA顶上去，高飞喘息着，摸着怀里这个成熟的男人，用大JI'BA，在他饱满的屁股中间试探的顶蹭着。庄哥哼一声，把自己的一条腿抬起来，这样的姿势，正好把他屁股中间的PI'YAN露出来。高飞喘息着，用手扶着自己的大JI'BA，顶到了他蠕动的PI'YAN上，试探的顶一下。
“恩--太干了---轻点----”
庄哥哼一下，小声的央求着，高飞吐了一些口水在手上，涂到了他湿热的PI'YAN上。扶着大JI'BA，顶到那蠕动着的PI'YAN上，高飞屁股用力，不是很紧的PI'YAN张开，粗硬的大JI'BA徐徐的干了进去。
“哦---慢点--恩---太大了--恩----”
换过角色的两个人，再一次的把下身连接起来，赤裸的身体紧密的贴在一起 
十二
江苏常州，在现在‘长三角’地区，也应该是数的上的繁华了，高飞要来的地方，就是这里。对他的到来，李铁到是都给他准备好了，车，当然就先跟李铁开一辆，为了叫他熟悉线路，铁子叫他先开白天。住的地方，虽然李铁自己住的地方也不大，但还是热情的叫他跟自己住一起，只是看到铁子老婆不是很开心的脸，高飞决定第二天，就去找房子。铁子也就没说什么，把附近的几个出租小区的情况都跟他介绍一下，高飞对这样的情况，还是比较满足的，而且自己也喜欢一个人住，更自由一点。
看一下已经被自己收拾的整齐利索的房间，高飞满意的笑了，这就是自己的窝了，自己以后生活里大部分时间要呆的地方。虽然家具没几件，但一张床，一个一柜，加上张桌子，对高飞来说就足够了，对他这样的单身男人来说，东西本就不多。
到卫生间把因为忙碌有些出汗的身上洗一下，高飞来到外面的阳台上，他租的顶楼，虽然房间小点，但是却格外的多了个小阳台，加上价格比楼下的便宜，他没有犹豫的就要了这间。已经是夏天的阳光，照在身上，感觉很温暖了，点上烟，舒服的抽上一口，仔细的看一下周围的情况，看房子时，他只大概看了一下。这是一个多为出租房的普通小区，不知道当时是为了节省空间，还是什么，楼与楼之间离的很近，对面的楼与高飞住的楼，中间大概只有不到10米。看一下对面楼，高飞不由自主的注意到那些窗外晒的衣服上，这一间应该是女人住的，黑色的乳罩在晒衣架上晃动着，那一间应该住的是一对带孩子的夫妻，小孩子的尿布还挂在外面呢。高飞终于看到了自己想要看的，就在自己对面下去一层的窗外衣架上，正飘荡着一条紫色的男式内裤，是那种做工很好的平角内裤，从内裤的样式上，他几乎可以想象出内裤的主人裸体穿着这条内裤时，那紧绷的，十分性感的下身，就是不知道身材和脸会不会是自己喜欢的那种。在另一个窗外，虽然也晒了两条内裤，但看样式与做工，就应该是很普通的那种人才穿的，高飞可是对这样的人没什么感觉的。
把抽剩的烟头扔到没人的楼下，转身回了房间，舒服的躺在宽大的床上，他惬意的哼一声，这个房间里，他最中意的，就是这张宽大的床了，虽然床垫不是新的，但柔软适中，如果跟人在上面做爱，应该是特舒服的。YY的想着，高飞决定自己第一个带回来上床的男人，一定是自己喜欢的，可以叫自己很爽的男人。
不经意间，他看到对面阳台上有人，他忙仔细看过去。因为有阳台挡着，他只能看到那是一个光着上身的男人，短短的平头，宽宽的背，好象在洗衣服。高飞忙爬起来，站到了窗帘后面，小心的看过去。这是一个粗壮的男人，因为在弯腰洗着衣服，他那宽壮的背，结实的腰，饱满浑圆的屁股，叫高飞的心开花般的怒放着，一条黑色的小平角内裤，把他结实浑圆的屁股包裹的分外性感，这可是高飞出最爱的那种屁股和内裤了，尤其在这个男人的背上，还纹了一只虎，蓝色的，很威猛的虎。高飞贪婪的看着，想象着这个人的前面，是不是鼓鼓的一大包，脸是不是也很端正的那种，但当这个男人把洗好的衣服挂在衣架上时，那转过来的脸，叫高飞一下心凉了半截，应该说，这个男人长的根本就不帅，连端正也刚刚赖上，虽然很有男人的粗旷劲，但实在跟高飞想象中的端正男人差距太大了。唯一比较叫高飞满意的，是他那结实饱满的胸脯，胯下内裤中间那鼓鼓的一包，也叫高飞格外的又给他加了10 分。看他晒到衣架上的衣服，竟然就有他身上穿的那种，高飞最喜欢的小平角内裤，只是颜色是蓝色的，当他晒好衣服转身进了房间后，高飞才满足又遗憾的躺到床上，回味着刚才那养眼的一幕。
没有几天，高飞已经不需要铁子帮自己认路了，虽然有的地方还不是很清楚，但对道路比较敏感的高飞，对自己可以这么快找到开出租的感觉，还是很自信的。铁子对他这样快进入状况，也是很高兴的，因为他终于可以不用陪车了。高飞用自己可以感觉到的速度，很快的适应着现在的工作与生活，早上6点30分在铁子手里接车，到了晚上5点30分，把车送给铁子手上。唯一比较不习惯的，就是吃的问题，但毕竟是可以对付的，而且他也不是很挑剔的人。当铁子听他一天，可以赚上400多时，对他的速度也是惊讶不已，叫高飞爽了一把，去掉油钱和每天的车钱，他一天下来，怎么也剩余100多的，高飞知道，越往下，自己的收入还会高的，对现在的生活，他感觉还算满意。
夏天的脚步越来越近了，日渐升高的温度，叫人的心也暖暖的，而且也叫高飞的心毛毛的，他知道，这是自己有段时间没有没找人做爱的缘故，在这样的季节，这样的时候，应该正是发春的好时节。对面楼上那不帅的猛男，虽然经常的把他那只穿着内裤的身体，叫高飞看了N次，但除了过过眼瘾，实在是满足不了心里的需要。而在下一层的那个曾经挂着紫色内裤的房间，却一直没叫高飞看到内裤的主人，虽然有不同颜色的内裤叫他眼热外，人却没看到。不过前两天下班时，发现就在自己楼下，新搬进来一个小帅熊，其实也不是很小，比已经30多的孙杰出小一点而已，虽然不是自己最喜欢的中年熊，但那结实的身体，和端正的小眼睛，还是看着很舒服的。虽然就住在楼上楼下，但自己总不能就这样去敲人门，找人搭话是不，而且听声音，这个小熊哥，每天晚上都快半夜才回来，也不知道是做什么工作的。
不知道是天公做美，还是人品爆发，交车回来的高飞，竟然发现自己晒在外面的衣服，掉到了楼下的衣架上。他马上就想到自己认识楼下帅哥的借口，但好象时间还早，人家还没回来呢。在高飞无聊的看着电视时，听到了楼下开门的声音，他开始坐不住了，但还是等着，他要等帅哥洗好澡，脱了衣服以后再下去。估计时间差不多了，他犹豫一下，把自己身上的大短裤脱了，换上一条紧身半透明的性感内裤，但想一下，又脱下来，换上条不透明，但很薄的那种，把自己有点发涨的下身摆弄好，又穿上件上衣，但扣却没扣上，下了楼。
“谁啊”
“哦，楼上的”
“啪嗒，啪嗒”的脚步声来到门口，门开了，正如高飞想的那样，光着上身的小熊哥不解的看一下他。
“呵呵，不好意思，我晒的衣服掉你窗外了”
“哦，你进来拿吧”
冲他笑一下的小熊哥把门打开，叫他进去，高飞眼睛一亮，小熊哥可能真的刚洗完澡，结实的身上，只穿着一条三角裤。前面那鼓鼓的一包，紧紧包裹着的浑圆的屁股，叫高飞心痒痒的，看了又看。
“我洗衣服呢，你自己拿吧”
笑一下的小熊哥弯腰收拾着床上的衣服，高飞自己来到窗边，把自己掉下来的衣服拿进来。他拿了衣服，却不想那么快就走，只好没话找着话。
“帅哥，我发现你好象每天回来都很晚啊，几乎都是半夜”
“呵呵，是的，我下班就那么晚，没办法的”
“一会洗吧，先抽只烟吧”
“不好意思，我不抽烟的，大哥，你好象是北方人吧”
“是东北的，你呢，是什么地方的”
“我是四川的，我有个同事也是东北的，听说你们那里很冷”
“呵呵，还好吧，你们去的话，可能不习惯的”
一边说着话，小熊哥拿着换下来的衣服进了卫生间，高飞也跟过去，靠在门边，跟他聊着。
“对了，你这里也没电视，如果你想看电视的话，就到楼上，我基本都在家的”
“好的，谢谢大哥了，回来都很晚了，我也就没买电视”
“呵呵，谁叫我们哥俩住邻居呢，以后你看电视的话，就到我那里看好了”
“行，不耽误大哥睡觉就行”
“没事的，我是夜猫子，都很晚睡的，要不怎么知道你很晚才回来”
看小熊哥低头搓着衣服，高飞感觉也不好太热乎了，笑着告辞回了楼上。一进房间，他就得意的躺在床上，仔细的回味着楼下小熊哥那结实饱满的身体，看他的皮肤好象很滑，不知道摸起来感觉怎么样。尤其是想到小熊哥内裤下鼓鼓的那包，好象JI'BA很大啊，就不知道如果硬起来，是不是真象自己想的那么大，要是可以插进自己的PI'YAN里，应该是很爽。他YY的想着，摸着自己那因为欲望而鼓起来的下面，憋了很长时间的性欲叫他心燥燥的，痒痒的，看来真的要找人发泄一下了。
他不再摸弄那已经硬起来的下身，经常的手淫，会叫男人的欲望过度透支的，他可不想浪费自己的精华。一边脱掉身上的衣服，他来到窗边，下意识的看一下对面自己关注的房间，灯是亮着的。高飞的心又开始骚动，他急忙把自己的灯关上，站在窗边，仔细的观察着对面的房间。
好象这个小区的房间格局都差不多少，看那没有拉上窗帘的房间，基本跟自己的一样，看来对面这个人，应该也是单身的。就在他有点期待的注视下，对面房间的卫生间里走出来一个人，一个穿着件背心的男人，窄小的健美背心把他的上身露出了很多，结实饱满的肩，鼓起来的胸。在高飞还没看清楚他的脸是什么模样时，那人已经走到窗边，把手里洗好的衣服挂到衣架上，其中好象就有高飞很喜欢的内裤，但就是看不清楚是什么颜色的。当他抬头时，高飞看到一张不是很帅，但很端正的一个中年男人的脸，虽然不是很清楚，但看着很舒服的。他弄好挂上的衣服，转身又回去了，当高飞看向他下面时，看到了背心下，露出一半的，没有穿内裤的屁股。高飞真气自己为什么就没准备个相机呢，他决定了，以后一定准备一个，遇上这样诱惑人的场面，那是绝对要拍下来的。
那人又拿出两件衣服，但因为有衣服挡着，高飞遗憾的没有看清楚他背心下的部位。就在他遗憾时，那人已经晒好衣服，把窗户一关，窗帘拉上了。高飞砸吧一下嘴，坐回到床上，怪不得自己快两个星期了，还没看到这个人，原来他回来的好象很晚，比楼下的小熊哥还晚。但这段时间的欲望一下满足的他，还是很高兴今天晚上这两件事，有了开始，就会有以后的发展，他躺下去。十三
高飞在网上查清楚了自己想去的地方，自己出车还真的在那里走过，但没想到那里就是自己要找的地方。交了车，今天的生意不错，他特意的要了一瓶啤酒，算是犒劳自己的。吃饱喝足，他回到家里躺一下，爬起来洗了一个澡，看一下表，7点多了，应该是可以了。他下了楼，在小区门口，坐上公交车，没想到这路车竟然是直接路过那里的。
夜色下的路灯都已经亮了，春天的夜晚是很凉爽的，也是很舒服的。高飞看一下夜色中的小山，没有急着上去，他慢慢走到广场边的花坛，坐了下来。好象自己很少有这样的时候，可以轻松的感受一下他乡清爽的夜晚，看着小广场上休闲的老少，他点上只烟，把自己融入到这个天地中，叫他的心平静了许多。
扔掉烟，他慢慢的向小山走去，平静了许多的心又开始了骚动。不知道是天意，还是被以往了，这个小山上没有安装照明，只是借着边上的路灯，叫小山上，更多了一份朦胧与暧昧。沿着台阶走上去，是一个平台，几棵有年头的树，配上几张休息的椅子，应该是休闲的人最爱的了。在椅子上，平台的护栏上，三三两两的能有七八个人的样子，高飞极力叫自己镇静，慢慢的顺着卵石铺的小路，走过去。
两道暧昧的目光打量着他，高飞用眼睛的余光看清楚了那是一个年轻的，比较秀气的小伙子，他没有停留的走过去。这一对，好象是很熟的样子，正一边热乎的聊着，一边看着走过来的高飞，高飞看到了两个人的脸，有一个中年，样子一般，身材也是比较瘦。他走到平台尽头的山脚下，看一下那黑黑的一条小路，撇一下嘴，那么暗的地方，他可不敢上去。顺着卵石路，他在另一侧走回去，在三个年轻人边上，没有停留的走过，但那几个人的目光，还是象X光一样的扫过他。
高飞知道自己来对了地方，那几个很明显，一看就比较另类的男人，分明就是自己的同类。但不知道是自己来的时间不对，还是什么地方出错了，这里人不多，而且没有自己喜欢的那种。他在一段没人的护栏上靠一下，点上只烟，慢慢的等待着，一个，又一个，又三个，好象检阅一样的，几个人在他面前走过，暧昧的眼睛看的他有一点心虚。当那三个人走过去，顺着台阶向另一面小山上去时，他才知道原来真的是另有天地啊。他没有急着上去，熟悉一下地形，感觉一下环境，今天他也知道不一定就会找到人。
这时，一个人从山下走上来，停一下，向着高飞这里走过来。夜色里，好象是个挺高壮的男人，走近一点，还真的是个粗壮的中年人。中年人的目光好象很正常的看一下他，在他身边走过去，看着这个中年人裤子下饱满的屁股，高飞的心热起来。转了一圈的中年人，没有在这里坐下，而是顺着台阶，也上山上去了，高飞等他走上去一会，也慢慢的向山上走去。
这个小山，根据山坡的形状，顺着山坡，修了几个象下面一样的平台，在平台上，三三两两的人聚在一起，当然也有单独的。装着很正常的，高飞一边偷偷扫过这些人，一边慢慢的向上去，还真的有一个中年人很结实很端正，但是跟另外两个人在一起聊天。他没有看到刚才那个中年人，只好走过两个平台，上到了最上面。小山的最上面，是个小广场，边上还修了一个凉亭，正有几个人在亭子里说笑。高飞没有走过去，他站在小广场边上，点上烟，等待着。
在他身后上来了两个人，先后的在他身边走过，暧昧的目光很直接的看着他，高飞假装没注意。亭子里也出来两个人，好象也都是年轻的，叫高飞有点讨厌，他试着离小广场远了一点。又有人在他身边走过，但还是年轻人，好象就没有什么中年人似的，刚才在下面看到的那个，也没见到上来，中间平台上的那个，也没上来，高飞有点沮丧了。
“现在几点了”
身后一个人很正常的问着时间，高飞扭一下头，是刚才在山下看到的那个中年人。
“哦，8点15了”
“哦，你好象不是本地人吧，听你说话象是东北的”
“呵呵，是的，我是东北人”
“我说呢，看你外表也是那种东北大汉，还真的是”
高飞笑了，拿出烟，那人摇一下头，两个人都笑了。
“我去过一次东北，很冷的，冻的都不敢出房间，不过房间里还是很暖和的”
“你们这里人去东北，是有点不适应的，我们感觉还好，是习惯了”
“不过你们东北人还是很热情的，我那几天，基本就没怎么清醒过，天天喝酒”
“呵呵，北方人就是这样的”
“你是来这里出差，还是来玩的”
“哦，我在这里工作，刚来了还不到一个月”
“这样的啊，还适应吗”
“还好了”
这看上去很正常的聊天，叫两个人感觉熟悉了很多，高飞也看清楚了这个人的外表。大概能有40了吧，还算不错，尤其是有点发福的身材，叫高飞心有点痒。
“你在这边上住吗，怎么想着来这里逛了”
“呵呵，不住这边，我是在网上看到这个地方的”
中年人笑了，高飞也笑了，那一点点朦胧被挑开了。
“你经常来吗，好象人不多吗，还多是年轻人”
“偶尔来逛逛，怎么，你不喜欢年轻人啊”
“呵呵，是的，年轻的不稳重，而且也多是比较瘦的，我不喜欢”
“呵呵，中年人也有，来的比较晚点，而且也不喜欢到上面来，到上面的，多是年轻点的”
可能是听出了高飞话里的意思，中年人笑着看看他，
“听说你们东北人的东西都很大，是不是啊”
“呵呵，也不会了，什么地方都有大的，也有小的了”
“我也是这样想的，不过看你那里，好象挺大的啊”
那带着欲望的目光，看的高飞下面骚动起来，他也看到了中年人裤子中间那鼓起的一包。感觉到了他的注视，中年人笑了，
“我的还可以吧，比一般的大点”
“呵呵，看出来了，那我们的应该差不多”
中年人的目光变的有些热切，在高飞没注意的情况下，直接伸手抓了一下高飞的裤裆中间的鼓包。高飞一楞，忙把身子闪开，中年人笑了，
“呵呵，好象比我的大啊，看来别人说东北人的大，也是有道理的”
高飞笑了，他也想摸一下这个人的下面，但第一次，又是在这样的地方，他没有好意思。这时，两个人在他们边上走过，其中就有在中间平台上，看到过的那个中年人，那个年轻的好象认识身边这个大个子，冲他暧昧的挤一下眼，而那个高飞看着挺有感觉的中年人，只是冲高飞笑一下。
“对了，你还没去过对面的山上吧，有一个碑林，挺不错的”
“对面？好象很黑似的，我没敢上去”
“走吧，我陪你去看一看，没事的”
高飞的心骚动起来，他知道这个中年人的意思，这好象也正是自己希望的，虽然有点遗憾，没有认识到刚上来的那个中年，但他还是高兴的跟着这个大个子的中年，向山下走去。
山下的平台，还真的多了几个年龄大点的，但没有发现比较有感觉的，高飞就跟着大个子，一边聊着，一边走进了对面山上的石板路。不知道是因为这里比较黑，好象没什么人来这里，不是很宽的石板路很干净，也看的很清楚，但一想到一会要发生的事，高飞根本就没去注意别的。顺着拐来拐去的石板路，大概走了能有7-8分钟，在山坡上，一个象院子似的地方，就到了大个子说的碑林了。
“就是这里了，有不少名人在这里留字的，好象中央的人也有”
大个子拉着他的手，进了院子里，不是很大的院子是个方形的，在四周都是石碑，里面还有一个院子。顺着边上的回廊，大个子直接的带着他进了里面的院子，在这个院子中间，是一个小凉亭。还没走进亭子，大个子已经搂住他，一只手直接的摸到了他的胯下，隔着裤子摸着他已经半硬的大JI'BA。高飞第一次，在这样的晃山野外，第一次，在没人的山上，被摸弄的大JI'BA迅速的膨胀，他压抑的欲望也控制不住了。
“这里没人，让哥看看你的东西”
大个子坐下去，隔着裤子揉弄着那已经硬起来的大JI'BA，在高飞没说话的情况下，就去解他的裤子。高飞喘息一声，任由他把自己的裤子解开，连同内裤一起扒下来，露出了那根已经硬硬的，挺起来的大JI'BA。
“哦，真的很大，洗了吗”
“恩”
摸着那粗硬大JI'BA的大个子，一低头，张嘴含住了那根已经开始流淫水的大JI'BA。高飞哼一声，扶着他的肩，那久违了的湿热与吮吸，叫他舒服的哼出来。
“恩---哥---轻点---恩----哥----”
大个子的口交技术，应该说是挺不错的，就是太热情了点，不但吮吸舔弄，还用牙轻轻的咬着。高飞呻吟着，享受着已经很长时间没有过的玩弄，不由自主的挺着自己的大JI'BA，在大个子的嘴里抽动着。
“哦--哥也受不了了，你帮哥也吃几口”
喘息着的大个子站起来，把高飞按在椅子上，自己把自己的裤子脱下来。一根比高飞的好象还大一点的大JI'BA，在他胯下挺出来，高飞喘息着，摸着那火热粗硬的大JI'BA，感觉自己的PI'YAN痒痒的。
“哦---给哥吃一下---恩---我也洗过的”
在大个子的央求声里，高飞低下头，伸出自己的舌头，舔一下那粗硬的大JI'BA头上，带着腥味的淫水，在大个子舒服的哼声里，张开嘴，含住了大JI'BA。
“哦---太棒了--恩----舒服死哥了---恩----”
“哦---哥受不了了--恩----”
不知道是被高飞舒服的口交技术弄的，还是他的欲望控制不住了，大个子喘息着，一下拉起了高飞。一边用手抓着高飞那同样粗硬的大JI'BA，一边把另一只手，伸到了高飞的屁股后面。高飞知道他要做什么了，而且他自己的PI'YAN也痒 的难受，但是第一次，而且还没有太怎么玩，就想操自己后面，这样的感觉，叫高飞有点不喜欢。
“哥--别---别这样，我不行的”
“哦---就叫哥插一下---哥受不了”
大个子抱住高飞，就把自己的身子向他后面贴去，那流着淫水的粗硬大JI'BA，顶到了高飞的屁股。高飞抓住那粗硬的大JI'BA，努力的把身子转过来，
“哥--我真的做不了0的，你的又那么大，等以后的吧”
“哦---哥轻一点，没事的，哥受不了了”
“哥，我帮你吃出来吧”
说着，高飞蹲到了地上，含住那火热的大JI'BA，用上力，刺激的套弄着。大个子看他是真的不想叫自己操，也只好没在坚持，一边挺着大JI'BA，在他的嘴里抽动，一边摸着自己的胸脯。
“哦---快了--恩---哥要射了--恩---”
感觉到大JI'BA的颤动与涨挺，高飞卖力的猛套几下，吐出嘴里的口水，用手握着那粗硬的大JI'BA，刺激的套着。
“啊--不--不行了--恩----我射了---”
大个子呻吟着，扭动着身子，被口水润滑下的大JI'BA，猛地抖动着，一股股白浆喷了出来. 
十四
“哦，你吃的技术很好，我原来出的没这样快的”
射过的大个子有点解释的笑着，尴尬的用纸巾把大JI'BA擦一下，把裤子系上。高飞笑了，也把自己的裤子系好，
“你还没出呢，我帮你打出来吧”
“没事的，我出不出都可以的”
“那哥再帮你吃几口”
自己射过的大个子，有点不好意思的把高飞的裤子又解开，含住那有点软下来的大JI'BA，卖力的套弄着。高飞哼一声，忍着他牙齿碰到的不舒服，但心里的欲望，却一下没有了。
“好了，哥，不用了”
他那自己的大JI'BA抽出来，在大个子不好意思的尴尬下，把裤子提上系好。
“呵呵，等下次，下次哥叫你操我”
“没事的，挺晚的了，我们下去吧”
大个子笑了，两人把衣服又整理一下，出了小亭子。到了山下的平台，看一下时间，已经是有快10点了，高飞跟大个子说一下，就下了山。一边走，他一边整理一下今天晚上的事，这个大个子的外表和身材还可以，JI'BA也是很不错，但好象就是什么地方不对劲。摇一下头，他点上只烟，把刚才的不愉快都先放一边去。看时间，公交车已经没有了，就这样回去，准会睡不着的，没有发泄的欲望，叫高飞的心烦躁异常。想一下，他按照自己的印象里的方向，向另一个点走过去。
就在山的另一面，离这里不是很远的，是老年公园，在公园的外面，一个公厕，就是这个城市的另一个同志点。看一下路对面的厕所，还有在厕所外面徘徊的几个人，高飞平静一下自己的心，把烟扔了，走过去。他装着没看到外面几个人的暧昧目光，直接的走进去。这个公厕很干净，没有很大的异味，一进去，就是小便池，那里站了两个人，看到他进来，都打量着他。高飞扫一眼这 两个男人，进了里面，在隔开的便池间里，竟然开着门，就站着一个人。
高飞走到里面一点，解开裤子，一边小便，一边点上只烟。那个站在隔间里的中年人走过来，看一下他，高飞没去看他，因为这个人比较瘦。当这个瘦中年走开后，又走过来一个年轻人，好象是站在小便池的一个，高飞抽着烟，没去看他，年轻人也走开了。在东北时，他去过这样的地方，也知道怎么钓人，但好象没喜欢的货色可钓。出来就已经清理过的他，当然不是真的要方便，他也不想站起来，就这样的蹲着，告诉自己，如果第二只烟抽完，还没喜欢的那种，就马上回家，自己打飞机去。
这时，一个人走进来，高飞没有去看，那人走过他面前，走过去，又拐回来。高飞扭头看一下他，楞了一下，是刚才在山上，那个在上腰平台上，看到的那个矮个中年。这个中年人也看到了他的脸，笑了，转身进了高飞的隔壁，高飞蹲不住了，他站起来。一边系着裤子，他走出隔间，特意的站到隔壁的门边，看到了叫他心痒的一幕。这个人正蹲在那里，一边看着他，一边用手摆弄着下面的大JI'BA。高飞笑了，这个人也笑了，高飞忍不住摸一下自己裤子里骚动的大JI'BA，这个人眼睛里露出暧昧的光芒。高飞看一下，另一个站在隔间里的瘦中年已经不在了，他大胆的把自己裤子解开，掏出了自己正在涨大的大JI'BA，面对着这个中年人，刺激的套弄着。中年人一边摆弄着自己也硬起来的大JI'BA，一边盯着高飞那越发粗硬的大JI'BA，张一下嘴，想说什么，又没说。高飞笑一下，挺着大JI'BA靠过去，在中年人喘息声里，把硬挺的大JI'BA送到他面前。中年人犹豫着，伸手握住了那粗硬的大JI'BA，摸几下，张开了嘴，含住那叫他很喜欢的大JI'BA。
正享受着这个中年人很好的口交技术时，门外响起脚步声，高飞忙转过身，把裤子提上。是刚才那个瘦中年又走了进来，高飞看一眼已经站起来的那个中年人，系上裤子走了出去。没一会，那个中年也走了出来，看到了等在路边的高飞，笑了，走了过来。
“挺巧的啊，在这里也能遇到你”
“呵呵，是啊，真的挺巧的，我还遗憾没认识你呢”
“呵呵，你不是跟大个子在一起吗，我怎么好意思过去呢”
“也不是，跟他也是今天晚上才认识的”
“呵呵，我以为你们是一起的呢”
“没了，就是今天认识的，聊了一会，这不要回去时，顺路来这里看看”
“对了，你住什么地方，我带你一段吧，我骑的摩托”
“那太好了，我还以为要打车呢”
这个说话很柔和的中年人笑着，带他到了路边，把锁上的摩托打开。高飞坐上去，抱住了他的腰，
“你住哪里，可能有点凉，我开慢一点”
“谢谢你啊，对了，大哥我是不是耽误你玩了”
“呵呵，玩什么啊，也就是来看看”
摩托开的很慢，两个人一边走，一边聊着，高飞的一只手伸到了他的裤裆里，隔着裤子，摸着他已经软下去的那里，一只手伸到他上衣里，摸着他光滑的肚子。这个性格应该很温和的中年，看样子是对高飞有感觉的，就这样叫他摸，也没反对。裤子里面的大JI'BA被高飞摸的硬起来，高飞自己的大JI'BA，也故意的顶到了他的屁股上。
“恩，别弄了，我要忍不住了”
中年人哼一声，小声的央求着，
“哥，你有地方吗，我想要”
中年没有说话，但摩托开的快起来，高飞靠在他背上，一边摸着他的大JI'BA，一边用自己的大JI'BA顶着他。摩托顺着路一直开，路上的灯已经很少了，在拐进一条小路后，更是比较黑了。在一片小树林，摩托车停下来，高飞知道应该是到了地方，他下先了车，看一下这个安静又隐蔽的地方，看样子这个人是来过的。
“这里没什么人，那里面有坐的地方”
锁上车的中年人靠过来，带着高飞走进树林，那里有个椅子，看样也是所谓的休闲花园那种。高飞激动的把他按在椅子上，站在他面前，把自己的裤子解开，掏出那已经硬硬的大JI'BA，送到了他面前。中年人喘息着，握着那流水的大JI'BA，摸了几下，张嘴含住它，慢慢的吮吸着。他口交的技术很温柔，轻轻的舔，慢慢的吸，叫人酥麻的骨头里的亢奋。高飞最喜欢这样慢慢的玩，这样才叫做，而不是发泄，他舒服的喘息着，挺着自己的大JI'BA，在他嘴里进出。
“恩--哥，我帮你吃一下吧”
高飞怕自己被他再吃一会，就要忍不住射了，忙把大JI'BA抽出来。他蹲下来，去解他的裤子，中年人配合的站起来，叫他把自己的裤子脱下来，那带着沐浴露香味的大JI'BA，已经流了很多的淫水。高飞握着那比自己小一号的大JI'BA，用舌头舔一下，含进嘴里，刺激的吮吸着，套弄着。
“恩---兄弟--恩---轻一点--恩----”
“哦---我要忍不住了--恩----”
不知道是高飞的口交技术好的缘故，还是他的欲望很敏感，含弄了一会，中年人就哼出来。高飞一边用嘴卖里的套弄着那已经涨极的大JI'BA，一边用手指沾上口水，伸到了他屁股后面。中年人扭动着屁股挣扎两下，就没有再动了，让那带着口水的手指，摸到了他的PI'YAN。慢慢的摸，轻轻的揉，
“恩---兄弟--哥要不行了--恩----”
中年人蠕动着因为前后被玩的身体，喘息着，当带着口水的手指插进他PI'YAN里时，他哼出来。高飞用手指揉着那不是很紧的PI'YAN，前面的嘴更是卖力的套弄着，
“啊--不--不行了 ---我来了---哦---”
在颤抖中，高飞嘴里的大JI'BA抖动着，一股股腥咸的JING'YE射到了高飞的嘴里。高飞没有把那些JING'YE吞下去，一边用手插着那柔软的PI'YAN，一边等着他最后的射完。
“哦--哥忍不住了--恩----不要---恩---别---”
嘴里含着他JING'YE的高飞站起来，把还酥软的中年人转过去，把嘴里的JING'YE吐到自己的大JI'BA上，滑腻的大JI'BA就向他的屁股中间顶去。中年人扭动几下，但还是弓下腰，把自己的屁股翘起来，那浑圆的屁股分开，叫高飞的大JI'BA顶到了他的屁股中间。扶着自己的大JI'BA，顶到那被自己手指插过的PI'YAN上，高飞喘口气，顶了过去。
柔软的PI'YAN张开，那已经开发过，不是很紧的肉洞被粗硬的大JI'BA干进去。
“啊---慢点--恩--太大了--恩---轻一点---啊---”
“恩--哥--你后面好紧--恩---夹死我了---”
高飞胡乱的说着好听的话，把那粗硬的大JI'BA徐徐顶到根，感受着他那柔软温暖的包裹和收缩。中年人呻吟着，扶着椅子，扭着自己的屁股，不知道是舒服，还是痛苦的哼着。高飞忍不住开始动起来，很长时间没有操过PI'YAN的大JI'BA硬的厉害，他不想因为自己长时间没做，太粗猛的弄伤了这个给自己感觉很好的男人。他控制着自己的欲望，慢慢插，轻轻的顶，被粗硬的大JI'BA操弄的中年人动的厉害了，那摇晃着的屁股夹着大JI'BA，诱人的摇着。
“啊---兄弟---大JI'BA操死哥了---恩---哥被你干死了---”
“啊--不要了---哥不行了--恩---好弟弟---”
高飞呻吟着，大JI'BA插的猛起来，顶的中年人几乎要站不住了。不知道是这个男人的PI'YAN夹人的工夫太好，还是很久没有做，太刺激了，就在中年人被粗硬的大JI'BA操的又哼又浪时，高飞控制不住的到了高潮，那积攒了很久的精华，一股股的喷射到他的PI'YAN深处----。
这一夜，高飞睡的特舒服，压抑的欲望得到发泄后的感觉，叫他在睡梦中，都满足的笑着。

十五
有了一个开始，也就有了以后，反正大夏天呆在家里，也比较烦躁，这个山上的小公园，也就成了高飞晚上经常去的地方。大个子是经常去的，不知道是因为上次没有满足，还是对高飞失去了兴趣，再没有什么太暧昧的意思，叫高飞有点遗憾，因为他知道，如果不是第一次就那样，或是自己怕遇上不好的人，他是不会拒绝大个子的。还有，就是上次那个中年人，也不知道是不去了，还是怎么了，竟然没有再看到他，高飞很遗憾的没有留下他的电话。
“看那个戴眼镜的了吗，呵呵，他的东西很大的了，有那么粗”
“呵呵，真有那么大吗，你是不是跟他玩过”
“呵呵，没了，是别人说的，我也看到过一次”
好奇的看一下大个子说的那个人，是个比自己大一些的男人，不壮，看上去还算端正，高飞没什么感觉，只是有点想知道，他是不是真象大个子说的，JI'BA很大。这几次下来，通过大个子，也认识了几个本地的人，但没有象样的中年人，叫高飞有点失望。有几个人倒是对他很有点意思，但他都假装没看到，不是自己喜欢的，玩起来也没什么意思，他不想委屈自己。
“现在几点了”
很老套的搭话方式，高飞看了一下，是一个刚才跟大个说话时，在边上过去的一个人，长的挺端正的，但比较瘦。
“你跟大个子很熟啊，看你都跟他在一起”
“哦，也不算很熟，到这里第一个认识的他，也就熟点了”
“你是东北的吧，我原来认识个东北的朋友，感觉你们东北人很实在的”
“呵呵，还好吧，北方人就那性格”
看的出来，这个人对自己，很有意思，但高飞实在是没什么意思，他看一下表，
“挺晚了，我得回去了”
“哦，我也差不多要回去了，一起下去吧”
跟他一起，这个人向山下走去，当路过山腰下的岔路时，他叫住高飞，
“兄弟，去里边坐一下吧”
看着岔路那边的小凉亭，高飞知道他什么意思了，犹豫一下，跟着他走过去。因为没有灯，凉亭里比较幽暗，坐在凉亭的椅子上，高飞点上烟。
“兄弟，我看你好几次了，哥挺喜欢你的”
“不是吧，我都没看到你”
“呵呵，那是因为你光看别人了”
坐到他边上的这人，一边笑着，一边把手放到高飞腿上，小心的摸着。高飞笑了，没有反对，他的手也就大胆的向上摸，摸到了高飞的裤子中间。
“你的东西应该挺大的吧，我那个东北朋友的就很大”
“也不多大，一般的吧，看样你是跟他玩过的了”
“呵呵，能叫哥看看吗”
看高飞没有反对，他的手伸进了高飞的裤子拉链里，摸到了他没有穿内裤的胯下，那已经被他摸的开始变硬的大JI'BA，叫他抓在手里。高飞没有反对，没有遇到适合的，有个人玩一下，他感觉也可以的。看高飞很享受的样子，这人大胆的蹲下来，把那已经硬起来的大JI'BA从拉链里掏出来，张嘴就含住了，刺激的吮吸着，套弄着。
“有人过来了”
高飞看着山路上走下来的人影，拉一下他，这人忙松开嘴里的大JI'BA，坐在一边。路上的人看一下这里，继续向山下走了，从影子上，高飞看出是那个戴眼镜的男人。看人走了，这人的手又开始握着大JI'BA套弄起来，
“还想叫哥吃吗”
说着话，他又一次蹲下来，含住了那粗硬的大JI'BA。可能是经常给人口交吧，他的口交技术还真的是不错，舌头舔来舔去，又吸又裹，十分的舒服。享受的高飞看到山下上来的人影，拉一下他，这人忙坐起来，两个人看着上来的那个人，竟然就站在岔路上，点上烟。
“兄弟，哥真的挺喜欢你的，能告诉哥电话吗”
“我电话还没换卡呢，等下次的吧”
“好的，那我先走了，还有点事”
捏一下高飞的手，这人急匆匆走出去，跟那个抽烟的人擦身过去，下了山。那个抽烟的人看一下这里，往里走过来，高飞忙把裤子的拉链拉上，那个戴眼镜的男人已经走了进来。
“呵呵，是不是打扰你们的好事了”
“没有了，就在这里坐一下，说会话”
“看你好象来过两次了，原来没见过你”
“呵呵，我刚来这里不久，你经常来啊”
“也不是，晚上没事，就过来走走，因为我就住这边上”
接过那人递过来的烟，点上，两个人互相的笑一下，高飞想起了大个子说的话。
“他们说，你的东西很大，有多大”
“呵呵，没多大，你看看就知道了”
说着，眼镜站起来，把裤子拉链拉开，直接的掏出自己的大JI'BA，叫高飞看到了他那已经半硬下粗大的大JI'BA。高飞对这主动送上来的东西，当然不客气的抓住，热乎乎越来越硬的大JI'BA，是真的很粗大，比自己的要粗上一圈。他看一下笑着的眼镜，低下头，闻一下那带着沐浴露香味的大JI'BA，
“我刚洗过的，很干净的”
高飞笑了，张开嘴，含住那已经硬起来的大JI'BA，慢慢的吮吸着，眼镜好象很刺激的样子，颤抖着，慢慢挺着大JI'BA，在高飞的嘴里抽动着。
“噢--太大了，呵呵”
抬起头，高飞笑了，眼镜也笑了。
“你的也应该不小吧，看你鼻子就知道挺大的”
“没有你的大，呵呵”
眼镜蹲下来，象刚才那人一样，拉开了高飞的裤子拉链，掏出了他已经被刺激硬的大JI'BA。毫不犹豫的含进嘴里，刺激的套弄着，高飞舒服的哼一声，享受着他比那人还好好的套弄。
“你的也不小吗，而且还那么硬”
“呵呵，没你的大，还可以吧”
“呵呵，你有戴套子吗”
“没，我可没想过在这里玩”
“我晚上刚洗过的，很干净，想要吗”
眼镜看着高飞，小声的问着，手里还再刺激的套弄着那满是口水的大JI'BA。高飞没想到他那么主动，虽然不是自己喜欢的那种壮熊，但还是挺结实的，他点一下头。眼镜转过身，把自己的裤子褪下来，露出他浑圆的，没有穿内裤的屁股，靠在了高飞的腿上。高飞刺激的摸一下那光滑的屁股，胯下的大JI'BA被眼镜扶着，已经顶到了他靠上来的屁股中间。
“太干了吧，会不舒服的”
“没事”
眼镜说着，扭过身，低头把高飞的大JI'BA用嘴吃了又吃，把口水涂上去，重新转身坐了下来。扶着那满是口水的大JI'BA，顶到自己的PI'YAN上，眼镜坐下去，那不是很紧的PI'YAN张开，有口水润滑的大JI'BA徐徐干了进去。
“恩---插的好深--恩----”
眼镜挺着身子，开始上下动起来，他那柔软温暖的PI'YAN，包裹着高飞的大JI'BA，上下套弄着。高飞手伸到前面，套弄着他硬硬的大JI'BA，这种被操还硬的骚0，被大JI'BA越插，JI'BA越硬。眼镜被刺激的越发的浪起来，扭动着屁股，上下晃动，
“恩---喜欢哥的PI'YAN吗--恩----操哥的PI'YAN舒服吗--恩---”
“恩---舒服---恩----”
高飞没想到在这样的地方，还会发生这样的事，他享受的感觉着那柔软的PI'YAN对大JI'BA的包裹与夹弄，这种没脱衣服，在夜色下的荒淫，是没的刺激，叫他的大JI'BA越发的涨硬。高飞亢奋的抬着眼镜的腰，叫他站起身来，眼镜就这样夹着他的大JI'BA，站起来，高飞也站起来，抱着他的腰，大JI'BA开始猛力的插着，顶着。
“哦---爽--爽死哥了--恩---大JI'BA好厉害--恩---”
被这猛力的操弄，插的越发浪起来的眼镜小声的呻吟着，被高飞套弄的大JI'BA硬的厉害，流出了更多的淫水。高飞知道自己遇上个骚0了，也就没有顾忌的猛劲的插起来，眼镜那浑圆的屁股碰到他的小腹上，嘭嘭做响，能明显的从大JI'BA上，感觉出眼镜PI'YAN的收缩与夹弄。高飞刺激的哼一声，大JI'BA开始左右晃动着，上挑下撅，左插右顶，干的眼镜呻吟不止。
“啊---大JI'BA太猛了--恩--操死哥了--恩----”
“恩---你把哥的PI'YAN操烂了--恩---好汉子--你操死小B了---”
很会叫床的眼镜晃动着屁股，骚浪的迎合着高飞的操弄，高飞不知道是因为眼镜的PI'YAN太松了，还是自己亢奋大了，干了好一会，竟然没有射的意思。他喘息着，把自己的大JI'BA从眼镜的PI'YAN里抽出来，坐到了椅子上。
“哦--歇一下，有点累了---”
“恩---哥差点被大JI'BA操死---恩”
眼镜也是喘息着，把自己的裤子提上，高飞拿出烟，递给他，两个人相互的笑一下。
“兄弟，你真够猛的---哥好久没这样爽过了”
喘息着的眼镜摸着高飞那刚刚操过自己的大JI'BA，爱极的看着他，高飞笑了，
“要不你再坐上来吧，我得歇一下”
抽着烟的眼镜笑了，一边把自己的裤子褪下，转身又一次坐到了高飞的大JI'BA上。
“大个子说你JI'BA很大，---恩---你是不是跟他玩过---”
“恩---呵呵---玩过两次，他的JI'BA也很大，但没你的猛，很快就射了--恩----”
“你的PI'YAN很厉害啊--恩---夹的舒服死了---恩---”
“舒服吗--恩---喜欢让哥夹你吗---哥想夹死你---恩----”
抽过烟的高飞，再一次的抱着他，站了起来。
“恩---要不我躺下，你在上面吧--哥想看着你操---”
骚浪的眼镜躺在椅子上，还套着裤子的腿抬起来，高飞抬着他的腿，把自己的大JI'BA又一次干进他的PI'YAN----。

打车回到小区的高飞，感觉肚子有点饿了，这个眼镜还真的是骚，换着花样的叫高飞操他，现在高飞该感觉腿有点软。他没有马上回家，来到了小区外面的面馆里，空着肚子睡觉，他可是很不喜欢那种滋味的。
“大哥，要吃点什么”
“来碗牛肉面吧”
坐下来的高飞，打量一下这个小店，突然发现在里面揉面的那人看着有点面熟。仔细的想一下，一下想起来，这个师傅，就是住自己对面楼的那个纹身猛男。高飞笑了，虽然这个猛男脸很普通，但他粗壮的身体，浑圆的屁股，尤其是胯下那一大包，还是叫高飞很YY的。吃着猛男做的面，看着他穿着白大褂的背影，高飞决定了，以后自己的晚饭就在这里吃了。 


十六
高飞真的开始在这个小面馆开始吃饭了，感觉面的味道还都不错，价格也很实惠，就为这个，也是值得的。小面馆不大，只有6张桌子，那个猛男是面馆的老板，带着一个年轻徒弟和一个小服务员，生意还是不错的。他不知道这个天天在这里吃饭的男人，就是自己对面楼上的邻居，但因为来的多了，加上高飞的刻意接近，两个人的关系好象弄的很熟了。每次高飞来，他都会特意的送上一小碟特制的小菜，当然是不算钱的。
高飞现在发现，这个猛男也不是不端正，看着挺有男人味的，跟他是西北人有关系，粗旷的男人，别有一番味道。时间长一点，他才知道，为什么这个老板要自己出去租房子住，原来是把面馆楼上的小阁楼让给了那一对年轻人。
“交车了，兄弟，今天来什么面”
“呵呵，随便了，你也不忙，坐下陪我喝一点吧”
“得，我去弄俩菜，叫你也尝尝我的特色菜”
没一会，两道菜就弄好了，这个只比高飞大一岁的西北汉子坐下来，两个人倒上酒。
“来，兄弟，哥俩认识能坐到一起，就是个缘分，来干一个”
两个人的酒杯碰到一起，高飞也知道了他姓韩，他让高飞叫他宝哥，因为他全名，叫韩得宝。都是外地打拼的人，而且一个东北，一个西北，比较豪爽的两个人碰到一起，越发的热乎起来。当吃饭的人多起来，宝哥不得不去忙了，两个人都已经喝的差不多了。在要付帐被拒绝后，高飞才高兴的离开了小店，外面的天开始有点黑下来。他不想马上回去，闷热的房间里实在是叫他呆不住，正好公交车过来，他直接跳上去。
已经熟悉的小山上，今天的人不多，跟几个认识的人打一下招呼，高飞来到了最上面。坐在石阶上，已经过去的酒劲，让人感觉好受了许多，他点上烟，看着夜色下的远处。来到这个城市已经有二个多月了，应该说已经基本适应了这里的生活，现在他一天的收入，已经算是比较高的了，但是心里，却有一点点对父母，对家的惦念。
“来了，兄弟”
“呵呵，大哥也过来了”
“你是不是喝酒了，酒味那么大”
“是的，喝了一点，过来坐一下”
是大个子，虽然两个人再没有什么亲密的发生，但总是第一个认识的人，关系还是满熟的。
“最怎么样，还适应这里吧”
“还好，算是适应了吧，就是天太热了，晚上也一点不凉快”
“当然比不了你们东北，不行装个空调吧，这里离了那个过不了的”
“对了，这段时间找到人了吗”
“呵呵，找什么啊，你也知道，我年轻的，瘦的，根本不喜欢，也没什么人啊”
“呵呵，中年人还是有几个的，就是有的不出来，出来的大多是年轻的”
“对了，哥，你认识人多，你给我介绍一个啊”
“我也就是来这里聊聊天，哪认识什么人啊，要不帮你介绍一个当然没问题了”
两个随便聊着，也过来几个放电的人，但几乎都是年轻人，高飞看也没去看。
“对了，听说有个卖服装的中年人，应该是你喜欢的那样的，但好象他不出来的，我也是听人说的”
“卖服装的？什么样人啊”
“我看过的，长的很不错，30多岁，有点胖，看上去挺结实的”
“那你认识不，介绍我认识啊”
“我不认识，你可以自己去看一下啊，他的店，就在中山路上，叫‘男酷房’，专卖男装的”
高飞知道同志里，很多人是不愿意给别人介绍朋友的，骨子里的自私，是同志中很正常的东西。又随便的闲扯一会，他借口酒喝的有点困了，先下了山。在下山的路上，看到了正上山的眼镜，他跟他打个招呼，假装没看到眼镜眼睛里的挑逗。对眼镜这样很随便，很骚的男人，偶尔玩一下，他不介意，但实在是没什么心情来往过多。中山路，是这里不远一条商业繁华地段，虽然没几家高档的品牌店，但各种专卖店还是很多的。
高飞慢慢的走，慢慢的逛，一条商业街走了一大半了，也没看到大个子说的‘男酷房’。看一下表，已经9点多了，他决定走到头，如果真的没有，就回家睡觉去。在快到头的路边，他还真的看到了那间装修的很个性的‘男酷房’，在外面，大概的看一下店里面。只有一间门面的店不大，一个穿的很干炼的男人，正给人介绍着什么，当看清楚这个男人的脸时，高飞发现这个很端正的男人，长的还真是不错。一身比较时尚的休闲装，把他成熟饱满的身体很合体的表现出来，不知道是不是因为保养的好，皮肤很好，这也就叫他看上去，清秀了很多，有点太细致些。高飞也知道，在比较南方的这里，这样的人很正常，这点是跟东北比不了的。看店里的客人出来，高飞吸口气，扔下烟，走了进去。
“你好，想买点什么，看一下吧”
“哦，我看一下，有没有适合我的”
“好的，你看一下，绝对有适合的”
近距离的看一下这个比自己大点，但保养的很好的男人，还真的是很端正，但那打量自己的眼神，却有点飘忽不定。高飞不好太去打量这个人，只好转头看他店里的衣服，裤子，衬衫，皮鞋，腰带，皮包，还真的很全的，虽然东西不很多，但看的出，都是比较有个性，有品位的。叫高飞意外的，在最里面的墙上，挂着一排排男式内裤，而且不是普通的那种，都是比较性感，比较暴露的那种。
“想买内裤啊，喜欢三角的，还是平角的，我这里的内裤可都是不错的，穿着又舒服又好看”
“呵呵，还在很的想买两条，我看一下”
在一排排很高档的内裤中，高飞清楚的看到，其中就有自己穿的那些。
“老板，这个怎么卖的”
“这条啊，35元，丝棉的，穿着很舒服的，还比较吸汗，我自己穿的就是这样的”
说着话，老板还特意的撩起自己的衬衫，把裤子边上露出的内裤，叫高飞看一下。高飞看的，却是他光滑饱满的腰，脑袋中想着的，是他饱满圆润的身子，只穿着内裤的样子。高飞的心燥燥的，不安分的下身有点膨胀，他忙挪开目光。
“老板，那个你这里，有没有那种丝网的内裤，我夏天怕热，希望透气好的”
“呵呵，有后面是纱的，前面不是，你看一下”
他拿过一条米彩的平角内裤，又手撑开，果然后面一半，都是透明的纱网那种，但前面是棉的。
“没有那个前面也是这样的吗，就这个了”
“还有一样是三角的，纱比较多，但中间那一块也是棉的”
他又拿过一条黑色的三角裤，透明的纱网占了一大半，只在前面的中间，是不透明的棉料。大概是看高飞不是很满意的样子，他笑了，
“这个不错的，我穿过的，透气很好的，就这一点棉的，也不大的”
“呵呵，我在网上看过，一直想买，就是没看到”
“这样的啊，那你看看这条怎么样”
老板没有在墙上挂的拿过来，在柜台里拿出一个小盒子，打开了，拿出一条布料很少的内裤。是一条白色的丁字裤，前面只是巴掌大小的一小块布，后面只有一根带子连着。高飞没想到他这里连这样性感的内裤都有，心里骚动起来，几乎脑袋里马上就想象出，自己穿上这条内裤，那种暴露的，性感的样子。
“这个怎么卖啊，多少钱”
“这个买的人少，我没敢多拿货，这样吧，我看兄弟你也顺眼，就算我帮你带的吧，你给30元就可以了”
“那怎么好意思，该多少就多少了，你也是做生意的”
“没事了，反正就当交个朋友了，还有一款黑色的，你看看”
说着，老板又拿出一个盒子，这次是条黑色的，但后面是两条带子的。高飞心里骚动的乐开了花，对这样性感暴露的情趣内裤，他可是哈了很久了，但普通卖内裤的地方，根本就没的买。他的样子，被老板看的清楚，也笑了，
“大小应该没什么问题，要不要试一下”
“呵呵，这个也可以试的吗”
“别人不可以，你当然可以了，我也帮你看一下，有没有不合适的地方”
“真的可以试啊，要是不合适，你可不能赖我啊”
看着老板眼睛里那暧昧的笑意，高飞也冲他挤一下眼。老板点点头，笑着把试衣间的门打开，高飞笑一下，走了进去。脱下裤子，把那条黑色的，两条带子的小内裤，直接穿上，他调整一下前面那巴掌大的布片，把自己有点涨大的大JI'BA刚刚包住，看着镜子里，自己那赤裸的，穿着这性感小内裤的样子，高飞的心痒痒的。
“好了吗，要我帮着看一下吧”
外面的老板敲一下门，高飞笑着打开门，老板看到他结实粗壮的下身，眼睛一亮。他也走进这不大的试衣间，蹲在了高飞的面前，因为地方小，他的脸几乎就贴在高飞的胯下，装着很认真的，他伸手帮着高飞把内裤中间的那块布片又调整一下。有意无意的手指，碰到了那已经充血的大JI'BA上，高飞忍不住的哼一声，那薄薄的布片下，粗硬的大JI'BA迅速的膨胀挺起。老板抬起头，看一下高飞，正看到他眼睛里那满是欲望的亢奋，老板笑了，用嘴里喷出的热气刺激的吹着那几乎顶到自己脸上的隆起。
“你好大啊，不知道完全硬起来，是不是更大”
高飞没有说话，喘息着，看着他的舌头伸出来，在自己内裤前端的隆起上，轻轻的舔一下，又舔一下。高飞忍不住了，他伸手把下面那刚穿上去的内裤脱下来，那根粗大的，褐色的大JI'BA挺出来，直直的对着老板的脸。老板呻吟一声，也不客气的一张嘴，含住了那火热粗硬的大JI'BA，刺激的套弄着，吮吸着。两个人没有说话，在窄小的试衣间里，全都是两个人亢奋的喘息声，和他的嘴在大JI'BA上套弄的吮吸声。
“恩---你的太大了，恩--不行了，你出的好慢啊”
套弄了好一会，高飞一点要射的意思都没有，老板喘息着，站了起来，不舍的，用手套弄着那越发粗大的大JI'BA。
“下次吧，要不叫人看见”
老板歉意的笑一下，捏一下那叫他爱极的大JI'BA，不舍的打开门，先走了出去。高飞无奈的提上内裤和裤子，出来时，正看到老板盯着自己隆起的下面的目光。
“兄弟，下次，下次有时间，哥一定叫你舒服了”
“没事，这里也实在不方便，我一会回去自己弄出来就是了”
“别，要不你等我一下”
老板看一下表，做了决定。高飞笑了，拿出60元钱，老板看看他，笑了，只拿了50元，高飞笑着，看老板把店里整理一下，关上门。 
十七
叫上他，两个人打车来到了“太平洋洗浴中心”，高飞知道了他的意思，因为是第一次，他不敢带自己开宾馆或是回住的地方，在这里，又方便又实惠，看样子，他就不是第一次了。进了里面，两个人脱了衣服，进了里面的洗浴间。
“五哥，你来了，哦。大哥也来了”
两人都是一楞，这个跟两人打招呼的，竟然就是高飞楼下那个结实的小熊哥。看他身上穿的衣服，看样子他就是在这里上班的，应该是搓澡的师傅了。
“你们认识啊”
被叫五哥的老板，不自在的问一下，
“呵呵，我们是邻居，他就住我楼下，你说能不认识吗”
“哦，是这样啊，我还奇怪呢，你说没来过这里，怎么会认识这个臭小子的”
五哥放下心，先进了水池里，小熊哥笑着把冲浪开了，高飞也下了池子。
“这里条件还可以，离我住的地方不远，我基本都是在这里洗澡的”
“哦，我还觉得巧呢，他下班很晚，我也是跟他认识没多久，原来在这里上班啊”
“呵呵，我以为你跟他怎么样呢，呵呵”
两个人笑了，少泡了一下，五哥招呼着他进了蒸汽房。因为已经很晚了，洗澡间里就他们两个人了，五哥大胆的抓住了高飞胯下的大JI'BA，蹲在地上，直接含住，开始吃起来。高飞喘息着，一边享受着他很高明的口交技术，一边看着门外的动静。
“恩---你的JI'BA真的很棒，粗大不说，形状也好看---恩---”
“喜欢吗--恩---喜欢的话，以后随便你玩了---恩---”
五哥显然是真的喜欢死他的大JI'BA了，吃了又吃，舔了又舔，恨不得吃到自己肚子里。高飞有一次差点忍不住了，忙拉开了他，
“五哥，恩---要不要我帮你吃几口”
“好啊”
五哥转身站了起来，冲着外面，高飞蹲下来。他的JI'BA不很大，算是一般，JI'BA头上粘粘的，已经流了不少的淫水，高飞张嘴吃进去，给他开始口交。
“恩---轻一点--恩----哥喜欢你温柔点---恩---”
“哦----你要爽死哥了-恩----”
五哥不知道是真的刺激，还是习惯，开始淫浪的哼出来。高飞一边吃着他的大JI'BA，一边把手伸到了他的屁股后面，五哥呻吟着，把自己的一 条腿放到椅子上，露出自己的后面，叫高飞摸到了他的PI'YAN上。高飞轻轻的揉弄着他柔软的PI'YAN，用手指沾上口水，一点一点的往里顶着。
“恩--哥受不了--恩---出去吧---”
五哥显然不想那么快的就开始，拉起了他，让胯下的大JI'BA软下来，转身出了蒸汽房。高飞也跟着出去，看到五哥已经躺到了搓澡的床上，
“兄弟，你先给我推一下盐，然后再给他做”
“好了，大哥，你先泡一下，我先给五哥做了”
壮小子笑着，拿过了推盐的用品，高飞知道小姐按摩有推油的，但对这些享受的东西还真的不了解，泡在水池里，仔细看着。小熊哥把袋子里的盐均匀的洒在五哥的身上，开始从他的脖子慢慢的摩擦着揉搓着，顺着胸脯向下，看着五哥那舒服的样子，高飞的心也痒痒的。就连胯下那多毛的JI'BA，小熊哥也仔细的搓了一遍，高飞下面的大JI'BA，有点跃跃欲试。搓过前面，五哥趴过来，又开始了前面的步骤，这种按摩加奶盐杀菌的服务，看的高飞直感慨自己以前都白活了。
“好了，兄弟，该你了，臭小子，你可把我这兄弟，给我伺候舒服了，我去蒸一下”
“瞧五哥说的，不说他的你朋友，就是我邻居，我也不敢怠慢了啊，呵呵”
高飞躺上去，拿过盐袋的小熊哥笑了，冲他挤一下眼，开始把盐洒在他身上。
“大哥，今天还真的是巧了，原来你跟五哥认识啊，他是经常来的”
“呵呵，可不巧了，兄弟，你姓什么我还不知道呢”
“孙浩，你叫我浩子就可以了，可不是那个耗子啊”
“呵呵，我姓高，高飞，叫我飞哥也可以”
“哥，你喜欢轻点还是重一点”
“你看着来吧，舒服就行”
被人在自己摸弄，可不是搓澡，尤其还是自己比较顺眼的小熊，高飞舒服的哼着，他怕自己再硬起来，一边跟孙浩聊着，一边转移自己的注意力。但他还是清楚的感觉到，自己敏感的奶头被摸硬了，尤其是当推到他小腹下面时，他那被刺激的大JI'BA，还是硬了起来。孙浩冲他挤一下眼，高飞脸一下红了，孙浩笑了，有意无意的用手碰着那慢慢挺起来的大JI'BA。
“别--浩子，别动了”
看到高飞那尴尬的样子，孙浩放过了他，开始给他搓腿。当五哥蒸的身上红红的出来时，高飞已经趴在床上，开始推后背了。
“哥，一会去楼上找个小姐吧，我帮你介绍个漂亮的”
“去，我才不花那冤枉钱的，对了，浩子，你都是半夜下班的啊”
“是啊，11点下班，收拾一下，到家可不快半夜了”
“呵呵，那哥以后洗澡，就到你们这里来了”
“呵呵，当然好了，等下次你来，没人的话，我给你免费的推”
“够意思，下次哥请你吃饭”
换上这里的袍子，五哥带着他上了楼，热情的服务生迎上来，
“先生，几位？来个包厢吗？”
“就两位，来个小包好了，我们就是想睡一下，别让人来打扰了”
“五哥啊，知道了，你跟我来”
穿过昏暗的休息厅，服务生带着两人，来到角落里的一个包厢，高飞看着那小房间中间的那装床，心刺激的骚动着。等服务生端来茶水，退出去，五哥把门锁上，看着已经躺在床上的高飞笑了，把身上的袍子脱了下来。看着这个成熟饱满的男人那光滑的身体，高飞的欲望剧烈的膨胀，五哥光着身子坐在床边，开始摸着高飞结实的腿，一点点向上，撩开了他的袍子，露出他正慢慢挺起的大JI'BA。高飞哼一声，把自己的袍子解开，看着他伏在自己胯下，低下头，开始用他灵活的舌头，去舔着高飞那已经硬起来的大JI'BA。
“恩---兄弟---喜欢哥吗，想叫哥伺候你吗--恩---”
“喜欢--恩---哥----哦--哥----”
五哥的口交技术真的是很好，舌头舔，顶，勾，缠，刺激的高飞亢奋的哼着，在高飞央求的目光下，他才一张嘴，把那已经开始流水的大JI'BA含进嘴里，刺激的吮吸着，套弄着，吃了起来。
“恩---哦---哥--恩---爽死我了--恩----”
“哦---哥----好痒---恩-----哥---”
高飞呻吟着，他的腿已经被抬起来，五哥趴在他露出的屁股中间，开始给他舔着PI'YAN。高飞喘息着，呻吟着，被刺激的骚痒的PI'YAN，撩人的收缩着，五哥抬起头，一边又一次吃着他的大JI'BA，一边用手指玩着他湿润的PI'YAN。
“哦---哥---恩---哥----”
“恩---告诉哥---你是想让哥操你--还是想操哥--恩---告诉哥----”
高飞看着他，想着他那不是很粗的大JI'BA，他知道，更喜欢粗大的大JI'BA的自己，是他满足不了的。高飞一下子坐起来，伸手一拉，把五哥拉到了怀里，在他的呻吟声里，开始伸出自己的是舌头，舔着他的耳朵和脖子。
“恩---兄弟---哦---好痒---恩----”
“哦---奶头吸掉了-恩---宝贝---恩----你弄死哥了---”
顺着他的胸脯，一直舔到他的胯下，高飞的刺激下，五哥撩人的哼着，高飞含住了他的大JI'BA，开始吃起来。高飞一边吃着他的大JI'BA，一边把手伸到了他屁股中间，去摸他的PI'YAN，五哥叉开腿，把自己的屁股张开，叫高飞更方便的摸到了他蠕动的PI'YAN。高飞用手指沾上口水，慢慢的揉弄着那柔软的肉洞，吐出嘴里的大JI'BA，抬起了他的屁股，伸出舌头，舔了一下那保养的很好的PI'YAN。
“啊---兄弟--恩----痒--痒死哥了---恩---”
高飞一边舔着他的PI'YAN，一边用手摸弄着他流水的大JI'BA，前后都被玩弄的五哥淫浪的哼着，抬着腿扭动着。
“恩---宝贝---哥被你弄死了--恩---浪死哥了----”
“恩--给哥吧--恩---哥要----恩----”
骚浪的五哥开始央求起来，高飞看着他拿出来的润滑油和套子，笑了。他拿过润滑油，挤到了五哥的PI'YAN上，慢慢的揉开，插进了他温暖的PI'YAN，五哥呻吟着，抱着自己的高抬的腿，撩人的扭动着。高飞抬着他的屁股，自己转身倒跨在他头上，把自己的屁股送到他的脸上。五哥握住高飞那粗硬的大JI'BA，亢奋的套弄着，伸出舌头，舔着高飞那带毛的PI'YAN。
“把套子给我套上-恩---”
喘息的高飞命令着，五哥听话的把避孕套撕开，给高飞粗硬的大JI'BA套上去。高飞转过身来，用手扶着自己的大JI'BA，在五哥的PI'YAN上蹭着，
“恩---想要吗---恩---叫老公---”
“恩--不---恩----哥要---恩----老公--恩---”
在五哥骚浪的哼叫声里，戴着套子的大JI'BA干进了他骚痒的PI'YAN里。两个人呻吟着，感受着包裹与贯穿的极度亢奋----。
不想在这里过夜的高飞下楼时，被大JI'BA操弄的酥软无力的五哥，瘫软在凌乱的床上，已经浑身没劲了。高飞进浴室时，看到了孙杰已经换好衣服，看样子是要下班了。高飞问一下，果然是要下班了，他叫他等自己一下，迅速的冲了一下，穿上衣服跟孙杰一起出了门。
“臭小子，什么眼神啊，是不是想找揍啊”
“呵呵，你心里要是没鬼，怕我看什么啊，呵呵”
孙杰坏坏的笑着，高飞有点尴尬的拍一下他的屁股，
“别笑了，臭小子，饿不饿，哥请你吃夜宵吧”
“不说不饿，一说还真有点饿了，那我可不客气了”
在路边的面馆里，孙杰一边吃着面，一边还是坏坏的用暧昧的眼神不时的看着高飞。
“臭小子，想笑就笑出来了，瞧你那样”
“呵呵，哥，其实五哥经常带人来的，我们也都知道是怎么回事，就是没想到---”
“呵呵，没想到哥也是这样的人？是不是看不起哥了”
“怎么会呢，现在都什么社会了，在我们那里，什么样的事没遇上过啊”
“呵呵，臭小子，说说你都遇上什么事了”
孙杰的脸一下红了，高飞看出了什么，一把抓住他桌子下，裤裆里的JI'BA。
“臭小子，老师交代，是不是也被人拿下了”
“啊--哥--别---没有了，我说还不行吗”
原来孙杰还真的遇上过特别的客人，有在搓澡时摸他的，有特意叫他去包厢里按摩的，有的甚至想花钱买他第一次的。高飞笑了，变成孙杰被他笑的脸上不自在了，怕他再笑自己，忙说累了，拉着他出了面馆。
两个人都不好意思再提刚才的话题，到了楼梯上，孙杰开们时，高飞从后面抱住了他，用自己的脸贴在他脖子上蹭着。
“兄弟--恩--哥挺喜欢你”
孙杰没有动，但急促的呼吸，叫高飞知道他也是很激动的，低头亲一下他涨红的脸，
“睡去吧，哥上去了”
拍一下他的屁股，转身上了楼。 


十八
高飞没再去找五哥，也没去楼下逗孙杰，他知道孙杰也许不反对同志，但叫他接受自己的喜欢，还是有一个过程的。高飞没想到，自己最近好象是走了桃花运一样，竟然可以发生这样的事在自己身上。而且不知道是不是因为精神的关系，这段时间开车拉客的生意也特别的好，用他自己的话就是，人逢喜事精神爽。他特意的去了次银行，把这几个月省下来的2000块钱寄给母亲，母亲在电话里，嘱咐他一定要照顾好自己，别为了钱把自己亏了。
就在这个时间，铁子的老婆怀孕了，高飞跟铁子说，自己开晚班好了，让铁子晚上可以陪着老婆。对这样的事，铁子当然很感谢高飞的周到，两个人就这样换了班。高飞也知道，晚上开车是比较辛苦的，但如果运气好的话，活还是很好的。在夜色下，穿梭在这个已经比较熟悉的城市，高飞感觉夜晚才是自己最喜欢的，他十分高兴自己又一次找到了自由的感觉。
在拉着客人经过孙杰工作的那家洗浴中心时，高飞想起这个已经很长时间没见的小熊，心开始燥燥的。这段时间，因为换晚班，他要去适应晚上的工作，一直没有去想男人，但憋了一段时间的欲望反而边的更旺盛了。在前边不远，客人下了车，高飞看一下表，已经是快半夜了，孙杰应该快下班了，他想一下，把车停到门边，走进了洗浴中心。
“高哥，你来了”
在孙杰眼里，高飞看到了一丝惊喜，还有一点羞涩，他笑了，
“臭小子，我去蒸一下，一会给哥搓一下啊”
“好的，我等着了”
因为已经是要半夜了，来洗澡的人已经没有了，连里面的工作人员也都收拾着，看样是要下班了。高飞坐在蒸气房里，看着同事跟孙杰打着招呼的走了，他还在等待着。当他实在热的受不了，出来时，整个的洗浴大厅里，就只剩下孙杰和一个服务生了。看到蒸的红红的高飞出来，孙杰笑了，把铺上大毛巾的搓澡床又拉一下，让他躺了下去。
“孙杰，我先走了啊，你忙着吧”
“好的，一会我也回去了”
年轻的小服务生冲孙杰打着招呼，也出去，大厅里只剩下高飞和孙杰两个人了。孙杰没有说话，也没去看高飞的眼睛，用毛巾擦一下他身上的水，开始干活。高飞看着他不自在的样子，笑了，
“兄弟，这段时间想哥了吗”
孙杰脸红了，冲他挤一下脸，高飞知道他不好意思了，也不想弄的他太尴尬，扭头看着他只穿着内裤的身体。因为一直在浴池工作，他的皮肤很好，很光滑，虽然肉肉的，但长期的劳动，让他的肉很结实。他没有穿洗浴中心的那种大短裤，应该是自己的内裤，虽然不是很紧身，很性感的那种，但高飞还是看到了他内裤中间那鼓鼓的一大时包，高飞的心躁动起来。
不知道是有意还是无意的，孙杰在搓他的小腹和腿部时，手总会碰到高飞那多毛的大JI'BA，三碰两碰，那已经按捺不住的大JI'BA慢慢的硬起来。高飞和孙杰都注意到这个，高飞很亢奋的看着脸红的孙杰，观察着他的反应。孙杰不敢看他，装出很认真干活的样子，但在搓完他的腿部时，他还是没有避免的开始给高飞搓大腿根部。那已经挺起来的大JI'BA，在孙杰的眼前晃动着，越发的粗硬了，晃的孙杰心慌慌的。当他分开高飞的腿，去搓他的会阴部时，他的一只拉起高飞那黑黑的大卵蛋，也就不可避免的贴到了那粗硬的大JI'BA上，那灼热的大JI'BA，是那么的粗壮，那么的烫手。
在叫高飞翻身时，孙杰看到了高飞眼睛里的欲望和渴望，他的脸更红了。用眼睛看着站在自己头顶，给自己搓背的孙杰，因为这个姿势，高飞正好面对着孙杰的下身，他明显的看到了孙杰内裤中间那鼓起的部位。高飞犹豫一下，用嘴里的热气吹过去，孙杰哼了一下，迅速的换了个姿势，高飞笑了。
“哥，现在没什么人了，我帮你免费的推一下盐吧”
“那感情好，可别叫你们主管抓住啊”
“没事，他们也都去睡觉了”
孙杰把盐倒在了高飞的背上，均匀的擦开，又一次站到他的头顶，从脖子开始给他揉搓着。高飞舒服的哼着，又一次的看到了他内裤中间那可观的隆起部位，他知道孙杰起性了，那明显的把内裤顶起来的大JI'BA，已经硬了。高飞把自己舒服的哼声变的更叫暧昧，当孙杰拉着他手，柔搓他胳膊时，还把自己的手在孙杰的肚子上摸一把。孙杰没有说话，但狠狠的瞪了他挑逗的眼睛一下，高飞笑了，笑的孙杰脸更红了。
当揉搓到高飞的屁股上时，高飞把自己的腿张开些，露出了屁股中间带毛的PI'YAN，和下面被挤压的粗硬的大JI'BA。他在手与肉的摩擦声里，听到了孙杰粗重的喘息声，揉在屁股上的手变轻了，高飞小声的呻吟出来，轻轻的蠕动着自己撩人的屁股。孙杰的手揉捏着那结实浑圆的屁股，看着那分开的肉球中间那蠕动的PI'YAN，和下面那紫黑色的大JI'BA，他的手慢慢的滑下去。
“恩---噢---恩----”
酥麻是骚痒，从自己的屁股下面传上来，高飞收缩着自己被摩擦的PI'YAN，跟那滑动在屁股中间的手蹭着。孙杰的呼吸急促起来，那摩擦的手，在擦过屁股中间时，总是会碰到下面那粗硬灼热的大JI'BA。高飞享受着这暧昧，又叫人异常亢奋的刺激，当他的手滑过屁股中间和下面时，他都会酥麻的哼出来。如果不是在这样的地方，如果不是怕吓到孙杰，他一定会更骚荡的叫出来。
“哥，你去再蒸一下吧”
孙杰拍一下他的腿，让意尤未尽的高飞十分不情愿的爬起来，看着他胯下那粗硬涨挺的大JI'BA，孙杰脸一红，装着去整理毛巾，避开了他的眼神。高飞只好进了蒸气房，摸着自己那涂着浴盐滑腻的身体，他的欲望难受的刺激着他骚动的心。
当他出来时，孙杰已经把身上的汗冲掉了，正在擦着赤裸的身子。看到高飞胯下那还没彻底变软的大JI'BA，孙杰脸一红，用毛巾挡住自己胯下那根大JI'BA。
“哥，你先冲一下吧，我在外面等你”
他不敢看高飞的脸，到边上，去穿衣服了，高飞摇一下头，去冲洗身是的盐了。
走出大厅，看到坐在沙发上的孙杰，高飞笑了，先去柜台上把钱结了，跟孙杰走出来。
“走吧，先陪哥吃点东西，然后我送你回去”
坐上车的两个人都没有说什么，刚才那刺激又暧昧的一幕，叫两个人都有点异常。到了面馆，叫了面，两个人才好象正常起来，孙杰也才知道，他换了夜班的车。吃过面，两个人上了车，高飞把车往两人住的地方开回去。正在想着怎么打破这尴尬的场面时，一只手轻轻的放到了他摸着换档器上的手上，高飞心里一荡，反手握住那多肉的温暖的手。两个人没有说话，手握在一起，高飞迟疑一下，车没有开进两人住的小区，却拐进了小区边上的一条小路上。
在路灯照不到的阴影里，车停下来，车里的灯都关上了。高飞感觉到了孙杰手心里的汗，他笑了，把自己的另一只手搭到了孙杰的肩上，在孙杰紧张的喘息声里，把他楼在自己的怀里。
他伏到了孙杰的胯下，解开了他裤子的拉练，在他的喘息声里，把他已经硬的厉害的大JI'BA含进了自己的嘴里。
“恩--哥---恩-----哥----”
靠在车座上的孙杰喘息着，蠕动着，被高飞舔弄吮吸的大JI'BA，已经硬的不能再硬了。高飞吃着这个比自己小不多点的大JI'BA，伸出手，在他的上衣里，摸到了他已经硬起来的奶头，轻轻的揉捏着。
“舒服吗，--恩---告诉哥----”
“恩----舒服--恩---哥----”
“恩---跟哥回家---行不-恩----”
“恩----哥---恩----”
两个人分开，但下面的手还拉在一起，车灯亮了，开出了小路，往小区里开去----。
（全文完）
 