繁體化 | 簡體化 转《熊在旅途》


大学毕业的我，由于不想回到家乡那个小县城，所以一直徘徊在a市，在这读了四年书，除了书本上的知识，我仿佛是白纸一张。四年里，没出去旅过游，因为我胖，也懒得动，没交过女朋友，因为我对女人没感觉，没参加过什么社团活动，与其出去交际，我更倾向于一个人散散步，或者干脆在自习室坐一天。这样的我，却也没能在学习上出什么彩，如今看着自己的成绩单，考研已经是不可能了。身边的同学，出国的出国，保研的保研，而我，不得不每天东奔西走，不断留意身边和网上的招聘信息，毕业了，才真正体会到工作的难找和生活的艰辛。
认识他是在那一年的三月吧，在从事了又放弃了几份不很满意的工作之后，我终于接到一份心仪工作的面试通知。据过来人介绍，这家单位面试只是形式，一旦通知了面试，基本也就定了。那天，我吹着春风，看着柳絮，满怀希望的去参加面试，以为自己的春天也已经来到。

2
面试果然很水，在聊了聊家常以后就定下来试用三个月，下周一开始上班，如果表现好可以继续留用。当我把相关手续办完，准备离开的时候，又进来一个人，个子略比我高一些，身材与我相仿，胖胖的，戴着一副眼镜，对视一秒以后，我不敢在看他，因为我心跳已经在加速了，他正是我喜欢的类型，真是U的不得了啊…
“刘经理…”，三个面试官都站了起来，礼貌的问了声好。
“什么，他竟然是经理，看起来年龄也就和我差不多，居然已经是经理了，”我心里犯着嘀咕…忘了往外走了。
“这次招的人怎么样？结束了么”他微笑着问着。
“都还不错，这个是最后一个，刚签完合同，其他人可能已经回去了”
“是么，”他转过来又看了我一下，我的视线又一次避开，“辛苦你们了，走吧，吃饭去，我请客，你也一起过来吧，”
我一惊，“嗯？哦，先不用了，我得回去做上班的准备…”我结结巴巴的说着，心里却是很想去的，这样就能多看他几眼了。
“那好吧，反正以后也有机会，”他拍了拍我的肩膀，然后和其他三个人一起出去了，"是啊，想看的话以后也有机会，"我心里想着，一个人从反向下了楼梯，十分欣喜，这份欣喜不只因为工作有了着落…

3
上班以后，对公司的环境也逐渐熟悉了，知道了他叫刘枫，貌似是靠背景才当上经理的，不过就工作能力而言，还算称职，而且做人不摆架子，在员工中口碑很好。更让我庆幸的是，我的位置就挨着他的办公室，每天工作之余，可以透过玻璃来欣赏一下这个可爱的胖子，甚至会稍微YY一下，对于我来说就是一种享受。有好几次，当我抬头往他办公室里看的时候，竟然发现他也在看着我，看到我看他还朝我笑笑，毕竟我心里是有鬼，四目相对，不免使我紧张，赶紧埋头做事…
经过一段时间的接触，我发现这胖子人缘着实不错，跟谁都笑呵呵的，态度很好，所以也没有其他地方那种员工与经理之间的距离。办公室里老一点的人有时候叫他小刘，还有叫大刘，还有就是那种做事勤勤恳恳，一丝不苟的人，一直叫他刘经理，表面上我就是这种人，但私下里和别人聊天的时候，我都是称他为胖子的。
于是就出现了一个问题，因为我本人也属于胖子一类的，但时间长了，大家也都不以为意了，甚至有人也跟着这么叫他。
4
日子像往常一样继续着，工作也很平稳，下班的时间到了，跟各位打过招呼以后，再看一眼刘胖子，然后一个人回家，这是我每天重复的内容。但是今天却不像往常那样顺利，因为走出单位以后，我发现一些资料忘了带了，赶紧回头去取，到了办公室，人都走光了，我正猫着腰在抽屉里拿资料，忽然后背被人拍了一下，吓的我一激灵，回头一看，一张胖脸笑嘻嘻的在那。
“你看你，一个大老爷们，就这点胆？”
“人吓人，吓死人啊，我还以为人都走了呢…”
“我可没打算吓你，谁让你胆儿小了，跟你打个招呼都害怕，我看你都走了，怎么又回来了？”这个死胖子一脸坏笑的问我。
我靠，有你这么打招呼的么…
“我来拿点资料…刘经理怎么走这么晚啊？”
“你家住哪？”我再靠，我的问题被华丽丽的无视了…
“x路”我一边说一边跟这胖子往外走。干脆他问啥我说啥，反正说多的也会被无视。
“是么？顺路啊，一起走吧！”“好啊！”我刚刚被打落的情绪一下子提了上来，真不错，还能搭个顺风车，还是和喜欢的胖子一起…
我随口问道，“刘经理的是奔驰还是宝马啊？”
走在前面的他回头看了我一眼，“谁告诉你我有车了？你看我像是那种没事开着车到处逛的人么？”
我心说“真TM像！”
“这样啊，经理很朴素啊，呵呵”我自己都不禁感叹，这马屁拍的太烂了…刚走出办公楼几步，他就让我在这等他，然后自己朝右边走了过去。
“您干啥去啊？”
“开车去…”
我当时就想跑过去抽他！
5
不到一分钟的功夫，这胖子再次出现了，本来我在这段时间里还想着几句委婉一点的话来噎噎他，结果是我看了一眼就知道自己被打败了，仿佛晴天霹雳一般，被雷的外焦里嫩。刘胖子笑呵呵的看着我，手里推了一辆自行车—还是辆坤车，注意还没完，是小轮胎那种！
不知道马戏团有没有熊骑自行车这项表演，有的话估计跟他骑上那车子没啥区别了…
此时我已经无话可说，低头往前走着。
“要搭顺风车不？上来啊？”也不知道他是开玩笑还是真的要载我。
“算了，我怕把你那玩意压坏了…”
“没事，我买的时候特意要的质量好的，上次我带了一袋大米，稳稳当当骑回家。”他一边说着，脸上露出得瑟的微笑。
敢情我在他眼里就一袋大米，话说一百七八十斤一袋的大米我还真没咋见过…
“拉倒吧，再结实也禁不住两头熊一块上啊，反正也不远，我慢慢溜达。”刚说完我就意识到糟了，说错话了！我下意识的回头看了他一眼。
“你刚才说啥？”
6
“啊，我说不远，我慢慢溜达就行了，话说你一个经理，就骑个自行车，合适么？”我这样说着，想把话叉开，又回头看了一眼。
他正看着我，顿了一下，“嗯？哦，有啥合适不合适的，管他的，我就喜欢骑自行车，不合适能把我怎么着？”
“王经理…”话还没说完，就被他打断了。
“别老经理经理的，你叫的不别扭啊？”
其实挺别扭的，不如叫胖子来的过瘾，不过让我放松了的是他没继续追问什么。
“你本来就是经理，不叫经理那得叫啥啊？”
“叫哥就行！”一边说着，他一边赶上来，又是一脸坏笑。
占我便宜啊，想得美！“怎么好意思呢，我可不敢跟您称兄道弟的”
“还有你不敢的？你别以为我不知道你都叫我啥…”
我看着他，哈哈的笑起来，他白了我眼也没说什么，十几分钟后，我到家了。
“王…”他看了我一眼，“…哥要不要上去坐坐？”我笑嘻嘻的问他，准知道他不能上去。
“下次吧”，说完骑上自行车就走了，看着背影，果然应该和马戏有一拼…


7
回家以后，我琢磨着刚才的情况，也不知道他是真没听清还是听清了没当回事。热了冰箱里早晨剩下的饭菜，和往常一样吃着，但今天却有一种很孤独的感觉…
这屋子也住了一段时间了，不大，所以租金也比较便宜，有时候想，什么时候能有属于自己的房子，但现实是，短时间内绝对不可能有了…
其实今天还是挺高兴的，毕竟和自己喜欢的熊一起走了那么久，而且感觉相处的还挺融洽。
工作一如往常，五月初，我迎来了第一个假期，五一期间，单位轮休。躺在床上，想着明天终于可以睡到自然醒了。然而，睡梦中的我却被敲门声吵醒，这个可恶的胖子！当时我睡的正香，突然有人敲门，我没当回事，因为我在这几乎没有来往过多的人，估计是谁不小心碰到的，于是想继续被打断的梦，结果敲门生又继续，还有人喊我名字。
“张程锦…小张…，起来没？”
即使是睡的迷迷糊糊的我，1秒钟不到，我就反应上来了，是王胖子…
我不情愿地起来开了门，看见王胖子拎着个方便袋站在门口。这胖子倒也不见外，还没说请进，他便从我身边走到屋子里来，一边“嗯，嗯…”一边打量着我的屋子。“跟我想的差不多…”
“王经理，这么早有什么事么？”我眯着睡眼问着…
“这都几点了，还早？快去洗脸，完了我再跟你说…”
8
洗漱过后，我基本清醒了，来到客厅，仔细打量了一下王胖子，还是一如往常的可爱，穿着浅绿的T恤，仔细一点的话，胸部的轮廓也可以看出来，看得我心里都发痒…我本身对于短发眼镜熊就毫无抵抗能力，再加上这胖子五官长的也很端正，想把目光从他身上移开却做不到…
“咋？我脸上有东西？”
我一下惊醒，“没，没，经理到底啥事啊？”
“没事，我来找你玩！”
我一听差点没背过气去，这大清早的，我的假期啊…搞得我哭笑不得…
我忽然觉得，我和王胖子的距离好像很近，他从来不摆架子，加上这些日子以来经常一起下班回家，感觉已经从上司与下属变为朋友了。
见我不说话，“咋了？”
“没事…”
“先把东西吃了”，他指着桌上的方便袋，“里面有包子和豆浆…”
“王经理，你这是？”
“怎么？还怕我投毒害你不成？”然后面带微笑的鄙视了我一下。
“不是那个意思，你说这大清早的，你又给我买早餐，还特意送过来，我这无功不受禄啊，要是有事，你就直接说，要不我吃不自在。”我心想，坏了，不会是让我加班吧…
“嗨，你就放心吃吧！”
“话都说到这份上了，我只好开动了。”其实我平时也不太吃早饭的，早晨起来没食欲，不想吃东西…“王经理，到底啥事啊？”我嘴里一边吃着东西一边问道。
“今天放假，想不想出去搞点啥活动？”
“去哪啊？”我之前有假期的时候除了睡觉，就是去买些生活用品，还真没怎么出去走过。
“钓鱼怎么样？咱们市南边郊区有个水库。”这家伙一脸兴奋的看着我。
此情此景已经不容许我说不了，吃人家嘴短，拿人家手短，我这是彻底中了这胖子的计了。以前在老家的时候钓过几次鱼，算起来已经几年没碰过鱼杆了。
“我啥也没有，拿啥钓啊”
“我有啊，前些日子我买了一套新的，旧的也带着了，给你用。”
“在哪了？”我一边问一边喝了口豆浆。
“在车上…”
9
我竭尽全力不让豆浆喷出来，并且在不呛到自己的情况下慢慢咽下去…从这到南郊骑车没有半天绝对下不来。
“我还是不要去了吧，我没自行车，王哥我跟你说，就是有，我也骑不了那么远…你饶了我吧！”我说着小话，嘴也学乖，开始叫哥。
这死胖子白了我一眼，撅着嘴，“你也太瞧不起人了吧，我可是开车过来的！”
“啊？”我开始意识到一些事情，不再说话。其实我也觉得胖子肯定有车。
象征性的吃了两个包子以后，“走吧，吃完了。”
胖子看了一眼，“怎么才吃两个，我跟你说，早饭要吃好，吃多吃少对胃都不好。”
“我平时早饭也是一顿吃一顿不吃的，也没啥事啊！”
“你们这帮年轻人，就仗着自己岁数小，”说完他还摇摇头…
我就纳闷了，他顶多也就比我大几岁，还跟我搁这装长辈。
“那王经理今天早上也是吃的包子么？吃了几个？”
“哈哈哈，我没吃早饭！”说完随手抓起一个包子两口搞定。“有什么要带的拿下，准备走吧。”
此刻我就想一口豆浆喷他脸上。我承认自己玩不过他，也不和他理论了。
拿了点必须品，便和他一起下楼。

10
下楼以后，看到一辆丰田的suv停在那，“您的车？”
“嗯，上车吧！”
我打开后排座位的车门，上了去，“咋还坐后面呢？前面就坐呗？”胖子一边发动车子一边说到。
“我想在路上再睡会…”
他回头看了我一眼，没再说什么。车子开始在路上奔驰。
胖子专心开着车，我此时还不怎么困，
“经理啊，其实我也挺喜欢这种小吉普的，以前经常幻想自己有辆车，尤其是想在太阳下面自己洗车，那种感觉肯定不错…再有一条听话的狗就更好了！”
胖子回头看了我一眼，“你现在是睡着了还是醒着？乱七八糟的说什么呢？”
“我睡着了…”我也觉得自己刚才的话语无伦次的…
“你刚才说喜欢洗车是吧，那好吧，以后这车脏了我就不送洗车房了，交给你了！”
靠！选择性失聪啊？我还说喜欢车呢，咋不说把车借我两天！当然了，真借我了我也不会开。我没说话，直接躺在座上把眼睛闭上…不知道他有没有回头看我，只是听到他哈哈的笑了两声…
迷迷糊糊不知道过了多久，“醒醒吧，快到了…”我慢慢坐了起来，车窗外已然是一片郊区的景象，路两旁都是树，耳边只有车跑在路上沙沙的声音，没有了城市里面的嘈杂。
汽车拐了一个弯，水库开始呈现在眼前。两分钟后，我们在垂钓区下了车。
水库的垂钓区是规划好的，貌似是交钱之后才可以进，王胖子在一边办入门手续，我四周看着，找卫生间，都憋了好长时间了。胖子办完手续叫我过去，我捂着肚子走了过去。
胖子见我这样，笑了，“咋了？晕车了？”
这死胖子，晕车了肯定是胃不舒服吧！我没理他，直接过去询问那的工作人员卫生间的位置。
“原来是让尿憋的啊？你这么大个爷们，事还不少，别尿裤子了啊！哈哈哈！”
我狠劲瞪了他一眼，“还不是因为喝豆浆喝的！”
胖子听完摆出一副恍然大悟的表情：“哦，这么回事啊！哈！”
于是我去卫生间，王胖子去准备鱼具。
好久没有这么让人觉得如释重负的小便了，爽！
等我出来的时候，王胖子已经有模有样的坐在那开始钓了，在他旁边不远的地方，也都间隔着坐了不少前来钓鱼的人。
我走过去，拿起胖子身边的另一副钓具，感觉很新，哪是他之前说的旧的，再看他手里那个，也跟新的差不多。旁边摆着凳子，水桶，我就感觉缺了点啥…
“你还晃什么啊，鱼都让你吓跑了…”
“鱼饵呢？在哪？”
11
“嗯？”他直勾勾的看着我，然后一脸憨笑：“我去买…”
“啊？你？得，还是我去吧…”王胖子平时气人的事不少，但这件事，我绝对认为是他故意装傻。正常人钓鱼不会只把钩子往水里一甩的没事了吧。
从旁边的摊子上买了饵料以后，我也坐下，开始钓鱼。
“小张，你以前钓过鱼吧？”
“在老家的时候钓过，家里那边有水塘，买个鱼钩和鱼线，自己做鱼杆钓。”
“说说你以前的事吧，在我俩认识以前？”
“好啊！……”
我俩就这样一边聊一边等着鱼上钩，也不管说话声会不会把鱼吓跑。即使这样，也是有所收获的，看桶里的鱼就知道了，虽然都不大。而且，能这样近距离的和王胖子聊天，我感觉很幸福。
不知不觉到快到中午了。
“我饿了，你饿不？”王胖子皱着眉头看着我。
我看着他那表情又可爱又搞笑，心说，活该！别说我忘恩负义啊，主要是平时被这胖子捉弄的太多了。
“我还好吧，多亏早上经理逼我吃的两个包子，顶不少事呐！”我得意的看着他。其实我也饿，后悔早上没多吃点，但为了气他，所以故意摆出一副无所谓的样子。
“是嘛？那好吧，我只好一个人吃啦！”说完这死胖子居然从兜里掏出来几个包子，是早晨剩下来的！肯定是趁我拿东西的时候他揣兜里的。
我好想抽自己一嘴巴，死胖子心眼那么多，怎么可能让自己被动，早应该知道这事有鬼的。可如今我除了看着他吃，什么办法也没有。王胖子一边吃还一边冲着我笑，好像在说：小样儿，跟我斗你还嫩着呢…
我转过头盯着鱼漂，不再看他，真是气死了，本来也没怎么饿的，可旁边有人津津有味的吃着，使我的饥饿感变强烈了。
“小张？还剩一个了，你真不吃啊？”
“不吃！”
“真不吃？”语气也变得更像是在故意逗我。
“真不吃！”
“好吧！你说这人一饿了，吃啥都香，早上的时候我没咋觉得包子好吃啊，现在吃起来味道真不错。”
挺住，我这样告诉自己，故作镇定的问道：“经理打算中午就吃这几个包子？咱们不找个地儿吃饭？”
“原来是这么打算的啊，可是刚才我注意了一下，以前经常去的那个饭店正装修，旁边的饭馆听说老板一家都出去旅游去了，没地儿吃了。本来我怕你饿，合计早点回去，看你状态还挺好，就再呆几个小时吧，好不容易来一回。”
我四周看了下，一些人已经走了，剩下一些都各自吃着自己带的东西。
我恨啊！现在真的是哭笑不得了。
这胖子吃完了包子，精神头也变足了，估计是无聊，在旁边搅和水桶里钓上来的鱼。而我则变成了吃了黄莲的哑巴。唉…
12
之前光顾着和胖子聊天，都没有好好看看这水库。放眼望去，景色还是不错的，水面很平静，总体成方形的水库三面是树，一面是高高的坝。郊区的空气也没有城市里面那么污浊，在这里，更能让人感觉自己贴近了自然。如果不是因为离的太远，没事过来钓钓鱼，哪怕就散散步，都会是不错的选择。
胖子搅和着水桶，“哎，小张！你看咱这鱼怎么都这么小啊？”
“你刚才进来的时候给了他们多少钱？”
“一人20，咋了？”
“20块钱要是让你钓一桶大的，人家不赔死，大个的估计都被网保护着在水中间呢…再说了，钓鱼不就图个过程，你还指望钓出几道菜不成？”
王胖子撅着嘴，只是看着我，没吱声。
“咋了？我说的不对么？你是不是有话要说啊？”
“有啊！”
“那就说呗！我又没堵你嘴…”说话间，又一条鱼上钩了。
“你饿不饿？”
对于王胖子这种超跳跃思维我已经逐渐习惯了，“饿又怎么样，又没的吃。”这次学乖了，千万不能和他对着干。
“那刚才给你你怎么不吃？”
“我…”总不能说是想挖苦他没成功，所以不好意思吃了吧。“我是怕你饿坏了，你早晨都没吃饭…”说完赶紧把目光转向水面…
“真的么？”王胖子居然把脸都凑过来了，而且一脸憨笑，好像很兴奋。
“嗯…”我声音小的自己都快听不见。心里却喊着：对不起，王胖子，我是骗子！
“你等我！”还不等我反应，他就朝停车的方向跑去，是跑去！看着他的背影以及那份高兴劲，我忽然觉得自己好无耻…
一会的功夫，王胖子气喘嘘嘘的回来了，手里提了一个大袋子。“来，别钓了，咱们先吃午饭！”
“这是？”
“我早晨买的，就防止没地儿吃饭。”
原来这胖子早有准备，虽然平时喜欢东拉西扯，但也有心思细腻的一面啊。
“给你。”王胖子递过来一个鸡腿，“这还有啤酒喝不喝？”
我接过鸡腿，“别喝了，一会还得开车回去呢…”
“嗯，听你的！呵呵”王胖自己也拿了一个一边吃，还一边冲着我傻笑。那个样子让我有一种想去抱他的冲动。
“经理一开始怎么不拿东西出来啊？”
“刚才你说不饿，我还以为你要故意气我呢，我当时都饿了大半天了，就算你之前吃过两个包子，也好不哪去…原来你是关心我啊！哈哈！”他一脸的笑容很明显的体现着两个字：幸福！
我不知道之前的小谎言对于王胖子的意义多大，但是他此时的表现让我更加自责了，我脸上火辣辣了，不敢再看他。忽然有那么一瞬间，脑子里一个念头划过，王胖子会不会喜欢我呢？呵！怎么会呢…念头一闪而过，就好像从没出现过一样。
我可爱的胖子，我保证以后都不再骗你…我保证… 
 
感謝   
 
 
 
 wild885 
實習會員 Lv3    



 UID： 19565

 類型：保密

 精華： 0 篇

 熱心： 0

 積分： 19 點

 帖子： 116 篇

 
  
 
 
 #2   大 中 小 使用道具  發表於 2011-3-4 04:02 PM  資料  短訊  加為好友   
繁體化 | 簡體化 13
吃过了东西，果然感觉不一样。饿的感觉是烟消云散了，但又开始犯困了。
王胖子看出来我发蔫，跟我说：“要不咱去车上睡会儿？或者现在就回去也行。”
他看着我，等待我的回答，我也看着他，看着这个胖子，这个会每天说一些让你想哭又想笑的话的胖子，会在假期大清早找你出来玩并且帮你准备好早餐的胖子，这个可以准备好一切却不直接表达的胖子，这个会因为我的小小“关怀”就高兴得像孩子一样的胖子…我觉得自己真的是喜欢上王胖子了。
“嗯？怎么了？睡着啦？”王胖子见我只是看着他不说话，用手指戳了一下我的额头。
我笑着看着他，“不睡了，刚吃完就睡不好，不如在附近转转吧？”
“好！”
收拾好鱼具，钓来的鱼也用塑料袋装好了。
两个胖子沿着水边慢慢的散着步钓鱼的人虽然走了一些，但也还剩下不少。
“小张有女朋友么？”
“没啊，我连谈恋爱是啥感觉都不知道呢…王经理呢？”
“你猜？”
“没有！”
“又瞧不起人了不是？”
“就是没有！”
“呵呵，你咋知道滴？”
“不告诉你…！”
“说一下呗！嗯？”王胖子用胳膊肘顶了一下我。
“好吧，把耳朵拿过来！”
这王胖子还真一个手揪着自己的耳朵凑过来了，“说吧！”
“我猜的！”
“切！不说就算了…”他大步流星的往前走着。
“你要是有女朋友的话现在指不定在哪快活呢，还能找我出来钓鱼？”
胖子回头看了我一眼，“哈哈哈哈，”然后又看了我一眼，摇了摇头。
“……”
我不知道他摇头的原因，看他也没有想把话题继续下去的意思，我也就没再说什么。或许王胖子以前被女人伤过也说不定…
四处转了一圈之后，我们就准备回去了，回去的路上我依旧是在后排躺着睡觉，不过这次说是睡觉，更多的时间是忍着睡意，眯着眼睛偷看王胖子，渐渐的也会以自己和王胖子为主角去想一些比较出格的事，到后来才慢慢睡去。
路上王胖子也没主动说话，看起来好像突然有了心事，不知道是不是因为之前聊女朋友的事影响到了他。
“到站啦，起来吧！”
迷糊中我抬起头看了下车窗外，发现有点不对劲…“这是哪啊？”
“我家…”
14
“你家？”
“嗯，下车吧！”
“你这也不厚道啊，出来的时候可是你去接的我，现在准备不管了让我自己回去是吧？我不下！”我还没有完全清醒过来，感觉自己说话好像在撒娇。
王胖子一听，乐了！“那你搁这呆着吧，我回家啦！”说完真的关上车门就准备走。
“你给我站住，你个死胖子！”
“哎呦呵！胆子长起来了哈，当面就敢叫我胖子，还死胖子！我看你是不想混了是吧？”这胖子双手抱拳，做出准备打架的造型，嬉皮笑脸的说：“下车！”
“王哥息怒，是我错了…你就送我回去吧…”我一边说一边忍不住笑。
“现在才几点？反正也没啥事，晚一点再回去呗？”
“…好吧！”
王胖子的家里很整洁，其实这一点我应该能想到，因为从平时这胖子的穿着举止就能感觉出来，虽然他胖，但给人的感觉总是那么干净清爽。
“随便坐啊，不用客气！还困不？要困的话进里面躺会…”
我四处看着，嘴里也“嗯，嗯”答应着，随手打开了电视。
王胖子拎着钓来的鱼进了厨房。
过了一会也没见胖子出来，等我进厨房找他的时候，发现这家伙正对着放鱼的盆子发呆。
见我进来了，王胖子看我一眼，“这玩意咋办？”
“啊？你问我咋办？你不钓过鱼么，以前怎么弄就怎么弄呗！”
“我…我以前跟别人一起去，鱼都给人了…”
“……”我看着王胖子的样子好像是真的有点为难了。“吃了呗！”
“你会做？我不太会做鱼…”
我心里核计着，身为熊熊，连鱼都不会做，怎么能行。“交给我吧！”
王胖子家冰箱里东西到也全，也够我露一手的了。这样一来，我在这吃晚饭也就成了理所当然。王胖子吃着我做的菜，不断的点头，“想不到你还有这本事，嗯，不错！”
“经理中午也没怎么吃好，现在就好好吃吧，这鱼味道还不错。完了送我回去就行了。”
其实我也知道，这离我家并不太远，即使是走路也用不了太长时间，但就是想让胖子送我。
“你明天值班？”
“没，后天的…”
“那今天别走了行么？”王胖子停下筷子，看着我问到。
我看着王胖子的眼睛，却想不出他心里到底在想什么。如果是别人，我肯定直接答应，但是现在面对自己喜欢的人，我觉得很紧张…
“好不好？”胖子又一次问我。
我不知道这算不算是他的一种暗示，但如果留下来，或许有机会知道答案，于是我点了点头。
“呵呵呵”，胖子傻笑着继续吃饭。而我的心却平静不下来了，我不停的告诉自己是我想多了，但就是没有用，或许是我内心在渴望着什么吧。
15
吃过饭以后，我看电视，王胖自己自己收拾好碗筷就开始一会摆弄手机，一会摆弄电脑，也不知道他在干什么。这胖子生活习惯还不错，碗和盘子也都是直接洗好的，这一点我就差很多，经常是往后退。电视节目无聊的要死，一些电视剧看的话也是没头没尾的，没劲…
我看了一眼王胖子，开始觉得不爽了，“哎，哎，我说经理，你留我在这，也不搭理我，啥意思啊？总得说点啥吧？”
“啊？稍等，我这马上就完事。你再看会电视…”一边说着话，一边还按着手机。
“电视我家也有，你家电视收的节目多还是咋的？你干什么呢？”我一边说着一边往他那边走。
“别过来”这胖子紧张的不得了，把笔记本电脑一扣，笑嘻嘻的说“要不你先去洗个澡，这在外面也呆了多半天了，洗澡放松放松…”
“切，还有啥见不得人的啊，像个女人一样。”我以蔑视的眼光看着他。不过回头一想，洗澡，嗯，一会这胖子也得洗澡，说不定能看见他裸身也说不定。于是我心花怒放的往浴室走，“经理能借我件换的衣服不？”
“哦，你先去洗吧，我一会给你找…”说完又开始摆弄手机。
我叹了口气，进了浴室。
快洗完的时候，王胖子敲门进来给我送衣服，当时我正背对着他。
“衣服给你送来了，还有个短裤。”
“嗯，放那吧！”
“哎？”
我回头看着他“干嘛？”
“敢转过来让大爷瞧瞧不？”
我反应都没反应，也没答应他，直接转过身去！
王胖子当时就愣了一下，估计是没想到我会这么干脆，半天挤出一句话来：“你还真胖啊！”
“彼此彼此！”
洗完澡换上了王胖子的衣裤，穿着还挺合身的，看来我俩体形还真差不多。
从浴室出来的时候，王胖子已经换好了一身衣服。手机还在拿着手机。见我出来了，便放下手机，“该我了，你洗的还挺快的啊！”
我一看这不糟了，衣服都换好了，我还看啥啊！王胖子直接进了浴室。眼看着浴室门关上却无能为力…
唉，我还有点不甘心，可也没办法了，总不能直接冲进去吧。我又开始拿电视撒气了，不停的按着遥控器换着台，过了一会索性直接把电视关了。正闹心着呢，王胖子放在桌上的手机亮了。我心里想着，谁这么配合我啊，这个时候来电话，给胖子送手机去，当时就这一个念头。
当我拿起手机准备去开浴室门的时候，不经意看了一眼手机屏幕，靠！不是电话，是王胖子设的自动屏幕保护。我随手点了一个键子，屏保被撤掉了，此时屏幕显示的内容不禁让我一愣。
16
手机显示的竟然是我的照片，看样子就是刚刚从浴室出来那时候照的。这个死胖子，原来掐着个手机是来偷拍的啊！好奇心让我继续看着手机里的内容，除了刚才那个，还有好几张我的照片。有两张是之前在车上睡觉时候的，还有几张是上班时候的。这胖子难道有偷拍的习惯，那也不应该只拍我啊。不对，胖子肯定有问题。
身为同志的我，很容易让思维往那方面想。之前溜走的念头又溜了回来，我越来越觉得王胖子好像是喜欢我。虽然还没确定，但我心里已经开始乱乱的，有点紧张同时还有点期待。
我把手机调回之前的状态，轻轻的放回了桌上。心里想着，如果胖子真的也和我一样的话，现在又是在他家，今天晚上会不会…想着想着不由得兴奋起来，下面也开始有反应了。
忽然，浴室的水声停了，王胖子应该是洗完澡了。我也从乱七八糟的幻想中清醒出来，感觉自己刚才好像在发春一样，不由得在心里鄙视一下自己。
我盯着浴室的门，盼望着这胖子会裸着出来，结果让我大失所望。这个死胖子，哪怕把上半身留给我看看也行啊！唉…
刚洗过澡的他，头发没有完全干，整个人看起来又白胖白胖的，冲我笑了一下，“干啥呢？电视还关了？”
啊，看得热血沸腾的我，觉得自己要晕倒了。“想你呢呗！”刚说完我就后悔了，我在说什么啊，果然是在发春，真想抽自己。
“哈哈哈”，王胖子又把电视打开了。
“也没啥好看的，你打开他干啥？”我整理了一下思绪，尽量让自己正常起来。
“开着呗，一会有电视剧。”
“经理，能把电脑借我玩玩不？”
“嗯？借你呗”，不过你可别乱搞啊，中病毒就完了。
“嗨，放心吧，我又不是没玩过电脑。”
于是我打电脑，王胖子看电视，跟洗澡之前完全是对调过来。
胖子的电脑桌面很整洁，没装太多东西，“经理还炒股？”
“哦，就瞎玩…好久没弄了。”
我上网随便看了看，又开始觉得无聊了，于是开始看他的硬盘，这胖子之前那么紧张，肯定有鬼。结果是，什么也没发现，话说这胖子敢把电脑借我，肯定是有十足的把握，干脆我也不找了。
“经理啊，我困了，去睡了啊！”我一边说一边往卧室走，“你也折腾一天了，不累啊？”其实我想说的是，快点过来一起睡吧。
王胖子看着我，“嗯，你先睡吧，我晚点过去。”
于是我一个人进了卧室
“你要是怕电视有光睡不着就把门关上吧！”
“啊，没事”说完我一头栽到床上。胖子的床好软，躺上去很舒服。


17
门外透着电视一闪一闪的光，我一个人躺在床上，翻来覆去的却睡不着。我不停的回想着这些日子以来我和胖子之间的事，但却想不出一个答案。脑子里总是王胖子那可爱的脸晃来晃去，还有那胖胖的身体。于是我开始觉得浑身发热，又不停的开始幻想着和胖子一起，好渴望着胖子能进来抱住我。渐渐的，意识开始模糊…
客厅的光已经没有了，朦胧中我看见王胖子走到床前，好像对我说着什么，我努力想听却一句也听不清楚，或许这胖子一开始就没有发出声音。然后他慢慢的弯下腰一边吻着我，一边脱下他借给我的衣服，我闭上眼睛，双手环抱着这个近乎完美的胖子，抚摸着这让我垂涎已久熊体，任由两个胖胖的身体在一起缠绵…
忽然感觉周围一亮，我睁开眼，望着天花板，阳光将我从梦境中拉回到现实。身边并没有王胖子，衣服也是好好的穿在身上的。我又闭上眼睛，努力回想着梦中的那一幕，却发现大部份都忘记了，心里不免有些失落。
不过这王胖子到底在搞什么鬼，看电视看了一宿？不至于啊！我掀开被子坐了起来。虽然是夏天，但早晨的空气有些凉。
“王经理？”我试探性的喊着，没动静…难道是早起然后出去了？“王胖子！”我又大声喊了一句，还是没动静，我刚想再喊，只听见客厅里面咕咚一声。
几秒钟以后，王胖皱着眉头，眯着眼睛出现在门口，这次他没有戴眼镜，右手揉着左胳膊肘，“你干嘛？怎么了？”语气好像很紧张。
“没干嘛，我看你在不在…”我从床上下来，“刚才客厅什么东西？你胳膊咋了？”
“靠！没事！…我先洗脸去了啊。”他一边走还一边嘟哝着：摔死我了…
我走到客厅，此时王胖子在洗漱。原来这胖子在沙发上睡了一宿啊，真是的！看来是刚才我叫他的时候，这家伙忘了自己睡的沙发，不小心掉下来了。虽然是因为我他才会摔到，但我一点都不觉得内疚，反而想笑，哈哈，当初直接跟我一起睡床上不就没这事了么。
我一边这样想着，一边到沙发旁边坐了下来。发现地上有几团卫生纸，这胖子干啥了，卫生纸怎么往地上乱扔啊。我随手捡起来正准备往纸篓里扔，忽然感觉不对，这是…
同样作为一个男人，我在几秒钟之内就反应出卫生纸上面是什么了。这胖子昨天一白天看来是一点都没累着，晚上还有心情搞这个…
与此同时，我也开始觉得王胖子可能跟我不一样，否则怎么可能主动留我在这，却一个晚上一点动作都没有。想到这，我忽然觉得很失望…
王胖子洗完脸出来了，“小张，过来洗脸吧，我那还有份新的牙具你先用着…”
“嗯，”我低着头，没有立刻起来。
“怎么了？”王胖子往这边走着，突然表情变的很紧张，可能是意识到什么了。
我并没有说什么，只是慢慢的起来去洗脸。
18
洗漱过后，我显然清醒了很多。望着镜中满脸水迹的自己，不由得心生鄙视，人家王胖子也没怎么啊，一切只不过是我自己一厢情愿罢了，想到这里，我觉得自己仿佛能放得开了。
擦过脸以后，我回到客厅，王胖子正蹲在纸篓旁边往里看呢！
“嘿！干嘛呢？”我故意放大的声音…
这胖子一听，赶紧站起来，随即坐到沙发上，还装做一副若无其事的样子，“没事…”
“经理干嘛在这睡啊，床上又不是没地方？”我也跟着坐了下来。
胖子没看我，一边挠着脑袋一边说，“我怕你不习惯两人一起，万一我一翻身给你压了咋办？”说完转过来冲我笑了笑。
我心说，我巴不得你来压我呢…“胳膊还疼么？”
“没事了…你在着等着，我做早饭去…”说完便起身往厨房走。
“胳膊真没事了？要不我来吧？”
“放心吧，昨晚都你做的，今天我不也得展示一下本人做菜的本事啊，哈哈，你要是不爱看电视的话，那边还有杂志，随便看…”
“好吧！”我依旧坐在沙发上，虽然不停的告诉自己别再一厢情愿的想胖子了，但感觉却不是说控制就能控制的。
王胖子长的可爱，人又善良又幽默，我该怎么办呢…
几分钟后，胖子叫我吃饭…我心想，这么快。
到桌上一看，才知道他所谓的“做菜的本事”就是把昨天剩的菜热了一下！王胖子呵呵的笑着，盛了一碗饭给我。我接过碗，看着满桌的菜，也忍不住笑了起来！这笑到底是因为王胖子的幽默还是因为自己的无奈，我不知道…
吃过早饭，简单的聊了几句之后，我也该回去了。王胖子说要送我，被我拒绝了。理由是想让他好好再休息休息，他也没有特别的说什么，只是看着我。
从王胖子家出来以后，我到超市逛了一圈，买了些东西才回去。经过和王胖子相处的一天一夜，我又变回一个人了。躺在床上，想着王胖子，我认为自己必须给自己一个答复，否则只是每天这样纠结着，我早晚会疯掉的。最后给自己的结论是：我真是喜欢王胖子，无论他是不是跟我一样。我只是要保持这种感觉在心里，绝对不去干扰他的生活。
把家里的卫生打扫了一遍，这几天积累下来的衣服也统统洗过了。吃完晚饭以后，本想继续把洗碗的事往后推的，但一下又想起了王胖子，于是逼着自己把活做完。看来一个好榜样的作用还是不可小视的啊…
经过两天的假期，日子又回复了往常，早晨起来之后，吃了点东西，准备去值班。本来也是不打算吃的，可心里就是很在乎王胖子的话。从那以后，我会每天吃早餐，但后来更多的是因为已经成习惯了。
因为只是假期值班，所以事情比较少，呆了多半天之后就回家了。第二天正式上班的时候，我没见到王胖子，向单位的人一打听才知道，王胖子病了…
19
结束了一天的工作之后，我没有回去，而是直接去了王胖子家。上班的时候我就一直在想，这王胖子前两天还好好的，怎么会突然就病了呢？难道是装病不想来上班，他不是那种人啊！
我带着困惑敲了王胖子家的门。
“谁啊？”里面传出王胖子那熟悉的声音，但此时的声音，却给人一种很没精神的感觉。
“经理，是我，张程锦…”
门开了，王胖子一脸憔悴的站在我面前，仍旧是微笑着。
“你怎么来了？进来吧！”
我一边往屋里走，“听单位的人说你病了，我来看看您…”
“没啥事，就是有点感冒…”歇两天就没事了…”
此时的王胖子，眼睛不如往常那样有神，脸也红了很多，整个人看起来也感觉是昏昏沉沉的…
“是不是因为前两天晚上在客厅睡觉的时候着凉了？”我一下子就明白怎么回事了，心里感觉很不是滋味，王胖子是因为我的原因才在沙发上过夜的，现在他变成这个样子，可以说我才是罪魁祸首…
“不是，你别瞎想…”
王胖子不停说着，而我看着他，觉得很心酸，开始心疼眼前这个胖子了，眼泪竟然也很不配合的在眼睛里打转…我觉得自己好像个女人…
“哎哎，别啊…真跟你没关系…”王胖子看我表情不对，赶紧解释着…
他不劝我还好，这么一劝，眼泪止不住的流了下来，我低着头不知道怎么办才好…
“哎呀！你看你…”王胖子有点慌了。“喂！”他突然大声喊了一句。
我吓一跳，抬起头看着他。
“都说了没事了，好歹也是个爷们，咱别这样行不？”王胖子看着我一脸严肃的说。
是啊，我心里想着怎么说自己也是个男人，为这事流眼泪确实有点说不过去，不过回头有一想，要不是你王胖子，我才不会去哭呢。我没说话，只是点了点头，然后用胳膊把眼泪抹掉。
“这不就对了么！”胖子又恢复了平时的表情…他一边说一边还用拳头在我胸口打了两下…
忽然，王胖子抱住我，在我耳边轻轻的说了句：谢谢你！
这是我第一次这么近距离的跟王胖子在一起，他抱我抱得很紧，因为两人都比较胖，所以身体几乎贴在了一起。
虽然这拥抱的机会很难得，但我却不能陶醉其中。因为是抱在一起，我很清楚的感受到了胖子的体温，王胖子正在发烧！
我觉得自己真是糊涂，胖子的样子明显是很难受的，我却还在这折腾了这么半天。
“你这么烫？吃药了么？”我轻轻推开王胖子，却发现他的眼睛很湿润，就好像刚才的我…
“药中午的时候吃完了，以为没事了，就没出去买…”
“你快去床上休息吧，我去给你买药…”我扶着王胖子上了床，自己匆匆下了楼。
买药的路上我心里回想着刚才胖子抱我感觉，却不知道何时才能再有这样的机会…
20
买回了药，赶紧按说明给王胖子吃了一些。看样子王胖子晚饭肯定也是没吃，我猜连午饭有没有吃都是个问题…
于是我安排王胖子躺下之后就直接进厨房给他做饭。人一生病就不愿意吃东西，尤其是发烧的时候，所以我只简单的做了一点清淡的东西。当我端着食物打算给胖子送去的时候，却发现这家伙已经起来了，手里还抓着手机。
“不是叫你躺着么，你怎么起来了？”
“吃了药感觉好多了，没事了…”
“你要给谁打电话？”我试探性的问着。
“打电话？哦对，我给那个谁…谁…打电话…”王胖子一边说一边笑，到最后也没说出什么来。
这人一发烧脑子就乱，撒谎都不会了，要不咋会有人被烧成白痴呢！
我把饭菜放到桌上，“过来吃点东西吧，要不身体受不了…”
“不想吃…”手里还在摆弄手机。
“少吃点…”
“我吃不下…”
“经理手机能照相是吧，一会帮我照张像吧，我都好久没照过像了…”
“好啊！好啊！”说完举起手机就要拍。
“你得先吃饭，吃完再照吧！”
“好！”说完胖子就开始吃。
我扒在桌子上看着王胖子，止不住想笑，因为他从刚才到吃饭的表现实在太白痴了，简直是傻的可爱…
胖子吃着吃着估计是感觉不对劲了，抬头问我：“你是不是动过我手机？”
我没说话，这胖子估计也明白怎么回事了，看样子是有些不好意思，只是慢慢吃着。
吃完东西，王胖子并没有提照相这茬，但我说话得算话啊
“经理还照不？”我带有挑衅的味道问着。
王胖子眯着眼睛看着我，“你等着，等你什么时候洗澡我再照，到时候给单位上的女的看…”说完转身进了卧室，“帮大爷我把碗收拾了。”
“……小的遵命…”
忙完了以后，叮嘱了胖子按时吃药，我也该回去了，临走的时候，王胖子把他家门钥匙给了我一把，我本不想拿的，可是一想现在的情况，我明天肯定还得过来，总让他起来开门也不是个事…
第二天下班，我依旧先到王胖子家，我回去的时候王胖子正在床上躺着，估计是在睡觉。我走到他身边，用手摸了摸他的额头，感觉烧应该是退了不少，我又摸了摸自己的，却分不出到底比我热多少，于是我直接哈着腰把头贴在他头上，就在这个时候，我做梦也想不到的事发生了。


21
王胖子动了一下，下巴往上一抬，我俩的嘴贴到了一起…
我当时就觉得身体僵硬住了，思想也开始混乱，想要把头抬起来，身体却没有动。我们的嘴就这样贴着…
大概十几秒之后，王胖子伸出胳膊用力抱住了我，我就这样趴在了他身上，此时我的脚还在地上，说实话这样趴着感觉有点不舒服，但是现在可是趴在我最喜欢的王胖子身上啊，所以我忍…
嘴唇十几秒的接触足以让我们两人都清楚了对方是什么样的人。而从目前的状况来看，王胖子也应该知道我是喜欢他。所以即使没有任何语言上的沟通，也无所谓了，因为我们已经通过行动给了对方最好的答案。
我不知道王胖子是什么时候醒的，又或者是一开始就没睡…现在我趴在他的身上，透过厚实的胸膛，甚至能感受到他的心跳，我觉得他此时跟我一样紧张…
抱在一起，感觉王胖子的烧确实退了不少，让我感到很放心。
我就这样被他抱着趴在他身上，谁也没有说话，几分钟以后，我觉得腿有点麻了…而此时王胖子睁开眼睛，轻轻地说了一句，
“我喜欢你…”
然后微笑的看着我，等待我的反应。
人生就是这样，很多时候很多东西会在你不注意的时候溜走，但也有很多会在你不注意的时候降临，所以生活着的人们，无论你现在的境况如何，都不要轻易放弃，要相信当周围的门都关闭的时候，总会有新的一扇门为你敞开。好好珍惜现在，说不定下一秒你就可以打开属于自己的幸福的盒子…
就好像现在的我，十几分钟之前的我是绝对不可能想到现在这幅场景的。而之前内心的纠结也成了多余，我现在可以堂堂正正的喜欢王胖子了。
我望着王胖子，轻轻说了一句：
“你该吃药了！”
这一句话说出来以后，之前的气氛全没了…
“啥？”王胖子惊讶的盯着我。
我哈哈的笑着，在他脸上亲了一下，然后慢慢的准备起来，想不到这胖子死死地抱着我，
“还敢耍我，我看你怎么起来！”
“我哪里耍你了，本来就该吃药了么？”
“不行！”
“好了，别闹了，起来吧！”看着王胖子的精神这么足，我知道他基本算没事了。
“再来一下。”王胖子憨笑着看着我。
“什么再来一下？”
“装什么傻，刚才的再来一下！”说完把脸还伸出来了。
原来是这个啊，别说一下，再来一百下我也愿意！但做人也不能太殷勤不是。“你先起来吃药。”
“你先亲我！”
“你不吃药我就不亲！”
“你不亲拉倒，我就不松手，你就跟我搁这呆着吧！反正我又不费劲，你手感不错啊，抱着挺舒服的！”
我一听完了，他不费劲我费劲啊，腿从刚才就开始发麻，于是不停的动着腿，想缓解一下。
王胖子见我乱动，“别挣扎了，没用，你算落在大爷我手里了…赶紧亲完啥事没有，要不就老实实让我抱着。”
这个死胖子，我真是弄不过他。没辙了，我就又再他脸上亲了一下。
“嗯…再来一个！”
“哎！我说你有完没完了，咱慢慢来行不？”
“好吧！”
王胖子松开了手，我赶紧拉过凳子坐下来，一边轻轻捶着腿，心想幸亏王胖子不知道我腿麻了，要不绝对不是亲一口能解决的事，不知道要被他勒索多少下…
王胖子躺在床上笑呵呵的看着我。
“行啦，别看了，起来吃药！”
22
“再看一会…”胖子赖在床上不起来。
“有啥好看的，又不是刚认识？”其实说这话的时候，我也是一直在盯着王胖子的，感觉总是看不够…
“不一样的，我就是想看你！”
经过一会儿的活动，腿渐渐感觉好多了，“那好，你慢慢看，我做饭去了…”说完我就起身朝厨房走去。
“哎哎？唉…”
然后我听见这家伙起床的声音。
我一个人在厨房里做着饭菜，不禁回想刚才的一幕，感觉一切来的太快了，可能是因为一开始相处的时候，在彼此心里就已经把对方当成是爱人，所以才没有像刚刚相恋的人那样的拘紧，感觉一切都那么理所当然。而我现在为自己喜欢的胖子做饭，感到很幸福。
王胖子吃完了药，也进了厨房。
“干啥？又准备来偷拍啊？”我看了他一眼，笑着说到。
“不拍了，眼前就是活的，照片有啥意思？”
“还照片有啥意思？不知道是谁整天拿个手机伺机偷拍呢，咋滴？之前在你眼前的我是不喘气的？”我炒着菜，故意没好气的说着。
“你爱说啥说啥，说啥也伤不到我。”
胖子一边笑嘻嘻地说着，一边走过来从身后抱住了我。
“哎，你干嘛？别耽误我做菜啊！”我嘴里这么说着，心里却是十分享受，享受这种被自己喜欢的人搂着的感觉。
王胖子没有回答我的话，只是抱着我，并且轻轻的吻着我的脖子…
“哎，你别闹了，好痒…”
“今天晚上别走了行么？”
我听了以后，脑子还没反应就随口说了句：“嗯？你要干嘛？”
“我要干什么你不知道么？”胖子说着，一只手停在我的胸脯上，另一只手往下伸去。
此时我觉得自己的血液在升温，身体和胖子贴在一起，也逐渐感觉到了他的硬度。
冷静下来，冷静下来，我对自己说着，但身体却不听我的话，而是配合着王胖子，开始起反应。
“哎呀！”王胖子忽然缩回了手，我赶紧回过头，
“怎么了？”
“烫了一下，呵呵…”
原来是锅里崩出的油滴溅到了他的胳膊上，我赶紧端着他的胳膊轻轻的吹着，
“怎么样？很疼么？”
“没事，就这一点，没事了…”
王胖子抬着胳膊给我看，确实没怎么样，也没红也没怎么的，可能是太突然，所以王胖子反应才那么大，既然没什么事，我也放心了，把菜盛到盘子里以后我就开始说他。
“活该！再让你耍流氓，你个老色狼！哦，不对！应该是色熊！哈哈！”
王胖子挠了两下刚才烫到的地方，一脸淫笑的看着我，“你也就现在嘴上威风吧，你等晚上的，弄不死你！”
我拍了一下胖子的头，“赶紧洗手，准备吃饭！”
23
吃饭的时候，王胖子还是一边吃一边看着我笑。我看着他，心里有一种说不出的感觉，这种感觉不仅仅是喜悦。
“怎么不吃啊？不用客气哈，以后你就当这里是你家…”见我只是看着他，不吃饭，王胖子用筷子指了指桌上的菜说。
“谁跟你客气了？你还真好意思说出口，这菜可是我今天亲手买的，亲手做的！”说完夹了一片肉就扔到嘴里。
“切，都到现在了还分你我啊？我的就是你的，你的就是我的，有啥异议么？”
“没有。”我一下被顶的没话了。怎么说着说着变成是我不对了？可是我又不知道哪里不对劲…
“还是那句话，以后这就是你家…”王胖子嘴里还一边吃着东西，又开始说，不过这次多了一句话，“我就是你老公，你是我老婆！哈哈哈”
“少臭美了！”
“咋了？不愿意啊？”
“好歹我也是个男人，叫老婆我觉得别扭…”我觉得有些不好意思，低头吃着饭…
“那好吧，那就还按原来那么叫，不过没人的时候你可不准再叫我经理了啊，我听着也别扭！”
“好啊！王胖子，就这么定了！”
“叫哥！”王胖子瞪着眼睛看着我！嘴里还狠狠的嚼着东西…
“哥…”
“嗯…这还差不多…”
吃完了饭，王胖子收拾碗筷，我在沙发上看电视。过了一会，胖子走了过来靠在我身上搂住我。
“你还没说你喜欢我呢？”胖子撅着嘴看着我。
“我…喜…欢…你！”我看着他的眼睛，一个字一个字地说到。
“知道么？我从第一次看到你就觉得你很可爱，当时就想多看你几眼，明知道你不能去，还是叫了你，想让你一起去吃饭…呵呵。”刘胖子看着电视，慢慢的说着。
我回想着面试时的情景，我又何尝不想多看你几眼呢…
“对了，有件事想问问你。”“什么？”
“我俩第一次一起回家的时候，你是不是说熊这个词了？”
“嗯…”我笑着点了点头。
“唉，果然是，我当时走了下神，没听清楚，之后又不敢问，早知道我俩一样，何必辛苦到现在啊…”
“呵呵，我也想问你个事…”
“问我啥事啊？”
“你那鱼杆怎么回事，我怎么看都像新的。”
“都是我新买的，假期太短，不知道能干什么，又想找你，所以才想起钓鱼的。”王胖子说着说着笑了起来，“本来想那天晚上就把你给…哈哈哈！”说完自己还拍了下自己的大腿。“那天你睡了之后，我在客厅里挣扎了很久，有好几次都走到卧室门口了，就想一下子扑到你身上告诉你我爱你！可就是不敢，因为如果你不是，我们可能连朋友都做不成了，那是我最不想看到的…”王胖子在我额头上亲了一下。
“所以你就一个人在客厅里自己解决？”
“啊！你知道啊！”王胖子很惊讶，而且一下子还有点脸红了…“那你那天的表现也太镇定了…”
“你那赤裸裸的犯罪现场就那么放着，是个人就看出来了…”
“切！那还叫犯罪？今天晚上的才真正叫犯罪呢！”
王胖子说完突然撩开我的衣服在我肚子上亲了一下。
24
“你干嘛？”王胖子的动作太突然，吓我一跳。
王胖子呵呵的笑着，“我想要你…”
虽然我一直喜欢王胖子，而且也很希望和胖子一起，但现在机会真的来了，反而觉得有点不好意思了…
“呦，脸红了？”胖子不怀好意的说着，“是真不好意思了还是春心荡漾啊？嗯？”
我一拳打在王胖子肚子上，“再敢乱说我废了你！”我装得很硬气。王胖子的肚子好软，好有弹性，于是我又跟着摸了两下。
“想摸的话跟我进屋吧，让你摸个够…”
“咱俩谁春心荡漾啊？”我鄙视的看着王胖子，“不理你了，我先洗澡去了…”
“我也去！”
于是，两个胖子终于赤诚相见了。我是第一次看到王胖子的身体，虽然他胖，但是胖的很匀称，而且皮肤很白，看得我快喷鼻血…彼此给对方带来的冲动让我们加快了洗澡的速度…
我躺在床上，承受着胖子的重量，抚摸着他让我心动已久的熊体，感受着他贴在我身体上的每一寸肌肤，任由嘴唇肆意地从身上滑过，那一刻开始，我体会到了什么是被爱…
胖子努力耕耘着我们的幸福，借着窗外照进来的光，我看到他已经沁出汗滴的脸庞依旧那样帅气可爱，随后我闭上了眼睛，慢慢享受这一份只属于我们两个人的快乐…
卧室里只剩下两个男人的喘息…
这是我第一次，王胖子很温柔，没让我有疼痛的感觉，只是觉得心中无比的满足，因为我终于能够肆无忌惮地拥有我喜欢的胖子了…
当手机的闹铃提醒我该起床的时候，我还在梦中继续着与胖子的缠绵，由于之前睡得太晚，所以觉得有点疲惫。
“起来吧，一会上班迟到了！”
王胖子站在卧室门口叫我。想不到这胖子起这么早，看样子连早饭都已经做好了，不禁让我感到佩服！
我懒洋洋的起来，看着忙碌于厨房和客厅的胖子，感觉好幸福，就好像拥有了属于自己的家一样。
胖子的感冒彻底好了? 
 
感謝   
Chubold全場三折！！！ 三折的價格就可以買到chubold的電影漫畫，趕快來看呀！ 
 
 
 guan760120 
實習會員 Lv3    
 


 UID： 3572

 類型：保密

 精華： 0 篇

 熱心： 1

 積分： 10 點

 帖子： 48 篇

 
  
 
 
 #3   大 中 小 使用道具  發表於 2011-3-6 01:27 PM  資料  短訊  加為好友   
繁體化 | 簡體化 “你Gan嘛？”王胖子的动作太突然，吓我一跳。 

王胖子呵呵的笑着，“我想要你…”

虽然我一直喜欢王胖子，而且也很希望和胖子一起，但现在机会真的来了，反而觉得有点不好意思了…

“呦，脸红了？”胖子不怀好意的说着，“是真不好意思了还是春心荡漾啊？嗯？”

我一拳打在王胖子肚子上，“再敢乱说我废了你！”我装得很硬气。王胖子的肚子好软，好有弹性，于是我又跟着摸了两下。

“想摸的话跟我进屋吧，让你摸个够…”

“咱俩谁春心荡漾啊？”我鄙视的看着王胖子，“不理你了，我先洗澡去了…”

“我也去！”

于是，两个胖子终于赤诚相见了。我是第一次看到王胖子的身体，虽然他胖，但是胖的很匀称，而且皮肤很白，看得我快喷鼻血…彼此给对方带来的冲动让我们加快了洗澡的速度…

我躺在床上，承受着胖子的重量，抚摸着他让我心动已久的熊体，感受着他贴在我身体上的每一寸肌肤，任由嘴唇肆意地从身上滑过，那一刻开始，我体会到了什么是被爱…

胖子努力耕耘着我们的幸福，借着窗外照进来的光，我看到他已经沁出汗滴的脸庞依旧那样帅气可爱，随后我闭上了眼睛，慢慢享受这一份只属于我们两个人的快乐…

卧室里只剩下两个男人的喘息…

这是我第一次，王胖子很温柔，没让我有疼痛的感觉，只是觉得心中无比的满足，因为我终于能够肆无忌惮地拥有我喜欢的胖子了…

当手机的闹铃提醒我该起床的时候，我还在梦中继续着与胖子的缠绵，由于之前睡得太晚，所以觉得有点疲惫。

“起来吧，一会上班迟到了！”

王胖子站在卧室门口叫我。想不到这胖子起这么早，看样子连早饭都已经做好了，不禁让我感到佩服！

我懒洋洋的起来，看着忙碌于厨房和客厅的胖子，感觉好幸福，就好像拥有了属于自己的家一样。

胖子的感冒彻底好了，跟我一起去单位。

“今天咋不开你的自行车了？”

“以后都不骑车了，我俩一起走！”然后看着我又补了一句：“一起走一辈子…”

一边走在去单位的路上，一边看着王胖子，我知道今天开始，我将拥有全新的生活，因为有王胖子陪我的身边…(

Ri子依旧继续着，六月份时候，试用期结束了，虽然我个人没有什么特别突出的业绩，但总体来说还算不错，所以 很自然的留了下来。王胖子非要好好吃一顿庆祝一下。商量之后，我们决定自己买菜自己做。

“今天这顿就由我来吧！这么长时间了，貌似你还没尝过我的手艺呢！”王胖子一边穿围裙一边对我说。

“你会做饭？”我不知道自己当时是怎样的表情，因为认识这么长时间，我们除了买的吃的，基本是我来下厨，我也很乐意为喜欢的人做饭，所以从没过多要求王胖子。这家伙倒也实在，除了会热上一顿剩下来的或者简单的炒点小菜，还真的没有很正式的做过什么。

“切！那你觉得咱俩认识之前我都吃啥？”

“我不是那个意思，这还有鱼…”我还记得不久之前王胖子为钓上来的鱼郁闷得不得了。而今天恰恰买了一条不小的鱼，还是王胖子自己要求的。

王胖子神秘的一笑，“你就老老实实的等着吧！”

稍微一琢磨，也基本明白个大概了，这王胖子一直跟我装傻来着。不过想想认识他以来一起经历的一些事，也不觉得奇怪了。

当我吃着王胖子端上来的菜的时候，我发现了胖子的这一项新特长，虽然都是一些很常见的东西，但味道绝对没的说，而且感觉水平绝对在我之上。

王胖子用围裙擦着手，“咋样？”

我笑着点头，“没看出来啊！你还有这本事！”

“我的本事还多着呢！你先吃着，那边还没做完呢…”

“我又不着急，等你做完了一起吃呗！”

“嗯！”胖子又兴致勃勃的进了厨房。

过了一会，桌上摆满了王胖子的劳动成果。一杯酒下肚之后，王胖子开始说话了。

“嗨！你能留下真是太好了，我之前还担心你要是被刷掉我该怎么办呢！”

我晕！“一开始总共招了那么多人，基本上都留下来了，个别的那几个也是整天不Gan正事的，你觉得我跟他们一样？还担心我？再说了，能不能留下还不是你一句话的事？别跟我在这忽悠了行不？”

王胖子笑着把酒杯满上，“留下来以后也就算正式员工了，说实话，工作并不轻松，之前做过那些只是一部份，今后可能任务会更多，而且在其他人面前我也不好太照顾你，你得有心理准备啊！”

看着王胖子一脸认真的表情，我不禁想笑，“放心吧，我又不是小孩子，还得处处要你照顾？”

“呵呵，也对！”王胖子抿了一口酒。“哎，你觉得咱单位的小李咋样？我都注意她好长时间了…”

小李是和我一起来这工作的，人挺不错，而且长得也挺漂亮，也不知道王胖子这么问我是啥意思…

“好看呗！咋滴？你看上她了？”

“去你的！我都有你了，谁我也看不上了！”王胖子一边说还一边美滋滋地晃了起来。

这话听得我也很高兴。“那你还注意人家Gan啥啊？”

“难道你都没注意么？”

“注意什么？”

“她每天那脸上抹了多厚的东西？这么厚，不，起码这么厚！这都3个月了，天天都是！”胖子一边说还一边用食指和大拇指比划着。(

“哈哈哈哈”我没直接说话，吃了一口菜。

小李确实妆画得有些夸张，一开始我看得也挺别扭，但随即就接受了，毕竟人家是女人，爱美也很正常啊！

王胖子还是摆着刚才的姿势看着我。

“我说你啊，人家怎么化妆你也管啊？你这经理管得也未免宽了点吧？”

“我没管，谁管她啊！我的意思是还是你好，一天也不用打扮，时间都省下来陪我，多好！再说了，你不觉得她那样吓人么，那么厚，刮下来够蒸个馒头了…”

“哈哈哈！你是不是嫉妒人家啊，本来就多俩馒头，现在脸上又多了一个？”

“切！不跟你说了！”王胖子显然有点泄气，不过随即低头看了胸脯一眼，“我这未必比她的小！”

这胖子还真在心里跟人家比了…

“你这鱼做得真好吃啊，哪天有空了教教我呗？”

“是么？你不说我还真没注意，比你做得好是不？”

胖子一下子说话得底气就变足了，要不怎么说有些人就是不禁夸呢…

“是啊！我家胖子做菜最好吃了！”

“叫哥！”

我就奇怪了，王胖子对于我如何称呼他一直都这么敏感，每次必会纠正。

“好哥哥，什么时候教教我吧！”

“不教你！”随后王胖子说出了让我很感动得话，“想吃得时候，哥哥我给你做不就行了，反正哥一直在你身边，随时想吃随时做！”

“嗯！”我把酒满上，“来，Gan一个！”

碰过杯子以后，我俩都一饮而尽。

“哥，除了做菜你还有啥本事，透露一下呗？”

“不告诉你，你自己慢慢发掘吧！”

“吊人胃口啊？好吧！扯淡算不算你特长？”

“当然算了，你以为谁都能扯得像我这么自然么？”王胖子居然还觉得挺光荣…我看着胖子，觉得跟他一比，自己的脸皮仿佛保鲜膜一样———怎么那么薄呢？

我的酒量很小，喝一些就觉得有些晕，王胖子比我猛点，但看起来也稍微有些醉。

都说“饱暖思Yin欲。”我和王胖子也算是酒足饭饱，自然而然的开始思Yin欲了。于是刚刚喝过酒得嘴又被王胖子充满酒气的舌头侵占。

正当我陶醉其中的时候，王胖子的动作突然停了下来…

“怎么了？”我看着他。

“刚才喝得有点多，我先去趟卫生间…”

靠！真想一脚给他踹下床。这么一折腾，我觉得兴致都没了。

王胖子屁颠屁颠跑回来得时候见我在瞪他，立即跟我赔不是。

“没用！我先睡觉了…”

“人家可没同意你先睡觉哦！”胖子故意耍着腔调扑了过来。

唉，男人在欲望面前果然很无力，我根本禁不住胖子的撩拨，原本渐灭的欲火一下子被重新点燃，我觉得自己这辈子算是栽在王胖子手里了… 

正式的工作和试用期的内容基本差不多，只是工作量明显有所增加，这也难怪，成为正式职员以后福利待遇都比试用员有所提高，人家也不能白给你好处不是。

虽然工作内容单调，但我的生活却因为有胖子存在而不枯燥。白天在单位的时候经常看到这家伙偷偷跟我扮鬼脸，经理就是经理，把他闲成什么样了…

回到家得时候，我偶尔也会让他帮我按按腰，捶捶背什么的，胖子每次都很认真，虽然不正规，但感觉挺舒服的，不得不说，王胖子挺厉害。

一天下班了，正一起往回走，胖子兴致勃勃得问我想不想去旅游。

“旅游？我顿了一会，不禁回想起自己过去好像都没有怎么旅游过，大学时候以为自己是懒得动，或许那只是一方面原因吧，更重要得应该是没有遇到想一起出去玩得人。但是现在却不同了，我有了我爱得人，他这么一提，我倒真得想和胖子一起到处走走了。可是想想现在得生活状况，谁给你时间旅游啊，就算王胖子是经理，也不可能任由我以旅游为借口请假吧？

“旅什么游啊，你替我上班啊？”胖子要是真替我上班我也不可能自己去，没了王胖子陪我，能出去又有啥意义？

“我就是问你想不想？”

“去哪？”

“北京怎么样？”

“北京？北京好啊！”小时候也曾梦想过去首都看看，可是如今快奔三了，还哪都没去过呢…

“你高兴个啥？又不是现在去！”

我白了王胖子一眼，没搭理他。王胖子跟本没当回事，还贴过来，把胳膊搭在我肩上。

“哎，你不热啊？”

“咋滴？晚上睡觉不也挺热的么，你还不是抱我抱那么紧？”这胖子越说越得意。

本来两个胖子在一起走就够显眼的了，现在再搭肩，我感觉路上的人好像都在看我们。

“哎，注意点影响…”

王胖子左顾右盼看了看，把手拿了下去…

之后王胖子没再提旅游的事，我也就没再说什么。

王胖子一般不会无缘无故提什么东西，所以我觉得最近可能有机会真的去北京走一圈也说不定。可是Ri子一天一天的过去，已经两个月了，生活好像还是很平常，没有任何苗头显示能出去玩，我也就逐渐打消了旅游的念头。

直到一天晚上，王胖子搂着我在沙发上看电视。

“还记得我跟你说的旅游的事不？”

“嗯？”

“下个月安排你去北京出差，到时候你可以顺便到处看看…”

“真的？”

“我像骗子？”

“嗯！”我很认真的说，还重重地点了一下头。然后当作啥事没有一样看电视。

王胖子皱着眉头看着我，几秒钟后，“我掐死你！”

吓得我赶紧护住脖子，不想这胖子压根就没想掐脖子，双手朝着我的胸就抓了下去！ 

原本我俩是并排坐着，我靠在他身上，现在他翻身过来直接扑到我身上，两只手还抓着我的胸。

“谁是骗子？你说谁像骗子？服不服？”王胖子装做很凶狠的问我。手上虽然没有使太大劲，却弄得我又疼又痒的。

看王胖子那样我就想笑，“哥哥，我错了，我刚刚中邪了才胡乱说实话%A 
 
 

本內容轉至：馬交網論壇(http://www.ponyking.com/) 
詳情請瀏覽：http://www.ponyking.com/bbs/viewthread.php?tid=199439&extra=page%3D4