到了夏天，连快要落山的太阳，也变的不那么消沉，带着余辉那一轮夕阳，让车厢里的一切，都蒙上一层淡淡的黄晕。列车还在山里穿行着，从窗外吹进来的夏风，叫车厢里的空气呼吸起来，舒服的许多。高扬把目光从窗外收回来，看一下身边杂乱的旅客，脸上露出淡淡的笑容。有多少年了，他又一次的坐上这次列车，只是列车的车厢变的越来越新，车厢里的卫生各方面也越来越好，早就从最早的蒸汽机车，换成了现在的内燃机车了。扭回头，看一下外面飞驰而过的山间景色，唯一没变的，好象就是这片山，这片大地。
车厢里的灯亮了，火车上的夜晚还是来临了，一时间，车厢里到处散发的，都是食物的味道。高扬不想吃，也不感觉饿，怕自己的目光，影响身边人吃东西的食欲，他还是把头扭向了窗外，朦胧的夜色下，只可以看到远处大山黑黑的影子。火车摩擦在铁轨上的声音，是那么的有节奏，也是那么的熟悉。高扬默默的回味着那份熟悉，不由的想起了自己第一次坐这次列车的时候，那应该是八年前吧，确切的说，应该是八年多前。
车厢里，基本都是军绿色的人，当然也有蓝色的，不过所有的人胸前，都别着同样的像章。在车厢的一个角落里，一个安静的青年，好象应该是不到青年，有点不安的看着车厢里面，和外面那些拥挤的人们。没有人来送他，在整个车厢里，没有送行的人，好象就没有几个，有几个女的，跟车厢外的家人抱在一起哭着。这个有点婴儿肥的不大青年，就是还只有18岁的高扬，跟所有的革命青年一样，他们就要响应毛主席的号召，去广大天地里锻炼自己了。在高扬有些羡慕，还有点自卑的看着车厢里杂乱的一切时，一个身影，在车厢外一个窗口，一个窗口的寻找着什么。
火车开始慢慢的移动，站台上，车厢外的人挥着手，呼唤着。高扬小心的看一下窗外这个即将远离的城市，突然的看到了那个有些急促，有些失望是身影，他眼圈红了。努力的挤开一个位置，他把头是伸出窗外，冲着那个身影挥着手，
“叔，我在这呢，叔——”泪水流出了他的眼眶，
“小扬，小扬，记得照顾好自己，记得写信回来”杨叔跑了过来，抓住他的手，眼睛里的水花闪烁着，
“叔，我知道，你也照顾好自己，叔我走了”火车越来越快了，两个人的手分开，越来越远。
火车开出了这个城市，开过了已经深秋的田野，窗外泛黄的山坡，加上已经收割过的田地，有点萧瑟，有点凄凉。车厢里，却再没有了站台上那伤感的一幕，一群群血气方刚的年轻人，开始三三两两的述说着美好的未来。不知道是谁起头，大家唱起了很多人都会的《毕业歌》，车厢里的气氛变的火热起来。高扬没有唱，看着身边那一张张情绪高昂的脸，他感觉自己离他们是那么的远，他不知道等待着自己的，是什么样的未来，是不是就象外面的田野，那么灰暗。
每经过一个站台，就有一部分的人下车，车厢里的人开始少起来，大家的情绪也再没有了开始的激动。当火车停到终点通江县的站台时，高扬知道自己该下车了，这时天已经黑了，一群群饿着肚子的城里孩子，背着自己的行李，没有多少精神的到了县革委会的大院里。等待着他们的，是分配的问题，明天，他们就要被分配到下面的各个乡村，去接受上山下乡再教育。没有革命同志的热情款待，没有革命群众的热烈欢迎，等待他们的，只有漫长的迷茫与等待。
在革委会大会议室里，些人只能吃着自己带的干粮，有的甚至没什么吃的。高扬摸到了杨叔给自己塞到行李里面的那个馒头，拿出来，掰了一半，又塞回去。他默默的啃着已经凉透的馒头，看着周围那陌生的面孔，安静的坐在角落里。
“喝点水吧”一个茶缸递到他面前，冒着热气的半缸水，应该是在外面的茶炉里接的，
“谢谢你”看着那个带着微笑的面孔，高扬感觉心里有点暖，冲这个好象比自己大点的男生笑一下，他接过了茶缸，
“我们是一个车厢来的，在火车开时，我看到你了”刚刚完成变声的嗓音，听起来已经很厚重，高扬想起自己那泪流满面的样子，脸红了，
“你吃了吗，我这还有半个馒头”他忙把自己剩下的半个馒头递给他，
“我吃过了，我叫楚卫民，是十七中的，你是哪个学校的”这个看上去比高扬大点的男生，亲切的问着，
“我叫高扬，是六中的”高扬小声的回答着，喝了两口水，把茶缸递回给他，
“你们六中可都是好学生啊，不象我们十七中，都是混子，呵呵”楚卫民笑了，他的牙很白，笑的高扬也笑了。
“希望我们能分到个好点的地方，哎，明天还不知道能去什么地方呢”一想起明天的分配，两个人都不说话了。
天刚亮，一夜没睡好的学生们又来了精神，三三两两的开始互相认识，高扬没有动，只是默默的等待着。当开始分配的登记开始时，昨天晚上刚认识的楚卫民过来拉起他，一起挤过去。
“楚卫民，石河村”
“高扬，石河村”
“李铁，石河村——”在负责登记的人吆喝声里，被分到一起的人，开始去指定的地方会合。高扬背着行李，跟着楚卫民，来到大院的门外，找到被一起分到石河村的几个人。没一会，几个人已经都熟悉起来，只有高扬和一个人没有怎么说话，高扬只知道他叫李铁。
他们是坐在一辆马车，离开的县城，去县里交公粮的回头车，顺便把他们接回去的。
“瞧见了吗，这就是咱石河村了”赶车的大叔笑着，指一下前面山谷里的小村庄，一个不是很大，很破旧的小村庄。看着在秋天的山谷里的村庄，高扬还是有点激动，这就是自己以后要生活的地方吗，他不知道，这里的生活，究竟是什么样子的。
对这些要来村里的年轻人，上面已经有了安排，所以村里的胡支书，只是看看他们，就叫人带他们去了给他们准备的地方。那是一幢低矮的泥房，跟村里的房子都是一样的，房顶上盖的是麦杆，墙也都是用泥的。
“这样的地方，叫人怎么住啊”那个叫孙大庆的一看到那黑黑的小屋，就把行李扔到一边，嘟囔着，
“我们住的，也都是这样的房子，你要是住不惯，那就回城里好了”带他们来的人，白一下这个城里人，不高兴的走了，又转过来，
“你们先把东西收拾一下，一会去村委会，胡支书会给你安排的”说完，也不看他们，转身就走了。
“行了，还是先收拾一下吧，我们可不是来旅游的”已经跟大家混的比较熟的楚卫民笑着，招呼着几个男生，一起的那两个女生，被单独安排到村里人家住的。
房子是两间的，中间是灶房，看着那低矮的小屋，和那窄小的窗户，炕上铺的是漏洞的席子。几个男生都有点沮丧的无语了，李铁没有说话，把自己的行李放到炕上，在屋角找了把扫把，把炕席扫了一下。高扬也把自己的行李放上去，另几个人也都开始动起来，因为是六个人，正好能分开住，一个屋三个，楚卫民想一下，还是去了那屋，跟高扬和李铁住一起的，是一个戴眼镜的，叫杜红军。
已经被清理过的小屋，本也没什么收拾的，几个人也就是把行李弄一下，把卫生再清理清理，就再一次的来到村委会。已经等在那里的胡支书，看一下没什么精神的几个人，看那两个女生的样子，好象也是哭过的。
“先去吃饭吧，等吃过了，咱们在说一下”胡支书摆一下手，一个女人端着一大盆的面条走进来，
“来吧，新下的面，快乘热吃吧，应该把你们饿坏了吧”这个女人笑着，放下盆，拿过碗，开始乘面条。
“既然来了，就安心的在这呆着吧，有什么困难，村里能解决的会尽量帮你们解决的，但这的条件就是这样，比不了你们城里”胡支书点上烟袋，看着吃面的他们，
“还好，村里的粮食还够你们的口粮，以后你们就自己做饭吃吧，烧的吗，你们也都是大小伙子了，自己去准备，咱可把话说在头里，没有柴禾，可没法过冬的”顿一下，
“这段时间，我会找人带你们熟悉一下，保成啊，你也没什么事，就先帮他们一下，该干什么，你知道吧”他扭头对一边的一个年轻人说，
“知道了，爹，保证完成任务”好奇的看着这些跟自己差不多大的城里人，这个叫保成的人，冲他们笑一下。
吃过了面后，胡支书带着他们，先把分给他们的几袋口粮给了他们，就这样，胡保成用拉车拉着口粮，跟着他们一起到了他们的小房。因为都是同龄人，加上这个胡保成还是那种很外向的性格，没一会，已经跟几个人都认识了。
“其实，你们这个时间来，应该是最好的了，地里的活都已经忙完了，这一个冬天，基本是没什么事的”他吃一口不知道是谁带来的饼干，
“现在你们首先要做的，就是准备冬天用的柴禾，这个明天我会带你们去的，再就是要把这屋子好好收拾一下，冬天要不很冷的”看几个人也没很大的精神听他说，他呆了一会，也就先回去了。
“怎么说，我们现在也是个小集体了，俗话说人无头不走，鸟无头不飞，我们总要有个带头的”楚卫民看一下大家，站起来说，
“我是共青团员，在学校里也当过班长，我自我推荐一下，如果有比我适合的，我也没有意见”他微笑的看着几个人，大家互相看看，
“我没什么意见”孙大庆先表了态，两个女生也都举了手，在杜红军和另一个郝强也都没意见下，高扬跟李铁也没说什么话，就这样，石河村知青点的组长就落到楚卫民身上。
“以后做饭的事，就钟红你们两个女生的了，当然平时你们的农活，我们也会帮着做的，再就是这两个房间的取暖和卫生，也都是大家轮流做，你们看还有什么需要补充的吗”楚卫民很象回事的安排着，
“班长，你看我们做饭的东西都没有呢”钟红提出了问题，
“这个一会我去找胡支书吧，对了，还得要点上山弄柴禾的工具”楚卫民点点头，做出决定，这时，有人来了，是保成用拉车送来不少东西，去掉做饭的家伙，还有斧子，锔子，一个小桌子，两个板凳。
在萧瑟的秋风里，他们来到石河村的第一个夜晚来了，但几个人，包括钟红她们两个女生，应该是谁也不会睡好的，这注定是一个无眠的夜。
还没吃完早饭，保成就已经来了，看样对他爹交代的任务，还是很积极的。顺着石河村出去不远，就是山林了，他们需要做的，就是挑已经风干的树放倒，拉回来做引火柴的，但只有干的引火物还不够，还需要准备湿木烧炕用的。对这些从来没有经历过城里人来说，来劳动，还不如说是新鲜，只一个上午，几个人就装了满满一车。下午的工作，就应该是把这些拉回来的干木，截断劈成引火柴了。
高扬一个人走出小院，顺着院后的坡，来到了院后的山坡上。西下的太阳，把它不是很多的余辉撒到这片萧瑟的大地上，高扬坐在一块石头上，看看远处那连绵的大山，看看脚下这个自己已经开始生活的小村庄。他想家，想杨叔，想自己生活了十几年的小屋，但一切都是那么遥远。看一下手上的那个大水泡，那钻心的疼痛，叫他的心酸酸的，他好想哭。
当他回到小院，大家已经开始要吃晚饭了，上午那种新鲜的劲头，在这些基本没出过什么力的年轻人身上，早被一天的劳动磨没了。楚卫民犹豫一下，想说点什么，但还是没说出来。在饭后，几个人围在煤油灯下，开始选学毛主席语录，
“同志们，经过今天的劳动，我发现了一些问题，我们来这里是扎根的，这样的日子，以后应该是经常的，所以我想我们是不是应该考虑如何生存的问题”他的话，显然说到了几个人心里，
“是啊，要是天天这样，我准受不了，现在腰还疼呢”孙大庆嘟囔的，
“干点活，不要叫苦叫累的，下面大家说一下我应该怎么样去做，都发表一下意见啊”楚卫民瞪他一眼，看着大家，
“我看，我们应该分配一下，比如，有去山上的，有在家截的，还有劈的，可以互相轮换去做”杜红军犹豫一下，说出了自己的意见，
“钟红她们两个，就不要去山上了，主要在家截柴禾吧，我们几个男生轮换上山”郝强也说了自己的意思。
要睡觉了，高扬小心的把自己的被铺开，但还是疼的手抖了一下。李铁看一下他，抓过了他的手，看到了那发亮的两个水泡，看看眼圈有点红的高扬，叹口气，摘下胸口的像章，
“忍着点”他低声说着，用像章后面的针扎到水泡上，当他用手把水泡里的水挤出来时，高扬疼的眼泪还是流了下来。
“明天我给找副手套，等干了以后就没事了，记得别碰水”李铁说完，转身上炕，没再看他，高扬擦一下脸上的泪，也爬进自己的被子。
当李铁拿出自己的手套，准备给高扬时，看到了楚卫民，正把他的手套塞到高扬手里，李铁把自己的手套又装到口袋里。
今年冬天的第一场雪下来时，高扬他们已经在石河村生活了一个多月了，几个年轻人，好象已经适应了这里的生活。在他们的院子里，摆的整齐的几排柴禾，已经足够他们烧到明年，连窗户上的缝，也用报纸糊好了。这几个城里来的年轻人，现在已经被村里差不多大的同龄人接受了，在保成的带领下，没有事，都会跑在知青点，听他们说城里的新鲜事。郝强跟钟红开始搞对象了，孙大庆也学着在给另一个女生写信呢，比较特殊点的，就是楚卫民，经常的跑去别的村或乡里，跟那些地方的知青联系的不亦乐乎，杜红军没事的时候，多是看书，不管什么书都看，怪不得他的眼镜那么厚了。只有李铁一直是不怎么爱说话，只是做着自己该做的事，高扬除了跟杜红军有时看看书，剩下的时间，更多的是发呆。已经成了一家人的几个人，也都互相有了外号，楚卫民当然就是所谓是‘班长’，孙大庆因为是活宝一样，加上姓孙，成了‘猴子’，郝强叫‘面瓜’，杜红军当然就是‘书呆子’了，李铁被大家叫成了‘木头’，最小的高扬，成了大家的‘老幺’。
石河村比较偏，外面的形势对这里的影响不大，加上胡支书比较强硬，倒也是比较安稳的。在这个冬天里，知青点的几个人，更多的是溜到村里，在热乎乎的炕上，听村里人侃侃大山，吹吹牛，跟村里的也算是打成一片。当一天李铁提着一只套到的兔子回来后，他们又多了一个工作，没事满山的去套兔子和野鸡，最大的一次，竟然是套到了一只野猪……
高扬接到了杨叔的信，知道杨叔一切还好，他也把自己在村里的生活讲了一下，并告诉杨叔，大家都很照顾自己。这里面，比较特别的，应该是楚卫民和李铁，从在县大院认识开始，楚卫民就一直很照顾他，而李铁，总是默默的帮他做比较累的活，并把比较热乎的炕头让给他住。高扬觉得现在自己已经溶入了这样的生活，他的笑容多了，虽然瘦了点，但还有肉的脸上，也光彩了很多。
眼看着马上就要到年了，孙大庆他们已经开始准备回家过年的忙活，高扬也想回去，想跟杨叔象以前一样的过年，但他知道回去一趟的路费还是很大的，杨叔给他的那二十元钱，他一直没舍得用。到了年底，孙大庆他们走了，知青小院只剩下楚卫民，高扬，李铁和杜红军四个人。不知道是人少了，还是因为过年的关系，几个人都有点沉默，连爱发表言论的楚卫民也不怎么说话了。
这天晚上，高扬做好饭时，楚卫民还没回来，三个人只好先吃了。当喝的醉熏熏的楚卫民回来时，天已经很黑了，他看一下已经躺下的杜红军和李铁，
“老幺，你搬那屋，陪哥睡行不”他看着高扬，高扬迟疑一下，点点头。
喝多了的楚卫民，躺下一会就睡着了，高扬却怎么也睡不着，听着楚卫民轻微的鼾声，他的心乱乱的。扭回头，借着炕下灶坑里的火光，他看着这个一直很照顾自己的大哥，在微暗的光线下，英俊的楚卫民轮廓还是那么好看。高扬就那么看着，听着他均匀的鼾声，慢慢的睡着了。
朦胧中，他感觉有人在摸自己，他睁开眼，黑暗中真的有一只手伸到了他的被窝里，摸着他线衣下光滑的胸脯。高扬一呆，他知道那是楚卫民的手，他不知道自己应该有什么反应，当那只手，开始象下摸去时，他还是抓住了那只马上要伸进他线裤的大手。
“老幺，到哥被窝里睡吧，哥有点冷”楚卫民的声音里，透着那么一丝的央求，
“民哥，要不我把猴子的被给你盖上”高扬小声的说，
“不要，老幺，哥想抱抱你”楚卫民声音里的央求，叫高扬犹豫了，
当他迟疑着，钻进楚卫民的被窝时，他的心跳的厉害。楚卫民伸开一只胳膊，让他枕着，另一只手抱住了他，那带着酒气的呼吸，叫高扬有点发抖。黑暗中，只剩下两个人的呼吸和心跳声，谁也没有说话，当高扬的心刚有点正常时，楚卫民侧身贴紧了他，带着酒味的嘴贴到他耳朵上，
“老幺，哥喜欢你”他的话，叫高扬的心一下狂跳起来，尤其是楚卫民的嘴亲到他脸上时，他几乎要跳起来，
“不怕，哥就想这样抱抱你，睡吧”楚卫民抱紧了他，再没有了别的动作，他怀里的高扬一动不敢动的躺着，只听到自己砰砰的心跳声。
早上醒来时，高扬清楚的感觉到了自己身后，那涨挺的顶蹭，高扬的脸红了，他急忙的从楚卫民的怀里钻出来，几下套上自己的衣服，下了炕。他没看到楚卫民睁开的眼睛里，那暧昧的笑。高扬一到外面的灶房，就看到李铁正坐在灶台前，已经在烧着火了，看到他出来，看一下他，继续低头烧火了。高扬脸有点红，打开锅，把里面的热水盛出来，开始准备给大家做早饭。
吃过饭，楚卫民又出去了，剩下的三个人，杜红军看自己的书，李铁拿着铁线做的套子，出去上山了，高扬躺在炕上，看着天棚上糊的报纸。到了晚上，楚卫民又是带着酒气回来的，还带回来别的知青点给的一块猪肉。到了睡觉时，高扬看到了楚卫民眼睛里那深深的央求与渴望，他迟疑一下，没有钻进自己的被窝，但当楚卫民搂住他时，他脑袋里竟然出现了李铁默默的眼睛。
春天来了，地上的积雪开始融化，回家好好呆了一段时间的几个人也回来了，给留守的几个人，带回了城市里的年味。高扬又回到原来的屋里睡了，一切又好象都回到了原来的样子，但在楚卫民看高扬时，两个人之间，已经跟原来不是一样了。
开始要春播了，胡支书特意的叫两个人教这些什么也不懂的城里孩子，没想到李铁竟然不用教，做起来头头是道，大家才知道，李铁竟然是农村长大的孩子。第一次自己播种，第一次感受农民的辛勤，休息了一冬天的年轻人，又焕发出青春的光彩。李铁叫上郝强，把房前的小院也翻了一下，栽上了在老乡家里带回来的菜栽子，这样的话，一夏天的蔬菜就可以解决了。农村的生活简单而又辛苦，日出而做，日落而息，到了夏天时，几个人都被晒的黑了许多，只有皮肤一直比较细腻的高扬，还是那么白嫩，被钟红她们两个女生嫉妒了很久。
楚卫民和高扬的关系，现在已经变的很亲密了，在农闲时，楚卫民跑去别的知青点串门时，都会拉上他，开始几次去不了一次，到后来，也就去的多了。现在的通江公社的几个知青点，也大多都认识了楚卫民身边，那个不爱说话，有点羞涩的‘老幺’。高扬现在挺满足的，他想家，想杨叔的时候已经很少了，尤其是在楚卫民偷偷拉他的手时，心里只剩下有点甜的开心和喜悦，只是偶尔会出现李铁那沉默的眼神。
他学会了给玉米间苗，学会了铲地，虽然会有时把苗铲掉，还学会了给茄子辣椒打杈。其余的人，也都各自的忙着自己的事，孙大庆跟钟红的事，家里已经同意了，两个人没事的时候，就会消失在大家的面前，杜红军还是在看他的书，郝强跟戴玉玲的事也有了进展，只有李铁，大多是一个人在摆弄小院里的菜地。眼看着地里的庄稼一谈长高，黄豆已经结荚，玉米也都吐穗，今年的生产任务，应该是没有什么问题了。
现在，每天劳动后，去河边洗澡，应该是高扬最期待的事了。北方的夏天中午是很炎热的，到了晚上会凉快很多，出了一身汗，在清爽的河里洗一下，真的是很舒服。这个时间，也是楚卫民跟高扬可以亲热的时候，所谓的亲热，当然也就是抱一抱，亲一下，但因为是刚洗完澡，那种身体与身体的摩擦，叫两个人都分外的激动与快乐。当然大家是不可能一起去的，孙大庆跟钟红，早就不避讳什么，郝强也忙着去追求戴玉玲了，剩下的四个人，自然的就各自行动了。
北方的夏天过去的总是很快，地里的麦子首先黄了，沉甸甸的麦穗，叫大家体会到了劳动的回报。开始收麦了，就在这时，公社突然的来了一份通知，调楚卫民去公社革委会去做宣传队长。这不知道是好事还是坏事的通知，让高扬的心感觉到了不安，但他知道，这对一直很有上进心的楚卫民意味着什么。在大家都在为楚卫民的高调祝贺时，高扬没有说什么，楚卫民看向他的眼神里，高扬知道，楚卫民有话想跟他说。
晚饭后，白天灼热的暑气散去，北方的傍晚清爽的叫人很舒服。高扬坐在河边的石头上，这里就是他跟楚卫民经常来洗澡的地方，他坐在那里，等着楚卫民的到来。就在他安静的发呆时，带着酒气的楚卫民从后面抱住他，那因为喝酒灼热的脸贴在他脸上，脖子上，亲昵的蹭着，
“老幺，你是不是有点不开心，你不为哥高兴吗”楚卫民亲一下他，高扬皱着眉，把他推开，
“不是说了吗，喝酒不可以亲我的”高扬扭头笑一下，但那笑容看上去是那么的牵强，
“幺，哥知道你舍不得哥走，哥一定想办法把你也调到公社去的，你相信哥”楚卫民又一次抱住他，向他保证着，
“哥，我知道这是你一直努力的，我为你高兴的，就是有点舍不得你走”高扬扭回身，抱住了他的脖子，两个人的嘴亲到一起。
在楚卫民的再三保证下，高扬也没再说什么，他站起来，把身上的衣服脱下来，慢慢的走进河里，
“哥，今天你帮我洗吧”他扭头冲河边的楚卫民笑着，
“好，哥帮你洗”楚卫民被这突然的热情，弄的激动的把身上的衣服脱掉，下到河里。
清凉的河水里，两个人贴在一起，因为激动而粗重的喘息，让山边的小河里，气氛变的有些异常。高扬站在齐腰的水里，看着身边的这个男人，他迟疑着，弯腰把下面的裤衩脱了下去，在楚卫民惊讶的目光里，主动的抱住了他的腰。
“哥，你要了我吧，恩——哥——”高扬低声的说着，声音里的紧张，激动与期待，叫他的身子有点颤抖，
“幺，幺，哥——哥——要你”喘息着，楚卫民紧紧抱住他，水中的两个人缠在一起。
第二天，楚卫民走了，带着他的东西，去公社革委会报到了。高扬没有去送他，还是跟大家一起出工了，但大家也都看出来了，高扬根本就是没心思干活，当他哎吆一声叫出来时，手上的血已经流出来了。手被镰刀割伤了的高扬被劝回去了，但他却一点也没在意手上那割的很深的刀口，昨天在河边发生的一切，以及今天楚卫民的离开，叫他的心酸酸的。一个人趴在无人的宿舍里，高扬忍不住的哭了出来，他不敢大声的哭，只能任那苦涩的泪水流下来，苦苦的，咸咸的。
大家中午歇工回来时，高扬已经把饭准备好了，当他知道李铁已经帮他把他那份一起做了时，他感激的看一下低头吃饭的李铁。下午，他坚持包着手，跟大家一起下地了，手不方便割麦子，他就帮大家打捆。晚上回来时，手上的刀口又出血了，这时，一卷纱布，一包消炎粉递到他面前，是李铁。没有说什么，李铁低头把他手上的纱布换掉，撒上消炎粉，又重新的包起来，
“铁哥，谢谢你”高扬心里暖暖的，看着这个蹲在面前的男人，
“别碰水了，会发炎的”低声的说了一句，李铁转身走了。
一切都还是按照原来的样子，只是少了一个人，但高扬的心上，少了那么一块。孙大庆被提出来当了班长，不过现在大家已经没什么心思，象往常一样的，开什么班会，生活的脚步并没有因为楚卫民的离开而停止。
高扬坐在河边的石头上，想着自己跟楚卫民的点点滴滴，忍不住的叹口气。楚卫民走了已经一个多月了，来了两封信，讲了他在宣传队的很多事，当然也诉说了对高扬的思念。高扬站起来，打算回去了，这段时间，他开始跟杜红军学着看点书。当他顺着河边走下去，打算转到道上时，他停下了。在前面的河水了，一个人正站在水中，往身上撩着水，借着还不是很黑的光线，他看到了，这个正洗澡的人，是李铁。高扬正想招呼他，又停下来，转身离开了河边。
一直喜欢看书的杜红军，现在正在复习高中课程，用他的话，学一下，怎么也会有用的。本来在学校就是好学生的高扬，在他的鼓励下，也开始跟着他一起学起来。为了不影响他们两个，李铁干脆的搬到隔壁去睡了，因为杜红军说他的呼噜声太大了。当开始收黄豆时，楚卫民第一次的回来了，还带着给大家带的好吃的，这是他特意给大家留着的。
“高扬，我今天肚子有点不舒服，你去帮我看场院吧”李铁没有看他，在大家聚在屋里说笑时，到了外面跟做饭的高扬说，
“铁哥，你没事吧”高扬以为他真的不舒服，忙小心的问，
“没事，算你帮哥忙了”说完，李铁进了里屋，高扬想了一下，不自在的笑了，知道了他的意思。
在堆满了麦秸和豆秸的场院里，高扬又一次的靠在楚卫民的怀里，两个分开快两个月的人，激动的亲着彼此，亢奋的身子缠在一起。
“幺，哥想死你了，幺，想哥了吗”楚卫民亲一下他，捧起他的脸，看着他，开心的问着，
“恩，哥，我也想你，很想”高扬抱紧他，楚卫民压到他身上。
冬天又一次的来到了，就在这时，这个山村里的小集体，发生了一件大事。戴玉铃突然的回城了，这叫已经追她很久的郝强，一下子懵了，而且看着戴玉玲留下的信，她再也不会回来了。就在这时，知青返城的风也刮到了比较安静的石河村，这给几个人带来的冲击，真的是很大，很大。孙大庆跟钟红，第一时间的就回去了，他们本来打算春节要结婚的，自然是共同进退了。被戴玉玲离开打击的郝强，也收拾一下东西，准备回城了，他不想再呆在这里，这里太叫他难受了，在剩下三个人的目光里，他走了。
就这样，石河村的知青，只剩下高扬李铁和杜红军三个人了。这本就不是很爱说话的三个人，现在变的也都更沉默了，那种压抑着的气氛，让知青小院变的有些异常。正躺在炕上看着书的杜红军突然的坐起来，把书摔到一边，
“妈的，我真的受不了了”他冲出了屋子，在院子里难受的喊叫着，
高扬和李铁看着院子里的杜红军，心里很清楚，他是多么的难受。喊了一阵，杜红军回到屋里，看着屋里正关心的看着他的两个人，
“我没事的，喊出来以后，舒服多了”说完一头趴到炕上，再不出声了，
“军哥，要不你也回去看看吧，反正现在也没什么活”高扬小声的说着，
“回去，回去又能怎么样，就那么靠在家里，我是个男人啊”杜红军嘟囔着，把头深深的埋在被子里。
楚卫民来了，他也要回去办理回城的事，在两个人的激情过后，他搂着高扬，向他保证着，一定会想办法把高扬也办回去。楚卫民走了，高扬的心也空了，他有种不安的感觉，叫他根本也看不下去书了。郝强来信了，他顶替父亲的工作，开始做了一名工人，孙大庆和钟红还没有工作，在家呆着呢。在信的最后，他劝三个人，如果可以办回城的话，还是早点找人办，等太多的知青都回城以后，工作更难了。在接到信的第二天，杜红军收拾东西，他也要回去了，他把自己的书都留给高扬，说以后会用上的。知青院里，只剩下高扬和李铁了，两个人在送杜红军走后，回到家里，都没有说话。
晚上的饭，两个人都没吃多一点，当李铁要去烧那屋的炕时，高扬叫住他，
“铁哥，你搬回来住吧，我一个人有点怕”高扬央求的看着他，李铁点点头，跑去灶房抽烟了，高扬也披上棉袄跟出去，
“铁哥，给我也卷一支吧”坐在灶台边的板凳上，高扬拿过了李铁身边的烟盒，李铁楞一下，把自己已经卷好的那支递给他，自己又拿起一张烟纸，
“咳，咳，啊，怎么那么呛啊”第一次抽烟的高扬，被呛的咳起来，李铁笑了，
“你别学我们往里吸，先慢慢吸一点”他把手里卷好的烟点上，舒服的抽上一口。
“铁哥，你怎么不回去看看啊”高扬一边小心的吸一口，看着李铁，
“我们孩子多，回去也挺难的，而且没有手续，户口也落不上的”李铁淡淡的说着，继续抽着他的烟，
“铁哥，你跟我说说你小时后的事吧，我从来没听你说过”高扬抓住他的胳膊，央求的笑着，李铁看看他，无奈的笑了。
李铁是在农村长大的，因为家里孩子多，比较小的他跟弟弟，被送到农村的爷爷奶奶那里，一直到十几岁，要上初中时，才被接回城里。因为比较淳朴，在学校里被同学看不起，所以养成了不爱说话的习惯，到了这里以后，他好象又回到小时的农村一样，所以，他不想回去连呼吸都要困难的城里。
“老幺，那你为什么不回去呢，一直没听说你的家里人”说完自己，李铁看着高扬，高扬苦笑一下，
“我没什么家里人了，我父母都去世了”李铁一楞，拍一下他，
“没事的，我习惯了，那年我刚十四岁——”高扬看着灶坑里的火光，第一次的说出自己的过去，
高扬的父母，都是做教师出身的，在文革开始时，还没什么，但到了后来，他们还是被揪出来批斗了。在这样的情况下，不堪这些的父母一时想不开，双双的自杀了，那一年高扬只有十四岁。是隔壁的邻居杨叔好心的帮他办理的父母的后事，并把他带回家，但杨叔自己家也有孩子，高扬忍受着杨婶的歧视，困难的上完初中。当在他上高中的问题上，杨婶爆发了，跟杨叔大吵了一架，高扬只好搬出了杨叔的家，回到自己那空寂的小屋。杨叔偷偷的给他交了学费，在杨叔的眼泪下，高扬流着泪上了高中，但只上了一半，他还是偷偷的报名参加了下乡。他永远忘记不了，在火车站上，杨叔那流着泪的脸，而且还有一点，他没有告诉李铁，其实杨叔，也是他这一生里的，第一个男人。
高扬站起来，回了里屋，只留下李铁还在对着火光发呆。当他回屋时，高扬已经躺下了，李铁也默默的上炕，钻进了被窝里。两个人的生活变的更简单了，李铁白天去山上拣柴禾，偶尔会套个兔子什么的拿回来，高扬在家做饭，还要喂他们养的那头猪。但楚卫民的来信，又把这一切给打碎了。楚卫民在信里告诉高扬，自己马上就要结婚了，对方是一个副食店经理的侄女，可以帮他安排工作。他表达了对高扬的歉意，辜负了他的感情，希望高扬以后不要打扰他的生活。看完信的高扬没有哭，只是坐在炕上呆呆的发楞，吓的李铁不知所措，只能坐在炕沿边上，默默的抽着烟。
第二天，高扬病了，额头烧的发烫，吓的李铁急忙的把村里的大夫叫来。喂他吃下药，告诉李铁注意给他降温，要是不行，在去找他。李铁看着脸被烧的发红的高扬，他的心揪的难受，想卷支烟，记起大夫的话，又停下来。中午时，高扬清醒了点，在李铁的哄劝下，勉强喝了一点粥，又躺下了。李铁默默的坐在他的旁边，用毛巾敷着他发烫的额头，给他降着温，用小勺粘上水，送到他干裂的嘴上。看着高扬在迷糊中还皱在一起的眉头，李铁真想可以抚平它。
到了晚上，李铁硬逼着他又喝点粥，把大夫下午送来的药，又给他吃下去。高扬开始出汗了，迷糊的他因为出汗热的难受，开始蹬被，李铁只好一边给他擦着汗，一边看着他。火热的额头温度低下来，但高扬开始说胡话了，
“民哥——不要走——民哥——不要——”
“叔——我冷——叔——我好冷啊——”李铁把自己的被子也拉给他盖上，但迷糊的高扬还是在喊冷，李铁迟疑一下，把自己的衣服脱了，只剩下身上的裤衩，钻进了他的被窝。当他结实温暖的身体搂住了高扬那汗津津的身子，高扬不叫了，他好象又回到了杨叔的怀抱，有回到了楚卫民的温存里。放松下来的高扬哭了，抱着李铁一动不敢动的身体，那委曲痛苦的泪水，流到李铁的胸脯上，流到了李铁的心里。
高扬的烧退了，但浑身酸软，放下心的李铁特意的给他熬了一锅瘦肉粥，一口一口的喂给他，
“铁哥，谢谢你”高扬看着正在吹粥的李铁，低声的说着，
“来，老幺，不烫了，来喝一口”李铁笑着，把勺子送到他嘴边，眼睛里的喜悦，叫他那满是胡碴的脸都带着光彩。
已经病好了的高扬，好象一下子长大了，只剩下他跟李铁的小院，变的也不那么沉闷了。李铁每天还是去山上跑，要不拣柴禾，要不套兔子，回来时，高扬都会准备好热乎乎的饭菜。李铁的衣服和被子，也都叫高扬给洗了，闲的时间，他都会拿起杜红军给他留下的书，去学那已经扔下很久的功课。每次看到他在洗衣服或是做饭时，李铁都会开心的笑着，在边上抽着烟，这样的生活，好象比原来更多了分安静与和谐。
知青回城的人越来越多了，很多人，好象忘记了在石河村的两个人，都在忙着自己的事。年又一次的到了，杨叔来信叫他回去过年，顺便看看有没有办回城的机会，高扬问李铁，要一起回去吗，
“要回你回吧，我在这里过年一样的”高扬看着他耷拉着脸的样子，笑了，
“要不我回来时，给你带点什么吧”他故意逗着李铁，
“不用，我啥都不缺，对了，你走的话，把上次那对野鸡带回去吧，包好了，别人看不到”说完，李铁不再看他，转身出了门，高扬看着他拿住铁锯出了院，开心的笑了。
当李铁拉着一车柴禾回来时，看到了正在做饭的高扬，一楞，
“快去洗手了，今天过‘小年’的，我给你打了一斤酒”高扬一边炒菜，一边笑着，
“你不走了，晚了就赶不上过年了”李铁还没缓过神来，
“快去洗脸，走什么走，还想赶我是不”他推了一下李铁，李铁笑了，忙去洗脸。
四个菜端上来，高扬把酒也给他烫好了，两个人坐在炕上，
“哥，今天是小年，我先敬你，谢谢哥”高扬倒上酒，端起来，递给了李铁，
“呵呵，谢什么，我不是你哥吗，来，你也喝一点”李铁给他的碗里也倒上一些，两个人笑着碰了一下。
酒足饭饱的李铁舒服的躺在炕上，美美的抽着烟，今天知道高扬不走了，他真的很高兴。高扬推门进来，看一下油灯下的李铁，
“哥，我烧好水了，今天小年，你去洗一下澡”他拉一下李铁，
“不用吧，还挺干净的”李铁别扭的笑笑，
“快点，要不水凉了”高扬把毛巾和肥皂递给他，李铁抓抓头，只好把衣服脱了，穿着裤衩去了外面灶房。高扬看他出去，把他脱下来的衣服放好，把两个人的被子都铺好，才拿过书，在灯下看着。
“哦，还真的有点冷啊，呵呵我先进被窝了”一边擦着身上的水，一边跑进来的李铁，看着铺好的被子，急忙的钻进去，
“呵呵，一会检查啊，洗不干净以后就不让你过年”高扬笑着，出去外面，把李铁洗过的水倒掉，把锅里的热水盛出来，又往炉子和灶坑里添点柴。他回到屋里，李铁正趴在被窝里抽着烟，高扬瞪他一眼，把自己的衣服脱掉，假装没看到李铁偷偷看自己的目光，穿着裤衩去了外面。
这段时间以来，高扬隔段时间，都会烧好水，叫李铁去洗澡，说不想让他把自己辛苦洗的被子弄脏。当然李铁对这样的要求，都是开心的照做了，但每一次轮到高扬起洗澡时，都会偷偷的看他脱掉衣服的样子。高扬想起自己生病时那个温暖的胸膛，想起从到了这里那默默的关切，他的心暖暖的。仔细的把自己的身体洗干净，穿上裤衩，他回到屋里，李铁仍趴在被窝里，看他进来，开心的笑着，眼神象原来一样，在他的身上扫过。
灯灭了，两个人躺在温暖的被窝里，都没有睡着。
“哥，明年我们把房子翻盖一下吧，这个房子漏风太厉害了，早上一点热乎气都没有了”高扬枕着胳膊，扭过头门槛一下黑暗中的李铁，
“好，明年就重新盖”李铁的声音里透着喜悦，
“哥，明年院子里，咱种点柿子吧，挺好吃的”
“行，明年咱种点柿子”
“哥，明年咱还养头猪吧”
“恩，明年再去抓一头”
“哥，你睡了吗”
“没，没睡”
黑暗中，两个人就这样躺着，小声的说着。
“哥，我想跟你一个被窝，行不”高扬抬起头，李铁一下没声了，高扬撩开被子，轻轻的钻进李铁的被窝，贴到了他僵硬的身上。黑暗里，只剩下两个人的心跳声，
“哥，抱着我”高扬蠕动着，把自己向他的怀里靠一点，李铁的胳膊迟疑着，搂住了他。
在火红的春联和响亮的鞭炮声里，年到了，高仰拉着李铁，到村里的胡支书家，和那些一直关心他们的老乡家，一个个的拜个年。对这两个不是很爱说话的城里孩子，村里人是格外的喜欢的，乡下人就是比较喜欢朴实的孩子，中午的饭，他们是在胡支书家吃的饺子。当胡支书说明年打算叫高扬到村里当会计时，李铁在桌子下面，抓住了高扬的手。这意味着，村里人已经接受了他们，他们已经是石河村的一员了。
春天来了，大地开始有了绿色，高扬已经接手了村会计的工作，其实在那个年代，那个小村里，一个会计，是没什么忙的。他还是一样的跟着李铁出工，还是一样的给李铁做饭，只是炕上的被子，只留下一个。公社里的知青走的差不多了，剩下的，也都是已经在这里安了家的，村里开始有人给李铁说媒了，但都被他拒绝了。高扬因为比他小，但也有人在提起来，两个人睡觉时，又多了一个话题。在晚上没事时，高扬开始强迫李铁跟自己一起学习，在高扬软硬兼施的压迫下，李铁屈服了。因为在杜红军的来信中，告诉高扬一个好消息，很快要恢复高考了，这对这些没有上完学的人来说，是很大的一次撞击。
黑暗的时代过去了，高考制度也恢复了，已经在村里做会计一年多的高扬，拉上李铁，一起报了名。考试后，高扬描明显的发现李铁变的沉默了许多，很多的时候，他都是一个人在灶房里抽烟。高扬多少知道他的心思，因为李铁的底子差，他是对自己没什么信心，但高扬知道，现在说什么他现在心还是比较难受的。他只是默默的靠在他怀里，用自己的温存去安慰着他。
高考的分下来了，高扬没有什么意外的考的很不错，但李铁的成绩实在是很差。这一天，李铁喝了很多的酒，自己趴在炕上，呜呜的哭了。
“哥，我等你，明年咱再一起考，行不，哥”高扬抱着他，低声的安慰着他，
“不，哥知道我不是读书的料，哥不考了”李铁抱住他，紧紧的抱着他，
“哥不是因为考的不好，哥是不想跟你分开，哥舍不得你”那么大的男人，伤心的泪水止不住的流着，
“哥，我知道，我知道你舍不得，我也舍不得你，咱不走，我就在这陪着你”高扬的泪水也流下来，
“不行，你必须去上学，哥知道这是一直盼着的事”李铁坐起来，扳着他的肩，为他擦去脸上泪，
“哥，我真的舍不得你，哥”两个人抱在一起，脸上的泪混在一起，难受的抱着。
在李铁的坚持下，在村里人的欢送下，高扬提着行李去上大学了，深深的看一眼这个留下自己快乐与悲伤的小村庄，他上路了。
他读书的学校，正好是在省城，就是他从小生活的城市，他的杨叔，和楚卫民也都生活在这个城市里。高扬偷偷的去看过杨叔，几年没见，杨叔也老了，他没有去见杨叔，过去的一切就让他过去吧。曾经有一天，在街上，他看到一个人，好象是楚卫民，但他没有过去，只是淡淡的看看那人。
在李铁的信里，他知道李铁接替了他的会计工作，现在村里正准备弄生产承包责任制，他现在挺忙的。高扬知道这应该对李铁来说，是个很不错的事了，他好象更适合农村，希望自己回去时，可以看到他们更大的变化。他感觉自己也应该为了石河村做点什么，因为考虑到以后的工作，他特意选择的农业系，他想改变一下那个自己已经喜欢上的小村庄。
放假后，他又一次坐上了去通江的火车，他要去跟那个爱着他的男人一起过年。在纷飞的雪花下，激动的李铁在站台上挥着手，张开胳膊，抱住了扑上来的高扬，两个人拉着手，出了站台。还是那个已经翻盖的小屋，还是那温暖的火炕，还是那宽厚的胸怀，高扬陶醉在李铁滚热的深情中。他跟李铁约好，在他上学的时间里，他要帮胡支书，把石河村建设的更好，等着他回来。四年了，他终于毕业了，就要回到那个温暖的小山村，回到那个男人的怀抱里。想着这些年的一幕幕，靠着车窗上的高扬笑了。
飞驰的列车外，天早已经都黑了，远处的天边，城市里的灯光已经隐约可见了。高扬有点坐不住了，很快就要到通江了，那里有他的小窝，有等着他的男人。远远的，通江城的灯光越来越清晰了，带着高扬的喜悦，带着高扬的希望，火车向前开去。
呆呆的坐在小屋的炕上，高扬傻傻的看着手里的像框，相片里，幸福的高扬靠在李铁的身边，两个人笑的是那么的开心，那么的灿烂。这还是在去年暑假回来时，高扬特意拉上李铁，去县城的照相馆照的，也是他与李铁唯一的一张合影。只是相片里的两个人，现在只剩下已经没有眼泪的高扬，就在他没有在车站看到李铁的身影后，急忙的赶回到石河村时，才知道，那个曾经在站台上等着他的男人，已经永远的离开了这个世界。
胡支书带着一对母子进来时，高扬才发现他已经坐了半天了，
“小高啊，你也别太伤心了，毕竟活着的人还得好好活着，是不”胡支书无奈的看着高扬，难受的皱着眉头，
“这就你是你翠花嫂子，铁子就是为了救她家栓柱出的事，知道你回来，她们娘俩非要来看看你”胡支书的话，叫高扬抬头看了一下站在炕边不知所措的一对母子，
“扑通”一声，掉着眼泪的女人拉着孩子跪在了地上，
“他兄弟，是俺们对不起你，要不是俺栓柱，村长也不会就这样走的，呜呜”高扬一惊，急忙的想下地，但已经麻木的腿，叫他一下歪在一旁，
“别，快起来，胡叔，你快拉她们起来，快啊”高扬哽咽的想坐起来，胡支书忙扶他起来，又把地上的翠花拉起来，但跪在地上的那个七八岁大的孩子，还是磕了三个头，才站起来。高扬拉过这个流着泪的孩子，摸着他沾着土的头，他哭了。
“翠花叫栓柱给铁子戴的孝，这孩子那时还发着高烧呢，真的难为这孩子了”胡支书的话，叫高扬抱着这个李铁救活的孩子，一大一小的两个人，泪水流到了一起。
“嫂子，你也别难受了，李铁如果在天之灵看到这些，他也不会希望你们这么难过的”擦一下泪，高扬安慰一下一直在那里抹眼泪的翠花嫂子，这个已经没了丈夫的女人。
看高扬已经不再哭了，翠花带着孩子先走了，她知道胡支书应该有话对高扬说的。点上烟袋，胡支书看看高扬，
“小高啊，叔知道你跟铁子的感情好，你们这一帮年轻人，就你们俩是村里人都喜欢的”他顿一下，
“铁子出事后，是我没让他们告诉你，怕耽误了你的学习，你不怪叔吧”高扬看看他，没有说话，
“铁子他哥和他爹来了，呆了一天就回去了，这么大的事，我怎么也得通知他家里人啊”胡支书抽口烟，
“多好的一个孩子啊，我介绍他入党的事，已经都批下来了，我还准备把我这个班交给他呢”一老一少的两个人，都看着照片上那个微笑的李铁，再没有说什么。
高扬在村里呆了三天，三天后，他一个人走了，只带走了他跟李铁的合影。站在山坡上，看着脚下这个留下了他痛苦与快乐的小山村，他擦掉脸上的泪水，提着箱子走了。
对这个毕业主动要求分配到这里的大学生，尤其是知道他还是下乡在这里的人后，县人事局的干部，对他的这种精神给予了高度的表扬。高扬被分到了县农业局，技术推广站做起了他的第一份正式的国营工作，虽然只是个技术员。本就不爱说话的高扬，变的更沉默了，等一切都安顿下来，他马上的就投入了自己的工作。经常的上山下乡，地里山上的跑，叫他已经没时间去想太多的过去，只是在没人的夜里，他会经常的捧着跟李铁的合影，一个人默默的流泪。
“小高啊，你看看这个姑娘怎么样，我可是当着她家里人，把我们小高好顿夸啊”热心的马大姐，拿着几张姑娘的照片，又开始向高扬老说媒了，
“大姐，你快饶了我吧，我刚二十五岁，真的不想谈这个”高扬苦笑着，无奈的看着这个热情的同事，
“都二十五了，怎么会小，我家老王你这么大时，我家的二小子都两岁了”马大姐坚持着，把几张照片铺到高扬面前，指点着几个姑娘的优点，
骑在自行车上，看着路边绿油油的庄稼，高扬的心情开朗了许多。这近一年下来，县里的十里八村，都认识了这个不爱说话的高技术员，站里的同事，对谦虚爱学的他，也都早早的接受了。和蔼的田书记，在要他写了入党申请书后，会经常的找他谈心，对这些身边人的关心与帮助，高扬都默默的记在心里。明天就是李铁去世一周年了，他要去李铁的坟上看看，看看这个一直在心里陪着自己的男人。
李铁的坟前，已经有人烧过纸了，还摆了一把山坡上的小野花，他知道，这应该是栓柱那孩子成绩来过了。高扬坐在坟前，拿出烟，点上两支，一支放到坟前，一支放到自己嘴里。他已经学会抽烟了，没人的夜里，那淡淡的烟雾会陪着他，叫他忘记很多忧伤的记忆。他默默的坐着，默默的抽着烟，默默的想着过去的过去，一直到快中午了，他才站起来，去了村里。
“小高啊，坐，孩子他娘，快给小高沏茶”已经白了头发的胡支书，高兴的让他坐在炕头，
“我都听保成说了，说你在县的表彰大会上，拿奖状了，呵呵，叔替你高兴”胡支书看着这个已经成熟了的年轻人，抽着烟袋笑着，
“胡叔，村里现在还不错吧，我进村时，看地里的庄稼，长的可是不错的”高扬笑了，
“挺好的，现在基本都是保成在张罗，我也不怎么管的，呵呵”说起已经当了村长的儿子，胡叔还是很开心的，
“对了，有个事我跟你说一声，你走时，不是说让我照顾点翠花她娘俩吗”胡叔皱起眉头，
“怎么了，栓柱现在应该上二年级了吧”对这个李铁生命换回来的孩子，高扬还是很惦记的，
“现在村里都承包了，翠花带着个孩子也不容易，人家给他说了几个主了，都因为带个孩子，都没成”胡叔叹口气，
“有次我看到栓柱那孩子自己在地头哭呢”胡叔的话，叫高扬的心揪起来，
“胡叔，你带我去看看吧”高扬坐不住了。
胡叔领着他，来到了在村东头的翠花家，还没进门，就听到院子里一个女人的骂声。胡叔带着他进了院子，翠花正拿着扫把抽打着一声不吭的孩子，
“翠花，你这是怎么了，怎么这么打孩子”胡叔忙上去夺下扫把，
“叔，我这日子是没法过了，呜呜”看到胡叔，翠花眼圈红了，哭出来，
“看看，这是匝地了，人家小高特意来看看栓柱，你看叫你给打的”胡叔指着被高扬撩开的衣服下，那被打的一道道的痕迹，
“高兄弟——嫂子这也是没法子啊——呜呜——”翠花伤心的抱住儿子，栓柱的眼泪也流出来，高扬看着这一幕，上里那份酸楚再也控制不住，
“胡叔，我带栓柱走，我想收养栓柱，你看行不”高扬的话，叫三个人都楞住了。
坐在胡叔家的炕上，几个人谁也没心思吃饭，高扬说出的话，在到了胡叔家说出来后，家里人也都楞了。
“高啊，你还没结婚，这要是带个孩子，以后——”胡婶迟疑着，说出自己的话，
“是啊，兄弟，我知道你是心疼栓柱这孩子，但你也得为你自己想想啊”抽着烟的保成也这样说着，
“我想过了，我条件还不错的，也没什么负担，再说栓柱也不小了，不麻烦带的”高扬摸着栓柱的头，认真的说着，
“都别说了，我看啊，这事还得看翠花和栓柱自己的意思”胡叔发了话，
“我——我真的是作孽了啊”翠花流着泪，看看自己的儿子，再看看高扬，抱住栓柱呜呜的哭起来。
当高扬拿着村里的证明，领着三步一回头的栓柱走出石河村时，他已经算是有了一个已经八岁的儿子，虽然还要去民政局办手续。他擦一下栓柱脸上的泪，摸着他枯涩的头发，回头看看村头的胡叔和翠花他们，抱起栓柱，放到自行车上，离开了石河村。
对回了一次乡下，带回个儿子的高扬，同事们简直不能用惊讶来表示了。因为高扬一直是住在单位宿舍里的，带着栓柱回来的事，马上就都知道了，开始还以为他带的是亲戚家的孩子，当高扬找到马大姐，让她帮忙问问领养的手续时，大家才知道，这个孩子竟然是高扬要领养的。大家一下炸庙了，这年代，这时候，一个二十多的小伙子，要领养一个八九岁的孩子，那份震撼力，怎么会小。
关系不错的同事，开始七嘴八舌的劝着高扬，主要都是说他以后怎么找媳妇啊。高扬笑着，也没说什么，知道他是认真的脾气，打击也都不好再说什么。热心的马大姐还真的是很有关系，没有一个星期，就已经把栓柱的领养手续给办下来，还托人，在县第二小学给栓柱办理了转学手续。就这样，今年刚二十六岁的高扬，有了一个八岁大的儿子，当然，户口上的名字叫高天。对这一切的变化，已经很懂事的高天都默默的接受了，第一天送他去上学时，站在学校门口，看着陌生的学校，小高天拉着高扬的手，怎么也不松开。摸着他的头，高扬笑着，鼓励的看着他，高天迟疑着，松开了他的手。看着教室里，已经坐到座位上的高天，高扬摆摆手，冲他握了一下拳头，才回去上班了。
有了儿子的高天，好象运气也开始好起来，先是入了党，接着被提拔做了副站长，虽然官不大，但怎么也是是站长啊。还有一个好处，就是来说媒的人少了，毕竟找一个带着孩子的男朋友，进门就当妈的人，还是很少有这样的勇气的。他现在下乡的时候少了点，但还是需要到处跑的，开始的时候，他还不放心小高天，让马大姐帮着照看一下。发现小高天不但会自己做饭，还自己能洗衣服，把宿舍这个小家也收拾的干干净净，连马大姐他们都惊讶高扬捡了个好儿子。一个多月过去了，小高天的脸上也开始有肉了，脸上的笑容也多了，虽然还不是很开朗，但高扬知道这是需要一个过程的。对现在的生活，高扬感觉还是很满意的，他脸上的笑容，也开始多了起来。
“柱子，叔这次去省里学习，你一个人在家行不，要不我让你马阿姨没事来看着你”一边收拾衣服，高扬问着正写作业的高天，
“叔，没事的，你就放心的去吧，我一个人能行的”高扬一直让高天叫自己叔，对于名义上的爸爸，他感觉还是怪怪的，
“那好吧，就半个来月，我把生活费给你放到抽屉里，再告诉马阿姨没事过来看看”高扬走过去，看一下高天的作业，摸着他已经黑亮许多的头发，
“真的没事的，叔，我发现你现在爱唠叨了”高天冲这个改变自己生活的爸爸做个鬼脸，
“臭小子，我看你是要找挨揍，这次期末考试，你要是不得个前十名，你看我怎么收拾你”高扬弹一下他的头，两父子开心的笑了。
这次县里组织农业系统的几个骨干，去省里学习，做为农技站的业务骨干，高扬当然也是要去的。好在时间只有二十天左右，要不他真的不放心高天一个人在家，对这个，已经跟自己生活了快一年的儿子，他是从心里疼爱的。坐在火车上，他还在想着，已经放学的高天，会不会按时的吃晚饭。
“小高，你想什么呢，是不是又在惦记你那个儿子啊”跟他坐在一个座位的农业局办公室主任刘天刚笑着问，
“呵呵，刘主任，你就别笑话我了，这不是一出去就那么长时间，我真的有点不放心”高扬脸有点红，
“呵呵，看样子，你这个爸爸当的还是很爽的吗，连我这做亲爹的，都自愧不如啊”刘主任笑着，故意的调侃着，
“说真的，兄弟，我还真的佩服你，自己还没结婚呢，就敢养那么大的一个儿子，真有你的”刘主任看着不自在的高扬，认真的说着，
“柱子很懂事的，学习和生活上，基本不用我操心的，呵呵，我觉得没什么啊”高扬说起儿子，还是很高兴的，两个人开始就当父亲的感觉交流起来。
这次在省里学习，主要是研究进一不落实生产承包责任制的问题，这也需要农业技术部门大力的支持。因为各地的同志不可能一下来齐，学习的事就先放到了第二天，高扬乘这个时间，买了些东西，他是要去看杨叔的。走到曾经熟悉的巷口，高扬的心有点酸涩，有七八年了吧，不知道杨叔是不是已经变了样，那种心里的激动，叫高扬的脚步迟疑了。站在杨叔家的门口，他犹豫着，还是推门走了进去。
“你是——你是高扬，哎呀，你这怎么回来了，老杨，老杨，快看谁回来了”一个矮胖的妇女，看到院子里的高扬，激动的喊着，
“婶，你和杨叔都还好吧，我这次回省里，特意过来看看”高扬对这个激动的杨婶，淡淡的笑笑，
“快，快进屋坐，你叔刚才睡觉呢，老杨，你快起来，高扬回来了”杨婶热情的让他进屋，一边高声的叫着。
看着坐在炕上，正激动的看着他的杨叔，高扬的心酸酸的，杨叔老了，头发已经白了很多，脸上的皱纹也出现了。高扬忍着心里的激动，坐到了炕边的椅子上，挨着杨叔，杨叔拉住他的手，眼睛里的泪水怎么也忍不住的流下来。
“看你们爷俩，那么多年没见了，哭啥”杨婶笑着，去给高扬倒水了，
“扬扬，你就忍心不来看你叔，你这个孩子啊”杨叔擦着脸上的泪，手伸过来，摸一下高扬的头，又放下来，
“叔，我这不是来了吗，这几年，也没的时间，叔，别难受了，我这不是挺好的吗”高扬拉着杨叔的手，有点辛酸的挤出点笑容。
为了给儿子接班，今年刚五十多点的杨叔，就提前退休了。他拉着高扬的手，问着他这几年的经过，在知道他上学就是在省城上的，也没回来时，气的打了他好几下。听他说起石河村的事时，杨叔又掉眼泪了，直说自己对不起高扬死去的父母，叫他吃了没多的苦。高扬没有哭，陪着杨叔，听着他说起这几年城里的变化，知道杨叔现在生活还不错，他也为已经老了的杨叔高兴。当杨叔拿上钥匙，带着他到了隔壁那熟悉的小院时，高扬还是忍不住的流下了泪水。这是他的家，他从小生长的地方，那熟悉的小院，曾经是他玩耍的过去。
“前几年落实政策，这房子就退回来了，给你去信，你也不回来，你真的是气死我了”杨叔看着有点难受的高扬，辛酸的叹口气，
“叔，我这不是回来了吗，这院子，是不是您一直收拾呢”高扬推开门，走进屋里，
“我闲着没事，就来这屋坐坐，房子还是那个房子，就是太多东西都没了”杨叔感慨着，看着东摸摸，西看看的高扬，有点犹豫，但还是问出来，
“扬扬，你不回来，是不是还恨你婶呢”他的话，叫高扬一楞，
“叔，不是的，开始是有点，后来早就已经过去了，婶她也不容易”他的话，叫杨叔又开始擦眼泪，
“叔对不起你，也对不起你爸妈，是你叔没用”高扬忙拿出手绢，安慰着杨叔心里的酸涩。坐在院子里，高扬跟杨叔讲了楚卫民，也讲了李铁，更讲了自己的儿子高天。杨叔看着这个已经成熟的男人，没有说什么，静静的听他说着，小院里，只剩下一老一少那安静的心声。
在杨叔家吃过晚饭，回到招待所时，天都已经黑了。在登记处一问，房间都已经安排好了，他的房间是跟刘主任一间的，他急忙上了楼。来到服务员告诉的房间，他推一下门，门没锁，他走进去，正在床上泡脚的刘主任看他进来，笑了。
“行啊，一到地方就没影了，还知道回来啊”装着恶狠狠的，刘主任冲他挥一下拳头，
“哥，刘哥，我错了，我错了还不行吗，要不我你打我一顿吧”高扬笑着，给刘主任阼个揖，把身上的外套脱掉，
“臭小子，打你一顿多累啊，这段时间，我的洗脚水，可就是你的了”刘主任矜着鼻子，恶狠狠的说着，
“这好办，以后你的洗脚水我来打好了”知道他开玩笑的，高扬笑着答应了，
“明天再说，今天晚上，你是不是就得意思一下啊”刘主任抬起一只脚，示意着，不知道是晚上喝点酒的关系，还是今天心情很高兴，高扬蹲在床边，抓住刘主任的脚，就洗起来。
“哎，兄弟，别，哥逗你的”刘主任不好意思的，想拉他起来，高扬笑了，
“刘哥，别客气了，我小时给我爸经常洗的”说出来的话，高扬楞了一下，刘主任打了一下他，
“我可不敢占你便宜，你这么孝顺的儿子，我可不敢要”刘主任没有拉他，低头看着他，高扬也不再说话，低头洗着刘主任那肉忽忽的脚丫。
因为工作的关系，高扬跟刘天刚还是接触比较多的，这个刘主任比高扬大了八九岁的，所以，平时两个人的关系还是很不错的，偶尔开开小玩笑，但今天的事，弄的两个人间的气氛，有点异样起来。刘天刚有点发福，就连脚也是肉肉的，让抓着他脚的高扬，心里怪怪的。他发现刘天刚也没有说话，就抬头看一下他，结果自己的心乱了起来。原来刘天刚已经脱了衣服，只穿着裤衩背心在洗脚的，穿着背心的上身还好点，他两条结实肉壮的大腿，尤其是大腿中间裤衩里饱满的一大包，叫高扬心慌的又低下头。急忙的把刘天刚的脚洗一下，叫他自己弄干，他端着水盆就出去了。
站在水房外的走廊上，高扬点上支烟，摸着自己还有点发烫的脸，他嘟囔一句，极力的让自己平静下来，但他的心却已经乱起来。刘天刚长的挺端正的，浓眉大眼的，虽然有点黑，但北方男人粗旷的味道，实在是很不错的。在性格和为人上，做办公室主任的他，跟同事及上下级的关系都不错。高扬忍不住的忍下烟，进了水房，用冷水拍一下发烫的脸，深吸两口气，才回到了房间。
“兄弟，你家在这里有亲戚啊，好象喝了不少酒吧”洗过脚的刘天刚就这样穿着背心裤衩的躺在床上，舒服的抽着烟，
“算是亲戚吧，我家就是这里的，不过没什么人了”高扬接过他递给自己的烟，装着没注意到床上那粗壮结实的身体，回到自己床边，打开刘天刚帮着带上来的包，开始整理自己的衣服，
“我说的呢，我只知道你是下乡的知青，后来考的大学，原来是大城市的人啊”刘天刚笑着，开着玩笑，
“少来了，不都说了吗，我家里没什么人了”高扬扭头瞪了他一眼，弄的刘天刚还不知道怎么惹他不高兴了，
“兄弟，是不是刚才哥让你洗脚，你生气了，哥不是逗你的吗”刘天刚忙解释着刚才的事，
“去，谁不高兴了，明天我还给你洗，行不，你看我生不生气”说出来的话，叫高扬恨不得咬掉自己的舌头，刘天刚也笑了，
“这好事，那我明天可得等着了，呵呵”
“闭灯，睡觉”恨不得找块豆腐撞死的高扬，恶狠狠的说着，把灯关上，摸黑脱了衣服，不再理他。
学习开始了，无非就是开会，总结，研讨。到会的各个县市的人，也都开始熟悉了，午饭还没什么，到了晚饭，经常的三五一群的聚在一起，互相的认识一下，喝点小酒。这样的事，高扬是不怎么习惯的，但刘天刚拉着他，硬是叫他锻炼一下社交能力。一天下来，把高扬折腾的，感觉比下乡还累，加上喝点酒，回去躺到床上，就不想动了。正迷糊时，听到刘天刚开门出去又回来，
“来，把鞋脱了，烫烫脚，然后再睡”刘天刚的话，叫高扬忙坐起来，原来刘天刚已经把水打回来了，
“刘哥，谢谢你啊，明天，明天我给你打啊”高扬不好意思的笑着，把自己的鞋脱了，泡进热乎的水里，
“跟你哥还客气什么，明天可不让你喝那么多了，头疼不，水我给你倒好了，自己喝”刘天刚笑着，坐回到自己床上，也开始泡起脚。
大概是真的喝多了，跑着脚的高扬，又躺下迷糊了。头晕晕的迷糊总，他感觉有人抓住自己的脚，在搓洗着，忙坐起来。是刘天刚，正蹲在床边，给他洗着脚，
“哥，别——我自己来”高扬忙拉住他，不自在的想抽回自己的脚，
“瞧你那样，快歇着吧，就当哥学一次雷峰好了”刘天刚笑着，继续洗着他的脚，高扬坐在那里，低头看着认真给自己洗脚的这个男人，心里有点怵动，
“哥，谢谢你啊”他小声的说一句，再说不出什么，
“现在知道你哥好了，呵呵，你的脚真白，摸着滑滑的，跟个姑娘脚似的”刘天刚说着，还特意的摸了一把，
“去，在说的话，小心我踹你”高扬脸红了，假装生气的打一下他，两个人都笑了。
一个星期下来，学习上的事不用说，高扬跟刘天刚的关系，却是越发的亲密了许多。他能感觉得到，刘天刚是真的把自己当弟弟看，喝酒时为他挡酒，知道他不喜欢吵，从来没带人回房间里玩，休息时，拉上他去外面玩。高扬也为自己能遇上这样一个哥哥，感觉到真的开心，他发现，除了惦记在家的小高天，他到是希望这次学习的时间可以再长点。转眼两个星期就要过去了，第二个星期天又来了，这一次，刘天刚特意的拉上高扬，去商业区转转，打算给家里人买点带回去的东西。高扬又一次的发现刘天刚，还真的是个细心的男人，把家里人都考虑到了，还特意的，给小高天买了一件海军衫。
两个人吃了晚饭才回去的，喝点酒，加上跑了半天的腿酸，高天累的都不想动了。刘天刚却没放过他，非拉上他，要带着他一起去洗澡，想想这一阵的辛苦，高扬也就跟着他一起去了浴池。因为已经到了晚上，浴池的人不是很多，花上五角钱的门票，两个人进了里面。当在更衣室脱衣服时，高扬忍不住偷偷的看一下刘天刚已经脱光的身子，不由的脸红心跳起来。当他不自在的走进里间时，刘天刚已经开心的泡在池子里，笑着招呼他进池子。
泡在温热的池水中，身上的酸痛已经轻了很多，那腾腾的水气，让人舒服的几乎要睡着，
“高扬，来帮我擦下背，回头，我帮你擦”刘天刚已经扶着墙，把自己的结实的后背留给他，高扬看着这个叫自己脸红心跳的男人身体，拿着毛巾小心的擦着，
“臭小子，是不是没吃饱饭啊，用点劲”刘天刚扭回头，高扬忙低下头，
“是你叫我用劲的啊，擦掉皮可别怪我”高扬故意恶狠狠的说着，加大了力度，
“呵呵，这才有点意思，就你那点劲，跟女人差不多少”刘天刚笑着，高扬生气的打一下他的屁股，
“好了，剩下的自己搓”高扬故意的用力擦几下，把毛巾扔给他，
“呵呵，简直是糊弄你哥啊，来，该你了”刘天刚笑着，示意他扶墙，高扬不敢看他，顺势扶着墙，把后背冲着他，
“瞧瞧，你这皮肤多好，摸着多滑，啧啧”刘天刚一边帮他擦着背，一只手乘机摸了几下，叫高扬又羞又恼，回头瞪他好几眼，
“呵呵，就是摸一下吗，要不你摸回来啊”刘天刚调侃的话，叫高扬实在忍不住了，一下推开他，自己跑一边去擦了，
“别，兄弟，哥错了，哥错了还不行吗”刘天刚靠过去，讨好的笑着，高扬瞪他一眼，没理他。其实，他自己知道，他不是真的生气，是怕自己失态，故意遮脸的。
从浴池出来，高扬穿上衣服后，才松了口气，看着有点郁闷的刘天刚，笑了。刘天刚这才知道，原来他没有生气，刚才是故意的，笑着叫他请自己吃冰棍。夏天的夜晚，两个人慢慢的走回招待所，一边吃着手里的冰棍，一边看着夜晚的这个城市，偶尔的笑一下，这样的感觉，叫高扬的心暖暖的，燥燥的。
回到招待所，刘天刚进门就把衣服脱了，连背心也脱下来，就穿着裤衩躺到床上。那洗的很干净，粗壮结实的男人身体，让高扬有点不敢去看，他扭回头，装着整理一下自己的床铺。当好象刘天刚有意跟他过意不去似的，在那边叫着他，
“真舒服啊，兄弟，哥的烟没了，给哥来一支”他仰在床上，舒服的哼着，伸手要着烟，
“真应该叫通江县的广大人民看看，他们的刘主任，现在的样子”高扬恶狠狠的冲他挥一下拳头，把烟递给他，在他的示意下，给他点上，
“这有什么啊，我最喜欢的，就脱光了睡，那才叫一个舒服呢”说着话，刘天刚已经抬腿，把身上最后一条裤衩也脱了下来，光光的躺在床上，美美的抽着烟，
“瞧把你得瑟的，挺凉的，别冻着肚子”高扬脸有点红，忙扭过身，开始脱自己的衣服，
“是真的舒服，兄弟，哥不骗你，要不你脱光了试试就知道了”刘天刚坚持着坐起来，热情的建议着，
“行了，我可怕冻着肚子，快别得瑟了，睡觉”说着话，高扬把灯关上，房间里暗下来。
接下来的几天，学习已经到了尾声，高扬说不清楚自己心里是什么感觉，有点遗憾，还有点欣慰。晚上睡觉时，他都会偷偷的看几眼那叫自己躁动的身体，刘天刚这几天倒都是很配合的睡的。明天就要回去了，省农业厅的工作人员，组织大家一起会餐。这些已经熟悉的，或是还不熟悉的北方人，都喝了不少。高扬也喝的有点多了，刘天刚更是在挨桌敬酒时，已经喝多了。
扶着他回到房间，当高扬把帮忙的人送走回来时，刘天刚已经就那样躺在床上睡着了。高扬揉一下涨涨的头，先去水房洗一下脸，又打回水，用毛巾仔细的给睡的正香的刘天刚擦一下。看着床上这个打着呼噜的男人，高扬忍不住伸手，轻轻的摸一下那张已经进入他心里的脸。他想一下，又去打了一盆水，端到床边，慢慢的脱掉刘天刚的鞋，把他的脚放到水里，他蹲在地上，慢慢的洗，慢慢的擦着。倒掉水，他锁好门，脸红的解开了刘天刚的衣服扣，不知道是自己喝酒的关系，还是眼前这个男人身上的灼热，高扬的脸火辣辣的热。迟疑着，他还是把他身上最后一条遮盖物脱掉，一个成熟男人的粗壮身体，就完全的裸现在高扬面前。蹲在床边，他脸红的轻轻摸着他饱满的身体，低下头，轻轻的亲一下，给他盖上了被子。
回去的时间到了，高扬没有跟刘天刚一起走，在去跟杨叔告别时，杨叔让他去把父母留给他的小屋的手续办一下。等办好手续，已经是两天后了，他又一次踏上开往通江的火车。高扬的心早已经飞回了那里，因为那里有他的儿子，有他的家，还有一个已经深深印刻在他心里的男人。
生活好象又回到了从前，高扬经常的还是乡下村里的来回跑，小高天已经上三年级了，个子长高了一块，小脸上的肉也看出来了。但高扬知道，现在跟从前已经不一样了，因为他心里有了一个人，一个他牵挂，但不敢去触摸的男人。虽然刘天刚还是跟原来一样，忙上忙下的搞他的行政工作，但经过省城的这次学习，两个人之间的关系，已经变的不一样了。首先，就是在农业局盖的宿舍楼上，做为主管的行政办公室主任，刘天刚提出分给了高扬一套，理由是为鼓励那些留在边疆，为本地做出贡献的人才。高扬知道，按照资历，他现在还达不到分房的标准，是刘天刚不想让他再窝在单位那简陋的小宿舍里。
高扬搬家了，其实加上高天的东西，他们也没什么家当。新房是一个只有三十多平的小单元，但那毕竟是楼房，而且还是新盖的楼，小高天可是兴奋的够戗。在搬到新家以后，高扬还是请了单位的几个人，加上刘天刚，到新房吃了一顿。这在北方的的风俗里叫‘燎锅底’，这是刘天刚第一次到高扬的家里，也是第一次见到了高扬传说中的儿子高天。马大姐和田书记也都来了，对刘主任的到来，他们又是惊讶，又是感觉到高兴，因为农技站毕竟是农业局下面的一个单位。
当田书记他们都走了以后，高扬看着正给高天看作业的刘天刚，心里热乎乎的，
“刘哥，谢谢你”他的声音里，有点颤抖，
“呵呵，谢什么啊，按资历，你也差不多了，不就多我那句话吗”刘天刚笑了，
“刘哥，我知道，但我是要谢谢你”高扬坚持的看着他，刘天刚看着他笑笑，又看看高天，
“要不，我给高天当干爹怎么样，这孩子还真的招人稀罕”他摸着高天的头，高天楞住了，看着自己的叔，和这个刚认识的大爷，
“柱子，叔问你，你刘大爷稀罕你，想让你给他当干儿子，你愿意吗”低头看看高天，高扬眼睛里露出的那一丝期待，叫懂事的高天意识到什么，他点点头，
“呵呵，我刘天刚也有儿子了，乖儿子，干爹亲一个”高兴的刘天刚抱住高天，开心的亲两口，知道他家只有两个闺女的高扬，看着乐坏了的刘天刚，也高兴的笑了。
星期天，高扬带着收拾的精神的高天，来到刘天刚的家。他现在才知道，刘天刚自己，竟然还是住的普通的平房，想想自己住的新楼，高扬的心又开始有点酸。对这门干亲的事，因为身体不好，已经无法再生育的刘天刚媳妇，还是很高兴的，加上看到乖巧懂事的高天，更是高兴的合不上嘴。两个跟高天差不多大的女儿，在开始有点抵触后，也接纳了这个看着很亲切的小男孩。这一次，刘天刚又喝多了，倒是他媳妇毫无怨言的收拾的一切，高扬帮着她把里外收拾好，两个人才坐在外屋说起话，
“小高啊，嫂子早听你刘哥说过你，你自己带个孩子也不容易，还真的难为你了”嫂子自己深知道带孩子是辛苦，加上又想到高扬还是个小伙子，感慨万千，
“呵呵，没事的嫂子，柱子他很懂事的，什么也不用我太操心，而且我也有个伴，挺好的”说起儿子，高扬还是很开心的，
“这孩子，是招人稀罕，现在也是俺儿子了，以后嫂子帮你看着他”嫂子说着话，表情突然有点哀怨，
“小高啊，你也不是外人，其实啊，你刘哥挺不容易的，这家里吧，我也没用，也没给他们老刘家生出个传宗接代的，在外面，他上挤下压的，有时回来，自己生闷气”嫂子的话，叫高扬真实的感受到刘天刚不为人知的另一面，
“嫂子，我刘哥平时嘻嘻哈哈的，还真的不知道他的难处，不过听说领导挺重视他的，我听我们书记说，年底的干部提拔名单里，有刘哥的”高扬挑着比较开心的话说着，
“老刘他自己也说，好象是有这个事，要是真的提拔起来，也算熬出个头来，高啊，咱也不是外人了，以后你可得多帮着点你刘哥”嫂子恳切的看着他，
“我知道的，嫂子，凭刘哥的能力，他干什么都行的，有什么事，我也会帮他看着点的”看着这个已经开始出现皱纹的嫂子，高扬深刻的感受到一个女人的辛苦。
这次的认干亲活动，叫单位里的人感觉恍然大悟，原来高扬跟局里的关系那么好啊。加上暗地里传出来的刘天刚要被提拔的事，高扬感觉着，身边人看他的眼神，都有点怪怪的。他知道，如果不是因为新分的房子，可能大家会把他想成卖子求荣的那种人了，想想都好笑。
年底的时候，提拔名单终于下来了，刘天刚以三十七岁的年龄，被提拔成了农业局副局长。高扬没有去恭贺他的高升，他知道自己也没必要去这样做，但高天对有个副局长的干爹，比高扬要是开心的许多。春节要到了，按杨叔的信，是想叫他带高天去城里过年，但高扬有点犹豫。他不知道是不是应该叫高天去看看他已经改嫁的娘，还有，就是他还想着刘天刚跟他说好的，两家人一起过年的事。在路过刘天刚的家，看到他正送人出来，高扬闪到了树后，这一刻，他知道，刘天刚有他刘天刚自己的天地，不是他高扬需要惦记的。在问了高天后，这天夜里，他带着高天，坐上了回省城的火车。
对那么多年才回来过年的高扬父子，杨叔一家还是很高兴的，连杨婶的脸上，也闪着激动的笑容。他带着高天住到了自己家的小院，然后带他去看看自己的爸妈，又带着他到了上一次跟刘天刚洗澡的浴池，好好的给他洗一下，才带着高天回到家。杨叔的孩子也都回来了，从小一起长大的伙伴，那么多年没见，格外的亲热。乖巧懂事的高天，一下成了全家人的稀罕，尤其是爷爷奶奶的一叫，杨叔和杨婶都乐开了花。
几天里，高扬带着小高天，去看了自己曾经上的小学，带他去看了自己曾经上的中学和大学。应该说最开心的，还是小高天，不但一下多了爷爷奶奶，还有那么多叔叔大爷的疼爱，虽然高扬不让他要，还是多了十多块的压岁钱。当杨叔问他，明年还来不来时，他想都没想的就答应了，叫高扬十分的好笑。春节的假要过去了，高扬收拾一下，准备带高天回去了，小高天还有点没玩够的不舍得走。临走前，高扬把小院的钥匙拿给杨叔，
“叔，小东也有对象了，我看今年你就给办了吧，那屋我也用不上，就给小东做新房吧”他的话，叫杨叔楞了，杨婶的眼睛亮了，
“扬扬，这怎么行，那房子是你爸妈留给你的，以后你也得用啊”杨叔说什么也不拿钥匙，
“叔，我一年难得回来一次，就是回来，你这不是也有我住的地吗”高扬笑着，把钥匙递给杨婶，杨婶紧紧的抓着，
“扬扬，叔这说什么好呢，你记得有时间就带孩子回来”杨叔的眼圈红了，高扬笑笑，点着头，拉着高天出了门。
年后的生活又开始了，高扬继续做他的副站长，高天也开始上学了，一切好象又回到从前。但高扬再没去过刘天刚的家，因为刘天刚已经搬进了新楼里，搬进了副局长级别的新房。星期天，小高天会去干爹家玩，但高扬总是找些借口，忙自己的工作。有几次，远远的看到容光焕发的刘天刚，看着那张好象胖了一点的脸，他心里暖暖的，是的，远远的看上一眼，他就满足了，在高天睡下的夜里，他会经常的想起在省城的那段时光，那已经是他心低永远的甜蜜。
“小高，你怎么这段时间那么忙，可好一段没去我们家了”星期天带孩子来的嫂子，一边看着几个孩子玩，一边随意的问着，
“这不是最近事多点，也没时间去，等闲下来，就带柱子去了”高天笑着解释着，看着已经不那么憔悴的嫂子，可以看的出，她最近的状态不错，
“你刘哥最近还唠叨呢，好段时间没见你了，他这段时间也忙，回家都挺晚的”嫂子虽然是在发牢骚，但表情还是很开心的，
“是啊，刘哥现在工作比较多，你在家里就得多忙了，以后家里有什么事，嫂子就招呼我一声，我也没什事”高扬知道，就是真有什么事，也是用不上自己的，帮忙的人多了。
“高啊，嫂子这有两张照片，你看看怎么样，我了解过了，姑娘人不错的，知道你带着孩子，人家不介意的”嫂子拿出照片递给他，叫高扬哭笑不得，
“嫂子，我现在不是挺好的吗，我想等高天大点再说”他给自己找个借口，
“柱子不小了，他又懂事，不耽误你的，你都快三十了，该考虑了”嫂子语重心长的看着他，高扬只能是苦笑一下。
嫂子走了，高天坐在一边写着作业，高扬看着儿子那认真的小脸，心里那份满足，让他忍不住摸一下高天的头。高天抬起头，看着叔笑了，
“叔，干妈是不是又来给你提亲了，呵呵，这好象都是第四次了吧”高天的话，叫高扬笑了，
“臭小子，管那么多，对了，柱子，你觉得现在跟叔这样好不好，要不要给你找个妈妈”想到高天已经十岁了，高扬认真的看着儿子，
“叔，我不知道，我觉得现在挺好的，如果——如果多了个妈妈，我不知道会不会还这样开心”高天看一下他，小声的说出后面的话，
“傻小子，叔也觉得现在挺好，有你陪着叔，叔很开心的，咱就这样，行不”听到他的话，高天笑了，开心的笑了，高扬也笑了，
“叔，今天晚上我——我想跟你一起睡”高天脸红的不敢看他，高扬楞一下，笑了。
因为原来的宿舍比较小，加上怕高天晚上踢被子什么的，高扬一直是带着他一起睡的。刚开始，小高天晚上还会偷偷的哭，高扬就搂在自己怀里，轻轻的拍着他，闻着儿子身上的淡淡乳香味，高扬感觉也很舒服的。到分了新房，高扬感觉孩子挺大了，就弄回一张小点的床，让他自己睡，为此，高天曾经几天不理他。每一次，当高天在叔最高兴时，所要的奖励，都会是想跟叔一起睡。
搂着怀里洗的香香的儿子，高扬摸着他的头，
“柱子，明天星期天，叔带你去乡下看看你铁子爸和你妈妈，行不”高扬小声的问着儿子的意见，
“恩，明天我要带着红领巾去，行吗，叔”高天靠在叔的怀里，征求着叔的同意，
“当然行了，叫你铁子爸和你妈妈，都看看我们柱子当上少先队了”高天低头亲一下儿子的额头，高天高兴的向他怀里靠靠，高扬抱紧他，两父子笑着。
翠花已经改嫁了，找的也是本村的一个人，生活的好象还不错的，每年放假，高扬都会带着高天，来看看他自己的亲娘。翠花每次看到已经越来越出息的儿子，都会开心的掉几滴眼泪，她知道自己的儿子遇上好人了。带着高天，到李铁的坟上烧点纸，叫高天给他铁子爸点上三支烟，他才带着高天去了胡叔家。对这个从城里来到这里，又从这里到了县里的年轻人，胡叔是格外的喜欢，每次他来，都会高兴的拉上他喝上两杯。
“小高啊，这段时间忙不，也没看你来村里了”胡叔自己抽着烟袋，笑着看着高扬自己卷上纸烟，
“有点忙，这不赶上星期天，就带柱子回来看看了”对这个值得自己尊敬的老支书，高扬还是很亲近的，
“柱子这孩子，越长越出息了，遇上你这个好心的爹”看作和正恩自己孙子玩的高天，胡叔感慨着，
“柱子很懂事的，也不用操什么心，现在在班上，还当了班长呢”说起儿子，高扬还是很开心的，两个人都笑了。
生活的脚步，一天一天的往前走去，寒冷的冬天过去了，北方的春天姗姗来迟，一年中农村最忙的时候来了。高扬现在到秋天，应该是一年里最忙的时候了，好在现在高天已经知道照顾自己，他也放心的忙着工作上的事。在局里召开的几次会议上，他都看到了精神抖擞的刘天刚，做为下面基层科室的高扬，也没什么机会跟他坐到一起。会议期间，刘天刚看过他几次，高扬都假装没有看到，在会一结束，高扬就早早的走了。
他知道刘天刚是想跟自己说什么的，但他还是不想跟那些围着新局长的人一样，叫人以为自己是在溜须拍马。再就是，他怕自己会控制不住自己，怕自己心里压抑的东西叫刘天刚看出什么来，他只想着能看到他，看到他一切都好，自己就满足了。睡不着的夜里，他曾暗暗的骂自己贱，都那么大的人了，还玩什么暗恋，是的，他现在的感觉，根本就是在暗恋。一个人时的那种思念与牵挂，夜深人静时的那份躁动与渴望，黯然低首时的酸楚与苦涩，都成了高扬心底抹不去的一丝痛。
当刘天刚带着一身的酒气，晃荡着走进来时，高扬与高天都楞住了。一看就是喝多了的刘天刚，靠在门边，用他发红的眼睛盯着高扬，举起的手有点抖，
“臭——小子，你——今天给我——说明白了，我姓刘的——哪对不起你，你——要是不跟我说明白，我——我今天跟你没完”他推开高扬来扶他的手，晃荡着，坐到了高天的边上，
“柱子——柱子——你干爹心里难受，恩——恩——干爹心里堵的荒——柱子，你知道吗”他抱着吓坏的高天，嘟囔着，
“柱子，去你干妈家，告诉她你干爹喝多了，在咱家呢，快去吧”高扬忙拉开高天，让他去嫂子家告诉一声，
“别——柱子——好儿子——你别走——你也不理干爹了——”站不起来的刘天刚，摇晃着，想站起来，
“柱子，别理他，你去吧，告诉干妈，我看着他呢，叫她别担心”高扬把高天送出门，回来时，看到了已经坐到地上的刘天刚。
“哥，你怎么喝那么多，你喝水不，来我扶你去躺会”说着话，他去扶在地上扭动的刘天刚，
“不——你别理我——别理我——叫我喝死好了——”刘天刚推开他的手，只是用那发红的眼睛看着他，高扬看着这个狼狈的男人，哪里还有局长的样子，
“哥，我没，我真的没不理你，这不是你忙我也忙吗，哥，咱起来说，起来吧”高扬蹲下来，抓住他的手，刘天刚用力的握紧他的手，就这样看着他，
“你——你骗我——你——你一直在躲着我，——为什么——为什么躲着我”刘天刚的低吼，叫高扬低下头，
“哥，咱先起来，地上凉，哥，我扶你起来吧”高扬伏下身，想拉他起来，但刘天刚一拉他的手，重心不稳的高扬，一下子被他拉倒在他身上，刘天刚抱住了趴在自己身上的高扬，紧紧的抱住，好象一撒手，他就会失去一样的抱着他。高扬又羞又气，他想站起来，但比他壮的刘天刚抱的死死的，就是不撒手，
“别——别走——哥想你——哥就想抱着你——”刘天刚嘟囔着，带着酒气的嘴已经亲到了高扬的脸上，高扬呆住了，他浑身酸软的被刘天刚搂在怀里，他的嘴亲的高扬已经不知道自己应该做什么了，他的心一下自化了，化的成了一滩水，那压抑了许久的情感，再也控制不住。他一下抱住刘天刚，把自己的唇颤抖着贴到了他的唇上，两个人躺在地上，抱在一起，亲吻着，纠缠着。
喘息着的两个人分开来，那不知道是因为酒气还是激动发红的脸上，都是茫然而又震撼的样子。高扬一下坐起来，为自己刚才的举动羞愧不已，他极力叫自己镇静点，站了起来。看着他伸过来的手，刘天刚犹豫着，抓住他，让他把自己拉起来。两个人都没有说话，异常而又尴尬的气氛，叫两个人都不知道说什么好。刘天刚呆呆的看着地面，好象地上有什么值得关注的东西，高扬看下他，迟疑着，还是转身去给他倒了杯水，
“哥，你先坐一下，我过去跟嫂子再说一声，我怕她着急”他没看刘天刚的脸，转身刚要走，背后的刘天刚拉住他的衣服，他一回头，刘天刚忙松开手，
“你——你不会不回来吧”他欲言又止的样子，叫高扬狠狠的瞪他一眼，
“你自己喝点水，把身上的土弄弄，我一会就回来”高扬说着，才想起自己身上也沾上不少土，忙红着脸掸一下，没有看刘天刚，开门出去了。
嫂子正陪着高天跟自己家的两个女儿在聊着学校里的事，看到高扬过来，忙给他倒上水。高扬迟疑一下，说已经让刘哥躺下了，怕嫂子担心，才过来告诉他一声的。嫂子倒没担心什么，说让高天在这住吧，叫高扬好好劝劝刘天刚，以后少喝点酒。高扬忙答应着，安慰一下，有点不高兴的小高天，才回到了自己的家。
进门后，他忍不住被气笑了，刘天刚已经脱了衣服，躺在床上，睡着了。高扬看着这个打着呼噜的男人，忍不住伸手摸摸他的脸，刘天刚哼了一下，又不动了。高扬拿起刘天刚的衣服，用毛巾小心的把上面沾的土掸掉，挂在椅子上。然后，倒上一点温水，把毛巾侵湿了，小心的擦着那张叫他梦牵魂饶的脸。收拾好房间里的东西，高扬犹豫一下，打开了高天小床上的被子，脱掉衣服，刚要躺下，
“你——你真的不理哥了”对面床上的刘天刚把被子盖在头上，小声的嘟囔着，
“你——你怎么还没睡”被吓了一跳的高扬又气又羞的瞪着盖上脸的他，
“我——我怕你不回来，所以一直没敢睡”被子里的刘天刚，小声的说着，
“嫂子说让你在这里睡了，让我劝着点你，以后别喝那么多了”高扬坐到床上，极力装着很平静的转移着话题，
“如果——如果你别不理我，我就答应你”刘天刚还是盖着脸的说着自己的条件，
“你怎么那么耍无赖，我关灯了，睡觉”假装生气的高扬，伸手关上灯，房间里陷入黑暗里，安静的小屋里，只剩下两个人的呼吸和心跳声。
好一会，两个人谁也没有说话，但两个人都知道，谁也没有睡着。高扬看着黑暗里的对面，心里又是期待，又是紧张，他极力的控制着自己的呼吸。但对面的刘天刚，还是坐了起来，下了床，来到了他的床边。高扬听着他有些粗重的呼吸声，忙闭上自己的眼睛，装着睡着了。床边的刘天刚站在那里，喘息着，站了好一会，把手伸过来，撩开了高扬身的被子，坐到床上。
“哥，别——你在那床上睡吧”高扬推住要贴上来的粗壮的身子，小声的央求着，
“不，我就要和你一起睡”刘天刚嘟囔着，整个的身子压上来，高扬想推开他，但是浑身无力，
“哥，——哥，我们去那床上睡吧”高扬无力的小声说着，把自己的脸靠在了他温暖的胸脯上，刘天刚高兴的答应一声，下床，一下抱起他，几步回到了大床边，压了上去。
时间过的很快，小高天都已经开始上高中了，已经长成了一个帅壮的半大小伙子，他已经十八岁了。在已经做了农技站站长的高扬，今年也已经三十五了，一直没有结婚的他，就这样带着儿子，过着他们父子都很满意的生活。经常的下乡劳碌，已经叫当初柔弱白净的城里孩子，变成了一个稳重成熟的中年男人，但那份白净与干净，却还是叫他看上去比一般同龄人年轻一些。本就有点肉肉的他，因为生活的满足，变的也开始发福了，更多了一种成熟男人的厚重与塌实。
“叔，你是不是应该锻炼一下，要不，就快赶上我干爹了”写着作业的高天，偷偷的看一下在沙发上看电视的高扬，突然的说，
“怎么，嫌你叔胖了啊，呵呵，好象是有点太胖了”看看自己已经鼓起来的肚子，高扬笑了，
“就是，叔，要不早上你跟我一起跑步吧”得到同意的高天，高兴的提出自己的建议，
“不是吧，每天早上起那么早，遇上熟人，不是有点不好意思”高扬犹豫了，
“才怪呢，现在锻炼的人多了，要不等你老了，变成个大胖子，我可背不动你啊”高天笑着恐吓着他，
“臭小子，叔还没老呢，就想不管你叔了”高扬笑了，心里也觉得自己应该注意点了。摸着自己的肚子，他不由的想起，比自己肚子还要大不少的刘天刚，已经当上局长的他，现在好象也越发的富态了。每个月的那一次，摸着他光滑多肉的肚子，好象已经是自己的习惯了。一想起这个已经跟自己在一起快八年的男人，高扬的心暖暖的，热热的，脸上忍不住的露出暧昧的笑。看到这些的高天，不由的翻一下白眼，他知道，自己的叔又想起了干爹。叔与干爹在一起的事，外人可能发现不了什么，但天天跟他生活在一起的高天，还是感觉到了什么不同，有一次提前放学回来，看到与叔抱在一起的干爹，他呆住了，吓的一下分开的两个人也呆住了。他开始还曾经恨过干爹抢了自己的叔，曾经一个多月，没有给刘天刚好脸，高扬没有办法，把自己跟刘天刚这些年，是怎么走到一起的事，都说给了儿子听，他不是希望儿子会原谅自己，只是希望高天不要那么对待自己的干爹。
“叔，你有时间，去把头发理一下吧，别留那么长的头发了，理个平头吧，那样应该特精神的”高扬不客气的打断了高扬的遐想，
“那，那会不会太短了，我这样不是挺好的吗”高扬摸一下自己已经留了十来年的发型，不确定的说着，
“好什么啊，叔，一会咱就去吧，我作业这就写完了，我带你去个理发店，准保你满意”高天顺势下的猛药，叫高扬在犹豫下，也没想出什么不对。
当高扬走出理发店时，还是不自在的摸一下自己已经理的很短的头发，身边的高天笑着，
“叔，你摸什么啊，这样不是很好吗，现在的叔，看上去更精神，更年轻了”高天的话，叫高扬笑了，
“臭小子，就知道拿你叔说事，就是感觉上怪不得劲的，叔从来没理过这么短的头发”他忍不住的又想摸头，伸到一半，把手又放下了，
“叔，咱顺便去买套运动服吧，对了，还要买双鞋，这样的叔，才是最精神的男人”高天拉着他，向路边的运动专卖店就走，高扬苦笑着，跟他走进去。
一套蓝灰搭配的运动服，配上一双白色的运动鞋，加上精神的平头，让平时看上去斯文温和的高扬，多了几分的潇洒与帅气。高天开心的看着不一样的叔，为自己的主意感觉到十分的满意，但从来没这样打扮过的高扬，却是浑身有点不自在。迎面遇上一个认识的人，高扬忙闪到儿子边上，那不自在的样子，叫高天笑的更厉害了，
“臭小子，叔都没法见人了”高扬伸手要打儿子，又停下来，
“叔，你这是干吗，你要挺胸抬头，两眼目视前方，这才是我心里最好的叔”高天的话，叫高扬哭笑不得。马路上的路灯已经亮了，父子两人几乎一样高的身影，在灯光下，说笑着，向家里走去。
“哎吆，这还是我们高站长吗，快来瞧瞧，咱们小高变小伙了”马大姐惊讶的叫喊着，叫的高扬站也不是，坐也不是，
“还真的精神了，高站长，您这是不是要去相亲啊，咋收拾的那么精神”比较爱闹的小李子也围上来，
“我看看，呵呵，小高啊，你这一收拾，田叔可都嫉妒了，呵呵”已经快退休的田书记，笑着看着被几个同事围住的高扬，叫高扬脸上红一阵，白一阵的。
不过听到这些评价，高扬还是为自己儿子的建议，感觉到了满足，他的腰也挺了起来。在去局里开会时，看到刘天刚惊异的目光，他还是有点脸红了，开会的过程里，刘天刚看了他好几次，叫高扬的心燥燥的。他以为刘天刚会问自己什么，但好象很忙的刘天刚，开完会，就坐车出去了，叫高扬还是有点失落。
早上起来，被高天拉着，高扬还是有点不自在的出了楼。看着儿子在路边做着准备活动，高扬也只好不自在的活动一下很少运动身体，看的高天一个劲的笑。过来告诉他应该怎么做准备活动，才免去了要打他的冲动。跟着儿子，顺着不远的河堤，开始慢慢的跑起来，高扬还是有点不自然，怕遇上认识的熟人。早上的空气，还真的比较好，只是长期没有运动身体，跑了一小段，就有点喘了。
“干爹，这边呢”高天的叫声，让高扬楞一下，惊讶的看着正跑过来的刘天刚，
“呵呵，柱子，我可是紧赶慢赶才起来的”他跟高天说着话，但眼睛却是看着高扬的。叫高扬惊讶的，是他也理了一个精神的平头，加上身上的运动服，叫人有耳目一新的感觉。看到两个人的样子，高天笑了，这可是他的杰作，那天干爹问他叔怎么那么大的变化，他就已经在策划这次的偶遇了。
“走了，跑步呢，别看了，又不是不认识”高天调侃着，笑着，在前面跑起来，
“这臭小子，扬扬，你看哥这样行不”刘天刚脸有点红的看着他，高扬笑了，
“这不挺好的吗，是不是高天带你弄的，这臭小子”想起儿子的怪笑，高扬也笑了，
“扬扬，哥问你好看不”刘天刚有点不满的哼着，
“呵呵，很精神的，行了吧，臭美的你”刘天刚这才露出满足的笑，两个人跟在高天后面，慢慢的向前跑去，
“哥，你这样真的很好看的”高扬小声的说一句，刘天刚脸上乐开了花，晨光下，一家三口，沿着河堤向前跑去。
刘天刚最近又开始忙起来，据说在新一任的县委班子里，他是副县长的一个重要提名，这对已经四十多的刘天刚来说，也算是他政治生涯的一个新台阶了。对这个自己生命中的男人的什么政治生活，高扬不是很在意的，只要是他开心快乐，比什么都好，但他也希望刘天刚的努力得到回报。高天已经上高三了，每天忙着复习，虽然高扬不赞成他把自己弄的那么紧张，但高天的回答是，一定要考个好学校，给自己的叔和干爹好好挣回面子，对这些，高扬只是笑笑。
早晨的锻炼，就剩下高扬一个人了，刘天刚比较懒，而且他的事也多，高天要躲在房间里背英语单词。不过高扬对自己坚持锻炼的效果，还是挺满意的，不但身体感觉上有力了很多，连精神头也比原来足了，他反正也习惯了，就这样天天坚持着。但他没想到的是，他生命里的另一个男人，已经出现了。顺着河堤跑到头，是一块比较平整的小花园，早起锻炼的人，已经把这个小花园，当成了一个很好的场地。跟几个比较熟的人点头打个招呼，高扬自然的在一个角落里，开始习惯的压腿，伸展。他的眼睛习惯的飘一下自己不远的那棵树下，一个高壮的男人，正在树下做着俯卧撑。
这个男人，是高仰在省委党校学习的时候，一个班上的同学，高仰跟他不熟，只知道他叫顾天明。那次去党校学习，还是刘天刚特意的把局里的一个名额给的他，并强迫他去的，对于多少加入了政治色彩的东西，高扬一般是比较敏感的。安静的，不爱说话的高扬，也就成了他们那一期学院中，比较特殊的一个。能去党校学习的，多是有许多政治背景的人，所以，学员间相互拉关系，搞公关的事是很正常的，没什么背景，也不喜欢这些的高扬，想不特殊都不行。这里面，跟那些活跃的政治娇子不是很一样的，就有顾天明一个，他的稳重与大气，加上高壮的身材，让高扬才注意到这个有点不一样的男人。在他的印象里，好象在学习班三个月里，他跟这个顾天明竟然没有说过一句话。
对于这样的事，本应该是会随着时间，变的很淡漠的，但当高扬突然的在通江县城的晨练花园看到这个已经有点模糊的男人时，故事就已经展开了。可能是发现了高扬的惊讶，顾天明当时冲他很高兴的笑一下，也没有跟他打招呼，就在前面跑过去。就这样，以后的每天清晨，在这个小花园里，高扬都会看到这个男人，每一次，两个人都是相互的笑一下。不同于刘天刚的灿烂与活跃，这个同样高壮的顾天明，则显得更成熟大气，尤其是两个人的笑容，一个象阳光，给人灼热的感觉，一个象大地，给人厚重的感觉。高扬突然的发现，自己竟然会把这个还没有与自己说过话的男人，跟刘天刚比较起来，他的心有点乱，说不清楚的一种烦乱。
他停止了自己的活动，不敢再去看那边树下的那个人，他想赶快的离开这个叫他心乱的地方。但该发生的，还是会发生的，
“老同学，怎么这就急着回去了”陌生但很浑厚的声音，叫他扭过头，看到了那张一如往日的笑脸，
“呵呵，没了，我是想去买点豆浆和油条的，怎么，你也不练了”高扬感觉自己的笑，是那么的不自然，
“也差不多了，我也正好想吃这一口，你带我一起去吧”他的话，叫高扬恨不得咬掉自己的舌头，但已经说出的话，他只好笑笑，带着他出了花园。
“顾班长，你怎么来通江了，来这里串门啊，还是有什么事”一边走，高扬只好找着话题，问出自己心里的疑问，
“呵呵，你还知道我是你班长啊，虽然只是副的，我是来这里工作的，怎么样，欢迎吗”他的话，叫高扬还是惊讶了，
“你也别叫我班长了，叫我老顾吧，我也叫你老高好了，呵呵”顾天明的笑，还是那么朴实厚重，笑的高扬心慌慌的，
“哦，这就是我们这里比较有名的老陈豆浆店了，来晚了都没有的卖的”高扬没有问他的工作具体是做什么的，笑着指着路边红火的豆浆店，给他介绍着，
“还真的很火啊，怎么样，一起吃吧，算我借花献佛”顾天明笑着发出邀请，
“不了，你还是自己吃吧，我是要买回去的，家里还一个儿子等着我呢”高扬客气的笑了，他的话，叫顾天明一楞，
“在我的记忆里，你档案里好象是未婚的吧”他的话，叫高扬笑了，
“是我领养的，这些事，应该是档案里没有的吧，好了，你先吃吧，有时间聊”高扬提上豆浆和油条，跟他打个招呼，急忙的走了，留下顾天明看着他的背影在思索着什么。
这天之后，高扬的晨练路线发生了改变，他再没去那个小花园，但在一个星期后，他还是又一次的看到了顾天明。在县第六次代表大会上，省里任命的新的县长顾天明，站在主席台上，冲着全县的代表，露出他朴实厚重的微笑。对这个全县的大事，高扬是已经有感觉的，而且刘天刚也跟他说过，好象新县长是省里来的。看着台上的顾天明，在看看他不远的地方坐着的刘天刚，高扬不由自主的又一次比较了一下两个人。他发现自己的心里举动后，心更乱了，他根本没注意大会下面讲的是什么，他还是悄悄的离开大厅，来到了外面，点上支烟，想试着平静一下自己的心情。
“偷着跑外面来抽烟了，是不是不欢迎我这个新县长啊”那浑厚磁性的声音，叫他不回头，也知道是谁在说话，
“怎么会呢，出来方便一下，顺便抽支烟，这个您不会管吧，顾县长”他笑一下，故意的开着玩笑，
“呵呵，怎么会呢，老同学，也给我来一支，我也偷个懒”顾天明伸出手指，要着烟，高扬只好给他烟，又给他点上，
“老高，你没介意我开始没告诉你我是来这里做什么的吧”顾天明看着他，轻声的问，
“呵呵，这有什么介意的，而且毕竟还没有宣布，你总不好跟我显摆您是我们的县长大老爷吧”高扬故意的笑着，
“呵呵，在省里时，没发现你其实也挺爱笑的啊，以为你不喜欢开玩笑的呢，害我还有点担心”顾天明笑了，露出他很白的牙，
“得，顾县长，您可别在这呆时间太长，里面人会找你的，我可不想被牵连”高扬被他笑的心一乱，忙找个理由，
“我知道，反正我们以后有的是时间聊，那我先进去了”顾天明笑笑，转身进了会议大厅。
在这次全县代表大会上，刘天刚也顺利的当上了他的副县长，当然还是主抓农业的。叫高扬没想到的，是他竟然意外的被提拔成了农业局的副书记，当组织部的人找他谈话时，他看到了与组织部的人，一起坐在桌子后面的顾天明。他不知道自己任命里，有没有顾天明的原因在里面，开始他以为是刘天刚的原因，但当在县委会议上，宣布这个决定时，他看到了刘天刚眼睛里的惊讶与思索。不知道是命运的安排，还是自己的运气太好，对这个莫名其妙的提升，高扬自己都有点迷糊。
这里面，最高兴的，应该还是高天，自己的叔辛苦那么多年，当的官越大，他是越开心的。嫂子相对的，因为自己家兄弟的提升，脸上也有光彩，只有刘天刚，并没有表示出多大的高兴。高扬想跟他解释一下，自己与顾天明真的是没什么关系的，但想了一下，也没有说什么。他以为自己越去解释，反而显得自己有点撇清的意思，反不如光明正大的做自己该做的事。
做为一个新上任的书记，虽然是副书记，但高扬还是体会到了做领导的不一样，出去现在都是有小车坐了，见面更是多了很多笑脸和恭维的话。待遇好了，更是一套新房的钥匙也送到了他手上，说这是局级干部应该的待遇。考虑到高天也大了，老跟自己住一个房间也实在不方便，他也就没有拒绝，对新房子的，高天可是很高兴的。看过房子以后，已经开始设计自己的房间如何装饰了，叫高扬笑着感觉到他孩子气的一面。
刘天刚这段时间没有找他，高扬以为是两个人都新换的工作，可能是比较忙着适应，但他还是隐约的感觉到，两个人的关系，好象是有什么不对劲的地方。
“老高，这段时间，怎么没见你去锻炼了，是不是变懒了”开过会的顾天明，特意的来到高扬身边，笑着问，
“呵呵，孩子准备高考呢，这不天天围着他转呢”高扬忙给自己找个借口，但他还是感觉到顾天明眼睛里的一丝笑意，
“听说，老刘是你家孩子的干爹，呵呵”顾天明笑着，跟他一起走出会议室，
“是老刘看着这孩子稀罕，挺惯着他的”高扬不知道说什么好，心里有点发虚，
“听说你要搬新家了，到时记得请我去喝酒啊”顾天明笑着拍一下他的肩，转身去了楼上，高扬准备下楼时，正好看到刘天刚在走廊那面，正看着他，他刚要过去，刘天刚转身进了房间里，叫高扬楞在那。他意识到，刘天刚是真的对自己有什么误会了，外面现在关于自己与顾天明，是党校同学的事，都已经传开了。但刘天刚不应该那么小心眼啊，而且自己也刻意的保持与顾天明的距离了，但还是没想到，会让刘天刚那么误会。
星期天，他特意的拉上高天，主动的到了刘天刚的家里。嫂子带着高天他们，去看高扬新分的房子了，房间里，只剩下看着电视的刘天刚，和坐在沙发上，不知道说什么的高扬，
“哥，你是不是听说了什么，你应该知道我不是那样的人”高扬努力的让自己的话说的委婉一点，期待的看着没怎么理睬自己的刘天刚，
“怎么了，没听说什么啊，你怎么说起这个了”刘天刚平静的看一下他，继续看着电视，
“哥，那你为什么都没理我了”高扬有点委屈的小声说着，
“哪里的话呢，我这不是看你现在挺忙的吗，别想那么多”刘天刚好象很体贴的拍一下他，还在看着电视，
“哥，我没什么忙的，我真的想你了”高扬蹲在他边上，期待的看着他，
“别这样，叫人看到不好，快坐下看会电视吧”刘天刚不自在的笑一下，把他拉起来，高扬的心有些酸，还有些痛，他看着那个一直盯着电视的男人，高扬咬一下牙，转身走了出去。看着高扬痛苦的出去，刘天刚想张嘴叫住他，但还是迟疑着停下来，痛苦的捧着自己的头。
高扬出了刘天刚的家，没有目的的在街上走着，他的心好痛，痛的叫他有点难以呼吸。路上有人跟他打招呼，高扬只是苦涩的笑一下，他来到了以前经常跟刘天刚约会的河堤上，就是在这张椅子上，刘天刚抓着他的手，坚定的告诉他，他会陪着他一生一世。几年来，两个人之间发生的一幕幕，象电影一样在高扬的眼前走过，记忆里刘天刚的笑脸，叫他的心更痛了。
西去的夕阳，叫宁静的河边蒙上一层淡淡的黄晕，看上去，是那么的温馨，那么安详。扔下手里的最后一支烟头，高扬知道自己应该回去了，可能高天正在家等着他呢。当他站起来，转身想离开时，他楞住了，在他坐的椅子后面，一棵大树下，正在抽烟的顾天明，用他沉稳关切的目光，看着高扬。高扬不自在的笑一下，但是笑容，是那么的苦涩，他不知道为什么顾天明会出现在这里，他只好转身，重新坐了下来。
“我在路上看到你，叫你也没回头，以为你有什么不对劲，就跟过来了”来到面前的顾天明，坐到了他身边，
“哦，我没什么事，就是想来坐会”高扬只能淡淡的给自己找着理由，
“高扬，我比你大，如果你把我当哥的话，有什么话，就跟哥说，别憋在心里，会把自己憋坏的”话里面透出的关切，叫高扬的心一酸，他极力的装出没有事的样子，笑一下，
“我真的没事，你没回省城啊”他忙试着找个话题，
“也没什么事，回去也是闲着，还不如在这里转转呢”顾天明顺着他的话，体贴的不去触动他的意思，
“顾县长，那你慢慢转吧，我得回去了，高天还等着我吃饭呢”高扬不敢面对顾天明关心的目光，站起来，打算要走了，
“好啊，你不介意我这个老同学，去你家蹭顿饭吧，也正好看看你传说中的儿子”顾天明显然不想就这样放过他，也跟着站起来，高扬无奈的点点头。
对这个在同学嘴里传了很多的，新来的县长大人，突然的到家里来，高天可是又惊又喜。虽然自己还是个学生，但可以近距离的跟新县长面对面，那份虚荣还是叫高天没有注意到自己叔的尴尬。对这个高扬的大儿子，不知道是处于什么心态，顾天明竟然全没有平时在手下面前的沉稳，随和的聊着天。问起高天在学校的事，也说起自己小时在学校淘气的事，叫高天一下子，就接受了这个看上去特亲切的县长大爷。在厨房里弄饭的高扬，听着外面一大一小两个人的笑声，心里竟然感觉到一阵温馨。那好象是自己梦境里渴望的场面，叫他的心一阵恍惚。
厨房的叫声，让外面的两个人一下停止了笑声，顾天明抢在高天前面，先冲到了厨房，看到了高扬那正在流血的手指。他吓了一跳，急忙的抓住那只手，看一下不是很大的刀口，才算松口气。跟进来的高天，一看叔的手，二话没说，就把他们推了出去，让顾天明给高扬包扎一下。
“瞧瞧你，我就是第一次来吃饭，你就那么热情的切自己的肉，叫我可是受宠若惊啊”顾天明一边故意的开着玩笑，一边小心的用纱布给他包着手，
“才不是呢，切着切着，没注意，你以为我想切自己手啊”高扬生气的瞪他一眼，叫顾天明贼贼的笑了，
“你这个儿子，还真的招人稀罕，聪明好学，还那么懂事，好象跟你长的还很象啊，又是一个英俊的帅哥”顾天明小心的把纱布系好，还特意的用嘴吹了一下那包着的手指，
“我的儿子，当然优秀了，见过高天的人，基本没不夸的”手指上传来的悸动，叫高扬急忙的抽回手，
“看你自豪的，我看着他，还真的稀罕，要不我也给他当干爹吧，怎么样”顾天明的话，叫高扬一下想起刘天刚第一次看到高天时的样子，他又恍惚了，
“老高，不行就不行啊，你可别生气了”顾天明一看，急忙的道着歉，高扬也回过神，不自然的笑一下，
“你也不用问我，再说高天都那么大，他自己怎么想的，我也不好说什么的”高扬心虚的闪开顾天明的目光，
“呵呵，也是，哪有第一次见了，就想叫人给自己当儿子的，呵呵，你先歇着，我去帮帮高天，促进一下感情啊”捉狭的笑一下，顾天明也跟进了厨房。
坐在沙发上，摸着顾天明给自己包的手指，刚才他吹手指时的悸动，叫高扬又恍惚了。厨房里传出的笑声，叫高扬知道，高天跟顾天明显然处的很好，他知道自己的儿子，如果不是他看的起的人，他很少露出他的心思的，连跟刘天刚在一起时，高天好象也没有这样的快乐过。想起那个叫自己心痛的男人，高扬的心一阵阵抽搐，泛起的酸痛，让他点上了一支烟。
不知道是顾天明的魅力，还是高天想显示一下自己的本事，打算差不多对付一下的晚饭，竟然弄的很是丰盛。高天的手艺更是得到顾天明高度赞扬，把高天美的一个劲的冲高扬显摆，看着很是融洽的两个人，高扬的心也感觉到一丝丝温馨。在得到高天盛情的邀请下，顾天明决定了，以后星期天休息时，他都会来家里蹭饭，这个决定，叫高扬的心一颤，但看到高天的笑脸，他没有说什么。
饭后坐了一会，给高天介绍了不少面对高考的经验后，顾天明要走了。送他到了楼下，高扬笑笑，刚要转身回去，
“老高，谢谢你，让我又感受到了家的温暖”顾天明的话，叫他一下停住了，看到了顾天明眼睛里的那份激动与真诚，
“谢什么啊，就是吃顿饭吗，以后如果想吃什么，就过来好了”他客气的笑一下，
“呵呵，一定的，到时你可不要往外赶我啊，我走了”笑着，顾天明摆一下手，转身走向黑暗里，高扬看着他高大的背影，竟然感觉到一丝寂寞与孤独，他呆呆的看着。
“好啊，是不是舍不得他走啊，要不要去追回来”一个突然的声音，叫高扬呆住了，是刘天刚，显然是喝多了，正用奇怪的目光看着他，
“哥，你说什么呢，怎么又喝那么多，我先扶你去楼上坐会吧”高扬心疼的看着他通红的脸，刚想去扶他，
“我——我不用你管，喝——喝死——我自己——愿意”恶狠狠的说着，刘天刚一下推开他的手，他的动作忽的话，叫高扬的心又痛起来，
“哥，你——你怎么那么不爱惜自己的身子”高扬努力的不去想心里的痛，还是要去扶他，
“我——我不是你哥——你不用怜悯我——”刘天刚再一次的推开他，踉跄的走出去，刚想追上去，高扬呆呆的看着他不稳的脚步，眼睛里的泪流出来。
默默的跟着刘天刚，看他进了自己家的楼，看着他家的灯亮起来，高扬才慢慢的往回走。但是他不知道的，在黑暗中，一双关切的目光，一直看着这一切，看着刘天刚在推他，看着高扬在流泪，看着他送刘天刚回家。黑夜里，注定会有三个人难以入睡，三个中年的，三个为情所苦的中年男人。
高扬知道，自己现在说什么，刘天刚也不会听自己解释的。他相信时间会证明自己的，他安静的做着自己的工作，安静的面对刘天刚的冷淡，安静的面对顾天明的关心。一切好象又变的平静了，只是在那份平静下，更多的，是一份压抑着的剧烈爆发。顾天明好象对高扬的平淡，没有什么在意，还是会在休息时，带上买的菜，来高扬新搬的家里，跟高天一起下厨房。现在的顾天明好象比高扬更象是尽职的父亲，帮着高天温书，教他调整面对高考的压力，高扬也落得清闲，安静的看着他跟高天一起说笑。
唯一不对劲的，就是刘天刚好象变了，在同事的眼里，那个平和亲切的刘天刚不见了，换成了一个经常板着脸，动不动就大发雷霆的刘天刚。而且高扬不止一次的看到，刘天刚喝的醉醺醺的，脚步踉跄的吓人，高扬的心好痛好痛。他给嫂子打电话，嫂子一接电话，就哭了，
“高扬啊，你有时间帮嫂子劝劝你刘哥，他这样下去，我们这日子没法过了”知道高天不在家，一进门的嫂子，就流泪了，
“嫂子，别哭，我正想问呢，刘哥他这是咋的了，他原来不是这样的啊”高扬忙劝着她，
“我也问过他，他也不说什么，就是动不动就摔东西，一喝多，就趴在被子里哭，高扬啊，嫂子都不知道怎么办好了”擦着泪的嫂子，求助的看着他，
“我劝过他，他不听，也没说为什么，嫂子，你别急啊，有时间我再劝劝他”高扬心虚的说着，他不知道，刘天刚会因为自己，有那么大的刺激。
高扬知道，如果当面说，刘天刚一定不会听什么的，而且可能还会叫他恼羞成怒。高扬想了很久，才动手写了一封信，给刘天刚的第一封信，他把信放到了刘天刚的桌子上，知道他们关系很好的秘书，一定会把信交给刘天刚的。等了两天，刘天刚没有什么动静，高扬正想着是不是还是要当面跟他谈谈，嫂子来电话了。知道刘天刚跟嫂子道歉，而且保证不再喝酒闹事，高扬知道，在刘天刚的心里，自己的分量，还是很重要的。他的眼前，好象开始出现了曙光，也许过段时间，等彼此冷静下来，过去的刘天刚还会回来，还是那个照顾自己，疼爱自己的刘天刚。但好象事情不象是高扬想的那样，刘天刚不在喝酒了，也很难听说他骂人了，但他好象消失在高扬的生活里。虽然嫂子还是会带孩子过来，高天也说过干爹会去学校看他，但他一直没有再面对高扬，好象在躲着他，好象一切都不同了。
高考的日子到了，高扬现在只能把心思都放在儿子身上，他想着，等高天考过试以后，有时间，自己一定要跟刘天刚好好谈一下。顾天明对高天更是比较上心，甚至在高考那天，去到考场外等过一次，被高扬劝走了，他可不想因为这个，引起什么是非。对于高考，对自己的学习一向有信心的高天，还是比较轻松的，看着儿子一如往常的笑脸，高扬知道，这里面很大的功劳，是属于顾天明的。他不但在省城找来大量的复习资料，还指点高天考试时，如何减压，对他很是信赖的高天，当然是一一照做了。
三天的考试下来，考试的高天没感觉怎么样，倒是担心的高扬累的好象打了一场大仗。对自己的成绩比较自信的高天，很自豪的告诉叔，自己绝对会考出高分的，他的自信，只是得到高扬的一阵打击，他不想儿子太骄傲。剩下的日子，就是等分的期待了，倒是高天一点也不慌，还跟着顾天明一起去水库玩了两天。高扬对他跟顾天明的亲昵，是又嫉妒又好笑，也不知道顾天明到底给他吃了什么，好象对他，比对自己这个养父还信服。刘天刚没去考场，只是每天晚上给高天打电话，问他考试的事，对这个干儿子，他还是有感情的。
高考的分下来了，不出高天的预料，在这次高考中，他竟然以589分，考出了全县理科的第一名。为了这个，高扬还是十分高兴的，听着同事们的恭喜的话，他很是自豪。他特意的带上高天，去了一次石河村，在李铁的坟前，告诉他这个好消息。已经又有了孩子的翠花，对自己儿子可以有这样大的出息，高兴的哭了，拉着高扬的手，直擦眼泪。对儿子的亲妈，高扬一直鼓励高天去了解自己母亲，每年放假，他都会带高天来看他的母亲，自己的儿子，在高扬的培养下，有了那么大的出息，翠花又怎么能不高兴呢。
在回城里的车上，高天看着手里面，母亲硬叫他带上的大公鸡，直跟高扬瞪眼。
“臭小子，瞪什么眼，这可是你妈的心意，我能不要吗，呵呵，你拿好了，可别跑出来”高扬笑着，看着窗外那熟悉的景色，想着自己这十几年在这片土地上的一切，
“叔，要不等回去，我拿给干爹去吧，干妈说干爸这段时间，好象不怎么舒服”高天期待的看着自己的叔，
“你怎么没跟我说呢，没说是不是有什么毛病吗”高扬一楞，忙仔细问着，
“就是前几天我去水库前的事，我光惦记去水库了，忘了跟你说”高天心虚的说着，
“等回去，咱去你干爹那里吧，他知道你考那么好，准会高兴的，把这鸡也带去，给他补补”高扬笑一下，但心里还是感觉到有点不对劲。
当他带着高天到了刘天刚的家里时，他们夫妻都不在，只有他小女儿在家，高扬才知道了一个意外的事，刘天刚病倒了，已经住院了。问明白刘天刚住的医院，他带着高天急切的打车，直奔医院去了，现在他的心里，充满了强烈的不安。几乎是跑着，上了医院的三楼，没有管身后的高天，他极力的平复一下自己的呼吸，慢慢的走到309的病房外。高扬看到了躺在病床上的刘天刚，那个穿着病号服，安静的躺在病床上的男人。
看着急切的高扬，嫂子的眼泪流下来，叫高扬的心更是揪起来，
“嫂子，你别哭，我刘哥他到底怎么了，你别哭啊”高扬小声的劝着，但心里的担心却更大了，
“他——他脑子里长了个瘤——呜呜——已经确诊了，高扬——你嫂子的命好苦啊——”捂着嘴的嫂子，忍不住的呜咽着，高扬呆住了，
“怎么会这样，前段时间，他不是挺好的吗”他呆楞楞的坐在那里，脑袋里一片空白，
“他——有段时间，老说头疼，我也没在意，后来，也没听他说什么，就在昨天，他一下晕过去，我吓坏了，才送他来医院的，他自己早知道的，呜——呜——”嫂子说不下去了，
“他——他早知道了，他知道自己长了个瘤，他早知道——”高扬意识到了什么，他安慰的拍一下嫂子的肩，恍惚的走进病房。
正跟高天说笑的刘天刚，看到他进来，就那么呆呆的看着他，眼睛里的歉意，深情与期待，叫高扬的心撕裂般的疼起来。他坐在病床前，抓住他那多肉的手，紧紧的握住，生怕一松开，眼前这个人就会消失。
“为什么，为什么不早告诉我们，你是不是故意的”高扬不敢在嫂子和儿子面前哭出来，
“呵呵，我开始也不确定的，是怕你们担心，后来知道了，呵呵——别生气，哥错了，以后再不会骗你们的”刘天刚困难的笑一下，捏一下他的手，
“哥，我们去省城吧，找最好的大夫，把那个瘤切下来，就没什么事了”高扬满是期待的说着，看着刘天刚和嫂子，
“别急，兄弟，你听哥说，哥不是故意骗你的，你不会生哥的气吧”刘天刚抓住他的手，期待的看着他，高扬的泪水再也忍不住了，
“哥，我没生气，咱不说这个，我送你去省城，咱今天就走”他想站起来，但刘天刚拉住他的手，
“兄弟——兄弟——哥去过省城了，我偷偷去检查的，是恶性的，已经扩散了”他的话低沉，又那么无力，边上的嫂子一边擦着泪，一边点着头，高扬呆住了。
其实，在开始头疼时，连刘天刚自己也没在意，就以为是因为工作压力大的正常现象。有一次疼的实在厉害，他才顺便到医院看了一下，当他知道自己可能长了东西时，他也不信的。就在县代表大会前的那几天，他偷偷的乘出差的时间，在省城的医院仔细的检查了一下，得到了更进一步的确诊，他得了脑瘤，而且是恶性的，已经开始扩散了。他都不知道自己是怎么回到通江的，他不知道自己怎么面对家人和高扬，为了叫高扬注意不到自己的不正常，他故意的疏远高扬，正好出现了顾天明的事，他借这个事，开始装着误会高扬。只是这一切，他谁都没有说，他恨老天的不公，在自己事业感情正好的时候，给自己这样一个结果，他担心老婆和孩子，他惦记高扬和柱子。他开始喝酒，喝多了，他会哭，会骂老天，但他没法面对家人与高扬。
高扬叫嫂子白天在医院里，晚上他在医院，因为家里还有两个孩子，嫂子只好同意了。因为肿瘤压迫神经与血管，刘天刚有时会晕过去，看着日渐憔悴的这个男人，高扬的心疼了又疼。高天很懂事的自己在家，天天会把自己做的饭送到医院里，知道这事的顾天明，告诉高扬，叫他放心的在医院里，自己有时间，会去看高天的。对这个一直默默关心自己的男人，高扬只是淡淡的苦笑一下，没有拒绝他的好意。
放下自己心里疙瘩的刘天刚，对这个可以陪着自己走过生命终点的男人，又是感激，又是抱歉。只要他醒着，都会努力的笑着，说起两个人从认识，到现在的一件件大事小事。但他的笑，叫高扬的心更疼了，高扬把白天的工作，都尽早的做好，下班以后，早早的去到医院，替下该回家照看孩子的嫂子。每天晚上，他都会打来热水，给刘天刚仔细的擦一下身子，因为他爱干净。然后坐在床边，跟他说着白天的事，说现在外面的新闻，说着叫他轻松的话题。到晚上闭灯时，在刘天刚期待的目光里，他都会脱掉衣服，贴着他躺下，用自己的身体，依偎着自己生命里，最重要的男人。
高天报了北京的学校，通知书也很快的下来了，高扬没时间去好好的嘱咐这个即将离开自己的儿子。都是顾天明，跑前跑后的给高天收拾行李，准备用品，叫高扬心里又感激又愧疚。在临走的前一天，高天来医院跟干爹告别了，对这个出息的干儿子，刘天刚是真的很高兴，费力的嘱咐他在外面要照顾好自己，最后把高扬赶出去，说要单独嘱咐儿子几句话。高扬不知道他跟儿子说了什么，只是高天走时，眼睛是红的，高扬问刘天刚，他也没说，只是笑。
高天走了，是顾天明去送他的，当高扬赶到车站，已经上车的高天，在窗口冲着养育自己的叔，挥着手，眼睛里的泪流出来。高扬看着马上要离开的儿子，心里酸酸的，他把自己匆忙在家拿来的存折塞到儿子手里，极力的叫自己的眼泪流出来，
“叔，我放假就回来，你一定好好照顾自己，叔——”基本从来没有在他面前哭过的高天，忍不住的呜咽着，
“傻小子，都那么大了，记得好好照顾自己，一个人在外面，自己注意点”高扬努力叫自己笑出来，但怎么也笑不出来，
“叔，你放心，我一定不叫你担心的，叔，在你枕头下，有我的一封信，你记得回去看啊”车开动了，高天挥着手，冲他喊着，高扬一楞，点着头，看着火车慢慢的开走。
“走吧，我正好送你回去，高天很快就会回来的”看着这一切的顾天明，把一张纸巾递给他，高扬忙把眼泪擦一下，
“谢谢你，老顾，要不是你，我都不知道怎么办好了”他努力的叫自己平静下来，
“谢什么，高天这孩子我是真的稀罕，走吧，你也该回去上班了”顾天明温和的笑一下，陪着他走出车站。
下班后，高扬没有马上到医院，而是回了家，在自己枕头下，看到了高天留下的那封信。看着儿子第一次给自己的写的信，高扬的心说不出是惊讶，还是欣慰，
“叔，其实我早就知道你跟干爹的事，我没有看不起你们，也一直为你们高兴，因为你们是我最亲的人。知道干爹那天跟我说的什么吗，他让我在以后，好好的孝顺你，替他好好的照顾你。叔，我知道现在说什么，你可能都不理解，但我想说的是，以后的日子里，哪怕是干爹不在了，你的身边还有我，还有喜欢着你的顾大爷。他对你的那个意思，我早看出来了，尽管他以为我没看到他偷偷的关注你。
在最后，我就是希望，等我回来时，可以看到叔往日的笑脸，可以吃到叔亲手做的饭——你的柱子。”
高扬其实也知道，高天可能早感觉出他跟刘天刚的不同，但是被儿子这样说出来，脸上还是有点发烧。尤其是看到他说的顾天明喜欢自己的话，他有点震惊，但同时心里还是有那么一点点虚荣的。他把儿子的信仔细的叠起来，放到抽屉里，看一下表，急忙的打车到了医院里。
象往日一样，黑暗中，他贴在刘天刚的身上，静静的感受着两个人依偎在一起的温馨。刘天刚握着他的手，在自己胸膛上握着，
“高扬，你答应我，以后要好好照顾自己，行吗”黑暗里，刘天刚的话，透着深深的眷恋，高扬没有说话，点一下头，
“现在柱子也大了，也出息了，你也该多考虑一下自己，别老一个人苦着——”高扬掩住了他的没说完的话，把自己的脸贴在他脸上，温柔的蹭着，
“高扬，哥现在真的很开心，下辈子，哥下辈子还等着你”刘天刚温柔的亲一下他，两个人默默的感受着那属于两个人的温馨与温存。
随着肿瘤的扩散，刘天刚现在晕过去的时候，越来越多了，伴随着的，是难以压抑的疼痛。虽然可以打杜冷丁止疼，但看着他日渐消瘦下来的面庞，高扬的心揪的好难受，好难受。他知道刘天刚剩下的日子不多了，他只能默默的陪着他，走过他生命的最后一刻。
“兄弟，哥对不起你嫂子，——我欠她们的——，高扬——以后替哥好好照顾她们——”抓着高扬的手，刘天刚困难的说着话，眼睛里的期待，叫高扬的心都碎了，
“哥，我答应——我答应你——”高扬用力的点着头，边上的嫂子已经忍不住的哭出来，
“好——好兄弟——记得哥说的话——记得——”刘天刚抓着他的手，已经抓的没有了力气。
就在这天晚上，刘天刚晕过去以后，再没有醒过来，他的手，一直抓着高扬的手。
刘天刚的后事，是由顾天明指派办公室里的人来办的，在刘天刚火化的第二天，高扬病倒了。长时间的压力与疲惫，叫他支撑不住了，昏昏沉沉里，李铁和刘天刚的影子，一直在他面前晃动。这两个把感情给了自己的男人，也带走了他的感情，留给他的，只是那抹不掉的记忆与苦涩。他想告诉他们，自己心里的苦，但两个人的影子好象越来越远，叫他怎么也追不上。他追的好累，追的好苦，想叫又叫不出来，想停又停不下，高扬昏昏沉沉的不知道了一切。
当他睁开有点沉的眼皮，入眼的是一片洁白，医院里消毒水的味道，叫他知道自己这是在医院里。
“高书记，您醒了，您等一下，我马上叫大夫过来”一个在一边看书的小护士，看到他醒来，急忙的跑出去，一个穿白大褂的大夫跟着她走进来，
“烧已经退了，如果饿的话，记得只能给他吃点流质的食物，等下午我再过来看看”大夫试一下他的体温，交代着小护士，
“大夫，我这是怎么了，怎么会在这里”高扬有点晕的问着，
“你应该是长时间的紧张和疲劳，引起的高烧，不过嫂已经退了，没什么事的，你好好休息吧”大夫说一下，转身出去了，
“高书记，你醒过来就好了，昨天他们送你来时，说你都烧的晕过去了，把值班大夫吓坏了”小护士笑着给他用勺子沾点水，送到他嘴边，
“那你知道是谁送我来的吗，我一点都不知道的”高扬可能的舔一下干裂的唇，
“好象是顾县长和他的司机，他陪了你大半夜的，今天早上才走的，呵呵，你没事了，我们也能松口气了，昨天晚上，顾县长把值班大夫给骂了”小护士拍着自己的心口，夸张的说着，高扬的心里一暖，想到了儿子信里的话，有点不自在的笑笑。
其实，高扬的病，更多的原因是身体与心灵的疲惫，迷糊的睡了一天，晚上的精神已经好了许多。当顾天明带着保温杯进来时，高扬一楞，不自在的笑一下，
“你小子，还笑呢，止疼可把我吓坏了”顾天明笑着，把保温杯放到桌子上，坐到了床边，
“老顾，谢谢你，我都听护士说了”高扬心虚的笑一下，
“客气了不是，谁遇上一个大活人高烧迷糊了，都不会见死不救的，谁叫我风格比较高呢，是不，老同学”顾天明故意的用轻松的话说着，
“来，这是我熬的粥，还热着呢，你少喝点”他打开冒着热气的保温杯，用勺子试一下温度，送到高扬面前，
“别——我自己来——我没事的”高扬挣扎着想坐起来，
“你给我老实躺着，你现在是病人，我说了算”顾天明按住他，坚持的把粥送到他嘴边，高扬迟疑着，慢慢张开嘴。
老实的在顾天明的手里，吃了一点粥，高扬不敢再说什么，顾天明也没说什么。只有两个人的房间里，气氛变的有点暧昧了，高扬不自在的笑一下，
“老顾，我真的吃不下了，大夫也说了，我没什么事的，你明天还要上班，你先回去吧”他心虚的没有敢看顾天明的脸，
“怎么意思，现在好点了，就想把救命恩人推开了，你小子行啊”顾天明说着话，把保温杯盖好，拿过带来的苹果，开始打皮，两个人之间又变的沉默了。
“我知道你跟老刘的感情，我也没别的意思，等你病好了，我再不过来了”把苹果切好，递到他手里，顾天明突然的说，
“我知道不应该提他，不过你毕竟还需要向前看，我想，他也不希望看着你这样吧”顾天明说完，转身出去了。
高扬看着房顶的角落，顾天明的话，在他的脑袋里回响着，他的眼泪忍不住的流下来。他突然的觉得，自己感觉好孤单，好难受，他的心又是一阵酸楚。带着烟味进来的顾天明，看到他脸上的泪水，吓的忙拿过纸巾，
“老高，我错了，我以后再不乱说话了，你——你别哭了”他不知所措的想帮他擦掉眼泪，
“呜——呜——我是不是个不祥的人，他们都离开我了——恩——只留下我一个人——呜呜——”高扬抓住了他的手，压抑不住的哭出来，顾天明呆住了，他犹豫着，伏下身子，抱住他。高扬贴在他怀里，这段时间来的辛酸与苦闷，叫他再也忍不住的哭着，顾天明抱着他，安慰着摸着他抽动的头和背。可能是听到什么的护士，刚开门要进来，看到里面的两个人，吓的忙退出去。顾天明苦笑一下，但更紧的抱住怀里这个伤心的男人。
哭过的高扬，是在顾天明怀里就睡着了，压抑着的伤心与委屈，得到宣泄后的疲惫，叫他哭累了，就这样睡着了。顾天明看着高扬带着泪水的脸，有点欣慰，又有点心疼的笑一下，小心的把他放到枕头上。想拿开已经酸了的胳膊，但高扬却抱着那只胳膊，抱的很紧，顾天明没有抽出胳膊，就这样靠在床边，小心的把他脸上的泪水擦掉。
第二天，想起这一切的高扬，几乎是恨不得抽自己的脸，竟然在人家怀里哭的一塌糊涂。虽然顾天明早早的就走了，但高扬却怎么也住不下去了，在他的坚持下，大夫给他检查一下，他还是当天就出了院。不知道是怕高扬尴尬，还是顾虑什么，顾天明没有过来，但打电话来，确定他挺好，才嘱咐他按时吃药，放下电话。高扬也就安心的在家里休息了几天，在刘天刚“头七”那天，他还是去了刘天刚家里，陪着嫂子，一起去墓地给刘天刚烧了“头七”。
高扬开始上班了，他尽量的不去县委大院，怕见到顾天明后自己会尴尬，可能是顾天明也知道他的意思，两个人都在刻意的躲避着什么，就是见到了，也是淡淡的点一下头。高扬极力的叫自己投入到工作中去，他做书记的，本不需要去下面乡下跑来跑去，但他还是坚持着下乡了。在忙碌的工作中，他也是刻意的不去想其他的东西，倒是高天在来信中，说起自己的大学生活，叫他感觉到欣慰许多。
生活一天天过去，转眼秋天就过去了，冬天又来到了，北方的第一场雪，叫空气一下冷了许多，但也清爽了许多。
元旦过后，高天在放第一个寒假时回来了，分开几个月后再一次见到儿子，最开心的，就是高扬了。看着好象又高了一点，也结实些的儿子，他真的感觉儿子长大了。他先是带着高天去了刘天刚的家里，去看他的干妈，因为怕耽误他的学业，在刘天刚去世时，是没有叫他回来的。看到几个月没见的干儿子，嫂子又掉眼泪了，叫高扬也跟着心酸的想哭。比较懂事的高天，故意的跟干妈说起在大学里的一些事，对高天很关心的嫂子，也就止住了泪水。在刘天刚的墓地前，高天恭敬的给地下的干爹磕了三个头，才跟着高扬回到家。
“叔，你看上去也瘦了，是不是想我想的啊”高天看着有些憔悴的叔，心疼的开着玩笑，
“臭小子，你以为你真是棵葱啊，前段时间老下乡，有点忙”高扬一边做着儿子喜欢吃的菜，一边笑着，
“真郁闷，我还以为叔是因为想我才瘦的呢”高天撇一下嘴，但还在亲昵的从后面抱住叔，
“叔，我真的想你了，想的都快想不起来了”高天撒娇的贴在叔的背上，闻着属于叔的味道，
“臭小子，都多大了，快出去吧，我弄菜呢”高扬笑着，儿子的亲昵，叫他的心热乎乎的。
疼爱的往儿子碗里夹着菜，看着儿子已经象个男人的脸，高扬心里的那种父亲感觉，从来没有这样的满足过。宠爱的目光，让高天十分高兴的笑着，吃着叔特意给自己做的菜，一边把自己这学期考了全班第二，得了甲等奖学金的事，显摆给叔听。看着儿子高兴的笑脸，想想自己一个人面对冷夜孤灯的寂寞，高扬感觉心里有点酸酸的。
“柱子，这也快过年了，看看等叔休息时，咱买点年货，去看看你妈他们”高扬拿着儿子在北京给自己带的礼物，突然想着乡下的翠花嫂子，
“好啊，这是我在北京给我妈买的围脖，还有给胡爷爷带的酒，再买点东西，就行了”高天对叔从不介意自己与母亲的来往，一直是很记在心里的，他知道叔不想他忘本，
“你小子，也不知道省点钱，就是自己去打工赚的，那也是钱啊”想起儿子给自己买的保暖内衣和皮鞋，高扬还是很贴心的，
“叔，那意义可不一样，这些年，都是你们给我钱花，这可是我自己赚的钱啊，给你们买点东西，我高兴着呢”高天挤一下眼，
“你干妈她们的已经给她们了，那好象还有东西，是留着给谁的”高扬看着儿子拿出来的东西，有点奇怪的问，
“呵呵，这可是保密的，你可不能动”高天笑着，把那个袋子抢过来，放到自己房间里，
“臭小子，是不是给女同学买的什么啊，呵呵，有自己的秘密了”以为儿子是私下送给同学的东西，高扬想着儿子都二十了，忍不住笑了。
到了石河村，翠花嫂子拿着儿子给自己买的围脖，又是一阵嫌他乱花钱的说教，但眉眼间的喜悦，对儿子的贴心还是掩饰不住的。因为是双休日，他们没有回去，晚上就直接的住在了老胡大叔家。对这个已经从一个稚嫩的城里孩子，到现在的局副书记，老胡大叔看着高兴着呢，尤其是捧着柱子在北京带给他的酒，乐的合不上嘴。在热乎的火炕上，晚上喝了很多酒的老胡大叔，说起石河这十多年的变化，说起高扬他们那批孩子来了，又走了，一直说了半夜。
第二天，高扬带着儿子，去给李铁上坟。给李铁的坟前点上三支烟，他看着面前这个已经陪着他十多年的土堆，心里的酸楚，让高扬的眼框湿润了。现在的他，又有一个土堆在陪着他，两个土堆隔开了他与两个男人，只留下他，和他们共同的儿子。高天知道叔心里不好受，他默默的陪着叔下了山坡，没有再回石河村，他们直接的离开了。
转眼就是小年了，按高天的意思，他特意的把干妈和两个妹妹接到家里，他自己下厨房，让叔和干妈好好的等着他的伺候。对这个出息懂事的儿子，嫂子和高扬都笑着叫他自己去忙活，他们说起了过年的事。高扬是想跟嫂子一起过年的，但嫂子想回去远在吉林的老家，跟老人一起过年。想着刘天刚的离开，嫂子的心情，高扬没有说什么，也许回到老人跟前，她们母女的心情会好一点。
小年后没两天，嫂子她们三口，就回吉林老家准备过年了。只剩下父子俩的高扬，征求儿子的意见，要不要回去省城，杨叔来电话，想叫他们回去过年的。高天也看出来了，叔对回省城过年的想法，也不是心情很高，毕竟今年发生的这些事，对叔的打击挺大的。所以在高天的意见下，高扬告诉杨叔他们不回去了，被杨叔在电话里，好一顿埋怨。因为局里是要到年底才放假的，所以高天叫他安心的上他的班，过年的年货，都由他来安排准备了。
在县委的年话会上，高扬看到了好象有点沉默的顾天明，已经有一段时间没有见到他了，远远的看上去，好象有一点瘦了。其实，在高天回来时，高扬曾经想过把顾天明请到家里吃饭的，但犹豫一下，他还是没有拨出电话。可能是感觉到了高扬的目光，顾天明淡淡的冲他笑一下，高扬忙习惯性的闪开自己的目光。会上总结了一下前一年的工作，对一些有突出贡献的人员给予了一定的奖励，会后本来是要一起会餐的，但高扬怕自己在顾天明眼前尴尬，找了个借口先回去了。
走在回家的路上，高扬想着刚才看到的顾天明，他真的很想问他，要不要留在通江过年。但他问不出来，所以，他只能离开，当他在别人嘴里，知道顾天明是离婚的人时，才想起，他第一次在家里吃饭后，说过的话。也许他会回省城，毕竟他的父母还在的，过年了，忙了半年多的他，应该是要回家过年的。这样想着，高扬的脚步变快了，自己还有儿子，还在家等着自己，他的心暖暖的。
把家里家外的打扫一下，高天本来已经买好了春联和灯笼的，叫高扬给制止了，虽然没有大红的灯笼和春联，今年的最后一天还是到了。让高扬换上自己买给他的新衣服，自己看电视看报纸，高天自己一个人在厨房忙活着。难得儿子那么一片孝心，高扬当然高兴的等着吃现成的了。楼外远远的，已经有小孩子在放鞭炮了，高扬看着窗外纷纷扬扬的雪花，突然的想起，现在这个时候，顾天明应该已经坐在他父母面前，正跟家人说着这半年多的变化吧。他叹口气，来到厨房门口，看到儿子正一边哼着歌，一边弄着菜，忍不住的笑了。
四凉四热，高天精心准备的年夜菜端了上来，被高扬一夸，儿子美的那叫一个得意。拿出他特意在北京带回来的红酒，高天摆上了三个酒杯，让高扬一楞，
“柱子，你怎么多出来个杯，谁要来啊，你是小女同学”高扬笑着问，
“呵呵，一会叔就知道了，你可别先吃啊，我去换下衣服”跟高扬一样，很爱干净的高天笑着进了房间，
“这臭小子，还真的有女朋友了”高扬想着已经比自己高一点，长大了的儿子，忍不住的笑着。
换好衣服，收拾的精神的高天回到客厅，看一下表，显然有点坐立不安，
“你跟人家说好了吗，大过年的，会不会人家不来啊”高扬笑着，坐到桌子前，正准备拿筷子，
“别动，不是说好了吗，先等一会”高天忙拉住他，笑着把他按回沙发，把四个热菜又拿回厨房里，
“你这臭小子，还没娶媳妇呢，这要是进了门，还不把叔撵出去啊”高扬笑着，看着有点着急的儿子。
这时，门铃响了，高天高兴的笑着，去把门打开，一个头上，肩上满是雪花的人，叫高扬呆住了。是顾天明，本应该在省城父母身边过年的顾天明，高天没管他身上的雪花，先给顾大爷来了一个热情的拥抱。顾天明的眼睛，看一下沙发上呆楞的高扬，笑着抱一下高天，
“臭小子，你想勒死你顾大爷啊，呵呵，快下来，我可抱不动你”顾天明笑着，高天也笑了，帮着他拍去身上的雪花，
“叔，顾大爷一个人怪孤单的，我把他请来一起过年，您不会反对吧”高天故意的冲叔挤了一下眼，被高扬狠狠的瞪了一眼，
“臭小子，你就跟我耍心眼吧，反正你现在也大了”高扬不自在的看一下顾天明，假装生气的哼一声，
“呵呵，叔，我知道你心最好，你绝对不会让顾大爷一个人过年的，是吧”说着话，高天帮着顾天明把大衣挂起来，
“老高啊，你就别怪柱子了，他也是可怜我一个人怪孤单的，呵呵，要怪，你就怪我好了”顾天明有点讨好的笑脸，叫高扬莫名的心里有点酸，
“得，我是看出来了，他这臭小子，现在已经翅膀硬了，我是管不了他了”高扬忙给自己找个借口，有点不自在的笑一下，但还是拿过拖鞋，递给了顾天明。
“怎么样，顾大爷，我就说了，我叔一定不会怪我的，呵呵，现在你信了吧”高天冲顾天明挤一下眼，拉着他让他坐到高天的身边，
“你小子啊，给，这是我上次去省城，老同学给的法国葡萄酒，今天咱一块尝尝”顾天明没有看高扬，把自己带来的纸袋递给高天，
“法国的酒啊，那可是好贵的，还是我们县太爷厉害，呵呵，今天我跟叔可是跟您沾点洋光了”高扬笑着，把酒拿出来，又去厨房把保温的热菜端上来。
趁这个时间，顾天明有点紧张的看一下高扬，高扬忍不住的瞪他一眼，又笑了，顾天明也放心的笑了。
“叔，这第一杯酒，我先敬你，是你把我带大，给了我一个家，叔我现在长大了，这一切，都是你跟铁子爹给我的，叔——”高天说不下去了，眼睛里带着泪花，把杯里的酒一下喝下去，儿子那贴心的话，和那真诚的心，叫高扬说不出是甜还是酸的心，也酸涩起来，他很想摸摸儿子的头，抱抱这个已经长大的儿子，但还是忍住了，把酒喝了下去。
“顾大爷，这杯酒，是我真心的敬你的，谢谢你为我和我叔做的这一切”高天的话，叫顾天明脸有点红，不自在的看一下高扬，忙把酒喝了，
“呵呵，这第三杯酒，我要敬的是我自己了，祝我们高天同志，在新的一年里，可以做的更好，叫叔和顾大爷开心高兴”感觉到气氛有点沉重的高天，嘻笑着，把第三杯酒，喝到了自己的嘴里，高扬跟顾天明都笑了，桌子上的气氛一下变的活泛起来。
“对了，老顾，你怎么没回省城，家里人不会怪你吧”高扬突然的想起来，看一下顾天明，
“呵呵，他们都习惯了，反正我一直也都是不在家的，打电话跟他们说了的”顾天明笑笑，高扬思索着，但没再说什么，
“顾大爷，那个剃须刀还好用吧”高天一边给叔夹着菜，一边问着顾天明，
“呵呵，好用着呢，你看现在可是清洁溜溜的”顾天明开心的笑着，摸着自己发青的下巴，弄的高扬不知所以的看着两个人，篙天忙笑着说起自己在学校里的笑话，没敢再说这个。
“柱子，过年了，大爷也不给你压腰钱了，这个送给你”顾天明在自己的包里，拿出一个盒子，递给了高天，
“顾大爷，那我可就不客气了啊，哇，这应该是挺贵的吧”高天拿出盒子里的手机，高兴的摆弄着，
“老顾，这太贵了吧，你怎么能送柱子那么贵的电话”高扬有点生气的看着顾天明，
“也不贵了，再说柱子一个人大老远的，有个电话，也方便点”顾天明心虚的看一下高扬，笑着看着对电话很是喜欢的高天，
“大爷，那我真的不客气了啊，我也有电话了，呵呵”高天假装没看到叔眼睛里的不高兴，抱住顾天明亲了一下，
桌子上的气氛一下变的很奇怪很微妙了，这时电话响了。电话是高天的同学打来的，让他出去大家聚会，他笑着看看两个人，冲两个人挤一下眼，抓起大衣，跑了出去。只剩下两个人的房间里，空气一下好象凝固了，顾天明小心的看一下高扬，急忙的表示着，
“高扬，你别生气，那个电话，是上次去省里开会，人家送的，我不是有一部吗，一想起柱子一个人在外面，这不——”顾天明小心的解释着，
“天明，我知道你喜欢柱子这孩子，你送他礼物，我都不会说什么的，可这也太贵了”高扬皱着眉，却没发现，自己叫的名字是那么的自然，那么的亲密，
“呵呵，你别生气了，现在的大学生，很多都有电话的，以后有事，你找他也方便点”顾天明讨好的笑着，眼睛里的开心，显然没把高扬的话往心里去，
“你就惯他吧，反正你们两个什么都瞒着我”说着话，高扬有点气苦的扭开头，想着顾天明跟高天那亲密的样子，心里竟然酸酸的，
“没，真的没有，高扬，我们真的没瞒你什么，我就有时打电话，问问他生活和学习的事”顾天明急忙的坐到他身边，抓住他的手，紧张的解释着，
“真的没瞒我什么？”高扬扭头看着紧张的顾天明，全然没注意自己的手正被他抓着，
“真的没有，他回来以后，就见了我一次，把带回来的剃须刀给我，我请他吃的麦当劳，就这些，真的没别的了，我发誓”顾天明认真的解释着，紧张的抓着他的手举起来，
“发什么誓啊，你快松开”这才发现自己的手被他抓着的高天，脸一下红了，不自在的抽出手，坐的远了一些。
桌子上的酒菜，还摆在那里，电视里的春节联欢晚会已经开始了。两个人都不知道说什么好，那不自在，迟疑的样子，叫房间里变的尴尬和微妙起来。
电视里，中央台的春节晚会，还在一如既往的唱着，笑着。顾天明偷偷的看一下好象在看着电视的高扬，犹豫着，还是靠过去一点，
“高扬，你是知道的，我没有孩子，我是真的把柱子当自己儿子看的”顾天明看着高扬，把自己的心里意思说了出来，
“老顾，你不用说的，我也看出来了，柱子也跟你是真亲的，来信也常问着你”高扬不自在的说着，没敢看他，
“我也知道，给孩子手机是有点太那个了，可柱子都是大学生了，这应该不算过分的吧”顾天明顺势说起刚才的话题，
“得，你也别说了，咱可说好了，以后你给他东西，可不能那么惯着他的”高扬把语气放软，期待地看一下顾天明，
“呵呵，我知道了，下次我先问好你，这样行了吧”顾天明笑了，高扬又气又笑的瞪他一眼。
为了避免房间里的尴尬气氛，高扬开始往厨房里收拾盘子，顾天明要去帮忙，被他安排先看着电视。把桌子上的盘子杯子收拾下去，高扬把水果和瓜子摆上来，又给顾天明泡上一壶茶。
看着在厨房里洗碗的高扬，顾天明犹豫着，眼睛里闪烁着迟疑的目光。他站起来，在自己的衣服口袋里，拿出一个小盒子，在里面拿出一块翠绿的玉，是一个很精美的玉观音。他拉一下身上的衣服，进了厨房，
“你怎么进来了，先去喝会茶，看会电视，我这里马上就好了”高扬看一下他，笑一下，
“高扬，这是我去南方学习时，特意请的一个玉观音，你看喜欢吗”顾天明笑着，把手上的玉观音递到他面前，
“颜色真好，挺贵的吧，看上去应该很名贵的”高扬意识到什么，不自在的笑笑，忙把目光转开，
“我听老人说了‘男戴观音女戴佛’，你上次不是说自己一个人怪孤单的吗，我把它送给你，希望它能保佑你平安快乐”顾天明真诚的说着，把那块玉送到他面前，
“老顾，这——这有点太贵重了吧，还是你自己戴着吧”高扬脸红的说着，没接那让他第一眼就很喜欢的玉观音，
“呵呵，我一共请个两个，我自己戴一个，大过年的，你不会连这个面子也不给我吧”顾天明笑了，把玉观音上面结的红线拉长，很自然的套在了高扬的脖子上，
“老顾，我——这——这不太好吧”高扬想挣开，但却没有动，就这样的让顾天明把玉观音套在了他脖子上。
“高扬，我知道你心里苦，也知道你的孤单，请你给我一个机会好吗，让我陪着你”顾天明一边把红线弄好，一边轻声的说着。高扬呆住了，他的心狂跳着，脸上热热的，想说的话，在嗓子里堵住了，张张嘴，怎么也没说出来。顾天明在后面抱住了他的腰，把呆楞的他搂在自己的怀里，灼热的脸贴在他头上，亲昵的蹭着，
“高扬，我不逼你，我能等，我等你能接受我”那带着酒气的呼吸，叫高扬几乎站立不稳，他想推开他，但他那温暖宽阔的胸膛，又叫他是那么的依恋。
“叔，我的照相机呢，咦，人呢”外面高天突然的叫声，让两个人一惊，就在他们还没分开时，高天的脑袋已经出现在厨房门口，
“我啥也没看见，我去拿照相机了”在一楞后，又笑了的高天，急忙的跑到自己的房间，已经分开的两个人，脸红红的，不自在的不敢看对方，
“顾大爷，我交给你个任务啊，你在家陪我叔了，我去玩了啊”拿着照相机的高天，再次的来到厨房门口，冲两个人古怪的做一个鬼脸，笑着跑出去。
“你先出去看电视吧，我把碗洗好”高扬没敢看顾天明，低头继续洗着他的碗，
“好的，你先洗吧，我去看电视”顾天明笑一下，脸上的尴尬已经褪去，他出了厨房。
高扬拿起脖子上挂着的玉观音，脸上的灼热还没有过去，他想起跟顾天明认识的前前后后，想着他那稳重塌实的笑脸，心里热热的。想起刚才那温暖的拥抱，和那叫他十分一连的胸膛，高扬突然的想起了李铁，想起了刘天刚。他的心抽搐了一下，一股酸涩与揪扯，让他脸上的灼热，一下退去了。
当他在厨房里出来时，顾天明看到他发白的脸，一下楞了，脸上的笑停在那里。
“高扬，你怎么了，脸色怎么那么白，是不是不舒服”顾天明急忙的倒上杯热茶，递给了他，
“没事，我有点难受，躺一下就没事了，不好意思，你先自己看电视吧”很平淡的说着，高扬转身进了自己的房间，只留下呆楞在那里的顾天明。
顾天明小心的走进高扬的房间，却发现了趴在床上的高扬，用被子蒙在头上。他急忙的走过去，想拿开他头上的被子，但高扬用手却死死的抓住了被角。顾天明看不清楚台灯下，高扬的样子，忙去把房间的大灯开了，当他用力的拉开被子，看到了高扬那流满泪水的脸。
“高扬，怎么了，是不是又想起什么不开心的事了”顾天明想过去抱他，高扬把头扭过去，
“高扬，咱不哭了，以后我陪着你，咱再也不哭了”顾天明努力的抱着他，让他靠在自己的胸口，
“天明——你走吧，我——我不能连累你”高扬不让他看到自己的脸，小声的说着，
“傻小子，说什么话，你个小脑袋瓜子，又想什么了，来，不哭了，一会叫柱子看到，又该脸红了”顾天明笑了，想起他在医院里发高烧时的样子，
“真的，我真的是个不祥的人，我不想你跟我受连累”高扬坚持着从他怀里爬起来，他起身去了卫生间。
坐在沙发上，高扬点上支烟，极力的平静一下自己的心绪。看一下正期待的坐在他对面的顾天明，他扭头看着外面的街灯，
“你不是不信吗，我就把我的过去，仔细的告诉你”他抽口烟，想着曾经的那段岁月，开始慢慢的讲起他跟杨叔，跟李铁，跟刘天刚的过去。
手里的烟没了，顾天明给他点上，杯里的茶凉了，顾天明给他换上。听着他平淡的话语，讲述着他曾经的过去，顾天明没有说话，只是默默的听着，默默的感受着他曾经的懵懂，曾经的迷茫，曾经的苦涩，曾经的辛酸。
“现在你知道了吧，我生命里，曾经有过四个男人，他们给过我开心，也给过我悲伤，现在留给我的，只剩下无尽的苦涩与回忆”他看一眼顾天明，
“这样的一个男人，值得你去喜欢，值得你去爱吗，你走吧，让我一个人去品味那份苦涩吧”高扬说完，把头扭向窗外，不再看他。
“臭小子，你的脑袋瓜子，怎么就不想点高兴的东西，老是想那么过去的，不开心的事，来，看着我，看着我的眼睛”顾天明蹲在他面前，扳过他的头，让他看到自己温暖的眼睛，
“知道吗，谁都有自己曾经的过去，你以为只有你吗，我也有人爱过，也去爱过别人，但那都是过去了”他认真的看着高扬，
“现在，从现在开始，只有我和你，噢，还有柱子，我们可以开心，可以快乐，可以比更多的人幸福，相信我，给我这个机会”真诚的目光里，期待的眼神，叫高扬犹豫了，恍惚了，
“你不介意我的过去，那你不介意别人怎么看你吗，还有你的家人”高扬小声的说着，
“你啊，就知道想那些没用的东西，我不介意，我们只是在一起生活，在一起同甘共苦，我家里人是知道我这事的，外人又知道我们什么啊”他揉一下高扬还在思索的头，把他揽在自己的怀里，让他听到自己有力的心跳，
“可——可是——”高扬还想说什么，但顾天明已经一低头，用自己灼热的唇压在了他的嘴上。
高天回来时，故意的先敲了一下门，顾天明笑着开门让他进来，敲了一下他的头。高天看着坐在沙发上，有点脸红，有点不自在的高扬，贼贼的笑了。
“臭小子，笑什么呢，快去洗手，该包饺子了”高扬故意的板一下脸，但被顾天明一笑，一下就脸红了，
“好啊，今年要多包一点，咱家又多了一个人，少了不够吃的”高天冲顾天明挤一下眼，在他举手前，钻进了卫生间洗手了。
高扬揉面，高天擀皮，顾天明和高扬一起包，三个人一边看着电视，一边围在桌子前。三个人的眼神都有点暧昧，高天看着叔和顾大爷，不时的挤一下眼，高扬跟顾天明每一次眼光遇到，都会闪烁的一笑。
在轰响的鞭炮声里，凌晨的钟声敲响了，新的一年来到了。把饺子端上桌子，顾天明也陪着高天放鞭炮回来，又一次的把杯子里倒上晶莹的红酒，高天举起杯，
“顾大爷，新年快乐”他高兴的碰一下顾天明的酒杯，顾天明笑了，拿起来，刚要喝，
“柱子，叔想征求一下你的意见，你——你顾大爷，他——”脸红的高扬说不出来了，顾天明脸也有点红，
“柱子，新年了，咱换个叫法，呵呵，你看行不”顾天明期待的笑着，看着高天，高天迟疑了一下，笑了，
“爸，叔，我祝你们新年快乐，万事如意”高天的祝福，叫顾天明笑了，高扬的脸红了，三个人的杯碰在一起。
（全文完）09年5月6日
手里的烟没了，顾天明给他点上，杯里的茶凉了，顾天明给他换上。听着他平淡的话语，讲述着他曾经的过去，顾天明没有说话，只是默默的听着，默默的感受着他曾经的懵懂，曾经的迷茫，曾经的苦涩，曾经的辛酸。
“现在你知道了吧，我生命里，曾经有过四个男人，他们给过我开心，也给过我悲伤，现在留给我的，只剩下无尽的苦涩与回忆”他看一眼顾天明，
“这样的一个男人，值得你去喜欢，值得你去爱吗，你走吧，让我一个人去品味那份苦涩吧”高扬说完，把头扭向窗外，不再看他。
“臭小子，你的脑袋瓜子，怎么就不想点高兴的东西，老是想那么过去的，不开心的事，来，看着我，看着我的眼睛”顾天明蹲在他面前，扳过他的头，让他看到自己温暖的眼睛，
“知道吗，谁都有自己曾经的过去，你以为只有你吗，我也有人爱过，也去爱过别人，但那都是过去了”他认真的看着高扬，
“现在，从现在开始，只有我和你，噢，还有柱子，我们可以开心，可以快乐，可以比更多的人幸福，相信我，给我这个机会”真诚的目光里，期待的眼神，叫高扬犹豫了，恍惚了，
“你不介意我的过去，那你不介意别人怎么看你吗，还有你的家人”高扬小声的说着，
“你啊，就知道想那些没用的东西，我不介意，我们只是在一起生活，在一起同甘共苦，我家里人是知道我这事的，外人又知道我们什么啊”他揉一下高扬还在思索的头，把他揽在自己的怀里，让他听到自己有力的心跳，
“可——可是——”高扬还想说什么，但顾天明已经一低头，用自己灼热的唇压在了他的嘴上。
高天回来时，故意的先敲了一下门，顾天明笑着开门让他进来，敲了一下他的头。高天看着坐在沙发上，有点脸红，有点不自在的高扬，贼贼的笑了。
“臭小子，笑什么呢，快去洗手，该包饺子了”高扬故意的板一下脸，但被顾天明一笑，一下就脸红了，
“好啊，今年要多包一点，咱家又多了一个人，少了不够吃的”高天冲顾天明挤一下眼，在他举手前，钻进了卫生间洗手了。
高扬揉面，高天擀皮，顾天明和高扬一起包，三个人一边看着电视，一边围在桌子前。三个人的眼神都有点暧昧，高天看着叔和顾大爷，不时的挤一下眼，高扬跟顾天明每一次眼光遇到，都会闪烁的一笑。
在轰响的鞭炮声里，凌晨的钟声敲响了，新的一年来到了。把饺子端上桌子，顾天明也陪着高天放鞭炮回来，又一次的把杯子里倒上晶莹的红酒，高天举起杯，
“顾大爷，新年快乐”他高兴的碰一下顾天明的酒杯，顾天明笑了，拿起来，刚要喝，
“柱子，叔想征求一下你的意见，你——你顾大爷，他——”脸红的高扬说不出来了，顾天明脸也有点红，
“柱子，新年了，咱换个叫法，呵呵，你看行不”顾天明期待的笑着，看着高天，高天迟疑了一下，笑了，
“爸，叔，我祝你们新年快乐，万事如意”高天的祝福，叫顾天明笑了，高扬的脸红了，三个人的杯碰在一起。
（全文完）09年5月6日
到了夏天，连快要落山的太阳，也变的不那么消沉，带着余辉那一轮夕阳，让车厢里的一切，都蒙上一层淡淡的黄晕。列车还在山里穿行着，从窗外吹进来的夏风，叫车厢里的空气呼吸起来，舒服的许多。高扬把目光从窗外收回来，看一下身边杂乱的旅客，脸上露出淡淡的笑容。有多少年了，他又一次的坐上这次列车，只是列车的车厢变的越来越新，车厢里的卫生各方面也越来越好，早就从最早的蒸汽机车，换成了现在的内燃机车了。扭回头，看一下外面飞驰而过的山间景色，唯一没变的，好象就是这片山，这片大地。
车厢里的灯亮了，火车上的夜晚还是来临了，一时间，车厢里到处散发的，都是食物的味道。高扬不想吃，也不感觉饿，怕自己的目光，影响身边人吃东西的食欲，他还是把头扭向了窗外，朦胧的夜色下，只可以看到远处大山黑黑的影子。火车摩擦在铁轨上的声音，是那么的有节奏，也是那么的熟悉。高扬默默的回味着那份熟悉，不由的想起了自己第一次坐这次列车的时候，那应该是八年前吧，确切的说，应该是八年多前。
车厢里，基本都是军绿色的人，当然也有蓝色的，不过所有的人胸前，都别着同样的像章。在车厢的一个角落里，一个安静的青年，好象应该是不到青年，有点不安的看着车厢里面，和外面那些拥挤的人们。没有人来送他，在整个车厢里，没有送行的人，好象就没有几个，有几个女的，跟车厢外的家人抱在一起哭着。这个有点婴儿肥的不大青年，就是还只有18岁的高扬，跟所有的革命青年一样，他们就要响应毛主席的号召，去广大天地里锻炼自己了。在高扬有些羡慕，还有点自卑的看着车厢里杂乱的一切时，一个身影，在车厢外一个窗口，一个窗口的寻找着什么。
火车开始慢慢的移动，站台上，车厢外的人挥着手，呼唤着。高扬小心的看一下窗外这个即将远离的城市，突然的看到了那个有些急促，有些失望是身影，他眼圈红了。努力的挤开一个位置，他把头是伸出窗外，冲着那个身影挥着手，
“叔，我在这呢，叔——”泪水流出了他的眼眶，
“小扬，小扬，记得照顾好自己，记得写信回来”杨叔跑了过来，抓住他的手，眼睛里的水花闪烁着，
“叔，我知道，你也照顾好自己，叔我走了”火车越来越快了，两个人的手分开，越来越远。
火车开出了这个城市，开过了已经深秋的田野，窗外泛黄的山坡，加上已经收割过的田地，有点萧瑟，有点凄凉。车厢里，却再没有了站台上那伤感的一幕，一群群血气方刚的年轻人，开始三三两两的述说着美好的未来。不知道是谁起头，大家唱起了很多人都会的《毕业歌》，车厢里的气氛变的火热起来。高扬没有唱，看着身边那一张张情绪高昂的脸，他感觉自己离他们是那么的远，他不知道等待着自己的，是什么样的未来，是不是就象外面的田野，那么灰暗。
每经过一个站台，就有一部分的人下车，车厢里的人开始少起来，大家的情绪也再没有了开始的激动。当火车停到终点通江县的站台时，高扬知道自己该下车了，这时天已经黑了，一群群饿着肚子的城里孩子，背着自己的行李，没有多少精神的到了县革委会的大院里。等待着他们的，是分配的问题，明天，他们就要被分配到下面的各个乡村，去接受上山下乡再教育。没有革命同志的热情款待，没有革命群众的热烈欢迎，等待他们的，只有漫长的迷茫与等待。
在革委会大会议室里，些人只能吃着自己带的干粮，有的甚至没什么吃的。高扬摸到了杨叔给自己塞到行李里面的那个馒头，拿出来，掰了一半，又塞回去。他默默的啃着已经凉透的馒头，看着周围那陌生的面孔，安静的坐在角落里。
“喝点水吧”一个茶缸递到他面前，冒着热气的半缸水，应该是在外面的茶炉里接的，
“谢谢你”看着那个带着微笑的面孔，高扬感觉心里有点暖，冲这个好象比自己大点的男生笑一下，他接过了茶缸，
“我们是一个车厢来的，在火车开时，我看到你了”刚刚完成变声的嗓音，听起来已经很厚重，高扬想起自己那泪流满面的样子，脸红了，
“你吃了吗，我这还有半个馒头”他忙把自己剩下的半个馒头递给他，
“我吃过了，我叫楚卫民，是十七中的，你是哪个学校的”这个看上去比高扬大点的男生，亲切的问着，
“我叫高扬，是六中的”高扬小声的回答着，喝了两口水，把茶缸递回给他，
“你们六中可都是好学生啊，不象我们十七中，都是混子，呵呵”楚卫民笑了，他的牙很白，笑的高扬也笑了。
“希望我们能分到个好点的地方，哎，明天还不知道能去什么地方呢”一想起明天的分配，两个人都不说话了。
天刚亮，一夜没睡好的学生们又来了精神，三三两两的开始互相认识，高扬没有动，只是默默的等待着。当开始分配的登记开始时，昨天晚上刚认识的楚卫民过来拉起他，一起挤过去。
“楚卫民，石河村”
“高扬，石河村”
“李铁，石河村——”在负责登记的人吆喝声里，被分到一起的人，开始去指定的地方会合。高扬背着行李，跟着楚卫民，来到大院的门外，找到被一起分到石河村的几个人。没一会，几个人已经都熟悉起来，只有高扬和一个人没有怎么说话，高扬只知道他叫李铁。
他们是坐在一辆马车，离开的县城，去县里交公粮的回头车，顺便把他们接回去的。
“瞧见了吗，这就是咱石河村了”赶车的大叔笑着，指一下前面山谷里的小村庄，一个不是很大，很破旧的小村庄。看着在秋天的山谷里的村庄，高扬还是有点激动，这就是自己以后要生活的地方吗，他不知道，这里的生活，究竟是什么样子的。
对这些要来村里的年轻人，上面已经有了安排，所以村里的胡支书，只是看看他们，就叫人带他们去了给他们准备的地方。那是一幢低矮的泥房，跟村里的房子都是一样的，房顶上盖的是麦杆，墙也都是用泥的。
“这样的地方，叫人怎么住啊”那个叫孙大庆的一看到那黑黑的小屋，就把行李扔到一边，嘟囔着，
“我们住的，也都是这样的房子，你要是住不惯，那就回城里好了”带他们来的人，白一下这个城里人，不高兴的走了，又转过来，
“你们先把东西收拾一下，一会去村委会，胡支书会给你安排的”说完，也不看他们，转身就走了。
“行了，还是先收拾一下吧，我们可不是来旅游的”已经跟大家混的比较熟的楚卫民笑着，招呼着几个男生，一起的那两个女生，被单独安排到村里人家住的。
房子是两间的，中间是灶房，看着那低矮的小屋，和那窄小的窗户，炕上铺的是漏洞的席子。几个男生都有点沮丧的无语了，李铁没有说话，把自己的行李放到炕上，在屋角找了把扫把，把炕席扫了一下。高扬也把自己的行李放上去，另几个人也都开始动起来，因为是六个人，正好能分开住，一个屋三个，楚卫民想一下，还是去了那屋，跟高扬和李铁住一起的，是一个戴眼镜的，叫杜红军。
已经被清理过的小屋，本也没什么收拾的，几个人也就是把行李弄一下，把卫生再清理清理，就再一次的来到村委会。已经等在那里的胡支书，看一下没什么精神的几个人，看那两个女生的样子，好象也是哭过的。
“先去吃饭吧，等吃过了，咱们在说一下”胡支书摆一下手，一个女人端着一大盆的面条走进来，
“来吧，新下的面，快乘热吃吧，应该把你们饿坏了吧”这个女人笑着，放下盆，拿过碗，开始乘面条。
“既然来了，就安心的在这呆着吧，有什么困难，村里能解决的会尽量帮你们解决的，但这的条件就是这样，比不了你们城里”胡支书点上烟袋，看着吃面的他们，
“还好，村里的粮食还够你们的口粮，以后你们就自己做饭吃吧，烧的吗，你们也都是大小伙子了，自己去准备，咱可把话说在头里，没有柴禾，可没法过冬的”顿一下，
“这段时间，我会找人带你们熟悉一下，保成啊，你也没什么事，就先帮他们一下，该干什么，你知道吧”他扭头对一边的一个年轻人说，
“知道了，爹，保证完成任务”好奇的看着这些跟自己差不多大的城里人，这个叫保成的人，冲他们笑一下。
吃过了面后，胡支书带着他们，先把分给他们的几袋口粮给了他们，就这样，胡保成用拉车拉着口粮，跟着他们一起到了他们的小房。因为都是同龄人，加上这个胡保成还是那种很外向的性格，没一会，已经跟几个人都认识了。
“其实，你们这个时间来，应该是最好的了，地里的活都已经忙完了，这一个冬天，基本是没什么事的”他吃一口不知道是谁带来的饼干，
“现在你们首先要做的，就是准备冬天用的柴禾，这个明天我会带你们去的，再就是要把这屋子好好收拾一下，冬天要不很冷的”看几个人也没很大的精神听他说，他呆了一会，也就先回去了。
“怎么说，我们现在也是个小集体了，俗话说人无头不走，鸟无头不飞，我们总要有个带头的”楚卫民看一下大家，站起来说，
“我是共青团员，在学校里也当过班长，我自我推荐一下，如果有比我适合的，我也没有意见”他微笑的看着几个人，大家互相看看，
“我没什么意见”孙大庆先表了态，两个女生也都举了手，在杜红军和另一个郝强也都没意见下，高扬跟李铁也没说什么话，就这样，石河村知青点的组长就落到楚卫民身上。
“以后做饭的事，就钟红你们两个女生的了，当然平时你们的农活，我们也会帮着做的，再就是这两个房间的取暖和卫生，也都是大家轮流做，你们看还有什么需要补充的吗”楚卫民很象回事的安排着，
“班长，你看我们做饭的东西都没有呢”钟红提出了问题，
“这个一会我去找胡支书吧，对了，还得要点上山弄柴禾的工具”楚卫民点点头，做出决定，这时，有人来了，是保成用拉车送来不少东西，去掉做饭的家伙，还有斧子，锔子，一个小桌子，两个板凳。
在萧瑟的秋风里，他们来到石河村的第一个夜晚来了，但几个人，包括钟红她们两个女生，应该是谁也不会睡好的，这注定是一个无眠的夜。
