十一
在姐夫软磨硬泡下，赵大海还是给乔哥打了电话。当赵大海支吾着，把自己的意思告诉他时，电话里的乔哥没有说话，他问赵大海，对方是什么样人，赵大海红着脸小声的告诉他，是自己的连襟。电话里的乔哥笑了，说只要是他想，自己都会陪他玩的。
给老婆打了电话，告诉她，自己的一个朋友知道来了亲戚，招呼自己带姐夫一起去吃饭了。交代好家里，赵大海骑上摩托，带着兴奋的姐夫来到了乔哥说好的宾馆。
应该是刚洗澡了的乔哥围着浴巾让两人进去，端正壮实的乔哥马上就得到了姐夫的媚眼，叫赵大海有羞又气。为给两人一个机会，他站起来，把衣服脱了，“姐夫，你跟乔哥先聊着，我去洗一下”知道他的意思的姐夫当然不会说两人在家里都洗过的，看着他进了卫生间，就坐到了乔哥的身边。
打开了淋浴的赵大海贴的门缝上，看到了姐夫的手伸到了乔哥浴巾下的大腿上，“兄弟，不知道你喜欢怎么玩呀”乔哥笑一下，“我也没有什么要求，只要喜欢，怎么玩也无所谓的”姐夫笑了，那只手在乔哥没有反对下伸进了浴巾里，抓住了他还没有硬起来的大鸡吧。摸弄着那慢慢变大的大鸡吧，姐夫把自己的嘴亲到了乔哥的嘴边，“哥挺喜欢你―恩---一会叫你操哥好吗”乔哥笑了，伸出舌头，两个人的嘴亲吻在一起。
赵大海看着姐夫站起来，脱掉了身上的衣服，看到了乔哥在看到姐夫那光滑饱满的身体时眼睛里的欲望。乔哥把自己腰上的浴巾扯下来，露出了胯下那已经硬起来的大鸡吧，姐夫喘息着，跪在了他胯下，低头抓住那不比赵大海小的大鸡吧，伸出了舌头，轻轻的舔几下，张嘴含进去。“恩---哦―恩----”乔哥舒服的哼着，看着他给自己口交，“我们到床上去吧”。
两个人来到床边，乔哥仰躺在了床上，姐夫跨到了他身上，开始去亲吻他的脸。卫生间里的赵大海看着姐夫翘起的屁股中间那褐色的菊花穴，想着一会乔哥的大鸡吧就要插进那温暖的柔软里，胯下的大鸡吧硬的难受。乔哥一边缠吻着姐夫的舌头，一边摸着他滑腻丰满的身子，“哥，你皮肤好滑呀”姐夫笑了，亲一下他，“一会它都是你的，你想怎么玩就怎么玩”说着，低下头，开始完弄乔哥胸脯上的奶头，一只手伸到他胯下，抓住他硬挺的大鸡吧刺激的套弄着。
乔哥忍不住了，拉着姐夫转过身来，倒跨在自己头上，这样就变成两个人都可以吃到对方的大鸡吧了。赵大海在卫生间里，正好对着床上乔哥的下面，看着姐夫把他整根的大鸡吧吞进嘴里，还把乔哥的腿分开，姐夫的手指伸到了乔哥蠕动的菊花上。被压在下面的乔哥翘着分开的两腿，难受的扭动着，下面前后被玩弄的刺激，叫他骚浪难耐。赵大海清楚的看到了，姐夫的手指沾上口水，插进了乔哥那曾经被自己操过的菊花里，一进一出的扣弄着。
“啊---哥----不要---恩---”乔哥扭动着高翘的大腿，屁股蠕动着，前面被吃，后面被插的刺激，虽然他是个老手，也是吃不消的。姐夫笑了，松开了他的大鸡吧，身子抬起来，但手指仍插在他菊花里。“宝贝---小穴挺紧的呀，是不是大海经常插的呀”乔哥又羞又浪的哼着，“恩---哥----他只插过几次―恩---”。姐夫淫亵的笑着，干脆蹲在了乔哥的头上，把自己的屁股地着他的脸。被他玩弄的乔哥扒开他的屁股，就去舔弄他柔软的菊花穴，“恩---兄弟---一会也叫哥操你吗―恩---”姐夫一边呻吟着享受菊花被舔的骚痒，一边仍用手指玩着乔哥的菊花。
卫生间里的赵大海忍不住了，挺着胯下的大鸡吧走了出来。“恩---大海---救救哥―恩----哥被他玩死了---”姐夫看到他，淫浪的哼着，蹲在乔哥的头上，扭动着。赵大海上了床，跨在了乔哥身上，把自己涨挺的大鸡吧塞进了姐夫的嘴里，在他湿热的嘴里抽动着。
乔哥不在舔弄那粘满了口水的菊花，把自己的手指插了进去，姐夫顾不上在扣弄乔哥的菊花了，翘着被插的屁股，扭动着，嘴里还套弄着赵大海的大鸡吧，下面的手握着乔哥的大鸡吧。三人中最淫浪的姐夫先受不了，呻吟着，扶着赵大海，把自己的屁股挪下来，抓着乔哥的大鸡吧，一下坐进了自己骚痒的菊花穴里。“啊---太棒了―恩----”那涨满的充实叫他舒服的叫着，紧紧夹住那顶到根的大鸡吧，快活的扭动着。
看到姐夫被大鸡吧插的舒服的样子，赵大海的后面痒的难受，他迟疑一下，转过身，弓下身子，把自己结实浑圆的屁股对着姐夫。姐夫呻吟着，抓住他下面沾着自己口水的大鸡吧，把脸贴到了他的屁股中间，湿热的舌头舔到了他紧闭的菊花上。“恩---哥---恩---恩---”菊花被舔的赵大海翘着屁股，手支着床，扭动着那骚痒的屁股，淫浪的哼着。
姐夫感受到了他的骚痒，抬起头，把自己的手指慢慢的插进了赵大海那满的口水的菊花里。“恩---哥---啊----我要―恩----”骚痒的菊花被手指插进去的充实，叫赵大海扭回头，渴望的央求着。姐夫呻吟一声，把手指在他的菊花里抽出来，又吐了些口水在他那收缩的菊花上，身子向后仰，坐在乔哥的身上，姐夫胯下因为被操而变的越发粗硬的大鸡吧挺立着。赵大海红着脸，喘息着蹲下来，姐夫把口水涂到了自己的大鸡吧上，引导着他坐上去。“恩---啊---哥―恩----”因为被乔哥操过了，浴巾不是很紧的菊花穴张开，那粗硬的大鸡吧慢慢的干进去---。
因为三个人里赵大海最壮，而且也是刚开始做0，他不敢太大的动，只能蹲在那里，手扶着床，被动的随着下面两人的动作呻吟着。“恩―哥―恩---”夹在两个人中间的姐夫动的是最厉害的，前面被夹，后面被插的快乐，叫他呻吟着，上下挺动着。“啊---太爽了---恩---大鸡吧操的好爽---”三个人下面连在一起，淫亵的呻吟着，扭动着。
这样的姿势，压在下面的乔哥，和上面手脚发酸的赵大海有点耐不住了。赵大海呻吟着，从姐夫的身上起来，跪在了床上，翘起他结实的屁股。姐夫跪到了他后面，把他粗硬的大鸡吧再一次干进了赵大海还没有得到满足的菊花穴。“恩---哥---慢点―恩----哥---”整根干进去的大鸡吧插的赵大海浑身发软，那种涨满和贯穿虽然没有乔哥的大鸡吧来的那么猛烈，但对初尝美味的赵大海，倒是更适合。乔哥也来到了姐夫后面，姐夫已经主动的趴在赵大海的背上，把自己的屁股翘起来点。乔哥不客气的把自己粗硬的大鸡吧干了进去----。
“啊---不---恩---哥要被操死了―恩---”前后都舒服的姐夫纵然是老手，但也抵挡不住那强烈的刺激。在乔哥猛烈的操弄和赵大海紧迫的收缩下，他第一个先射了。
看着酥软的姐夫歪到一边去，乔哥喘息着，把赵大海翻过来，伏到了他胯下，含住他因为被操已经软了的大鸡吧。“恩---哥----操我―恩----”赵大海淫浪的呻吟着，把自己的腿叉开。但乔哥没有满足他，只是把自己的手指插进了他满是姐夫精液的菊花里。虽然手指很细，但手指的灵活可不是大鸡吧比得上的，在那满的精液的菊花里的扣弄，叫赵大海的大鸡吧一下就硬起来。“啊---哥---我要―恩----”在他的呻吟声里，乔哥跨到了他身上，抓着那粗硬的大鸡吧，一下坐进了自己骚痒很久的菊花穴里----。
歪在床上的姐夫已经缓过劲来，抓住了乔哥胯下的大鸡吧，刺激的套弄着。享受着乔哥套弄的赵大海抬起姐夫的一条腿，把手指插进了他骚痒的菊花里。“恩----宝贝―啊---大鸡吧操死哥哥了―恩---”乔哥扭动着身子，上下动着，后面被插，前面被玩的他骚浪的异常。又一次被弄的起性的姐夫忍不住跨坐到了乔哥被操硬的大鸡吧上，一下坐进自己的菊花里，哼叫着----。

十二
风骚的姐夫走了，一切好象又回到了原来的样子，但那些改变还是会影响到很多的东西。在见识了骚浪的姐夫与刺激的3P以后，赵大海心里那被触发的欲望又怎么可以回到原来，只是这一切还不是很明显。
赵大海推出自己的摩托，刚锁上车库门，看到了摩托边上打量自己的人。是个壮实端正的男人，一个好象见过，但想不起来的男人。“上班呀，大哥”那人笑着先开口了，露出他很白的牙，赵大海楞一下，还没想起是什么人，但还是礼貌的笑一下。“是的，你是？”那人笑了，指一下对面的楼，“我是住你对面的，我们在阳台上见过”看到他那暧昧的笑脸，赵大海脸一下红了，他想起来了，想起了那淫亵荒唐的一幕，“是你呀”仔细的看一下这个男人。
因为是已经进冬天了，大家身上的衣服都比较厚，但仍掩盖不住这个男人健壮的体格，合体的棉夹克把他结实的上半身很清楚的展示出来。他的下面穿的是条牛仔裤，两条结实的大腿被包裹的裤子紧紧的绷起来，最叫赵大海注意的，是他明显隆起的胯下那一大包。
赵大海假装没看到那人眼里挑逗的目光，“我得上班了，有时间聊呀，兄弟”说着，跨上摩托，冲他摆一下手，开了出去。
坐在办公室里，抽着烟，赵大海想着早上的事，已经平静很长时间的心，又开始了无法抑制的骚动。很明显的，这个男人是特意的跟自己搭话的，而且，他眼睛里那直接的挑逗，早就显示出了他心里的欲望。因为家里出事已经很长时间没有得到释放的欲望，在这直接的挑逗下，已经开始了躁动。赵大海抓着自己胯下那涨硬的欲望，想着自己曾经看到的，那浑圆结实的屁股，那粗大硬挺的大鸡吧，忍不住的喘息着。
在以后的日子里，当赵大海上班下班时，总会遇到这个主动跟他打招呼的男人。在小区的档案里，赵大海知道了这个人叫萧强，未婚，在市一中做体育老师。赵大海控制着自己的欲望，假装一直没看到他眼睛里的欲望，他可以清楚的感觉到，萧强看自己时的无耐与渴望，但他就是要吊吊他的胃口。就这样，每当赵大海在家里时，总是会看到，对面的阳台上，那不知道是有意还是无意的飘荡着的各式各样的性感内裤。因为是在冬天，窗户的玻璃上，都挂满了窗花，赵大海有点遗憾看不到房间里的景色。
在整理刚破获的连环入室盗窃案的卷宗时，赵大海脑袋一热，把那个据说是十门可以开八的万能钥匙装到了自己的口袋。
每一次，看到对面阳台上那挂着的性感内裤，他的心都痒痒的。虽然乔哥送了他两条，但是有老婆和孩子的他，很少可以有机会穿。有几次，家里没人时，他把那黑色透明的内裤穿上，站在镜子里，欣赏着自己镜子里性感雄伟的身体。也许很多人，喜欢赤裸的身体，但赵大海的感觉上，却认为半遮半露的男体最撩人。看着镜子里透明内裤下半露半掩的欲望之根，看着那粗壮结实的身体被那小小的内裤包裹着的风骚，最能撩起他心里的欲望。
在看到对面阳台上那五颜六色的性感内裤，他的心里老是惦记着，也很想知道，那个风骚的男人到底有多少这样性感的内裤。因为要吊萧强的胃口，他已经大概的知道了他的作息时间，那样就可以赶到他上下班时可以恰巧遇上。但作为一个警察，私自入室的事，还是叫赵大海这个已经快十年的警察心里紧张异常，他犹豫着。
赵大海把摩托车放好，看一下很安静的小区里，现在是上午不到十点，正是大家都上班的时间，楼下也很少有人在。他看一下没人在楼口，转身进了对面的楼里。
萧强跟他一样，是住五楼的，也就是顶楼，这样，怕在楼梯口被人看到的情况就不会那么大了。因为是个比较旧的小区，这里的人家很多都没有装什么防盗门，还是那种普通的铁门。赵大海极力的叫自己的心平静一点，拿出了万能钥匙，心里祈祷着顺利。还真的给面子，这个万能钥匙真不是吹的，几乎是没怎么费事，普通的门锁已经被打开了。
赵大海轻轻的带上门，把脚上的鞋脱下来，穿着门口的拖鞋走进了房间里。因为是一个人住，萧强的家里很干净，地上铺着的木地板虽然不是很新，但擦的很干净。他这个是一室一厅的那种结构，客厅里除了沙发和一个电视，也没有什么，在角落里，赵大海看到了一对哑铃，应该是他锻炼用的。赵大海进了卧室，看得出萧强很喜欢的蓝色占据了房间里的大部分色彩，床单，窗帘都是那种淡淡的蓝色，小屋不大，但很干净，很温暖。
在大床上面的一张放大的照片，叫赵大海笑了，那张几乎占了整个墙中间的特大照片，是萧强穿着一条白色丁字裤，性感的靠在沙发上的写真。窄小的性感内裤下，可观的隆起，结实健壮的身体，眼睛里飘着的撩人的暧昧，真不知道他是怎么找人拍出来的。赵大海顾不上欣赏这个了，他来到了他的目的，床边的衣柜前。
衣柜里的衣服弄的很整齐，上面挂着的，是外套，下面叠的很整齐的，是洗干净的裤子和内衣。赵大海没有看到自己要找的东西，他拉开了下面的抽屉，笑了，几乎是一个抽屉里，叠放着满满的，就是赵大海今天的目的，那性感的内裤。
摸着那差不多几十条的内裤，赵大海的心砰砰的狂跳，他脑袋里想象的，都是萧强那健壮的身体穿着这性感内裤的样子。赵大海是比较粗壮的了，但因为缺少锻炼，加上已经发福，他的粗壮更丰满成熟些，尤其是凸起的肚子。但萧强不一样了，他更健美，更结实，长期锻炼的身体没赵大海那么多的肉，更匀称。
赵大海把那几十条内裤放到了大床上，仔细的欣赏着。他的眼睛花了，四角的，三角的，子弹型的，丁字型的，吊带的，透明的，几乎所有的样式都有。颜色也可以是五颜六色的，黑的，白的，红的，蓝的，黄的，还有性感的豹纹的。材料也应该是五花八门的了，有纯棉的，真丝的，尼龙的，纱网的。把那叫自己爱极的各种内裤贴在脸上，感觉着那贴身的柔软，闻着那淡淡的洗涤味道，赵大海浑身的血液沸腾，脑袋里萧强穿着这些内裤的性感样子，叫他胯下的欲望涨的难受异常。
他克制着自己想要一一试穿的欲望，拉开了下面的抽屉，忍不住呻吟出来。在下面的抽屉里，装着的竟然是各式各样的淫乐器具和一摞的男男画册。赵大海喘息着，拿起那一根根逼真的假鸡吧，粗的，细的，黑色的，粉红的，还有一个是双头的。他真的不知道自己是不是进了性用品商店，他拿起一本画册，看着上面那彩色的男男赤裸的缠在一起的图片，他的欲望有点抑制不住了。
想起了什么的他，来到了卫生间里，看到了在脸盆里放着应该是萧强换下来的衣服，在最上面，就是一条黑色的紧身四角内裤。他拿起来，一股男人特有的汗味性限的味道叫他的呼吸几乎喘不过气来，他看到了在那内裤中间凸起的位置上，沾着的两根卷曲的阴毛。他喘息着，把他带着萧强味道的内裤贴到了脸上，大口的呼吸着，一只手揉捏着自己涨痛的胯下。
当那白色的精华在紫色的大鸡吧里狂喷而出时，赵大海忍不住发出了压抑不住的呻吟，“恩----恩---恩---”他看着地砖上自己喷洒是一串串精华，满足的笑了，淫亵的用萧强的内裤擦一下还没有软下去的大鸡吧，提上裤子。
他挑了几条自己很喜欢的内裤，当然也拿了一本画册还有两根假鸡吧。他知道少了这点东西，萧强根本是发现不了的，而且，他用一段时间以后，还会拿回来的，当然也会再换一些。
小心的把自己动过的地方收拾一下，他看一下没什么遗忘的，才小心的出了萧强家。

十三
第二天，当萧强仍象以前一样跟他打招呼时，赵大海眼睛里的暧昧淫亵的笑，叫萧强有点晕晕的感觉。看着这个骑在摩托上离去的男人，他有点怀疑自己是不是眼花了，今天他好象有点不一样，也许是自己这段时间的暗示叫他接受了，萧强的心有点象花一样笑开了。他不知道，自己是不是应该下一步把暗示性的挑逗变成直接的勾引，对这个成熟高壮的警察，他可是哈了好久了，尤其是在看到他跟一个中年男人在他面前做爱以后，他知道，自己的机会来了。
赵大海还不知道萧强的想法，因为他接到通知，所里要派他跟一个刑警大队的同事，一起去河南对前段时间破获的案子进行外调。本来这样的工作他是可以不用去的，但谁叫这个案子是在他们所里管区发生的呢，而且据说刑警队的人要求是有个经验的同志去。没办法，所长只好把他献出去了，并把买好的车票都给他了，赵大海无耐的同意了。
因为是下午的火车，他只好给老婆打了电话，告诉她这次的出差，然后回家去收拾东西。把衣服用品整理好，他犹豫一下，把在萧强家拿的那几条性感内裤换掉了原来的那两条，又把那根逼真的“双头龙”也放到了包里。随便的把几按理的剩饭热了一下，他对付着吃了一点，看看表也差不多了，拿出电话。
刚冲掉身上的水，卧室里的电话响了，他围上条浴巾出了卫生间。“哥，你到了呀，先上来吧，我马上就好了，好的”他扔下电话，用浴巾把身上的水擦掉，这时门铃响了。他一边擦着头上还湿漉漉的头发，一边把门打开，乔哥笑着走进来。“臭小子，就这样光着，也不怕冻着了”说着，把他按到了床上，拿过吹风机给他吹着头发。“这次出去，得多少时间呀，哥会想你的”赵大海笑了“我还不知道呢，怎么也得半个来月吧，哥，我也会想你的”他仰起头，抱着乔哥的腰，把自己的嘴亲到了他的嘴上。乔哥扔下了吹风机，抱住他，亲吻着他的嘴和脸，摸着他刚洗好的身子，“恩―哥，别弄了，要不会晚的”赵大海央求着，拉住了乔哥伏到胯下的头。
乔哥送开了他，看着他站起来，胯下那刚吃了几口的大鸡吧已经硬邦邦的挺起来。“哥，等我回来呀，弟弟叫你随便操”赵大海低头亲一下他无耐的脸，转身拿过了床上准备换的衣服。他打算穿的是他在萧强家拿的一条内裤，是其中最性感的一条，两根带子连着巴掌大的一小块黑色的纱网。他撩人的冲乔哥笑一下，弯腰把那性感的内裤套上，浑圆结实的屁股有意的叫乔哥看个清楚，他几乎听到了乔哥粗重的喘息声。抬起腰，把那窄小的带子弄调整一下，细小的带子只把他浑圆的屁股下面勒住，整个的屁股都露在外面。他翘着裸露的屁股，冲乔哥扭动着，“哥，好看吗”乔哥郁闷的哼一声，但眼睛里狂热的欲望表示出了赵大海现在的样子是多么的惹火。赵大海笑了，转过身来，前面胯下那一小块巴掌大的纱网几乎包不住他那粗硬的大鸡吧，被高高的顶起，赵大海冲乔哥挤一下眼，又转身去拿衣服。
当他哼着口哨把腿伸进内衣里时，乔哥喘息着，在后面抱住了他。“恩，--哥―别---恩---”因为脚上套着内衣，赵大海只好靠在他怀里，乔哥的一只手伸到他胯下，隔着那层纱网抓住了他涨硬的大鸡吧。赵大海呻吟一下，他明显的感觉到了自己裸露的屁股后面顶着的，那根灼热坚挺的欲望之根。他嘴里央求着，可是浑圆的屁股却撩人的扭动着，蹭着身后那涨硬异常的大鸡吧。
“臭小子，恩---哥受不了---”乔哥喘息着，把口水吐到自己的手上，涂到了赵大海分开的屁股中间。“恩―哥---没时间了---恩---不要---”赵大海呻吟的央求着，但不管是真的假的，已经刺激的乔哥要疯狂了。顾不上他的挣扎，乔哥把自己的大鸡吧上涂上些口水，顶到了他那扭动的柔软上，用力顶上去。“啊---哥―不要―恩---啊---”赵大海呻吟着，扶着床扭动着，那柔软的菊花已经被强迫的顶开，大鸡吧干了进去。
“啊---哥---轻点―恩---大鸡吧操死弟弟了―啊---”赵大海顾不上什么了，不知道是痛苦还是快乐的哼着，在乔哥有力的插弄下淫浪的迎合着。“哦―宝贝---哥要你---恩---我操―恩---”乔哥猛力的把自己的大鸡吧在他那柔软的菊花穴里大力的进出着，次次插到根，一边享受着他那紧迫的夹弄，一边没忘记抓着他前面流水的大鸡吧，刺激的套弄着。
床上的电话响了，赵大海呻吟一下，拿过了电话“哦―是我---恩---知道了---恩---马上---”听着他说话的语气，乔哥知道应该是催他的电话，咬一下牙，抱着他屁股，大鸡吧猛力的插着。“啊---一会见―88”赵大海呻吟着，挂上电话，乔哥猛插几下，大鸡吧一下顶到深处，“啊---宝贝---哥来了―恩---”一股股热流从颤抖的大鸡吧里狂喷到了赵大海的菊花深处，乔哥射了。
顾不上清洗的赵大海生气的瞪了乔哥两眼，用纸巾擦一下菊花上的淫浆，急忙的套上内衣和裤子。“哥，快点开，要来不及了”匆忙的向车站赶去的两人看着表，车子用最快的速度在路上开着。赵大海生气的打了乔哥一下，“都是你，要是赶不上车，你可得赔我”乔哥笑了，“绝对来得及的，哥赔你，赔你还不行吗”两个人想起刚才的一幕，会心的笑了。
跑进站台时，列车员正在把车厢门口的牌子拿下来，“快上车吧，马上就要开车了”看一下他手里的票，列车员催着他。赵大海回头看一下，还在喘息的乔哥“哥，你回去吧，电话联系”乔哥看着他，点点头，张开双臂，抱一下他，“记得哥想你呀”赵大海点点头，在列车员的催促下，上了车。
火车开出了站台，赵大海把手里的烟熄了，平静一下自己刚才匆忙的心跳，进了车厢。因为是公家拿的路费，他们的车票是卧铺，而且是软卧，赵大海找到了自己的车厢，开门进去。
因为他来的最晚，车厢里的另三个人早已经到了，上铺的两个人都已经躺下了，在下铺的窗户边，一个警察正打量着进来的他。“赵哥吧，我是李铁，我们通过电话的”赵大海看着这个微笑的同事，心虚的笑一下“不好意思呀，差点没赶上”李铁笑了，“这不赶上了吗，看你跑的一头汗，快歇一下吧”说着，起来把他的包放到了行李架上。赵大海坐到自己的铺上，才仔细的打量一下这个要跟自己一起出差的刑警。李铁大概三十多点，浓眉大眼端正的脸配上略黑的皮肤，很精神，很有味道，加上身上的警服，看的赵大海心里一动。
“那是送你来的朋友吧，看你们关系不错呀，还拥抱一下”李铁笑着看着他，眼睛里带着暧昧的戏谑。赵大海脸有点红了“是一哥们，我们关系是不错”李铁脸上的笑更暧昧了,叫赵大海心里更加不安起来。他忙转移话题，“兄弟，我们这次去河南，到底是怎么回事，我现在还懵着呢”，李铁也不好再说什么，看看他，“没什么大事，案子也破了，就是去那几个人的老家搞些材料”。赵大海一楞，“好象那也不需要我们所里来人吧，挺简单的事”，李铁笑了，“是我要求的，你就当是去出差旅游好了，这好事，可是兄弟我特意关照你的”赵大海笑了，“有这好事，那可真要谢谢兄弟了，等下了车，我好好请你喝两杯”。
两个人的关系一下拉近了很多，因为还不到晚上，两个人坐在桌子前，闲聊着。因为忙着赶车，赵大海开始还明月感觉到什么，但现在闲下来，他觉得自己后面粘湿湿的，很不舒服。“兄弟，你先坐着，哥去方便一下”笑一下，他拿出些纸，出了车厢。
将乔哥留在自己体内的淫水仔细的清理一下，他才弄好裤子，出了厕所。一下看到了在车厢接口处的李铁，正笑着看着他，赵大海心虚的脸有点红了。“先抽支烟吧”李铁笑着，递给他支烟，两个人在车厢口的吸烟处，开始喷云吐雾。
“海哥，你认识萧强吗？”李铁突然的问，赵大海一楞，不自在的摇一下头，“不认识，怎么回事”李铁笑一下“没什么事，一个朋友，跟我说好象认识你”眼神里的暧昧笑意，叫赵大海的心不安的狂跳着。他心虚的看一下李铁“他什么人，怎么会认识我”李铁笑笑“一个好朋友，做老师的，不认识就算了”但他眼神里的暧昧，叫赵大海心里更不自在起来。
天黑下来，李铁特意在餐车买回了菜和酒，拉着赵大海喝起来。在知道了彼此都是在部队转业回来以后，两个人的话就多了。聊起在部队时的乐子，说起离开部队后的生活，彼此的脸上已经开始都因为酒劲发红了。
感觉到李铁喝的差不多了，赵大海无意的样子问出了自己一直惦记的话，“兄弟，这一次，如果不是我来的呢”因为酒劲，眼睛也有点朦胧的李铁暧昧的笑了，看着他，“你说呢”赵大海心虚的笑了，他清楚的知道，其实象这样的事，根本不需要派出所来什么人的。而且在所里，除了所长老张，就他的年龄是最大的，李铁话里的意思其实是很明显的了。
在李铁去厕所的时间里，赵大海考虑着这次的出差，说这个优秀的警察不叫自己心动，那是假的。但遇上这样的事，叫他还是心里感觉上怪怪的，他决定继续装傻。

十四
时间已经是快10.00了，马上就要到了熄灯的时间，上铺的两个人早已经躺下睡了。赵大海收拾一下桌子上剩下的瓶子和餐盒，“兄弟，快熄灯了，睡吧，我去把垃圾扔了”李铁笑了，“那就大哥收拾了，我有点晕了”说着，解开了自己的腰带，把裤子脱了下来。
因为车厢里温度挺不错，加上卧铺上的毛毯也挺厚，穿着内衣睡是很正常的。但是他是把内衣和裤子一起脱了下来，下面光着下身，只穿着一条内裤了。假装是擦桌子的赵大海清楚的看到了他结实的大腿，和他胯下那白色的T字裤，以及他窄下的T裤下隆起的那一大包。赵大海看到了李铁眼睛里那直接的诱惑，心里一阵狂跳，忙提上垃圾出了车厢。
在车厢头抽着烟，他脑袋里全是刚才看到的那结实多毛的大腿，和那鼓鼓的一大包。他扔了烟，极力叫自己装出很平静的样子，回到了车厢。靠在枕头上的李铁摸着自己的脱掉上衣的胸脯，笑着，看着他进来。“臭小子，不怕冻着呀，快盖上”赵大海一楞，忙掩饰的笑一下。李铁没有说话，就那样摸着自己的奶头，看着他。
赵大海不自在的瞪了他一眼，把自己上衣脱了，露出他紧贴身子的内衣，和那略鼓起的肚子。假装没注意李铁灼热的目光，把裤子也脱了，当然，下身也是一样的贴身内衣，只是胯下那明显鼓起的一包，叫赵大海脸上发烧。他迅速的拉过毛毯盖到身上，伸手把桌子下的灯关上，车厢里一下黑了，只是弥漫在车厢里异样的躁动和呼吸声，伴着车轮声，有节奏的想着。
黑暗中，赵大海仍感觉到了李铁那灼热的目光，胯下那被内裤包裹着的欲望在毛毯下亢奋的涨硬。“哥，你能睡着吗”李铁小声的问着他，声音里透着压抑的激动。赵大海哼了一下“臭小子，数绵羊，一会就睡了”他故意严肃的说着，但李铁有点央求的声音，叫他的心骚动不已，“哥，我睡不着，陪我，好吗”李铁小声的央求着，已经坐了起来。
就在赵大海不知所措的时间里，他已经来到了赵大海的铺上，撩开他的毛毯，钻进来。赵大海的心狂跳着，一动也不敢动，“臭小子，叫人看到”李铁光着的身子贴到他紧张的身上，带着酒气喷出的呼吸，叫赵大海浑身燥热。“没事的，他们都睡了”李铁的胳膊抱住了他的肚子，把自己的身体紧紧贴到他身上。窄小的卧铺挤上两个人，几乎就没有什么余地了，赵大海不敢动，怕把他挤下去，但这种紧密的接触，叫他的心几乎要跳出来。
“哥，你的心跳好快呀”李铁小声的贴在他耳朵边说着，那喷出的热气叫赵大海的耳朵痒痒的。那放在他肚子上的手，开始不安分的摸索着，“别乱动，把你踹下去呀”赵大海粗声的恐吓着，但没有反抗的意思叫那只手直接的伸到了他胯下，抓住了把内衣高高顶起的大鸡吧。
两个人的呼吸急促起来，赵大海不知道自己应该是制止他的动作，还是就这样任他摆弄，但顶在自己腿上的涨硬，叫他浑身发软。“别---兄弟，哥求你了”他小声的央求着，李铁的手隔着内衣刺激的套弄着那粗硬的大鸡吧，把自己胯下涨硬的欲望顶在他身上，亢奋的蹭着。
赵大海抓住了他要伸进自己内衣的手，把自己的身体转向了里面，背冲着他。李铁顺势紧紧的贴到他身后，自己下面那涨硬的大鸡吧顶在他浑圆的屁股上，刺激的蹭着。“兄弟，哥求你，别叫人看到”赵大海呻吟般的央求着，但抓着他的手上，慢慢的松了，李铁的手顺势伸进了他内衣里面，抓住了只剩下一层内裤包着的大鸡吧。
“哥―你好大呀---恩---”李铁贴在他耳朵后面，用自己热乎乎的舌头舔着他敏感的耳朵。赵大海几乎要呻吟出来，他不知道是挣扎还是迎合的蠕动着，那被涨硬的大鸡吧顶着的屁股。李铁的手还是伸进了他的内裤里，抓住了那叫他亢奋的粗硬大鸡吧，光滑的大龟头上，流出的淫水，叫他十分技巧的摩弄，弄的流出了更多。“哥，你的水好多呀”赵大海又羞又浪，但大鸡吧被他摩弄的舒服感觉，叫他浑身酥麻。
李铁当然不会满足现在的状况，他的手开始向下拉他的内衣，赵大海挣扎的很无力，任由他把自己的内衣褪到了腿上，露出了他只有两条带子勒着的浑圆结实的屁股。赵大海直接的感受到了李铁胯下已经挺出来的欲望，那涨硬的大鸡吧在他裸露的屁股上蹭着，顶着。“恩―兄弟---不要---不 C”赵大海夹紧自己的屁股，不知道是不是故意的，他扭身趴到了铺上。
李铁摸不到他的大鸡吧了，想在下面伸手进去，被他身子压的伸不进去，想在两腿中间伸进去，两条腿又被他紧紧夹住。喘息着的李铁干脆的趴到了他身上，自己那涨硬的，流水的大鸡吧顶在他两腿中间，亢奋的顶着，蹭着。
赵大海趴在那里，紧紧夹着自己的双腿，他不知道自己是该高兴，还是郁闷自己穿上了那条在萧强家拿的性感内裤，那裸露的屁股都露在外面。李铁没有放弃，他舔弄着赵大海的耳朵，刺激着他敏感的欲望，把自己的手努力的伸进了他上衣里，摸到了他硬了的奶头。赵大海极力不叫自己呻吟出来，但被刺激的浑身酥麻的欲望，还是叫他的腿松开了，那流了很多淫水的大鸡吧顺势顶到了他屁股中间。
那粗硬灼热的顶蹭，叫赵大海要哼出来，他夹着自己的腿，亢奋的蠕动着。“恩―哥---你夹死我了―恩---”李铁喘息着，抱着身下这个壮实的男人，刺激的把自己的大鸡吧在他紧夹的腿中间，激动的顶着。“恩―好兄弟---不要―恩---”赵大海不知道是央求还是呻吟的哼着，那被粗硬大鸡吧顶蹭的后面，痒痒的，麻麻的，有几次，差点顶到了他骚痒的菊花上。
就在这时，火车进站了，透过窗帘的灯光，叫两个人不敢再动。因为这里是卧铺车厢，到是没什么人上下车，只是少了车轮的噪音，车厢里安静了不少。就在赵大海有点放松时，李铁的手乘机伸到了他身子下面，抓住了他被刺激的淫水直流的大鸡吧。赵大海央求的看着他，李铁把自己的嘴亲到了他嘴上，赵大海挣扎两下，仍他的舌头伸进了自己的嘴里。
在火车开动时，李铁又开始动了，一边用自己的大鸡吧在他屁股中间刺激的顶着，一边摩弄着他流水的大鸡吧。“恩―兄弟―不要---恩―”赵大海浑身酥麻的呜咽着，一种近似被强迫的刺激，叫他的欲望剧烈的膨胀。极力的收缩着自己的两腿，夹弄着那叫自己后面痒痒的大鸡吧，赵大海把自己的屁股翘的高一点。
李铁意识到了他的迎合，加大了下面手的套弄，含着他的耳垂吮吸着，下面的大鸡吧极力的向他屁股中间顶着，蹭着。赵大海咬着枕头，让自己不会呻吟出声，那一直顶蹭在菊花附近的粗硬，叫他扭动的更厉害了。“恩―哥---我受不了―我要―恩---”李铁央求着，喘息着，涨极的大鸡吧迫切的在他的屁股中间顶着。
赵大海感受到了他那亢奋到了极点的欲望，他大鸡吧流出的淫水，已经把赵大海的胯下弄的粘粘的。赵大海浑身酥软，呻吟着，把自己的腿放松。就在李铁亢奋异常的顶撞下，那沾着淫水的大鸡吧一下顶开了他放松的菊花，顶进了赵大海充满欲望的身体里，顶进了赵大海极度渴望的花心里。两个人几乎同时哼了出来。
李铁紧紧的抱住他，激动的颤抖着，那紧迫的包裹，灼热的收缩，叫他再也控制不住的猛顶几下，涨到极点的大鸡吧深深顶在菊花深处，抖动着，一股股灼热的淫浆狂喷到了他的花心深处。“恩---不---恩---”赵大海呜咽着，那花心深处的冲击，以及被男人占有的狂喜，叫他那被李铁紧握着的大鸡吧猛一阵抖动，一股股的精华喷射而出，他也射了。
两个喷射过了的男人，就这样趴在一起，谁都没有动，下面就那样的连在一起。李铁喘过气来，亲一下他的脸，赵大海羞涩的扭开脸，李铁笑了。他慢慢的把自己已经开始变软的大鸡吧抽出了他的菊花，赵大海哼一声，趴在那里没有动。李铁下了铺，低头亲一下他扭到另一面的脸，在桌子上拿过了纸巾。赵大海脸红的接过来，不自在的盖上了毛毯。

十五
火车到河南郑州时，已经是第二天的早上了。发生了昨天晚上的事以后，赵大海再看李铁时，脸就会红，倒是李铁好象没什么事一样，但是看赵大海的目光里，多了一分直接赤裸的欲望。
他们要去的地方是在洛阳下面的一个县里，离郑州还要有段距离的，李铁的意思，是想在郑州住一天，第二天再走。但赵大海还是不知道怎么面对已经跟自己发生关系的这个男人，所以在他的坚持下，两个人在车站吃了点东西，就直接上了去洛阳的汽车。
因为是比较早的一班车，车上的人不是很多，虽然在火车上睡了一下，但想休息一下的赵大海选择了最后面的座位。看李铁也跟着自己坐到最后面，他只好脸红的不去看他那色迷迷的眼神，靠在了座位上。当他正闭着眼睛胡思乱想时，感觉到什么东西压到自己腿上，睁开眼，李铁正躺在他腿上，暧昧的笑着。
车的偶尔响起的满是河南话的新鲜过后，赵大海感觉有点倦了，也不去管腿上的李铁，靠在椅子上，打算休息一下。腿上的李铁坐了起来，“哥，你躺我腿上睡吧”被他顺势的一拉，脸红的赵大海还是躺到了他腿上。因为身上的棉衣比较不舒服，他脱下来，盖到了身上，闻着李铁身上带着的淡淡烟味和男人汗味，赵大海怎么也睡不着。
李铁的手放到了他头上，摸着他短短的头发，捏着他的耳朵，有点痒痒的，但很舒服。赵大海扭头看一下他，李铁讨好的笑着，叫赵大海心里还是热乎乎的。想起昨天晚上发生的事，他的心越发的热乎起来，有意无意的把自己的头向他腿里面靠一下。李铁感觉到了他的意思，抱着他的头，放到了自己大腿的根部，那只隔了一层裤子和内衣的隆起，贴到了他的脸上。赵大海想推开，但心里的燥热叫他没有动，闻着那男人胯下特有的气息，他呼吸急促起来。
不知道是因为他呼出的热气，还是因为欲望的刺激，李铁裤子的中间慢慢的膨胀，隆起，随着车的晃动，在赵大海的脸上，鼻子上蹭着。李铁的手伸到了他身上盖着的棉衣下，隔着他里面穿着的毛衣摸着他结实的胸脯，看他没反对，直接把手伸进了他毛衣的领口内，揉捏着他开始变硬的奶头。
赵大海哼了一下，一张嘴，咬了一下他裤裆上高高的隆起一下，“臭小子，别动”李铁报复的捏一下他硬起来的奶头，看一下正在看着前面录象的乘客，大胆的把自己裤子上的拉链拉开，在赵大海惊讶刺激的目光下，在内衣把自己已经硬了的大鸡吧掏了出来。赵大海又羞又嗔的瞪了他一眼，把身上盖着的棉衣蒙到了自己的头上，正好盖住了自己的头，和他的胯下。
棉衣下的赵大海抓住了那根比自己一点也不小的大鸡吧，摩弄着那鸡蛋般光滑的鸡吧头，闻着那贴在自己脸前的大鸡吧上的异味，他刺激的喘息着。因为昨天晚上干过自己的菊花，又没有清洗，他没有用嘴去亲吻那灼热的大鸡吧。借着那大鸡吧头上冒出的淫水，赵大海轻轻的摩弄着这根叫自己爱极的大鸡吧。
李铁忍受着那酥麻的刺激，用手揉捏着他肉肉的胸脯和奶头，这种在客车上偷情的刺激，叫两个人格外的亢奋。
就在李铁不知道自己是不是可以忍受得住那强烈的刺激时，车停了，有人上车。“后面的同志，请坐起来，给上车的人让个坐”卖票的人在前面吆喝着，李铁忙用手把自己那被刺激的几乎要射精的大鸡吧塞进裤子里，把拉链拉上。赵大海也坐了起来，戏谑又遗憾的笑着，把自己占着的位置让出来，抓着他手的李铁恨恨的捏一下他的手。
当车到了他们的目的地时，已经是中午了，看这这个比较落后的小县城，两个人真的是感觉到累了。李铁的意思是要先吃饭再休息，可是赵大海这一路折腾的实在倦了，尤其是后面被插过的菊花，虽然已经清理过，但总是感觉粘忽忽的。李铁只好按照他的意思，先找了家看上去好点的宾馆开了房间。
一进房间，赵大海就先去卫生间看一下，热水还有的。他也没管房间里的空调刚开，还没多热，就把身上衣服脱了，想先洗澡。“哥，你内裤好性感呀”躺在床上的李铁笑着，看着他脱下裤子后，露出的性感内裤。赵大海脸一红，不自在的笑了，也没好意思脱内裤，就进了卫生间。
宾馆的条件还不错，泡进已经放了一半热水的浴缸里，赵大海舒服的哼出来。卫生间的门开了，脱的光光的李铁笑着走进来，赵大海看着他结实的腿中间那已经半硬的大鸡吧，脸上发烧。李铁没有说话，站在马桶边“哗哗”的尿着，“臭小子”赵大海笑着骂了他一句。抖一下鸡吧上的尿液，李铁笑了，“哥，我们一起洗鸳鸯浴吧”说着，跨进了浴缸。
也想体会两个人一起洗澡的赵大海半推半就的被李铁抱在怀里，靠在李铁结实的胸脯上，赵大海脸红的闭上眼。李铁摸弄着他多肉的胸脯，用手扣弄着他开始变硬的奶头，“哥，我现在好开心”赵大海不自在的哼一声。李铁扳过他的头，把自己的嘴亲到了他的嘴上，“恩---铁子―恩---”赵大海呻吟着，张开嘴，两个人的舌头缠吮在一起，靠在一起的身体蠕动着，亲昵的蹭着。
赵大海被他转过来，靠在了浴缸的边上，胯下那露出水面的大鸡吧被李铁用沐浴露弄起的泡沫套弄的硬硬的挺着。“恩―铁子---轻一点---恩---”赵大海又羞又浪的哼着，两条腿翘在浴缸边上，李铁的另一只的手指，在他水下的菊花里搅弄着。“舒服吗―哥---恩---”李铁刺激的喘息着，玩弄着这个叫自己喜欢死了男人前后，用水把大鸡吧上的泡沫冲掉，他一低头，含住了那已经涨硬到极点的大鸡吧，亢奋的吮弄着。“恩---宝贝---哥舒服死了―恩---”赵大海动着，前面被套，后面被插的刺激，叫他想起了乔哥跟姐夫在一起3P时的疯狂与快乐。
李铁玩弄着他的前后，把插在他菊花里的手指换成了两根，“恩―哥---要死了---恩---好弟弟---哥要---恩---”赵大海顾不上害羞的呻吟着，央求着，身体里极度的空虚特需要充实。李铁喘息着，继续着对他的刺激，“哥---你要什么---恩---告诉我，你要什么---”赵大海又羞又浪，但还是红着脸叫出来，“恩---宝贝―恩―哥要你---要你的大鸡吧―恩----”李铁笑了，把插在他菊花里的手指抽出来，拉着他坐起来。
赵大海顾不上脸红了，他胯在李铁身上，抓住了他胯下那已经涨挺的大鸡吧，顶到自己骚痒的菊花上，一下坐进去。“啊---弟弟―恩―好弟弟---啊----大鸡吧操死哥了---”那种一下被贯穿般的涨满，叫他快乐又痛苦的叫出来，深深坐到根的大鸡吧，把他的菊花插的是又满又开。李铁抱着他抖动的身子，亲着他的嘴，那种两个人交合在一起的快乐，叫两个人都舒服的哼出来。
赵大海开始动着，他扶着浴缸的边沿，骚浪的身子上下耸动着，柔软的菊花包裹着大鸡吧一进一出的套弄着。“恩---哥---爽死我了―恩---大鸡吧好舒服呀---”李铁抱着他，低头亲着他的奶头。“啊---好弟弟---哥要死了―啊―大鸡吧操死哥哥了---恩---”赵大海扭动着起伏的身子，浴缸里的水被两个人晃动的撒出来。
被压在下面的李铁不满足这样的姿势，他抱住了酥软的赵大海，叫他转过来，扶着浴缸，翘起了他浑圆结实的屁股。站起来的李铁站在他身后，把自己那涨极的大鸡吧又一次插进了他柔软的菊花里。“啊―弟弟---大鸡吧捅进肚子了―恩---捅死哥哥了---”赵大海骚浪的哼着，扭回身子，两个人的嘴又亲在一起，下面开始动起来。
“恩―哥---小穴夹死我了―恩---我要来了---”不知道是因为太兴奋，还是什么，李铁忍不住到了高潮。赵大海虽然还没满足，但仍卖力的收缩着自己的菊花，猛力的向后顶着，“啊---我要―恩---给我---给我吧―”他淫浪的叫着，刺激着李铁的神经。涨极的大鸡吧猛插十几下，李铁紧紧抱住他，大鸡吧深深顶到菊花深处，抖动着，一股股的精华狂喷而出。“啊---哥―我来了―来了---”伴随着他的喷射，赵大海呻吟着，夹紧了自己的菊花---。
激情过后的两个人冲洗一下，回到了已经热乎了的房间，搂抱着，钻进了被窝里。摸着赵大海已经软下来的大鸡吧，李铁亲他一下，“哥，你要不要出来呀，要不，你操我吧”赵大海笑了，亲一下他，“没事，哥出不出都行”李铁脸有点红了，“哥，我做过0的，我想要你操”赵大海抱住他，亲吻着，叫他感受到自己的亲昵。“哥喜欢你操哥―恩―哥愿意叫你操”李铁笑了，不自在的靠在他怀里，“哥，我是不是有点快了，你舒服了吗”赵大海笑了，“你还想操死哥呀”两个人笑着，抱在一起。
点上只烟，两个人享受着激情后的余味。李铁看一下他，“哥，我听萧强说，看到你在家跟别人玩过”赵大海脸红了，但还是点点头，“他都跟你说什么了”李铁笑了，“他说诱惑你好几次，你楞是没理他，呵呵，是不是呀”赵大海笑了“你跟他很熟吗”李铁看看他，“我们在部队时，是一个连队的，就是他，第一次把我上了”李铁的脸红了，赵大海淫亵的笑了，“他鸡吧大不大，技术怎么样”李铁笑了，“是不是心痒了，他鸡吧比你的好象还大点，技术就不用说了，等回去以后，咱们3个人玩一下，你就知道了”赵大海打一下他，“臭小子，怎么把哥玩过了，就想给别人呀”李铁抱住他，“怎么会呢，我喜欢还来不及呢，哥，我只想叫你开心，叫你爽”赵大海笑了，“哥知道，等回去再说吧”李铁笑了，“要是萧强那小子知道，还不美死了”两个人淫亵的笑了。
十六
有些疲惫的赵大海很快的就睡着了，折腾了一路的他睡的很香。朦胧中，他感觉有人在摸自己，以为是李铁睡好了，又起性了。他也没在意，任由他随便的摸着，一会的时间，那已经慢慢变硬的大鸡吧被湿热的柔软包裹住了。应该是李铁在给他口交了，赵大海舒服的放松自己，享受着他的服务。
一只手分开了他的腿，摸到了他已经开始发痒的菊花上，赵大海配合的张开腿，叫自己的菊花露的更方便那只手的玩弄。就在他欲望膨胀的正爽时，感觉到了不对，因为好象有另一张嘴在亲吮他的奶头。
赵大海一下睁开眼，楞住了，那个在舔弄自己奶头的人是李铁，而伏在胯下给他口交的男人，是一个不认识的男人。“哥，舒服吗”李铁看他睁开眼，贴上来，而那个不认识的男人也抬起头，冲他笑了。赵大海脸一红，忙把自己的腿合上，坐了起来，那人笑了，也坐起来。
“呵呵，哥，这是我战友，叫大炮，人很不错的”这个壮壮有点胖的男人笑一下，递给他只烟，赵大海不自在的叫他点上，也看到了他胯下那根已经硬了的，黑忽忽的粗硬大鸡吧。李铁舔一下他的奶头，“哥，大炮的嘴上工夫还可以吧”看着大炮眼神里的欲望和期待，赵大海脸红了，“臭小子，想叫我打你屁股呀”李铁笑了，抱住了他，“哥，好哥哥，你舍得打我吗”看赵大海偷着在看大炮，扭头冲大炮笑一下，“哥们，站起来，叫哥验验货”大炮站到了床上。
同样三十多的大炮比李铁他们要胖点，还好比较是那种比较结实的胖壮，有点黑的皮肤看上去很健康。有点凸起的肚子下那黑褐色的大鸡吧是最吸引人的，一看就是那种经历过风雨的家伙，不知道是不是河南男人都是这样有味道。“来叫哥验一下货，呵呵”李铁拉过他，叫他把胯下那挺起来的大鸡吧送到赵大海的面前。赵大海有点脸红又有点兴奋的看着那粗硬的，特男人的大鸡吧，忍不住伸手摸一下，抓住了那灼热硬挺的大鸡吧。
李铁也站了起来，把自己的大鸡吧也送到赵大海面前，两根大鸡吧大小差不多，好象大炮的更粗点，李铁的颜色也没那么深。赵大海一手抓着一根，手里那实在的涨硬，叫他的欲望剧烈的膨胀着，他喘息着，伸出了自己的舌头，轻轻的舔了一下大炮那根更叫他喜欢的鸡吧头，在大炮的喘息声里，张嘴含进了自己的口中。
李铁知道他比较喜欢大炮的鸡吧，笑了，来到了赵大海的胯下，开始给他口交。大炮舒服的哼着，跨在赵大海身上，挺着自己胯下那被吮弄的越发粗硬的大鸡吧，看着这个出色的男人给自己舔弄。胯下的李铁一边套弄着赵大海已经流水的大鸡吧，一边用手指扣弄着他下面的菊花，赵大海配合的张开腿，把自己的菊花露的更开了。
大炮对赵大海那根成熟男人粗硬的大鸡吧，也是哈的很，他转过身，倒趴在了赵大海身上，两个人正好成了“69”式的姿势。因为赵大海的大鸡吧被大炮抢了过去，李铁只好让给了他，来到了趴在上面的大炮后面，扒开了他浑圆结实的屁股，伸舌头开始舔弄他那黑褐色的菊花。“恩---好痒―恩―铁子―恩---”玩弄着赵大海的鸡吧和菊花的大炮，一看也是个骚浪的主，前后被玩的他不顾一切的呻吟着，套弄着赵大海那流水的大鸡吧。
李铁被这个一向很骚的炮友刺激的已经忍不住了，他把口水吐到了大炮那被自己舔弄的蠕动的菊花上，自己涨挺的大鸡吧顶上去，一下就干了进去。“啊―大鸡吧操死哥哥了―恩---铁子―啊---哥爽死了---”被操弄的大炮顾不上下面赵大海的鸡吧了，淫浪的哼着，翘着的屁股迎合的扭动着。被压在最下面的赵大海眼看着头顶上，那粗硬的大鸡吧在那翻合的菊花里进进出出，骚痒的菊花空虚的难受，他忍不住用手摸着那两个人交合的部位，收缩着自己的双腿。
这样两个人舒服，一个人痒的事是最刺激人的欲望的，不甘心的赵大海从大炮跪着的身下爬了出来。他跪在被李铁操的哼叫的大炮面前，把自己涨硬的大鸡吧又一次塞进了他的嘴里，大炮呜咽着，下面插着一根大鸡吧，嘴里含着一根大鸡吧，浪极的享受着。“恩---呜---呜---”“噢---炮子―你的穴更松了---恩---爽死大鸡吧了---恩―我操―操---”爽极的李铁按着大炮翘着的屁股，大鸡吧猛抽猛插，叫对面的赵大海是又急又痒。
他一下想起了自己在萧强家拿的那个双头假鸡吧，跳下了床，在自己的包里拿出了那个肉色的双头橡胶假鸡吧。在李铁和大炮惊讶和亢奋的目光下，呻吟着，仰在床上，把自己的腿翘起来，拿着一个头，顶到了自己的菊花上。“恩---哦---恩----恩---”他呻吟着，骚痒的菊花慢慢的把那粗大的假鸡吧吞了进去，这淫亵的一幕，把李铁和大炮刺激的越发疯狂的哼叫着，下面猛烈的动着。
不知道是被赵大海刺激的，还是也想体会一下假鸡吧的滋味，李铁抽出了自己涨挺的大鸡吧，来到了赵大海的胯下。呻吟一声，他也仰在床上，屁股对着赵大海的屁股，拿着假鸡吧的另一个头，顶在自己的菊花上。不知道是假鸡吧太粗，还是他菊花太紧，试了几下，也没顶进去。看着大炮贴过来，“啊---炮哥---恩---我要―恩---”大炮呻吟一声，下了床，在自己的衣服里拿出了一管润滑油。把粘粘的润滑油挤到了李铁那蠕动的菊花上，大炮抓着那粗大的假鸡吧，慢慢用力，徐徐的干进了他的菊花里。“啊---慢点---恩---太大了―恩----”李铁呻吟着，扭动着，假鸡吧另一头插着的赵大海因为假鸡吧的扭动，骚浪的哼着，刺激的扭动着，“啊---用力―恩---大鸡吧爽死哥了---恩---”被一根假鸡吧连在一起的两个人淫浪的哼着，扭动着。
边上的大炮怎会甘心，他跨到了赵大海身上，抓着他因为刺激而涨挺的大鸡吧，一下坐进了自己刚被李铁干过的菊花里。“噢---太棒了―恩---大鸡吧干进肚子了―啊---”三个连在一起的男人快活的扭动着，淫浪的哼着。
疯狂过的三个人冲洗一下，去吃晚饭时，都已经天老黑了。在酒店的包厢里，已经不分彼此的三个人放松的聊着刚才的刺激，大炮和李铁更是把他们和萧强在部队里怎么样开始同志生涯的事，讲给赵大海听。三个都是部队回来的男人越说越高兴，桌子上的酒很快的往下去，三个人都开始脸发红了。说起来，知道那个假鸡吧是赵大海在萧强家拿的时，李铁和大炮都笑了。
“哥，你说真话，我跟大炮的鸡吧，你更喜欢谁的”李铁贴到他身上，笑着问。赵大海看一下另一边的大炮，脸上不自在的笑了，“臭小子，是不是想我揍你呀”李铁靠在他身上，蹭着，“说一下吗，哥，又没外人”赵大海看到大炮眼睛里的期待，打一下他。“你小子，就是猛点，就知道插，大炮知道怎么叫人舒服”李铁的嘴撅起来，大炮抱着赵大海狠亲了一下，“哥，晚上我好好伺候哥”赵大海的手抓了一下他的裤裆里的大鸡吧，笑了。
酒足饭饱的三个人，满足的回到了宾馆，脱了衣服，就滚到了床上。比较主动的大炮跪在两个人中间，开始轮流给两个人口交，上面抱在一起的赵大海和李铁互相亲吻着，摸着彼此的奶头。“恩―哥---我也要你操我―恩---给我吧---”贴在他怀里撒着娇，李铁渴望的央求着，说着，跨到了赵大海身上，翘起了自己浑圆的屁股。下面的大炮笑了，一边用手套弄着赵大海的大鸡吧，一边伸出舌头，去舔李铁露出的菊花。“恩---哥---我要―恩---”李铁呻吟着，趴在赵大海身上扭动着，赵大海喘息着，含住他一个奶头，吮弄着。
把润滑油涂到了李铁的菊花，和赵大海的大鸡吧上，大炮扶着大鸡吧对准了李铁收缩的菊花上。“恩---哥---噢---好大―恩---”在李铁的呻吟和哼叫声里，粗硬的大鸡吧徐徐干进了他的菊花里，李铁淫浪的哼着，胯下的大鸡吧因为刺激流着淫水。
不甘心被冷落的大炮跨在赵大海头上，伏在他身上，含住了他肚子上李铁的大鸡吧。赵大海呻吟着，一边享受着大鸡吧被包裹夹弄的舒服，一边抓着大炮那粗硬的大鸡吧，给他口交。“恩---哥---插我―恩---”大炮呻吟着，抓着他一只手，放到自己已经涂上润滑油的菊花上。赵大海的手指插进去，扣弄着那柔软温暖的菊花，“恩---往里，--恩―哥-----”大炮骚痒的哼着，忍不住转过身，同样也跨在赵大海身上，抓着李铁那被套弄的涨硬的大鸡吧，一下坐进去。
叠在一起的三个人互相抱着，上下扭动着。“啊---哥―我要爽死了―恩---大鸡吧操死我了---”前后都被玩弄着的李铁，在前面夹后面插的情况下，忍不住已经要到高潮了。大炮呻吟着，夹着菊花，猛套十几下，李铁一下抱紧他，哼叫着，他被弄射了。
当酥软的李铁歪在一边喘息时，赵大海看到了大炮眼睛里淫亵的坏笑，明白了他是特意把李铁先弄射了。看着他胯下那被刺激的又粗又黑的大鸡吧，赵大海主动的翘起自己的腿，把自己骚痒的菊花露出来。大炮笑了，把润滑油挤到那蠕动的菊花上，大鸡吧顶上去，一下干进去。“啊---慢点―恩---好兄弟―恩---大鸡吧太大了―恩---”赵大海抱着他，送上了自己的亲吻。

十七
其实，象他们要来取证的这个案子，根本也没什么可调查的，只是李铁为了可以有机会能够接近赵大海，弄出来的事。在大炮去上班以后，李铁叫赵大海好好睡一觉，他自己去那两个嫌犯的老家做点记录。感觉真的有点累了的赵大海看他确实是心疼自己，也就落得哭休息一下，吃点东西，美美的睡着了。
这一觉，从上午一直睡到了下午，才被电话弄醒了。是大炮打来的，问晚上想去什么地方吃饭，在知道李铁还没回来时，他说自己马上过来。
赵大海放下电话，靠在床头，点上支烟。想想这两天发生的事，发现自己真的很适合做同志的，不但跟李铁做了，还跟第一次见到的大炮也做了。比较一下这两个男人，还真的都不错，但相对来说，他更喜欢大炮这样的。不光的人比较壮，鸡吧比较大，在床上做1做0都叫自己很爽，而且感觉上，他也没有李铁那样的花花肠子。
刚要下床去洗一下澡，有人敲门，他笑了。看一下表，离放下电话，还不到十分钟呢，这个大炮就跑来了。套上内衣，开了门，果然是贼笑着的大炮。“兄弟，你来的可够快的了”他笑着爬上床，钻进被窝，大炮关好门，靠到他边上，脸红的笑了，“这不是冷吗，打车来的”赵大海笑了，摸一下他的手，“快进来吧，被窝里热乎”大炮笑了，迅速的扒下身上的衣服，钻进了被窝。
大炮的身子很热，就是刚在外面进来，也是暖和的。两个人赤裸的身子一靠在一起，就亲昵的贴紧了，赵大海伸开胳膊，搂住了他。“哥，我今天老想着你了”大炮摸着他肉肉的肚子，小声的说着，赵大海笑了，抬起他的头，看到了他有点发红的脸，“傻小子，哥知道，哥也想你了”大炮笑了，亲到了他嘴上，两个人的身子缠在一起，舌头互相吮吸着。
“恩---哥―你操我吧―恩―我要---”大炮呻吟着，抓着他胯下那粗硬的大鸡吧，亢奋的套动着。赵大海握着他已经流水的大鸡吧，“恩―宝贝，告诉哥，想哥怎么操你”大炮又羞又浪的哼着，翻身趴在了床上，把自己浑圆的屁股翘起来。赵大海拿过了他递给自己的润滑油，挤到了他分开的屁股中间，涂到他的菊花上，用手指插进去。“恩―哥---给我吧---我要你---我要大鸡吧―”大炮翘着屁股呻吟着，结实浑圆的屁股扭动着，刺激着赵大海的欲望。
跪在他身后，把自己的大鸡吧顶到他柔软的菊花上，赵大海没有马上干进去。“恩―宝贝―告诉哥―喜欢被哥操吗―恩---”大炮呻吟着，蠕动着骚痒的屁股，“恩―哥―我喜欢―恩―给我吧---我喜欢叫哥操---啊----进来了―恩---”在他快乐而又舒服的哼叫声里，粗硬的大鸡吧徐徐干进去。他扭过头，赵大海低头亲着他，下面的大鸡吧深深顶在他菊花深处。
因为没有李铁在身边，两个人都没有什么顾及的放开了身心，赵大海早已经不是什么菜鸟，而且跟老婆的性生活也是十分的活跃。至于大炮就更是使出了浑身解数，换着花样的叫赵大海操自己，配合上男人特有的淫浪的叫床声，真的是活色生香。
在赵大海玩过的这几个男人里，侯哥因为是第一个，不可能在他面前太淫荡的，乔哥是比较闷骚的那种人，只是在骨子里透着骚劲，姐夫是比较放荡的，但总是感觉上心理怪怪的，李铁应该是在技术上，家伙上，都跟他们比不了，就胜在他年轻，帅气。只有这个大炮，雄壮中全身心的带着淫荡，最主要的是他会主动的迎合赵大海的心思，不管是做0还是做1，都几乎是挠到了赵大海心里的痒痒肉。
满足的靠在一起，两个人轮流抽着一支烟，大炮看着这个叫自己心动的男人，亲昵的亲了他一下，“哥，舒服吗”赵大海笑着抱抱他，“哥告诉你，你叫哥最喜欢了，你信吗？”大炮开心的抱紧他，“哥，我真想天天这样陪着你”赵大海看着他，亲一下他还带着红晕的脸，“哥知道，哥是真的很喜欢你”两个人的嘴亲在了一起，那种在心里上的亲昵让两个人的欲望又开始骚动起来。
但想着李铁应该快回来的赵大海还是松开了他，哄着他，两个人穿上衣服。看一下表，已经是快五点了，外面的天已经开始黑了。这时，赵大海的电话响了，是李铁打来的，告诉他，现在已经没车了，今天晚上他回不来了，笑着说一会叫大炮来陪他。果然没一会，大炮的电话也响了，他在电话里告诉大炮，说自己在镇上认识了一个很好的货色，叫大炮去陪赵大海，大炮笑着答应了。
放下电话，大炮笑着看看赵大海，赵大海也笑了，摇一下头。赵大海让大炮带着自己，去吃点本地有特色的小吃，大炮高兴的答应了，两个人穿上大衣，出了宾馆。
在一家小酒馆的小包厢里，大炮跟他讲起了自己。在上学时，是怎么被老师给诱惑了，去当兵时，又是怎么诱惑了萧强和李铁，当然还有其他的经历。赵大海也把自己怎么开始的经过讲给他说，大炮听他讲过了，有点失落的喝口酒，“哥，知道吗，我现在最难受的，是我们不在一个地方，想你的时候，见不到你”赵大海拍拍他的肩，举起杯，两个人碰了一下，有点无奈的喝下去。
两个人出了酒馆时，天已经晚了，大炮笑着看看赵大海，“哥，要不要去我们这里的浴池泡一下”赵大海笑了，“好呀，哥最喜欢泡澡的了”大炮笑了，招手叫了辆车。告诉了司机地址，大炮贴到赵大海耳朵边，“哥，那里面大都是同志的，你去过这样的地方吗”赵大海一楞，大炮笑着挤一下眼，“真的假的，你可别吓哥”大炮点点头，“咱就去看看，有兄弟在，没事的”赵大海笑了。
这里是个县级市，地方不是很大，但也不算小县城了。他们去的这个浴室看样子，应该是这里比较老的那种浴室了，地方也不起眼，但里面的装修还是很干净。“辉哥，要不要过夜的？”卖票的服务员热情的问着大炮，看样子他是这里的熟客，“看看再说了”大炮笑着，接过衣柜的钥匙，带着赵大海进了里面。
现在的时间是八点多了，因为不是周末，人不怎么多。在不是很大的更衣室里，大炮跟认识的人打着招呼，用暧昧的眼光打量着赵大海，叫他特不自在。看大炮还在跟认识的人说着话，他自己就先走进了里面。
浴室不是很大，一大一小，两个水池，在泡池的隔壁，是淋浴间。泡在水里的两个人在他进来时，迅速的分开，不自在的看着他，不用想，也知道他们在做什么。赵大海没好意思打量那两个人什么样，先进了淋浴间，冲了一下，看到了淋浴间的最里面热气腾腾的蒸汽房。他拉开门走进去，才看到里面已经有三个人，雾气里看清楚了三个人胯下涨硬的大鸡吧，他才知道自己进来的不是时候。他站在门边，不好意思看身后，但那清楚的喘息和呻吟声，叫赵大海心痒痒的，又不意思站在那里。
不舍的跑出了蒸汽房，站在淋浴下，特意把水调的凉一点，希望可以把自己心火降下来点。“哥，你跑这里了，我在池子里怎么没找到呢”大炮笑着走进来，看到他脸上的潮红，瞄一下里面的蒸汽房，淫亵的笑了，挤一下眼，“要不要进去看看”赵大海脸又红了，“你去吧，我去泡一会”说着，拿毛巾掩饰着自己胯下的欲望，出了淋浴间。
原来泡在池子里的两个人，已经不在了，赵大海这才不感觉尴尬了。他泡进温热的水池里，把毛巾盖到脸上，舒服的享受着那从汗毛孔透着爽劲。可能是因为酒意，再就是被热水一泡，他靠在池子边上，也没注意到别人。但朦胧里，他感觉水下有什么东西碰到了他的腿，他迟疑一下，没有动。那应该是一个人的脚，看他没什么反应，慢慢的在他腿上蹭着，一点点向上，终于碰到了赵大海胯下那因为这意外刺激已经硬起来的大鸡吧。
赵大海没有动，一个是因为刺激的舒服，一个是因为羞涩，他不自在的享受着胯下那被触动的刺激。对方应该是也没想到他的反应是这样大，一只脚极尽所能的蹭着他那粗硬的大鸡吧，舒服的赵大海差点哼出来。他终于忍不住拿下毛巾，看到了坐在自己对面的那个人，一个笑着正看着他的中年人。赵大海脸红了，他想拿开那只脚，但那种刺激与舒服，叫他犹豫着。那人可能是感觉到了他的尴尬，把脚拿回去，笑着，冲他点一下头，赵大海想起来，这个中年人好象是自己在蒸汽房里看到过的一个。他想起身离开池子，但胯下粗硬的大鸡吧挺挺的样子，怎么可以叫人看到，不走，心里又感觉特尴尬。就在这时，那个挺端正的中年人靠了过来，“兄弟，你是小辉的朋友吧”赵大海知道他说的是大炮，笑一下，点点头。中年人坐在他边上，打量着他涨红的脸，笑了，“家伙挺大呀”赵大海脸更红了。 就在他尴尬异常时，中年人的手，在水下直接抓住了他那依然涨硬的大鸡吧，“恩―哥―别----”赵大海忍着没叫自己哼出来，小声的央求着。但水下的那只手不但没松开他，反而越发直接的抓着那粗硬的大鸡吧，刺激的套弄着，在赵大海几乎忍不住呻吟时，中年人又抓住了他的手，放到了自己那也已经硬了的大鸡吧上。
赵大海喘息着，不由自主的握着那跟自己差不多粗硬的大鸡吧，“哥喜欢你的鸡吧，想叫哥吃吗”中年人小声的问着，水下的手不放松的套动着。赵大海差点就点头了，就在这时，他看到了大炮和一个人在里面走出来，他忙松开了扎着那人大鸡吧的手。“呵呵，我说李哥怎么跑出来了，原来是看上我哥了”大炮和那人笑着，也进了池子。赵大海脸一红，看到了大炮和那人胯下还没软下来的大鸡吧，知道他在里面也没闲着，边上中年人也笑了，当然也松开了水下的手

十八
赵大海打量一下大炮带出来的人，那人也在看着他，是个跟他们年龄差不多大的男人，那人冲他笑一下。“那是李哥，口活最棒的，有时间叫你尝尝，这是大刚，不错的哥们”坐在水里，大炮热情的介绍着，老李和大刚，都暧昧的向他笑着，赵大海点点头，笑一下。
大炮贴在他耳朵上，“哥，我一进去，大刚就告诉我，刚才进来那男人鸡吧好大，人很壮，我一告诉他你是我带来见识一下的，他就求我介绍一下，那个老李就跑出来了”虽然是小声说的，但还是叫边上的老李和大刚都可以听到了，老李就是笑，大刚脸红了。赵大海尴尬的看一下两个人，捏了一下大炮的腿，大炮笑了，“哥，是回去睡，还是在这里开开眼”赵大海犹豫了，他从来没来过这样的地方，说不想看看，那是假的，但第一次来，心里的尴尬是免不了的。大炮这次是贴他耳朵边，只有他自己听到的，“老李就是喜欢吃鸡吧，不会过夜的，大刚人不错，后活很好的，要不试一下”赵大海忍不住看一下很精神的大刚，大刚讨好的笑一下。
在大炮的建议下，四个人冲了一下，出了池子，来到了里面的休息室。只开了不大的小灯的休息室里显得有点暧昧，而且他不象一般的浴室那样，不是大厅式的休息室，而是是用半人多高的板，把大厅间隔成一个个小包厢那种。“辉哥来了，要来壶茶吗”一个中年服务员热情的跟他们打着招呼，眼睛却打量着赵大海。“好的，记得用好茶叶呀，可别拿破烂糊弄我”说着，大炮带着三个人，向里面走去。
最外面的两个包厢没人，可能是因为离门口太近吧，在第2个包厢里，两个男人搂抱在床上，正又亲又摸。赵大海看的心里特不自在，看一下三个人，都没有什么感觉，应该是看惯了。感觉到了他的眼光，大刚靠到他身边，拉住了他的手，赵大海冲他笑一下，捏了一下他的手，对这个精神的男人，他还是挺有感觉的。第3个包厢里，只有一个男人，应该是听到外面的脚步，看着门口，一只摸着自己胯下半软不硬的大鸡吧。“呵呵，他在吊人呢，东西太一般了”大刚跟赵大海说着，眼睛看一下他胯下那还没有硬的大鸡吧，赵大海笑了。
因为不是周末，人不多，在一个没人的包厢前，大炮看一下赵大海，“哥，就这里吧”赵大海点点头，四个人进了包厢。包厢不大是对面床的，中间有个小桌子，大刚已经靠着赵大海坐到了一张床上，老李只好和大刚坐到了另一张床上。老李拿出烟，几个人发一根，这时，中年服务员拿着暖瓶和一个茶壶走进来，大刚忙帮着把杯子摆上，“这是新来的兄弟吧，大炮也不给哥介绍一下”一边倒水的中年人看着赵大海，笑着。大炮笑了，“我说哥呀，你还真的是有眼光，一眼就看上我这个哥了，哥，这就是浴室老板，于哥”大炮笑着，把水先端给赵大海，赵大海跟于哥笑笑，于哥也笑了，看他一眼，摆一下手，出去了。
“这个老于，每一个新来的，基本都叫他过了”老李笑着，喝口水，赵大海不解的看一下大刚。大刚脸上有点不自在，“他最喜欢新鲜，没来过，不认识的，都想玩一下”大炮笑了，“这有什么呀，我第一次来，还不是把他干的直叫娘”几个人都笑了，赵大海捏了一下大刚的手，大刚靠在他身上。
几个人也根本没有喝水的意思，大刚早就把赵大海胯下的大鸡吧摸硬了，也顾不上边上有人，就低头伏到他胯下，吃起来。大炮看老李心急的样子，笑了，拍一下他，自己先出去了。老李笑着也靠过来，贴到了赵大海身上，含住了他的一个奶头，开始舔起来。在这样的环境下，被两个不认识的男人伺候的刺激，叫赵大海亢奋异常，他摸着两个人的身子，舒服的哼着。
这时，一个人进来，看到三个人的样子，乐了，是老于。他已经把身上的短裤脱了，胯下一跟还没硬起来的大鸡吧晃动着，他也上了床，跨在了大刚的身上，把自己的大鸡吧送到赵大海的面前。赵大海虽然感觉他这样的人比较讨厌，但在这里的情况，还是忍不住抓住了那黑黑的大鸡吧，含进嘴里，给他口交着。虽然他人其貌不扬，但一根大鸡吧真的很不错，只套弄几下，就硬起来，虽然不是很长，但很粗，很硬，黑黑的，十分诱惑人，叫赵大海的菊花痒痒的。
包厢里的欲望越发的浓郁了，因为抢不到赵大海大鸡吧，老李扳起了大刚的屁股，叫他跪着吃赵大海的鸡吧，自己趴在他屁股后面，一边吃他的大鸡吧，一边舔他的菊花，刺激的大刚呻吟不止。而且，老李不只是口交技术很好，玩菊花的技术也很好，沾上口水的手指舒服的摩弄着大刚骚痒的菊花。大刚知道，比只是自己一个人喜欢赵大海，这个老李和闻腥过来的老于，都对新鲜的赵大海十分感兴趣。
怕夜长梦多的大刚松开了嘴里那被自己吮弄的越发粗硬的大鸡吧，呻吟着，跨到了赵大海怀里，抓着那根沾满了自己口水的大鸡吧，顶到自己骚痒的菊花上，一下坐进去。“啊―哥---恩---好大呀―恩---”几乎要被贯穿般的涨满与充实叫大刚舒服的哼着，抱着赵大海的脖子，不由自主的扭动着。
赵大海呻吟一声，顾不上嘴里老于的大鸡吧了，抱着坐在自己身上的大刚，享受着他那灼热紧缩的菊花对自己的包裹。“啊---哥---亲哥―恩---大鸡吧操死弟弟了―恩----”大刚满足而又快乐的哼着，骚浪的上下动起来。
没有抢上机会的老于和老李，怎么会就舍得走了，老于虽然想玩赵大海的菊花，但是他被压在下面，叫他没法下手，老李想吃的大鸡吧又被大刚吃进了他的菊花里。不死心的老于抱着赵大海，叫他躺下来，自己跨到了他头上，把自己的大鸡吧又一次的塞进了他嘴里。因为要把大鸡吧送到他嘴里，他只能趴在床上，翘起的屁股正对着跨坐在赵大海鸡吧上的大刚。他呻吟着，身子前伏，扒开了老于结实的屁股，伸着舌头，去舔他露出的菊花。“恩---刚子---恩―你爽死哥了---哦---往里―恩---”老于骚痒的菊花被舔，前面的大鸡吧被吃，骚浪的哼着，趴在赵大海头上扭动着。
没地方下手的老李一边套弄着自己硬挺的大鸡吧，一边摸着大刚和赵大海结合的部位，亢奋的哼着。“恩---刚子―哥痒死了―恩---换哥玩会吧”不甘心的老于呻吟着，扭头央求着大刚，但被粗硬的大鸡吧，操的正舒服的大刚怎么会让给他，他呻吟着，扭动着，上下猛套着。老于喘息着，在赵大海头上下来，转回身，把头伸到了大刚的胯下，含住了他因为被操而硬了的大鸡吧。“啊―哥---不要―恩----爽死了---”前后被玩弄的大刚向后仰着，淫浪的哼着。
看到他还没有被弄射的老于忍不住了，呻吟着，他再次的转回身，抓着大刚那涨硬的大鸡吧，坐了下去。他跟赵大海，一个前，一个后，被大刚下面连在一起。赵大海刺激的哼着，抓着老于胯下那晃动的大鸡吧，随着他的扭动，套弄着。“啊---刚子―你操死哥哥了―恩---”老于淫浪的哼着，菊花又夹又缩，包裹着大刚的大鸡吧猛套。被前后夹弄的大刚实在是忍不住了，“恩―哥---不行了―啊---我来了―恩----”在他浪极的哼声里，他扭动几下，射精了。
得逞了的老于顾不上大刚在喘息，抱着他，拉下了赵大海身上，自己跨了上去，把那根刚干过大刚的大鸡吧，一下坐进自己菊花里。“啊---好粗―好硬―恩---兄弟―哥爱死大鸡吧了―恩----”被那粗硬的大鸡吧操的浑身大爽的老于呻吟着，扶着赵大海胸脯，屁股上下动着，摇着。已经在边上急的难受的老李靠了过来，头伸到老于胯下，去吃他的大鸡吧，把自己的大鸡吧也送到赵大海嘴边。
赵大海舒服的哼着，涨硬的大鸡吧刚在大刚那灼热紧密的菊花抽出来，就被老于那柔软滑腻的菊花夹住了。不同于大刚的紧密，久经战争的老于菊花很松了，但十分柔软多汁，一夹一缩，包裹着大鸡吧，别有一番美妙在其中。老于呻吟着，亲后被玩的舒服与刺激叫他动的更厉害了，“恩---兄弟---啊―哥被你操舒服死了―恩---哥也想操你，行不---”老于怕自己经不住操弄，被干射了，骚浪的央求着。对这个有着根粗黑大鸡吧的花丛老淫棍，赵大海是有点心动的，在舒服的刺激下，他点点头。
老于大喜，他拉开了老李，老李知道自己没什么机会的，眼看着赵大海被老于拉着跪在床上，翘起了他浑圆的屁股。老李迟疑一下，拿过自己的毛巾，钻到了赵大海胯下，用湿毛巾擦一下他干了两个人的大鸡吧，含进自己嘴里。赵大海呻吟着，扭回头，“哥―恩---你可轻点―恩---”老于笑了，摸着他浑圆的屁股，“啪”的吐了口口水在赵大海的菊花上，手指试探着插进去。“恩―哥---我要―恩---哥---来吧---”早已不是菊花初开的赵大海呻吟着，抓着自己下面老李的大鸡吧，淫浪的呻吟着，蠕动着。老于喘息着，把自己的大鸡吧上也涂上口水，顶上去，屁股一挺，大鸡吧顺利的干进了那紧密的菊花里。“啊---哥---慢点―恩----太大了---恩---”赵大海吐出嘴里的大鸡吧，哼出来，前后被玩弄的刺激，叫他不由自主的扭动着----。
十九
赵大海到现在，才知道什么叫淫乱，什么叫疯狂。虽然已经不是什么菜鸟，但几乎一夜没怎么睡的他，被老于和大刚，还又一个后来加入的大炮，轮流互相干着，当第二天早上，回到宾馆时，他已经是浑身酸软，四肢无力。当他被李铁叫醒时，已经是天黑了，在看到边上大炮坏坏的笑脸时，他还是脸红了。
在回去的火车上，在李铁的软磨硬泡下，赵大海又把在浴室里发生的事又跟他说了一下，叫李铁直说后悔。如果说，在开始，赵大海对李铁很有点感觉的，但经历过了那淫秽的乱交后，他开始怀疑，在同志里，会有真正的感情吗。而且因为回来的车没有软卧票了，两个人坐的是硬卧，也没有机会再做那事，赵大海看着越来越近的城市，心里对家的惦记也越来越浓了。
看到老婆孩子的笑脸，赵大海的感觉是，家的感觉真好。他没有告诉乔哥自己回来了，好好的在家休息了一天，但接到了萧强的电话。他犹豫了，假如不是这次出去的经历，他会很惊喜他会来电话，可现在，他真的犹豫了。
坐在咖啡屋的雅座里，看着对面这个眼神里明显带着失落的男人，他这是第一次仔细的看萧强。他没有李铁的帅气，也没有大炮的憨厚，浓浓的眉毛下，虽然有点失落，但棱角分明的脸很端正，有着一股李铁和大炮没有的认真和执着。赵大海的心一下很塌实了，他笑着看着这个一直用勺子在杯里搅拌的男人，“兄弟，你今天没有课呀”萧强有点无奈的笑笑，“我的课不很紧的，今天下午没什么课”赵大海突然有想逗逗他的想法，尤其是看到他认真的样子。
“兄弟，你怎么知道我电话的，怎么想着打我电话的”他装着很纳闷的样子，看到萧强眼里的那种不甘，“哥，你和铁子和大炮的事，他们都告诉我了”赵大海不自在的笑一下，看着他认真的眼睛，“既然你都知道，为什么还---”他没有说下去。萧强有点苦涩的笑一下，“哥，是不是你以为我找你，只是为了可以跟你上床，以为我跟铁子和大炮他们一样？”他扭回头，看着窗外，“你知道吗，我刚搬到这里没多久，第一次看到了在阳台上的你，我就喜欢上了那个英武的警察”他好象回忆的笑一下，“每天下班以后，偷偷的看你，已经是我生活里很重要的一部分了，我看着你在阳台上抽烟，看着你在阳台上逗孩子，看着你在阳台上洗衣服”赵大海听出了他声音里的激动与真诚，他看着这个男人的侧面，心里涌动的震动叫他思绪万千。
“这些你都不知道的，为了可以叫你注意我，我特意的在你上下班时出现，但你一次也没注意到我，我开始在阳台上洗衣服，在阳台上做一切，只为了可以叫你看到我”赵大海想起了第一次注意到他时的一幕，“兄弟，这些哥真的不知道”萧强苦笑一下，“这我知道，我不是小孩子，但自己这样幼稚的举动，你会感觉我很可笑吧”赵大海忙摇摇头，“怎么会，哥知道你是真心的做这些，哥知道---”萧强看一下他，“知道吗，你第一次看到我那次，我开心的一个晚上没睡着觉，而且我也看到了你眼里的欲望”赵大海脸红了，“你这样一个活生生的男人，弄的那么撩人，我又怎么会没有感觉”萧强脸也红了，“那也是叫你逼的，我特意穿成那样，特意把内裤晒到阳台上，还不是为了你”赵大海笑了。
萧强看看他，“当我看到在你家阳台上那个男人时，你知道我心里是多难受吗，他开始引诱我，我就故意的刺激他，后来你就回来了”他不好意思的看一下赵大海，赵大海脸红红的，不自在的笑了，想起跟姐夫那荒唐的一幕。“那是我一个亲戚，来串门的”萧强点点头，“我知道，他没两天就不在了，知道吗，知道你也是这样人时，我又开心，又失落，开心的是，你不会看不起我，失落的是，你身边的男人不是我”赵大海看着他，“所以你故意的在我上班时出现，是为了叫我注意你”萧强脸红了，“是的，但你还是没理我，就是那一次，我喝多了，把你的事告诉了铁子，你知道吗，我事后多后悔的”他喝口咖啡，“铁子是我们中最贪玩，也最花的一个，他喜欢新鲜，喜欢刺激，我知道他一定会对你下手的”他无奈的看看赵大海，叹口气。
赵大海没有说话，只是笑了一下，“那我是应该恨你，还是感谢你”萧强摇摇头，“当大炮打电话告诉我时，我心都碎了，是我把你送到了铁子手里，哥，是我对不起你”赵大海摇一下头，“不是你的错，我不是小孩子，什么事该做，什么事不该做，我自己知道的，那不是你的错，认识铁子和大炮，我也挺高兴的”萧强笑一下，“是的，我听大炮都说了，你们玩的很开心，但我那一晚上却失眠了”他看着赵大海，“哥，我找你出来，没有什么目的，我只是不想自己那么累，我想告诉你，我不想再那么偷偷的喜欢你”赵大海看着他，看到了他眼睛里的真诚与渴望。
赵大海摇一下头“强子，你知道吗，如果早一点，就早一点，你告诉我这些，我都会很开心，很高兴，但现在迟了，我看透了这种事，我累了，也不想玩了”萧强看到了他眼中的无奈，也看到了他心里的苦涩。“你可能还不知道我的事，我都告诉你---”赵大海把自己跟侯哥发生的事，和乔哥，和姐夫，以及和李铁大炮发生的事都告诉了他。萧强默默的听着，感受着这个喜欢的男人心路的历程，回味着这个男人的辛酸与无奈。“我累了，真的累了，我想平静的生活，我不想玩了”赵大海苦涩的摇着头，站起来，拍一下萧强的肩，转身走出去。
他在第二天约了乔哥，当他把自己的决定告诉他时，乔哥没有说什么，无奈的苦笑一下，“兄弟，哥被的不想说什么，哥是过来人，哥理解你”赵大海点点头“哥，在这几个人里，我最对不起的是你，我知道你对我的心，在我心里，你会一直是我的哥”乔哥端起杯，一下喝下去，“别说了，兄弟，哥知道的”赵大海把李铁的电话递给他，“这是李铁的电话，人不错，如果你寂寞了，就自己联系他”乔哥拿过来，苦笑一下，还是装进了口袋。
他没见李铁，只是给他打了电话，并告诉他把他的电话给了乔哥，希望他们会认识，会做个朋友。李铁也没说什么，只是笑着希望他开心，并且说了不会再打扰他。放下电话，赵大海好象放下了心里的一块大石，但好象又感觉失去了什么。他就那么默默的坐着，看着窗外慢慢落下的夕阳，看着外面天渐渐黑了，他只是坐着。
他重新开始了他原来的生活，派出所---家，两点一线的平静生活叫他的心平静了很长时间，但压抑在心底的欲望是可以压抑得住的吗？他不知道，也不敢去想，但他想去试着忘记那一切。乔哥和李铁真的没有打扰他的生活，至于他们是不是认识了，是不是发生了什么，赵大海曾经想过，但还是放下了那份好奇心。对面的萧强，他再没有看到，好象是在他面前突然的消失了一样，那紧闭的窗户一直是紧紧的。赵大海每次回到家，都会忍不住看一下那对面的窗户，但每一次，都是老样子。
转眼间，冬天过去，春天来了。赵大海的生活还是那样，但对面那紧闭的窗户，已经是他每天要看一下的了。他曾经问过务业的，说是好象主人出门了，一直没有回来。赵大海悄悄用他的那把钥匙进去过一次，房间里的一切都还是老样子，只是用白色的布盖起来。在萧强卧室的柜子里，那些性感的内裤和奇怪的性具都还在，赵大海犹豫着，还是拿走了一些。

二十（结局）
路边的树都已经绿了，柔和的春风吹到身上的感觉暖暖的，赵大海回到只剩他一个人的家里。老婆去外地学习了，孩子被他送回了父母那里，家里只是他自己了。打开阳台上的窗户，他习惯的看一下对面，紧闭的窗户还是老样子。
回到房间，赵大海无聊的打开电视，那翻来覆去的节目叫他很烦躁。他脱掉了身上的衣服，进了浴室，冲个澡回来后，感觉轻松了许多。躺在宽大的床上，他摸一下自己好象又胖了一点的身体，那只手慢慢的摸到了自己的胯下。掠过他茂盛的阴毛，习惯的拨弄着那软软的大鸡吧，另一只手揉捏着有点发痒的奶头。“恩---恩―哦---”喘息着，胯下那被刺激的大鸡吧慢慢的变硬变粗，挺了起来，他用手轻轻的套弄着，另一只手更用力的刺激着硬起的奶头。
这是他经常一个人时会做的事，一边刺激着自己的奶头和胯下，一边想象着自己跟几个男人发生的事。他呻吟一声，爬起来，挺着胯下的大鸡吧，在孩子的房间拿出一个箱子，在里面拿出了藏起来的东西。是一根粉红色的双头假鸡吧，和一瓶润滑油，他把晶莹的润滑油涂到了那乱真的假鸡吧上，仰起了自己的双腿，那粗大的假鸡吧顶到了自己蠕动的菊花上，刺激的蹭着，摩擦着。
“恩---来吧---恩---我要―恩---”在他骚浪的呻吟声里，那涂上油的假鸡吧慢慢的干进了他张开的菊花中。“啊---操我―恩---操我吧---”淫浪的呻吟声中，这个高壮的男人骚浪的翘着双腿，那粗大的假鸡吧在他的菊花里慢慢的动起来。
房间的门口。一个黑壮的男人激动的看着这淫亵的一幕，看着那粉红色的假鸡吧在那蠕动的菊花里一进一出，这个男人抓住了自己的裤裆。他迟疑着，轻轻的进了浴室，一会，一个光着身子，头上套着一条内裤的男人挺着胯下涨硬的大鸡吧走了出来。
当他走到床边时，沉醉在欲望里的赵大海一下楞住了，“你是谁，你怎么进来的”他又羞又惊的刚要动，那个人一下跨到了他身上，抓住了他的双手。“别叫，如果叫人看到一个派出所所长这淫秽的样子，不是你希望的吧”赵大海羞愧难当，一下子没劲了。“你―你到底是谁，你要做什么？”那人呵呵的淫笑着，压低了的声音叫赵大海心里毛毛的。“你说要做什么”说着，那黑褐色的粗硬大鸡吧送到他脸前，紫色的大龟头闪着红光。赵大海那被压抑了好久的欲望叫他饥渴的看着脸前这粗硬的大鸡吧，心里的渴望和亢奋在他的眼睛里表露无遗，那比自己还要粗，还要黑红的大鸡吧，叫他忍不住呻吟出来。
“想吃吗，来吧，又是你的了”那人喘息着，把那已经开始往外流水的大鸡吧送到他嘴边。赵大海犹豫着，抗拒着，那股男人大鸡吧特有的性欲味道和淫水特有的骚味，叫他迷乱了。当那紫红色的大龟头带着淫水贴到他嘴边时，他忍不住伸出了舌头舔一下，“啊―不---不要---”心里的羞耻和抗拒，叫他呻吟着想扭开头，但那压抑不住的欲望又叫他张大了嘴，带着淫水的大鸡吧塞进了他的嘴里。“恩---呜---不―恩---呜---”他呜咽着，呻吟着，那粗硬的大鸡吧在他嘴里搅动着，跨坐在他胸脯上的人喘息着，扭动着结实的屁股，把大鸡吧在他张开的嘴里，一点点抽送着。
可能是不满足于只是这样，跨在他身上的人蹲起来，把自己浑圆结实的屁股坐在他脸上，那张满了黑毛的菊花正对着他的嘴。赵大海呻吟着，不由自主的伸出舌头，舔一下那褐色的菊花穴，“恩---宝贝---舔它―恩---来吧---”蹲在他头上的人呻吟着，前面的大鸡吧刺激的颤动着。赵大海听话的用自己的舌头，在他蠕动着的菊花上舔着，顶着，刺激的上面的人快乐的呻吟着，前面颤动的大鸡吧滴下了一缕缕的淫水。
突然，那人一下在他头上站起来，在赵大海楞神的时间里，那人在床头上，拿过了赵大海的手铐。在赵大海惊疑的时间里，铐到了赵大海手上，“恩―你---你要做什么---”赵大海又惊又怕的看着这个带着自己内裤的男人。挣扎着， 还是被他抓过裤子上的腰带，把他带上手铐的双手系到了床头的栏杆上。做好了这一切的男人低声淫笑着，跨在了赵大海头上，把自己那流着淫水的大鸡吧，又一次塞进了他的嘴里，自己则倒跨在他的胯下，含住了赵大海被惊吓的半软了的大鸡吧。“恩---呜---恩---不----呜----”套弄着插在嘴里进出的大鸡吧，赵大海刺激的蠕动着，自己的大鸡吧被那人用嘴几下子已经给含硬了，“吧唧，吧唧”的吮吸着，上下套弄着，并同时分开赵大海的双腿，拉动着那还插在他菊花里的假鸡吧。
“啊---不―不要―恩----”赵大海吐出了嘴里的大鸡吧，呻吟着，胯下前后被玩弄的刺激，叫他忍不住的哼着。身上的男人好象也忍不住了，把口水多的涂到了他那已经被吮吸的越发涨硬的大鸡吧上，爬了起来，跨在他身上，抓着他粗硬的大鸡吧，一下坐进了他紧迫的菊花里。“啊---好大呀―恩---哥---大鸡吧操死我了―恩----”骚浪的哼着，那人扭动着，把那已经插进去一半的大鸡吧徐徐坐到了根部。赵大海呻吟着，胯下大鸡吧仿佛被塞进了一个热水瓶，又紧又热的菊花紧紧包裹着他粗硬的大鸡吧，收缩着，蠕动着。
赵大海疯狂了，那被人强迫着给干了的刺激，叫他呻吟着，极力的向上顶着，把自己的大鸡吧猛力向那紧迫的菊花里插弄。“啊---哥―亲哥---大鸡吧操死弟弟了―恩---”身上的人已经不能是呻吟了，被那粗硬的大鸡吧顶操的哼叫着，扭动着，紧紧抓住赵大海的奶头和胸脯。粗硬的的大鸡吧在柔软的菊花里进出着，顶弄的那人前面涨硬的大鸡吧流出一缕缕的淫水，赵大海喘息着，那压抑许久的欲望爆发了，“恩---我操---恩---小穴好紧呀―恩---操死你―操----”他猛力的顶着，把身上的人顶操的身子乱颤，呻吟不止。
“啪”的一下，系住手铐的腰带一下开了，赵大海的手得到了自由，他那铐在一起的手抓住了那人胯下颤动的大鸡吧，刺激的套弄着。“啊---不---恩----哥―我要死了―大鸡吧操死我了―恩---”跨坐在大鸡吧上的那人哼叫着，身子仰在了后面，被顶操的身子起伏着，一股股白色的精液在他粗硬的大鸡吧头上，狂喷而出，喷射到了赵大海的胸脯上，脸上。
喘息着，赵大海呻吟着，舔了一下射到嘴上的精液，刚才的粗猛叫他也是浑身无力。被操射了的那人一下扯下了头上套着的内裤，伏在他身上，狂乱的亲着赵还的脸，舔着射到他脸上，嘴上的精液。“恩---哥---亲哥―恩---”赵大海看到了他的脸，看到了那被晒的黑亮的脸。“你---强子---怎么是你---”他呆了，呆呆的任由还处在迷乱里的萧强，在自己的脸上，嘴上胡乱的亲着。
又羞又喜的萧强呻吟着，抱着他，“哥―恩―是我---我忍不住了---哥---”被自己所爱的男人占有的快乐，被自己爱的男人操射的激动，叫刚刚被操射了的萧强，又一次的夹着自己菊花里的大鸡吧，亢奋的动起来。“恩---强子---恩---松开哥的手”赵大海呻吟着，用戴着手铐的手，摸着他的脸，萧强呻吟着，拿过了扔在床头的钥匙，解开了手铐。赵大海呻吟着，抱住了他，两个人的嘴，舌头亲吻在一起，下面结合在一起的身体扭动着，互相蹭着。
萧强仰在了床上，得到自由的赵大海跪到了他胯下，抬着他的双腿，粗硬的大鸡吧猛力的在他柔软的菊花里插弄着。“啊---哥---操我―恩---操死我吧---啊---”萧强迷乱的呻吟着，迎合着，被大鸡吧顶弄的颤动的身子扭曲着。“啊―宝贝---哥---想你―恩---哥的宝贝---哥操你---天天想操你---恩---”两个人胡乱的哼着，疯狂的动着-----。 