　　==============

　　书名：老子就这熊样

　　作者：消融

　　【文案】

　　一位初出茅庐的法医因为遭人排挤来到一个偏远的小山村，在这里他找到了存在的价值…… “为毛你们都可以变身？而我却只能是这熊样子？”齐一航很是无语的看着自己的右熊掌。 “因为你太弱了。”冷琅不屑的看了齐一航一眼。 “其实这样也挺好的，毛绒绒的很暖和……”伍蛇橛蒙咝蔚奈舶团拇蜃牌胍缓侥呛袷蹈泻芮康耐尾浚很是喜欢。 “我觉得你这样看起来很老实……总是让我忍不住……你知道的。”妖媚的狐雅漾，一脸的媚笑看得齐一航下意识的捂住了自己的屁股。 贞操啊！为什么原本的“一表人才”都没有人惦记着自己，反而到了这里必须变成一只棕熊，还有为啥被一群野生猛兽给惦记上了？ （以上内容只是有关人物关系……）

　　☆、（一）天使在召唤

　　（一）天使在召唤

　　齐一航拿着手上的录取通知书，本来很开心的，可是接下来所长的一席话，直接把齐一航打入了地狱。

　　“小齐，是这样的，你也知道你们主任是元老了，我们所难得有个教授级别的人，所以……

　　有的话我也不好直说，她是返聘回来的，有点架子，有点脾气是正常的，你就忍一忍。”老所长有些不好意思的对着齐一航说，就连眼睛都不敢长视。

　　“这不是我忍的问题，而是她直接就对我说，她不想放弃这份工作……所长要不你帮我调动一下工作吧。”齐一航也知道所长的用心，本以为在一个老资格的人身边做事，应该能够学到什么，可是那人的态度实在是……

　　这段时间齐一航除了体力活，其他什么都没有做，最多就是拿出以前在学校的课本再看一遍。

　　这都不是最让齐一航感到生气的，而是那人在第一天就说：“有什么不懂的地方可以问……”

　　可是无论齐一航有怎么样的问题，问出口了，那人只会说这个是感觉，是经验，你做多了也就知道了……

　　那种冷淡的样子，真让齐一航蛋疼。

　　“这个！我帮你去争取一下，有消息了我会尽快告诉你的。”所长在听到齐一航说出调动工作的意见时，就像是打了鸡血，本来狭小的眼睛突然就圆滚滚的，这样明显的面部表情变化，齐一航又不是瞎子。

　　“那么谢谢所长。”齐一航在走出所长办公室的时候，恨不得扇自己两耳光。

　　自己怎么就那么贱！不过说回来这份工作真的很不容易才得来的，父母托了很多关系才得到了面试的机会，再加之，法医，除了到这个地方工作，还有什么前途可言吗？

　　当时选专业的时候脑子一定是被福尔马林泡过了！

　　*****

　　本以为还要一段时间，调动工作的事情，才能够定下来，可是所有的侥幸在别有用心面前是那样的不堪一击。

　　“小齐，调动通知下来了，虽然不是大城市，不过只要你努力，总有一天你能够带着荣耀回来的……”最后一句所长说得极其没有底气，不过这对于一直处于尴尬地位的齐一航，已经是天大的好消息，因为齐一航并没有丢失工作。

　　☆、（二）这也算是城市？

　　（二）这也算是城市？

　　平常心就好。

　　这句话在齐一航的一生中有重要地位，每当齐一航遇到不如意的事情，或者在齐一航看来非常重要的事情要发生的时候，齐一航总是这样默默的告诉自己。

　　可是能不能有个人来告诉自己，这是个怎样鸟不生蛋的鬼地方！

　　*****

　　“哦~齐一航是吧。

　　一九九一年出生，户籍所在地是T市，父母都健在，并且生活在故乡。

　　你是二零一三年毕业的是吧？看来还是一所不错的大学，你为什么没有继续深造？因为我看到你的成绩挺不错的。”接待齐一航的是一个看起来年纪很大，并且浑身上下都散发着浓烈二锅头气味的警官。

　　“这个我觉得过度依赖书本上的理论对我将来进入社会有影响，并且我已经没有意愿继续读书，所以……”齐一航初来乍到虽然知道这并不是眼前老警官真的想要知道的信息，还是认真回答了他。

　　“嗯？”很明显老警官并没有听清齐一航说了什么，只是很随意的把齐一航的档案收理了一下，就带着齐一航来到了一个看起来有人在用的办公桌前。

　　“你就在这里等着，一会儿会有个人来带你去你工作的地方，我现在有些乏了，你就在这等着……”老警官打着酒嗝跌跌撞撞的离开了。

　　看着被撞得变形的门框，齐一航也只能找个看起来还算干净的地方坐下，等待着传说中的警探。

　　时间一分一秒的过去了，齐一航坐在长椅上悠悠的打着瞌睡，可是突如其来的“巨响”让齐一航惊得直接跳了起来。

　　“我说祖宗，你能不能悠着点，我差点被你弄得猝死！”齐一航很不满的看着眼前活泼可爱的女性。

　　张芳看着一个圆不隆冬的“矮”胖子，心里就一阵阵的抽搐，不是说好了是一个帅哥吗！长得像个肉饼似的。

　　“首先需要纠正一点，我不是你祖宗，我还没那么大的曾孙子，其次，你就是从大城市来的法医？呵呵……我们根本就……算了，你不用太在意，本来这里一直都很安静，不过看来你是来对时候了。”张芳拉起齐一航就直接冲出了警察局。

　　等张芳把齐一航拉起来的时候，才发现原来也不是太矮……

　　坐在车上张芳向齐一航大致介绍了一下案件情况。

　　“就是这样，这是一个偏向西边的农场，与其说是农场确实是有些夸大其词了，不过他饲养了牛、羊、猪和狗，总体上来说物产还是很丰富的，只是不知道是什么原因，那只羊像是发疯了一般，把农场主人给撞翻了，而且还伤得挺严重的……”齐一航听到这里依旧没有听出来需要他做什么。

　　犹豫了一会儿，“我是法医，不是医生。”齐一航并不能救死扶伤，因为他不是从大临床转系的，法医和医生还是有很大区别的。

　　“……医生已经去过了。”张芳看也没看齐一航一眼，继续开车。

　　“我也不是兽医……”齐一航还想再挣扎一下，可是张芳已经没有再接话，于是齐一航只能默默无语的跟在张芳的身后。

　　☆、（三）案发现场

　　（三）案发现场

　　齐一航实在是无法联想，一只羊也能有这样的破坏力。

　　用一片狼藉来形容，再合适不过了，“你确定是一只羊，而不是一群羊？”齐一航觉得张芳一定是忽悠自己的，就算是一群羊，那么也应该不下一百只吧。

　　“……待会儿进去，你什么也不要说，只要在一边看就好。”张芳看着齐一航真的是失望透顶，难道智商和长相成正比？

　　“恩恩，这个我知道。”齐一航也看得出张芳对自己的不搭理，其实齐一航觉得自己挺委屈的，小时候齐一航也是一个小美男子的，只是后来学业紧张，对自己的管理也不是那么上心了，所以不小心就长歪了……

　　张芳回头看了看沉浸在自己思绪里的齐一航，无奈的摇了摇头，长得粗枝大叶的，想不到那么敏感，不过也好，本来干这行，就需要心细，只是不知道齐一航能够干多久。

　　两个完全不在一个频道上的人，却难得的默契。

　　张芳在询问完农场主的家人后，就带齐一航来到了一个仓库。

　　“那只羊就在这里？”齐一航很不确认的问道，因为从仓库里传来的阵阵碰撞声，让齐一航萎缩的躲在张芳的身后。

　　在齐一航看来在这种恐怖的气氛之下，谁带qiang，谁就是老大。

　　“嗯，你不要担心，我们只是确认一下那‘东西’是不是在里面就好。”张芳也不太想进去，只是报告总是要写的，总不能乱写一气吧。

　　“看这种阵势，我百分之百确定它就在里面……”齐一航完全不想去冒险，可是张芳丝毫没有感受到齐一航的恐惧，执意要去看看，作为男人的齐一航，也不好让张芳一个女人独自前往，于是走在了张芳的身后。

　　当齐一航和张芳看到那“东西”的时候，齐一航和张芳都无法相信自己的眼睛。

　　羊已经完全看不出原来的样子，如果说像什么，应该算是像电影里的“丧尸羊”，只不过不同的是腐败的情况没有电影中那么均匀，最严重的地方应该是嘴部。

　　“你觉得是什么？”齐一航觉得世界末日是真的要来了，谁来告诉自己下面的那玩意儿是什么。

　　“……羊。”张芳只能这样回答，因为从大致模样上来看，一开始应该是羊。

　　“呵呵……你还真厉害，居然被你看出来了。”齐一航再次估量了一下身边这个人，这家伙真的是人吗？会不会冷静得太夸张了。

　　“农场主告诉我的，具体是不是还要请教一下专家。”张芳自己完全是浪费精神，这种非常规案件，除了上报，张芳实在是想不出自己还能做什么。

　　“啊？那要找什么样的专家……”齐一航知道自己完全帮不上忙，不过说到专家，齐一航在这方面还是挺有人脉的。

　　“那不是我们应该关心的，我们只要做好自己的本职工作就好，而且找专家，也不是你该干的事。”张芳不想打击齐一航，可是齐一航来到这里的理由应该和曾经的自己一样。

　　☆、（四）销毁处理

　　（四）销毁处理

　　张芳和齐一航都按照规章流程上报，并且保护好了现场，只不过到来的人并非调查人员，而是“清理工”，这点让齐一航完全不能接受。

　　“他们怎么可以这样，问题的原因都还没有检查出结果，就急于销毁……”齐一航觉得这完全是不负责任的表现，而有着官阶的张芳，却无动于衷。

　　“这样做也是避免其他的伤亡。”张芳也知道这完全是推卸责任，可是当那些所谓的“专家”来了之后，也就是远距离的看了看。

　　“其他伤亡？已经死了，伤亡已经造成了！”齐一航看着平淡冷静的张芳，就觉得火急攻心。

　　“其他的牲畜并没有发现有类似的症状，也许只是个例外……”张芳不是不明白齐一航的愤怒，只是时间长了，经历的事情多了，似乎这也没什么可愤怒的。

　　因为那无谓的愤怒并不能改变什么，因为这就是国情。

　　“……”齐一航觉得自己完全就是个神经病，对牛弹琴。

　　“好了，上面都已经把通知发下来了，我们也没有必要在这里死命的纠结，这个案子已经不是我们管辖内的，而且你也看出来，那些专家，也不是什么都没有做，在这里观察了其他的牲畜……应该很快就会过去的，你应该去相信权威的结论。”张芳说完这些之后，拿着衣服出去巡逻了，虽然作为高级别的警察，是不用亲自巡逻的，可是张芳不想在这狭窄的空间里面对齐一航。

　　这样的齐一航让张芳想起曾经“年幼无知”的自己，对于现在的自己简直是一个天大的讽刺。

　　“我说……你这人怎么这样！”齐一航也知道自己这偏执的个性，一定会让自己尝到苦果的，可是一想到那些人草草了事的样子，心里就极其不舒服。

　　虽然说是牲畜，但也不是没有牲畜把疾病传播给人类的，例如SARS（传染性非典型肺炎，严重急性呼吸综合症），痢疾，登革热……

　　难道那么多血的教训还不够，现在这是什么态度！

　　虽然齐一航那样义愤填膺，可该撤出的调查小组，还是以风一般的速度离开了，谁让你这是小地方。

　　“好了，事情已经结束了，你回去洗洗睡吧。”张芳觉得这样的齐一航很有激情，自己也就是在三十岁以前有这样的激情，真的很怀念。

　　“是！老妈子。”齐一航也知道无论张芳有多强的手腕，也改变不了什么，终究势单力薄。

　　“臭小子，你再说一次我老！”张芳觉得齐一航就是这样，给点颜色就开染房。

　　“你本来就不年轻了，现在时间还早，要不我们去喝一杯？我来那么久的时间，你都没有给我接风呢！”齐一航像小孩子一样缠着张芳，张芳也是没有办法了，就同意了。

　　只是齐一航和张芳都没有想到，事情并没有过去。

　　☆、（五）又一病例

　　（五）又一病例

　　“这就是天不遂人愿！好样的。”齐一航那中扬眉吐气的样子，让原本一筹莫展的张芳微微露出了笑容。

　　这样的话大概也只能在这种偏远的小地方可以说，不过如果张芳再年轻几岁也许真的会像齐一航那样口无遮拦的说出来。

　　“还是西边……依旧是羊。”张芳也知道一定是西边有什么特殊，而且看得出这并不是通过空气传播的，要不西南地区和西北地区一定也会出现。

　　“嗯，传播速度也不快。”齐一航应和着。

　　“你觉得传播途径会不会是水源？”张芳想着总要有什么媒介才行吧。

　　“应该不是，如果是水源，那么传播也应该比这一个快，因为我们使用的是地下水……”齐一航说到这里，答案应该很明显了。

　　“难道是草？”张芳觉得这个应该是最搞笑的答案了，因为植物和动物完全就是不同的，疾病也不会相通，这个道理就算是目不识丁的人也知道。

　　“不知道，我想我们需要一个真正的专业人士。”齐一航虽然觉得张芳的想法有些奇葩，不过这么奇怪的病，如果有这样奇葩的缘由，应该也解释得通。

　　“嗯？”张芳有些无解的看着齐一航，专业人士难道不应该是齐一航去找？怎么看这阵势似乎是要自己出马。

　　“额……抱歉，我对于兽医这块没什么熟人。”齐一航有些尴尬的看着张芳，一开始还自信满满的齐一航，现在就像是做错事的孩子，这让大齐一航十岁左右的张芳觉得非常可爱。

　　“嗯，没事，我有一个发小，他们家祖上就是兽医，要不我打个电话给他吧，听说他最近有回国的打算。”张芳其实心里已经有人选，只是怕小孩子自尊心作祟，所以想看看齐一航这边怎么样，如果不行再自己出马，只是这个人情要怎么还？

　　“啊~这么厉害，嗯，那么就麻烦你了。”

　　“没事，只是那家伙从小就是个怪人，希望你平时和他相处的时候……不要太在意。”其实如果不到万不得已张芳绝对不会去主动联系他，因为那家伙现在总会给人一种毛骨悚然的感觉。

　　“啊？”齐一航看着这样的张芳，总觉得似乎真是一个不太好相处的人。

　　“诶……逗你玩的，我这么好的人，自然身边的人也很不错。”张芳觉得每天逗一逗这小孩，日子也挺惬意的。

　　“咦~~”齐一航有的时候真的很受不了这样的张芳，总感觉自己是个长不大的小孩。

　　张芳也没有再说什么，现在要做的是准备一下有关于这个案子的资料和照片，发个邮件给那个人，这样诡异的案子，那个不可一世的人应该会接受吧。

　　一想到那家伙也许也是一头雾水，心里就想唱首《春天在哪里》。

　　齐一航看着这样自娱自乐的张芳，觉得有些心里毛毛的，也许真正怪的是眼前之人……

　　不过对于即将到来的“怪人”，齐一航还是很期待的。

　　☆、（六）冷琅

　　（六）冷琅

　　冷琅，人如其名，只要一靠近他，总有一种自带冷风机的感觉，不过就他的容貌来说……

　　“你这发小不会是混血吧？”齐一航还从来没有见过哪个亚洲人长成这样的。

　　“嗯，他们家确实是有和国外通婚的历史，不过这个也很正常吧。”张芳有些看不惯齐一航那大惊小怪的样子，难道小地方的人就不能出去见见世面？

　　“张姐，我没有其他的意思，我只是觉得这杂交优势也太……”齐一航真没见过这样完美的混血。

　　应该怎么形容呢？

　　“他身上的那股野性，不是因为混血，那是他本身的个性就是这样的。”张芳也知道冷琅身上的那股野性才是真正吸引人的地方，自己一把年纪了也在他身上吃过亏。

　　“啊？”齐一航听到张芳这样评价冷琅，隐隐觉得是不是冷琅和张芳之间有着什么往事……

　　张芳不再理会那懵懵懂懂的齐一航，直接走到了冷琅的面前一个哥们的拥抱。

　　“怎么样？是不是被打败了？”张芳有些得意的说着手上的案子。

　　“也不是，我想应该是因为‘异食癖’”冷琅冷淡的说出了在飞机上看资料得出的结论。

　　传播途径一直是最困扰冷琅的地方，可是看到站在张芳身边的齐一航，也不知道为什么脑中立刻显现了这个词。

　　“？你的意思是这些羊像有的人一样，吃一些无法消化的东西？”张芳并没有觉得冷琅是在搞笑，虽然这个结论和案子看起来没有任何的关系。

　　“总不可能和草有关。”冷琅一句话就把张芳的老底给掀了，这让齐一航笑出了声。

　　异食癖，病羊以食毛、塑料纸、土等为主要特征。

　　这种病在羊的身上并不少见，只是如果传播途径是这个，那么就解释了为什么那家农场的羊并没有全部都被传染。

　　“那你觉得他是吃了什么？”齐一航想到这个之后，觉得眼前这个人并没有张芳说得那么恶劣。

　　“我不是羊。”冷琅看着眼前的小鬼，没有表情的吐出了这几个字。

　　张芳看着怔在那里的齐一航，无奈的帮冷琅拿了包行李，直接向出口走去。

　　回到所里，由于病羊的尸体已经被销毁了，所以冷琅并没有办法进一步确定羊到底是吃了什么。

　　“我们去一下发病羊群进食的地方。”才放下手中的行李，冷琅就出声要求道。

　　“嗯，我们走吧。”齐一航也很好奇，自己和张芳已经不知道去过多少次了，什么收获都没有，也不知道这个看起来很像专家的人，能不能给出个惊喜。

　　*****

　　三人走在牧羊的偏坡上，齐一航实在是看不出在这里这些羊除了吃草，还能吃什么。

　　“你有带证物袋吧。”冷琅向齐一航要了五个证物袋，在不同的五个地方取了土作为样本，就要求离开了。

　　看到这样的冷琅，齐一航似乎知道了什么。

　　很快答案就揭晓了，原来这一切只和一种稀有的放射性元素有关。

　　作者有话：抱歉，因为回家晚了，所以没能尽早上传。

　　☆、（七）放射性中毒

　　（七）放射性中毒

　　放射性碘：碘也是核电站燃料的主要裂变产物。

　　已表征的碘的同位素有37种，其中只有127I是稳定同位素，其它均为放射性同位素。寿命最长的放射性碘同位素是129I，半衰期为一千五百多万年。由于其半衰期与地球寿命相比很小，碘-129是一种已灭绝的放射性核素，它在太阳系早期的存在可从其子体氙-129的观测来推断。碘-131是核废料中的主要裂变产物之一，由于碘具有易挥发的特点，在核爆炸及反应堆事故时，它是早期污染环境的主要核素。

　　“你的意思是，有人在这里做核反应实验？”张芳一听到这个立刻想到了日本的核电站泄露事件，那可不是闹着玩的。

　　而且国家从来没有在这里有这方面的计划，这些放射性物质又是从哪里来的？

　　“我不觉得是在这里做实验，因为这里本身就没有那样的条件，再说做那种实验可是需要很精密的设备，我想应该是在这里填埋吧。”虽然不想这样说，可是这样的可能性是最大的，齐一航觉得这些做处理的人实在是太没天良了。

　　“应该不是填埋，是直接浇灌在了那块土地上。”冷琅起身从打印机里拿出了报告，并向齐一航和张芳说出了自己的结论。

　　“怎么可能！”齐一航觉得太不可思意了，如果是那种大规模的倾倒，这里的人不可能发现不了的。

　　“报告是这样证明的，从土层含量来看，确实在接触空气的一面比最深的那一层浓度高，不过最高的是中上部分，从易挥发这点来看，应该是倾倒的结果。”冷琅难得的向齐一航和张芳解释。

　　“就算是这样，可这种计量不可能是实验室能产生的。”齐一航看着传阅到手里的报告，因为实验室是不会用那么大剂量来做实验的。

　　“好了，接下来我们要解决的是腐败现象。”冷琅并不想在这个上面逗留，因为放射性中毒并不会造成那样的腐败现象。

　　“难道放射性中毒不会导致腐败？”张芳很意外，还以为原因就只是放射性碘。

　　“接受放射性治疗的人，并没有发生腐败吧。”冷琅觉得张芳是不是把放射性物质，看得太恐怖了。

　　“哦。”冷琅这样一提醒，齐一航和张芳都觉得自己一定是恐怖电影看多了。

　　冷琅经过向农场主的询问之后，终于解决了为什么羊的嘴部腐败的情况最为严重。

　　山羊传染性脓疱，俗称羊口疮。

　　是由病毒引起的一种传染病，其特征为口唇等处皮肤和粘膜形成丘疹、脓疱、溃疡和结成疣状厚痂。

　　“你怎么知道？”齐一航觉得冷琅真的好神奇。

　　“因为高锰酸钾液，我看到农户家里放着几瓶空的高锰酸钾液。”其实冷琅在看到有些羊的腿部有结痂，于是询问了农场主来确认。

　　高锰酸钾液，强氧化性，常用作消毒剂。

　　“哦，抱歉，我不太懂这些。”齐一航看到冷琅那没有表情的脸，心想冷琅不会就这样看不起自己吧，虽然齐一航也是从事技术的，可是在这个案子里，齐一航一点作用都没有，这才短短的两天，冷琅已经把事情的来龙去脉都弄清楚了。

　　“各有所长。”冷琅说完之后，就准备上车离开了，看着冷琅背影的齐一航会心的笑了。

　　☆、（八）接风宴

　　（八）接风宴

　　“来来举杯！”张芳那女汉子的气势，瞬间压垮了齐一航的。

　　“我说张姐，你就不能温柔一点？你看看你这个样子，难怪没有人要。”其实齐一航说这话也不是没有缘故的，张芳算是一个资深的大龄女青年了，最近张芳还常常相亲，可是没有一个成的。

　　“那是他们没眼光！我这么优秀，有什么是我不会的？从做饭洗衣到修汽车，你说说看？”张芳一听齐一航这样说立刻就不高兴了。

　　“你这样的存在，你要你的男人在家里做什么？”齐一航觉得张芳实在是强势的过头了，什么都会。

　　“是啊，要他做什么。”张芳就像是被齐一航一语惊醒梦中人一样，瞬间那种剑拔弩张的气势消失了。

　　“张姐，你不要太在意，我不是那个意思，我只是觉得其实随缘就好，你那样丁丁入魔的样子挺恐怖的。”齐一航觉得张芳没什么不好的，只是张芳那种相亲的阵势吓死一朝人，而且在张芳身边唯一亲近的男性倍感压力。

　　坐在一旁的冷琅并没有接话，只是静静的看着齐一航和张芳之间的交流。

　　这次的接风宴，与其说是对冷琅的接风宴，还不如说是三人的聚会，似乎他们并不是才认识的人，而是许久未见的好友。

　　最后喝醉了的张芳是由冷琅送回去的，原因很简单张芳住七楼。

　　“那么你们就小心一点，其实也不是我不想送张姐，而是你也知道我这体型……七楼还是太勉强了。”齐一航有些不好意思的看着冷琅的车门。

　　“不用太在意。”冷琅说完之后就扬长而去，让齐一航一个人在那里独自伤心，冷琅怎么能那么残酷的说出那种话。

　　在路边伤心了许久之后，齐一航决定继续再战，冷琅那家伙完全没有把齐一航当成男人，简直是太敷衍了。

　　*****

　　将张芳送到家之后，冷琅并没有立刻离开，而是在张芳的家里看了看。

　　看起来很硬朗的张芳，家里却很温馨，柜台上有很多的照片，每一张照片里都有张芳，无意当中冷琅看到了一张照片，那是齐一航和张芳的，那个时候的他们感觉还不是很亲近。

　　不过就齐一航那傻笑的样子，还是让冷琅觉得很难得，因为张芳并不是一个轻信别人的人。

　　接下来就是冷琅和张芳之间的照片，那张照片里张芳笑得很开心，而冷琅依旧没有什么表情……

　　就在冷琅准备把那张照片拿起的时候，张芳酒醒了拿着手中的水杯走到了冷琅的身边。

　　“那个时候，很辛苦吧……”张芳从冷琅的手中拿走了那张照片，其实张芳也不知道为什么他们之间会变成这样。

　　“……”冷琅并没有回答，只是转身扶住了张芳。

　　“我知道你不爱我了……我知道，只是我不想接受事实。

　　明明还是孩子的我们在一起笑得那样开心，为什么长大后的我们却无法再在一起笑？”张芳哀声质问着冷琅。

　　张芳看着一直不吭声的冷琅，动手打了冷琅一耳光。

　　推开冷琅之后，张芳跌跌撞撞的回到了自己的卧室。

　　看着紧闭的房门，冷琅并没有走过去，而是转身离开了。

　　☆、（九）定居

　　（九）定居

　　“你决定留下来？”张芳有些难以置信的看着办理暂住证的冷琅，如果张芳没有记错的话，似乎昨天晚上自己扇了冷琅一耳光吧。

　　“咦？张姐不希望琅哥留下来？”齐一航觉得很不可思议，明明在看到冷琅的时候，张芳很兴奋的。

　　“我哪有不想琅留下，我只是……那么你找到住处了？”张芳转头看着正在填写表格的冷琅。

　　“没有。”看着这样无所谓的冷琅，张芳立刻又有了扇他的冲动，不过还是克制住了。

　　“小齐，这件事就交给你了，如果没找到，那么就让琅和你住。”张芳很自觉的把任务分配给了齐一航，这让齐一航觉得张芳也太没人性了。

　　“那什么，哥我会尽力的，行李先送到我家吧。”齐一航看着冷琅身后的行李，觉得天都要塌了。

　　就自己那小不点的房子，怎么可能容纳下冷琅这尊大佛。

　　“嗯。”冷琅并没有矫情，直接接受了齐一航的提议，这让齐一航觉得简直接受不了，这家伙是在国外呆太久了，连中国的基本礼仪都没有了，真是讨厌！

　　接下来和冷琅相处的日子里，齐一航完全可以算是保姆，因为在这期间冷琅可以算是什么都不做，完全和张芳是相反的个性。

　　“哥，问你个问题。”齐一航小心的端着手中的水果，走到了冷琅的身边讨好的说。

　　“说。”依旧简洁明了。

　　“你和张姐……为什么她不邀请你去她家。”齐一航觉得真的不可思议。

　　“她讨厌我。”说完这些后，冷琅不打算再和齐一航在这个问题上交流了，不过从两人的生活习惯来看，两人应该在一起过，只是让齐一航不明白的，为什么两人相处的模式依旧是好友……

　　很快冷琅就找到了他想要的住所。

　　一座规模不大，但是交通便利的农场。

　　“你要住这里？”齐一航无论如何都想不明白，为什么冷琅会觉得这里是最好的，并且冷琅还不能生活自理。

　　“嗯，感觉不错，今天就搬？”张芳并没有理会齐一航那无聊的问题。

　　“不，明天吧，我找人来清理一下。”此时的齐一航被冷琅和张芳完整的无视了。

　　很快冷琅就离开了齐一航的房子，看着突然开阔的房子，齐一航竟然生出了淡淡的不舍。

　　这一结论一出，齐一航顿时间觉得天昏地暗了，原来自己是个受虐狂！

　　导致冷琅走后的几天里齐一航一直处于郁郁寡欢的状态，这让想要忽视不管的张芳，无法忽视。

　　“小齐，你最近是抽什么疯！”这样的齐一航让张芳无形之中觉得郁闷。

　　“哥，张姐，你最近有没有哥的消息？”齐一航觉得也许是自己从来没有和人那样亲近的生活过，所以产生了依赖，如果断断续续的和冷琅接触，也许心情就没有那么糟了。

　　“他不是去参加研讨会了？这才几天不见，你就得了相思病了？”张芳觉得齐一航真的是个孩子，不过就冷琅的魅力而言也是正常。

　　“什么‘相思病’啊！我只是觉得没有哥在，感觉缺点什么。”齐一航小孩子的扣了扣自己的手指。

　　其实张芳明白，齐一航这个孩子一直都在寄宿学校长大的，远离家庭，也没有什么亲近的人……

　　“你最近有打电话给你家人吗？”想到这个，张芳觉得自己应该提醒一下齐一航。

　　“啊？没有诶……”看齐一航那样子，应该家人也没有给他打电话吧。

　　☆、（十）小小水潭

　　（十）小小水潭

　　一个小小的水潭，让年幼的孩子永远的离开了爱他的家人。

　　炎热的夏季，总是让调皮的孩子走进死神的陷阱。

　　“又是溺死案，这些家长到底是怎么搞的！”张芳看着手中的三起案件，顿时觉得头都是大的。

　　“嗯……似乎只能算是一起溺死案吧，其他的这两起应该算是失踪。”齐一航觉得张芳也有些先入为主的问题。

　　“失踪？我们等着看吧，没几天你就会找到溺死的尸体了。”张芳说完之后，就让人联系去河流捕捞尸体。

　　“案宗上不是写是水潭吗？你怎么会让他们去河流？”齐一航有些看不懂张芳的做法。

　　“因为那个水潭已经捕捞过了。”一身清爽的冷琅走了进来。

　　看到这样的冷琅，张芳狠狠的鄙视了一眼，“你是想让这里的犯罪率再上一个新台阶？”

　　这时的齐一航才注意到冷琅不只是清爽，还有一种难以抗拒的吸引力，就在冷琅走进来后，所有的雌性都呆呆的看着冷琅。

　　本来还无精打采的小红，也朝着冷琅的方向摇尾巴……

　　“那不是有你吗？”冷琅说完这个之后，就向齐一航走了过来。

　　“你带我去看看尸体。”虽然齐一航不明白为什么冷琅会要求去看人类的尸体，不过既然是冷琅要求的，那么齐一航也没有办法拒绝，因为拒绝的代价很大……

　　就在齐一航犹豫的时候，就已经感受到那来自雌性们的愤怒目光。

　　“好的，尸体应该到了，我们这就去吧。

　　对了，张姐，你早点回来，我想尸检报告今天就能出。”准备和冷琅离开的时候，齐一航突然想起今天的工作目标，于是向张芳离开的方向喊道。

　　“知道了！”张芳很快就离开了所里。

　　*****

　　带着冷琅来到了尸检台后，就看到了被封装的尸袋。

　　“那么我们就开始……”齐一航把记录用的设备都打开后，穿戴整齐开始准备尸检。

　　时间一分一秒的过去了，尸检很顺利，应该说被迫很顺利。

　　“嗯，结论就是被水草绊住了，溺水死亡。”虽然不想承认这样年轻的生命就这样消逝了，可是每年都会有这么几例。

　　“嗯，我也看到脚腕处明显的勒痕，不过你看一下这里的刮痕……”冷琅觉得很奇怪，如果是在水里挣扎应该是擦痕。

　　“嗯，看起来很像玻璃导致的，比较锋利的那种。”这伤痕不是齐一航没有注意到，而是水潭里什么东西都会有，特别是现代城市，玻璃基本是必不可少的。

　　“哦。”冷琅听了齐一航的解释，也就没有再纠结，只是那处的伤口还是很让冷琅在意。

　　齐一航看出了冷琅的想法，于是提出做生物体培养，这样也能确定到底是什么导致的伤痕。

　　“主要是……”冷琅本想向齐一航解释一下，为什么自己那么在意。

　　“我知道，全身上下就只有这么一出伤痕，同行的两个孩子还没有下落，确实是应该慎重的。”其实齐一航是觉得工作本来就少，还不如尽善尽美。

　　“嗯。”紧接着张芳就从外面回来了。

　　“要出外勤。”张芳那疲惫的样子，让齐一航不由的想到了不好的事。

　　☆、（十一）撕裂

　　（十一）撕裂

　　撕裂有两种方式，一种是从内到外，一种是从外到内，到底是哪一种更痛？

　　*****

　　与其说是尸体，还不如说是残渣，齐一航觉得从来没有那样难受过，也不是没有参与过碎尸案，可眼前这种情形还真是第一次。

　　“只不过一天的时间，就算是被化学药剂处理过，也不该是这样的。”齐一航本想说是不是被什么咀嚼过，可是转念一想，在城市里？似乎说不过去。

　　“食腐类？”冷琅默默说出了自己的结论，这让齐一航直接转身去吐了。

　　“这种力度，应该使用到大型的设备来处理吧。”张芳还是觉得应该是人为的。

　　“我觉得是鳄鱼。”冷琅觉得首先尸体的成列方式，那样杂乱，并且撕裂地点也就在这一带，如果是人确实是需要工具的。

　　“难道就不会是人刻意这样做的？我觉得人有的时候为了掩饰真相，什么事都做得出来。”张芳依旧坚持自己的想法。

　　冷琅没有再说什么，只是在现场绕了几圈，确定没有什么遗漏的地方，才和张芳他们一同离开。

　　因为齐一航脑子里一直萦绕着白天看到的场景，胃一阵阵的滚动……

　　“我看你还是不要一个人回家了，就你这‘小身板’。”张芳也不想打击齐一航，虽然依旧是高高胖胖的人，可是那虚弱的感觉堪比林黛玉。

　　“张姐……”齐一航那可怜兮兮的声音让张芳直接把他扔给了冷琅，开车扬长而去。

　　“……”齐一航有的时候觉得张芳实在是太绝情了，不过冷琅在身边还是要打起十二万分精神才行。

　　“不行，我背你。”冷琅觉得齐一航完全经看不经用。

　　“啊~不用了，扶着点我就好。”其实齐一航和冷琅两人的身高差不多，如果让冷琅背自己，感觉真的很诡异。

　　好比金龟子背肉丸子……

　　而自己恰巧就是那个碍眼的“肉丸子”。

　　金龟子，一种杂食性昆虫。

　　*****

　　嗯……齐一航觉得今天绝对是惨绝人寰了，不是说要照顾自己的，为什么到冷琅的家后，有一种“钟点工时间到了”的感觉。

　　“你随意。”冷琅丢下这句话之后，就直接脱衣服去洗澡了，今天奔走了很多的地方，虽然没有像死狗一样，可身上的味道……

　　“……”看着绝对男人的领域，齐一航再次以发扬了寝室长风采……

　　也许是扫除了脏乱，齐一航似乎没有了那熬人的“难受”，齐一航从来没有想过自己无法成为一个合格的法医。

　　只是今天不知道怎么的，当齐一航看到碎落的尸块，眼前浮现出血腥的抢夺、狼吞虎咽……

　　“嗯……还是不要想了。”齐一航懊恼的走到沙发前，还是好好的睡一觉，今天是因为身体不行，所以张芳才放过自己的。

　　不代表明天依旧会放过。

　　第二天齐一航做好了心理准备，打算大干一番，可是身后的冷琅是怎么回事？

　　“你今天也要看我做尸检？”齐一航从来不觉得冷琅在尸检这个方面比自己专业。

　　“生物体培养应该有结果了。”冷琅看了一眼自做多情的齐一航，漠视的离开了。

　　齐一航顿时间有一种从内至外爆开的愤怒感，自己前辈子绝对是欠了冷琅钱。

　　☆、（十二）杂菌

　　（十二）杂菌

　　“你觉得这个世界上最恶心的是什么？”

　　“口水，他意味着贪婪……”

　　*****

　　看到这个结果齐一航反射性的看向冷琅，仿佛这个结果是冷琅造就的。

　　“怎么了？这个结果有什么问题吗？”张芳看着处于静态的两人，似乎如果自己不打破这种状态，那么齐一航就会冲向冷琅，并且撕扯冷琅。

　　“没……也许是被污染了。”这样的结果最大的可能就是培养皿被污染了。

　　“你知道不是，如果真是被污染了，那么也不可能两个都被污染了。”冷琅立刻反驳了齐一航的结论。

　　“怎么不可能！也许尸体本身就已经被污染了。”齐一航无论如何都无法相信，有鳄鱼在这个城市游荡。

　　“上面的粘液，你打算怎么解释？”就在这个时候，DNA检测仪嘀的一声，打出了检验报告。

　　齐一航什么也没有说的，拿起了检验结论，切实是富含DNA的，只不过这个色谱显示这并不是人类的DNA。

　　“那也不一定是鳄鱼。”齐一航无力的说出了已经不复存在的侥幸。

　　张芳有些同情的看着齐一航，其实一开始张芳也觉得不太可能，可是在这个看起来山清水秀的地方，并不像她表面看起来那么无害。

　　“小齐，这样不好吗？难道你还希望是‘食人族’？”张芳微笑着安慰着齐一航，如果是因为野兽，才受到伤害，远比人心导致的伤害小很多。

　　只是深陷纠结的齐一航，还没有真正意识到。

　　不过齐一航并没有纠结太久，因为尸块再次出现了。

　　“这怎么回事？鳄鱼并不是群居动物啊。”这点常识齐一航还是有的，一般喜欢群居的是恒温动物，而非冷血动物。

　　“凡事都有例外。”说完后冷琅又走到了发现尸体的周边查看，在张芳看来齐一航和冷琅一直都很有默契，相信这个案子应该会很快结束。

　　*****

　　经过一系列的检测，结果非常的相似，齐一航也不打算再发表任何的意见。

　　虽然不明白其中的玄机，可从现在这种趋势来看，野生动物已经适应了城市生活，也许能够避免灭绝，未尝不是一件好事。

　　“那么打算怎么处理？”齐一航也闲闲的问道，本身根据常规思路，那就是进行抓捕行动，只是在不知道对方位置的情况下，似乎比抓杀人犯困难。

　　“诱捕。”冷琅给出的答案，让张芳一下子就跳了起来。

　　“怎么‘诱’？那玩意儿在动物园看看都觉得毛孔悚然，你还要主动靠近，那更是不可能。”张芳看了一下周边的其他警员，很明显大部份都同意张芳的说辞。

　　也不是张芳胆小，而是这个提议实在是太损了，如果出现意外，无论是警察局还是冷琅，声誉一定会受到质疑。

　　于是抓捕行动就这样闲置了，也许是因为这段时间一直都很平静……

　　*****

　　“还需要准备什么？”张芳一边整理着各种网兜，还有各种探测仪。

　　“还有你的配qiang，这个一定要带着！”齐一航略带惊恐的音线，让张芳不由的皱起了眉头。

　　“还需要诱饵。”齐一航和张芳听到冷琅这样说，于是拿出了一开始就准备好的乳猪。

　　“……这个没用的。”当齐一航和张芳听到冷琅的话时，表现出了不同的反应。

　　齐一航觉得：这孩子还挑食，猪肉多美味啊！难道鳄鱼是回族？

　　张芳：这还觉得小？那么我们要诱捕的该有多大只！

　　☆、（十三）难得莽撞一回（上）

　　（十三）难得莽撞一回（上）

　　“我的意思是没有气味，没有血腥味。”冷琅如实给予了解释。

　　“……”确实如此，就像是没有味道的冰淇淋，同样让人没有食欲。

　　很快处理了诱饵，待在池塘边的下水道旁，一切都准备就绪，只等“鱼儿”上钩了。

　　齐一航和张芳都有些许的期待，终归野生的鳄鱼他们都没有亲眼见过，最多是在海洋馆，要不然就是在电视上。

　　鳄鱼在意识里是非常危险和难看的一种两栖动物。

　　“你说它该有多大才能把尸体弄成那样。”张芳觉得时间真的很难熬，于是开口询问起唯一的专家。

　　“应该是一只成年鳄。”冷琅也不确定应该是多大，那些咬痕并不能很好的确定是哪个品种。

　　“……”这和没说有什么区别？齐一航其实说实话，并不是很喜欢冷琅，这个人看起来有些酷拽，齐一航比较喜欢和温和的人相处。

　　就快要到半夜的时候，终于在下水官道里的分贝记录器有了反应。

　　看来“凶手”要出动了，只是……

　　“这一切会不会发生得太快了。”齐一航不甘心的喊道。

　　本来所有的准备已经做好，只要鳄鱼进入捕抓笼就好，可是齐一航不明白的是为什么捕抓笼这么脆弱，就在他们听到响声的时候，捕抓笼明显的关闭声，并不是幻听。

　　“我觉得你们想得太美好了。”冷琅站在齐一航和张芳的前面看着捕抓笼，淡淡的说到。

　　“怎么？你的‘小可爱’没有让你满意？”张芳有些嬉笑的走到了冷琅的身边，不过眼前的事实让张芳觉得掉进了冰窟。

　　“应该是‘大可爱’。”齐一航实在是不知道该怎么说了。

　　很明显捕抓笼已经完全变形破损，这个可是个大家伙。

　　“我们明天再战？诱饵已经完全损失了，我们并没有再准备其他的。”张芳也不知道该怎么办了。

　　“只能是今天，明天也许‘他’就移居了。”冷琅淡淡的说道。

　　捕抓笼破口处上留有温热的血迹，让冷琅微微皱起了眉头。

　　“移居？”你以为它是人？齐一航有些搞笑的看着一脸严肃的冷琅，看来这家伙和动物待多了，都开始把对方当人来看待了。

　　“难道它不会离开这里？”张芳有些不明白，看冷琅的意思这个鳄鱼是铁了心要留在这里。

　　“不会，这里有他喜欢的食物。”冷琅说完这个，就准备进入下水道。

　　“这里有什么是他喜欢的？”齐一航觉得冷琅的这个说法很让人担心，从现在的证据看来，这个鳄鱼很喜欢人类的肉。

　　冷琅并没有回答齐一航的话，而张芳也只是默默的同冷琅准备着，张芳从来都很相信冷琅的专业判断，既然冷琅说这个鳄鱼的食物是人，那么就必须把它除掉。

　　三人一直向里面走，齐一航是真的害怕，可是作为女性的张芳在这里，齐一航觉得自己如果退宿就显得有些娘，于是咬着牙，紧跟在冷琅和张芳的身后。

　　很快他们就来到了一个比较空旷的交叉口，看样子这个地方是管道的一个交汇处。

　　☆、（十四）难得莽撞一回（下）

　　（十四）难得莽撞一回（下）

　　“我们选哪个方向？”张芳看了看四个方向，排除他们进来的那个，也还有三个。

　　“三个方向都有痕迹。”冷琅走上前看了看地上的痕迹，看来这家伙已经完全把这里当做是自己的领地了，对这里不是很熟悉的三人，并不能得到任何的便宜。

　　“既然如此，那么我们就在这里等它。”张芳听到冷琅这样说，于是把身上的包袱都卸了下来。

　　“怎么等？等它过来报仇？”齐一航觉得那种低等生物似乎不会因为你用诱饵抓捕它，它就自尊心受到伤害，伺机报复。

　　“活着的食物，难道不比发臭的好？”说完这些，张芳用军用刀在自己的手臂上拉了一条大口子，立刻齐一航和冷琅都闻到了浓烈的血腥味。

　　血虽然还没有落地，可是这味道已经在调（戏鳄鱼的味蕾了。

　　齐一航和冷琅立刻拉开了多层的捕抓网，这个是最后的设备。

　　张芳站在中间的位置，这样三个通道都能够有味道出现。

　　本以为一会儿就能看到今天的主角，可是在张芳手臂上的伤口都开始不太流血的时候，依旧什么动静都没有。

　　张芳毫不犹豫的捏了一把自己的手臂，伤口再次破裂，血液争先恐后的再次涌出。

　　就这样往复了两三次，终于在通道里出现了响声。

　　齐一航和冷琅立刻判断出是哪个通道发出的声响，快速的把其他的捕抓网移到了那边。

　　张芳就站在齐一航和冷琅的身后，气氛非常的紧张，张芳不由自主的捏紧了自己的手臂，此时的血液流出得更快了。

　　就在冷琅他们还没有看清楚冲过来的是什么的时候，那种冲击力，让齐一航立刻闭上了双眼，而在身后本来就有些虚弱的张芳立刻弹到了墙上，强大的冲击力让张芳直接昏了过去。

　　齐一航虽然害怕得闭着眼睛，可是齐一航心里清楚，如果自己放手逃跑的话，所有人都会死在这里。

　　于是在齐一航还没有想清楚自己应该做什么的时候，身体已经先一步做了……

　　齐一航隔着捕抓网使劲儿抱着“鳄鱼”，也是这一抱，齐一航才惊讶的睁开了双眼。

　　眼前的一切让齐一航不知所措。

　　*****

　　妈的，这个是鳄鱼？

　　就在齐一航想要松开对方的时候，对方右肩上的东西向下转向齐一航的头，此时齐一航立刻使劲再次抱紧了对方，那个可不是什么背包，而是一个鳄鱼的头，并且对方正想咬住齐一航。

　　齐一航虽然是使出了吃奶的劲儿，可是对方那种非人的力量还是快要把齐一航撕裂。

　　很快对方一摇晃身体，齐一航直接被摔到了墙角，虽然被那样的力量吓到，可是想着无论如何都要想办法杀死对方，不管对方是不是人。

　　本想爬起的齐一航，就在脚腕扭伤而导致齐一航无法站起时，齐一航明显的感受到了一阵强劲的风。

　　如果可以齐一航完全不想有抬头这个动作……

　　张芳正在梦中挣扎着的时候，而齐一航在风中凌乱了。

　　☆、（十五）werewolf

　　（十五）werewolf

　　那个是狼人！

　　werewolf这个词，齐一航第一次接触是在电影《黑夜传说》，那带着妖异的女主角是齐一航心中的女神。

　　确实，虽然齐一航的胆子小的像颗豆米，可是齐一航心中的女神却是那种彪悍的女英雄，这和其他人心中的女神有天大的区别。

　　不过这个可不是回顾电影的好时间。

　　齐一航对于眼前那种完全原始的野性暴力给震撼着，齐一航的每一个毛孔都在战栗着尖叫，这种感受让齐一航无法移动自己的视线。

　　打斗的时间并不长，从狼人一开始出现，所有的趋势就一边倒了，很明显“鳄鱼人”在彪悍的狼人面前根本就不是个角儿。

　　在灰尘弥漫的空气里，齐一航看到了自己的英雄。

　　可是当狼人解决完“鳄鱼人”的时候，齐一航突然想起似乎自己很有可能被狼人当做夜宵来打牙祭。

　　就在狼人向齐一航走过来的时候，齐一航在完全不能动弹的情况下，努力得就像是一个地鼠，使劲儿的向后刨，明显想要刨个坑把自己嵌进去，让对方错以为他只是墙壁上的一个装饰。

　　可是齐一航等了许久，依旧没有发现对方拉扯自己，于是转过身来的齐一航，才发现冷琅正在为张芳包扎伤口。

　　齐一航本想问问冷琅有没有看到那个狼人。

　　可是冷琅身上完全破烂的布条，让齐一航无法问出那样白目的问题。

　　就这样只有包扎声的空间里，齐一航弱弱的哭泣了。

　　*****

　　冷琅包扎结束之后，很无奈的看了齐一航一眼：“你是娘炮吗？”

　　虽然冷琅从来没有在齐一航和张芳面前说粗口，可不代表他不会讽刺人。

　　“嗯？”齐一航泪眼婆娑的看着冷琅，还时不时的用衣角擦拭一下眼角的泪痕，这十足“小媳妇”的样子让冷琅不由的弯起了嘴角。

　　这样的冷琅看起来优雅并且危险，可是齐一航还是只能坐在那里，无可奈何：“我的脚腕扭伤了。”

　　齐一航也不想那样没有男子汉气概，可是泪腺完全不受自己的控制，那种疼痛在肾上腺素下降之后，一直挑（逗着齐一航的大脑。

　　“我知道了，你在这里坐会儿，我把芳芳抱到车里。”冷琅看也没看在一旁的尸体，而是直接带着张芳离开了。

　　一开始齐一航还不觉得这个决定有什么问题，可当安静下来之后，一旁的尸体让齐一航既好奇，又觉得非常恐惧……

　　就在齐一航做了许久的心理斗争之后，准备一探究竟。

　　“我们要把他处理掉。”冷琅已经回来了，并且带了医疗箱。

　　处理好齐一航的伤后，冷琅让齐一航到外面放风。

　　“怎么处理？我觉得也许是环境开始恶化的一个警示，我们有必要上报有关部门。”齐一航看着冷琅忙碌的身影，有些焦虑的说道。

　　“环境恶化？呵呵……这只是一个失败品。”冷琅说完这句话后，也不考虑齐一航会有什么样的反应，直接把尸体上的鳄鱼部分给肢解下来，剩下的冷琅浇上汽油，一把火给烧了。

　　看着熊熊烈火，齐一航的心里复杂得很，本想深入的再询问一下，可是冷琅的动作直接让齐一航闭嘴了。

　　☆、（十六）医院

　　（十六）医院

　　齐一航和冷琅带着东西来到了张芳的病房，今天是张芳清醒过来的第一天。

　　当张芳看到齐一航和冷琅的时候非常惊讶，冷琅潇洒的拿着一束花，而齐一航拿着大大小小的保温盒。

　　“看来有口福了，小齐做的饭菜非常好。”张芳看着毫无诚意的冷琅，大声的说道。

　　“我受伤了，我也不想这样敷衍了事，不过有一束花会好很多。”冷琅并不在意张芳的嘲讽，而是抬了一下自己的左臂。

　　听到这里，齐一航下意识的低了下头。

　　在那次行动里，冷琅并没有受任何的伤，不过冷琅在扯断自己手臂的时候，齐一航直接傻眼了，如果可以齐一航很希望自己晕过去，可惜没能成功。

　　当冷琅结束动作之后，齐一航只是愣愣的帮冷琅做初步处理，齐一航并没有问冷琅为什么要这样做，只是齐一航怎么都无法理解冷琅是怎么拥有这样的勇气来做这样残酷的事，还是对自己！

　　在路上，齐一航专注的开着车，冷琅本以为齐一航是被吓傻了，可是有条理做事的他……

　　看来齐一航这个人虽然胆子小，但并不会在关键时候掉链子，冷琅第一次用赞赏的眼光看齐一航。

　　只是……

　　现在回想起冷琅的那个眼神，齐一航有一种自我了断的冲动。

　　陷入寂静的齐一航和冷琅，让张芳感觉很奇怪：“对了听说尸体被损坏了？”

　　“啊？是的，那简直是在逃命啊……我们不得已，只有用火来烧，虽然琅大哥砍伤了那个鳄鱼，可是他的速度还是很快的……”尸体最后是在齐一航那里，并且齐一航已经完全处理好了，而验尸台上的鳄鱼是冷琅从国外运过来的。

　　一想到那只烧黑了的鳄鱼，齐一航就忍不住翻白眼，那么快速度拿出的鳄鱼尸体，一开始冷琅就做好了准备，这一切冷琅都心知肚明。

　　齐一航虽然很好奇，可是危机意识还是让齐一航闭嘴了，眼前的冷琅并不像外表给人那样可靠。

　　“这样啊，确实终归是食物链顶端的肉食性动物。”张芳想起来依旧感到恐怖，在那幽暗的下水道里，那巨大的冲击力……

　　张芳虽然没有看清那东西是怎么冲过来的，可是那种压迫感让张芳挥之不去。

　　“嗯，好了，所有的事情都处理完了，你好好修养……”冷琅看着略显疲惫的张芳，这件事让张芳一下子脆弱了不少。

　　“嗯，对了，你现在那么不方便，谁来照顾你？”张芳看着冷琅那受伤的手臂。

　　“……”冷琅什么也没说，看到这样，齐一航犯贱的说了一句，就是这句话让齐一航悔恨不已。

　　“那么就这样定了，既然小齐要做两份饭，还要送到不同的地方，还不如就搬到琅那里，那么就只需要送医院的就好，小齐你也知道，医院的饭菜实在是难以下咽……”张芳故作小女人的样子，逗笑了齐一航和冷琅，张芳很少这样示弱，虽然是开玩笑的。

　　“嗯。”齐一航也觉得现在这样的安排实在是糟透了，不过要搬去和冷琅住，这个还是需要慎重考虑的。

　　先不说冷琅那冷峻的气息，还有那偏远的住所……怎么看都像是杀人越货的最佳圣地。

　　☆、（十七）同住同行

　　（十七）同住同行

　　终于是搬进来了，齐一航觉得自己就像是行走在森林里，而不是一个正常的农场。

　　怎么说呢？

　　植物的茂密程度是齐一航前所未见的，一般只会出现在黑白的纪录片里，而这里实实在在的阴森让齐一航小心肝一阵一阵的抽动。

　　“那个……我住什么地方？”齐一航其实并不想发声，可是冷琅一直一声不吭的带着齐一航向前走，让齐一航觉得就像是行走在恐怖电影的长廊里，那种未知的感觉快要把齐一航逼疯了。

　　“很快就到了。”冷琅并没有回头，可是齐一航身上散发出来的不安，还是让冷琅皱了下眉头。

　　“那个……是我一个人住吗？”齐一航也不知道自己心里到底期待的是肯定答案，还是否定答案，只是现在迫切的想要知道。

　　“我住在隔壁。”冷琅实在是想象不到，为什么齐一航一个看起来并不瘦弱的男人，胆子却像针眼那样小。

　　“哦。”接下来齐一航和冷琅没有再说一句话，直到看到一个像是洞穴的地方……

　　“你不觉得湿度有点大？”齐一航看着墙壁上薄薄的水雾，这样的地方齐一航肯定是吃不消的。

　　“嗯，可是住起来很凉爽。”冷琅看了看齐一航手上的水珠。

　　凉爽个屁！

　　夏天就快要过完了，还不直接被冻僵，而且齐一航从来没有在这种潮湿的环境里生活过。

　　“我要看看你住的地方。”齐一航觉得冷琅住的地方肯定不会是这样的，如果一样，那么齐一航也没有什么好说的。

　　“……嗯。”冷琅也没有多想，于是带着齐一航来到了自己住的地方。

　　过度整洁。

　　这人是不是有洁癖？齐一航虽然没有说出来，可是冷琅还是给出了否定的答案。

　　“……我要住你这儿。”齐一航一回想起那间房子的状况，心里就一阵阵的不情愿。

　　“不行。”冷琅很直接的给出了自己的答案，可以说是想都没想。

　　“……”齐一航在听到答案的时候，不知不觉的松了口气，其实在说完这话的时候，齐一航就后悔了。

　　明明眼前的“人”还没有确定是不是真的人，这样冒冒失失的要求住在一起，到时候冷琅突然转变了，那么齐一航就是一顿非常肥沃的晚餐。

　　一想到这里，齐一航用小心翼翼的眼神看了冷琅一眼。

　　看来还是太冲动了，在野兽面前还是要三思而行的。

　　冷琅看到齐一航那种猥琐的样子，眉头又微微皱了一下。

　　接下来虽然在一起住着，可是齐一航还是刻意避免和冷琅有过多的接触，虽然冷琅的样子非常养眼，可是一想起那天晚上那巨大的爆发力，就让齐一航一阵阵的胆颤。

　　那得消耗多少能量……要吃多少食物才够？

　　这个问题一直都困扰着正在做饭的齐一航，于是……

　　冷琅发现了一个很严重的问题，为什么食物一天比一天多？

　　虽然冷琅的家教里是不要浪费食物，并且最好不要有剩饭剩菜，可是冷琅真的快要吃不下了。

　　“小齐，你可以不用做那么多的，前几天的饭量就好。”冷琅不是不知道齐一航在担心什么，无非就是怕自己吃不饱，到时候惦记着他身上的那堆肥肉。

　　“啊？我还以为不够吃……”齐一航看着满桌子的菜，也意识到有七八个的饭量了。

　　“我不吃人肉。”冷琅有些无奈的按了下眉心，这家伙也是正常接受过教育的吧，为什么会有那么幼稚的想法。

　　狼不是杂食性动物。

　　“哦。”齐一航在听完冷琅的解释之后，有一种捅死自己的冲动，狼本来就是一个很骄傲的动物，特别是眼前的人。

　　☆、（十八）敏感问题

　　（十八）敏感问题

　　失败品，由于各种未知因素的影响，导致结果差强人意。

　　齐一航似乎因为冷琅给出不吃自己的承诺，也就有些肆无忌惮的在冷琅的家中行走，其实冷琅也只是对自己房间有一种难以理解的执着，其他外部环境，齐一航还真不想发表什么意见。

　　只要是齐一航需要活动的地方，齐一航都得自己打扫，对于这样的情况齐一航也没有什么好怨言的，本来齐一航就希望自己入得了厨房上得了厅堂，那么以后自己的媳妇一定会爱死自己的。

　　一提起这个齐一航的心就一阵阵的抽痛。

　　齐一航没有爱上过任何一个人，可是齐一航一直都希望能够有一个人陪伴在自己身边。

　　在上学的时候，家人和老师总是在强调不要早恋，这样会影响自己的后半生，没有人希望在悔恨中度过自己的人生。

　　于是齐一航把所有的注意力都集中在了学习。

　　上大学的时候，本以为内在好，就能够在大学里找到陪伴自己的人，看来还是想多了。

　　因为不需要吸引别人的“注意力”，于是齐一航就那样长“坏了”，看着大学里的学姐学妹、学长学弟靓丽俊美，反观自己，完全是影响市容市貌。

　　齐一航被挤出了“社交圈”。

　　其实齐一航的要求并不高，只要对方不嫌弃他，那么就算是让齐一航做个煮夫也是可以的。

　　可惜没有人不嫌弃他。

　　看着眼前焕然一新的客厅，齐一航想起了那个一直关着门的书房。

　　齐一航知道那个地方虽然冷琅没有说自己不能进去，可是那种破败、阴森的感觉还是让齐一航退步了。

　　今天也许是太阳很好，也许是所有的清扫工作都完成了，齐一航有些飘飘然，悔恨的事情就这样发生了。

　　*****

　　齐一航推倒了那个看似是门的木板，当巨大的响声，伴随着滚滚的灰尘，齐一航知道自己闯祸了。

　　可是要齐一航一个人把木板重新支好，看起来是不可行的。

　　不过灰尘似乎仅限于门口，当齐一航走到里面靠近展柜的时候那里可以说是一尘不染。

　　只是上面的东西……

　　虽然不像解剖室那样阴森，可是展柜上齐一航看到了那个畸形的鳄鱼头，齐一航本以为冷琅是把它销毁了，不过现在的它看起来处理的很好。

　　“手艺很不错……”齐一航以为冷琅只是一个野生动物专家，不过就从解剖和组织样本处理来看，技术还是挺扎实的。

　　齐一航正在细细观赏冷琅的作品时，冷琅在门口，“你不觉得恐怖？”

　　“啊？没有，不过这都是你自己做的？”齐一航在看到那个像是畸形瘤的时候，那清晰的血管和完整的组织结构。还是让发出了感叹。

　　“嗯。”冷琅看到齐一航一直盯着自己最得意的作品看时，走到了齐一航的身边。

　　“这个胚胎，并没有发育。”冷琅拿下了齐一航在看的样本，并且递给齐一航近距离观看。

　　“嗯？是个坯胎？我还以为是一个病变的瘤。”齐一航本来还有些怕冷琅，可是冷琅的医学水平，还是让齐一航心生仰慕。

　　“是个鲫鱼-人胚。”冷琅虽然觉得齐一航可能会很惊讶，可还是给出了答案。

　　“杂交？”齐一航在听到冷琅的答案时，手上力量没控制好，样本立刻滑出了齐一航的手心，不过被冷琅稳稳的接住了。

　　“抱歉，我……我太惊讶了。”齐一航看着完好的样本，深深的吐出了口气，如果碎了，那就太可惜了。

　　可惜个毛线！这个是犯法的吧。

　　☆、（十九）寻求安慰

　　（十九）寻求安慰

　　齐一航接下来的几天里，都没有办法安然入睡，当齐一航接到张芳要准备出院的消息时，不知为什么心里的大石头终于平安落地了。

　　在医院病房里收拾东西的张芳看起来很健康，相比较张芳的齐一航，看起来就没有那么好了，总是走神……

　　“你有什么想要和我说吗？”张芳看着心不在焉的齐一航，感觉很奇怪。

　　“你出院后打算怎么……”齐一航心想当张芳出院后，生活应该会恢复原来的状态吧。

　　“嗯，我想立刻投入工作，我受伤的这段时间应该堆积了很多的工作。”张芳不是感受不出来，只是有的事情说开了那么就不好玩了。

　　“嗯，那是……”其实先前那个“鳄鱼”的案子，冷琅已经做好了相关的记录，张芳接下来应该是一些文本工作，应该不会很麻烦。

　　*****

　　齐一航打算来看看张芳的状态怎么样，虽然张芳是一个很坚强的人。可是她依旧是个女人，并且经历了非常危急的时刻的女人。

　　“你记录得很详尽啊！谢了，琅。”张芳一边拿着手中的文件，一边感谢着冷琅。

　　“这件事小齐起到了至关重要的作用，不过我我觉得还是不要让他看到这份文件的好。”冷琅看着兴高采烈的张芳，默默的打击到。

　　“真的不要让他看到？我觉得他对这份极具动态描述的文件应该很感兴趣的。”张芳举着手中的纸张笑道。

　　本想走近他们的齐一航，停驻了自己的脚步，看着毫无间隙的两个人，齐一航意识到自己才是那个会打破和谐的人。

　　看来冷琅也不是和所有人相处不融洽的。

　　查阅以前的案子，这样可以增进齐一航的见识，也能让齐一航更加胜任法医这份工作。

　　就在齐一航从档案室走出来，准备锁好法医办公室，可是让齐一航想不到的是张芳居然还没有离开。

　　“张姐，我还以为你已经走了。”齐一航脱下了自己的工作服，准备和张芳一同离开。

　　“还没有，我打算请你吃饭，这段时间在医院里，我得到了你很多的照顾，谢谢。”张芳也知道齐一航和冷琅相处其实并不像表面看来那样融洽，明明是一个才从学校走出来的人，却很贴心。

　　“那么琅哥也要去？”齐一航在听到张芳的提议时，齐一航下意识的想到了冷琅，如果冷琅也去的话……

　　“嗯嗯~只有我们两个，在这段时间里他又没有做什么，照顾我的是你！”张芳看到齐一航在听到冷琅不去时，明显的松了一口气，心里还是过意不去。

　　“好啊，就是不知道张姐打算请我吃什么了……”齐一航还是看出了张芳的小心，其实齐一航并不想让张芳为难，可是冷琅对于齐一航来说实在是太诡异了。

　　“那肯定是高端大气上档次的！”张芳和齐一航一边说笑，一边走出了公安局。

　　而冷琅刚好看到了张芳他们，这样的他们看起来就像一幅温馨的画，也是这时冷琅意识到无论自己做什么，永远都无法真正的融入其中。

　　☆、（二十）意外的传染病

　　（二十）意外的传染病

　　狂犬病（Rabies~virus，缩写RABV），可出现恐水和/或怕风症状，故又称“恐水症”（hydrophobia）。

　　“听说了吗？又是一例狂犬病死亡案件。”张芳看着手中的报纸，非常的无奈，明明很早以前就已经有了很好的预防手段，可是很多人依旧当做是耳边风。

　　“嗯，其实如果没有那么多的人抛弃他们的宠物，那么就没有那么多的感染源。”冷琅其实早在Morning~Radio听说了。

　　“确实。”张芳一想到那些可爱的小东西要被无情的捕杀时，心里还是很不舒服。

　　“动物的潜伏期并不是很长，大概就是十天左右，而人就不一定了，历史上最长时间的潜伏期是十九年，时间的长短一般是依据年龄和身体健壮程度。”冷琅向张芳解释道，所以被无辜杀死的小动物并不会很多，因为症状是可见的。

　　“额~可不可以不要说那些可怕的事情了？真是受不。”齐一航一走进来就听到冷琅和张芳之间的对话，其实狂犬病虽然是一种传染病，可是因为传染方式的特殊性，所以并不是一种非常可怕的疾病。

　　“不要以为危险离我们很远。”张芳说完之后，就去参加巡逻了，因为很多人也许并不知道自己已经感染了，所以上面安排了巡逻，虽然不一定有多大的效果，可是这还是很好的稳定了居民的心。

　　因为患者死于医院，所以并不需要齐一航来做尸检。

　　“小齐，恐惧是正常的。”冷琅在齐一航准备离开的时候对着齐一航说。

　　“我……是男人。”恐惧这个词难道不应该出现极端的情况下？就算是在极端的情况下也应该是女性的专用名称。

　　“恐惧让我们保持警觉，所以他是所有生物的本能和天赋。”冷琅并不觉得这样的齐一航有什么问题，“况且你是男生，不是男人，你还小。”

　　齐一航被冷琅的一句话噎得说不出话来，自己一个成年男性，什么时候不是个男人了！

　　无非就是胆子小点……

　　*****

　　“你这个坏蛋！你这个大坏蛋！你这个……”齐一航一边用手中的卡尺击打着贴着纸条的假人。

　　“看来你对琅的怨恨真的很深。”张芳刚走进齐一航的办公室，就感受到了阵阵凉意，看来这里的阴气是再是太重了。

　　不过对于顶着大太阳出去巡逻的张芳来说，这里真的太棒了。

　　“他今天说我不是男人~”齐一航看到张芳就小声的抱怨起来，并且泄气的拿下了假人上面写着“冷琅”字样的纸条，虽然张芳和冷琅的关系很好，可是张芳真的很包容齐一航，在齐一航看来张芳就像是他的大姐姐。

　　“呵呵……确实，那个自大的家伙，在他看来除了他，这个世界上就没有男人了。”张芳看到齐一航小孩子气的样子，有些好笑的安慰着齐一航，虽然这样看起来自己像是冷琅的损友，不过谁在意呢？

　　“？”齐一航很意外，不过看张芳故作认真的样子，还是笑出了声。

　　“不过他在记录的文档里还是把你描述得很勇敢。”张芳觉得自己有义务修复齐一航和冷琅之间的间隙。

　　“真的？”齐一航从来就没有想过冷琅会认为自己勇敢。

　　☆、（二十一）友好的同居（上）

　　（二十一）友好的同居（上）

　　塞翁失马焉知非福。

　　“这个就是‘勇敢’！”齐一航简直不敢相信自己的眼睛，这叫什么描述？

　　“齐一航虽然很恐惧，可是在一旁颤抖了十五秒后，还是义无反顾的抱住了鳄鱼的尾巴。

　　……在齐一航被强劲的尾巴扫到一边时，齐一航依旧保持着怀抱的姿势，一个劲儿的为自己鼓劲，口中还叫着：‘我抱住它了……’”诸如此类的描述，让齐一航觉得自己完全是一个胆小的小男孩。

　　这样的感觉一直困扰着齐一航，明明不是事实的描述，可是却深深的印刻在齐一航的脑袋里。

　　“难道我真是这样的？”齐一航不小心又把样本给切坏了，这日子没法过了。

　　*****

　　本以为这样“忧伤”的一天就这样过去了，可惜事与愿违，齐一航所住的房子着火了……

　　“还好没有什么值钱的……”齐一航觉得自己“身无长物”，也不全是不好的。

　　“要不你去我那里住吧。”张芳开车来接齐一航，张芳本想去附近的宾馆开间房给齐一航住的，可是看着可怜兮兮的齐一航，张芳觉得这样做是不是太没有人情味儿了。

　　“还是算了，张姐，我今晚也许睡不着……”齐一航的心眼还没有黑洞那么大，再怎么说自己现在算是一无所有了。

　　“要不我们去酒吧坐会儿？”张芳想想自己的提议的确是不妥，完全属于女性的空间，齐一航会觉得不舒服吧。

　　“算了，我还是去宾馆吧，而且明天你还要上班，有很多事情要做的。”齐一航不是不明白张芳的好意，只是现在的自己很矛盾，既想独自一人待着，又害怕只有自己一个人。

　　张芳听到齐一航这么懂事的话，也没有再说什么，只是在附近一个治安不错的宾馆门前停了车。

　　不过……

　　“你也知道我不方便陪你，所以我让琅过来。”张芳本想解释一下，可是转念一想，还是不要说那么多，显得自己很婆妈。

　　“嗯？好的，那么还是让琅哥过来看着我……”虽然后面的话有些负气，可是这样的安排是最好不过的了。

　　“他不是那么难以相处的。”张芳说完之后就帮齐一航办理了入住手续，接下来就是陪着齐一航等待冷琅的到来。

　　*****

　　冷琅在挂断张芳的电话后，在十五分钟之后就来到了张芳他们的面前。

　　这会不会太精确了？齐一航看了看大厅里面的挂钟，冷琅这个人真的很恐怖……

　　“那么小齐就交给你了。”张芳拍了怕冷琅的肩膀，交待了几句就匆匆离开了。

　　齐一航就那样手足无措的看着冷琅，说实话，齐一航真的不知道要怎么和冷琅相处，冷琅有着不为人知的一面……

　　其实也不算，至少那么有艺术细胞的导演还是用冷琅的“特殊”创造了不少票房神话。

　　同住一个屋檐下时，似乎还有着微妙的平衡，可是离开之后……越发的别扭。

　　“其实……这也没什么。”齐一航不想在冷琅的面前表现得那样无助。

　　“你打电话给你父母了吗？”冷琅似乎没有听到齐一航说的话，而是拿起桌上的房门钥匙直接向电梯走去。

　　“啊？我忘了……”齐一航也不知道为什么自己总是忘记这么“重要”的事情，发生了那么严重的火灾，本能的应该是联系家人，可是自己却联系了张芳。

　　“哦。”冷琅没有发表任何评论的应了一声。

　　没有说教？

　　也许是这种淡淡无谓的语气，让齐一航躁动的心似乎平静了许多。

　　☆、（二十二）友好的同居（下）

　　（二十二）友好的同居（下）

　　进到房间齐一航看着冷琅来到了最靠门的那张床坐下，并且示意齐一航睡里面靠窗子的那张。

　　“要不要去洗个澡？”冷琅看了一眼疲惫不堪的齐一航。

　　“我不想洗，你去洗吧。”齐一航知道冷琅是有洁癖的，只不过冷琅的洁癖没有干扰到任何人。

　　“嗯。”冷琅听到齐一航这样说，也没有做任何的停留，起身去卫生间洗澡去了。

　　看到卫生间的门被关起，齐一航的心里乱极了，父亲母亲……

　　父亲

　　是一个很严厉的人，从来就“没有最好，只有更好”的的理念，并没有把齐一航磨砺成为一个优秀的人。

　　齐一航从来没有接受过父亲任何一句认可或者是表扬，更多的是“持保留意见”的沉默。

　　母亲

　　一个看似温婉却冷淡的女士，很多事情她都可以不在乎，本是轻声细语的安慰，可从她口中感受不到一丝温度。

　　齐一航就是那个看起来像家庭的中心主轴，但也是可有可无的存在。

　　这样的变故在他们看来什么才是重点？

　　火灾或是自己，再者是粗心？

　　冷琅围着浴巾走出来的时候，就看到一脸无奈的齐一航，明明是在发呆，可是脸上的表情非常丰富，简直就是一位表情帝。

　　“就算是那样，你依旧想要听到他们的声音，不是吗？”冷琅看起来非常了解齐一航的事。

　　“也不是，现在的我还没有准备好，说出来也许他们会担心。”齐一航并没有听出冷琅的意思，只是以为冷琅误认为自己怕父母担心。

　　“他们并不会担心。”冷琅还是赤（裸（裸的戳破了齐一航的掩饰。

　　“我……我和他们的关系有点微妙。”齐一航没有否认冷琅的话，并且在齐一航看来这也没有什么可愤怒的，因为这是事实。

　　“微妙，这个词用得很准确。”冷琅并没有在这件事上深究，因为就算是说开了，什么也不会改变。

　　谈话到此为止，接下来的就是安静的入眠时间。

　　只是……

　　“你父母是什么样的人？”齐一航本想问“你父母对你好吗？”可是这样的问题仿佛在暗示冷琅，自己的父母对自己不好，可事实并非如此。

　　“我父亲是名军人，我母亲是名老师。

　　是很正常的人。”齐一航在听到冷琅用“正常”这个词立刻联想到的就是两个平头小老百姓在看到自己儿子突然变身为狼……

　　“我父亲含有狼的基因，我母亲有狐狸的基因。”冷琅接下来说出了让齐一航画面突变的话。

　　两只穿着西装的狼被一只围着围裙的狐狸教育着……二元次画面。

　　“你能不能正常点？”冷琅装过头看了看一脸傻笑的齐一航。

　　“抱歉，我只是觉得你的家人应该很爱你吧。”齐一航觉得如果不考虑冷琅的“特殊”一面，其实也算是一个很优秀的人。

　　“嗯。”冷琅认同之后就没有再说什么。

　　一夜之后，关系改善的两人，被张芳强制的住在了一起。

　　☆、（二十三）被咬

　　（二十三）被咬

　　齐一航觉得自己真的很茫然，明明只是想要援助一下那只可爱的小家伙，可是自己却被咬了。

　　本来用肥皂水清洗了伤口，并且做了相应的处理，应该没有什么事，可是很快事情就变了……

　　十天之后齐一航觉得自己有些头晕恶心，这一切都在告诉自己正在发烧。

　　“你脸色很差。”冷琅回到家看到倒在沙发上的齐一航，现在的齐一航脸色惨白，就像没有了血。

　　“嗯，我有点不舒服，你方便送我去医院吗？”齐一航觉得自己应该是感染了，至于传说中的狂犬病，应该不在考虑之内，因为那只小可爱，并没有什么异常。

　　“嗯。”冷琅拿了毯子裹着齐一航就出门了，到了医院之后医生说也许是伤口处理不当，引发了炎症，打点滴很快就好。

　　于是齐一航就在医院的临时病房里住下了，本以为很快就会没事的，只是齐一航也不明白这到底是怎么一回事……

　　已经五天过去了，齐一航的病情并没有好转，而且也没有恶化，齐一航一直维持着低烧，这种感觉让齐一航仿佛在梦中。

　　而在病床边的张芳非常着急，这样的低烧成年人是承受不了的，齐一航也许会因为这个而变成智障。

　　“你倒是想想办法，那只小狗不是在你那儿吗？你就没有办法做点什么？”张芳觉得自己就是热锅上的蚂蚁，也不知道自己到底在指望冷琅什么。

　　因为医生已经确诊并不是狂犬病，齐一航并不恐惧水，口腔也没有过多的分泌物。

　　这实在是太不正常了。

　　“我会想办法的，那只狗也没有出现病发的症状。可是一般的炎症不会那么久，医生开的药水也没有问题。”冷琅说出了自己的结论，只是这个结论并不能帮助到齐一航和张芳。

　　回到家的冷琅有些颓败的坐在沙发上，这是齐一航在这个家最后停留的地方，冷琅也弄不明白明明检查结果就是一般的炎症，可是齐一航那个样子却显得不是那么简单的结果。

　　也许可以从那只小狗入手，既然齐一航那里显示没有原因，那么看看小狗呢？

　　冷琅于是带着小狗开到了实验室，在实验室里那只小狗并没有表现出任何患病的症状，冷琅一开始是观察，也许有什么被忽视了，可是就在冷琅准备近距离观察的时候，那只小狗就那样毫无征兆的咬了冷琅。

　　当冷琅的手大面积出血的时候，冷琅才发现那只小狗似乎被吓坏了，一动不动的看着出血的那只手。

　　看到这样冷琅也没有再做什么只是迅速的对伤口进行处理，并且注射了相应的抗生素。

　　依旧没有任何的发现，就算是显微镜下的血液也没有表现出异常。

　　倍感无奈的冷琅，只有再次来到齐一航的病房，现在的齐一航并没有出现任何的并发症，可是精神是越来越差了。

　　就在冷琅走到齐一航的病床前时，冷琅才发现齐一航的袖口有点点血迹，虽然很微小，可是冷琅还是注意到了，并且颜色很鲜艳，说明是刚刚才低落上去的，拉开齐一航的手袖，就看到很细的针眼。

　　有针眼并不奇怪，齐一航在医院也是需要打针的，只是这个针眼的直径……

　　想到这个之后，冷琅匆匆到了护士站，顺手拿了一个一次性针管。

　　取了血样，冷琅并没有立即离开，而是在齐一航的身边坐了一会儿，最近这两天齐一航清醒的时间是越来越短了。

　　☆、（二十四）病发

　　（二十四）病发

　　就在冷琅明白齐一航被注射的是什么的时候，冷琅渐渐出现了头昏，恶心的症状，和齐一航一开始的一样，只是口腔分泌物增多这一特性就让冷琅立刻意识到，自己得了狂犬病。

　　而手中的结果更是明确了为什么齐一航的症状，看来这一切都是冲着自己来的，而齐一航只是一个意外。

　　冷琅病发的速度很快，即使冷琅做了很多的预防，吃了很多的药，可是依旧没能阻挡病毒的迅猛攻击。

　　冷琅为了避免对其他人的伤害，在自己联系的人还没有到来之前，冷琅独自一人锁在了自己的实验室里，在冷琅看过齐一航之后的第三天，齐一航的的病情奇迹般的好转了，虽然张芳很奇怪这几天为什么都没有冷琅的消息，不过齐一航这么快的好转应该和冷琅有一定的关系，于是张芳虽然嘴上说冷琅的不是，可是并没有真的带有怨气。

　　齐一航在向张芳道谢之后，就回到了冷琅的农场，本想邀请张芳一起进去坐坐，可是想到这几天家里都没有打扫，也许并不适合接待客人。

　　张芳担忧的看着依旧有些虚弱的齐一航，可就在这时接到了电话说有个纠纷的案子，于是并没有把齐一航送进家门，就开车离开了。

　　有些疲惫的齐一航，转身打开家门，明显锁好的房门，显示冷琅并没有在家。

　　所以齐一航进去之后，没有表明身份，也没有叫冷琅的名字。

　　不经意之间，悲剧就这样发生了。

　　本来打算到自己厨房看看有什么食物，如果没有那么齐一航准备出去购买，可是通向实验室的过道上有破损的玻璃器皿，还有点点血迹，这让齐一航有些焦虑的向冷琅的实验室走去。

　　一路上有着阵阵的腐臭味，还有不明的液体痕迹，这让齐一航下意识的停下了脚步，那种似乎明了的恐惧让齐一航转身想要安静的离开走廊，现在齐一航要做的是打电话给传染病中心，并且通知警察局。

　　只是计划是美好的，可是现实是恐怖的，就在齐一航就要走出走廊的时候，一股强力直接把齐一航扑倒在了地上，耳边的喘息声，带着尖锐的吸气声，那是来自死亡之地的尖叫，滴落的粘稠液体让齐一航的肠胃无情的翻滚。

　　从压着自己的体型和重量来看应该是冷琅没错，而且齐一航裸露在外的皮肤上刺刺痒痒的感觉，让齐一航更加清楚的意识到现在的情况有多糟。

　　冷琅处于半兽化的状态，并且不出意外的话冷琅应该是感染了狂犬病。

　　恐水！

　　“狂犬病”这个词让齐一航看到了希望，厨房里的水槽并不是很远，只是齐一航要怎样才能到达水槽边，并且顺利的打开水龙头。

　　齐一航紧绷着身体，心跳得很快，而冷琅并没有对齐一航做什么，只是单纯的压着，不过呼吸一直徘徊在齐一航颈动脉的位置。

　　只要冷琅那尖锐的牙齿轻轻划过齐一航那脆弱的血管，那么齐一航的血液会以八十八厘米每秒钟的速度涌出，齐一航坚持不了一分钟的。

　　一直都没有动的齐一航心想如果一直耗着也不是办法，狂犬病病发意味着失去意识，于是就在齐一航用力顶开冷琅的一瞬间，冷琅张口咬住了齐一航的右手手臂，齐一航明显的感受到自己的尺侧腕屈肌被刺穿的声音，剧烈的疼痛让齐一航瞬间衬衣就被汗水浸透了。

　　温热的血液顺着齐一航的指尖滑落到了自己的衣服上，哪怕是微微的移动，也能让齐一航有肌肉撕裂的错觉。

　　齐一航的血液就那样快速的涌出，冷琅一脸一嘴都是齐一航的血液，此时的冷琅看起来就是一个疯狂的野兽正在愉悦的享用自己的晚餐。

　　齐一航很快就感受到了生命的流失，无力的齐一航最后也没有坚持住，于是晕倒了，就在齐一航倒下的那一瞬间，冷琅张开了一直紧咬不放的手臂。

　　一丝清醒出现在了冷琅的眼底。

　　☆、（二十五）愧疚难当

　　（二十五）愧疚难当

　　冷琅在恢复清醒之后，立刻为齐一航处理了伤口，此时躺在床上的齐一航是那样的脆弱，冷琅难得的有了愧疚。

　　安顿好齐一航之后，冷琅拿出了一次性针管，在齐一航的手臂处的静脉抽取了两管血液，目前为止只有齐一航的血液才能阻止冷琅身体里面的病毒，因为齐一航有了抗体。

　　只是没有完整的治疗冷琅依旧有可能病发而亡，齐一航身体里的抗体治标不治本。

　　在冷琅的悉心照顾下，齐一航渐渐恢复了意识，看着没有兽化的冷琅，齐一航深深的吐出了一口气，只是正在抽取自己血液的冷琅同样让齐一航的心快速的跳动着。

　　“你心跳得很快。”这是冷琅这几天说的第一句话，声音听起来有着低沉的沙哑。

　　“看到你帅气的面容，有些抑制不住的狂喜。”齐一航尴尬的脸上尽量掩饰自己的恐惧，不过这种油嘴滑舌的样子，冷琅以前总是不屑一顾的看齐一航一眼就离开。

　　可是今天冷琅似乎并没有对齐一航的话做出任何的评价，也没有给齐一航甩脸离开。

　　“真没想到你这样喜欢我。”在拔出针头后，冷琅抬起头温和的看着齐一航。

　　“额……你这是怎么了？”齐一航看着冷琅依旧毛发浓密的手臂，看样子冷琅并没有完全好。

　　“你血液中的抗体能够让我坚持到急救队的人来。”说完这些，冷琅让齐一航继续休息。

　　听到这个消息的齐一航，终于明白是怎么回事，看来所有的事情都是因为冷琅，而自己只是一个意外。

　　从冷琅的状态来看，那个病毒真的很可怕，可自己只是高烧不退，这到底是为什么？

　　一个星期过去之后，齐一航看到了三个看起来非常猛的猛男来到自己家门前。

　　“请问冷琅是住这里吗？”带着墨镜，头发一丝不挂的在发际线后面的带头人开口了。

　　“是的，不过琅哥现在的状态不是很好，正在午休，你们进来吧，我去叫他。”这三个人身上的气味和冷琅的很相似……

　　气味？

　　虽然纠结为什么会以气味来判断一个人，不过冷琅现在的状况不容齐一航迟疑，三人立刻上了冷琅的卧室。

　　齐一航并没有跟着上去，而是去厨房准备茶水，此时的冷琅并不需要齐一航，而是那三个和他一样奇怪的人。

　　时间很快就流逝过去了，太阳就要落山的时候，冷琅和那三个人一同来到了客厅。

　　齐一航看着虽然疲惫，可是明显好转的冷琅，心里还是松了一口气。

　　“你好点了吗？”齐一航拿着手中的茶水来到了冷琅他们的身边。

　　“嗯，好多了，只是……你可以给他们一点你的血样吗？”冷琅有气无力的询问道。

　　“啊？哦，好的，这没有什么不好的。”齐一航本以为是冷琅的人救了自己，可是现在种种迹象似乎救自己的人并不是冷琅所认识的，或者和冷琅不是一伙儿的。

　　血样很快就取好了，那三人也没有做过多的停留，很快就离开了，就像是没有来过。

　　“我……”

　　“我要离开一段时间。”

　　同时开口的两人，看样子还是冷琅比较果决，齐一航在听到冷琅这样说后，也没有再说什么，既然冷琅不想解释什么，那么齐一航也就不打算追问什么。

　　☆、（二十六）紫色郁金香

　　（二十六）紫色郁金香

　　紫色郁金香，永恒的爱。

　　齐一航曾经也幻想过自己能够手捧鲜花，并且像个王子一般献给自己心爱的女神，只是女神总是对自己不屑一顾。

　　男人对于鲜花的情感是复杂的，它能够让自己更加接近自己喜爱的人，却对鲜花的脆弱感到鄙视。

　　如果有一支鲜花放在自己面前，你是无情的嘲弄，还是小心翼翼的捧在心间？

　　齐一航此时只能呆若木鸡的瞪着眼前的紫色郁金香，如果它是一幅画，也许齐一航会拿起欣然欣赏，可眼前的鲜花确实那样的娇艳，却让齐一航有些不知所措。

　　“她并没有被施放黑魔法。”张芳调笑着拍了拍齐一航的肩膀。

　　“不是……知道是谁送过来的吗？”齐一航感到焦虑的是自己最钟爱的花是白色郁金香，那象征着永恒的祝福，齐一航总觉得自己是需要被祝福的，因为幸运女神总是对自己无情忽视。

　　“不知道，不过黑色的郁金香应该很贵吧。”张芳抬眼看了看依旧躺在齐一航桌面上的花。

　　“它不是黑色的。”齐一航也知道这朵花颜色是那样的深沉，可以说几乎是黑色的了，只是世间并没有真正的黑色郁金香，大多都是因为紫色过浓，让人产生了错觉。

　　张芳虽然听到了齐一航的否定，只是并没有在意，只不过让张芳感到惊讶的是为什么齐一航对于那支鲜花感到不安。

　　*****

　　冷琅终于回到了自己熟悉的世界，这里的科技才是真正为人类生活需要而存在的，这里的科技可以说是那边的十倍，不过这并没有影响自然环境。

　　有的时候说也奇怪，只是不同的选择，却创造了截然不同的结果。

　　恐惧，一把双刃剑。

　　当冷琅从太空仓中走出来的时候，身上完全看不出他在十秒钟前是完全浸泡在粘稠液体中的。

　　“你的状况并不是很好，只是维持在基本水平，我建议你还是安心的在这里休养。”一个穿白大褂的军人走了过来。

　　狐雅澈，中央军事科研组组长，拥有四个工程类博士，是有名的基因学家。

　　“澈，我知道，只是我不放心……”冷琅也不知道自己到底在不放心什么，只是这次的事故并不像表面看起来那样，只是个……

　　意外

　　“琅，一切调查数据表明这是个意外，不管你愿不愿意相信，没有人会去深究的。”在这里感性这种东西并不能成为压倒事实的理由。

　　“我只是建议再次检查一遍端口，防范于未然并没有什么不好的。”冷琅再次坚持，狐雅澈也没有任何办法，只是交待了几句，就让冷琅去休息了。

　　狐雅澈不是不相信冷琅的直觉，只是现在可以算是多事之秋，狐雅澈并不希望冷琅被卷进不必要的漩涡之中。

　　不过从冷琅的体检报告看来，那个人真的很不同。

　　“看来很有研究价值。”狐雅澈亲自把冷琅的体检报告封存了，这个秘密还是不要让有心人知道。

　　☆、（二十七）无法入眠

　　（二十七）无法入眠

　　冷琅一直都认为自己是一个果敢的人，从小到大几乎没有任何犹豫不觉的时候，只是现在半夜两点，还是没有任何睡意……

　　三天了，这样的无眠之夜已经持续三天了。

　　急促的喘息带着灰暗的希望，澎湃的血液带动着鼓噪的脉搏，这种血脉喷张的触觉是前所未有的，就算是在这寂静的夜，也让冷琅呼吸沉重。

　　恐惧是最能激发潜能的终极武器。

　　冷琅在所有人的眼中已经是巅峰了，只有冷琅自己清楚其实是在瓶颈，记得父亲曾经说过，无畏的人并不能成为真正的强者。

　　现在感受到他人口中的“恐惧”，让冷琅觉得匪夷所思。

　　*****

　　齐一航这边更是倍感无奈，在经历那样匪夷所思的事情之后，齐一航一直处于幻听的状态里。

　　要说恐惧，还不如说是恼人。

　　冷琅的离开可以说给了齐一航一个下马威，齐一航其实是一个依赖思想非常强烈的人，所以齐一航在当冷琅离开之后看着空荡荡的房子，心中有一种说不出的委屈。

　　“你最近还好吗？还是说那个送花的疯子还徘徊在你的身边？”张芳看着精神萎靡的齐一航，也不知道说什么好。

　　也许是因为齐一航从来都没有得过那么重的病，而且家人……

　　“也不是，他没有再出现过，只是我父母说要来这边看我。”困扰齐一航的不只有冷琅和那个陌生人。

　　“嗯？这是个好事，什么时候来？”张芳觉得眼前这个小青年虽然很懂事，可是那种孤单的感觉还是非常清晰的。

　　“最近吧，他们那边开始下雪了，过来避寒。”齐一航并不是排斥父母的到来，而是那种“交际无能”，让齐一航有些紧张。

　　“哦，确定他们什么时候到，给我说一声，我开车去接他们。”张芳的体贴让齐一航觉得最近很幸运。

　　很快就迎来了家人的到来，这让齐一航措手不及。

　　“你觉得我这样可以吗？会不会太正式了？”齐一航一边扣着西装衬衣的扣子，一边问张芳。

　　“难道你打算穿白大褂去？不是我说你，你就不能准备几件合适的衣服平时穿？”张芳平时和齐一航的交集是在单位，在单位本就该穿工作服，所以从来不知道齐一航平时是没有衣服穿的，大部分都是西装之类的工作场合衣服。

　　“这个就是我平时穿的，你又不是不知道我身材不好，只能靠这样的衣服来遮掩一下，不能随心所欲的……”又不是冷琅那样的身材，如果有，那还不是想穿什么，就穿什么。

　　齐一航不满的在心里念叨。

　　张芳看看副驾驶坐上的齐一航，确实之前的齐一航算是个红光满面的白胖子，现在只能说是虚胖子，一看就像是肾虚患者。

　　“好了，你这样看起来还是比平时精神一点，不过你的脸色依旧很差，昨天紧张得睡不着？”张芳打趣的和齐一航交谈，希望用这种方式让齐一航自在一点。

　　“嗯，我怕我会让他们失望。”本该是最难说出的话，在这不经意之间齐一航说出了口。

　　张芳听到齐一航这样说也知道无论说什么都是枉然，怎样才能让自己父母认可，在这块土地上真是一个巨大的难题。

　　☆、（二十八）弑婴

　　（二十八）弑婴

　　花豹，极端条件下通过食下幼崽来补充能量继续生存。

　　“一句我没办法照顾他，就选择杀了他？”一旁的新人，一个劲儿的向张芳抱怨。

　　“看来有了新同事了。”齐一航嘻嘻哈哈的向两人走来。

　　“嗯，这是泰迪，李泰迪。”张芳向齐一航介绍道，特别是在说“泰迪”这两个字的时候，那作怪的表情，让齐一航会心一笑。

　　“挺洋气的名字。”齐一航微笑着向李泰迪握了握手，听到这样的名字没有人不会联想的。

　　“确实，我爸妈真是太有先见之明了，谁知道现在会有一种狗那样有名。”虽然很不喜欢这个名字，可是……

　　“很适合你，你给人一种萌萌的感觉。”齐一航也知道这个名字应该很困扰李泰迪，只是从李泰迪没有改名字这点来看，他和他的家人相处的应该很不错。

　　“嗯，我妈叫我的时候，我总有一种被宠着的感觉，再不好的心情也会烟消云散的。”李泰迪才说到这里，电话就响了起来。

　　“抱歉是我家里的电话，我接一下。”李泰迪接通电话之后就走了出去。

　　齐一航拿起了刚才李泰迪放下的报纸，那是一个外省的案件，这样的案件并不少，只是没有人重视而已。

　　“是不是该庆幸我们这里没有这样的案件？”齐一航有些为难的笑容，让张芳有些心疼。

　　“琅没有给你打过电话吗？”张芳知道最近齐一航在所里总是待得很晚，应该是不想回家吧。

　　“嗯，我想他应该很忙吧……”齐一航真不知道该和谁说，现在的自己压力很大，只是站在家门口，都让齐一航有想要逃离的冲动。

　　“你和你父母的关系还是很紧张？”张芳也不知道这到底是哪里出了问题，齐一航的父母对除齐一航以外的人都很和善，只是齐一航……

　　“嗯，你是男孩子，和女孩子是有区别的……”这样的理由真的让齐一航很无力，齐一航很清楚父母一直都只想要个女儿，只是可惜了，再加之，自己真的很不优秀。

　　“我知道……不过你还是早点回家。”张芳知道不该这样逼齐一航，只是那再怎么也是齐一航的爸妈。

　　“嗯，我今天会准时下班的。”齐一航说完之后，就回自己的办公室了，一天就这样毫无波澜的过去了，只是……

　　“看来今天还是算了，和我一起出现场。”张芳没好气的来到了齐一航的办公室，并且让齐一航尽快准备一下，出现大案子了。

　　来到现场的时候，张芳已经和其他人员保护好现场了，而齐一航走进里面之后听到了那个男人的恸哭。

　　“尸体在哪？”齐一航小声的问张芳，终归不要再刺激家属的情绪了。

　　“在洗理池。”齐一航来到了一个非常整洁的厨房，完全看不出这是一个凶杀现场，可是洗理池里浸泡的婴儿告诉齐一航，这里发生了惨绝人寰的凶案。

　　齐一航亲手将婴儿的尸体抱了出来，并且让人将洗理池里的水全部带回实验室。

　　齐一航坐在车里的时候，一直在看着自己的双手，似乎那孩子的重量依旧停留在自己的手中……

　　就算是隔着手套，齐一航依旧能够感受出婴儿的稚嫩，尸僵已经结束，说明尸体已经在水里泡了一段时间，家人现在才发现？

　　看来那些看似聪明的人，也会毫无知觉。

　　齐一航连夜就将婴儿的尸检报告给写出来了。

　　“还没有回家？”

　　☆、（二十九）什么是亲情？

　　（二十九）什么是亲情？

　　“还没有回家？”张芳来到了齐一航的解剖室。

　　黑暗中的点点灯光让齐一航看起来非常孤独，这让张芳第一次觉得原来齐一航并不像他表现得那样开朗。

　　“啊？还没有……他应该会是一个可爱的孩子。”齐一航看着躺在尸检台上的婴儿尸体，心里一阵阵的难过。

　　“也许，也许会像你一样，成为一个很不错的人。”张芳拍了拍齐一航的肩膀，其实张芳知道齐一航在看到那个孩子尸体的时候就已经很虚弱了，只是齐一航是这里唯一的法医。

　　“呵呵，是啊，我很幸运。”齐一航笑得有些惨淡，不过齐一航真的很庆幸自己的父母虽然对自己的态度不好，可也没想过杀了自己，或者是遗弃自己。

　　“有什么发现吗？”张芳真的很难相信是那样看起来非常柔弱的女子亲手溺死了自己的孩子。

　　“死因是溺死，肺部里的液体和在洗理池中的液体为同一样本，后颈有淤痕，并且出现了骨裂。”齐一航说完之后并没有看向张芳，只是默默的为尸体盖上了白布。

　　“没有了？难道就没有心肺复苏的痕迹？”张芳觉得很失望。

　　“没有，从身体其他部位来看没有淤痕，并没有人把他从洗理池里拉出来，而且……”没有人想要救他，这句话齐一航无论如何都无法说出口。

　　“那位母亲是产后抑郁症患者。”张芳虽然觉得这完全是在为杀人犯找借口，可是眼前的事实让所有人唏嘘不已。

　　“不是精神分裂？”齐一航很奇怪，一般产后抑郁症患者更倾向于伤害自己，对自己的孩子大多采取“不为”处理，很少有直接伤害的，最离奇的是把孩子扔掉……

　　可也没有这样长时间，近距离接触的杀戮。

　　“为什么这样说？那个母亲并没有表现出任何的悔恨。”说到这里张芳握紧了拳头，那种冷漠的态度深深的刺伤了张芳的底线。

　　听到这里，齐一航也知道那些也只是一般情况下，万事总有例外。

　　“好了，接下来就看你们了，还需要什么尽管开口。”齐一航觉得这个孩子是那样的无辜。

　　“嗯，你早点回去吧，要不要我送你？”张芳直觉告诉自己，只要自己离开，齐一航绝对还留在这里。

　　“啊？好吧。”齐一航知道张芳是为了自己好，只是有的事总是事与愿违。

　　当齐一航回到家的时候已经是十一点了，这个时段父母应该已经睡下了。

　　其实一开始齐一航并不想让自己的父母住进冷琅的房子，因为肯定会有诸多不便，而且这里终归不是齐一航自己的房子。

　　只是既然冷琅都同意了让自己父母住进来，那么齐一航也不好再说什么，而且张芳那热心的样子，齐一航也不想挫败张芳的心意。

　　是从什么时候开始齐一航和父母交流都成为了一种“奢侈品”？似乎是从初中开始的，具体的激化点是什么？

　　无论齐一航如何努力回想都没有任何头绪……

　　门开了，昏暗的灯光？

　　“妈，您还没睡啊。”齐一航很意外，一直以来从未感受过被期待回家的感觉。

　　“嗯，睡不着，饿吗？”齐母看齐一航应该是才工作完回家，似乎有些疲惫。

　　“嗯。”本来没什么饥饿感的，当齐母提起，似乎真的有些前胸贴后背的感觉。

　　“我去煮面，一会儿就好。”当齐母走过齐一航的身边时，才发现原来齐一航已经这么大了……

　　☆、（三十）心结

　　（三十）心结

　　也不知道是怎么的，似乎齐母这几天的行为都比较反常，不过这样的“反常”，齐一航还是很喜欢的。

　　“今天怎么了？”张芳看着兴高采烈的齐一航，嘴角也微微上扬了。

　　“没什么，只是……昨天我妈给我煮了宵夜。”当然今早还一家子的吃了早饭。

　　“哦？看来进行得还是很顺利的。”张芳看着这样易于满足的齐一航，打心眼里觉得好笑。

　　*****

　　审讯进行得非常不顺利，无论张芳怎么询问，那位母亲依旧无动于衷。

　　“你就站在那里看着在水里的孩子，难道你就不心疼！”张芳动之以情晓之以理，可是收获甚微。

　　“……”

　　“当孩子不再用力的时候，你是怎么想的？也许他不会有可能叫你妈妈了。”

　　“……”

　　“你难道都不自责吗！”张芳是真的动怒了，可还是及时的制止了自己，只是审讯是不可能继续下去。

　　在办公室坐着的张芳，一边喝茶，一边看着案发现场的照片，到底是那里错了？

　　就在张芳真的打算推翻那位母亲的椅子时，那母亲看向张芳的眼神――悲惝。

　　几乎看不到生命的光，就像是一具行尸走肉。

　　既然如此难过，还能下得了那样的黑手？为什么不是愧疚，而是悲痛？

　　无数的问题让张芳疲惫不已。

　　*****

　　父母对自己好，本该感到高兴，可是现在却是无限的惶恐。

　　齐一航觉得自己很不知趣，明明一直渴望的就在眼前，只要自己抓住了，那么所有的事情就变得理所当然了。

　　只是……

　　“如果琅哥在这里，他会给出怎样的建议？”齐一航一想到这里，就想给自己一拳，这种依赖心理实在是太严重了。

　　不过冷琅现在过得好吗？

　　冷琅什么时候回来？

　　回来的时候看到我们一大家子人塞在他家里，会不会觉得不开心？

　　太多的问题，齐一航觉得自己都快要抑郁了，好希望冷琅能够出现在自己面前，解答所有的问题。

　　只是……

　　“嘟嘟……”又是无法接通，冷琅到底是去什么鸟不生蛋的鬼地方了？

　　“你很想他吗？”齐母把洗好的水果拿到了齐一航的面前。

　　“没~我想谁？”齐一航下意识的想要掩饰，只是似乎不是很成功。

　　“这间房子的主人。”齐母看着略带孩子气的慌张，无奈的笑了。

　　看到笑容的齐一航，心想母亲也只是关心自己，坦诚应该更能拉近彼此的距离，于是，“妈，他学识很渊博，他在工作上帮了我不少，也许是有些依赖了吧。”

　　“嗯，看得出，他的成就应该很高，而且是一个很爱收拾的人，你很幸运。”齐母其实也知道冷琅在齐一航的心里不只是一个工作伙伴那么简单。

　　在齐一航的眼里应该比自己更加亲近吧，就像是哥哥、家人。

　　“嗯……确实。”齐一航一想起冷琅是怎么奴役自己，心里就止不住的想要抱怨，只是看到母亲安心的样子，还是不要破坏冷琅在他们心中的形象，与人交好的第一步，就是不要随意诋毁他认为好的人。

　　齐母并没有发现齐一航的短暂沉默，而齐一航也想努力做一个好儿子。

　　☆、（三十一）突破

　　（三十一）突破

　　DNA，又称去氧核糖核酸，是脱氧核糖核酸染色体的主要化学成分，同时也是组成基因的材料。有时也被称为“遗传分子”，原因是在繁殖过程中，父代会把它们自己DNA的一部分复制传递到子代中，从而完成性状的传播。

　　“我需要向你们解释的是，这个孩子不可能是这位父亲的。

　　因为这位父亲是O型血，而母亲是A型血，这个孩子是AB型血。我想这个是医学常识。”齐一航解释完后，看到张芳和李泰迪依旧很期待的看着自己，于是很无奈的接着说。

　　“不过这个孩子和这位父亲确实是有血缘关系的，至少DNA表明这个孩子的父亲应该是这位父亲的同代亲属。”齐一航觉得自己就像是个白痴，无论自己如何的装模作样，张芳总是知道自己接下来想要做什么，本以为当自己说出他们之间有着这样不寻常的血缘关系的时候，张芳应该会大吃一惊，可惜了~

　　“不过男的不是独子吗？”李泰迪很奇怪的再次查看着手中的资料，上面确实写着独子。

　　“啊~这个就需要你们自己去查了，反正DNA显示他们并不是亲生Fu-Zi。”齐一航像是逃一样离开了张芳他们的办公室，齐一航怎么可能解释得了这个问题。

　　*****

　　“靠！这都已经是第三次了，齐一航，你可不要再逼我了！”实验室的小胡接近崩溃的样子并没有引起齐一航的同情心，而是引发了灿烂的笑容。

　　“呵呵，我知道你辛苦了，可是调查组的人一口咬定被害者家庭是‘独苗’我想你懂的~”齐一航当然知道实验仪器的结论是不会有错的，只是事实……

　　“要不你去申请经费，我们换一台更加先进的DNA检测仪，这个老古董确实是应该换了……”小胡也知道也许是仪器坏了，可是用标准样本进去测试的时候，一切显示仪器工作正常，这让小胡情何以堪啊！

　　“这种事情你居然开口让我去，你是想我连灰都不剩吗？”齐一航一听小胡这样说，立刻就炸毛了，不是齐一航不够成熟，而是局长的“伟岸身躯”立刻就让齐一航歇菜了，什么要求都不要提，最好低调的隐形。

　　“所以，你让我不停的测试是没有用的，要不就是标本被污染了。”小胡给出了唯一能够让调查组的人信服的理由。

　　“怎么可能！这次的样本是我从大腿骨髓中提取的，绝对不会受到污染，要污染也是你的仪器被污染了！”齐一航不满的嚷嚷道。

　　就这样口水仗打了一个下午，也许是为了发泄，也许是为了交换意见，以达到新的观点出现。

　　其实

　　没有那么好的事，只是胡乱开玩笑是不会有什么奇迹发生的。

　　从小胡那里离开之后齐一航就直接回家了。

　　回到家的齐一航立刻就看到了冷琅的背对着自己坐在沙发上和自己父母交谈……

　　本想开口的齐一航，本能的歇菜了。

　　☆、（三十二）性向问题

　　（三十二）性向问题

　　齐一航从来都不觉得自己娘，“娘”是一个很严肃的问题。

　　“爸！你们也太那啥了，琅哥一直都在国外生活，很多国情不是很了解，你们就不要问东问西的。”齐一航发现自己父母虽然不再年轻，可是八卦的心是永存的。

　　“一航，我们这是在关心你。”齐母有些无奈的看了看一旁的冷琅。

　　怎么说呢？

　　冷琅这个孩子身上隐隐有一种和齐一航一样的气场，此时虽然气质和性格都完全不像的两人坐在对面，可是那种融洽感让齐母感到一阵心酸。

　　冷琅看到齐母那不自在的表情，于是示意自己还没有调整好生理钟，所以想要上楼去休息。

　　看着彬彬有礼的冷琅，齐一航第一次发现也许冷琅是一个完完全全的处女座，这让平庸世俗的自己，该怎么自处？

　　也许是齐一航的视线过于强烈，这让齐父齐母有些无奈的看着自己的孩子，这孩子难道真的像网络上说的那样？

　　就这样三个人完全沉浸在自己的思绪之中，不过情绪都是相似的，也许这就是一家人的原因。

　　*****

　　从晚饭之后，冷琅就有些回避的离开了客厅，这让齐一航很过意不去，明明这是冷琅的房子，可是因为自己的家人反而让冷琅看起来像是外人。

　　“很抱歉，我会尽快找房子的。”齐一航觉得只有离开了，也许冷琅才会觉得自在。

　　“没事，我觉得挺好的，感觉很温馨。”冷琅知道其实齐一航一直都很渴望这样的家人相处，只是来临得有些晚。

　　“是吗？”齐一航听到冷琅这样说心里好受了不少，并且想起了最近齐母和齐父的关爱，脸上出现了幸福的笑容。

　　“你不用站在门口的，进来坐。”冷琅觉得自己应该是要感谢齐一航的，只是自从回来之后一直都没有机会说出口。

　　“嗯。”当齐一航走近冷琅的时候，其实心里还是有一丝的紧张，这不只是来自于冷琅的“特殊化”，还因为冷琅总是给齐一航一种很有威严的感觉，如果说齐父给齐一航的感觉是严厉，那么冷琅给齐一航的感觉就是威慑。

　　房间里长时间的安静，让齐一航和冷琅都不知道要怎么挑起话题，最后还是因为时间不早了，齐一航回自己房间休息作为休止符。

　　当齐一航离开冷琅的房间时，脸上的疲惫完完全全被冷琅看到了，只不过看到的不只有冷琅，还有在楼梯口的齐母。

　　“难道真的是那样的？”齐母默默的在口中念叨，如果是那么又该怎么处理？

　　拿不定主意的齐母选择和自己的爱人好好的合计合计。

　　老两口就这样遮遮掩掩的观察着齐一航和冷琅之间的“互动”……

　　“我觉得儿子就是传说中的‘受’，你说这可怎么办？会不会比较吃亏？”齐母看着怯怯懦懦的齐一航，第一次那么担忧。

　　“吃什么亏！那是个男人，这有什么吃亏可言？我看你是老糊涂了，孩子的事情就不要跟着瞎操心了，以前没有管，还不是顺顺利利的走过来了，你现在干涉这，干涉那的有意思吗？”其实齐父还是有些责怪齐母的，这个孩子其实很小的时候就有些胆怯，而自己总觉得男孩子就要有男子汉气概，而齐母却认为这样是内敛，于是就在两人的“对抗”中，齐一航被放养了。

　　与其说是给予齐一航自由，还不如说是两人的任性和不成熟导致了齐一航和他们之间的感情淡漠。

　　☆、（三十三）变身

　　（三十三）变身

　　转化（transformation），是某一基因型的细胞从周围介质中吸收来自另一基因型的细胞的DNA而使它的基因型和表型发生相应变化的现象。

　　齐一航从来都没有想到冷琅有一天会那样狼狈，虽然惊讶，不过齐一航希望以后再也不要看到这样的冷琅。

　　“到底是怎么了？”齐一航觉得很惊讶，本来是打算来冷琅的实验室叫冷琅吃晚饭的，可是当齐一航来到实验室的时候，眼前的混乱让齐一航止住了脚步。

　　一声恶狠狠的狼啸回应了齐一航，齐一航看到完全兽化的冷琅，惊得不知所措。

　　再一次的袭击，让齐一航无处可躲，迎面而来的热气让齐一航只能直愣愣的瞪着双眼，那锋利的爪子立刻把齐一航扑倒在地上。

　　就在齐一航倒地的一瞬间，齐一航仿佛听到了绢布破裂的声音，紧跟着的疼痛直接袭击了齐一航的大脑。

　　齐一航止不住的深呼吸以减轻那来自神经末梢的剧烈“反馈”。

　　还没有把第一口气吞吐完，颈动脉就被冷琅给咬破了，似乎胸口的疼痛也变得微不足道了，生命在流逝……

　　死，那来自灵魂本能的恐惧，让齐一航微微镇定了不少。

　　这是第二次被冷琅咬了……

　　有的时候齐一航都怀疑冷琅也许不是狼人，而是吸血鬼。

　　*****

　　齐一航都不知道原来自己还有机会醒过来。

　　在看到恢复正常的冷琅，心中还是舒了一口气，只是……

　　“怎么那么多毛？”齐一航有些难以置信的看着冷琅袖口处长出来的毛，难道只是幻觉？

　　“恩，最近不是太稳定。”冷琅整理了一下衣袖口，其实冷琅也很无奈，不过还好咬的是齐一航，齐一航的血真的很有效。

　　看到如此自然的冷琅，齐一航是真心的感到佩服，不过说实话，不冷静又能怎么样？

　　“那么你打算怎么办？”齐一航虽然是病理学家，可是对于冷琅这种多种科学领域交叉的情况，并不知道该怎么处理。

　　“本来是打算待在家里，不过……”冷琅的意思很清楚，齐一航的父母。

　　“这样……这次也是因为我的血？”不是齐一航自恋，而是每次冷琅这种情况出现后，只要咬了自己，那么冷琅就能恢复正常。

　　“嗯，应该是。”冷琅其实觉得狐雅澈给出的答案并不是完整的，可是齐一航的血的确有效，难道只是针对自己？

　　“好吧，我可以知道这到底是怎么了？”齐一航本不想知道冷琅背后的事情，因为齐一航知道好奇心杀死猫。

　　好吧，完全是因为齐一航自己胆小。

　　可是现在齐一航已经站在麻烦的中间，也算是给自己一个合理的借口。

　　“嗯……这个说起来比较麻烦，我想还是让一个权威人物来给你说明，也许会好很多。”冷琅本来想直接说的，可是想到实验室里的样本，眼前之人也算是行内人，有的问题也许自己并不能很好的解释。

　　“嗯？谁？”齐一航觉得很神奇，这是第一次冷琅打算介绍自己身边的人给齐一航。

　　既期待，又担心。

　　☆、（三十四）狐雅澈

　　（三十四）狐雅澈

　　本以为会很快，不过这只是齐一航的错觉。

　　“我说你朋友到底什么时候才会来？”齐一航用尽力气将冷琅手腕上的铁链用布条绑好，这是为了不发出声音，引起不必要的麻烦。

　　“呃……”冷琅发出克制的低吼，此时的冷琅已经完全失去了说话的能力。

　　听到冷琅发出的声音，齐一航也不再纠结于这个问题，立刻用一次性针管抽出自己静脉的血并快速为冷琅注射。

　　如此娴熟的技术，就连齐一航都觉得惊讶，从一开始的一片狼藉，到现在的干净利落。

　　一个星期的时间，可以改变很多事情。

　　*****

　　妩媚，亦作“彰摹薄

　　妩媚是用来形容女子姿容美好，可爱，柔媚的风格。

　　这是齐一航第一眼看到狐雅澈的感觉，其实形容一个男人“妩媚”是带有贬意的，不过……

　　“你好！”齐一航看着危险感强烈的狐雅澈，只有本能的掩饰自己的不安。

　　“你好。”看到如此紧张的齐一航，狐雅澈并没有表现出不满，只是温和的同齐一航握手。

　　冷琅看到齐一航几乎所有的肌肉都处于紧绷状态，有些好笑的打趣着自己的好朋友，好Xiong-Di。

　　气氛也是这个时候才温和下来，齐一航没有想到狐雅澈的属性是狐狸。

　　也许就是因为这样齐一航才觉得狐雅澈是危险的，没有人能够抗拒“软暴力”。

　　“那么我们就直接进入正题，不过想要说明清楚，我觉得还是到实验室会比较好。”狐雅澈看着有些小心的齐一航，严肃的说道。

　　其实狐雅澈已经很赶了，齐一航的父母前脚离开，狐雅澈后脚就来到冷琅的家里，不过看样子齐一航还是有着隐隐的不满。

　　“好的。”齐一航听到狐雅澈这样说，也没有什么可顾虑的就同冷琅他们一同来到了冷琅的实验室。

　　看着展示柜上的样本，齐一航第一次有那种直面而来的冰冷感觉。

　　真相，总是很冰冷。

　　随着狐雅澈的叙述，齐一航第一次深刻的感受到科技的力量，那微小的DNA让拥有他的生物拥有了他赋予的天赋，那独一无二的天赋。

　　“这样说的话，我是不是可以理解，你们来自另外一个世界。”虽然不愿意承认眼前如此科幻的情况，不过就齐一航所知，这个世界还没有如此先进的科学技术作为条件。

　　“嗯。”虽然惊讶于齐一航如此坦然接受了冷琅和自己来自另外一个世界，不过狐雅澈还是承认了。

　　“不过我有另外一个问题，如果你们是另外一个世界来的人，那么琅哥是如何掩饰自己的身份的？”如果齐一航没有记错，冷琅和张芳是从小就认识的。

　　而冷琅的父母并不具备冷琅的特殊“属性”。

　　“不需要，我们的世界是平行的，虽然有很多的不同，不过总是有相通的地方。”冷琅为齐一航解释了这唯一困扰齐一航的问题。

　　“依据空间位移的理论，那么平行的世界就不只是有两个？”齐一航问出这个问题之后，立刻就后悔了，这是多么愚蠢的问题。

　　“嗯，只不过我们靠近得近些，按照物理学的描述，就是我们两个世界的震动频率是最相近的。”狐雅澈微笑着为齐一航解答。

　　☆、（三十五）血性

　　（三十五）血性

　　变温动物又称冷血动物或外温动物，是没有体内调温系统的动物。

　　一般体温不平，或者以行动来调节体温。

　　温血动物(恒温动物)，在动物学中指的是那些能够调节自身体温的动物，它们的活动性并不像冷血动物(变温动物)那样依赖外界温度。

　　温血动物(恒温动物)的基础代谢率远高于冷血动物(变温动物)。

　　“你的意思是，你们只是攻克了如何让人类的基因和温血动物的相融合，并且使用他的‘特性’？”齐一航觉得非常不可思议，如果人类也能像豹子那样奔跑，那么运动会就完全是个笑话了。

　　“是的，冷血动物的还在研究当中……”狐雅澈有些沮丧的答道。

　　冷血动物和人类基因融合一直都是一个备受争议的课题，可是从生存来看变温动物的历史是最长的，所以研究他们是有助于了解“生存”的最好途径。

　　“那么就是说这个上面的全都是‘那个’的失败品？”齐一航觉得那个世界的科学家真的是疯了，人类本身就是温血动物，你见过肉食动物和食草动物杂交成功的？

　　虽然这个比喻不太科学，不过就齐一航看来，只有同类才能擦出火花。

　　“嗯，我们试过很多，有的是和成熟的人体细胞进行DNA融合，可是才开始融合，就失败了。

　　后来根据不同的细胞成熟程度进行了探索，发现从干细胞开始融合是最有机会成功的。”狐雅澈看着那一排排畸形的样本，心里有说不出的酸楚，曾经的自己也沉溺在科学突破上，和自己的导师一样。

　　只是神告诉你不可以，那么就不要去强行的突破限制，因为最后等待到的只是毁灭。

　　“哦。”齐一航也不知道该说什么了，不过看到冷琅安慰的拍了拍狐雅澈的肩膀，简直是灵光一闪。

　　“那么琅哥的情况到底是怎么了？”齐一航真的不明白，一开始遇见冷琅的时候，明明是很正常的，可是那次感染之后……

　　“如你所见，琅被感染了狂犬病……”

　　“狂犬病是不可治愈的。”齐一航紧接着狐雅澈说出了狐雅澈将要说出的话。

　　可是齐一航想不明白那样先进的科技，就算是这个世界无法解决的问题，那么那个世界应该能。

　　“狂犬病病毒是最古老的一种病毒，可以说它从来没有变异过，可是他依旧存在……”狐雅澈也无法再说下去，因为这说明了狂犬病病毒的适应能力简直是一等一的。

　　“那么……琅哥接下来该怎么办？”依旧是这个问题，齐一航觉得自己就像是一台不知疲倦的复读机，拖着沙哑难听的声音，重复着所有人厌烦的语句。

　　“你的血液里有一种特殊的因子，可以起到抑制作用。

　　我也不知道能够抑制多久，不过我会尽快研制解药的。”狐雅澈看了一眼身边的好友，如果可以狐雅澈恨不得直接让冷琅待在自己的实验室里，那里的设备可以说是最好的，而且不会被人当做怪物，可是……

　　“嗯。”齐一航无力的答道。

　　听到齐一航的答复，狐雅澈愉快的表示感谢：“那么琅就拜托你了。”

　　☆、（三十六）野兽法则

　　齐一航觉得冷琅和狐雅澈的关系真的很好，有一种亲密无间的感觉……

　　羡慕，齐一航是打心眼里羡慕这样的冷琅和狐雅澈，而自己？

　　齐一航有的时候刻意不去在意自己的感受，齐一航从来没有和谁有过这样默契的关系，哪怕是张芳。

　　也许张芳只是把齐一航当做一个小弟弟，一个需要照顾的大龄“儿童”。

　　也许是觉得“那边”的光芒过于耀眼，于是齐一航坏心的出声打破了那完美的和谐。

　　“既然狐博士在基因学有那样的造诣，不知道你能不能帮我一个忙，这个问题已经困扰我许久了。”齐一航说着就从实验室桌上的报告拿给了狐雅澈，这样做是为了不让狐雅澈有机会拒绝。

　　“啊……好的，我先看看。”狐雅澈知道齐一航的不自在，只是自己并非故意。

　　“嗯，麻烦你了。”齐一航看到狐雅澈并没有生气的样子，下意识的向冷琅看去，说真的，狐雅澈是一个好人。

　　“这个……你从哪里得到的基因图谱？”狐雅澈看了许久确定之后才开口询问齐一航。

　　“是最近的一个案子，所有的一切都停滞在DNA的检测上。”齐一航看到狐雅澈笃定的模样，就知道专业人士，就是不一样。

　　“是这样的，不知道我这样说你是不是接受得了……”说到这里，狐雅澈并没有看向齐一航，而是看向了身后的展示架，上面有一个很醒目的胚胎畸形的样本。

　　看着这样的狐雅澈，齐一航忽然恍然大悟，难怪无论如何都无法验证，这个孩子的DNA确实是被“污染”了。

　　“你的意思是这个孩子的基因里有鲫鱼的基因？”齐一航虽然难以接受这样的结论，不过看到可以变身的冷琅，也许没有什么是不可能的。

　　“不是，是鲨鱼的基因。”狐雅澈觉得非常可怕，还好这个孩子死亡了，如果不，那么将会面对更加可怕的后果。

　　“嗯？”齐一航觉得鳄鱼就已经很恐怖了，那晚在月光下的畸形“鳄鱼人”，那挥之不去的恐怖气息依旧环绕着齐一航。

　　“我这样说吧，如果你看不出他变异的部分，那么就说明他发育得很好，并没有出现病变，而且随着成长，也许会有很大的突破……”狐雅澈说到这里语气里带着微微的惋惜。

　　这是很微妙的感觉，可是齐一航就是觉得狐雅澈对于这个怪物没能成长感到惋惜。

　　“这样不是挺好的吗？虽然是意外，不过还是遏制在摇篮里了。”冷琅似乎没有任何的察觉，温和的安慰着狐雅澈。

　　看到这样的冷琅，齐一航想也许是自己的小心眼在作祟，说实话齐一航虽然不喜欢和冷琅相处，可是看到能够和冷琅融洽相处的狐雅澈，齐一航打心眼里感到嫉妒。

　　“知道是谁杀的吗？”狐雅澈对于杀手还是很感兴趣的。

　　“也许是有暴力倾向的父亲，不过有抑郁症的母亲同样有嫌疑。”这个案子非常明显就是家里人作案，只不过这无论怎么看都是一个完整的悲剧。

　　“这样……”狐雅澈有些震惊的模样，让齐一航觉得也许科学家的世界要比我们这些俗人的要干净很多吧。

　　*****

　　案子最终还是结了，谁是凶手齐一航一点兴趣都没有，如果说齐一航怀疑是狐雅澈，那么齐一航觉得都可以给自己两巴掌了。

　　既然冷琅能够在这个世界正常生活那么多年，也许那个世界的其他人也混迹在这个世界里也是有可能的，所以对于狐雅澈，齐一航完全有一千个理由为其开脱。

　　嫉妒

　　还是嫉妒啊！

　　☆、（三十七）烦躁的生活习惯

　　（三十七）烦躁的生活习惯

　　烦躁，心中烦闷不安，急躁易怒，甚则手足动作及行为举止躁动不宁的表现。

　　其实齐一航也知道自己的反常，从见到狐雅澈开始就反常，可是齐一航就是控制不了自己！

　　“怎么回事吗？”张芳笑着看着心不在焉的齐一航。

　　“没什么，就是男人特殊的那么几天。”齐一航看到张芳时明显的松了口气，并且小小的自嘲了一下。

　　“哦~要不要请个假？也许能够批下来的。”张芳觉得齐一航是越来越上道了，不过既然齐一航看起来已经好多了，张芳也不打算刨根问底。

　　“你老，来找我，不会只是来慰问一下我吧。”齐一航觉得张芳是无事不登三宝殿。

　　“其实也没有什么，只是有个美人在外面等你，你要学会怜香惜玉啊！”张芳说完之后暧昧的看了齐一航一眼，并且重重的拍了下齐一航的肩膀。

　　齐一航觉得很奇怪，哪会有什么美人等自己，就算是等，也应该是自己这个癞蛤蟆，不过就算是自己愿意等，也不会有天鹅愿意让自己等。

　　独自念碎碎的齐一航，整理着自己的衣服来到了大厅。

　　就在齐一航走出过道的时候，就发现来者是狐雅澈，本能的想要躲开，可惜……

　　“嗨，小齐。”狐雅澈大方的和齐一航打了招呼，就因为狐雅澈那好听的声音，引来了一阵唏嘘。

　　“嗨，你是来找我的？”齐一航有些不自在的看了看周围认识的和不认识的同事。

　　“嗯，如果方便的话，我想还是到你办公室去谈，可以吗？”狐雅澈也知道自己给齐一航带来了不小的“影响”。

　　“好的。”

　　齐一航和狐雅澈在电梯里一直都没有说话，齐一航完全不认为自己和狐雅澈有什么可谈的。

　　到达齐一航办公室后，狐雅澈说明了来意。

　　“其实我是来告别的，说实话我很喜欢这里，不过我还有很多工作上的事情一直搁置着，那边的人有催自己。”狐雅澈对齐一航很有好感。

　　“哦，这样……你和琅哥说过这件事了吗？”齐一航觉得狐雅澈还是很有礼貌的，就因为这样。

　　所以齐一航完全不能对狐雅澈恶语相向。

　　“嗯，琅知道，并且这次回去，琅也要同行。”狐雅澈很真诚的看着齐一航，似乎很想从齐一航的脸上读出什么特别的表情。

　　“啊！哦。”这样的情况算是意料之中，也算是意料之外。

　　很明显只是告别的话，没必要搞得那么隆重，既然隆重了，那么就一定有更虐心的情形出现。

　　“……”看着这样的齐一航，狐雅澈还是有些于心不忍，可是冷琅的情况实在是不能再拖了。

　　*****

　　这次的离开，就显得没有那么隆重，只有齐一航送了冷琅和狐雅澈。

　　“就要冬天了，你们还是要注意保暖。”这完全是没话找话。

　　“我知道，小齐你也是。

　　我应该很快就回来了。”这次的目的虽然不用向齐一航解释，可是冷琅还是在离开前的一晚向齐一航说明了一切。

　　这是第一次冷琅觉得自己应该向某个人交待自己的行踪，自己的想法。

　　“嗯，我等你。”齐一航觉得自己就像是迷失家长的小孩，有些孤独无助，只能在自己熟悉的地方执着的等着。

　　“嗯。”

　　离别是伤感的，只是这次的离别让齐一航觉得难过到哽咽。

　　☆、（三十八）枯萎的礼物

　　（三十八）枯萎的礼物

　　枯萎，对于植物而言就是死亡。

　　失去生机的花朵完全没有美丽可言，可是躺在礼盒里的枯萎郁金香……

　　“能够想象得到它曾经是那样的耀眼夺目……”张芳看到举着礼品盒的齐一航，于是走近了一看，原来是一个制作精良的干花。

　　“嗯？是的。”齐一航看到张芳来了，于是赶忙把礼品盒收拾好，上班时间可不是用来干私事的，“有什么需要我做的吗？”

　　“其实也没有什么还不是又要‘那些个’学习，让我们保持先进性……什么什么的。”张芳有些疲惫的看着齐一航。

　　这样的张芳明摆着就是要齐一航帮自己写那些个“先进材料”，本想拒绝，可是以什么样的理由？

　　太忙

　　胡说，冬天冲动的人可没有夏天多，整个警察局闲得要死。

　　“需要我帮忙吗？”说完这句话的时候，齐一航真的很想甩两耳光给自己。

　　“那就谢谢了，就知道小齐最会尊老爱幼了。”张芳听到齐一航的允诺，开心得像个孩子。

　　“你是‘老’还是‘幼’？”齐一航有的时候觉得自己完全要被这些个琐事给搞得筋疲力尽。

　　再次打开那个极富讽刺意味的礼物，这朵枯萎的花，不正是现在的自己吗？

　　筋疲力尽

　　不过依旧看得出是一朵紫色郁金香，这个礼物和那个一开始的紫色郁金香是一个人送的吗？

　　应该是，就算不是在齐一航看来也是。

　　反正也不会有人跳出来反驳自己。

　　“要不？”齐一航是说干就干的人，于是齐一航小心的把礼盒里的粉末清理出来，并且交给自己的老熟人小胡来处理。

　　与其无止境的猜想，还不如做点有意义的事。

　　小胡果然是个讲义气的人，在第二天一早对方就把实验报告递给了齐一航。

　　“喏，这个就是你情人送给你的礼物，不过说真的还真是奇怪，里面居然有薏米的粉末，说实在的我真不明白薏米面能够防腐？”小胡独自在那里沉浸在自己的思考里。

　　齐一航多次想要打断小胡那无助的补脑行为，经过多次失败之后，齐一航也就不再执着了。

　　拿着实验报告回到自己实验室的时候，齐一航有些无奈的看着那行结论。

　　当齐一航听到“薏米”这个词的发音时，脑袋里闪过的并不是食物“薏米”，而是量词“一米”。

　　那是一个很奇特的经历，这也只针对齐一航一个人。

　　初二的冬季运动会，齐一航被强迫报了一项运动，那就是齐一航的弱项――跳远。

　　这对于其他的同学来说不算什么，可是对于已经开始发福的齐一航，就完全不是那回事儿。

　　无论齐一航怎么努力，最好的成绩就是一米，后来当天也不知道是人倒霉起来连喝水都塞牙，还是什么，居然聚餐的那家小店也叫“一米”，当齐一航举头看到那家店的门头的时候，真想找个地缝钻进去。

　　虽然自己情绪低落，可是因为“团体第一”这个集体荣誉，没有人“想要”看到齐一航的低落。

　　……

　　回忆结束后，难道这个……对了这个星期的星期六不就是运动会的那天，难道就是指这个？

　　抱着怀疑，齐一航不知道为什么已经为“一米”店腾出了时间。

　　☆、（三十九）爽约

　　（三十九）爽约

　　齐一航穿戴整齐的来到了那个不堪回首的小店门前，唯一让齐一航心情愉悦的就是那家小店倒闭了。

　　噢耶！

　　虽然这样落井下石的行为不该是齐一航应该做的，可是“一米”店真是齐一航心中不能说出口的痛。

　　既然如此，本想在外面等的齐一航，毫不犹豫的走了进去。

　　等点好了热饮，齐一航静静享受着空调带来的温暖。

　　握着手中的热饮，不知不觉时间在飞速的流逝，而齐一航似乎无法察觉，直到……

　　“先生，现在已经到了晚餐时间，不知道你是不是需要点其他的食物。”服务员温和的笑脸，打动了齐一航的胃。

　　“好的，……”接下来齐一航才真正意识到自己在这里浪费了多么宝贵的周末时间，只是一切都来不及了。

　　那个人没有来……齐一航只有有些自嘲的吃着面前美味的食物。

　　*****

　　另一个世界里，坐标相同的地方，那家小店依旧叫做“一米”，似乎生意更加的红火。

　　一位面容冷峻的青年，坐在里面喝着冷饮，同样吃着和齐一航相同的菜色。

　　没有齐一航那种好吃得不得了的享受表情，只是淡淡的吃着。

　　明明是完全不同感觉，不同气质的人，却做在同一个位置，吃着相同的食物。

　　……

　　那天的约会让齐一航很不爽，虽然是齐一航一厢情愿的以为对方约的地点是“一米”店，可是对于对方完全没有出现这个问题，齐一航还是有些愤恨。

　　这是第一次齐一航有这样强烈的情绪，既生气对方的爽约，又怨恨自己的自以为是。

　　更恨自己吧。

　　结束了周一的完美工作，回到家的齐一航有些疲倦的不想弄食物，于是乎直接冲了个澡去卧室睡觉。

　　如果可以……问题是没有如果。

　　遭贼了！

　　齐一航在听到楼下动静的时候齐一航就警醒了，当然这个不可能的，齐一航主要是因为没吃晚饭所以饿醒了。

　　本来打算下去看看的，又想到自己现在饿得没有力气，如果真的遇到盗贼，那岂不是要变成抢劫杀害了。

　　纠结了许久的齐一航在听到没有声响后，疲倦的又要进入梦乡……

　　劫色？

　　这跳戏也跳得太猛烈了。

　　当齐一航的门毫无预兆的打开时，齐一航在有自觉的掀开了自己的被窝，如果可以齐一航想裹着被窝跑，只是这完全是作死的节奏。

　　一阵天旋地转，齐一航就被强势的力量按在了床上……熟悉的气味。

　　“琅……”齐一航还没有把话完整的说完，齐一航就闻到到了强烈的血腥味，冷琅是受伤了？

　　这个认知让齐一航停止了挣扎，只是失去理智的冷琅，并没有对齐一航的“放弃抗争”而心慈手软。

　　野性的本能，让冷琅不会有任何的松懈，利爪划破了齐一航胸膛上的皮肉，血液争先恐后的涌现出来，齐一航的纯棉睡衣立刻就被鲜血浸透了。

　　紧绷的身体并没有舒缓疼痛，齐一航真不明白是不是自己前辈子欠冷琅很多钱，这辈子必须用血来偿还。

　　也许是血液的味道，对于半狼化的冷琅来说，更加激发了冷琅的破坏欲，就这样一场血腥的性（爱迅速上演……

　　而奔走在寂静大街上的狐雅澈，不停的拨打着冷琅的手机……

　　担忧的表情第一次在狐雅澈的脸上出现，手机里得到的回应永远都是“你所拨打的用户已关机……”

　　冷琅你到底怎么了……这是狐雅澈不停回绕在心口的问题。

　　☆、（四十）痛，并惨叫着

　　（四十）痛，并惨叫着

　　痛，并快乐着。

　　这是人们最喜欢的一句话，因为想要得到心中所想必然是经历辛苦的，而真正的快乐就是离目标越来越近了。

　　那种欣喜最让人振奋。

　　可是正在经历人事的齐一航，现在的感触就是“痛，并惨叫着！”从小到大齐一航一直最怕的就是痛，哪怕是手指划破了也能让齐一航哼哼很久，这也许就是为什么父母不爱搭理自己的主要原因。

　　成功的跳跃思维让齐一航短暂的忘记了疼痛，只是持续时间并不理想。

　　齐一航此时想到的就是《聊斋志异》里面人被小鬼拉扯着，被一把巨大的锯子锯为两半的故事，而齐一航现在身处其中。

　　直到一个节点被匆忙的碰触后……

　　“我！操~”突然变调的粗口，让齐一航此时非常难为情，如果说这个“强（奸（犯”是一次性的，那么也就算了，可是这个家伙第二天、第三天依旧会在家里一直出现，那么这样的记忆就不是齐一航独家的了。

　　可惜这种美好的时光并没有持续很久，一个小时之后……

　　“我……我说，咱们能……能不能慢点，诶哟！慢点……”齐一航本还能完整的提点小意见。

　　可是接下来的半小时里，齐一航完全没有提建议的念头了，只有永无止境的哀求，只要能够停止动作，冷琅想要怎么样都可以……

　　而冷琅无视了齐一航前面的“条件”，直接完成了后面的“福利”。

　　齐一航看天蒙蒙亮了，才疲惫不堪的跌进黑暗的意识里。

　　冷琅似乎完全没有意识到齐一航已经昏过去，依旧服从着内心的欲（望……

　　*****

　　当齐一航恢复意识的时候，已经开始出现幻觉了，眼前的一切都是雾蒙蒙的。

　　“……”本想发声的齐一航，被嗓子的干涩阻止了。

　　“不要乱动，你发高烧了。”冷琅看着被棉被唔得严严实实的齐一航，有些许愧疚，不过并没有后悔，更加没有想要道歉的欲望。

　　无法说话的齐一航，只有努力的张口，示意自己想要喝水。

　　冷琅很快就给齐一航拿了一点淡食盐水给齐一航喝，在喝完水后，冷琅向齐一航解释了齐一航昏睡了两天，并且已经替齐一航请了病假。

　　齐一航听到冷琅已经帮自己安排妥当了，于是安心的昏睡过去……

　　冷琅本想陪在齐一航的身边，照顾齐一航，只是已经吃过药，并且昏睡过去的齐一航，冷琅完全没有办法再做什么，于是接通了狐雅澈的通讯器，并且驱车到和狐雅澈约见的地方。

　　安静的环境中，只有齐一航一个人毫无危机感的沉睡着。

　　依旧冷峻的青年来到了齐一航的床前，眼前这个人现在看起来就像是被烤熟了的包子，原本有些婴儿肥的脸，现在因为发高烧变得通红。

　　青年拿出了准备好的激光qiang，这次青年是来解决冷琅的，只是没有想到这里只有齐一航。

　　杀了他

　　这个念头一直回绕在青年的心间，不过还是被一阵急促的嗡嗡声给打断了。

　　“怎么了？”冰冷的音线，仿佛要把方圆百里的一切冻结起来。

　　“……”

　　“嗯。”听完对方的话后，只回应了一个字，毫无留恋的转身离开。

　　齐一航依旧安稳的沉睡着，仿佛先前的杀机并没有影响齐一航的美梦。

　　☆、（四十一）确定关系

　　（四十一）确定关系

　　伴侣，同在一起生活、工作或旅行的人。

　　冷琅从来没有想过要和谁确立稳定的关系，不过看到有些躲闪的齐一航，冷琅觉得还是有个说法会好很多。

　　“我们成为伴侣吧。”冷琅从来没有讨厌过齐一航，当然也从来没有认真的对待过齐一航。

　　不过齐一航总的来说对于冷琅来说还是可以接受的。

　　只不过……

　　“嗯？”齐一航觉得冷琅是在逗自己玩吧！

　　先不说同样是男人的两人，而且还不是一个世界的人，要一起生活，在哪边生活？

　　“我是狼性，所以你作为我的伴侣在没有死去之前，我会只和你在一起。”冷琅仿佛发誓一般的语气，让齐一航惊得不敢开口。

　　男性……难道自己就不是男的了？

　　还是说男性只能找男性？在你们那个世界规则和这边的完全相反？

　　“啊~好的。”齐一航此时很有自觉，不知道是不是因为和冷琅发生了“亲密关系”于是乎有了那么一点点的危机“嗅觉”。

　　齐一航觉得只要自己拒绝，那么绝对是死无葬身之地。

　　*****

　　“你不觉得这样有些欺负人？”狐雅澈对于霸道无理的好友真是只能无可奈何。

　　“已经欺负过了。”冷琅想起了那天在昏暗月光下的肉胴体，很饱满……

　　“看你那得瑟的样子，我想也就只有他才会迫于你的淫-威答应下来。

　　不过这样真的好吗？”狐雅澈不由的再次看向定格的录像，那纤细的背影举起了手上的武器对着熟睡无知的人。

　　“这是唯一的办法。”冷琅也不知为什么那个人会对齐一航产生杀意，如果不是那个电话……

　　“如果只是为了保护，我觉得还是有必要提醒你一句，虽然看起来很多余……”

　　“既然知道多余，那就不用说了。”冷琅很没良心的打断了狐雅澈的好意。

　　看着离开的冷琅，狐雅澈只能无奈的摸了摸自己的鼻尖，桌上的咖啡还在冒着薄薄的热气。

　　狐雅澈对于这样完全没有耐性的冷琅，也不知道该说什么好，反正说出去也不会有人相信。

　　冷琅在外总是一副人模狗样，也只有在亲近人面前才会显现出真实的一面……

　　不过真的是真的吗？

　　*****

　　游乐场，指让儿童、市民自由自在玩耍的地方。

　　齐一航觉得很无奈，两个大男人来这里做什么？

　　又没有小孩子……

　　“你想玩什么，我陪你。”冷琅宣言一般说出了本该浪漫无比的话。

　　“额……这个不用了，其实我早就过了这个年龄段。”齐一航其实很怕和冷琅独处，因为社会舆论压力，齐一航和冷琅都同意走“地下情”这种老路子。

　　不过对于是警察的张芳，齐一航是真的有些害怕……

　　“芳不会来这里的，这不是她喜欢的。”张芳和一般的女性不同，她总是喜欢一些刺激的事情，而这个游乐场适合的年龄段是十五岁以下，六岁以上。

　　“我知道……只是昨天张姐她问我是不是有女朋友了，我吓了一跳。”齐一航知道冷琅和张芳是发小，如果让张芳知道自己和冷琅在一起了，那么一定会让张芳很为难的。

　　☆、（四十二）约会现场

　　（四十二）约会现场

　　约会失败对于齐一航和冷琅来说可以算是家常便饭，只是齐一航不明白冷琅明知道约会只会让两人更加的尴尬，可总是乐此不彼。

　　“我过去买点喝的，你在这里等我。”冷琅看着汗流浃背的齐一航，心里止不住的想：这孩子还真虚！

　　“嗯嗯，我哪也不去。”想去也去不了……这个才是齐一航的心里话，不过已经不重要了。

　　齐一航终于明白为什么有人说想要减肥，那就去谈场恋爱吧。

　　可惜了齐一航这个是虚胖，是瘦不下来的。

　　齐一航抬头看了看还算温和的阳光，冬天的阳光就是宝，只不过很快就乌云密布了。

　　“额……”齐一航看着眼前冷漠的青年，这个人有点眼熟。

　　“废物。”青年说完后直接转身离开，虽然声音不大，可是就在面前的齐一航是真切的听清了对方的不屑。

　　这是唱的哪门子的大戏？

　　自己是感觉很疲惫，可是这个和废物有什么关系！

　　更何况这一身的肥肉也不是一点用处都没有的……

　　齐一航完全沉浸在那个看似熟悉却很陌生，还很不削的评价中。

　　拿着热饮回来的冷琅，有些不明所以的看着呆愣并且愤怒的齐一航，这样的表情让齐一航看起来很狰狞。

　　“怎么了？”冷琅难得轻声问道。

　　“那个混蛋，哪只眼睛看到我是废物了！”齐一航吼完之后眼角有些湿润，从小到大虽然很清楚身边人对自己的评价并不是很高，可是也没有谁那样直白的说出来，这多伤感情啊！

　　冷琅大概知道发生什么，不过冷琅只是搂着齐一航，什么安慰的话都没有说出来。

　　本来好好的约会，就这样在齐一航婆婆妈妈的抱怨中结束了。

　　也许这其中还夹杂着这段时间约会的愤慨，只是这天以后，齐一航确实心情舒爽了很多。

　　“看来和好了。”张芳拿着一沓文件走进了齐一航的实验室。

　　“嗯。”齐一航有很多次都想和张芳说一下自己和冷琅的情况，只是没有机会。

　　“你还是先看看吧，这些文件是上面发下来要求我们学习的。”张芳觉得人生真的很无趣，该学的没有机会学，不该学的一阵瞎学。

　　“哦。”齐一航默默的拿过了材料，还想开口，就被电话声给打断了。

　　“哦，好的，注意封锁现场，特别是媒体。

　　我们很快就过来。”张芳挂断电话之后，就让齐一航一起去案发现场了，在电话里也没有细说，不过从对方着急的情绪可以看出这个应该是个大案子。

　　当齐一航和张芳到达案发现场的时候，齐一航和张芳都有些惊讶，冷琅怎么会在这里？

　　“你没事吧。”这个可是案发现场！齐一航在看到冷琅的第一眼时，心脏就提到了嗓子眼。

　　“没事。”冷琅的语气淡淡的，不过身上的血迹可没有那样“轻描淡写”。

　　“还是先让医务人员检查一下吧。”齐一航那焦急的模样让本想开口关心冷琅的张芳挑了挑眉。

　　在张芳的印象里，齐一航虽然是一个“小好人”，不过冷琅对于齐一航来说一直都是一个“障碍”，什么时候两人变得那样活络了。

　　不过案子可不等人，特别是齐一航。

　　☆、（四十三）猎杀

　　（四十三）猎杀

　　豺，现存最强的犬科动物，也是最凶残和灵活的犬科动物，体型虽小于狼，但是战斗力要高于狼。

　　当齐一航走进封锁条时，扑鼻而来的血腥味让齐一航一阵恶心，这已经是很久没有过的感受了。

　　“你觉得大概有多少人？”张芳看着被染红了的世界，第一次感觉到这个世界的残酷。

　　“从碎尸来看应该在五到六人之间。”碎落的尸块到处都是，看来碎尸的地点就是这里了。

　　“这些血液……”张芳无法体会一个人在杀死对方的时候，沐浴在鲜血之中，那是怎样的感受。

　　“从这些喷射状的血点来看，应该是在这里杀死的。”齐一航走到一旁的灌木看着较高的血迹无奈的说道。

　　看样子不是杀死之后碎尸的，而是因为身体的分裂而死的。

　　分裂，这个词用在这里再恰当不过了。

　　“你觉得这些伤口是什么造成的？”张芳看着混乱的尸体，很想立刻离开，可是这样的现场也只有张芳这样老资历的人在受得住。

　　“这个……不太确定，要回去用高倍显微镜才能确认。”齐一航在检查完断裂的伤口后，摇了摇头。

　　“嗯，那就尽快收集证据，这个可是大案子，必须尽快破，不要造成不必要的恐慌，线索现在先封锁，不过还是要发布警告，让大家注意不要独自一人到僻静的地方。”张芳看着满地的尸块，觉得自己完全是说废话，这里不只是一个人，就算是一伙人，还不是死在这里。

　　这还是公园！

　　处理完现场之后，齐一航来到了医护车前，找到了冷琅。

　　“我们谈谈。”齐一航第一次用这样严肃的表情和冷琅对话。

　　“嗯，不过我还是想回去后再谈。”冷琅明白齐一航的意思，这个不是一般的凶杀案，而且就从现场来看也没有办法像上一个案子那样掩饰过去。

　　一天在齐一航的不安中过去了，终于熬到回家，齐一航一回到家就走到了冷琅的面前。

　　“……到底怎么回事？”齐一航本想问“是不是你？”或者是“是什么导致你这样做的？”

　　可最终齐一航还是问了一个没有主语的问题。

　　“是豺。”冷琅何尝不知道齐一航怀疑自己，能够有那样力量的在齐一航的认知里就只有自己，不过齐一航还是高看自己了，从DNA上来说，狼的战斗力不如豺，如果冷琅独自遇上豺，那么一定是九死一生。

　　“什么？”齐一航觉得自己不是活在人类的世界里，而是活在非洲大草原上。

　　“我也是因为有血腥味才去那里的，而且我到那里的时候其实已经结束了。”在这个世界并不是只有冷琅一个人是来自另一个世界的，不过豺这个类别可以算是杀戮机器吧。

　　“你们为什么不找些安全点的动物来融合。”齐一航听到冷琅这样说，心里有些不明白，难道这个就是人类的自虐现象？

　　“呵呵……无论在哪个世界，战争总是难以避免的。”为了各自的政权，拥有无敌的战斗力是最终目标，要不然也不会考虑基因融合。

　　“……”听到这里，齐一航也知道不该在这个问题上再做停留，“那么你怎么知道是‘豺’的？”

　　☆、（四十四）寻找豺

　　（四十四）寻找豺

　　“那么你怎么知道是‘豺’的？”

　　齐一航觉得从现场来看应该是分辨不出来的，首先脚印这个就不成立，齐一航就是怕冷琅完全兽化，所以很仔细的辨别。

　　并没有动物的脚印，也没有毛发……

　　没有毛发！

　　“你处理过现场。”齐一航觉得头都大了，篡改证据是要坐牢的，先不管这些，冷琅毁灭证据到底是为了什么？

　　“嗯，我到那里的时候，她就坐在血泊里。”冷琅真诚的看着齐一航的眼睛，就是这样一双眼睛总是能让齐一航在第一时间沉沦。

　　“那‘他’现在在那里？”齐一航觉得这样的冷琅实在是太反常了，难道这个人对冷琅来说很重要？

　　“安全的地方。”说完这个之后，冷琅不打算再继续下去，于是离开了客厅。

　　看到这样的冷琅，齐一航觉得再在这里待下去一定会疯了的，于是拿起衣服再次离开了家，也许现在只有工作才能让齐一航冷静下来。

　　*****

　　回到所里的时候，齐一航看到李泰迪一个人在电脑前废寝忘食，于是转身去买快餐。

　　“吃点东西吧。”李泰迪在听到齐一航声音的时候吓了一跳。

　　“你还没有回家？”李泰迪对于齐一航这个人有一种说不上来的膈应。

　　“没有，家里又没有人，所以打算加下班，倒是你怎么还在这里？”在初期阶段，警察是做不了什么的，一切都要等部分物证报告出来了，才好排查。

　　“我想看看拿回来的摄像记录，虽然没有什么线索。”关键的摄像头画面消失了，就是一片雪花。

　　“好了，不要再纠结了，先吃饭，吃完了再继续，也许有什么因为饿得头晕眼花的，所以被忽视了。”齐一航说得头头是道。

　　不过这种事情应该只有你才会发生吧！

　　李泰迪在心里嘀咕道，齐一航这个人说真的，本身就像个肉包子，还每天早上的早餐是肉包子，不知道的还以为他上辈子是吃素死的。

　　“……”

　　吃完饭后，齐一航就离开了李泰迪的办公室直奔自己的实验室。

　　今天晚上只有自己一人加班，看样子不是那么轻松就能完成的。

　　时间一分一秒的流逝着，当齐一航终于区分完所有的尸块时，天已经亮了。

　　拿起手机，上面一个电话一个短信都没有，看来冷琅有更重要的人需要照顾……

　　小家子气，指举止拘谨，狭隘的心态，心胸狭隘，吝啬。不自然，不大方。

　　齐一航拿着手上的电话，心里难受得不得了，冷琅是齐一航活了二十多年来第一个那样在意的人，不过对方可能不是这样想的。

　　一想到冷琅对自己的感情并不是那样深厚，齐一航就一阵心绞痛，就算是这样齐一航又能怎么办？

　　从来没有谈过恋爱的人，只能手足无措的待在原地等待对方的搭理。

　　这时电话终于响了，不过来电显示并不是冷琅……

　　“你好！”齐一航刻意调整了自己的声线，这样看起来不是太狼狈。

　　“看生（殖（器。”对方说完之后，就挂断了电话。

　　也许是对方说出的字眼太让人尴尬了，齐一航完全没有意识到对方已经挂断了电话，而是依旧保持原有姿势呆愣的站着。

　　等齐一航缓过神来的时候，立刻跑到了唯一还能认出生（殖（器（官的那具尸体。

　　拿起旁边的取样棉签，仔细的划过那团烂肉，如果说上面有什么，那么一定是肉眼无法识别的，所以只能把这个艰巨的任务交给分析仪器了。

　　本想打电话交待给小胡的，可是想到冷琅那认真的表情，齐一航狠了狠心还是自己做吧。

　　烂好人！

　　☆、（四十五）不是他，而是她

　　（四十五）不是他，而是她

　　当齐一航拿到分析仪器吐出的报告时，心里拔凉拔凉的，是个女的……

　　齐一航并没有因为对方的性别就觉得得救了，更多的是被欺骗的屈辱。

　　原来这一切都是齐一航的自作多情，早该想到的。

　　哪有突然的喜欢，自始至终冷琅都没有对齐一航说过一句“喜欢”或者是“爱”，有的只是“在一起”。

　　冷琅和张芳有过一段，那是从别人口中得知的，现在这个被重视的未知女性……

　　自己是白痴吧！

　　气愤不已的齐一航，完全忘记了要清除报告的备份，只是死命的拽着手中的纸张离开了。

　　还沉浸在悲愤之中的齐一航一直一动不动的坐在办公桌的椅子里，直到张芳来到自己的办公室。

　　“你不是吧，那么重要的线索你居然没有通知我，如果不是小胡发现你用了他的色谱分析仪，我们还不知道案子有了新线索。”张芳有些抱怨的拍着齐一航的桌子。

　　“啊？什么线索？”齐一航有些不明所以。

　　“你不是有分析室的钥匙吗？而且昨晚加班的人难道不是你？”张芳在进办公室的时候就听李泰迪说齐一航也在加班。

　　而且分析仪也是在上班之前使用的。

　　“哦！是的，我是用了机器……那么小胡有把实验报告给你们吧……”齐一航有些心存侥幸，可惜了现实是残酷的。

　　“当然，嫌疑犯是个女性，这个让人有些难以置信。”张芳淡淡的发表着惊人的结论。

　　看样子还是被知道了，不过齐一航怎么觉得心跳得厉害，这个发现本来就该告诉张芳的，可是怎么有种极力隐藏的秘密被发现的担忧。

　　“这个也不一定，也许是受害人在死亡前和别人发生关系留下的。”齐一航想要把线索引开。

　　“所以需要排查，好了你也加了一天的班，回去休息吧，接下来的有我们。

　　对了，上面派了人来，接下来的工作你也不要太过了，有人一起分担的。”张芳一想起那个不可一世的“大都市”警察，心里就一阵不爽。

　　“哦。”这种案件轰动一定很大，这种情况也是必然的，只是这其中冷琅……

　　如果受到牵连，自己又该怎么办？

　　在发现嫌疑犯是女性之后，所有的线索都断了，没有其他的新发现，而齐一航的那个猜想也被否定了。

　　案子停滞不前，这可愁坏了张芳。

　　“走进死胡同了。

　　你说如果是因为这群人想要强（奸嫌疑犯，那么这人是被谁杀死的？”张芳一边啃着面包一边在齐一航的身边看着齐一航做尸检。

　　“不知道，所有尸体上只有那么一点的痕迹，这个钱医师是可以作证的。”说完这话后，齐一航看了一眼擦着老花眼镜的钱医师。

　　钱医师就是上面派来的老牌法医，是真的有能力，这短短的几天，让齐一航受益良多。

　　“好吧。”张芳看到对方点头，也不指望齐一航这里能够有突破了。

　　看到张芳离开的背影，齐一航有些低落的低下了头。

　　“小齐，这个不是你的错，我们只是发现已经有的线索，并不能创造线索。”钱老的意思再明确不过了。

　　能发现的都发现了，如果还不能破案，只能说是天意。

　　一天的工作结束了，齐一航拖着疲惫的身体回到了家，难得的是今天冷琅居然坐在客厅里。

　　☆、（四十六）争吵

　　（四十六）争吵

　　歇斯底里，情绪异常激动，举止失常①（名）见〔癔病〕。②（形）形容情绪异常激动；举止失常。

　　齐一航也不知道是怎么开始的，情绪涌动得就像是想要冲破身体，所有的不满在四天十七个小时之后终于爆发了。

　　“你从来就不爱我吧，你想要从我身上得到什么！你倒是说啊！”齐一航激动的扯着冷琅的衣领。

　　“……”冷暴力，大概就是指冷琅这种状态吧，齐一航无论多么强烈的情绪都无法波动冷琅分毫。

　　无力，无奈，无助

　　齐一航看着依旧衣冠楚楚的冷琅，心里的痛苦更是无以复加，这个人就那样高贵的走进了自己的世界，带着强势，带着黑暗中唯一能够照亮前路的光。

　　无情的让齐一航沦陷，最后让齐一航溺死在这束冰冷的光中。

　　不知道是不是发泄过的缘故，齐一航这几天虽然依旧忙于工作，和冷琅的接触依旧很少，不过心中的不快已经消散了不少。

　　只是安逸的生活并不会持续很久……

　　回来准备换洗衣服的齐一航在走到玄关的时候，迎面扑来的是强烈的血腥味。

　　“……”齐一航目瞪口呆的看着冷琅抱着一个血人。

　　说也奇怪本该查看“血人”是不是活着这一问题，可是齐一航第一反应是门口的血迹该如何清理。

　　看来和“怪物”待久了，想法都发生改变。

　　“进去再说。”冷琅并没有给齐一航太多接受现实的时间，而一条血痕就这样从门口延伸到了客厅的沙发。

　　“你应该带她去医院。”从过肩的长发和衣着可以判断是个女性。

　　“她需要的是医生。”冷琅并没有停下动作，而是平放着“血人”。

　　“我是尸体的医生。”齐一航有些负气的回答道，果然只有遇到困难了才会来找自己，这是冷战以来冷琅和齐一航说的第一句话。

　　“……”冷琅也没有想到齐一航会这样说，不过既然齐一航已经不生气了，那么所有的事情就好说了。

　　“你联系了狐博士吗？”齐一航看到这样的情况，第一个想到的人，就是那个万能博士。

　　“嗯，他大概要一个小时之后才能到，所以在这之前只能拜托你了。”冷琅珍惜的看着沙发上的人，这尽收齐一航的眼底。

　　“嗯，不过既然你闲着，那么门口的血迹就麻烦你了。”齐一航无情的对冷琅支配着，开始检查沙发上的血人。

　　其实齐一航并不能做什么，终归齐一航不是个医生，是个病理学家，很多东西只是停留在书本上，知道导致的原因，并不知道要如何阻止情况的蔓延。

　　于是齐一航只能一边打电话给自己熟悉的学姐，一边为伤患治疗。

　　终于等到狐雅澈的时候，齐一航才发现原来冷琅也受伤了。

　　“好了，他身上的伤口小意思，我已经处理过了，倒是这位真是麻烦你了，小齐。”狐雅澈看到有些自责的齐一航，倍感无奈，前些日子，冷琅和自己说起和齐一航吵架了，当时的狐雅澈就知道齐一航是真的陷进去了。

　　最终会受伤吧……

　　“没事，我只是尽力而为。”齐一航说完之后，就去厨房准备食物和水。

　　☆、（四十七）纰漏

　　（四十七）纰漏

　　本身冷琅做事，齐一航还是信得过的，只是那突然出现的匿名线索……

　　看来有人在推波助澜啊！

　　“张姐，那么既然有线索说明嫌疑犯依旧停留在这个片区，那么你们怎么还不去排查？”张芳在齐一航的办公室里吃着土豆片，这让齐一航倍感压力。

　　“不急，她的同伙也还在，并且俩个人都受了伤现在正在排查黑诊所。”张芳那势在必得的样子，让齐一航一阵心惊，张芳是怎么知道冷琅的存在的？

　　“你怎么会认为有同伙？”齐一航惊讶的说，并且表现出很八卦的样子，希望这样能够门混过关。

　　“你看看你，你这种不上一线的人就是这个德行！你还年轻呢！”虽然这样说，张芳还是把自己击中那个同伙的英勇事迹说了出来，并且因为这样张芳很有可能升职。

　　“那么还要事先恭喜你了。”齐一航含含糊糊的说道。

　　“不过，你这段时间有见到琅吗？”张芳对于那天那个同伙，总是有一种很熟悉的感觉，这种念头已经困扰张芳很久了。

　　“啊？有见到。”齐一航的第一反应是为冷琅制造不在场证明，看来自己这浑水是趟定了。

　　“哦，那么你问问他明天可不可以一起吃个饭。”张芳急切的想要证明自己是错的，所以……

　　“嗯，等我问问，晚上电话回复你。”齐一航看着兴高采烈的张芳，心里有一种隐隐的不安。

　　*****

　　被请客吃饭本身是件很开心的事，只是这饭桌上的气氛可就很不好了。

　　冷琅的恢复力很好，可终究不是超人，虽然冷琅强忍着不适，可就算是齐一航都看得出冷琅的不对劲，张芳怎么可能看不出。

　　“琅，你是不是闪了腰？我看你腰一直都硬挺着，有没有去看医生？”张芳看到这样的冷琅，心里更加怀疑。

　　“我……”冷琅本想解释一下，可是被齐一航匆忙的打断了。

　　“没事，我已经帮他上过药了，下次我会小心的。”齐一航不敢正视张芳眼睛的小声说道。

　　“小心？为什么要小心？”张芳也是这个时候才意识到自己发现了一个不得了的秘密，“你们……你们在交往？”

　　最后张芳也是含含糊糊小声说了出来，虽然在包间，不会有人听到，不过还是小声点的好。

　　“嗯。”齐一航在承认的时候抬起了头，希望看到张芳不嫌弃的样子。

　　果然是对自己最好的人，张芳瞬间就用揶揄的眼神瞄了冷琅一眼，并且表示会为两人保密的，并且送上了祝福。

　　“看来还是做好Xiong-Di会比较好。”张芳喝了几杯酒后也放开了，开始和齐一航说那些齐一航没有参与的往事，有悲伤的，有高兴的，不过大多围绕的是Xiong-Di之间的那些“傻义气”。

　　这让齐一航听得津津入味，不过……

　　“真的是琅哥？不是吧……”张芳叙述的人怎么觉得是另外一个人，可是从张芳那笃定的模样，似乎真的是冷琅。

　　算了，人本来就是会变的，追究那些尘封往事没有意义，那个过去的人是张芳的，现在的冷琅才是自己的。

　　打定主意后，也就和张芳他们一起开怀的笑着。

　　☆、（四十八）千金难买早知道

　　（四十八）千金难买早知道

　　如果早知道……

　　本以为事情应该过去了，可是很快警察局出现了大动作，“各位今天所有人必须服从安排，这个案子的成败就此一举！”

　　齐一航很想让冷琅通知一下狐雅澈，可是转念一想应该没问题的，狐雅澈那么聪明，也许是声东击西，如果自己贸然联系对方，搞不好会坏事。

　　“本着多一事不如少一事”的心理，齐一航决定任其发展。

　　只是这任其发展的结果，让齐一航始料未及。

　　“抓到了！”李泰迪那亢奋的声线在齐一航的耳边响起，本还有侥幸心理的幻想也因为走进来的人破灭了。

　　的确是那个女人……

　　齐一航目瞪口呆的看着眼前发生的一切，就像是幻觉。

　　还想再挣扎一下的齐一航，决定去找分析实验室的小胡，只要确定DNA那么……

　　可是看到分析室门口那排山倒海的人群，最后还是退缩了。

　　齐一航一直不敢轻举妄动的等待着最后的通牒，当看到小胡那兴奋的表情，齐一航知道这次的确是栽了。

　　齐一航偷偷摸摸的来到了自己的实验室打电话给冷琅，只是冷琅的电话一直都没有办法接通。

　　这到底是怎么回事？

　　抱着疑问的齐一航，终于在得到可以提前下班回家休息的通知后，齐一航和同事虚假的互相恭维了一下，就马不停蹄的回家了。

　　当齐一航打开房门的时候，完全被里面的景象给惊呆了，在短暂的呆愣后，齐一航以自认为最快的速度闪进了家，并且快速的关上了房门，就连门外邻居的招呼都没有回应。

　　家里迎来了小型龙卷风？

　　想到这比抢劫还要混乱的现场，齐一航颤颤巍巍的走上了二楼，最后停留在唯一锁闭着的房门门前。

　　打开，还是不打开？

　　算了还是不要打开的好，齐一航打定注意后，刚准备离开，就被门板押在了地上……

　　这算不算偷袭？

　　准备反抗的时候，齐一航感觉到门板上突然加重的力量，这个会是什么？

　　不过如果那个东西再移动的话，齐一航肯定是粉身碎骨了。

　　“啊！啊啊啊啊啊……”齐一航拼着老命突然掀开了伏在自己身上的门板，也是那么一瞬间齐一航才知道压着自己的是冷琅。

　　已经兽化一半的冷琅，此时看起来非常……非常有魅力。

　　特别是下半身已经完全用野兽的腿，而上身依旧是肌肉发达的人类身躯，因为兽化面部轮廓更加的刚毅。

　　诶呀，这样不太好吧……

　　齐一航对于自己进入发（春的状态很是无语，现在是性命攸关的时刻，现在的冷琅都不一定清醒，搞不好会死在这里。

　　齐一航缓慢的向后移动着，因为齐一航清楚的记得，冷琅说过遇到凶猛的野兽时，要做的就是保持冷静，并且缓慢移动，如果大幅度的动作，会露出破绽，而对方一定会咬死不放的。

　　只是冷琅应该也没有料到，交给自己的知识最后用在了冷琅本人的身上。

　　“快……点，离开！”冷琅那压抑的嘶哑声线颤抖着吼了出来，看来冷琅还是保有理智的，只是现在这个情况并不是只要齐一航离开了，那就万事大吉的。

　　“狐博士呢？你怎么变成了这样？”齐一航急切的询问着，虽然很关心对方的情况，不过齐一航并没有靠近冷琅。

　　那个女性“豺”被抓了，而狐雅澈又下落不明，现在冷琅也是这种无法控制的状态，这是天要亡我的节奏啊！

　　☆、（四十九）又被扑倒

　　（四十九）又被扑倒

　　齐一航觉得完全没有办法和冷琅正常的交往了，从确定关系之后，就再也没有亲密的动作发生，所有的一切只是看起来像是恋人，最多就是牵下手。

　　就算是接吻也是齐一航主动的，冷琅只是淡淡的看着齐一航赤红的耳根，什么也不说，什么也不做。

　　数数手指头，这次应该算是确立关系的第一次……

　　悲催的第一次，这次也许是因为冷琅还保有理智，还是有所顾忌，所以齐一航接受起来还算可以，至少第二天不用请病假。

　　不过……

　　“啊……唔……呜呜……唔。”虽然最后还是沉醉在了欲（海之中，可是这也太血腥了……

　　进入状态的冷琅似乎又被另一种欲（望给控制了，一开始的小心已经荡然无存。

　　有的只是近乎掠夺的疯狂，齐一航能够感受到自己的骨骼因为过度的压力碰撞，咯吱咯吱的响，这是散架的前奏啊！

　　求放过……

　　可惜了不断哀求的齐一航，并没唤醒冷琅的理智，准确的说理智小人已经被欲（望小人给打昏仍在了墙角，动弹不得。

　　暴风雨般的洗礼，齐一航在睁开眼的时候，真是感叹自己的适应能力，这次累晕了的冷琅覆盖在齐一航的身上，看来前一次的待遇，这次是完全没有了。

　　认命的把冷琅抬到了床上，就在放下冷琅的时候，齐一航光荣的闪到了腰……

　　看来风水轮流转啊！

　　弄好冷琅后，看着满目疮痍的家，只能自己收捡，哪怕是说被抢劫了，都无法让人信服。

　　至于那个女人和狐雅澈已经完全不在齐一航的考虑范围之内了，因为冷琅已经恢复人样了，今天就到这里吧……

　　*****

　　张芳在紧张的审讯之后，因为优秀的洞察能力，终于遇到了伯乐，升职指日可待。

　　走路依旧有些不自然的齐一航在冷琅的陪伴下来到了张芳的“升职宴”，更多的是“离别宴”。

　　看到那个看起来很精明，敏锐的“高官”搂了一下张芳的肩膀。

　　看来张芳会松口到省会城市，应该和这个人有很大的关系。

　　“祝贺你，终于可以到大城市一展拳脚。”齐一航是真心为张芳感到高兴，无论是因为什么张芳选择接受升职，这都对张芳将来的前途有很大的帮助。

　　“谢谢，到了那边等稳定下来，邀请你们过去玩。”张芳看着已经成长了的齐一航，还有一旁搀扶的冷琅。

　　其实这里已经没有自己留下的必要了。

　　“会的。”冷琅对张芳点了点头。

　　“嗯。”短暂的对话，张芳这才真正的感受到在齐一航和冷琅之间已经没有了自己的一席之地。

　　此时不走，更待何时？

　　张芳离开的时候非常潇洒，也许这只是为了不难堪罢了。

　　太平的日子依旧如初，只是那激烈的夜晚并没有再次出现。

　　“我觉得我们需要好好的谈谈。”齐一航并不喜欢这种若有若无的感觉，在齐一航的一生中已经有太多的不确定，齐一航不希望唯一感到真实的也变得“不确定”。

　　“嗯，不过在此之前我们做吧。”冷琅坦然的解开了齐一航的衣领，温柔的抚摸让齐一航闪神。

　　当要沉入愉悦之前，齐一航无奈的看着一脸认真的冷琅，看来自己想要的答案是永远都不可能得到了。

　　第一季结束（未完结……）

　　作者有话说：总的来说，第一季还是很温和的。

　　☆、（五十）杀人现场

　　（五十）杀人现场

　　混乱的脚步声，人声鼎沸……

　　“注意这边的标记，还有血迹的描述……”

　　……

　　“还有他身上的衣服我们也需要收集，请尽快确定他的情况，我们还有口供需要询问。”

　　……

　　“那边注意保护现场……还有那边的记者，请你们出去。”

　　很多的声音，总是朦朦胧胧的很不真切。

　　齐一航看着手上的血迹，不明白为什么那么浓烈，这鲜红是怎么到自己好手上的……

　　只是没有人理会齐一航的疑问。

　　直到一个温软的声音出现……

　　“各位，现在由我来负责这个现场，希望合作愉快。”

　　声音虽然温润，可是话语之中那种强权却是毋庸置疑的。

　　这样的感觉是那样的相似，抬头一看……淡淡的失望，并不是张芳。

　　*****

　　说实话齐一航根本不知道这到底是怎么了，当齐一航在沙发上醒来，准备向冷琅服软的时候，混乱的家具……破碎的花瓶……

　　仿佛被强盗洗劫过一般，只是当齐一航走到卧室前，如泼墨般的鲜血，恐惧……

　　不敢看，不想看，无法看……

　　齐一航感觉自己无法呼吸，无力的坐在卧室门口，只能瞪大眼睛看着地毯上的大片血迹，直到……

　　“啊啊啊……”

　　没过多久，齐一航就听到外面传来的警笛声，还有破门而入的破裂声。

　　齐一航自己心里知道以这样的情况会给自己带来什么样的麻烦，只是“不想”……

　　事情似乎就是这样的，就连齐一航自己都不知道发生了什么，可是……

　　“你不知道？在我们还没有到达现场的时候，我想你已经看过了……至于发生了什么，我想应该很显然。”狐雅漾一脸无辜的看着齐一航。

　　说实话狐雅漾真的拥有一张女神脸，纤细的下巴，温柔似水的眼波，粉嫩的嘴唇……

　　这样的人在齐一航还没有遇到冷琅以前一定是自己心中的完美情人，只是现在……

　　“你没必要这样，我也是司法系统里出来的，我知道规矩。”齐一航不喜欢带有手段的问话方式，这样感觉很冷情。

　　“我有做什么吗？”略带鼻音的低沉，让齐一航有些恍惚。

　　“没有。”确实狐雅漾并没有说什么让齐一航难堪的话，只是狐雅漾营造的气氛，让齐一航很糟心。

　　“我想也是，就算是要做，也应该是你做……

　　我想你作为一名法医，既是一名执法人员，也是一名科学研究人员，是很注重事实依据的对吧？”一语双关，狐雅漾到底是在暗示什么？

　　齐一航才听完狐雅漾这样说后，很惊讶的看着眼前非常悠闲的人。

　　案发当晚到底发生了什么？

　　其实这个问题不只是困扰着齐一航，同样困扰着狐雅漾。

　　“依旧无法解释吗？”狐雅漾看着手上的报告，无奈的询问着实验室里的工作人员。

　　“没错，单从血容量来说，人肯定是死了，可是血液飞溅的痕迹表明他起码死于十九种情况，如果真是这样，那么邻居是不可能无法发现的。”工作人员也很无奈，这些痕迹表明死者起码经历了七八个小时的折磨。

　　“那么嫌疑犯身上的血迹说明了什么？”狐雅漾无奈只能考虑齐一航的身上能不能有突破。

　　☆、（五十一）惊喜一夜

　　（五十一）惊喜一夜

　　齐一航看着穷途四壁的审讯室，现在的自己只能是嫌疑犯，还不能正式拘留。

　　所以现在的情况还算不坏，只是那位女警官看起来非常面熟，不知道是在哪里见过……

　　“需要水吗？”狐雅漾拿着一瓶矿泉水走了进来，齐一航的状态还不错。

　　“嗯，谢谢。实验室那边有消息了吗？”齐一航也很想知道冷琅是怎么死的，并且到底是不是自己做的。

　　“报告是出来了，可是有很多的疑问……”狐雅漾有些同情的看着听到她话语后，陷入沉默的齐一航。

　　“是我做的吗？”齐一航不由的有些庆幸现场并没有冷琅的尸体，因为齐一航也不知道自己看到尸体后会怎样……应该是会崩溃吧。

　　“从你的衣服上的痕迹来看，不是。”狐雅漾说完之后起身用钥匙打开了齐一航的束缚。

　　“……谢谢。”齐一航在听到这个消息的时候，眼泪都要溢出来了，虽然齐一航和冷琅总是有这样那样的问题，可是无论如何齐一航也无法相信自己想要杀死冷琅。

　　狐雅漾看着一个年近三十的老男人，红润了眼眶的样子，真的有些滑稽，特别是出现在一个矮胖子身上。

　　所以齐一航有些不明所以的看着对面笑得很开心的狐雅漾，虽然自己洗脱了嫌疑是一件很好的事情，不过齐一航还是从狐雅漾那带着泪光的眼角嗅出了嘲笑的味道。

　　“好了好了，不要表现得那样委屈了，现在你已经被释放了，我刚好下班，我送你去你朋友家吧。”狐雅漾也知道其实齐一航并不是委屈，而是生气，不过狐雅漾觉得那是委屈，那就是委屈。

　　坐在车上齐一航和狐雅漾都没有说话，也许是不知道要如何开口。

　　“好了，到了，你要不要我和你一起上去？”狐雅漾好心的提出了帮助，来到的这个地址是齐一航口中的一个曾经的同事李泰迪。

　　李泰迪在警局工作没多久，就认识了一个官家小姐，很快李泰迪就放弃了公务员的工作，转业从商了。

　　“啊？不用了，谢谢你的好意。”齐一航也不知道要怎么和李泰迪解释。

　　自己和李泰迪的联系在李泰迪离开警局后就很少了，大部分都只是逢年过节一些简单的电话慰问，开口让他帮助自己……

　　齐一航不知道要怎么开口。

　　狐雅漾看着齐一航站在车门口，一直都没有要向前的意思，知道齐一航在纠结什么。

　　“要不去酒店吧。”狐雅漾知道齐一航的纠结，单从齐一航被关在审讯室一天都没有人来保释他就可以看出其实他的生活圈子很窄。

　　至于是为什么，也许这和他与冷琅之间的生活有着密切的关系。

　　“可是……我身上没钱。”齐一航有些窘迫的说道，因为一清早就被警察带到了警局，所以齐一航身上的衣服都还是警局提供的“简易服饰”，没有钱包，更没有银行卡。

　　狐雅漾看着这样窘迫的齐一航，最终带着齐一航来到了自己的公寓。

　　“在你家还没有解除禁令之前你就住在我这里吧，至于身份证你去民政局重新申请吧。”狐雅漾一边为齐一航准备今晚过夜的东西，一边安排着齐一航这两天所要做的事情。

　　“我的身份证不可以还给我吗？”齐一航觉得很奇怪，冻结自己的财产，这是为了防止自己逃离，虽然从狐雅漾的口中得知虽然不能证明自己是凶手，可是目前为止自己算是唯一的嫌疑犯，可身份证的归还和这些都没有关系啊！。

　　“现场技术人员并没有找到你的身份证。”狐雅漾的意思就是并不是不打算给他，而是齐一航的身份证并不在家里，也就是案发现场。

　　☆、（五十二）第三代身份证

　　（五十二）第三代身份证

　　近一个星期齐一航一直都在奔走着处理最基本的生活需求，最后齐一航拿到了自己的新身份证，只是……

　　齐一航不明白自己的身份证是如何使用的。

　　因为……“雅漾，你有去替换第三代身份证吗？”齐一航觉得自己印象里的身份证没有那么高科技。

　　“嗯？”狐雅漾有些不明白的看着齐一航，这个是什么问题？

　　“我的意思是，我记得我原来的身份证不是这样的。”齐一航举了一下自己的手腕，第三代身份证是一块很小的电子芯片，被移植在了手腕上，而想要启动它，只需要用手去碰触它就好。

　　狐雅漾终于明白齐一航的意思了，于是狐雅漾举起了自己的右手点出了自己的身份信息给齐一航看，并且演示出自己是如何的熟练使用的。

　　“哦……这样啊。”齐一航有些尴尬的拉了一下自己的左手手袖。

　　“不过，我没想到原来你是左撇子。”齐一航想要尽快跳开刚才那个尴尬的话题。

　　“嗯。”

　　“和我认识的一个人很像……只是我不记得他是叫什么名字，天……我连他的样子都记不清了，只是记得他长得很漂亮。”齐一航自己在那里神神叨叨的，完全没有注意到狐雅漾那认真的表情。

　　“好了，想不起来就算了。”狐雅漾不高兴的打断了齐一航的回忆，拿着自己的东西回卧室去了。

　　齐一航有些无奈的看着狐雅漾离开的背影，齐一航完全没有反应过来自己哪里惹到狐雅漾了，无非就是说那个人……漂亮。

　　狐雅漾不会是自恋到认为全世界就她最漂亮吧！

　　这个念头在齐一航脑中瞬间变得根深蒂固，于是决定以后在狐雅漾的面前一定要尽量避免赞扬别人的外貌，特别是狐雅漾本人在场的情况下。

　　*****

　　狐雅漾最近这两天一直都在疲惫的为齐一航的各种不适应解释着，这些“不适应”让狐雅漾觉得头痛不已。

　　“怎么有时间来我这儿？”狐雅澈看着许久未见的弟弟，有些惊讶。

　　“他现在已经回到工作岗位了，新的环境让他有很多的不适应。”狐雅漾简略的描述了一下最近齐一航那些雷人琐事。

　　“这样……记忆植入这个事情本来就有很多的不确定性，所以才需要你在一旁的监督。不过他对冷琅的事情有产生怀疑吗？”眼下最让狐雅澈担心的只有这个问题。

　　“没有，只是一定要这样吗？冷上尉并不需要那样……”狐雅漾还想说服一下自己的哥哥，如果有冷琅在齐一航的身边，那么齐一航接受这个世界的速度会快很多，并且没有那么多的疑问。

　　“你以为我不想让冷琅来完成齐一航的融入吗？只是如果齐一航带着原来那个世界的记忆……人心不可测，也许会给我们这个世界带来毁灭的。”狐雅澈无情的打断了狐雅漾接下来的话语。

　　“我知道这是冷上尉的决定，只是……你们不觉得这样玩弄一个人的感情很可耻吗！”最后不欢而散，永远不变的结局。

　　回到车里的狐雅漾，觉得自己在屋子里的行为窝囊至极，在狐雅澈的面前，自己永远都是那个不争气的。

　　全家都是科学界的名人，除了自己。

　　☆、（五十三）干扰

　　（五十三）干扰

　　“人的道德批判来自记忆”

　　试探的是人心，还是记忆，狐雅漾有些不明白自己到底是在做什么……

　　齐一航虽然已经开始适应新的工作环境，不过明显还是和以前有本质的区别：法医变成了法医助手，简单的说就是只出外勤，并不进行更深的检查，而且不能独立归纳法学证据。

　　说不沮丧是不可能的，可那又能怎样？

　　虽然没有证据冷琅的死和齐一航有关，可在没有结案之前齐一航还是被迫调离了原来的岗位，虽然如此可看在齐一航平时做人还不错的情况下，还是有很大的优待了。

　　至少待在了熟人的身边……

　　“好了，尸检结论是自杀，嗯……小齐你帮忙装一下尸体器官，尽早下班吧，最近没有什么事，你就不用在实验室守着了。”王老是警局的老骨干了，本来是要退休的，而首席尸检官的位置也会让贤给齐一航，只是计划没有变化快。

　　“好的，我知道了。”齐一航其实明白王老的好意，只是现在的自己并不习惯和狐雅漾相处，“尽早的回家”就意味着要多和狐雅漾相处，这样的感觉让齐一航非常的难过，难过到想要流泪。

　　是那样熟悉的感觉，就和冷琅相遇时一样。

　　可是在王老那强烈的坚持下，齐一航还是只能妥协的拿着自己的东西跟着王老出了实验室。

　　在警局门口和王老分手后，齐一航漫无目的的在街道上游荡，说实在的狐雅漾真的很优秀，上得了厅堂，入得了厨房，家里的事完全不用齐一航来操心。

　　原来这就是和女性生活的感受，有一种被宠着的感觉……虽然狐雅漾并没有特意的去宠着齐一航。

　　可是在家里做老妈子好些年的齐一航来说，感觉已经算是宠上天了，正因为有这种自觉，所以齐一航和狐雅漾的相处更加的不和谐。

　　总有一种随时失去的感觉，知道自己不能这样心安理得的接受狐雅漾的好，又害怕失去后自己会变得非常落魄……

　　好纠结。

　　不过这样的纠结很开就被打断了……

　　“你怎么在这里？”狐雅漾把车停在了齐一航的身边，狐雅漾的车并没有落地，所以看得出狐雅漾并不想在这里逗留。

　　香车配美人……

　　看样子狐雅漾又换了一台新车，流线型的外观，张扬的亮红色车身，最新的空气动力学发动机，和狐雅漾给人的感觉很配。

　　“我想走走，最近总是挤公车……”齐一航有一种自打嘴巴的感觉。

　　“哦，上车，我们今天在外面吃。”狐雅漾并没有指责齐一航为什么没有想过和自己联系，一起下班。

　　狐雅漾最近工作很忙，就算是齐一航打通讯器给自己，也许只能让齐一航干等着。

　　不过狐雅漾还是希望齐一航能够在自己不在他身边的时候，想起自己。

　　很奇怪的想法……

　　齐一航才关好门，狐雅漾的车就像一道红光瞬间离开，坐在车上的齐一航很惊恐的看着表情严肃的狐雅漾，小心肝一个劲儿的在那里颤抖。

　　怎么又生气了？

　　☆、（五十四）为难的人情（上）

　　（五十四）为难的人情（上）

　　两人到了餐厅后，齐一航和狐雅漾走进了包房，看着格外安静的空间，齐一航更加不安了。

　　“狐警官，工作上有什么不顺的，不妨讲出来，看看有没有什么好的解决之道。”齐一航抛出了自己的疑问，今天的狐雅漾看起来非常的可怕。

　　通过和张芳的相处，齐一航心里是很明白发火的男人永远没有生气的女人可怕。

　　“其实也没有什么特别的，就是最近自杀的人很多。”狐雅漾说完后，押了口茶水以掩饰自己的尴尬，没想到齐一航这样敏感。

　　“自杀？确实是挺多的，我记得去年这个时候，自杀的人只占尸源的百分之十左右，可是今年似乎占到了百分之三十左右。”齐一航听到狐雅漾这样一说，才意识到最近真的很清闲啊！

　　“呵呵，你很细心啊，不过就算是反常，在没有证据显示有其他因素干扰的情况下，也只能这样。”狐雅漾有些无奈的捏了一下鼻梁。

　　虽然警局很闲，可是困扰狐雅漾的那种感觉，却让狐雅漾感觉快要喘不上气了。

　　听完狐雅漾这样说，齐一航简单的开导了一下狐雅漾，虽然尽说些没用的，可是狐雅漾还是配合的带上了笑容和齐一航一起享受这顿美好的晚餐。

　　*****

　　几天以后，让齐一航感到棘手的情况真的出现了。

　　“不会吧……三具尸体都是自杀，就连意外的都没有？”

　　齐一航看着手中的记录报告，心中也很无奈，可是对于面前提出质疑的警官，齐一航只能说尸检结论就是这样的。

　　看着那位中年警官离开后，齐一航再次回到了尸体的身边，如果现在打开尸检袋肯定是不可能的，首先自己独自一人是不能进行尸检的，再其次王老应该不会错的。

　　抱着这样的想法，齐一航只能脱下工作服，下班回家，没有证据，就不能有质疑的声音，特别自己还是科学技术人员，更是不能用直觉这种东西来说服别人。

　　只是回到家的齐一航，完全没有想到会是这样的――贴满纸条的墙壁，满地的材料照片和证据袋。

　　“这是发生什么事了吗？”齐一航有些不明所以的看着异常邋遢的狐雅漾，在齐一航的记忆里狐雅漾从来没有这样过。

　　“没什么，最近只是闲得慌，没事做所以就把这些资料收集来看看。”狐雅漾看着一团糟的客厅，也相当无奈，看样子连坐的地方都没有。

　　“我可以看看吗？”齐一航在得到狐雅漾的允许后，捡起了在沙发上的照片，让齐一航意外的这些照片都是有关于最近自杀的那些人的生活照。

　　“你改行做私家侦探了？”齐一航打趣的问道。

　　“没有，只是有什么在困扰着自己……”狐雅漾心里很明白其实真正困扰自己的并不是这个看起来不算案子的案子，而是眼前之人。

　　“这个也同样困扰着我。”齐一航拿出了自己偷偷从实验室里带出来的报告递给了狐雅漾。

　　“我想再次进行尸检。”齐一航知道现在的自己是最没有资格提出这个的人，可是如果要做，那么就需要狐雅漾的协助。

　　“这个不可能！”狐雅漾想都没想直接拒绝了齐一航的要求。

　　☆、（五十五）为难的人情（下）

　　（五十五）为难的人情（下）

　　齐一航听到狐雅漾这样说，也没有太大的反应，其实虽然狐雅漾没有再把自己当做嫌疑犯来看待，但其实并不相信自己。

　　既然狐雅漾不同意自己再次进行尸检，那么总能听一下自己的见解吧……

　　寄生虫（parasite）指一种生物，将其一生的大多数时间居住在另外一种动物，称为宿主或寄主（host）上，同时，对被寄生动物造成损害。

　　“人体感染寄生虫病判断的依据就是‘超敏反应’，超敏反应会造成组织的损伤。可是并不是所有的组织损伤都代表是寄生虫病感染……”齐一航的意思再明显不过，那就是也许这样的猜测没有强大的证据来支持，可是并不排除这样的可能。

　　“不会的。”齐一航才听完齐一航的猜测，就直觉性的否定了。

　　不是狐雅漾固执，而是在近三十年里已经没有再出现寄生虫病的案例，对于他们这种和动物基因融合的个体来说没有什么病会比寄生虫病更加普遍，所以这个世界的科学家已经把治疗方案推进到了极致，如果是如此简单的寄生虫病，不可能在常规的体检中发现不了的。

　　“为什么不可能？所有的生物个体都有可能变异，就算我们攻克了一部分，可是演变一直都存在。”齐一航不明白是不是只要是自己提出的观点都会被狐雅漾抹杀。

　　“你知道吗？寄生虫病已经成为了历史，现在已经没有人会因为寄生虫病而死亡。”狐雅漾对齐一航解释的时候并没有不耐，只是那语气让齐一航明确的感受到了，这个是常识！

　　“嗯？我……”我不知道。齐一航觉得非常奇怪，如果这个是常识，那么为什么自己那样坚持自己的想法是对的。

　　而且三十年？

　　难道自己没有上过学？

　　一团乱麻，这个问题对齐一航的困扰已经超过了狐雅漾的预计，虽然狐雅漾知道齐一航看起来活得没心没肺的，其实不然。

　　“好了，你去休息吧，这些资料我都已经看过一遍了，也许明天起来会有新的思考方向……”狐雅漾敷衍着带齐一航离开了“案发现场”。

　　*****

　　第二天早上，齐一航拿着手中的电脑来到了狐雅漾的身边：“你说的是对的，确实在近三十年里已经没有寄生虫病致死的案例，不过我还是希望你能够看一下这个……”

　　齐一航把自己查到的资料递给里狐雅漾，里面描述了有关寄生在大脑组织里的寄生虫是如何损害大脑组织的，并且有一个特殊的案例是有关认知错误的，例如：幻觉。

　　“我认为这是最能解释无缘无故自杀的理由”齐一航在看到狐雅漾把电脑还给自己时提出了自己的坚持。

　　“怎么证明？”狐雅漾其实自己也没有猜想，只不过看起来齐一航的更有可能。

　　“尸检。”

　　“你知道是不可能的，而且尸检的目的？找到成虫，还是虫卵？”如果真的有，那么王老已经找到了，不可能让齐一航来发现。

　　确实，虽然齐一航是做助手，当时齐一航也同样没有看到有寄生虫的痕迹。

　　齐一航沉默了，看样子这个猜想也只是齐一航一厢情愿的坚持。

　　“不过……如果立案，也许我们能够得到更多的资源来支持我们查找真正的原因。”狐雅漾眉开眼笑的拉着齐一航的手臂。

　　看到这样的狐雅漾，齐一航也好奇到底要怎样才能立案。

　　☆、（五十六）弄虚作假

　　（五十六）弄虚作假

　　“这样不行！你这完全是在伪造证据。”齐一航听完狐雅漾的计划之后，感觉脑门心一阵抽搐。

　　“怎么不行？你的猜想是最能够还原真相的，只不过我们没有办法找到证据，如果我们能够让警局看到，那么这些案子可以重新查过，很多被我们忽略的证据就会浮出水面。”狐雅漾这时看着异常坚持的齐一航，心中也有些许的安慰，只是……

　　“不行，这样肯定是不行的！”齐一航从业那么多年也有无奈的案子，可从来没有想过要用这么极端的方式来达到目的。

　　“你听我说……”狐雅漾看到情绪如此激烈的齐一航，不由的把声线柔软了下来。

　　此时的齐一航因为被狐雅漾捧住了脸颊，所以只能呆呆的看着狐雅漾的眼睛。

　　那是一双暗紫色的眼睛，明亮而又锋利，虽然狐雅漾看起来柔柔的，可是此时齐一航在狐雅漾的眼中看到了坚定，不可反驳的坚持。

　　“如果你不想我把你已经选择遗忘的小秘密说出来，让大家难堪的话，你就按照我说的去办。”狐雅漾看似柔软的语气，其中包含的威胁一点都没有少。

　　不过齐一航还是有些不死心，如果狐雅漾是在炸自己怎么办？

　　“我没有什么小秘密，而且我既然已经遗忘了，那么你又怎么可能知道？”齐一航脱离了狐雅漾的束缚后，有些脱力的坐在了地上。

　　“别把话说死了。”狐雅漾留下这句话后，直接拿起外套去上班了。

　　而齐一航只能无助的待在客厅，仔细考虑要如何完成狐雅漾的要求。

　　*****

　　齐一航独自一人坐在一家看起来温馨的酒吧里，这个酒吧离警局有两条街的距离，说远不远，说近不近。

　　和狐雅漾说好了，只要计划成功那么就在这里会面。

　　看着周围那不明所以的眼光，齐一航就觉得浑身难受。

　　“嘿，我想问问这家店有什么特殊的规矩吗？”齐一航招来了酒保，有些不明所以的提出了自己的疑问，当然小费是必不可少的，因为齐一航想知道真实的原因，而不是简单的敷衍。

　　“这里是吧。”酒保看也没看直接收了齐一航给的钱。

　　齐一航压紧了手上的钱，“你知道我说的不是这个。”这家酒吧是吧，这个齐一航在听到狐雅漾安排在这里见面的时候，就已经知道了，只是这些人的眼光似乎并不是那样的……

　　“看来你是真的忘了，你在这里纠缠了一位女士。”说完之后，酒保抽走了齐一航手中的钱。

　　女士？

　　自从和冷琅确定关系之后，齐一航再也没有和任何的女性有暧昧的动作，纠缠这个词看来有些过了……

　　“你来得挺早的。”狐雅漾的那温软的声音在齐一航的身后响起，此时所有人的眼光都集中在了齐一航的身上。

　　看来是真的，搞不好“女士”指的就是眼前这位。

　　“一杯威士忌。”狐雅漾很熟的和酒保打了声招呼，这样的狐雅漾，让齐一航更加疑惑了。

　　“我和这家店的老板是熟人。”狐雅漾慷慨的为齐一航解答了疑惑。

　　难怪……这里的人完全没有驱逐狐雅漾的意思，虽然狐雅漾是这里的唯一女性。

　　☆、（五十七）小秘密

　　（五十七）小秘密

　　“你要我做的事情，我已经做了……”齐一航边说边打算离开这里，这里的一切都让齐一航喘不过气来，特别是眼前之人。

　　“你还记得你是因为什么才和冷琅产生矛盾的吗？”狐雅漾有些期待的眼神，让齐一航觉得这个问题有些内有乾坤。

　　“离开，还是留下。”齐一航不想把自己和冷琅之间的那些亲密和别人分享。

　　“离开？离开哪里？”狐雅漾淡淡的语气，让齐一航有些气结，不过既然挑了头，说出来也许会好些，也许能够让狐雅漾对自己的态度有所改变。

　　“离开这里……琅其实很在意，我是不是能够很好的生活。”齐一航一提起冷琅，语气就变得有些哽咽。

　　“为什么？我看你活得挺好的。”狐雅漾没心没肺的喝了一口手中的威士忌。

　　“因为……因为我和你们不同。”明明已经在这里生活了三年了，可是那种隔离感依旧很浓烈，不只是因为齐一航和冷琅刻意的远离熟悉的人，还因为齐一航有的时候还是无法适应这里的生活节奏。

　　“嗯，我感觉出来了，似乎你成年转化失败了。”狐雅漾为齐一航的答案自动开了脑洞。

　　“嗯？哦，是的。”齐一航知道狐雅漾误解了自己的意思，不过这样再好不过了，看来狐雅漾特指自己的小秘密并不是这个。

　　“不过你还记得那天的事情吗？”狐雅漾话锋一转，让齐一航有想要逃离的冲动。

　　“你是说……我纠缠你？”齐一航不确认的问道，其实从在场所有人的态度就可以看出，自己纠缠狐雅漾这件事是真实的。

　　只是那个人真的是自己？

　　齐一航怀疑自己，因为就算是有贼心也没贼胆，这样怯弱的人就是自己。

　　“哦，看来也不是完全没有印象的。”狐雅漾又喝了一口威士忌，那浓烈的气味，让齐一航有些窘迫的红了脸。

　　齐一航从来都没有否认过，自己确实是对女性更加有感觉，只是冷琅在那里，齐一航不敢。

　　“我那天肯定是喝多了，所以有些失礼，很抱歉。”齐一航赶忙和狐雅漾道歉，这样的事情，就算狐雅漾不计较，可是那样丢脸的自己……

　　“我感觉你那天很清醒呢！”狐雅漾再次补刀成功。

　　“我这个人喝酒不上脸，抱歉了。”齐一航像个做错事的小学生乖巧的低着头。

　　狐雅漾嘴角微微的上翘，不过……“那么也就是说那天的事你是打算负责喽？”

　　负责……负什么责？

　　齐一航那惊讶的表情，让狐雅漾觉得天都要塌下来了。

　　难道自己……不会的，如果都喝到没有了记忆，那么自己应该是无法对狐雅漾做什么的，可是……

　　“嗯，我会负责的。”这个时候反驳，会显得很没有用。

　　这个时候齐一航回想起了冷琅那否定自己是男人的曾经，也是那个时候齐一航发誓一定要做个有担当的男人，而不再是男孩。

　　就这样齐一航上了狐雅漾这张贼船，被苦逼压迫的生活正式拉开帷幕。

　　☆、（五十八）交涉

　　（五十八）交涉

　　“你找我。”狐雅漾来到了狐雅澈的办公室，那豪华排气的装潢，让狐雅漾彰显出了不屑的表情。

　　“别那种态度，这个是你需要的报告，你的猜测是对的，确实是寄生虫病，只不过这个寄生虫是变异品种。”狐雅澈那简略的介绍了一下这种寄生虫的特性。

　　“那么为什么所有的患者都显现出来的是幻觉，最终自杀？”这是无论如何都无法让狐雅漾想通的地方，相信齐一航也会提出相同的疑问。

　　“寄生虫都是需要营养的，这个案子里的寄生虫需要的正是我们睡眠里最需的一种物质，所以其实你看着这些患者虽然是清醒的，但其实他们一直都处在睡眠状态。”狐雅澈对自己的弟弟总是非常耐心。

　　“你的意思是还有活着的受害者？”选择自杀的人应该是幻觉出现了什么刺激。

　　“应该是，所以你们最好尽快排查，而我们这边也着手让医疗机构配合你们。”狐雅澈作为科技部的最高指挥官，有这个权利。

　　“如果我没有记错，似乎已经有三十年没有相关案例的出现了。”狐雅漾实在是有些摸不着头脑。

　　“是的，不过进化一直都在持续，不是吗？”狐雅澈不想再在这个问题上有过多的纠缠，于是打断了狐雅漾接下来要说的话……

　　“我听说你组团误导小齐。”狐雅澈其实并不想管齐一航的事情，本身事情发展到现在这个状态也确实是超出了狐雅澈的预计。

　　“没有，我没有组团。”冲着这点狐雅澈就知道狐雅漾确实是对齐一航加入了暗示。

　　“好吧，你的打算？”狐雅漾对于眼前这个看似成熟，其实非常任性的弟弟，也是只有一味的忍让。

　　“你不是要我尽快让他融入这个世界的生活吗？既然你们已经离开了他的世界，那么我要进去你们也没有任何权利干涉。”狐雅漾看着有些无奈的狐雅澈，什么也没有再说，直接摔门离开。

　　看似关心，真的有在关心吗？

　　本来就是被强行拉扯到了这个世界，还平白无故的替换了三年的记忆，没有经历过的那也叫“记忆”？

　　如果你们只是为了让齐一航存在在你们的眼皮底下，为什么要让齐一航失去那么多！

　　狐雅漾愤愤不平的到了警局，有了科技部门的协助，很快案子就破了。

　　寄生虫病也得到了很好的控制，所有的居民只要转化成功的都需要注射解药。

　　“我不需要注射解药吗？”齐一航帮狐雅漾拿着大衣站在一旁看着医务人员为狐雅漾注射解药，不解的问道。

　　“那是因为转化成功的个体更加容易感染，而且这解药其实也是毒性很大的，对于接受体的耐受性要求很高。”医务人员对于齐一航还是很耐性的解释道，其中狐雅漾的原因功不可没。

　　虽然齐一航看起来不是很帅气，甚至身材微胖，不过就从他那“任劳任怨”的对待狐雅漾，这点还是很让医务人员产生好感的。

　　“哦，这样，那么这段时间在饮食上有需要注意的地方吗？你也看到了，雅漾她……”齐一航的意思很简单，狐雅漾看起来虽然很健康，可是和强壮那肯定是没有关系的。

　　☆、（五十九）认真负责

　　（五十九）认真负责

　　医务人员听到这样说，有些恶劣的开了一个暧昧的玩笑：“饮食上倒是没有什么特别的，需要大量补充蛋白质和维生素，还有就是不要过~于~疲~劳~”着重的“过于疲劳”，立刻让齐一航红了耳根，这个医生怎么能把那么正经的话说得那样色（情。

　　不过狐雅漾还在接受注射，齐一航也不好任性的离开。

　　暧昧和尴尬一直围绕着齐一航和狐雅漾，其实齐一航也不知道自己到底是怎么了，明明冷琅的事情还没有尘埃落定，可是齐一航就是抑制不住的想起狐雅漾，而冷琅的影子似乎越来越模糊。

　　难道真的是因为已经没有感觉了？疲倦了？

　　狐雅漾不是没有看出齐一航的纠结，而是这样的齐一航更加让狐雅漾在意，其实在接受这个任务的时候，狐雅漾就有通过自己的关系，获得了齐一航和冷琅在另一个世界生活的资料。

　　其实对齐一航还是有很多佩服的地方，只是现在齐一航对于自己而言只是一个任务，最好还是不要嵌入过多的感情。

　　只是只要想，就会成立的吗……

　　回到家齐一航就注意到狐雅漾似乎不是太好，“是不是不舒服？要不要回医院去看看？”

　　齐一航看着有些虚弱的狐雅漾，打心眼里担心，这种担心以前一直都围绕着冷琅，似乎没有人能够撼动冷琅的“特权”。

　　“没什么，这个只是解药的副作用，休息一下就好。”狐雅澈想要直接躺倒在床上。

　　“还是给你煮点甜汤吧，医生不是说要补充维生素，蔬菜汤是再好不过的。”齐一航把狐雅漾扶到她卧室里的床上，拉好被子后，就到厨房去准备了。

　　此时的狐雅漾有些嫉妒了，冷琅也是这样被照顾的吧……

　　也许因为躺下，睡意席卷而来，当齐一航拿着煮好的甜汤来到狐雅漾的床前，狐雅漾有些呆萌的看着打断自己美梦的人。

　　这样懵懵懂懂的狐雅漾刺激到了齐一航，于是齐一航就这样捧着甜汤，轻吻了狐雅漾的嘴唇，没有过多的动作，只是态度是那样虔诚。

　　狐雅漾本来还有些不清醒，可是那微热的触感，让狐雅漾的眼中恢复了清明，几乎没有思考狐雅漾伸手勾住了齐一航的脖颈，加深了这个吻，龙卷风袭过……

　　齐一航虽然和冷琅接过吻，不过那些都比较清淡，总的来说冷琅一直都很绅士，和冷琅的吻总是很温馨，很甜蜜。

　　而此时此刻齐一航觉得自己会殒命在这里，那种窒息感，血液沸腾的感觉，心跳得很快，似乎要跳出自己的胸膛。

　　拯救齐一航性命的是那碗温热的甜汤……

　　虽然没有烫伤狐雅漾，可是被子上的污迹还是让狐雅漾皱了眉头。

　　“抱歉，我没有拿稳……”齐一航泪眼婆娑的样子，让狐雅漾敛去了心中的不快，此时狐雅漾只想完全的占有眼前之人，无论你曾经属于谁，我要你从今往后属于我。

　　“你又对我……”没有下文的话把齐一航惊得说不出话来，是啊，自己刚刚轻薄了狐雅漾。

　　这个严重的事实让齐一航真想找个地缝钻进去，可是……

　　“我们……我们交往吧！”这是齐一航第一次主动，带着些许的紧张，本来是想说“在一起的”，可是这几个字让齐一航想起了冷琅。

　　☆、（六十）真相了~~

　　（六十）真相了~~

　　“我们……我们交往吧！”

　　狐雅漾没有想到自己没有说完的话，带来了那么好的效果，本想也许能够让齐一航多在意一点和自己的相处，打算潜移默化的改变齐一航。

　　不过看来还不错。

　　“嗯。”狐雅漾毫不害羞的掀开了被弄脏了的被子，准备去浴室清洗一下身上的甜汤。

　　而齐一航因为紧张完全不敢看狐雅漾那衣冠不整的样子，只能默默地收拾着床上的污迹……

　　怎么感觉那样微妙？

　　收拾完毕后，齐一航就听到狐雅漾对自己的召唤，其实齐一航觉得这样实在是太快了，可是鉴于狐雅漾也没有准备的就去洗澡了，而导致这点的罪魁祸首确实是自己，于是乎……

　　“哦，你只需要毛巾？”刚问完齐一航就辶耍难道还要自己帮她拿两件套？

　　那更是不用活了！

　　还好狐雅漾似乎没有听到，并没有回应齐一航，于是齐一航直接拿着手中的大毛巾来到了浴室，本打算直接挂在门上，可是让齐一航意外的是浴室里的水声停止了，浴室门在打开的那一瞬间本该回避的齐一航，完全避无可避……

　　……

　　“谢谢。”狐雅漾看着呆愣着的齐一航，嘴角恶劣的上翘了。

　　没有胸……六块腹肌……还有……

　　齐一航被刺激得晕倒了，果然还是太弱了……

　　*****

　　睁开眼，映入眼帘的是雪白的天花板，这里是哪里？

　　齐一航有些不明所以，不过还是回忆起了在晕倒前那惊人的一幕……

　　为什么自己会认为狐雅漾是个女性！

　　你有见过那么强势的女性吗？――张芳算不算？

　　是不是可以理解为栽在张芳手里了？

　　这些人神奋斗的局面突然被狐雅漾的开门声打断了，其实齐一航并不应该昏睡那么久，只是在齐一航昏倒后狐雅漾立刻招来了科技部的人员，受到了如此强烈的刺激，狐雅漾怕原本被清洗掉的记忆冲破障碍……

　　任务是不可以失败的。

　　“好些了吗？”依旧温软的声音，只是……为毛是个男的！

　　“嗯。”齐一航不想和狐雅漾说话，不是责怪狐雅漾的欺骗，而是自己明明都已经和狐雅漾相处了一个多月了，几乎可以说是近身相处，为什么自己就没有发觉狐雅漾不是个女人？

　　本来是对自己的能力感到无力，现在还要为自己的智商捉急，没法活了！

　　“抱歉……”狐雅漾将柔嫩无骨的手覆盖在了齐一航的手上，手掌并不像手背那样滑嫩，上面有粗糙的老茧，这是第一次齐一航真切的感受到狐雅漾的“表里不一”。

　　不过没有那样的关系，你会不会在大街上去抚摸一个女性的手！

　　齐一航知道错的不只是狐雅漾，更多的错是归咎于自己的，于是齐一航最后还是妥协的握住了狐雅漾的手，这其中没有谁需要谁的原谅，也没有谁有资格去原谅谁。

　　☆、（六十一）妥协，还是奋战？

　　（六十一）妥协，还是奋战？

　　无光的密室里，没有白天和黑夜的概念，有的只是一日三餐的固定，通过这个冷琅知道自己已经在这里度过了一个月零五天。

　　漫长的等待让冷琅从一开始的激进反抗到现在的平静控制。

　　其实狐雅澈也很意外最后会看到这样的冷琅，与其说奔溃，不如说是更加的成熟冷静，这一切的影响是来自齐一航吗？

　　还是说是那个世界……

　　狐雅澈从来没有想过像冷琅这样爱国的人居然会为了另一个世界的人公然和帝国对抗，帝国发出的所有命令，冷琅都置若罔闻，只是一位的宠溺着那个不起眼的家伙。

　　齐一航，这个名字不停的撕扯着狐雅澈和冷琅之间的友谊情谊……

　　“依旧坚持吗？琅……”狐雅澈点亮了冷琅屋顶仅有的小黄灯，那样冷静的冷琅让狐雅澈觉得陌生。

　　“……还可以。”沉默许久后，冷琅还是回应了狐雅澈，其实冷琅和狐雅澈之间并没有什么过深的矛盾，只不过各自为政，冲突总是难免的。

　　冷琅并不怨恨狐雅澈把自己囚禁在这里，只是齐一航……

　　齐一航总是让冷琅担心不已，虽然知道狐雅澈是不会对齐一航做什么的，可是在新的环境里，齐一航会遭遇很多困难吧。

　　如果自己在他身边……

　　神情突然沉重下来的冷琅，让狐雅澈有些于心不忍，可是现实就是这样残酷……

　　“齐一航爱上别人了。”今天的狐雅澈不是来和冷琅叙旧的，而是来给冷琅一个下马威的。

　　“……”当冷琅听到这个的时候，明显不相信狐雅澈所说的话，可是狐雅澈从来都不说谎。

　　“你还要继续坚持吗？”狐雅澈希望冷琅回归到原来的状态，依旧是帝国最高的荣誉和骄傲，那个神话……

　　“是你做的。”冷琅没有想到狐雅澈会这样的不择手段，就算齐一航爱上了别人，这其中和狐雅澈肯定有莫大的关系。

　　“不是我提议的，我只是推波助澜了一下。”狐雅澈承认在听到有关汇报的时候，眼皮也是跳了一下，无论如何狐雅澈都想不通狐雅漾为什么要那样做，不过既然一开始狐雅漾接受的是任务，那么就以狐雅漾的个性是不可能让任务失败的。

　　所以在看到一举两得的份上，狐雅澈为齐一航准备了一点“特殊的礼物”。

　　激素（英语：hormone）指有体内的某一细胞、腺体或者器官所产生的可以影响机体内其他细胞活动的化学物质。仅需很小剂量的激素便可以改变细胞的新陈代谢。

　　“你依旧是你……”冷琅对于这样的损友真心的是服了。

　　一开始阻止自己和齐一航交往，现在让别人和齐一航交往，为什么这个人就不能是自己？

　　“那么你是否还是你自己？”狐雅澈不喜欢这样自怨自艾的冷琅，可是现在这个状况是不可能放冷琅出去的。

　　“你说呢？”冷琅已经完全不想再和狐雅澈说任何话了，于是击裂了挡在冷琅和狐雅澈之间的门板玻璃。

　　这样巨大的冲击让狐雅澈身后的人不由自主的向后退了一步，只有狐雅澈依旧不为所动。

　　*****

　　回到办公室的狐雅澈，恨得想要把桌上的所有东西毁灭，只是这样做有失风度，而且极其幼稚，于是只能无力的瘫坐在椅子里。

　　这时电脑响起了提示音……

　　☆、（六十二）选择性攻击

　　（六十二）选择性攻击

　　基因武器（geicweapon），是指利用基因工程技术研制的新类型生物战剂，能改变非致病微生物的遗传物质，使其产生具有显着抗药性的致病菌，利用人种生化特征上的差异，使这种致病菌只对特定遗传特征的人们产生致病作用，从而有选择地消灭敌方有生力量。

　　“只是攻击温血动物的基因吗？”狐雅澈看着手中的报告，挑了挑眉，看来依旧是不死心啊。

　　导师，就因为你制造出了“新型怪物”，就要遗弃我们这群“旧型号怪物”了？

　　难道我们就那么不值得留恋吗！

　　报告的人看到神情冷峻的狐雅澈，也不知道该说什么，只是默默的站在狐雅澈的桌子前。

　　“好的，我知道了，继续研究，看看有没有可以反追踪的痕迹。”下达命令之后，挥手示意对方退下。

　　如果对方执意要掀起战争的帷幕，狐雅澈一定会全力以赴获得胜利。

　　退出狐雅澈办公室的科研人员，淡定的走到了一处监控死角，拿出了通讯器汇报了刚才狐雅澈的所有反应……

　　“嗯，我知道，密切关注狐雅澈的动向，还有冷琅的下落一定要确定！”

　　“是，明白。”干净利索的处理好刚才碑恭的态度，又是一名具有荣誉感的帝国科研人员。

　　*****

　　“依旧不得要领吗？”狐雅漾对于领悟力如此之低的齐一航，是万分无语了。

　　“……”齐一航依旧努力握住手上的木棍，可是真的好难啊！

　　“集中精神，看准目标，你要做的就是控制住身体……”狐雅漾依旧在孜孜不倦的诉说着所有的技巧，只不过这看似简单的动作，齐一航是无论如何是无法做到。

　　“好了，我们还是休息一下吧，这个东西是需要体会的，不是盲目的模仿。”狐雅漾看着满头大汗的齐一航，也知道齐一航是真的尽力了。

　　喘着粗气的齐一航一边擦着汗，一边看着非常漂亮的狐雅漾，如果用甘菊来形容冷琅，那么狐雅漾就是玫瑰。

　　“你真的觉得这样做是有必要的？”自从那次意外的抢劫案，狐雅漾就非常坚持齐一航学习格斗。

　　“你忘了那天晚上的情况了？”一说起那天的经历，就满心是泪，齐一航一听狐雅漾这样说，立刻就蔫了。

　　其实那天真的不是齐一航的错，主要是狐雅漾的外表太具有欺骗性，那种彪悍的力量完全无法从狐雅漾的外貌看出，所以就出现了那晚窘迫的经历。

　　有的时候真是“不听老人言，吃亏在眼前。”齐一航一直都认为自己是一个老实巴交的老好人，可是那孩子的不以为然还是让齐一航怒了，于是齐一航毫不阻拦的让狐雅漾胖揍了对方一顿。

　　也是那个时候齐一航才真正见识到狐雅漾的可怕。

　　而狐雅漾也才意识到，虽然齐一航看起来像是个男人，不过是不是男人这点还是有待确定。

　　于是为了让齐一航也有自保的能力，狐雅漾每天都会抽时间和齐一航在训练场教学。

　　这在警局引来了很多猜测，很多人虽然知道齐一航和狐雅漾在一起了，不过总是认为齐一航应该是上面的那个……

　　不过一次“偶然”见识了齐一航和狐雅漾之间的训练，很多人都有了新的认识：你以为的就是你以为的？

　　☆、（六十三）截杀

　　（六十三）截杀

　　齐一航和狐雅漾一同从电影院里走了出来，这部电影是一部动作片，华丽的特效让齐一航在走出来的时候依旧津津乐道其中的情节。

　　难得的狐雅漾没有认为齐一航烦，同样和齐一航聊得正嗨……

　　一辆疾驰而过的飞行器迎着齐一航和狐雅漾就冲了过来，还好狐雅漾动作快勉勉强强错开了那冲击，不过狐雅漾还是受伤了，右手手掌骨折。

　　坐在急诊室的病床上，齐一航有些责备的看着狐雅漾……

　　“你可不可以不要再是这样的表情了，如果不是因为你那滑腻的肥肉，我肯定是抱住你了……”当然也就没有后来的骨折事件发生。这句话狐雅漾是不会说出来的，其实狐雅漾知道齐一航的表情不是“哀怨”，可是狐雅漾不想扭扭捏捏的解释一大通肉麻的话，于是只能任性的屏蔽了。

　　听到狐雅漾这样说，齐一航也知道自己本来长得不好，如果表情更消极一点，那就完全和猥琐挂钩了。

　　“诶……局里我会帮你请假的。”齐一航妥协的为狐雅漾披上了外衣。

　　“嗯。”狐雅漾也没有再逞口舌之快，默默地接受了齐一航的好意。

　　本以为是一场意外，年轻人本来就喜欢速度，所以飙车的人总是很多，狐雅漾虽然让人帮忙留意一下那辆冲撞自己的飞行器，因为没有造成什么伤亡，所以也没有办法深究。

　　不过很快齐一航就发现有监控自己房屋的飞行器，齐一航立刻就和在家养伤的狐雅漾说明了这点。

　　“会不会是你的仇敌？”这是最大的可能，因为齐一航一直都安分守己的做好人，只有狐雅漾才那么强势的惩奸除恶。

　　“也许吧。”狐雅漾也不是很确定，本身从事执法部门工作，是不可能不树仇敌的。

　　虽然和局里的人说了，并且也做了充分的准备，可是因为威胁小组的评估，齐一航依旧可以去上班，理由非常简单齐一航并没有被安排在家里接受保护。

　　既然受到威胁的人是狐雅漾，那么齐一航只要离开那个环境就好。

　　并且齐一航也没有办法被单独保护，还能保持淡定，于是上班这个要求就产生了，虽然狐雅漾不赞成，可是天高皇帝远，齐一航终于还是得逞了。

　　只是万万没想到的事情发生了……

　　齐一航所在的安全屋发生了爆炸，而狐雅漾这边只是依旧有监视的人，这个消息让狐雅漾立刻就烦躁的推开了大门，直接奔着监视自己的人走去。

　　“你们到底想要怎样！”正面冲突就这样无可避免的上演了，只是让人意外的是对方并没有还手，更加没有要把事情升级的意思，突然的反常让狐雅漾明白过来眼前的监视者并不是不明组织派来的，而是自己最敬爱的哥哥派来的。

　　回到房间里，狐雅漾立刻拨通了狐雅澈的通信器……

　　“到底是怎么回事？”狐雅漾急躁的声音让接通讯器的那边皱起了眉头。

　　“我不明白你的意思……”狐雅澈有些接受不了现在的狐雅漾，虽然以前也很任性，可是现在的狐雅漾完全可以用歇斯底里来形容。

　　“一航所在的安全屋被袭击了，这个是你做的？”狐雅漾心存侥幸的问道，如果是狐雅澈安排的，那么就说明只是一个幌子。

　　“不是，你联系上小齐了吗？”狐雅澈才说完，就听到对方挂断了通讯。

　　这样失态的狐雅漾，让狐雅澈很诧异，不过也在常理之中……

　　“是完全陷进去了吗？”

　　☆、（六十四）你是谁？（上）

　　（六十四）你是谁？（上）

　　如果你是我，那么我又是谁？

　　自我意识，是对自己身心活动的觉察，即自己对自己的认识，具体包括认识自己的生理状况（如身高、体重、体态等）、心理特征（如兴趣、能力、气质、性格等）以及自己与他人的关系（如自己与周围人们相处的关系，自己在集体中的位置与作用等）。

　　齐一航看着新闻上报道有关某处住宅区发生的火灾：“根据官方报道，这次的火灾是因为煤气管道老化，进一步发生爆炸，现在已经有消防人员在现场进行排查，会尽快将伤亡情况公布出来的……”

　　“我相信你说的，不过你依旧没有回答我，你是谁！”齐一航快要被这种莫名的急躁给逼疯了。

　　眼前这个异常冰冷的人在凌晨的时候来到了自己的床前，没有任何多余的话语，只是一味的示意自己跟着他离开那座房子。

　　齐一航从一开始的懵懵懂懂到后来的烦躁，未知……

　　眼前这个陌生男子的动作非常干净利索，一看就是训练有素，甚至比狐雅漾还要更高层次。

　　如果想要伤害自己，也许齐一航完全没有可能看到对方的样子。

　　“你想要救我，可是为什么要把我绑在这里？”齐一航对于对方完全不搭理自己先前的问题，最后只能无奈的问出了另一个困扰齐一航的问题。

　　“还是说那场爆炸本来就是你做的，目的就是把我绑来？”齐一航一个劲儿的在那里自行补脑，而冰冷男子不为所动……

　　直到……

　　“蛇椋你怎么这样对待那把跟随了我多年的‘老伙伴’？”年过半百的胖老头来到了齐一航的面前。

　　从对方看待自己身材的疼惜表情，齐一航明显的感受到自己完全没有存在感，他在意的是自己身下的这把椅子。

　　“我虽然看起来比较胖，不过我真的不重。”齐一航终于看到了一个正常人，于是精神也有了些许的放松。

　　“呵呵，年轻人你很有趣。”老头笑眯眯的看着齐一航，仔细的观察着……

　　“我可以叫你小航吗？”老头才提出，立刻就被叫做“蛇椤钡哪昵崮凶哟蚨狭恕

　　“蛇椋不要那么小气嘛……再怎么说你们……好了好了，我不说就是了，不过我看他现在有点虚，要不给他松松绑，吃点东西？”老头一边说，一边帮齐一航松绑。

　　“您老知道我的名字？”终于可以活动手腕的齐一航，一边抚摸着深深的勒痕一边提出自己的质疑。

　　“当然……蛇樗……好了，我想你也饿了，还是来吃点东西吧。”老头依旧笑眯眯的递给了齐一航速食包装的食物，看来这里只是临时落脚的地方。

　　狐雅漾有可能找到自己吗？

　　齐一航一边啃着手中的面包，一边胡思乱想，不过……

　　手中面包的包装纸……乡约牌面包店不是在两年前就倒闭了吗？

　　而且这个消息还是一个星期以前齐一航突然很想吃这间店的面包，特意要求狐雅漾带自己去找……

　　突然发愣的齐一航，引起了伍蛇榈淖⒁狻

　　“怎么了？”伍蛇橥样撕开了手中的面包包装。

　　“你很喜欢这家店的面包？”齐一航举了一下手中的食物，从生产日期来看这面包是一天前才烤出来的。

　　☆、（六十五）你是谁？（下）

　　（六十五）你是谁？（下）

　　“你很喜欢这家店的面包？”

　　这个问题明显难住了伍蛇椋伍蛇楹推胍缓讲⒉皇峭耆不同的……

　　“我就是你，这个世界的你。”突然的换频道让齐一航有些措手不及，不过齐一航还是明白了伍蛇榈囊馑肌

　　“在这个世界你不叫‘齐一航’？”这点让齐一航感到很意外，难道这个世界的父母更加和善？

　　可是再怎么和善应该不会让伍蛇榱姓氏都不一样吧。

　　“伍蛇椋我是孤儿。”这样就顺理成章了，不过你说你是孤儿，就是孤儿了？

　　“你的转化是什么？”齐一航并没有纠结于这个完全虚假的答案。

　　“很重要吗？”伍蛇橹苯永肟了齐一航所在的那个小屋。

　　“我很讨人厌吗？”齐一航很想让伍蛇榱粝拢也许他和自己流着一样的血液，虽然态度不好，可是从心底上来说，齐一航觉得伍蛇椴⒉换嵘撕ψ约骸

　　伍蛇樽叱隼春螅就在走廊里遇到了老头。

　　“你对他很好。”伍蛇椴⒉幌不独贤返淖⒁饬Υ幼约旱纳砩献移到齐一航的身上。

　　虽然知道老头之所以对齐一航和颜悦色也是因为自己。

　　“对他好，不就是对你好？他走过的人生不就是你的人生？”老头其实对伍蛇槭怯欣⒕蔚模只是无论如何弥补，终究是枉然。

　　“他很弱！”伍蛇槊挥性俸屠贤诽嘎塾泄仄胍缓降娜魏问虑椋因为这次的暗杀，其中有太多需要探究的。

　　这一切都需要仔细考量，而目前最需要处理的就是保护好齐一航，并且让对方知道齐一航就在自己的手中，只有这样对方才会有所行动。

　　*****

　　在狐雅漾心急火燎的翻阅相关监控的时候，一个匿名简讯给狐雅漾打开了视野。

　　“一米小食店，下午六点。”

　　一看这个简讯就知道对方是谁，伍蛇椤

　　狐雅漾想都没想直接拨通了狐雅澈的通讯器，并且把这个消息告诉了狐雅澈。

　　“我希望只有我一个去赴约，告诉你的目的是如果出现什么状况，我想你也能有个头绪。”狐雅漾从来都是那样任性，只是这次狐雅漾不希望齐一航受到一丁点伤害，而这个世界最有可能伤害齐一航的人就是伍蛇椤

　　狐雅漾准时来到了约好的地点，这个地方依旧是那种小清新的格调，只是这种格调和狐雅漾现在的心境完全相反。

　　看到坐在自己对面的年轻人，轮廓鲜明，不过还是看得出齐一航的影子，这就是转化了和没转化的区别？

　　还是说这一切都应该归功于冷血动物的基因。

　　“一航呢？”狐雅漾之所以那么肯定齐一航并没有遇难，是因为第一时间排查结果已经在今早就移交给了狐雅漾。

　　“没死。”简略的回答直接碰到了狐雅漾的逆鳞。

　　“你到底想要怎么样？如果只是为了抓住他，那么第一次的截杀是什么意思！”狐雅漾觉得冷血动物完全无法理喻。

　　多变，残酷

　　这些形容词都是用来表达对冷血动物的看法的。

　　☆、（六十六）博弈（上）

　　（六十六）博弈（上）

　　“……”伍蛇橥耆没有办法接上话，只能被迫听着，不过……

　　“你倒是说句话啊！”本来还火气向上的狐雅漾，因为伍蛇榈某聊无语而终止。

　　“没什么好说的。”伍蛇榇雍雅漾的表现来看，似乎希望齐一航死的人并不是眼前这个人，本身是可以考虑结盟的，不过这么呱噪的人，伍蛇榇永炊疾恍加谙啻Α

　　“……”狐雅漾只能愤怒的瞪着伍蛇椋因为是在公共场合狐雅漾也不好表现得太明显，只能默默的看着伍蛇槔肟。

　　*****

　　狐雅漾开着飞行器，心中的愤怒快要冲出胸膛，伍蛇槟窍张的态度让狐雅漾简直想要撕碎身边的任何东西。

　　可是齐一航……

　　狐雅漾可以完全确定齐一航就在伍蛇榈氖掷铮可是要想让伍蛇楣怨越怀銎胍缓剑那几乎是不可能的，想到这里狐雅漾快速的拨通了狐雅澈的通讯器。

　　“我已经见过伍蛇榱耍不过并没有见到一航，所以也不知道他过得怎么样，伍蛇檎飧鋈擞肿聊ゲ煌福今天什么要求都没有提……”一想到伍蛇樵诘昀锏奶度，狐雅漾用力的踩下了油门。

　　“……”狐雅澈完全可以像想现在的狐雅漾有多么的愤怒，从通讯器那边飞行器的发动机声都能够感受出那恐怖的速度。

　　“注意交通规则。”

　　“……我知道。”狐雅漾也知道自己的行为很幼稚，是从什么时候开始伪装的外壳开始崩裂？

　　似乎开始想要获得齐一航的关注，希望齐一航用不一样的眼神看待自己的时候……

　　“好了，我在家里等你。”狐雅澈有自己的顾虑，与其再次激化狐雅漾的情绪，还不如在一个可以控制的空间里应付狐雅漾。

　　很快狐雅澈的门铃就响了。

　　“你很快啊……”狐雅漾迅速的闪进了狐雅澈的家，依旧是那样的金光闪闪。

　　“好了，你说说看，这件事怎么办？”狐雅漾从来没有这样无力过。

　　“也许他的目标是你，不是小齐。”狐雅澈知道这样说是自欺欺人，可是那个计划是不能让其他人知道的，这其中也包括狐雅漾。

　　“？我和一航确定关系没有多久，他是怎么知道的，更何况我们并没有什么直接的矛盾。”那怕有也是工作上的。狐雅漾在心里默默的念叨，这些年狐雅漾在工作上真的树敌不少，可是从来没有谁敢这样明目张胆的和自己叫板，所以下意识的认为对方其实想要针对的并不是自己，而是那个看起来“无害”的齐一航。

　　“他不是一般人，你不要忘了，他的转化是什么，他和我们是不同的。”虽然狐雅澈不想承认，可是有的时候在战斗力和谋略上来说对方真的更胜一筹。

　　“不就是冷血动物吗？一条臭蛇。”狐雅漾不屑的吐了吐舌头，如果狐雅漾没有记错，蛇的天敌似乎是哺乳类动物，怎么说也是温血动物。

　　“好了，你今天实在是太冲动了，如果不是对方对你不熟悉，如果真的动起手来，吃亏的还是你！”狐雅澈虽然知道自己的弟弟无论是哪方面都很不错，可是对方的实验报告……

　　还是太不理智了！

　　☆、（六十七）博弈（中）

　　（六十七）博弈（中）

　　从狐雅澈的家中离开后，狐雅漾虽然知道自己的哥哥只是关心自己，可也太小看自己了。

　　如果真如狐雅澈所说，那么自己不反抗似乎都不和情理。

　　于是狐雅漾向警局请了休假，理由非常简单自己经历了那么多的打击，需要放空自己，寻找新的生活契机……

　　警局非常理解的准许了狐雅漾的假期，并且承诺当狐雅漾需要什么，只要提出就会被允许。

　　当狐雅漾听到自己的局长这么说的时候，心里真的很感动，虽然自己在警局工作那么长的时间，出生入死可从来没有希望对方给予什么承诺作为回报。

　　“谢谢局长的关心，不过我也不知道我什么时候能够回来，这里算是我的伤心地，一航他……”狐雅漾一提起齐一航就觉得嗓子眼梗得慌。

　　“没事，我明白的。”局长也不是不通情达理的人，只是齐一航的那个案子还没有一个确切的定论，所以也不好发表什么评论，只是狐雅漾这个样子，应该是陷进去了。

　　狐雅漾离开警局之后，就直接回到了自己在远郊的一座独立的别墅，别墅里面有狐雅漾所有不为人知的爱好――。

　　当狐雅漾跨进家门的那一瞬间，狐雅漾才真正的感受到自在，这座独立的别墅是爷爷送给自己的，在狐雅漾刚刚懂事的时候狐雅漾就喜欢这些具有杀伤性的武器，和家里其他的成员不同，狐雅漾并不喜欢那些看起来复杂难懂的学术论文，而是这些冰冷的精细机械。

　　“宝贝，我回来了。”看着琳琅满目的杀伤性武器，狐雅漾觉得应该感谢伍蛇椋如果不是他，也许自己再也不会回到这里。

　　最后狐雅漾选择了一些自己顺手的qiang械和刺刀武器，虽然看起来不是太起眼，不过这是狐雅漾最钟爱的，因为没有过度的奢华，实用性更佳。

　　准备好后，狐雅漾把身上所有的通讯方式放在了这房子里，并且取出了干扰器，这个干扰器还是一位在战役里逝去的Xiong-Di给的，狐雅澈应该不会察觉到。

　　一切准备就绪后，狐雅漾徒步离开了别墅，使用现金租赁了一辆老式飞行器，一切都是手动的，没有先进的智能系统，这样可以避免追踪，只是……

　　“Xiong-Di，你还没有给钱。”对方地皮流氓的样子，看来是想要试探一下狐雅漾是不是如外表那样……

　　“是吗？”狐雅漾等对方走近，并且那肮脏的手快要抚上狐雅漾的臀部时，用力旋转了对方的手腕，骨头破裂的声音是那样的生硬，不过对于已经沉浸在愤怒之中的狐雅漾来说，完全是美妙的乐音。

　　本想上前协助老大的伙计，看到狐雅漾那轻松的面容，还是退缩了。

　　狐雅漾最后扔下了一笔钱，扬长而去。

　　*****

　　有了武器，没有伍蛇榈南侣洌对于狐雅漾来说依旧是一筹莫展，不过还好狐雅漾知道一个老朋友能够提供线索，“嗨，白痴。”

　　打开门后才意识到对方是谁，想要用力的合上木门，可是狐雅漾的速度更快，瞬间扯住了对方杵着门框的手，巨大的冲力减弱了关门的力量，很快对方的左手臂骨折了。

　　“你依旧那么白痴。”狐雅漾不屑的笑容无情的挂在脸上，狐雅漾已经很久没有那样的笑容了，不过回到了最熟悉的环境里，总是抑制不住内心最本质的自我。

　　“你想要什么？”一个粗野大汉，在一个看似温软的人面前，显得那样小心翼翼。

　　“伍蛇椤！焙雅漾一边欣赏着那破破烂烂的家具摆放，一边漫不经心的说出了整个帝国最忌讳的名字。

　　不过与其惊吓到大汉的是那个名字，还不如说是狐雅漾那漫不经心的态度。

　　“我会尽快给你答复的。”要做的就是满足眼前这个恶魔。

　　“嗯，三天以后，我来提取我所需要的信息。”说完之后，狐雅漾留下了佣金，狐雅漾并不担心对方会跑路，只要狐雅漾确认的交易，没有人能够反悔。

　　☆、（六十八）博弈（下）

　　（六十八）博弈（下）

　　“白痴”并没有让狐雅漾失望，只不过那消息还是让狐雅漾有些迷茫。

　　“谢谢。”狐雅漾拿起手中的照片和各种文字信息起身离开了“白痴”的住所。

　　当狐雅漾离开之后，大汉终于松了口气，正准备收拾收拾下自己，一身的冷汗代表自己需要一个热水澡……

　　死神降临，不需要理由。

　　漂浮在浴缸里的巨型身体，狰狞的面部表情，终于为自己不太美好的人生写上了句号。

　　伍蛇槎宰畔蠢硖ㄕ理了一下脸上的星星点点血迹，冰冷的表情没有因为刚才那亢奋的“捕猎”而有丝毫的改变。

　　*****

　　坐在酒吧里的狐雅漾，无奈的回忆着“白痴”给自己看的照片，里面出现了一个非常熟悉的人――齐一航。

　　齐一航，这个魂牵梦绕的人，却带着微笑待在一个冰冷青年身边，被挽着手臂的青年虽然没有笑容，可是看向齐一航的眼神似乎没有表情那样冰冷。

　　这样自在的齐一航，从来没有在狐雅漾的面前出现过，有的只是窘迫，无奈……

　　本还满足的心，因为一张并非正面的照片击得粉碎，你是我的！

　　还沉浸在自己思绪里的狐雅漾，并没有注意到一位服务员靠近了自己，“先生这是那边那位先生请您的‘血腥玛格瑞特’。”

　　“……嗯，谢谢。”狐雅漾接过服务员送上的饮品，转头看向服务员说的那个方向，映入眼帘的是那个再熟悉不过的脸盘――伍蛇椤

　　酒吧里人声鼎沸，狐雅漾和伍蛇槎济挥邢胍动手的意思，不过那面无表情的伍蛇椋让狐雅漾心中的怒火更旺盛了。

　　狐雅漾喝着手中的血腥玛格瑞特，确实比起蓝调，狐雅漾更加喜欢血腥玛格瑞特的刺激，入口的刺激让狐雅漾不由的又看了伍蛇橐谎郏此时似乎没有那滔天的妒火，更多的是一种惺惺相惜，同样喜欢上了一个不起眼的平凡家伙。

　　虽然他看起来没有什么才能，可是那种温馨的感觉是在以往的人生中没有的，不过就算是有共鸣不代表狐雅漾就会慷慨的让给伍蛇椤

　　*****

　　黑暗的小巷，总是散发着阴森恐怖，不过对于热血沸腾的狐雅漾来说，这是一个绝佳的机会，不在乎伍蛇槭遣皇侨绱说中的那样不可一世，现在的狐雅漾只知道如果能够击败伍蛇椋那么齐一航就能够回到自己的身边。

　　本来前方的人影还在视线以内，可是一眨眼就消失了……

　　“怎么……”怎么可能？还在心里默念道的狐雅漾突然就被后方的武器当头一棒。

　　在旋转的时候，那巨大的阴影让狐雅漾第一次觉得后悔，实在是太轻敌了！

　　当狐雅漾悠悠醒来的时候，头顶上的强光让狐雅漾睁不开眼，不过狐雅漾依旧感觉到了伍蛇榈拇嬖冢那细长的呼吸声……

　　“还活着……”在狐雅漾看来自己还活着是一件非常不可思议的事情，对方可是闻名遐迩的冷血动物，天生的杀戮机器，甚至比豺还要恐怖的存在。

　　“很希望死去吗？”伍蛇榈谝淮握庋这正面的和自己的对手接触，如果不是那个大汉的身躯实在是太明显了，伍蛇橐膊换嶙⒁獾接腥嗽诩嗍幼约骸

　　当然也不会遇到狐雅漾，其实那天伍蛇楸究梢院秃雅漾有正面的交锋，可是……

　　齐一航在这段时间里总是提起一个名叫狐雅漾的人，当伍蛇橐馐兜侥歉隹雌鹄捶浅Ｏ巳醯哪昵崛司褪呛雅漾的时候，本来是不屑，可接下来狐雅漾的表现让伍蛇椴生了兴趣。

　　☆、（六十九）协议

　　（六十九）协议

　　“当然我更享受活着的感觉。”狐雅漾不否认现在的情况对自己非常不利，不过桀骜不驯的性格就是这样，狐雅漾不想因为将要面对死亡，就刻意压制自己。

　　“呵呵……是这样。”伍蛇榈睦湫Γ让狐雅漾感到了不满，不过作为被束缚的一方狐雅漾并没有想要去激怒对方。

　　“一航还好吗？”狐雅漾有些挫败的问道。

　　“你不是很清楚吗？”伍蛇槎杂谡庋明知故问的说辞有些不感冒。

　　“你们在一起了？”虽然不想问，可是这个问题已经缠绕自己很久了，甚至可以说快要把自己逼疯了。

　　“……”伍蛇椴⒚挥谢卮穑不过走到了狐雅漾的背后，为狐雅漾解开了束缚。

　　就在解开束缚的那一瞬间，狐雅漾朝着伍蛇榈拿琶婢褪且蝗。

　　特种部队出身的狐雅漾是不可能放过那么好的机会的。

　　伍蛇樗坪跻丫预料到狐雅漾的袭击，于是轻松的接下了狐雅漾的第一击，并且快速反攻。

　　两者都是以速度作为优势的转化体――蛇和狐狸。

　　狐雅漾的轻盈，伍蛇榈难该停让异常极具血腥的打斗，变得极具技巧性。

　　当狐雅漾和伍蛇槎计喘嘘嘘的时候，各自占领了一方互相防备着，“你……”

　　“你……”同时说话的两人有了默契的共鸣。

　　“我们休战怎么样？有机会我们再战。”还是狐雅漾比较爽快的说出了自己的想法。

　　而伍蛇樘到狐雅漾的意见后，点头同意了，就这样一场艰辛的战役终于告一段落。

　　“不过我得声明，我们之间的争斗可不是为了那些堂而皇之的理由，而是因为一航是我的。”狐雅漾一边喘着粗气，一边整理着身上那残破的破布。

　　“……嗯。”伍蛇楹芤馔獾奶到了这样的理由，本以为狐雅漾和齐一航确定关系只是为了让齐一航在他的监控之下，不过从狐雅漾那认真的语气看来似乎没有那么简单。

　　伍蛇楹芎闷嫖什么狐雅漾对齐一航看得那么重，不过伍蛇椴⒉幌胫苯游屎雅漾，因为帝国的每一个人都有撒谎的本质。

　　狐雅漾很意外伍蛇榫尤幻挥形饰什么，就直接接受了自己的说辞，不过这样也好，最好让伍蛇榍宄的意识到齐一航的归属权，以免伍蛇榘哑胍缓降弊鲎约旱乃有物，那就不好了，作为一个有理智的青年，狐雅漾还是很清楚如果可以，最好不要和伍蛇榇嬖诘卸怨叵怠

　　伍蛇檎娴暮芮浚难怪那个时候帝国那样看重那个项目。

　　合约就这样生效了，不过让狐雅漾意外的是齐一航并不能这么快就回到自己身边。

　　“你的意思是想要杀一航的人并不是你？”狐雅漾虽然知道伍蛇椴恍妓祷眩可是如果不是伍蛇椋那么会是谁？

　　“还不清楚。”伍蛇楦倾向狐雅漾是贼喊捉贼，不过现在还不是撕破脸的时候，因为狐雅漾的立场还不是很确定，因为齐一航的存在。

　　“哦，这件事我会在帝国里私下查的，不过我想见见我家一航。”狐雅漾的要求让伍蛇椴挥傻闹辶讼旅纪贰

　　这样毫无掩饰的表情让狐雅漾心中的妒火一下就燃起来了。

　　“这样简单的要求都不可以吗？”

　　“可以。”伍蛇樾郎秃雅漾的思维敏捷，不过感情用事这点还有待商榷。

　　☆、（七十）秀恩爱，死得快（上）

　　（七十）秀恩爱，死得快（上）

　　狐雅漾跟随着伍蛇槔吹搅艘桓霾挚猓从外面看应该已经废弃了许久。

　　“一航在里面？”狐雅漾很不满意这样的生活环境，不过伍蛇橛Ω靡仓荒苷业秸庋的。

　　“没有。”伍蛇橐煌袄渌浇到了一脸期待的狐雅漾身上。

　　“没有，你带我来这做什么！”狐雅漾完全无法理解冷血动物的脑回路。

　　“先进去。”伍蛇楦加不明白狐雅漾的大脑为什么只有“齐一航”，如果想要解救齐一航难道不应该先把事情弄清楚，找到对策吗？

　　狐雅漾看着完全没有理会自己的无理取闹的伍蛇椋真心的佩服伍蛇榈男扪，不过这个人的底线到底在哪？

　　不是有传言说冷血动物的情商很低，很容易失去理智，可是伍蛇榭雌鹄瓷踔帘让挥凶化的人更加容易控制自己的情绪。

　　在没有答案之前狐雅漾决定义无反顾的进行自己的伟大革命――挑衅伍蛇榈牡紫摺

　　于是狐雅漾一路上没完没了的对伍蛇榻行精神和人格攻击……

　　“我说，你知不知道有个‘先来后到’的规则，你这样无视纪律操守的行为是可耻的！”

　　……

　　“你的审美难道就那么重口味？一航那样的应该和你不相配才是，你那么纤细，一不小心就会被一航压坏的……”

　　……

　　“一航不喜欢你这种人！还有他睡姿不好，总是辗转反侧……”

　　“很安静。”在狐雅漾喋喋不休的轰炸后，伍蛇橥蝗坏某錾吓了狐雅漾一跳，不过狐雅漾还是听出了伍蛇榈囊馑迹虽然无头无尾的。

　　“你怎么知道，你又没有和他睡过。”狐雅漾下意识的反驳，不过说完这句话后，狐雅漾后悔了。

　　“睡过。”伍蛇樘粜频目戳丝春雅漾，在这么长的时间里，第一次伍蛇樵谒祷暗氖焙虼上了表情。

　　本来心里只是有些酸酸的，在听到伍蛇檎庋毫不遮掩的回答后，狐雅漾怒了。

　　“那怎么和我睡的时候，就不安~静~了。说明他在乎我，而在你身边就没有什么其~他~的~想~法，所以毫无压力的进入梦乡了。”狐雅漾在暗示伍蛇樵谄胍缓窖壑泻廖薮嬖诟小

　　伍蛇榭吹角樾鞑ǘ不止的狐雅漾，在心底笑了，这个人明明想要让别人因为情绪波动而露出破绽，可是现在看来狐雅漾自己的破绽是完全暴露在自己的面前。

　　只是这真的是狐雅漾内心所想的吗？伍蛇榇永疵挥型记狐雅漾可是狐狸属性，狐家人可以用“鬼”来形容，所以一切只是猜测。

　　看到伍蛇樘到自己的讽刺，只是偏偏头笑了笑，狐雅漾暗骂自己是个蠢蛋。

　　在走完走廊的时候，伍蛇榈耐ㄑ镀飨炝耍并且很明显通讯器的另一边是狐雅漾夜思梦想的齐一航。

　　“椋你的事情处理完了吗，要不要回来吃午饭？”齐一航的声音很温柔，就像是和自己亲密的人交谈一般，听到这里狐雅漾面无表情的握紧了拳头。

　　☆、（七十一）秀恩爱，死得快（下）

　　（七十一）秀恩爱，死得快（下）

　　“椋你的事情处理完了吗，要不要回来吃午饭的？”

　　“今天不回来吃饭了，你和老头自行处理就好。”伍蛇槟训玫奈潞陀锲，不过似乎他自己并没有察觉到。

　　“哦，好的。”齐一航有些沮丧的语气，让狐雅漾控制不住的对伍蛇榻行了近身攻击。

　　还好伍蛇椴炀醯搅撕雅漾的意图，于是很顺畅的关掉了手上的通讯器，并且专注的投入到了战斗中。

　　狐雅漾那快速移动的脚步让伍蛇橛行┯淇斓奶袅颂裘迹这样的对手已经很久没有遭遇到了，当然除了那个消失的人。

　　伍蛇橛行┎豢伤家榈南胱牛明明对帝国的机构系统已经非常熟悉了，可是从来没有听说过科技部部长的弟弟是如此有势力的人。

　　狐雅漾虽然注意到伍蛇榱成媳浠的表情，不过现在的自己并不感兴趣在伍蛇榈男睦镒约菏窃趺囱的，更重要的是把眼前之人打趴下，并且明确的让对方感受到自己的强大，然后主动放弃齐一航。

　　激烈的战斗依旧在持续，本来是在小范围的“打砸”，因为大家都太投入了，于是不可避免的向仓库内部移动……

　　当伍蛇楸澈蟠笮偷墓褡用疟蛔约旱纳砬给冲陷，狐雅漾才停止了手上的动作，就算狐雅漾不想停止，剩下的体力也无法继续支持这样大幅度的消耗，对方实在是太强了。

　　“注意到了？”伍蛇榘炎约捍影枷莸姆咸中拔出来后，第一次用嘲讽的语气反问对方。

　　“这是什么？”狐雅漾很惊讶，如果是伍蛇榈睦铣玻对方应该不会这样肆无忌惮的“浪费”，可是里面的标本似乎……

　　“标本。”伍蛇樗盗艘痪浞匣埃不过狐雅漾也只能恶狠狠的瞪着伍蛇椋的确可以算是一个答案。

　　“我知道，只是我不明白，为什么是老者。”这个柜子里的标本大部分是已经进入迟暮状态的老年人。

　　“不只是老年人，准确的说这里的标本都是死人。”伍蛇槟训煤眯牡南蚝雅漾解释道。

　　“死人，你怎么知道？被做成标本本身就说明对方已经死了。”狐雅漾有些怀疑的瞪了伍蛇橐谎郏并且走近其他的柜子，去验证伍蛇榈乃捣ǎ确实不只是老者。

　　“你可以拿走这里任意一个标本，然后让你那博学多才的哥哥看看，我说的对不对。”

　　狐雅漾听到伍蛇檎庋说，心动的脱下了外衣，把一个看起来像是七八岁的女童标本包了起来，这个女童看起来有些营养不良，不过作为标本还是很重了。

　　伍蛇榭吹胶雅漾接受了自己的建议后，也没有纠结前一秒钟狐雅漾无缘无故攻击自己，而是“贴心”的帮狐雅漾找了一个尸袋。

　　如果要伍蛇榈陌锩Γ狐雅漾绝对去选择去死。

　　不过本来就很重的标本，狐雅漾当抬着标本就很费劲，现在再加上一个厚重的尸袋……

　　“会被发现。”伍蛇橐痪浠埃就让狐雅漾哑口无言。

　　这个混蛋！

　　狐雅漾也只能在心里骂一骂。

　　☆、（七十二）情理之中

　　（七十二）情理之中

　　狐雅漾本想把手上的标本带回家，可是一想要让狐雅澈那个怪物走进自己的家，并且肆意的偷窥自己的生活，狐雅漾就一阵不舒服。

　　于是狐雅漾很贴心的把标本送到了狐雅澈的家里……

　　“你又有新的嗜好了？”狐雅澈看着眼前制作精美的标本，在心里无限的感叹着，不过嘴上还是要好好揶揄一下自己亲爱的弟弟。

　　“如果这个是我的新嗜好，那么在里面的就不是一个不起眼的女童，而是我心心念念的一航。”没好气的回击了狐雅澈。

　　“好吧，说说这个是从哪儿来的。”狐雅澈是真的好奇，单从样本和样本液变色的情况来说应该有些年头了，可是标本保留的情况来说真的很不错。

　　“一个废弃的仓库……这个标本有什么特别的吗？我看你目不转睛的样子，很吓人。”狐雅漾本想说出伍蛇榈哪且环话，可是又怕狐雅澈追根究底，于是还是跳过了。

　　“嗯……我也不知道，就是觉得怪怪的……不是吧。”狐雅澈似乎发现了新大陆，退后一步摘下了眼睛，擦了擦本就一尘不染的镜片。

　　再次观察之后，狐雅澈才无可奈何的给出了自己的猜想――这个样本应该以尸体的形式暴露在外界，可是这样先进的处理技巧，没理由让标本那样糟蹋。

　　“有没有这种可能，尸体她‘活过’？”狐雅漾在听到狐雅澈说出那“奇怪”的猜测时，就知道真如伍蛇樗说的那样。

　　“尸体‘活过’？”也是这个时候，狐雅澈才意识到标本的本体是一个七八岁的女童，这个时候的孩子在法律条件下是不允许做转化的。

　　可如果是尸体呢？不禁则允。

　　“嗯。”狐雅漾最后还是和狐雅澈说了有关今天所经历的事情，当然也谈到了伍蛇椋不过齐一航，狐雅漾觉得“死了”也好。

　　“你的意思是伍蛇樘匾馊フ夷悖磕敲此这样无条件的告诉你这件事，并且免费送你一个标本，你觉得这样合适吗？”狐雅澈觉得头都快大了，狐雅漾现在是执法人员，并且有明文规定只要有伍蛇槿魏蜗息都要上报，而狐雅漾和伍蛇橄啻α丝煲惶欤现在才和自己说。

　　这个时候让狐雅澈怎么办？

　　“没什么不合适的，见到人的是我，又不是你，你的决定和我无关。”狐雅漾觉得狐雅澈非常可笑，就算狐雅澈现在到警局告发自己，那么如何证明？

　　狐雅漾相信伍蛇椴皇巧底樱就算那条蛇是傻子，自己也不是傻子。

　　“得，你的事情我不过问，不过想要证明他的说法也不是不可能，只是需要点时间。”狐雅澈有些贪婪的看了一眼竖在客厅里的标本，不过这快速的一眼并没有被一旁无所事事的狐雅漾捕捉到。

　　“好的，那么就这样吧，我就先回去了，有什么新的消息，再通知我，任何事情我们最好还是面谈。”说完之后狐雅漾就离开了狐雅澈的住所。

　　等狐雅漾离开之后，经过十多分钟，狐雅澈拿出了自己放在保险柜里的通讯器，款式非常旧，看起来应该是有些年头。

　　“也许我们可以考虑新的方向……”

　　☆、（七十三）获得

　　（七十三）获得

　　没有付出，哪来的收获？

　　狐雅漾不得不相信伍蛇h有着自己没有的信息来源，这一切到底是怎么做到的？

　　“我有事需要和你见面。”狐雅漾来到了一个公共通讯亭，狐雅漾不认为在自己表明见过伍蛇h之后，狐雅澈什么都不做。

　　“好的。”对方爽快的答应了，而狐雅漾在结束电话之后，并没有直接到和伍蛇h第一次见面的地方，而是回了一趟警局。

　　*****

　　“嗨，各位听说是不是来了一位新同事？”这个消息是狐雅漾在和门卫交谈时得知的消息。

　　“嗯……是个大美女。”

　　“听说还没有结婚的……”

　　“听说是豺狼属性，还是不要招惹的好……”

　　一阵混乱的交流，不过狐雅漾还是得到了有用的线索，这位美女姓何，刚从特种部队退役下来，有完美的服役记录……

　　是单纯的转业，还是和自己一样，带着不为人知的目的？

　　在这样短时间里，狐雅漾也只能和其他同事一样，纯粹只能是瞎猜，只是现在最重要的事情是……

　　“啊，不好意思，是我太不小心了。”一个看起来新进的同事，冲泡着加浓的咖啡。

　　“没事，我储物柜里有备用的衣服，我一会儿去换就好了。”对方一看是这样养颜的美人，烦躁的怒火也瞬间剿灭了。

　　“看来你们部门已经加班很久了……”狐雅漾意味深长的询问，并且拿出身边的抽纸为对方擦拭泼出来的咖啡渍。

　　“是啊……最近天干物燥的，难免火气旺。”对方也没好意思让狐雅漾一直擦身上的污渍，于是不好意思的离开了休息区。

　　狐雅漾的手机已经顺利放进了对方的口袋，接下来的就是准备其他的手机。

　　伍蛇h在一米店等了快要四十分钟狐雅漾才姗姗来迟。

　　“久等了。”没有愧疚的道歉，不过伍蛇h并不在意。

　　“你说的已经被证实了，只是我不明白，你是怎么知道那在转化前已经是尸体了？”狐雅漾觉得伍蛇h并不是一个人。

　　“别人说的。”伍蛇h并没有遮掩，不过这个人是谁，对于狐雅漾来说并不难猜。

　　“你把我拉进来，那么我要求资源共享。”狐雅漾直接扔出了自己的条件，狐雅漾不认为伍蛇h这样接触自己是“不小心”的，从齐一航被其掳走后，伍蛇h其实并不需要和自己联系。

　　“你有什么？”伍蛇h觉得狐雅漾的说法很奇特，共享的前提是对方也有砝码才行。

　　“我哥已经在研究那个标本了……”

　　狐雅漾还没有说完就被伍蛇h无情的打断了，“你哥没他优秀。”

　　“……”

　　“等你找到有用的信息再来找我，对了这个会比你Xiong-Di给你的好用。”伍蛇h从口袋里拿出了一个小型发射器，递给了对面的狐雅漾，就起身离开了。

　　狐雅漾拿起了伍蛇h给的东西，试用了一下确实很不错，这个模拟信号并不需要自己移动。

　　既然伍蛇h离开了，狐雅漾不介意好好享受一下这家店的招牌饮品。

　　☆、（七十四）屋漏偏逢连夜雨

　　（七十四）屋漏偏逢连夜雨

　　狐雅漾本打算在政府机构共享的系统之下，好好查看一下是否有相关的资料或者是信息，那样大规模的实验研究应该有非常巨大的资金投入，而具有这个实力的一般是政府支持。

　　不过就算逻辑如何符合现状，可是系统之内并没有狐雅漾想要的信息。

　　“诶……完全没有头绪！”也是这个时候狐雅漾想起了齐一航，一般情况下齐一航总是非常耐心的对待自己的”歇斯底里”。

　　现在包容自己的人也不在身边，狐雅漾苦恼的抓了抓头皮。

　　既然没有狐雅漾想要的信息，那么自己只能拖着沉重的脚步回家。

　　回到家的狐雅漾觉得眼眶发热，齐一航还活着，只不过没有活在自己的身边，那样羞涩的微笑……

　　齐一航是不是也对自己那样微笑过？

　　就算没有，那么在狐雅漾的想象里齐一航可以那样笑，也可以妩媚的笑，潮（热的笑……

　　想着想着狐雅漾心中的情愫开始蔓延，眼前的天花板开始幻化，齐一航那妩媚的脸盘伴随着大胆的脱衣诱惑。

　　白嫩的皮肉让狐雅漾热血沸腾，就像一场饕餮盛宴，狐雅漾只需要敞开肚皮的吃。

　　从娇羞到主动索取，没有被迫带来的别扭，一切都是那样的顺畅，心灵的契合让狐雅漾头皮发麻，最后冲向云端，急速的快（感，让狐雅漾眼底失去了所有的图像。

　　自己撸，自从军队退下来后，就再也没有发生过的事情，因为齐一航，狐雅漾完全沉浸在了里面。

　　在记忆里，没有哪次让狐雅漾这样满足，也同样无奈到哽咽。

　　造成这一切的罪魁祸首就是那个混蛋――伍蛇h。

　　因为疲惫，狐雅漾很快就沉入了梦乡，最后闪过脑海的只有明天一定要去一趟狐雅澈那里，看看有没有什么直接的线索。

　　*****

　　狐雅漾一大清早就来骚扰自己亲爱的哥哥――狐雅澈。

　　安静而又明媚的晨光抚慰着狐雅澈那完美的睡颜，只不过一把突兀的平底锅和锅铲出现在了狐雅澈的背后……

　　“叮叮哐哐……”这恼人的噪声立刻让狐雅澈惊醒过来，虽然身体已经离开了柔软的被窝，不过意识还没有恢复清明。

　　又是一阵剧烈的吵闹，这时狐雅澈才看清楚来者何人。

　　“什么事？”狐雅澈很厌烦的看了一眼面前骄傲自大的狐雅漾。

　　“标本检测得怎么样了？”狐雅漾直奔主题，不过看着衣冠不整的狐雅澈，还是不满的随意扔了一件衣服给狐雅澈。

　　“谢谢，现在标本就在地下的那个实验室……”狐雅澈还没有把话说完，狐雅漾丢了一句“变态。”后就轻车熟路的打开了卧室里的暗格。

　　虽然叫作“地下室”，不过是一个隐蔽的中心房间，并不在地下，而是在墙体与墙体之间利用视觉隔离出来的。

　　狐雅澈和狐雅漾来到“地下室”的时候，眼前情况让狐雅澈和狐雅漾都惊呆了。

　　在狐雅澈和狐雅漾肉眼可见的条件下，标本容器里的样本正在溶解……

　　☆、　　（七十五）必然的差错

　　（七十五）必然的差错

　　差错：①错误；过失②意外事故

　　“怎么回事！”狐雅漾不可思议的看着眼前的变化，如果想要把那样完美处理过的标本融化，那么容器也应该融化的，因为就算是很一般的标本处理，都可以让样本本身抗腐蚀和抗火。

　　“不知道……”狐雅澈一边说，一边快速移动到链接监控的电脑，电脑滚动的数据，无情的告诉着狐雅澈一个无解的秘密。

　　“好吧，既然已经这样了……”狐雅漾不自主的回头看了看快要完全溶解的样本，妥协的询问了这段时间所得到的信息。

　　“只是验证了转化本体确实是死人，而且转化的对象是海蜇。”狐雅澈无奈的给出了二十九小时得出的答案。

　　“又是冷血动物。”狐雅漾不明白为什么所有人都那样热衷于冷血动物，冷血动物带来的未知恐惧难道还不够透彻吗？

　　单一个伍蛇h就可以让所有人关门闭户。

　　“这其中有很多的优势，确实是无法忽视的。”狐雅澈中肯的给出理由。

　　“就是这些？那么浸泡液又有什么发现吗？”狐雅漾看着仅剩下的“优势”，头疼的抓了抓头皮。

　　“没有。”狐雅澈有些自责，虽然因为未知，所以忽略了一些问题，可是造成这样严重后果的差错，还是让狐雅澈感到挫败。

　　“好了，老哥这也不是你的错，谁知道会这样……”这样的情况也可以算是理所当然的，既然那样肆无忌惮的摆放在那里，那就说明对方有这方面的准备，这里虽然看起来不错，可总归和机构里的实验室有本质的区别，没有办法面面俱到的。

　　“那现在怎么办？”狐雅澈看着烦躁不已的狐雅漾，无力的询问着。

　　“还能怎么办？凉拌！”狐雅漾决定带着狐雅澈去见伍蛇h。

　　现状这种情况想要获得更多的信息，只有让伍蛇h公开他的“宝藏”。

　　不过如果礼貌的要求，应该是行不通的……

　　*****

　　狐雅漾和狐雅澈来到了那个废弃的仓库。

　　“就是这里？”从外观来看已经废弃很久了少说也有个十多年，而且这么毫无遮拦的地方，还真是“低调”。

　　“嗯，我们进去吧。”狐雅漾一边说一边拿出了随身的匕首，如果和伍蛇h战斗，最好还是最熟悉的武器好。

　　狐雅澈看到狐雅漾那亢奋的神情，也没有多说什么，只是这真的好吗？

　　进到仓库之后，狐雅漾直接带着狐雅澈来到了原本放置标本的柜子，可打开之后里面空空如也。

　　既然感到惊讶，又在意料之中。

　　惊讶那么多的标本伍蛇h是怎么运走的；意料之中的是伍蛇h不可能在让狐雅漾知道之后，还毫无准备的让狐雅漾有机会偷袭。

　　“要不我们分开查看一下吧，也许有什么他无法处理的东西，因为他并没有把这里烧了。”狐雅澈觉得只要这里没有被抹去，那么一定有什么痕迹是被遗留下来了，只不过这些痕迹会变得非常隐蔽。

　　四处嗅了嗅的狐雅漾在确定没有任何外在危险的情况下，同意了狐雅澈的建议，如果一起的话太费时间了，今天应该是处理不完这些的，而且狐雅漾不认为谁的心思能够比狐雅澈更加细致，狐雅澈一定能够找到伍蛇h的“漏洞”。

　　☆、（七十六）见面礼

　　（七十六）见面礼

　　狐雅漾和狐雅澈分开之后，两人朝着不同的方向开始查看周边所有的线索。

　　狐雅漾与其说是在寻找线索，还不如说是查看新的痕迹，狐雅漾对于打斗的痕迹是非常熟悉的，相应的对于物体移动的轨迹也是颇有研究，可是眼前的所有事物，无论是从摆放合理性，还是被迫移动造成的突兀划痕，都没有任何的可比性。

　　难道一开始看到的那些标本和仪器药物都是幻觉？

　　就算是伍蛇h手脚麻利，就在狐雅漾离开的当天就把所有的一切都搬走了，那么总有一些“不明显”的痕迹吧。

　　狐雅漾还在这边百思不得其解，狐雅澈那边就出事了。

　　狐雅澈完全没有想到对方的速度竟然会那样快，就像是一道影子，不过就算是一道影子，依旧被狐雅澈发现了。

　　狐雅澈并没有任何的犹豫，直接取下了备用qiang进行射击，虽然只在训练场上使用过，可不影响狐雅澈正常发挥。

　　狐雅漾在听到qiang响的时候，就立刻向狐雅澈的方向赶来，狐雅漾既希望是伍蛇h，又不希望是伍蛇h。

　　当狐雅澈赶到的时候，其实qiang响已经停止了一两分钟，不过眼前的景象还是让狐雅漾松了一口气。

　　伍蛇h捂着手臂上的伤口站在了狐雅澈的正对面，在射程以内。

　　“呵呵。”狐雅漾会心一笑，难得看到伍蛇h这样狼狈的样子。

　　“来这里做什么？”伍蛇h不明白狐雅澈为什么出现在这里，不过看到狐雅漾也出现在这里，似乎谜底也不是那么难猜。

　　“我带走的那个标本毁了，所以我想让我哥再看看这里有没有什么有用的线索。”狐雅漾有些不好意思的摸了摸鼻尖。

　　伍蛇h相信狐雅漾所说的话，因为狐雅漾的尴尬表情没有作假，不过眼前的狐雅澈，伍蛇h就没有那么确定了。

　　“走吧，这里已经没有任何的标本了，我第二天来的时候这里摆放的东西，就像从来没有出现过一样。”虽然听起来不可思议，不过伍蛇h还是想到了对方使用的法子――空间替换，为了验证伍蛇h刻意去了一趟“对面”，只是“粒子隔离墙”阻碍了伍蛇h进一步的探究。

　　只是说出来对方也不一定会相信不是自己刻意藏起来的。

　　狐雅澈和狐雅漾只有默默的跟在了伍蛇h的身后，在坐上车的时候，伍蛇h还是敲晕了狐雅漾和狐雅澈。

　　*****

　　空旷的房间，如果是在上学的时候，这完全可以算是齐一航梦寐以求的，可是现在……

　　如果有个人能够让这老头停止说话，那么一切就perfect。

　　本来就空旷的空间，再加上老头的声音洪亮，总是有源源不断的回声，疯狂的折磨着齐一航。

　　“老爷爷，算我求你了，你就不能说话小声点。”齐一航看着眼前让自己非常无奈的老头，真心的醉了。

　　“你嫌弃我……明明那么英俊潇洒的老青年，竟然惨遭嫌弃。”老头做作的委屈，让齐一航一口血涌上了心头。

　　齐一航没有办法只有离开房间，去厨房转转。

　　这里虽然很大，可是被隔开的房间很少，所以厨房成为了齐一航现在唯一的避难所。

　　☆、（七十七）默契相处

　　（七十七）默契相处

　　在厨房忙碌的齐一航，总是不由自主的想起伍蛇h，怎么说呢？明明觉得很熟悉，可就是不知道在什么地方见过。

　　自己喜欢的食物对方也很喜欢，齐一航也不知道自己的自信来自于什么，可是齐一航总是能够清晰的感受到伍蛇h的情绪变化，就像清楚知道自己目前的感觉一样――烦躁。

　　自己还要在这里待多久？

　　齐一航虽然是一个宅男，就算和冷琅在一起许久，可宅男的本质依旧没有任何改变。

　　不过就算是现在这种程度的“禁足”，还是让齐一航有些吃不消。

　　对于处理这种情绪，齐一航总有自己的方法，那就是做食物。

　　一直以来齐一航总是为冷琅准备冷琅喜欢的食物，可是现在冷琅不在了，齐一航开始研究狐雅漾喜欢什么味道的，那还真是一个前所未有的艰巨任务，狐雅漾喜欢多变的味道，总是喜欢尝试新的事物，这点充分体现在了对食物品种的追求。

　　就在在脑子里想这些杂七杂八的东西时，三菜一汤已经完成了，剩下的只是等待主角回归――伍蛇h。

　　*****

　　当狐雅漾、狐雅澈和伍蛇h回到仓库的时候，狐雅漾虽然知道齐一航也许会在这里，可是亲眼看到依旧有强烈的冲击力。

　　齐一航完全没有想到会在这样的情况下见到狐雅漾，还有狐雅澈。

　　当齐一航看到狐雅漾的时候有一种淡淡的喜悦，可是狐雅漾身后的狐雅澈让齐一航羞愧的低下了头。

　　狐雅澈是冷琅最好的朋友，也是帮助自己最多的人。

　　打破尴尬的是狐雅漾，狐雅漾也是看到齐一航低头的一瞬间，心里的胀痛感才有所缓解，至少齐一航对自己还是有感情的，还知道对不起自己。

　　虽然这看起来像是狐雅漾想多了，不过在狐雅漾出声后，老头来到了大厅。

　　狐雅澈在看到老头的时候，脸上惊讶的表情让狐雅漾有些意外，这样毫无遮掩的狐雅澈是狐雅漾从来没有见过的。

　　“老师……”狐雅澈没有想到还有机会见到自己最亲近的老师，难道不应该逝世了吗？

　　“嗨，小澈看起来成熟了很多。”老头微笑着和狐雅澈打了招呼，似乎只是很久没有见到狐雅澈。

　　“老师，这是为什么？”狐雅澈有太多的问题，可是不知道要从那里开始。

　　“你们来似乎不是为了这个原因，我们还是先吃饭吧。”老头招呼大家坐下开始吃饭，齐一航并没有想到狐雅澈和狐雅漾会来所以急忙回到厨房去准备食物去了。

　　坐下的四个人一时间安静得掉颗针也变得巨响，最后还狐雅漾的通讯器拯救了大家。

　　当通讯器声音响起的时候老头惊得椅子都没有坐好，还好有狐雅澈的帮忙以不至于摔倒在地上。

　　老头坐好后，下意识的看了看对面的伍蛇h，这家伙居然没有没收两人的通讯设备。

　　“好的，我知道了，我会尽快回来。”挂断通讯器后，狐雅漾有些遗憾的看了看厨房那个方向。

　　“警局有事，我要先走一步。”说完之后狐雅漾就直接离开了。

　　狐雅漾离开之后，狐雅澈毫无顾忌的对着伍蛇h发难了，“既然你没有没收我们的通讯器，那么为什么还要敲晕我们？”

　　对于狐雅澈愤怒的语气，伍蛇h只是轻描淡写的说了一句“只是想这样做。”给打发了。

　　狐雅澈听到伍蛇h这样回答自己，很是不满的看着身边的老头。

　　☆、（七十八）对你好也是一种犯贱

　　（七十八）对你好也是一种犯贱

　　在齐一航抬着手中刚做好的菜品回到餐桌前时，齐一航发现狐雅漾离开了……

　　“雅漾呢？”齐一航失望地把菜放在了桌上。

　　“他有事先走了，还有小齐，我们许久没见了，虽然有听到雅漾说起你，可是最近实在是事情太多了，所以也没能来看你。”常态的狐雅澈温和的关心着齐一航。

　　“嗯？你经常能够见到雅漾吗？”对于自己得出的结论齐一航感到很奇怪。

　　“嗯……”狐雅漾刚想要解释的时候，老头开口说话了，原来狐雅漾和狐雅澈是Xiong-Di两人。至于齐一航为什么没有能够联想到，那是因为狐雅澈并没有转化，所以狐雅澈看起来并没有狐雅漾那样“妖艳”。

　　“他们都姓‘狐’。”伍蛇h一句话让齐一航的心跌入了底谷。

　　那你的意思是只要姓张，那么都是一家人？

　　齐一航默默的在心里吐槽着，如果这句话说出来了，那才是自杀的终极表现。

　　可是现在的尴尬又必须化解，于是齐一航只能犯贱的为伍蛇h夹了自己认为他会喜欢的菜品。

　　伍蛇h看着碗里的菜，心里有说不出的别扭，这盘菜是第一次吃，虽然还没有尝过它的味道，可是伍蛇h自觉的认为自己会喜欢，这种被人窥探的感觉非常坏。

　　于是伍蛇h刻意的将碗里的菜夹出来放在了桌上，这一举动让齐一航呆愣了，齐一航从来没有想过伍蛇h会这样做，明明都没有尝过，为什么直接否定了，这否定的不是菜的味道，而是做菜的人。

　　齐一航难过的看了看桌上被遗弃的菜，再也没有再为伍蛇h夹菜，齐一航不想在狐雅澈的面前难堪。

　　狐雅澈看到齐一航和伍蛇h之间的互动，也只是漠不关心的无视。

　　老头虽然想要阻止伍蛇h这样做，可是……还是算了，伍蛇h这孩子和齐一航相处应该很不容易，还是不要对伍蛇h太苛刻了。

　　一顿饭就这样吃完了，狐雅澈和老头去实验室去做研究了，只剩下齐一航和伍蛇h，伍蛇h对于和狐雅澈那只笑面虎很不感冒。

　　虽然老头很喜欢狐雅澈，总是说他是他这一生中见到过最有天赋的人，可是伍蛇h就是不喜欢狐雅澈。

　　齐一航在收拾的时候，越想吃饭时的情景，心里越加委屈，“你很讨厌我吗？”

　　“没有。”伍蛇h对齐一航有一种说不上的感觉，不过应该不是和对狐雅澈一样的情绪就对了。

　　“那么我那里让你不满意了？”齐一航不死心的追问着，如果不了解的人看到，一定会认为这时一对情侣在闹矛盾。

　　“笨蛋。”伍蛇h看到齐一航那种不甘心的眼神，心里突然柔软了下来，不想再说伤人的话，于是微笑的安抚了一下齐一航。

　　齐一航突然听到伍蛇h这样评价自己，心里的委屈似乎没有那么深了，又有一种不自主想要靠近伍蛇h的冲动。

　　这样的自己有时让齐一航感觉很矛盾，明明已经和狐雅漾确定了关系，并且对狐雅漾欲（望很强烈，那就说明齐一航并没有移情别恋。

　　可是伍蛇h总是在吸引着自己，只要和伍蛇h在一起，齐一航总是感觉很自在，齐一航贪恋这种感觉，这无论是冷琅，还是狐雅澈都无法给予自己的。

　　☆、（七十九）认尸

　　（七十九）认尸

　　狐雅漾烦躁无比的大步走进了警局，如果可以多待一会儿……

　　也许这样是最好的，离开自己的齐一航，让狐雅漾有些心慌意乱。

　　“你好，请问是你来领取尸体吗？”狐雅漾拿着手中的材料走到了一个长发美女的面前，长发美女并没有注意到狐雅漾的到来，只是直愣愣的看着手中的照片。

　　那照片看起来有些日子了，发黄的照片，边角有明显的磨损……

　　“抱歉。”狐雅漾真诚的向长发美女道歉，说实在的狐雅漾并不喜欢和被害人家属打交道，那是一种无力的折磨。

　　就算你无论如何努力，悲剧已经产生，无可挽回。

　　“没有，我以为……抱歉，我以为我们再也没有机会知道他的情况了，虽然我们已经做了最坏的打算，可是……”长发美女一边抹眼泪，一边抱歉的看着狐雅漾。

　　“没事，请节哀。”狐雅漾知道这句是如何的无力，可是现在唯一能够说出口的只有这句话。

　　“我现在可以去看看我弟弟了吗？”长发美女之所以这样肯定，是因为通知自己的警官说尸体的DNA符合二十年前的样本，所以这次是百分之百肯定了。

　　“我想，我们在见他之前，我们还是聊一聊你弟弟吧。”狐雅漾希望在家属彻底沉浸在悲伤之前，能够获得更多的信息。

　　虽然对方已经做了心理准备，可是狐雅漾看到太多类似这样坚强的人，可是最后当看到亲人冰冷的躺在冰柜上时，依旧泣不成声，就像被突如其来的冲击波给击倒了，没有任何缓和的余地。

　　“嗯？”长发美女有些不解的看着握着自己手的人。

　　“我想……你应该很想他。”狐雅漾温和的语气，让对方放松了心里的戒备，缓缓道来年幼时的死者。

　　“这就是他离家出走前一个星期的照片，那个时候的他，总是有一种不服输的骨气，似乎什么都无法把他打到……”长发美女难以抑制的捂着嘴巴，并把手中珍爱的照片递给了安慰自己的狐雅漾。

　　“如果可以，我那一夜一定不会睡着！”长发美女非常自责自己没能阻止自己弟弟的离开。

　　本来安慰长发美女的狐雅漾，在看到长发美女递过来的照片时，一下子就愣住了，这照片里的人非常熟悉，只不过到底是在哪里见过？

　　“好了，我一定会查明死因，给你弟弟一个答案的。”一开始的流浪汉死亡事件，到现在让狐雅漾一追到底的谜团。

　　“谢谢，非常感谢。”本以为没有人会在意一个流浪汉的死，现在狐雅漾那真诚的目光，让长发美女心里有了极大的安慰，似乎愧疚也淡化了不少。

　　来到停尸间，认尸非常顺利，因为有法医证据表明死者的身份，所以并没有太多需要取证的地方，很快长发美女就可以带自己弟弟“回家”，回到家人身边。

　　送走长发美女之后，狐雅漾立刻调出了有关长发美女一家人的信息和当年报失踪案的每一个细节，以及当年调查的报告。

　　一切都是按部就班的走，并没有什么漏洞。

　　那股莫名的熟悉感，到底从何而来？

　　☆、（八十）回家

　　（八十）回家

　　就在狐雅漾带着外卖回到家的时候，一股熟悉的香味扑面而来……

　　“你回来了！”狐雅漾不明所以的站在玄关处，碰到了刚好端菜出来的齐一航。

　　狐雅漾完全没有想到齐一航会在这个时候在家里，伍蛇h那个家伙应该不会轻易的让齐一航回家，而且……

　　“呆在那里做什么？还不过去叫你哥过来吃饭。”齐一航有些好笑的对狐雅漾挤了下眼。

　　我哥……如果是狐雅澈那个家伙，应该是可能的。

　　“我知道了。”狐雅漾看了看桌上的菜，看起来非常有食欲，有多久没有好好吃顿饭了？

　　不是狐雅漾自己不会做，而是做给谁吃？如果是独自一人，完全没有这个心情。

　　狐雅漾来到了自己的卧室，一开门就看到了正在乱翻自己东西的狐雅澈。

　　“你依旧那么好奇。”狐雅漾真不明白狐雅澈为什么就对自己的隐私那么感兴趣。

　　“作为哥哥，有足够的理由去了解‘自闭’的弟弟。”狐雅澈大言不惭的说道，并且没有停下翻找的动作。

　　狐雅漾也没有制止，如果制止了那么狐雅澈只要没尽兴，那么受罪的依旧是自己。

　　安静了两三分钟，狐雅澈打破了沉默，“小齐的药效似乎衰减了。”

　　看似无心的话，在狐雅漾听来完全算是天雷滚滚，“怎么会？”

　　“应该是在老师那里，被老师发现了，对小齐的身体做了一些调节。”狐雅澈随意的语气，让狐雅漾有些抓狂。

　　“‘调节’？怎么调节的。”狐雅漾在听到有那老头的插手，也许齐一航对伍蛇h的那种莫名其妙的情感也只是药物作用。

　　“不知道，只是我觉得你有必要巩固一下。”狐雅澈拿出了一管试剂放在了桌面上。

　　狐雅漾看着桌面上的试剂别扭的转开了头，狐雅漾不认为自己没有足够的魅力去吸引齐一航，并且让齐一航爱上自己，当时使用试剂完全是出于时间紧迫，不得以而为之。

　　现在狐雅漾有自信能够让齐一航离不开自己。

　　“别太自信了。”狐雅澈看到狐雅漾这样的态度，也是情理之中，只是……齐一航对冷琅的感情，狐雅澈非常清楚这不是狐雅漾能够代替的。

　　狐雅澈留下试剂后，直接走出了狐雅漾的房间，来到饭厅和齐一航交谈。

　　一顿饭吃得其乐融融，齐一航第一次发现原来狐雅漾小时候有那么多的糗事，而狐雅澈和狐雅漾为什么那么不同，原来不只是因为狐雅漾选择了转化，而狐雅澈和父母都没有转化。

　　“那么你为什么要转化？”齐一航是知道并不是所有人都适合转化的，而且转化的物种也不是随心所欲的。

　　“我想成为军人。”狐雅漾给出了一个让齐一航意想不到的答案，就狐雅漾这样的状况，真的适合参军吗？

　　会不会太纤细了？

　　狐雅漾看着齐一航那抽搐的面部表情，笑出了声。

　　狐雅澈有些意外的看看狐雅漾，这是第一次狐雅漾在面对对方怀疑的情况下，没有对对方大打出手。

　　齐一航也知道自己这样质疑狐雅澈是不对的，于是有意叉开话题，“那么琅哥之所以转化为狼性，是因为继承了他父亲的基因？如果没有记错的话，琅哥的母亲是狐性吧。”

　　看似一句强扭话题的没话找话，却激起了千层浪。

　　☆、（八十一）醋意大发

　　（八十一）醋意大发

　　瞬间的冷场让齐一航尴尬的埋头吃饭，所以说多说多错！

　　狐雅澈在吃完晚饭后，非常识趣的快速离开了狐雅漾的住所，临走之时还暧昧的对狐雅漾说，“下手轻点。”

　　屋里只剩下齐一航和狐雅漾的时候，齐一航觉得空气都在无情的让人窒息。

　　“我来收拾吧，你去沙发上休息一下，今天工作应该挺累的吧？”齐一航很害怕这样无声无息的狐雅漾，总觉得这是爆发前的宁静。

　　“没事，在回来的路上，我哥没有为难你吧。”本不想理会齐一航的，可是看到齐一航那可怜兮兮的样子，还是心软了。

　　“没有，只是……”齐一航下意识的停止了脱口而出的话。

　　“只是什么？”狐雅漾警惕的看着欲言又止的齐一航，齐一航从来没有隐瞒过自己任何事，可是今天的齐一航真的很反常。

　　“没什么。”齐一航主动掐断了谈话，在回来的路上，齐一航和狐雅澈并没有真正意义上的交谈，更多的是狐雅澈但方面的阐述。

　　……

　　“小齐，你有没有想过回家？”

　　“其实我没有其他意思，只是你现在算是一个‘死人’了，没有任何有效的身份，你也知道要在帝国伪造一个身份并不容易。”

　　……

　　“况且你和雅漾的关系……你舍得吗？”

　　“你还是考虑一下我的话吧。”

　　……

　　在这个过程里齐一航一句话都没有机会说，狐雅澈说的都是事实，齐一航无力反击。

　　难道就这样离开狐雅漾？

　　还是说让狐雅漾同自己一起来开，去那边生活？

　　傍晚的时间总是过得很快，虽然齐一航和狐雅漾谁都没有说一句话，只有那喋喋不休的广告，可是上床睡觉的时间到了。

　　“不早了，你明天还有工作。”齐一航关心的推了一下身边的狐雅漾。

　　“嗯，我去洗澡。”狐雅漾起身离开了。

　　齐一航其实早就想睡了，今天用脑的机会和时间有点多，所以困意早就骚扰着齐一航了。

　　齐一航看了看关着的浴室门，狐雅漾应该不会在短时间里出来，于是齐一航很放松的沉入了梦乡。

　　走出来的狐雅漾，看了看一脸恬静的齐一航，这个时候的齐一航是最让狐雅漾安心的，不过……

　　“诶呀……”齐一航是被一阵颤栗给激醒了，头皮发麻的酸楚，让齐一航下意识的抓了抓头皮。

　　“醒了？那么我就不客气了。”狐雅漾看到齐一航已经醒了，原本温和轻柔的动作瞬间切换成粗鲁暴力。

　　“我……你……你轻点~”齐一航略带走音的制止，让齐一航看起来非常渴求。

　　“你确定是要‘轻点’？”说到这里，狐雅漾用修长的指尖刮弄着齐一航的脆弱。

　　“不……我不是。”不是这个意思。齐一航含着眼泪，不满的抓着狐雅漾的浴巾。

　　那浴巾本来就没有多严实，在齐一航缓缓施力下，有要露出春光无限的样子。

　　“看来你真的是迫不及待了，不过……我觉得你需要一点惩罚。”狐雅漾轻佻的语气，让齐一航不明所以的眨了眨眼睛，也是这个时候，眼角的泪珠，悄然滑落美得像一颗钻石。

　　“你这可是作弊，所以数罪并罚。”狐雅漾在说完这句话后，就开始时缓时轻的刮弄着齐一航的敏感带。

　　这是齐一航最受不了的，狐雅漾的手就像是有魔力一般，总是在齐一航以为要坠入云端的时候，其实还差那么一点！

　　就是这样！

　　齐一航哀怨的瞪了狐雅漾一眼，也是这个时候狐雅漾才算是玩够了，开始进入正题。

　　☆、（八十二）控制

　　（八十二）控制

　　狐雅漾忍着心中的渴望，既是惩罚齐一航，同样是在折磨自己。

　　无法控制的冲动，狐雅漾用尽所有渴望衔住了齐一航的唇瓣，忘情的亲吻。

　　原本动情的抚摸，变成的暴躁的撕扯，渴求……占有……

　　就像是悬挂在悬崖边上，只要稍不注意立刻会粉身碎骨，可就算是这样，两人依旧奋不顾身投入那无尽的深渊。

　　“我……”无法出声的窒息感，让齐一航绷紧了所有的肌肉，骨骼在高亢的颤栗，在恐惧的边缘只有狐雅漾这一个独木筏，齐一航只有牢牢抓住……

　　“不要着急，很快的。”狐雅漾用力一挺，似乎所有的前奏只为了这一唯美的篇章……

　　“琅……”微弱的声响，犹如虚幻，可狐雅漾还是听到了，在耳边犹如旱雷炸耳。

　　狐雅漾的脑袋一片空白。

　　冷琅，这个名字在一天之内已经是第二次出现了，难道还是无法遗忘吗！

　　原本偃旗息鼓的欲（望再次复苏，原本并不温柔的动作，变得暴力无比，每一下动作就像是一个炙热的铁锹，在齐一航那血肉之躯上落下难以遗忘的烙印……

　　“不……不……太痛了，雅……”齐一航就像是误落地狱的生灵，被无情的撕扯……折磨……

　　什么都听不到，无论齐一航如何求饶，狐雅漾依旧我行我素，血腥暴行依旧在持续。

　　当狐雅漾眼底恢复清明的时候，身下的齐一航已经一片狼藉，不过还有呼吸。

　　狐雅漾并没有第一时间为齐一航准备治疗，而是从柜子里拿出了狐雅澈留下的试剂。

　　“我不会让你有机会离开我的。”狐雅漾发狠的说道，并且在齐一航的颈后注射了所有的药剂。

　　弄完之后狐雅漾处理了所有的痕迹，温柔的抱着齐一航进入了浴室，似乎先前的冷酷未曾出现过。

　　淅淅沥沥的水声冲刷着狐雅漾和齐一航那不同的心境，只是谁都没有办法改变第二天的运作轨迹。

　　*****

　　第二天一大早，齐一航就闻到了让人精神愉悦的香味，这是狐雅漾准备的早餐，非常难得。

　　“早，好香啊！”齐一航在看到白衬衫的时候，就想起了昨晚那非人的欢（爱，可是当看到狐雅漾那贤惠的样子，似乎也不是那么难以原谅了。

　　狐雅漾知道齐一航这是在给自己一个下台的台阶，于是：“对不起，昨晚我有些失控……”

　　“不是，是我不对，我不该在那种情况下叫别人的名字。”齐一航主动承担了过错，这样的齐一航让狐雅漾很满意。

　　就是这样的，只以“狐雅漾”为圆点，只要围绕着“狐雅漾”旋转就好。

　　在吃早餐的时候，齐一航还为狐雅漾擦了擦嘴角，这样体贴的齐一航让狐雅漾坚定了继续使用试剂的心。

　　果然，还是不要太自信了。

　　离开家里，狐雅漾独自一人来到了发现流浪汉的那个小巷，这里非常僻静，如果说在这里杀人确实是一个很好的选择。

　　不过，对象为什么会是一个什么都没有的流浪汉？

　　没多久，狐雅漾就在一个垃圾箱的后面找到了死者的“巢穴”，不能称之为“房子”，因为里面杂乱无章。

　　有一床军用铺盖……

　　在看到这个的时候，狐雅漾拿出了随身的小刀，划破了里子，翻开后，里面确实有死者的名字。

　　看来这用品属于死者，死者从过军，这点让狐雅漾很意外。

　　☆、（八十三）原来是你

　　（八十三）原来是你

　　狐雅漾在死者的“巢穴”里翻找了一会儿，只找到了一些旧照片和一些腐败的食物。

　　所有的器皿都消失了……包括死者从军的证明――贵金属打造的徽章。

　　根据不同的级别，徽章的材质也是不同的。

　　狐雅漾现阶段要做的就是找回死者所有的遗物归还给那个长发美女。

　　不过在没有找回之前，这些旧照片也可以先给她……其中一张照片吸引了狐雅漾的眼球，这时一张死者年幼时的照片，照片里的女童就是狐雅漾那消失的标本。

　　难怪狐雅漾觉得熟悉，因为这个男童就是在女童标本旁边更高大的那个标本，从时间上来看似乎女童死于男童之前。

　　可是狐雅漾清晰的记得死者的姐姐还活着。

　　狐雅漾也顾不得一开始的目的，只能尽快回到警局，联系死者的家人，确定照片上的人到底是谁？

　　回到警局的狐雅漾很快就联系到了死者的姐姐，“我想问问，这照片里的人是谁？”

　　虽然照片里的人给狐雅漾的感觉非常像死者的姐姐，也就是眼前之人，不过在没有得到肯定答复的情况下还是不要妄下结论。

　　“你找到他了……哦，你说的这个是我。”对方很肯定的答复让狐雅漾心头一紧，怎么会这样……

　　看到表情愕然的狐雅漾，长发美女立刻拉住了狐雅漾的手袖，“你知道他是怎么死的了？”

　　长发美女很希望得到一个肯定的答案。

　　“还没有，我还在跟进这个案子，不过已经有眉目了。”狐雅漾给了一个似是而非的答案。

　　“嗯，谢谢你，拜托了。”长发美女松了口气，有的时候人就是这样矛盾，既希望得到答案，可又惧怕答案带来的后果。

　　狐雅漾离开警局之后，直接来到了伍蛇h的地方。

　　“你知道？”狐雅漾不明所以的问句，让狐雅澈吓了一跳。

　　“雅漾？”狐雅澈没想到自己的弟弟会这样轻车熟路的来到这个仓库，而且狐雅澈没有记错的话在两分钟前还查看了狐雅漾的地理位置，明明是在警局到住所的路上，完全是两个方向。

　　“哥……你在这里。”狐雅漾第一次有些无措的看着自己的哥哥。

　　“你不是看到我了。”狐雅澈有些好笑的拍了拍狐雅漾的肩膀，看来自己弟弟比自己想象的要滑头很多。

　　“哦，我找伍蛇h。”狐雅澈在这里的理由很充分，所以狐雅漾大概说明了来意。

　　“这点我可以代他回答，我们不知道事情是这样的，本身我们的资源并不支持这样大规模的查找。”老头摸了摸自己的山羊胡子。

　　“我怎么相信你。”狐雅漾直觉的认为老头在说谎，可是很快就被狐雅澈给打断了。

　　“我相信老师的话，因为这本身就是现实情况，没有什么可质疑的。”狐雅澈的力挺，让狐雅漾无法再深究下去。

　　还好齐一航的电话打断了这三人的沉默。

　　“我知道了，亲爱的，我会尽快回来的。”狐雅漾那肉麻的语气让狐雅澈和老头都耸了耸肩膀。

　　“好了，我也不和你们争这个，对了如果伍蛇h回来了，记得让他和我联系。”狐雅漾甩下这句话后，就直接离开了，并没有搭理狐雅澈那想要搭便风车的请求。

　　☆、（八十四）案子破了

　　（八十四）案子破了

　　“暴力对于生活的秩序，对于各种不同处境的人，如何在亦正亦邪的界限徘徊？――《暴力事件》”

　　暴力作为一种原始“货币”，总是能够在困境中打开突破点，狐雅漾就是这样解决那让人操心的案子。

　　狐雅漾从来没有想到一个稀松平常的承诺，导致自己如此不上档次的行为――暴力。

　　如果说对方是像伍蛇h这样的强劲对手，那么这次的事件一定不会显得这样没有素养。

　　可就是这样一个脏兮兮的流浪汉，无情的讽刺着狐雅漾。

　　狐雅漾很确定就是眼前这个一无是处的抢劫犯，导致了死者的最后绝境，可是所有的证据都被污染了，如果不能将眼前之人绳之以法，那么自己的承诺就是一个笑话。

　　“我立刻就做……我立刻就做……”对方的求绕让狐雅漾停下了手上的暴行。

　　狐雅漾最后只是看着对方自首，似乎心中的某一根弦儿断了……

　　*****

　　又是一米店。

　　这家平常的小店快要成为狐雅漾和伍蛇h之间的联络点了。

　　狐雅漾看着眼前衣冠禽兽的伍蛇h，不由的挑了挑眉，“约会？”

　　“不是，去见你哥。”伍蛇h总觉得狐雅澈对老头隐藏着什么，今天刚好有机会，于是伍蛇h就参加了那个华而不实的参观宴会。

　　“见我哥做什么。”狐雅漾对自己的事都烦得不得了，至于狐雅澈实在是想不出来有什么需要去探究的。

　　“你不好奇？”从狐雅漾的神态来说，似乎狐雅漾并不奇怪伍蛇h为什么对狐雅澈感兴趣。

　　“对一变态有什么好奇的。”狐雅漾没好气的揶揄了一下伍蛇h。

　　伍蛇h没有再在这个话题上做纠结，“你找我来不是为了向我介绍你家人的特殊品性的吧。”

　　“你给我看的那个样本，是另一个世界的。”狐雅漾把唯一的猜想和伍蛇h分享了，之所以选择在这里单独和伍蛇h交流，是因为老头和狐雅澈那不同寻常的信任，让狐雅漾心里毛毛的。

　　“这样。”伍蛇h并没有感到惊讶，不过就伍蛇h所知，那个世界并没有那么先进的基因技术，而且作为两个完全不同的平行世界，一个发展基因学，一个发展人工智能。

　　“你对那个世界更加了解，不是吗？”狐雅漾希望伍蛇h能够多分享一下那个世界的信息。

　　“嗯。”伍蛇h并不认为狐雅漾不知道自己来自那个世界。

　　“你这样直白？我还想你为什么不反问我，为什么不去问问一航。”狐雅漾觉得伍蛇h就是一滩死水，无论你“扔”什么下去，对方都平静无波。

　　“如果他知道，你就不会来找我了。”伍蛇h觉得狐雅漾很无聊。

　　“是啊，他其实什么都不知道，可是我不明白为什么他会出现在‘这里’。”狐雅漾弄不明白齐一航到底在冷琅和伍蛇h之间扮演着什么样的角色。

　　如果只是因为冷琅爱上了一个不该爱的人，那么伍蛇h和齐一航之间那不寻常的气氛又是什么？

　　☆、（八十五）回到原点

　　（八十五）回到原点

　　“对于那边我只能说发展速度很快，只是程度不高。”伍蛇h觉得如果想要查明真相应该还是这边的可能性要高。

　　“就这些？”狐雅漾明显不相信伍蛇h，冷琅之所以会到那个世界去，就是因为伍蛇h也在那个世界。

　　“嗯，我是去避难的，不是去搞开发的。”伍蛇h不喜欢狐雅漾那明显的质疑语气。

　　“我知道了。”狐雅漾觉得伍蛇h实在是太敏感了，比自己还要敏感。

　　停止争吵的两人安静的喝着手上的咖啡……

　　最后还是伍蛇h打破了平静，“你想过去。”

　　其实从今天狐雅漾对那边的好奇心就可以得出答案，只是如果“偷渡”……这个罪名可就大了。

　　就算有狐家做后盾，那么狐雅漾面对的制裁也是相当残酷。

　　“你有办法。”狐雅漾打算欠伍蛇h一个人情。

　　“齐一航留下。”伍蛇h也不含糊的开出了自己的条件。

　　其实在齐一航第一次出现在仓库里的时候，老头就说其实齐一航现在的情况非常特殊，如果弄不好会出现无法挽救的后果。

　　“不可能。”一个是狐雅漾没有办法确定能够立刻融入那个世界，还有齐一航怎么可以在伍蛇h这个色蛇的身边！

　　交涉失败狐雅漾和伍蛇h并没有出现掀桌子的举动，这次“失败”也是必然发生的。

　　不得以狐雅漾只有转向求助于狐雅澈。

　　狐雅漾本以为会听到反对意见，可是出人意料的是狐雅澈居然同意了。

　　“你确定会在那边找到答案？”狐雅澈担心狐雅漾在那边遭遇困难，可是如果可以得到更多的研发数据，对于帝国而言是再好不过了。

　　“不知道，不过既然是那边的人，应该会在那边留下蛛丝马迹吧。”其实狐雅漾也不确定，因为样本是在这边发现的，也许只是把那边的死人带过来。

　　“嗯，应该是。”其实狐雅漾不知道，哪怕是没有生命的情况下，在没有细胞改造的协助，横穿两个世界的结界也能让细胞粒子化，也就是什么都不存在。

　　“那么一航就拜托哥哥了。”狐雅漾觉得狐雅澈应该能够照顾好齐一航。

　　“他和你一起吧，如果只是你一个人，应该很难适应那边的生活。”狐雅澈认为这是一个契机。

　　“嗯，好的。”这样的决定对于狐雅漾来说再好不过了。

　　*****

　　有了狐雅澈的安排，狐雅漾和齐一航顺利的回到了齐一航原来的那个世界。

　　在空气仓里的齐一航和狐雅漾，齐一航有些紧张的握紧了狐雅漾的手。

　　“有我在。”狐雅漾安慰了看了一眼齐一航。

　　齐一航知道有狐雅漾的陪伴不会有问题的，可是心中的不安又是从何而来？

　　很快齐一航和狐雅漾就来到了原本的农场……

　　齐一航看着铺满白布的房间，心中的惆怅让齐一航难以控制的留下了泪水。

　　“就是这里吗？”冷琅和齐一航一同生活的地方。

　　“嗯，这里是……”突然失声的齐一航就那样毫无征兆的倒在了地上，快得让狐雅漾都没来得及扶住他。

　　“一航……一航！”无论狐雅漾如何呼唤，齐一航都没有丝毫恢复意识的预兆。

　　☆、（八十六）治标不治本

　　（八十六）治标不治本

　　狐雅漾无措的看着床上的齐一航，怎么会这样？

　　狐雅漾虽然知道如果没有细胞处理过的，是无法安然穿过两个世界的交界的，可是现在的齐一航除了没有苏醒，其他的生命体征都很正常。

　　狐雅漾无法就这样什么都不做，可是这样的情况应该询问谁？

　　狐雅漾思来想去，最后还是决定联系狐雅澈，首先自己的离开也是狐雅澈怂恿的，特别是齐一航的情况狐雅澈应该更加了解。

　　“喂！狐雅澈，这到底是怎么回事！”狐雅漾在听到狐雅澈的应答时，所有的克制，所有的理智都挫骨扬灰了。

　　“小齐怎么了？”狐雅澈在听到狐雅漾如此暴躁的声音就知道出事的不是自己的弟弟狐雅漾。

　　“现在的他可以说是完全没有意识，就像是睡着了。”狐雅漾看着完全静止的齐一航，打心眼里感到恐惧。

　　如果真的只是太疲惫而睡着了，那么也不应该是现在这个样子，感觉呼吸都是微乎其微的。

　　“我马上过来。”齐一航的情况完全打断了狐雅澈的计划，本来还想再深层次的和自己的老师交流，看看自己的那个项目能不能有突破，看来只能先搁置在一旁了。

　　*****

　　在看到齐一航的时候，狐雅澈第一感觉就是不要去打破那种静谧。

　　“你倒是说说看。”狐雅漾已经没有一开始那样急躁了，更多的坦然接受。

　　“不知道，冷上尉带他过去的时候，一切正常。”狐雅澈也不知道这其中到底出了什么问题。

　　“那么有没有什么可以缓解这种情况的办法。”狐雅漾相信狐雅澈应该发现齐一航呼吸越来越微弱的特点，虽然体温和其他指标都维持正常。

　　“先上呼吸机吧，具体的还需要观察，不过在此之前，我要先回去一趟。”在狐雅澈看来这个世界的呼吸机已经完全能够改善齐一航的情况了。

　　“工作对你来说高过一切……对吗！”狐雅漾简直无法直视那样冷静的狐雅澈，说起来狐雅澈可以算是和齐一航最亲近的人，至少齐一航是那样的相信狐雅澈。

　　“就算我在这里也做不了什么。”狐雅澈用波澜不惊的语气叙述着残酷的事实。

　　“好吧，你走。”狐雅漾就知道不应该向狐雅澈求助的，曾经不是已经体验过狐雅澈的冷酷了。

　　记得那个时候狐雅漾还在军队，自己的一个同袍Xiong-Di因为一次任务导致严重的精神疾病，本来狐雅澈就在研发一种新型的精神药剂，可是狐雅澈就那样无情的拒绝了狐雅漾希望自己Xiong-Di参加临床实验项目的要求，理由是因为涉及国家高度机密，自己Xiong-Di还不如一个平民。

　　最后狐雅漾亲眼看着自己Xiong-Di吞qiang自杀。

　　这个过错狐雅漾从来没有忘记，为什么今天又忘了？

　　真是病急乱投医。

　　可是现在联系伍蛇h，狐雅漾实在是拉不下脸，明明前不久伍蛇h才拒绝了帮助自己来到这边的世界……

　　最后狐雅漾还是听从了狐雅澈的建议，为齐一航准备了呼吸机，看着呼吸平稳下来的齐一航，狐雅漾觉得自己真的很没用，似乎一切都朝着最坏的情况发展。

　　☆、（八十七）追查

　　（八十七）追查

　　狐雅澈并不是没有看到狐雅漾那不满的眼神，只是现在的线索不足以让自己作出判断。

　　而冷琅的存在……狐雅澈还不打算说出来。

　　回到实验室的狐雅澈马不停蹄的来到了冷琅的控制室……

　　“齐一航昏迷了。”狐雅澈在看到冷琅的第一眼就说出了齐一航的情况，本来是尽可能控制齐一航的信息传递给冷琅的，可是现在的狐雅漾让狐雅澈感到揪心。

　　“小漾怎么样了？”冷琅并没有直接问齐一航的情况，而是转而询问了狐雅漾。

　　“还能怎么样，热锅上的蚂蚁。”说完这句话的时候，狐雅澈那严肃的表情有了些许的松动，狐雅漾这个人虽然看起来任性冲动，可是真正感到压力的时候，他反而变得冷静，这点和自己刚好相反。

　　“是吗……”冷琅颓废的样子，那似乎毫不关心的语气泄露了冷琅的无力。

　　“小齐和你一起过来的时候并没有出现不良症状，可是回去的时候……”也没有什么严重的变化，只是似乎睡着了。

　　狐雅澈也不知道是自己杞人忧天，还是……

　　“他回去了！”冷琅在听到齐一航回到那边的时候，眼中出现了疯狂，没有担忧，没有恐惧，没有兴奋……

　　“他已经在这个世界‘死了’。”如果可以狐雅澈一定尽全力保住齐一航，可是计划赶不上变化。

　　“所以他就被‘遗弃了’？”冷琅呵呵的大笑，该怎么说呢？

　　狐雅澈明明是一个严谨的科学家，可是现在站在冷琅面前的狐雅澈完全就是一个标准的家。

　　任何人都是可以牺牲的，所有人都是可以被抛弃和背叛的。

　　“不是‘遗弃’，只不过如果在那边应该能更好的生活，况且……我不妨和你说，有最新的证据表明有人在那边做死人项目。”狐雅澈低沉的声调让这个秘密听起来毛孔悚然。

　　“死人？”冷琅默默的重复了狐雅澈的话，冷琅知道狐雅澈表达的意思，只是这个说法似乎并不可行。

　　“冷血基因的项目都还没有成功，又有新的想法了？澈，你知道为什么你总是无法成功吗？因为你不懂得坚持。”冷琅嘲弄的语气，并没有让狐雅澈发火。

　　既定的事实，没有必要否认。

　　“既然有人在做，我只是好奇而已。”狐雅澈看着突然黑暗的门房，无奈的笑了笑，不愧是冷琅就算身处劣势，也能让自己有所控制……

　　既然对方拒绝交流，做为好友的自己，也不能强迫，于是狐雅澈离开了控制室。

　　*****

　　已经四天过去了，齐一航的情况依旧没有任何起色，狐雅漾胡子拉碴的坐在齐一航的床前。

　　“一航，你听得到我的声音吗？我很想你，你睁开眼睛看我一眼。”狐雅漾紧紧的握着齐一航的手，齐一航的手都被弄红了。

　　可是狐雅漾依旧毫无知觉，如果可以狐雅漾自私的希望躺在床上的是自己，而为床上的人食不知味，夜不能寐的人是齐一航。

　　“如果我……如果我把你留在伍蛇h的身边，是不是你就会安然无恙？”

　　“我错了，我真的错了，一航只要你能醒过来，只要你开心我可以陪着你做任何你想做的事……”

　　最后狐雅漾只能逃避的离开房屋，追查标本里的尸体成为狐雅漾保持清醒的唯一支柱。

　　☆、（八十八）黑衣人

　　（八十八）黑衣人

　　狐雅漾因为有狐雅澈的技术支持，很快就黑进了警察局的数据库，狐雅漾发现在所有的数据库里，似乎只有齐一航生活的政府使用防火墙是最薄弱的。

　　“似乎也不会是那么费力的。”狐雅漾愉快的查看了所有需要的失踪人口信息，顺便下载了齐一航的所有官方档案。

　　狐雅漾一直都很好奇齐一航在这个世界是怎么样的一个存在。

　　就在狐雅漾准备离开警察局的时候，一个奇怪的黑衣西装从狐雅漾的身边快速穿过。

　　熟悉的气息让狐雅漾不由自主的跟上了他……

　　“你把我引来这里，是为了什么？”狐雅漾看着眼前封闭的巷子，以及停止移动的对方。

　　“……”回答狐雅漾的是强劲的拳脚，这个人移动的速度很快，犹如狼一般。

　　虽然一开始狐雅漾处于下风，可是随着进一步的了解，似乎对方的套路是可循的。

　　很快狐雅漾就找准了机会，这次一定要把对方的手臂拧断！

　　可惜狐雅漾估计错误，对方就像是软体动物一般，顺利脱开了狐雅漾的牵制，不过狐雅漾还是看清了对方手上独特的纹身――十字架。

　　可是那个十字架又和传统的有所区别。

　　似乎对方也发现狐雅漾的难缠，于是很快就脱身了，看着附着在墙壁上的黑衣西装，狐雅漾惊讶的瞪大了眼睛。

　　对方倒底是什么？

　　狐雅漾回到家后，第一时间就是来查看齐一航的情况，虽然依旧和离开时一样，可是狐雅漾还是松了一口气。

　　今天那个奇怪的人明显针对的就是狐雅漾，而齐一航的情况又是那么被动，这样狐雅漾担忧的握住了齐一航的手。

　　当狐雅漾握住齐一航的手时，狐雅漾才反应过来那个黑衣西装在打架的时候那不同寻常的地方――呼吸。

　　和狐雅漾战斗并不是一件轻松的事，只要和狐雅漾交手，不超过十分钟对方一定气喘吁吁，并且脸色通红，那是血脉扩张的明显标志，只要是温血动物一定会在剧烈运动的情况下展现这一特征。

　　可是今天那个黑衣西装并没有类似的情况发生，明明都开始处于下风了！

　　从动作的连贯性，狐雅漾可以非常肯定对方是倾尽全力的。

　　和黑衣西装有着相同情况的似乎只有一个人。

　　这件事和他有什么关系吗？

　　如果有，那么伍蛇h有什么样的秘密需要如此暴露的袭击自己。

　　黑衣西装的出现让狐雅漾的调查出现了更多的猜测，难道是贼喊捉贼？

　　那么伍蛇h身边的老头有扮演怎样的角色……

　　狐雅漾本想直接质问伍蛇h的，可是经过狐雅澈这件事后，狐雅漾有些迟疑的看着手上的通讯器。

　　最后狐雅漾还是放下了通讯器，转身走进了齐一航的卧室，现在唯一能够让狐雅漾感到平静的只有昏迷当中的齐一航。

　　明天还有很多事情需要狐雅漾亲自去排查，虽然狐雅漾已经开始不抱希望了。

　　☆、（八十九）梦魇（上）

　　（八十九）梦魇（上）

　　齐一航一直都还烤太阳，身心都很温暖，已经很久没有这样舒心的时光了。

　　虽然不知道这样温暖的太阳能够照耀自己多久，可是能有一会儿，就爽一会儿。

　　不过……

　　似乎有什么遮挡住了齐一航头顶的光线。

　　“诶呀……”齐一航无奈的睁开了眼睛，一个熟悉的轮廓出现在了齐一航的面前。

　　冷琅，这个让齐一航有着巨大勇气的人，是这个人让齐一航学会了坚强，成为一个有担当的人。

　　“琅哥，你怎么会在这里。”齐一航清晰的记得这里只有自己和那宜人阳光，冷琅是怎么出现的？

　　“你不希望我在这？”不明意味的问句，让齐一航脊梁骨瞬间打了一个冷颤。

　　“没……没有！怎么可能。”齐一航已经很久没有见到这样活生生的冷琅了，心中的思念就像潮水一般涌向眼眶。

　　胀红的眼眶让冷琅态度软化了下来，“还是一个爱哭鬼。”

　　齐一航听到这句话后破涕而笑，这样温柔的冷琅让齐一航眷恋。

　　“我想你。”齐一航上前拥抱住了冷琅那宽广的胸襟，有的时候齐一航是真的羡慕拥有这傲人身躯的冷琅，总是摸不够。

　　“‘想’似乎是用大脑的，而不是用手的吧……”调笑的语气让齐一航胀红了脸颊，冷琅总是喜欢看齐一航这样的窘迫。

　　“我身体也想！”齐一航赌气的用力捏了一下冷琅的臀部，可惜自己手劲儿小，在冷琅看来也就是一个有力度的“调（戏”。

　　“既然你那么想，我就好好满足一下你这个偷腥的小馋猫。”说着冷琅就开始慢条斯理的解开齐一航的衬衣扣……

　　粗糙的指腹带起了阵阵麻酥，如果可以齐一航希望冷琅能够直接一点，因为现在齐一航的心里迫切的希望疼痛感。

　　疼痛能够证明真实。

　　可是那样“乐在其中”的冷琅，齐一航不忍心打断他，当然现在的感觉齐一航也很享受。

　　“琅……我想要……”窒息的祈求，齐一航用力拉住冷琅的肩膀，厚实的臂膀让齐一航感到很安心，可是迟迟没有动静的冷琅让齐一航心头紧蹙的跳动着。

　　“你说谁？”不同于冷琅的温柔宠溺，是犹如掉进冰窟的极冷。

　　“什么？”齐一航快速推开伏在自己身上的人，同样很强壮，那不容齐一航逃离的力量让齐一航慌张的挣扎。

　　“你在叫谁的名字！”依旧低沉的语气，只不过其中夹杂了一丝阴狠。

　　“你是谁！我不认识你，你走开！”齐一航就像是脱离水体的鱼，无助的想要向后退去。

　　可惜那丝毫没有松开的手，让齐一航心跳得更快了，这个人是谁？

　　熟悉的声音，可是齐一航完全没有任何的记忆……

　　一阵浓烈的郁金花香……

　　眼前的人似乎清晰了。

　　*****

　　伍蛇h手捧一束白色郁金香站在齐一航的床前。

　　“他这样多久了？”伍蛇h有些责难的语气让狐雅漾非常气结，可是如果还有人能够想办法让齐一航醒来的话，应该只有眼前之人了。

　　“快有一个月了。”

　　☆、（九十）梦魇（中）

　　（九十）梦魇（中）

　　一阵浓烈的郁金花香……

　　熟悉的记忆，紫色郁金香，枯萎的紫色郁金香，游乐场，废物……

　　对了，废物！

　　就是那个青年，无缘无故的说别人是“废物”的神经病。

　　那双冷清的眼睛……

　　伍蛇h，在齐一航的记忆里似乎只有这个人的眼神和他的最接近。

　　其实就是他吧，只不过忘记了。

　　可是明明那么深刻的一双眼睛，为什么会在见到伍蛇h的第一面没能想起？

　　为什么……“为什么？”

　　“嗯？”齐一航没想到对方也问出了自己心中的问题，可是他的“为什么”和自己的“为什么”是一样的吗？

　　“为什么你心里只有他，明明我们更加的亲密。”伍蛇h激烈的言辞让齐一航摸不到头脑。

　　“你为什么会认为我们更加亲密，我们明明才认识没多久……”齐一航想要安慰的碰触伍蛇h的肩膀，可是被伍蛇h无情的让开了。

　　“怎么会才认识，我们明明已经认识很久了，我们拥有着相同的DNA，我们本该比别人更加亲密，就像你是我，我是你……”渐渐低沉的声音，让齐一航沉迷。

　　“你是我……我是你……”齐一航看着渐渐靠近的脸颊，明明和自己长得完全不同，可是齐一航就是相信对方说的话。

　　对方说的话就是真理。

　　冰凉的双唇，过于白皙的皮肤，明明看起来很英俊的脸，怎么看都和齐一航那张大饼脸有着本质的区别……

　　就算是欺骗自己吧，其实说实话齐一航很希望自己能够有一张对得起市民的脸，可惜无论齐一航如何努力减肥，似乎脸上的肉都没有任何改观。

　　“我真希望我能够是你……”齐一航含着眼泪说出了自己的心里话，可惜这么煽情的告白并没有让伍蛇h感动，更多的是搞笑。

　　看到伍蛇h嘴角的笑容，齐一航有些赌气的低下了头。

　　“好了，我知道你想要我，我保证不会让你失望的。”应声而下的吻，让齐一航有窒息的觉悟。

　　犹如死神来临，带着生命的流失快感……

　　坚实的身躯并不比冷琅带给齐一航的感觉差，齐一航热情的回应着伍蛇h的激吻……

　　只不过……

　　“宝贝，没想到你这样热情。”流氓的语调，让齐一航失望的睁开了湿润的双眼。

　　如果可以，齐一航希望能够和伍蛇h来一全套的，齐一航从来还没有和“自己”做过的。

　　“怎么了宝贝，看起来你很失望啊，刚刚你想要的是谁？……等等，让我猜猜，是不是冷琅？”狐雅漾虽然嘴角的笑容从来没有消失过，可是齐一航已经一身冷汗了。

　　狐雅漾这个人就是一个笑面虎，哪怕他想让你死无全尸，也会对你展露迷人的风采。

　　“不……不是。”齐一航说的是实话，可是在狐雅漾看来那完全是被抓包的狡辩。

　　“亲爱的，我会让你清楚的感受到谁才是最强的……”犹如野兽撕咬的节奏，让齐一航恐惧的睁大了眼睛。

　　☆、（九十一）梦魇（下）

　　（九十一）梦魇（下）

　　“亲爱的，我会让你清楚的感受到谁才是最强的……”

　　恐惧的漩涡，齐一航无助的想要攀附身上的狐雅漾，可是似乎无论齐一航如何努力都无法找到支点。

　　撕裂般的痛苦让齐一航眼眶中的眼泪顺着眼角滑落……

　　什么时候才是个头？

　　从一开始的全力反抗，到后来的奄奄一息，齐一航空洞的瞳孔里只有一直奋力“耕耘”的狐雅漾。

　　如果可以，齐一航希望有个人能够帮自己一把，无论是谁……

　　只要能够脱离这个状态，无论付出什么样的代价齐一航都愿意。

　　齐一航在心中不停的祈祷着……

　　身上的人动作突然停止了，宽大有力的双臂温和的搂住了齐一航的背。

　　那种疼惜的感觉让齐一航眼中有了一丝松动，似乎离开了地狱……

　　“谁……”齐一航依旧仰望着漆黑的天空。

　　“小齐，我在这里，有我在。”温柔细语让齐一航的眼中快速汇集了晶莹的泪珠。

　　“琅哥，我疼……很疼……”委屈的齐一航慢慢厮磨着冷琅的胸怀。

　　“我知道。”温柔的抚摸，让齐一航渐渐从恐惧的阴霾中走了出来，只是……

　　“不过，你刚才是和谁在一起？”明明是问句，可是齐一航直觉的认为冷琅其实已经知道答案了。

　　“我……”齐一航想要装委屈来把事情掩饰过去，可惜冷琅不吃这一套。

　　“是伍蛇h吧，应该是他，不过我也还是能够理解的，本身……”冷琅还没有说完，齐一航就快速打断了冷琅的话。

　　“不是的，不是的！我保证不是他，只是……只是一个熟悉人。”齐一航越说越小声，可是听力很好的冷琅还是听到了。

　　“熟悉的人？难道是狐雅漾？还真是没想到……没想到啊！”听到语气怪异的冷琅，齐一航紧张的望着，悬空的手也不敢动，生怕自己会不小心把现在的“安稳”给打破了。

　　“原来是你早就和他在一起了……是因为你爱上他了？”冷琅主动抚摸齐一航的头。

　　“我……我不知道，我只知道我是爱你的，虽然这样说有点无耻，可是……我就是。”齐一航主动吻上了冷琅的唇，本以为就要吻上的时候，冷琅向后躲开了。

　　“怎么了？”齐一航不解的问道，可是依旧平静的冷琅，只是温和的抚摸了一下齐一航的发际，似乎刚才的疏远并没有发生过。

　　“你爱我对吧？如果爱我，那么你就保证不要爱上他们。”

　　“我……”齐一航本想答应下来，可是当话要脱口的时候，似乎一个字都说不出口。

　　内心的纠结让齐一航焦急的看着眼前的冷琅。

　　“是做不到，还是不想？”冷琅看着眼前满头大汗的齐一航，于心不忍，可是这样三心二意的齐一航让冷琅心酸。

　　“不是的，我尽力，我努力去疏离他们。”虽然让狐雅漾和伍蛇h离开自己的视野，确实是有些难受，可是眼前温和绅士的冷琅让齐一航无法拒绝。

　　“这才是我的小齐，我的小齐。”齐一航在冷琅磁性的嗓音中昏昏欲睡，最后失去了意识。

　　最终齐一航也没能看到冷琅那挂在嘴角的微笑。

　　☆、（九十二）如果失忆就好了

　　（九十二）如果失忆就好了

　　睁开眼睛，雪白的天花板让齐一航用力挤了一下干涩的眼睛。

　　黑色的记忆依旧在齐一航的脑中回荡，邪魅残酷的狐雅漾，冷清亲密的伍蛇h，咄咄逼人的冷琅。

　　要如何抉择？

　　呆愣的看着天花板，在不知不觉中时间飞速的流逝……

　　“一航，你醒了！”狐雅漾照常拿着清水来到了齐一航的床前，虽然很渴望齐一航能够睁开眼看看自己，说出关心自己的话，可是当希望实现了，似乎所有的喜悦都被现实震呆了。

　　“你……你是谁？”齐一航看着眼前陌生的人，虽然看起来柔柔弱弱的，可是握着自己的手，那力量还是无法忽视。

　　“你说什么！”狐雅漾守护齐一航那么多天，得到的却是这样的结果？

　　想都不要想！

　　“你弄疼我了……”齐一航咬着牙努力让自己看起来不是那么不堪一击，可惜低沉沙哑的嗓音还是泄露了齐一航的痛苦。

　　“只是疼吗？”这样的疼也算疼的话，那么我现在的内心……狐雅漾最后不得不妥协的放开了齐一航的手，虽然上面难免留下了罪证。

　　“我不知道你在说什么，只是雅漾呢？你怎么会在我家里……你是雅漾的朋友？”齐一航一连串的问题让狐雅漾的脸像调色盘般不停的变化。

　　“我就是……”狐雅漾看着齐一航充满戒备的看着自己，看来齐一航并没有和自己开玩笑，似乎真的无法认出自己就是他口中的“雅漾”。

　　“你等等。”狐雅漾心里也有些毛了，难道自己的样子变了？

　　来到镜子前，依旧是妖媚无比的妖孽脸，这张脸已经使用二十多年了，是不会认错的。

　　回到卧室的时候，齐一航已经自行穿戴整齐了，依旧是一个莫名的陌生人，至少在齐一航看来是这样的。

　　这里的一切还是维持原样，看来这个陌生人来到这里也没有多久。

　　“不知道要怎么称呼你。”齐一航客气的伸出了右手，希望刚才的尴尬能够被礼貌的问好所代替。

　　“狐雅。”狐雅漾看着齐一航瞪了许久，最后没办法只有给出一半的名字，本以为齐一航会在听到自己名字的时候能够有什么不同的表现，不过齐一航只是呆了一下，就笑着接受了狐雅漾的名字。

　　“胡亚是个好名字，只是和你给人的感觉很不一样啊……呵呵。”

　　看到齐一航这样坦然，狐雅漾只能憋闷的呆在齐一航的身边，得找机会问问狐雅澈，这到底是什么情况！

　　齐一航虽然觉得眼前之人脾气有些火爆，不过那种笃定对方不会伤害自己的信心还是非常充足的。

　　于是愉快的两人世界就这样快乐的进行着，而另一个世界就没有齐一航和狐雅漾这边那么悠闲。

　　☆、（九十三）你到底做了什么？

　　（九十三）你到底做了什么？

　　你到底做了什么？

　　狐雅澈怎么都想不明白齐一航那诡异的情况是为什么，于是再次来到了冷琅的面前……

　　“你对小齐做了什么？”狐雅澈看着眼前依旧淡定的人。

　　“他怎么了？”依旧绅士的问候，似乎对于狐雅澈的质问并没有感到不适，是因为已经适应了，还是……

　　“他……昏迷了，而且生理特征并不是很理想。”狐雅澈都不敢保证，就在说话的这个时候，那边会不会出现难以接受的悲剧。

　　“是吗……”不咸不淡的语气，让狐雅澈无法相信的瞪着玻璃对面的人。

　　“只是这样？那个人可是小齐，齐一航，你可不要弄错了是什么陌生的路人甲！”狐雅澈咆哮的敲打着强化玻璃，如果可以，狐雅澈真想冲进去扯着冷琅的衣领大声的质问。

　　“你既然如此在意，你自己想办法，不是吗？”冷琅说完之后，事不关己的转身拒绝继续谈话。

　　离开控制室的时候，狐雅澈靠着墙壁快速脱力的坐在了地板上，狐雅澈不知道这一切到底是怎么了？

　　冷琅那明显是知道什么的态度，可是拒绝透露一个字。

　　齐一航的情况总是让狐雅澈觉得还有什么更可怕的事情即将发生。

　　伍蛇h的出现让狐雅澈在帝国的处境变得诡异。

　　忠诚

　　这个词第一次成为了狐雅澈的负担。

　　*****

　　潮湿阴冷的下水道，这是一个秘密的交易市场。

　　其实说来也奇怪，无论社会发展程度多高，一些古老的行当总是存在，例如：黑市。

　　这个下水道已经有五百年历史了，早期的建造工艺依旧非常明显，只是破败让他失去了原有的辉煌。

　　“这个怎么算？”伍蛇h拿起了手中一个像锥子的东西。

　　“真有眼光，这个可是剑齿兽的大腿骨制作的，非常锋利，并且质地轻盈，很适合近距离作战。”卖家看到伍蛇h在自己华丽的摊位里拿起来最不起眼的武器，欣慰的笑着介绍。

　　“怎么算？”伍蛇h再次面无表情的重复自己的问题。

　　卖家看到伍蛇h并没有对自己的话感兴趣，并不恼怒：“一条人命。”

　　“谁？”伍蛇h听到对方给出的条件，觉得很合理的点了点头。

　　“我，另一个‘我’。”卖家知道对方听到了，并且非常清楚要做到这个并不容易，可是眼前的散发冷气的年轻人让卖家认为对方应该能够做到。

　　“好的。”伍蛇h说完之后把‘剑齿兽锥’放在了原来摆放的地方离开了。

　　卖家恢复了奸商的脸嘴继续卖弄自己华丽摊位上的物品，只是让人奇怪的似乎能够注意到”剑齿兽锥”只有伍蛇h，其他人都熟视无睹。

　　而卖家并不当心会有人询问它的价格。

　　伍蛇h很快回到仓库准备行李……

　　“你决定了？”老头大口吃着手里的拉面，一边含含糊糊的询问伍蛇h。

　　“嗯，那武器很好。”伍蛇h正面回答了老头的问题。

　　“哦，好的。对了帮我向小鬼问好。”老头调皮的笑了笑。

　　“说了，不要叫他小鬼。”伍蛇h不高兴的停下了手上的动作，每次老头叫那家伙“小鬼”的时候，伍蛇h总有一种老头其实是在叫自己的错觉。

　　“这么护着他……”老头“吃味儿”的转身离开，那虚伪的样子，露足了马脚。

　　☆、(九十四)分居进行时

　　(九十四)分居进行时

　　齐一航看着眼前晃荡的“胡亚”，心里就是烦躁不已。

　　如果可以，齐一航真想拔脚离开，可是“胡亚”那皮笑肉不笑的样子让齐一航退缩了。

　　胡亚……

　　真是个奇怪的人，总是一脸温柔的亲近自己，可是当自己提醒他是不是认错人了，或者因为他动作导致僵住的时候，那温柔瞬间消失了，取代的是漫天飞雪。

　　齐一航真的是怕了。

　　“那个胡亚，你现在有时间吗？我想和你谈谈……”齐一航怯弱的看着正在做俯卧撑的狐雅漾。

　　狐雅漾听到声音停止下来的看着欲言又止的齐一航，“有什么事？”

　　“那个……我就是想问问雅漾什么时候回来？”本到嘴边的话硬是被齐一航转换了话题。

　　“他……应该还需要一点时间吧，他要办理的事情似乎并不是很顺利。”狐雅漾听到齐一航的话，心中的酸楚难以言表。

　　齐一航这样的问题狐雅漾已经和狐雅澈说了，希望狐雅澈能够找到缘由。

　　可是已经二十三天了，什么消息也没有，所有的血检都无法说明问题，只不过红细胞比较少……

　　“对了，说起来你和狐雅漾那么熟，那么他的哥哥你应该也认识，过几天他哥哥会过来……也许会对你做一些测试，看看你在这边有没有什么‘不良’的反应。”当狐雅漾说到“不良”的时候，深吸了一口气，齐一航最大的不良反应就是无法认出自己，自己永远都是他眼里的陌生人“胡亚”。

　　“狐博士要过来？”齐一航很意外得到这个惊人的消息，就齐一航的记忆里，狐雅澈只有当冷琅遇到困难的时候才会出现。

　　这次来是因为狐雅漾吗？

　　狐雅漾出现了什么情况？难道狐雅漾和曾经的冷琅一样出现了传染病？

　　一连串的问题，让齐一航瞬间遗忘了自己已经做好搬出去的准备。

　　齐一航开始心心念念都是狐雅澈要到来的消息，狐雅漾到底是出了什么事？

　　忐忑的时间总是难熬的，可终归是有限的。

　　“你好，狐博士。”齐一航有气无力的向门口出现的白色风衣狐雅澈，这样的狐雅澈看起来就像仙人一般。

　　“小齐，许久没见了，最近好吗？”狐雅澈和蔼得像邻家大哥哥一样，抚摸着齐一航的发顶。

　　这样和谐的画面并没有持续很久，就被狐雅漾黑脸的打断了，“差不多行了。”

　　齐一航惊醒一般快速邀请狐雅澈进到房间，一直紧挨着狐雅澈的齐一航，让狐雅漾恨得牙痒痒。

　　难道自己是汹涌猛兽吗？

　　虽然吃醋，可是现在正事要紧，所以狐雅漾只是催促尽快开始检查。

　　一系列的检查开始，可惜……

　　“手！我说你的手呢！”狐雅漾看到因为站不稳，齐一航下意识的把手搭在了狐雅澈的肩膀上，而狐雅澈为了稳住齐一航的平衡力，于是覆上了齐一航的腰，没错你看到的确实是齐一航的腰。（齐一航也是有腰的人了。）

　　齐一航听到狐雅漾怒吼的时候，快速把手抽离了狐雅澈，齐一航尴尬的低下了头，齐一航其实早就该猜到的，胡亚应该是喜欢狐雅澈才是。

　　要不胡亚的眼睛从来没有从狐雅澈的身上离开过。

　　……

　　“就不能少点？”狐雅漾看着狐雅澈手中快速流动的血液，那可是齐一航的血液啊！

　　……

　　“脱到这样就已经可以了，又不是看不到。”如果可以，狐雅漾真想把狐雅澈正在脱齐一航衣服的手给剁了。

　　☆、（九十五）死亡

　　（九十五）死亡

　　死亡，是相对于生命体存在(存活)的生命现象，意指维持一个生物存活的所有生物学功能的永久终止。

　　生命总是在生与死之间不停地扭转着，最近的齐一航非常嗜睡，总是在不经意间沉入梦乡。

　　最重要的是齐一航还非常希望不要清醒过来，面无表情的狐雅漾总是让齐一航无处可逃。

　　就在不久前齐一航才和狐雅漾说了有关自己已经找好新的住房，并且过几天就会准备搬走，迎接齐一航的就是翻天覆地的黑暗。

　　堆满旧货的小房间，空气中漂浮着阵阵霉味儿。

　　齐一航已经在这里昏昏沉沉呆了很久，无法识别已经过了多久了，只是越来越不清晰的意识，让齐一航有些不知所措。

　　“我……”齐一航沙哑的声线，这都是因为一个熟悉人的“迫害”，熟悉的体味，熟悉的力度，熟悉的动作……

　　“雅漾……”明明就是雅漾，可是当齐一航睡醒后，依旧只有阵阵霉味儿，似乎那火热的碰撞从来都没有发生过。

　　这个胡亚到底想要做什么？

　　是狐雅漾要求他这样关住自己的吗？

　　这样的日子什么时候是头？

　　眼前的景象又开始朦胧了……

　　晃动的画面，似乎有什么带着自己在移动，褐色的阴影，有什么在剧烈的反光。

　　虽然有影像投射到齐一航的瞳孔里，可是齐一航事后完全记不起自己是什么时候来到自己“新租的房子”。

　　这里的格局让齐一航非常满意，一种熟悉的温馨。

　　这种沉溺的诱惑，让齐一航每天都呆在客厅的沙发上，渐渐纤细。

　　“老板想要见你。”带头的黑衣西装恭敬的站在齐一航的面前汇报着。

　　“是。”毫无感情的回答，让黑衣西装身边的所有人都感到满意。

　　这样的齐一航，老板应该会非常满意。

　　*****

　　伍蛇h带着简易行李来到了农场的门前，只是让伍蛇h意外的开门的是一脸颓废的狐雅漾。

　　如果不是狐雅漾在看到自己时勃颈上的青筋，伍蛇h都要怀疑狐雅漾是不是尸体。

　　“发生了什么？”伍蛇h推开狐雅漾直接走了进去，本以为会看到齐一航，可是入目的却是满目狼藉的客厅。

　　“他消失了。”狐雅漾之所以用“消失”这个词，是因为狐雅漾检查了无数遍，依旧找不到齐一航离开的痕迹，或着被带离的痕迹。

　　“他最后在哪里出现？”说着伍蛇h就准备向门外走，可是狐雅漾却拉住了伍蛇h。

　　当伍蛇h来到那个狭窄的储物室，眼中闪过了暗光，紧接着就是对狐雅漾展开了攻击。

　　这个储物室虽然被清理过，可也就敷衍一下没有转化的齐一航，对于伍蛇h来说，那一丝丝腥味儿还是被伍蛇h捕捉到了。

　　被这样清洗过，依旧存在腥味儿这意味着狐雅漾和齐一航在这里应该做了不止一次。

　　有床不睡，不是犯病，那就是被迫。

　　伍蛇h可不认为齐一航能够反抗狐雅漾这个妖娆的汉子。

　　狐雅漾也不想多做解释，并且这七天的精神折磨让狐雅漾想要抓住眼前这个出口。

　　本还有技巧可言的格斗，因为大量体力的消耗，转变成为身体的碰撞。

　　蛇狐斗

　　最后也只是“两败俱伤”，悲凉的躺尸在垃圾堆里。

　　☆、（九十六）绑架

　　（九十六）绑架

　　正在互相更换伤药的两人，对于突然闯进来的黑衣西装，只是有趣的挑了挑眼角。

　　对于眼前的黑衣西装，狐雅漾是打过照面的，只是身边的伍蛇h似乎是第一次见到……

　　“你上。”狐雅漾滑头的让伍蛇h出面战斗，因为对方手持武器来势汹汹，明显是为了攻击，目前为止两人伤势相比，虽然不想承认可是伍蛇h的伤势是要轻很多。

　　“……”虽然对狐雅漾会说出这样的话并不感到意外，可是当真遇到的时候，才真心觉得齐一航是瞎了眼了。

　　打斗开始了，一开始对方和伍蛇h持平，可是随着时间的推移，伍蛇h体力渐渐不支。

　　被俘是在所难免。

　　可是让狐雅漾和伍蛇h惊讶的是，最后齐一航走进了房间，也是这个时候“拉锯战”戛然而止。

　　虽然被俘，除了最初的暴力相向，后面并没有对狐雅漾和伍蛇h拳打脚踢。

　　狐雅漾相信如果自己被俘，狐雅澈那边应该会很快得到消息。

　　所以要做的就是静观其变，探查出对方的目的，最重要的是为什么消失不见的齐一航会突然和这些黑衣西装在一起。

　　除了第一面，狐雅漾和伍蛇h一直都被关在一个潮湿的地窖里，没有和齐一航说上一句话。

　　“你说一航是怎么了？”狐雅漾的脑海里不停回放齐一航出现在屋子里的情景，和黑衣西装一样的衣着，一样的神态，唯一不同的就是那脸上诡异的红霞。

　　迷幻

　　这是狐雅漾唯一能够想到的一种违禁药剂，字面已经充分展示了药剂的功能。

　　一种精神药剂，主要攻击脑细胞及中枢神经，被注射的样本会出现抽搐等不良反应，最终导致死亡。

　　没有人知道样本看到了什么，因为此时的样本已经失去了表达功能，完全和外界脱离，“红霞”是最主要的特征。

　　“迷幻。”伍蛇h能够理解狐雅漾的不信，因为在帝国所有对生命有威胁的药剂管制都是非常严格的，也许狐雅漾也只是听说过，并没有真正的见到过“受害者”。

　　“一航是怎么接触到的？这完全不可能，就算是这种药剂被合成了，一航也没有机会接触到啊！”狐雅漾咆哮的给厚重的墙壁一击。

　　“你确定？”伍蛇h不明白，“国民英雄”对于他们难道就是无条件信任？

　　在伍蛇h看来，那个所谓的“国民英雄”冷上尉并不像他在外界传言的那样高大上。

　　伍蛇h能够在冷琅的身上嗅到一丝丝黑暗的味道，就如同自己身上的一样。

　　为什么这样说？

　　狐雅漾不解的看着一脸了然的伍蛇h，齐一航自从来到帝国，从来没有离开过自己身边。

　　“冷琅同样来自帝国，并且和齐一航一同在这边这个世界生活了五年，你认为他不会做什么……”狐雅漾才听到伍蛇h质疑冷琅的时候，就已经开始摇头否定了。

　　那位可是帝国的骄傲，没有理由对齐一航做这样的事，完全没有理由。

　　不会的……不会的！

　　“你没有发现自从齐一航和你在一起，身体渐渐瘦了，可是每次身体检查都没有出现任何的问题，随着时间的推移……”齐一航的状况越来越差，而狐雅漾只能眼睁睁的看着，而自己所能求助的人，都毫无办法可言。

　　最后狐雅漾无力反驳伍蛇h，只能不吭声的坐在墙角。

　　冷琅，可是狐雅漾心中的信仰。

　　☆、（九十七）摊牌

　　杀戮，使人或动物失去生命。

　　混沌的世界，没有时间，没有物质，没有光！

　　齐一航只能绷紧全身的肌肉，谨防自己稍不留神，就会万劫不复。

　　如果是死了，那么为什么自己没有归处？

　　如果还活着，为什么自己无法走出这片黑暗？

　　突然一面面镜子犹如锋利的刀剑在齐一航的周边耸立，齐一航被突如其来的动静给镇住了。

　　当齐一航看那清楚那镜子中折射出来的面孔时，心里的恐惧才稍微平复。

　　“琅……”镜子中的冷琅依旧那样冷峻，狼一般的眼神总是让齐一航只能惶恐的呆在原地。

　　“小齐……”低沉的磁性声音，这是齐一航最致命的毒药，不断的毒害齐一航的身体和精神。

　　“琅哥，你在哪里？”齐一航无意识的说着自己内心最终的呼喊，如果知道冷琅在什么地方，是不是自己也可以去？

　　“只有我的地方……”似乎是回答，又像是自白。

　　“我……”我不明白，齐一航觉得眼前的冷琅是那样的真实，可是齐一航明明记得冷琅已经死了，已经永远离开自己的世界了。

　　“只有我的地方……”依旧是那句话，不停的回荡在齐一航的耳边，像是魔鬼的低语，蛊惑人心。

　　“我不明白，我不知道！”齐一航想要反抗这强硬的压力，只是自己真的有那样的魄力吗？

　　我并不是伍蛇h……即使我们应该是同一个人。

　　“只有我的地方……”

　　……

　　最后齐一航只能呆滞的听着这句话，直至沉溺在这迷人的声音里。

　　当齐一航再次醒来的时候，身处一个阳光明媚的公园里，这里的一切都是那样美好而温暖。

　　不远处有人在叫齐一航的名字，似乎是一个很熟悉的人，可是齐一航无论如何都无法看清楚对方的脸……

　　是谁……是谁！

　　就在齐一航焦急的想要离开地面向呼唤自己的人跑去时，一股强劲的力道拉住了，也是此时呼唤自己的声音渐渐微弱下来。

　　也许是来人的体温和体味都在告诉齐一航对方是谁，齐一航放松了身体，沉入了对方的怀抱中。

　　冷琅，我终于找到你了。

　　“只有我，好吗？”对方温柔的语气，绅士的动作，让齐一航毫不犹豫的点头答应了。

　　就算是死在这坚实的胸怀里，也是可以的……

　　齐一航在冷琅有节奏的拍打中，沉入了梦乡，此时什么都不要想，也不想去想。

　　齐一航每天都过得很幸福，就和以前一样，只要有冷琅就好。

　　*****

　　“就算你说的是真的，那么冷琅为什么要这样做？”

　　为什么要这样做？这个问题无论如何狐雅漾都无法想明白，那个人先不说是冷琅的爱人，更何况齐一航并没有什么过人之处……

　　“他和我拥有一套相同的DNA。”这理由够充分了吧！

　　伍蛇h从一开始冷琅突然出现在齐一航的身边，就觉得非常可疑，再加之冷琅的好友就是那个不可一世的天才狐雅澈。

　　“像你这样说，那么我哥哥也应该插了一脚才是。”当把话说出来的时候，狐雅漾才反应过来监视齐一航的任务不就是狐雅澈下达的……

　　一开始还以为是因为齐一航是唯一的杀人嫌疑犯，看来事情没有那么简单。

　　☆、（九十八）逃离

　　（九十八）逃离

　　中央空调，总是给所有人温暖，也总是公平公正，只是所有人都以为他是那样默默无闻的付出，其实他才是拥有最多的。

　　狐雅漾和伍蛇h在找到杂物后面的通风管道的时候，心里别提有多高兴了。

　　本以为对方会找一个仓库，没想到居然是一个歇业的写字楼，找到出口的狐雅漾迫不及待的想要离开这里。

　　可是伍蛇h却拦住了狐雅漾，“外面有齐一航。”

　　“我知道，我会一起带他出去。”狐雅漾不耐烦的推开了伍蛇h的手。

　　“如果他不想离开……如果他想要杀了我们，你打算怎么办？”伍蛇h没有感情的陈述着最有可能的事。

　　从在农场见到齐一航的时候，狐雅漾和伍蛇h就知道站在自己面前的齐一航已经不再是那个让人心疼的小齐。

　　“我绝对不会放弃他的。”狐雅漾信誓旦旦的说道，而伍蛇h只是面无表情的看了狐雅漾一眼，就什么都不再说了。

　　现在最重要的事情是离开这里，如果可以伍蛇h希望不要遭遇齐一航。

　　如果是自己的话，应该会毫不犹豫的杀死对方。

　　*****

　　狐雅漾和伍蛇h一直在过道里不停的躲闪，能避则避开，如果不能避开的那么只能强（攻。

　　跌跌撞撞的总算是离开了那个萧条的写字楼，就在狐雅漾和伍蛇h庆幸终于险象环生的时候，一束红色的激光照射在了伍蛇h的背上……

　　“伍蛇h……”狐雅漾完全来不及说什么，想要提醒，可是似乎来不及。

　　伍蛇h也发现了狐雅漾的异样，只是事情发生得太快，并没有撕心裂肺的疼痛，只是失去行动力的震惊让伍蛇h瞪大了眼睛。

　　第一声qiang响后，所有的动作都在加速，只有狐雅漾的思维似乎停止在齐一航扣动扳机的动作上。

　　必死无疑！

　　就在狐雅漾绝望的看着对面二楼的齐一航时，尖锐的警笛声由远而近，狐雅漾并没有得救的喜悦，因为伍蛇h正在狐雅漾的怀中流失生命。

　　难道伍蛇h所说的一切都是真的吗？

　　我们……我们再见就是敌人。

　　等短暂的qiang战结束后，狐雅漾被警察带到了审讯室。

　　“和我一起的人怎么样了？”狐雅漾心不在焉的询问对面的成熟女性。

　　“他还好，非常幸运，已经脱离危险了，不过……”对方看到狐雅漾在听到伤者并没有大碍的时候，脸上并没有放松或者欣喜，于是……

　　“他的心脏长在正中间。”

　　狐雅漾在听到这个消息的时候瞳孔不由自主的收缩了，如果是转化是无法做到这样的。

　　“……很神奇。”狐雅漾只知道伍蛇h很特殊，没想到这样特殊。

　　“好了，你认识一个叫‘冷琅’的人吗？”张芳来到狐雅漾的身边帮狐雅漾解开了手铐。

　　“什么意思？”狐雅漾戒备的看着眼前的张芳，张芳并不像是另一个世界的人，那么张芳……

　　“你很像冷琅的一个朋友，我知道他是一个了不起的博士。”张芳觉得眼前的狐雅漾很让人舒服。

　　“那是我哥哥。”从张芳的态度上来看，似乎和冷琅很熟，如果有见过自己的哥哥，那么这个人应该也认识齐一航。

　　“我和我朋友正在找齐一航。”于是狐雅漾打算先发制人，看看对方会如何做。

　　出卖，还是协助？

　　☆、（九十九）擦身而过

　　（九十九）擦身而过

　　原来眼前之人就是齐一航口中念叨的“张姐”，并没有齐一航描述的那样凶猛，给人很和蔼。

　　“原来在小齐的眼里，我是这样的！”张芳愤愤不满的抱怨着，不过美味的食物并没有错过。

　　张芳叫了外卖，正在和狐雅漾一起“细细品尝”着，两人的话题一直都在围绕着齐一航，也是这样张芳才突然认真的靠近狐雅漾，“你喜欢小齐吧？”

　　“我爱他。”突如其来的直白回答让张芳张扬的大笑起来，张芳是真心喜欢眼前的青年，虽然看起来对方还很年轻。

　　“那么小齐呢？我可是非常清楚的记得，小齐喜欢的人是冷琅.”张芳坏心眼的泼着冷水，“我怀疑你喜欢的是病床上的那个年轻人。”

　　虽然知道对方会反驳，可是病床上的那个人，让张芳总觉得在哪里见过。

　　“嗯……我不喜欢他，不过他对我也很重要。”狐雅漾想了想伍蛇h和齐一航之间的关系，如果说能够找到齐一航的，应该只有伍蛇h了。

　　“是吗……”张芳知道话题不能再继续了，因为那天的qiang战里，张芳非常清晰的记得齐一航也在那场混战中。

　　齐一航为什么会对眼前之人开qiang？

　　而这个回答问题坦诚的年轻人，让张芳找不到错处，这到底发生了什么？

　　齐一航和最近的技术盗窃有什么关系？

　　“最近我们这里出现了连环杀人案。”张芳突然向狐雅漾提出了这个问题。

　　“没有听说。”狐雅漾看着笑得不明所以的张芳，明明在谈齐一航，怎么又和杀人案有关了？

　　“你看一下这些录像截图。”一沓照片铺散在了狐雅漾的面前，虽然像素不高，还是看出了狐雅漾的身影。

　　“是我。”狐雅漾并没有否认，因为既然对方这样毫不遮掩的摊牌，那么就说明自己没有否认的余地。

　　“你为什么会出现在那里？”

　　“我只是刚好路过。”

　　“你的意思是这些人也只是刚好和你一样？仅仅是‘路过’？”狐雅漾完全没有想到，自己每次和黑衣西装的“巧遇”，居然是对方的刻意跟踪。

　　对方为什么要跟踪自己？从时间上来看，似乎那个时候的齐一航还处于昏迷状态……

　　这一切都是为了齐一航？

　　既然他们跟踪了自己，是不是齐一航其实早就在他们的控制之中，还是……

　　不会的，那个时候的生命特征是不会撒谎的。

　　“你还是自己好好想想吧，我送你去医院，我们现在没有证据扣留你，不过你还是不要随意离开市区。”张芳收拾了一下，就带着狐雅漾来到了伍蛇h所在的医院。

　　*****

　　“你和病床上的人很熟吗？他和小齐认识吗？”张芳很喜欢狐雅漾给人的气息，于是很快就和狐雅漾熟识起来。

　　“我和他不是很熟悉，不过他和小齐倒是挺有渊源的。”狐雅漾并不想向张芳说慌，终归眼前这个人对齐一航来说很重要。

　　“哦……那不是小齐吗？”张芳指着伍蛇h病房里的侧影说道。

　　☆、（一百）六亲不认

　　（一百）六亲不认

　　“那不是小齐吗？”

　　狐雅漾听到张芳的话后，立刻朝着伍蛇h的病房跑去，张芳虽然一开始不明所以，可还是本能的和狐雅漾跑了过去。

　　可是让张芳目瞪口呆的是齐一航毫不在意嘈杂的叫喊声，完全不受干扰的拔出了插在伍蛇h的腹部上的匕首，脸上还带着萌萌的微笑，似乎在和因为疼痛惊醒的伍蛇h诉说着情话。

　　“齐一航！”狐雅漾完全没有想想到齐一航真的会对伍蛇h下得去手，听到有人叫自己的名字，齐一航只是不解的看向狐雅漾，迷茫的表情并没有持续多久，很快就被微笑所代替。

　　狐雅漾刚要冲进病房拉扯齐一航的时候，齐一航快速躲开从窗户跳了出去。

　　“这里可是五楼！”张芳想要伸手去拉齐一航，可是当张芳把头伸出窗户的时候，才发现早已没有了齐一航的身影。

　　“这到底是怎么回事？”愤怒的张芳转身一把扯着狐雅漾的衣领，克制的问道。

　　“下次再见到齐一航的时候，我建议你直接开qiang。”丢下这句话后，狐雅漾快速的给前来就诊的医生让路。

　　待在病房里狐雅漾也无法做什么，现在唯一能做的就是守在伍蛇h的身边，不能再让齐一航有机可乘。

　　*****

　　“一切都准备就绪，就是不知道那边准备得怎么样了……”一个看起来非常邋遢的实验人员，不停的叨叨。

　　“做好你该做的。”一个黑衣西装冷清的声音响起。

　　听到答复后，实验人员不满的嘀咕道：“我这里已经全都弄好了！你……”

　　所有的话都湮没在快速涌出的血液之中，咽喉被子弹打穿的实验人员，脸部扭曲的倒在了地上。

　　他的痛苦没有人理会，因为在场的人感受不到。

　　而冷琅头顶上的灯突然亮了……

　　“又有什么事吗？”冷淡的语气，冷琅似乎对于狐雅澈没有什么感情一般。

　　“小齐……你知不知道小齐捅了伍蛇h！”无论如何狐雅澈都想象不到那样温和的人居然会捅人。

　　“哦，是吗？”玩味的语气，在冷琅看来似乎齐一航也不是那么无用的。

　　“你这是什么态度！”狐雅澈完全接受不了自己最好的朋友，帝国的骄傲居然是这样冷血无情的人。

　　“我的态度还不够明显吗？澈……我觉得你还是放弃吧，你是无法挽救这个局面了。”在一旁的工作人员不明所以的看着狐雅澈那惊恐的表情，在他们的认知里狐雅澈是波澜不惊的，就算是今天那风风火火的态度，也没有出现任何慌乱的表情。

　　“难道是你？”狐雅澈难以置信的看着眼前这个依旧刚毅的脸盘，原来一开始就已经沦陷在敌方的暗算之中。

　　“不管怎样，我都应该向你说声‘谢谢’，如果不是你那么坚持，我也不可能那么快就能接近齐一航.”冷琅突然温柔的表情让狐雅澈气得抖了起来。

　　“伍蛇h真的很难搞。”最后的结束语让狐雅澈沉入了底谷，自己最相信的人却在一开始就背叛了自己。

　　“……你永远都别想出去。”狐雅澈咬着牙对冷琅说道，可是突然红色灯光闪烁，所有的系统都在发出警报……等恢复正常的时候，屋子里的冷琅早已没了踪影。

　　“冷琅！”狐雅澈击裂了门窗上的玻璃。

　　第二季完（未完待续……）

　　☆、（一百零一）死城

　　（一百零一）死城

　　两年以后……

　　空旷萧条的大街，原本车流不息的拥挤，瞬间变得无人问津。

　　灰暗的天空，糟透了的空气，死城！

　　一行装甲车缓缓进入死城的中间，车上的人都严密的观察着四周，这座城市在两个月前还歌舞升平，可是现在？

　　只有漫天飘舞的垃圾和恐怖的气氛。

　　“好了，现在开始行动！”

　　所有人开始下车，原本安静的四周，变得诡异起来……

　　难道是风？不是！

　　还没有下车的人，快速锁好门窗，飞溅的血液警告着所有人

　　这行人的组合非常复杂而重要，这座城在不知名的情况下失去了和中央的联系，为了查明情况并且取得再次控制的权利，这行人进城修复终端服务器。

　　原本的武装只是为了以防万一，现在看来这样的“大刀阔斧”完全不够看。

　　仅在短短二十秒里，死伤已经过半。

　　“现在怎么办？”一个年纪很轻的宽眼镜小声的问道，如果可以真希望能够回家。

　　“任务必须完成。”年长的指挥官无情的打破了年轻人的幻想。

　　“难道进入终端服务器的路只有这条吗？”年轻人真是恨极了，这里完全没有电力反应，想要远程入侵可以说是不可能的。

　　“嗯，电力设施就在旁边，只要启动这个位置的电力设施，那么终端服务器就能够再次启动。”拿着图纸的女军官简单的向年轻人介绍现在的情况。

　　“如果需要电力，那么现在我们所走的路就是唯一的。”

　　“知道了……”年轻人泄气的拉了一下背包的带子。

　　既然已经被发现了，那么一场恶战在所难免，因为有刚才的现场情况，分析作战后，虽然产生了一点伤亡，年轻人和女军官还是成功进入到了大厦里。

　　“我们一起进行，先去电力设施区域。”女军官拉着年轻人快速的前进，此时训练有素的军旅生活派上了大用途，成功的翻越了一些倒塌障碍物。

　　终于到了最后环节，只要成功驱动并且连接，那么所有的任务就可以完成了。

　　虽然已经接近成功，但也只是接近，女军官并不敢大意，仔细的观察着四面八方。

　　“好了，只要能够验证通过，这里就算是解决了。”年轻人开心的说着，似乎胜利就在眼前。

　　“Shit！”女军官快速拔qiang瞄准了唯一进出的门，很快大门上显示封锁的红灯，跳转成为了绿灯……

　　就在女军官准备开qiang的时候，进来的人开口表明了身份。

　　“呵呵……雅漾，怎么是你？”张芳收起了自己的手qiang，感性的拥抱了狐雅漾。

　　“听说你被派遣了任务，所以过来打声招呼。”狐雅漾看着两年没见的张芳，说实话张芳真的让狐雅漾刮目相看，现在的张芳已经完全没有了两年前的影子。

　　“还好，有你在，这次活着出去的机会变大了。”张芳打趣的朝着狐雅漾抛了个媚眼，这强烈的惊呆了一旁的书呆子。

　　“不要高兴得太早了，我进来的时候外面正在交火，如果我们不能尽快离开，那么我们一定会死在这里。”狐雅漾制止了张芳对自己的揭油行为。

　　“我这边……出了一点小问题，有个代码似乎损坏了，需要重新编写。”年轻人很不好意思的对张芳说道，本以为已经胜利了，可惜还是被幸运女神抛弃了。

　　“那就解决它！”恢复严肃的张芳，现在看起来就像是地狱使者。

　　☆、（一百零二）再次相遇

　　（一百零二）再次相遇

　　“冷琅，我一定要亲手杀了你！”

　　*****

　　终于解决了问题，张芳和狐雅漾护送着年轻人来到了主干道，幸存者了了无几。

　　张芳已经被眼前的景象搞得想要骂娘，看来突袭者真的很强，能够那样了无声息的结果了一个城市，这样“寒酸”的小分队更是填牙缝都不够。

　　“快走！”指挥官拖着受伤的腿，想要掩护张芳他们快速进入车体离开，可惜……

　　“……”指挥官只能非常无奈的看着张芳进入车体后，很快拿着冲锋qiang跳了出来，而一旁的狐雅漾早就加入了战斗，只有年轻人抱着胸前的背包，死命的闭着眼睛呆在掩护物的后面。

　　“就不能配合一下吗……”

　　张芳完全没有用理会一旁怨念丛生的指挥官，找准狙击手的位置，快速解决。

　　因为张芳的存在狐雅漾的压力也减小了不少，对方渐渐停火……

　　“好像是成功了……”指挥官喘着粗气，解脱的说道，也是这个时候年轻人才睁开了眼镜，许久没看到光的年轻人，眼泪婆娑的看着身边的指挥官。

　　张芳和狐雅漾在停火之后，观察了一会儿才上车，准备发动汽车离开，就在狐雅漾发动汽车准备起步的时候，挡风玻璃前一颗流弹飞了过来，虽然没有打中车里的人，可这样刁钻的角度，狐雅漾不认为对方是失了准头。

　　于是大力踩踏油门离开了。

　　狐雅漾他们的车离开之后，屋顶上的两个黑衣西装毫无感觉的看着他们离开了。

　　“为什么？”齐一航不解的问依旧握着qiang杆的黑衣西装，qiang管的过热配件把黑衣西装的手掌都烧焦了，可是黑衣西装依旧没有任何感觉一般。

　　“这是命令。”

　　*****

　　正在开车的狐雅漾不解的看着一直在看后视镜发呆的张芳，“怎么了？”

　　以现在张芳的身手应该没有受伤，可是表情却是那样痛苦。

　　“是他……”张芳哽咽的语气让狐雅漾快速停下了车，能够让张芳这样的应该只有一个人，那就是冷琅。

　　“冷琅开的qiang？”狐雅漾愤怒的握紧了方向盘。

　　“不是，冷琅阻拦了射击，射击的人没有看清。”张芳疲惫的捂住了双眼，开qiang的那个人的身影也很熟悉，似乎是齐一航。

　　“是吗？不过再次相遇我一定会杀了他！”狐雅漾并没有因为冷琅似乎放过自己，而想要知恩图报，如果不是冷琅，自己的哥哥也不会变得那样颓废！

　　回到仓库的张芳和狐雅漾，疲惫的找地方休息。

　　“怎么样了？”伍蛇橄蚝雅漾他们走了过来，依旧冷清，没有什么事能够打破这种平静，哪怕是齐一航连续捅他，现在的他依旧没有对齐一航的怨恨。

　　“任务完成了，只是我们遇到了冷琅，看来确实是他造成入侵的。”狐雅漾有气无力的回答伍蛇榈奈侍狻

　　伍蛇樘到答案，没有出现意外的情况，于是让张芳和狐雅漾去房间休息。

　　“我哥……他还好吗？”狐雅澈虽然已经恢复原职，可是那一年半的停职查办可不是说笑的，狐雅澈可以说被帝国脱了一层皮，性格变得阴晴不定，如果说狐雅漾自己的性格是喜怒无常，那么伍蛇榫褪俏拊滴薰省

　　“正在和老头一起做实验。”其实伍蛇橐菜挡簧侠春雅澈算不算是好点了，只是所有人只有老头能够包容他，而他也只和老头能够有话说。

　　☆、（一百零三）坏孩子，乖孩子

　　（一百零三）坏孩子，乖孩子

　　“有想过事情会变成这样吗？”齐一航调皮的语气，可是声音却平淡无奇，是从什么时候开始这些细节变得那样突兀了。

　　“的确是命令。”“冷琅”对于时下的折磨毫无感觉，依旧重复着这句话，只不过语气很是认真。

　　“是吗？”随着齐一航的话，一次次的鞭打深深的印刻在“冷琅”的身上，正常的肤色已经完全看不出了，现在吊在灯光下的只能算是一具浮肿的尸体。

　　“……”

　　让人颤抖的鞭打声依旧持续着……

　　*****

　　“琅哥，你看那朵云彩像不像棉花糖？好想吃啊~~”齐一航笑得像个傻子，指着不远处的云朵问道。

　　“就只知道吃！”环抱着齐一航的冷琅笑得很是温柔。

　　“难道你嫌我胖了？明明还是原来的样子才是。”齐一航也知道自己的体重一直都是硬性重伤，可是看到好吃的很难控制自己的欲望。

　　“没有，这样的你抱起来很舒服，我很喜欢。”冷琅看到齐一航认真起来的态度，于是安抚的摸了摸齐一航的发顶。

　　安静的午休时光总是让人想入非非。

　　“我们还没有在这种情况下做过，我想做……”冷琅毫不遮掩的勒紧了齐一航的“腰身”。

　　“在这里？这里可是公共场合……不太好吧，如果被人看见……”齐一航有些胆小的偷瞄了一下四周，似乎这里只有齐一航和冷琅。

　　“不会有人看到的，你也看到了这里只有我们，没事的。”冷琅继续诱惑着齐一航，身体的摩擦让齐一航头皮发麻。

　　最后没能坚持住，还是和冷琅在碧绿的草地里翻滚起来。

　　当齐一航逆着光看冷琅健壮的身体时，金色的光圈让冷琅很朦胧，仿佛下一秒钟冷琅就会消失……

　　“琅，不要离开我，我爱你……”齐一航急切的想要冷琅给出回应，可是冷琅似乎没有听到。

　　“我爱你……不要离开……不要离开……”

　　……

　　“只要你像现在这样乖乖的，我就不离开。”和阳光下的冷琅不同的是，现实中拥抱着骨瘦如柴的齐一航的冷琅，看起来是那样的冷酷，毫无感情的撞击，一味的发泄心中的诉求，悬挂在冷琅身上的齐一航是那样摇摇欲坠。

　　破布娃娃，这是齐一航最贴切的描述。

　　只不过齐一航似乎感受不到痛苦和羞耻，眼神空洞的看着冷琅身后的黑衣西装们，是炫耀，是示威……

　　不明的情绪都因为嘴角幸福的微笑给解释了，齐一航是真的爱着冷琅，他心中的冷琅。

　　*****

　　性（事结束后，齐一航并没有立刻从冷琅的身上离开，而是懒脱脱的窝在冷琅的怀里，冷琅面前跪着一个和冷琅一模一样的人。

　　说是一样，却又不完全一样。

　　无论是容貌，还是气质都不会有人搞混，因为一个是高高在上的帝王，一个是低下的蝼蚁。

　　“有自己的想法了？”冷琅玩弄着齐一航骨节分明的手指，说实在的现在的齐一航更符合冷琅的审美需求。

　　“……”跪在地上的人想要解释什么，奈何无法出声。

　　“怎么了？”冷琅有些奇怪的问出了问题，可是周围的黑衣西装并没有出声回答。

　　“……嗓子坏了。”齐一航无辜的声音在冷琅的耳边响起，软软的挠人心。

　　“是吗？是宝贝做的？你还真是让我惊喜！让我很满意。”冷琅欣喜的搂紧了身上的齐一航，这样的齐一航让冷琅很满意。

　　没有人在意跪在那里的家伙。

　　☆、（一百零四）民不聊生

　　（一百零四）民不聊生

　　战火纷飞，民不聊生！

　　本该是这样的场景，可现实却是那样无助，疾病成为了最主要的武器，没有什么武器比看不见的敌人来得更猛烈。

　　狐雅澈和张芳一直都在实验室里忙碌着，最近出现的病毒让所有的科学家束手无策。

　　“还是没有反应……该死！”狐雅澈暴躁的叫骂，想要毁掉一切的想法让狐雅澈无法心平气和的工作。

　　“也许我们只是没能找对舞伴，我记得你曾经说过，很多成功都是在不经意间的，要不我们还是休息一下，清理一下思路。”老头看着这样的狐雅澈也是说不出的苦。

　　狐雅澈曾经是老头最高的骄傲，不是因为狐雅澈过人的天赋，还因为那不同于寻常人的冷静和观察力，而现在的狐雅澈完全没有了原本的影子。

　　“可是我们已经没有时间了。”不是狐雅澈不想停下来，如果可以狐雅澈真的很想就这样放任世界毁灭，也没有什么不好的。

　　“怎么会没有，我很久没有下跳棋了，要不我们来一盘？”老头像是变魔术一般从身后拿出了一盒旧旧的跳棋。

　　“好吧……”虽然不情愿，可是既然老头提出了要求，那么就没有拒绝的余地，狐雅澈从来都没有拒绝过导师的要求。

　　……

　　“你说如果明天就是末日，那么你打算怎么度过今天？”老头打趣的看着面前的狐雅澈，如果老头没有记错的话，狐雅澈从来都是一个很冷淡的孩子，没有什么喜好，也没有什么能够让狐雅澈坚持要做的执着。

　　“不知道。”狐雅澈视线都没有离开过棋盘。

　　“你还是处男吧？”突如其来的询问，让狐雅澈整个身体都定格了。

　　看到狐雅澈没有回答自己的问题，老头猥琐的笑了笑：“要不我们今天出去找点乐子？”

　　老头在年轻的时候可以说是一个典型的花花公子，不是因为他有如何突出的背景，或者如何俊美的脸盘，而是那傲人的身材。

　　就算是现在身体素质依旧是可以和狐雅澈这个年龄段相媲美的。

　　“去哪儿找？”听到老头那猥琐的语气，狐雅澈并没有翻脸，而是顺着老头的话说了下去。

　　“当然是夜店喽！那里的美女可是非常热情的。”老头一想到那里的美人舞动着热火的身躯，口水都要溜出来了。

　　“……美女……”不明的语气，让狐雅澈此时看起来非常危险，只不过沉浸在自己幻想里的老头并没有发现，依旧一个劲儿的向狐雅澈推销着自己熟悉的夜店和旅店。

　　“今晚一定要让你破（处！这一切都包在我身上了，作为你行业领域里的导师，在生活上对你的照顾实在是太不尽心了，今晚一定不会让你失望的！”老头打着保票，顺势将狐雅澈从椅子上拉了起来。

　　老头从来都是行动派，也许就是这股冲劲儿，最后让他在基因学上有着那样巨大的成就。

　　“你保证？”狐雅澈并没有扭捏，感兴趣的起身和老头离开了仓库。

　　*****

　　面色红润的老头看起来极富喜剧色彩，就像一个酒醉的糟老头，但在狐雅澈看来这样的老头是自己从来没有见识过的。

　　老头在狐雅澈的记忆力总是幽默大胆，让人很容易亲近，就算是自己那样的人，也被他深深的吸引着。

　　“你可是保证过的……不会让我失望。”狐雅澈低沉着嗓音在老头的耳边响起。

　　**消融：没想到上了“原创耽美小说推荐”的图推，既高兴，又感到幸运，谢谢各位看官的支持！

　　☆、（一百零五）杯水车薪

　　（一百零五）杯水车薪

　　虽然老头和狐雅澈都在努力的对现有的病毒进行着测试和破解，可在现实面前依旧是杯水车薪。

　　所有人都在嚷嚷着需要解药，可解药并不是你想有就能有的。

　　相比较狼狈不堪的狐雅澈这边，齐一航那边就好得太多了。

　　清洗任务，势在必行！

　　“这个是新研发的，虽然在时间是上有些急促，不过他的战斗力是最强的。”一旁的科学家细心的为齐一航介绍着眼前青绿的怪物，如果说他曾经是人，应该不会有人相信。

　　“哦。”齐一航无所事事的玩着手指头，对他来说这些奇怪的东西对他一点都不重要，重要的是那个温暖的怀抱，要怎么做，那个人才会再次拥抱自己。

　　“展示一下。”“冷琅”觉得眼前的怪物看起来有些笨重，战斗力不只是耐打就行的。

　　“这个……不是不可以，只是这里空间有限，也许展示起来有些困难……”科学家还想解释的时候，被齐一航无情的打断了。

　　“好了，有什么可展示的，到时候直接上战场，就知道几斤几两。”齐一航起身离开了那个昏暗的地下室，齐一航不喜欢那样的环境。

　　*****

　　大规模杀伤性武器（weapons~of~mass~destruction缩写WMD），指用来大规模屠杀的武器。

　　第一次狐雅漾觉得真的要世界末日了，眼前的废墟飘来阵阵恶臭，说是“死神降临”也不为过。

　　“怎么办……”张芳也不知道是在问谁，或者谁也没问，绝望这个词不停的填满张芳的内心。

　　“不知道，还是先回去吧，不是有作战记录吗？回去研究吧。”狐雅漾无力的转身离开，这场战役对于狐雅漾来说简直就是一场噩梦，从来没有这样艰辛过。

　　回到仓库的时候，狐雅漾本以为伍蛇橛Ω没剐枰一段时间才能到达，不过……“你的伤……”

　　“还好，需要在太空舱里休养一段时间。”伍蛇榻酉吕吹某聊让所有人都处于沮丧之中，就连最强的战斗力都吃不消，怎么可能赢？

　　“好了，我们还是整理一下有用的信息，蛇檎獗吒出的信息不是很完整，大部分只是战斗力的评估，你们作为旁观者，有没有什么特殊的发现？”凑了一下宽边眼镜。

　　“没有，那个大家伙是空降的，破坏力非常强，一般的战士无法靠近。”狐雅漾和老头交换了一下眼色，一致同意这一观点。

　　“虽然看起来有些笨重，不过敏捷程度已经很好了最主要的是那强大的力量。”张芳回想了一下那恶心的青绿色，心中的压抑更加强烈。

　　“我似乎见过他……”伍蛇橛行┎蝗范ǖ乃档溃不过应该是他。

　　所有人都在等待伍蛇榈南挛模可是伍蛇橐丫快速离开大家的视野。

　　*****

　　“你到底是谁！”阴沉的低音，犹如来自地狱的咆哮。

　　☆、（一百零六）破解密码

　　（一百零六）破解密码

　　“你到底是谁！”

　　“我是良民。”对方虽然忌讳伍蛇榈牧α浚可还是嚎叫般的回答了伍蛇榈奈侍狻

　　“良民……有你这样的‘良民’吗？”伍蛇樗布湟丫摧毁了他的摊位，黑市瞬间变成了斗兽场。

　　摊主拍了拍身上的灰尘，嬉皮笑脸的向伍蛇楣维道：“这位老大，真的我就做一些不上台面的小偷小摸，从根本上来说我真的是良民一枚。”

　　伍蛇榭吹蕉苑接脱尾唤，也停止了暴力攻击，“那个人是怎么回事？”

　　“什么怎么回事……不！不！是这样的三年前我被选中参加科学计划，这个可是政府号召，没有错的！

　　后来要求提供完整的基因图谱，本来都进行了一年多了，突然我接到了一大笔钱，说是要停止这个项目，理由是资金不足……

　　你想想，都能给出那么多的钱来做遣散费，怎么可能是资金不足！

　　后来我听说了一些风声是有关那个项目的，似乎那边的那个人也在参加类似的项目，我怕到时候出什么事连累到我，所以我才打了这个主意。”摊主看了一眼伍蛇檠间的那把刺刀，这笔买卖摊主可是下了血本的。

　　“就这些？”伍蛇樗淙徊幌嘈哦苑降幕埃可是那个被自己杀死的人成为了致命的存在，肯定不是幸运那么简单。

　　“就是这些，我保证！”

　　得不到其他信息的伍蛇橹挥形弈蔚幕氐搅瞬挚狻

　　“你就是去确认这件事？你会不会太草率了！”张芳看着眼前无所谓的伍蛇椋真的很想揍他一顿，可惜打不过。

　　“你说三年前有个计划，这个倒是没错，确实是有关基因图谱的，只是这个计划并没有通过议程，更加不可能存在资金流入。”狐雅澈向各位讲解了一下当时的情况。

　　“那个时候军事需求有了很大的提高，敌国有了更加完善的攻击系统，寻找基因的突破口成为了最主要的诉求。

　　所有的高层都在提出建议要求强化士兵的基本素质，可是冷血动物基因融合的停滞不前，让我国处在了军事力量的下风。

　　‘基因图谱’可以算是没有办法中的办法，只能是到处撒网，指望能够网到一条大鱼。”

　　听完狐雅澈的解释后，所有人都沉默了，如果……如果这只是帝国内部的战争，这一切有意思吗？

　　“你能保证，这个计划流产了吗？如果没有，你认为最有可能继续这个计划的是谁？”张芳退一万步的揣测着。

　　“如果有人能够做这些的，应该就是那帮人了。”狐雅澈愤恨的拍了一下桌子，那群变态都已经被赶出了研究部门，还能搞出那么多事情。

　　“小澈……他们在处理我的那件事都能一手遮天，现在再暗处搞这个，也是正常的。”老头安慰的拍了拍狐雅澈的肩膀。

　　看起来异常温馨的画面，让在场的其他人都嗅到了不寻常的气味。

　　☆、（一百零七）俘虏（上）

　　（一百零七）俘虏（上）

　　齐一航从来没有想到自己居然会有被俘虏的一天，明明那家伙说誓死都会保证自己的安全。

　　不过这些都已经不重要了，他还算是履行了自己的承诺，确实是死了……

　　“冷琅”这个人在齐一航看来一点都不重要，他的存在就是妨碍自己，不过现在死了……齐一航那肆意嘲笑的脸上滑下了晶莹的泪珠。

　　*****

　　破碎的防守，散落在周边的尸体嘲弄着他们的弱小。

　　“我掩护你，你先走……”本想展示自己那迷人的微笑，来抵消对方的愧疚，却被四起的火花打断。

　　“想都不要想！”张芳不是不知道狐雅漾的好意，只是现在的自己不可能独自走出这片战火。

　　“如果你不愿意，也许我们会死在这里。”狐雅漾无奈的笑容，让张芳看了一阵心酸，只是现在的情况不是你想怎样，就能怎样的。

　　没有救援，死神的镰刀就要划破那美丽的颈项。

　　“如果我没有办法离开这里，我希望你能告诉我哥，其实从小他就是我的偶像，虽然不愿意承认，可是他真的很强，是我无法超越的存在。”狐雅漾突然在躲避物后向正在反击的张芳说道。

　　“你说什么？”张芳隐隐感觉似乎狐雅漾有对自己说什么，可是因为战火似乎并没有听清楚对方说什么。

　　“你……一定要活着出去！”狐雅漾抢过张芳手中的武器，开始掩护张芳。

　　也是这个时候张芳才看到狐雅漾的右腿被爆破的碎片击中，现在的狐雅漾根本没有办法独自移动。

　　“我……”右后方的爆炸，让张芳打消了刚才的说辞，作为一名军人应该认清楚现实，而不是感情用事……

　　在狐雅漾的掩护下，张芳顺利的来到了城市的边缘，离开也许会变成现实……

　　“我背你。”当狐雅漾听到张芳在身边说出这句话的时候，狐雅漾瞪大了眼睛。

　　张芳背对着狐雅漾做好了准备动作，这种决不妥协的“邀请”让时局紧张的战场突然静止了一般。

　　“恩。”狐雅漾没有矫情，僵持只会削减现在的优势，快速附上张芳的背，也是这个时候才知道，其实就算没有转化，人也是可以做到这种程度的。

　　张芳虽然快速前进，可是对方的火力实在是太猛了，每次躲避显得那样狼狈。

　　快了……只要能够进入地道，那么逃离就成为了可能！

　　“琅……”张芳停住了脚步，眼前依旧清爽美型的“冷琅”让张芳不知道该怎么面对。

　　子弹快速穿破皮肤的声音原来是这样清脆，张芳第一次这样清晰的听到自己心跳变速的过程，血液踊跃的奔离肉（体，死亡来的是那样迅速，想要努力握住什么的手，最终握住的只是手心那点点空气。

　　狐雅漾没想到对方会那样毫不犹豫，眼前的人并不是冷琅，为什么却和真正的冷琅一样冷酷。

　　快速翻身，在狐雅漾开qiang的那一瞬间似乎看到对方那僵硬的脸上浮出了淡淡的微笑。

　　明明可以杀了我的……狐雅漾很意外对方竟然被自己射中，只是现在并没有时间让狐雅漾停下来思考，离开！

　　就在狐雅漾准备放弃的时候，伍蛇槌鱿衷诹嗣媲啊…

　　☆、（一百零八）俘虏（下）

　　（一百零八）俘虏（下）

　　“你不想我吗？”狐雅漾玩世不恭的脸上挂满了伤痕，此时的他看起来像是讨好的小丑。

　　“……”齐一航依旧面无表情的看着正前方，似乎狐雅漾并没有挡住自己那空洞的视线。

　　*****

　　狐雅漾在看到伍蛇榈哪且凰布洌所有的疼痛似乎瞬间席卷而来……

　　“靠！真TM的痛……”狐雅漾不解的看着定住的伍蛇椋难道有什么出现了？

　　当狐雅漾顺着伍蛇榈氖酉呖慈ィ才发现“最不想”的总是在不经意间来到你的面前……

　　“嗨~小齐，好久不见。”回应狐雅漾那轻佻声音的是毫不犹豫的攻击。

　　伍蛇槊闱拷庸齐一航的攻击，狐雅漾趁这个间隙快速离开了战斗圈，观看血值那么高的战斗，总是热血沸腾。

　　本来还有优势的伍蛇椋很快就处于下风了，而齐一航并不焦躁，使用拉锯战让伍蛇榇罅肯耗体力。

　　“伍蛇椋你倒是雄起啊！”狐雅漾本来还在观赏的，现在看到时局的转换难免焦急起来。

　　“待着你的。”伍蛇槔淅浠赜α撕雅漾一句。

　　齐一航被狐雅漾的声音吸引茫然的看了狐雅漾一眼，脸上的茫然有着浓浓的呆萌。

　　狐雅漾一下就被击败了，身边粉色气息浓重，看到两人格格不入的暧昧伍蛇h无奈的甩了甩头。

　　刚停下的动作，快速被重启……

　　“伍蛇椋　焙雅漾大声的提醒伍蛇椋希望伍蛇槟芄欢愎齐一航那突如其来的攻击，可是……

　　“齐一航！”齐一航听到有人叫自己的名字，下意识的看向声音的来源，只不过迎面而来的是闪电般的飞刀。

　　*****

　　“胸口还痛吗？”狐雅漾疼惜的看向齐一航身上唯一的包扎，只不过对方毫不在意狐雅漾的表现。

　　“……蛇楹芎茫应该很快就能来看你。”虽然不想提起情敌，可是现在的“无言以对”让狐雅漾发狂，需要说点什么来化解这股让人吐血的压迫。

　　在听到有人会来看自己，齐一航终于收回了远方的视线，眼前狼狈不堪的“陌生人”为什么要用乞讨的模样看着自己？

　　为什么……为什么……为什么……

　　能够看着自己，虽然没有什么表情，可还是让狐雅漾喜极而泣，眼泪划出眼角，在拂过脸颊上褐红伤疤的时候，那突然放大的鲜红……

　　“我……”本想说点什么，可被突如其来的开门声打断，整理情绪后的齐一航恢复了冷漠的表情，似乎刚刚的触动只是幻觉。

　　“我们需要行动，有人黑进了我们的防火墙。”虽然罪魁祸首应该就是这个有恃无恐的坏家伙，可是在看到狐雅漾那怨恨的眼神，还是怯弱的退了出去。

　　回过头来，依旧如冰块般冰冷，对方能够这么快找到这里要么是齐一航身上有追踪器，可是在治疗的时候就已经全方位的搜查过了，难道是有内鬼？

　　“说实在的，他真的很强。”狐雅漾对于冷琅的能力是完全的钦佩，虽然不喜欢齐一航被他人染指，可还是为齐一航感到高兴，齐一航对于对方来说也不是可有可无的。

　　***作者有话说：最近发表评论的网页似乎有问题，没有办法回复任何的评论，和发表评论很抱歉，等系统恢复之后，我一定在第一时间进行回应，谢谢观看我文的各位看官。

　　☆、（一百零九）丢失

　　（一百零九）丢失

　　声东击西，三十六计中一计，它以假动作欺敌，掩护主力在第一时间击其要害。表面上声言攻打东面，其实是攻打西面。

　　方法虽是一个，但可变化无穷。

　　齐一航在看到熟悉的黑衣西装时，嘴角上翘的起身跟随，离开非常顺利，可以说是毫无阻力。

　　狐雅漾只是在最后齐一航离开的时候看了一眼，慌忙的奔跑看到的只是那毫无表情的侧脸……毫无留恋。

　　狐雅漾脱力的坐在了空旷的操场上只能无奈的看着渐渐平息的灰尘。

　　“老大，你还是先去处理一下伤口，剩下的到时候再说吧。”虽然做了万全准备，可是对方确实是技高一筹，唯一值得庆幸的只有对方同样有损失。

　　不过似乎我们失去的更多……只能在内心默念道。

　　狐雅漾独自一人靠着储物柜无力起身，人生第一次这么痛苦和绝望，仿佛被全世界都抛弃了。

　　“你尽力了，也努力了，其实已经可以了。”狐雅澈就像年幼时那样跪着拥抱着无声的狐雅漾，如果可以狐雅澈希望狐雅漾能够发泄出来，这段时间狐雅漾所经历的一切……

　　“远远不够。”狐雅漾在狐雅澈附上肩膀的时候，眼泪就抑制不住的滑出眼眶，心中无法诉说的委屈就在这一刻伴随着这滚烫的泪珠奔涌而出。

　　从来都是由狐雅漾来做保护者，现在狐雅澈那从来不曾注意过的宽广胸怀包容了狐雅漾的一切。

　　*****

　　“我……”老头在打开门的那一瞬间，真希望从来没有刚才开门的动作。

　　那和谐的画面，深深刺痛老头的双眼……似乎还有什么在喉咙冒泡，以至于只能尴尬的站在那里。

　　“恩？”狐雅漾第一时间醒来，昨晚的狼狈在看到老头那瞪圆了的小眼睛，快速的浮现在脑海里。

　　真的好尴尬！

　　老头在看到狐雅漾快速揉头发的时候，才知道自己那样不礼貌的盯着对方看……

　　“抱歉，你们最好整理一下，张芳的葬礼在十点钟开始。”

　　早在听到老头声音的那一瞬间狐雅澈就醒了，内心的恶兴趣让狐雅澈想要知道经过那一夜老头对于这样的情况是不是像他说的那样无所谓。

　　不过那突然夭折的话语还是让狐雅澈感到了满意……

　　*****

　　“老师……我。”狐雅澈第一次这样紧张到语无伦次，虽然昨晚是有目的有计划的实施了“破处”。

　　在脑海中实施了很多年的幻想，终于得以实现，只是对方的表情会不会太冷淡了？

　　“诶……小澈啊，真的很抱歉啊，昨天……诶，昨天真的是酒精作怪，你还是……不要太在意。”老头看着乌七八糟的被单，用着和平时一样的语气说出了让狐雅澈跌入低谷的话。

　　“是，我知道了，老师。”狐雅澈快速调整情绪给出了对方想要听到的回答。

　　*****

　　“哥……快点，快点，起来了。”狐雅漾整理后，快速摇晃着狐雅澈，张芳的葬礼是很早就决定了，狐雅漾的本意是避而不谈，可是伍蛇槟羌岫ǖ奶度，让所有人都站到了那一边，而孤军作战的狐雅漾只能妥协。

　　☆、（一百一十）回忆

　　（一百一十）回忆

　　衣冠冢，指只埋有死亡者的衣冠而无死亡者尸体的坟墓，是中国历史上的一种特殊葬法，该葬法可推溯到氏族社会后期，后来流行于沿海地区，人们对出海捕鱼遇难又无法寻找到尸体的渔民，统一将其生前穿戴的衣冠葬于空墓内。

　　看着眼前笑容灿烂的照片，对于张芳来说其实已经圆满了。

　　在得知齐一航身边的那个人就是曾经和张芳相爱的那个“冷琅”，张芳激动得无法入眠。

　　到现在狐雅漾还记得张芳那春心荡（漾的样子，仿佛回到了十八岁，可这美好的情绪也只是维持到新的战况传来。

　　在几次战役中张芳明显对对方的放水还引起了不小的骚（动，可张芳并没有向任何人解释，也许是想要保存心中的美好。

　　那次战役中，虽然张芳牺牲了，可是“冷琅”那特殊的“狙击”让狐雅漾感动得想哭。

　　他不是不记得……

　　“张姐，祝你幸福。”狐雅漾最后一个献上自己手中的白色玫瑰，犹如婚礼上为美丽的新娘献上童话般的贺词。

　　张芳和大家打闹的片段不停在眼前闪过，她像个大姐姐强势的照顾着身边的所有人。

　　“张芳是一个女汉子，总是让我们听她的……哦，对的，她是纯爷们。

　　有的时候我都怀疑她才是上级，而我只是她的小跟班，在这里我要声明，这绝对不是抱怨……呵呵，我从她身上得到了很多，是她让我明白无论遇到多大的困难，只要调整呼吸总能找到出路。

　　她是我见过最爷们的人！

　　……我会想念她的，不，应该说我很想她……”渐红的眼眶让一个大男人看起来像一个找不到母亲的孩子。

　　*****

　　空洞的眼瞳犹如深渊中的黑洞，看不到光，也不知道里面隐藏着什么……

　　齐一航从回来之后就靠仪器维持生命体征，查不出任何问题这让研究人员陷入了绝境。

　　“让他醒来。”冷琅看着薄如蝉翼的齐一航躺在死白的病床上丢下这句话后，毫不留恋的离开了房间。

　　“一航……一航……一航……”

　　谁？熟悉的声音，带着浓厚的哀伤，是在怨恨谁？

　　是我吗？

　　我做错了什么……是否可以告诉我，不要这样一味地责备！

　　“为什么要这样做……为什么要这样做……为什么要这样做……”

　　不！不要再说了，我不认识你……我是无辜的。

　　我没有错……

　　突然失去声音的地方静得可怕，还不如一开始的嘈杂，冷风拂面带来了一丝清醒――离开这里。

　　前方没有光，可此时的却还不恐惧，一个信念――向前走，无论遭遇什么都不算事。

　　就在快要离开这片黑暗的时候，一股强烈的恶臭扑面而来。

　　想要及时停止，可惜已经来不及了……

　　尸横遍野，满目疮痍的城市，残破不堪的街道，点点熟悉的广告牌！

　　这里……我的家到底是怎么了？

　　回应他的只有死寂的鬼城。

　　☆、（一百一十一）奔跑

　　（一百一十一）奔跑

　　本以为只有自己一个人，空荡荡的街道上除了阵阵传来的气味让清醒的意识到这并不是幻觉。

　　现在最主要的目的是回到家里，找到……家人。

　　本应脱口而出的名字，在喉咙里转了几个圈，最后还是无法叫出。

　　不管了，现在最主要的是找到主干道，最好找到一个有用的交通工具，然后到地下室拿“紧急物资”……

　　这个应该是琅哥说的！可是心里有一个模糊的声音坚决的否定道。

　　排除心中的杂念，按计划行动，一定可以走出现在的困境。

　　*****

　　经过地毯式的搜索齐一航还是顺利的回到记忆里的家，只不过“紧急物资”并不在记忆里的地方。

　　恐慌，瞬间袭上心头；不知所措，乱如热锅上的蚂蚁。

　　慌乱成为了现在唯一的节奏，窗户玻璃的撞击声打断了齐一航狂躁的动作，本以为只是一次撞击，可是接二连三的撞击声让齐一航的心提到了嗓子眼。

　　一切都混乱了……

　　地下室里的温度快速下降，寒冷紧紧拥抱着齐一航，难道就这样死去吗？

　　真希望能够再次见到我爱的人……

　　严重的窒息感让齐一航放弃的合上了眼睛。

　　*****

　　“我不是让他醒来吗？为什么生理指标下滑这么多？”冷琅冰冷的声音在安静的病房里响起，病床上的齐一航看起来是那样的平静，可是这样的平静让冷琅感到恐惧。

　　“其实在接到他的时候肾脏就开始衰竭了，而且……为了防止意识的复苏，我们不得不加大药剂的使用量，这在一定程度上加剧了其他身体器官的衰竭。”一位最年长的研究人员向冷琅解释道。

　　“……”

　　“其实我们还有一个办法的。”一位年轻的研究人员小声抗议。

　　“闭嘴！”年长的那位无情的呵斥着，也许他们年轻的领袖不愿意承认躺着的那位对他有多重要，可只要是明眼人都明白如果床上的那位出现意外，那么所有人都会陪葬。

　　安静持续了一会，就被敲门声打断了，突袭围剿。

　　听到这个消息的时候冷琅明显了松了一口气，来得很是凑巧，难得这样知趣的出气筒……

　　对抗进行得非常剧烈，隆隆的战火声，明明处于下风的冷琅，可脸上满意的笑容让人看了胆寒。

　　在狐雅漾完美的计划下，突击小组已经来到了三楼，走廊的尽头就是齐一航的病房。

　　这次能够找到冷琅的老巢还要多亏齐一航，如果不是伍蛇橐挥锞醒梦中人，狐雅漾不会想到可以黑进齐一航的定位系统，从而知道齐一航所在的地方。

　　在看到冷琅那冷峻的脸盘时，狐雅漾有些苦涩的笑了，冷琅无论是作为帝国的骄傲，还是反叛者都是最强的。

　　从作战情况来看对方明明没有主要火力，可是依旧让己方出现了巨大的损失。

　　因为不知道齐一航具体是在什么位置，三楼那么多的房间为了尽快搜查，于是突击小组分开搜索……

　　有的时候狐雅漾真的很庆幸没有和齐一航有正面的冲突……

　　☆、（一百一十二）不是你死，就是我亡

　　（一百一十二）不是你死，就是我亡

　　机qiang快速扫射的声音让在三楼搜索的人立刻离开现在的位置，qiang响的地方需要支援。

　　可是在楼梯口的地方被冷琅的人快速狙击，支援成为了一句空话，突击小组也许会在这里全军覆灭……

　　当狐雅漾作为最后到达楼梯口的时候三楼楼道已经满目疮痍，摇摇欲坠的楼梯，和狂风招手的窗帘……

　　突击小组只剩下了三个人。

　　齐一航和冷琅他们已经顺利离开了，而齐一航身上的定位系统也瘫痪了，现在对于狐雅漾来说就算知道齐一航的位置，也不可能进行追击，这次的突击死伤实在是太严重了。

　　*****

　　回到实验室的狐雅漾和伍蛇榘簿驳淖着喝咖啡，谁都没有说起刚才发生的一切，其实有很多可交流的，只是谁都闭口不谈。

　　“有一个好消息，和一个坏消息。

　　我们还是来先说说好消息吧……他们并没有销毁所有的文件，从幸存的文件数据上来看对方找到了能够让死人复活的方法，这对于军事来说绝对是一场新的革命，并且可以从根本上改变格局。

　　至于坏消息……小齐，我们也许会永远的失去他。”狐雅澈从来没有想过一个那样平凡的人会在自己的人生中留下这样浓重的一笔。

　　“你的意思是一航已经死了？”狐雅漾在问出这个问题的时候尾声带上了哭腔，狐雅漾在这场战役中多么希望齐一航安然无恙，哪怕对方多次想要杀了自己。

　　“应该没有，最近的一次身体检查报告显示齐一航有生命体征的，只是比较低。”应该说不只是低，已经接近临界值了。

　　“那就好，那就好，只要还活着，我们一定会找到办法的。”狐雅漾自己安慰自己的说道。

　　只有坐在一旁的伍蛇橛行┝悯的看着有些神神叨叨的狐雅漾，从狐雅澈的眼色来看齐一航应该没救了。

　　伍蛇h无法理解为什么狐雅澈要给予狐雅漾这样虚无缥缈的希望，知道真相的狐雅漾应该不会原谅狐雅澈的欺骗才是。

　　最后伍蛇槔肟了让狐雅漾和狐雅澈两Xiong-Di有单独的空间，现在的伍蛇橹幌胝业嚼贤罚看看老头有没有什么对策。

　　死者军团，这应该是最恐怖的军事武器了，哪怕是生化战也拿他们没有办法。

　　死亡，生命的最终态，没有什么可以为之抗衡。

　　“有什么办法吗？”伍蛇榭醋琶里忙外的老头，有些不舒服狐雅澈那样无所事事。

　　“你是说小齐的事吗？现在还没有办法，并且也不知道他还能坚持多久，按照现有的资料显示他应该坚持不了，可是你们不是说见到清醒的他吗？也许有奇迹也不一定……”老头自言自语的说道。

　　“……那么有关‘死者军团’有什么意见吗？”伍蛇楸静幌胫道齐一航的情况，可是老头那摇摆不定的眼神，让伍蛇槲薹ù蚨纤。

　　齐一航，是每个人心中的刺。

　　“现在还没有，而且从他们的资料来看对方对所有的细菌侵害都是免疫的，也就是腐蚀菌对他们都是没有作用的。

　　不过这个是幸存下来的文件不一定就是真实的，还是需要样本才行。

　　难道你们没有找到样本吗？不可能他们一个死伤人员都没有吧！”老头实在是无法相信帝国的突击小组这样无能。

　　“所有的尸体不是已经运过来了，你没有接到通知吗？”伍蛇楹芷婀值目戳嗣磐庖谎郏难道是狐雅澈搞的鬼？

　　“尸体，我们接到了，而且很快就进行了尸检，可是那些人身体组织很正常，并不是‘死者军团’的人……

　　难道受到死亡伤害就会消失？”老头无法继续自己的猜想，如果真是这样那么意味着齐一航也会消失。

　　“应该是的。”和狐雅澈一起进来的狐雅漾，对老头的猜想表示赞同，虽然狐雅漾没有亲眼看到对方消失的情形，可是对于杀死“死者军团”里的人还是很有自信的。

　　☆、（一百一十三）独处（上）

　　（一百一十三）独处（上）

　　一路的奔逃让冷琅看起来有些狼狈，在别墅的所有人只剩下齐一航和自己，冷琅没想到狐雅澈居然能够入侵那样高等级的系统，看来自己的这位发小，不可小视。

　　一直目视前方，丝毫不关心自己的齐一航，让冷琅不爽的撇了撇嘴，自己明明流了那么多的血，齐一航居然看都不看自己一眼。

　　如果是以前……齐一航一定是大惊小怪的问长问短，自己受尽齐一航的照顾。

　　冷琅不是一个矫情的人，可是现在这样冷漠的齐一航，让冷琅有些后悔对齐一航做的一切。

　　可如果不是齐一航出乎意外的醒来，也许自己的性命交代在刚才的围剿之中。

　　没有药剂的作用，齐一航不会成为这样强大的武器，既然是武器，无情就是最基本的。

　　齐一航和冷琅来到了一个休息站，在这里冷琅需要包扎的药物，齐一航虽然对冷琅没有表示，可还是好心的到休息站里为冷琅准备食物和相关的药品。

　　看到齐一航拿着物品来到车上，冷琅下意识的说：“你是拿什么结算的？”

　　在冷琅印象里，齐一航从来不带任何货币，哪怕是支付卡都不用。

　　“项链。”齐一航话音刚落，就被冷琅一拳头打得头晕眼花，齐一航并没有质问冷琅为什么要这样对待自己。

　　可是冷琅真心的希望齐一航能够对自己大呼小叫，而不是这样绝对的服从，在挨了自己一拳的情况下，还仔细的为自己包扎伤口。

　　齐一航包扎的伤口无可挑剔，也许是职业习惯，也许被处理伤口的人是自己。

　　冷琅只能这样自恋的想着，处理完伤口的齐一航安静的坐在一旁吃着手中的面包，似乎冷琅就是一团空气。

　　“喂，这东西难吃死了。”冷琅把手里的牛奶放在齐一航的眼前摇晃，其实牛奶只要没有变质，哪有难吃这么一说。

　　可是齐一航的确是认真的接过冷琅手中的牛奶，仔细的查看了一下生产日期和保质期，最后无声的递还给冷琅。

　　看到齐一航继续把注意力放到面包上，冷琅再次发难：“我身体不舒服。”

　　还在咀嚼的齐一航在听到冷琅这样说的时候，明显僵硬了身体，所有的动作都停止了。

　　看到这样的齐一航，一开始冷琅还是满意的，可是齐一航接下来的动作，还是让冷琅有些大动肝火。

　　“你是精（虫进脑吗！”明明自己都那样虚弱了，流了那么多的血，没想到齐一航居然想要和自己做那样的事。

　　被冷琅那发怒的语气震住的齐一航只有停下解开冷琅裤带的动作，停顿了一下开始接开自己的衣扣。

　　看到这里，冷琅连发火的话都说不出来了。

　　自己并不是这个意思，可是现在的齐一航似乎满脑子都是那档子事儿，虽然有段时间没有和齐一航发生关系了，现在被齐一航这样一刺激，那里是有抬头的意思……

　　冷琅还在发愣的时候，齐一航已经把自己给剥光了，乖巧的坐在冷琅的旁边，似乎在等待冷琅的指令。

　　“你就那么想吗？”冷琅调笑的看着有些懵懂的齐一航，其实是面无表情，不过对于现在这个角度的冷琅来说，用懵懂更加贴切，也更加有情（趣。

　　虽然冷琅想要剧烈粗鲁一点，可是齐一航还是小心的避开了冷琅的伤口，默默的承受着冷琅的怒火。

　　在冷琅正上方的齐一航本应该有一条细细的银色链子，可是现在齐一航的脖颈上什么都没有。

　　这点让冷琅的怒火越发的旺盛，所以动作上丝毫没有考虑到场地和对方身体状况，只是更加用力，更加深入。

　　☆、（一百一十四）独处（下）

　　（一百一十四）独处（下）

　　齐一航只能默默的忍受着，冷琅那肆无忌惮的动作让齐一航眼眶聚集的泪水无声滑落，滴落在冷琅的眼瞳中……

　　齐一航毫无生气的斜躺在驾驶座里，看起来就像是一个破布娃娃，这让冷琅有些自责的移开了视线。

　　不知道过了多久，直到天已经开始蒙蒙亮。

　　“你就打算这样？”依旧衣冠不整的齐一航，让冷琅有些烦躁的揉了揉头发，现在像是傀儡的齐一航，明明很好，可是心中的别扭……

　　“恩。”齐一航仿佛得到了命令一般，开始机械的穿衣服，又开始了两人的旅途。

　　齐一航不知道目的地，一切都听冷琅的指挥，只不过有的时候，齐一航有自己的行为，这些行为让冷琅真想直接掐死他。

　　“我并没有允许你碰我！”

　　……

　　“这里不需要停下来，可以直接赶路，我很好。”

　　……

　　“你还是先吃点东西，剩下的待会儿再弄！”

　　……

　　“你难道不能听从我的命令吗！”

　　……

　　冷琅打心眼里不喜欢现在在自己身边的齐一航，不是厌恶，而是心疼，那种疼惜让冷琅喘不过气来。

　　“你就不能对自己好点吗？”冷琅含在嘴里低声说道，也不知道齐一航有没有听到，接下来的安静让冷琅感到挫败。

　　说实在的冷琅知道齐一航和狐雅漾他们在这些年里发生了什么，齐一航和狐雅漾的甜腻，和伍蛇榈哪契……

　　也不知道是什么时候开始冷琅希望齐一航只待在自己身边，忘记狐雅漾和伍蛇榈拇嬖冢只要听自己说话，只看自己的样子，全身心的关注着自己。

　　坐在自己身边的齐一航，就是这样的，可是还是不甘，因为冷琅已经快要遗忘齐一航的微笑了，那种灿烂的笑容，仿佛一切都会变好的。

　　“从这里转过去，我们就在这里停车，跟我进去。”冷琅拉扯了一下有些皱褶的西装外套。

　　齐一航下车后一声不吭的跟在了冷琅的身后，一进入别墅齐一航和冷琅就被团团围住。

　　“真是没有想到，大名鼎鼎的帝国英雄会出现在我这小小的‘窝棚’里。”一个看起来正义凛然的长者出现在了重型机qiang的后面，随着他的走近有人开始为其让路。

　　“客气了，我们也算是老相识了，我是真诚的来谈合作的事情，我想就以我们之间的交情应该很容易达成。”冷琅那半威胁，半诚恳的语气，让对方开怀的大笑起来。

　　“交情，我们之间有交情这种东西吗？冷上尉真是说笑了，不过合作的事情还是可以谈的。”长者并不卖冷琅的账。

　　“确实，我们之间似乎真的没有交情这种东西……”冷琅话音刚落，齐一航已经杀了离自己最近的三个人。

　　那种快速的打斗还不是最让长者惊讶的，真正惊讶的是齐一航明明中了四qiang。

　　“怎么可能……难道感觉不到痛吗？”长者不可思议的走近了齐一航。

　　“小齐，你痛吗？”冷琅淡淡的问道，那种不可一世的笑容再次浮现在冷琅的嘴角。

　　“恩，很痛。”齐一航平淡的语气让人有一种被愚弄的感觉，可是天真的表情又让人打消了刚才的念头。

　　☆、（一百一十五）表彰大会

　　（一百一十五）表彰大会

　　已经很久没有这样盛大的表彰大会了，自从冷琅淡出大众的视野之后，已经再也没有出现过他那样的大英雄。

　　这次被表彰的会是谁？

　　所有人都在热议这件事，所有的报纸都在争相报道，也许这次能够让敌国再次知道帝国的厉害。

　　民族的自尊心……

　　只要在帝国拥有一定地位的人，都必须参加这个表彰大会，这也是为什么狐雅漾和伍蛇榛嵛髯案锫牡某鱿衷诤斓靥荷稀

　　“哥哥，你也被邀请参加了？”狐雅澈被边缘化不是一两天了，今天很多人都向狐雅澈搭话让狐雅漾感到很意外。

　　“恩，还是领事亲自给我的邀请书，也不知道这次会有怎样的大人物出现。”狐雅澈闲闲的喝着手中的饮料。

　　“哥，这种场合你就不能喝点别的？如果想要对你投毒，真是太容易了。”狐雅漾看着狐雅澈手中的橙汁，心就老了十岁。

　　“我不吃对身体有害的食物。”狐雅澈不再理会狐雅漾的唠叨，直接和身边熟悉的同僚离开了。

　　狐雅漾也只能无奈的摸了摸自己的鼻尖，伍蛇樵蚓觉的查看在场所有人的情况，希望能够从细节上了解点什么。

　　“怎么样？”狐雅漾无所事事的问着身边的伍蛇椋并非狐雅漾不管事，而是伍蛇橛兴的特殊性，伍蛇槎员鹑说纳理变化非常敏感。

　　哪怕是呼吸细微的变化，伍蛇橐材茉诘谝皇奔洳蹲降健

　　“没有特例出现，似乎没有人知道的其中的内幕，只能等。”伍蛇樗淙幻挥心茄细致的扫描全场，可还是留意周边的人。

　　就在大家已经没话找话的时候，会场的主角出现了……

　　“各位，请安静一下，在这里我们隆重的有请我国最高军事领导人、国防部部长……”

　　一位意气风发的长者出现在了演讲台上，一段虚无缥缈的废话后出现在闪光灯下的是一位英挺帅气的熟人――冷琅。

　　也是这个时候，会场的所有人都沉浸在震惊之中，就连狐雅漾和伍蛇槎贾荒艽翥兜恼驹谙旅妫惊恐的看着面带微笑的恶魔。

　　“我觉得我很幸运，能够再次回到这片我热爱的土地，这次的任务成功会带领我们的军事走向一个新的旅程碑……

　　在执行这个任务的时候，遇到了不少的阻碍，可还是熬过来了，曾经我还以为……

　　不过我相信未来会更好的……

　　谢谢大家的支持和信任，谢谢！”

　　情真意切的演说，让在场的人从惊讶转变为对英雄的崇拜。

　　“冷琅总是成功的，只要是他做的，总是会有人支持他。”不知何时来到狐雅漾和伍蛇樯肀叩暮雅澈，低声感叹道。

　　“……”不置可否。

　　事情就这样了？他带着荣誉而归，我们的战斗只是一个笑话？

　　当狐雅漾和伍蛇榱旎岬降秸獾愕氖焙颍他们准备就这样离开，在这里也只是给自己找堵。

　　狐雅澈无法脱身，在冷琅站在演讲台后，有更多人向狐雅澈搭话了，身在不得不应付。

　　狐雅漾和伍蛇楸硎纠斫猓于是打算出去透透气，等散会的时候，再和狐雅澈联系。

　　☆、（一百一十六）怪物（作者有话要说：抱歉，主角被我写死了）

　　（一百一十六）怪物（作者有话要说：抱歉，主角被我写死了）

　　就在狐雅漾和伍蛇樽叱鲅缁崽的时候，一个不起眼的服务生给狐雅漾递来了一张纸条：停车场二楼。

　　没有标注时间，那么也就是现在，刚劲有力的笔锋是那人没错。

　　“有什么事吗？”伍蛇橹皇前簿驳恼驹诤雅漾的另一边，和对面走来的冷琅形成了一个铁三角。

　　“不知道为什么，看到这异类，反而觉得你更加有生命力。”冷琅并没有回答狐雅漾的话，而是转向一边的伍蛇椤

　　如果说冷血动物的话，似乎明明是人的齐一航更加冷血。

　　“齐一航。”伍蛇樵谔到这样说的时候，就想到了对方的砝码――齐一航。

　　“我记得雅澈很聪明的。”又是一句嘲讽。

　　狐雅漾咬紧牙关，如果可以狐雅漾真想直接冲上去咬死冷琅，不过他确实是这样做了。

　　突然发动的战斗，让伍蛇橐不极加入，在伍蛇榭蠢蠢淅攀翟谑翘嚣张了，需要教训。

　　二对一，冷琅从一开始就有些吃力，这只是一场有关力量的战斗。

　　不过形式很快就有了反转，这变数就是三人话题的主角――齐一航。

　　“一航！”

　　“齐一航。”

　　冷琅停下了手上的动作，看着那两人只能狼狈防守的样子，果然只要是齐一航，他们就只有等死的份。

　　冷琅悠闲的点燃了手中的香烟，忽明忽暗的火光……

　　齐一航和狐雅漾他们打得一片欢腾，而冷琅只是站在一旁观赏。

　　狐雅漾和伍蛇橐蛭顾忌不要伤害到齐一航，所以动作上总是忍让，特别是狐雅漾看到齐一航渐渐映出的红色，更是放弃了了攻击。

　　齐一航依旧强劲的攻击，让狐雅漾和伍蛇榭焖俾淙氲凸龋如果齐一航不停止攻击的话，狐雅漾应该会被齐一航打死。

　　伍蛇楸鞠肴煤雅漾打起精神，可是突如其来的偷袭，把本以为的定局瞬间扭转。

　　“你！”狐雅漾在被齐一航割伤的时候，可那齐一航腹部突兀的刀尖……

　　伍蛇橐蛭突然停止的动作松了一口气，可是齐一航僵直倒地的时候，眼瞳快速缩紧，如眼镜蛇攻击一般。

　　“难道你不该感谢我吗？”冷琅拔出了嵌在齐一航身体里的尖刀，微笑着向伍蛇樗档馈

　　伍蛇榉吲的想要拔出脚腕处的匕首，眼前这个人一直都是恶魔。

　　就在伍蛇樽急腹セ鞯氖焙颍身体瞬间被电流击过，失去意识的那一瞬间，伍蛇橹荒芊趴帐右啊

　　最后只留下正在流血的狐雅漾和已经冰冷了的齐一航。

　　狐雅漾只是呆愣的抱着齐一航的尸体，狐雅漾从来没有想过齐一航有一天会死在自己的面前，从来没有想过！

　　最后赶到现场的人看到的只有狐雅漾那痴傻的笑脸……

　　*****

　　“长官，事由已经有了一个结果，事实证明是死者对您和冷上尉进行了攻击，而冷上尉出于正当防卫……

　　您只要签一下字就可以离开了，您还是要好好休息。”工作人员温和的向狐雅漾解释最后的调查结果。

　　英雄依旧是英雄……

　　狐雅漾脸上的笑容从来都没有消失过，这让一边的老头和狐雅澈非常担忧。

　　“小漾，你今天打扮得这样得体，是有约会吗？”狐雅澈非常清楚狐雅漾并不需要去约会，因为狐雅漾唯一的约会对象已经在停尸房。

　　☆、（一百一十七）你就是他！

　　（一百一十七）你就是他！

　　伍蛇橥蝗徽隹了清明的眼瞳，徐徐的微风让伍蛇榫醯醚矍暗木跋蠓浅Ｐ榛谩

　　可指尖的疼痛让伍蛇橐馐兜较衷诓⒎敲尉场…

　　伍蛇榭始对周边进行勘察，过于纯白的环境给伍蛇橐恢盅挂值母芯酢

　　安静的气氛……没有时间流动的痕迹。

　　“如果我撕碎它……”伍蛇榈统恋幕坝锵袷嵌郧槿恕

　　当白色染上了红色，生命之力才第一次出现，“要的就是这样的效果。”

　　果然是幻境……

　　“不好了，他出现了抽搐，尽快注射肾上腺素！”身披白大褂的科学人员效率的为伍蛇榛航獬榇は窒蟆

　　虽然止住了抽搐现象，可是血压开始匀速下降，这可不是一个好兆头――内出血。

　　“我就说不能使用那么大的计量~~”一个年轻助手不满的低语，这个在场的所有人都知道，甚至在一旁注视抢救的冷琅也非常清楚，可是在玻璃房子里的人不能死，绝对不能死。

　　他是唯一的希望了。

　　“与其有那么多的废话，还不赶快准备手术！”管事的人在穿戴手术服的时候，大声的呵斥道。

　　手术很顺利，血压也正常了，可所有的研究人员并没有放松心情，在昏迷的这个人对药物的反应很让人担忧。

　　“什么时候可以进入下一阶段？”冷琅冰冷的语气，显示出他有多么的不耐烦。

　　“这个不好说，接受者对药物的反应还没有稳定下来，而且他似乎已经完成了转化，这对于接下来的准备造成了不小的难度……”研究人员还想再解释什么，可是被冷琅打断了，冷琅离去的背影对留在原地的人形成了巨大的心里压力。

　　“真想逃啊~”可惜已经无法脱身了，当初是因为觉得难得有人欣赏自己的才华，无论付出怎样的代价也愿意。

　　本以为那个年轻人会终结这个项目，看来世事难料。

　　*****

　　原本亢奋的情绪被微凉的湖水给浇灭，伍蛇榍宄的意识到这次可是一场绝地战斗。

　　眼前虽然看起来是平静的湖面，可是不远处就是沼泽重生的森林，如果无法I卫那片绿地，永远消失的将会是自己。

　　伍蛇檎獯蚊挥性僮龉激的行为，上次还是一所陌生的房间，这次就变成了自己喜爱的“潮湿”，这可不是个好的发展趋势。

　　你不动作，不代表别人没有动作，湖面开始出现波纹，似乎底下有岩浆在翻滚，第一次伍蛇楦械搅怂劳龅目志濉

　　“心律不齐！准备电击。”玻璃房子再次变得躁动起来，冷琅这次没有再在外面看着。

　　“什么都不许做。”

　　没有人违背冷琅的命令，哪怕病床上的那个人可能在接下来的三分钟里失去心跳。

　　时间就这样一分一秒的过去，每个人都在时刻准备着，有的时候，研究人员真心希望病床上的那个人死去。

　　只有死去才是救赎。

　　☆、（一百一十八）清醒

　　（一百一十八）清醒

　　提在嗓子眼的担心，终于被放下了，可惜这样的情况依旧会再次出现。

　　只是让早上第一个来查房的实习生措手不及……

　　“为我注射‘生命力’。”原本应该深度昏迷的人居然有力气用输液管勒住他人的脖颈。

　　“生命力”，是一钟敌国研发的军事用药，因为会造成严重的视觉损伤，所以被列入了违禁药品。

　　“好的，马上。”本该出于医务人员的职业操守拒绝这样的要求，也许是在黑暗中行走太久，已经完全放弃了。

　　不愧是名噪一时的“特效药”，在注射到伍蛇樯硖搴螅很快伍蛇榫透惺艿搅司力的恢复。

　　“你以为这样就能离开了吗？”冷琅带人来到了玻璃房子外，并且玻璃房子的门响起了锁死的提示音。

　　“你打算闷死我？”伍蛇橹道那提示音指的应该是完全封闭。

　　“多一个人，就少一分希望……”冷琅的话音还没落，伍蛇榫涂焖俚男转了身边青年的脖颈。

　　“你果然不像他，不过我会让你变成他。”冷琅并不想和伍蛇楹氖奔洌于是让人对玻璃房子的通风管道注入麻醉药剂。

　　伍蛇樗淙灰懔坚强终归还是败下镇来，意识恍惚的时候，伍蛇樵诶淅诺纳砗笏坪蹩吹搅撕诙矗一望无际的黑洞。

　　*****

　　“你是齐一航，我的小齐……”冷琅唯一的温柔都给了眼前憔悴的人，可惜……

　　“齐一航是我的，不是你的。”执拗的回答，让周围的人深吸了一口气。

　　肆虐的暴打再次上演，冷琅不明白，就算是一条狗在这样强势的洗脑下都妥协了，为什么在伍蛇榈纳砩暇臀薹ㄊ迪郑

　　“老大，也许您不该说后面那句话。”实在是看不下去的下属，大着胆子向冷琅建议道。

　　“哦~是吗。如果不是我的，那么他就不需要存在了。”冷琅和刚才温柔的人儿完全相反的回答下属那白痴的问题。

　　难道自己没有看出问题的症结所在？

　　如果伍蛇楹推胍缓矫挥蟹⑸那样的关系，伍蛇橛Ω媚芄怀晒Φ某晌齐一航。

　　“要不然我们把他加入到项目里面……”

　　冷琅没有给他把话说完的机会，qiang响的那一瞬间所有人只是麻木的站在一旁。

　　“所有的药物都停下来，就算是‘好了’，我也不需要不死不活的。”冷琅最后带着身边的黑衣西装离开了玻璃房子。

　　****

　　喘息，喘息，喘息……

　　狼狈不堪，伍蛇樵谛牡妆鸣，当时的齐一航也是这样的吗？

　　冷琅这个魔鬼怎么可以做出这样的事！

　　可惜现在无论说什么，都已经来不及了，瞳孔失焦的齐一航倒在了狐雅漾的身上，那一幕无论如何伍蛇槎嘉薹ㄍ记，空气中弥漫的血腥味……

　　没错，是血腥味，非常浓重的血腥味……

　　惨叫声，绵绵不绝……

　　似乎有什么动物在咀嚼，恐怖的咯吱声就像是午夜的食尸鬼。

　　☆、（一百一十九）基因选择

　　（一百一十九）基因选择

　　世界安静了，安静得似乎只有伍蛇橐桓龌羁凇

　　伍蛇橐膊恢道过了多久，终于听到了响声，“伍蛇椤！

　　“老头没有来吧。”伍蛇樘到狐雅澈的声音原本警惕的心情松懈了下来。

　　“没有，你的眼睛……”狐雅澈虽然做了最差的打算，可是失明这个问题可就严重了。

　　“恩，有些看不清，或者说没力气看清。”难得的玩笑，伍蛇槟茄严肃的人。

　　“呵呵……”熟悉的感觉让狐雅澈低下了脸庞，泪水划过下颚。

　　其实狐雅澈非常能够理解冷琅的想法，只是这最终只是一个美好的想法，并不可能实现。

　　“抱歉，让你们辛苦了。”伍蛇h没有想到狐雅澈和老头能够找到自己，本以为会玉石俱焚，看来自己也不是那么孤独。

　　“没有，只不过……回去之后，有件事情需要麻烦你。”狐雅澈狡黠的露出了笑脸。

　　“……”

　　*****

　　“你们是怎么找到我的？”伍蛇榉蚜Φ呐郎狭俗急咐肟的车，虽然奇怪没有追兵，可是现在的伍蛇椴蝗衔能够应付一场战斗。

　　“你那独特的基因。”狐雅澈从来没有想过有一天自己也能做出这样完美的作品。

　　“是老鼠？”伍蛇橄肫鹆四翘厥獾目┲ㄉ。

　　“是，也不是。

　　我们先使用热感应系统勘察了所有的地面信息，最后因为你那独特的体温，终于找到了确切的地点。

　　只能说冷琅实在是太不小心了。

　　因为进攻存在一定的难度，所以不得不寻找一个迂回的办法，所以我们嫁接了一种可能的基因，只是目前为止似乎不可能再来一次类似的攻击。”这次的攻击，可以算是一次全力以赴的赌博。

　　“哦，齐一航……齐一航的尸体是怎么处理的？”伍蛇橛行┎恢该怎么询问，可是这个问题又一直困扰着自己，也是支持自己的动力。

　　“目前为止只能是冷冻，本来是打算火化的，只是有很多的因素，所以被搁置了……”如果可以狐雅澈真的很希望一把火就让齐一航从他们的生活中消失，可如果真这样做了，齐一航才是深刻的印在了所有人的心里。

　　“我听冷琅说，齐一航似乎参加了一个项目，应该和‘黑衣西装’有关，你们有对齐一航的尸体进行尸检吗？”伍蛇榛叵肫鹉敲挥兴低甑幕啊

　　“恩，有对齐一航的尸体进行尸检，似乎没有发现什么移植物，不过我看你的状态，也许我们忽略了什么。”如果是新型药剂，也许机体细胞没有典型特征也说不定。

　　“恩。”听到肯定的答案之后，伍蛇橹沼谄１沟幕枇斯去。

　　☆、（一百二十）恋你

　　（一百二十）恋你

　　“不管是贫穷还是富有，不管是健康还是疾病，我都爱你、尊重你，直到死亡将我们分离。”

　　狐雅漾就那样呆呆的坐在一块巨大冰住面前，也不知道他眼前的这块冰柱有什么特别的，只是眼中的热切让人恐惧。

　　“小漾，该吃饭了，而且小伍也回来了……”直到“小伍”这个词，狐雅漾才对老头的话有了反应。

　　老头每天都这样来叫狐雅漾吃饭，可是无论老头说什么，狐雅漾依旧是置若罔闻的样子，可是今天是不同的。

　　“你……”狐雅漾在看到异常憔悴的伍蛇槭保虽然有短暂的呆愣，可是并不影响狐雅漾早就做出的决定。

　　“我需要你的DNA，我要一航再活一次。”狐雅漾的话让在场的所有人静止了。

　　克隆技术，一个早期人类探索基因的第一个实践项目，也是科学界最古老的禁忌。

　　这个课题涉及了很多人文底线，虽然有很多人争取过，可还是被禁止了，现在狐雅漾的意思……

　　“就算是用我的基因，不代表醒过来的那个人就一定是齐一航，理由就站在你的面前。”如果只是基因相同就代表是同一个人，那么为什么还会存在齐一航和伍蛇椋

　　“又没有说使用的是你全部基因图谱……只是和一航相同的那一部分。”狐雅漾还想再挣扎一下，其实这个道理狐雅漾不是不明白，而是不愿意承认，承认齐一航真的从自己的世界消失了。

　　“我和他的基因完全相同。”伍蛇榛故呛莺莸拇蛩榱撕雅漾的念想。

　　“不！不是的，明明他没有冷血动物转化的基因，你们怎么可能是完全相同的！”

　　“在没有转化之前，我就是这样的冷酷。”伍蛇橐晕自己和齐一航在一起那么久，身上的阴冷气息应该淡化了，可是在和冷琅对战的时候，伍蛇椴胖道其实那只是自己的自欺欺人。

　　“不会的……”伍蛇樵谄咚昴悄晟彼懒俗约旱睦鲜Γ也是这个契机才被最终确定送进了那个项目。

　　不愿想起的信息，就这样一股脑的冲进了狐雅漾的脑中，伍蛇榈乃有个人信息都被狐雅漾熟读过，为了抓捕这个曾经是帝国最大的“悬赏”。

　　“我不是他。”伍蛇榭吹胶雅漾脱力的坐在地上，也没有力气再和狐雅漾废话，现在最需要的是在太空舱休养。

　　克隆这件事在那天之后，狐雅漾再也没有提过，伍蛇槭俏樯椋从小就是个杀人犯，冷酷的人；齐一航是齐一航，永远都是给予他人阳光的人。

　　*****

　　回到实验室的冷琅看着血腥的屠宰场，嘴角的笑容渐渐放大，从低低的憨笑到后来放肆的狂笑。

　　“眼泪都快要笑出来了，呵呵。”身边的黑衣西装并没有对冷琅的行为做出任何的反应。

　　这种孤独快要把冷琅撕碎，一直以为自己不需要这种矫情的情绪，可当他找上门来的时候，你避无可避。

　　“需要我们把他抓回来吗？”身边一位稍微年长的黑衣西装平静的问道。

　　“我们做了那么多，才抓住他，最后他依旧逃了，没有任何意义，不用抓了，就这样吧，把这里清理下。”这是冷琅说过最多的话，心中的苦涩不言而喻。

　　☆、（一百二十一）走投无路

　　（一百二十一）走投无路

　　“我为你们付出了一切，为什么在这个时候背弃我！”

　　狐雅漾依旧我行我素的坐在冰柱前，无论谁说什么都不理会。

　　“小漾，这不是办法，冰最终会融化，小齐的身体会腐败消失，你这样做没有任何意义的。”狐雅澈实在是看不下去了，自己那骄傲的战士，现在就像是入了魔的信徒，这块冰就是他唯一的信仰。

　　“他不会消失。”狐雅漾听到了狐雅澈的话，只是现在身体机能逼近临界点，没有办法打得狐雅澈满地找牙。

　　“小漾，你看着我，你看着我！

　　无论你拿到什么，都不可能让小齐恢复的，他已经死了。”

　　狐雅澈不想那样残忍，可是这样一蹶不振的狐雅漾让狐雅澈焦急，经过伍蛇榈奶嵝眩齐一航的基因依旧在自我复制，只是这个行为进行得非常缓慢，上次尸检疏忽了，让狐雅漾得以保存齐一航的尸体，可如果复制的进程达到一定程度，将要发生什么都会伤害到狐雅漾。

　　尸体一定要毁掉！

　　“为什么不能？好吧，就算是不能恢复也就罢了，我不要求他恢复，我只希望在我活着的这段时间里，能够看到他，哪怕摸不着，看不清也无所谓，难道我这样的要求很过分？”狐雅漾最终泣不成声。

　　“……小漾，你不能这样自私。”狐雅澈只能丢下这样一句话离开冰窖。

　　“自私吗？呵呵……”狐雅漾双手捂住了自己的脸颊。

　　*****

　　最终决定在伍蛇榛指粗后再进行火化，这算是狐雅澈最后的妥协。

　　伍蛇榈纳硖褰ソセ指垂来，对于老头来说是一个挑战，伍蛇榈纳硖宥杂谝┪锏姆从和其他人的不同，所以看似恢复，其实到底是什么情况老头也不知道。

　　“我们还是再做一次测试吧。”老头看着手上的报告单，心里的担忧再次加深。

　　“不正常的数值，不会因为你多做一次测试就会消失。”伍蛇橐槐叽┳乓路，一边对老头开玩笑。

　　“我知道，不过报告上并没有异值，我应该是带了其他的情绪吧。”老头总觉得有什么不好的事情要发生，总以为会是伍蛇椋可是伍蛇榈幕叭美贤芬馐兜揭残碜约褐皇窃谡乙桓鼋杩冢事情不一定就发生在伍蛇榈纳砩稀

　　时间匆匆流过，无论狐雅漾有多么的不舍，齐一航最终还是要尘归尘，土归土。

　　为齐一航举行葬礼的日子还是到了。

　　狐雅漾并没有抱头痛哭，那种木然的表情才最让人深切的感受到其内心的悲怅。

　　狐雅澈做为狐雅漾的哥哥，也不知道该如何劝慰狐雅漾，只能真诚的献上自己手中的白玫瑰，愿齐一航一路走好。

　　齐一航的葬礼和张芳的截然不同，没有气势磅礴的场面，也没有那么多亲友的吊念，只有狐雅漾他们几人。

　　就连悼词都没有人准备，可以说齐一航的葬礼非常掩人耳目，这更加让狐雅澈感到愧疚。

　　齐一航本是善良的，可在世人眼里他是极恶不赦的。

　　“小漾……”狐雅澈本想拥抱自己的弟弟，给予家人的温暖，可是……

　　“我想离开，独自一人。”狐雅漾空洞的看着远方的树林，似乎只有远方才能让狐雅漾脱离这无边的痛苦。

　　“好的，我知道了。”狐雅澈能做的只有在心中默默为狐雅漾祈祷，一路安好。

　　☆、（一百二十二）死神

　　（一百二十二）死神

　　塔罗牌中的死神（DEATH）代表改变，死神牌意味某种状况的结束，尝试接纳它，迎接新的阶段来临。

　　虽然狐雅漾也知道自己必须接受齐一航已经死去的事实，可是内心的不甘，让狐雅漾无法停止脚步。

　　“我绝对不会让你如此孤单……”

　　狐雅漾准备了重型武装设备，可以说狐雅漾把所有身家都压在这次战斗中，这次哪怕冷琅有通天本领，也无法从容脱身。

　　狐雅漾势如水火向冷琅所居住的地方冲来，当狐雅漾来到冷琅的面前时，身上的衣服没一处是好的，虽然看起来摇摇欲坠，可是那坚毅的眼神还是让冷琅为之一震。

　　“你知道杀了我也无法改变什么。”冷琅依旧是帝国的骄傲，而齐一航还是被英雄杀死的怪物，最后狐雅漾沦落为阶下囚。

　　“至少我心里舒坦。”狐雅漾没有再和冷琅废话，狐雅漾不是不知道冷琅说的是事实。可是心中只有一个诉求，那就是“杀死他！”

　　火拼在所难免，只是这对于有着绝对优势的冷琅来说，有些无聊。

　　“你杀不了我，不如我们来做个交易吧！”

　　“……”只能支撑身体不要摇晃的狐雅漾，顽固的瞪着一脸轻松的冷琅，狐雅漾不是好奇冷琅接下来要说的话，而是现在的体力无法支撑狐雅漾做想做的事。

　　“你会感兴趣的。”冷琅似乎想到了一件让他非常满意的事。

　　*****

　　在辽阔的荒野上狐雅漾飞驰在那唯一的公路上，一心向前。

　　“上尉，这个人真的能够做到吗？”一旁的年轻人有些担忧的看着监视器里的画面。

　　“要做到的不是他……”冷琅不以为意的起身离开，其实冷琅和狐雅漾之间的交易非常简单，只要狐雅漾能够杀死伍蛇椋那么冷琅就让齐一航起死复生，虽然不容易，可是让齐一航像活人那样吃放睡觉还是可以的。

　　既然你们都那么爱他，就看了看你们又能做到什么地步！

　　*****

　　热闹繁华的街道上，一个冷清的青年看着对面冷艳的美人，似乎认识，可两人之间没有热情的招呼对方；不认识，可是那目不转睛的对视……

　　最后一声qiang响，打乱了来往人们的脚步，尖叫……混乱……似乎是命中注定的坦然接受，现实中的混乱并没有打破两人间的默契。

　　伍蛇樗懒耍没有多么震撼的抓捕场面，也没有带来巨大的损失，简简单单的心脏一击。

　　狐雅漾成为了英雄，二十多年的通缉案终于有了结果。

　　“我看到新闻了，当然伍蛇榈氖体我也确认了，你真的很有能耐，在警局做一名小小的刑警真是屈才了。”

　　“兑现你的承诺。”狐雅漾不是来这里听冷琅恭维自己的。

　　“当然，我一定会做到我说的。”冷琅自信的带着狐雅漾来到了地下的一个大型实验室。

　　“喏！那就是你的小情人。”冷琅不屑的指着那唯一的透明培养仓，就算那里面的是齐一航，最后活着出来的也只是一个和齐一航长得一模一样的怪物。

　　*****作者有话说：祝大家除夕快乐！明天就是新的一年，新年有个新气象！

　　☆、（一百二十三）原始记忆

　　（一百二十三）原始记忆

　　晃动的光，嘈杂的声音，有太多的景象，有太多的表达，无法分离，无法识别……

　　本是好奇想要探索，紧接着涌向自己，恐惧升上心头，想要离开原地奔跑，可无论如何都无法实现。

　　想要打破现有的局面，哪里是触点？

　　当一击必中时，混乱褪去，剩下的远不及那繁杂的美丽。

　　*****

　　“他醒了！醒了！”原本严谨萧肃的实验室，因这突然的呐喊声沸腾起来。

　　沉睡在玻璃缸内的齐一航终于苏醒了，这个消息振奋了所有在场的科学家，并不是因为齐一航是多么重要的人物，而是科学！

　　终于又有了新的突破，长达十年的磨练，让原本自信满满的年轻人，也变得佝偻。

　　齐一航就那样惊恐的看着变形的外界，那个可怕的世界……

　　科学家们也不明白为什么齐一航那样恐惧，如果说恐惧的是他们，也许他们还能谅解，可是齐一航恐惧的似乎是这个世界里所有的东西，哪怕是生存必须的空气。

　　“你必须呼吸，如果你继续这样固执，我们会申请对你强制执行救护。”一位年长的科学家走到齐一航的身边，低声威胁道，并且在齐一航瞪着惊恐的眼睛的情况下撤掉了维持齐一航呼吸的插管。

　　瞬间袭来的痛苦让齐一航扭扯着身体摔倒在地上，最终齐一航还是屈服于求生的本能。

　　本以为有了突破口，让齐一航进食应该也不是不可能的，可是齐一航那种自我保护让执行人员不得不妥协。

　　恐惧是一把双刃剑，可以让人怯懦，也可以让人无所顾忌。

　　“还是请示吧……”最后不得不做出妥协的决定，只是不知道那个人是否还记得有这个人的存在。

　　“是。”

　　*****

　　冷琅在齐一航睁开眼睛的时候，就知道成功了，只是终归是一次科学突破冷琅也不想把自己的私人感情投注太多，那只是一具行尸走肉，没有必要。

　　可是不停传来的消息，让冷琅茫然了，如果是行尸走肉会感到恐惧吗？

　　心中的期待随着时间一天天的度过，快要溢出胸口，可是狐雅澈那边的逼迫让冷琅赌气的压下了所有的消息。

　　齐一航复活的这个计划，在实施了四年之后就被狐雅澈和那个老头知道了，可是木已成舟他们也没有办法，只是一味的游说那些议员叫停这个项目。

　　可惜无论狐雅澈他们做什么，都无法改变现状，更何况有狐雅漾的暗地支持，结果很明显。

　　只是现在裹着白布的齐一航站在自己面前，心中涌动的情愫让冷琅只能静静的看着眼前颤抖的齐一航。

　　冷琅很想知道这样的颤抖要到什么时候才会减弱，可惜这是一个没有结果的问题，最后冷琅只有摔门离开。

　　在监控视频里的齐一航依旧维持着一开始的动作，颤抖依旧持续，从来就没有减弱的的痕迹。

　　“你来一下，他在我这里。”冷琅最后还是给狐雅漾发去了消息。

　　冷琅很想知道当齐一航看到那个一心只想保护他的狐雅漾出现在他面前时，会不会有其他的表现。

　　☆、（一百二十四）一个简单的碰触都不可以

　　（一百二十四）一个简单的碰触都不可以

　　“我……我爱你……”

　　狐雅漾看到齐一航那无辜的眼神含着泪花，内心瞬间就柔软了，真的很想把齐一航抱在怀里，只是齐一航的退缩让狐雅漾不得不停下脚步。

　　最后在僵持中，狐雅漾选着了妥协，狐雅漾不愿意再去逼迫齐一航。

　　“到底怎么回事……你倒是说啊！”狐雅漾激动的对冷琅发起了攻击，这是在达成交易后的第一次拳脚相加。

　　“如你所见，他恐惧。”冷琅悠闲的应付狐雅漾的愤怒，同时也在感叹狐雅漾这家伙是越来越强了。

　　“……他在恐惧什么？”狐雅漾实在不明白齐一航到底是在恐惧什么。

　　“……”冷琅没有接狐雅漾的话，在恐惧什么也许只有齐一航自己知道。

　　“对了，前两天是不是你那可爱的哥哥对我进行了攻击？”冷琅淡淡的问道，虽然那次攻击被防火墙挡下了，可那也是最后一层防火墙，危险近在咫尺。

　　“不是。”狐雅漾简单粗暴的打断了冷琅接下来要说的话，本想带着齐一航离开，可是冷琅这里的防御系统不是说着玩的。

　　难道是你？这个疑问在冷琅的心中出现的瞬间，就被冷琅否定了，因为在冷琅通知狐雅漾之前狐雅漾并不知道齐一航已经醒来，加之狐雅漾本来就可以自由的在这里穿梭，攻击防御系统是没有意义的。

　　会是谁呢？

　　*****

　　“看来你的攻击让他有点反映了。”狐雅漾调侃的拍了拍坐在沙发上喝茶的冷漠男子。

　　“他怎么漾？”伍蛇榕牧伺暮雅漾碰到的地方，那么长时间伍蛇橐谰刹幌肮咂胍缓胶屠贤分外的碰触。

　　看到伍蛇槎作的狐雅漾不以为意，“他很害怕，至于生理上……报告显示他很健康。”

　　狐雅漾本来想为齐一航做个检查的，可是齐一航那“生人勿近”的样子，狐雅漾实在是不忍心。

　　“害怕。”这个形容让伍蛇橛行┮馔獾奶袅颂裘济。

　　“恩，其实我也不明白他在害怕什么，虽然一航胆子小，可是也没有出现过我看到的表情。”那种仿佛危机就在身边一般，随时随地都会让他陷入万劫不复。

　　“我今晚就去看看。”伍蛇槠降的说出了今晚的计划，让正在换鞋的狐雅漾跌坐在了地上。

　　“你说什么？你两天前的攻击并没有成功，你今晚怎么进去？”狐雅漾虽然知道齐一航不可能和冷琅待在一起，可是冷琅也会对齐一航实施最高级别的保护，因为齐一航代表科学界的突破，单这点都足够冷琅认真对待。

　　“谁说我没有成功？”伍蛇樽源蟮钠鹕砘刈约悍考洌为今晚做充足的准备。

　　狐雅漾不可思议的看着伍蛇槔肟自己的视线，本想提出一起去，可是想到狐雅澈他们的安危，还是打消了这个念头。

　　黑夜伍蛇槿缭祭吹搅死淅诺谋鹗，这里有自己夜思梦想的人儿，只是不知道他在看到自己的时候是否还记得。

　　“齐一航。”虽然不确定齐一航是不是还记得自己的名字，可伍蛇槲了确定齐一航在不在这个房间里，不得不出声叫他。

　　“……”颤抖停止了，可是呼吸开始加重，体温开始升高，伍蛇槟芄桓惺艿狡胍缓交肷淼募∪舛荚诒两簟

　　这就是夜视的好处，一丝丝的变化伍蛇槎寄芨惺艿健

　　伍蛇槊挥欣砘崞胍缓缴硖宓谋浠，依旧我行我素的靠近齐一航，虽然齐一航已经缩在墙角。

　　就在伍蛇榭煲碰触到齐一航身上的布料时，齐一航竖起了毛向伍蛇槠死础

　　☆、（一百二十五）兽化(转化)

　　（一百二十五）兽化

　　当齐一航向伍蛇槠巳サ氖焙颍伍蛇樗淙欢憧了攻击，可是眼前的齐一航还是让伍蛇槿滩蛔∵挚了嘴。

　　这是什么……

　　齐一航看到伍蛇楹笸耍于是再次快速的裹好了布料，意识到对方僵硬的定住，不好意思的低下了头。

　　“……想要离开吗？”伍蛇橐裁挥芯澜崞胍缓侥翘厥獾难子，只是温和的伸出了手，如果齐一航愿意的话只需要握住。

　　齐一航在观察伍蛇橐换岫后，还是接受了伍蛇榈奶嵋椋就算现在冷琅没有对齐一航做什么，不代表以后不会，现在的齐一航很被动。

　　齐一航坐在伍蛇榈呐员撸看着周边快速移动的景象，就像是回到刚醒的时候，一切都是那样的模糊，却又是那样的深刻。

　　收回视线，本想对身边的伍蛇樗档闶裁矗可是……“の……”

　　无法言语，这么长时间齐一航才发现自己根本没有办法说话，“#%￥#%……“

　　“你可以慢点，不用着急。“伍蛇楸鞠胪Ｔ诼繁撸好好和齐一航说说话，可是齐一航突然惊恐的颤抖，伍蛇榛故谴蛳了那个念头。

　　还是不要逼得太紧，沉睡了那么久，无法准确表达这个很正常……很正常。

　　齐一航一路上再也没有说话，只是心中的悲凉浸透了整个车厢。

　　到了一座寻常的居民楼，这里看起来是很老的街区，人很多，生活得很忙碌，本该感到恐惧的齐一航，却难得的感到亲切，似乎刚才的悲凉消散了不少。

　　走进房里，扑面而来的香气让齐一航垂涎欲滴，也是这个时候，脑中快速闪出狐雅漾的在厨房忙碌的样子，那温暖的笑容。

　　狐雅漾听到房门响动，就知道伍蛇橛Ω檬腔乩戳耍这家伙总是能够赶上夜宵。

　　“一航……“狐雅漾没想到伍蛇榫尤话哑胍缓浇倭顺隼矗看样子明天应该有很多事情需要应付，不过这都是后话，现在重要的是狐雅漾非常想要抱住齐一航，而狐雅漾确实是这样做了，难得齐一航没有在狐雅漾的怀抱里颤抖。

　　“#;amp;%の￥*@“齐一航哽咽的说了句话，可惜狐雅漾和伍蛇槎济挥刑懂，不过这个一点都不重要，重要的是齐一航记得他们。

　　“白天见到我，为什么不认我？“狐雅漾一想起白天的事，心里就不舒坦，声音也高了几度。

　　颤抖……

　　伍蛇榭吹狡胍缓秸庋敏感的反应，表情变得认真起来。

　　狐雅漾也意识到齐一航的不安，只是齐一航在白天的反应真的很重伤自己的感情，最后还是狐雅漾自己为齐一航开脱找理由，这才翻过去了。

　　三个人说了很多，大多是狐雅漾在说，而伍蛇橹皇前咽酉咭恢狈旁谄胍缓降纳砩希齐一航则静静的听着，偶尔身体会有僵硬，特别是伍蛇檠凵窨始严厉的时候。

　　不知不觉三人聊天已经很晚了，于是狐雅漾提议让齐一航先去洗澡，自己为齐一航准备床铺。

　　齐一航傻傻的跟着伍蛇槔吹搅艘桓鱿琳的卫生间，因为没有地方放换洗衣物，只能把东西放在外面。

　　齐一航是等伍蛇槔肟之后，才开始脱去布料……

　　一开始是肉嘟嘟的熊掌，因为手指短，所以十指也不灵活，好不容易把顶在头上的扯开，就露出毛茸茸的短小耳朵，有点圆圆的，接着是不长不短的棕色毛发。

　　本以为会是虎背熊腰的彪悍身躯，可惜白胖胖的肉肉压瘪了理想，和原来减肥稍有成效时期比起来，现在可以算是严重反弹。

　　就这样齐一航像是带着棉手套棉拖鞋，外带棉短裤，顶着卡哇伊的头饰走进了卫生间。

　　*****

　　“你没有看到齐一航的样子吗？“狐雅漾好奇的向伍蛇槲实溃齐一航在的时候，这样敏感的话题，狐雅漾不敢提，就怕齐一航那玻璃心脏出现裂痕。

　　“有，也可以算是没有，因为是黑暗，我只知道他又胖了。“伍蛇椴灰晕意的回答了狐雅漾的问题。

　　伍蛇榛匾湓诤诎抵校看到的热源成像，似乎比齐一航最胖的时候，还要胖上几斤。

　　“是这样……”狐雅漾知道齐一航一直都挺在意自己的外貌，也许是这几个人都很不错，就算是和齐一航有着相同人类基因的伍蛇榭雌鹄炊家比齐一航英俊很多。

　　☆、（一百二十六）这样挺好

　　（一百二十六）这样挺好

　　齐一航很喜欢热水划过皮肤的感觉，很温柔，很小心，有一种被人呵护的感觉，于是齐一航在里面停留了许久，久到狐雅漾把门脱离门框。

　　突然的响声让齐一航只能僵硬的停在水中。

　　狐雅漾也是这个时候才看清齐一航的样子，总体上来说很狼狈，没有任何美感可言。

　　还是伍蛇樘逄的打破了这冻结的空气，从狭窄的空间里来到了客厅，狐雅漾耐心的为齐一航吹干毛发。

　　齐一航的样子并不奇怪，因为转化并不是所有人对兽型控制都是自如的。也有转化后，保留部分兽型的。

　　等齐一航身上所有毛发都吹干后，看起来还是萌萌的，而且手感也很不错，软软的。

　　齐一航在狐雅漾打整自己的时候，只是低头看着地板，一动不动，虽然感受到狐雅漾在自己身上揭了不少油，而伍蛇橐苍谧约荷砩仙描了几千遍，可齐一航完全不敢拿东西遮掩，就怕狐雅漾和伍蛇榈绞焙虬炎约壕偷卣法了。

　　齐一航可没有忘记狐雅漾那千变万化的花样，而伍蛇槟蔷人的持久力。

　　“你不用这样紧绷，又不会把你怎么样，今天你也累了，还是早些休息吧。”狐雅漾有些哀怨的看了看齐一航的腰身，实在是只有白花花的肉，看来和自己在一起稍微有点的腰也是“阵亡”了。

　　也是这个时候随着狐雅漾的起身，伍蛇椴攀栈亓耸酉撸而齐一航终于解放的呼出了口气。

　　因为体重的缘故，齐一航也不太敢翻身，因为这木床总是咯吱咯吱的响，在这寂静的夜里显得那样明显，可是睡不着……

　　所以时不时发出的响声显得有些暧昧。

　　最后这磨人的动静被突如其来的话语给打断了……

　　“你在想我？”突如其来的声音本就很恐怖，而字里行间齐一航嗅到了一丝危机。

　　如果这声音是狐雅漾也许齐一航静还没有那么尴尬，体温也不会上升得那样明显。

　　“如果想，可以说出来，不用这样压抑自己，我就在隔壁。”伍蛇樽呓床边，隔着被子轻抚齐一航的手臂。

　　在伍蛇榕龅狡胍缓降氖焙颍齐一航可以说是血脉扩张，热得齐一航快要盖不住被子。

　　而突然离去的被子解决了齐一航的烦恼，同样让齐一航失去了最后的“保护层”。

　　“@￥%@……”齐一航想要解释，可惜伍蛇椴幌胩，刚好也听不懂。

　　搓揉“肉圆子”运动开始拉开帷幕，本以为就要落下的吻，却停住了……

　　“你明天有工作，还不睡吗？”伍蛇槲弈蔚目口对着门口说道、

　　“我每天都有工作，不代表不可以有‘夜生活’。”说着狐雅漾就开始自发的解开身上的睡衣，和伍蛇椴幌嗌舷碌耐昝郎砬，纤细不失力量。

　　伍蛇橹道狐雅漾是无法打发走的，于是也没有再阻挡，只是再次把注意力回到眼前小心翼翼的齐一航。

　　“不好意思吗？老夫老妻了，没什么好害羞的。”狐雅漾有些好笑的看着齐一航紧紧的贴在床垫上。

　　齐一航知道和狐雅漾发生这样的事不是一次两次了，可是现在还有伍蛇樵诔。总是不太好的。

　　“以前我们在一起的机会很少，我不想放弃这次机会……”伍蛇槟训梦潞偷脑谄胍缓降亩边小声说道，伍蛇橹道齐一航介意三个人一起，只是同在屋檐下，如果这次伍蛇槊挥胁渭拥幕埃以后的生活也许也会被齐一航排除在外。

　　“……”齐一航知道自己无论说什么，今天是逃不掉了，可是……

　　没有可是，狐雅漾和伍蛇榇永淳兔挥懈过齐一航犹豫的时间，以前是，现在也是。

　　☆、（一百二十七）生命的乐章

　　（一百二十七）生命的乐章

　　耳膜似乎快要被涌动的心跳给击穿，随着狐雅漾和伍蛇榈亩作，齐一航脑中快速切换着不同的景象和画面，和谐的相濡以沫，原始的本能律动，相敬如宾的爱语……

　　“阳光明媚，树叶上的露珠还摇摇欲坠”

　　就像是齐一航此时的处境，明明是笨重的身体，可以就可以悬挂在床边，那如诗歌般优雅的旋律，狐雅漾控制的很好。

　　“正午的艳阳天，火辣辣的太阳让人晕眩”

　　齐一航无助的想要找到支点，这种疯狂的紧绷感就像是箭在弦上，一触即发，等待是最扰人心智的，想要有个结果，想要一个保障。

　　“黄昏最是夕阳红，懒散的情绪让人昏昏欲睡”

　　当激情散去，余味环绕，淡淡的诱（惑挑（逗着在场三个人内心的渴望，上下滑动的手，肌肤间的摩擦撩拨着彼此。

　　“夜悄然到来，闪烁的星空，斗转星移”

　　交换着的体（位，大汗淋漓，无法表达的激动，一切只有强劲的力量在“独唱”，不知身在何处，似乎飘荡在空气中，只想保留现有的美好，证明还活着。

　　*****

　　一夜的疯狂带来的是卧床不起，狐雅漾和伍蛇橛行┍歉的看着躺在床上的齐一航，齐一航有些不明白，为什么同样是转化了，可自己在他们面前依旧弱不禁风。

　　齐一航嫉妒的看着两个仪表堂堂毫无痕迹的人。

　　“昨天是我们太忘乎所以了，没有照顾到你，我今晚给你做好吃的，你就在床上好好休息。”狐雅漾必须面对伍蛇樽蛱齑诚碌幕觥

　　伍蛇榘哺У拿了下齐一航的额头，伍蛇楸匦牖匾惶死贤纺抢铮齐一航的血液样本需要老头处理，昨晚的齐一航虽然让他们很喜欢，可齐一航的情况并不好，至少说话就很成问题。

　　就在狐雅漾和伍蛇樽急赋雒诺氖焙颍房门突然倒塌让两人陷入战斗状态，而听到响声的齐一航也只能睁开眼睛看向房间门口。

　　“无力”这个词让齐一航倍感无力，现在真的是任人宰割，一切只能依托外面的两人。

　　本以为有一场恶战，可是闯入的人快速退出，而走进了一个让狐雅漾和伍蛇樽廾纪返娜恕―冷琅。

　　“看到你还活着，让我很惊喜，而狐雅漾你那‘花枝招展’的样子，似乎对我的作品很满意啊~~”带着酸味的语气，让狐雅漾想要狠狠的给冷琅那英挺的脸上来一下。

　　“一航是我的，不要忘了我们之间的交易！”狐雅漾对所有人都有耐心，唯独眼前的冷琅。

　　“我们之间的交易指的是复活齐一航，可没有说复活后就归你了。”冷琅不以为意的找个干净的地方坐下。

　　“……”狐雅漾和伍蛇橹荒芪扪缘目醋爬淅诺亩向，如果说想要闯出去不是不可能，外面的人并不多，武装情况也不是顶级，看来冷琅也是悄悄来的。

　　“齐一航在里面？想要扛着那堆肉突破重围似乎不太可能，哪怕有你！”冷琅终于把视线落在一直不动声色的伍蛇樯砩稀

　　☆、（一百二十八）完璧归赵

　　完璧归赵

　　齐一航再次回到了那个空旷的小房间，柔软的棉垫让齐一航舒缓了心中的恐惧――站在眼前注视着自己的冷琅。

　　齐一航知道冷琅是不可能就这样放过自己的，因为狼的属性就是那样眦睚必报。

　　一场艰辛的战斗在所难免，只是一只熊可能打过一只狼吗？似乎很吃力……

　　齐一航先发起了进攻，如果等冷琅的话不知道要耗到什么时候，狼的耐性很好。

　　冷琅没想到齐一航会主动攻击自己，明明对方是那样怯弱，可刚开始的那一击还是让冷琅感到惊心，犹如千斤压顶一般的力量，让冷琅对接下来的战斗充满期待。

　　终归齐一航的实战经验不足，还是败给了冷琅，在冷琅看来这次的胜利来之不易，明明从来都没有上过战场的齐一航，却能那样灵活作战。

　　最后齐一航被冷琅压在身下，只能大口大口的呼吸，四肢都被无情的禁锢着。

　　“还是太弱了……”淡淡的语气，让齐一航停止了呼吸，似曾相识的话语，让齐一航红了眼眶。

　　不能哭，绝对不能哭出来！

　　齐一航咬着牙齿硬是将冷琅从自己身上掀开了，气喘吁吁的靠着墙角，怒视着自我陶醉的冷琅，那震耳欲聋的笑声让齐一航皱起了眉头。

　　“不喜欢我这样？记得你一直是最喜欢我的，不是吗？”冷琅骄傲的抬起了齐一航的下颚，俯视着看一个人仰望自己是一件非常愉悦的事情。

　　齐一航听到冷琅这么不要脸的话，不屑的转开了头，为什么一开始没有注意到冷琅这么恶劣的一面！

　　可惜千金难买早知道，现如今只能期望自己对于冷琅来说没有什么价值，要不自己的人生真是掉进“洗碗池”了！

　　看到齐一航不理自己，蹲在角落里，冷琅的嘴角再次上扬，现在的齐一航看起来很有趣，似乎比以前更有趣了。

　　已经转身的冷琅突然来到齐一航的面前，这让齐一航再次瞪大了眼睛，聚缩的瞳孔表明齐一航现在很恐惧。

　　“你记起来了对吧？”没有得到回应的冷琅无所谓的耸了耸肩膀，无论齐一航是不是保有原来的记忆，冷琅都想要把齐一航留在自己身边。

　　离开齐一航的房间后，冷琅向下属下达了命令，只有冷清的脚步声回荡在走道里。

　　*****

　　又是停职查办，狐雅漾在接到通知的时候，就知道是冷琅搞的鬼，狐雅漾并没有和上级理论，这不是靠理论就能改变什么的，驱车前往狐雅澈的住所才是最重要的事。

　　来到狐雅澈公寓的时候，狐雅漾真的很不习惯狐雅澈那宠溺的眼神，而且是对着一个老头子。

　　虽说老头打整一下还是可以算是风流倜傥，可重点是老头从来不打理自己。

　　“你今天没有去工作？”狐雅漾无奈的看着窗外，对方腻歪的氛围让狐雅漾抓狂。

　　“他们给我安排了假期，近段时间我不用工作。”狐雅澈对于这样的情况喜而乐见，至于原因不用想也知道。

　　“那一航怎么办？”狐雅漾不满的抱怨道，狐雅澈这明显就是只要老头留在他的身边，其他人怎么样都可以。

　　至少从这点来看，狐雅澈和冷琅都是一样的。

　　“琅这样大刀阔斧的将我们边缘化，小齐对他来说不是没有用处的……”还没说完狐雅漾已经甩门而去。

　　☆、（一百二十九）变强

　　（一百二十九）变强

　　虽然狐雅澈嘴上说不管齐一航的事，可最后还是在老头的实验室对伍蛇樗屠吹难液样品进行精密的检测，不眠不休的工作，最后得到的结果却让人匪夷所思。

　　“你确定是这样了？”老头实在是无法相信这就是事实，虽然知道冷琅的资源是非常雄厚的，可也想不到会超出那么多。

　　“这已经是最后一份样本的结果了，和先前的数据一致。”狐雅漾有气无力的打破了老头的幻想。

　　“可是我……我不明白，这是怎么做到的，而且这将是科学发展的一个旅程碑，我……我……”老头实在是不知道该说什么来表达自己内心的赞叹。

　　哪怕是仇人，也让狐雅澈他们感到佩服，“真的是不得不佩服啊！这其实只是一个猜想，我们之所以能够和直系亲属有相似的生理特征，就是因为DNA，有人想既然是‘信息记录者’，那么是不是也会记录我们从DNA开始存在的那一刻开始的记忆，如果我们能够读取这些记忆，那么将会让我们的技提高到一个新的高度。”

　　“的确，这是一个让人振奋的突破……”老头其实也知道这是一个非常来了不起的成功，可是这成功是建立在成千上万的失败之上。

　　对于齐一航来说，真的是万中选一的好运。

　　“老师，你……你是在担心小齐？”狐雅澈知道老头对齐一航和伍蛇橛凶派钪氐哪诰危如果不是当初那样追求学术上的突破，齐一航和伍蛇橛Ω糜涤衅椒驳男腋＃而不是在死亡边缘游走。

　　“恩，其实他不必遭受这么多的事情。”

　　“……”狐雅澈也不知道该怎么接话，只能用自己不太厚实的手臂拥抱着，现在看起来很脆弱的老头。

　　*****

　　自从齐一航被冷琅带走之后，狐雅漾就像是热锅上的蚂蚁，看到一旁保养武器的伍蛇椋心里的烦躁更是剧烈。

　　“你说一航再次回到冷琅的手里，会不会……”狐雅漾有太多的猜想，每一种猜想都让狐雅漾想要立刻冲进冷琅的大本营将齐一航劫出。

　　“不会，他不会杀了他，现在的齐一航应该很吸引他。”伍蛇樵谒党觥拔引”两个字的时候，握紧了手中的子弹夹。

　　“吸引？”狐雅漾当然知道冷琅不会再那样轻易的杀死齐一航，因为齐一航是第一个死后复活，并成功转化的。

　　单从科学研究来说，整个帝国都会阻止齐一航的死亡。

　　只是狐雅漾不明白伍蛇樗谓的吸引是从哪里看出的？

　　狐雅漾从来就不认为冷琅对齐一航是有感情的。

　　“他看齐一航的时候，就像是看猎物。”伍蛇檎庋形容让狐雅漾心里有些冒酸水，不过看着伍蛇槟潜两舻募∪狻…

　　大家心里都不高兴，如果冷琅只是对齐一航构成生命威胁，心里应该都不会像现在这么难受！

　　静默的空间，狐雅漾和伍蛇槎荚谀默悼念自己的爱情，如果冷琅对齐一航说“爱”，齐一航应该会奋不顾身的投向冷琅的怀抱。

　　突兀的响声，让狐雅漾不得不接通通讯器，“有什么事？”

　　“……”

　　“哦，我知道了。”挂断电话的狐雅漾，转头告诉伍蛇橐桓鼍⒈的消息。

　　☆、（一百三十）尊严之战

　　（一百三十）尊严之战

　　“你我恩断义绝，再见是仇人。”

　　*****

　　齐一航逃跑了，现在政府正在通缉他。

　　这个消息让狐雅漾和伍蛇槎加行┠岩岳斫猓明明每个字都认识，可连起来就不明白了。

　　“会不会弄错了？”伍蛇榇永淳筒幌嘈拍侨悍雇暗淖鍪履芰Α

　　“逃跑了……”狐雅漾不明白的是怎么逃跑的，特别是没有外力的帮助下。

　　齐一航那种走两步都喘得要命，如何逃跑？

　　“准确无误，而且我国最高的荣耀现在正在急症室。”狐雅澈愉快的脱下了外套，在回来的路上意外的看到冷琅被护送到全国最有名的医院。

　　伍蛇樘到这个消息的时候，严肃的表情和所有人相反，这意味着齐一航并不像他们所认为的那样无害。

　　“你不会是想要杀他吧？”狐雅漾在和伍蛇榈ザ涝谝黄鸬氖焙蛐∩问道。

　　伍蛇楹退有人不同的情绪，狐雅漾不是没有注意到，其他人也许感觉到了，但应该不会这样想。

　　“不会。”伍蛇楹芮宄其实自己杀不了他，因为在齐一航还伤不了冷琅的时候，自己都无法向他下手，那么现在更不可能做到。

　　“记得你今天所说的话。”狐雅漾相信伍蛇椋如果说这个世界上存在表里如一的人，那就是伍蛇.

　　“对于齐一航藏身的地方有想法吗？”狐雅漾很担心齐一航的情况，从来就不认为齐一航能够伤害冷琅，应该是冷琅自己弄伤自己吧，要不然就是齐一航伤得更严重。

　　“没有。”齐一航似乎从来都是躲在他们自己身后，躲藏这种高难度行为，齐一航应该很难掌握。

　　“难道我们只能等着？”狐雅漾泄气的躺倒在沙发上。

　　“恩。”

　　狐雅漾无力的捂住了自己的脸，为什么要把希望投注在这个家伙身上！

　　*****

　　“呼呼呼……”齐一航终于有喘息的机会，现在应该没有人能发现自己，因为齐一航现在正处于野生动物保护区。

　　这里有很多可怕的存在，哪怕是对于已经转化的人们来说也是极其危险的地带。

　　齐一航在离开冷琅的大本营时，大脑里只有一个命令，那就是逃到自己熟悉的地方，只有自己熟悉的地方才能成为有利于自己的战场。

　　等齐一航停下来思考的时候，才发现已经无法离开这里了……

　　眼前是一匹真实的狼，和转化的冷琅有很大的不同，无论是力量上，还是战斗技巧上……

　　一场血战就此拉开帷幕。

　　力量的冲击，让齐一航喘气都觉得痛，可这种痛却激励着齐一航，战斗……战斗！

　　皮肤破裂的声音，带着鼓动血脉的震撼感，血腥味刺激着味蕾，只有杀死对方才能活下去……

　　虽然齐一航看起来血肉模糊，可对面的狼还是放弃的离开了，这是一次认可，最崇高的认可。

　　齐一航拖着骨折的小腿，凭着本能，现在要做的是找到最高、最粗的树，如果不能在太阳下山以前爬上那棵树，今夜会过的相当刺激。

　　齐一航还是顺利的看着明亮的星空，其实齐一航也不知道自己能够那么顺利的找到这个避风所，也许应该对自己有所期待，不能再像以前那样轻视自己。

　　☆、（一百三十一）本能与经验

　　（一百三十一）本能与经验

　　空旷的树林里，飘荡着一丝丝危险的气味。

　　齐一航本能的蜷缩在自己的洞穴里，这周边是齐一航的领地，可是那不寻常的感觉让齐一航产生了担忧。

　　放弃这里逃离，还是守住这唯一的优势？

　　烟味……根本就没得选！

　　齐一航快速确定着火的方向，要做的是远离那里。

　　冷琅看着渐渐被烟雾弥漫的空间，没想到齐一航居然这么能忍，不过没关系总是会有办法的。

　　动物的嘶喊声，就像是在耳边，是那样的惊心动魄，齐一航不停的吞咽口水，这是一个关键点，如果没能控制好，等待自己的就是被俘。

　　没有什么比失去自由更加可怕。

　　就在看到蔓延过来的明火，齐一航快速突破滚滚浓烟，本以为能够离开这片已经被围剿的区域，可惜被冷琅抱了个满怀。

　　强而有力的臂弯让齐一航动弹不得，挣扎了几下，齐一航似乎放弃了。

　　冷琅并没有放松心情，而是依旧死死地拽着齐一航的手臂，不需要除他以外的束缚，在冷琅看来自己就是最安全的保障。

　　齐一航看着寸步不离的冷琅，知道今天只能跟着冷琅回去，一切只能从头再来。

　　“只有直觉和勇气是远远不够的。”冷琅嘲讽的小声在齐一航的耳边说道。

　　感觉冷琅这么靠近自己，齐一航咬紧了牙关，看到这样的齐一航，冷琅有些不满的大力扯动了齐一航。

　　冷琅不喜欢对自己没有爱慕的齐一航，看来就算是复活了，还是和没死前一样讨厌。

　　齐一航明显的感到肌肉的撕裂疼痛，冷琅还是那么粗鲁，真不明白自己一开始怎么会觉得他具有野性魅力！

　　就这样两个闹别扭的重量级选手让同行的人倍感压力，一路上鸦雀无声。

　　*****

　　“你找到他了。”在冷琅才把齐一航送到房间里的时候，就有人来告知狐雅漾已经在客厅喝茶了。

　　“那么肯定。”冷琅都要怀疑自己身边是不是有狐雅漾的奸细，为什么自己的一举一动他都能掌握得那么精确。

　　“你现在春风得意的样子很欠扁。”狐雅漾本来是猜的，冷琅带着精良部队离开大本营，这本来就有阴谋在里面，只是不确定是不是和齐一航有关。

　　“他就在上面。”冷琅也不否定，虽然自己不认为齐一航有任何让人迷恋的价值，可只要对面站着的是狐雅漾或者伍蛇椋自己就会无意识的表达自己的占有权。

　　看到对方崩裂的面具，心里非常酷爽。

　　“我要见他。”狐雅漾说着就直接向楼梯走去，在这里除了冷琅本人能够阻挡自己，其他人都可以当做空气。

　　冷琅并没有阻止，反而跟着冷琅来到齐一航所在的房间。

　　冷琅很好奇那天晚上齐一航是怎么和他们和平相处的，为什么在和自己相处的时候，总是充满戒备。

　　在打开房门的时候冷琅和狐雅漾都没有想到会是这样的场景。

　　冷琅愤恨的瞪着在自己面前毫无遮拦的两人，齐一航就那样撒娇式的抱着狐雅漾，还时不时用自己毛茸茸的耳朵蹭狐雅漾的脸颊。

　　那是挑衅！好样的，胆子肥了，居然敢在自己面前挑衅权威。

　　冷琅最后还是只在自己脑海里对眼前的两人进行了惨无人道的折磨，而狐雅漾并没有忘记身后还有一位大魔王的存在，这可不是秀恩爱的时间。

　　“谢谢你找回了一航，我会真诚的表达我的谢意，一航接下来的日子就不打搅你了。”狐雅漾搂着齐一航的“腰”向冷琅宣布道。

　　“你不会天真的认为你能够把他带走？”冷琅看着带有小孩子气的狐雅漾，觉得很荒唐。

　　☆、（一百三十二）公平竞争

　　（一百三十二）公平竞争

　　“你不会天真的认为你能够把他带走？”

　　面对冷琅的嘲笑，狐雅漾并不在意的抚摸着齐一航那毛茸茸的手掌，这厚实感让狐雅漾着迷。

　　就在冷琅变得认真起来的时候，剧烈的爆破声震耳欲聋，冷琅愤怒的对着狐雅漾和齐一航大吼，“呀！你们疯了是吧！”

　　摇摇欲坠的二楼，只有这三个人依旧镇定的望着对方，冷琅知道如果不离开这里也许会被活埋，可内心的执拗让冷琅想要夺回齐一航。

　　“如果你不离开，这里就要垮塌了。”狐雅漾明白冷琅的执着，可狡猾的自己不想把这层窗户纸点破，有个伍蛇楹妥约赫已经够麻烦了，更何况是冷琅。

　　“你怎么不离开。”其实只要狐雅漾离开了，这里同样就安全了。

　　“恩……好吧，那么我就离开。”狐雅漾说着就把自己的手脱离齐一航的身体，冷琅看到狐雅漾的妥协，骄傲的笑了，只是这笑容还没笑开，就乌云密布了。

　　该死，忘了还有这个难缠的家伙！

　　伍蛇橛闷け奘缚了齐一航的腿，直接用倒挂的方式抽走了齐一航，视野空旷的二楼只剩下冷琅独自一人在咆哮。

　　狐雅漾开着极速前进的飞行器，看到没有受伤的齐一航，心里的大石头终于落了地，可还是斜了一眼伍蛇椤

　　怎么可以用哪种危险的方式解救齐一航！

　　本想抱怨两句，可后面紧追不舍的冷琅，让狐雅漾把所有的抱怨咽了下去，现在逃命要紧。

　　加快，加快……最后还是被冷琅逼停在了死巷子里。

　　飞车这种行为实在是不适合在城市里进行，无法施展拳脚！

　　“下车，给我下车！”冷琅彻底丢弃了儒雅淡定的面具，现在的冷琅暴躁不已。

　　而狐雅漾和伍蛇橛行┮馔獾目醋耪庋陌生的冷琅，看来这次是真的玩大了。

　　“你先消消气，一航还在这里呢~~注意形象。”狐雅漾老好人的走到冷琅的身边帮冷琅顺气。

　　而伍蛇樵蚴钦驹谄胍缓降纳砼裕齐一航有些惊讶的看着现在这莫名的状况。

　　冷琅听到狐雅漾这样说，下意识的看向齐一航所在的位置，脸上出现了不自在，可冷琅选择性遗忘一般，快速变脸。

　　“我需要你。”再次响起的温柔嗓音，让狐雅漾内心响起了警报声。

　　而伍蛇橹皇侵迤鹆嗣纪罚伍蛇楹芮宄冷琅在齐一航的生命里扮演怎样的角色，齐一航之所以会沉溺在冷琅的爱情里，也是因为没法抗拒冷琅那独特的魅力。

　　齐一航在听到冷琅的话语时，神情就恍惚了，似乎回到了那美好的日子里。

　　看到软化的齐一航，冷琅得意的看向一旁气鼓鼓的狐雅漾，无论你们如何的在乎他，他终究最爱的人是我！

　　冷琅在等待齐一航向自己走来，只是……

　　齐一航居然打开飞行器的车门坐了进去，并且目视前方，似乎刚才的动摇不曾发生过。

　　僵持的局面让三人无奈的低下了头，最终达成协议公平竞争。

　　“蛇椋你认为他是真的爱着一航的吗？”狐雅漾不确定的问一旁的伍蛇椤

　　虽然冷琅同意让齐一航同狐雅漾和伍蛇槔肟，可是那种意气奋发的样子……

　　“你已经有答案了，不是吗？”伍蛇榫醯煤雅漾有的时候真的是自欺欺人，就算没有冷琅的掺和，狐雅漾也不可能独占齐一航。

　　“……”没有情趣，会不会聊天！狐雅漾在心里念叨着。

　　☆、（一百三十三）献殷勤

　　（一百三十三）献殷勤

　　玫瑰，烛光晚餐，香车接送，惊奇的礼物……

　　在齐一航看来有些茫然……

　　不是不明白狐雅漾的意思，只是这些东西并不能打动自己，太浮夸了……

　　更何况自己的身材已经是这样了，还每天晚上吃大餐，更是加剧了这方面的问题。

　　“不喜欢吗？”狐雅漾精心准备的晚宴，基本上都是齐一航喜欢的食物。

　　“の……”本想解释，可惜依旧无法说话，不过这一点都不重要，就算可以清晰说出话语，此时此刻齐一航也不知道要怎么说才能化解这其中的尴尬。

　　“好了，还是来尝尝这个，趁热要不然凉了，就腥气。”狐雅漾专门在一旁为齐一航布菜，这让齐一航倍感压力，今晚一定会吃撑。

　　抵不过狐雅漾的撒娇卖萌，齐一航把桌面上所有的食物都咽了。

　　本来还打算出去散步的，可惜天公不作美，一场雷鸣电闪的暴风雨汹涌的扑向大地。

　　齐一航因为难受，最后回到自己房间休息，在跨进房屋的那一瞬间，齐一航终于松了口气，只是紧接着的响动再次让齐一航提起了戒备心。

　　“其实你可以不接受。”伍蛇橹道齐一航是老好人性格，可明显是委屈到伤害自己的程度，这样狐雅漾完全无法理解。

　　齐一航知道伍蛇槭俏自己好，只是对方是狐雅漾，齐一航没有办法拒绝他对自己的“好”，只要是狐雅漾要求的，齐一航都无法拒绝。

　　“我想出去走走，你陪我去。”伍蛇榭吹狡胍缓降某聊，于是直接提出的自己的要求。

　　齐一航虽然靠着门边不想动弹，可看到伍蛇榈难凵窭锩挥邢汾剩准备起身开门出去。

　　伍蛇榭焖侔醋×似胍缓揭打开的门，“你可以拒绝我。”

　　“……”齐一航知道伍蛇槭侨险娴模感动得眼泪都要划出眼眶。

　　看着眼睛红红的齐一航，伍蛇橛行┪弈蔚母摸着齐一航的头，希望可以通过这种方式，让齐一航冷静下来。

　　只是这种方式似乎起了反作用，齐一航抖动的肩膀在伍蛇榈幕潮е锌蘖似鹄矗其实齐一航委屈的不只是这段时间犹如凶猛野兽般的追求，而是这长期以来所发生的事情，有太多的为什么，有太多的不甘心，有太多的说不出……

　　一门之隔是颓废无力的狐雅漾，狐雅漾在把齐一航送进房间之后，并没有离开，狐雅漾本想等齐一航睡着之后，进去陪在他的身旁，只是伍蛇榈慕槿搿…

　　既感激伍蛇榈闹卑祝有痛恨他的狡诈。

　　狐雅漾一直等到伍蛇榇蚩房门出来，两人默契的一句话也没说，而是安静的来到客厅。

　　“他无法拒绝。”狐雅漾难过得有些哽咽，带着点点愤恨，点点无奈，点点委屈。

　　“我们无法改变历史，就算我们扭曲他的记忆，最后也会被事实打败。”伍蛇槊靼缀雅漾的不甘，因为自己心中的不甘更加浓烈，凭什么冷琅依旧可以在齐一航的心中占有一席之地。

　　那五年就那么重要？

　　可惜他们之中没有谁是齐一航，也没有谁能够为齐一航做主。

　　☆、（一百三十四）求而不得

　　（一百三十四）求而不得

　　激化，指变得尖锐或激烈。

　　齐一航被冷琅邀请到他所工作的地方参观，这对于很多平民而言是多么荣耀的事情，可在齐一航接到邀请书时，心中抵触情绪快要溢出胸口。

　　齐一航安静的跟随引路人来都冷琅所工作的办公室，地下一千多米的深度，让齐一航压抑得喘不过气来。

　　在升降梯门打开的那一霎那，扑面而来的新鲜空气让齐一航心底的烦躁平息下来，似乎去见冷琅也不是多么难以接受的。

　　所有人对齐一航的到来都是目不斜视，似乎对于这传说中的“前沿”也并不感冒，只是齐一航总有一种被窥视的感觉，有危险正在等着自己。

　　来到一扇门，引路人停止移动，并示意让齐一航独自进去，齐一航就那样和引路人干耗着……

　　“抱歉，我的权限只能到这里，里面只有二十米长的走廊，里面的木门只需要推开就好。”引路人不是不明白齐一航的警惕，因为这里实在是太冷清了，过于干净的环境相反不能带来安全感。

　　看着依旧不动的齐一航，引路人无奈的把自己的工作牌在门上刷了一下，门立刻关闭，并且响起了警报。

　　齐一航知道如果要求对方和自己进去，那短短的二十米会要了两个人的命。

　　齐一航在看到警报解除后，再次打开的门，没有犹豫的独自大步走了进去。

　　当齐一航看到冷琅的时候，冷琅正埋头专注于手上的文件，看来冷琅的工作很繁忙……于是齐一航准备转身离开。

　　“都进来了，不打声招呼吗？”又是温柔的磁性声线，这让齐一航不得不停下自己的脚步。

　　冷琅知道齐一航无法正常的使用语言表达，于是主动为齐一航拉开一旁的椅子，本来是打算引导齐一航去沙发的，可是并排坐似乎不太现实。

　　齐一航的戒备心很强。

　　“我为你准备了温牛奶，这么远的路程，坐下来休息下吧！”冷琅似乎没有感受到齐一航身上散发出的冷漠，依旧心情愉悦。

　　齐一航看了一眼冷琅手中的热牛奶，把头转开看向这空旷的房间。

　　如果想要离开似乎只有那扇看起来不是很牢固的木门，只是外面的那些又该怎么突破？

　　最终齐一航还是坐在了冷琅的对面。

　　“看看这个，是我送你的礼物，我想你会喜欢的。”一个小巧的盒子，看起来和戒指礼盒相似。

　　齐一航只是看了一眼那小盒子，又把视线回到冷琅的脸上。

　　冷琅打开下盒子后，询问齐一航是不是允许自己的靠近，可惜齐一航身体微微向后倾，让冷琅知道不能操之过急，最终冷琅送给齐一航的礼物是由其他的工作人员为齐一航带上的。

　　冷琅看着工作人员近距离为齐一航穿戴发声器，心里的羡慕就连背对着他的齐一航也能感受清晰。

　　“……谢谢，如果没什么事的话，我要回去了。”能够开口说话是一件让齐一航感到兴奋的事，齐一航很想现在就告诉所有人，自己能够正常说话了。

　　“能够说话了，就不能多陪我说说话吗？我们已经很久没有好好说会儿话了。”冷琅带着哀求的语气让齐一航皱起了眉头。

　　冷琅看到齐一航不耐烦的表情就知道，也许自己高估了自己对齐一航的影响力，至少现在的齐一航不再和以前那样在乎自己。

　　正在反思自己应该如何攻陷齐一航的时候，齐一航已经走向门口，离开，齐一航势在必行。

　　☆、（一百三十五）王者至上

　　（一百三十五）王者至上

　　咔嚓……

　　齐一航眼前的木门立刻被一层空气墙所包裹，淡淡的电火花警告着所有靠近他的生物。

　　齐一航转身看向自信满满的冷琅，齐一航知道今天如果不能说出冷琅想听的话，应该是不可能走出这里。

　　“你知道吗？中国自古有句话，强扭的瓜不甜。”齐一航已经能够很好的控制口腔气流，这样的话发声也能清晰很多。

　　“甜不甜只有吃瓜的那个人知道，旁观者也许只是吃不到葡萄，说葡萄酸。”冷琅傲慢的走到齐一航的面前，扑面而来的压迫感，让齐一航耸起了后颈的肌肉。

　　本能的发动了攻击，这次冷琅全身心的投入，虽然齐一航的爆发力很好，并且破坏力一流，可在灵活上，就没有身经百战的冷琅占优势。

　　虽然冷琅能够很快掌控战局，可冷琅很想知道齐一航的潜能到底可以发挥到什么程度……

　　原本是钢性一流的墙壁，硬是被齐一航打出了凹槽，被横扫的家具，凄惨的室内植物见证了齐一航和冷琅那高调的野性战斗。

　　身心疲惫的齐一航，感觉自己的心脏就像是含在嘴里，轻轻用力都会挤炸它。

　　看着已经进入极限的齐一航，冷琅有些无奈的撇了撇嘴，就是这样一个微小的动作，让齐一航感受到了那深深的嘲讽。

　　爆发就是在哪一瞬间，被快速挤压到墙壁上的冷琅，惊讶的看着反光面映射出齐一航那健硕的身姿，这和平时的他区别很大，那是真正的转化体。

　　也是这个时候齐一航进入了完全兽化，比先前更加狠绝的力量展示，本来冷琅还在感叹大自然的无穷魅力，可完全处于失控状态下的齐一航，非常危险。

　　一开始是因为无法测出齐一航是不是转化成功，所以并没有为齐一航注射抑制剂，在完全兽化的状态下是无法保持清醒的。

　　为了制止齐一航那无所顾忌的破坏，冷琅也进入了完全兽化……

　　狼与熊的较量，碰撞产生的震撼让两者都异常激动，最后冷琅还是死死的将齐一航踩在了脚下，不容反抗的绝对压制，让齐一航渐渐平息了呼吸。

　　兽化开始褪去，清明渐渐恢复到眼中。

　　冷琅看到齐一航恢复到半兽化的状态，也开始让自己恢复。

　　看着颓败的齐一航，冷琅有些好笑的看着一脸呆萌的齐一航，还是这个样子比较可爱，先前的那个实在是太凶残了。

　　“我们一起吃晚餐吧。”冷琅站在齐一航的身旁俯视着坐在地上的齐一航。

　　“……恩。”齐一航费力的答应了冷琅，虽然理智告诉自己不能就这样算了，可本能还是……

　　冷琅去里屋那干净衣服准备今晚的两人世界，现在衣不蔽体的样子是没法进出餐厅的。

　　*****

　　回到家的齐一航无力的把自己甩在床上，本来想和狐雅漾他们说说话的，可说什么？

　　说今天如何的被冷琅收拾了，而自己不得不趋于本能的臣服于冷琅，最后和冷琅和和美美的共进晚餐。

　　齐一航说不出口，这样显得自己很没本事，整个认人揉捏。

　　也是这个时候疲惫强制齐一航停止思考，进入梦乡。

　　☆、（一百三十六）机密

　　（一百三十六）机密

　　只能少数人知道的秘密，重要而须严守秘密的事情。

　　冷琅在接到通知的时候，正在和齐一航翻云覆雨，驰骋在齐一航的温柔乡里。

　　“如果……如果很重要，你还是去一趟比较好。”齐一航有些控制不好气息的说道。

　　齐一航能够明显的感受到冷琅那不同的情绪，虽然动作没有任何改变。

　　“可以等会儿，我们还是专注于当下比较好。”冷琅说完后，又开始了那强劲律（动。

　　齐一航听到冷琅这样无所谓的说，也就没有再次催促，本以为可以顺利的进入顶峰……

　　嘣！

　　狐雅漾强劲的力道，让卧房的门直接整块倒下，“领导让我来接你。”

　　狐雅漾冷淡的看着被惊了一跳的两人，仿佛自己是来捉奸的，而冷琅用健硕的身体挡住了齐一航的春光。

　　冷琅知道是不可能继续了，于是起身走进浴室，裹着被子坐在床上的齐一航，有些不好意思的低着头，不敢直视狐雅漾。

　　狐雅漾走到齐一航的床边，扶着齐一航躺倒在床上，“累了，就睡会儿。”

　　狐雅漾不是没有怨念，只是次数多了，也知道自己没有办法制止，更没有办法改变现状，就像冷琅同样无法制止齐一航和自己在一起。

　　冷琅走出来的时候，看到齐一航窝在狐雅漾的怀里，两人正在说悄悄话……

　　“既然如此火烧眉毛，还有时间在这里卿卿我我。”冷琅不爽的看着两人亲昵。

　　“我们去去就来。”临走时狐雅漾还抢了一个吻，这让冷琅的火气更加旺盛。

　　当狐雅漾和冷琅赶到总部的时候，要员已经聚集在那里，每个人的表情都非常严肃。

　　“你的意思是‘死亡军团’再次复苏？”狐雅漾在听到这个消息的时候下意识的盯着冷琅的脸看。

　　可冷琅没有异常表现的脸，让狐雅漾也不好说什么，今天聚集在这里目的是通告一下最新情况，并且安排防御。

　　军事力量的加入，冷琅的存在成为了焦点，狐雅漾本以为冷琅会以齐一航作为王牌，可整个过程中冷琅都没有提及齐一航，这让狐雅漾对冷琅另眼相看。

　　因为“死亡军团”的这个消息并没有得到证实，对于冷琅的保守态度，也没有人说什么。

　　虽然接下来的一个星期里并没有发生任何的恶性案件，更加没有和“死亡军团”有关的事情，似乎这个谣言就要被攻破了……

　　“你的意思是这个人不存在？”狐雅漾看着手中的尸检报告，头一下子就大了。

　　“这个人的身份应该在四岁的时候就已经因为疾病去世了，可你也看到了测骨龄，显示这具尸体已经成年了。”法医也觉得不可思议，难道尸体还能生长不成？

　　“好的，这件事我会接手调查。”狐雅漾拿着报告马不停蹄的来到了狐雅澈的办公室。

　　*****

　　“我想过去一趟。”狐雅漾在看到狐雅澈的时候，直接提出了自己的要求。

　　☆、（一百三十七）偷人

　　（一百三十七）偷人

　　“这件事，我们回家再说，现在说这个不妥。”狐雅澈不是不知道自己老弟的想法，只是现在本身局势对狐家不利，如果狐雅漾这样莽撞的去到另一个世界，引起的风波不可能像以前那样容易平息。

　　狐雅漾听到狐雅澈压低声音和自己的交谈，就知道老头的事情应该是暴露了，而且……

　　*****

　　“你是说爸妈他们已经很久没有消息了？”狐雅漾觉得不可思议，狐雅澈和父母的关系远比和自己的好，自己很久不和他们联系了，可是现在狐雅澈居然告诉自己他们已经失踪一段时间了。

　　“恩，应该快要两个月了。”狐雅澈一直都忙于工作，大多数时间都是母亲主动联系自己，等狐雅澈察觉不对劲的时候，已经是现在了。

　　“那么伍蛇樗们呢？”狐雅漾第一个念头就是这件事应该和伍蛇橥巡涣斯叵怠

　　“没事，并没有人发现，而且伍蛇榫驮凇那边’，所以你并不需要过去。”狐雅澈觉得现在非常被动，特别是工作上，几乎快要寸步难行的地步。

　　“那么你的工作呢？”看到狐雅澈苦笑的嘴角，心里就不舒服，虽然和狐雅澈经常不对盘，可终归是自己唯一的哥哥。

　　“没事，我会处理的，不用担心。”狐雅澈听到自己的弟弟这样关心自己，似乎心里长期以来的苦楚也淡化了不少。

　　*****

　　热闹的小酒吧，回荡着古典爵士乐，透过玻璃窗就能看到一群群早期蓬勃的大学生走过。

　　“你从来都很守时，今天早到了。”冷琅有些意外的看着对面的狐雅澈，这样悠闲的狐雅澈感觉很反常。

　　“我现在有的是时间。”嘴角的苦涩让冷琅很不爽，就算曾经成为过敌人、对手，也不该有这样的表情。

　　“是那群顽固不化的老头？”冷琅一想起那群势利眼，就恨不得直接带qiang冲进去一个个嘣了。

　　“呵呵，还能有谁？”狐雅澈看到冷琅那愤慨的样子，似乎两人又回到了从前，那个意气风发的年岁。

　　“我会让他们收敛一点的。”冷琅的样子看起来非常冲动，引人发笑。

　　“那么就拜托了。”狐雅澈知道如果没有冷琅的帮助，自己很可能会走进绝境。

　　“朋友之间没必要说这个，更何况我和你弟弟也算是家人，无论如何我都应该帮你。”冷琅有些怪罪狐雅澈为什么现在才说，隐忍着受那么多的委屈，完全没必要。

　　今夜两人的关系再次回归，气氛很好。

　　*****

　　所有人都聚集在狐雅澈的公寓里，迎接归来的伍蛇椤

　　“你的意思是有人从‘那边’偷人过来？”狐雅漾完全无法理解，这些人的想法。

　　“恩，而且是有组织的。”伍蛇榘抵刚庖恍形也许是帝国政府行为。

　　“帝国这边可以说是全身心投注在防御上，会不会是敌国？”狐雅澈不明白为什么战争这个词会有那么巨大的吸引力。

　　“……”伍蛇椴⒚挥兴祷埃从帝国防御的态度上来看，也许是机密泄露造成敌对方发起进攻也是可行的推理。

　　“如果是敌国，那么他们是如何掌握‘死亡军团’的技术？”老头想不通的擦着眼镜片。

　　“我们机密泄露了。”冷琅在打沉默许久后，终于说出了第一句话。

　　“三个月前有一次大规模的个网络攻击。”

　　“就是那次持续三天断网？”狐雅漾不可思议的看着镇定的所有人，对于现代而言，如果断网可以说是一件非常恐怖的事情，警局那三天忙得像个陀螺，犯罪率飙升那是杠杠的。

　　☆、（一百三十八）战争爆发

　　（一百三十八）战争爆发

　　突发的杀戮让人措手不及，就像是你的邻居，昨天大家还在一起八卦各路明星，今天他就拿着菜刀将你大卸八块。

　　到处都是哭喊声，每一个获救的人都在问“为什么？”

　　唯一没有出现混乱的只有军区总部，只不过这里的气氛同样紧张。

　　“我们应该封锁沦陷区。”一个年长的将军强硬的建议着。

　　“如果封锁了，那里将会被完全占领，就算我们对其进行清理式轰炸，我们得到的依旧是一无所有。”冷琅冷静的声音总是能够让在场躁动的气氛停止蔓延。

　　“不知道冷将军有怎样的见解？”

　　“正面应对，既然对方入侵，那么我们只要抵制住入侵就好。”冷琅还是建议传统战斗。

　　“可是……”

　　“军队的用途就是抵制入侵。”如果只是一味地依靠军事科技力量，那么军人的存在就是多余的。

　　“大家还有什么更好的建议吗？如果没有，那么就按照冷将军的意见进行布置。”最后国防部部长给出了最后的结论，并且非常赞赏的看了冷琅一眼。

　　在场的人知道即将退休的国防部部长应该比较中意冷将军，也许冷将军会成为其接班人。

　　有的直白的开始对冷琅献殷勤、拍马屁，这些丑恶的嘴脸在冷琅看来也只是一笑而过，没有厌恶，同样没有赞赏。

　　*****

　　“你认为是谁？”狐雅漾问出了所有人都逃避的问题，这让在场的人都陷入了沉默。

　　“冷琅。”狐雅澈不爽的捏了捏鼻梁，虽然因为冷琅的缘故，自己工作情况有了很大的改善，可狐雅澈不认为这就可以扭曲事实。

　　“……”齐一航有些意外的看向了狐雅澈，本以为会说出这话的人应该是伍蛇椋因为齐一航能够感受出狐雅澈和冷琅之间的关系似乎有了很大的改善。

　　“虽然琅是我的朋友，但不代表我只看得到他的好。”其实经历了那么多的事情，狐雅澈也明白了很多事情，有的时候还是不要一厢情愿的认为，因为这样最后为此买单的人只会是自己。

　　齐一航明白的点了点头，这件事的起源是冷琅，这个毋庸置疑，只是这件事能够为冷琅带来什么？

　　名利，还是财富？

　　“好吧，既然已经是这样了，你们打算怎么办？”老头真不明白为什么还在纠结这件事是谁弄出来的，明明已经知道答案。

　　“战斗。”一直没有说话的伍蛇楦出了最直白的结论。

　　这让老头看起来真的有老年痴呆的感觉，似乎说了一句非常废话的废话。

　　狐雅澈知道老头的不开心，因为伍蛇榫拖袷抢贤返亩子，现如今惨遭儿子嫌弃，作为父亲的老头，心里的失落不言而喻。

　　十指交叉的紧握，既是安慰，也是鼓励。

　　“该怎么做？”齐一航不解的询问着，从来没有经历过战争的自己，看起来非常无助。

　　“这就要看我们敬爱的英雄希望我们怎么战斗了~~”狐雅漾嘲讽测语气让齐一航脸上出现了尴尬的红晕。

　　☆、（一百三十九）入伍

　　（一百三十九）入伍

　　冷琅没有想到齐一航居然主动向自己要求要成为一名军人，在冷琅看来齐一航一直都是怯懦的，和军人气质完全是不同的。

　　“你要知道，如果你参军了那么我就不可能像在家里这样对待你。”冷琅温柔的搂着齐一航，其实冷琅是想要让齐一航正面坐在自己腿上的，只是现在齐一航的体积实在是无法达到那样做的要求。

　　“我明白，只是我也想尽一份力，我也是这个国家的一份子，现在这么严重的局势，你们不是也在紧急招兵……”齐一航还想继续解释自己的动机，可被冷琅的吻给堵住了。

　　看到冷琅这样投入，齐一航也不好再纠结于那个问题，同样开始认真的回应起来。

　　“你真是越来越合我的胃口了……我不是不让你参军，只是你也知道军队本来就是很严酷的地方，你会很不适应的。”冷琅有些心疼的揉了揉齐一航的肉臀。

　　“诶~呀……我明白，可我想改变，变得更好。”齐一航因为冷琅的抚摸，痒得无法继续待在冷琅的身上，冷琅总是这样不想继续的问题，就这样温柔的让齐一航闭嘴。

　　如果是狐雅漾的话，应该免不了一场床（上运动，直到自己无法说出完整的话为止。

　　而伍蛇橹灰将视线落在齐一航的身上一分钟，那么齐一航一定会缴械投降，不知道为什么，齐一航总是能够在那面无聊请的脸上，感受到专注和深情。

　　*****

　　第一次穿军装感觉很新奇，齐一航的身材本来就不太好，第一次齐一航觉得自己在镜子面前还是看得下的。

　　“很帅。”冷琅站在齐一航的身后，这样的齐一航让人抹不开眼睛。

　　“谢谢，不过这样真的好吗？”齐一航有些不自然的扭动着自己的身体，因为冷琅那扰乱神经的手，这里可是军队，说不定会遇到一起入伍的同僚。

　　“没什么不好的，不会有人进来的。”所有人都知道冷将军在里面训话，除非是舒坦日子活多了，才会了来加入被训导的行列。

　　“我……唔。”齐一航只能无奈的柔软在冷琅那刚强的臂弯里，眼前放大的俊颜，心跳得更加剧烈……

　　“已经这样激动了吗？”冷琅有些邪恶调侃齐一航，可对于已经泪花弥漫的齐一航已经无法反驳。

　　一直到夕阳西下的时候，齐一航才在冷琅的搀扶下走出了换衣间。

　　当两人回到家的时候，狐雅漾和伍蛇橐丫在屋里等候多时，这让有些行动不便的齐一航老脸一红。

　　“手续应该很快就弄完了，怎么这么晚？”狐雅漾恶狠狠的瞪了冷琅一眼。

　　“过来吃吧，雅漾很用心准备的晚餐。”伍蛇樽詈笫翟谑强床幌氯チ耍为齐一航解了围。

　　狐雅漾听到伍蛇檎庋说，心里很不爽的看了伍蛇橐谎郏满心责怪。

　　伍蛇橹皇且恍Χ过，其实狐雅漾的这句话并没有为难冷琅，而是为难了一直躲在冷琅身后的齐一航。

　　一顿饭吃得还算愉快，因为齐一航顺利入伍这件事也算是一个喜事。

　　☆、（一百四十）战局吃紧

　　（一百四十）战局吃紧

　　战局吃紧，矛盾再现，狐雅漾和冷琅之间的争吵已经不是第一次了。

　　“难道你就不能够认真一点吗？不要总是敷衍了事，现在的情况并不是那么乐观的……”狐雅漾但是看不下去冷琅那和自己无关的态度，齐一航身体虽然得到了很大的改善，可是在技巧方面依旧有待于提高，执行高难度的任务，并不是最佳选择。

　　“你明明知道我不是这个意思，小齐在我心里的位置很高，只不过我认为这是一次历练的机会，他不应该错过！”冷琅是那不咸不淡的态度，这彻底触怒了狐雅漾，虽然自己打不过他，可是想到有了伍蛇h的参与那就会有所不同。

　　伍蛇h感到狐雅漾转过来看着自己，“我也认为这是一次机会，至少对于齐一航而言是这样的。”

　　齐一航在军队里面的成绩虽然非常不错，可是实战起来，那就有所不同了，是不是能够像在军队考核那样表现出色，这是一个未知数。

　　“一航现在虽然不一样了，可不代表这就不再是他了……”狐雅漾的心还是很纠结，虽然知道齐一航不再是以前那种“弱不禁风”的样子，可是战场不比训练场，那是真qiang实弹的演练，死伤无数。

　　“还以为你认为他是万能的，不是认为他是最好的吗？”冷琅很不爽狐雅漾对齐一航的态度，基本上可以算是宠溺无度，一个大男人又不是小孩，更何况“之前的”他也是非常优秀的。

　　“你是不是非常期待他回到原来那个样子？”狐雅漾到冷琅沉浸到回忆当中。

　　冷琅意味深长的看了伍蛇h一眼。

　　伍蛇h并没有任何的表示，不过在狐雅漾看来伍蛇h已经表示了一切……

　　“你很怀念……”狐雅漾明白伍蛇h的感受，当站在高峰上没有对手的感觉，难得有了一个能够让自己刮目相看的人，所以特别珍惜。

　　“我不否认，不过我觉得你就像一个老妈子，孩子想要成长，总是需要经过历练的。”伍蛇h扔下这句话之后，也就离开了。

　　狐雅漾只能默默的为齐一航整理所需的东西，奔赴战场就让狐雅漾的心情非常的低落，只有齐一航的表现带有微微的亢奋。

　　“看样子你已经准备好了。”狐雅漾觉得齐一航根本就没有准备好，对于战场有着憧憬的他，总让狐雅漾感到担忧。

　　“没有，我并没有准备好。我只是觉得，我终于可以为国家尽一份力了，找到了自己存在的价值。”齐一航从小就有一个英雄梦，希望自己能够像卡通动画里面那英超级英雄，拯救人民，拯救国家，最终拯救自己的生活。

　　“嗯……到军营，你要自己照顾自己，万事小心。”

　　“我知道，我不会让你们丢脸的。”齐一航骄傲的拍着胸脯，其实齐一航是开过小灶的，他们三人都给自己加过餐。

　　☆、（一百四十一）好景不长

　　（一百四十一）好景不长

　　“嗯，确实很不错。这场战局我们赢定了。”帝国的最高领导人站在大屏幕前，欣慰的感叹道。

　　“确实，确实！我们有了这终极武器，相信在未来的政局上我们也会具有很大的优势，统一势在必行……”一位带着宽边眼镜的猥琐男虚伪地向领导人赞言着。

　　在一旁的狐雅漾实在是听不下去了，鄙夷的转过了身看向自己的哥哥。

　　狐雅澈听到这位的话语，也心里倍感无奈，不过对于自己弟弟幼稚的行为，还是会心的一笑。

　　听完训话之后，所有人进入工作状态，作为听众的狐雅澈和狐雅漾终于走出了那个“宕佟钡幕肪场

　　“这只是一时的，我想你应该明白。”狐雅澈不爽的看着叼着烟的狐雅漾，抽掉了眼前徐徐环绕的香烟。

　　“诶……刚点的。嗯，我知道，可是重点是那群套老混蛋要明白。”狐雅漾无奈的看着躺尸一旁的烟蒂。

　　“……”

　　“有冷琅的消息吗？”狐雅漾实在是没有办法，在狐雅澈的口袋里找了一颗果糖含在了嘴里，心中的烦躁终于被终结了。

　　“已经很久没有和琅碰面了，你们之间没有联系吗？”狐雅澈很惊讶的看着狐雅澈，就算齐一航现在在军队服役，同在一个部门的狐雅漾和冷琅难道没有就齐一航的事情交谈过？

　　“我现在可以算是局外人！”狐雅漾一提起这事儿，心里就非常的不满，可现在的情况确实很特殊，心里对齐一航的思念已经快要溢出心口了。

　　“你先别急，也许是因为局面不稳定……”这种无力地安慰让狐雅漾直接抬脚离开了，狐雅漾不明白狐雅澈是不是和老头呆的时间太久了，自我欺骗做得如此丧心病狂。

　　今天无论如何狐雅漾都要见到齐一航，就算冷琅做如何的铺垫来阻碍自己，狐雅漾也要闯一闯。

　　*****

　　“眼前的胜利只是暂时的，想要坚持到最后，你需要更加深厚的实力。”一位看起来纤细的女长官站在正在做平板撑的齐一航旁边。

　　“嗯……嗯，我明白。”狐雅漾觉得自己每说一个字，似乎身上的力量会随着那短暂的发音而流失。

　　“如果只是明白是远远不够的。”说完这句话后，女长官抬起来一旁的厚重轮胎放在了齐一航的腰背部位。

　　女长官还没有完全松力，齐一航就被突如其来的重量给压垮了。

　　齐一航疲惫的看着有些不满的女长官依旧抬着手中的轮胎。

　　“我……”齐一航本想解释一下，可是对方避开的视线让齐一航自觉地闭上了嘴。

　　“去那里做下伸张运动，缓冲后我们进入下一阶段的训练。”女长官对齐一航的表现很失望，明明有着那样强大的基因，可结果也只是比一般转化的强那么一点点，并非绝对的强力，是无法保证战争胜利的。

　　“我今天……我今天想早点回去。”齐一航觉得这完全是在打疲劳战，已经很久没有进展了，齐一航觉得如果有点拨应该会更好。

　　“将军没有命令。”女长官的意思也很明确，在这里唯一能够改变现状的只有冷琅一个人。

　　☆、（一百四十二）迂回政策

　　（一百四十二）迂回政策

　　“将军没有命令。”

　　又是这句话，每当女长官说这句话，齐一航都只能无奈的妥协，当然就算没有这句话，齐一航也只能屈服于眼前这匹豺狼的强势之下，正面的战斗从来没有赢过，如果不是对方先停止攻击，齐一航很有可能被对方碾压致死。

　　“明白。”齐一航只能继续按照对方的要求继续训练，看来想要离开还得另寻出路。

　　如果向冷琅求助，那么接下来的生活应该会更加生不如死，可是“越狱”的话，只是自己的力量应该是不可能的，同伙是必须的。

　　“我很好，有点想你……对了明天生日快乐，本来应该在过了过了凌晨的时候，才送上祝福，可是这里是军营，所以只能在这个时候，提前说一声。”带着淡淡的忧伤，这让一旁等待的人，不由地多看了齐一航一眼。

　　在另一边的伍蛇h面无表情的听着，只有一旁的狐雅漾简直是要炸毛了。

　　真不明白自己刚才是在干什么，怎么就那样错过了？

　　特别是被伍蛇h这家伙接到电话，那更是要让人抓狂，根本无法从他的面部表情得知电话内容。

　　“好的，我明白了。”伍蛇h终于挂断了电话，现在狐雅漾痴痴的看着坐在沙发上的伍蛇h，就像是等待命令的士兵，一动不动。

　　“你倒是说说话呀！”狐雅漾真想通过武力的方式解决眼前的僵局……

　　“我们今晚凌晨时候去‘劫狱’。”伍蛇h依旧毫无情绪的语气，让狐雅漾不明所以的挑了挑眉。

　　难道齐一航犯了什么错误，被关禁闭了？

　　“现在去准备。”伍蛇h知道狐雅漾有很多疑问，只是现在的情况完全没有这个必要，见到人不就可以了么。

　　狐雅漾和伍蛇h来到了军营营地前……

　　“我进去……”狐雅漾刚要准备打开车门，就被伍蛇h制止了。

　　“你就在车上放风，我们出来的时候好有个照应。”

　　“凭什么是我？为什么放风的人不是你。”狐雅漾在来的路上就心情迫切，不断的设想见到齐一航的时候，将会是一个怎样的情形，开篇的话应该说什么？

　　“你会耽搁时间。”伍蛇h一句话让狐雅漾泄气的乖巧待在了驾驶座位上。

　　狐雅漾心里像被猫抓了，眼睛一动不动的看着两人出来的地方。

　　*****

　　“……”打过照面的两人，心照不宣的开始突破监控和防守。

　　默契的合作，似乎突破也不是那么困难，顺利来到狐雅漾的面前。

　　“怎么那么久？”才接到齐一航和伍蛇h的之后，狐雅漾就直接驶离了犯罪现场。

　　“这还久？明明都没有五分钟。”齐一航难得看到自己的爱人，不由得语气带上了亲昵。

　　“一航，我很想你。”狐雅漾一听到齐一航出声，心里就暖暖的，似乎之前的烦躁都一扫而空。

　　“我也想你……你们。”一股寒流涌来……

　　听到齐一航的回应，伍蛇h和狐雅漾都会心一笑。

　　☆、（一百四十三）团圆饭

　　（一百四十三）团圆饭

　　在跨入家门的那一瞬间，冷琅坐在了玄关处。

　　“那么早就到了，平时也没见他那么积极。”狐雅漾怨念的把东西放在了一旁。

　　“为什么不和我说？”冷琅并没有理会狐雅漾的牢骚，只是有些不满齐一航要选择这种方式获得假期。

　　“和你说有用吗？”伍蛇h一句话就把冷琅的嘴给堵住了。

　　请假，这种行为又不是没有过，结果得到的是更加严峻的监控，与其这样，还不如直接让生米煮成熟饭，终归冷琅有办法解决。

　　“你这样……等待你的将会是更加严厉的处罚。不要忘了你现在是一名军人。”冷琅觉得有些原则底线还是不能被打破。

　　“我知道，只是今天真的很不一样……今天是雅漾的生日。”齐一航走到了狐雅漾的身边拥住了他。

　　突然被齐一航抱起来的狐雅漾，很不好意思的看了看其他的人，依旧很不适应这样大力士的齐一航。

　　“好了，有这个时间废话，还不如好好珍惜时间，尽快处理了，回到军营也没有那么多的遗憾。”伍蛇h同样享受这“肥料”的滋养，只是时间紧迫。

　　“今天是我生日，为什么那么赶？”不满伍蛇h的态度，可是被齐一航抱着的感觉很好，所以语气还算温和。

　　生日宴会很平静，甚至带着星星暗光，没有多余的客套和热烈的话语，只有简简单单的四个人……

　　“这杯酒还是要喝的！”狐雅漾拿着手中的酒执意要齐一航喝，而一边的冷琅毫不退步地制止，明天还要回到军营，醉酒是重罚。

　　“……”齐一航身为军人，还是有所顾忌，可今天晚上很不一样，应该顺从寿星，可冷琅说得没错，如果带着宿醉，明天的训练应该会吃不消。

　　“喝了吧，要不今晚没完了。”伍蛇h独自喝着手中的酒，看着对面僵持的三人。

　　“嗯，好的。”齐一航就像是被激发了，接过狐雅漾手中的酒杯，直接一干为尽。

　　看着这样豪气的齐一航，狐雅漾挑衅的瞪了冷琅一眼，感激的向伍蛇h笑了笑。

　　一有了开头，后面也就容易了，齐一航一杯跟着一杯的喝，仿佛今天过生日的人是齐一航，而非狐雅漾。

　　最后实在是晕了，狐雅漾才放过齐一航，只是……

　　“一航？一航？”狐雅漾那轻柔的摇晃，只是让齐一航有微微的回应，可睁眼说话是不可能的。

　　“你看这样，明天怎么回军营？”冷琅看着齐一航脸上的那红坨，对狐雅漾的怨念彻底爆发了。

　　“既然回不了，那就多请一天的假。”伍蛇h这时起身来到了齐一航的身边，准备将齐一航扶起来回房间。

　　“你这话说得到是轻松，处罚下来了，又不是你来承受。”现在的齐一航虽然看起来很皮实，可处罚也不是开玩笑的。

　　“要不然？”狐雅漾看着伍蛇h的动作，眼疾手快的跟了上去。

　　冷琅咬着牙巴骨的看着前面的三人。

　　☆、（一百四十四）果然需要请假

　　（一百四十四）果然需要请假

　　“你过去点！你再这样，我就把你给踹下去……”

　　“实在不行，一边打去，打出个结果再过来。”

　　“就你会占位置，还不挪一挪？给我个地方吧~~”

　　“快点，别耽搁时间。”

　　虽然三人吵吵闹闹，可手上动作也没有消停，意识有些清醒的齐一航，本想求饶让他们慢点，可被弄得完整的话都说不出来。

　　粗糙的指腹摩擦着齐一航腰间的敏感嫩肉，脱力的软塌塌在身后坚实的胸坦。

　　晃动的床体，那让人害羞的声音，更让齐一航脸红，本身抑制不住的呻吟已经让齐一航努力的向狭窄地方钻，可惜身边的人怎么可能让齐一航得逞，不停的被拖出暴露在所有人的面前，细细的汗水让齐一航看起来就像圣诞节准备的烤鸡，异常美味。

　　昏暗的灯光里，齐一航无助的架空在三人组成的炙烈烤架上，所有的力气只能维持自己不会掉下去，虽然知道那三人是不会让自己掉下去的，可是不受控制的感觉让齐一航倍感危险和紧张……

　　“有我在，不要那么紧张，放松一点。”冷琅温和的语调在齐一航的耳边响起，冷琅虽然知道这样的姿势让齐一航很没安全感，可这样紧绷的齐一航，让冷琅有些心疼，终归夜还很长。

　　“是啊~一航你还是放松一点，你这样我都动不了了，就这样卡着也不是办法……”狐雅漾暧昧的语气加上拍打齐一航臀肉的手，让齐一航脸上的红晕更加明显。

　　实在听不下去的伍蛇h，伸手搂住了齐一航的后腰，两人的恶兴趣让伍蛇h摇头，虽然这样的齐一航应该会让感受更加强烈，可齐一航的幸苦也是成倍增长的。

　　“诶……”狐雅漾有些失望的看着伍蛇h，可如果让狐雅漾退出去和伍蛇h好好的计较一番，应该是不可能的，除非脑袋里有水，在一旁虎视眈眈的冷琅，就是最后的获利者。

　　冷琅挑眉看了看伍蛇h，这样体贴的伍蛇h也只有在床（上才能看到。

　　明明那么厚重的脂肪，可在三人的手里似乎轻如鸿毛，而本以为自己的身体是负担的齐一航，彻底知道自己是多么的乐观，天际开始蒙蒙亮的时候，才真正可以沉入梦乡。

　　终于消停的四人，看到齐一航已经吐出均匀呼吸，狐雅漾开口说话了，“一航的体能是越来越好了，这个功劳还是要算你的，真心的谢谢！”

　　“没什么，他体质好点对我也有好处，对帝国也是。”冠冕堂皇的话在冷琅的嘴里是那样顺畅。

　　听到两人的对话，伍蛇h并没有参与，只是在说到后面的时候，冷琅看向了自己。

　　“怎么了？”伍蛇h知道冷琅有话要和自己说，只是不明白为什么要在这个时候。

　　“有一个清扫任务，上面的人希望由小齐来执行。”冷琅严肃的嗓音，让本来还在齐一航身上揭油的狐雅漾停下了手里的动作。

　　“只是他一个人？”狐雅漾提高了语调，很明显这个任务很可能让齐一航牺牲。

　　“是的，而且在计划书将会被销毁。”也就是说这个行动案不会在历史里出现。

　　“齐一航也会被抹掉。”伍蛇h接着冷琅的话说了下去。

　　“这么强大的武器，并且有自主意识，是一个极具威胁的存在，至少对政府而言是这样的。”冷琅不否认伍蛇h说的，而且在会议上其实话也说得非常明白。

　　☆、（一百四十五）沉重的使命

　　（一百四十五）沉重的使命

　　接受任务的时候，冷琅和狐雅漾并没有在齐一航的身边，当齐一航从自己女长官口中得知这个任务的机密级别时，就知道自己应该有去无回。

　　于是齐一航向女长官申请了假期，希望在执任务那天之前，自己能多陪陪家人。

　　“这次的突击小组成员里有你的名字，小齐你要小心啊！”老头充满担忧的看着齐一航，而身边的狐雅澈则为齐一航夹着他喜欢的食物。

　　“我知道，谢谢您，其实这次可以算是清扫任务，我们人数较多，没问题的。”齐一航很感激老头这样关心自己，已经很长时间没有和父母联系的齐一航很感谢自己生命里有老头的存在。

　　“这次任务结束应该会有奖励，要不然你就申请去一趟那边，看看你的父母？”虽然不能以儿子的身份，可只要能够看到应该也是一种欣慰。

　　“嗯，谢谢雅澈哥，还是等战争结束再说吧。”其实齐一航很希望自己能够恢复原样，哪怕失去那傲人的能力，作一个平凡到不能再平凡的人也是可以的。

　　温馨的时光总是过得很快，齐一航这段时间可以算是什么都同意，只要是身边人提出的要求，就算很勉强，可他还是努力的去完成。

　　“我说你就不能安分点？这里可是公共场合，如果被看到了，对你声誉不好。”齐一航是真的怕狐雅漾了，也不知道这段时间狐雅漾是怎么了，总是粘着自己，粘着也就算了，可总是要求自己配合他做一些过格的事。

　　“只要你不表现出来，别人怎么可能知道我们在做羞羞的事？所以说只要你能控制住，我的声誉也就没有什么影响。”狐雅漾不要脸的说着，手上的动作并没有放弃。

　　“我……”有苦说不出，应该就是指这个，可看到狐雅漾那认真的表情齐一航也就只能妥协，谁让狐雅漾总是一副可怜兮兮的样子。

　　一场电影就在齐一航体力消耗极大的情况下结束了。

　　狐雅漾将齐一航送回家后，在家的只有伍蛇h一个人，这让齐一航的寒毛再次树立起来。

　　“我们一定要做这个？”武器保养，这可以算是伍蛇h最热衷的工作，齐一航没理由拒绝，可主要是保养过程里总是会发生一些意外。

　　“我……我……”眼泪在齐一航的眼眶里打转，实在是太恐怖了……

　　“没事的，有我在。”伍蛇h依旧平淡的语气，让齐一航的心脏在胸腔里再次加速狂跳。

　　就是有你在，才让人觉得恐怖，特别是身边的利器，让齐一航绷紧了身体，生怕一个不注意，就会血流成河。

　　就算齐一航努力的控制着身体，可有节奏的律动依旧起伏着，这让冰冷兵器的每次靠进，就像是洪水猛兽的突击。

　　到了后来，人神交战才是最消耗齐一航体力的时期，一边哀求伍蛇h放过自己，一边为生命安全的保障做着不懈的努力。

　　☆、（一百四十六）士兵突击

　　（一百四十六）士兵突击

　　这段时间齐一航一直都没有机会接触冷琅，一个有冷琅本身工作繁忙的原因，当然还有一些别有用心的人在其中作梗。

　　终于见到冷琅是在任务布置会议上……

　　会议上虽然布置作战很详细，可唯齐一航的也太平常了，这让其他接受任务的成员感到很费解，可作为军人没有人能够提出异议。

　　会议进行的非常顺利，会议结束之后，齐一航被单独留下来，“作为我国的荣耀，对你有新的补充，希望你能够认真听从，并完美的完成。”

　　这时候齐一航真的非常感慨，对自己的任务布置非常详细，似乎在先前会议上的企划案只是一个秀。

　　“我一定竭尽全力完成作为一个军人的荣耀。”齐一航庄严的向冷琅承诺，冷琅那严肃的表情给予了齐一航很大勇气。

　　并没有过多的拖沓，齐一航和小组很快就踏上了征程，这次任务如果成功，就可以彻底结速这场战争。

　　一路上小组成员都在谈论着国战争结束了之后，将会有怎样的计划将，并展开新的生活，美好的气氛围绕着所有人。

　　只有齐一航一个人，冷静地看着眼前的美好憧憬，似乎美好生活和自己无关。

　　清扫任务进行的非常顺利，对方并没有察觉到它们的突袭，而齐一航眼看进行得顺利，也就很快脱离了小组。

　　当进入控制中心的时候，齐一航被眼前的繁杂技术给震撼了，明明科学技术可以给生命带来更美好的生活，可就是有人把她放在将生命毁灭的断头台。

　　没有更多的时间让齐一航观赏和感叹发展的成果，获取技术中心代码才是最重要的。

　　窃取非常成功，齐一航很好的保存着技术代码，只要能够送回国内自己的任务就算完成了。

　　可是进来容易出去难，快速冲入的液体，似乎带着腐蚀性，无论用怎样的方法似乎都无法逃离，死在这里成为一种必然！

　　绝望在齐一航的心中蔓延，多么希望能再次看到他们三人的脸，再次拥抱他们，皮肤灼伤带来的阵痛让齐一航恐慌。

　　失去右脚掌的齐一航通过不停回忆美好的记忆来镇定自己的情绪，突然有什么快速搅动液体……

　　“伍蛇h！”齐一航带着哭腔的声音，透露着惊喜。

　　一条眼镜王蛇将齐一航托了起来，离开飞溅的腐蚀性液体，似乎疼痛消散了不少。

　　伍蛇h努力使用身上的肌肉为齐一航打开缺口，可腐蚀性液体同样作用在伍蛇h的蛇鳞上，很快伍蛇h的身上也出现了创伤。

　　齐一航发现了伍蛇h的不适，可现在的自己根本做不了什么，只能尽量攀附在钢结构上，减轻自己对伍蛇h的身体负担。

　　“你试试上面，把你的重量压在我身上，撕开裂口。”伍蛇h没有办法通过自己从下面打开缺口，而且自己的身体已经开始受损，肾脏等器官都开始衰竭。

　　齐一航听从伍蛇h的建议，快速调整自己的身体支撑，确实从上面打开了裂口，就在齐一航很高兴的准备汇报时，却听到伍蛇h的怒吼，“还不快点上去！”

　　齐一航先是震了一下，可还是快速爬了上去，刚完全离开伍蛇h的身体，就听到了扑通声……

　　“伍蛇h！”齐一航悲鸣的喊叫声，齐一航低下头见到的是伍蛇h融化在那塘液体里，剧烈的泡沫让齐一航崩溃。

　　☆、（一百四十七）和平年代

　　所有人都认为冷琅才是英雄，拯救了国家，带来了和平。

　　没有人知道真正带来幸福的人正是那个预示着“不详”的人――伍蛇h。

　　表彰会议结束之后，所有人都回到了自己的岗位，齐一航在小镇上做着自己的老本行――法医。

　　他那臃肿的身材总是警局的笑点。

　　“我说，你都不会发火的呀！”狐雅漾对于齐一航毫不在意的态度也是醉了。

　　“那么枯燥的工作生活，总要有一点调味剂，而且这样的话你管理起来也会容易很多，亲民政策总是有效的。”齐一航笑呵呵的样子，让狐雅漾感动的捧住了齐一航的臀部。

　　“注意形象……”齐一航虽然知道只要狐雅漾在这里，就不会有人进来，可这么猥琐的狐雅漾还是不要让外人看到的好。

　　“我现在就在维持我的形象啊，我的形象不是深受你的喜爱吗？”扭捏之间，还是被狐雅漾得手了。

　　“下次做坏事，注意关门。”

　　“哟，这不就是我们的英雄嘛……”酸酸的味道从狐雅漾所在的位置散发出来。

　　伍蛇h并不在意狐雅漾的酸味，直接走了过来，为齐一航披上外套，“到下班时间，我们一起回去吧！”

　　“那老家伙已经在家里等着了？”狐雅漾没想到工作那么繁忙的冷琅居然已经回到家了。

　　“我出现在这里，不就是代表他也来了，我们现在是合作关系，很难将他排除在外。”伍蛇h为齐一航整理衣服，虽然语气里没有抱怨，可字里行间还是有微微的沮丧。

　　“你真的恢复好了？”一提起这个齐一航心里就忍不住的担心，虽然老头说冷血动物都有一定的再生能力，可那个时候的伍蛇h其实可以算是只剩渣了。

　　“老头的话，你不是一直都奉为圣旨，怎么现在又开始质疑了？”伍蛇h并没有正面回答齐一航，其实自己也算是九死一生，真的很感谢上天给予自己这个机会，一定要好好的活，那些虚无缥缈的怨念其实也不用记在心上。

　　“我没有不相信他，只是……”心里的担忧，就从来没有停止过，无论是对伍蛇h还是狐雅漾他们。

　　“好了，还是早点回家吧！那家伙什么都不会做，晚餐还要从头准备。”在狐雅漾的催促中，三人走上了回家的路，有人在家等自己的感觉真好，这是现在齐一航最大的辛福。

　　全剧终

