


本书由www.cncnz.net（胭脂有毒）为您整理制作，更多txt好书敬请登录www.cncnz.net


萌军首领是熊猫[重生星际]
作者：排骨炖藕



☆、第一章

多年后，熊茂已经是战兽军团名副其实的第一长官，连走个路都威武霸气。
    看着他一脸严肃地走过去，旁边的人都在猜是不是出什么事了。这位长官算是联邦军中的异类，既不高也不壮，一张常带笑容的年轻脸庞似乎犹有稚气，但是有眼力的人没谁敢小瞧他，单是他身后总跟着的两只一百多公斤的霸王猫就让人胆寒。要是真有人以为他弱小可欺，那结局往往相当好看――那两只猛兽偏好挠花人脸。
    其实熊茂这副严阵以待的样子并非真有什么大事等着他去处理，而是战兽营里又来了一群小朋友。
    说来好笑，很多大人非要事不敢接近他，小孩子们却总喜欢往他这里凑，常常主动跑来给战兽们当铲屎官。
    这些小崽子没一个身份简单，本来按照最优原则，他应该一开始就把他们请回去，再不然吓回去都行，可他偏偏是个见到小孩子就心软的性子，就造成了现在的局面。
    自己作的死，自己兜着。看着平时凶猛非常，现在却在小霸王们的扑抱骑揉下爪子都不敢伸的动物兄弟，熊茂一边以眼神表示抱歉，一边使出浑身解数把小孩子们圈到自己身边来。
    一群小孩子岂是好带的？回到房间，连床都来不及上，熊茂就变成熊猫，四肢大张地瘫在了地毯上。
    今天孩子们非缠着他讲成长故事，熊茂无法，胡诌一堆应付了过去。想起自己在这个世界真正的“成长故事”，那真是黑历史集锦，熊茂抬爪遮住了熊脸。
    “上辈子”，熊茂是个程序员，就是地球上常见那种戴着边框眼镜、穿着格子衬衫、背着电脑包安静来去的程序员。
    在福利院长大，熊茂觉得自己还是幸运的，长期被一个民间科研机构资助，一路读到研究生毕业，又顺利进入资助他的研究所工作。受人帮助又可以回报恩情，是再好不过的事。
    自认天赋普通，熊茂始终牢记负责资助他们这批孩子的前辈说的“要做个有用的人”，无论是上学时，还是工作后，他都努力上进。
    何况他听说研究所的核心部门在做属于世界前沿的研究，虽然才工作不到半年的他连边都摸不到，仍觉得与有荣焉，更不敢有丝毫懈怠。
    有人笑他是五讲四美标兵，他只觉得要珍惜所得，对得起别人，对得起自己。
    正常记忆里的最后一天，炎热的周末，他在办公室加班，中途看到朋友从熊猫基地发出的视频。视频里的熊猫们憨态可掬，聚在木架周围，两爪齐上阵，享受着新鲜竹笋，不时你推我一下，我挤你一下，然后滚在一起，不轻不重来一架，爬起来又继续吃吃吃。
    他看了也忍不住笑，在群里排列整齐的“啊！好想变成滚滚！”下顺手回了个“+1”，然后便结束了短暂的休息，重新投入工作。
    不知过去多久，他突然四肢麻痹，发不出声也喘不上气，天旋地转间，眼睛里最后一个画面是办公室墙上研究所的标志――一大一小两片重叠在一起的绿萝叶，据说象征着生命的坚韧与轮回――然后世界被黑暗吞噬，意识随之消散。
    其后发生的，对当时的他来说，是荒诞片，现在看来，就是搞笑片了。
    熊茂先是梦到自己好像变成了植物人，完全动弹不得，好不容易睁开眼，又在模糊的视线中看到长着三角脑袋、两对手臂的“人影”从自己身边跑过。
    然后又梦到自己在一个夜晚醒来，发现身上覆满了绒毛，五指变成了利爪，手掌中有凸出的肉垫。四肢虚软得无法站立，连爬也很困难，身下是柔软的毯子，而周围是巨大的落地窗、巨大的桌子、巨大的椅子，还有大半陷在阴影里的巨大的床。那时的他想：那大床上躺着的，是不是就是之前那种可怕的怪物？
    真实的恐惧让他不敢发出声音，内心的巨大呐喊声已经要震得他心脏停跳。但越是惊恐，他越是忍不住想一探究竟。
    等全身肌肉从极度僵硬中稍稍放松，他开始尝试着往床边爬。一路艰难，精力都用在了调整方向和不要半途而废上。
    直到爬到正对床的方向，努力抬头往上看，他才反应过来，床太高了，根本什么都看不见。实在不甘心，他保持着抬头的姿势，不知道接下来该怎么办。
    在软得像面条一样的脖子再也支撑不住脑袋时，一只骨节分明的大手突然从床上伸了下来。如同一个天神，或者魔鬼，那大手把它抓了上去。
    大吓一跳之外，他的第一反应居然是“终于能看见床上到底是什么了”。
    对方把他放在了像是枕边的地方，然后收回了手，再无动作。尽管光线微弱，但可见范围内，他看到的都是正常的人类躯体。虽然对方大得简直就是巨人国成员，但这毕竟是个人啊！
    等真正清醒，天光已经大亮。熊茂这才发现，原来一切都不是梦，自己身上确实发生了匪夷所思的事。冷静下来，仔细打量一通，熊茂猜测自己应该是变成了某种动物幼崽，可能是灰熊什么的，就是不知道眼前这个大部分东西都能大致判断用途、材质和风格却相当陌生房间属于什么地方、什么时代。
    思绪正一路狂奔，房间门打开了。那是他第一次看到那个人。
    对方在十步开外的时候，熊茂看清了他的长相。那是个非常英俊的年轻男人，身姿挺拔，肩宽腿长，剑眉朗目，眼窝深邃，面部棱角分明，后梳的黑发露出了光滑饱满的额头，皮肤是一种健康的白，被一身挺括的纯黑色制服衬得仿佛那白也自带一种凌厉。
    怔愣间，对方已经几步走近床边，他视线里只有男人黑色的制服了。
    身上传来一股轻压，是对方弯腰抚摸了一下他的背部。熊茂抬起头来，正对上男人的眼睛。
    墨色双眸似来自地心深处的黑色宝石，又似极高之处的黑色天空，能量深蕴，悄无声息中牵引视线，捕获心神。
    那双眸中透出一种不带恶意的审视，又似乎有一丝关心？熊茂辨不出。
    可能是看他除了颤巍巍地抬着头，没有其他反应，对方张口说了句什么，那声音低沉悦耳，可惜熊茂一个音节都听不懂。伴随着对方尾音的，是背上的又一次抚摸。
    “嗯~”有些尖锐的稚嫩嗓音响起，尾音上扬，呻/吟般还转了个弯。
    直到声音落下，熊茂才发现这奶声奶气的声音是自己发出的，登时瞪圆眼睛、绷直尾巴，胎毛都要炸起来了！
    震惊中的熊茂没发现对方轻笑了一声，转身出去了。等到他做好心理建设，告诉自己这是第一次使用这套发声系统，不熟练是正常的，对方已经回来了。
    这次男人端来个深色的金属小盆。经过床边时，他伸手做了个向下掰的动作，熊茂这才发现床沿有道透明护栏。放下护栏，男人随即将他捞了起来。
    他先将窗边的毯子从垫子上拿下来直接铺到地上，然后将他轻轻放到毯子上，随即金属小盆就被推到了熊茂的面前。
    盆子里是某种不透明液体，散发着一股诱人的香味。肚子适时地叫了起来，虽然这种进食方式让他心存抗拒，但形势比人强，熊茂再次使出心理建设*，将头往前凑了些。
    就这一低头，他看到了盆里自己的倒影：一颗圆圆的脑袋顶着一对圆圆的耳朵，耳朵、鼻头、嘴边的颜色明显深很多，眼周还带着一对标志性的椭圆形“黑眼圈”……
    这不是熊猫是什么？！
    自己变成熊猫了？！
    难道之前不该对国宝的生活表示了一点羡慕？！这世界要不要那么玄幻？！
    可为什么自己前肢的毛是灰色的？难道是这个地方特有的熊猫亚种？
    熊茂不知道，幼年期的熊猫本来就有灰白相间的，长大了就变黑白了。
    但这时熊猫是什么颜色已经不重要了，因为……他因为太吃惊，一头栽进盆里了。
    整张熊脸埋进盆里，推得金属盆的一边都翘了起来，溅出来的液体打湿了更多绒毛，小身体完全摊平在毯子上，两条稚嫩的前肢徒劳地划着。
    从男人的视线看过去，就是这样让人哭笑不得的场面。
    等到在对方的帮助下把脸从盆里拔/出来，熊茂心里的小人已经变成了一只煮熟的大虾。心里建设*也不管用了，他真的需要缓缓。
    没发现他的窘迫，男人拿来纸巾仔细地替他擦掉了脸上身上的液体，把他挪到干净的垫子上，然后又出去端来了一盆干净的食物。
    这回，他一手扶着小熊猫，一手将金属盆倾斜到合适的角度，让熊茂不用大幅低头就可以喝到里面的液体。
    好吧，塞翁失马，焉知非福，总算不用再用小动物的方式进食了不是吗？
    元气又回到了熊茂体内。
    这时的他又有了精力进行“合理推测”：既然自己是国宝熊猫，那旁边这个就是饲养员？这地方的饲养员配置还真高，一流的颜值，帅气的制服，还陪/睡！虽然这个饲养员看起来业务不太熟练，但大体还是细心的。
    尽管不知道为什么会变成这样，也不知道以后会发生什么，但看起来日子应该不会特别难过。面对暂时无力改变的现实，当时的熊茂乐观地给自己做了个总结。
    于是等这天下午，他眼中的“饲养员”给他拿来了完全不在他想象中的纸尿裤时，他才明白自己对这个世界的恶意了解得还不够深刻。
    想到自己穿纸尿裤的样子，一向自认是大男人的熊茂不禁抖了抖。
    这时有人走了进来。对方脚步顿了顿，好像没想到地上趴了只大熊猫。随即，熊茂感到自己的毛耳朵被轻轻捏了捏，一双有力的手臂抱了上来。

☆、第二章

让时间回到最初那晚。
    博格星基地，军官生活区。
    墨迁看着摆在自己面前的生物，一向面无表情的帅脸也忍不住抽了抽。
    “咔擦”一声，有人对着他拍了张照片，还刻意打开了音效。
    不理会喊着“科学致富有门道，收集少将表情包”的艾德文，墨迁继续将视线投注在眼前的“生日礼物”上。
    是的，面前这个陌生生物就是他的心腹部下兼生死兄弟“特意”送给他的29岁“生日礼物”。
    那显然是一头幼兽，目测不超过1.5公斤，在场的任何一个人都可以轻易用双手将它捧起来。
    小兽俯趴着，顶着一对圆耳朵的小圆脑袋侧向一边，同样圆润的身子随着呼吸一起一伏，全身覆盖着一层并不浓密的绒毛，绒毛最稀疏的地方，露出了小短尾巴粉嫩的尖儿。
    最奇特的是，除了耳朵、眼周、四肢等部分地方是灰色的外，小家伙身上其他可见地方的绒毛都是纯白色的。
    作为墨家这一代的代表、奥莱联邦最年轻的少将，墨迁接受了良好的教育，也无数次因任务出入各种或繁华或偏僻的地方，他确信自己从未听闻这种生物的存在。
    它看起来像是被不着调的父母胡乱打扮带去参加聚会又迷路的小孩，透着一种让成年男性也忍不住被吸引的可爱，和脆弱。
    可爱通常意味着脆弱。
    看眼前这个小家伙，紧紧闭着眼睛睡在五个大它无数倍的生物的注视下，后腿时不时抽一抽，可能它也睡得并不安稳。
    把没有任何战斗力且来历不明的幼年生物带进军营显然不是正常军人会做的事。将带着谴责的眼神一一刺向身边四个礼物赠送者，墨迁想知道这几个魔王这次又是为了什么。
    丝毫不在乎自家老大这种程度的眼神攻击，最人来疯的艾德文迫不及待地介绍起了礼物的来历，绘声绘色、唱作俱佳地讲述他们是如何“未卜先知”地得到了一小波宇宙海盗的回航路线，如何“智勇双全”地打了海盗个措手不及，让他们仓皇逃窜并炸毁了人家大半飞船，如何“幸运满点”地收缴了没被炸毁的海盗赃物，如何“充满兄弟爱”地决定把其中最宝贵的、可爱到爆的小生物送给即将过生日的老大。就差没掉几滴眼泪，以示被自己感动哭了。
    受不了艾德文的胡编乱造，向来严肃的蓝野不时插话，补充了一些“客观事实”，但墨迁听得出来他也隐去了一些关键信息。
    略过表面温和无害，实际肚子里的坏水一点儿不少的迈尔，墨迁将视线投到真正的老实人夏栖身上。“老七，你也去了？”
    “嗯，实在太无聊了。”外号老七、七哥的夏栖顶着一脸络腮胡不好意思地笑笑。
    墨迁了然。
    不久前才经历了一场激烈的平叛战争并取得了阶段性胜利，要说兴奋的神经已经完全平息了那是假的。更何况……想到这里他眼帘微微下垂。
    更何况他们刚把叛军残部逼入角落，他也因卓越战功受封少将，他就被派到身为边境星的博格星，负责“新兵队伍的组建和训练”，而身边这几人也义无反顾地跟他来了这里。
    曾经让敌人闻之色变的暗影小队――战舰王夏栖、侦查神兵迈尔、大力狂魔艾德文、武器圣手蓝野，不得不在这个荒僻星球上日日面对新兵，不趁着休短假出去做点“有意思”的事，恐怕就要无聊到头上长蘑菇了。
    理解归理解，不过嘛……
    看了眼还睡得一无所觉的小生物，墨迁知道这几个家伙绝对不是因为什么“物种珍奇”、“友爱兄弟”之类的理由把它送过来，多半是因为不期然遇到个活的，还是这么可爱个小东西，不忍心丢弃又不知道该怎么处理，想起自家长官马上过生日，正好可以把包袱甩过来，顺便还可以丰富冷面长官“表情包”，真是一举多得。
    “看来你也不是完全脆弱，可爱也是种自保装备。”年轻的少将想。
    桌上的小可爱并没有听到他的心声，兀自嘬了两下嘴巴，把头侧向另一边继续睡。
    至于这几个被可爱击倒的人，墨迁决定就让他们多无聊几天，晚些再告诉他们其实另有任务的事。
    还不知道自己已经被判刑，外号“公主”的艾德文继续发挥他的“特质”，提议：“我们给它取个名吧？不如就叫灰灰，唉，白白也不错，要不然白灰？”
    以为已经度过危险期的迈尔这时也插话了：“你取的那都什么名儿？看它浑身都圆滚滚的，就叫圆圆好了。”
    “这个名字合适。”蓝野附和。
    夏栖也点头表示赞同。
    三票通过，大家转向墨迁，等他拍板。
    “叫什么圆圆，叫滚――滚好了。”第一个滚咬字特别重。
    四人组知道这是被识破了，老大让滚，安敢不从？于是一个个讪笑着飞快撤退。跑得慢些的艾德文被墨迁抬手摘掉了本来就戴得歪歪扭扭的军帽，也不敢要回来，头也不回地跟着溜了。
    勾了勾嘴角，墨迁又看了看刚刚被命名为“滚滚”的小家伙，方才伸出一双骨节分明的大手，有些僵硬地将它从桌上捧起来，小心翼翼地放进艾德文的军帽里。一手端着帽檐，一手垫在帽底，他走回了自己的房间。
    他并没有真的生气，显然那几个家伙也知道。正在想怎么安置手中的小兽，迈尔就带着一个色彩斑斓的矮垫和一张更加色彩斑斓的毯子敲开了他的门。
    “这是公主让我带来的，他要用这些东西赎回他的帽子。”迈尔的声音里带着笑意。
    不置可否地让开位置，看迈尔走进来，将垫子和毯子安放在落地窗边，再从他手中接过滚滚，小心地放进毯子中间，墨迁终于“嗯”了一声。
    拿着公主的帽子走到门边，迈尔又转过身来，微微收起他总是挂在脸上的笑容，用一种偏于正式的语调说：“带过来前找军医确认过，物种未知，基因接近原始熊类，雄性，估计出生不超过一个月，可检测范围内不带病菌及其他危险因素，有些营养不良，多半是被海盗折腾的，已经喂过稀释的营养液，进行了全身清洁，物种特性和进食习惯还要再观察。”
    “嗯。”
    邻家男孩般的笑容又回到了迈尔脸上，他摇了摇手中的军帽，迅速说了句“真正的生日礼物都放在办公室了，老大晚安，滚滚好梦”就带上门退了出去。
    没再管还在睡觉的小家伙，墨迁正打算洗漱就寝，又有人找上门来。
    看了眼浮在轻微震动的墨色指环上的数字编号，墨迁轻点指环，接受了视讯请求。
    一个人的立体影像立刻在眼前弹出。影像中的人一头银色短发，已是深夜仍旧整齐利落地穿着一身代表军部信息处的墨绿军装。发现视讯接通的第一时间，她并没有跟对面的人打招呼，而是瞪着一双银眸努力往对方身旁身后看。
    “菲碧，夏栖不在这里。”墨迁不得不先出声打断了这位年轻女士的探看。
    “生日快乐，绯闻男友。”听到对方话的女士一瞬间放松下来，终于正视面前这位英俊的少将。
    “我想你这时候找我不是为了说生日快乐。”
    菲碧并不否认。“我听说他们要去伏击海盗，为最亲爱的联邦少将准备点特别的生日礼物，他们带回了什么？”她兴趣盎然。
    “是你给了他们海盗信息。”墨迁语气肯定。
    “只是一伙不入流的戎奇人海盗，你知道的，专门到偏僻天区游荡，抢点陌生星球的东西，再回来换点钱那种。”
    “他们跟你交换了什么？”
    刚刚还大大咧咧的女信息官突然羞涩了起来，用低了两度的音量说：“七哥的出浴照。”
    墨迁脑中瞬间浮现集过耳乱发、络腮胡、黝黑肌肉于一身的夏栖出浴的样子，一股恶寒从背上升起。
    “说你的正事。”他再次将话题掰回正轨。
    “唉！”菲碧做作地叹了口气，“真想让全联邦的‘少将粉’知道他们的偶像有多无趣！不过他们肯定以为我在抹黑你，求而不得、恼羞成怒什么的。”
    “这不正是你的杰作么？”
    “哈哈哈！”女信息官夸张地笑了起来，“这是军部的功劳，我只不过是加了一把火。”语气中却没有半点谦虚，又接话：“这把火还可以烧得更旺些。”
    “所以你即将到博格星，以宣传官之名做信息工作？”墨迁并不受她影响，冷静依旧。
    “你抓重点的本事还是那么出类拔萃。”菲碧做了个无奈的表情，“我现在所在的地方离博格星不算很远，预计明天下午三点到博格星基地报道，正式调遣文件将于明晨由宣传处发出。”
    “收到。”
    “真遗憾，到这个地方好不容易可以穿会儿这套军装，又得马上脱掉。到底是哪个品位低下的家伙把宣传处的制服定成俗气的玫红色，真想糊他一脸玫红色！所以联邦偶像少将阁下，能不能展示一下你的生日礼物，给可怜的我提供一点安慰？”
    墨迁伸手对着虚立在空中的屏幕做了个转向的动作，菲碧随即看到了沉睡在毯子上的小动物，一瞬间有些诧异。
    “你准备拿它怎么办？”
    “送去珍惜生物研究和保护中心。”
    虽然有些迟疑，菲碧还是说：“最近有信息显示，这个机构可能有问题。你知道，在这个敏感阶段，很多事都不能轻易下结论。”
    墨迁有些意外地挑起一边眉毛。
    “我会考虑的。”这是他最终的回答，随即关闭了在他看来过长的通讯。
    深夜，当整个博格星都陷入沉睡，房间落地窗边的小生物突然全身一颤，倏地醒了过来。同时，床上的墨迁睁开了眼睛。
    他看着那个小家伙从胡乱挣动到观察四周，再慢慢爬出毯子，一点一点往床边挪动。它前进的速度很慢，但很坚定，没有发出一点声音，仿佛知道自己在做什么，目标明确。
    看它徒劳地往上看又不放弃的样子，墨迁脑中的一个想法变成了决定。
    也许不难养。

☆、第三章

随着小型飞行器的落地，以黑色为主调的博格星基地迎来了一位玫红女郎。
    女郎一身俏丽的玫红色制服，银色短发，穿着高帮平底靴，身高却直逼一米八，身后跟着一排自动悬浮行李箱，行走间带起一阵冷冽香气。
    气场似火又似冰。
    要是换个人这打扮、这做派，肯定让人觉得辣眼睛，但放在她身上却恰到好处――就该这么明艳，就要这么声势夺人。
    就算网上那些讨厌她的小姑娘看见了，也只能说：“不就是凭着家里有钱有势，长得好看还身材好吗，有什么可牛气的？”
    这是多少人梦寐以求的“批评”啊！
    直到只能看到点玫红色的影子，轮值此处的新兵才回过神来，忍不住向前辈打听这是谁。
    “菲碧小姐你都不知道？”
    “原来这就是传说中的菲碧小姐啊！”
    传说中的菲碧小姐，经常挂网上的人少有不知道她的。不过，她在传说中扮演的是厚脸皮的上将家独女。
    据说她对少年少女们的新晋偶像疯狂追求，而出身没落家族却一身傲骨的年轻军人并不为她所能提供的权势动摇，在联邦需要有人前往最偏僻的博格星时，毅然接下调令，称要为联邦锻造一支新的精锐之师！
    真是人民群众喜闻乐见的经典剧情，无论过去多少年都不会变。
    因此，菲碧小姐成了很多“少将粉”集体厌恶的对象。要是他们知道这位小姐居然又追到了博格星来，恐怕新一轮的口诛笔伐将比过去更为汹涌。
    但还没来得及成为自家少将的忠实拥护者，刚刚又见到了菲碧小姐本人的新任军士有不同的看法。
    “这么有气质的姑娘，简直就是奥莱联邦的玫瑰，干嘛一定要喜欢我们少将啊？”
    “噗！”身后有人忍不住笑了出来。
    余光瞟到来人是魔鬼教官艾德文上校，新兵吓得瞬间站直身体。
    凶名在外的艾德文却并没有开口训斥，反倒一脸笑意地凑到屏息凝气的新兵耳边低声说了句什么。
    临走还拍拍对方肩膀，安慰道：“别紧张，我只是路过，哈哈哈哈！”
    留下目瞪口呆的新兵喃喃：真正的奥莱玫瑰是我们少将？
    自从来到博格星就再没上过公众网的新兵不知道，现在“奥莱玫瑰”已经有了特指对象，那就是他们的墨迁少将。
    自受封的前一刻，墨迁就成了军部重点宣传的对象。
    他的年轻、英俊以及突出的能力，无不让他成为了年轻人的偶像、中老年赞扬的对象，既给人留下军部任用能为、积极向上的印象，又无形中为新的征兵计划拓宽了道路。
    同时，他拒绝菲碧小姐的绯闻又让他的形象有血有肉起来，让关于他的话题在普通民众中维持了持续的热度。人们已经不知道多久没有看到过这样有着保护者姿态又“可亲”的异能者。
    即便这位军中偶像总是以冷面示人，也被理解成是军人的严肃认真。
    有人将他比作墨玫，一种生长在冰川地区、数量稀少的开花植物，绝大部分时候枝、叶、花都如冰晶般透明，但在清晨的特定时刻，聚拢的花瓣会显出一种深沉的墨色，如同漂浮在冰川之上的珍宝。
    这种比喻得到了无数人点赞。
    “奥莱玫瑰”这一称号就此落在墨迁身上，不论他是不是喜欢。
    这一天，一个叫做“宇宙第一公主殿下”的网络账号发布了新消息：一张名为“奥莱玫瑰表情包新一弹”的照片。
    照片上赫然是墨迁少将脸颊抽动的样子，背景全部虚化，看不出是什么时候在什么地方拍的。
    下面汹涌的留言依然充满了大量的：我家少将不论怎样都帅得惊天动地！
    和：快说！你到底是不是菲碧那贱人的小号？
    还有：绝对不是那个讨厌的女人，少将怎么可能在她面前露出那么生动的表情！
    以及：细思极恐！
    and：我要给你打钱，快发更多照片给我！
    网络上热闹非凡，而此时，真正的奥莱玫瑰却对着一个打开的巨大行李箱陷入了沉默。
    看着自己带来的整整一箱婴幼儿奶粉、小衣服、小鞋子、玩具，还有包装上写着“绝对正版・明智妈妈教出天才宝宝”的幼儿教学芯片等东西，菲碧尴尬地挥挥手，但仍努力找借口：“你一大早给我发信息让我带幼崽用的东西，我睡得迷迷糊糊地吩咐下属去办，应该是没交代清楚吧哈哈。但都是婴儿，这些东西小家伙应该也能用到不少哈哈。”
    并试图转移话题：“你也是的，昨晚还说要把它送走，今天就决定要自己养着了？为什么啊？”
    没有理会菲碧，墨迁只是看着那堆东西，分析着奶粉可以送去让军医重新配比，另一些东西也可以利用起来。
    博格星全是军人，又位置偏远，物资有限，因此他请菲碧顺路带些幼崽能用的东西过来。因为从小的教养和个人习惯，尽管有内勤秘书的配置，大部分生活琐事他还是坚持自己处理，住普通的房间，用普通的东西，也只是让迈尔兼任副官，协助处理军务。
    既然决定了要养着小家伙，那就是他的责任，要尽量给它提供健康的成长环境。
    因此，这个下午，刚接受自己变成熊猫幼崽不久的熊茂，得到了他熊生的第一条纸尿裤。他没得选择，“饲养员”的话他听不懂，他的“嗯~”对方也听不懂。
    哦，他已经认命了。“嗯~”就“嗯~”吧，谁让他现在是只小团子呢？
    不过，他很快就发现“纸尿裤”这个不得已的选择相当明智。
    那是一条可伸缩、特轻薄，可以将嘘嘘和便便瞬间吸收分解，取下来之后不会让人看到任何尴尬物，闻到任何尴尬味道的，超级纸尿裤！
    简直就是黑暗科技！
    除了这条神奇的纸尿裤，让他觉得自己整头熊的身价都提高了不少的，还有属于他的地盘的扩大。
    这天晚上，墨迁敲开了艾德文的房间门，第一次走进了那个恐怕是菲碧来之前，博格星上唯一色彩丰富的空间。
    不理会发现不是紧急军务后，就开始演“帅哥夜破我门，要拿我怎样”的公主，墨迁兀自凭手感，拿起了按照奇怪规律陈列在房间里的毯子中最柔软的几条，以及几个垫子和抱枕。
    等公主发现他的意图，扑上来阻止时，他已经迅速完成了挑选。
    “老大求放过，这些都是我多年珍藏，我的生/命/之/光啊！”公主抱着毯子的一端夸张干嚎。
    “奥莱玫瑰。”墨迁只冷冷回他四个字。
    公主立刻松手，转而贱兮兮地问：“你怎么知道？”
    迎着自家少将看智障一样的眼神，他瞬间反应过来：“啊，菲碧来了。”
    大势已去，艾德文只能恭送老大离开，还狗腿地表示，要是不够他这里还有很多。
    不过在他暗自捶胸，怪自己失策失策时，菲碧找了过来，扔给他半箱子婴幼儿衣服、鞋子。
    这些虽然不是他惯常的收藏对象，不过都是颜色鲜嫩、质地柔软的织物，他也就心满意足地将它们好好地陈列在了自己的各种毯子、垫子、抱枕，以及高杀伤性武器之间。
    同样看到新场景的还有熊茂。
    穿着纸尿裤的小熊猫趴在床沿，看着他的饲养员将椅子等容易碰撞的小家具收进了墙里，然后将大半个房间地面都铺上了毯子，再放上垫子、抱枕。
    那些东西虽然过分艳丽，与这个房间原本的风格非常不搭，但看起来就挺贵的。
    他知道，这肯定是他的新活动场地了。
    同时，靠窗的地方还多了一台陌生的仪器。
    在饲养员先生摆弄时，他一脸黑线地反应过来，那是一台“喂奶机”。上部一边是纯水，一边是奶粉，在他吮吸下面被刻意调低了位置的奶嘴时，机器会自动调配温水和奶粉，为他提供源源不断的奶水。在他每次停止吮吸后，以及每天的固定时刻，那个奶嘴还会自动清洗消毒。
    从此他就可以轻松享用自助餐了。
    夜晚，有了新地盘的熊茂依然被男人放在枕边，身上还多了一条小薄毯。
    半梦半醒间，连续接收了太多信息的他迷迷糊糊地想：自己这是不是来到了未来，成为了地球上的最后一只熊猫啊？
    他猜对了大半。
    此时的熊茂不知道，这里不是地球，而是距离银河系非常非常遥远的奥莱星系。
    这也不是他之前生活的公元2035年，而是地球历的四百多年之后，奥莱人的新宇宙历602年。
    他不知道，他所见到的人类并不是地球人，而是他过往认知中的外星人。
    这些奥莱人中有约90%与地球人大体相似，有约8%为身体相对孱弱的“护卫者”，剩下约2%则是拥有特殊能力的“异能者”。
    而他“噩梦”中见到的三角脑袋、两对手臂的怪物是真实存在的。那是居住在另一个星系的戎奇人，以贪婪闻名，与奥莱人时有战争。
    他也不知道，自己是被从宇宙海盗手中救下来，又差点被送走。
    不知道一位年轻少将决定自己抚养他，要为他的成长负责。这位他所以为的饲养员，其实是令敌人以及不少同阵营的人都忌惮非常的超强异能者。
    但这些并不会影响，他的新一段生命航程的开始。
    亦不影响，某种意料不到的羁绊开始悄然生长。
    多年后，在他再次变为人类，与某人生活在新的和平年代，为鸡毛蒜皮的生活小事拌嘴的时候，他为了占据上风特不要脸地问：“当初为什么决定留下我？是不是因为我特别珍贵，特别可爱，特别萌？”
    以为某人会像之前很多次一样，毫无创意地回答“嗯”。
    谁知某人竟沉思了很久。
    “我也不知道，可能是因为那晚你颤巍巍地爬到我床边，那种害怕又坚定的姿态，让我觉得，这并不是一个只有可爱的脆弱的小家伙。”
    那是他听某人说过的，最长的一句情话。

☆、第四章

新的一天，从强烈的饥饿开始。
    刚勉强搞清楚自己的处境，接受了新身份的熊茂是想多睡会儿的，奈何轰鸣的肚皮不给他这个机会。
    不情愿地睁开眼睛，张开熊猫嘴打了个哈欠，气流吹得嘴边的绒毛抖了抖。挪挪身体，扫视一圈，房间里并没有饲养员的身影。
    这可怎么办，难道要自己翻过透明护栏，摔下床去？熊茂这才有了要持续饿肚子的紧迫感。
    还没等他想好要不要尝试出声唤人，视线下移，他看到了昨晚没有的东西。
    一个小型滑滑梯。
    滑滑梯被安装在靠近床头这边，只有两个现在的熊茂那么宽，顶部与床沿齐平，护栏在这里开了一个口，底部顺着逐渐减小的角度延伸至与地板齐平，边缘与铺在地上的毯子相接。
    不言自明，这是给谁用的。
    一瞬间，熊茂有了一种高级领导人外出视察，将要走下飞机，走上红毯的感觉。
    熊猫的待遇真高啊。再次在心中发出感叹，小灰熊猫迫不及待地爬上滑滑梯，欢快地滑了下去。
    要不是他没法再爬上去，兼且实在太饿，他肯定要再滑个十回八回的。
    作为福利院儿童，熊茂是没有玩过滑滑梯的。尽管后来有资助人出钱在院内增设了包括滑滑梯在内的娱乐设施，但他自认已经大了，不应该跟弟弟妹妹挣抢。
    对大部分人来说，儿时想要但得不到的玩具、零食，长大后通常是不在乎的，大多数时候也不会再想起，但突然被触动时，还是会有一点淡淡的遗憾。
    熊茂也一样。
    只是从滑滑梯上滑下来，两三秒的时间，熊茂的心态却有了微妙的改变。
    好像长久以来的紧绷和这段时间的惊惧惶恐都被甩掉了大半，变成一种小孩子才有的轻松、好奇和只着眼于面前事情的状态。
    不同于之前的强迫镇定和自我安慰，这一刻的轻松是真的轻松。装载在小小熊猫体内的成年人灵魂舒展开来，首次与这个可爱的身体同步了。
    熊茂并没有意识到这点，他用比昨天熟练得多的动作向喂奶神器爬去。
    温热香甜的奶水入喉，胃里终于有了点踏实的感觉，熊茂放松地趴下来，慢慢享受他的早餐。
    于是等饲养员先生回来时，他已经将肚子撑得滚圆了。
    对墨迁来说，新一天的开始，与之前的几天并无太大不同。
    他依然按时早起，先到训练场晨练，用过简单的早餐后，对基地工作进行整体的安排。
    相比联邦内的其他自然宜居星、人为改造居住星，博格星的体积很小。
    这曾经是颗矿星，在奥莱人刚来到这个星系，急需快速发展的时候，它的资源被很快消耗一空。
    在之后的很长一段时间内，博格星都只是军队的一个临时训练场地。它的远离尘嚣和艰苦环境，让它成为训练军人，尤其是初级军士的理想场所。但也正是因为这两点，使它不能成为一个军队长期驻扎地，来训练的队伍都是待一段时间就离开。
    长年累月下来，虽享有基地之名，但其上的各项设施依然简陋，是东拼西凑、随性而为的结果。
    这次将博格星划为正式的军队驻地，首当其冲的，就是基地的修缮和扩建，具体事项自有后勤部的人去做。
    再加上大批新兵尚在招募中，博格星上现有人数并不算多，墨迁虽需在此坐镇，实际需要他亲力亲为的事却并不多。
    但这一天毕竟与之前几天有些不一样。
    早晨醒来，枕边多了只睡得憨熟的滚滚，内眼角两小簇深灰近黑的长“睫毛”时不时颤一颤，好像在连接梦境与现实。
    早餐前，短暂回到房间，将拜托蓝野做好的小滑梯安装好，并接受公主好了伤疤忘了疼的调侃。
    现在，处理完晨间事务的他第二次回来，滚滚已经自行解决了早饭问题。
    果然是个懂得自力更生的小家伙。
    眼里露出浅浅笑意，墨迁向滚滚走去。
    看着饲养员先生开门进来，大部分能量都用在消化上了的熊茂无意识地张开了嘴。
    这也太帅了吧！内里是个成年男性的熊茂也忍不住羡慕地感叹。
    看那挺直的肩背，看那被黑色制服包裹的大长腿，看那每一步距离都一样的坚毅步伐，看那从容不迫却难掩强大气场的姿态……还有第一次看到的帅气帽子。
    喂个熊猫而已，有必要搞得像将军出行一样吗？
    咦？
    熊茂后知后觉地感到了不对劲。直到心目中的饲养员蹲了下来，勉强看清了对方帽子和肩章上的陌生图形，熊茂才反应过来。
    这可能真是个军人。
    猜想很快得到了验证。
    蹲下/身来，墨迁用不太熟练的动作给滚滚换了条纸尿裤。
    小家伙不动也不吭声，只用一双圆溜溜的小黑眼望着他，不知道在看什么。
    完全没有带小孩子或小动物的经验，这又是个未知物种，墨迁只能凭借脑中不多的相关常识和军医的建议来做，好在一切顺利。
    最让他满意的是小家伙的乖巧，甚至可以说是聪明，这让他并不需要分多少精力出来照顾。至于换纸尿裤之类的小事，他完全不觉得有什么。
    他想做的，没什么合适不合适；他不想做的，没有人能逼迫。
    想起军医关于幼崽需要户外透气的提示，年轻少将把灰白小团子捞了起来，没地方放，干脆尝试性地放在自己肩上。
    小东西身体软软的，抓在手上有种要从指缝漏出去的感觉，墨迁下意识地进一步放轻了力道。
    “嗯~”
    滚滚还是小声叫了下，不知道是因为吓到了，还是趴在肩上不舒服。
    墨迁反手又要将它从肩上拿下来，轻轻拉了一下却发现拉不动。
    十个小爪子勾住军装，滚滚小朋友不愿意下来了。
    轻笑了下，墨迁抬步往外走去。
    等门关上，空无一人的房间里，落地窗自动变成了不透明的咖啡色，墙上的一块转为透明，滑出一台清洁机器人，开始兢兢业业地做起了清洁整理工作。
    刚被捞起来时，还沉浸在饲养员身份迷思中的熊茂吓了一跳，迟钝地“嗯~”了一声。
    等视野忽然变高，发现自己到了男人肩上，掉线的智商突然归位。
    这节奏，是要带自己出门？
    大好机会，不容错过，熊茂赶紧抓紧身下的衣服。
    接受了变成熊猫幼崽的事实，不代表熊茂愿意被拘在一个地方。
    之前他也透过房间的落地窗往外看过，窗外只有个乏善可陈的小花园。说是小花园，却只有营养不良的小草和一些干巴巴的矮树。一块块泥土裸/露着，透出一种干燥的黄色。风一吹，黄沙扬起，让本就不多的植物颜色更加黯淡。花园边缘是金属围墙，再远些却是看不到了。
    别说满足熊茂了，这连真正小孩子的好奇心都满足不了。现在有了出去看看的机会，熊茂肯定不愿放弃。
    因此哪怕身下的军装硬硬的，军装下的肩膀也硬硬的，后肢无力的他只能腹部向下趴在对方身上，感觉并不怎么舒服，他也不松爪。
    好在男人的肩膀够宽，他现在也够小，小心调整下姿势，并不用担心脑袋充血，或被轻易甩下去。
    就当自己获得了一个高级座驾好了。
    获得高级座驾的小熊猫先生被用肩膀驮着来到了房间外。
    走出军官生活区，走进办公区，对方的步伐不快不慢，每一步都走得很稳，熊茂得以比较轻松地在高高的位置将前方的景象看实在。
    那些奇怪的机器好像是在组装房屋。
    那个飞过去的好像是某种载人飞行器。
    那些黄黄白白的好像是裸/露的泥土和岩石。
    最重要的是，路上遇到的所有人好像都是军人。不论是拿着文件的，还是拿着武器的，都穿着黑色的制服，与自己爪下这套系出同源，只在细微处有些许不同，虽然他们穿得都没身下这人帅气好看。
    且每个人看到这边后，不论远近，都会原地立定，右手伸直并拢成刀，利落地劈向左肩。
    这是敬礼吧？这绝对是敬礼吧？
    我的饲养员到底是个什么人物？
    熊茂凌乱了。
    同样有点凌乱之感的，是路上那些军士。
    离得远的使劲看也没看出少将肩上多的是个什么东西。
    离得不远不近的忍不住猜测那灰灰白白的是什么新式武器还是高级配件。
    离得近的干脆就跟滚滚小朋友对上眼了，看着那毛茸茸的圆润脑袋，心中好奇指数一路走高。这是什么挂件？怎么那么可爱？不对，少将的东西怎么会跟可爱挂钩，肯定另有玄机。咦，还会动？果然有玄机！
    墨迁并未止步，仅点头致意，留下一个挺拔的背影。
    不愧是联邦最年轻的少将，真是不明觉厉。
    被动地跟着耍了一回帅，熊茂也有点品出味来。饲养员多半是此地的一个boss，一个级别不低的军官。
    从被普通饲养员养着的熊猫，变成被军官养着的熊猫，对熊茂来说并没有太大差别。军官饲养员那一样是饲养员啊，还不是要给他换纸尿裤。
    最大的问题在于，他现在的角色到底是高级保护动物，还是宠物，还是作战伙伴，类似于军犬。
    排除跟人的区别，后者想想还挺带感的。
    不过多想无益，自己现在连走一步看一步都做不到，就是个走不动路、听不懂人话的小团子。
    咦，怎么像在骂自己？
    看来要努力听懂这里的语言了。
    在熊茂立下伟大目标的同时，墨迁也看到了等在自己办公室门前的人。
    “他不让我进去！”菲碧当先指控。被指控的迈尔依然维持着和煦的笑容。
    “他做得对。”墨迁径直走进办公室。
    菲碧无法反驳。理论上说，墨迁虽不是她的部属领导，但比她高了好几级，在军队这种级别分明的地方，低一级就意味着尊敬和服从，更别说擅闯一位将官的办公室了。没被当做间谍立毙当下就算好的了。
    但谁让他们都不是特别在意级别的人呢？更何况她现在扮演的是一个骄横无礼的将军家小姐――本色扮演也是扮演。
    扔给迈尔一个“后面再找你算账”的眼神，没理会墨迁之前的话，菲碧直入主题。
    “对于宣传工作我有了些新的想法。”
    “这部分好像不归我负责。”
    “但需要你配合呀。”
    墨迁的眉头皱了起来。

☆、第五章

对墨迁这样的军人来说，最烦的事不是跟敌人缠斗，也不是到偏僻的地方来训练新兵，而是配合宣传部门做宣传。
    就连不按牌理出牌的公主，要在网上出风头找乐子，也只用自家少将的照片，而且要经过复杂的加密，把自己藏得紧紧的。
    将自己暴露在公众的视线内，意味着要接受各色人等，尤其是功利主义者和圣母小清新的褒贬，意味着使用武力时会受到更多束缚，更意味着将与很多秘密任务无缘。
    所以，尽管穿着玫红制服的军内宣传处成员大多青春靓丽，不少一线军人仍对他们避之不及。
    如果没有发生意外，墨迁也将在更长时间内不为普通民众所知，即使他依然成为联邦最年轻的少将。
    八个奥莱月前，一个军事星和两个商业星突然宣布脱离联邦，这意味着近八分之一的人口，且是掌握着重要军事资源和商业资源的人口，叛出联邦。
    这是除宇宙大迁徙和星系战争以外，奥莱联邦遇到的最大危机。
    叛军迅速占领了一个有大量居民是“护卫者”的生活星，并声称“要让更多生活在控制下的人获得自由”。
    在最初的混乱和失利后，联邦迅速组织起收复和镇压行动。作为年轻军人中的佼佼者，墨迁和他的亲密战友们责无旁贷地开赴前线。
    大军来势汹汹，叛军在主战场节节失利，只为逐利的商业星见势不妙选择倒戈，声称是受到胁迫。
    叛军可以剿灭，被叛军作为据点之一的生活星却承受不起不管不顾的高能武器冲击，联邦也承受不起这么做可能带来的更大风险。
    战事就此胶着。
    最终，以墨迁为首的队伍找出对方破绽，声东击西，给大军创造条件各个击破，将剩余敌军逼出边境。过程中，墨迁更是以一人之力，重伤叛军首领，原联邦少将、军中砥柱之一班森，让敌军士气溃散，陷入混乱。
    行动迅如闪电的艾德文、夏栖、迈尔、蓝野四人组一战成名，被称为“暗影小队”，他们的长官墨迁则受到了各方的重点关注。
    明面上的战争在近两个奥莱月前以叛军残部避入戎奇帝国庇护区告终，真正的危机却远未解除。
    这次战争暴露了很多问题，也留下了很多疑惑和隐患。
    班森为什么要叛，是第一个问题。
    在异能者平均寿命为一百五十奥莱年的大背景下，年仅五十多的班森可以说还是个青年。虽然是孤儿出身，但很小的时候就被现在是国宝级科学家的萨罗穆教授收养了，再加上他罕见温度异能者的身份，几乎是一路顺风顺水，成为联邦少将也并没有遇到多少阻碍，再过些年更进一步也是顺理成章的。
    作为一个能让一定区域瞬间陷入极端高温或地狱冰寒，同时掌管一支强军的可怕强者，一般威胁根本撼动不了他分毫。若非墨迁拥有同样可怕的速度异能，再加上战友在外围的默契配合，根本没法给他以重创。即便如此，他也算安全撤离了。
    如果说是政治原因，从现有调查结果看，也并没有看到他利益受威胁的痕迹。
    更让人疑惑的是，班森举起的旗帜是“推/翻异能者奴/化统治，还人/民以自由”。在反叛前和战争中，无论是台面上，还是台面下，他都没有提出过其他诉求。
    虽然因为联邦特殊的人口结构，政治和军事资源大多掌握在异能者手中，但这些年公共资源始终向普通人尤其“护卫者”倾斜。排除身体素质、平均寿命等客观因素，联邦大体环境是平等、自由、民主的，又何来“奴/化统治”一说？
    班森的行为，就像兽群中最强壮者之一，对着已经在悠闲觅食的普通同伴喊：“我要带着你们悠闲觅食！”他喊出来的“伟大理想”根本站不住脚，像是既得利益者的无病呻/吟。只是这呻/吟可怕到点燃了战火，让人无法理解。
    不是为了维护自身利益，也不是为了崇高理想，那就只剩“野心”一个解释。
    什么样的野心会让一个头脑清醒的优秀将官仓促发动战争？
    是的，就是仓促，这是战况明朗化后大多数人的感觉。
    哪怕班森和他的军队很难对付，这仍是一场可以预见胜负的实力不对等的战争，问题只在于要花多长时间罢了。
    一心求败？就算班森疯了，也不可能有那么多人陪着他疯。这更像是计划脱轨的结果。
    那么他们原本的计划是什么？都有谁参与到这个计划中来？是否还有原来就埋下的炸/弹没有被引爆？
    莫名其妙的一场仗打完了，了解全局的人却没有一个放得下心来。
    更让人忧虑深重的，是战争中透出的戎奇人的影子。
    如果只看直观的数据，戎奇人所在的戎奇星系离奥莱星系很远；但从生命稀少的整个宇宙的维度来说，都有生命扎根的两个星系的距离就太近了。
    戎奇人生性贪婪，喜好驳杂，偏偏对生存环境的要求很低，什么都能吃，什么都想要，寿命不长，单兵能力弱，但整体实力很恐怖，就像某种低端虫子。戎奇帝国拥有漫长的历史，但每隔百余年就会发生权力斗争，造成大面积流血事件。因此尽管在普遍生育率低下的高等文明中，戎奇人的繁殖速度快得出奇，戎奇星系的资源却始终能供应得上他们的发展，不至于逼迫他们大势对外扩张。
    但若出现一个野心勃勃的统治者，情况就会被打破。
    八十二奥莱年前，这种“打破”让奥莱联邦耗时四年、付出了巨大的代价才将敌人打回老家。近几十年来，联邦也有对戎齐帝国进行外围监控。虽无法清晰掌握其内部情况，但并未发现异常，警惕心也就渐渐减弱。
    而现在，叛军残部目标明确地逃往戎齐帝国势力范围，戎奇人也并未拒绝为他们提供庇护，怎能不让人不寒而栗？
    有什么已经发生，有什么将要发生。
    利剑高悬，联邦的发展进程被迫产生了一点偏移。
    一向稳坐钓鱼台的大佬们全都行动了起来，恨不能拿过滤网把奥莱星系和戎奇星系都滤一遍，再将历史和未来全部切片放在超级显微镜下细查。
    这当然不可能。
    当务之急，一是要强，二是要稳。
    招募新兵，训练军队，升级边防，充实战备，部署重武，研究战略，从上至下层层执行，力量的汇聚其实并不难。
    难的是“稳”。
    经历过战争的人都知道，和平是多么来之不易，又是多么容易被打破。
    在大部分人的无知无觉、一部分人的毫不重视，以及另一部分人的有意推动下，联邦的天平横木已被蛀出深深的虫眼，一不注意就会倾向一边，甚至彻底断裂。
    要揪出蛀虫，要排查威胁并消除，要按下叛军激起的社会矛盾，还要将民众的注意力从内部斗争转向外部，要提升全联邦的凝聚力和战斗力。
    不能产生过多的误伤，不能更深地激化矛盾，不能陷入持续内耗，不能让敌人趁机反扑，还不能因为“可能到来”的大范围战争让民众的日常生活、发展脱轨。
    在有着重重安全措施的联邦大楼深处，一个空无一人的昏暗房间，普通民众难得一见、不知真正身在何处的实权大佬们利用全息投影，整整吵了一天。
    当室外的光线变得跟室内一样昏暗时，温和派与清/洗派终于达成一致，以温和派的意见为主，定下了总体的思路和计划。
    在不知情的情况下，刚刚在平叛战争中立下大功的年轻军官成了计划中的一部分，无法拒绝地戴上了少将肩章，无法拒绝地成为了全民偶像。
    他将是一座灯塔、一张光幕，给普通民众看――联邦是好的，异能者是好的，给心存疑虑的中间派看――我们没有发现更多问题，我们不会发动大肆清/洗，也给敌人看――联邦实权层并没有意识到问题的严重性，还把重要作战实力抽离成熟队伍，去训练短期内难见成效的新兵，恐怕是提防他重蹈班森覆辙。
    在明亮处与黑暗处，上演着不一样的剧情。
    菲碧现在要求他做一个敬业的“演员”，墨迁不会说不，那是他的任务，但作为一个监护人，哪怕是临时的，他也有权拒绝针对自家“幼儿”的不合理要求。
    “需要我配合，没有问题。如果想用滚滚做噱头，就算了。”
    菲碧刚刚坐下，身体半倾向办公桌，正打算好好介绍自己的“新想法”，就被墨迁一语道破，惊得一下子坐直了。“你怎么知道？”
    “从见面的第二秒，你的目光就黏在滚滚身上。”墨迁语气平淡地解惑。
    “小姐，可以把你的口水擦一擦了。”迈尔笑嘻嘻地补刀。
    字典里就没有丢脸两个字的菲碧见自己已经暴露，干脆不再迂回，嘴里问着“我可以摸摸它吗”，手已经先行摸了过去。
    肩上还驮着滚滚的墨迁轻轻侧身，没有让过，菲碧的魔掌已经摸上了小家伙的头。
    见小家伙没有害怕，也没有躲避，墨迁不再避让。菲碧得寸进尺，一把捞起小团子，抱进自己怀里，从头到尾地抚/摸，脸上露出享受的表情，嘴里发出得意的感慨：“之前视频光线太暗，没发现小家伙居然这么可爱。今天见到它的第一眼我就被灵感淹没了。我跟你们说，不把滚滚介绍给大众，那就是暴殄天物！你说是吧，小可爱？”
    回应她故作温柔声音的，是灰白小团子拉长的身子，和向着墨迁方向伸直的两只小肉爪子。
    求抱走。
    墨迁脑子里不知怎的自动翻译了小家伙的动作。
    而旁边的娃娃脸军官已经爆笑出声。
    此刻的熊茂，内心只有一个大写加粗标红的“懵”字。
    刚发下要努力听懂人话的宏愿，熊茂来不及感叹这个屋子多有科技感，新见到的玫红女郎多有气质，娃娃脸军人多让人心生好感，就将全部心神都放在他们的声音和神态上了，企图通过同步观察肢体语言，搞清楚他们说的一两句话的意思。
    要是学一门外语有那么容易就好了。尽管有声音，但熊茂无异于在看一部没有背景和人物介绍，也没有前情提要的默片，除了一头雾水，就是雾水一头。
    正当他努力猜猜猜的时候，玫红女郎突然伸手摸了过来。这个动作他还是理解的。大熊猫是什么？那是终极萌系武器，多少男人都拜倒在它们的黑毛裤下，更不用说女孩子们了。这位美女现在才摸上来，已经让人佩服了。
    但是，被美女摸摸头还勉强可以接受，被美女抱到怀里，上下其手，隔着衣服就是一对高挺，那就太尴尬了。他们以为自己只是个小动物，但熊茂知道自己内里是个大男人，这种偷偷占了美女便宜的窘迫感，让从未与女性有过亲密接触的道德标兵只想马上逃离。
    熊茂下意识地向饲养员先生求救，希望对方赶快把自己抱走。看男人一时没有反应，以为对方没有理解，他使劲伸长前肢，还将两个前爪竖起来，做出抓取的动作，嘴里发出“嗯~嗯~”的呼唤，是个人都看得出来他有多着急。
    迈尔的笑声更嘹亮了。
    墨迁也不禁露出了笑容，迈步过来，从一脸生无可恋的菲碧手中抱回小家伙，放在迈尔颤抖着手拿过来的垫子上。
    但菲碧就是菲碧，被嫌弃了的女神迅速找回状态，顺势继续进行大力游说，大有丢了萌物不能丢目标的架势。
    “看看，看看，小家伙多依赖你，这可比单纯展示你那张金刚石脸有话题性多了。题目我都想好了，《史上最萌：冷面少将温情养育天外异兽》，保证吸睛，热度至少保持两个月！到时更多人会聚焦你这边，小家伙也不会有什么损失，完美！”菲碧挥手握拳，做振奋人心状。
    可惜金刚石本尊只是摇头。
    “小家伙会得到万千宠爱，你这是在阻碍它的成名路！”菲碧垂死挣扎。
    “它并不需要成名，只要好好长大就行了。”墨迁并不为其所动。
    而有机会成名那位还在默默庆幸自己的饲养员是男性，根本听不懂他们在争论什么。
    菲碧转向迈尔，娃娃脸耸肩摊手，并不给予任何支持。
    费了半天力气却一无所获，菲碧气恼得恨恨摸了一把团子毛，扔下一句“女巫的诅咒”，才跺脚走了。
    自认钢铁战士的男人们并没有把她的话放在心上，直到有一天它应验了……也依然没有想起来。
    “祝你们有一天都变成晒娃狂魔！”

☆、第六章

美女离开，室内陡然安静下来。不知娃娃脸碰了哪里，半空中突然出现数面光屏。大小不一的光屏翻转、延伸、拼接，组成一个弧形，将两个军人半包围在其中。
    熊茂觉得自己在看一部4d科幻片，但完全看不懂光屏上的图形和符号，这对他来说只是一部胡乱烧钱造特效的烂片而已。他放弃努力，心安理得地沉入梦乡。
    等墨迁和迈尔谈完事情，一低头，看到的就是一只兀自睡得香甜的滚滚。
    小家伙依然侧着脑袋睡，一只肉爪子半垫在下巴下。没有被灰色绒毛覆盖的肉掌前端，半透明的弧形“指甲”上，有什么正泛着光。
    墨迁用食指轻触，却触到了一指湿润。是流口水了啊。
    不等他把手指收回来，滚滚突然把嘴边的手指含了进去，嘴唇翕动，竟是把手指当食物咬了起来。除了温热的舌头和牙床，还有什么硬硬的小颗粒顶在手指上，刺不破皮肤，却带来一点麻痒。
    墨迁用手指确认了下，果真是长牙了。
    于是等熊茂从啃遍超市里各种贵得要死的肉骨头的梦里醒来，发现自己不仅回到了房间，身上还多了纸尿裤之外的第二样东西――一个口水兜，上面还有着一滩可疑的印记。小熊猫忍不住低下圆圆的脑袋，将自己的熊脸埋进肉爪。
    悲不过三秒，新一轮的饥饿迅速转移了熊茂的注意力。当奶水再次充满熊猫胃，饲养员又不知所踪，无所事事、浑身懒洋洋的熊茂觉得，再睡一觉也是应该的。
    迷迷糊糊中，对这个世界仍旧陌生的灵魂想：以前真是从未想过，有一天能过这种一天只有吃吃喝喝的日子，其实也没什么不好。
    也许吧。
    想是这样想，过了两天主要项目是吃和睡，每天被带出去一两个小时，没有办法获取更多信息的日子，熊茂还是决定冒险做一些尝试。
    这天晚上，墨迁第一次遭遇了滚滚小朋友不省心的一面。
    从他进门起，小团子就一直冲着他“嗯嗯”叫，抚摸就偏头躲避，递上奶水也不喝，换纸尿裤就蠕动着爬走，取掉口水兜也不消停，不知道它想要什么，不知道它想表达什么。
    其实熊茂也不知道自己想要什么，他只是希望对方能拿出更多东西，向他展示更多信息，哪怕只是对他多说说话。他渴望有一些改变，让自己能尽快摆脱睁眼瞎、有耳聋、混吃等死的状态。
    一开始墨迁以为它生病了，有点着急，但很快他就发现，只要自己开口说话，小家伙就会安静下来，一双圆眼睛盯着他的嘴巴，好像在认真地听，又好像在认真地看。一旦他停下来去做别的动作，它就会马上叫起来。
    是要自己陪它玩？
    墨迁试探性地翻出菲碧带来的各种婴幼儿玩具，都遭到了无视，等他拿出“绝对正版・明智妈妈教出天才宝宝”幼儿教学芯片，小家伙好像产生了一点兴趣，向前爬动，往芯片盒子上探了探头。
    墨迁按亮房间墙上的控制面板，调出从没用过的家居式媒体电脑，撕开芯片包装，将芯片插/入外形为一块平板的媒体电脑，屏幕上就出现了视频目录。
    他简单看了下，视频主体部分分为十几阶，分别针对不同年龄阶段的孩子，进行从学习说话、认识普通事物，到认识常用字、学习简单计算的基础教学。另外，版权方还附赠了教学礼包，包含联邦简史、自然地理、名人小传、基础科学等等，内容相当丰富，简直就是小百科。
    将平板高度调低，尺寸缩小，亮度和声音尽量调到适合滚滚的程度，墨迁点开了第一阶的视频，同时让开了位置。
    虽然迫不及待，熊茂还是注意到了男人的细心，不管对方听不听得懂，“嗯~”了一声表达感谢，这才将视线投注到视频上。
    看了一会儿，熊茂满心惊喜地发现，自己看的是本地语言版的《芝麻街》和《天线宝宝》的结合！里面的可爱小孩形象，正指着一颗树一遍又一遍地发音。
    经受科学教育长大的熊茂此刻也不禁在心里感谢诸天神佛，真的有一种在茫茫大海中孤身漂了很久，突然遇到一艘来自文明世界的邮轮的感觉。
    啊，得救了。
    墨迁坐在一边，右手支在下巴上，静静看着正全神贯注盯着视频画面的小家伙。
    它连路都不会走，只能趴在毯子上，却微抬着头，看得眼也不眨，口中还时不时发出低低的嗯嗯声，好像真的看得懂，并且无意识地跟着视频发声学习。
    小家伙看了多久视频，墨迁就保持了同一个姿势多久。
    他从一开始就有一个猜测，现在，这个猜测好像得到了一点佐证。
    但是，还不够。来日方长。
    天晚了，小孩子最重要的事是吃饭睡觉长身体。在滚滚显得有点累，把脑袋放在两个叠起的手掌上，并不时调整姿势时，墨迁不顾它的嗯声抗议，关掉视频，把它抱到了喂奶机前。
    熊茂没办法，肚子也确实饿了，只得老实叼起奶嘴。
    等他喝饱了，尽职尽责的饲养员先生又把他抱到浴室，放进洗脸池里，放上温水，给他洗澡。
    男人动作生疏，力道却柔和，穿着小熊猫身体的熊茂被揉搓得所有毛孔都打开，所有筋脉都舒展了。他舒服地呼了口气，身体越来越放松，魂飞天外地想：以前听说有些地方还保留着人工搓澡的服务，估计就是这种感觉吧，难怪人们愿意付高价啊。
    被某只小动物当成高级搓澡工的年轻少将眼疾手快地捞起鼻子就要进水的滚滚小少爷，一边换水，一边在心里下了评估：体重比刚来时增加了不少，绒毛也变浓密了很多，被打湿了身体还是胖嘟嘟的，这几天也没什么不良反应，半夜也没再惊醒，看来身体是长好了，不用再担心夜里会有突发状况。
    虽然脸上都看不出来，但这个澡洗得一人一熊的心情都挺愉快。
    洗完胖熊，墨迁用熊茂眼中的高科技将它身上的水分快速烘干，将它抱到床上，自己也去做了一下清洁。
    等他从浴室出来，没见过世面的外地熊感到自己受到了新一轮的视觉冲击。
    不像前几天，此刻的饲养员第一次在他面前换下了黑色制服，只穿着一套灰白条纹的长款睡衣。柔软的布料没有弱化他挺拔的身姿，只是给了他另一种气质，没了生人勿进的锋利，整个透出一种毫无攻击性的坚实感，仿佛旷野里的一棵参天大树，与四周融为一体，又顶天立地，让流浪的幼狼看得到方向，找得到过夜的地方。
    他的头发也没有再整齐地往后梳，而是自然地散着，几缕头发柔柔地垂到额头上，偶尔低落的水珠显示他并没有像往常一样马上把头发弄干。
    来到这里好几天，虽然心里叫着对方饲养员，但熊茂已经明白对方并不是真是个养熊猫的，可他确实是跟自己待的时间最长的一个人，是这里唯一认真照顾他的人。他这是第一次看到对方露出这种状态。
    熊茂不知道是什么让他突然这么放松，他只是觉得自己好像也受到了感染，只想这么软软地趴着，大脑放空，什么也不想。
    墨迁并没有让它就这么趴着。他伸手轻触了两下落地窗，整面窗户从中间分开，缓缓收回墙里。
    抱起小家伙，盘腿坐到窗边，把小家伙放到腿上，伸手从头至尾轻轻抚摸。
    柔柔的夜风吹过来，夜晚的博格星没有多少星光，也丝毫没有虫鸣，只偶尔传来仿佛来自地下的轰鸣声，但依然显得静谧。
    一人一熊谁都没有出声，粗略看去，好像穿着亲子装的父子俩，在享受无边夜色。
    在这样放松的空气里，熊茂渐渐沉入梦乡。
    他又回到了成长的那个福利院，等在了大门边。
    这是每个月资助人叔叔来福利院的日子。
    他的记忆中有大段的空白，据说被送到福利院时正在发高烧。因为年龄已经不小，错过了被收养的最佳时期，就此长久地留了下来。院里跟他情况差不多的孩子也有，但大多身有缺陷。
    他一直觉得自己是相当幸运的，这幸运感的另一大来由就是每个月都会来的资助人叔叔。
    资助人叔叔是代表他所在的民间科研机构来的，他给全院的孩子提供物质帮助，但总是会单独与他谈一会儿话。
    这位叔叔大部分时候穿便装来，有时也会穿着研究所的制服。那套制服是白色的，只在一边领上绣着一大一小两片重叠的绿萝叶，很容易弄脏――在福利院，大人们是不会给孩子穿白色衣服的，有人捐赠也不给穿。
    小时候的熊茂总是觉得，穿白色制服的叔叔好看得耀眼。长大后他才明白，那是职业人身份和智慧的光辉。他本能地追逐那种光辉。
    叔叔有时会给他一支笔，有时会给他一本书，总是伴着一句严肃的“要做个有用的人”。
    他记得很牢，总是循规蹈矩地生活，认认真真地学习。
    偶尔，看到他取得的成绩，叔叔会赞赏地揉揉他的头。
    成年人厚实的手掌，充满让人羡慕的力量。
    等到他终于毕业、工作，刚开始尝试做个有用的人，一切却戛然而止。
    悲伤像块陨石，从天上砸下来，“咚”一声砸在他的心上。
    他准备好承受持续的痛苦，心脏却突然被一弯温水包裹，坚硬的石头也化作一片轻盈的树叶。
    有人用厚实有力的手掌温柔地抚摸他。那抚摸的力量让温水流动了起来，水面上的树叶打了个旋儿，随即被流水带走。
    不见了。

☆、第七章

被那个金刚石成精的家伙拒绝了自己绝妙的提议，菲碧气得一头扎进了工作中。连续的努力，还真让她抓到了几条小虫子。把信息发给总部确认，一抬头，发现一头短发都被自己揉得竖了起来。
    这可不符合女神定位。
    菲碧仔细收拾一番，换上了逼迫基地后勤人员赶制的女版黑色制服，决定出门去蹂/躏金刚石家的小团子。
    博格星基地军官宿舍只有两层楼，仍有多个房间空置。作为目前基地唯一的女性，菲碧独自住二楼。
    身为实质上的情报工作人员，菲碧习惯了夜间工作，白天总是起很晚，等她下楼别人早该干嘛干嘛去了，连个鬼影都遇不到。再加上在墨迁的影响下，军官们总是到大食堂与普通士兵一起用餐，这边的小食堂也只有她一个食客。可以说，如果她不刻意去找谁，或者有谁刻意来找她，她可以自然地避过少数工作人员之外的所有人。
    她是故意的。
    今天是例外。通宵的工作和某种升腾的气恼让她觉得精神百倍，压根儿不需要休息，必须去摸摸小团子消火，不然她怕自己忍不住冲出去当众揍某人一顿。
    但等她刚走到楼梯拐角，就看到某人正在站在楼梯口，伸头往上看。
    看到她突然出现，某人下意识就要转身逃跑，右脚都伸出去了又硬生生止住。低头拍了拍裤缝上根本不存在的灰尘，某人这才抬起一头乱发，轻飘飘地说了句：“早上好。”
    看着他快长成一片森林，茂盛得更胜以往的络腮胡，菲碧心里想着“他脸肯定红了”，嘴上却冷冷地回应：“好什么好？这地儿连顿像样的早餐都没有。”
    “你为什么……”
    夏栖没能问下去。
    他想说“你为什么要来博格星，这里条件那么差”，想说“你的工作没必要到这边来做，在总部做还更方便”，但他问不出口。他心底其实是隐约知道为什么的，想开口确认，又怕对方给出自己想到的答案，更怕对方给出自己没想到的答案。纠结让他嘴边的胡子更乱了。
    菲碧存心让他不好过，并没有好心跳过这个问题。“为什么来？你都不上网的吗？当然是为了你们墨迁上将。我觉得他是真正配得上我的人，谁知道他却拒绝了。他肯定是还不知道我有多好，这次我特地向父亲申请调到博格星来，相信要不了多久你就能收到我们的喜帖了。”
    知道这是假话，夏栖还是觉得脸上的温度都褪尽了。他看着居高临下看过来的那个人，无法抑制地想，最开始为什么没有发现她是那么光芒万丈，为什么真相信了她也是个护卫者。现在，自己能用尽全身力气阻止想走近的双腿，却不知道怎样做，才能让她变回那个无忧无虑的骄傲大小姐。
    不知道该怎么接话，夏栖使劲握了一下拳，给自己找到了一条逃开的缝隙：“我得去组织训练了，你，不要太辛苦。”
    也不知道是做什么不要太辛苦，气你吗？
    看着那个人落荒而逃的背影，菲碧一瞬间又有点后悔。看刚才的样子，自己这些天一直躲着，看他会不会主动来找自己，还因为一直等不到而生气，他肯定也是专门趁自己休息的时间，在楼下远远望着。
    去你的！菲碧使劲踹了一脚楼梯扶手。本小姐可不是苦情戏女主角，他不敢来找我，我就去找他，有什么跨不过去的！
    放下心里的包袱，疲惫感涌了上来，也不去摸团子了，女神转身回房间，为了接下来的战斗，要好好补个觉。
    逃过一劫的熊茂刚刚醒来。口水兜和纸尿裤都被换了新的，落地窗也恢复了原样。可能是见自己睡觉一直很老实，透明护栏也不见了踪影。昨晚睡得很舒服，但清醒了的男子汉是不会沉溺于那些的――才不是因为在别人怀里睡着而不好意思。
    想到今天可以继续进行本地语言学习，有机会摆脱耳聋眼瞎的状态，胃里的轰鸣都变成了前进的号角，只能爬的熊猫先生雄赳赳、气昂昂地挪着小胖腿去坐滑滑梯了。
    等喝了个九分饱，熊茂一边慢悠悠地吸奶，一边想着饲养员也该回来了，要怎样才能让他留自己在屋里看视频，而不是带自己出去。还没想出个所以然，室内突然响起一个稚嫩的童音，吓得他差点呛奶。
    “早上好。”这句他听懂了。
    转过身来，才发现昨晚那块平板电脑已经出现在适合他观看的高度，并且开始播放视频。看来是被人设置了定时播放。
    这个饲养员不要太合心意！
    现在播放的仍是昨晚那段教学视频。深知学习外语急不得，要循序渐进，打好基础，熊茂静下心来，投入重复学习。
    但很快他就静不下来了。视频里念完一个词，他马上就能想到含义，视频里一句话还没说完，他已经知道下一句是什么。闭上眼睛，熊茂发现自己能回想起昨晚所看视频的全部内容。
    多半是因为内容太简单了。受过现代学习训练的成年人，学习小孩子的基础课程，还真是毫不费力。
    但继续这样看着也太枯燥和浪费时间了，想到这里的很多东西都是通过触摸控制，熊茂凑近屏幕，想试试快进。
    看着自己长着月牙形利爪的熊掌，熊茂有一瞬间的犹豫，但仍是把爪子放到了屏幕上。可惜，爪尖没有温度，爪垫又太不灵活，屏幕根本没有反应。幸好这地方的东西质量好，不然被他这么乱划，已经起痕迹了。
    倒转身来试着用尾巴，也不行，小熊猫尾巴太短，而且没有力气，简直让熊泪流满面。
    重新转过身来，没有把握好距离，鼻子一下撞到屏幕上，熊茂疼得眼泪花儿都出来了。但是！他惊喜地发现视频暂停了。
    原来真正好用的是鼻子啊。熊猫的大圆脸上，最凸出的就是鼻子了，但谁能想到用鼻头调触摸屏啊？
    还好房间里就他一个熊，用什么都没人看见。被打开了新大门的熊茂成功地将鼻头开发出了新功能，摸索出了返回目录、播放、快进、快退四位*。
    当四位*用得越来越熟练，视频看得也越来越快，遇到唱歌跳舞做游戏的部分就跳过，真正讲知识的部分也只需要看一遍。熊茂渐渐发现，并不是因为内容简单他才记得快，而是他真的拥有了很好的记忆力。他甚至不用刻意去记，看过了、听过了也就记住了，连视频里的小孩子穿的衣服、做的动作、发音的语调、背景的颜色组成，他都能完整回想起来。
    可能是之前接触的东西太凌乱，现在规律性地接收信息，他才发现这一点；也可能是因为这几天吃得好睡得好，他身体里的某种东西被激活了。
    熊茂确信自己以前没有那么好的记忆力，否则也不需要学得那么辛苦。
    是熊猫幼崽本身的天赋，还是变成熊猫的补偿？
    怀着激动又疑惑的心情，熊茂用对一个外语初学者来说有些夸张的速度进行着学习。要不是受视频本身的速度和身体的灵活程度所限，他还可以学得更快。
    于是等墨迁趁着午餐前回来，看到的就是个翘着屁股、鼻头戳在屏幕上的滚滚。
    熊茂有点发僵，退开身体，他仰头看着自己的饲养员。
    从这个角度，他只能看到男人光洁的下巴。他在等对方的反应。
    是会单纯地以为自己是熊孩子在捣乱，还是会发现自己已经从刚出生的婴儿水平学到了幼儿园大班？
    男人蹲了下来，翻转平板，像是确认了一下上面的内容。看来是后者了。
    但熊茂仍不知道接下来该怎么办，他不能确定在这个地方什么样才是正常的。
    放回平板，男人说了一句话，语调正常。
    熊茂干脆也不为难自己了。他听懂了“去”和“喝”，也不当自己没听懂，乖乖爬去喝奶了。
    在他进食的时候，饲养员先生就在一边沉默地看着，也不知道在想什么。
    可能也想喝吧，熊茂无赖地想。
    墨迁确实是饿了。想到上午留滚滚在房间看视频，下午自己要进行训练，没别的时间带它出门透气，于是趁着中午的时间回去带它出门。
    没想到小家伙又给了他一个意外。这对别人来说可能是惊吓，对他来说却算是个惊喜。
    他已经基本确定了一件事情，剩下的就是顺其自然了。
    现在得把“它”改成“他”了。
    等滚滚吃完，让他休息几分钟，墨迁将他单手抱起来，正要出门，没想到小家伙伸着爪子要往上爬。好吧，上过几次肩膀就上瘾了，也不怕刚吃饱肚子会不舒服。
    顺着他的意把它放上肩膀，墨迁这才往士兵大食堂方向走。
    熊茂自己也有感觉，这几天身体长得很快，短短时间内就整个圆了一圈。照这个趋势下去，趴饲养员肩膀的机会用一次就少一次。这么视野开阔的好地方，放弃了多可惜。
    一边肩上顶着沉甸甸的一坨，墨迁的身姿依然板正挺直，一人一熊都没觉得有什么，就是难为了别人。
    站在路两边执勤的士兵，除了敬礼，身体纹丝不动，眼神却隔空交汇。
    “那就是少将的新挂件？果然很特别。”
    “仔细看，还会自己动！”
    “……”
    “……”
    一路上不时有视线落在自己身上。墨迁是早已习惯，只要不带恶意他都不会理会。熊茂还是有些不自在，但想想保护基地里吃喝拉撒都在众人围观之下的国宝们，又强迫自己不要看回去。
    熊猫就要有熊猫的骄傲和淡定。
    摆正脑袋，摆正尾巴，平视前方，小团子的神态与自己的饲养员同步了，不知身后的眼神交流里又有了新的内容。
    “看！看！动了！”
    “那真的是挂件吗？”
    “……”
    “……”
    等被带进一个像是食堂的地方，熊茂发现保持好的姿态真是太对了。
    从没受过这么多注目礼。
    士兵在就餐和休息时是不用刻意向长官敬礼的，但看到少将进来的普通军士还是短暂停止了交谈。墨迁径直走到最中间一桌，迎着四人组和菲碧或揶揄或疑惑的眼神，先反手将滚滚抱下来放桌上，然后才神色如常地坐了下来。
    等四周重新响起进餐、交谈的声音，艾德文第一个忍不住出声了：“我说老大你不吃饭跑去干嘛了，原来是去接滚滚了。”又转向小团子：“嘿小家伙，我可是你的救命恩人，快叫哥哥！”
    熊茂听懂了基本的人称代词，包括“哥哥”。他已经知道“滚滚”是在叫自己，但还不清楚这个发音的具体含义，不知道是物种名称还是昵称。日后他明白过来了，忍不住一头黑线。
    现在，他知道这个长得瘦巴巴、看起来嬉皮笑脸的人是在对自己说话。瞄了一眼饲养员先生，对方已经拿起餐具开始进餐，于是熊茂也当完全没听懂，并不理会，只瞪着一双桂圆眼观察饲养员的食物。
    遭到双重漠视，公主又迎来了同伴们的嘲笑。恼羞成怒的他一拍桌子，道：“这是跟老大在一起久了，沾染了老大的石头习性，连绝代风华的我都不理会，你看它会不会正眼看你们一下？”
    结果这时主宠俩倒是都转头正眼看他了。
    饭桌上爆发出一阵笑声。
    带着笑意，众人的兴致都提起来了。轮番上阵，看滚滚小朋友最给谁面子。
    “滚滚，我是你迈尔哥，我给你拿过毯子。”
    “我是你蓝野哥，你的滑滑梯和喂奶机都是我做的。”
    “我是你夏栖哥，喂过你营养液，不过你肯定不记得了。”
    一群大男人对着表面是小动物、内里也是大男人的家伙求关注，显然不会有好结果。何况“我是你xx”这种句式在有人的既有印象里，有点像是骂人的。
    小团子一人施舍了一个眼神，视线只在夏栖的胡子上多留了会儿。
    菲碧也坐不住了。她特意到这个食堂来用餐，特意坐在夏栖旁边，勇气可嘉，尴尬仍在。知道内情的其他几位也尽量避免敏感话题。现在小团子来了，谁还关心什么男人啊？
    “小可爱，我是菲碧，你可以叫我女神姐姐。”
    熊茂记得这位美女。之前不让抱，好像让她有点生气，女士嘛，要给予充分的尊重。
    于是在公主做呕吐状时，响起了熊大爷清晰的回应。
    “嗯~”
    公主那个气。“我不是哥，你才是哥，嗯哥！”
    一段时间后，每当有新人来到博格星，总会被问：“看到嗯哥了吗？”

☆、第八章

嗯哥有点不高兴。
    他看着桌上属于成年人的食物，虽然不知道那些黄黄白白红红的都是什么做的，但闻起来挺香的样子，可是他不能吃。
    本来因为长牙，牙龈总是隐隐发痒，现在觉得更痒了。口水在口中弥漫，又被咽下去，宝宝心里苦。
    发现小家伙一直盯着自己的餐盘，墨迁停止了咀嚼，有些为难。
    担心他饿，特意让他吃饱了才带出来，结果小东西还是一副没吃饭的样子。
    大食堂的东西大多油腻，给军人们吃的，基本原则是要能提供充足的能量。这些东西当然不适合小孩子吃，开始长牙的也不行。
    看来看去，只有圆果还算合适。
    这是一种球形水果，黄皮白肉，肉质偏粉，水分适中，口味酸甜。博格星实在偏僻，自身又没有什么作物产出，在并不缺乏物质的时代，这样的水果运过来也不算容易，因此每人只有切好的四分之一块。它没多少营养，只是给军人们丰富下口味。
    一向跟士兵们吃一样的东西，墨迁的餐盘里也只有一块。
    他用勺子刮了一点果肉下来，递到滚滚嘴边，小家伙伸出粉嫩的舌头一口舔去，嘴巴翕动，咽下了，抬头轻轻“嗯~”一声。
    男人继续，这下一次挖半勺，不大的一块果子很快就被他吃完了。
    滚滚看起来有点意犹未尽的样子，但也没出声再要，墨迁也没打算再惯着，可旁边看呆了的众人可不想让这场面停止。不管看的重点是“冰山长官喂萌宠”，还是“超级萌物被冰山长官喂”，只出一块果子的票钱，就可以看vip场，也太值啦！
    可惜这桌其他人的圆果都被首先当做开胃菜吃掉了。
    遗憾的情绪刚起了个头儿，旁边桌一个胆大的新兵凑了过来，双手向“嗯哥”奉上他的“门票”。有人带了头，其他还有果子的士兵纷纷过来上贡。
    墨迁只接了第一个士兵的，挥手让大家回去继续用餐。熊茂模仿教学视频里“谢谢”的声调，嗯嗯了两声表示感谢。
    士兵高兴地磨蹭着回去了，感觉被嗯哥接见比被少将接见还兴奋。
    一顿饭的功夫，滚滚就摘掉了“挂件”的帽子，奠定了自己在博格星的江湖地位，作为监护人的墨迁也是没想到。
    “那一定是某种厉害、神秘的战斗物种，有着独特的外表、高贵的气质。幼小的它已经有了让人看一眼，就想亲近，看两眼，就想掏心以待的独特魅力。但当我有机会走近，我看到了它闪着寒光的利爪。惑人的外表，强悍的利器，我确定，这将是个实力恐怖的存在。”一个士兵在日记里这样写道。
    可惜每个登上博格星的人，都受军队保密条例的约束，除非得到允许，否则不能将基地的任何情况向外人透露。他不能将这份重要发现，与更多人分享了。
    博格星未来的隐形老大要是看到了，肯定会说“兄弟，你想多了”，不过熊茂现在自己也想得有点多。
    红烧猪蹄、清蒸螃蟹、麻辣龙虾、香菇炖鸡、剁椒鱼头……
    啊，口水要兜不住了。
    酸酸甜甜的水果好像打开了他所有味蕾，召回了他关于美食的所有记忆。之前还不觉得每天只能喝奶有什么，现在想来实在是单调到了天上去！
    哪怕没法吃到以前那些美食，多尝尝本地食物也好啊！
    关于吃的念头在脑子里窜来窜去，刚吃过两顿的肚子根本没有满足感，熊茂觉得自己还能吃下一桌满汉全席！
    思绪漂移，一丝银线从深灰的绒毛间延伸往下，精准地避过皱在一起的口水兜，顺利登陆下方的黑色制服，并沿着布料纤维开始扩散性入侵，速度太快，后继无力，突然从中间断掉，后半段一下弹回原处。
    嘴角一凉，神智从各种食物的香气和口感中回归，熊茂惊悚地发现脑袋边的黑色制服上湿了一小块。
    身下的高级坐骑丝毫未觉，仍稳稳地往住宿区的方向走。
    大了一圈的小团子已经把他一边肩膀的空间占满了，密实了不少的绒毛直接扫在他颈侧和耳后，但他就像不会觉得痒，始终目视前方，头颅没有一丝偏移。
    熊茂心虚地低下大脑袋，轻轻用嘴扯住口水兜的边缘，把它展平，盖住那滩印记，然后抬爪踩住。等走回去，应该就吸干了，吧？
    进入房间，被放到毯子上，一眼看到窗边的喂奶机，之前的念头立马被从脑子里挤了出去。
    并不饿，但就是特别想吃东西，好像嘴巴自己有了意志。
    熊茂现在就是这种感觉。没别的可吃，喝奶也行。快速爬到窗边，他愉快地喝了起来。
    正喝得投入，余光瞟到饲养员蹲了下来，那双深邃的墨色眸子正疑惑地看着自己。嘴巴下意识地用力一吸，刚长出来的尖牙刺破了奶嘴，匆忙松开嘴，一大股奶水飙出来，飞射到额头中央，又去势突颓，淅沥地滴落下来，打湿了鼻梁，有几颗还挂在了外八字的黑眼圈边缘，像流下来的眼泪，只是是奶白色的。
    熊茂当即石化成了一颗被煮破又冻起来的芝麻汤圆，硬硬的不规则圆球上，还带着一股香甜味。
    本来还在担心他是否吃太多的少将先生猝不及防下差点没收住表情，肩膀耸动又强硬收回来，正好迎上一对姿态清奇的白眼儿。
    小家伙一对快要占满眼眶的大眼珠使劲往上翻，硬生生挤出一点眼白来。脑袋微动，白鼻梁上的奶水滚落下来，挂在了深色鼻头上，更加显眼。
    那小表情像是在说：“要笑就笑！”
    “哈哈哈哈！”
    墨迁真的大声笑了起来。薄唇张开，露出洁白整齐的牙齿，眼尾微微下弯，眼睛盛着从窗外斜斜洒进来的明亮天光，像两汪深潭，泛着点点愉悦的星光。
    熊茂第一次，在他身上看到了年轻人的影子。
    顺着没关严的门，跳跃的笑声传到了走廊上。
    此时的走廊，硬拉着夏栖送自己回来的菲碧和被夏栖硬拉着陪同的艾德文，以及夏栖本人：“……？”
    “这笑声，是老大儿？”公主声音都有点变调了。
    夏栖迟疑地点了点头。
    “别是中午的饭有问题吧？你们博格星真该好好查一查，七哥你有没有哪里不舒服？”信息官的职业病都发作了。
    夏栖：“……”
    找到了机会，公主当下就想逃离这奇怪的三人行。“我去看看老大怎么了，你们先走。”
    想逃离的并不止他一个人，夏栖马上跟上，飞快道：“你一个人怎么够？我也去，菲碧你先回去吧。”
    菲碧怎会让他如愿，边转身边回：“我也去！三个人总会更安全。”
    老大房间到底会有怎样的危险需要三个人去啊？！公主的内心在哀嚎。
    木已成舟，奇怪的三人队形再次形成。
    男人笑意刚收，熊茂就听到了往这边来的脚步声，还伴着一声呼喊。
    我去！这张熊脸已经够大了，不能再丢了！
    他赶紧抬起熊掌擦脸，一个用力不当，尖锐的爪子勾到了皮肤，痛得他一吐舌头。
    看他那样，墨迁差点又笑了出来，赶紧止住，喝止了公主他们，让他们不要进来。
    他侧身挡住门的方向，单手捧住小家伙的脑袋，给他仔细把脸擦干净。
    想到已经两次用奶洗脸了，熊茂恨不能把自己团吧团吧扔进黑洞。还好两次看到自己窘态的都是同一个人，而且是个温柔细心的人。一回生二回熟嘛，自己也要做个大气熊。
    重新变干净的小熊先生确实很大气，他挪挪屁股遮住被打湿的毯子，这才看向门口。
    墨迁已经站起身来，用恢复淡然的脸向挤满门框的三人组投去一个疑惑的眼神。
    刚问了句“老大你遇到什么了”就被定在门口的公主对这种眼神相当熟悉，也不正面回答，而是问：“老大你屋里又没藏美女，干嘛不让我们进去？”他总不能说我急于摆脱这对别扭情侣又对你万年难遇的笑声很好奇吧。
    本以为又会被无视掉，结果长官阁下面无表情地说：“你鞋脏。”
    这，还真让人无法反驳……
    菲碧救场：“墨石头你这里怎么这么大股奶味儿？滚滚喝的奶有这么大味道吗？你也不怕自己也被熏得一身奶味儿。哎呀，我可以摸摸小可爱吗？”
    一段话里全是无关紧要的信息，墨迁直接不理会。瞟到在听到“奶”字时，小家伙瞬间僵硬的身体，墨迁勾了勾嘴角，决定不再难为他了。
    “碰一下。菲碧也来。”他说。
    明白自家老大说“碰一下”就是开内部小会的意思，艾德文和夏栖都正经了起来，拉走不明所以的菲碧，四人将空间让给了滚滚一个熊。离开前，墨迁还顺手打开了平板电脑。
    听说要碰一下，四人组有些兴奋，这意味着无聊的时光即将结束。
    虽说看自家老大这段时间的表现，艾德文等人已经猜到他们来博格星的目的不会那么单纯，但猜测被证实，感觉还是很不一样的。他们已经摩拳擦掌了。
    碰头的地点是东面训练场。相对尚未完工的西面训练场，它的面积要小得多，但功能更为齐全。训练场分室内、室外两部分。室外部分用于基本体能训练和一些需要宽阔场地的异能训练，室内场馆则分为很多个区，a到d区是用作武器、格斗、战舰驾驶等训练的公共区，e和f区则是高级军官的专门训练区了，普通士兵进不来。东面训练场是在博格星基地扩建过程中，首先被要求建设的地方。
    墨迁和四人组在这里都有私人训练室，分别根据他们的能力特点和个性要求定制。现在他们所在的，就是墨迁在e区的个人训练室。
    这间训练室面积很大，天花板很高，乍看之下什么都没有，上下前后左右都是黑色的，似乎也没有窗户，只从天花板上落下一些零散的灯光，好像有人在头顶胡乱撒了一把荧光沙粒。走在当中，就好像站在宇宙中。
    六个人盘腿围坐在地板上，没有插科打诨，也没有穷究细节，迅速理清了现状，分配好了接下来各自的任务。
    如果熊茂在这里，一定会觉得他们都很陌生，明明只是用放松的姿势坐着，却透出一种凌厉，好像周围黑色的静谧都长出了刀锋。
    主要内容谈完，散场前，菲碧提出了疑问：“需要把博格星清扫一遍吗？”
    “不用，若真有人有问题，自己跳出来，比被我们查出来，有用得多。”
    等其他人离开，墨迁留下来进行训练。
    训练室里的样貌忽然变了，星光一样的小光团不再只附着于天花板，而是不规则地散布在了整个空间内。这样看起来，这里更像是宇宙空间了。
    低下头，墨迁动了动骨节分明的手指。
    其他人都以为他是速度异能者，然而……
    黑色的身影突然从原地消失，一瞬间，又在距离最远的另一个角落出现，就像一下跨过了亿万星光。

☆、第九章

睁眼，眼前是白茫茫的一片，像卧着一座山，山上长满白色的茅草，一起一伏间散发着点点温热。
    墨迁抬头，看着面前的大白屁股。
    小家伙仍是趴着睡，只是身体明显发生了偏移，屁股冲着他的脸，后腿收起，脚掌外翻，锋利的爪尖离他脖子之前所在的位置也就半指距离。一向警醒的他夜里居然没醒。
    随着身体越来越结实，滚滚也越来越好动，现在连晚上睡觉都不太老实了，看来今晚得把他放到床内侧去。
    这才十来天，他的体重就增长了近一倍，简直就像吹气球。
    这当中“超量”的饮食功不可没。除了喝奶，他每天中午都要跟去食堂加餐。现在食堂当中那桌已经有了“嗯哥”专用位，还放上了垫子。并没有人提要求，但每天炊事员都会自动自发地给他准备食物，比给士兵们做饭用心多了。从果蔬泥到杂粮粥，有时还有小肉圆，用一个漂亮的小碗装起来，也不知道他们是在哪里找到的。不过看滚滚表现，他虽然也吃肉，但明显没有其他东西喜欢，但他也不浪费，给什么都会吃完。
    可以咨询的人现在没法联系上，虽然没看出来有什么问题，墨迁还是带他去看了军医。经过一轮检查，结论是各项指标都很好，消化和吸收能力尤其强。
    也许这就是他的种族特性，包括那惊人的早慧和超强的记忆理解能力。
    可能是因为自己在对方身上流过口水，对方在自己面前哈哈大笑过，熊茂和饲养员的相处变得越来越自在随意。他们虽然没有一起扛过枪，但起码已经是一起同过窗的情谊――说不定还超过，毕竟还一起同过床呢。
    现在熊茂想要什么，都是通过简单的音节模仿和动作来表达，而对方居然大部分都能理解。
    “嗯嗯~嗯~”早上好。
    饲养员回：“早上好。”
    “嗯~”水。
    饲养员端来浅口杯。
    “嗯嗯嗯。”放视频。
    饲养员调出平板电脑。
    “嗯~嗯~”谢谢！
    饲养员回以浅浅的微笑。
    “嗯嗯~”
    没听懂。
    “嗯嗯~”
    还是没听懂？
    伸出胖爪指向浴室。
    饲养员顿了一下，还是起身抱他去洗澡了。
    被已经相当熟练，轻重缓急都拿捏得刚刚好的修长双手揉搓着身体，灰白胖球又发出一声软绵绵的“嗯~”。
    没什么含义，纯碎是舒服的。
    由于体重的大幅增长，熊茂现在已经是幼崽届的重型选手了，没法再趴在男人的肩上。这本来是挺遗憾的一件事，结果他迎来了一个大大大惊喜。
    那是在一天清晨，他，熊茂，一坨不规则圆球状软体厚毛爬行动物，终于，能走路啦！
    放烟花！燃爆竹！恨不得冲出去疯狂跑圈！如果他跑得动的话。
    是的，虽然已经能走了，但还不能跑。但软骨病人都站起来了，“走”已经在了，“跑”还会远吗？
    一直走到自己力竭，熊茂四肢大张地趴在地毯上，激动得眼泪都要下来了。
    中午饲养员回来，熊茂迫不及待地展示起了自己获得的新技能。从男人面前快快走过去，扭过屁股，又慢慢走回来。
    饲养员毫不吝啬地给了他一个大大的笑容，还周年庆大酬宾似的用一双大手捧住他前腿腋下，一把举过头顶。
    一人一熊一个无声地笑，一个嗯嗯地笑，场面喜感，但谁也不在乎。
    被放下来后，熊茂突然有了一个灵感。他用力半人立起来，同时努力把前肢举高。
    男人果然再次把他抱了起来，不过对方以为他是想再玩举高高，把他举过头顶又要放下。
    熊茂赶紧踢蹬后腿，并成功踹到了一下对方的肩，嘴里短促用力地“嗯”了下。
    墨迁把他抱到面前，帅脸对圆脸，黑眼对黑眼，想弄清楚他想干嘛。
    熊茂再次使劲用后腿去蹬对方的肩，太过用力，毛毛的脑门儿跟男人光洁的额头碰到了一起。
    “嗯！”坐！
    不知是听懂了他的熊猫语，还是接上了他的脑电波，饲养员终于把他放上了自己左肩。
    熊茂一屁股坐上去，再伸手半抱住男人的头，感觉自己登上了熊生小高峰。
    直到右胳膊被轻轻往下拉，他才发现自己的胖胳膊刚好遮住了对方的嘴巴。
    调整姿势，塌下腰来（如果那是腰的话），改为抱住男人的脖子，气势上虽然弱了点，但感觉还是很舒服的。
    再次见识到自家小团子的聪明和对上肩膀的喜爱，墨迁纵容一笑，帮他把方向反过来，屁股朝后，就这么出门了。
    于是今天的众人发现，嗯哥身高猛超一米八！
    除了出行模式，学习模式也发生了变化。
    不是指鼻头触屏法的变化，熊茂早就不用那个了。饲养员给了他一个遥控器，每个按键都凸出来，且按键之间相距较远，方便他用熊爪操作。遥控器拿来时就像是刚做出来的，还看得到黏合的痕迹。不知道是用什么材质做的，既柔软好用，又不会被他的爪子戳破。
    真正的变化是，熊茂多了位老师。这位老师每晚回来都会看一下他的学习进度，然后结合现实做一些补充说明。
    熊茂知道了他叫墨迁，还知道了“墨迁”两个字怎么写。那是男人亲自教他的。他只是轻轻转动左手中指上的墨色指环，就凭空出现了一个淡蓝色、半透明的输入面板。手指轻划，就有了黑色的笔画。
    男人先写了两个字，指指他，再指指字，口中发音“滚滚”，熊茂就知道那是自己的名字了。他又写了两个字，指指自己，说“墨迁”，熊茂也跟着嗯嗯“墨迁”。
    两个名字并列在一起，虽是用手指写的，但有形有骨，赏心悦目。熊茂还在欣赏，男人就抬手将它们擦去了。
    见他对指环好奇，墨迁将指环取下来递到他面前，那上面没有任何花纹，也没有任何按钮，他轻轻触碰，没有任何反应。墨迁说了句什么，他猜是以后再解释之类的。
    随后男人一字一句地告诉他，不要再在外面“说话”，他理解到那是让他别在其他人面前用模仿语调的方式说话。原来早在他在食堂说“谢谢”的时候，男人就听出来了。
    看着对方一脸正色，熊茂感受到了一种关心和保护，他重重地点了下头，担心自己脖子太短，动作不明显，又重重地点了下。
    这时候，他也隐隐意识到，自己的状态在这个地方也并不是正常的。能够让他完全放松，自如表现的，只有身边这个人。
    有位老师指导，熊茂学起来更得心应手了。不过这位老师显然不够专业，常常说着说着就超纲了，一长串一长串地吐出熊茂还没学过的词汇。好在他声音低沉，吐字清晰，语速适中，熊茂就当在做外语泛听了。别说，还真好听。
    这晚，在先后洗过澡后，穿着灰白条纹睡衣的兼职老师又将团子同学抱到了窗边。借着室内的光线，可以看到外面飞舞的沙尘，因此落地窗并没有打开。
    被带着复习了天气相关的词语和用法后，熊茂又迎来了泛听时段。
    “在先辈们刚到奥莱星系的时候，处境艰难，博格星的矿藏提供了很大支持，星球也因此差点被挖空。植被几乎毁灭殆尽，种类本就不多的生物大部分直接灭绝，少部分被转移到了其他星球。此后博格星常年飞沙，环境恶劣，连毅力顽强的职业军人，都不愿意在这里久待。我们所处的位置，算是博格星上，环境最好的地方了。
    “现在这里成了真正意义上的军事基地，干脆就将植被恢复作为一项训练任务吧。一举两得，不，多得。你说呢，小家伙？”
    小家伙已经在低沉嗓音的“睡前故事”中睡熟啦。
    轻轻擦去滚滚嘴边的口水，墨迁的思路变得更加清晰。
    一天后，博格星基地扩建工程全面完工。
    三天后，第二批，也是主要的一批新兵在基层军官的带领下抵达博格星。之前所在的，都是正常流程招募的新兵，而这一批，全是平叛战争后的新增名额。其中相当一部分，都是冲着联邦最年轻的少将来的。
    “做军人，当然要跟着出色的年轻将领，有冲劲，有机遇。”新兵甲是个有志气的。
    “我爸用鞭子抽我来的，说让我跟着墨迁少将混出个人样来。”新兵乙是个反抗不了父亲权威的富二代。
    大家一起转向一直没说话的新兵丙：“你是为什么来？”
    这位一脸痛苦。“我女朋友是少将的超级粉，非让我参军，还必须是少将手下的兵，说未来的丈夫只会是个军人。”
    “兄弟，我也是啊！”另一边的新兵丁听到了，赶快过来认亲。两人抱头痛哭，然后一人头上挨了长官一掌。
    再一天后，不管是自愿的还是非自愿的，新任战士们都聚集到了全新的西面训练场。高台之上，站着博格星的最高长官，他们未来的唯一方向标。
    “今天，奥莱联邦第二十三军正式成立！我是你们的军长，联邦少将墨迁，我将始终与你们并肩作战！向你们敬礼！”
    “敬礼！”
    “现在向您播报最新热点：近日，新成立的联邦第二十三军植树训练法火遍全网，受到了民众的大力赞扬。军方发言人称，这是由第二十三军军长、受封不久的联邦少将墨迁开辟的新式训练法，旨在让新兵在进行全方位身体训练的同时，逐步恢复博格星的生态环境，让新战士树立起爱土地、爱家园的意识，换单纯消耗式训练为产出式训练。为此，墨迁少将专门争取到了林业部门的支持，为博格星基地提供适合的树种、树苗和远程技术指导。‘护卫自然’志愿组织称赞墨迁是新一代的自然卫士、年轻人先进精神的代表，称赞军方重用真正的有能之士。此前该组织曾多次公开抨击官方对多星球自然环境的严重破坏。据最大社交平台‘圈圈世界’投票统计，墨迁是当前‘女性最想找的老公’、‘男性最想找的老公’、‘最要命的别人家孩子’，并……”
    流畅的女声戛然而止。有人走进昏暗的房间，关掉了媒体设备。
    “现在的新闻真是越来越堕落了。”来人说。
    阴影里，老式的摇椅晃了晃，上面的人却并没有起来。
    “挺有意思的。”他好像是在否认来人的话，“种树……偶像……你们这些年轻人，享受和平的生活太久了，以为和平是永恒的，小打一仗也不过是个小摩擦罢了，很快就忘了，不如借势出出风头，把精力用在该用的地方。真挺有意思的。”
    “老师说得对。”其实他并不明白老师是什么意思，就像他并不明白为什么明明有那么多高科技的按摩椅，老师还要用一个没有能量的老式摇椅。
    但他明白，这都不是他应该问的。
    昏暗中，摇椅又晃了起来。

☆、第十章

熊茂奔跑成了一匹骏马。
    当然，这是他脑子里的自己。
    好不容易终于能跑能跳了，墨迁却不让他出门，说最近有好多人来，可能有人还不懂规矩，怕他出去出事。
    他是个明理的人，不会刻意给人找麻烦，但在屋子里憋了几天，对于一个刚刚能跑，却觉得自己长出了翅膀的人来说，实在是够呛。学成了日常对话通，也安抚不了他的焦躁。
    这天中午，墨迁回来说他可以出门了，他就像听到了梵音仙乐，小步子飞快地冲出门去。
    啊，灰色的天空是多么迷人！黄色的土地是多么厚重！虚弱的青草是多么顽强！内心的骏马四蹄翻飞，硬是把博格星枯燥的景色踏成了未完成的后现代诗。
    墨迁跟在后面，脸上毫无表情，内心却哭笑不得。
    他前面的小家伙迈着小内八，甩着圆屁股，跑得胖身子一颠儿一颠儿的。头上那对灰耳朵，像小孩子扎起来的两个包包头，让人想伸手揪一揪。看起来步子迈得很快，实际几步就追上了。
    他已经发现执勤的士兵在憋笑了，看来这批兵要练的还很多。
    不知道自己已经招来了新的训练项目，士兵在心里默默地向嗯哥问好。感觉有了嗯哥，连军长都没有那么可怕了呢。
    这真是幻觉。
    一路跑到食堂，熊茂真的是累瘫了。
    以前被墨迁扛过来不觉得有什么，自己跑才发现这条路怎么那么长啊。他是用了极大的毅力才没有把舌头伸出来。
    慢悠悠跟着他来到食堂门口，墨迁伸手想抱他，小家伙还不让，硬是自己慢慢喘匀了气，四条腿走着进去。
    自然又是受到了各种视线的拜见和四人组加菲碧的热烈欢迎。现在基地人数大幅增加，启用了另外三个大食堂，一号大食堂仍是加了不少新兵进来。这些新兵受到了先来者的积极科普，对嗯哥也是好奇万分。
    这些事墨迁并不阻止。在博格星，并不需要把滚滚藏起来。如果需要，那是他无能。但在博格星之外，还不到让其他人知道的时候。
    好多天没有见到，大家都高兴地想逗逗滚滚，有人还想上手摸。熊茂已经能听懂大部分日常用语了，即便一时没听懂，结合动作表情也能明白个七七八八。听了墨迁的提醒，他乐意就嗯一声，不乐意也嗯一声，只让大家觉得他站在动物智商排行榜的上层，不会有人认为他完全听得懂人类的话，并且会“说话”。
    小家伙应对自如，墨迁就放心用餐，但视线总有一部分是留在他身上的。
    艾德文一转头，看到自家老大那个眼神，忍不住抖了抖。屁股挤到大个子蓝野旁边，侧身小声咬耳朵：“老大是不是真该找个伴儿了？你看他看滚滚那眼神，以前没发现他那么喜欢小孩子啊。这要是以后有了自己的小孩儿，还不得宠上天。冰山融化指日可待，我们也能享受春天的温暖了。”
    大个子给了他个死人脸。
    倒是对面的迈尔悄悄对他比了个大拇指。
    他刚要得意，突然想到迈尔都听见了，那……
    抬头，墨迁正面无表情地看着他。死定了！公主心里泪流成河。
    这段时间他们都非常忙，安顿新兵、整顿纪律、推行训练计划，还有各自的任务，虽然前面的部分有基层军官执行，还是忙到脑袋都要空了。都在想着怎么甩点没意思的任务出去呢，他倒好，撞枪口上了。悲戚！迈尔和蓝野这两个没义气的家伙！
    果不其然，一顿饭结束，收拾刺头的事情就落在他头上了。
    午饭结束，熊茂并没有被墨迁送回去。可能是为了补偿他这几天的憋闷，他被带到了一处新兵的训练现场。
    说是训练场，其实只是一片荒地。这里已经是基地外围了，即便以墨迁的脚程也没法很快到达，他们是乘坐基地车过来的。
    短暂的休息后，新兵们开始了训练。只见他们分成了数队，以争分夺秒的速度开始了――种树！
    虽然这些事完全可以用机械代替，但显然，新兵们不仅享受不到这个待遇，还要被严格要求。每排树苗都必须形成直线，树苗的间距必须在微小的误差内相同，挖坑的深度、种植的角度、动作时下蹲的程度、水桶里水面的高度都有严格规定，取水的地方还相距甚远。士兵们必须流水作业、积极配合，还被要求每过一定时间就交换位置。犯规的地方会被扣分，突出的队伍会被奖励。
    他们当中别说种过地，种过花草的都恐怕没两个。开始时全都手忙脚乱，渐渐地也有队伍做得有模有样，配合得越来越默契，速度差距越拉越大。
    墨迁关注着新兵们的表现，熊茂却看得眼都直了。种树、搭桥、修路，这是我军的光荣传统啊，哎嘛这怀念感！
    这个世界虽然陌生之处太多，但还是有让人感到亲切的人和事，并且随着时间的推移，这样的地方越来越多。熊茂感到自己正在渐渐被这个世界接纳，或者，是他自己渐渐接纳了这个世界。
    是的，哪怕这里的恒星看起来那么像太阳，这里的人类看起来跟地球人没两样，他也已经开始正视，这不是他原来所在的世界，不是太阳系了。
    第一个登上月球的人想的是什么呢？教科书上写得很简略，熊茂当时不在意，现在却有点想知道。
    在他死去的那一年――现在回想，自己当时应该是突然发病死去了――他所在的国家刚完成了登上火星的壮举。虽然仍有人自顾自地质问，为什么地球上还有饥饿和战争，却要花那么多人力物力去征服一个几乎什么都没有的星球，但包括他在内的绝大多数人，都为此激动了好久。想必很早以前的那个月球第一人，心情更是要激动十倍吧。
    但熊茂现在并不激动，他很平静。不管这具熊猫身体是怎么回事，在这里还有没有同类，他可能是第一个登陆这个世界的灵魂。但他并不是旅人，他找不到归途。
    好在这个事实他明白得很晚。在还没有认识这个世界的时候，他就先被动地与这里的人产生了联系，被养育，被照顾，被关心。于是等真相逐渐展开，他并没有感到无所依凭、不知所措。
    对过去，肯定有依恋，有遗憾，但作为一个本就不知来处的孤儿，过往的经历深刻地教育他：最重要的是向前看。
    往好处想，重新拥有一段生命，被呵护着长大是多么幸运的一件事，哪怕是以动物的形式。何况就算是动物，他现在也是动物界的萌主，珍宝熊猫啊。
    如果不存在神灵，或许灵魂真的是一种能量，不知道受什么力量的影响，自己的灵魂穿越时间和空间来到这个世界。作为奇迹的体验者，就不要浪费这奇迹本身了。
    于是在学完基础课程后，熊茂郑重地点开了《奥莱联邦简史》。
    六百多年前，由于对资源的过度使用和对技术的过分追求，加上小行星灾难，奥莱人原本所在的家园发生了能源大爆炸。
    家园湮灭，人们被迫在鲜血和眼泪中逃往宇宙深处，史称“宇宙大迁徙”。
    在迁徙的过程中，主要由军人组成的志愿队伍坚持留在最后，为人们开辟生命之路。他们中的大部分与消失的家园一起留在了时光之后，侥幸活下来的都受到了不同程度的恶性辐射。
    历尽艰辛，逃出生天的人们终于在能量耗尽前找到了适合生存的新星系。
    仅从环境看，这个星系比原来的还要好，没有高级智慧生物，自然宜居星不少，各种资源都很丰富，简直就像宇宙之神送给疲惫子民的礼物。
    他们在这里定居下来，火种重燃。居中的恒星被命名为“奥莱”，古语中“希望之域”的意思，这个星系则成为了奥莱星系。原本的国家、族域不复存在，奥莱联邦成立，新的奥莱人以首都盖尔星为起点，逐步将整个星系建设成了新的家园。
    当初那些殿后者，少数在航程中痛苦死去，大部分挣扎着活了下来。但当新一代逐渐降生，人们发现事情有了变化。
    一部分新生儿拥有非常强健的体魄，一部分却比普通孩子孱弱不少。当这些孩子长到十岁左右，身体强健的孩子居然生发出了特殊的能力。
    经过三代人的观察和研究，人们发现，每一代新奥莱人中有约2%身体素质明显优于常人，皮肤韧度、体力、免疫力等肌体指标平均比普通人高几个百分点。单看某一项好像优势并不明显，综合起来就好太多，就像整体进化了一样。
    最令人惊奇的是他们拥有的特殊能力。这些能力除了出现的人群和生发的大致年龄以外，没有其他统一的规律，诸如相对常见的力量、弹跳、火焰、寒冰异能，以及少见的温度、速度异能，都很难用某一个能量体系来概括，像是随机的天赐。
    与之相反，有约8%的新奥莱人身体素质明显弱于普通水平，肌体指标综合性下降。他们比普通人更容易生病，虽然病理表现不一，但都很难维持长时间的健康，终其一生都是药罐子，要承受各种各样的*痛苦。这种现象后来被称为“护卫者综合症”。
    而包括普通人在内的三类新奥莱人，最大的差别并不在于身体素质或能力，而是寿命。普通人平均寿命120奥莱年，异能拥有者的平均寿命达到了可怕的150奥莱年，但体弱者的平均寿命却只有70奥莱年。
    研究数据表明，异于普通人的新奥莱人的直系长辈大都是在大迁徙中殿后的人。可以说，他们是英雄的后代。
    人们将他们分别称作异能者和护卫者。
    从第一代新奥莱人开始，只要父母中有一方是异能者，则孩子大部分情况下都是异能者，少数是普通人。护卫者家庭虽然大部分后代也是护卫者，但有非常微小的几率出现异能者。
    随着平均寿命的递增，不同人群的生育率相应递减，联邦人口结构始终维持着相对平衡。
    这些规律让科学家们多年来一直将目光聚集在基因研究上，希望能够解决护卫者综合症，找到延长寿命或激发异能的方法。开始一两百年，由于急于求成，发生了一些惨剧。其后联邦颁布法令，所有相关研究必须通过官方审核，经受全程跟踪，不得在通过综合可行性评定前进行人体实验。
    至今，科学家们已取得了众多伟大突破，护卫者们得以更为健康快乐地生活，平均寿命也延长到了90年，相信解决根本问题指日可待。
    在大致介绍了奥莱联邦六百年来的重要变化后，视频最后总结：新生活来之不易，进步来之不易，现在的奥莱联邦是我们文明、平等、民主、安定的家园，不论是普通人、异能者、护卫者，都有义务维护我们的家园，都有权利享受美好并将更加美好的生活。
    熊茂花了整整三天才将这个视频看完。除了受词汇量的限制，更重要的原因是信息量实在太大。视频展示的奥莱星系和奥莱联邦的发展历程实在给了他很大的震撼，他到现在还觉得有很多东西没有消化完。
    虽然对这里的科技发展程度已有所体会，但看到那些超乎想象的人体表现，他仍有一种虚幻感，之前他还觉得这里的人和地球人没有两样呢。
    更恐怖的是，他看到了“噩梦”中三角形脑袋、两对手臂的怪物！原来他们是住在另一个星系的戎奇人，几十年前才跟奥莱人打过一仗！在熊茂眼中，他们分明就是蟑螂人！
    觉得胸口有点哽，熊茂跑去使劲干了一口奶。
    一口气顺下去，他才觉得大脑恢复了运转。咔咔的思维运行中，他没有过多好奇自己是怎么从戎奇人那里来到墨迁身边的，也并不急于知道这个世界到底还存在哪些宇宙文明。一个念头在他脑中越放越大，越放越大……

☆、第十一章

墨迁的异能是什么？
    墨迁肯定是个异能者，这点熊茂毫不怀疑。
    这不只是因为他是这么大个基地的头，还因为熊茂自己对墨迁的感觉，有种莫名其妙的自家人自家知的味道。
    在熊茂被强烈的好奇顶得像个弹簧，在房间里跳来跳去，一刻停不下来的时候，墨迁的回归拯救了他。
    被一个小团子从里面打开了门，小内八着跑出来迎接是什么感觉？
    墨迁没有异样，只是明显加快了脚步，走上前托着他的腋下将他抱了起来。
    熊茂拒绝被抱，灰毛腿蹬在他胸上，要求面对面地进行“男人的谈话”。
    看到小家伙滴溜溜的大眼睛，墨迁把到嘴边的“怎么学会开门的”换成了“什么事”。
    “嗯嗯~”异能！
    这个猜词游戏难度有点高，听了两遍没听懂，墨迁干脆将他放下来，去翻看视频播放记录。
    最近他忙得早出晚归，中午也只是匆匆接滚滚去吃饭，再匆匆送回来，让滚滚不至于一整天都闷在房间里。晚上等他回来，小家伙都趴在毯子上睡着了。他还小，虽然精力好像比其他小孩子和小动物旺盛得多，但仍需要大量睡眠。也因此，他并没有注意到小家伙学到哪里了。
    大致看了下记录，墨迁发现他居然已经把主体部分学完了。这还真是个天才宝宝，虽然他不是“明智妈妈”。最近的记录，已经到了幼儿教学芯片的“赠送礼包”部分，联邦简史。
    是看到了什么不能理解的东西吗？墨迁随手点开了视频，一路往后拉进度条。
    熊茂将圆脑袋凑过来，就那么看着，毛茸茸的包包耳朵蹭在墨迁身上，他也不在意。
    当视频跳到展示一些异能者能力的部分，他马上嗯了一声，快速抬爪按在墨迁手上。爪子放上去了他才一下子反应过来，赶紧拿下来，怕自己的尖爪抓伤了墨迁，大头凑过去仔细看。
    温热的鼻息喷到自己手上，小家伙的眼睛都快贴到皮肤上了。墨迁翻转白皙有力的手掌，展示自己毫发无伤。他好像明白小家伙想知道什么了。
    “你不是看了关于异能者的介绍吗？我是异能者，皮肤强韧，体能突出，你就算再大两圈，也轻易伤不了我。”
    放下心来，熊茂退后两步。不过……知道这话是安慰，但怎么听着那么伤人，哦不，伤熊呢？
    墨迁难得体察别人的心情，又补充：“你的强项可不只是锋利的爪子，何况我在异能者中也算是能力突出的，而你还小，又没有经受专门训练，未来可能连我面对你都要小心。”声音温和，语调沉稳，像个家长在安慰摸底考试受挫的孩子。
    一本正经胡说八道，但是熊信了。
    不再纠结这个问题，熊茂伸爪指指视频，又指指墨迁，再次问：“嗯嗯~”
    “我的异能吗？”男人顿了一下，“我的异能，你可以当作是速度。”
    速度啊。虽然视频中说速度异能很少见，但听起来和看起来都没有什么火焰啊寒冰啊之类的帅气。
    看小家伙偏着头看着自己，好像有点失望的样子，墨迁也学他偏偏头，沉吟一声，道：“现在还不算晚，要跟我一起出去体验一下吗？”
    “嗯！”当然要！
    后腿用力，人立而起，举起前爪，一整套动作，熊茂现在已经很熟练了。
    墨迁将他举起来，但并没有放到肩膀上，而是抱在了怀里。
    熊茂不常体验这个姿势，但马上就放松了。男人胸膛坚实、手臂有力，像兄长一样可靠。
    他们出门来，墨迁带着他避开了执勤的士兵，径直来到军官宿舍的后方。这边也是一块空地，有着稀稀拉拉的草和树。暗夜中，它们都只有黑色的影子。往后看，还看得到金属围墙。
    “准备好了吗？”墨迁轻声问。
    “嗯~”熊茂也轻声回应。
    他直直地看向前方，找了两棵树作为参照物，以为对方会来个百米冲刺什么的。在他看不到的角度，男人低下了头。
    呼……瞬间光影变幻。
    吸……一切重又静止。
    熊茂开始以为还没开始，直到他看到了眼前那些暗影。那是一排排整齐排列的树苗，他开始找的参照物，早就不知所踪。
    他记得，这是基地外围那片植树训练场，墨迁带他来过。没算错的话，就算坐基地车过来也要十多分钟。而他们只用了不到一个呼吸的时间！
    这就是速度异能者吗？这也太恐怖了！
    他总觉得这和视频中展示的情况不太一样。或许视频是为了让观众看清并理解，故意只展示一些简单的异能使用状态？
    熊茂说不出话来，带来这种惊奇的男人也没有说话。
    静静待了一会儿，墨迁带着他回转。这次他没有再用那种吓到熊的速度，而是“一般快”地带着他返回。
    一般快的结果就是，熊茂的毛都要被吹飞了，感觉正被富豪哥们儿用敞篷超跑带着在高速上飙车。
    哎，怎么来的时候没有感觉到风？可能速度快到一定程度的时候，就感觉不到了吧。自认没有见识的外地熊很快找到了原因，把这个问题抛诸脑后。
    回到房间，熊茂再次人立而起，只见他左爪摊平，斜向上四十五度，右爪半握拳，置于左爪之下，两爪一起冲着墨迁前后晃动了两下。
    兄弟，在下佩服！
    可惜墨迁还没来得及看懂这种来自地球武侠片的礼仪，熊茂就没力气了。
    不能直立行走的熊生真是艰难。
    深夜，又是小团子先睡着。
    墨迁睁着眼，看着他不规矩的睡姿。
    到达植树训练场的时候，他就疑惑了。从小，他就只在乎很少一部分人的看法，这些人不是他最尊敬的亲长，就是他相处多年最亲密的朋友。小家伙只来到他身边短短时日，但看到他有些失望的眼神，自己就很想表现一下。也确实表现了，毫无意义地。
    可自己现在的感受也不是懊悔，反而是满足的，尤其在他的圆眼睛里，流露出类似赞扬的眼神的时候。
    这种体验有些陌生。
    身边的动静打断了他的沉思。小家伙又在施展梦中大挪移，再次将屁股对准了他。没人看到的黑暗中，笑容无声地绽放。
    自从能够走路，滚滚就坚定地拒绝了纸尿裤，连嗯带划地让他带着找到了坐便器。看着用手势控制的坐便器，小家伙好像觉得很好玩，等他用管理者权限将感应灵敏度调高，就不停用合拢、张开、上抬、下压、前推、后抓等手势让坐便器变大变小、上升下降、收回墙内又弹出。那双胖爪子虽比不上人类，但灵活程度已足够高。坐便器有自动给使用者冲洗并烘干的功能，倒不用担心滚滚便后会麻烦。有一次他在外面还听到卫生间里传来音乐声――小家伙把音乐都戳开了，真会玩儿。
    一天中绝大部分时间都只能待在房间里，除了学习，他也只能把探索房间作为玩乐了，连清洁机器人都被他找出来研究过。
    看着身边随着呼吸一起一伏的小身体，轻轻捏捏小耳朵，墨迁有点愧疚。这段已经忙过，基地也基本整顿到位，该让他过得更自在些了。
    “滴滴。”本来站岗站得百无聊赖的士兵登时精神一振。
    果然，两息之后，从弯道拐过来一辆小车。
    那是真正意义上的小车，还不到人大腿高，底部两排轮子，车身只是一块踏板加前方挡板和扶手的组合，车速还比不上一个异能者士兵大步疾走。
    从士兵的角度看，只能看到前挡板上一个灰白相间的圆脑袋，两个半圆形的耳朵在风中微微后翻。等小车驶近，平视变成向下斜视，士兵才看到了圆脑袋下直立的身体。
    小车径直开到门前，逐渐减速，一个左拐，绕过士兵的腿，到达墙边。车上的生物两只搭在扶手上的前爪一拿开，车身立马稳稳停住。生物微微后退，四掌着地，利索地下了车，迈着小内八小跑着进门去了。
    啊，不愧是军长的战宠，今天的嗯哥也是迷之帅气！新/鲜/中文/网
    午餐时间，熊茂开着他心爱的座驾来到了一号大食堂。
    这辆小车是他最近最喜欢的东西。虽然坐在军长的肩膀上出行逼格更高，但显然没有自己开车自由啊。
    在墨迁有意的介绍下，熊茂已经搞清楚了博格星是干什么的以及常见人类的身份，并且将基地内他可以自由出入的地方都熟悉了个遍。确认他不会迷路，并给相关区域的负责人打了招呼，墨迁就放他自由活动了。
    这辆小车就是知道他喜欢自己出去晃荡后，墨迁的兄弟之一蓝野给他做的。虽然严格意义上说，四人组以及菲碧等人都是墨迁的下属小弟，但熊茂觉得他们的关系更像是兄弟好友。随着越来越多的熟悉，熊茂现在也把他们当朋友啦，虽然他们只把自己当动物小朋友。
    前段时间墨迁为了让他更方便，他又能跑能跳了，就请蓝野帮忙做了两个梯子，一个搭到洗手台，让他可以自己洗爪子、洗澡、烘干，一个搭到床边，方便他上床，并撤走了之前的滑滑梯。不过见他对滑滑梯有点不舍，第二天又把两个梯子都换成了豪华梯――左边是正常梯子，右边是滑滑梯，而且是弯度更大更好玩的滑滑梯，房间也因此变得更加不伦不类。熊茂终于可以滑下来，又爬上去，再滑下来。当然，是在房间只有他自己的时候。
    自此之后，大个子蓝野好像点亮了新的技能树，有空就喜欢做一些小孩子的东西，尤其是玩具，说是给自己未来的孩子备着。鉴于他未来孩子他妈还不知道在哪里，他现在也只能用熊茂来练手。有一天他一脸严肃地给熊茂提来了一个小木马，木马的脑袋还特意做成了熊茂的样子，却困惑地迎来了嫌弃的眼神。还是墨迁提醒他，滚滚是个比较早熟的男孩子，喜欢酷一点的东西。
    于是熊茂就得到了这辆纯黑色、线条简洁的小车，虽然大个子还是固执地在扶手中间刻了个熊猫头，那也是张嘴露着熊茂现在还没有的利齿的熊猫头。
    不管蓝野做的东西外形怎样，熊茂得赞一句真的很好用。就像这辆小车，恒星能动力，自动充能，灵活限速，平地、坡地、泥地都能上，用扶手就能轻松启动、转向、变速，还能自动倒车，驾驶者的双手一离开扶手，车就自动停住，危险时还会弹出气囊将驾驶者整个儿包住。
    以前的熊茂也有一辆太阳能小电动，但看起来比这复杂多了，而这辆还是特别定制，除了他没人能用。当然，博格星也没有第二个小个子、高智商，还得到最高指挥官特许可以在基地里乱晃的生物了。
    现在这个生物走进食堂，灵活地从端着餐盘的士兵们脚边穿过，熟门熟路地走向中心一桌。
    在那里，他开始视为饲养员，现在却当作兄长的人好像感觉到了他的到来，侧头看了过来，脸上没有表情，眼中却是温柔的光。

☆、第十二章

自从不用去接滚滚，墨迁终于能准点吃饭了。
    现在他座位边也多了一个小梯子，梯子最上层略低于餐桌，一边放着一小盆清水和一张干净布巾。那一开始是迈尔添的，源自他的一个小发现。一次之后，每当他们来到食堂，这些东西都已经摆放好了。
    小家伙来到桌边，噔噔噔爬上梯子，在最上层坐了下来。他现在后肢越发有力，脊椎也发育良好，很喜欢坐和站两种姿势，虽然长时间的站立必须扶着东西。
    嗯一声跟众人打过招呼，他自己将两个前爪伸进盆里清洗，还知道合在一起揉搓，洗完了轻轻甩甩水，在布巾上擦干，这才算做完了餐前准备动作。
    无论看了多少遍，周围的士兵们都觉得很神奇，以为这些异于普通动物的表现都是墨迁训练的结果，自发地又给自家军长加了一道无敌驯兽师的光环。艾德文他们对此倒是各有猜测，但是谁都没有说出来。
    用没有尖甲的第六指夹住一边，再合拢其他五指握住圆柱形的手柄，滚滚用一种有点别扭的姿势拿起了勺子，开始吃午餐。属于他的餐具已经从小碗换成了餐盘和勺子，这两样东西的形状和大小经过几次变化，暂时固定下来，很适合他现阶段用。
    餐盘里的东西主要是杂粮和蔬菜水果，还有两个小肉丸。杂粮和蔬菜都被煮得软软的，水果和块茎类食物都被切成了小块，整体很清淡。一眼望去，所有食物都经过了精心摆盘，这简直不像是军队炊事员的水平。更重要的是，一旦某样东西滚滚比较爱吃，它出现的频率和比率就会增大。除了肉，这个每天都有，好像做饭的人觉得必须有它来保持营养平衡，但每顿的量变少了，花样变多了，还会跟蔬菜水果混在一起打成泥。
    这哪是在军队可以得到的待遇，最高指挥官也不行。要是哪个长官敢提这种要求，炊事员有一百个理由堵回来，还都很正当。
    在职业病深重的菲碧开始“调查”前，拥有视力异能的迈尔已经看到了原因：每当有小家伙来吃饭，就会有炊事员躲在远处看。为了看清楚，他们还动用了望远镜。要不是怕影响长官们就餐，他们恐怕会凑到桌边来守着小家伙吃。
    差别待遇得明目张胆。
    看着小家伙餐盘里摆成花丛、让人很有食欲的食物，再看看自己盘子里的“食物”，菲碧垮下了肩膀。天天跟一群大男人一起吃军队食堂，还不能浪费食物，她吃得很痛苦。不等她抱怨出声，旁边伸来一把勺子，把她喜欢吃的东西放进来，又把她不喜欢吃的东西挖走。
    瞄了眼坐在旁边的络腮胡男人，菲碧在心里比了个大大的v。虽然一出生就是大小姐，但自愿进入军队信息处的她怎么可能不能吃苦。装了几天痛苦脸，某人终于忍不住来关心了。就为这，让她再吃一年行军粮都行。
    餐桌上的气氛变得有点奇怪，大家都低下头猛扒饭。墨迁虽然动作依然优雅，但速度也明显加快。
    熊茂没注意到刚才的互动，只觉得有些奇怪，明明已经没人再盯着自己的餐盘，除了时不时转头看一眼这边的士兵，怎么像是还有视线一直黏在自己身上？
    把盘子里的东西解决干净，包括以前很喜欢，变成熊猫后却觉得味道怪怪的肉，熊茂抬爪，掀起口水兜擦了擦嘴。丢掉了纸尿裤，他却没有撤掉口水兜，并不是因为要流口水（作为灵魂已经成年的幼熊，控制这点小事的能力还是有的），而是因为口水兜很好用。相比一到他爪子上就碎成一团的纸巾，布制的口水兜柔韧又方便携带。他可是个爱干净的熊。
    午餐结束，墨迁站起来轻轻捏了捏他的耳朵，也没有更多的嘱咐，当先走掉了。熊茂也赶紧往外跑，小短腿倒腾得飞快，再一次成功躲掉了菲碧女神的魔爪。
    这个下午，他要开着他心爱的小车车，一个熊出去浪。
    从墨迁那里拿到自由行动令，熊茂就变成了半野熊。
    他的牙齿已经快要长齐，不过墨迁听从军医的建议，并不让他用乳牙吃硬度比较大的东西。因此，他现在还是以喝奶为主，只是每天中午和晚上会到食堂补充辅食。
    洁牙器倒是用上了。那是个装在洗手台上的小仪器，用嘴对着它，就会送出一股风，里面不知道含有什么，可以轻松清洁牙齿又不会伤害柔嫩的口腔黏膜。
    有时候，熊茂会故意把洁牙器的功率调到最大，让劲风使劲吹他的嘴巴，然后从喉咙里发出“嗯~~”的声音，跟吹进来的风顶在一起，玩一个无聊的游戏。有一次被墨迁看到了，这个面上冷淡实际温和的兄长式男人第一次打了他的屁股。
    打得不重，但熊茂的羞耻度爆了，把熊脸埋进爪子里半天没抬起来。直到墨迁觉得他反省够了，过来捏捏他的耳朵，又把他抱起来进行了长达五分钟的安全教育。那也是迄今为止，墨迁对他最严厉的一次。
    这时熊茂才发现，可能是当幼崽久了，他的心态也有点幼稚化，居然会自然而然地做一些小朋友才会做的事，被当做小孩子照顾、教育也不会再觉得窘迫或反感，反倒觉得理所当然。
    可是一点都不想改变怎么办？他甚至有种想更多地撒野的冲动，反正也不过被打打屁股，还会被抱起来教育。这是当人的时候都没有过的想法。当然，那时候他要是胡来的话，也没人会打他、抱他、教导他，只会不管他而已。是迟来的叛逆期到了吗？
    真正的叛逆是什么样熊茂不知道，他能想到的玩法，就是在家长出去认真工作时，不待在屋里好好学习，而是开着车到处兜风。
    可是多年自律的习惯是强大的，只不过什么都不做地出去玩了一天，家长还没有什么表示，熊茂自己就觉得不踏实了，又回头来认认真真做了每日计划。
    一个熊的一日计划：上午，学习教学芯片里的百科知识和家长新找来的学习资料；下午，外出“探索”博格星基地；晚上，请家长答疑并进行延伸教学。
    常用语言、文字和简单计算学完后，熊茂的学习就变得比较零散了。墨迁并不提要求，也不给建议，只是给他找来更多基础性的学习资料，随他想看什么就看什么。想了想未来可能会遇到的问题，熊茂给自己定了大概的目标，一是继续学习语言文字，二是大体学习与本地常识密切相关的文化、生物、化学、物理类的基础知识，然后再根据情况确定要不要选择特定的专业进行深入学习。
    这些学习对熊茂来说既有趣又困难。
    有趣在于持续的新鲜感。
    一个陌生的、又生活着与地球人外形和行为模式非常相近的智慧生物的星系，一小部分一小部分地在眼前展开，这个过程是非常奇妙的，在熟悉感的内核之外，生长着层层叠叠的新鲜因子。就好像看一场大型的新型烟花展示会，你知道炸开的是烟花，你也知道烟花大概是什么样子，但每一朵炸开的烟花都有着新的容颜，不管你觉得它美不美，它都展示着不一样的图案，而你永远猜不到下一朵烟花是什么样子。
    这当中最有趣的，自然是生物部分。除了占据主导地位的人类，奥莱星系也有着如繁星般复杂多样的生物。长得像各种恐龙、体型却比恐龙小数倍的动物是这里的家禽家畜；长得似狼似狗的群居动物是纯粹的野外生物，攻击性强，也有少量被人驯养；品种繁多的兔子样动物是人们的首选宠物之一；有着猫的外形却体型庞大的动物曾是像地球的大熊猫一样的濒危物种，因为“浑身是宝”这张催命符，在联邦建立之初被大肆捕杀，现在已由大部分保护性圈养走向逐步野化……当然也有很多在地球上找不到对照物的生物，它们奇异的外形和特性让熊茂深觉在看3d影像版怪异志。
    那些完全不同的生物，熊茂只能学着用当地语言叫它们的名字，而那些长得像地球物种的，他就毫无创意地在心里把它们的学名翻译成小恐龙、狼狗、兔子、霸王猫……
    困难也在于新鲜感。
    这里的基本物质规则和尺度与地球大体相同，但也有不少相异的地方。可能这里本来就与地球所在的世界不一样，也可能由于科技发展水平和研究方向不同，这里的发现颠覆了地球人的一些基本认识。作为一个受过完整基础学科教育的前地球人，熊茂要接受这些“颠覆”很不容易。难度并不在于记忆，而在于把自己根深蒂固的认识打乱重组，痛苦程度无异于脑震荡。
    这也是熊茂每天只拿半天出来学习的主要原因。不同于开始的基础语言学习，后面的内容他只能放缓速度，每天吃下一点点，不然他怕自己会疯。
    而另一个可能让他变成疯熊的因素是，他没能找到地球的影子。
    不论是在他特意翻看的资料中，还是在墨迁给他安装的百科词典中，他都没有找到像是表示地球的文字或图片，甚至连银河系都没有。
    好在他早就做好了心理准备，并且因为自己的存在，心中仍然存着希望――他也没有在这里找到近似大熊猫的生物，但他这只大熊猫确实存在，那地球很大可能也是存在的，只是不知道为什么没有被记录。
    关于故乡，关于自己，依然是个谜团。熊茂尝试过问墨迁，但他目前的表达能力显然无法支撑这样复杂的问题，结果自然是徒劳。
    他也想过或许是因为他看的资料都有点过时，地球刚刚才被这个星系的人发现，但他没找到可以看最新新闻或上网的地方，墨迁那个指环他可以玩，却没法用。
    熊茂看到过几次墨迁用那个指环来通讯或看文件，墨迁也没有避过他，还给他介绍了指环的大概作用。那是种随身光脑，具有通讯器和电脑的作用。就像地球上的手机和电脑有各种类型和价位，奥莱联邦的随身光脑也分很多种。普通商用型用的是恒星能，只要能被这里的太阳――奥莱的光线照到，就会自动充能，大小、外形和功能的多寡根据价位各有不同，最受欢迎的外形是手环、指环和项链。普通士兵配备的是在商用型的基础上统一设计和制造的，对外通讯和上网有时间限制，并受到一定程度的信息监控和过滤，军内通讯和军网的使用所受限制则少得多，还附带很多军用功能。墨迁用的则是军方研制的最新定制款，采用生物能，只有主人能够使用，使用者生命体征还在，它就一直有能量，使用者没有进行特别设置，它就会在使用者死亡后的三秒内自毁。
    像个家长给孩子介绍了他所好奇的事物，墨迁并没有给熊茂也弄一个光脑。无论孩子多早熟，家长也想不到他那么小就需要这些东西吧。不过他倒是给熊茂戴上了所有家长都会给要独自出门的孩子准备的东西，一个定位器。
    那是个黑色小圆球，兼着定位和警报的作用，藏在熊茂厚厚的绒毛和口水兜下面，不刻意找根本看不到。若是遇到了小麻烦，熊茂只需要抬爪轻拍或低头轻咬，就会发出求助讯号。紧急时刻，用力一按，刺耳的警报声和醒目的光团以及同步传给监控者的报警讯号，能让他尽可能快地得到援助。
    一个没有血缘关系，连物种都不一样的军队长官，能为自己考虑到这种程度，熊茂只觉得心脏胀得满满的，仿佛全世界都是自己的后盾。
    撇下那些暂时无法解决的问题不谈，能毫无压力地学习玩耍简直是世界上最幸福的事情之一！
    现在，完成了今天的自主学习又享受了美美的午餐的幸福熊要出去找乐了。
    只是熊茂也没想到，这次找乐之旅，会让自己郁闷得挂树上。

☆、第十三章

墨家长找到他家熊崽子的时候，熊茂正挂在树上，并且看起来睡得可香。
    晚饭时间到了，往前准点到食堂的小家伙却没有出现，连炊事员都鼓起勇气过来问了，其他人更是往这边探头探脑。坐在远处的士兵虽然不知道发生了什么，但看气氛有异，也停止了进餐。
    感觉到了食堂里不该有的低气压，墨迁命令所有人正常就餐，吃完该干嘛干嘛，但他自己没动，其他人吃着饭也觉得滋味不对。现在墨迁就是低气压本身，但他也顾不着这个了。
    没有报警讯号，定位也一直停在很安全的地方。墨迁开始以为滚滚是又看什么东西看入了迷。他这段时间对户外的很多东西都很好奇，一棵草、一个小昆虫都能转着圈圈看半天，还要凑上去嗅一嗅，像要写观察日记的小学生。
    偶尔的调皮墨迁可以接受，并且现在也乐于见到。虽然他一开始认可小家伙的原因是他乖巧懂事，但菲碧的提醒也很有道理。不论是小孩还是小动物，过分板正拘束都不太好。他对小团子的态度已在潜移默化中转变，只要他不做危害自己或别人的事，有些不同于常规的小特征，他都觉得无所谓，就像他看待艾德文的无厘头。看到小家伙越来越活泼，他也觉得很愉悦，甚至有种莫名的自豪感。
    但若是存在危险因素，那就是另外一回事了。
    晚餐时间即将结束，该出现的灰白身影仍在定位器的那一头。墨迁沉默地站起身来。
    夏栖等人提出要一起去找，被拒绝，想到墨迁有定位，速度又最快，也没有坚持。大家都认为只是小朋友贪玩误了时间，大人去接回来就好，还提醒墨迁不要太严厉。
    因为熊茂的表现和日常的相处，他渐渐成为了这个集体的一员。这些墨迁身边的人都或深或浅、自觉不自觉地把他当成自家小朋友看待，对他不只有对可爱珍稀动物的喜欢，还有溺爱和纵容，哪怕他不能说话也不能直立行走。
    根本原因，是墨迁的态度。虽然士兵们都说滚滚是军长的战宠，但他们这些离得近的人可没看出来墨迁哪里有把小家伙当成宠物看待，更别说是要投入战场的战斗宠物。就滚滚现阶段表现出来的“高智商”，这绝不是普通的动物。但墨迁不明说，他们也不问。这是兄弟战友的默契，也是对自己信赖的长官的尊重。不管具体是怎样，博格星有了滚滚，生活真是有意思多了。
    理智上明白小家伙应该没什么事，但路上的短短时间内大脑沟回就自动给他组合了好几个恐怖场景，微微低着头，墨迁再一次提速。现在还是白天，他不能使用自己真正的能力，只能在固定的道路上高速奔跑。即便如此，眼力过人的会捕捉到一点残影，普通人只会觉得有风吹过去了。
    飞速到达定位的地点，一眼看去却不见滚滚的身影，墨迁心里咯噔一声，一瞬间脉搏过速。
    这是西面训练场边的一块绿地。说是绿地，都是抬举它。这里原本只有一些稀稀拉拉的草和几棵更加稀稀拉拉的树，和基地所在地区的常见景色别无二致。进行植树训练后，有的士兵好像发现了植物的好处，在申请通过后，自发地利用休息时间将宿舍、食堂和训练场边的空地种上树，由林业部门提供的仅有的几种树由此在基地变得常见。没有训练的要求，这些树都种得很随心所欲，有的地方还有点景观设计的意思，有的地方就完全是乱种一气。
    西面训练场面积太大了，目前只有墨迁脚下的这片地方形成了一个小树林，种树风格也是胡乱型的。滚滚会到这里来，多半是因为这里有树又有小山坡，待在小山坡上可以看到士兵们训练的场景。但现在，小山坡上空无一物，而那辆黑色的玩具小车还停在路边。
    让自己冷静下来，墨迁走到定位的准确位置，光脑的屏幕上，代表自己的蓝点已经与代表滚滚的红点重合。低头，地上并没有定位器；转头，身侧的树干上有新鲜的爪印；快速抬头，一片泛黄的菱形树叶正好飘下来。迎着黄昏的光线，透过树叶线条齐整的边缘，一个挂在树叉间的灰白毛球映入眼帘。
    没想到小家伙还会爬树。
    这棵树应该是博格星的原生植物，约摸六米高，树干直径二十厘米左右，虽然看起来仍有些营养不良，但在博格星的自然环境下能长成这样，可以说是坚毅非常了。在周围一众小树的衬托下，这棵树的身形有些伟岸，如果没有树上那一大坨毛团的话。
    滚滚就挂在离地三米多的位置，白屁股顶着树干，身体前倾趴在向外伸出的分枝上，大头枕着交叠的前爪，脸都被压得变了形，两条灰毛腿自然垂下，看起来居然比平时长了不少，也勉强算大长腿了。
    在这种位置，以这种姿势，他居然睡得很香，自己过来的动静都没有吵醒他。
    看着眼前的“美姿”，墨迁有一刻觉得，他就应该是这样的，好像他的种族千万年来就是这样的，但下一刻，小家伙看视频学知识的画面跳入他的脑海，又似乎后者才是正常的。
    一个生命就像一个多棱镜，当你逐渐走近，你会看到对方的很多面，也会看到自己的很多面。
    墨迁不是习惯纠结于缥缈思绪的人，小家伙是安全的、健康的，就够了。
    将晚的气温不算低，滚滚又有一身毛，不用担心着凉，没有打断他的美梦，墨迁将背轻轻靠在树干上，第一次从这个角度看向空无一人的训练场。
    博格星虽然分旱季和雨季，但旱季并不怎么热，雨季也没多少雨。变化不大的气候让它原本的物种就比较单一，温度倒是很适合人生存。等更多植被代替飞沙，这颗边缘星球将变得更有魅力。那时，就是它飞翔的时候了。
    熊茂并没有做美梦，他是带着郁闷睡着的，又带着郁闷醒来。
    眼前是蒙蒙的昏暗，睡得迷迷糊糊的大脑并没有发现有什么不对。
    “睡醒了就下来。”一个熟悉的声音对他说。
    好，下去。心里应着，嘴里却没有发出声音。大脑迟缓地运行，转半圈顿一下，一圈转完，“下去”的意思才被解析完全。慢慢把两条后腿收回来，然后伸一条腿，勾住树干，后退一点，再伸另一条腿重复，缓慢得像只树懒。
    那个声音并没有催促，耐心地静默着，但他知道声音的主人还在。
    混沌的脑袋没法很好地控制身体，一脚踩空，陡然的下降敲了大脑一棒，身体先于意识使劲勾住树干，同时一双大手已经扶了上来。
    熊茂总算清醒多了，抱住树干转头，看到了家长模糊的脸。一点委屈劲儿劲儿地升上来，他没多想，一条思维指令在与成熟人想法的赛跑中拿了冠军，他伸出一条毛胳膊，抱住了男人的脖子。
    男人轻轻用力将他从树上抱下来，任他将头放在自己肩膀上，一手抱着他，一手拎起小黑车，迎着夜色返回。
    一路无话地回到食堂，大堂里亮着两盏小灯，空无一人。
    墨迁的餐盘还摆在原位，里面的食物早已没有了热气。这是军队的规矩，不能浪费食物，谁剩的谁解决，军长也不例外。
    把滚滚放下，墨迁坐下来，打算就这么将冷透的晚餐吃完。还没开动，后厨里冲出个人来。
    “您稍等，我去给您热一下，顺便把滚滚的晚餐端出来。”来人恭敬地说。
    “不是说不用管了么，你该去休息了。”墨迁的语气里没有责备。
    “哪能让滚滚饿着？也不能让您吃冷的啊。”来人坚持。
    看着这个人端着餐盘返回后厨，又看看恢复沉默的墨迁，熊茂低下了脑袋。
    他早就发现，墨迁虽然地位不低，但从不会随意给普通士兵添麻烦。照顾小朋友的事他大多亲力亲为，他的那些小玩意儿也都是拜托兄弟一样的蓝野做，而没有交给后勤部。这个男人看起来一向严厉，但他的严厉都是针对训练和工作，在此之外，他对人包容，对普通士兵更是称得上温和。他最多的严格要求，都是放在自己身上。实力强悍，个性坚毅，为人正派，难怪即使他常常冷着一张脸，士兵们在对他敬畏之外，偶尔还会表现出一种亲近。
    但是，熊茂想，自己今天不只让他担心了，还间接地让他给别人添了麻烦。
    联想起今天下午听到的，熊茂又止不住想，刚才那个人就是日常给自己精心准备食物的炊事员之一吧，他是否也是个护卫者。他虽然也穿着黑色军装，但炊事员不属于正式战斗组员，白天不用进行那么多训练，晚上也不用进行军事知识学习。如果他也是护卫者，那痛苦会不会比士兵护卫者少些？但痛苦就是痛苦，不管深浅。
    熊茂内心的愧疚在发酵。
    相对沉默间，炊事员已经去而复返，端过来两个餐盘。墨迁那份已经热过，熊茂那份由于时间仓促没有好好摆盘，但看得出水果之类的都是刚切好的。
    一人一熊快速把迟到的晚餐吃完，好让炊事员早点去休息。
    直到回到房间，依然谁也没有开口，只在放下小车前，墨迁指了指小车上的时间表盘，熊茂再一次低下头。
    疾声厉色的教训并不可怕，沉默的隔离才可怕，犯错者会想：他是不是不会理我了？他是不是对我深深失望了？
    熊茂现在就是那个犯错者。
    望着曲起一条腿坐在毯子上的家长，熊茂心中忐忑。男人即便这种姿势，腰背还是挺直的，只微微低着头，在光脑上输入什么，并不看自己，显出一种冷硬。
    熊茂想了想，把脑袋凑过去，送上耳朵，但并没有手来捏。他无奈转身，把大白屁股送上去，也并没有手来拍。熊生遇到低潮，没有办法了，他趴下/身，失落地吐出一口气。
    听到叹气声，墨迁转过头来，小家伙屁股朝着自己、头朝外趴着，也不知道在想些什么。
    其实他没有生气，好吧，这么说也不准确，是有点生气，小仔过了时间不回来吃饭反倒在户外睡着了什么的，是该教育，但这都得放在搞清楚小家伙郁闷的原因之后。
    是的，他感觉到了小家伙的不开心。错过一直很喜欢的辅食晚餐还可以用睡过头来解释，突然撒娇要抱抱，然后又一直不出声，就不太正常了。
    仔细想过这段时间的情况，没什么异常，今天午餐时间他都是开心的，还看起来对下午的活动很是期待，那问题就应该出在下午的经历上了。
    通过光脑询问了下午的事情，把从各处得来的信息拼凑起来，墨迁基本了解了事情的因由。
    原来不只会爬树，小家伙的内心还那么柔软。
    无声笑了下，男人伸手将胖团子搬正，让他正对着自己，开始了今晚的延伸教学。

☆、第十四章

事情其实很简单。
    熊茂开着小车来到西面训练场边的小树林。这里虽然以一米左右的树苗居多，但也算风景独好了。有平地，有小山坡，方便他练习直立行走。四肢着地虽然跑得更快，有时候却很不方便。他练得不算拼，进度缓慢，每走几步就得歇一歇，间隔不大的小树们正好可以作为暂时的支撑。练累了，还可以站在小山坡上看看士兵们训练，那可是大型表演类节目。
    这天他练了没多久，远处跑来几个人，就停在离小树林不远的地方。西面训练场很大，这边很少有人过来。他赶紧躲到种得比较密的一圈树里面，不想让墨迁以外的人发现自己在练习直立行走。
    透过小树的缝隙看过去，熊茂发现当中一人正是有公主之称的艾德文，就想看看他们在干嘛。
    艾德文好像往这边看了一眼，但很快就转过头去了，并且让另外五个人侧对着这边站成一排。
    在他们调整位置的时候，熊茂已经看到，那五个人都是浑身大汗的状态，身上的黑色军装浸着汗水皱在一起，像经历了一轮狠狠的蹂/躏。相反，艾德文连一条头发丝都没乱。
    想到艾德文之前在饭桌上抱怨过把收拾刺头儿这么无聊的事扔给他，熊茂猜他面前那五个人就是新兵里的刺头了吧。
    艾德文确实是在教育不听话的新兵。这批年轻人来到博格星才二十来天，虽然经过了集体训导和训练，但不是谁都能那么快适应军队生活。那些不是那么心甘情愿来参军的、在家当惯少爷的，多少都会出点状况。其中的突出分子，就会被送到他面前来。
    他并不讨厌这些年轻人，只要他们不是心怀纯粹恶意的人。在这些不守规矩、容易找事儿的人中，大部分都是胸怀热血、不愿服输的人。他们只是还没有意识到自己作为军人的意义，不知道人外有人，只要把他们震醒，再给予正确的引导，他们未来有不低的几率成为优秀的战士。
    艾德文现在就是在做那个把他们震醒的人，但这不意味着他会多有耐心。他的责任只是威慑，至于那些查清缘由、心理引导、日常训练之类的事自有基层军官去做。
    一上来，先二话不说把人拖去做一轮对他们来说堪称魔鬼的训练。等人基本脱力了，再把他们拉到角落，来个会心一击。
    在看起来瘦得干巴巴、放在平常会被他们大肆嘲笑的长官用一块巨石演示了何为“我可以徒手让你们到天上去与鸟儿一起飞，再掉下来跟稀泥一起回归大自然”后，一向在同辈中趾高气昂的年轻人们觉得心脏都紧缩了。
    “宇宙第一公主殿下”他可是个强悍的力量异能者啊！
    这也是墨迁为什么让他来做这事的原因――对于见识还少的新兵来说，高级别的力量异能是最直观、最有震撼力的。要是让迈尔来，先不提他那张娃娃脸，他那视觉异能使出来，别人还不知道他已经发功了。
    再加上艾德文那瘦弱的假象，足够给刺头儿们上一堂生动的题为“不要以貌取人，任何一个人都可能是恐怖的对手”的教育课了。
    身体心灵双双受挫，长官甩手走人了，受训五人还乖乖保持标准军姿，直到对方的背影完全消失才松懈下来。
    看完全程，虽然听不到他们在说什么，熊茂还是被公主的“英姿”折服，心里感叹无厘头第一人原来这么厉害，看来墨迁身边的都非常人，家长才是最厉害的。
    没等他活动活动站得有点僵的身体，受训士兵那里又发生了新状况。
    一个士兵好像跟另外四人起了争执，伸手朝他们要什么。这个人熊茂印象最深，因为他是五人中最矮的，刚才站得最靠近自己这边，虽然是侧面，熊茂还是看出他身体好像不太舒服，时不时会晃一下。
    那四人当中有人作势要揍他，可能想到刚刚受的教训，拳头又收了回去，只从裤兜里掏出什么往这边扔了过来，然后就跟其他三人一起走了。
    那是个薄薄的绿色小盒子，正好掉在熊茂旁边。
    留下的士兵视线追逐着盒子的轨迹，突然弯腰捂住心口，但还是慢慢往这边挪来。
    “我去，别是心脏病吧？心脏病还能来当兵？”熊茂心里吐槽着，脚下却一刻没停，迅速叼起地上的小盒子，冲出树丛，向士兵跑去。这东西太不起眼了，等他自己找到，可能黄花菜都凉了。
    来不及惊讶怎么突然冒出个毛团子，士兵接住对方叼来的小盒子，抖着手倒出一片白色小药片，仰头咽下。药片迅速发挥作用，拉住在悬崖边挣扎的*，他这才感觉活过来了。
    “你就是嗯哥吧，我听说过你。”
    送药之谊和独自见到活的嗯哥的惊奇让士兵没有马上离开。他走进小树林，靠着一棵树坐了下来，并邀请熊茂也来坐。
    看熊茂只是看着自己，没有动作，他做出一副恍然大悟的表情，将黑色的军装外套脱下来，垫在了地上，再次提出邀请。
    喜欢对着可爱动物自说自话的人哪儿都有啊。熊茂心里感慨，倒是没有拒绝，正好他也累了。不客气地走到对方衣服上坐下，摊着两条毛腿，熊茂也放松下来。
    “刚才你都看到了吧，那些混蛋！还好有你，不然我今天就惨了。墨迁少将真是不一般。”士兵开口了。
    就知道有下文。很多心里积郁找不到地方倾吐的人都喜欢对着动物讲话，反正动物听不懂，又不会说出去。熊茂沉默应答：看在你夸赞家长的份上，今天就给你当当熊猫树洞咯。
    “护卫者就是这么可悲，命都可以轻易被别人捏在手里。”
    咦？熊茂来了兴趣。
    “你知道护卫者吗？你是嗯哥，肯定不知道。护卫者是这个星系最惨的一种人。我们从一出生就被病痛纠缠，魔鬼藏在基因深处，没人能抓得出来。我们必须终生服药，否则就要承受莫名的痛苦。即便如此，寿命依然短得可怜。”
    熊茂心声：这个嗯哥我还是知道的，在视频中看到过，原来你刚才那样是护卫者综合症犯了，看起来就很难受。
    “如果只是这样也没什么，这可能就是天意，既然有了这条命，好好活下去就是了，但那些混蛋为什么要欺负我们？！护卫者的先祖也是为了拯救全人类才让我们变成这样，那些异能者只不过运气更好而已，凭什么歧视打压我们？！”
    听到这里，熊茂怀疑自己语言没学到家，理解错了，这怎么和教学资料中说的不一样？不是说各个人种和谐相处，社会为护卫者人群提供充分的支持和帮助吗？
    “我不顾家人阻拦来参军，就是要成为所有人都承认的强大男人，让那些混蛋看看，护卫者不是可以随便欺负的！”
    应该没听错！少年你勇气可嘉，但你得让我消化一下。
    从士兵饱含着强烈个人情绪的倾诉中，熊茂知道了他是因为在比赛中赢了，几个异能者士兵怀疑他作弊，故意藏起他的药要给他教训，他不管不顾闹起来，带动对方和支持自己的人狠斗了一场，这才和对手一起被送到艾德文面前。
    军队有军队的规矩，熊茂不去评判。他理解不了的是为什么异能者要“歧视打压”护卫者。如果这是普遍现象，那这个世界有之前认为的那么好吗？
    这其实跟他没什么关系，他现在连人都不是，但他就是胸口有点堵。他知道没有哪一个社会是完美的，但可能因为这段时间的经历，让他有了太过理想的印象。一想到墨迁也有可能因为身份就看轻别人，他就高兴不起来。
    倾诉完，又给自己打过气的士兵离开了，熊茂还在原地郁闷。
    郁闷了就要发泄。他一个熊猫，树洞找不到，树还是找得到的。
    熊茂知道真正的熊猫是爬树高手，但他虽然有着熊猫的身体却没有熊猫的思维，之前从没想过爬树这回事。现在一尝试，还真是轻轻松松，利爪勾进树皮的感觉还挺爽。
    爬上附近最粗的一棵树，高处的风拂过皮毛，吹散了一些心中的黑雾。恒星奥莱暖暖的光洒下来，晒得熊很舒服，睡意涌上，熊茂就这么挂在树上睡着了。
    回到墨家长的教学现场。
    有些低沉的声音温和地问：“你是因为听说护卫者被异能者歧视才不高兴？”
    熊茂点头。
    “觉得不能理解，很失望？”
    继续点头。
    少将家长抱起毛团小弟，把他放到自己膝上，这才道：“教材和官方宣传上说，护卫者、普通人和异能者相处和谐，基本符合实际情况。但你要知道，凡事总有例外。有的人本性不好，或者受到了不好的影响，会刻意打压比他弱的人。这跟他是什么人种没关系，只要他比别人强，他就会欺负弱者。这个能理解吧？”
    点头，顺便挪挪屁股，让自己坐得更舒服点，墨家长的膝盖有些硬。
    “排除这种个例，在两种情况下，护卫者和异能者是有一定冲突的。一种就是在军队。军人职责的特殊性，决定了军队是只容强者的地方。”
    墨迁语速放缓。
    “如果一个军人不强，他在战场上就很容易被打倒，还会拖累战友，造成不可挽回的恶果。因此我们在挑选新的战士时，对他们有基本的要求，如果本身身体素质不够好，也必须有坚强的意志，让他可以成长为合格的军人。如果达不到这样的要求，早日让他离开军队，对他、对其他人都是最好的做法。
    “护卫者由于基因原因，平均身体素质本就比其他人群差，还有需要定期服药这个弱点。如果一个护卫者主动参军，那是他有勇气；如果他被选中了，那证明他基本条件不错，是护卫者中的佼佼者；但他只有在有着大量异能者的军队中坚持下来，向大家证明自己的能力，赢得尊重与认同，才有可能成为一个出色的战士。”
    “军队没有对任何一个人种设置门槛，但有些事本身就是门槛。”摸摸小家伙的头，墨迁正色道，“这些内容可能对你来说太深奥了，没关系，你还小。你只要记得，可以有追求梦想、超越自我的决心，但一定要有能够支撑自己去做的毅力，要不畏艰苦。”
    熊茂没有动。他听懂了，听到了心里去。他没想到墨迁会给他讲这些，这个养育者的形象又加深了，在他心里的分量再一次加重。增加的这点重量变成了一颗种子，钻进他那颗不存在的人类心脏深处。
    “你今天遇到的那个新兵是个有勇气、有志气也有一定能力的人，他可能在参军前遇到过我之前说的那种本性不好的人，军队成了他想扭转局面的地方。现在他遇到了第一轮也可能是最重要的一轮考验，能不能实现目标，得看他自己接下来的表现。”说完这段，墨迁就当给今天的事下了个结语。他伸手，想将小家伙从自己身上抱下去。
    他没成功。熊茂再次使出他的勾衣服*，拒绝下去，并且趴下/身来，用爪子轻轻在墨迁身上写了个奥莱语的“二”字。
    不是说有两种情况吗？第二种呢？

☆、第十五章

最令人讨厌的人中，说话留一半的恐怕可以排进前十。
    哪怕是家长，想这样做也是要受到熊掌攻击的。
    熊茂伸出毛掌轻推墨迁腹部催促。咦，怎么腹部也那么硬？加大力度推！
    这是心情恢复了？已经知道调皮了。伸手抓住捣蛋的爪子，墨迁示意他看自己衣服。
    黑色军装上赫然几个熊掌印。糟，忘记没洗爪子了！抬起圆脑袋望天花板，熊茂表示自己什么都没看到。
    一声轻笑响起，被抓住的爪子上传来爪垫被捏的感觉。熊茂猛低头，墨迁居然没有把自己的脏爪子放下，反倒一个肉垫一个肉垫地捏起来。
    熊猫的爪垫很厚，熊茂开始并没有多少感觉，但男人好像发现了，刻意加大了力度。“嗯~~”痒！熊茂没忍住笑了出来，又马上努力收住，这种熊猫笑声实在是太恐怖啦！
    “哈哈哈哈！”男人的大笑声再一次响起。
    感受到对方胸腔的震动，愉悦从熊猫身体数以亿计的毛发尖端传进来，流进血液，包裹脏器，不自觉间，熊茂也嗯嗯嗯地笑了起来，整个毛团和身下的男人一起随着快乐的韵律抖动。
    除了这略显诡异的笑声合奏，此时若有个听力很好的人站在室外，会听见好似来自地底的轻微轰鸣，仿佛博格星也被他们的快乐感染，一起奇怪地笑了起来。
    有了滚滚，墨迁笑得比以往一年都多。
    虽然面上从来不显，但墨迁其实被小家伙的聪慧震惊过好多次――哪怕他所属的种族可能本就有幼崽早慧的特性，墨迁相信自己怀里这个还是最突出的。这么小就能理解比较形而上的问题虽然仍旧让人吃惊，但也似乎并非不可接受。
    既然毛团子要求，墨迁也没理由拒绝，那也不算什么秘密。
    “护卫者和异能者有冲突的另一种情况比较隐晦。”
    熊茂安静下来，躺到男人腿上，脑袋枕着对方大腿，爪子抵着对方腹部。
    “你看过我的异能，今天又看了艾德文的，是不是以为异能者都跟我们差不多，能力跟普通人相比非常突出？”
    熊茂想点头，没点下去，男人轻轻捏了捏他的耳朵。
    “真实的情况是，大部分异能者的水平就像你在视频里看到的那样，只不过比普通人多一种身体能力，起不到多大的作用，普通人使用工具、借助技术一样能达到差不多的效果。有的火焰异能者也就能点燃个房子，有的寒冰异能者只能在夏天给你快速做一碗沙冰。
    “当然，因为人数相对稀少，异能者也算联邦的重要资源，一旦被确认，就能受到特别培养，也会被推荐到更适合自己的位置，进入军队和研究机构的最多。可是，人体和宇宙一样玄妙，这么多年，我们仍然没能解开异能的秘密，不能激发异能的产生，也不能系统有效地提高个体的异能水平，就像我们还不能彻底解决护卫者综合症一样。异能者能力的训练，更多还是靠家族的教导，靠一代一代的经验积累和摸索尝试。一个火焰异能的人，能力再突出，都没法来指导我怎么提升，相反亦然。
    “这样的结果就是，从整体看，异能者并没能对社会做出多少不可替代的贡献，但却享受着比普通人多30年，比护卫者多60年的平均寿命。如果你是护卫者，你会怎么想？”
    我多半会感到不平衡，熊茂心说。
    “在最初的两三百年，因为大家同是人类英雄的后代，联邦又亟待建设发展，整体氛围还比较好，异能者尤其受重视。但渐渐，英雄的光环淡化，现实的问题浮出水面，异能者可以享受轻松的生活、漫长的生命，护卫者却只能在痛苦中早早死去，社会一度动乱。联邦的领导者开始重视这个问题，社会资源向护卫者倾斜，每年都在解决护卫者问题上大力投入。异能者越来越少地出现在公众媒体上，很多人甚至如非必要，不会告诉别人自己的异能者身份。但是客观条件摆在那里，最终站在各界顶端的，几乎都是异能者及其家族，隐形矛盾从未消失。”
    外星版的闷声发大财，熊茂默默点评，怪不得教学资料不讲这些，让人彻底忘掉才是好的。但不对啊？说异能者能力没高到让人觉得匹配他们享受的寿命和资源，那墨迁和艾德文又是怎么回事？
    “嗯~？”熊茂躺着提问，也不管家长听不听得懂。
    不管听没听懂，家长回答的正好是他想知道的：“我和艾德文现在能达到这样的水平，主要是因为我们运气好，从一开始起点就不低。其次是因为方向正确且多年不缀的训练。除了我们，还有不少异能者也是这样，像迈尔和蓝野都是出色的异能者。”
    还有大胡子夏栖，熊茂无声补充。
    “但放到整体看，比例就太小了。不是每个人都能同时拥有那两个条件。”
    双手把滚滚抱起来，来自深邃黑眸的视线看进黑色圆眼睛，墨迁道：“小家伙，前面的话你听听就行了，今晚要你记住的第二点，运气与努力都很重要。”
    要是别人说这话，熊茂多半会当成掺水版鸡汤，但它从墨迁嘴里说出来就特别有信服力。这个男人践行了这句话，再一次证明了真理。
    熊茂想：“以前我一直很努力，也算有运气，而现在是我最不努力的时候，却依然有运气。”
    遇见你真是我的运气。
    花了点时间从之前的氛围中出来，熊茂反应过来，这个男人居然一口气说了那么久的话！虽然他大部分时候声音都没什么起伏，平板得像在念课文，但这可是个一向沉默寡言的男人啊！仔细回想，熊茂发现，好像除了晚上给自己“上课”时话稍微多点外，其他时间还没看到过他不惜字如金的样子。
    啊，真是。
    后腿站在男人同样坚硬的大腿上，熊茂使劲垫脚，在对方微微弯腰时抬爪轻拍对方肩膀，传达来自一个人类灵魂的无声安慰：作为一个实力一流的异能者，在这种环境也不得不收起所有骄傲恣意，在外时时保持低调沉默，只有在面对熊仔时才能多说两句话，真是难为你了。
    墨迁疑惑地挑起一边眉毛，怎么也没想到自己这是被安慰了。他要是知道小家伙在想什么，可能又要笑出声了。
    异能者整体对外低调是不假，但这是军队，可不是想低调就能低调的地方。即便他本身是不爱出风头的性子，在普通士兵眼中，他已经耀眼如恒星了。
    而在军队之外，他也成了这么多年来，除了某个研究护卫者问题的科学家和在公众面前尽量淡化自己异能者身份的政客外，第一个被官方正面大肆宣传的异能者。
    不管愿不愿意，有些事已经开始改变了。
    不过，拍肩膀？看了眼小家伙因为站起来而微微散开的腹部绒毛，男人想起了差点被他遗忘的事。
    “啪！”熊茂一下没站稳，鼻头撞上男人坚硬的胸膛，屁股不疼，鼻子却酸得他眼泪都要下来了。
    我去，这人真是金刚石变的吗？怎么身上哪儿哪儿都是硬的？
    还没缓过神来，一只大手扶住了他的头。“啪！”屁股上又挨了一下。
    这是秋后算账？怎么都不给人心理准备的？
    “啪啪啪！”连着三下，力道不算重，但足够让某个犯了错的崽子记忆深刻。
    “嗯~！嗯~！”知道错啦！知道错啦！
    后脑勺被大手揉了揉，然后是屁股。
    不管啦！整头熊往前一扑，胳膊抱住男人脖子，熊茂化身熊皮膏药。
    惩罚完熊孩子的家长也不把他撕下来，左臂圈住小胖身体，右手一撑站了起来，就这么抱着他走向浴室。
    时间已经很晚，一个一个洗澡太费时，墨迁干脆带着团子一起洗。
    怀里这具身体一直在以肉眼可见的速度长大，进他嘴里的东西好像一点没浪费，全都化成了新的血肉。也因为这样，看他与暴饮暴食无异的进食方式，墨迁才没有阻止。
    熊茂倒没在意，他没有哪里不舒服，除了容易饿以外，天天精力充沛。
    唯一的不方便，是很多东西用着用着就小了。比如那个他用来洗澡的洗脸池，他进去了，水就装不了多少了，洗着总不痛快。墨迁这里没有浴缸，他想用淋浴好几天了，就是控制面板太高，他够不着。
    看到墨迁把自己带到淋浴喷头下，熊茂不再装死，高兴地主动攀着男人的身体下到地上。
    看着衣服上被勾得迟迟没有恢复原状的纤维，墨迁牵唇苦笑。要不是军装材质特殊，早就报废了。
    利落脱掉衣服，抬手在墙上轻按几次，温热的水流倾泻而下。
    特意调低了水压，这水流落在小家伙身上刚刚好，落到自己身上就太没感觉了。微微侧身让小家伙可以方便地被淋到，墨迁快速洗了起来。
    “哇！”熊茂脑子里现在只有一个感叹词。
    知道一个人身材好和看到裸/体的好身材感觉是截然不同的，特别是在你怀疑自己看到古希腊大师雕像的时候。
    不，不是古希腊雕像。那些雕像雄伟则雄伟已，某些关键部位才不会像眼前看到的那么惊人，而且肌肉有时太过发达。
    如果硬要找一个形容，it男熊茂会说，眼前这具身体升级了他对美的印象。从他的角度向上看，仿佛无尽的长腿上是坚实的腹肌与胸肌，中间只露出一部分的腰部让人可以想象是如何的劲窄。那些肌肉并不突出，线条自然地过渡，但你无法忽视那深蕴在皮肤下的仿佛下一刻就会破体而出的力量。或许是因为常年整齐地穿着长款军装，男人身上的皮肤非常白，是一种坚硬玉质的白。温柔的水从皮肤上滑落，似神光的包裹。再往上看，脖颈和脸部的皮肤虽然仍旧白皙，但总算比身上的暗了一层，沾了些烟火气。天神走下神坛，站上凡间的土地，给了凡人对话的机会。
    “啪叽！”由于仰头太过，并不自觉地直立了起来，某只熊向后倒在了地上，摊成了一张熊饼。密集的洗澡水从天而降，落进张开的熊嘴里，把肚皮上的毛湿成了一团一团。
    抹掉眼前的水，墨迁低头看到了某团子祈雨成功似的姿势，疑惑道：“你更喜欢这么洗？”

☆、第十六章

一起洗澡什么的，也是一回生二回熟，七回八回就没感觉啦。熊茂已经不记得什么天神降临的故事，有时洗完还会使劲抖毛，甩前天神一身水。
    他最近有了新的烦恼。一切都系于一个“换”字。
    十几天前，熊茂终于集齐一副完整漂亮的牙齿。他特别喜欢两对犬齿，这让他看起来酷了不少，总算褪掉一些小崽的奶气，虽然他仍需要喝奶。
    美好时光没有持续多久，他就――换牙了。
    人类小孩换牙要到七岁左右，就算熊猫的寿命比人类短很多，也不至于十几天就换牙吧！
    熊茂郁闷得胃口都变小了一点点。
    他吃东西也确实受到了一些影响。最先掉的恰恰是犬齿！没有了那种咔擦一口下去食物就被分尸的爽利感，熊茂觉得原来的美食味道都变差了不少。
    公主嘲笑他是没了尖牙的霸王猫，他扑上去就是一掌，虽然奥莱星系的霸王猫跟地球的老虎差不多。
    他现在经常跟四人组玩这种游戏，反正他们都是异能者，皮厚。
    四人当中，蓝野最能躲，他总是能轻易看穿熊茂的落点，熊茂一次都没有扑到他过，但他总是躲开了又回来摸摸熊茂的头；迈尔最坏，总是笑眯眯地迎接熊茂的飞扑，然后趁他不注意一个侧摔；夏栖最有技巧，每回熊茂都好像扑到他了，又被他在瞬间卸掉力量；反而是公主最容易中招，不知道是觉得有来有往才好玩，还是怕自己力量太大伤到小团子。
    菲碧是不参与这类游戏的，一是因为熊茂不会主动往女士身上扑，二是因为除了吃饭时间很少能见到她。
    这位女神不知道在忙些什么，熊茂有时候不想一个熊出去玩，墨迁他们又有空，就会跟着一起去东面训练场，看他们做一些在他眼里很酷炫的训练，但一次都没在那里看到她过。
    菲碧也是异能者，但她从不训练。用她的话说，火焰异能就是个鸡肋，一把火焰枪就能秒杀，更不要说众多高能武器，何况她的特长也不在明面上与人打打杀杀。据说她的父亲，一位上将先生，异能水平也不高，一路上位并坐稳位子靠的是突出的军事水平和强悍的手段。
    但要说有谁吃饭有熊茂那么积极，也就是这位女士了。她跟夏栖的关系在熊茂看来有些奇怪，有时候好像挺亲密，有时候又像有仇。当然，大部分时候这两种状态都单方面来自这位女士。可是即便她看起来恨得像要把夏栖的餐盘抢了，她也固执地要钉在夏栖旁边的位置。
    熊茂听到公主跟蓝野咬耳朵说受不了老七跟菲碧的酸臭味，他很想开口问问什么酸臭味，明明他什么都没闻到。他这个过去只知道专注学习和工作的无趣男理解不了，这就是单身狗眼中恋爱的酸臭味啊。虽然和夏栖谈恋爱依然只是菲碧的奋斗目标。
    不过这两天熊茂也不想出门了，他惊悚地发现，自己牙齿还没换完，居然又开始换毛了！
    刚开始发现的时候简直毛飞熊跳，连墨迁都不淡定了，他们都以为这是掉毛。为什么会掉毛啊？是不是吃坏了啊？会不会生了什么严重的病啊？
    一个一向冷静稳重的军长抱着一个在外人面前一向神秘高贵的战宠用风的速度冲进了军医的办公室。等战宠被放下，军长的黑色军装上沾满了白的灰的毛。
    又是一轮检查。最后军医用有些无奈又有些奇怪的语调说：“只是换毛，硬度更大且带一点油性的新毛发将代替现在的绒毛，防护功能会更好。虽然理论上说不该那么早换毛，但现在也没有看出有任何问题，最近可以多观察一下。”
    回去的路上墨迁问：“是不是因为吃太多营养太好了？”
    熊茂吓一跳，但还好没有被短了口粮。
    换毛不仅是件麻烦事，还很不美观。不像换牙，只要不张嘴，没人看得出来。
    熊茂可不想出门挨谁蹭谁一身毛，风一吹，漫天绒毛飞舞，然后他自己身上只剩下癞子一样的皮肤。
    还在幼年期，熊茂就提前体会到了中年谢顶男的烦恼。这让他宁愿整天待在房间里，坑也只会坑到墨迁，露丑也只有墨迁看到，反正家长又不嫌弃。
    但这天不行，他必须出去一趟，谁叫他是一个重视朋友的人呢？
    开着经过蓝野二次改造、可以随意调整高度的黑色小车，把车速保持在比较低的位置，让风不会吹跑他太多毛，忽略执勤士兵“今天的嗯哥不太霸气”的眼神，熊茂来到了西面训练场边的小树林。
    一个士兵已经等在那里。
    这个士兵――他说自己叫苍苒，就是此前那个被人扔药盒的新兵。那次之后，他时不时就会趁着休息时间过来找熊茂，好像笃定熊茂会再来，还真叫他碰到过几次。
    他一来熊茂就不能再练习直立行走，不过熊茂也不讨厌，因为他可以说很多熊茂感兴趣的事。这是个话唠，熊茂确定，对着一个不能回应自己的动物听众也能讲得很起劲，戏还很多。
    最开始，他讲的内容还是以抱怨和自我鼓劲为主，没多久，就变成了军队趣事和军中传说。他展现在熊茂面前的样子越来越积极自信，那些之前他口中的“混蛋”虽然仍不是他私下的朋友，但已经变成了可以协作的普通战友。
    或许他就像墨迁说的那样，“坚持”下来了吧。熊茂为他高兴，也更能带着轻松的心情听他讲各种经历和传言。
    最让熊茂感兴趣的，是“军长系列”。苍苒给他讲了不少墨迁的事迹，有的是真事，有的是杜撰，但主题都是军长多厉害，多英勇，多高大。听了这些，熊茂回去就崇拜地望着自己的家长。墨迁读不懂他的星星眼，以为他又想吃东西，抱他去喝奶。
    发现他对这些感兴趣，会给点反应，苍苒就回去搜罗更多“少将传奇”。有一次，熊茂听到了“奥莱玫瑰”，回去对着墨迁嗯嗯嗯笑了好久，墨迁把他抱起来翻来覆去检查了一遍。
    苍苒倒没说墨迁被菲碧小姐狂追的八卦，他自己还是个小伙子，也觉得对小朋友，哪怕是只小动物，说这些八卦不合适。
    就这样，他们成了某种程度上的朋友。
    有时，苍苒也会提到他的家乡，一颗叫萤沛、主要居民为护卫者的生活星，会提到他的家人，提到家乡的景色和食物。远行的青年，对家乡总是最想念。
    上一次见面，他兴高采烈地告诉熊茂，家人给他寄了包裹，里面有家乡的特色美食，邀熊茂今天来品尝，以感谢他之前的帮忙。他不确定面前的奇特动物能听懂多少，但自认已经掌握了它出现的规律，反正一次碰不到还有第二次。
    博格星虽然偏远又是军事星，相对封闭，但快递还是畅通的，只是耗时会长一点，进出军队会受到检测，军人寄收快递还有良心折扣哦。
    于是等熊茂到达小树林，一份“特色美食”很快摆到他面前。
    怎么说？有点一言难尽。
    那是一种叫“杂熏”的食物，由淀粉类植物、碎肉混合特殊香料熏制而成，颜色微黑，并不好看，保质期很长，不然不会被寄过来。这并不奇怪。
    奇怪的是，餐盒里的摆盘。是的，就是摆盘。杂熏被特意掰成小块，摆成了一个奇怪的形状，四周还围了一圈被撕成细条状的紫红色叶片。
    苍苒又开启了自行唠叨模式：“我听在一食堂吃饭的人说你吃的东西都是经过精心摆盘的，不愧是军长的战宠，牛气！这不，我也好好研究了下怎么摆盘，不能让你下不去嘴不是？正愁找不到好的搭配物，林业部就送来了一批新树种。据说是他们最新培育的品种，耐旱，储水能力强，生长能力也强，送过来的都是已经长到两三米的小树了。我是不懂这些，就看这树漂亮，叶子全是紫红紫红的，就摘来洗干净了给我们家杂熏配上。你看，这么摆是不是很漂亮？”
    少年，我是不知道你的艺术细胞是怎么长的，但这真的是丑爆了啊！
    如果熊茂能说话，他可能会忍不住吐槽。还好他不能说，保住了一个年轻人对艺术脆弱的自信心。
    不管外形怎样吧，这是别人的心意，熊茂自然不会糟蹋。他低头叼起一块杂熏吃了起来。味道对他来说怪怪的，有点冲，而且有些太干了，他牙还没换完，吃这个有些费劲。就在这时，他闻到了一股清新的香味。
    味道来自那种紫红色的叶子，初时不起眼，却越闻越好闻。那味道好像是比着他的本能而生的，一点点钻进鼻孔，潜进肺里，又勾住肠胃，竟让他生出一种迫切感来。
    囫囵把嘴里的杂熏嚼吧嚼吧吞了，墨迁舌头一卷，将一小团紫红卷进嘴里。啊，就是这个味道！好像自己已经寻找了很久，好像每一个细胞都因为品尝到它而欢呼雀跃。熊茂甚至有种错觉，这紫红色植物里蕴含的，是自己的生机所在，是赖以生存的能量源泉。
    “哎！这个不知道能不能吃啊！”看他吃叶子，苍苒一下子有点慌，但看嗯哥并不停止，又放下心来。“好像是说动物本能地知道什么能吃什么不能吃。”
    熊茂没心思管他，一口气把所有作为装饰的叶片吃了，他才停下来。但这明显不够，哪怕他接下来把餐盒里的杂熏都吃光了，还是觉得不够。
    我要找到这种植物，然后大吃一顿，不，很多顿，熊茂想。
    他成功了，但没想这成了他一场灾难的源头。

☆、第十七章

新的树种并不难找，离最初那片植树训练地不是很远，熊茂开着小车沿着基地外围多绕一会儿就找到了。
    这片地方不平坦，起伏较多，有点小丘陵的意思，但这难不倒熊茂，熊猫爬坡上坎轻轻松松，就是小车得停在边缘了。
    因为是新送来的关系，新树种还只有一小片。但把种树当训练的士兵们速度很快，相信要不了多久就将蔓延一大片。
    等熊茂真正走近这种植物，他好像明白了自己为什么对它喜欢到近乎渴望：这根本就是竹子啊！
    看那一节一节的圆柱形主干，看那光滑的表皮，看那狭长的叶片，哪怕茎干叶都是紫红色的，这依然是竹子啊，还是类似冷箭竹那种分枝丰富的竹子！按地球的分类，这玩意儿根本不是树，而是禾本科的“草”。
    真正的熊猫以多种竹子为主食，即便可以吃水果和腐肉，也不拒绝人工制作的杂粮饼，竹子依然是它们赖以生存的东西。曾经在地球上，因为竹子大面积开花死亡，引发了一场轰轰烈烈的拯救熊猫行动。虽然此后人们对这种做法的必要性各持己见，但竹子对熊猫的重要性可见一斑。
    熊茂不知道自己算不算真正的熊猫，但这种像竹子的植物对自己有着强烈的吸引力是事实，之前吃的也没有引起什么不良反应。那还犹豫什么？大快朵颐吧！
    士兵们完成一定时间的种树训练后就会撤走，此时附近空无一人，不怕被人看到，也顾不得干净不干净，熊茂抬爪压下一束竹子分枝，津津有味地吃了起来。
    因为换牙的关系，墨迁近段时间不让熊茂吃需要多次咀嚼的东西。在听家长的话忍住美食诱惑和背着家长乱吃东西之间，熊茂没怎么犹豫就选择了后者。如果家长问起来，如果他能说话，熊茂肯定会说，这不是美食，这是命！
    还好墨迁只是确认他有了新的安全去处后就不再管他，熊茂也很小心地不盯着一株竹子吃，而是这里摘一点那里摘一点，还注意着不让竹枝倒伏，因此好几天过去都没人发现有只动物天天来摧残新树种。
    后遗症还是有的。因为怕毛越掉越多的自己影响别人吃饭，也不想让太多人看到自己身上有些地方像被啃过一样的辣眼新造型，熊茂不再去食堂，每天的辅食都由墨迁给他带回来。下午出去偷偷加过餐，晚上的辅食就吃得很艰难。看他磨蹭半天吃不完，墨迁以为他是换牙不舒服，毫不嫌弃地把他剩下的东西吃完，叮嘱他多喝奶，辅食再次减少。
    除此之外，这两天他在吃竹子的时候，总觉得有视线在看自己。鉴于此前天天被食堂士兵看，被执勤士兵看，熊茂对他人视线的反应已经比较迟钝，但现在毕竟是在偷偷“做坏事”，雷达好像又灵敏起来。不过他抬头搜寻过几次，什么都没发现，以为是自己心虚，太过敏感，反正家长还不知道，偷吃行动可以继续。
    在熊茂越来越心安理得的时候，露馅儿来得猝不及防。
    那天中午墨迁把午饭给团子放下后，走进了洗手间。智能坐便器滑出来的瞬间，他瞥见底部的水面上飘着几丝紫红色的“线”。那真的是几根短短细细的“线”，不注意很容易就忽略过去了。但小家伙最近又是换牙又是换毛，胃口还变小了，墨家长对他的身体状态更加关注，别说那些紫红色的东西无论颜色还是形状都很容易跟疾病联系上。
    于是，一个不太雅的、叫做“家长通过我没冲干净的便便发现我乱吃东西”的悲惨故事就上演了。
    熊茂只想仰天长叹：为什么这个胃这么强还是消化不完竹叶纤维？！
    一顿教训是免不了的。但家长就是家长，打过屁股，讲过道理，还是要给他想吃的东西――在检测证明可食且有益后。
    炊事员又是在墨迁之后，第一个发现嗯哥进食喜好变化的人。从这天起，熊茂幸福地享用到了被仔细清洗、去掉边角还精心摆盘的竹叶大餐，不用再自己跑那么远去觅食。墨迁则发现滚滚的胃口不仅恢复，还变得更好了。皆大欢喜。
    但有一个人高兴不起来。
    巴洛已经好多天没有看到那只动物了。
    那是墨迁军长的战宠，他听说过，但了解得不多。他们这些人是没法获得太多信息的，因此他开始还以为那只是只类似霸王猫的野性比较大的动物。
    即便在护卫者中，巴洛也是矮小的。因为联邦政策，他得到了一个在军队后厨打杂的工作。但他并不感激，这是异能者欠他们的。这种亏欠不是一个垃圾工作可以弥补的，于是他开始借工作之便，用军队后勤物资给自己找补。等到动作越来越大，他终于被发现。又因为护卫者的身份，他被“从轻发落”，送到博格星基地做清洁员。
    那时的博格星基地还很荒凉，很久都看不到几个人，远离繁华的文明社会，物资匮乏，个人光脑被收缴，他虽然饿不着、冷不着，仍然恨透了这种变相的□□。
    还好墨迁来了，新军来了，博格星基地大变样，自他被“判刑”后就当他死了的家人给他寄来了包裹，随附的信件里，有他以前给家人偷运军队物资时约定的暗号。新的希望来了，这些肯定会遭天谴的异能者，别想他会乖乖在这个破烂星球浪费短暂的生命。
    但事情进展得并不顺利。姓墨的小子谨慎过头了，整个基地看似松散，实际针插不进，他一点有用的信息都弄不到。傻乎乎地远远看那些楞瓜头种了好多天树，把所有步骤都用暗语藏进给家人的信里寄回去，那些人却并不满意。
    他知道这些人不会太有耐心，要是再弄不到有价值的东西，可能他逃出这里的机会就飞了。
    正在焦虑中，他无意间发现了那只动物。最开始只是好奇，随即他就想到，既然从人身上发现不了什么，也许从动物身上可以。这是第二十三军军长的战宠，这是一只从未见过的动物，或许墨迁他们在做什么秘密的动物实验……这一切都吸引着他去冒险。
    巴洛很小心，只是远远地趴着偷看。虽然这只灰白动物圆圆胖胖的，看起来没什么攻击性，但这可能是障眼法，墨迁的战宠怎么可能没有战斗力。事实证明，小心是对的，自己趴得那么远，它都警觉地抬头看了好多次，害自己紧贴在地上，大气都不敢出。
    这只战宠总是在下午时间独自来吃这种紫红色的植物，不知道有什么玄机。巴洛想把这个发现连同墨迁养了只未知物种作战宠的信息发出去，又强迫自己不要着急，再等等。这点东西还不够，发信太频繁也可能被检测的士兵发现端倪。
    在又一次远远偷窥时，他突然想打喷嚏。这可不行，他可不想被那只动物撕碎！努力地张大嘴，他希望让这个未打出的喷嚏自行消散。这个时候，顺着忽然吹来的风，一根灰色的毛打着旋儿飞进他的嘴里，又在他条件反射吸气时钻进了喉咙。
    干呕了好几下都没能把那根毛吐出来，他再抬头看去，那只动物已经要走了，只留给他一个大白屁股，更多的毛在它身后舞动，又被风吹过来。
    什么都没看出来，又糊了一脸毛，还吃了一根，巴洛郁闷得回去找人玩了大半夜的小赌博游戏，还喝了酒。第二天当他从地板上醒来，清醒的一瞬间，身体立刻僵硬了一下。飞速爬起来，把不大的屋里翻了个遍，始终没能找到他的小药盒。
    护卫者一周要吃一次药，昨晚是他该服药的时间，他不仅喝酒喝忘了，连药盒都不知道丢到哪里去了。新的药还没发下来，他绝望地躺到地上，等待痛苦降临。
    那些烂心烂肺的异能者，仗着寿命长就妄想统治我们，用免费的教育给我们的孩子洗脑，用安排工作奴化我们，用免费的药掌控我们的痛苦，还以为我们看不出来。总有一天！总有一天！天神会让他们将所有孽债都还回来，会让他们经受比我们多千倍万倍的痛苦！
    在心里用最恶毒的语言咒骂异能者，宣泄他不知道来自哪里的深仇大恨，巴洛想用这种方式抵御接下来的痛苦。但直到他已经找不到新的骂法，直到午饭时间都过去，预想中的痛苦始终没有来。
    这不科学！战战兢兢度过了一天，身上连点刺痛都没有，巴洛终于相信，这波痛苦不会来了。
    我的综合症好了？不，不可能，一定是有什么事造成了这个结果。
    在把脑汁烧干，把前几天的经历一帧一帧回放之前，他终于把目光锁定在了那根飞进他喉咙的灰毛和那个神秘的大白屁股上。
    天神没有放弃我！巴洛在心中呐喊，在他特意去紫红林子里捡回几根灰毛服用，而护卫者综合症在没有吃药的情况下一直没有复发之后。
    我完成了脱离异能者控制的第一步！他马上想到。这是多么巨大的发现！有了这个，可能护卫者就获得了真正的自由，不再有痛苦，可以把异能者打得屁滚尿流！
    狂热的幻想在他脑中轰隆隆奔过去，又奔过来，他觉得自己浑身发热，充满力量，可以马上冲出去揍趴一个平时只能躲着走的异能者。
    稍稍冷静之后，他又想到，自己是神迹的第一个体验者，是发现者，靠这个，自己不仅能离开博格星，还可以在那些人的势力中占据重要地位，轻轻松松拥有金山银山、奴仆上千！
    不必再等了。带着巨大的兴奋，他将信寄了出去。
    回信来得比想象还快，哪怕是用暗语，他也能读出那些人字里行间的迫切。让他愤怒的是，他们居然命令他想办法把那只动物抓走。他可是发现者，他们凭什么命令他？但没关系，有一点他们说对了，夜长梦多。他是离那只动物最近的人，他是最容易成功的人。等他带着那个家伙逃出去，看还有谁敢不尊敬他！
    可是那只动物呢？他通往美好人生的金钥匙呢？为什么那么多天都没有再出现？！

☆、第十八章

熊茂待在房间里换毛。
    吃着竹叶，喝着奶，看着从自己身上掉下的毛，他好心情地想都可以再拼一只小熊猫了。
    就像军医之前说的，新的毛硬度更大，带点油性，水泼上去不会很快渗进去。熊茂猜测现在的自己摸起来可能有点扎扎的，但墨迁还是喜欢时不时摸摸他，捏捏他的耳朵，好像并没有感觉到差别。这些都不重要，关键是，以前的灰毛全被黑毛替代了，腹部的毛还带棕色。这是这具身体真是熊猫的又一个证明，熊茂很满意。
    墨迁也有点惊异于他的毛色变化，不过什么都没评价，毛是他看着换的，还是那只滚滚，还是那个性子。
    甚至睡相。感觉到又朝自己挤过来的屁股，墨迁无奈地往床边让让。
    床边现在已经没有梯子与滑梯了，小家伙已经可以轻易地上床下床，只是姿势不太雅观。拆下来的梯子他还不让扔，硬要放在储藏柜里。看着被占满一半的储藏柜，墨迁庆幸自己东西不多。
    完成了烦人的换毛和换牙过程，熊茂又是一只好熊。只是还没等他跑到公主他们面前展示自己时尚时尚最时尚的黑白皮毛大衣，墨迁就告诉他，他要和迈尔一起离开博格星几天，叮嘱和要求只有一条：不犯险。
    对孩子来说，家长不在家的第一时间都是高兴的，熊茂也一样，哪怕他并没怎么受到管束，现在也没有什么要趁着家长不在的时候做的。可能正是因为这样，他的高兴也持续得特别短，几乎就在墨迁离开博格星那刻，他就觉得有些空落落的。
    墨迁不在，没人能陪自己洗澡（哪怕控制面板已经被调低），没人能理解自己的表情和动作，没人耐心地给自己介绍这个世界的一切，没人把自己当做一个有着完整思想的存在……带着这种情绪，夏栖夸他的新形象很精神他也不太高兴，公主损他换个毛就像小姑娘一样躲了那么多天他也不反击，蓝野说要给他做个新玩具他并没有兴趣。至于菲碧，依然叫他小可爱，但在摸了他一把后就再也不偷袭他了。
    晚上一个熊占着床，觉得床怎么突然那么大，没人在后面抵着睡觉都没有踏实感，把家长的枕头推来放在背后才觉得好了点。
    这才是家长不在的第一天！
    这可不行，自己又不是要黏在兄长身边的小娃娃，成年人的灵魂就要有自己独立的生活。熊茂决定找回自由潇洒的熊生。
    去了东面训练场一次，把公主、夏栖、蓝野的训练都看了个遍；去了西面训练场小树林两次，把练习直立行走捡起来，遇到苍苒一次，被问了一堆问题但一个都没回答，然后被灌了一脑袋军队日常。接着，他打算去紫红竹林，看看他的口粮们都长得怎么样了。
    这一次，他深刻明白了什么叫不作死就不会死。
    巴洛很着急。焦虑化成大大的眼袋从他那双小眼睛上沉沉地垂下来。
    他快撑不住了。那些人传信告诉他墨迁会离开博格星几天，给他规划好了逃跑路线，准备了多条航线的船票，甚至连回家看“即将离世的护卫者家人”的资格都给他搞定了。他隐隐觉出这些人并没有他想的那么简单，但这个并不是重点。机会就在眼前，他却只能眼睁睁看着它溜走！
    他只能在基地外围活动，里面无论如何都进不去。他不敢再尝试，怕引起怀疑，但只能在外面等待大奖砸中自己的感觉实在是太糟糕了！
    眼看墨迁的归期就在明天，他觉得呼吸都困难了。颓丧地躺在紫红树林里，绝望的潮水渐渐逼近他的口鼻。
    远远望着紫红竹林，熊茂就觉得不对劲。
    这也太大了！他是好多天没来，但也不至于就种了这么多啊，简直像一片紫红色的海洋。
    熊茂不知道，因为他奇怪的饮食偏好，墨迁特意将近期植树训练的树种都安排成了这种竹子。其实不需要他安排，嗯哥喜欢吃这种植物的叶子一事传开后，士兵们种得可积极，生怕他没有足够的鲜嫩叶子可吃。
    在不远的将来，这种植物真的在博格星蔓延成了海。从宇宙中看，这颗小星球好像穿上了一件紫红色的外衣，显出一种别样的生机。而这种植物也获得了一个被广泛使用的名字――博格竹。至于最初由培育它的林业部人员取的名字，除了取名者自己，根本没人记得。
    回到现在。风吹竹林、叶浪翻涌的景色让熊茂特意停下小车，在原地看了好一会儿。
    等他驶近，迈步走近这片紫红色，陶醉感就更加强烈。刚才只是在欣赏美丽的风景，现在却是被幸福感包裹。一个吃货，被自己最喜欢的美食包围，不要太满足！
    揣着看看自己的存货有多少的美好心情，熊茂在林子里越走越深。
    在被绝望扼杀的前一刻被拯救是什么感觉？巴洛的感觉是骄傲，自己果然是被天神眷顾的人。
    那个越走越近的身影劈开的是他通往绚烂未来的金光大道，所有的迟疑全都在这一刻消弭。
    像在脑海中预演过千百遍的那样，他蹿了出去，用全身的重量把那家伙压住，在它叫第二声之前堵住它的嘴，然后绑住它的四肢。过程中，他的手被利齿蹭出血，腿被尖爪挖出长长的伤口，但这都没关系。他成功了。
    高度的兴奋让他完全不觉得痛，动作麻利地将战利品扛到林边，扔进早就停在那里的垃圾车。然后他返回，将血液等痕迹草草清理。等他再次来到垃圾车边，居然发现那只动物在尝试用被绑住的爪子够什么。往它脖子里一摸，是个黑色的小圆球，不管是什么，他迅速地扯下来扔掉了。
    他看到了那只动物像人一样惊恐愤怒的眼神，这让他变得更加激动。尽全力压制浑身的颤抖，他将垃圾车开回了宿舍。
    熊茂完全懵了，直到被拖进一间昏暗的屋子他都没有反应过来发生了什么。
    他只是在竹林里轻松惬意地漫步，就突然被什么东西压倒，然后嘴巴被一大团布堵住，又被从外面用胶带缠个严实，四肢也被绑了起来。尽管他奋力反抗，但被突袭又被全身压制，完全没有办法发挥出实力，只能在徒劳的挣扎后，被抓住带走。
    被扔进一个臭气熏天的车斗前，他才看清了抓他的人。那是个矮小的人类，其貌不扬，没穿军装，不知道是什么身份。他趁着那人离开，想按响警报器，还没成功那个人就返回了，不仅扔掉了他的警报器，连口水兜都没放过。他从没像现在这样愤恨自己长得太胖毛又太厚！
    肌肉层层紧缩，控制不住地僵硬，心脏急速跳动，像撞上了僵硬的肌肉，让熊茂痛到浑身发麻。但惊恐愤怒解决不了问题，熊茂强迫自己镇定下来，他不知道这个人想干什么，他知道自己得逃出去。
    还没等他理出点头绪，矮小男又行动了。他迅速处理了伤口，换了身衣服遮掩起来，然后拿出个行李袋，往里面塞了很多衣服之类乱七八糟的东西，再把熊茂埋了进去。
    一路颠簸。熊茂听到他用一副着急的口吻跟基地岗哨说要回家看将死的护卫者亲人，军部执法处已经给了假期，有文件可查，而他已经快要赶不上最近的飞船。执勤的士兵居然连行李都不检查就这么让他过去了。喉咙里发出微弱的哀鸣，熊茂意识到自己逃脱的几率变得非常小。
    行李袋里又黑又闷，嘴巴和四肢都非常难受，熊茂还是强迫自己尽力去听外面都发生了什么。
    这个人应该是上了飞船，还是运送物资到博格星后返航的飞船，除了一开始船上人员的简单询问，全程听不到任何人声。漫长的静默中，熊茂拼命地挣扎。腿上的绳子绑得很紧，他越用力，反倒越痛苦。力气不断流失，只有疼痛一直持续。但他很快发现了疼痛的好处，它能让自己保持清醒。
    不知道到达哪里，货运飞船落了地。安静渐渐被喧闹取代，但这并不是什么好事，因为矮小男居然很快登上了第二艘飞船！都不知道他是怎么过的安检，或许动物不在安检目录内？
    飞船里播报的目的地是个熊茂没听过的地方，奥莱联邦的城市太多了，他没想过要全都记下来，现在后悔也没用了。他同样听到了报时，发现原来时间并没有自己感觉的流逝了那么久，这艘飞船起飞的时间只比自己平时睡觉的时间晚两小时，虽然每一秒对他来说都很难熬。
    这人多半是把行李袋放在了脚边，旁边有人抱怨太占地方，让他放到行李架去，他没搭理，于是熊茂感到自己被隔着行李袋踹了一脚。使出仅存的力气，熊茂弄出了点动静。但不知道是因为这动静太微弱了，还是旁边的人不想真惹事儿，并没有谁来探问究竟。
    熊茂从来没有离开过博格星，连真正的飞船都没有见过，想到自己的第一次星际航行居然是这样，怒气膨胀得要把他的胸腔都炸了！
    可他怎么想都无济于事，矮小男没有等飞船到达终点，他在一个经停站下了。然后再次登上下一班飞船，再次在一个经停站下了。从航站楼的广播里，熊茂知道了这是一个叫做靡季的人造卫星，特色是旅游与商业。本以为矮小男又要马上带他登船，去往另一个他不知道的地方，他却停下了，只一个人拎着行李袋在航站楼里绕来绕去。
    刺眼的光线兜头扑来时，熊茂也被甩在了地上。因为持续的挣扎，绑住四肢的绳子陷进了肉里，他却叫都叫不出来。
    看猎物一副要死掉的样子，怕它真的死掉，巴洛把绳子松了松，反正它那个样子也跑不掉了。计划来接他去下一个地方的人到现在都没有出现，还不知道要在路上折腾多久，他得把这家伙的命吊住，那些人可强调了要活的。把它拎到角落，巴洛在坐便器上坐了下来，然后发出了难听的声音。
    这里是航站楼的厕所隔间，抓住自己的人正在大便，这是机会，熊茂对自己说。
    不断在心里给自己鼓劲，熊茂悄悄蹬掉了后腿上的绳子，绑在前肢上的比较紧，一时弄不掉。没关系，他是只会直立行走甚至短距离奔跑的熊猫，但现在还不到时候。
    他抬头寻找。找到了，就是这个，常识教学里说的正规公共厕所里都会有的求助按钮！这是以防有人在如厕时突然不舒服或急需什么东西而设置的，起因还是有护卫者在厕所里晕倒。
    趁那人不注意，用力将鼻头撞过去，任眼泪迸出来，熊茂默默躺倒蓄力。
    现在要做的，是静待时机。

☆、第十九章

不出所料，没过多久，就有工作人员跑进了厕所。
    听到脚步声的第一时间，熊茂悄悄把上半身撑起来靠在隔间墙上。
    隔间门上响起两声急促的敲门声，伴随着一句语速很快的“请问有什么需要”。
    还在坐便器上使劲的矮个子男没有反应过来，他并没有按求助按钮，还以为是旁边的隔间有人出了问题。
    就在他愣神的这两三秒时间，没有马上听到回应的工作人员已经拿起工作证，刷向了隔间门上的感应器。
    在公共厕所求助又不出声的人，大部分都是护卫者综合症犯了，正在忍受极度的疼痛。虽然随身带药、按时吃药是护卫者们不得不养成的习惯，但总有忘记吃药的糊涂蛋和不知道把药丢到哪里了的倒霉蛋。别说帮助他人尽早脱离痛苦是工作人员的责任，要是动作慢了，接到投诉，那赔偿金额大得真能让人哭出来。血的教训早已摆在面前，航站楼等大型公众设施的工作人员哪个不是训练有素，更别说在这种主打商业和旅游、人员尤其混杂的地区了。
    在门弹开的瞬间，熊茂迅速借力人立而起，聚起全身细胞的每一丝力气冲了出去！站在门外的工作人员被他撞得向后跌去，他自己也差点失去平衡。后掌在地上打了几下滑，十指使劲抓地，用力得月形尖指都在疼。但他已经看到厕所入口了，外面就是嘈杂的人群，是彻底逃脱的希望！
    在工作人员被撞懵了的时候，还坐在坐便器上的矮个子男当先反应过来，他猛地站了起来，抬腿就要追过去，结果才跨了一步就被忘记提起来的裤子绊得脸朝下往地上跌去，一下子就把额头磕出血来。这下他真的需要救援了。
    见到了血，无辜被波及的工作人员这才回过神来，也顾不上自己跌疼了的尾椎骨，快速爬起来伸手去搀面前那个全身着地、光着屁股、身上还散发着恶心臭气的可怜旅客。
    被扶起来的矮个子男并不领情，他大力甩掉工作人员的手，完全顾不上额头流血、屁股不干净，提起裤子就追了出去。
    熊茂这时已经冲进了大厅，可是虚弱的身体哪怕在危急时刻也无法支撑他单靠后肢跑太远。大脑一片空白，凝聚不起任何一条完整的思维，靠着本能的驱使，他不管不顾地往前面的人身上撞去。每撞到一个人，他的身体就能再借到一点力，尽管这些力的方向并不一定是他需要的，但他毕竟靠着这样像一个被弹来弹去的皮球一样，离最初的位置越来越远。
    嘈杂而有些拥挤的大厅里，这个区域或等待离开或等待接人的人们惊讶地发现一个奇怪的生物在他们之间撞来跌去。它是那样的狼狈，个子不到人的腰部，浑身的毛脏乱打结，几乎看不出原色，嘴巴被封住了，并拢在胸前的前肢上挂着绳子，虽然深沉的黑色让人看不出什么，但还是有人闻到了淡淡的血腥味，地板上也有零星的血迹。这些都让它以一种非常别扭的向前倾斜的姿态在前进，也更让人看不出来它到底是什么物种。
    “抓住他！”正当人们惊疑不定时，突然传来一声嘶吼式的喊叫，随即又是一声。光听声音都可以想象这人是怎样的目呲俱裂。有人还在想这可能是他跑丢的重要财务或某种会伤人的怪兽时，有人已经行动起来了。
    熊茂听到了喊声，也看到了向自己伸来的手，但他已经没有力气躲避了。一瞬间，绝望首先占领了空洞的大脑，他的身体还在向前滑行，意识已经在等待再一次被抓住。
    但代表逃亡结束的恐怖之手并没能触到他的毛尖，在他向下跌去的同时，一道棕色的影子飞速从身边划过，直直射向了来抓他的那个人。
    这就像是一个信号，随着那人“啊”一声叫出来，又有几道或踪或白或黄的影子飞过来，四周很快响起此起彼伏的惊叫。
    等熊茂缓过一口气，趴在地上侧过头来，发现自己身边围了一圈……兔子！
    是的，就是兔子。
    就是那种他在教学视频中看到过的宠物兔子。奥莱联邦的宠物兔也有很多种类，它们有各种毛色，有的耳朵长，有的耳朵短，有的身长跟个少年的前臂差不多，有的身长却可以达到近六十厘米，有的只喜欢吃鲜嫩的草，有的却爱好啃树皮。它们的嘴巴比地球上的兔子大一些，闭着的时候，从外面看就是一条两边微微上翘的曲线，好似天生自带微笑。它们的毛不论长短都非常柔软，而且根据原生地的不同，每一种都可以随着环境的变化在几种毛色中自由切换。
    除此之外，它们还有个共同点，就是性情温和，甚至有些胆小。绝大部分时候，它们都任人揉搓，只有在受到巨大惊吓和残忍对待时，它们才会伸出原本藏在身体里的一截后腿，露出完整的锋利门牙。这时候，它们一蹦可以达到两米高，一跃可以跳出三四米远，且具有攻击性。曾经有人虐待兔子反被咬伤，人们都觉得这种人活该。
    按这里的动物学家的说法，兔子有这种特性，是因为它们的祖先为了应对恶劣的环境而进化出了保命技能。虽然现有的宠物品种已被驯化多年，但它们的物种基因没有大的改变，先辈记忆还埋藏在血液深处。
    当时看到这里，熊茂还在想，这跟地球上的雪兔还挺像的，一受惊就秒变大长腿，跑起来就是百米跨栏运动员，虽然雪兔的长腿本就是露在外面的。
    但是，这些蹦星人为什么会出现在这里，又是为什么要帮助自己？
    在这之后一段时间，熊茂才无意中从菲碧那里听到，因为有人带着自家宠物兔去旅行，并拍了一系列兔子在各种环境下变色的照片放到网上，人们开始玩起一种叫做“三秒内找出照片中的兔子”的游戏，带着兔子出门几乎已经成了一种流行。此时的靡季航站楼，同时也有七八只被自己主人带出来的兔子。
    至于它们为什么要从主人身边跳开，露出强悍的一面来帮自己，熊茂要到很久以后才算悟出了一点原因。
    这一刻，看着这些身子小小的动物援军，熊茂心里除了疑惑就是感激。
    这一系列的动静，让越来越多的人围了过来，航站楼的安保和服务人员也挤开人群站到了前面。但看着里面模样凄惨、属性不明的奇怪动物和一圈露着牙齿、做出攻击状态的兔子，众人一时都不知道该做什么。
    看没人再有动作，其中最大的那只兔子蹦到了熊茂身边，在他身上尤其是流血的地方嗅了几下，然后对着他的前肢张大了嘴。
    莫名的，熊茂知道对方不会伤害自己，哪怕看到那像小铡刀一样的锋利牙齿往自己身上落下来，他也丝毫没有躲避。
    “咔擦”一声，只一下，那让自己痛苦了很久的绳索就应声而裂，散了开来。这才是真正的钢牙兔啊！
    没有浪费对方给自己创造的机会，尽管浑身疼得要命，熊茂还是在绳子散开的瞬间拼命一跃，跑到了之前就看好的、离自己很近的一根树干下，奋力爬了上去。
    作为一颗人造卫星，靡季的航站楼非常有特色。最初的投资商不急不躁，在卫星上种了很多植物，并围绕其中最为巨大的几棵树修建航站楼，造成了一种树干穿楼而过的效果。航站楼总共分四层，顶层是起降台，熊茂现在所处的旅客大厅其实是第三层，下面两层分别是餐饮和购物区。靠着这种用心，靡季始终维持着不小的人流量，投资商也因此赚到了更多的钱。
    熊茂爬上来的这根树干不算最粗的，也就一个成人合抱那么大，在快到天花板的时候还分出了一根枝杈。就像雪兔的奔跑能力一样，爬树也是大熊猫的保命技能，尽管熊茂已是强弩之末，他仍坚持着爬到了高处，把身体挤进了树杈。
    从高处看下去，是很多张仰起的陌生人脸，仗义出手的兔子们已经散开，可能回到了主人身边，那个绑架他的矮个子男也不见了踪影，不知是不是见事情闹大躲开了。各种或大或小的人声从身下飘来，却如烟般擦着身体散开了，根本没有一句能进到耳朵里。
    得到了喘息之机，疲惫、疼痛和恐惧开始疯狂地找着存在感，但熊茂最大的感觉却是茫然。
    这是个陌生的地方，周围是陌生的人，还很可能是会给他带来更大伤害的人。第一次，大熊猫的闪亮光环没有起作用。不，也不是第一次，从被抓住那时起，他就不再是被细心呵护的幼年熊猫了，可能已经变成一件商品、一个动物人质，甚至一种食物。而现在看似逃出生天，何尝不是走入绝路。
    在被绑住那一刻，熊茂在内心使劲叫着墨迁。这无关他是一个有着伟岸身姿的人，一个身怀强大异能的人，一个掌握着一支军队的人，而是因为，在这个对他来说仍旧陌生的世界里，这是唯一一个会关心他吃的食物的软硬的人，唯一一个会在给他洗澡时小心调试水温的人，唯一一个会在他从噩梦中醒来的第一秒轻拍他背部的人。唯一一个他真正信任甚至依赖的人。
    孤儿的世界里，有很多不屑，也有很多无私的帮助。前者让他学会坚强，后者让他学会乐观与感恩。但还没有人，完整地教会他信赖。来到这个陌生的时空后，这样的人出现了。
    幼崽的身体让他被动地接受这个人的关心与照顾，封闭又安逸的环境让他逐渐享受这个人从身体到心理的保护。身体从人类到熊猫只需要一睁眼的时间，内心从成年男人变成幼稚小孩也花不了多久，一段温柔的陪伴、一次细心的引导就已足够。足够到让他沉溺其中，放松下来重新开始一段从未有过的成长历程。
    他获得了很多，也丢掉了一些重要的东西。
    当被带着逐渐远离基地岗哨的时候，他发现自己内心一直回荡着墨迁的名字，这让他被惊恐控制的大脑陡然一凉。如果墨迁在这里，他肯定会救自己，可他现在不在，那自己该做的不是完全指望别人的援手，而是应该靠自己。熊茂，想想你能做什么！他对自己喊，并命令自己不准再想墨迁。
    现在，他做了自己能做的所有。可他终究太弱了，拼劲全身力气也没能真正逃出去。还可以做什么？还能到哪里去？熊茂不知道。
    眼眶开始发热，视线逐渐变得模糊，下面的人脸一点点扭曲，像深渊里等着他落下去的魔鬼。
    那个名字又从心底浮上来，跳上舌根，在他无法张开也无法合拢的口中打转，找不到出路。
    当人的意念太强烈的时候，可能真会出现幻觉。
    他看到那人从半空中走过来，从无数有着扭曲面孔的魔鬼头顶走过来，如同一个神o。
    墨迁。

☆、第二十章

基地传来消息的时候，墨迁正在回航的小型军舰上。
    军部有重要会议，他必须回首都星参加。路途遥远，大部分时间都耗在了航行上。会议结束，他没有在家里多待一天，而是选择了马上返回。这种费时费力的会议方式，让大家都意识到军队内部恐怕也存在着问题，博格星上还有很多事等着他回去做，独自在家的小团子也让人放心不下。虽然有拜托夏栖在必要时给予看顾，但小家伙毕竟不是普通的动物幼崽，他的很多状态都还不适合显露在更多人面前。
    看到消息说滚滚失踪，疑似被绑架的第一时间，墨迁的反应是怀疑。随即他看到了发信人，那个编号代表的是夏栖，一颗心就直直地沉了下去。
    迈尔也看到了同样的消息，娃娃脸副官直接将怀疑喊了出来：“不可能！滚滚只是个小动物，谁会冒着那么大的风险到基地绑架它？谁……”但他的声音很快像被掐住了般断掉了。夏栖从不说谎，这是个连玩笑都不会开的男人。
    迈尔迅速转头向自己的长官和兄弟看去。滚滚很可爱，很聪明，也跟他们处出了感情。如果它被伤害，他会愤怒，会在有机会的时候狠狠给伤害它的人苦头吃；如果失去它，他会伤心遗憾一段时间，但不会很久，他是个战士，对生死要淡然得多，何况这还不是自己的战友。在确认消息准确的第一时间，他首先想到的是基地是否出了更大的问题。
    理智上，他知道墨迁是比自己更为强大的军人，冷静、稳重、坚毅几乎就是他的标志；可感情上，他突然有点不确定起来。他旁观了这个冷硬的男人是怎么对待软绵绵的滚滚的，看到过他喂小家伙吃水果泥时柔和的眼神，也看到过小家伙犯错时他有点生气又有点担心的神态。当他们说小朋友活泼点好时，其实心里也觉得自家长官像现在这样鲜活些更好。
    一身黑色军装的年轻少将冷静依旧，他迅速下达了一系列命令，有条不紊地安排各项基地排查措施，做好危险应对准备，只是迈尔看到了他紧紧皱在一起的眉头。
    “排除滚滚自身的因素，这只能是冲着二十三军，也就是冲着你来的。基地外的人可能性很小，可基地内可能有问题的所有人我们都一直盯着的。”在提速的军舰里，娃娃脸副官干巴巴地说，这也是他最为疑惑的地方。只有搞清楚事情是谁做的，才能知道危险在哪里，同时推测滚滚可能被带去的地方。
    “不，不是所有人！”急速思考中的墨迁马上接话。
    迈尔思索了一下，有些不可思议地抬头：“你是说那几个只能在外围做些可有可无杂活的受罚护卫者？他们怎么敢？他们怎么有这个能力？”
    “如果有人提供支持，他们就敢。如果我们都忽略了他们，我们的士兵都不敢对他们像对普通人那么严格，他们就有这个能力。”
    话音刚落，新消息传来：完成基地排查，暂未发现其他危险因素，锁定护卫者巴洛，下附此人资料和调查情况。
    看到岗哨当值士兵因为一句“要赶回家看即将离世的护卫者亲人”，就直接放人离开基地，迈尔气得差点摔杯子。但愤怒很快就被惊怕取代。士兵有错吗？有错，但最大的责任是他们这些军官的。
    和大多数异能者一样，迈尔会给予护卫者基本的尊重，在他们需要时提供必要的帮助，但不会分给他们太多注意力。在内心深处，护卫者真正的含义是被护卫者。夏栖是第一个改变他这种印象的人，可他毕竟是个例。这样的个例太少太少，而夏栖无论是精神还是实力都太强，渐渐地，他们几乎已经完全忘了他的护卫者身份。随着自身和团队能力的不断增强，他们的视线几乎都留给了同样强大的朋友和对手。
    墨迁可能是他们当中最为清醒的人，可他站的位置要求他看得更高更远，又哪会想到会有一个孱弱的、服刑期的护卫者，在一支军队眼皮底下，处心积虑地对一个他甚至都不知道是什么的小动物下手，而且还成功了！
    今天出事的是滚滚，如果他们继续忽略这个问题，那明天呢？想到这里，冷汗覆上了迈尔僵硬的脊背。
    自己尚且这样难受，墨迁肯定更为自责吧，不论是对滚滚，还是对军队。
    那个男人就安静地站在舷窗边，一眨不眨地看着外面漆黑的宇宙，脸上毫无表情，娃娃脸副官却觉得他快要把地板钉穿了。
    锁定嫌疑人只是第一步，其后的事情才是最艰难的。他们现在什么都做不了，只能等待基地那边的追踪结果。偏偏这个护卫者不知道得到了谁的帮助和指引，使用的身份证明和船票都是假的，给追踪制造了不少麻烦。数个小时的煎熬中，他们只收到寥寥几条信息。
    虽然所有信息的措辞都言简意赅，但迈尔可以想象夏栖的焦急与愧疚。而这边，除了消息来时有点动静，墨迁一直一动不动，仿佛真站成了一块金刚石。
    滚滚啊，你到底在哪里？
    当迈尔觉得自己也要石化了的时候，最重要的消息终于到来：靡季。
    “我让军舰马上转向，同时联系靡季警方，用最快速度找到滚滚。”靡季与博格星相距遥远，离他们现在所在的位置还近些，迈尔这样的安排算是最合适的了。
    “军舰继续前往博格星，你返回基地协助夏栖他们处理后续事宜，靡季我亲自去。”墨迁说完抬脚就往舱门走去。现在恐怕没有哪一艘普通军舰赶得上他的速度。
    迈尔没有多想，毕竟将军舰开上一个商业卫星影响不太好，他马上道：“我给你拿轻甲。”
    墨迁的脚步几不可见地顿了一下，然后又连贯起来。差一点，他就这样直接进入太空中了。
    和军装一样，这支军队的轻甲也是纯黑色的。太空战争，除了各种型号的军舰外，有时也需要更为机动灵活的单兵作战，更别说多种多样的太空作业任务了，轻甲因此应运而生。它比古早的太空服轻便数倍，不仅能隔离宇宙辐射，还带有动力、武器、工具装置，能让人在太空中轻松完成各种动作。对其他人来说，轻甲的生命维持装置仍有一定的时间限制，但同样的时间放在墨迁身上，他已经能做太多太多的事情。
    轻甲上身，将人类躯体的柔软全数掩去，当头罩的最后一丝缝隙消失，一条新消息像是卡着时间到来。那是一张来自网络的照片，中心是一个被一圈兔子围在当中的奇怪生物，背景是靡季航站楼旅客大厅。
    当迈尔惊呼“那不是滚滚吗？”，墨迁已经消失在原地。
    尽管已经提醒自己要克制，墨迁还是一瞬间就到达靡季附近，照片中小家伙明显饱受折磨的样子还印在他眼底，让他眼中的一切都覆着一层寒冰。控制住心底的冲动，他改换身形，用真正的“快速行进”向航站楼奔去。
    航站楼的建筑和各种民用型防卫设施对军中神兵起不到丝毫阻拦作用，如入无人之境，墨迁从敞开的宽阔窗口直入旅客大厅，一眼就看到了他一手养大的团子凄然无助地挂在天花板下的树杈上。
    与此同时，眼泪汪汪的熊茂也看到了突然出现的“神o”。没有听到身下人们的惊呼，他看着那个身影逆着光，踏着空气，从众人头顶一步一步向自己走来，像救赎的化身。
    虽然他眼中只有浑身上下被陌生黑甲包裹的天降凶神，但精神已经有些恍惚的熊茂认定那就是自己的养育者，是被自己心底的呼唤召唤出来的墨迁。
    直到鼻头感受到黑甲冷冽的气息，直到头顶传来轻轻的抚摸，他才陡然意识到，真的是家长来了！
    眼泪从涓涓细流变成决堤山洪，堵住嘴巴的胶带和布团被取走，熊茂从一时无法合拢的嘴中发出含糊的“嗯呜”声，接着就被轻轻抱进了一个冰冷的怀里。
    航站楼的负责人已经赶来，接着是整个靡季的。不同于普通旅客的惊异和议论纷纷，他们一看到那身黑甲就觉得腿有些发软。虽然不知道来人具体是谁，但肯定是位身份不低的军官，他在这种时候以这种姿态出现在这里，不管是什么原因，他们都有一种祸已临头的恐惧感。
    没有让他们等太久，黑甲军官很快抱着那个不明生物降到地面，大步往航站楼的医务处走去。没敢说一句话，负责人们微弯着腰，吃力地半跑着跟上去，同时用光脑通知医务处人员迅速做好准备。
    此时，所有航班已被叫停，接到命令的警员将整个航站楼包围起来，进行地毯式搜索。但最终，除了一些无法提供有价值信息的经历者和数段监控视频，警员们只找到一具颈椎断裂的护卫者尸体。

☆、第二十一章

当熊茂回到博格星时，所有士兵都经历了一场颠覆意识的特训，整个基地的气氛为之一变。
    但熊茂还注意不到这些，在靡季航站楼，被墨迁抱到怀里后他就昏迷了，不管是医生给他处理伤口，还是家长带他回来，他都没有醒过来。
    协助医生把小家伙的身体简单清理干净的时候，墨迁才看清他到底伤得有多重。好几大块刚换上的毛都被蹭掉了，露出带着血痕的皮肤，四肢都被绳索勒出深深的伤口，只能将周围的毛都剃掉以便清洁包扎。
    尽管因为身体的快速成长，滚滚的体重已经超过十公斤，但这仍然只是个孩子。除了一开始落在戎奇海盗手中，他从未经历过伤害。想到小家伙所承受的恐惧和痛苦，墨迁心里就有一种强烈的破坏欲。但在表面上，他什么都没有表现出来。
    收起黑色轻甲的军官露出了他那张几乎全联邦无人不识的脸，认出这是联邦最年轻的少将、人称奥莱玫瑰的第二十三军军长墨迁，周围的人都悄悄松了口气。毕竟大家都“知道”，墨迁少将虽然不苟言笑，但为人正派，尊民亲民，还比较“接地气”。比起完全不知底细秉性的其他联邦将官，这张早就在各种媒体中看熟了的脸哪怕一直往外冒寒气，杀伤力也有限。
    果然，墨迁少将没有开口训斥责备谁，而是请医生马上施救。到这时，不论是各级负责人，还是医务人员，动作才从束手束脚变得连贯起来，各类相关消息也顺利地汇总过来。
    寸步不离地守在小家伙身边，墨迁指引当地警方和航站楼方面尽可能地将所有相关物品、人员找出来，但当他们返回博格星时，还是只带着寥寥几条信息和一具尸体。
    与此同时，博格星基地方面的进展也不太乐观。除了对基地进行全面整顿，夏栖等人也没放弃顺着巴洛这条线往下深挖。他的家人一问三不知，军部执法处给他打通探亲关节的只是两个收钱办事的小蛀虫，联系他家人和执法处蛀虫的人倒是被找到，可已经是尸体，双方联系的信件也消失无踪。附近认识此人的一个人说，他曾自称是个什么“护卫者自助组织”的，因为听到自己抱怨异能者，就来邀自己加入组织，一起给异能者“找点麻烦”。这个人看他没做什么正经事，却从来不缺钱花，觉得有点不对劲，就刻意远离了，更多的信息就不知道了。
    线索到这里就断了，这个组织是不是真的存在尚且存疑，将巴洛和他的联络人了结的人是什么身份也无从探寻。唯一可以确定的是，对方行事如此狡猾小心又狠辣果断，肯定不是为了什么给异能者找点麻烦这么简单，多半所谋者大，也许跟联邦现在暗处的乱局也有关系。
    不过对于这一点，公主有不同的看法：“不是完全没可能啊！说不定就是个特别有钱的护卫者疯子，为了脑子里的阴暗思想各种搞事儿。或者是老大的一个变态倾慕者，为了收集老大的消息花钱在博格星弄个探子，结果听说老大特别宠一只小动物就狂化了，命人把这只动物弄走。不然你们说背后的人为什么对滚滚出手，这根本不符合正常人的逻辑。”
    众人一想，还真有点道理。这也是大家一直没有查明白的问题：绑架滚滚的动机是什么？如果真像公主说的那样，事情还勉强说得通。讨论到这里，大家都转头去看墨迁。
    把大部分时候都在昏睡的小家伙放在军医那里，墨迁也参与了这个内部小会，但一直没说话。听到这里，他直接站了起来，一边往外走一边问：“巴洛的宿舍是否保持原样？”
    “是。”夏栖回答。
    留下迈尔处理军务，其他人赶紧跟上墨迁，明白这是要去巴洛的宿舍寻找线索。虽然他们之前搜查过多次都无功而返，但说不定自家老大可以找到什么新的切入点。
    巴洛的屋子依然昏暗而杂乱。在门口站了几秒，压下个人情绪，墨迁尽量用冷静客观地态度去还原当日的情况。
    从门口往里一截有垃圾碎屑，应该是从垃圾车里带出来的。床边是散乱的衣服，那个人当时肯定很慌乱匆忙。再旁边的地板上落有滚滚的毛，小家伙应该拼命挣扎过，一些毛飞到房间角落，混成一小团。不对！墨迁再次往房间角落看去――那些不是滚滚挣扎时掉下来的毛！
    走到那个角落，墨迁蹲下来，伸手将地上那一小团毛拾起来细看。他没有判断错。
    “这些毛有什么问题？”菲碧疑惑。
    “仔细看，跟这边地上的确实有差别。”顺着墨迁的视线，蓝野对比了两处落毛，得出了结论。
    合拢手指，轻轻揉搓了一下手中的小毛团，感受着那种柔软的触感，墨迁理清了思路。“我手中的，是滚滚换毛之前的毛，这边地上的，是换毛之后的。”
    “这是说滚滚之前就来过？”公主接话，但他马上自我否定了，“不对，滚滚要是之前就来过你不可能不知道，那就是说这些毛是那个叫巴洛的自己捡回来的。他捡滚滚的毛干嘛，真是变态啊？”
    走出那个昏暗的房间，站到明亮的天光下，墨迁摊开手掌，道：“这里面只有白色的毛。”
    蓝野等人一看，回想一下滚滚换毛前的样子，也就明白过来了。虽然胖团子身上白色的面积比较大，但掉毛又不可能只掉白色的，这些毛全是白色的，又团在一起，很可能是经过挑拣的结果。那么，那个人把那些灰色的毛挑出来干什么？
    虽然匪夷所思，但真相可能就在那些被挑走的灰毛上。
    最直接的验证方法就是再找出一些灰毛来，但滚滚早就换完毛了，到哪里去找他扔掉的灰毛衣？当公主提到这一点的时候，墨迁一言不发。但随后，军医就收到了满满一小盒子的滚滚毛，有白有灰。
    面对下属们奇异的眼神，墨迁还是面无表情，什么都没说。只有熊茂在清醒后知道了这件事，猜到了原因。当初他舍不得扔掉自己的小梯子，硬要留下来作纪念，或许家长认为他也舍不得自己换下来的毛。
    总之，检测工作得以顺利进行，可惜并没有取得什么突破。军医坦诚自己能力有限，一时找不到关窍，只能采用笨办法慢慢比对。
    这种事急不来，也不能直接向专门的研究机构寻求支持，在目前微妙的局势下，查询真相的脚步只能暂缓。只是经此一事，博格星所有军人的警惕性都大大提高，对自身和敌人都有了新的认识，新兵们终于开始往真正的战士转变。
    实际上，受到强烈冲击的，并不只基地诸人。
    在带着滚滚回到博格星的当天晚上，墨迁就接到了来自首都星的视讯信号。
    “你知不知道自己都做了些什么？”光幕那边的男人看起来严肃中带着愤怒。
    “让你们担心了，父亲。”
    “这不是担心的问题，你知道自己如果暴露了可能会遇到些什么！”男人怒气中难掩关心。
    这个男人，墨衍，也就是墨迁的父亲，也是一位联邦少将。跟自己的儿子不同，他的少将头衔只是一个虚衔。早年，墨衍在军中还有任职，现在则完全像个退休老人，还是没有门生故旧那种纯粹的退休老人，虽然九十六岁的年纪在异能者中并不算老。现在好些年轻军官都不知道联邦还有这么一位少将。
    墨迁知道，父亲这么低调，都是为了自己。
    墨家数代从军，几乎每一代都有牺牲在战场上的，作战能力突出，人口单薄，没有强烈的权利欲，简直就是一柄好用的利剑，当权者最喜欢的那种。因此哪怕墨衍没有多少拿得出手的成绩，在退下来的时候，还是得到了一个少将头衔。其背后的含义，是“家族成就奖”，是“我们记得墨家”，也是“我们看好墨家后辈”。
    都说墨衍能力平平，墨家从他这里没落了，不复往昔风采，但只有墨家人自己知道，墨衍是故意的。
    “你忘记我的教导了吗？明明有其他解决办法，为什么要选择最危险的一种？”墨衍再次问出这个问题。
    从儿时起，墨迁就知道自己的父亲是个矛盾的人。他也是军人，也认同为民浴血、为国捐躯的观点，但却不想让自己的孩子参军。在小墨迁表现出强烈的参军意愿后，他没有阻止，但却不停对儿子进行“冷静训练”，要求墨迁不论何时都要保持冷静稳重，客观看待所有事情，选择问题的最优解法。墨迁的母亲始终认为，儿子长成现在这种冷面石头样，都是被自己丈夫“害”的，跟天生没多大关系。
    不管父亲的做法是否恰当，墨迁明白那都是他爱护自己的表现。父亲心里始终抱着一种恐惧，他的军人灵魂让他做不出阻挠儿子成为一名优秀战士的事，但自己越强大，他越害怕会失去自己。
    墨迁敬重父亲，但他也有自己的坚持。还会让家人担心，不是因为太强大，而是因为还不够强大。最好的自我保护的方法，不是放弃自己的天赋，让自己没有存在感，活得小心翼翼，而是努力拥有他人无法撼动的绝对实力。
    不过墨迁还是遵守着自己儿时对父亲的承诺，不将自己的实际能力告诉任何人。但现在的情况，他觉得可以趁机跟父亲谈谈改变了。
    “请父亲放心，并不存在暴露的危险，我离开军舰的时间，只有迈尔他们知道。”
    “他们更有可能猜出事实！”
    “我不可能永远单打独斗，他们都是真正的兄弟。”
    对面沉默了。墨迁知道，这就是默认了。

☆、第二十二章

通讯光幕熄灭，书房门打开，轻轻的脚步声响起。
    墨衍转头，看到自己的妻子走进来，手上还端着一杯热饮。
    “你跟儿子说什么了，又提你那套老要求？”妻子语带责备，脸上却是温和笑意。
    “孩子大了，我管不着了。”这话听着像失落，但是墨家的女主人知道它包含得更多的是骄傲，嘴边的笑意蔓延到了眼角的皱纹。
    接过妻子手中的热饮放下，墨衍将她拉到自己身边坐下，做作地叹了口气，口含埋怨地说：“你就知道看着，也不帮忙管管。”换来的还是无声的笑脸。
    妻子说那小子的性格是被他管教成这样的，墨衍却觉得这是随了他母亲。身边的女人是个普通人，来自普通家庭，实际年龄比自己小，看起来却比自己显老，但依然端庄而美丽，寡言却沉稳。反倒是自己，总是患得患失。
    抬手抚上爱妻已有少许斑驳的头发，墨衍第一千零一次在心里庆幸自己活下来了。
    八十多年前，戎奇人大举入侵，那时候他还是个只有满腔热血的毛头小子。战争最后一年，终于成年的他迫不及待地跟着兄长一起站到了最前线。他和兄长，就是当时墨家的全部人口。
    战事惨烈，他们什么都顾不上，只闷头往前冲，胸中是时刻要爆炸的拼杀欲。在最关键那一役，兄长爆发了前所未有的“速度”，选择了与敌人同归于尽。仅仅落后一步的他侥幸活下来，只断了一条腿。
    等断腿的疼痛将他从目睹兄长死亡的巨大震动中拉回神来，汹涌的感觉才将他淹没。那不单单是悲痛，而是一种彻骨的寒冷。在那一刻，他才明白了父亲死前为什么说要注意自己的能力，要小心，恐怕父亲当时已有所察觉，只是为时已晚。
    包括墨家人自己在内，都认为墨家的能力是上天的厚爱，不仅是少见的速度异能，而且一代人比一代人强，不像其他异能者家庭只能相对稳定地遗传。靠着这种能力，墨家人也确实创下了累累军功。但换个角度看，身为本该长寿的异能者，墨家人却少有能够善终的，不是牺牲在战场上，就是消失在茫茫宇宙中。
    可是这些牺牲都是必要的吗？经历了最后那一刻并活了下来，墨衍发现实际并不是这样的。因为拥有连战舰、炮弹都赶不上的速度，墨家人在战场上总是冲在最前面，作战方式也总是下意识地选择最极端的那种。但军队其实没有那么需要个人英雄主义，团体的战斗才是获得胜利的第一选择。
    都说墨家人永在阵前、不畏牺牲，其实那何尝不是一种自毁倾向。这种倾向是获得能力的代价，是与傲人的速度形影不离的副产品，速度越快越严重。
    想到自己跟在兄长身后冲过去，脑中除了毁灭对手什么都没有的那一刻，墨衍就觉得整个脊柱都冻僵了。更何况，身为墨家人，他可以非常确定，在那一刻，他和兄长的能力都进阶了。不，那不叫进阶，那是变异。
    跟兄长不同，那时的墨衍已经有了恋人，对自己差点不管不顾地、没有多大意义地送命，他心怀愧疚。捡回一条命，他只想加倍珍惜身边人。时光匆匆，恋人变成了妻子，孩子也在多年后到来，并且确实身怀他所猜测的那种能力。抱着隐隐的不安，他渐渐淡出人们的视线，并试图扭转儿子身上的“家族遗传秉性”。
    看着那孩子越走越远，身为父亲的墨衍既骄傲又忧心。不出意外，老妻会走在自己之前，在这段有限的时间里，他希望自己和儿子都能健康地陪在她身边。
    杯子里的热气慢慢消散，见丈夫脸上仍有忧虑，墨夫人出声安慰：“我倒觉得你不用那么担心，小迁这次这么做正说明他有了新的牵挂对象，一个需要他保护的对象，你不也是因为有了我才懂得朝后看的吗？”
    “这能一样吗？那只是个没长大的小动物，能让他牵挂多久？”墨衍说着顿了一下右脚，地板发出金木相碰的声音。为了时时提醒自己，他拒绝装完全仿真的假肢，这么多年都用着一条金属腿，还好墨夫人不嫌弃。
    听他这么说墨夫人只是笑。等以后小动物长成了大动物，依然是儿子心尖尖上的宝时，墨衍才发现，在某些方面，自己的段位真是不及夫人的零头。
    在博格星，还是只小动物的熊茂在一种淡淡的苦味中醒来，偏头看了看才反应过来自己还在军医这里。怕压迫到伤处，他被摆成了肚皮向上的姿势，四肢都缠上了绷带，那绷带里鼓鼓的，好像是某种液体。
    身上不疼，但精力还没恢复，熊茂也不想动弹，就睁着眼睛想事情。他在反省。哪怕不清楚详情，熊茂也可以想象得到自己给别人添了不少麻烦。不知道有人要对自己出手情有可原，但对危险反应迟钝，面对伤害无力反抗就是自己的问题了。
    地球上的大熊猫虽然看起来憨厚可爱，实际杀伤力惊人。尤其野生大熊猫，基本除了婴儿时期需要注意一下飞鹰等动物，可以说罕有敌手。曾经有一个说法：大熊猫咬合力仅次于北极熊，和棕熊齐平，在海拔两千米的山地里奔跑速度能超过刘翔在平地的最高速度，能爬上二十米以上的树，能把三四头狼当坐垫玩，却靠卖萌为生！*
    熊茂觉得自己现在这样简直就是在丢大熊猫的脸。更何况自己有个超牛的少将家长，又身处军营，在这种氛围下武力值还提不起来，那就跟废物无异了。
    熊茂正在心里下着决心，他认定的榜样就走进来了。
    看着躺在床上一动不动，眼睛却大睁着的滚滚，墨迁以为他还没从惊吓中缓过神来，心里的愧疚又添了一层。当初菲碧说要彻底清查博格星，是自己给拦了下来，现在隐患是冒出头了，被伤害的却是最不应该受到牵连的小家伙。看来自己还是太过自信了，要更加努力和谨慎才能护住身边的人。
    一人一熊就这么各自反省，直到熊茂的肚子叫起来，有些沉重的气氛才被打破。
    想要让小家伙转移注意力，解决了吃饭问题，墨迁打算带他出去，结果试了两次，才找到合适的姿势。
    于是熊茂就真像个婴儿一样被家长抱在怀里，柔软的肚皮暴露在男人眼皮底下，四肢朝天，圆屁股被圈在有力的臂弯里。久违的，熊猫皮下的人类灵魂感到有点不好意思。
    把四人组和菲碧都叫到东面训练场，墨迁走进了自己在e区的训练室。这是熊茂第一次进入这里，之前他都只到过前面几个区，还不敢多待，怕影响别人训练，从来没有见过他们单独训练异能的样子，现在自然觉得十分新奇。墨迁见他转着眼睛东看西看，也稍微放下心来。
    被老大特意叫过来，又看滚滚也在，夏栖等人还以为自家长官是要说关于小朋友的事。结果少将大人只是让大家都站到他身边来，并把手搭到他身上。
    “你要干什么？人家还是良家少男！”被老大搞得摸不着头脑，公主的第一反应是伸手抱胸。
    “你不是良家少女吗？”不客气地给了公主一掌，迈尔示意他看菲碧和夏栖一副鸡皮疙瘩掉了两斤的样子。
    只有蓝野注意到了墨迁的郑重，迟疑了一下就将右手搭上了长官的肩膀，其他人这才跟着照做。
    熊茂同样被这状况搞得一头雾水，不过现在不是他该出声的时候，他也就把注意力都放在了家长身上。只见男人低下头来，视线好像落在了自己身上，又像无边界地弥散开来。
    在0.01秒里，熊茂觉得时间的流逝好像突然变缓了，周围陷入了一种空无一物的寂静，然后从虚空里，星辰诞生了，星云绽放，光芒那么微弱，又那么明亮，似无限近，又似无限远，好像只要迈一小步，就能瞬间进入另一个世界。
    熊茂也确实动了，身体无意识地抽了一下，然后他发现自己看到的星云是墨迁的眼睛。在那双深邃的眼湖里，黑色填满了每一丝边界，无数星辰出现又湮灭，似宇宙的缩影。一瞬间，亿万年。
    耳边传来短促的惊呼，熊茂回过神来，头顶的眼睛已经恢复原状，星空消失，墨色双眸回到白色湖水中心，时间再次正常流动起来。
    不一样的是，他们已经不在原来的房间。这间屋子依然很大，各面墙上和屋子当中是各种奇怪的线条和形状，也可以说，这里没有墙。
    “这是迈尔的个人训练室！”菲碧出声。之前的惊呼也来自于她，四人组已经从感觉到不对劲那刻起，就保持了沉默。
    墨迁抬起头来，其他人这才把手从他身上放下。这下连菲碧也把张开的口闭上，包括熊茂在内，大家都把目光放在墨迁脸上。所有人和熊都意识到，这个男人将告诉他们一件非常重要的事，一件目前只有他们能知晓的事。
    “正如你们所感觉到的，我真正的异能不是速度，也可以说不只是速度，而是空间。”

☆、第二十三章

空间异能，顾名思义，就是可以穿梭空间的特殊能力，而且墨迁这样子，明显不只自身可以瞬间从一个空间到另一个空间，还可以带着与他身体有接触的人和物一起瞬移。熊茂确信，自己没有在联邦的异能目录里看到过这种能力，也就是说，这应该是一种新异能，也可以视作是一种进化。
    以*凡胎破开空间，视各种障碍于无物，这种能力在地球灵魂熊茂看来简直逆天到玄幻，本就非常厉害的家长形象在他心里变得更加高大。
    一时间，熊茂只觉得墨迁所在的高度让人根本无法仰望，下一刻，他又反应过来，自己现在正在这个男人怀里。无限的崇拜和澎湃的骄傲混杂，熊茂想，自己这莫不是抱上了传说中的金大腿。为了配得上这条金大腿，真的要好好努力啊！
    地球熊想得简单，本地土著中的佼佼者们却很快反应过来这种能力的另一重含义。
    “老大，这件事你不能再让更多人知道了！”蓝野本就严肃的脸上看不到一丝放松。
    “蓝野说得对，只我们知道已经足够了。”夏栖马上接话。
    “我爸那里我会保守秘密，你也别告诉他。”菲碧连自己父亲都不打算说。
    而公主艾德文已经盯上了滚滚，好像这么一只小动物也有可能将秘密泄露出去，搞得熊茂挂了一脑袋问号。
    迈尔接下来的话帮熊茂解了惑：“老大我们知道你行事喜欢坦荡直接，但这件事再怎么谨慎都不为过。要是被更多人知道了，不管是哪个阵营的人，恐怕都会对你心存忌惮，不是直接想办法把你搞掉，就是故意派你去执行最危险的任务，借别人的手把你搞掉。”
    娃娃脸的话听起来很严重，熊茂仔细想了想，也觉得身上有点发冷。不管当权者们是什么性子，都会视墨迁这样的存在为一种威胁。这些人里，谁没点秘密，谁没有对手，谁乐意把自己放在一个人形兵器触手可及的地方，谁在知道有人可以穿越重重防护，于无形间取自己的命之后，还能夜夜安睡，哪怕这个人的能力还没有达到那种地步？
    金大腿瞬间贴上催命符，熊茂也为家长担心起来，怕这个男人信奉光明磊落那一套，让自己成为靶子，毕竟一个人再厉害也有限。四肢暂时动不了，熊茂就将大头往里偏，蹭了蹭男人的胸膛，传达着无声的关心和提醒。
    墨迁感觉到了，他微微收紧双臂，把小家伙往上抱了抱。这个被从小教育要时刻冷静又早早站上高位的男人面上没有表情，心里却有点酸酸胀胀的。他把自己保守多年的秘密告诉面前这些朋友，他们没有提防他，没有责备他长期的隐瞒，没有想到这种能力可以带来多少好处，也没有好奇他的能力达到了什么水平，第一反应是为他的安危着想，甚至关心则乱地掉了智商，认为现在才坦陈事实的他可能会把秘密漏给更多人，连小家伙也为此着急。他拥有些什么再清楚不过了。
    “你们放心，我会小心的。我目前只能到达知道明确方位的地方，距离有限，比如从这里瞬间去往首都星就不行。在有身体接触的情况下，可以携带一定的人和物品，但会大幅缩短穿越距离，像今天这样就是极限。这是训练多年的结果，应该还有上升空间。”墨迁解释。父亲因为身体和心理的双重原因，这么多年来再也没有找回过昙花一现的空间异能，倒是他在七岁速度异能觉醒的同时就同步拥有了这种能力。没有前人的经验和父亲的支持，他只能默默地自己摸索，还好对危险有种本能的判断，才没有消失在未知的空间。
    “难怪去救滚滚时你那么快就到了靡季，我还以为你的速度异能已经提升到那么恐怖的地步了。”最重要的部分说完，迈尔放松了许多。墨迁一般只在战场上施展他的速度异能，即便是太空战争，两军相距也不会太远，在有限的距离下，急速奔驰和穿越空间其实没有什么差别，都是在瞬间完成，不知情的人根本看不出来，因此迈尔他们和其他人一样，完全没想到墨迁的能力另有玄机。但当距离大幅拉长到两个相距很远的星球之间，若还是瞬间来去，就会引起有心人的怀疑了，这也是墨衍之前愤怒的地方。
    熊茂这才知道那天墨迁是怎么来接自己的，想象了一下那个情景，觉得真是酷毙了。兴奋之下，他晃了晃朝天的脚掌，脚趾收缩，只抓住空气。
    伸出手指快速偷袭了一下滚滚的脚垫，公主又有精神吊儿郎当了。“你们站着说话不累啊？坐下啊。”说着他就一屁股坐在了一个几何形状上。
    其他人也各自找地方坐下，姿势都比较放松，有种“我家老大那么厉害，我们已经可以躺下吃瓜了”的随意感。熊茂依然待在家长怀里，只是被男人小心扶着半坐起来，圆脸朝外，也可以有个参与聊天的样子。只是他的视线正对过去就是一个由线条构成的漩涡形状，看一会儿就有了一对蚊香眼，不知道迈尔都是怎么拿这些东西训练异能的。
    熊茂知道公主的异能是力量，迈尔的异能是视力，菲碧女神的异能是火焰，刚才又刷新了对墨迁异能的认识，就是还不知道蓝野和夏栖的异能分别是什么。他平时注意力大多放在家长身上了，没有特意去了解其他人的情况，现在看来异能真是门神奇的学问，要找机会问问家长。
    “老大，你之前说你的异能不只是速度，难道你实际上有两种异能？”
    “空间异能可以包含速度吧，都是在短时间内完成位移，可以说是一种异能？”
    姿势舒服了，思维清晰了，大家的问题也出来了。
    “就我的感受而言，这是两种异能。在使用速度异能时，我的行动和动态视力都变快了，但还是有时间的概念，但在使用空间异能时，只要我的能力达到了，无论两个空间相距多远，位移都是一瞬的事情。我的理解是，异能者相对普通人，本身就有两重变化，第一重是身体的强化，第二重才是特殊的能力，我身上现在有了第三重，出现了第二种特殊能力。”墨迁道。
    “就是三重进化。”夏栖说出了熊茂心里那个词。
    “就我所知，在我之外，另外还有一个异能者也拥有两种能力，他对我们没有威胁，但整个联邦只有我们两人是这种情况的可能性非常小，你们在外需要更加小心。”墨迁特意指出。
    公主脑洞比较大，一下子就想到了未来的情况，有些兴奋地说：“这么看拥有多种能力应该是异能者的进化方向，说不定我们的下一代都是这种情况。”
    这种想法引起了大家的兴趣，几个别说下一代，连伴侣都没有的大男人畅想起了在自己的能力之上还可能延伸出什么样的异能。
    大家嘻嘻哈哈，自绑架事件后第一次找回了自然的状态，听到高兴处，连熊茂都跟着嗯嗯两声，墨迁的脸上也有了笑意。
    受不了他们越说越没边儿，菲碧不得不提醒：“小家伙的事儿还没过去呢，你们也不关心关心。”
    夏栖那张被络腮胡遮了一半的脸上浮现愧色，墨迁马上道：“这件事谁也预料不到，也算是给我们都敲了一个警钟。事情经过我已经做了汇报，只隐去了滚滚毛发的部分，军部会对非法护卫者组织的事进行追查，我们的主要精力还是要放到第一任务上。”
    “谁说这个啦？”菲碧表示其他人都误解了她的意思，“因为靡季航站楼的事，现在全联邦都知道国民偶像墨迁少将养了一只未知动物，你和滚滚可以说刷爆了头条，各种视频和照片满网络飞。”
    “难道军部还要管堂堂一军军长养了什么动物？”迈尔表示这种小事根本无须在意，军部不会干涉，普通民众新鲜一阵就过去了，对他们和小家伙本身都没有什么影响。
    “不不不！”菲碧竖起一根漂亮的食指摇晃，“军部是不会干涉，但有人想干涉啊。”
    “那也得干涉得着啊。谁要打滚滚的主意，让他来找我！”公主豪气得很。
    “他们不上公众网可以理解，你这种不找存在感就不舒服的特异物种居然也不知道！”菲碧对公主的迟钝深表鄙夷。
    公主无法反驳。自从那个“宇宙第一公主殿下”的账号被自家老大知道了，他就再没上过公众网，还存了一堆少将表情包却不能发出去，看了怕自己手痒，招致老大的“报复”。
    墨迁当然知道靡季事件后，滚滚肯定会被更多人知晓，虽然他一直不愿意把小家伙的存在公布出去，但现在这种情况也没什么大不了，他本就打算加强对滚滚的保护，因此也没有特别在意外面的说法。可菲碧这样肯定不是无的放矢，事关小家伙，墨迁马上打开光脑，进入公众网，四人组也同样。
    很快，他们就被几乎无处不在的滚滚惊到了。

☆、第二十四章

滚滚火了。
    那天的航站楼人太多，不少人都拍了照片和视频，事情传播范围比较广。为了避免让人觉得另有隐情，墨迁他们并没有对相关信息进行处理。尽管如此，事态也不应该发酵到这种程度，现在网上几乎人人都在谈论滚滚。
    “有人在刻意引导。”墨迁很快得出结论。
    “难道是珍惜生物研究和保护中心？”迈尔道。见其他人都看着自己，他解释道：“老大和滚滚回到基地不久他们就发来公函，要求把滚滚交给他们。我嫌他们手伸太长，并没有回复，就当没看到。没想到他们现在来这套。”
    “就是这个珍惜生物研究和保护中心。”菲碧语气中满是不爽，“信息处很早就觉得他们有问题，但就是抓不到实际证据，好像一直有力量在阻拦我们的调查。看来他们能量不小，都会玩儿这招了。”
    众人翻看公众网上的言论，大部分都是在说应该把“那只未知动物”送到珍惜生物研究和保护中心。对方很有心机，并不抹黑墨迁和第二十三军，只说把这只动物送到合适的地方才是为它好。这么一来，墨迁他们不答应就是对它不好。珍惜动物要送专门的保护机构虽然没有被列入最高法律，但也是默认的原则。事情继续下去，军部也会私下发声，墨迁可以拒绝，但却很难解释。
    这是一件麻烦事，但还难不倒菲碧。身兼情报人员和宣传官两职，这种事本来就在她的工作范围内。之所以特意提出来，不过是想确认墨迁的意见。
    “对付舆论最好的办法还是使用舆论，我要开始编故事咯。”她对着墨迁说。
    墨迁看了还有点在状况外的小家伙一眼，点了点头。菲碧就笑了。
    “我怎么看你好像有点得意？”公主问菲碧。
    女神瞪了他一眼，难得地没接话。她当然得意，当初墨石头否了她的绝妙提议，迈尔也不支持，现在还不是要把她的点子捡回来，她还可以发挥更多。再加上，她早就看那个什么珍惜生物研究和保护中心不顺眼，不能彻底拿下对方，坏了他们的计谋也是好的。这次他们这么快就跳出来，说不定跟小可爱被绑架的事也有关系。
    结果还不等菲碧用软刀子大杀四方，她想好的“故事”就不得不改版了。
    这天晚上，一个失联许久的人出现在了墨迁的通讯频道上。
    “亚尔维斯，你的研究提前结束了？”看到通讯光幕中的人，墨迁是真的感到惊喜。
    对面的人一头浅金色的半长卷发，狭长的凤眼掩藏在银边眼镜之后，鼻梁挺直秀气，嘴唇纤薄性感，就是长着一张尤物的脸，却有着逗逼的性子。
    “哪有那么快？只是遇到个难题，不得不中途出关。结果一出来就看到你火遍全联邦，这下轮到我看你笑话了，哈哈哈！”刚才的冰山美人一笑就成了个邻家二货。
    亚尔维斯，脑域异能者，迪林家族这一代的宝贝。四人组和菲碧是墨迁参军后才结实的兄弟战友，亚尔维斯和他则互为童年的唯一好友。
    迪林家族是一个特别的存在。这个家族的异能是脑域，家族中拥有异能的成员都很聪明，但是他们并不进入军队，对科学研究也没有兴趣，而是把才智都用在了商业上。数代积累，没有人说得清楚这个家族的财富到底有多庞大。财富往往和权利伴生，这个家族表面上远离军政中心，但其实力又怎能小觑？
    亚尔维斯又是异类的迪林家族中的异类，他完全不关心家族事业，从小就将心神都投入了各种研究。他也不正经加入任何一个研究机构，受不了束缚，想法天马行空，经常昨天还在给水果分尸，今天就把目光放在了某颗星星上。他只是享受解题的过程，不在乎名誉利益，反正不差钱。因此哪怕他的智力水平达到了家族新高度，在人们眼中也只是个二流科学家，取得了一些亮眼的成绩，但还不至于让人像对待某个著名科学家那样对他顶礼膜拜。
    这人有个习惯，一投入研究就玩失踪。墨迁作为他的多年好友，也只享受得到被通知大概闭关时长的待遇。这次他中途出现，倒是令人意外。
    “看到我给你留的讯息了吗？”墨迁不理他的调侃，抓紧机会问他最关心的问题。
    “看到了，你确定是我的同族吗？”
    “基本确定。”
    亚尔维斯之所以那么独，迪林家族也不要求他担起家族事业，是因为他的另一个身份。这就涉及一段久远的历史了。
    在人们定居奥莱星系的一百年后的一天，星系内出现了奇异的天象。不知就里的普通人只把它当做一种暂时无法解释的自然现象，慢慢又将其混入了真假难辨的各种传说中。但当时的当权阶层却全都被颠覆了世界观。
    他们“看”到了高等文明的生命。虽然不知道对方长什么样子，以什么形式存在，但他们都感觉到了对方的到来，或者说是“降临”。在这一天，他们被告知自己的群体已经进入了三级文明阶段，获得了能够发现并影响同等及低级文明的能力，根据“宇宙文明公约”，对方前来提醒这里的人类，只能与同等级文明交往或争斗，不得干涉低级文明的发展，并留下了一到三级文明的判定方法。
    这其实是一个警告。即使是今天的奥莱联邦，跟对方的实力也完全不在一个量级上，被连锅端只是一眨眼的事。
    自那时起，不主动影响低级文明的发展就成了联邦最高法令之一，为了不踩线，法令的要求更为具体和严格。数百年来，联邦的秘密档案里已经躺了两三个低级文明的名字，但没有人敢靠近去观察和研究，更别说掠夺资源。
    同为三级文明的戎奇人应该也受到了同样的警告，因此大肆侵略都只冲着奥莱星系来。但生性贪婪的戎奇人中，总有胆大又不大在乎族群安危的存在，小股海盗去低级文明“偷”点东西的行为一直存在。墨迁不知道他们为什么没有受到惩罚，也可能惩罚已经发生，毕竟戎奇帝国的发展总是有点畸形。
    相较而言，奥莱人就谨慎多了，上面的人紧紧约束，下面的人不知内情，只遵循法律，时代发展也远未到必须对外扩张的时候，除了敌人，其他文明并不在绝大部分奥莱人的考虑中。
    但也有意外。亚尔维斯就是意外的产物，一个“非法”的存在。
    亚尔维斯的父亲加拉赫是个冒险爱好者。年轻时，他常常独自驾驶着用家族资金打造的超豪华私人飞船漫游宇宙。有一次飞得太久太远，飞船出现故障，又恰好遇到了戎奇海盗，受到了攻击，不得不迫降陌生星球，自己还受了伤。
    狗血的，那是一颗孕育着二级文明的星球。更狗血的，他被星球上的一个美女救了，两人陷入爱河，还生了一个孩子。
    当加拉赫已经决心忘记母星，在那颗叫做森勒的星球上与自己的爱人共度一生，晴天霹雳就打向了他――在森勒人的文化里，并没有与一个人相守一生的观念，一段时间后，人们会重新寻找伴侣，不管是不是已经有了后代。直白点说，加拉赫被抛弃了。
    带着情伤，带着孩子，他修好了飞船，又回到了奥莱。
    那个孩子就是亚尔维斯。在他的记忆里，都还有自己婴儿时期在飞船里和一个颓废的男人相对的画面。
    森勒人出生时是兽形，成长到一定阶段可以在人形和兽形之间切换。亚尔维斯的母亲据说兽形是一只月光鹿，人形时拥有一头如月华般的长卷发，把加拉赫迷得不要不要的。
    亚尔维斯继承了母亲的基因，也拥有两种形态。在他还小的时候，还没有办法很好地控制形态变化，意外被小墨迁看到了自己的兽形，而聪明的他也发现了小墨迁能力的秘密。反正不是自己主动说的，也不算违背了各自对长辈的承诺。两个被家里管得特别严的小孩子就成了彼此唯一的好朋友，墨迁不在意亚尔维斯的话唠二货，亚尔维斯也不嫌弃墨迁的呆板无趣，友谊也就维持至今。
    之前墨迁跟迈尔他们说的另一个拥有双重异能的人就是亚尔维斯，脑域之外，他的另一个异能是电能，不过只能在鹿形的时候施展。
    因为有亚尔维斯这个朋友，墨迁在观察滚滚一段时间后，就察觉他可能是森勒人。小家伙的表现让他很快肯定了这个想法。不把滚滚交给其他人，不让滚滚被基地以外的人知道，也主要是出于这方面的考虑。瞒着迈尔他们倒没有必要，但要现在说清楚就得牵扯出亚尔维斯，他还得为自己的朋友保守秘密。
    滚滚成长中的各种问题，最佳咨询对象都是亚尔维斯。可惜他长时间闭关，墨迁也只能简单给他留个讯息。
    现在亚尔维斯本人出现，墨迁终于可以问问不方便对军医说的问题。

☆、第二十五章

关于滚滚成长过程中的各种问题，墨迁都希望能从亚尔维斯这里得到权威的解答。
    可惜，亚尔维斯能提供的有用信息寥寥无几。他自己都是糊里糊涂长大的，对母族知之甚少，何况看滚滚那样，跟他还不是一个“品种”。
    “你不用担心，据我那不靠谱的老爹说，森勒多的是被父母扔下的孩子，都是靠族群拉扯着长大，学习能力很强，适应能力一级棒，你那个小家伙不是长得好好的吗？我出生不久后的两年多可是在飞船里度过的，照顾的人只有处在人生低谷的糙老爹，你看我现在，聪明强壮帅气不足以概括。你虽然无趣，总比我老爹好很多倍吧。唯一值得担心的就是小毛团的语言能力，你让他多跟其他人待在一起哈哈哈！”
    虽然知道亚尔维斯是在洗刷他，墨迁还是认真思考了一下这个问题，然后发现小家伙还挺喜欢“说话”的，尤其是单独跟他在一起的时候，嗯得很顺畅。
    “可否问下加拉赫叔叔。”尽管亚尔维斯说没什么需要特别注意的，墨迁还是想再谨慎点。
    “我没跟你说吗？哦，我应该是忘记了。我跟老爹已经失联有一段日子了，这也是早就预料到的事。把我养大，又为家族工作了二十几年，他也算完成了自己的义务，终于可以继续他的宇宙冒险了。开始还隔段时间就回来一趟，这次提前说了会走比较远，不知道飘到哪里了。”
    这两父子都喜欢玩失踪，墨迁也是有点无语。
    “你要是实在不放心，等我这个项目做完，我会去博格星一趟。现在不行，你那里太远了，我的研究正在关键处，刚请教了萨罗穆教授，要赶快回去闭关。”亚尔维斯接着说。
    墨迁了解亚尔维斯，他就是这种风风火火的性格。听他说没问题，墨迁也放心了些，其他的只有等以后再说，现在只要滚滚健健康康就行。
    跟亚尔维斯互道再见，墨迁正要关闭通讯，亚尔维斯又“唉唉唉”地叫了起来。
    “被你带偏了，差点忘了开始要跟你说的事。猜猜是什么？”对面的人撩了一下半长金发，墨迁就知道他又有事要N瑟了。此时如果摘掉他那副特殊的眼镜，肯定可以看到他就像小孩子抓了条虫子一样的兴奋目光。
    墨迁也不问，他知道亚尔维斯肯定会忍不住自己倒出来。
    果然，保持神秘不过三秒，亚尔维斯就自己拿起一个小东西展示给墨迁看。
    那是一个徽章，看起来有些陌生。思维一闪，墨迁想起来那正是珍惜生物研究和保护中心的标志。
    “没想到吧，本帅哥还是珍惜生物研保中心的名誉委员！哈哈哈，你那点事还得我来出手，也算是为同族尽一点力了！”
    墨迁还真是没想到。亚尔维斯挂靠的各种研究机构没有几十也有十几，除了他自己，没谁记得清他都有些什么资格和证件。
    这么一来，现在的麻烦事解决起来还真是简单多了。
    第二天一早，联邦最大的媒体“今日奥莱”重点发布了一段官方视频，视频中心是有着一副冰山美颜的联邦杰出年轻科学家亚尔维斯。
    亚尔维斯主要说了五点。
    第一，这两天大家谈论的未知动物是奥莱星系外的物种，由身处边境星的联邦少将墨迁从戎奇海盗手中救下，救下的第一时间，墨迁少将就向身为珍惜生物研保中心名誉委员的他报备了情况。
    第二，该动物现名滚滚，得救时刚出生不久，身体虚弱，不适宜长途运输，且滚滚睁眼时看到的第一个人是墨迁少将，因为“雏兽情结”，只接受墨迁少将的喂食。少将为了保住这个可怜的小生命，在繁重的工作训练之外还牺牲个人时间对其精心照顾。
    第三，滚滚现在很适应博格星的生活，生长良好，且博格星目前大量种植的新植物是其自主选择的主食之一。
    第四，据警方公布的调查结果，滚滚这次遭受绑架，是有人想贩卖珍惜动物，犯罪者有前科，幸好被墨迁少将及时拦下。作为生物研究方面的权威人士，他认为不论是从安全还是身体及心理恢复角度，让滚滚继续待在博格星才是对它最好的选择。
    第五，他作为珍惜生物研保中心的名誉委员，接到了情况报备，却因为忙于自己的研究没有把情况入档，造成了目前的误会，特向研保中心、墨迁少将、滚滚及大众道歉，并从即日起辞掉在研保中心的职务。
    视频中的亚尔维斯面无表情却语气诚恳，最重要的是颜值傲人，不管说什么都让人先信了三分，何况他说得有理有据，“感人至深”。
    迈尔看了之后说：“我怎么觉得这场面那么熟悉？”说着他偷偷瞄了瞄自家老大。
    墨迁可不会告诉他，亚尔维斯从小就是个二货，偏偏家里要求他要跟人保持距离，维持高冷的姿态，不知道该怎么做的他认识墨迁后就把墨迁当做学习的模板，在人前的表现完全就是墨迁的翻版。
    不管亚尔维斯实际上是怎样，他出场所带来的效果是立竿见影的，网上很快就一片赞同之声，大家都在赞扬墨迁，怜爱滚滚，希望滚滚能在博格星尽快恢复，健康快乐地长大，仿佛之前叫着让把小动物交给珍惜生物研保中心的人都不存在。真正研保中心的人哪怕被噎得吐血，也没有立场再说反对的话。
    嫌这样还不够，菲碧紧接着又撒出去很多料，网上的众人就像得到了喂食的锦鲤，迅速群聚，着实热闹得不行。
    看到菲碧的做法，四人组也不甘人后地披着加密马甲去公众网上发了很多照片和视频，有滚滚睡在毯子中的，有滚滚坐在墨迁肩上的，有墨迁喂滚滚吃辅食的……墨迁都不知道他们什么时候偷偷拍了这么多！
    面对长官疑惑的眼神，公主理直气壮地说：“小家伙那么可爱，我就不信老大你忍得住不拍！”
    墨迁没说话。他当然也是拍了的，那些影像资料开始只是为了记录小家伙的成长情况，好拿给亚尔维斯看。现在嘛……他默默将自己没有的那些照片和视频存进光脑。
    熊茂不是一点点懵，这一系列的发展真是让人应接不暇。
    除了墨迁与亚尔维斯的私下对话因为家长的刻意隐瞒他不知道外，事情的大致经过他是了解的。正是因为了解，他才觉得懵。
    刚从别人口中听说了自己的来历（还不一定是真的），又马上成为更多人注目的焦点，然后又发现周围的大朋友们存了自己那么多正常不正常的照片和视频，熊茂心情有点复杂。
    坐在家长腿上，后背靠着男人的腹部，熊猫先生随着墨迁手指的点动看到了各种各样自己的影像，穿着纸尿裤趴着睡的、迈着小内八摇屁股的、侧着脑袋啃东西的，还有现在这样四肢缠着绷带的。变成熊猫后第一次看到自己从小到现在是什么样子，羞耻之外，居然也觉得有点萌，尤其是与家长同框的时候，怎么就那么和谐？
    熊茂知道影像中的那只熊猫是现在的自己，感觉上又隔了一层，他能感受到网络上那种热度，又拥有一种置身事外的视角，这种体验很新奇。
    上辈子踏实惯了，熊茂对大出风头没兴趣，不过他大体明白现在这样是必要的，对他是否能继续留在墨迁身边和墨迁的对外形象都有影响。被看看又不会怎么样，他还穿着厚厚的毛大衣呢，何况被万众强力围观已经是熊猫这个物种的自带属性。
    看多了，熊茂的心情平静下来，注意力也从自己身上转移。虽然家长这张脸他已经熟得不能再熟，穿没穿衣服的都见多了，但换个角度看还是觉得好帅啊！这就是真正的军人在他心中的理想形象，强大又温柔，超标的颜值只是附加光环。这辈子他要是个人，能有家长三分之一的英姿他睡觉都会笑醒。
    现在虽然实现不了这个愿望，他还是忍不住默默笑起来，看着网上那些人变着花儿地夸墨迁，熊茂在心里不住点头。说得对！墨迁就是那么好！崇拜墨迁就对了！英雄所见略同！
    怀里的小家伙看着光屏一蹭一蹭的，还时不时点点圆脑袋，两只包包耳晃来晃去，似乎是看到那么多自己有些兴奋。墨迁现在心情也不错，滚滚的受欢迎程度超乎想象，他竟然有一种骄傲的感觉。你们说得对，小家伙就是珍宝。
    在滚滚成为网红，婴儿照流遍全网络之前，一个人绕了个大圈子，辛苦地躲避追查回到了居所。
    “五哥你看，这是我从那个叫巴洛的人那里拿到的那种毛。”他小心地展开布巾，露出被层层包裹的一小撮毛。
    “怎么是灰色的？我看到靡季航站楼的照片了，那只动物明明是黑白的！”
    “这个巴洛不会是忽悠我们吧？要是这样我们不被上面骂死！”
    “还是试试吧，确定了再往上交，正好我今天还没有吃药。”
    “诶诶五哥，之前那个巴洛说过了，得就着酒服用才有效！你等等我去给你拿酒。”
    “小心点小心点，别把这些毛吹跑咯。你给我小心挑一根起来。”
    “怎么样五哥，什么味道？”
    “就酒味儿啊。这么小一根毛，能有什么味道？你等会儿拿着药守在我旁边啊，要是没效果我就惨了。”
    “放心吧五哥，我随时准备喂你吃药！”

☆、第二十六章

蔓琳是一家疗养院的员工，她工作的疗养院坐落在全联邦自然环境最好的星球上，风景优美，气候宜人，有着各种健康的娱乐设施和细致贴心的高端服务。普通人走进这里，都会有一种幸福感，但长期住在这里的病人们却始终开心不起来。
    这些人患的是“离情症”，这是一种奇怪的大脑病变，它会让人失去对各种事物的兴趣，虽然不会莫名地感到痛苦，但也很难感觉到开心，患这种病的人没有了绝大部分感知快乐的能力。目前，医学界还没有彻底治愈离情症的办法，医生们还在摸索对付这种现代病的路径。
    放在生存的角度上，患离情症并没有什么大不了，因此家庭条件不够好的人都会放任它的存在。但这对富人们来说，就是很大的事了，他们会花费大量的金钱来接受治疗。
    作为服务部的小组长之一，蔓琳每天早上的第一项任务就是巡视自己负责的区域，看看病人们的所需是否已经准备到位，还需不需要安排特别的服务。这天早上，她也按时开始了自己的工作。
    还没有走完一圈，蔓琳就发现了不一样的地方。几乎所有的病人都在用自己的光脑或房间自带的媒体设备观看一只叫滚滚的小动物的影像。
    她知道那只小动物。它最开始为人所知是因为靡季航站楼事件，虽然已经是个五岁孩子的母亲，蔓琳依然是个“少将粉”，很快就看到了相关的爆料和图片。那时的滚滚脏兮兮的，根本看不出原样，自然也就谈不上可爱不可爱。但不久之后，它的各种萌照和视频就流了出来，本来是冲着看墨迁少将去的蔓琳只觉得自己的萌点已经被击穿――怎么会有动物可爱到这种程度？！
    蔓琳家的家庭成员全部被攻陷，儿子吵着要在家里养一只滚滚，老公装作一副不在意的样子却一张照片都没漏看。打开各种社交平台，朋友们全都在惊叹。
    因此，疗养院里的病人也在关注滚滚并没有什么奇怪的，医嘱中的一条本来就是要关注新鲜事物。真正稀奇的是，蔓琳不只看到一个病人露出了浅浅的笑容。怕是自己看错了，她还特意问了房间的固定服务人员，得到了惊奇却肯定的回答。
    站在花草间想了想，蔓琳抛下还没有巡视的部分，向医务部跑去。
    等她到了医务部，发现医生们全都进了会议室。他们已经发现了这个现象，正在对此进行讨论。于是这天晚些时候，蔓琳就在网上看到了疗养院官方发布的公告。公告称医生们发现了滚滚的存在对治疗离情症的积极作用，希望滚滚目前的养育者――墨迁少将能够持续放出更多滚滚的成长影像记录。
    这样一本正经又没有多少实际证据支撑，还很脸大的公告放在过去根本没有多少人会关注。就算有人认真看了，招来的也多半是鄙夷和谩骂。可现在，它获得了疯狂的点赞和飞速的扩散。
    蔓琳只想说：干得漂亮！
    “干得漂亮！”燕南握拳。光脑迅速把她的语言转换成文字发布了出去，在此之前，同样一句话已经排列着整齐的队形把光屏刷满了。
    切换到同学群，这边也是刷屏模式。女生们已经从滚滚的“睫毛”和指甲，研究到了它穿的是什么牌子的纸尿裤。有人表示，已经看到至少两个纸尿裤品牌声称自家卖的是滚滚同款纸尿裤。
    夹杂在各种“不行了，心要化了”和“来个人帮我打急救电话，我要被萌死了”，以及“擅闯军营会判多少年，十年以下的话我就干了”之间的，是对墨迁少将的花痴。
    “少将对滚滚笑得太好看了，他要是这么对我笑一下的话我一定拼命学习考第一！”
    “我就说少将大人是个内心温柔的人，这种强大男人的温柔太让人抵抗不了了。”
    “以前觉得墨迁天上地下独一无二，什么男人女人都不配站到他的身边，现在我居然不嫉妒滚滚是怎么回事？男神带萌物，太有爱了！！！”
    众人连声附和，隔着网络信号都似乎听得到口水的声音。
    突然有人大喊一声：“我有少将滚滚最全图包，视频都一帧一帧截出来了的，谁要？”
    这个群就被“要要要”淹没了。
    了解了公众网上的状况，夏栖深感诧异。滚滚是很可爱，博格星上的众人都很喜欢它，但也没谁表现得那么夸张啊，怎么一下子就火成了这样？
    菲碧也就对他有耐心，收起得意，她向这个糙汉解释道：“那是因为博格星上全是男人，还全是军人，对这种从没见过的可爱有一定的抵抗力。放到外面，很多女人马上就被征服了，再加上一点点引导和群体效应，不火才没道理。军中男神加天外萌宠，这就是个超级弹级别的爆点啊。”
    男人们当中对这方面最为了解的公主跳出来，要给老七上上课，被蓝野和迈尔拉走了，去训练场给他上上“眼色”课。
    而这时候，墨迁和熊茂已经放开了网上的喧嚣，回归了军长监护人和地球小男熊的日常。
    军医的药很给力，熊茂的身体已经恢复。绷带拆掉了，伤口长好了，除了那几圈还只有短短一层的毛，已经看不出他曾经受过伤。
    不过墨迁好像对此还有些介意，洗澡的时候，熊茂发现他揉到受过伤的地方就会刻意放轻力道，自己嗯嗯地表示不疼他也没有随意起来。
    除此之外，这几天家长抱他的次数和时间都猛增，养伤时这很正常，他都行动自如了，墨迁还总是抱他上床，抱他下床，抱他出门。自认是只大熊了，熊茂对此有点不好意思，但他也没拒绝。不可否认，男人的怀抱让人安心，这次的事真的差点让他吓破胆了，家长应该也有点后怕吧。
    熊茂没想到的是，墨迁这样做也是在传达一个信息：滚滚很重要。现在博格星上的士兵们对嗯哥的重视程度再次升级。把嗯哥弄丢了是他们的一个耻辱，嗯哥每次出现都是对他们的提醒，任何时候都要严守职责。
    熊茂已经断奶，但肚子饿的频率比婴儿时期更甚，这让他不得不花大量时间来进食。对此，军医给他配备了专门的营养液，不方面吃普通食物的时候，就用营养液对付。有时，他半夜饿醒，墨迁马上就动了，起身给他拿来营养液，让他抱着喝。喝着喝着睡着了，家长又拿走瓶子，躺在他身后，圈起一栋坚实的围墙。
    熊茂想，自己一定要强大起来，第一原则是不给家长拖后腿，如果能给家长帮点忙就更好了。至于保护家长，应该只能是个奢望。
    有了这种想法，他也不再管自己的缺毛熊样美不美观，积极地跟着墨迁上训练场。现在他已经确定自己是这个星系的唯一一只熊猫，且人们都不了解这一外地物种的习性，因此他做一些超过普通熊猫行为范畴的事，比如直立跑步，也不会引起什么怀疑。熊茂决定好好制定个训练计划。
    看到滚滚恢复了活力，四人组都很高兴。公主打头，大家又跟他玩起了飞扑和躲避的游戏。
    再次能自由跑跳，又刚刚下定了奋进的决心，熊茂很是兴奋，游戏也玩得特别投入，刻意调动起自己的注意力和力量，看能达到什么程度。新/鲜/中文/网
    公主没有再让他，蓝野躲过了，迈尔又给他来了个反扑，熊茂的好胜心被激起，扑向夏栖的时候特别用力。可熊茂没想到，他的熊猫爪子居然把夏栖的皮肤给划破了，立时就愣在了当场。
    看到有血滴落，熊茂反应过来，赶紧凑到夏栖身边，昂着头大声地嗯嗯叫着。公主他们已经走上前来，看了眼伤口，也没太在意，简单给夏栖包扎了一下。伤口不深，对他们这些人来说根本不算什么。夏栖反倒蹲下来温声安慰着急的小家伙：“滚滚别担心，我没事，这是我的错。”蓝野也说他：“这确实是你的错。”
    熊茂没理解他们的意思，看大胡子好像真的没大碍，他放心了些。然后他忍不住抬起自己的爪子看了看――难道经历一番折腾，自己也进化了？居然这样就伤到了一个异能者。
    进化当然是不存在的事。夏栖会受伤，既是因为熊茂一直错认了他的身份，又是因为夏栖本身的状态。由于之前的事，夏栖自认没有照顾好小家伙，对它心存愧疚，并没有拿出技巧来防御，想着就让小家伙扑一扑，让它开心一下，没想到它体重长了，力气也长了。
    因为这样，蓝野才说这是夏栖的错，他没有安慰到小家伙，反倒自己受了伤，让滚滚又受到一次惊吓。
    被墨迁带进他的私人训练室，熊茂费劲地表达，才让家长大概明白了他的意思，给他作了解释。然后外来熊才发现，自己被既有的固化思维坑了一把。
    夏栖原来是个护卫者！

☆、第二十七章

跟在墨迁身边从训练场往军官宿舍走，熊茂仍觉得有些不是滋味。
    为了配合他的速度，墨迁已经刻意放缓了步子，结果走着走着某只团子又落到后面去了，半垂着脑袋，一副没精打采的样子。
    见男人回身看自己，熊茂从沉思中醒过神来，赶紧小跑着追上去。一会儿快一会慢地，他们回到了宿舍楼。
    还差几步路到房间，熊茂突然停了下来，抬头冲着家长嗯了一声，他调转方向，往走廊另一端跑去。
    夏栖的房间在这一边。
    没有人责怪他，反倒给了他不少安慰，但熊茂知道，真正犯错的是自己，而他还没有给受伤的大胡子道歉。
    跑到夏栖门外，熊茂停下来，正要抬爪敲门，发现门并没有关严。他抬头想打声招呼，却透过打开的缝隙看到了里面两个相拥的身影。那是夏栖和菲碧。
    联想起以前的见闻，他这才明白两人的关系。里面的气氛温馨甜软，但熊茂听了墨迁之前说的话，两相结合，他突然感到有点难过。
    “我们六人中，夏栖是唯一的护卫者。他和我都出自盖尔军事学院，我入学的时候，他已经是学校的名人。那时的他比现在还要不修边幅得多，生活粗糙，几乎把所有的时间都用在了学习和训练上。在基本是异能者天下的军校里，只要是能靠努力提升的科目，他永远排前三。后来我才知道，在考进军校前，他就已经很厉害。这种厉害主要是在精神方面。没有人指导，没有家庭助力，他全靠自行摸索进行自我培养，不只锻炼体能、学习格斗、钻研军事知识，为了避免护卫者的弱点影响参军，他居然自己给自己断药，靠着生扛硬忍，不断把服药周期延长。普通护卫者需要每周服药，夏栖现在每三个月才服一次药。”
    看到过护卫者发作的样子，熊茂知道没有非人的毅力，根本不可能达到这种程度。因为这样，夏栖才能成为一名靠实力说话的强悍军人，才能与墨迁这样的优秀异能者并肩作战，让人打心眼里尊重他，敬佩他。
    不管先天条件怎样，每个群体里都有渣滓与宝石。绑架熊茂的巴洛钻漏子贪便宜，继而在犯罪的路上越走越远，新兵苍苒自尊心强又肯努力，希望能把瞧不起自己的人都打败，夏栖与他们又都不一样。熊茂想起墨迁说的：“老七目标明确，他不为成为人上人，也不为扬名立万，就是想让有限的生命更有意义，做到自己的极限。现在在整个联邦军中，在军舰驾驶上他也是首屈一指的。他把操作变成了本能，对军舰的了解不输研发人员。要是给他足够的材料，他能一个人造一艘最新型号的军舰出来。”
    先天不利却不怨天尤人，奋力向上却不偏移本心，在六人中个子只比菲碧高一点的大胡子此刻在熊茂心中也是身披金光的存在，地位只比家长低一点点。难怪菲碧那么喜欢他，这魅力比起墨迁来也没差多少了。
    但就是因为这样，熊茂才觉得有点难过。这么一个人，却注定要承受比其他人更多的痛苦，连小熊猫的全力一扑都能伤到他。他也注定只能享有比异能者短得多的寿命，灿烂的燃烧，对应的是更快的熄灭。
    熊茂能大概想象得到，在面对有着大好年华的异能者恋人时，他会有什么样的犹疑和挣扎。
    静静从夏栖门口退开，熊茂慢吞吞地往回走，心情不太明媚。
    前方，穿着黑色军装的挺拔身影还在原地等他。没有开口说什么，墨迁默默地看着自家小团子体会“成长的烦恼”。他可以保护小家伙的身体，却保护不了他的心，成熟是必经的过程。
    熊茂总是能比墨迁期待的表现得更好。当然了，他的灵魂早就成年了。迅速调整状态，他再次化身问题儿童，思考怎样才能把蓝野的异能问出来。
    不等他连嗯带比，墨迁收到一条信息，起身出去了。过了一会儿，他重又回来，手上多了个小盒子。
    被抱到男人腿上，熊茂看到家长打开了盒子，放到自己眼前。里面只有一个薄薄的圆形物品，就最小面额的硬币那么大，半透明，看起来像一小块软乎乎的果冻。
    正在疑惑那是不是家长给自己找来的某种好吃的，熊茂就听到了男人低沉的声音：“这是一个生物能光脑，可以植入皮下。”
    熊茂马上就明白墨迁为什么这么郑重了――这是给自己用的，家长是在征求自己的意见。
    绑架事件证明可以被轻易扯掉的警报器是多么没用，滚滚不可能始终跟他形影不离，墨迁一直在想怎么给他加一重有效的贴身保障。亚尔维斯的出现提醒了他，这家伙曾做过一款植入性的光脑。他没有把这个成果公布，认为它可能会带来一些负面影响，改变人与人之间的关系，但这对现在的滚滚来说却不失为一个暂时的选择。
    为此，墨迁特意跟亚尔维斯要了这个光脑，还提醒他修改参数，调整到适合小家伙使用的模式。现在金发科学家又神隐了，这东西却被星际特快专递送了过来。
    星际特快专递是快递公司的一种星际投递服务，采用小型无人运输器，只要确定坐标就能自行投递。优点是保密性好、速度快，缺点是贵，为了追求速度，无人运输器搭载的能源都是单程的，基本送一次货就报废，因为回收困难。
    从基地收发室的士兵那里拿到东西，墨迁并没有马上让滚滚使用，而是先问他的意见。这不同于外置型的东西，他必须尊重小家伙的想法。
    熊茂才没有丝毫害怕被掌控之类的感觉，他觉得这是墨迁送给自己的礼物，就像地球上的中学生从家长那里拿到最新款的水果手机，不赶快说要，是等着被收回去吗？
    高高兴兴地，他催着墨迁把他带到军医那里，把那一小块光脑放进了左前掌的背部皮肤下面。
    这天晚上，博格星基地的首席军医失眠了。他发现自己不经意间好像已经知道了不少可以被称作秘密的事，这真是让人不安。翻来覆去半夜，把睡衣都揉皱了，他突然反应过来，自己本来就是第二十三军的人，又不会泄密，担心个什么？鼾声立起。
    同样没睡好的还有熊茂和墨迁。不过熊茂是兴奋的，墨迁是被烦的。
    新光脑相当好用，墨迁给简单讲解了使用方法，熊茂就自己玩上了。初始开启和收回方式需要设置，按压模式就不提了，声控模式需要熊茂录一条语音命令，他兴奋之下就录成了“嗯嗯嗯~”。于是墨迁不得不忍受半晚上的魔音穿耳，“嗯嗯嗯~”，光屏弹出，“嗯嗯嗯~”，光屏收回，某个毛团真是玩得不亦乐乎。
    强压着毫无睡意的小家伙躺上床，墨迁拿出少将的威严，命令他闭上眼睛。看那对黑圆眼睛确实闭上了，内眼角的两小簇黑毛也没有再乱晃，墨迁也躺了下来。结果没安静几分钟，旁边就伸来一只胖爪子，轻轻在他手臂上推一下，又推一下。
    认命地睁开眼，光屏再次亮起，他看着小家伙躺着用右爪爪尖在光屏上写了几个字。因为还不熟练的关系，那几个字随着动物爪尖的移动，笔画有重叠，就像同时握着一排笔写出来的，但墨迁还是认出来，那是“蓝野异能”。
    熊茂也没办法，他闭上眼才想起这个问题还没问，现在有了这么便利的条件，不问出来他睡不着觉。
    稍稍用力捏住小家伙一边脸颊往外扯了扯，看他的“黑眼圈”都变了形，墨迁才无奈地开始讲解：“蓝野的异能很特别，我们把它叫做‘结构’。他能在很短的时间内判断出事物的关键结构，普通的东西他只要看一看，就能做出个功能一样的来。在军队里，他的特长是武器，组装武器，使用武器，可以快速拆除陷阱，也可以一击命中敌人舰船的关键位置。”
    男人的嗓音带着淡淡的睡意，有点沙哑，引得熊茂活跃的脑神经也平静下来，疲倦渐起。他有些迷糊地想，怪不得蓝野时不时扮演下工匠的角色，原来还有这么奇特的异能，奥莱人的异能还真是毫无规律。
    看滚滚不再有问题，墨迁重新摆出睡觉的姿势。在闭上眼睛前，他看到小家伙又抬起毛茸茸的爪子在光屏上写了个歪歪扭扭的“谢谢”，已经合拢的眼睑下，薄唇微勾。
    关掉光屏，熊茂也规规矩矩地躺了下来。变成熊猫后，他不再仰睡，还很小的时候是趴卧，现在则喜欢侧躺。不管怎么睡，他都习惯了墨迁睡在他旁边。
    用右爪摸摸左爪爪背，熊茂悄悄往身后蹭了蹭，让后背抵住家长的手臂。那条手臂没有让开，熊茂闭上眼睛，进入了新一场安眠。

☆、第二十八章

一大早，菲碧从楼上下来，打算去找小可爱。
    就像之前夏栖说的，她其实没有必要到博格星来。现阶段的本职工作，她在哪里做都可以，而宣传方面，墨迁的形象已经立了起来，普通民众的注意力也已经从平叛战争上转移得差不多。虽然上面希望能维持持续的热度，但这对一个真正的军人来说本来就不现实，她接下来只要做一些常态化的工作就可以了。
    但菲碧心里清楚，她要是不来，夏栖和她之间就真没可能了。
    还在上学时，她就听过夏栖的名头。有志做情报工作的人，谁不是耳听八方，何况是对于夏栖这样特别的存在。一次耗时比较久的综合性任务，让她与墨迁他们分到了一起。她恶作剧说自己是个护卫者，完全不清楚她背景的夏栖真就信了。她觉得这个大胡子很有趣，接触着接触着就陷了进去。夏栖那个脑子里除了作战技术，其余地方都是初始配置的人，怎么抵挡得了她的有意吸引，两人越走越近是顺理成章的事。
    虽没有捅破那层窗户纸，但她满心以为任务结束他们就可以正式在一起。没想到在她的异能者身份揭开后，对方的第一反应是疏远逃离。大家都说夏栖是个勇敢的人，她却知道他在有的方面最是懦弱胆小。但有什么办法，喜欢了就是喜欢了。她菲碧从小就是个天不怕地不怕的人，字典里还没有“退缩”两个字。
    想达成所愿要讲究策略，首先就是要把阻碍降到最小。作为将军家的独女，她不知道听过多少回家里的胖老头说要找个真正出色的异能者做女婿，等她到了年龄，各种介绍对象的人越来越多，她得想办法甩掉这些干扰，哪怕是暂时的。
    正好墨石头被推到前台，她都没仔细想就迅速做出了行动，机不可失啊。对于她的自黑行为，胖老头表示非常不能理解，没关系，她有正当理由：一是工作需要，二是她确实喜欢墨迁――有个定律是，被传绯闻的两人走到一起的几率更高。
    事实是，那位最年轻的联邦少将对此作了否定，那就是不喜欢她了。这更好，她有了充足的理由让胖老头利用职权把她调到博格星――她要利用最后的机会好好追求墨迁，失败了就死心。
    现在她就在这里，追求着另一个人。
    墨迁他们都知道她为什么来，但她要是什么正经贡献都没有，自己心里也过意不去。墨石头那里没什么可挖的了，基地的事情只能漏一小部分，遮掩大半。滚滚登陆大众视线，这才让她真的有事可做。
    兴头太足的结果就是，存货很快就用完了。目前最好的保护滚滚的办法，就是让他时时露脸，让觊觎它的人束手手脚。所以要多备点料啊。
    这么想着，菲碧来到墨迁门前，轻轻敲门。
    这个时候，军官们都晨练去了，屋里应该只有滚滚在，但菲碧知道小可爱非常聪明，自己开门没问题。可门都敲到第三回了，还是没反应。仔细听，门内传来隐约的音乐声。这是在干嘛？
    熊茂也没做什么特别的，就是在早锻炼。
    今早家长一起，他也起了。喝点营养液垫着，家长出门训练，他就在房间里锻炼。
    一只熊猫怎么锻炼？往返跑，直立跑，四腿跳，双腿跳（很勉强），单腿跳（还做不到），就地滚（这个简单，就是滚多了晕）……
    动着动着，他总觉得差了点什么，于是打开光脑，找到一组激昂乐曲，快节奏的音乐让人心情激荡，只想马上扛着枪上战场。这才带劲嘛。
    说到音乐，就不得不提一句，光脑真是太好用了！墨迁给他开通了上公众网的权限，虽说屏蔽了不适合小朋友看的部分，剩下的信息和运用依然多如浩渺江海。
    所以说现代人离不开网络，不接触还好，一接触感觉立马就不一样了，就像拥有了整个宇宙。熊茂也是用了很大的毅力，才没有投入进去，只开了音乐好好锻炼。
    不过他能比较自如地运用光脑的事就不好让更多人知道啦。音乐声太大，熊茂听到敲门声时那声音已经从轻缓变得急促。墨迁不会这时候回来，回来也不会这么敲门，熊茂关掉音乐，这才去开门。
    门一开，菲碧正想问怎么这么久，一低头，就看到了此时的小可爱。
    相比初来博格星时那个仿佛捏一捏就会坏掉的小不点儿，现在的滚滚已经结实多啦。身体圆润，四肢有力，毛发光亮，依然可爱，依然非常萌，但已经有了一点点英俊少年熊的样子。
    尤其是这个时候，它不知道做了什么，搞得气喘吁吁，两条胖却有力的后腿微微岔开倾斜，圆脑袋抬起来望着这边，清澈的眼睛里有点点疑惑，张开的嘴里露出了粉红色的舌头。
    攻击力五颗星！
    菲碧一手捂住胸口，一手熟练地打开光脑的拍照模式，小家伙还什么都没注意到，她已经十连拍了。
    这时候菲碧才发现自己想岔了――她原本打算带滚滚出去，找几个合适的地方，摆拍一组特写，现在看，摆拍哪有日常吸引人？看来得跟墨石头商量，她需要经常跟在小可爱身边了。
    一头雾水地站在门口，熊茂就看着菲碧女神一脸奇怪笑容地对着他，一会儿蹲下，一会儿站起。直到看到她戴着光脑戒指的手有着细微动作，才猜出来她应该是在拍照，一排无形的黑线从他头上挂下来。
    什么正事儿也没说，女神拍了一阵就打算走了，离开前抬头看了眼被他搞得乱糟糟的房间，说了句“无聊就去找墨石头啊”。
    被她这么一打岔，熊茂才想起，他现在确实可以去找墨迁啊，反正已经够特别，再特别点也没什么。
    调出光脑一看，不出所料，家长现在正在西面训练场。墨迁开了双向定位，他现在可以随时随地找家长，但提前征询意见还是要的。
    墨迁正带着士兵们做基础训练，突然收到一条信息：能不能到大训练场去？
    他挑了挑眉。小家伙这学习能力，连他都要嫉妒了。昨晚才给他装上光脑，只介绍了一遍基本运用，今天就会发信息了，也不知道他那小胖爪子划拉了多久。
    要不是经历的“惊喜”已足够多，墨迁甚至都要以为现在给他发信息的另有其人了。即便如此，在面对小家伙时，看到他小小的身体，还会意识到他是个小孩子，现在这种只看到信息的状况，他真有种在跟一个成人对话的感觉。
    无意识地笑了笑，墨迁没有回复，身体却动了。
    后面的士兵本来正跟着前面那个挺拔的身影跑步，结果军长身形一闪就不见了。
    墨迁少将是个事事为先的长官，虽然他们这些基层士兵不可能时时跟着他，但每天早上的共同晨练却是雷打不动的。军长总是站在最前面，每一个训练项目都一丝不苟，因此，面对枯燥的基础训练，他们也丝毫不会偷懒。这不是怕受惩罚，而是想像那个男人一样，变强变强再变强。
    现在军长突然离开，应该是有什么急事吧。心里这样想着，士兵的步子却一点没慢。整个队伍如一个浑然一体的利器，按照相同的节奏移动。从高处往下看，像一条急速流动的黑色河流。
    熊茂发了信息才有点懊恼，墨迁现在应该正在忙，他就算想去大训练场锻炼也应该等他空了再问，也不急在这一个早上。可他没想到，只是一小会儿，家长就出现在门外。
    男人的军装整整齐齐，身上一点汗都不见，真让人怀疑他刚才是不是在训练。不过熊茂也顾不着这个，他已经被家长托着腋下抱起来，贴在了那身气息干净的军装上。
    等军长再次运起速度异能回到训练场，士兵们发现他身上多了个嗯哥。随即，嗯哥被放到跑道上，开始――跑了起来！
    墨迁本想让滚滚自己慢慢跑，可他居然勉强跟得上士兵们的速度。这也没什么，有劲儿只是一时的。果不其然，小家伙的速度很快就慢了下来，显得越来越吃力，但他也没停下，坚持着一点点挪，勉力前进。
    等墨迁再次跑到他身边，他已经完全趴了下来。速度不减，墨迁弯腰抄起地上的小团子放到自己背上继续跑。于是后面的士兵们就看到自家军长背着嗯哥跑一段，再让它自己跑一段，然后又背一段……
    不愧是军长啊，这培养战宠的方法，闻所未闻，但可以想象到今后嗯哥跟他的配合度会有多好。
    菲碧到达西面训练场时，看到的就是这样的场面。还有什么可说的？赶快拍下来啊！
    联邦最大的网络社交平台“圈圈世界”上多了张被转发无数的照片。照片中的黑白团子昂着头，视线看过来，好像在问：你喜欢我吗？
    喜欢喜欢喜欢啊啊啊！！！
    一堆特殊动词密集地涌出来，什么亲啊、摸啊、抱啊……
    在这当中，有个冷静些的人仔细看了整张照片。虽然背景大半被遮盖，但还是看得出来这是一个房间，滚滚身后露出一截床沿，上面只显出一个袖口的衣服看起来……
    “滚滚和少将住一起？”

☆、第二十九章

“我怎么就不能跟墨迁睡一起了？”
    熊茂看着网上的内容，在心里嘟囔道。
    早上那张照片被一个叫做“圆圆滚滚”的账号发在了圈圈世界上，得到了各种各样的甜系解读，“滚滚和少将住一起”则引起了广泛的讨论。
    虽然通过亚尔维斯的解说，大家已经知道了滚滚是墨迁少将亲自照顾的，但众人理解的“亲自照顾”，也就是定点喂食，必要时陪一陪，抱一抱，像之前照片和短视频中那种亲密程度就是极限了。毕竟很多人在自己家里养的宠物还不会让它住进卧室呢，何况墨迁这种单身硬汉军官，给滚滚单独安排一间“战宠室”才比较符合大众的想象。
    不过那也只是一种猜测，很多人认为这种猜测不合理，谁说滚滚出现在那个房间就是住在那个房间了？谁又能肯定那就是墨迁少将的房间了？这个“圆圆滚滚”又是个只发图不说话的主儿，跟消失已久的那个“世界第一公主殿下”一样。
    这种事也并不是要争论出个我对你错，大家都是“同萌”，只是享受这个过程。于是话题渐渐从“滚滚住处解密”歪到了该不该让宠物进卧室，以及单身汉怎样养宠物……
    网络就是个有无数种走向的世界，等同一张照片传到熊茂正在上的这个论坛，主题已经从“滚滚和少将住一起”，变成了“滚滚和少将睡一起”。
    是的，熊茂上不了圈圈世界，不只是因为有内容少儿不宜，还因为上面的观点太过驳杂，家长怕他在价值观形成的关键时期受到负面影响，造成思想混乱，甚至跑歪了。
    他现在登录的是个儿童论坛，名字就叫“未成年”。奥莱联邦的孩子17岁成年，一般情况下5岁学完常用字，所以这个论坛的用户都在6到16岁。论坛的大部分内容是知识分享、学习交流，还有烦恼区和聊天区。
    烦恼区可以匿名倾诉烦恼，倾诉的内容只会被随机发送给一个年龄更大的用户（16岁的则被发送给已经成年离开论坛主区的前用户），对方会匿名回答。内容发送和回答阅读后的第一时间都会被自动清除记录，不用怕被家长查到，毕竟未成年人使用的光脑，监护人都有管理权限的。聊天区虽然按年龄分了版块，但并不禁止孩子们跨版块交流。
    其实，整个论坛都受到系统和成人的双重审查，孩子们可以得到很大程度的自由，但危险倾向会被监控并阻止，烦恼区内需要慎重的问题也都是由成人回答的。为了模仿不同年龄孩子的语气，同时还要把道理说得清清楚楚、让人信服，给予陷入“人生烦恼”的孩子们正确引导，义务服务的心理医生、资深教师们也是拼了。
    当然，熊茂现在是不知道这些的。有网可上的他也不在意家长把自己的年龄设置成6岁，完成当天给自己定的学习和锻炼任务后，他开开心心地登录了“未成年”。
    大概逛了遍论坛，熊茂由衷地感谢联邦政府的英明神武。
    据说联邦是上线过全息网络的，这种模式也受到了人们的大力欢迎。但测试期还没过，惨事就接二连三地发生。人的脑神经实在太复杂，一个人一种情况，全息网络经由有限的实验设定的安全阈值根本防不住所有情况。有的人还不等被系统弹出，神经就因相对个人而言太大的刺激而受到损伤，更别提新的网络犯罪方式的出现。躯体受伤还有治愈的机会，脑神经受损伤基本不可逆，丧失部分功能都是好的，痴呆或死亡就太严重了。
    自此之后，联邦就禁止在技术绝对成熟前上线全息网络。因此，到现在，哪怕连接网络的媒介不同，网络内容的主要呈现形式与熊茂在地球上看过的也没有太大差异，过了语言关的他稍微熟悉一下就能如鱼入水了。
    没有在其他版块多停留，熊茂直奔聊天区而去。虽然现在可以与家长“聊天”，但太久没能正常说话的他怎么抑制得住与更多人交流的冲动，反正网络那头的人又不知道在这边的是只小熊猫。
    第一个被熊茂戳开的是16岁的聊天区。他本以为一个成年人在这里，只能与中学生年龄的孩子搭上话，结果熊茂被深深地伤害了。这些即将成年的孩子都在聊些什么啊？前沿科技？哲学伦理？高端商品？还能不能说说日常生活，正正经经地聊天打屁了？
    被满目的“看不懂”和“理解不能”挤出16岁区，熊茂悲愤地戳开了――6岁区。
    然后他就在花花绿绿的真・儿童区，看到了这么一个话题：滚滚和少将睡一起，这么大了睡一起（鄙夷表情）。
    喂！关注重点到底在哪里？这么吐槽着，熊茂还是看进去了，谈论的毕竟是他嘛。
    “我两岁就没有跟大人睡一起了。”
    “我一岁半就自己睡了。”
    “我9个月，哼！”
    “7个月，哈！”
    熊茂内心：“……”
    先不说是哪个“大孩子”从别处看到了“滚滚和少将睡一起”，这些娃娃恐怕连少将代表什么意思都还不太清楚，也不知道滚滚现在的身体年龄，只因墨迁和他现在太火了，他们看到了一个大人和一个小动物睡在一起，就想到了这个问题。
    这思维走向，成年人还真是预料不到。但熊茂还是回了。
    蓝星人：“谁说几岁了就不能跟家长一起睡了？”
    这句话可算捅了马蜂窝了。孩子们正在互相攀比，各自骄傲呢，忽然来个唱反调的，这还得了。
    第一个跳出来的是“小飞侠”，也就是话题的发起人。小飞侠本来挺得意的，这里的小伙伴都叫什么花花、果果的，就他名字特别。现在突然来个“蓝星人”，还看不懂是什么意思，说的话也不对，他当然要教育一下对方啦。
    小飞侠：“就不能，大家都知道！”
    这孩子语气。熊茂扯扯熊猫嘴。
    蓝星人：“法律又没规定。”
    这话一发出去就静了好一阵，熊茂想，自己这算不算在欺负小孩子。但小孩子是没有那么容易放弃的。
    小飞侠：“你是窝鸟！”
    这是开始骂人了？窝鸟是一种家禽，有点像小恐鸟，有翅膀但不会飞，攻击的时候一窝蜂地拥上去，用屁股坐敌人，然而并没有什么用，仍然是食物链底层居民。在奥莱说人是窝鸟，就相当于在地球说人是弱鸡。
    小孩子骂人是不对的，熊茂正思考怎么回合适，其他孩子就像得到了灵感，纷纷开始了“你是xx”造句……
    熊茂还没能用自己的笨爪子在光屏上戳出一句完整的话，小娃娃们已经通过语音转文字刷了一大堆“造句攻击”。这当中也有老老实实发文字的，还有错别字呢。
    好不容易写完一句话，他却发不出去了――论坛给不同年龄阶段的孩子都设置了强制退出时间，不让孩子们用睡觉的时间上网。得，这架是吵不下去了。
    而在另一头，小飞侠得意地关掉光脑。正好这时妈妈叫他睡觉，他噔噔噔跑过去说：“今晚我要跟你们睡！”
    妈妈柔声回应：“宝宝，你已经是大孩子了，不能再跟爸爸妈妈一起睡了。”
    被拒绝的小男孩突然就想到了蓝星人的话，大声说：“法律又没规定！”
    严厉的爸爸走了出来。“法律没规定，我规定了。”
    刚刚还打败了对手的小飞侠哇一声哭出来。
    这天墨迁回来得比较晚，他进门的时候滚滚已经乖乖洗漱好趴床上了。
    早上小家伙跟他一起起床，还跟去了训练场，墨迁也算明白了他想锻炼身体的意愿。虽然不知道他能坚持多久，墨迁还是要求他更改作息时间。既然起床时间提前了，睡觉时间也要提前，小孩子要保持充足的睡眠。
    这一天过得很充实，体力消耗也大，熊茂其实已经累了，就是猛然间提早睡觉，他还有点睡不着。等家长洗漱出来，虽然还不到男人的睡觉时间，熊茂还是伸出胖腿，用爪垫拍拍身侧，示意家长躺下来。
    男人站在旁边看着他，像是理解了一下他的意思，然后真的走过来，靠坐在了床上，还捏了捏他的耳朵。
    家长开着光脑认真地看着什么，微弱的光线并不会影响他的睡眠，熊茂却在这种自然的氛围中变得清醒了点。
    人长大了真的就不能跟别的成人睡在一起了吗？披着小熊猫皮、内里却是不折不扣的成年人的熊茂想。
    在孤儿院时，他并没有被成年人带着睡觉的经历，自然也没有人告诉他什么时候应该单独睡。可作为一个正常人，他也大概知道小孩子到一定年龄就不应该再跟着长辈睡的。
    但跟着墨迁一起的这些日子，他根本没想过这个问题，现在更是觉得很自然、很舒服，完全没有考虑过能跑能跳了就自己睡之类的。
    反而……熊茂发现自己潜意识里是希望这种状态一直持续的。但以他现在的生长速度，这样的日子不会太久。过一段时间，他可能就要跟家长分开睡了。
    想到尚未到来的那一天，熊茂已经开始舍不得。

☆、第三十章

连续几天，熊茂都准时和墨迁一起起床，先喝点营养液，然后跟家长一起去往西面训练场早锻炼。士兵们跑步他就跑步，虽然有三分之一的时间都得让墨迁背着他负重跑。士兵们做队列会操，他也跟着学动作，锻炼身体的灵活性和韧性。
    一开始，在队列会操时熊茂很自觉地站到最后面，怕影响士兵们训练。没一会儿，发现他也在跟着做的墨迁要求他到前面去，就站在教官们和队列中间。
    虽然不明白家长的用意，熊茂还是马上照做。他速度慢，前面的教官都做了好几个动作了，他一个还没做完。但他也不着急，家长都不怕自己丢他的脸，熊茂就没什么不好意思的。
    正好站在他后面的士兵们就看着前方的嗯哥像模像样地模仿教官的动作，不仅跟着转向、抬腿，还要人立起来转向、抬腿。这些动作对四条腿的嗯哥来说难度系数不小，就见它时不时就失去平衡，一头栽下，就地打个滚，然后爬起来，甩甩圆脑袋，抖抖胖身子，立起来又继续。
    做着做着，熊茂发现身后的士兵在憋笑，有的直接就“噗”的一声笑出来，接着就被旁边的教官挑出来加训，他才反应过来，感情身为军长的家长这是在借他给士兵们做情绪训练！
    家长威武！已经觉得墨迁做什么都好好好的熊猫先生开心地做起了每天换个方阵站的训练助手。
    晨练结束，是美美的早餐。然后墨迁去忙他的，熊茂自己回宿舍进行文化学习。下午的时间他也不再随便浪费，一大半用来学习，一小半外出训练。
    他依然会开着熊猫小车自己在基地里来去，但一时不会再往偏远的地方走，阴影还是有的。现在他的去处就一个，西面训练场边的树林。
    这边的树更多更密了，最开始种的那些小树也长大了些，在这里的坡地跑一圈，相当于初级版的越野训练。爬树当然不会被放弃，只是也被他当成了一种有目的的训练，不会再待在树上晒毛甚至睡着。
    现在苍苒已经很少在这里出现，褪掉偏激与愤怒，逐渐成为一个真正的军人，他也有太多东西需要努力。哪怕他来，熊茂和他都不再有那么多时间坐下来“聊天”。
    即便内里是人，熊猫身体的天性也是强大的。在这个地方，熊茂有种哪怕累也很轻松的感觉，一不注意就会放飞自我，变成一个东爬西蹿的山地星人，搞得浑身脏兮兮，屁股上的白毛尤其遭殃。
    为了不让家长看到自己的脏样子，熊茂总要匆匆忙忙地赶回房间，一边调出清洁机器人消灭身上掉下来的泥灰，一边冲进浴室淋个澡。屁股上的毛他自己没法清洗，就使劲在墙上蹭，估摸着干净了才罢休。白屁股是常常要挨着家长的，可不能黄黄黑黑的。
    等又恢复成一只干净漂亮的男熊了，熊茂才又驾着被打扫干净的小车去食堂跟墨迁他们一起吃晚餐。
    现在他的餐盘已经不能叫餐盘了，叫餐桶更合适。浅底的木桶内，错落有致地叠放着精心制作的杂粮饼，旁边放着新鲜水灵的水果块和少量煮透去腥的肉条，木桶周围还插着厚厚一圈紫竹叶。
    勺子也不再需要，熊茂洗干净爪子，直接拿起食物吃。为了解决不喜欢的肉类，他还发明了把肉条、水果块和紫竹叶夹在两块杂粮饼中的吃法。两个胖胖的熊爪捧起“熊猫汉堡”，凑到嘴前，啊呜一口下去，幸福！
    军人们本就比较能吃，也不讲究，但看嗯哥吃饭的样子，很多人仍觉得很刺激食欲，还能战更多！而且那种直接用手的吃法，看起来很带劲啊！
    接到士兵们的反应，炊事员们这次很爽快就答应了，迅速供应上了“馍夹肉”。开玩笑，这玩意儿这么简单，省了多少事儿啊，多出来的时间精力正好可以用来给嗯哥开发新食物。
    晚饭结束，墨迁依然不得闲，熊茂独自回去，登录“未成年”论坛，看看少男少女们关注的热点，跟学生们互相帮忙解答不会做的题，也跟小朋友们聊聊小话题。
    小飞侠是常驻成员。这孩子有意思得很，热情又骄傲，性子又急，骂人只会说“你是窝鸟”这一句，熊茂常常看到他的身影，忍不住在他说错了时委婉纠正，说对了时站他这一边。后面时间久了，这孩子也对他从别扭不爽到亲近，看他不在还会给他留言，而熊茂也慢慢知道他也是军人家的孩子，一年见不到父亲几次，对他也就更加喜欢。这都是后话。
    在熊茂开始规律锻炼后，墨迁都会赶在他睡觉前回来，给他做一轮全身按摩。
    在结束用洗脸池洗澡的日子后，男熊君再次过上了一段每天都可以享受到男人修长双手独家服务的日子。家长下手又狠又准，酸痛是真的，舒爽也是真的，“嗯~~嗯~~”，忍不住难以描述地呻`吟起来也是真的……
    又过了几天，熊茂突然听墨迁说有东西要给他看。被带到东面训练场，进入一个陌生的房间，熊茂一抬头就惊呆了。
    他看到了什么？！高低起伏的木架、稳固垂悬的绳梯、大小不一的跳台、各种镂空的廊桥、两两连接的秋千、高度仿真的树干、弯弯曲曲的管道……
    这就是个大型的熊猫爬架！
    熊茂兴奋地朝家长看去，墨迁点了下头，他嗖地就冲上了木架，在上面跑来跑去，又去尝试攀爬绳梯，似乎短短的熊猫尾巴都要摇起来了。
    这些东西是用各种材质拼接组装的，绕着房间架出了一个复杂的阵型，最高处已经贴上了天花板。整个装置考虑到了小熊猫体能提升的各种需要，攀爬、跳跃、抓挠等等都可以。全部跑一遍，就相当于一次滚滚版的四百米障碍训练。
    很显然，这是为他定制的，熊茂喜欢得不行！
    看到滚滚高兴的样子，之前就等在房间里的四人组和菲碧都笑了起来。这是墨迁提议，蓝野设计，六人一起动手做的，利用了原来被设计为休息区却被军官们弃之不用的空间，原先的吧台也被改造成了小家伙的饮食区，里面备着纯水、营养液、杂粮饼干。
    第一波兴奋过去，熊茂才发现这里的地面都是经过处理的，铺上了一层厚厚软软的东西，他就算从最高处掉下去也不会摔坏。转着头看，整个装置没有一处有突出的棱角，所有边缘都是圆润的。
    这时，他看到站在门边的墨迁蹲了下去，轻点了一下低处的一块控制面板，房间最外面的一面墙变得透明，再点了一下，两扇窗户自动打开。随着明亮的恒星光的进入，房间内的灯自动熄灭。有风吹进来，视野变得更加敞亮。
    这是我的个人训练室，熊茂想。在他跑到外面靠着本能胡乱锻炼的时候，有人为他量身打造了一间个人训练室。
    不是什么人都能瞌睡来了有人递枕头，还是高级定制枕头，何况他现在只是一只什么忙都帮不了的幼年熊猫。
    眼底热热的，熊茂垂下圆脑袋。随即，他又抬起头来。
    “嗯~！”
    谢谢，我的外星家人，我的外星朋友。
    在离开东面训练场前，熊茂拿到了菲碧给他的另一个东西，一个智能拍摄球。
    女神也很无奈。她的本意是每天拿出一部分时间跟在滚滚身边，亲自拍摄小可爱生活中的精彩瞬间，可墨石头毫不犹豫就拒绝了，说是会影响小家伙的正常生活，好像她是什么洪水猛兽。
    女宣传官只能退而求其次，拿出智能拍摄球，想让拍摄球跟着滚滚，她直接用光脑接收影像就行了。但这个提议再次被冷面军长否了。墨迁怎么可能让人随时随地可以看到滚滚在做什么？就是他自己，也要尊重小家伙的正常个人习惯和*。
    “拍摄球给我，我会跟我的光脑绑定，隔两天选一两段拍摄记录发给你。”墨迁这么跟菲碧说。
    实际上，他并没有绑定自己的光脑，而是绑定了滚滚的光脑。
    “你一个人的时候，就随便自拍一段发给我，我再发给菲碧。”熊茂听到家长这么告诉他。
    拍摄球就熊茂一颗眼珠子大，启动后就可以自动跟随选定对象，也可以设定拍摄轨迹和时间。即便熊茂独自出门，身后跟着拍摄球，别人也只会认为是墨迁在操作，熊茂自拍几段是完全可以的。
    但家长说随便拍点，熊茂却不打算照做。他的逻辑是，他是墨迁养的，他表现得越好，他人对墨迁的认同度就越高。为此，他准备把自己当做演职人员，把这当一项工作来完成。
    不等熊茂开始自己的“工作”，他与墨迁和士兵们一起的晨跑视频又已经在网上激起了浪花。
    不同于此前大声表达喜爱之情的大都是女性，这回，以男子气概为豪的男人们也入坑了。

☆、第三十一章

某个军事论坛，最新的热帖与以往的画风都不一样。
    帖子的标题不是《分析xx-yy型号武器》，也不是《比较ss军和mm军的实战水平》，而是《浅谈第二十三军军长战宠滚滚》。
    在这个会员几乎清一色是男人的论坛里，往昔的“硬汉”们一本正经地讨论起了滚滚作为战宠的合理性。
    “从视频看，这只叫滚滚的动物体能不错，耐摔打。”
    滚滚的照片被贴出来x1。
    “跟随性和配合性更是出色。”
    滚滚的照片被贴出来x2。
    “太听命令了，不惧人群，也不随意攻击，智商还很高，帅气！”
    “看样子长大后独自对付一个普通成人不是问题。”
    “赞同。除了身体看起来太圆润，不够威风外，几乎没有缺点。”
    “楼上的，懂不懂什么叫迷惑战术？”
    滚滚的照片被贴出来xn。
    ……
    “不管怎么说，这才是男人该养的宠物啊，家里的女人老是养个软趴趴的兔子算怎么回事儿？”
    “有本事这么跟你老婆说啊。”
    “到哪里找第二只滚滚？”
    所有人闭嘴。沉贴。
    相比部分男人萌个小动物还要假模假样地披张“关心军国大事”的皮，其他人的套路就少多了，那叫一个简单直接。
    圈圈世界上，“圆圆滚滚”的关注数在很短的时间内就涨到了一个庞大的数字。虽然账号拥有者从来只扔照片和视频，半个字没有，任众人猜测其身份，哪怕很多人说ta就是墨迁少将本人也引不来一个表情的回复，但账号下的留言区依然热闹无比。
    在“少将粉”、“少将滚滚粉”之外，又有了“圆子粉”，虽然这三个群体在很大程度上是重叠的。少将粉有三语，酷、帅、嫁给你；少将滚滚粉有三语，甜、宠、好稀奇；圆子粉有三语，啊啊啊、萌萌萌、快要不能呼吸！
    不知情的人看到圆子粉们的对话，还以为有人犯病要马上送医。
    晨跑视频一出，滚滚又遭到了三百六十五度的全面剖析。
    “啊啊啊！小内八字跑步好可爱！”
    “萌萌萌！全身无力趴在跑道上的样子好像融化中的甜圆子，黑色的馅儿都流出来啦！”
    “快要不能呼吸！好想抱一抱！好想捏一捏！好想揉一揉！”
    ……
    “一直想锻炼，又没有毅力，要是滚滚跟我一起跑步，我肯定一天跑一万米。”
    “我一样。我已经想好啦，就把墨迁少将背着滚滚跑步的背影打印下来，贴男朋友背上，让他在前面跑，我在后面跟着。”
    “亲爱的朋友，想锻炼却没有动力吗？想变成配得上男神的女神吗？神马健身馆全新推出‘少将滚滚陪跑项目’，和你最爱的男神和最萌的爱宠一起跑向幸福吧！前二十名报名者享三八折，详询*******”
    ……
    熊茂还不知道自己的战宠名头在军队外的地方得到了再次确认，也不知道自己有了一群圆子粉，他还在认真构思第一个熊猫短片的剧本。
    有了待完成的事占据大脑，连要珍惜还能跟家长一起睡的时光这件事都被他暂时忘了。
    靠坐在床头，墨迁处理着文件，一偏头，就看到某个小家伙闭着的眼睑下，眼球还在转动。以为已经调到最低亮度的光屏还是影响他睡觉了，男人伸出右手，将宽大的手掌轻轻盖在小家伙的眼睛上。
    感受到家长手掌的温度，熊茂闭着眼将额头靠过去，在男人掌心蹭了蹭。思绪散去，他安心地睡着了。
    不同于他的安眠，墨迁的眉头此时是皱着的。
    迈尔发来的邮件里说，有人要到博格星来看望滚滚。要是一般人，迈尔早就拒了，不会这么正式地把对方的邮件转过来。这个人不仅迈尔拒不掉，墨迁自己也不能贸然拒绝。
    是萨罗穆教授，联邦科学院首席科学家，一个几乎已被捧上神坛的脑域异能者，一个亚尔维斯要中途出关专门前去请教的科学大牛。
    这个人的人生经历有些传奇：出身护卫者家庭，父母、妹妹都是护卫者，9岁觉醒脑域异能，三十多岁进入联邦科学院，其后一路突破，成就惊人，让护卫者的平均寿命提高到90岁，以及将护卫者从持续的痛苦中解脱出来的药片的成功研发，大部分都是此人的功劳。
    不只在科研上耀人眼目，萨罗穆教授的人格也是光辉灿烂的。这么多年来，他始终生活朴素，所得大部分钱财不是捐给护卫者救助机构，就是用来捐助孤儿，且不分人种。到如今，由他扶持着长大并进入各行各业的孩子，数得出名字的就有三百多个。
    可以说，在很多护卫者的心目中，他就是神。其他人群，对他也是深深地尊敬，甚至崇拜。这样的人，谁都不会轻易冒犯。
    军部和科学院没有多大联系，武器研发、人员培养都是自主的，不存在依赖性。因为科学院时不时的就希望调一些异能者去配合实验，军部高层还会有意远着科学院的人。总之，对于科学院，军部既谈不上讨厌，但也不喜欢。
    作为高级将官，墨迁在面对科学院时，可以比其他人更为硬气。但若是萨罗穆亲自致信，事情的分量又不一样了。不提各自身份，单从晚辈面对长辈的角度来说，就不能太草率。
    对方的话说得很客气：身为一个以探索未知为终生职责的科研人员，希望能以私人身份到博格星来认识一下滚滚，并为自己将带来的打扰致歉。看起来就像一个老科学家忍不住要来满足一下自己的好奇心。
    人前的萨罗穆教授永远是亲民的，一点架子都没有，无论对谁都客客气气，非常有风度，可这并不意味着统领一军的墨迁会对一个风评极好但从未真正接触过的人毫不防备。
    挑起叛乱的班森就是萨罗穆收养的第一个孩子，事发后，萨罗穆主动接受调查，也被证明了确实与他无关。那些孩子跟他虽然是收养关系，但他从来都只让他们叫他“老师”，也不要求他们跟他亲近，只提供财物和教育上的帮助，不存在自建团体。
    墨迁是个相信证据的人，虽然心里对这个人存有怀疑，但没有切实的依据时，他是不会轻易下结论的。他把这种不太好的直觉归结为对滚滚身份的担忧，毕竟萨罗穆是顶尖的科学家，而滚滚那盒子毛还在军医那里放着呢。
    第二天早上醒来，熊茂从家长那里接到了一个艰巨的任务：未来几天要扮演一个既凶猛又黏人的小朋友，要寸步不离地跟着家长，只接受家长的投喂，不让家长以外的任何人触碰自己的身体。
    对于一个刚打算要做个演职人员，拍点“熊猫片”的人来说，这样的角色设定也太复杂了吧，家长你就不怕我演崩了啊？
    心里这么想着，熊茂还是快速地点点头。家长的要求，再难也要好好达成啊。
    这天的早餐结束后，熊茂难得地没有立刻开始文化学习，而是打开了光脑，上网搜索“表演指南”、“表演范例”、“一个演员的自我修养”，并到“未成年”论坛上向真正的小朋友们取经。
    首先领教他“演技”的，还是食堂中心餐桌组合。
    表演几大要素，眼神、动作、声音。熊茂一边把各种菜放在杂粮饼中间，一边在脑中复习自己划的重点。
    什么叫凶猛？凶猛就是气势强大，残酷无情。于是在公主对他说第一句话的时候，他冰冷如岩，毫不搭理；在公主对他说第二句话的时候，他自以为冷酷地将一个眼刀甩过去；在公主对他说第三句话的时候，他张大嘴巴，露出利齿，凑过头去无声咆哮，然后将尖爪竖起来，指指公主餐盘，意为：闭嘴，快吃！
    在大家都笑起来，菲碧大呼“小可爱你今天怎么那么可爱”后，他演不下去了。家长默默地把他的饭桶推过来了点，他借着大口吃东西将尴尬掩饰了过去。
    什么叫黏人？黏人就是像糨糊一样贴在别人身上。于是饭吃到中途，他就挪过去蹭蹭墨迁；吃完了饭，他又抱着墨迁的小腿不让他走，嘴里“嗯~嗯~”叫着，直到男人将他抱起来，他又伸出胖胳膊搂住男人的脖子，熊脑袋凑到对方下巴上，磨来磨去。
    菲碧问：“滚滚今天怎么那么黏人？”熊茂心里就乐开了花，看来这点演到位了。
    吃饭时位置比较近的士兵回去告诉战友：“嗯哥今天可爱出了新高度，哎呀那小眼神，那小动作，那小声音，太有迷惑性了这战宠。”而菲碧已经拍下了全程。
    晚上，熊茂专门等着墨迁回来，一脸期待地将早就在光屏上戳好的字展示出来：今天我演得怎么样？
    家长沉吟了一下，委婉地说：“不错，就是有点用力过猛。”
    熊茂保证，他看到了男人刻意偏过去的笑脸！
    好嘛，这就是演得很搞笑了。刚才还沉浸在自己50%的成功里的熊猫先生趴在床上，用胖爪子垫着大脑袋，深沉地反思自己如何地“用力过猛”。
    这一代入观众的视角回想，那哪是“用力过猛”，根本就是抽风！
    “嗯~~~~！”
    小熊猫把脑袋埋在爪子里，长长地嗯了一声，发泄想把自己埋了的冲动。
    不提他第二天怎么调整演技，等真到了实战的时候，他发现其实很简单嘛。

☆、第三十二章

远远地，飞船的主控面板上就已经可以看到那个小星球。
    这块他以往不曾注意，即便驻扎了新军，也只是由下面的人惯例安插人手的区域，现在却出现了他等了大半辈子的希望。
    萨罗穆内心激动，表面却毫无异样地坐在原地，仿佛这真是他的一次普通旅行。
    若论演技，萨罗穆不知要超过那些专业演员多少。几十年下来，连他本人都分不清，那个人们口中的伟大科学家、德高望重的教授、善良的化身，到底是表演，还是他自己。
    但这并不重要。在人们流传的他的众多名言中，有一句真是发自肺腑的：科学研究应该为人的实际生活服务，科学工作者应以不断求索为己任。
    所以他从不放弃，也不像那些幼稚的人那样纠结于简单的对错，哪怕前路曲折，哪怕堕入地狱。
    第一个养子的失控，打乱了这位顶尖科学家的全盘计划。事情脱轨，萨罗穆受到重创，但他并不认为这代表失败。看现在，柳暗花明，曙光就这么突然降临。虽然跟他最开始的设想不太一样，但也证明了他的方向并没有错。
    可他也不能着急，尽管终点似乎触手可及。
    班森的事过去得还不够久，还不到让人遗忘的程度，他深居简出了那么长时间，不能在这种关键阶段自乱阵脚。
    因此，在下面人的计划接连失败后，他又等了那么多天才亲自出手。在收到对方同意的回复后，又多耽搁了半天，才不紧不慢地登船出发。
    带来曙光的东西就在他的实验室，他已经解码了部分，现在，他要去拿到剩下的密码。
    飞船减速，靠港，萨罗穆姿态优雅地站起来。
    舱门打开，当先走出来的，是一个对未知怀有纯粹好奇和憧憬的科学人，没有急迫，没有焦虑，更没有多余的期待。
    熊茂待在站立如松的家长身边，时不时小小蹦一下，有点紧张。
    墨迁安抚地看了他一眼，张口说了几个字，正好一阵轰鸣传来，熊茂没能听到他的声音。从口型上，他猜出男人说的是“别担心”。
    当然要担心了好吗？他演技都还没有练好。
    线条漂亮的梭形飞船降落后，又等了一会儿，才看到一行人从出口通道走过来。
    熊茂昂着头看过去，忍不住在心里赞了一声：好气度！
    不提靡季航站楼那些面目模糊的人，熊茂来到这个世界后，身边大多是血气方刚的军人，连菲碧都一身锐气，猛然间看到一个风格完全不同、光芒却同样不可忽视的人，很有种眼前一亮的感觉。
    三天前，墨迁就告诉他来的人会是他在教学资料中看到过的著名科学家萨罗穆教授，目的是看看他这个外星动物，但熊茂一直没有比较具体的概念。现在见到真人，感觉才实在了起来。
    走在最前面的人个子瘦高，身穿一袭纯白布衣，烟灰色的头发已白了大半，眉目慈和，脸上挂着似乎能包容一切的微笑，满身儒雅之气。在博格星简单至极的航空港背景衬托下，他身上仍带着柔和的光。
    熊茂不自觉地就想到了上辈子的研究所，想到了里面那些老老少少的研究人员。因为经历的关系，他以前最为崇敬的职业就是科学家。站在那样的人面前，他有种受检阅的紧张感，又打心底里想要亲近。
    在他愣神的时候，作为主人的墨迁已经迎了上去。发现家长的身影出现在了视线前，熊茂赶紧小跑着跟上去。现在他已经完全忘了那些表演方法，但好歹还记得墨迁提的基本要求。
    “欢迎您，教授，晚辈墨迁。”墨迁伸出手去。对方说这是一次私人拜访，那么他就以私人身份接待。私人状态下会比官方身份自由，但同样也少了很多让别人必须应对的权利。
    “谢谢你接受我的叨扰。”萨罗穆与墨迁轻轻握手，“我这个老头子都听说了你不少事，现在一看，年轻人果然好样的！”说着，他还抬手拍了拍墨迁的手臂。
    墨迁面上不动声色，心里却忍不住抽了抽。连家里年纪还要大一些的父亲都从未这么自称，这位现年才92岁的教授已经是老头子了，他越发要以晚辈礼相待。
    简单和墨迁寒暄几句，萨罗穆这才蹲了下来，看向他此行的目标。
    熊茂看着这个不断向外散发着亲和力的大科学家带着一脸温和笑意，亲切地对自己说：“滚滚你好，我是萨罗穆，专程过来认识你。”
    凶猛！黏人！熊茂提醒自己。
    可他实在做不到对这么一个人凶猛，于是只剩黏人一途了。但还不等他走过去黏一黏家长，墨迁就快速弯腰把他抱了开去。
    “对不起，教授，滚滚从小就比较认人，只愿意跟我亲近，这个您应该也听说过。他有时会无意地伤人，为了您的安全，还请您跟他保持一定距离。”
    “不刻意扭转生物的本性是对的，你做得很好。”萨罗穆语气真诚。但仔细想想，这话里又似乎有点责备，好像在怪他没有把滚滚教好。
    墨迁才不关心对方到底怎么想，小家伙现在是公认的战宠，认主和有攻击性都是应该的。他把滚滚放到身体的另一边，命令他跟随，然后邀请萨罗穆一行人上基地车，去往接待处休息。
    博格星基地原本是没有接待处的，但军长说要有接待处，还找不出几间独立的屋子来么？首席科学家大人走的依然是简单朴素风，跟来的除了基本的飞船驾驶和维护人员外，只有一个学生，人少好安排。
    就这样，科学家及随从们被安置在了“基地条件最好的房间”，离食堂比较近，离军官宿舍、两个训练场都比较远。萨罗穆当然表示很满意。
    周到地让“老人家”先行休息，墨迁带着滚滚退了出来。走到没人的地方，陪同去接人的迈尔直接笑了出来，对自家长官比大拇指。
    没理迈尔，墨迁矮下/身，摸了摸滚滚的头。
    熊茂觉得家长这动作是在问：还紧张吗？他歪头想了下，自己全程根本什么都没表现。这么说的话，要演完这场戏根本一点都不难嘛，只要跟着家长的节奏，除了他谁都不搭理就行了。熊猫先生瞬间就放松了。
    墨迁没有跟他详细解释为什么要这么做，但他肯定有他的道理，熊茂也猜到一部分。反正不管为了什么，他听家长的就是了。因此哪怕萨罗穆看起是个大好人，他依然没有质疑男人的做法。
    放下心里的包袱，熊茂跟着墨迁往军长办公室走，不再旁顾。唉，就是这两天不能好好训练了。
    有熊在可惜时间的浪费，有人却希望时间快点过去。
    斯杰走在陌生的基地里，心里很烦躁。
    他是萨罗穆的学生，也是助手，在这位联邦重要人物众多有名无实的养子中，他是极少数能待在本尊身边的。尽管如此，他也需要时刻小心翼翼――老师大部分时候都是亲和的，但离得近又经手不少事的他知道，这位可不是个圣人。
    像这种时候，老师留在房间里休息，他这个学生却要因为“年轻人心性”，跑到别人的地盘乱逛，收集信息。
    这个活真不是人干的！看那个脸像被放进冷冻室关了几小时的年轻军长手里都是些什么人？
    他只是往一个看起来什么重要东西都没有的方向走走，就被沿途士兵拦下来，说是军事重地，非请免进。他拿出科研人员式的好奇表情，好声好气地问士兵滚滚平时有什么习性，喜欢吃什么，喜欢玩什么，就得到三个字：不知道。再问，就没人理他了。他还不能说什么，接待来客又不是普通士兵的职责。
    没办法，他只能往食堂走，不属于作战队列的炊事员总不会拒绝简单的聊天吧？
    正在准备午餐的炊事员们确实没有拒绝他，还很热情。见他提起滚滚，就主动说起滚滚怎么只亲近墨迁军长一个人，怎么讨厌其他人的靠近，怎么在没看到军长时拒绝进食，怎么抓挠想触碰他的人……
    聊了半天，什么有用的信息都没套到，还帮着洗了一大堆脏兮兮的肉，他那可是操作高精实验仪器的手！
    斯杰的内心是崩溃的。
    他之前想错了，不是墨迁被关过冷冻室，而是整个博格星基地都被关过冷冻室，有人的脑子还冻坏了！
    不知道回去要怎么跟老师说，他的烦躁比出来时更甚了。
    等那个“大科学家的弟子”走远，手上不停的炊事员们对视一眼，都笑了起来。
    他们是炊事员，也是军人，有自己的纪律和坚持。要不是迈尔副官打了招呼，他们也会跟外面的执勤兵一样，什么都“不知道”。
    当时迈尔副官只提了一嘴，他们就领会了意思，现在看来，除了做饭，他们在其他方面的战斗力也不错嘛。
    别以为在军中他们就什么都不知道，那个珍惜生物研究和保护中心可是由科学院直管的，下级没办到，上级又来打嗯哥的主意。
    哼，想得美！天天给嗯哥设计菜式的主厨大力关上了蒸锅的盖子。

☆、第三十三章

下午，萨罗穆和斯杰被墨迁客气地请到了军长办公室。
    墨迁没有坐在办公桌后面，而是陪坐在了萨罗穆身边，摆出一副晚辈跟长辈谈心的架势。熊茂就趴在他脚边的地毯上，而且是远离来客的那一边。
    首席科学家依然面上带笑，温和地向墨迁询问滚滚的由来和从最初到现在的生长情况。
    墨迁把之前和亚尔维斯编的那套又拿出来说了一遍。至于小家伙的生长情况，他直接拿出了由军医起草、他修改的《滚滚生长记录》。熊茂瞟到一眼，那上面连他一天便便几次都有――家长是什么时候记录他的便便次数的？
    总之，老教授问什么，墨迁就说什么，他回答得一丝不漏，甚至比较专业，让人没法挑他这个兼职的珍惜生物饲养员的错处。从他嘴里，也只能听出一只除了来处不同、长相殊异，其他没什么特别的小动物。要说智商，联邦境内智商高的动物也有好几种啊，外人眼中的滚滚还没有聪明到让一个见识广阔的大科学家惊异的地步。
    熊茂就趴在那里，不挪窝，也不出声，表现得非常听墨迁的命令。趴累了，他就小小调整下姿势，无聊了，他就拿头蹭蹭家长的腿。
    其实他也不是全然淡定，熊茂感觉得到，很多时候，萨罗穆的视线都是落在他身上的。偶尔他转脑袋的时候，可以看到对方一双灰色的眼睛。那瞳孔的颜色，像包容万物，又像无视一切。
    谈完了，墨迁又带着他们简单参观了一下基地，重点欣赏对象是士兵们种的大片树林，还现场观看了一轮植树训练。其间，墨迁跟教授深切交流了自然环境恢复和科学发展理论，一点没让场面冷下来。
    熊茂还是第一次看到家长在外人面前侃侃而谈的样子，还以为他不会跟别人多话呢，没想到这么能说。那学识渊博、从容自信的样子，帅得熊茂忍不住又过去蹭了蹭。
    参观的范围当然包括滚滚心爱的紫红竹林。可能是怕他再到这个发生了绑架事件的地方会感到不舒服，墨迁没有带人走进去，只在外围短暂站了站。
    那件事情之后，墨迁虽然私下调查，却从来没有问过滚滚他的经历，哪怕他现在已经有了光脑，可以比较顺畅的对话。猜到小家伙不会知道什么是一方面，更重要的是怕勾起他不好的回忆。
    晚饭时间，教授和学生依然跟他们在一起，熊茂该吃吃，只是除了某些视线的观察，并没有谁来对他说话。公主他们都安静得很，端出了联邦军中尖兵的样子，菲碧干脆就没出现。
    整个过程中，萨罗穆教授一直非常矜持有礼，墨迁说了滚滚不喜欢其他人靠近，他就只远远站着看。倒是他那个叫斯杰的学生，一把年纪了还装无知少年，总想找机会来碰熊茂。对这个人，熊茂就没有什么心理障碍了，直接龇牙挥爪。他也不出声，因为他知道幼年熊猫的嗯嗯声没什么威慑力。这算是他这几天唯一表现得符合“凶猛”的地方。
    这天晚上，他们告别特殊的客人回到房间后，熊茂听到墨迁舒了一口气。
    训练再累，工作再辛苦，熊茂都没有看到过这个男人这么直接地表现疲惫，这是感到心累了吧。
    双双洗完澡、吹干毛出来，熊茂跃到床上，抬爪拍拍床面。
    墨迁已经习惯他这个动作了，知道这是叫自己躺上去。他微微笑笑，走了过去。结果今晚小家伙有了新花样，不只要他躺着，还用脑袋拱他的身体，要他翻过身来。
    看家长趴好了，熊茂爬上他宽阔坚实的背，小步跳着，开始用熊掌为男人按摩。
    “嗯~？”舒服吗？
    “哈哈哈哈！”小家伙的行为和背上的微痒，让墨迁开怀地笑了起来。
    男人胸腔震动，正蹦着的熊茂一个没站稳，从他背上滚了下来。气恼地往家长腰上踹了一脚，熊茂再次爬上去，加大力气使劲蹦，誓要把男人僵硬的肌肉都踩软。
    墨迁忍着笑让毛团子给他“按摩”了一阵，然后趁着小家伙再次蹦高的时候，一个腾挪翻过身去，正好接住掉下来的胖娃娃。
    不顾他的嗯声抗议，墨迁把软软圆圆的小不点儿揉进怀里，男人肌肉没有变软，内心的一个角落却已经软得一塌糊涂。
    第二天基本是前一天的重复，墨迁始终没让他们靠近滚滚。
    不得已，萨罗穆只能铤而走险。趁墨迁转头跟前来请示的军官说话的时候，萨罗穆对上了滚滚的黑圆眼睛。
    这一招他本来想对墨迁用，但跟这个年轻军人待了一阵之后，他就知道行不通，对方的精神太强大了，他的能力达不到那个水平。对人不行，对一只小动物还是没问题的。
    听到家长叫自己，熊茂才一下子回过神来，发现自己不知怎么的，居然向萨罗穆教授的方向走了几步，就快靠近了。他回想了一下，刚才什么都没发生啊。难道白衣科学家对自己的吸引力已经强到这种程度了？
    熊茂赶紧跑回墨迁身边，蹭蹭腿，醒醒脑。
    这天晚饭后，科学家一行人踏上了回程的飞船。
    即便不甘心，萨罗穆也不得不离开了。没有过硬的理由，以一个非军人的身份深入专门的军事基地，待两天已是极限，再留下去就要引起怀疑了。
    等飞船离岗，他这才问自己的学生：“东西拿到了吗？”
    斯杰把手伸进裤子口袋，掏了半天，只掏出来几根毛，还是半截的。这还是他趁着那个小东西走近时眼疾手快弄下来的，要不是一直盯着它，连这点毛都弄不到。
    只有毛，没有血液，意味着这次计划又失败了。
    萨罗穆想发火，但忍住了。他伸出右手摩挲左手的掌指关节，那上面有几条旧伤疤，像是被人抓出来的。靠着手上凹凸不平的触觉的提醒，他将怒火吞了回去。
    面上毫无波动，萨罗穆开口，声音依旧温和：“把试验品收好吧，这两天你也辛苦了。”
    看着学生离去的背影，灰色的眼珠更冷了。
    他还不能发脾气。很多事，不是班森一个人能完成的，他知道自己身边的人可能都有问题，但他还要用他们，哪怕他们什么事都办不好。
    尽管他本身就是一个冷心冷清的人，但什么人都不能信任，还要忍着怀疑继续用他们的感觉也并不好受。
    萨罗穆走进飞船上属于他的那间最大的休息室，躺进躺椅。老旧的躺椅缓慢地晃了起来，发出咯吱咯吱的声音，他躁乱的思绪也渐渐平静下来。
    不着急，总会有机会。
    送走奇怪的客人，不用再当不合格的演员，熊茂本该完全放松下来，但这天晚上他却做起了噩梦。
    在一片黑暗里，渐渐浮现一只狭长的眼睛，灰色的瞳孔像某种无机质的金属冰冷地盯着他，让他不寒而栗。
    正当他想挣脱这灰色视线织就的牢笼，那放着冷光的瞳孔突然变成了一颗白矮星。白色的星球有着阳光下雪的颜色，却包裹着极高的温度。
    它旋转着，越转越快，很快脱离眼眶的束缚，飞速变大，铺天盖地地向他撞过来。
    熊茂一下子惊醒，整个身体都抽搐了一下。
    那种极度冰冷又极度炎热的感觉仿佛从梦里带了出来，熊茂不知道该怎么做才会舒服点。
    就在他无意识地蹭动身体的时候，身后伸来一只暖暖的大手。大手先是轻轻捏了捏他的耳朵，然后节奏规律地轻拍他的背部。
    感觉到他的身体还没有放松下来，一直平躺、睡得跟个模板一样的家长完全侧过身来，曲起双腿，伸长手臂，将他完全圈在怀里。
    干净温暖的气息将熊茂全部包裹起来，距离近得好像能听到男人的心跳。
    家长在侧，邪魔退散。意识到这点，熊茂僵直的身体慢慢软下来，呼吸逐渐平稳。
    深夜，还有三两只夜晚爱好者挂在网上。
    这两天圆子粉们不太满意，圆圆滚滚已经两天没更新了，没有萌物配着，吃饭都不香。
    有人不死心地跑去圆圆滚滚那里看，结果就幸运地成了第一个吃到深夜小甜饼的人。
    “啊啊啊啊！！！”
    安静的社区里突然响起一声狼嚎，开窗睡觉的人不幸被吵醒，满身怒气地探出头来大骂。
    大叫的人赶紧捂住嘴巴，对着光屏又看了一遍。
    那是一张动图。在被虚化处理过的背景中间，滚滚乖乖地坐着，双爪捧着一摞吃的，嘴巴上还沾着食物碎屑，脑袋却突然向外甩过来，黑亮的圆眼睛自带娇俏表情，看得人要融化到地上。
    啊，大半夜的，这攻击太过度了！
    不提这晚有几个人对着一张动图嘿嘿嘿到很晚才睡，为小家伙担心了一阵的墨迁在后一天的下午也收到了一个让他想要把手伸进光屏里的视频。
    从这时起，从来不动如山的军长大人晒娃狂魔的名头算是坐实了。

☆、第三十四章

天气晴好，寂静的小路上空无一人。
    道路尽头缓缓走来一只圆圆胖胖的动物。它微昂着头，翘着可爱的黑鼻头，穿着黑裤子的四肢把步子迈得又稳又直，行走间，肩背随着动作规律起伏，黑色的肩带时宽时窄，肩带前后的毛白得发亮。
    有风吹来，道旁的树木簌簌作响。一片树叶在空中旋了一圈，正好滑落在它面前。它停下来，低头看了一下，用两只带着一排弯钩的前掌将树叶捧住，然后人立而起，仅用两条后腿迈着稳稳的小碎步向前走去。袒露的胸腹间，带点棕色的毛毛微微岔开，看起来很是柔软。
    几乎就在落叶和地面接触的同一刻，离得有六七米远的一个公用清洁机器人兼垃圾桶亮起了小小的红灯，无声地朝着这边滑了过来。
    两边的路程相加，穿黑色肩带的动物很快与清洁机器人会师，它松开双爪，让树叶落进机器人的收纳口。机器人的红灯熄灭，旁边的绿灯闪了两下。
    小动物嘴巴微张，露出了一小截粉色的圆弧形舌头，像是在微笑。机器人滑回原地，它也放下前肢，恢复了优雅漫步的状态，逐渐走出了视野。
    视频放完，在结尾的画面停了两秒，然后又回到了最初的空旷小路，是墨迁忍不住点了重复播放。
    联邦少将正在他的军长办公室，刚处理完手头的事，光脑里就有一条视频发进来。看到发送人是滚滚，他第一时间就点了开来。
    墨迁认得视频背景是训练场边一条少有人走的小路，知道小家伙发视频过来是为了完成菲碧的要求，但没想到他拍得这么认真，不仅有情节，居然还配了音乐。
    尽管只要他想，每天都可以抱到小家伙，视频里那个影像，依然让他想伸手摸一摸。
    假的碰不到，那就去看看真的吧。晚饭时间快到了，墨迁从椅子上站起来，大步往门外走去。
    收到墨迁发来的视频，菲碧先是高兴地从头到尾认真看了一遍，并一直在心里赞叹滚滚的聪明可爱。等她独自把这份萌系甜点享用完，她突然反应过来这视频不像是随意从摄影球的记录里截出来的，更像是刻意拍的。至少配音乐这种事，就不是墨石头以往会做的。
    菲碧怎么可能会想到这是滚滚自己制作的，直接就把背后的双手安在了墨迁身上。
    “哈哈哈！”女神忍不住大笑三声。看墨石头再怎么冷淡无趣，还不是败在了小可爱的无敌软萌上，都会花费心思制作这种视频了，想不到自己那个晒娃狂魔的诅咒那么快就应验了，哈哈哈！
    墨迁不知道自己背了锅，或者他想到了也不会介意，快速走进食堂，他又等了一阵才看到小家伙矮矮的身影。滚滚又长大了些，充足的营养和充分的锻炼让他看起来健康圆润，小跑着过来的身体在地上一弹一弹，满溢着朝气。
    熊茂一跑到近前就被墨迁举了起来。被家长放到吃饭的位置，随即头顶就被摸了摸，又拍了拍，他以为这是家长对自己交出高质量的“视频作业”的表扬，心里很高兴，也就没有注意到后面过来的菲碧揶揄的表情。
    当他发现有些不对劲的时候，他认真拍摄的视频短片已经得到了与他本意完全不同的解读。
    送走私人到访的首席科学家后，熊茂又开始思考他的第一部熊猫片要拍什么。对于一头没什么文艺细胞，到目前为止的经历又有限的熊来说，这道题不算简单。
    找不到好的创意，他开始回想，在地球上的时候，除了外表可爱，什么样的宠物受到的赞扬最多：在主人生病时不离不弃的，在主人遇险时冲到前面的，会帮着照顾小孩的，会自己背个小包或叼个小篮子出门买东西的……
    除了独自出门买东西这项，其他的对于熊茂来说都很不现实，他既不能拖着墨迁来表演生病或遇险，也没有小孩可以照顾。可是在基地，也没有东西需要他去买啊。
    左思右想不果之际，熊茂脑中突然跳出他上辈子曾瞟到几眼的一个综艺节目。他还记得那个节目叫《萌宠向前冲》，他看到的部分正好是一只泰迪在台上表演站起、坐下、作揖等动作。
    对啊，以前那些名品宠物竞赛，很多比的不就是宠物的听令程度和动作完成度吗？这个他在行啊！
    于是熊茂就给自己设计了一套动作。首先是“正步”出场，其次是直立行走，再次是直立转圈，然后是向前飞跃，最后是埋头鞠躬谢幕。
    吃过午饭后，他专门跑到没人的小路上，调好摄影球的位置，准备开拍。结果才做到第一步，一片树叶就把他的进程打乱了。熊茂顺爪就把落叶捡起来，往清洁机器人那儿送去。
    做完这些，他本打算重新来一遍，戳开拍摄记录一看，刚才的场景居然流畅又完整，不仅包含了他想展示的部分动作，而且比干巴巴的纯做动作生动多啦。
    这真是意外之喜。熊茂马上改变计划，回到房间把视频两头多余的部分剪掉，又从网上的开放乐库里找了一段合适的音乐加上去，这才满意地将成品给家长的光脑发过去。
    熊茂以为，人们看了这段视频后会觉得他被墨迁养得很健康，教得也好，会做那么连贯的动作。
    人们也确实认为滚滚被少将先生教得很好，只是这个“好”跟熊茂想象的不太一样……
    “我要把这个视频放给我班上的学生看，让他们看看讲文明的小朋友有多么可爱。”
    “连那么小的滚滚都知道要爱护公共卫生、节约能源，有些没素质的人怎么还那么脸大？下次要还看到有人公共场所乱扔垃圾，就把这视频糊他脸上！”
    熊茂自导自演自拍的第一部短片被放到网上后，出现最多的就是此类评论。
    联邦境内，有人居住的地方，公共场所基本都配备了清洁机器人兼垃圾桶，它们会在晚上给街道等地方定时除尘，其他时候，若是感应到体积稍大的垃圾，就会滑过去拾起。
    这本来是一种很大的便利，但有人就认为这种便利给了他们乱扔垃圾的权利。垃圾掉在外面，不仅会造成一定时间的不美观，还会加大清洁机器人的工作量，带来能源浪费。对于这种行为，大部分人都持谴责态度。
    看到主要以可爱示人的滚滚还有这样一面，大家对小家伙和墨迁的印象再次上升一个台阶，赞叹声不断。当然，也有人思路清奇。
    “墨迁你太会带孩子了！我要嫁给你！放心，我会对滚滚好的！”
    这青春美女要嫁给带娃鳏夫的措辞是怎么回事？滚滚哪轮得到你来对它好？虽然我们都这么想，但你不能说出来啊！这“特别”的发言很快被众人压了下去。
    熊茂发现他人的“误解”时，这个视频已经被“未成年”的管理员正正经经地挂在了论坛醒目的地方，这里可一向是宣扬美德、鼓励向上的思想教育区啊！
    孩子们的脑洞又不一样，虽然同样认为滚滚是个讲文明的好萌宠，但他们的关注点主要在小动物和清洁机器人的互动上。
    “滚滚和小机是好朋友呀，一起捡垃圾好聪明。”
    “谁是小机？妈妈说它叫小清！”
    以上是6岁区的对话。
    “动物和机器人的交流真有趣，人工智能怎么就止步不前了呢？”
    “因为担心产生另一种强大的生命吧，不同的生命之间总是天然有隔阂的。”
    以上是16岁区的对话。
    不知道自己究竟算几岁的熊茂：“……”
    你们真的想多了啊！
    这还没完，仅仅一天后，迈尔就在饭桌上笑嘻嘻地说，“今日奥莱”希望能得到墨迁和视频拍摄者（如果另有其人的话）的授权，让他们将这段视频作为公益广告再制作并推广，如果后面还有类似的视频，也希望能首先授权给他们。为表示感谢，他们将用星际采访船为滚滚送来种类繁多的食物。
    墨迁他们倒不稀罕多少食物――其实还是稀罕的，滚滚现在吃的基本是军队统一采购的食材，不方便买更多种类的东西，那有损纪律――主要这本身是一件好事，在问过菲碧“今日奥莱”这家媒体没问题后，事情就定了下来。
    尽管自媒体早已是家常便饭，各种小型传媒机构也是遍地开花，但官方媒体的威力还是不一样的。视屏被重新配乐，加上了公益字幕，连里面的清洁机器人都被拟人化了，简单的情节变成了触动人心的故事，通过各种渠道广泛播放。
    据“今日奥莱”反馈，这条公益广告的效果也是明显的――对于小朋友来说，它的呈现形式很容易接受，内容也很好理解；对于成人来说，它至少会让有些人不好意思一段时间。
    经过这一次，墨迁少将养的异域战宠滚滚算是真正的家喻户晓了。它的形象被人熟知，它的故事被拿出来反复言说，而墨迁的声望再次登上一个顶峰。
    在博格星上的墨迁和熊茂却没有想那么多，他们正在等待那一船“种类繁多”的食物。

☆、第三十五章

“今日奥莱”的飞船到的时候，博格星上正在起飞沙。基地的航空港位置本就比较偏，修得简单实用，士兵们的树又还没有种到这里来，在这种天气里看起来环境就比较差。
    “今日奥莱”的工作人员一下飞船，马上就为滚滚心疼上了。
    “我们的小明星就生活在这种地方啊。”领队的记者苏米对着能见度不高的空气道。
    其他人也纷纷感叹滚滚不容易。
    旁边负责引导的士兵有点纠结，不知道该不该告诉他们基地里面不这样，而且有军长在，怎么可能让嗯哥吃苦？
    很快，随着基地车的行进，媒体人们也看到了基地内外的区别，感觉好了些，但还是有人说：“这样滚滚的活动范围就很有限了啊。”
    嗯哥还小，也不需要用整个博格星做游乐场，谢谢！
    相比面上功夫还不到家的士兵，前来接待的少校就沉稳多了，始终微笑着回答媒体人们的各种问题，气质卓然，行止有度，能说的都说到位，不能说的也用有趣有礼的回答带过，很博好感。
    就这样，等苏米和同事见到墨迁少将和滚滚的时候，已经将采访任务完成了大半。
    是的，他们是带着采访任务来的。可以光明正大地登陆博格星，单纯“劳军”岂不可惜？
    墨迁拿出了半小时接受苏米的采访，熊茂自然陪在旁边，熟门熟路地扮演认主又聪明的战宠。
    其实采访的内容大部分都是大家早就知道的东西，只是加了一点联邦年轻军长驯养战宠的心得，真正有价值的是这件事本身和拍摄的照片。
    苏米没能和滚滚单独合影，只在最后与大家及一小货运车的食物一起合影一张，以作极简版的劳军仪式，墨迁和滚滚就站在最中间。
    尽管如此，这张照片传回去后，她依然受到了同事们的热烈羡慕，而其后网络上的热度更是她从业以来未曾感受过的。
    多年后，当滚滚已从奥莱人的视线中消失许久，苏米在整理自己的名记者回忆录时，又把这张照片翻了出来。
    照片中的墨迁还是个英俊逼人的年轻将官，笔直站立的身体几乎每个部分都像用尺子比过，只有右臂向着腹部弯折。还处在少年期的滚滚就站在他的右小臂上，像戴着黑手套的前掌扶着养育人的肩膀，身体微微靠后，是依赖的姿势。
    即便此后它联邦第一战兽的威名远扬，战斗力高得普通人不敢轻易接近，苏米仍记得它此刻不染尘埃的清澈眼睛。
    “滚滚颠覆了我对精灵的想象，在那之后，我觉得精灵就是它那样的，圆圆胖胖，聪明机灵，柔软而有力，黑白分明又可爱温暖。”苏米在回忆录中写道。
    “今日奥莱”的人很快离去，熊茂从墨迁身上跃下，兴冲冲地去看那一堆吃的。
    记者们送来的东西看着不少，价值却不高，这是墨迁示意迈尔挑的。没有同意对方要选送昂贵食品的意见，迈尔指定的都是些普通又便宜的蔬菜水果，且限定了数量，只是种类挺多。
    虽然现在的食品保鲜技术已达到很高水平，但毕竟要消耗能源，博格星上的能源有太多用处，因此食品采购都是以易于保存为主。军人们有各种替代食物和严格的元素补充，不会缺营养，且那些吃的连家里条件不怎么样的士兵都不会稀罕。但滚滚不一样，它还丁点儿大的时候就来到了博格星，很多东西都没尝过。
    这些东西也不全是给滚滚的，每样捡一点出来，其他的全部上士兵们的饭桌。
    这天晚上，基地的士兵们发现晚餐的种类前所未有的丰富，简直就是菜蔬大集合。
    看起来多的食材，给士兵们分一分，每人能吃到的量就很少了，放久了又不新鲜，炊事员们干脆把所有东西一次性做了，来一餐别样的伙食。
    在一号食堂的中心桌，熊茂面前也被摆了整整两排总计十数个小餐碟。这些小餐碟一溜的浅青色，泛着莹润的光，看起来很是漂亮。
    “我们这儿的食堂还有这样的餐具？我怎么从来不知道。”公主表示好奇。
    他当然不知道。这可是一个炊事员的个人收藏，轻易不会拿出来，也找不到在这些五大三粗的男人们面前拿出来的机会，这次可算让这套东西有了用武之地。
    因为这是滚滚的“品菜餐”。
    每个碟子里都是一种蔬菜，嗯哥要是端着碟子倒的话，一道菜也就够一口的，但这都是经过军医的筛选，再由厨房的人精心烹制的，就是为了让它品尝到更多食物。要是有哪样它特别喜欢的话，厨房还备着一些存货，够它再吃两顿了。
    看着面前让他想做多少种汉堡就可以做多少种的大餐，熊茂有种被全世界宠着的感觉，浓厚的幸福感熏得他晕淘淘的，像是喝了酒。他想把小碟子都推到餐桌中间，让同桌的人也尝尝，刚推了一个就被墨迁推回来，他这才反应过来这样做不太合适。其他人看他动作，还以为他不想吃这些没见过的食物，纷纷鼓励他小小地尝一尝。
    第一个小碟子里是一种深绿叶菜，口感有点黏黏的，如果他还是人，他可能会觉得很滑嫩，但现在他已经是个爽脆爱好者。第二个碟子里的蔬菜是一块一块的，看起来像是被零散掰下来的多肉植物的“肉”，吃起来脆脆的，带着一股清香，是他的菜。就这么一样一样地尝下去，不同的味道在口中流转，其中居然还有近似鱼腥草和香菜的，让他又怀念，又实在吃不下去。
    墨迁已经熟悉他的很多小反应，一边解决着自己的晚餐，一边动作自然地把他不喜欢的东西拿过去吃掉――在奥莱，只要营养均衡，小孩子有点挑食并不是问题。
    这还是他第一次在其他人的视线内吃滚滚的剩菜，迈尔他们是既惊异又莫名觉得理所当然，而菲碧早已开启全程录像模式，虽然墨迁这部分不能放到网上去。
    直到走在回房间的路上，熊茂仍觉得像是泡在温泉里，傍晚微凉的风都没能让他身上的热度降下来。
    这种从未有过的想要晒幸福的感觉，让他快速登上“未成年”论坛，第一次发起了话题。
    “肉肉菜真好吃啊！”肉肉菜就是那种像多肉植物的蔬菜。
    可惜没有人附和他，包括小飞侠在内的小朋友们都觉得肉肉菜没什么好吃的，完全没味道，有人更是坚决不碰。
    晒幸福的主题变成孩子们的喜爱食物白名单和讨厌食物黑名单后，熊茂收到了小飞侠发来的私信，上面说：“你是不是吃不到好吃的？我可以让妈妈给你寄。”
    小孩子不会想到要顾及他人的自尊，好和恶都表现得很直接，熊茂却觉得这个夜晚更美好了，他收到的善意多得甚至让他有点心慌，不知要如何回报。实际上，真正的心慌尚未到来。
    再晚些时候，墨迁忙碌完回来，手里提着一口袋水果。里面每种水果就两三个，熊茂知道，这是专门给自己留的。
    洗过手，男人盘腿坐在毯子上，开始给笨爪笨掌的他剥果皮。
    首先被他挑起来的，是一种橘红色的薄皮水果。浑圆的果子上只有一个小小的蒂，透过薄薄的半透明表皮，可以看到里面呈现繁复对称图纹的丝络，非常漂亮养眼。随着表皮的揭开，一股酸酸甜甜的味道在空气中弥散开来，引得熊茂开始流口水。他趴在家长身边，一瞬不错地盯着他的动作。
    一开始，他看的是果子，但很快，就有别的东西吸引了他的目光。
    那是男人的手，修长，白皙，手指骨节分明，指甲修剪得干净整齐。十根手指围绕着一颗晶莹的果子小幅度地舞动，灯光打下来，让沾了果汁的指尖莹白发亮，显得被浅浅阴影覆盖的手掌似荒漠中的魅惑深谷，仿佛藏了神秘的诗篇和密码，让到达的旅人哪怕不为了什么秘密和宝藏，也忍不住想拼出那掌心完整的纹路。
    熊茂从来不知道，自己还是个手控，但现在视线中的那双手让他根本移不开眼睛。
    空气中的酸甜味变得更加浓郁，一滴橘红色的汁水在指尖汇聚，又顺着手指流下来，垂垂坠坠，就快要滴落。那只手从果子上离开，似乎要去将汁水擦掉。熊茂条件反射似的抬爪按住男人的手臂，在反应过来自己做了什么之前，他已经凑过去含住了男人的手指。
    是想象中的味道，是那种酸，也是那种甜，但似乎又多了什么东西。
    男人轻笑一声，不知是在笑他的馋样，还是觉得痒。
    可熊茂已经辨不出这笑声的含义，他听到自己的心脏在急速跃动，像是因为今天过度的幸福，也像是因为香菜味的蔬菜中毒，但更像是因为别的理由。
    扑通！扑通！
    有种子钻出土，长出叶，开出花，结出果。
    酸酸，甜甜。

☆、第三十六章

特别的晚餐结束后，士兵们回去一问知情的战友，渐渐就都知道了那些菜蔬是滚滚“出卖色相”挣回来的。
    “嗯哥太厉害了，小小年纪就已经能为军队谋福利，我现在真的想叫它哥了。”一个士兵又在日记中写道。
    在墨迁这边，滚滚对新水果喜欢得一点汁水都舍不得浪费的样子却让他笑过之后有些愧疚。看来给他的还是太少了。
    他不方便以军长身份给小家伙买东西，家里的长辈却没问题。第二天，墨迁联系母亲，拜托母亲买些适合滚滚的东西寄过来。
    “你说晚了，我昨晚就买了，我也是个圆子粉啊。”墨夫人笑得依然端庄慈和，说的话却让墨迁有些意外。
    他猜到在靡季事件后，父母会关注他和滚滚的消息，却不知道两人这一关注就关注出了别的趣味，尤其是本就认真的母亲，还去一点点研究那些年轻人说的流行词都是些什么意思，且适应良好，然后就成了潜伏在他们中的一员。
    “今日奥莱”的最新专题推出后，大家从中看到了第二十三军在艰苦的环境中奋力强军，自然也就看出了滚滚生活的环境不够理想，看到了墨迁少将只愿意接受最普通的东西，也就看出了滚滚的食物不够丰富。这怎么可以？
    媒体的做法给了大家启发，普通民众不能通过官方渠道向军中捐赠物资，还不能以个人身份给朋友寄点东西啊？何况滚滚这个小“朋友”需要的实在太简单啦。
    昨晚圆圆滚滚又在圈圈世界上发了一套新图，全是滚滚吃东西时的面部特写，那就是一套真・大脸照。仔细看，相互之间又有细微差别，耳朵的位置、眼睛的大小、嘴巴的角度、舌头的长度都不一样，但都可爱到爆。每张照片的角落都配有对应的食物，众人积极地玩起了“猜哪些东西滚滚喜欢吃，哪些不喜欢”的游戏，可惜他们不是墨迁，也没有人出来公布正确答案。但就冲那些小表情，很多人就抑制不住投喂的冲动。
    担心东西买重了，一些圆子粉建起了同萌群，热情洋溢地讨论起了要给滚滚寄些什么好吃的，墨夫人也在这个同萌群里。
    笑着给儿子大概讲了这件事，墨夫人和墨迁都以为小家伙只会收到一些食物。等东西陆续寄到博格星，他们才发现自己太低估萌友们的热情了。
    首先到达基地的，居然是一批星际特快专递，寄件人花费不菲的快递费，就为了送几个水果、两袋肉干。熊茂知道后，恍惚有种自己被土豪粉打赏了的感觉。
    之后，每天都有快递公司的货运飞船抵达这个偏远小星球，被送货员一件一件搬出来的那些包裹，电子货单的收货人那一栏全都写的“滚滚”。
    兼着往来物品检查工作的士兵不禁往周围看看，基地还是那个基地，博格星并没有如错觉中的那样变成热闹之地。事情多了不少，但他们一点不满情绪都没有，反倒兴致高昂――多给嗯哥送一次快递，就意味着多了一次可能见到嗯哥的机会。要不是规定不允许，他们都想一样东西送一次，这样一天可以跑好几回呢。
    可熊茂先不好意思了。托家长转告，他请送货的士兵不用专门给他送包裹，吃晚饭的时候顺路带过去就行了。
    于是一号食堂晚饭前的那点时间就多了个节目：嗯哥拆包裹秀。
    当天送达的包裹被从大到小地排列在地上，熊茂站在旁边，像个开赌石的大佬，挥起弯钩熊爪，一爪子下去一个包裹的封条就应声而开。他的抓挠功夫可是在个人训练室里专门练过的，已经隐隐有了点干脆利落的意思。而且他还有名师指导，蓝野教他怎么判断该从何处下手，夏栖教他怎么用巧劲儿，拆个包裹硬是玩儿成了技术活。
    包裹里的东西拆出来，如果是吃的，墨迁就每样给他拿一点起来，其他的全部暂放食堂厨房。留下来的也不是为他储备，而是添作在训练中表现优异的士兵小队的奖励。把东西分出去是熊茂之前就主动提出来的，这种分法则是墨迁的主意。
    有时候，要是遇到小袋肉干之类的东西，熊茂会用爪子捧着一个个送到迈尔他们面前，聊以表示感谢。在四人组和菲碧看来，这是滚滚和他们亲近的表现，乱感动一把的。不过他们一开始并不要他的东西，还是墨迁做主让他们拿着。少将奶兄育娃经第n条：小孩子懂分享是好事。
    如果拆出来的不是吃的，墨迁会给他放到小车上，他自己吃完饭后开回去。小车经过蓝野的再次改造，后面多了个置物箱。
    要问熊茂每天收快递是什么感受，熊茂还真是不好说。高兴肯定是有的，在地球的时候，很多人的梦想之一就是可以天天坐在家里收快递。但还有不知所措，他这是无功受禄，而且送礼物的都是陌生人。
    在知晓有不少人要给滚滚寄东西后，墨迁就给菲碧打了招呼。很快，圈圈世界上的圆圆滚滚就发布了公告，请大家不要给小家伙送礼物，滚滚食物充足、健康活泼。
    以前，众人不管怎么挑逗，圆圆滚滚连个标点符号都欠奉，现在ta主动说话了，大家反倒不给面子了。
    “喜欢滚滚，送点礼物，是□□。”这位公民意识很强。
    “那是送给滚滚的，只要无害，墨迁少将你就给滚滚吧。”这位是认定圆圆滚滚就是墨迁了。
    “有钱，任性，就要送，不喜欢退回来啊。”这位直接就是壕。
    ……
    几天后，有人表示自己送的价值稍高的东西真的被退回来了。然后，圆子粉们的策略不是只送便宜的，而是全部匿名寄送，寄件人那栏填成“圆子粉”，寄件地址则是“滚滚王国”。虽然以军队的实力，要查到出处很容易，但这耗精力啊。
    于是，礼物依旧，甚至更多。
    除了高兴和不知所措，熊茂还有一种感觉就是一言难尽，说直接点就是有槽，但不知从何吐起。
    有人寄来了麻辣零食大礼包，就像地球上的辣条，还附言说这是ta的最爱，让滚滚一定尝尝；有人寄来了各种花的种子，说想象了滚滚站在万花丛中的样子，那画面美得让人心醉，请博格星上的军哥们务必种上；还有人寄来了自己的照片，说让滚滚看看，熟悉熟悉……
    在这些东西当中，各种各样的小衣服已经算是正常的了。这些小衣服还是特别定制的，也不知道他们怎么估到这具熊猫身体的尺寸的。
    在小家伙刚到博格星时，墨迁看都没多看那些菲碧意外带来的婴儿服一眼，现在看到这些专为滚滚做的小衣服，他突然有点手痒。
    在只有一人一熊在一起的夜晚，熊茂看着家长看看小衣服，又看看自己，再看看小衣服，虽然男人什么都没说，但他就是懂了。
    主动走过去从一堆衣服里扒拉出一件，熊茂开始撕透明包装。虽然觉得这事儿有点澹但熊茂做起来也没有多少障碍。不是有个词叫“彩衣娱亲”吗？现在“彩衣”有了，另一种意义上的“亲”也在，就差他来“娱”了。
    墨迁看着小团子叉着两条胖毛腿坐在毯子上，埋着圆圆的脑袋，斜着俏皮的耳朵，用两个厚爪子笨拙地拆衣服的包装袋，再次确认这个在自己跟前逐渐长大的小家伙是个跟奥莱人差不多的孩子，他身上“人”的部分，要远多于动物。别的动物总是本能地用嘴作为工具，他在吃喝之外，基本从不用嘴。
    真期待他变成人形的样子。
    走上前去，墨迁帮着他眼中的胖娃娃将小衣服拿出来，然后套到他的黑白连体装外面。
    夜渐深，在大部分人都准备睡觉的时候，博格星上的几个军人和遥远的首都星上的一位夫人同时收到了一组照片。
    照片来自在圈圈世界上排行冰山男神首位的某位少将，照片则是新晋网红・滚的少熊写真：穿着连帽衫四足踩地的、穿着全套黑色小军装站立着的、戴着帽子和领结坐着的……
    宇宙之神似乎都听到了某些人血槽流空的声音。偏偏在照片外，还多了一句话：不要外传。
    “自己使劲晒娃，还不让别人往外发，个死墨石头啊啊啊！你怎么不被自己的晒娃欲憋到爆炸！”菲碧在自己房中毫无形象地大喊。
    墨夫人就温柔多了，她把照片拿给丈夫看，道：“我们小迁真是变得活泼了许多呢。”
    “哼，不务正业！”墨衍嘴上骂着儿子，手上却示意妻子赶紧往自己的光脑上传一份，他要存着。
    在一个花花绿绿的房间里，一个男人暗戳戳地登上了自己只发言不传图的小号，对着数量稀少的关注者发出了此刻内心最深刻的感慨。
    公主公主最公主：“玫瑰变异了！”

☆、第三十七章

“祁力，掩护我右翼！切茨，对方a5！”苍苒口中下着命令，手上动作不停，手指几乎化为虚影。与他配合的战友动作迅速地切换阵型，直击对方要害，战事进入白热化状态。
    这是一场军中小比，他们小队已经在障碍越野、近身格斗、综合武器等项目中获得不少分，再拿下这最后一项模拟舰战，就赢定了！
    虽只是模拟舰战，每个小队的军士都高度投入，恨不能把对方轰得渣都不剩，拼得一身是汗的大有人在。
    为了什么？为了责任、志气、荣誉，还有一项，为了嗯哥的奖励。
    那些由滚滚“挣”回来，被墨迁作为奖励的添头的食物，被士兵们直接叫做“嗯哥的奖励”。
    东西真的不值什么，但战士们都觉得这有种别样的意义，嗯哥可以说是整个基地的人看着长大的啊。
    小家伙有这么大的激励作用，作为军长的墨迁也是没想到。
    滚滚的礼物还在收着。
    开始一段时间，差不多每天都有货运飞船到博格星，时间一长，快递公司一看不行啊，成本太高了，于是开始压货，想多存点再发。
    送礼物的人总是希望接收方早点收到，圆子粉又人数众多，联邦几大有星际业务的快递公司很快接到大量投诉。
    快递公司召开紧急会议，最终决定开辟“滚滚专线”，配置专门的业务小组、专门的快递飞船，和各大购物平台增加专项合作，并推出快递预订和团购优惠活动。要往博格星寄东西的人，可以到网上专区填写发货点并点预订，预订数量一达到送货线，专门的服务人员马上开始按照最优路线设定，在一定时间内完成收货和送货，所有参与预订的顾客享受团购优惠。
    当然，用星际特快专递的土豪不在考虑范围内。
    这样一来，送到博格星的礼物不再是零零散散的，而是一飞船一飞船的。
    被这种阵势惊到，让圆圆滚滚在网上多次发声也没用，熊茂想自己是不是应该不再出现在大众面前，让热度快点退下去。
    墨迁不赞同他的意见，但尊重他想试试的想法，又认为让小孩子经历一下也是好的，就按照他的意思，顶着菲碧的嘲笑请她近期不要再发与小家伙相关的内容。
    一长段时间不见滚滚，虽然圆圆滚滚一开始就做了合情合理的解释，但还是有很多人猜测滚滚是生病了或出事了，礼物寄得更多了。消停已久的珍惜生物研究和保护中心又冒出来，说要派人到博格星来提供技术援助。
    “退圈”失败，网红熊也不多想了。好在退了几次比较贵的东西后，大家送来的都在可接受范围内，而且除了吃的用的和一些奇葩小物，还有小朋友画的画和做的手工，这让熊猫先生觉得自己还是起到了一点积极作用。
    那就认真做好民间艺术熊吧。
    除了之前应“今日奥莱”要求拍摄的吃光午餐并展示空饭桶的“珍惜食物篇”，和欢快跑步、坚持不懈的“热爱运动篇”，熊茂接下来又拍了清洁口腔的“保护牙齿篇”，以及好好开车的“文明行驶篇”。
    他想的是，既然要露脸，那就正能量一点。其他人看到的是，小可爱的身体，老干部的作风，萌得别具一格，乖得惹人怜爱。
    在熊茂追求德智体美劳的时候，抓拍能手菲碧已经存下了他的大量松散日常，有打哈欠的、抱着树的、在地上翻滚的、抬爪捂嘴像在笑的、瘫着打瞌睡的……单是大白屁股照就有一个合集。
    于是大饱眼福的众人就看到了两种滚滚：认真萌的和蠢萌的。
    熊茂就纳闷儿了，怎么就跟萌字过不去了，不能说是帅吗？
    结果“帅”字他没摸着，倒是跟“美”字沾上了边。有美妆博主做了个大受欢迎的“滚滚妆”教学视频，教人怎么调美瞳的颜色和形状，怎么画滚滚眼圈式的眼影，怎么让脸显得圆。还真有女孩子这么打扮着上街。
    这超出了前地球技术男的理解范围，熊茂拒绝思考。
    相比滚滚妆容，滚滚耳朵（毛绒饰品）、滚滚套装（黑白时装）、滚滚套餐（机器滚滚陪吃饭）就容易接受多了。商家们各显其能，系列点子层出不穷。熊茂并不刻意关注这些，免得突然看到自己变成冰淇淋，被一口咬掉大头什么的。
    在新一个老干部风的激萌视频发布后，又一波礼物狂潮到来。
    一个挺着大肚子的大叔看视频看得哈哈大笑，他转过身对同样胖胖的夫人说：“老婆，这个小东西这么可爱，你也让侄女的老公的三姨的妹妹的同学帮我们顺带寄点东西吧。”
    一天下午，又一艘快递飞船抵达博格星航空港。这次的东西特别多，旁边的士兵叫来更多的战友，帮着快递员卸货。
    “这次有个土豪，一次性给滚滚寄了一大堆拼装式的建筑材料，说让给滚滚建个游乐场。价值那么高，你们肯定会给退回去吧？”快递员搭话。
    “这么多东西，退回去快递费就是超大一笔，你们倒是高兴了，我们正规军队哪能把钱花在这上面，军长个人也不能把钱拿来这么玩儿啊，先堆仓库去吧。”帮忙的士兵回答。
    “也是。听说这个寄送人就是做这个的，多半是想借滚滚打广告，不顺他的意是对的，要不然其他人也会跟着来这招。”没拉到业务，快递员也不失望，还帮着分析。
    “就是这个道理，你说这不是给我们添麻烦吗？”士兵看起来很不高兴这批东西对人力物力的浪费。
    只是，后来的事实证明，商人逐起利来是很舍得下本钱的。这样的麻烦基地的士兵又经历了好几次。哪怕那些对滚滚来说完全不实用的东西都被丢去了仓库，商人们也不觉得吃了亏――没被退回来，就是跟滚滚沾上了关系呀，广告词好好处理下，做到既不骗人又很吸引眼球只需要一点小技巧而已。
    这天晚上，墨迁没能回去休息。
    只有极少数的人知道，在毫不起眼的博格星地下，有着另一个世界。现在，那里有一大堆东西需要运送和安装，以让这个世界更完整。这个阶段，墨迁还不能抽调太多人参与到这个世界的事务中来，很多事都必须亲力亲为。
    留滚滚一个人睡，他是放心的，小家伙已经是大孩子了。
    提前被家长告知了他不回来，并收到了叫按时睡觉的提醒，熊茂本来只是有点失落。可后面上网也觉得没意思，睡觉也睡不着，他就有点没着没落了。
    想到上次家长不在博格星，自己一个熊睡不好，这次家长就在不远的地方，要回来只是一瞬间的事，自己还是睡不好，熊茂又开始习惯性地反思，反思自己是否太有依赖性，是否不够独立。
    这么回想着回想着，他发现自己好像真的有很大问题。
    在那个人身边就安心，离开久了就不对劲，看他微笑就高兴，看他皱眉就想逗他开心，愿意听他的所有话，第一时间信任他的任何想法，与他在一起就秒变幼稚儿童，有时候又希望自己是金刚战士，内心越是柔软，越是想要外表坚不可摧，当他的小宝贝，做他的大盾牌……
    这症状怎么越看越熟悉？
    熊茂本能地拒绝继续想下去，好像潜意识已经知道后面是什么，但不愿意接受。
    张开四肢，绷直体筋，弯弯爪子，熊茂闭上眼睛，把自己摊成一张馅儿料肥厚的猫饼，在一团乱麻的思绪中睡着了。
    半梦半醒间，熊茂感觉到有人开门进屋，睁开一条眼缝，他发现自己不知道什么时候冲外睡了。
    初起的晨光渗进未褪尽的夜色，蒙蒙光亮中，一个挺拔的身影站在那里，纯黑军装勾勒出一片坚硬的暗色空间。
    他没有戴军帽，一向整齐的头发有些凌乱地散着。随着距离的拉近，熊茂闻到一股像是金属又像是燃油的味道。这味道逐渐侵占整个空间，如暴烈的阳光蒸腾起热带雨林的水汽，夏末的闪电击打垂坠的乌云，熊茂感到身体里某种差一秒就要满溢的东西被勾了出来。
    在那个人走到床前的同一刻，恒星跃出地平线，明光乍亮，刺破淡淡迷雾，也照清了男人棱角分明的脸。一条污迹从额头划过眼角，彰显着嚣张的性感。
    熊茂内心突然变得无比敞亮，积郁的东西由枷锁化为能量，充入四肢百骸。
    陪伴有很多种方式，我只是换了一种，他想。
    熊猫的生命比人类短太多，圈养状态下也最多三十年左右，但这并不意味着他不能在这个世界走更远。
    我会跟在你身边，努力不被你甩下，也不要你停下来等我，就这样跟你一起，看星辰的旋转勾勒出宇宙的公式，看晨光的抛洒折射`出美妙的几何，看水滴的迁徙搭建出生命的循环。
    这短暂的一生，将有无限的意义。
    恒星升高，万物苏醒，新的一天开始了。

☆、第三十八章

高台上，博格星基地的最高指挥官面无表情地站着。在他面前，有数面光屏，同步播放着训练场上各区域的画面，而他的目光在其中一面光屏上停留得最久。
    时光飞逝，几个月也如一转眼。滚滚从年龄上还算小不点儿，在体型和行为上，已经是个强壮且自主意识明显的少年了。
    几个月前，小家伙像是有了明确的目标和很大的志气，开始争分夺秒地学习和训练。墨迁自身就是个凡事全力以赴的人，对此既不反对也不过分探究，只是坚持基本的要求：保证休息，注意安全。
    现在，以前的小团子已化身为大团子，毛发更加密实光亮，三十多公斤的体重让他抱起来扎扎实实一大坨。也就是墨迁这样长手长脚的高个子能用手臂把他圈起来，换个人都搂不住。
    虽然重量不轻，但一只胖滚滚把怀里占满的感觉谁抱谁知道，墨迁觉得自己都有点迷上了，哪怕一把他抱起来，一张浑圆的大胖脸就把自己的视线遮完了，黑鼻头还可能戳自己脸上。
    小孩子就是长得快，几乎一天一个样，小家伙变化明显，但很多地方还是跟以前没差别。
    他还是喜欢和家长一起睡，给他安排单独的房间也不要。墨迁已经养成了侧睡的习惯――床上躺一个四肢大张，或大屁股朝外横着趴卧的滚滚，实在算不上宽敞。
    他还是有一副好胃口，一天吃几顿，每顿都是一大饭桶食物或一大瓶营养液，专用的饭桶已经换了好几轮，放在一起可以组成一摞套桶。最新的一个，把他的大圆脑袋完全埋进去都还绰绰有余。
    他还是网络上的大明星，时时有人喊着要看他的近况。虽然他现在已经没有幼时那么软萌q弹，但大家对他的喜爱一点都没减少，素未蒙面的人们见证了他的成长，也在他身上寄托了不少的感情。
    曾经有机构通过各种关系联系过来，希望能以滚滚的名义建立一个“滚滚基金”，接受捐赠，开展捐助。墨迁认真考虑了，又征求了滚滚自身的意见，还是拒绝了。联邦的福利和救助政策都比较完善，有需要的人可以向各种官方和民间的服务及救助机构寻求帮助，“滚滚基金”并没有多大必要性。何况小家伙身份敏感，墨迁不希望他在能够独立生活前卷入外在的金钱事务。
    熊茂倒是从这件事中受到了启发。他花了两天时间拍了一个比较长的视频，展示自己可以公开的那部分“一日生活”。在每个环节中，他都会用胖爪子举起一块写字板，上面的内容类似“今天的午餐是炊事员叔叔专门为我准备的套餐n号，棒呆啦(st)”，“我的人类战友们已经把航空港周围都种上漂亮的树木啦，为他们点赞y^o^y”。
    在视频的最后部分，定时切换的写字板上的内容连起来就是：“博格星是我的家，我在这里过得健康快乐，请大家把更多的关心给真正需要的人，祝大家幸福！”写字板右下角是一个可爱的爪印。与之相配的，是轻轻挥舞的肉肉熊掌和咧开嘴巴的滚滚式笑容。
    随着“听老干部的”这句热门评论被轮起来，寄到博格星来的东西终于少了大半，而且变成了以圆子粉们自制的小礼物为主，熊茂有种松了一口气的感觉。
    令熊意外的是，他在写字板上划拉的那些字居然成了网红字体。除了墨迁，没谁知道那些歪歪扭扭、胖胖嘟嘟、丑得别具一格的字是滚滚自己写的。关系亲近的人还会在心里怀疑一下，其他人直接就以为这是墨迁少将的“特别创作”。
    有人在网上发了个叫做《你所不知道的奥莱玫瑰》的贴，总结了冷面军长的萌和暖。众人一看，好像真是这样！
    “这种画风的少将我更爱了怎么办？要嫁不出去了怎么办？”少将粉哀嚎。
    熊茂后来也看到了这个贴子，无意中让家长背了那么多锅，他发现自己竟然很开心。
    积极形象已经牢固，不用再怕给家长招黑，熊茂不再刻意地为菲碧提供素材。就算每次发出去的都是他的大头照，排队喊喜欢的人还是如山如海。躺在地上打个滚，或抱着树睡一天，都有大群的人捧着萌心而来，这是熊猫这个种族的特殊天赋。只要没有因这种天赋而带来不好的影响，或拿到不属于自己的利益，熊茂觉得就可以了。
    他的精力已经全部放到自我提升上来。
    滚滚在奋斗。墨迁只能用“奋斗”这个词来概括小家伙这么长一段时间来的状态和行为。
    此前带着小团子锻炼，给他准备个人训练室，墨迁的出发点都是让他拥有强健的体魄，同时不要因为生活在非同族的人群中而丢掉自身种族的特长。虽然滚滚的战宠身份已经是公认的，但墨迁从未想过真的让他做一个战士。未来的人生方向是什么，应该由小家伙自己来决定。可滚滚现在的学习和自我训练，大部分都围绕着战斗能力。担心他是受到了周围人语言的影响，硬性给自己做了定位，墨迁在一天晚上认真地找小家伙谈了一次。
    一人一熊相对而坐，墨迁看着胖团子带着疑惑的黑圆眼睛，说起了关于方向抉择的道理。刚表述清楚他希望小家伙未来能过自己喜欢的生活，不要因为他人的看法给自己早早设限，面前的动物少年就站了起来，一下蹦到他身后。
    墨迁感觉到滚滚整个扑到自己背上，脖子也被黑胳膊抱住了，沉沉的重量压下来，一个大脑袋在肩颈磨蹭。他把手背过去，搂住毛毛又肉肉的屁股，继而稳稳地站了起来。背着他暖暖的责任在不大的房间里绕圈圈，年轻军长让自家的大娃娃尽情撒娇个够。
    “我想要做个战士。”这是墨迁得到的回答。
    想要做个战士，这也是少年墨迁的理想。
    “那就去做吧。”男人最后说。
    得到了家长的全面支持，熊茂才发现自己之前想的实在太简单。
    一个真正的战士需要的不仅仅是足够强的实力，更重要的是战斗意识。他，一个在和平国家生活了二十多年的普通人，一只被一大群人宠大的未成年熊猫，压根就不知道战斗意识这个词。
    怎么办？从头培养。这可比训练奔跑速度、提升攻击力度和准度难多了。首先遇到的第一个巨大的坎，就是他做不到真的对人发动攻击。
    在墨迁给他做陪练的时候，尽管知道对方无论哪方面都比自己强大无数倍，熊茂还是会在接到男人的攻击命令后，下意识地回收力道，不是在冲到家长面前时突然减速，就是拍下去的熊掌只够给家长拍灰。
    失败数次后，墨迁尝试回避，找来一个他不认识的士兵陪练，结果依然如此。
    面前没有穷凶极恶的敌人，要无缘无故地伤害他人（虽然实际做不到），熊茂心里的小人儿就一直不听指挥地踩刹车。
    帮助自己迈出成为战士的第一步，墨迁花费得最多的精力不是在指导战斗技巧方面，而是在做心理引导上。熊茂想想，毛脸有点发热。
    并不是如想象的那样，某个时刻突然就开窍了，熊茂心里的坎是一点一点磨掉的――不断尝试，逐渐适应，慢慢就能收放自如了。
    新一次的军中小比，墨迁把熊茂放进了一个战斗小队，参与两千米障碍赛，让他感受感受与战友同进退的氛围。
    两千米障碍赛计算的是整个小队成员的平均分，显而易见，滚滚的加入会拉低一个队的得分。在这些事情上，墨迁不搞一言堂，提前让下面的军官询问是否有小队愿意多这么一个队友。
    结果因为这个，下面不得不组织往期成绩优异的小队提前进行一次竞赛。大家都争着当嗯哥的队友，不实打实地比一场，没人服气。
    障碍赛当天，墨迁在开始前就站上了高台。这种常规竞赛，军长是不用次次亲临的，这次墨迁则是从头站到了尾。除了如士兵们理解的那样，他要在一旁看着滚滚以外，年轻将官还想看看士兵们对此的适应程度。
    小家伙的选择给了他提醒，或许将战兽引入军队可以不只是口头说法，而成为对战斗实力的一种真正的有力补充。
    联邦军中是有动物的，只是数量不算多，基本只在针对城市安全维护的军种里。对于动不动就在星际间开火的现代战争，无法适应太空环境和使用高能武器的动物似乎毫无作用。
    墨迁以前也这么想，但看联邦目前的复杂局势，未来的战争不见得是太空中巨大战舰的硬碰硬。增加一种有生力量，让军队能够应对更为多变的战争种类，可能真的值得探索。
    有了这种模糊的想法，墨迁在考虑滚滚的战士之路时，就多了一重考量。
    还不等他的思路变得清晰，同样想到战兽队伍组建的人就找了上来。

☆、第三十九章

身边是呐喊，是热汗，是持续升高的温度，熊茂觉得自己仿若置身凶猛洪流，即便不知方向，也会被带着急速向前。
    开始是紧张，紧接着是疲惫，中间夹杂着恐惧，狂飙的兴奋因子和困难重压相互作用，产生的力推动他和临时战友一起奋勇攀登。
    很快，熊茂脑中就再装不下其他东西，只有眼前的目标，一个，再一个。
    直到听到欢呼声，他才恍然发现已经超过终点，负重跑、爬云梯、跃高墙、破坚门、钻管道、避机关、走断桥、拆路障之后的终点。
    欢呼声来自周围更早结束赛程的那些士兵，完成自己的任务后，他们就守在终点附近为嗯哥加油。
    同队的战友走过来，脸上是与有荣焉的笑容。他们是发自内心地觉得嗯哥很厉害，第一次跑两千米障碍全程，没退缩，没掉队，只靠着简单的指引，就差不离地完成了所有动作。
    障碍赛的排名是看队员的平均分，这就让士兵们有两种策略可以选择：一种是分开进行，各自完成任务，让最优秀的队员不受拖累，尽力拿到个人高分，以拉高平均值；另一种是协同前进，互相扶持，确保平均成绩不走低。
    赢得嗯哥加入的这个小队选的是后一种。在比赛中，他们固然对嗯哥搭了不止一把手，但没想到在跃高墙和避机关两个环节，嗯哥居然还能反过来为他们中的一两个人提供帮助。被嗯哥一脑袋拱过障碍的感觉，简直可以用幸福来形容。不算差的成绩出来后，他们比得了第一名还高兴，只想把嗯哥抛起来庆祝。
    军长在旁边看着呢，抛嗯哥是不现实了，但亲近下这个神奇宝贝还是可以的，吧？
    士兵们走上前围着嗯哥，其中一个想拍拍它的头，手伸到一半又停住了。
    熊茂看着面前这个浑身脏污和重汗的队友，抬起他同样脏兮兮的爪子，在对方把手收回去前，和他轻轻对了下掌。
    这个动作再次点燃了刚有点冷下去的气氛，士兵们纷纷走过来和他对掌，对上了就像盖上了什么荣誉勋章一样高兴。
    其他小队的战士一看，马上拥过来也要来个跨种族对掌，熊茂的临时队友们很快就被挤不见了。到后面，熊茂只需要保持举爪的姿势就行了。
    一只只火热的人类手掌热情又克制地碰上长着厚厚爪垫的熊掌，像一次又一次的确认，确认这个当前世界的异类可以成为这支队伍中的一员，确认共同前进看的并不是物种、人种，而是同样的精神、一致的目标。
    在比赛开始前，熊茂还在可惜，时间太匆忙，来不及好好认识自己的新队友。现在，他已经不再需要正式的介绍，因为他已经认识他们，比预想的还多。
    从训练场往基地车走的路上，熊茂拒绝家长背他的提议，坚持拖着高强度运动后的身体自己走。他身上太脏了，怕破坏墨迁的形象。
    陪着小家伙慢慢走，墨迁刻意压着步子。走着走着，滚滚的方向越来越偏，偏着偏着就蹭到了路边。只见他突然抱住路边一块椭圆形的石头，整个身体都趴了上去，白屁股顺着石头的弧度拱起来，一副走不动了，必须歇一歇的样子。
    看着他脱力地把大头搁在石头上的模样，墨迁有些不忍。
    “今天感觉怎么样？”男人道。其实他真正问的是“还想做战士吗”。
    刚才还奄奄一息的滚滚一听这话立刻抬起头，乌黑的眼睛直直地看过来。就算被大大的外八字黑眼圈遮掩，也能看到那双眼中闪耀的兴奋，好像有好多经历要对人讲，而且都是令人高兴的。
    墨迁马上就知道答案了。
    疲惫不能阻挡他的小家伙。男人的嘴角勾了起来。
    登上基地车不久，墨迁收到了一条信息。他每天要收到大量信息，这条却叫他意外。
    信息来自第八军军长，一个从未跟他私下联系过的人。这位军长外号“软绵绵”，但却占据一个军长的位置多年。墨迁未曾与他共事过，一起参加的会议上也没见他提出过有实际意义的意见。这样的人墨迁不会轻视，但也不想交往。
    他找自己什么事？
    看完了信息，墨迁的疑惑得到了解答，意外的感觉却更强烈了。
    他才想到战兽的事不久，这就有人来请他去指导战兽训练了。看来是得走一趟了。
    听到家长说要出去一趟，办的事情与他有关，问他想不想一起去，熊茂像被抽了筋的身体瞬间就有劲了。
    他高兴啊！可以去博格星以外的地方看看（是自己主动去看看，而不是被绑架着去），还是第一次和墨迁一起旅行（好吧，也不算旅行），他的感受就四个字：心花怒放！
    心花怒放的胖熊先生也顾不上休息了，迫不及待地准备收拾“旅行”的东西。
    结果想了一轮，他发现自己什么都不用带。作为一只滚滚，他什么都不用带，也带不了。要出门的兴奋好像消失了那么一点点。
    不对！他要带着智能拍摄球，找机会拍点自己和家长在“旅途”中的合影。熊茂的兴奋度又往上飙了几格。
    用熊掌把闲置的拍摄球翻了出来，他现在迫不及待思考的，是怎么做到自然地和墨迁合照，又该摆些什么姿势，完全忘了就算要带拍摄球，那也是家长帮他带。
    墨迁当然不会拒绝他的这点小要求，又在给他带的各种食物和专用餐具里加上了拍摄球。
    他们很快成行，熊茂终于第一次正正经经地登上了这个世界的飞船。这是一艘小型战舰，无论内外都带给熊茂满满的科幻感。简洁硬朗的战舰结构让熊茂从浪漫幻想中冷静下来，离家出走的智商归位，他这才开始思考这次出行自己需要扮演的角色。
    据墨迁说，第八军的人前段时间抓住了两个戎奇海盗。在押送戎奇海盗的路上，他们发现那两个戎奇人突然浑身僵硬、不能动弹，眼神中充满恐惧，好像戳一下就会倒。过了一小段时间，这种状况又消失了。
    负责押运的军官对那段时间内各种可能的影响因素做了排除，得到了一个让人意外的结论：造成这种情况的原因，最有可能的是当时和他们错车而过的一个车队，而那个车队运送的是――完成了野化进程初期、即将进入自然保护区的易危物种霸王猫。
    经过几轮实验，他们确认了这个让人有些难以置信的发现。那些原本要去往自然保护区的霸王猫的猫生则因此再次发生巨大转折。
    霸王猫很可能是对付戎奇人的利器，第八军想让它们发挥对人类来说比丰富自然重要得多的作用。可惜这个物种虽然已从“濒危”走到“易危”，数量仍然稀少，经不起“浪费”，这种生物又是出了名的既拥有傲娇的个性，又拥有傲娇的本钱，脾气暴躁且战力强悍，非常难以驯服。
    第八军这次邀请墨迁前往，就是希望在战兽驯养方面“成果卓著”的第二十三军军长能实地给予指导，帮助他们完成建立霸王猫战兽队的第一步。
    熊茂把已知的信息想了想，总觉得有点不对劲，好像前面有个坑在等着似的。搞不清状况就容易搞错自己的定位，继而无意中捅娄子。不希望自己迷迷糊糊地给墨迁带去麻烦，熊茂决定还是再去问问家长。
    看到滚滚在光屏上戳出的问题，墨迁在心里感叹小家伙真是敏锐。
    这件事确实还有内情，他没有详细解释，是因为他带小家伙出来，一方面是为了让胖团子长长见识，多点乐趣，另一方面是想让他看看真正的霸王猫。
    在亚尔维斯不能给出有效建议又根本找不着人的情况下，墨迁只能按照自己的理解和推论尝试性地为滚滚提供适合他的教育。森勒人既然具有两种形态，那就应该具有两种形态下的生存技能。他们的孩子会学习人的知识，应该也会学习兽的知识。在墨迁的认知内，小动物的学习大多靠观察和模仿。博格星人不少，却没有其他动物，更别说强悍的四足动物。看教学视频和记录片怎么可能比得上现场观摩？
    这次有见到一群带有很大野性的霸王猫的机会，墨迁很快就决定带上滚滚，也给已经懂得很多事情的大小孩大致介绍了来龙去脉。他并没有打算让滚滚现在就接触并理解人心的复杂，没想到小家伙居然自己揣摩到了边。
    既然这样，墨迁也没有必要再让他带着疑问去往目的地，他不是个把小孩子当傻子的养育者，他的滚滚也跟傻沾不上关系。
    一问一答，墨迁把情况给滚滚剖析了一遍，小家伙听懂后也并没有显得不能接受这种弯弯绕绕，“旅行”依然让熊期待。
    这时的他们还不知道，在前方等着的，将是未来萌军的主力战队。

☆、第40章 

第八军军长科莫兹的外表和性格一样平平无奇，他稍显热情地将墨迁和他的明星战宠迎了进去，并称赞墨迁的年轻有为和滚滚的强壮听话，一言一行都像是提前设定好的，不会让人感到有哪里不恰当，但也没有多少真诚。
    熊茂跟着家长进入第八军的办公区，从他的视角看，这支老牌军队的建筑比博格星的宏伟多了，透着一种沉淀和固化的味道。
    军人之间不搞繁复待客那一套，科莫兹虽是军人中废话比较多的，也很快进入主题，再次带他们登车，去往“战兽营”。
    名义上的战兽营只是一片有着少许建筑的空旷场地，与熊茂一路过来看到的其他区域比起来，可以说是简陋得很了，可能是用早期的训练场改的。空地上，高高的金属围栏圈出一个大大的牢笼，里面关着的就是在奥莱可以占据食物链顶端却被迫沦为濒危物种的霸王猫，熊茂数了下，有三十五只。
    看守的士兵站得远远的。从科莫兹官面化的介绍中，熊茂猜测，他们应该是不顾霸王猫保护中心的反对，强行将这些刚成年不久的凶兽带了回来，然后被叫来做喂养指导的保护中心员工坑了，现在除了喂食什么都做不了，感受到了这个山芋有多烫。
    他们通过自动旋转廊桥从空地边缘抵达位于牢笼中心的高台，从这里可以清楚地看到霸王猫们趴卧在一起的样子。发现有人来，这些体型硕大的动物只漫不经心地施舍了一个眼神，然后就继续它们的闭目休憩，很有种“高猫”风范。
    高台连着楼梯，下面是一个被围栏圈起来的小空间，方便饲养员投食。墨迁被科莫兹叫着谈事情，熊茂走过去，用身体重重地蹭过家长的腿，算是打过了招呼，他沿着楼梯跑下去。
    把头贴到围栏边，熊茂好奇地向不远处那群霸王猫看去。虽然早就在视频中看过关于它们的介绍，这个物种的存在仍让来自地球的灵魂感到神奇。
    这些家伙现在的样子完全就是地球猫的翻版――缩着脖子，蜷起尾巴，收起四肢，摆出农民揣的姿势，大眼睛眯成一条缝，嘴巴两边长长的胡须时不时轻轻颤颤，只是体型是地球猫的几十倍，这种眯眼静卧的状态看起来也很有威压，在少年熊猫先生的眼里像是一座座小山。
    可能是发现了盯着它们看的不是人，而是一只没见过的“半同类”，霸王猫们相继站起，睁大眼睛往这边看了过来。
    “这是一种强大的猎食动物，体型庞大，肌肉有力，速度极快，尖牙和利爪可以瞬间让猎物喉断体破。成年霸王猫体长2米左右，还不包括长达1-1.5米的尾巴，体重可以超过200公斤，冲击力十足……”
    视频中的介绍与现实的画面对应起来，熊茂不自禁地想起丛林之王，脑中放起了古早动画电影《狮子王》的配乐。
    面前这些大猫刚过成年线，体重也有150公斤左右，腰腹微收，看起来非常矫健，不像地球上的猫主子们被铲屎官进奉得体肥身圆，但那种睥睨一切的气势跟猫主子们是一脉相承的，不能更大爷。
    被这样的生物用几十双竖瞳注视，熊茂身在围栏的保护范围内也感到有点压力。正当他想着自己这不到40公斤的小身板儿够不够人家一猫一口的，大猫们就动了。
    钢鞭一样有力的长尾巴竖着甩了起来，只是节奏怎么那么欢快？几十条猫尾巴一起摇晃，看起来像一群高个子体校学生在挥舞小旗欢迎远来的客人。熊茂有点黑线――刚才还霸气外漏的大猫们突然像狗一样摇尾巴，这画风变得实在让熊猝不及防。
    来自猛兽的威压已在前一刻消失，不知怎么的，熊茂理解了这些霸王猫的意思，它们是在叫他过去。这状况很像在靡季航站楼遇到长腿兔子的那一次，莫名的，他就是很肯定对方怀有的是善意，甚至有了一种只存在于同类之间的信任感。
    抬头观察了一下，熊茂发现了围栏出口的开关，后退两步，他轻松地跃上去按下开关。咔哒一声，围栏上的门弹开，熊茂直直地走了出去。
    听到动静，墨迁和科莫兹迅速往下看，马上发现了黑白团子的动作。科莫兹当即就要行动，他这段时间算是见识了这些霸王猫的暴躁脾气和凶残作风，要不是不想麻烦缠身，他早将它们都射杀了，墨迁这只还未长成的小战宠完全不是它们的对手。他是对第二十三军军长有点不大不小的算计，可却不想节外生枝，再添麻烦。
    但墨迁拦住了他。年轻的将官新秀一双乌沉沉的眼睛看着下方，似乎有些担心，身形却一点没动，过了几刻，他干脆收回视线，若无其事地重新开始了谈话。
    熊茂不知道高台上发生的事情，都走出来了，他身为人的那部分才开始犹疑。还不知道大猫们叫自己过去是干什么，就这么贸然行事，给家长闯祸了怎么办？
    看他慢慢停下了步子，大猫们也不再摇尾巴了。迟疑了一小会儿，它们主动朝这边走过来，沉重的身子偏偏走出了轻盈的猫步。
    被巨型猫咪们团团围住，熊茂疑惑地抬起头。
    “嗯~？”他出声询问。
    “喵~”一只看起来最为壮硕的领头猫回应。那声音里没什么具体含义，只是打招呼，类似“你好呀”。
    “嗯~”熊茂也招呼回去。别问他为什么听得懂，他自己也不知道，这好像是藏在这具熊猫身体里的天赋，只是现在才用起来。
    得到他的友好回答，大猫们高兴地凑了过来，纷纷用各种部位触碰他的身体，一瞬间“喵喵”声四起。可是它们的实在太大只了，熊茂马上就被淹没其中，他感觉到有宽大的舌头在舔自己，有长长的尾巴扫过身体，眼睛却只看得到面前不断切换的粗壮猫腿。
    即便放大了很多倍，猫猫的腿看起来还是很有萌感，尤其是肉肉的猫爪，让人很想捏一捏。而且耳边的喵喵声又细又苏，跟它们恐怖的体型完全不相配，熊茂恍惚掉入了幼猫环绕的“温柔乡”。倒错的感受中，他忘了注意自己的状态。
    一直用余光留意滚滚和霸王猫群的墨迁停下谈话，看了过去。同样把精力分成两部分的第八军军长偷偷松了口气，也跟着侧过头。他很想伸手擦擦额头上不存在的汗水，又忍住了。这个年轻人真可怕，科莫兹心想。
    等大猫们分开，露出中间的滚滚，大部分时候都稳重得不像孩子的胖团子已经变了样：头上和背部湿漉漉的，圆耳朵有点后翻，连大盘脸上的毛方向都不一致――猫霸们几乎用舌头给他洗了一遍澡。
    风吹过来，身上有点凉凉的，熊茂才反应过来现在的状况。小男熊有点懵。这到底是猫是狗？猫陛下们被人类之友附身了吗？不对啊，自己现在是熊猫，不是人。因为都是“猫”？这是把自己当幼崽疼爱吗？
    脑中的弹幕叮叮叮地刷过去，熊茂再次感到了熊生的神奇。
    另一边，墨迁忍住笑意，保持着冰冷的金刚石脸，再一次重启谈话，或者说是谈判。经过他有意无意的动作，科莫兹已经气势大减。
    这位“软绵绵”军长确实是挖了个坑在等着他，只是想不想跳，怎么跳，要不要让对方把坑洞修成温泉池，主动权已经在他手上。
    毫无疑问，霸王猫对戎奇人个体存在威慑力是个相当重要的发现，但能不能让这个发现真正发挥作用才是事情的关键。
    霸王猫战力强悍，又能够用来对付戎奇人，如果能训练成战兽，那真是很大一笔功绩。可惜这个物种数量太少，又牵扯着霸王猫保护中心和其上的珍惜生物研保中心，及再其上的科学院。要是可以达成目的，这些机构得罪了也就得罪了，偏偏事情已经做到这地步，科莫兹才发现自己太想当然了，这些畜生根本养不熟，更别提接受训练。
    科莫兹发现了矿脉，赶走了原住民，开设了采矿场，东西却挖不出来，还差点被石头砸个鼻青脸肿。他不是靠无可辩驳的实力坐上位子的人，得罪了人又做不出成绩来，对他有不小的影响。他得把锅甩出去。
    墨迁就是他选定的接锅侠。在科莫兹看来，这个年轻人刚受到提拔，又被扔去了鸟不拉屎的博格星组建毫无根基的新军，正是好大喜功的时候，频频在媒体中露脸、靠着长相博好感，就是他急于证明自己的明证。此时把香喷喷的诱饵摆在他面前，他没有拒绝的道理。他不是养出了一只非常有名的“战宠”吗？多半会认为自己也能搞定其他动物。
    果不其然，他邀请墨迁来“指导”战兽驯养，墨迁很快就来了。他肯定想用这件事再刷点声望，甚至直接分一杯羹。
    科莫兹已经打算好了，要是墨迁也束手无策，他就对外说连善于驯养战兽的第二十三军军长都没办法，自己就有了台阶下，可以把事情遮掩过去，科学院的怒火也不会冲着他一个人来。但最好还是墨迁直接把整件事接下，将这群畜生带去博格星，自己也就摘干净了。冲着这个，他才舍得在开始的邀请信息中把大发现说出来，下重饵，钓大鱼。
    虽然墨迁这个年轻人比想象中难对付得多，让他耗费了不少精力，但结果总算是好的。从今天起，只吃不做的霸王猫就跟第八军及他这个军长没关系了。
    作者有话要说：　　晚了些

☆、第四十一章

对着大猫们亮晶晶的眼睛，刚经历了一场特殊问候礼的熊茂被难住了，不知道按照猫族礼仪，自己是不是应该舔回去，还好这时家长来救自己了。
    直接从高台跃下的墨迁帅气逼人，背对着第八军军长的脸上带着淡淡笑意，熊茂就知道他这是把事情解决了，说不定还是一个令人欣喜的结果。
    突然有人来，且是个一看就不好惹的人类，霸王猫们立刻紧张起来，两只大猫第一时间把熊茂护到身后，其他大猫迅速移动，把还在几步开外的墨迁围在中间，与这边分开。大猫们原本自然垂下的尾巴绷紧竖直，身体微微伏低，摆出防守的姿势。墨迁一抬步，它们的尾尖就开始急速颤动，同时从喉咙里发出呜呜的低吼，随时准备攻击。
    男人放下脚，不再动作，来自凶兽群的浓厚敌意仍然没有减少。
    家长和刚认识的动物朋友已经对峙了一小段时间，熊茂才从大猫的屁股后面挤了上来，脸上身上的湿毛更乱了。刚才他一直叫来着，可是没有谁听他的。现在站出来了，憋久了的他昂起大头，努力伸长几乎没有的脖子，长长地“嗯~”了一声，生怕有谁没听到。
    看出他的坚持，猛兽们这才相信他和这个人类是一起的，开始慢慢退开。有的大猫频频转头看墨迁，好像很遗憾没能打一架。
    熊茂顶着一身非主流熊的造型颠儿颠儿地跑向家长，正迎上男人变大的笑容。
    “这些霸王猫已经是第二十三军的战兽后备役了。”男人这样告诉他。
    离开第八军驻地的时候，科莫兹的表情有点精彩。
    熊茂不知道家长跟他谈成了什么条件，在墨迁提出回程的时候，这位军长看起来都还是高兴的。但当他们安排霸王猫群一起离开的时候，科莫兹的神情就变了，脸上的肌肉都有点移位。
    科莫兹开始是被震惊的。墨迁跟他说的是什么？“对霸王猫的驯养并没有一点头绪，此事难度很大。”害他费了半天口水，还许出去不少好处。这都叫“没有一点头绪”，那自己之前那样叫什么？没有一点大脑？
    看着年轻的少将放着他提前准备好的□□和金属笼不用，只一挥手，那只叫滚滚的圆胖战宠就领着那群让他头痛很久的凶神快速登车，科莫兹维持不住脸上的笑容。他能理解霸王猫不攻击滚滚，都是动物嘛，合得来不稀奇；也能理解它们不攻击墨迁，这些家伙虽是畜生，智商却不低，在强大的敌人面前不敢轻举妄动才符合道理；但他接受不了它们这么听话――说好的凶残狂霸呢？
    软绵绵想不到滚滚能起到那么大的作用，一时想自己是不是被这些畜生给鄙视了，一时又想自己和墨迁到底谁坑了谁，同时还有点止不住的懊悔，心里的波涛别提多汹涌了。就这么几只霸王猫，训出来了也成不了大事，他只能这么安慰自己。
    告别了可能要去医生那里看看面部神经的第八军军长，回程的车队驶往航空港。这些车也是科莫兹“送”给第二十三军的，全装甲、大容量、配武器、可变形，小型军舰也可以将它们轻松运回博格星。
    虽说展开状态下的军车很能装，但大猫们也实在很占地方，墨迁还是让它们分开上了几辆车。为了说服它们，熊茂又被舔了好几口。没有接受科莫兹派人护送的好意，跟来的士兵一人一辆车，就这么出发了。
    第八军驻扎的洛伦星体积比博格星大多了，人口不少，但他们现在所在的是地广人稀的区域，除了军队，也就几个自然研究机构在这里长期待了，因此这边的航空港是军民合用的，只是有专门的分区。
    透过车窗看出去，前方是仿佛延伸到天尽头的宽阔道路，两旁是连绵的草原，视野所及的草原边缘，高山森林屹立，最高处那泛着光的，好像是积雪。一路向前，除了草丛中偶尔露头的小动物，天地间似乎只有他们存在，熊茂胸中慢慢升起一股豪气。
    不等他脑中的“帅气熊猫勇闯天涯”小剧场演到精彩处，这股豪气就被打断了。与他们同车的两只霸王猫冲着外面大声叫了起来：“喵哇！喵哇！”
    这两只大猫中的一只就是之前最先跟他打招呼的领头猫，通体白色，只从额头到右眼有一片黑斑，熊茂自顾自地给它取名叫“船长”。另一只体型稍小，是淡黄色的，但有几块细长的黑色挂在额头中间，看起来就像空气刘海，熊茂叫它“大妹”，虽然猫家也是雄性。此刻船长和大妹正对着一个方向叫个不停，船长还用爪子使劲挠车窗，熊茂明白它们是想往那个方向去。
    车外的景色在熊茂看来与之前别无二致，但大猫们应该是辨出了方位，认出了这是哪里。熊茂转头看家长，抬起胖爪指了指那个方向。
    “那边有什么？”墨迁问。
    士兵查了下地图，回答：“除了霸王猫保护中心，没有其他人类建筑。”
    “去保护中心。”
    车队再往前，偏离了原来的方向，拐入一条岔路。发现了行进方向的变化，船长和大妹不再叫唤，只是一眨不眨的盯着前方。这样子在其他人看来，多半会以为它们是想回家，但熊茂却感受到了它们的紧张。这些霸王猫不是要去往令猫不舍的成长之地，而是要去战斗。
    交错胖腿，伸脖伏身，熊猫先生备战状态加载成功。在他动作的下一秒，墨迁也吩咐所有人做好应对突发状况的准备。
    在微小的轰鸣声中，车队快速逼近目的地，占地广阔的单层建筑已经出现在视野中。前方的画面越来越清晰，熊茂看到霸王猫保护中心像只漂亮的蝴蝶，安静地停在无尽的绿色中。四周依然安宁祥和，什么异常都没有，但看到大猫们焦躁地左右平甩尾巴，熊茂没有放松精神。
    军车在离保护中心还有一段距离时停下，在刚刚减速时，霸王猫们就急着要出去，通过联络器的反馈，其他车上的大猫也是如此。情况不明，墨迁并没有命令开门，而是原地静待观察。
    见出不去，船长转向熊茂，急躁地“喵呜喵哇”。认真地过滤这只高度进化动物不成句的表述，熊茂听懂了它们是要去救一只同类。
    霸王猫要去霸王猫保护中心救一只霸王猫？来不及搞明白这是怎么一回事，感受到新朋友焦急的熊茂开始思考怎么在有他人在场的情况下把意思清楚地传达给墨迁。
    “嗯~嗯~嗯~”他刚躲到船长身后叫出光脑，听到他声音的墨迁也刚注意接收消息，保护中心的方向就陡生变化。
    一团深灰带黑的影子从一处房顶疾射而出，快速向远离保护中心的方向跑来。在它已经跑出一段不短的距离后，透过关闭了隔音功能的车窗，传来了保护中心内部人类的呼喊声。
    同样发现了异变的霸王猫们再次激动起来。明白了那团影子就是它们要救的对象，熊茂把爪子放上车门，接到他提醒的墨迁越过开车的士兵，迅速解锁开门。车门打开的一瞬间，大猫们的高声叫喊大大地传了出去。
    听到声音，疾奔中的灰影立刻调整方向，数个起落间，距离快速缩短。在它最后一次跃起的同时，墨迁打开了车顶。啪的一声，一个巨大的身体重重落进车中。
    在保护中心的人冲出来前，车队已经迅速掉头离开。就算他们通过监控回看到了整个过程，也只能认出还带着第八军标志的军车。虽说花一些时间、扯一些皮之后他们肯定会搞清楚事情应该算到谁头上，但那时是什么状况就不一定了。
    直到军车远离保护中心，熊茂才转身察看刚从天而降的生物。这一看，他就挪不开眼睛。
    本以为船长它们要救的是跟它们差不多的霸王猫，可面前这位简直就是另一个物种。如果要跟地球猫类比，包括船长、大妹在内的三十五只大猫就像英短、美短、中狸花等短毛猫的进化版，两颊圆润，看起来饱满得近于甜美，耳朵朝着正面打开，直直地立在头顶，眼睛又大又亮，身上的毛短而密，厚而滑，毛色各异，眼色多样。而面前这只，则像挪威森林猫的远古王者，三角脸，尖下巴，杏眼狭长，眼角上扬，耳朵又高又宽，相距较远，浑身披着细密长毛，尤其颈部和尾部，霸气非常又飘逸若仙。除此之外，这只霸王猫的体型也更为巨大，熊茂看不出它的年龄，只从它一个猫占据的空间，就可以猜到其体重必然是个令人咋舌的数字。
    这么仔细看，熊茂才发现这位车队新成员厚长的毛发好像被打湿了很多，有血液从它身下汇集出来，打湿了车面，越来越重的血腥味在车内弥漫。
    跨前一步，熊茂想看仔细点，一直在跟船长和大妹无声交流的庞大生物猛地侧过头，一双插着黑色竖瞳的金绿色眼睛冰冷地看过来。
    熊茂忍不住打了个寒颤。

☆、第四十二章

有那么一刻，熊茂觉得自己的血液都停止了流动，浑身动弹不得，直到那双金绿色的眼睛移开视线，温度才重回四肢。这就是传说中的“王之注视”吗？这根本就是“定身眼”吧。
    越害怕越好奇是熊茂的本性之一，恐惧时，抖着腿也要一探究竟，更别提现在的情况根本谈不上危险了。他往前两步，凑得更近些，胖爪子却踩进了一滩液体里。看到沾湿熊掌的红色，熊茂才反应过来这只长毛霸王猫受伤了，看样子伤得还不轻。待在大王（熊茂又擅自给别猫起名了）另一边的船长和大妹也发现了这个状况，当即叫了起来，被大王扔了一个定身眼，喵声就被掐断在了喉咙口。
    熊茂转向墨迁，想叫他来看看，结果发现家长已经联系上了菲碧，正简洁准确地告知她事情的始末，包括大王的伤。关掉通讯，墨迁翻出车中的急救包，想过来给这只霸王猫处理伤口，可大王不接受他的靠近。它不出声，也不攻击，但凌厉的眼神和毫不犹豫的后撤动作表明了它的拒绝，哪怕眼前的人类刚刚救了它，哪怕在这种环境下对方很容易结束它的生命。
    之前还威风凛凛的船长和大妹现在就像两个智商堪忧的打手小弟，老大受伤了就六神无主，想叫又不敢叫，只能伸出舌头对着老大一顿舔。大王没有被血浸湿的另一边又被它们的口水给打湿了。
    长毛霸王猫还是安之若素，好像受重伤的不是它，被小弟搞得样子更凄惨的也不是它。
    这样下去可不行。熊茂人立而起，从家长手中接过急救包，试探性地向大王走去。墨迁让驾驶员之外的另外两个跟车士兵都到车顶警戒，给他留出了自由发挥的空间。
    刚才一直看着这边的异族小家伙向自己走来，巨猫连眼皮都没抬，只从眼角斜斜分来一点视线。
    觉得无所谓？那正好。熊茂加快速度，把急救包放在大王旁边，再站起来用前爪分开它身侧的长毛寻找伤口，这感觉就像在崖壁的细长茅草中翻东西。当茂盛的灰黑茅草向两边倒伏，露出里面的部分山体，熊猫先生忍不住倒抽了一口凉气。开始的两簇长毛因为力量的消失而合拢，更多厚毛被熊掌毫无章法但动作更轻地快速翻开，等新鲜的伤口显露在眼前，熊茂的爪子已经有点颤抖。
    就在这只霸王猫身上，就在刚刚看到的这片皮肤上，遍布着纵横交错的伤痕。有的伤痕已经陈旧，因为缺乏恰当的处理，长成了扭曲的疤，有的伤口还透着深浅不一的米分色，仿佛用力就会撕开。跟这些旧伤比起来，还在流血的新伤也不算什么了。在还没有看到的地方，不知道还有多少让人心惊的伤痕。
    看大王之前矫健无比的身手，这些伤总不至于是它自己打架弄的。而且熊茂发现那些在伤处附近的毛反倒比正常皮肤上的长得更长更密，就像是有人为了遮掩伤口故意给它涂了增毛剂。熊茂不敢想象它都经历了些什么。
    在熊茂动作的时候，他所看到的也同样落入了墨迁眼里。男人眸色暗沉，似风暴来临前的天空，手指快速移动，他将一些触目惊心的照片发了出去。
    没法像伤者本猫一样不动如山，熊茂有些着急地把急救包打开。他在常识教学视频中学过急救包的用法，真正使用还是第一次，有些爪忙脚乱，要用到的东西还是墨迁给他一一拿出来的。
    握住小小的除毛器时，他有些犹豫地看了大王一眼。巨猫还是安静地趴着，没有要转头来看的迹象，好像并不关心这只小胖动物会在自己身上做些什么。熊茂大起胆子，将伤口附近的毛削得坑坑洼洼，但总算方便伤口处理了。
    止血剂涂上去的时候，熊茂看到大王的皮肤紧缩了一下。它还是痛的，只是非常能忍罢了。想到它带着一身的新伤旧伤独自逃出来，还能保持那么好的状态，熊茂爪下的动作更轻了。可大王即便是趴着，对他来说还是太高壮了，少年熊猫的小短手够不到顶上的伤口。熊茂只能像握住发射器一样地握住止血剂的瓶身，瞄准伤口，用力一挤，将药剂“发射”了出去。用力过度，挤多了，粘稠的止血剂滴落下来，正好落在他圆圆的脑门儿上。
    顾不得擦掉头上的糊状物，他放下止血剂，笨拙地将帮助愈合的液体绷带盖在伤口上粘好，虽然有的地方弄得皱皱的，但总算把伤口都覆盖了。
    在他拉扯绷带时，船长也来帮忙，但它只能用嘴，还不小心把绷带咬出洞来，里面蓝色的液体流到它嘴里，苦得它一直吐舌头。等那阵苦劲过去，它抬起头来，发现老大的血不流了，伤口也看不见了，而这些都是新朋友用爪子完成的，船长和大妹看熊猫先生的眼神登时就不同了，之前只是喜欢和好奇，现在已经变成了敬佩和信任。
    啊，原来这些狂霸的大猫有点傻白甜，熊茂想。看出船长和大妹又想过来舔自己的意图，他赶紧放下前掌往旁边走。路过大王脑袋边时，他的一边肩背突然被一张大嘴咬住了。
    熊茂不敢动弹，他能感觉到贴在自己身上的牙齿有多么锐利，虽然对方并没有用力，但不小心磕着扯着了也够他受的了。
    见他停了下来，长毛霸王猫松开嘴巴，低头轻轻顶了一下面前对它而言太过弱小的身体。熊茂顺着它的力道转过身，变成正面相对的姿势，仰起头看上去。
    再次对上那双金绿色的眼睛，虽然对方似乎毫无感情的黑色竖瞳仍让熊有点惴惴的，但那种泰山压顶般的感觉已经没有了。巨猫不再有动作，就那么盯着他看，不知道是审视还是在记住他的样子。就在熊茂忍不住动动身体时，一条带着倒刺的宽大舌头很快扫过他的脑门儿。
    看大王又恢复了气定神闲、目中无物的样子，熊茂抬爪摸摸头，有些疑惑地想：“止血剂很好吃吗？”
    在身为半个动物的滚滚还迷迷糊糊时，墨迁反倒看出了门道。这一系列的事情他已经大概猜到了前因后果，不过他只是客观地跟菲碧陈述了经过，并把可以作为证据的照片传了过去，该怎么做，菲碧比他更专业。
    对于这只在族群中身份应该很特殊的霸王猫，年轻的少将也是重视的，不过嘛，这里可不是它的地盘。男人将小家伙叫到身边，抬头擦掉了他头上未干的唾液，嫌不够，又找来湿巾，把胖团子全身都清洁了一遍。
    看到这个强大的人类擦掉自己留下的标记，巨猫冰冷的眼神直直地刺了过去。它怒视的对象毫不示弱地看回去，同时手上动作不停，还示威似的把黑白胖团子往怀里带了带。
    两个各自族群中的强者对视良久，最终是长毛霸王猫先移开眼。巨猫有些气恼，好不容易看到个有趣的小家伙，虽然不是同类，但罩到猫爪下还是可以的，结果居然已经有首领了，还是个讨厌的人类！
    敏锐地感觉到老大气场的变化，趴在旁边的船长和大妹又往另一边挪了挪。
    车队行进到一个地方的时候，霸王猫要求改变方向的事情又发生了，不过这次提出要求的是大王。
    不像船长它们又叫又挠的，长毛霸王猫只是突然站了起来，背部都顶到了车顶，然后沉默地看向墨迁，伸出右前腿指向它要去的方向。它已经看出来了，这个雄性人类是所有这些人类机器和那个可爱小家伙的首领。
    墨迁没有拒绝这只特别的动物，就算它不提，他也会想办法探查一下――一个珍贵的隐藏族群，不能被那些人给毁了。
    沿着大王指出的方向走，一段时间后，道路蜿蜒向前，而他们要去的那边，只有原始的草原。让车队原地待命，墨迁抱着滚滚从车上跳下，三只霸王猫也跟着下来。大王庞大的身体从车门间挤过，一身厚毛压扁又弹起，像穿梭了一段空间。
    几步迈到最前面，大王领路，带着一人一熊两猫往草原深处而去。当留在车上的士兵看不到他们的身影时，这个奇怪的队伍里，成员们都已经摸清了各自的奔跑能力，开始加速。高速前进带起的疾风中，长毛霸王猫巨大的身体轻盈得不可思议，一点身上带伤的样子都没有。熊茂被从家长怀里换到背上，连风都被男人遮了大半，完全没有跟不上的担心。
    在车队的远处，越过草原，翻过高山，一只小小的长毛霸王猫晃晃大大的耳朵，竖起短短的四肢，颤巍巍地往茂盛地树林里走。有风从山的那边吹过来，带来了一丝熟悉的味道。

☆、第四十三章

当长毛霸王猫停下来时，前方已从翠绿的草原变成了墨绿的林木。再往上，一柄柄树伞渐次撑开，搭建出一个安静幽深的世界。
    这里是草原边缘山脉中的一处，他们刚跃过山底不久。在原地认真嗅嗅，大王重新确定了方向，其他人和猫没有打扰它，只默默跟在它身后。
    一路走，一路嗅，大王小心地不断调整步伐。看它这么谨慎，熊茂开始还以为它的目标很难找，直到家长给了他答案。
    当他们再次绕路而行，背着胖团子的墨迁身形一动，瞬间转移到大王避开的地方。熊茂就看到家长观察了一遍四周，然后一个跃起，从一棵树上扯下来一片叶子。那叶子看起来没什么特别，但当男人用力一捏时，熊茂听到了轻微的咔擦声。
    “这是一个仿真摄像头，当设定好的目标进入拍摄范围时，相应程序就会启动。这附近应该还有陷阱。”家长对挂在自己背上的少年熊道。
    果然，战斗经验丰富的男人很快在不远处找到了纤维电网和麻醉针。可以想见，若是大王或其他长毛霸王猫（如果有的话）从这里经过，有很大几率会中招，而设置这些的人马上就会知道它或它们的踪迹。
    把陷阱完全破坏，墨迁回到大王身后继续前进。接下来，他又根据大王的反应相继破坏了两处这样的地方。发现了这个人类的做法，其后每到它的危险之地附近，长毛霸王猫就会停下来，看着它需要避开的区域，等待墨迁一去一返，再重新启步。
    钻来绕去，等大王彻底停下来时，熊茂已辨不清方位。他只能大致判断他们总体是往上走的，目前的位置海拔应该不低。透过树冠的缝隙看上去，有絮状云团缓缓翻转。山风吹来，与树叶打过招呼，在撞上止步的人和猫时速度已经大减，大王一身长毛在风中微微起伏，似乘云而来的仙兽。
    熊茂在家长背上深呼吸，凉凉的空气进入肺部，让熊精神一振。
    周围依然只有树，正当熊茂疑惑大王要找的到底是什么时，长毛霸王猫突然长长地嚎叫了一声。
    “嗷呜！”
    片刻后，树木掩映的地方传来了有些迟疑的回应：“喵呜……”
    在大王再次给予肯定的呼唤后，回应声变得响亮而急促，很快，又有几道激动的声音加了进来。伴随着落叶被快速踩踏的声音，七八道欢快的身影由远及近，直冲到面前才猛地停住。
    出现在眼前的，是几只一看就和大王系出一脉的长毛霸王猫――同样的低位阔耳，同样的金绿色眼睛和灰黑长毛，要不是体型都比大王小，相互间又有细微差别，就连熊茂这个“动物”都会把它们弄混。
    发现旁边有人类，原本看起来很高兴的长毛大猫们立即炸起一身的毛，护卫在大王两侧，低吼着摆出了战斗姿势。
    墨迁没动，熊茂从家长肩上探出头，也看着大王。
    “喵。”等身边的亲小弟们发出了足够的威胁，巨猫才气定神闲地叫了一声。那声音既不软，也不苏，又短又硬，像有人欠了它八百万条小鱼干似的。
    好在亲小弟们听了它的“解释”，解除了一级战备，转而去终于回来的首领身上舔舔蹭蹭，并不断发出关心的“喵喵”声。
    熊茂感到大王身上一直带着的那股凌厉软了下来，它没有出声，只低头蹭一下凑上来的同伴的头。
    正当让熊感动的场面在眼前上演，一个小东西终于刷出了存在感――用差点脸着地的姿势。
    眼疾嘴快地将从一只长毛霸王猫背上摔下来的幼猫叼住，大王趴了下来，将小猫崽放在自己并拢平放的前肢上，继而垂头轻轻地舔舔它的小身子。
    被巨猫小心翼翼对待的猫仔一直张着嘴、昂着头，探着身子往大王那边凑，但直到其他大猫都安静下来，稍显尖锐的幼猫叫声才传了出来。那声音相较而言太过微弱，跟它小小软软的身体一样，似无处支撑。再加上那跟大猫们颜色相差无几的毛发，难怪它刚才趴在一只大猫的茂盛颈毛中时，没有被人一眼看见。
    多看几眼后，熊茂也发现了不对劲，这只幼年长毛猫外在看起来正常，但视力好像很弱，四肢也太绵软，似乎发育有问题。
    在他盯着小猫看的时候，墨迁则在观察整个长毛猫群。
    在人们的普遍认识中，霸王猫就是正看着巨猫那边，却凑不上去的那两只这样的，如果不去查资料，很少有人还记得长毛霸王猫这个亚种的存在。
    据研究推测，远古时期的霸王猫都是长毛的，居住在高山地区。随着自然环境的变化，食物减少，霸王猫为了生存从高山上下到草原和低矮林区，逐渐变化成现在的短毛物种。但有一支始终待在山林，保留了祖先的大部分外形和习性特征。
    在人类占领这个星系后，短毛霸王猫受到了正面重创，数量本就少的长毛亚种也没能幸免。不同于短毛霸王猫是因为被大肆捕杀而数量急剧减少，长毛霸王猫们的灾难来自于生存区域被阻断。
    翻开联邦早期的研究资料可以知道，虽然这个物种的躲避能力很强，但那时的研究者要发现它们的踪迹也不是特别难。有限的追踪结果表明，一只长毛霸王猫一生要经历多次迁徙，短的从山脉的这头到那头，长的从板块的这端到那端。科学家从这些不甚明朗的规律推断，这支霸王猫的正常成长需要多地多种食物的营养支撑，它们的□□、捕猎能力的提升也需要在迁徙的过程中完成。
    人类的发展注定要侵占各种生物的生存空间，迁徙之路被断，长毛霸王猫逐渐从人们的视线中消失，不少研究者甚至断言它们已经灭绝。
    但活生生的长毛霸王猫现在就在眼前，虽然它们只能躲在这片小小的山林深处，虽然这个种群看起来成员很少。
    看着那只处在夭折边缘的小猫崽，墨迁想起了滚滚刚到博格星时的样子，都脆弱无比，又都坚强地活了下来。单手搂住胖团子的大圆屁股往上颠了颠，男人用另一只手把新的一批照片和信息给菲碧发了过去。
    被权势和利益腐蚀的人在发现珍惜生物后只会偷偷地捕捉、实验，但联邦还有不少愿意为了这些生命献出一生精力的真正学者。通过菲碧身后的信息处的联结，单单各个高等学府，势必就有好多人会争着抢着用最快的速度赶过来，清除陷阱，搭建保护区，尽力恢复它们的生存环境，同时进行正常的研究。虽然从动物的角度说，人类完全不管它们说不定才是它们最想要的，但墨迁毕竟是个人类，这是他能想到的最好安排。
    从保护中心逃出来的这只霸王猫就算在它的族群中也非常显眼，无论是体型还是智商都比同类高出一截，它可能代表了这个物种的进化方向。墨迁估计，它是为了寻找救那只小猫的东西才冒险出来，意外被保护中心的人发现并捕捉。那些人一边拿它做实验，一边广布陷阱，希望找到整个种群。不知道它用了什么方法传递消息，这些新出现的长毛霸王猫最近应该都躲在附近的小片区域内，显出一种缺乏食物的黯淡毛色。
    即便到此刻，它也保持着谨慎，只把同伴唤了出来。墨迁这个人类看不到它们巢穴的样子，也不知道这个族群的实际数量。可能过了今天，它们又会换个居住地，让人类无处可寻，但墨迁认为外围的保护还是必要的。
    也许，能做的不止这些，男人想。
    走到一边，把看猫看得入神的小家伙从背上放下来，墨迁用简单的语言跟他说了自己的猜测和想法。
    “告诉长毛大猫，我们可以想办法医治那只小猫，如果它愿意，可以带着小猫跟我们走。”家长道。
    其实他更想将这个长毛霸王猫族群都带走，要建立战兽队伍，战斗力当然越多越好，但这不太可能，也并不合适。
    短毛霸王猫保护工作已进行多年，人们对它们的饮食生育、疾病防治都有比较充足的认识，研究资料和专业人士都不少，再加上野化项目已进行到一定程度，将一部分短毛大猫带到博格星既不怕无法好好喂养，也不用担心彻底改变其物种发展。对于长毛霸王猫，就没有这样的条件。
    不过，如果有那只巨猫的加入，已足够好，墨迁很看重它的生存力、战斗力和领导力。看那两只跟来的短毛大猫，因为巨猫的存在，没谁理会也乖乖待在原地，不乱跑也不乱叫，标准“小兵”模子。
    先在心里表达了一下对家长的敬佩，居然这就看出了自己能和这些动物进行一定程度的沟通，熊茂才转身往大王那边走去。他没有墨迁那么多考虑，之前也不知道长毛霸王猫的生存状况，只以为小猫那样是天生的，还默默想要是能治就好了。现在不仅小猫的病有希望，博格星基地也可能多一个助力，他当然高兴了。
    “上吧，熊茂，就看你了！”熊猫先生在心里给自己打气，然后拿出了身为滚滚的最强口才。
    于是墨迁就有幸目睹了一场“嗯嗯”和“喵喵”再加上胖爪和长尾的交流。受到大脑发育和语言体系的限制，两个物种的沟通并不能像人那么复杂和准确，但当小家伙迈着小内八颠儿颠儿地跑回来时，墨迁就知道成功了。
    一把将胖小孩抱起来，年轻的军长真心觉得自己怀里抱着的是一个福娃。
    今日，第二十三军筹建中的战兽营又多一员猛将。

☆、第四十四章

洛伦星的人还不清楚发生了什么的时候，墨迁他们已经登舰离岗。
    小型军舰内的人员活动区域被大猫们塞得满满当当，几乎无处下脚。用第八军附赠的“猫粮”简单对付了迟到的晚餐，适应力超强的霸王猫们开始睡觉，有首尾相连卷成一个圈的，有伸长身体侧躺的，有抱着别猫的，有被别猫压着的，挤挤挨挨，慵懒自在。
    只有大王的周围被留出了一圈空隙，身为带头老大的长毛霸王猫端端正正地卧着，即便在闭眼休憩，也似暂时平静的大海，仿佛下一刻就会波翻浪涌。被熊茂唤做阿崽的小猫就在它的背上，脑袋陷进巨猫厚厚的颈毛中睡得香甜。
    看群猫睡得呼呼的，熊茂的瞌睡也上来了。放下空了的营养液瓶子，他转头见家长还在忙，就打算自己回房间休息。从椅子上滑下来，视线一下子碰壁，现在算是小个子的熊猫先生才反应过来，要越过面前这片肉山毛海去房间好像有点难。
    走到睡在最外围的船长旁边，熊茂伸出一只“小”熊爪碰了碰船长支棱出来的大猫掌，已经熟悉他气味的黑眼罩大猫眼睛都没有睁一下，把猫掌往回收一收，脑袋垂在肩膀边继续睡，半张毛脸都压扁了。
    少年熊后退几步，人立起来，用后腿往上使劲跳了跳，观察了一下位置，然后放下前肢，助跑一小段，弹跳而起，想越过船长和挤在它身边的几只大猫，落到中间的一小片空隙里。刚飞过大半距离，熊茂就知道要遭，他用力过度，落点已经超过了那个空隙，而将在前面的一群大猫中间。
    不提在别猫睡觉时砸猫家身上不太好这一点的话，从半空掉进一群大猫当中的感觉那是相当美妙。首先受到胖团撞击的是一片拱起的黄色脊背，圆圆的身体没能稳住，往下一摔，撞到了一个棕色的肚子，软软的毛肚皮把他一弹，压住了一条毛茸茸的尾巴，那尾巴吃力往外一抽，黑白胖球就以背部贴地的姿势向另一边滑去。
    正当熊茂庆幸在搞出大混乱前来到了空隙中（虽然不是之前瞄准的那个），身体就在摩擦力的作用下停了下来，他保持四肢大张的姿势向上一看，正好对上了大王睁开的金绿色眼睛。
    长毛霸王猫冷冷地看了他一眼，熊茂确信自己从那眼神中看到的是鄙视，他一个胖鱼打挺翻身站起来，想找回点面子，穿着黑色背带的地方就被叼住了。
    身体的一部分被一张大嘴半含着的感觉并不痛，但有点毛毛的。熊茂不是在正常状态下生长起来的小熊猫，他没有被母熊猫叼来叼去的记忆，自然不习惯。在他还没想好该怎么反应时，身体已经被大王一个回头甩到了背上。
    身下好像是一张自动发热的长毛毯子，温温的，软软的，绒绒的，还有点滑滑的，熊茂不禁有种想翻滚几下的冲动。好在他还记得这是在居于霸气排行榜首位的大王背上，保持住了身为半熊半人的矜持，规矩地往前挪挪，抱住这么大动静都没醒的阿崽安稳地睡了。
    余光看到滚滚往一边走，墨迁没有抬头，等手上的事情告一段落，他转身一看，一眼就在一片毛茸茸中看到了那只团子。小家伙的黑白外套实在是醒目，胖熊抱小猫的画面也不是有运气就能看到的，墨迁刚从军务中暂时抽`出来的坚硬心脏变得柔软了几分。如果可以，他能就这么看一晚上，可惜还有不少事等着他安排。
    不像科莫兹但求无过，事情没把握前只会偷偷地做，从一开始就想着怎么留退路，墨迁是个敢闯敢拼，做事又很有章法的军官。既然事情已经进行到这个地步，建立战兽营就不能仍只是个想法，他必须拿出具体的计划和措施，完成必要的汇报，打通涉及的关节，做好相关的准备。
    第八军的功劳他向军部做了如实的报告，滚滚所扮演的角色也被他弱化了，虽然军部对此事所能达到的效果和能带来的益处仍旧存疑，但也没人强力反对。他毕竟是个风头正劲的年轻将官，在不影响大局的情况下，进行一定范围的尝试还是可以的。自此，这件事算是在军方内部通过了。
    垂眸看着光屏，墨迁在心中的拜访名单上又加了一个名字。有些事文件来往就好，有的人还是需要真身拜见。这艘军舰目前的行进方向并不是博格星，而是身为首都的盖尔星。洛伦星离盖尔星比较近，正好方便他行事，还可以回家看看父母。
    两位长辈想见到真正的滚滚已经很久了，想到这里，男人的眉眼带上了浅浅的笑意。
    抵达首都星的时候，已是深夜，不方便把大猫们带着到处走，只能委屈它们在军舰上再待一天。军舰上食水充足，空气也不闷，留下的士兵都会尽量照顾它们，最大的缺点就是地方小了。
    虽然跟大王说了之后，大猫们都会规矩地待着，熊茂还是想让他们不那么无聊。做军长的战宠久了，对着这些动物，他不自觉地就有了点主人意识，希望能够把朋友照顾好。他用光脑问家长有没有球，墨迁让士兵搬来了一箱子备用零件。那是六七个合金球，每个都有两个拳头大，表面布满细密的孔，看起来很沉，实际垂直坠地都发不出多大的声音。
    还好熊茂没有料错，船长它们虽然从来没有玩过这种球，但看到球滚起来后都很兴奋，无师自通地就在划定的范围内你争我抢起来。
    在跟着家长离开前，熊茂回了一下头，正好看到一个球滚到了一直不参与游戏的大王脚边。熊茂以为大王会依旧无视它，结果巨猫在大妹冲过来捞走球之前，十分迅捷地将球踩到了爪下。
    它用爪垫按着球滚了几圈，才将它推了出去，那球正好滑过大妹旁边，但就是差了那么一点点，才能被空气刘海猫绷直的爪尖够到。
    做这一系列动作时，长毛霸王猫的脑袋一直是水平向前的，身躯也没有动，好像做这些的并不是它，只是熊茂瞄到了一条微微晃动的长毛尾巴。
    乘坐来接人的城间飞行器在空中通道穿行，身下的绚烂灯河和灯光勾勒出的千奇百怪的建筑形状，让熊茂大开眼界。博格星景色单调，洛伦星他看到的部分又很空旷，首都星的城市灯火终于让他有了点过去生活的熟悉感，即将见到墨迁父母的紧张感也消散了点――不是自己体会，根本想不到“宠物”见“主人”的家长还会紧张的。
    事实证明，紧张什么的，完全是多余。他们刚走下飞行器，就看到两个长辈已经等在门口。熊茂还没有摆出提前想好的卖萌姿势，那位气质很好的女士就走了过来，优雅但快速地蹲在了他面前。
    “滚滚好啊，我是墨迁的母亲，也是你的圆子米分。”面目慈和的女士看起来非常高兴，只是这高兴的原因更像是见到了喜欢的小朋友，而不是儿子回家来了。
    男神的母亲是自己的米分丝是什么样的体验？
    熊茂内心：嘿嘿，嘿嘿嘿……
    熊茂表面：嗯~
    见面前可爱得让人整颗心都融化了的团子真身不害怕也不拒绝，墨夫人这才伸手轻轻抚上了那颗圆圆的脑袋，然后就不想把手拿开了。
    顺应心意地将脑门儿在这位年纪已不轻的女士温柔的掌心蹭蹭，抬起头来的少年熊看到了仍站在门口的中年男人。这肯定就是墨家的大家长，墨迁的父亲了，那张脸与身边的年轻将官有七分像，只是多了岁月的沉淀。他正看着这边，虽没有什么动作，面上的表情却是温和的，看起来不难相处。
    熊茂内心继续：嘿嘿，嘿嘿嘿……
    等一对老夫妻带着一只胖团子欢欢喜喜地进到家里，才发现那位“难得归家的儿子”没有跟上来。
    “小时候都没这样，如今居然学会撒娇了！”找出来的墨夫人对儿子的“变化”表示惊奇。
    被父母和亲手养大的小孩儿同时忽略，又被误会在吃醋撒娇，一身黑色军装的成熟男人没有反驳。刚才那一刻，他突然感觉很好，忍不住就在门口站了站。纷扰都在门外，门内是纯粹的温暖。
    抢了家长关注度的熊茂来不及生出愧疚之意，就被摆到面前的丰盛食物吸引了注意力。单看食材搭配就知道这是专门为他精心准备的，想到墨迁也会跟父母说自己的事，甚至细致到了自己吃什么，熊茂心里的暖胀感又多了一重。
    直到吃饱喝足，洗了个美美的澡，躺上了墨迁在家里的床，浑身舒坦的熊猫先生才想起了还在军舰上窝着的大伙伴，不知道它们现在怎么样。
    军舰上，一个布满细孔的合金球旋转着飞到半空，继而又旋转着停在一条尾巴顶端。那尾巴又粗又直，飘荡的长毛像一面迎风升起的旗帜。

☆、第四十五章

第二天，熊茂很早就醒了。虽然家长的父母看起来很喜欢自己，但他坚信，要得到长辈的持续好感，必须坚持勤劳、懂事两个基本点不动摇。
    这是他第一次比墨迁先醒来。男人向内侧躺，习惯性地将他圈在里面，散落的额发打出几缕浅浅的阴影，坚毅与柔软在这张俊美的脸上奇异地并存。
    熊茂按压左前掌背调出光脑，悄悄地拍下男人的睡颜。直到拍够了，他才将屁股从床上抬起来，想轻轻越过家长下床。不料动作刚做到一半，他就被醒来的墨迁用双臂圈住，还转了个方向。胖圆脸被一双有力的手捧在中间，随着往下压的力道，他毛毛的大脑门儿和男人光洁的额头来了个亲密接触。
    睡觉一向警觉，有点动静就能瞬间清醒的墨迁在自己家里难得有了点早起的迷糊状态。怀里的小家伙胖得扎扎实实，让人很有满足感，他闭着眼睛轻笑一声，一个词在脑子里冒了出来，又不经思考地从嘴里滑了出去。
    “小胖子。”
    还软绵绵地沉浸在和家长的脉脉温情中的胖熊一瞬间如遭雷击。他挣开墨迁的手臂，在男人身上坐了起来，抬爪拍拍对方的肩膀，在男人睁开眼睛后，快速地在光屏上划拉几下，然后将光屏转向对方。
    墨迁一看，是三个丑丑圆圆的大字：大瘦子。
    “哈哈哈哈！”墨家的某间房内一大早就响起男人爽朗的笑声。
    早餐准备好后，墨夫人到儿子的房间一看，空的，再到小院子，就见沐浴着晨光的花木间，年轻人和滚滚正在跑步。小家伙好像一直想超过墨迁，跑得很使劲。墨迁则故意吊着它，刚要被超过了就加速，引来滚滚不满的“嗯~嗯~”声。
    儿子这么使坏，做母亲的感到很新鲜，墨夫人不自觉地就这么看住了，直到丈夫找来，她才想起吃早餐的事。
    在墨家，滚滚也在餐桌上拥有一个位置。两老并没有觉得让动物上桌有什么不对，墨夫人还让它多吃点。
    可惜熊茂看着丰盛的早餐却很犹豫――家长居然觉得他胖！虽然他已经把墨迁的话顶回去了，但心里还是很在意的。过了一个晚上，刚才又运动了一场，无底洞般的熊猫胃早就觉得饿了，熊茂却还在思考要不要节食减肥。
    见以前看到食物就吃得很欢的小家伙居然还没开动，墨迁明白过来，早上那句话让他当真了。他放下餐具，转过身对着胖团子认真地解释：“小孩子胖才可爱，才健康，叫你‘小胖子’是赞美。”
    目睹从小就冷冷硬硬的儿子一本正经地对一只小动作做心理疏导，并且从他的话里看，他此前还开玩笑叫小家伙“小胖子”，墨衍差点摔了碗，而墨夫人则有些若有所思。
    “我又不是真正的小孩子，还能信这种话？”熊茂在心里说。可肚子真的好饿，桌上的东西看起来也真的好香，他纠结上了。
    就在这时，墨家有客来访。
    来人顶着一个秃了一多半的脑袋，穿着一件看起来便宜又陈旧的汗衫，凸起的大肚皮把原本很宽松的衣服都绷起来了，手上还提着个盖着布的正方体，里面好像是个笼子。这看起来就是个群居区的普通低龄胖老头儿，一副早起逛公园的样子，却逛到两位墨少将的家里来了。
    熊茂没见过这个人，但在对方那胖得快挤在一起的五官中，他好像抓到了一点熟悉感。看墨家三口有些意外又不过分惊异的样子，此人跟他们应该有联系，只是没想到他会这时候上门。
    发现墨家人还在吃早餐，胖老头一点也不客气地表示自己也没吃，还自来熟地跟滚滚打招呼。只听到您来您去的称呼，不确定对方跟墨家的实际关系怎样，熊茂没有回应。
    等重新走向餐桌，多出来的那位毫不见外地揭开了笼子上的布，又打开了笼子，从里面游出来的东西让没有心理准备的熊茂吓了一跳。
    那是一条青绿色的蛇，估计长度才一米出头，却已经有墨迁的小臂那么粗，一身光滑的鳞片闪着寒光。但当熊茂看清它的样子后，心里的那点恐惧就熄灭了。
    在青蛇的小眼睛和熊猫的大圆眼对上的那一刻，熊茂看到对方缩了一下头，本来探到嘴外的三叉蛇信也收回去了，整条蛇都透露着一种“我很乖，我很小，别打我，也别吃我”的窝鸟气息。
    “就你那样还小得不够吃呢，一个人吃三顿都不一定吃得完。”熊茂在心里吐槽。
    像汗衫老头和这条蛇那样才叫胖呢，他这点熊猫式的圆润与他们比起来完全不算什么嘛。给自己找到了台阶，熊茂终于能毫无心理负担地重新面对他的早餐。
    来了两个特殊的客人，餐桌上的食物添了不少，餐桌下也多了一大盘半生不熟的肉。胖老头一边往嘴里塞吃的，一边有些骄傲地说：“小绿不挑食的，只要是肉，什么都吃。”
    说得好像自己就挑食似的，没看这边不只是肉，连蔬菜都吃吗？看看胖老头塞得满满的腮帮子，又看看“小绿”一口就让一大坨肉消失的样子，熊茂加快了吃东西的速度――为家长挣面子要从细节做起。
    有了一人两动物莫名其妙的吃东西比赛，这顿早餐结束得特别快，吃得也好像特别香。
    饭后，墨衍把书房让给了来客和儿子，熊茂则和被胖老头嘱咐“好好和滚滚玩儿”的小胖蛇开始了真正的大眼瞪小眼。
    在书房坐定后，胖老头脸上还挂着邻家大爷式的笑容，身上已不自觉地带出了一些上位者的威严。
    “很意外我过来吧？”他首先开口。
    “是，正打算一会儿去拜访您，没想到您亲自来了。”墨迁的态度很恭敬。
    “你不怕我以为你这是想娶菲碧啊？”胖老头摸着大肚皮揶揄道。
    看面前的年轻人只是笑笑，没接话，他又自己解释：“我知道你对菲碧无意，我看那小妮子也不像真的很喜欢你，多半是叛逆期到了，想到外头野。我和她妈不止一次地说过希望她留在家这边，看来是烦我们了，这种昏招都想得出来。”
    没有解开对方的误会，知道这位长官想听什么，墨迁开口道：“菲碧能力很强，与博格星众人相处得很好，她是名出色的军人，也是我们的亲密战友。”
    “看她能混出些什么来！”老头口中嫌弃，脸上却是骄傲的神色。他是个疼爱女儿的父亲，也是个有原则、有理想的军人，怎么可能真的阻止女儿往前拼，很多时候不过是安慰家里的夫人罢了。
    只是，这对父女间的多重误解，恐怕要到事情定下来时才能说得清楚了，墨迁并不去多嘴。
    胖老头，也就是菲碧的父亲，正是联邦四名上将之一的怀特将军。他与墨家有旧，但关系算不上十分亲近，自墨衍低调行事后，来往就更少了。一般军中之人只会认为两家相互认识，普通民众因为菲碧散出的绯闻，还会以为他们之间有嫌隙。可在心底里，他对墨家人的秉性是很推崇的。
    在这位上将的眼里，墨迁的主要角色不是女儿看上的人，而首先是一名非常出色的年轻战士和军官。这感觉就是老将遇良才，虽然严格意义上说，墨迁并非他的直属部下。在前有迷雾，不知道还有哪些方向有敌人的情况下，这个年轻人不出意外地被推举出来担起一项重担，他就更不会吝啬支持了。
    令人惊喜地，墨迁提出了一个绝妙的方案，与总体计划完美相合。这不是个只会听令行事的战士，而是个有意识、有头脑的将才。
    在平叛战争之前，只有几个人知道博格星的地下另有玄机。
    多年前，为了利益最大化，在这颗星球采矿的人违反规定挖到了很深的地方，最后又在底线位置做了简单的遮盖。
    在怀特将军还不是上将的时候，他到博格星练兵，发现了纵横交错的矿道和面积广阔的矿洞，当时就觉得这是个备战的好地方。联邦的资源和技术已经能很好地支撑深地作业，不用再像当初那样担心人员安全。
    这么想着，当他走到很深的位置时，矿道塌方，差点将他埋了。等他灰头土脸地爬起来，却看到了一片矿藏。
    这种黯淡的矿石在此前并不被奥莱人认识，就算被探测到了也不会有人想到开采，但在当时已被军方发现是戎奇军舰使用的主要能源，只是研究人员还没有解析出它的利用方法。
    那天之后，他带着心腹花了不少时间对博格星的地下进行探查，竟得出了这种被命名为黯矿的矿石储量惊人的结论。
    那时，他正被对手联手攻讦，否则以他当时的军衔也不至于还要亲自到博格星练兵，这件事就被按了下来。地位稳固后，他心里还存着要把这儿当退路的想法，知道的人也就始终不多。
    如今联邦遭遇危机，黯矿的用法也被研究了出来，个人的退路什么的自然就被他抛开了。
    原本，博格星的真正使命是隐藏兵站建设、黯矿开采和诱饵准备三项并行，表面的大张旗鼓只是为降低敌人的警惕性和转移视线。在墨迁的新方案拿出来后，这个地方的地位就更为重要了。
    他这样待在后方的将官，应该为拼搏中的年轻人多考虑才是。

☆、第四十六章

“尝试批量训练战兽可以，我相信你分得清主次。正好再放一轮□□，让人看到你这个新晋少将一直有事‘折腾’，相关的后勤支撑问题你不用担心。”
    谈完博格星基地接下来的安排和需要注意的问题，怀特上将最后这样说。显然，他对这些霸王猫能起到多少作用也持保留态度，但还是给予了足够的支持。
    在走出书房前，这位胖胖的长官拍拍墨迁的肩膀，又恢复成了一位普通的长者，和蔼可亲地对他看重的小辈说：“知道你到了首都星，我就猜到你会去见我。你是个有心的孩子，也不在乎别人说你巴结上官，但我以比你稍多些的经验告诉你，这些细节还是有注意的必要的。要想走得更远，看的可不止是个人实力。”
    看面前的年轻人听进去了，他又呵呵一笑，献宝一样地站直了身体，用一种颇有些神秘的语气道：“你看我今天有什么不一样？”
    墨迁很配合：“您染了头发。”
    老头摸着自己由银色染成黑色的小半个脑袋发茬，表情很得意。“本来还化了妆，眼袋有那么长！”他的右手食指从下眼睑直拉到了上嘴唇，“进你家大门前才擦掉的，怕你们不认识。你看我这伪装是不是很好？这样出门谁也发现不了。”
    别告诉我您不清楚能摆脱窥探都是您那些特级护卫的功劳，墨迁默默想。不算多的相处已经让他了解了一些这位长官的爱好，从内心里，对于这种举重若轻、有机会还要逗逗乐的态度，墨迁是钦佩的。
    于是他也像个普通小辈一样地问：“您接下来要去逛逛公园吗？”
    怀特上将哈哈一笑，对他的从善如流很满意，他摸着肚皮回答：“当然，先让我去接上我家小绿，不知道它跟你的滚滚相处得怎么样了。”
    被胖主人惦记着的青蛇，此刻正跟那个让它害怕的动物界“壮汉”在墨家小院子中“玩儿”。
    熊茂算是发现了，这条蛇的胆子就针眼那么大，白瞎了它那身让很多人胆寒的外形。让它一起走，它就缩头缩尾地跟在后面，离它稍近点，它就整条蛇都僵硬了，特意释放善意都不能让它自在点。好在还没有跑开躲起来，不过也可能是不敢逃。
    要不是墨迁一副相信你能招待好客人的样子，墨夫人又让他们自由活动，他宁愿在屋里好好待着。
    听到身后传来的沙沙声，熊茂知道那条蛇还跟着的，注意力就转移到了院子里的景致上。
    这个私人院子不算大，但被主人布置得很好，有点一步一景的意思，即便他早上已经跟着家长粗粗跑了几圈，很多细节仍旧没有注意到。现在这样慢慢看，特别的意趣也就出来了。
    转过一小段被球形灌木半遮半掩的弯道，熊茂突然发现身后的沙沙声没有了，转身一看，石板路上根本不见那根青绿色的粗长条。他赶紧往回找，一边小跑，一边注意道路的两边。
    发现目标并没有花多长时间，院子里没什么风，一棵挂满红色果子的矮树却在不自然地晃动。熊茂放轻脚步，悄无声息地走过去，想看看那条胆小蛇在干嘛。
    正在不规律抖动的矮树是一种观赏性植物，上面乒乓球大小的浑圆红果虽然可食用，味道却涩得很，没有谁会去摘来吃。但这时候，从少年熊猫的视线看过去，某条胖蛇却吃得正起劲。
    只见它昂起蛇头，用与体型不相符的速度向上疾射而去，一口叼住一个红果往下扯，喉头一动就吞了下去。一个红果还没有到达胃袋，尖利的牙齿已经又冲着另一个果子而去。在它半卷起来的尾巴中间，十来个红果由内而外盘成蚊香型。新一个果子落下来，那根脂肪丰厚的尾尖轻轻一打，果子就跟桌球一样准确地接到了蚊香的最外圈。整套又吃又拿的动作流畅而熟练。
    原来不止会吃肉啊，熊茂感叹。
    这是个比自己还不会挑食的家伙，可也不能招呼都不打一个，悄没声儿地就躲起来吃东西吧？毛裤腿往前迈了两步，熊茂故意弄出点声音来，提醒对方自己找来了。
    谁知小绿听到动静，整条蛇都弹了一下，它一转蛇头像是想跑，身体往另一边探了一截又马上收回来，转而一头扎到蚊香果堆面前，张大嘴从外而内飞快地吞食起来。
    站在一边的熊茂就看到一根反应过激的绿长条，推土机般地旋转着挖果子，那样子就像在追着自己的尾巴跑。
    要不是条件不允许，熊茂真想大喊一声：家长，快出来看贪吃蛇现实版！
    由于用力过大，一颗果子被撞得往熊茂的正前方滚去，小绿条件反射地就去追，熊茂也立刻抬腿跟过去。果子从一排茎长叶肥的植株下方滚入视线不及的深处，一蛇一熊也跟着继续往前。
    “咕噜”，这是果子掉水的声音。
    “扑通”，这是青蛇落水的声音。
    “哗啦”，这是胖熊砸水的声音。
    翻身坐起来，甩甩脑袋上的水，再伸爪抹抹熊脸，熊茂张开眼睛，这才发现这是自己之前看到过的一个景观池。因为换了个站位，又有植物遮挡，他刚才居然没想到这边是个池子。
    池水不深，这么坐着只到他的肩膀位置，池面没有浮物，池底没有尖锐的石头，水温也不冰，这么泡着其实并不难受。后背靠上石壁，胳膊分开放到池沿，熊茂放松下来。
    天上流云飘飘，池面波光粼粼，身周花木环绕，真是难得的享受，如果某条胖蛇没有吃太撑的话。
    与泡起澡来的熊大爷不同，小绿在这水里待得有点难过。它会游泳，而且能游得很好，但那是在正常情况下。现在它的腹部被之前吞进去的一堆果子挤得鼓出一大坨，严重影响了它在水中的灵活度。没法摆出完美的s形，它摇摆着身子，努力保持着平衡。
    熊茂摆出这种姿势，本来有不再给青蛇更多压力的意思，但没想到作为一只善水的动物，这家伙能折腾得这么辛苦。本着帮客人一把的出发点，他伸出右掌想把小绿从水中捞出来，可胖蛇偏偏吓得往后一抽，本来要圈住它身体靠后位置的熊掌就捏住了它的脖子。
    噗的一声，青绿长条是出水了，一个完整的红果却被挤了出来。穿过蛇嘴，飞向半空，一个停滞，浑圆的果子直直落入水中。
    咕噜，红果沉底，被熊掌扼住要害的胖蛇垂下尾巴，大写的生无可恋。
    “嗯~”抱歉啊。
    熊茂心怀歉意，又实在想笑，还担心把小绿放地面上它又一个转眼不见了，只能有点手抖地把它挂上自己胖胖短短的熊猫脖子，与黑色肩带同列。
    为安慰心灵受伤的家伙，他向清澈的池底一看，把爪子探入水中，准确地捏起一个红果，往小绿的嘴边送去。
    怀特上将和墨迁过来的时候，看到的就是这样的场景。外形憨憨的滚滚伸腿袒肚地靠坐在水池里，胖胖的小绿“亲昵”地蜷在它的颈上，微仰着头伸嘴去接黑白团子反爪递过来的红色果子，好一派小动物间的“温馨”场面。
    老头子吸吸鼻子，甚为感动地说：“我们家小绿终于有朋友了。墨迁，你把滚滚教得很好啊。”
    莫名受了一轮表扬的墨迁再是对这位上官的性格有一定了解，也猜不到他为小绿愁了多少。
    对于军政圈中的人来说，怀特上将就算仔细伪装，也会被有心人认出来，但放在外面，他即便原样走出去，街上的普通民众也大多不知道他是谁，这跟异能者多年来的半隐形有关。
    一次因事去下面的星球，这位上将又起了乔装打扮的瘾，自己折腾了个模样去逛当地的市场，一眼就相中了现在已经大变样的小青蛇。
    当时那个卖蛇的人说，这是他家乡山里特有的物种，叫“发中蛇”，就是可以放在头发里养着的意思，长不大，脾气好，是真男人居家旅行必备之宠物。
    怀特上将越听越满意，想象着自己跟别的将军谈话，头发中缓缓探出一条浑身青绿的神秘小蛇的样子，完全忘了他顶上的头发连小蛇的尾巴都藏不住，爽快地把钱付了。
    等他发现这条蛇不仅会长大，长得还挺快，脾气是好，但在除了吃东西时胆子都很小时，已经不能退货了。堂堂一位上将，还真会跟小商贩计较啊？养着就养着吧，这一养，还真养出了感情。
    可是家里的夫人不喜欢见到那么大条蛇，总带到外面也不合适，况且小绿现在的体重已经让他觉得有些沉了，还是该给它找个可以长期待的地方。哪里好呢？他想来想去，好像哪里都不能让小绿受到好的照顾又过得“开心”。
    今天见到小绿和滚滚相处的画面，怀特上将真有种茅塞顿开的感觉――博格星就很合适啊！地方宽敞，没有天敌，自然环境也越来越好，墨迁对滚滚那么好，肯定很有爱心，不用担心小绿在他那儿过不好，何况还有滚滚这个难得的朋友。
    老头突然一拍大腿，差点吓墨迁一跳，水池里的一熊一蛇也转过了头，小绿还想游过来，在掉进水里之前又被滚滚接住了。
    “你那个战兽营里只有霸王猫和滚滚也太单调了，再加条蛇吧，你看我家小绿怎样？”

☆、第四十七章

熊茂有些目瞪口呆地见证了一场“强买强卖”，而小绿直到主人离开墨家后一个来小时才反应过来自己被抛弃了。
    一条蛇悲伤起来是什么样子？小绿的反应是不停地吃，见什么吃什么，实在没有东西了就啃桌子腿儿，旁边的人不得不又给它提供食物。
    熊茂开着光脑，摆了半天拍照的姿势，愣是一个让人觉得悲伤失落的画面都没有捕捉到，反倒被青蛇那种吃法吓到了。
    之前他都听到了，胖老头想得很美，说什么滚滚已经是大众明星，博格星的战兽营以后也会对外露脸，让墨迁在给其他动物拍照片和视频的时候，顺便也给小绿拍点，他也就能解解“相思意”了。这主人当得可真便宜。
    不是想确认小绿在离开他后过得好，以便安心吗？还不清楚胖老头身份，只看出他跟墨迁关系不差的熊茂偏偏想给对方添点堵，卯着劲儿地要拍点主题为“一朝被抛弃，伤心难自抑”的照片，好让他愧疚一把。
    可惜小绿这条宠物蛇太不走寻常路，完全一副胃口很好、吃天吃地的样子，蛇又没有表情，一个尾巴尖儿的伤心难过都看不出来。
    怕它真把肚皮撑破，熊猫先生走上前去，伸爪想轻轻拍拍它，给它点安慰。
    忙着不停往胃里装东西的小绿看到有前科的壮汉熊又抬起了右掌，马上紧紧闭上嘴巴，生怕自己好不容易吃进去的东西又被它一掌给拍出来。
    看明白了它的动作，熊茂哭笑不得。好吧，还有心思惦记吞进去的东西，看来也没真悲伤到哪里去。这两主宠，心还真不是一般的大。
    不需要再为小绿打抱不平，家长被突然甩了个包袱的仇还是要稍稍算一算的。等小绿吃饱睡着后，熊茂总算拍到张勉强满意的照片。上面的青蛇盘成两个圈直接睡在了地板角落，脑袋垂在身体上，眼睛紧闭，在半明半暗的光线中，显出一种落寞来。果然摄影最关键的是光线和角度啊。
    外出办完事回来的墨迁看到这张照片和他的解释，只挑了挑眉，无可无不可地把照片传了出去。等回讯传过来，熊茂抬起前肢，放到坐在椅子上的男人的大腿上，歪着大圆脑袋去看，黑鼻头差点戳进光屏。只见那上面写着一句：我家小绿是不是睡觉都很漂亮？
    “嗯~”服！
    把下巴挂在家长的膝盖上，熊茂抱着男人的腿，一边享受墨迁一下一下地摸着他的头，一边听男人用好听的声音介绍胖老头的来历，这才知道了他是菲碧的父亲，之前那点熟悉感也对上号了。
    虽然墨迁只是简略提了提，熊茂也想象得到一位联邦上将不可能是个简单的人。瞅瞅还睡着的小绿，熊茂决定看在家长和菲碧的面上，对这条胖蛇再好点。毕竟胖老头看到自己的前宠物过得好，对墨迁也会更好不是？
    后面他才知道，这真是个艰巨的任务。
    首都星事毕，墨迁没有多作停留，当天就返回军舰。招呼着小绿，最后卖了一轮萌，熊茂挥别了或外现或隐晦地表达着不舍的墨家父母，跟着家长踏上了返程。
    从墨家到军舰的过程中，小绿听熊茂的话待在笼子里，一路倒是相安无事。它进过熊茂的熊掌，吃过熊茂给的东西，在熊茂面前表演过青蛇吐红珠，虽然不见得明白丢脸为何物，到底没那么怕这头少年熊了，在保持合适距离的情况下，是能正常接收到熊茂传达的意思的。
    但当进了军舰，出了笼子，到了大猫们的临时地盘，蛇就不是蛇了。
    离大猫们还有一定距离的时候，在地上以s形蜿蜒着前进的小绿就好像感觉到了什么，爬得越来越慢。
    一个带着细孔的合金球突然咕噜噜滚了过来，恰好停在了小绿面前。它吓得一缩脑袋，发现那是个死物，又凑上去吐出三叉舌头再收回，把收集到的气味分子送进嘴里分辨。
    站在旁边的熊茂就见它猛地一顿，那条胖蛇就瞬间从原地消失，而自己的颈背上陡然增加了一坨重量，坠得他的脑袋都往下压了压。
    追着球过来的两只霸王猫就奇怪地看到它们归来的异族朋友身上，挂了条青绿色的围脖。睁着吓人的竖瞳，它们满心好奇地就要贴上来探看。
    感受到了小绿的害怕，熊茂在大猫们凑上来前紧走几步，让了开来。结果他一抬头，差点也吓得跳到家长身上。
    荧绿的、橙黄的、惨白的，昏暗中飘着近百盏竖形小灯，如一片幽幽鬼火。
    下一刻，熊茂才反应过来，那是霸王猫们的眼睛。现在是晚上，照顾大猫们的士兵不知道怎么想的，把这一片的灯光调得非常暗，可能是希望它们能安静下来乖乖睡觉，谁知这些夜能视物、精力旺盛的大家伙在这种环境下也能玩球玩得那么起劲，倒差点让熊茂看了场鬼片。
    “嗯~”熊茂向大猫们打了声招呼，里面的士兵也赶紧把光线调亮了。显露在熊茂面前的，终于是看到他回来显得很高兴的大萌物们，以及或是散落在地板上，或是被仰躺着的大猫抱在怀里的合金球了。
    看有更多霸王猫被他脖子上的生物吸引，连大王都吸吸鼻子看了过来，熊茂赶紧嗯嗯几声，表示这也是个“朋友”。知道这个绿长条不能吃也不能玩，大猫们的兴致也没减，动作快的船长直接低头舔了一口，然后其他猫舌头就接连上了小绿的身。
    熊茂让了两下没让过，猫多势众，而且别看它们体积大，灵活度一点不可小觑，小绿接受着高阶猛兽的真・洗礼，直接硬成了一条石头，从头到尾一丝一毫都没动过。
    认为博格星没有小绿天敌的怀特上将肯定忘了这些同样是外来的霸王猫了，对于别的蛇，一只大猫一掌就可以取命，对于这条没长胆的蛇则更惨，熊茂真担心它就这么吓得闭过气去。
    好在小绿胆小归胆小，顽强也是真顽强，一直装死装到熊茂蒙头蒙脑地从毛绒堆中钻出来，躲到休息室里，它头身虽仍然像被淋了水泥塑过形的一样，那条小舌头却悄悄地探了出来。
    经过这么一回，胖青蛇也不跟熊茂保持距离了，就贴着他的毛裤腿跟得紧紧的。
    事后回想起来，都说滚滚是萌军首领，统领着霸王猫等一众萌军战士，但实际上，这条蛇才是他第一个真正意义上的小弟，虽然他待它也如朋友伙伴就是了。
    霸王猫保护中心的事情爆出来的时候，熊茂他们还差一点才能抵达博格星。得到消息后，墨迁直接打开了军舰上的大媒体光屏，一舰舱的人、熊、猫、蛇就一起看到了媒体播报的画面。
    这次的事情牵连不小，不仅霸王猫保护中心的违法行为被揭了开来，连其上级单位珍惜生物研保中心也落了水。
    在接到墨迁传回的讯息后，菲碧及信息处的同袍没有急于亮剑，而是悄然行动，在霸王猫保护中心的人还在跟第八军扯皮的时候，掌握到了足够的证据，再顺藤摸瓜，来了个突然行动，让正在进行非法动物实验的珍惜生物研保中心人员被抓了个正着。其背后那股隐形力量反应不及，干脆丢卒保帅，直接把他们放弃了。
    对方撤得太快，信息处虽然发现了他们的所作所为大概与什么有关，也由此撬起了大半个地下研究网络，但终究是没有抓到这个网络汇入的终点。下层的人说，这是机构的潜规则，要想得到好的待遇，要想往上爬，就要参与这样的研究，因为上面的人喜欢。主事的人一口咬定，这是出于科学理想，违反联邦法律，却不违背研究者的本心。那慷慨激昂的样子，好像联邦法律是恶法，他们反而是敢于追求正义的志士一样。
    最值得怀疑的肯定是科学院，但科学院一是地位超然，二是在事发的第一时间就主动配合行动，很多外行人看不懂的东西还是他们指出来的，三是他们很快公开道歉，自责监管不力，也马上开始全系统的纠察和整顿。
    这搞得信息处有点里外不是人，以军事行动的名义插手了科学院内务，最后也没有拿出很有军事意义的结果来。好在查出来的东西无可辩驳，科学院也没法底气十足地指责他们越俎代庖，某些事情也被暂时阻断了。
    媒体报道自然不会那么赤`裸`裸，只说这两个研究机构出了害群之马，大部分研究者还是好的，并避重就轻地开启了关于科研伦理的讨论，也算是给某些人一个警告。同时，第二十三军要尝试组建战兽营，进行新战力探索的事也在经过修饰后被公布开来。
    看着大屏幕里穿着研究服的霸王猫保护中心人员被带走的画面，大猫们很是激动，伸爪就要去挠，大王也伏身低吼，眼睛里满是冷光。
    熊茂一边嗯嗯叫，一边把爪子在光屏里伸进伸出，才让它们明白过来那只是幻影，而且那些它们讨厌甚至仇恨的人类已经受到了惩罚。虽然很不甘心，但大猫们还是安静了下来，让熊茂松了一口气。
    对于霸王猫们来说，这件事虽关乎己身却不能及；对普通人来说，这只是一个很快会忘掉的新闻；对于经历了前半段又不知全局的熊猫先生来说，坏人伏法是件让人高兴的事。
    这时候，大家都没想到事情的发展会那么魔幻。

☆、第四十八章

墨迁乘坐的军舰还要过一点时间才到达，迈尔、公主和菲碧已经等在了博格星航空港，只夏栖和蓝野因为有事忙没过来。比他们更早等在这里的，是一些不当值的下级军官，看到长官过来，他们也只是让出了最好的位置。这些人可不是来迎接军长大人的，而是得到了消息来围观霸王猫的。
    墨迁离开前曾和四人组讨论了正规战兽队伍组建的事，也对洛伦星一行有一些推测，可他们没想到他这一去就直接拉了一批霸王猫回来。最意外的当属菲碧，她了解大概，但根本猜不到墨石头会正好撞到霸王猫保护中心的“好事”，还发现了现存的长毛霸王猫种群，让信息处有机会端掉几个问题机构。总觉得自从有了滚滚，墨迁就像点亮了什么技能，跟动物真是有缘。
    这几天菲碧着实忙了一场，不仅要远程参与主体行动，事情大致结束后还要处理博格星基地的宣传事宜，既要大张旗鼓，又要小心隐匿，分寸不能差。现在滚滚要有战兽兄弟的事几乎已尽人皆知，墨迁和第二十三军再次以看起来和军事发展没多大关系的事，在大众面前大大刷了回存在感。
    说起来，还是滚滚的影响力大，关于幸好当初没有送滚滚去珍惜生物研保中心，不然还不知道它会遭遇些什么的讨论，热度甚至超过了长毛霸王猫种群的发现一事。墨迁少将的正确选择、滚滚的良好现状、动物保护机构信用的下降，让第二十三军预备战兽营主体是易危动物短毛霸王猫的事在民众中都没有收到多少反对的声音。
    这让菲碧累也累得神清气爽，知道墨迁带着滚滚和霸王猫回来了，她兴致勃勃就来围观。等在旁边的下级军官和很多想来却来不了的军士的想法就单纯多了：那可是动物中的王者霸王猫啊，有机会怎能不好好看看？
    与普通的动物甚至宠物不同，人们要看到真正的霸王猫是不容易的。保护中心建在人烟稀少的洛伦星大草原，并不随便开放参观，大众只能通过其他渠道了解保育工作的情况。随着野化工作的逐步开展，确实有一千多只霸王猫生活在野外，但这毕竟是猛兽，自然保护区也是不让人轻易接近的。因此，大家知道霸王猫这种生物，外围爱好者也不少，真正见过它们的非相关工作人员却不多。
    “不是说由保护中心从小养大的霸王猫性情要温和得多吗，这批怎么听起来那么凶残，把第八军的人搞得没法下手？”等待中，公主问菲碧。
    “现在的霸王猫保育基本是冲着野化去的，不会养得很温顺，不过理论上对朝夕相处的人会比较亲近，对其他人也不会主动攻击。这批霸王猫尤其凶猛，完全是保护中心的人自找的。他们抓了那只长毛的做实验，其余时间又把它跟这些大猫关在一起。动物也有跟随同类强者改变的天性。”知道大部分审问细节，菲碧对事情的始末比较清楚。正是因为发现这批霸王猫越来越不受管束，保护中心才提前把它们送往自然保护区，没想到会遇到第八军的押解队伍，也就有了后来的事。
    “这样的话不是很难管？”怕麻烦的公主已经开始担心后期的驯养问题。
    “老大那边目前一切顺利。”迈尔接话了，“看着吧，老大不是科莫兹，即便仓促行事也有策略垫底。”
    当讨论的中心出现在眼前，公主就知道自己的担心有点多余。
    军舰停靠，过了一阵，出口通道就响起了脚步声。当先那个肩宽腿长、俊美高挺的是军长墨迁无疑，落后他一步的身影却陡然矮了一大截。那是无人不识的滚滚，与过去不一样的是，此刻它的脑袋后面戴着一条厚实圆润的青绿色围脖。
    虽然那围脖一动不动像个死物，离得远的时候除了迈尔也无人看清那是个什么东西，瞟到那抹青绿色的时候，菲碧还是把它认了出来，这让女神不禁抬手捂了下脸。她头两天就收到了家里的老头子发来的讯息，说什么让小绿去跟滚滚当战兽啦，这没头没尾的，又是一贯不定期抽风的老头子发来的，她正在忙就没在意。这时看，居然是把那条只知道吃的宠物蛇给扔博格星来了。女神感觉不太好，直到滚滚身后的东西显露出来了，她的注意力才被转移了。
    从航空港出口通道的阴影里走到明亮光线下的，是一头大部分人都是刚刚从新闻中才看到图片的生物，但图片和现实的感觉太不一样了。当这个生物完整地出现在众人视线中的瞬间，菲碧听到有人抽气的声音。它有着庞大的身躯、厚长的毛发，仿佛刚从远古的风霜雪剑中走来，满身满眼都带着冰寒凛冽之气。灰黑色的厚足稳而直地踏在地上，不闻足音，不见利刃，却止不住有种压迫感铺面而来，好像前方的滚滚不是它的领路人，它也不是靠眼睛在辨识方向，而是一步一步追随着直觉，坚定着一种简单却锐利的智慧。
    这种初见的震撼被它两耳之间突然出现的半个小猫脑袋打破了。小猫应该是从它的颈后长毛中爬上来的，那模样就像是它的数倍缩小版，冷不丁地给这个霸气的存在添了一抹接地气的可爱。任凭小猫抓着它头上的毛好奇四顾，长毛霸王猫身正如前，步伐依旧，只是那种任劳任怨的可靠家长形象，终究是把它开始所带着的生人勿进的气场给冲淡了。
    公主吐出一口气，见菲碧转头看他，不承认自己刚才是受了长毛霸王猫的气势影响，只说：“看这样子，战兽营的实力至少不会太差，我真是放了半个心。”
    超强力量异能者的心是不是放下了旁人无法求证，与之前的他有着同样担心的其他军士在看到整个霸王猫队伍后，感到踏实了不少是真的。
    长毛霸王猫之后，更为大家熟悉的短毛霸王猫们两两成行地走了出来。虽然它们的队伍不够整齐，步子也有些凌乱，最后那只单着的还总想挤到前面两只之间，又被同伴连踢带顶地赶到后边，但这一亮相方式实在太不野生动物了！没有被笼子关着，没有被鞭子抽着，没有被绳子牵着，也没有被食物引着，这些传言中野性难驯、凶残成性的大家伙就这么乖乖地排着队往前走，虽有些小动作，但不闹不跑不攻击的表现已经非常让人惊喜了。
    “我们军长真是太厉害了！原来之前培养滚滚都只是小意思，这短短时间就让已成年的霸王猫俯首称臣还能听懂命令才是真功夫啊！”低级军官们小声地感叹着。
    博格星战兽营雏形的内部初次亮相堪称完美（除了某条后来才被其他人认出来的石化胆小蛇），可惜众人的好心情没有维持多久，就被突然爆出来的消息打破了。
    理论上已被关押、不可能再跟外界联系的一名保护中心涉事人员突然在网上泄露了霸王猫对戎奇人有天性压制的秘密，并通过程序快速扩散，等官方发现的时候已阻止不及。
    关于选取霸王猫建立战兽营一事，军方对外的说法只是这种生物聪明勇猛善战，可堪一训。极珍贵的一大一小两只长毛霸王猫跟随墨迁去往博格星，用的也是“救猫一命，猫便追随”的宣传模板。至于霸王猫对戎奇人的作用，那是军事机密。这防的还不是仍远在天边的戎奇帝国，而是联邦内部的危险分子。
    这事很可能是从第八军漏出去的，科莫兹知道轻重，不会故意走漏消息，但防不住有人跟保护中心有牵连。不提信息处怎么处理内部漏洞，事已至此，普通民众把这当一桩奇事议论纷纷，第二十三军却不得不面对战兽营尚未成型就遭“贬值”的打击。
    军中高层本就对这些霸王猫在星系战争中能起到的作用抱持怀疑态度，毕竟霸王猫再是能让部分戎奇人暂时失去行动力，提前防备却不难，只要找到机会，一炮下去它们就成了灰。现在或许能用作奇兵的底牌都被揭了开来，驯养霸王猫的必要性就更弱了。墨迁能得到的支持变得更少，受到的质疑却更多了。
    但不论是在基地军官还是普通士兵的眼中，年轻的军长都没有显露出一丝一毫的焦虑或失望，他还是那个稳重沉着又淡定的样子，有条不紊地处理着军中事务，也如没有受到点滴影响般地安排着战兽营组建诸事。受基地最高长官的带动，有些浮躁的气氛也沉静下来。军长必有后招，不会让大家做无用功，是很多战士的想法。
    “武器被人知道伤人的原理，并不能改变它仍能伤人的事实。负责勇进，不可懈怠。”墨迁对指定的战兽营负责人说的话似乎证实了大家的想法。
    现在主要由霸王猫组成的战兽队伍只是第二十三军很小的一部分，事实上，很多士兵关心此事只是出于集体荣誉感和对墨迁的崇拜信任。但对军队外的有些人来说，这是让他们热血沸腾的焦点，恨不能马上得到进入博格星基地的机会。

☆、第四十九章

霸王猫习性随意，野生霸王猫一生中的大部分时间都没有固定巢穴，走到哪儿睡到哪儿，幕天席地，也会上树，只有产仔和即将老死前才会找一个临时洞穴。长毛霸王猫因为研究数据不足，尚不知道有多大差别。
    虽然是在墨迁确定从第八军接收霸王猫后，博格星基地才着手修建它们的居住场所，但在熊茂看来，却并不见潦草，想来是之前就有所安排。
    被专门圈出来的区域包含了一段河道，因为水汽相对充沛，草也长得比较齐整，再加上被士兵们种得整整齐齐的树木，即便并没有几棵可以承受霸王猫攀爬休憩的大树，整体看起来仍有些草木丰盛的样子。这只是室外部分，真正体现修建者用心的，是这几天才立起来的一栋方方正正的建筑。
    这栋建筑从外面一看，就像一个再普通不过的仓库，只是外墙被刷成了与周围环境比较搭的绿色，里面却是别有洞天。宽阔的隔间错落有致地由下到上排列，仿佛随意堆叠起来的巨大纸箱。每个隔间里面有软垫，周围有不止一个出入口，这些出入口又与纵横交错的阶梯、廊道相连，组成了一个完整的动物公寓。公寓旁边是宽阔的平地空间，一边角落安置着饮水设备，另一边却很有创意地安装了几个大大的吊床。
    最好玩的，是这栋猫屋的四面墙和屋顶，不仅可以随意设置开放宽度，在透明与不透明之间切换，还可以变形组合，根据不同的实际需要，形成不一样的格局。在其中一种半开放形态下，隐藏在墙体中的跑轮、拳袋、弹簧球、猫抓板等玩乐兼锻炼设施就显露了出来，仓库秒变大猫健身房和游乐场。
    负责霸王猫营地建设的人并没有把喂食的地方固定在一处，而是选取了传送带的方式。从猫屋内部穿过又延伸到外面草地的传送带在不用的时候是收起来的，到了饭点，收缩在各个节点的传送带就会展开拼接起来，组成一个大猫旋转餐桌，霸王猫们在哪里，食盆就可以传送到哪里。
    至于吃的另一面，则是沿用以前保护中心的做法，建了专门的猫厕，里面铺上比较干燥松散的泥土，机器会定时更换、除味和消毒。
    看到猫厕的时候，熊茂心想真是失策，跟着墨迁和负责这边的军官带大猫们来营地的他应该第一站就直奔猫厕。现在只有大王得到了他的提示，不急不缓地走了进去，还低下脑袋把小猫阿崽放了下来。其他霸王猫呢？早在进入这片草地的时候就四散开来了。
    熊茂开始不知道它们想干嘛，直到看到一只只霸王猫屁股底下的条状物，才一头黑线地反应过来。这其实不怪它们。霸王猫在动物中有爱洁的名声，便便前要先刨个洞，便完了又把泥土覆上去盖住，虽然真实目的是掩藏气味，方便猎食和自保。之前在军舰上没有土给它们刨，好像只有阿崽便过了。
    熊茂对这些大朋友的忍功表示佩服，但这也改变不了粑粑真的很臭的事实，何况大妹正在离他们不远的位置。它好像有点便秘，其他大猫已经在飞快地覆土了，它还蹲着，尾巴高高地竖起，眼睛睁得很大，显得脑门儿上的“刘海”都变得立体了许多。发现有熊看了过来，它马上转了个方向。可是大妹啊，你遮得住大条，却遮不住味道啊。
    少年熊猫忍不住抬起胖爪子捂住鼻子，转头一看，墨迁和其他军士还一副泰然自若的样子。但是在他的桂圆眼和家长对上的下一刻，男人一个伏身将他抱了起来，快步带队转移。挂在他怀里的熊茂眯了眯眼睛，内心窃笑。
    这天晚上，熊茂第一次主动提出不跟家长睡，要跟霸王猫们住一段时间。墨迁还以为他是觉得好玩，挺高兴他有了点孩子心性，也赞成他跟这样的动物朋友多相处。而在熊猫寄居者心里，他是真打算要认真过好这动物的一生的。既然自己能在战兽队伍中发挥作用，那就当好一个动物士兵，与准战友们培养感情，增进了解，加深信任，让墨迁的后续安排能顺利些。
    天色暗下来不久，大猫们就开始确认睡觉的地盘了。令熊茂惊讶的是，它们既没有选择比较熟悉的草地环境，也没有看中舒适度很高的隔间，而是争着抢着要上从未见过的吊床。
    三十五只大猫争夺六张吊床，那场面，真是毛爪与尾巴齐飞，肉垫共舌头一色，毛绒堆里看摔跤，听取喵声一片。熊茂被从内圈挤到外围，无语地望着这些在人们眼中威风凛凛的大家伙毫无形象地你上我拉，你摔我爬。几张吊床晃来晃去，数易其主，眼看力气耗得差不多的竞争者之间要分出胜负，熊茂突然发现自己的身体升高了。
    大王叼着他的后颈把他放在了其中一张吊床上，又把小声喵喵叫的阿崽也放了上来，这个没有参与争夺战的首领自己却只是站在下面，一声不吭地守在一旁。
    因为有吊床，熊茂终于能勉强和大王对视，长毛霸王猫那双金绿色的眼睛依然锐利非常，看过来的眼神也似睥睨一切的王者，熊茂觉得它是在说：本王已经看穿你了，就勉为其难满足你这个小小的心愿吧。
    我没想上来啊！好吧，这吊床还挺舒服的，熊茂往下一滑，整头熊陷进吊床中心，阿崽也顺着他的动作滑落到他身上，粉红色的爪垫轻轻拍在了熊猫嘴角。小猫相对周围这群霸王猫而言小得可怜，但在熊茂眼里就是一般成年地球猫大小，只是长毛下的身躯瘦骨嶙峋，眼睛明明有问题，却喜欢转着脑袋四处“看”。熊茂收拢胖胖的四肢，把它抱在怀里。
    大猫们还在争抢另外五张吊床，却再也没有哪只猫往他这边挤。按照熊茂的性格，一般情况下，他是会把吊床让出来的，但他没有。抱着发育不佳的小猫，他想着自己肯定是和阿崽一样，被当成小朋友照顾了。他不能拒绝大王的好意，作为灵魂上的真大人，他得顾着“假大人”的自尊心。
    在大猫们进入营地的时候，基地军医也带着助手来了。这位医生也不知道是幸运还是不幸，已经从人医又兼了半个兽医，从滚滚到博格星后，就不得不自行钻研动物医科，现在给霸王猫看一些基本病症完全没问题。
    让助手们带着仪器采集其他大猫的身体信息，军医把重点放在了一大一小两只长毛霸王猫上。看着他给小猫做了初步体检，又重新看了看大王身上的新旧伤，陪在旁边做安抚员的熊茂突然接到他扔出来的一个雷。
    “从骨龄看，这只长毛霸王猫应该还要差一点才成年。”军医的语气里有着惊讶。
    什么？大王未成年？当着族群首领，让其他霸王猫也自觉臣服的大王居然是个未成年？！
    熊茂张大嘴巴，艰难地吞下了这个事实。然后大王在他眼中就从一个成熟威严的一族之长，变成了用稚嫩的肩膀扛起重担的少年喵。他对这只长毛霸王猫依然有着深深的佩服，但这佩服中已经加进了一重怜惜。霸气的巨猫再是想不到，自己的冷酷狂拽在某只熊心里已经成了少年人板脸装成熟式的可爱。
    霸王猫一般三岁成年，四岁上才会开始忙造小猫的事儿。这么看，根本不需要军医的验证，阿崽就不是大王的崽。原本以为的父子组合突然变成了大孩子带小孩子的搭配，熊茂的大人心态开始熊熊燃烧。在“未成年”论坛上混了不短时间的他知道，有些十几岁的大小孩儿就喜欢通过照顾他人来证明自己，这时候被照顾的人要是说不需要，就是伤对方的心。摸摸阿崽的背，熊茂想着一定要配合大王的大人角色扮演，慢慢睡着了。
    深夜，墨迁打开了猫屋的监控画面，看到了挤挤挨挨睡在吊床上下的猫。其中一张吊床上，滚滚仰面躺着，身体下陷，四肢自然摊开，毛茸茸的肚皮上，蜷着一只小猫。这也是看起来最宽敞的一张吊床，其他每张吊床上都挤着两三只霸王猫，不是这里垂下一条猫腿，就是那里吊着一个脑袋。一只半个身体都挂在吊床外面的大猫被它压着的同伴在睡梦中踹了几脚，头朝地滑了下去。被它砸醒的那只霸王猫让让身体，任它落到地上继续呼呼，自己却爬了上去，屁股压着别猫的脑袋，大头靠着别猫的尾巴，舒服地重新进入梦乡。
    墨迁楼上，菲碧的房里，因为人多猫多一直处在紧张状态而被带回来的小绿盘成一团，也睡得很安心。
    在动物们都在安静休息的时候，多所大学的教授们还斗得如火如荼。学者们的争斗始终保持着距离，但也不见得有多斯文，你甩出一大堆研究成果，我列出一长串年限资历，你批评我论文不够严谨，我指责你身体素质不足以进行艰苦研究……
    这些人争的是进入博格星的资格。如果说有活生生的长毛霸王猫在博格星让他们兴奋的话，霸王猫对戎奇人有天性压制的消息就让他们疯狂――多么重要的研究课题，多么难得的机会！
    自军方露出要以提供研究机会为条件，邀请部分相关专业学者进驻博格星支援战兽驯养的意思以来，一些大学就自发地较起劲来，等霸王猫事件涉案人员一泄密，竞争陡然激烈数倍，连同一所大学内部的人都顾不上同门之谊了。本来更为名正言顺的科学院反倒被大家心照不宣地排除在外，他们表面上也很知趣地避了嫌。
    最终，开设有综合性专业的两所军校和与军方有合作关系的两所一般大学胜出。几日后，四名教授分别带着一个助手满心期待地抵达博格星。他们不仅接受了军方的基本审查，还答应了第二十三军军长的条件，不问军事，单纯辅助，合理研究，同时为负责战兽事项的军官和士兵定期上课。
    本来，霸王猫营地在建设时考虑得已经相对全面，并不需要有人时时照看，在喂食、训练和医疗外再花多少人力，但研究者们的想法显然不同。他们到达的第二天，熊茂就见证了他的霸王猫朋友们迎来铲屎官，荣升猫主子。

☆、第五十章

激昂的音乐在空间里回荡，自多种传统乐器上诞生的音符与空气猛烈地碰撞，又缠绵地交融，忽而猛地冲上高空，如群鸟射星辰，忽而重重坠入地底，似山瀑泄高崖，人的心脏也在这乐声中被不断抛接、拉扯。
    这是由联邦著名古典音乐家所作的名曲《新乡》，描述了大迁徙过程中奥莱人所经历的漫漫长路，宇宙的宏大和人类的渺小、命运的曲折和精神的崇高都通过音乐淋漓尽致地表现了出来，让享受着美好生活的现代人也能感到三四分先祖们当年的痛苦、失落、挣扎与奋进。这首曲子也因此被称作励志神音，很多人表示听了之后热血沸腾，想立刻为人类的伟大事业大干一场。
    现在听着这曲子的人也正在奋力劳作。只见厚厚的泥土被一铲一铲地撬起又倒下，周围松散的部分滑落，露出里面凝结成坨状的事物。尘土在空气中扬起，将一股特别的酸臭味扩散开来。拿着长柄铲劳作的人穿着裹手裹脚的工作服，人人戴着帽子口罩，看不太出年龄性别，要是走近些，就可以看到他们的额头都微微见汗。
    其中一个人将新的一铲泥土倒入旁边的矮车斗后停了下来，把铲子竖在一边，弯下腰，用戴着手套的手指从车斗里的坨状物上掰了一块下来，看了下断面，又并拢手指捻了捻，然后扯开口罩，凑近闻了闻，接着就露出了一种仿佛农人收获了好粮食般的笑容。在她侧面的一个人看到了她的动作，藏在口罩下的嘴一歪，无声地切了一下，然后就低头掩下了不满的目光。
    没有错，这些人正在做的就是地球上的猫奴必经的日常――铲屎，只不过他们铲屎的地方离地球远了点，铲的屎大坨了点，铲屎的态度虔诚了点。
    他们就是刚来博格星不久的四位动物学教授伦道夫、修永、席泰、凯拉及各自的助手。在他们正式投入工作的第一天，身上清贵的学者气息就荡然无存，熊茂只看到一群两眼放光的超级猫奴，顿都不打一个地自觉当起了铲屎官，快快乐乐地在外围做起了霸王猫们实际并不太需要的服务。这让熊茂的“科学家迷弟病”都没有机会发作。
    霸王猫营地的负责军官一脸懵呆地被他们要求停了营地内的部分机器，又给他们找来了一些传统的工具。按照教授们的说法，要亲近动物、研究动物，就要亲自动手，给它们喂食喂水、打扫卫生，了解它们吃喝拉撒的每个环节。自此，这些读书人真的接手了猫屋的打扫和猫厕的清理工作，并且兴致勃勃地想给大猫们做更多，离它们更近，可惜还没得到猫主子们的允许。
    刚才在铲屎过程中查看霸王猫粑粑的，就是这支研究者队伍中唯一的女性，凯拉教授。凯拉已年届七十许，来自两所一般性大学之一，她也是八人中唯一的异能者，还算得上年富力强。力量异能觉醒后，她经受了一段时间的训练，但志不在*作为，转投科研后，做出了一些成果，突出的身体素质也为她在做大型动物研究上提供了多一点点便利，帮助她积累了比较丰富的经验。博格星的需求出来后，她隐隐觉得这将是自己一生最重要的研究项目，因此费力争取，现在也做得尤其用心。
    今天铲到的霸王猫粪便形状、色泽、气味都很正常，这说明霸王猫们是健康的。这让她心情挺好。研究者有时喜欢统一，比如希望霸王猫的健康指标都在正常范围内，有时喜欢特例，比如这些大猫的特殊能力让他们甘愿倾入心力。就是不知道大家伙们什么时候才愿意让他们近身？正这么想着，她就看到一只霸王猫向他们走了过来。
    那是这群大猫中最漂亮的一只。要是说霸气，无猫能出大王左右，但要是论萌，这只基本就是魁首了。熊茂叫它“阿暖”，因为它的头部上半部分和背部、尾巴都是鹅黄色的，身体的其他部分则是纯白的，像春日暖阳浮于白色云朵之上。从侧面看，阿暖额头圆润，鼻头短短，眼睛如大大的玻璃珠，两颊鼓鼓的，让人很想戳一戳。实际上，熊茂不仅戳过它的脸，还借着玩乐之机埋过它的胸，那感觉，怎一个*了得？
    虽然阿暖是只雌性霸王猫，灵魂是人的熊茂却没有什么障碍，要换个人类女性他就不会凑上去了。不过最近熊茂也不怎么主动到阿暖身边了，他算发现了，这位就是大猫中的女豪杰，好奇心大，胆子肥，玩起来不怎么分轻重。曾被它一个翻身压在肚子底下的熊茂真是差点被闷死加压死。现在阿暖往教授们那边走，准是又有什么吸引它的注意力了。
    这几天研究者们在观察大猫，其实大猫也在观察他们。它们也算见过一些人类，这几个人对它们的态度又要特别些。霸王猫也有不同的性格特点，它们中有的就当这些研究者是无关的摆设，就算从旁边过也不会斜一眼，有的接触到他们的视线就会躲开，有的却会晃着尾巴看回去――按照熊茂对它们动作的理解，这是觉得这些人类有点好玩儿。
    阿暖就是晃尾巴的大猫之一，现在它好像看够了，想过去接触一下。熊茂远远看到它甩着长尾，步伐优雅地缓缓向猫厕那边走。几个研究者本来正开着装便便的小车往外去，发现它的动作，都停住了。
    看到那只霸王猫确实在往自己这边来，凯拉的眼睛都亮了。这些大猫的反应其实跟他们预计的不太一样，这让他们无法判断自己选择的做法到底对不对。虽然此前霸王猫的研究基本被保护中心等机构垄断，但大部分观察记录和研究成果都是公开的，他们这些外围的动物学家也能对霸王猫的情况了解得差不多。
    按理说，它们要么不接受人类的喂食，表现出漠视或攻击状态，同时不允许人类侵入它们的生活区域，要是经过长时间的试探，两者都接受了，也就会允许对其身体的触摸。可这群霸王猫实在是出人意料，他们毫不费力地就做到了进入生活区域和喂食，却直到现在都不能摸到它们的一根毛。凯拉和她的同事们不知道，这跟动物大明星滚滚脱不开关系。
    这段日子，熊茂大部分时间都跟大猫们待在一起，跟它们之间的简单意思交流也越来越顺畅，何况还有个理解能力更强的大王在。在他的影响和大王的带领下，所有大猫都知道了不要随便攻击人，定时进食，定点便便。但他觉得自己还不适合干涉太多，要让大猫们慢慢适应，自愿接受，平滑过渡。他也不清楚，这些研究人员在大猫们眼里是什么样的角色。
    因为不知道大猫会怎么做，凯拉他们和熊茂两边仿佛都定住了，只看着阿暖春游般地悠然前行，雪白的毛绒爪子踏在绿绿的草地上，像霜糖团子。待它走近了，凯拉自然地露出一个无害的微笑，身体的其他部位并不动。漂亮的霸王猫果然继续挨近，状态依然放松。它走到凯拉的小车边，绕着小车转了一圈，又探头看车斗里面，仿佛在确认里面的东西，还隔着距离嗅了嗅凯拉。正当凯拉想伸手试着触摸一下它，它却毫不留恋地一转身就走了。
    失望的情绪刚升起一点，凯拉就看到它又往自己的助手尼恩那里去了。尼恩也不动，等着它过来观察自己。但大猫没有重复之前的动作，它直接跳进了尼恩身后的车斗。看那个抬尾弯腿弓背的姿势，熊茂保证阿暖正在拉粑粑。
    离得近的凯拉看到尼恩脸色都变了，越涨越红，这是憋气憋的。她能习惯霸王猫便便的味道，做动物研究久了这些完全不算什么，年轻人却要娇气些，她理解，但她还是给尼恩使眼色，希望他不要破坏机会。显然，尼恩憋不住，他飞快地抬起手臂捂住鼻子。帽子口罩都在出猫厕的时候摘掉了，手套还戴着，是脏的。
    熊茂就见这个年轻男人动作的时候，阿暖也刚好便完，它看了此人一眼，然后调转方向背对着他，两条前腿飞快交错，刨起土来。裹着旧粑粑又迎来新粑粑的泥土因为它的大力动作，兜头兜脑地往年轻男子身上撒去。由于是背朝车斗的姿势，男子发现得慢了一拍，没能及时躲开，扎扎实实地淋了一场真・粪土雨。
    少年熊猫举起爪子遮在黑眼圈上――这画面太美，不敢看。阿暖，想不到你是这样的阿暖。
    在场的其他人类都吃了一惊，继而憋起笑来。他们都觉得这没什么，动物嘛，总有一些不能以常理论的动作，只要不是攻击行为就好了。何况做完这些的霸王猫轻轻跃出车斗后，又站在原地转着脑袋四处看，那圆乎乎的脸上居然让人看出一种无辜的表情，体型虽大，仍可爱得让人心花开。
    尼恩可不觉得这样的霸王猫可爱，实际上，他不觉得任何一只霸王猫可爱。莫名其妙成了一个笑料，他很不高兴，甚至有些怀疑这只大傻猫看出了他不喜欢它们，转眼又觉得不可能。但不管心里怎么想，他面上还是笑了起来，有些难看地。

☆、第五十一章

阿暖之后，陆续又有几只霸王猫去招惹过凯拉他们，有时是突然从旁边蹿出来吓人一跳，有时是故意把他们整理好的东西又弄得乱七八糟，但始终与他们保持着一定距离。要是有谁伸手想碰一碰它们，大猫必定嗖一下就跑了。在熊茂看来，这些动作与其说是玩儿，不如说是在试探这些人类。
    凯拉几个很有耐心，甚至欢迎大猫们的这种试探。就连助手尼恩也没有表现出过气急败坏，虽然他是八人中被整得最惨的，粪土雨之后又被一只霸王猫故意踢过去的金属球绊得摔了个狗啃泥。
    研究人员和霸王猫群关系的真正破冰，始于小猫阿崽身体状况的好转。在凯拉他们和军医的共同努力下，借助药物使用和食物补充，阿崽的身体变得结实了一些，因为元素缺乏而导致的半失明也好了不少。看情况，它完全恢复健康，如一只正常长毛霸王猫幼崽般地长大只是时间问题。
    因为熊茂在，研究人员拿来的东西并不需要采用强制手段让小猫服下，熊茂自然会告诉大王那是有益的，继而帮助阿崽吃下去。但聪明的大猫们仍然看出了阿崽的好转与这些人类有关，对他们的亲近也就不再排斥，连大王偶尔都会屈尊降贵地让铲屎官碰碰它华丽的长毛。
    凯拉及同事们自然是欣喜的，这代表他们的工作可以进行到下一个阶段，可成就感还是少了那么一点点，因为他们已经发现了博格星最高长官的私人战宠所发挥的作用。想让这些霸王猫变得温顺？不需要，有滚滚在就可以了。想让它们明白什么能做，什么不能做？不需要，有滚滚在就可以了。想让它们能根据简单的命令做出对应的动作？不需要，有滚滚在就可以了，而且大猫们并不是谁的话都听，同样的指令，只有滚滚带头做时才有作用，而滚滚只听墨迁少将的命令。
    “凯拉，博格星基地让我们来是为了辅助战兽队伍的建立的，但我越来越觉得无论是这些军人还是那些霸王猫都并不需要我们。”同样来自一般性大学的席泰表情复杂地说。
    此时是晚饭后，他们都结束了一天的工作待在宿舍里。专门提供给他们的宿舍离霸王猫营地很近，只需要步行十多分钟就能到营地入口，但这对他们来说却已经是很大的距离。在过去，这些人在研究野生动物时常常是长期搭帐篷睡在动物巢穴附近的，设备监控并不能完全取代肉眼观察的作用。他们并不怕野外原始的环境，反倒是现在这样的工作方式让人觉得不适应。想当初，席泰还攻击竞争者身体不好，不能应付博格星的艰苦生活呢，现在看，博格星哪来什么艰苦生活？
    “还是需要的，我们不是每天给大猫们搭配食物吗？哦对，隔一阵还要给它们检查身体，给大兵们上课。我从来不知道自己的动物餐做得那么好，简直就是个优秀的厨师！G，你们看到没？今天那只黑眼罩大猫吃完了自己的，还去抢同伴的哈哈。”平时沉默寡言的伦道夫喝了酒话就多起来，就是有点颠三倒四。
    提供酒的凯拉也笑了，但她笑得要更真心实意些。“动物们本来就不需要人类啊，我们这些做研究的只是自己想了解它们罢了。认识另外的生命，本身就是件让人幸福的事。你们的初衷也差不多吧？”这段时间工作生活在一起，他们已经成了朋友，说话更为随意些。无事可做的时候，大家就会到凯拉这里来，她考虑周到地带了酒，并且酒量很好。
    修永点了点头，同意她的说法，又接话：“可惜没有办法研究滚滚，它根本不让我们接近，好像做什么都吸引不了它。递上去的申请也被拒绝了，墨迁少将把它教得很好，保护得就更好。”他和伦道夫来自军校，在军方人脉要广一些，依然不能让人同意他们深入研究滚滚，他这么说其实是一种隐晦的指责了。
    谈到这个，大家沉默了一阵，就转移了话题。他们算是对动物最为了解的一类人，同时也是对其他生命的未知之处最为敬畏的一类人。滚滚的某些表现加深了这种敬畏，虽然暂时无法解开秘密，他们也不会刻意去打破它。
    第二天，四名教授继续带着各自的助手进行他们的日常，做他们自以为的厨师、医生和营养师，以及熊茂先生眼中的铲屎官，还是带每日填写猫陛下起居注的那种。其实，他们只是被一种过去的研究中所没有的隔阂感搞得有点焦躁，实际的工作远不止这些。
    最核心的，就是分析霸王猫为什么能对戎奇人造成那么大的影响，能否复制这种影响因子，让其发挥更大的作用。这方面在过去是一片空白，如果没有绝好的运气，基本可以预见未来的研究过程是漫长而枯燥的。其次，短毛霸王猫在新环境下的社会形态、长毛霸王猫的身体和习性差异、大猫对小猫的教育方式等等，都是他们所面对的课题。
    除此之外，对于战兽的驯养方法和注意事项，墨迁也是认认真真地向他们请教了的，尤其是对有工作动物培养经验的修永教授，只是不让他们亲自下场。霸王猫群的发展方向和指挥权，始终是掌握在第二十三军（或者直接说是墨迁和滚滚）手中。
    在凯拉他们起身的时候，熊茂已经开始带着一群大猫在猫屋旁边的区域跑圈。有了霸王猫，他早锻炼的项目就变了，由跟着家长做运动，变成了家长看着他带着大猫们做运动。在大猫们基本适应了营地的生活后，训练就启动了。墨迁也要每天花一定的时间，带着人“指挥”滚滚带领霸王猫群。
    这天博格星的湿度难得的挺大，草叶上还挂着露珠，在晨光下显得晶莹璀璨。熊茂劲头十足，迈着内八腿跑得飞快，感觉自己的短尾巴都要飞起来了。即便如此，他身后的大猫们还是憋憋屈屈地压着速度的。要是真跑，三个熊茂也不见得跑得过它们中的任一只。只要跑过十次作为终点的那棵树，送食物的传送带就会出现。但它们已经不会越过在前面带队的黑白小朋友自己跑了，因为它们并不知道多少算十圈，就算碰对了，小朋友不停它们也是得不到东西吃的，它们又不是头领。
    唯一不动就有得吃的是大王和阿崽。除了跑步，熊茂还要带着大猫们做一些诸如站队、蹲下、起立、跳跃、翻滚之类的动作，都很简单，运动量对成年霸王猫来说也不值一提，为的是培养它们听口令集体行动的习惯，就像新兵刚开始做的队列训练。这些训练的难度也正在让“新兵“听令行事，熊茂可以跟大猫沟通，营地也准备了食物作为奖励，但这并不足以让天性自由的动物做到人类想要的程度。正在墨迁他们要实行与教授们商讨出来的惩罚方式时，大王居然站出来了。
    大王是不参与训练的，也没谁逼它。熊茂认为，以它的智商和实力，要让它自己愿意――熊大人又在照顾猫少年的自尊。这位大爷倒是场场必到，在旁边或站或趴，心情好了也会驮着阿崽跑一跑，熊茂觉得它的注意力并不一直在这边。结果当一只黑身体、黄手套的霸王猫跑出队伍的时候，它出人意料地上去就是一掌。
    “喵？”黄手套有点懵。
    大王并拢前腿威严正坐，无声瞪视，长长的颈毛勋章般地垂挂胸前。
    “喵~”黄手套缩起后腿，低下脑袋，感到委屈。
    大王微微低头，张嘴露齿，冲着面前不守规矩的小弟低吼。
    黄手套不敢喵了，夹了夹尾巴，又乖乖走回了队伍里。
    熊茂怀疑自己看到了教导主任抓住逃课学生的现场，可大王顶多是个学生会主`席，还是低年级的。这气势，不仅猫甘拜下风，熊也有把指挥权交出去的冲动。
    有了这座镇山太岁，训练进行得还算顺利。这只是熊茂的感受，他是出力的那头熊，又要出声跟大猫们沟通，又要想方设法做动作示范，还要带着大猫们做完全套。觉得这有趣的大猫还没尽兴，他已经气喘吁吁，差不多是头废熊了。但在旁边的人类眼里，这已经顺利得超出想象啦。
    “嗯~”滚滚昂头叫了一声，侧身躺下，在地上滚了一圈，爬起来又昂头叫了一声，在它对面站成几行的霸王猫们就喵喵叫着参差不齐地躺了下去，或快或慢地滚了一圈。等它们爬起来，本来比较整齐的队列又乱了，这时专门的士兵已经拿着猫饼干走过去，把饼干放到准确的位置。它们为了吃到零食，又站回了原位。“嗯~”滚滚在接到军长的命令后，又开始下一个动作了。
    看到这些的军官和士兵面上淡定，心里已经把少将和嗯哥夸了一千零一遍了。修永等人内心却仍然无法平静，他们已经明白来时让他们签的保密协议并不是什么军队常规程序了。
    一套动作做完，大猫们倒是玩得开心，吃得愉快，熊茂就只剩下累和饿了。接过家长递来的营养液一口喝尽，没那么饿得慌了，他才觉得身上很不舒服。在湿润的地面上打了不少滚，草屑、泥土全上身，不用看也猜得到自己有多脏。躲过墨迁来给他摘草屑的手，熊茂直接往河道跑去――怎么能把家长那么好看的手弄脏了呢？
    滚滚的身体刚从面前闪过，成群结队趴着甩尾巴的大猫们就接连站了起来，跟在滚滚屁股后面跑了过去。
    “这些霸王猫已经初步养成跟着滚滚行动的习惯了啊。”嘴里这么说着，凯拉也向着那边跑了起来，身边是一步不落的同事们。
    流经营地的河道并不宽阔，水流也缓，正适合洗澡。不过这个适合是相对而言的，当三十多只霸王猫都挤到一处后，就转身也难了。明明上下游都还有那么多地方，这些大猫偏偏要堆在一起，熊茂也是服气。嗯嗯叫着让它们散开，平时矫健得很的大家伙们就一点点挪，像怕水似的。刚刚跟着跳进来的时候不是很利索吗？
    跑得上气不接下气，这时才到达河边的研究人员们，一看河里这个状况，都笑了。凯拉比同事们强点儿，不需要把手放到膝盖上喘气，干脆也下了河，涉水到了最外围的阿暖身边。

☆、第五十二章

河面还不到凯拉的胯部，对于肩高统统超过一米的大家伙们来说，顶多淹到它们的下巴。但在四足触不到河底的滚滚都放松自如地划拉着腿的时候，却没有哪只霸王猫敢在水里把步子稍稍迈大点。要不是感到拥挤的滚滚一直在催，它们肯定就在原地不动弹了。
    想到这些大猫惯性地跟着滚滚扎堆往河里跳，掉水里才猛地僵住了的样子，凯拉忍不住又笑了起来。在女动物学家面前，平时不可一世的大家伙们你挨着我，我靠着你，高高地把头往上翻，生怕脑袋被淹着了，坚实的长腿明明稳稳地站在水里，探出的爪子却只敢在水底一寸寸地挪。那样子，别提多怂了。
    “喵！”一声尖锐的猫叫响起。一心只想快点把身上洗干净的熊茂这才发现自己不小心踢到旁边的船长了。但自己这点力气相对霸王猫来说才多大，叫声这么惊恐，难道是伤到要害了？熊茂赶紧转身去看船长，当他注意到不仅是船长，所有大猫都一副紧张神色时，才后知后觉地反应过来，好像好些猫都是怕水的。
    草原霸主一朝成为落汤猫，马上就变成了体型巨大的小宝宝，每一根毛都在传达着茫然无措，似乎这小小浅浅的河里下一秒就会变出洪水猛兽。作为半个同类，熊茂应该同情来着，但他内心的男性人类却在捧腹喷笑。对不起啊大宝贝们，我个子那么小，也帮不上忙哈哈哈！
    而这时候，同样被河水束缚住的阿暖看到了靠过来的凯拉，不等这个时常出现在身边的女性人类伸手安抚它，它就像遇到了救命稻草一样地突然扑了过去。凯拉就算是个力量异能者，在没有心理准备的情况下也扛不住这重重一扑啊，当即失了平衡，顺着阿暖用力的方向倒进了河里。
    “救命稻草”被水淹了，着力点也一下子消失，只要把腿放下去就能站稳的阿暖偏偏惊恐地胡乱刨水，溅起水花一片。还好凯拉躲得快，不然没被水淹死，反倒要被失了方寸的大猫抓伤。岸上的同事发现不对，已经纷纷下水来，在几个人的合力安抚下，阿暖终于安静下来，并在他们的引导下上了岸。
    脱离了河水的范围，阿暖拿大头对着凯拉又拱又蹭，还立起来，把前掌搭在女教授肩头，伸舌头将凯拉脸上的河水舔掉了大半。女研究员被它逗得哈哈大笑，抬手艰难地够到大猫的背，温柔地拍了拍。
    在阿暖之后，其他霸王猫也在熊茂的鼓励和研究人员们的帮助下陆续走到河岸上。终于可以独享大澡池子的熊猫先生泡在水里抬头一看，就见一片还算蓬松的大猫脑袋下，全是经过了“速效瘦身”的身体，湿透的毛紧紧贴在皮肤上，还在一绺一绺地往下滴水。
    “哈哈哈！”最开始是席泰，后来所有研究人员都笑出声来。好像知道了这些人笑的是自己，除了乖乖趴在凯拉身边任她给自己梳毛的阿暖外，所有的落汤猫都使劲甩起身体，报复似地把那群半湿的人淋了个全湿。
    但把大部分水甩掉了的大猫们也没有好看多少，因为粘在一起的毛都炸开了，一绺一绺地立起来。“哈哈哈！”有人笑得肚子都痛了。船长郁闷地站在原地，抬头眯眼，长长的胡须直愣愣地往两边戳着，一副愤怒又无可奈何的样子，看得熊忍俊不禁。看朋友笑话的结果就是熊茂自己一个分神，喝了一口洗澡水，呛了半天。
    这边闹着的时候，大王只是坐在旁边看着。坐在它并拢的两个前掌上的阿崽虽然不知道这些大猫和大人具体在干嘛，但明显很想参与进去，可惜它的守护者不让。这一幕落在熊茂眼里，“高贵首领冷眼旁观”就成了“傲娇少年不好意思融入集体”。
    “嗯~”熊茂先招呼阿崽。小猫往前走了两步，又回头去看长辈，大王没动也没出声，它就高高兴兴地往看得半清不楚的大朋友那边跑去，小尾巴扬在后面，像一株迎风的茅草。熊茂游到河边接它，让它爬到自己的背上，然后就做一条熊力船，带着小猫在河面上飘来飘去，阿崽兴奋的喵喵声细碎地洒落周围。
    带小猫在河面遛了一圈，熊茂才呼叫大王，让它也下来试试。长毛霸王猫犹豫了一下，起身步伐沉缓地走到河边，先伸爪在水面上碰了碰，然后慢慢把脚探入水中。不深的河水被它庞大的身躯缓缓分开，灰黑的长毛向两边浮起，如垂到水面的沉重幔帐。高贵的王者沉着地从河的一边走到另一边，又原样走了回来。
    姿势比狗刨好看不了多少的熊茂感觉就像看了一场超模走秀，感叹这果真不是我等凡熊能有的气势。但从这以后，连部分短毛大猫都在多试几次之后，会自发地跑到河里玩，大王却再也没有自己下过水，洗澡都是有人给它冲。自这天起，在大兵们接手以前，凯拉等研究人员又多了两个职业：搓澡工和梳毛工。
    中午，熊茂依然开着小车去食堂和家长他们一起吃饭。之前，为了跟大猫们培养感情，帮助它们适应环境，他是完完整整在霸王猫营地待了好些天的，吃睡都和大猫们一道。当然，进食的时候，他吃的东西是不一样的。
    第一次看到他吃竹叶的时候，大王当先一脸冷淡地走过来，从他的木盆里捞起一片紫红色的叶子，嚼两下又一脸冷淡地吐掉了。等这位首领转身，其他霸王猫也凑了过来，一猫扒拉走一两片竹叶去咬。尝到这种植物的味道后，它们的反应就没有大王那么淡然了，一个个焦眉焦眼地噗噗吐舌头。可即便看到前面的同伴这副模样，后面的大猫还是要亲自试试，愣是一个都没漏掉。
    在好奇心方面，熊茂真是搞不懂它们。有时，有表现奇怪的人类拿着奇怪的东西刻意吸引它们的注意力，它们不屑一顾；有时，只是碰到一块普通的石头，它们也显现出强烈的研究精神。被它们研究了一轮自己的食物的结果是，熊茂没吃饱，只能找来一瓶营养液凑合。第一次之后，除了大王，大猫们时不时就会来探头看看他食盆里的都是些什么，吃东西的时候也会投来关注的眼神，对他这位异族朋友进食的姿势和与它们相差无几的食量都感到疑惑。
    现在不用再长时间地陪着那群大猫，熊茂终于能清清静静地吃饭了。食堂里，中心餐桌已经只差他了。熊茂小跑过去，看到了蜷在桌子下面的胖蛇。见他过来，小绿伸直尾巴，扬起头吐了吐信子，这是打招呼啦。这家伙还在经历它的适应期，就是顺序有点奇怪――它先习惯了人类多的环境，要到霸王猫群中去，还需要一点时间。不过熊茂每次见到它时都会带着比较浓厚的霸王猫气息，它也基本无感了。
    爬到位置上坐好，熊茂看到对面的菲碧正在光脑上操作着什么，脸上带着莫名的笑。在河里洗澡的时候，他瞟到菲碧也来待了一小会儿，已经猜到她肯定又采集了新的“素材”，估计很快网络上就会出现他的最新不雅照。当熊猫久了，皮韧毛多的，他的脸皮也厚了，完全不在乎这些，反正不管他什么样，圆子粉们还是会大喊萌萌萌。
    但他猜的不完全正确，被人们疯狂转发收藏的，并不单纯是滚滚卖萌图，而是一个表情包。
    圆子粉甲甩出一张图，浑身湿透、炸毛怒视的船长内心os：“你们这些愚蠢的人类！”
    圆子粉乙拿出在水花中挣扎的阿暖，大猫惊恐地大喊：“妈妈救命！”
    圆子粉丙放出万众之宠滚滚，黑白团子姿势扭曲地张着嘴：“哈哈哈，好好笑哦！”
    圆子粉丁寄出凛然正坐的大王，长毛霸王猫冰冷的眼神表示：“幼稚！”
    众圆子粉：已卒。
    墨迁发信息给母亲，提醒天气变化，注意身体。
    墨夫人回以一张船长：你们这些愚蠢的人类！
    墨迁：……
    熊茂上“未成年”论坛看小飞侠与别人聊天。
    一个没搞清楚状况的小朋友发出一张他自己：哈哈哈，好好笑哦！
    熊茂：……
    当动物们在博格星上的生活逐渐步入正轨，外界的人们对它们的存在方式也已经习以为常，一些脑回路奇特的人却从中看出了不一样的意义，激情满满、自以为身披光芒地准备了一件“大事”。
    又是一天午饭时间，当熊茂正一边吃着自己的独家套餐，一边计划着下午的个人训练时，同桌的迈尔接到了岗哨的紧急通讯。听完汇报的娃娃脸副官带着一种“世界之大，无奇不有”的表情说：“有护卫者租了快递公司的飞船，要到博格星来‘放――生’！”最后两个字他刻意咬了重音。
    “嗯~”啥？熊猫先生差点把爪子上的馍馍都吓掉了。
    桌上的人全都一副你说的是什么我没有听清楚的样子，纷纷转头看着迈尔，连墨迁都微微睁大了眼睛。
    “飞船已经停在轨道上了，因为没通过查验程序，岗哨没让他们降落，但劝说离开无效。岗哨问是否启用武力威胁，我让他们待命。”迈尔客观地陈述着情况，但就连熊茂都听出了他语气中的未尽之意。
    这是陷阱吗？有画风那么诡异的陷阱吗？这不是陷阱吗？有思维那么清奇的人吗？

☆、第五十三章

熊茂看了看大家的神色，加快了吃饭的速度，也不再把竹叶和水果往杂粮饼里夹了，抓到什么就把什么往嘴里塞，一样样囫囵吞下。看他噎得慌，墨迁伸手拍拍他的背，提醒他吃慢点。尽管这样，在迈尔他们吃完离座的时候，他食盆里的东西还剩好些。
    这不仅仅是因为他们也提速了，最主要的原因是，熊茂自己要吃的实在太多了。他食量的增加和身体的成长速度成正比，两者都让人类觉得有些夸张。现在他一餐的食物得用两个大号食盆来装，不方便一次性放餐桌上，都是由炊事员给他分批送。
    到军事星来放生那么奇葩的事，他也很想跟去看看啊，见其他人先走了，熊茂就有点慌。好在家长还在原位没动，并不着急地等着他吃完。把最后一口食物咽下去，熊茂挺胸抬头长出了口气。墨迁起身走到他旁边来，弯腰张臂，向他打开怀抱。熊茂举起胖胳膊轻轻往前一扑，就到了男人宽阔坚实的胸膛里。
    墨迁没急着走，而是先抱着他颠了颠，口中说：“小胖子，又重了点。”
    “嗯~”大瘦子。确实是胖熊一头的熊茂反驳归反驳，却不会再当真。家长现在偶尔会这么叫他，他听得出里面的亲昵，并为此高兴。
    有墨迁的速度异能在，一人一熊几乎和四人组与菲碧同时到达航空港塔台。见长官们亲自过来了，当值的上尉再次汇报情况。今日早些时候，监控发现有一艘飞船在靠近博格星，飞船编号属于一快递公司，但并不在提前报备的名单里。通讯连通后，对方声称是要到博格星来做好事，放生一批动物到这个新的生命圣地，行善积福。
    “生命圣地？”蓝野先抓住了这个奇怪的称谓。
    “这是网上一些人对博格星的称呼，”菲碧迅速在光脑上检索，“这么用的人很少，本意是夸赞博格星种树树活，各种动物都养得好，没想到还可以这么发挥。”
    “是什么人？”墨迁直接问。这时他们对此事都还比较谨慎，担心荒诞背后另有其意。
    上尉操作控制台，屏幕上出现五个人的头像和简介。“经查证，五人皆为护卫者，莹沛星普通居民，出身、职业、主要经历中都没有发现可疑之处，远程扫描也没有发现除飞船自带能源外的危险物品。”
    “要求只是放生？放生什么？”
    “是，他们申请降落后由他们亲自放生。放生物品是一千只猫头鹰和一千只刺猬。”上尉回答的同时，屏幕上出现了这两种动物的图片。
    “这都什么乱七八糟的。”公主抱怨。
    熊茂也抬头去看。猫头鹰和刺猬在奥莱联邦都是很普通的动物，在有的自然宜居星分布广泛。这里的猫头鹰比地球上的品种少很多，屏幕上的那种更是最常见的，褐色带黑色花斑的羽毛，大盘脸，短钩嘴，四趾爪。刺猬倒是特别些，背上的棘刺是墨绿色的，且里面中空，当它们不得不跟敌人搏斗时，身体里的毒腺会通过插入敌人皮肤的棘刺发射毒液，带来强烈的烧灼感和爆炸式的疼痛。除了这一点，这两种动物都看不出能对士兵们产生什么实质性的伤害。
    “就算是有什么别的目的，设计的人也是躲在后面的，从这五个人和这些动物身上应该看不出什么，还是别让他们降落了。”迈尔说出了大家的想法。
    墨迁点头，让塔台的士官下最后通牒。
    “这里是博格星基地塔台，最后警告，最后警告，请编号n69045f4的飞船在三分钟内离开，否则将视为挑衅军队，按《联邦军事防卫条例》第七十九条实行武力打击！三分钟倒计时开始！”
    士官话音刚落，通讯器里响起了着急的哭诉：“长官，求求你长官，通融一下，我们真的只放生，这是好事啊，我们护卫者希望积福活长一点，你们当兵的有杀戮也得还孽债，我们是为了大家好啊长官……”
    像是可怜人的祈求里又夹杂着另一个人的怒骂：“让他们横！让他们放炮！我告诉你小兵崽子，我认识你们军长墨迁，你不放我们下去就等着吃不了兜着走！”
    当然，“孽债”啊，“吃不了兜着走”啊，都是熊茂脑内自动翻译的，反正就这么个意思。听着这些，他的注意力已经偏了，想着人类的多样性和相似性真是神奇。注意力为什么偏移？因为他这头正常熊的逻辑不足以应对那些人的思维模式。
    这时菲碧提醒：“他们正在网上叫冤，说第二十三军滥用武力，威胁平民，关注者已经不少。”
    “通知最近的联邦警察。”墨迁指示。这件事不管是否别有目的，第二十三军都可以不接受，交给警察处理最合适，迈尔走到一边对上尉进行了仔细的吩咐。说完后，他直接走到控制台点了几下。三分钟很快就到，武器系统并没有开始蓄能，但通讯频道中响起了系统音：“光炮发射准备，倒计时50秒……40秒……”
    对面传来了胡乱的咒骂和呼喊，一直停在轨道上不愿意离开的飞船迅速转向，可就在他们离开的同时，监控画面显示，有两个带降落装置的集装箱被飞船放了下来。迈尔阻止了士官进行炮击，改为飞行器抓取。看扫描结果，集装箱里装的正是那两千只动物，抓取后再销毁，比在外人面前动用炮火，留下可能被舆论攻击的由头要好些。
    想放生的护卫者走了，他们要放生的动物还是留在了博格星。两个集装箱被抓取后，一落地就再次经历了里里外外的检测，依然没有什么可能带着威胁的东西被发现。里面的猫头鹰和刺猬都还处在幼年，经了一场折腾皆有折损，剩下的也一副奄奄一息的样子。
    全部就地销毁肯定是最稳妥的办法，只是那么多活生生的小动物，虽然都是普通品种，还是让人有些不忍。莫名其妙忙一场，公主终于忍不住了：“他们没长脑子吗？不说这里是军事重地，把动物随意放到生态体系那么薄弱的星球算做好事？还积福？积个大头鬼！这是造孽吧。”即便博格星现在多了很多树，连带着其他植物也多了些，自然环境明显好转，但仍然没有健全的生态体系。这些动物要是真到这颗星球自由生活，根本找不到足够的食物，唯一结果就是快速饿死。
    在熊茂还是人的时候，他也听说了一些放生故事。放生这件事本身的对错没有定论，但有些人把陆龟扔到海里，把毒蛇放到人群聚居区，急功近利得连多一秒思考都不愿意做。那些听来的事只是让人觉得行伪善、做真恶的人应该接受一定教育甚至惩罚，但现在，当这种无脑放生的“受害者”出现在他面前的时候，已经是个动物的熊猫先生根本来不及想到始作俑者，同情和浅浅的悲伤俘获了他。
    打开的集装箱里是密密麻麻的笼子，每个笼子里都关着一定数量的猫头鹰或刺猬。憋屈的囚牢、同伴的死亡和环境的变化，让它们不停地发出叫声。浑浊的气味中，靠外面的一些小动物发现了黑白大团子的存在。
    “咕咕咕咕。”这是猫头鹰，声音一下长一下短促，开始有些尖锐，后面又像包在了喉咙里。
    “叽叽叽叽。”这是刺猬，每一声的末尾都带着一个拖音，像是一种没有了后劲的哨声。
    它们在向自己求救！交杂的声音在耳朵里过了几轮后，熊茂突然反应过来。他定睛看过去，确实有一些小猫头鹰和刺猬在看着他，眼睛里流露出祈求之色。
    这些小动物没有霸王猫的进化程度高，但它们也有自己的智慧和表达方式，它们相互之间能够简单地交流，也拥有从外界习得一些东西的能力。此刻，它们本能地知道自己处在生死关头，又本能地向可以找到的唯一对象求救。
    “我应该帮助它们。”熊茂想。在墨迁考虑好怎么处理这些动物之前，他立起来抱住了家长的大腿。见墨迁低头看他，熊茂又晃了晃男人的腿。吸引了足够的注意力，他放开墨迁，往集装箱跑近一些，冲着里面的动物们大声嗯了两下。
    随着他的声音落下，集装箱里如退潮般渐次安静下来，直到再也没有哪只小动物发出声音。熊茂转身看家长，清晰地摇了摇头，向男人示意，先不要把它们消灭，他可以让这些动物听话，即便它们真的带着什么不好的东西，也有可能不让其发作。
    墨迁对着他招了招手，黑色的眼睛里显出笑意。熊茂跑回去，听到男人说：“基地的战兽只有霸王猫好像是少了点，让这两种动物也加入试试吧。”他没有把滚滚当做战兽，而目前只会吃的小绿蛇根本没有被他算进去。
    这是令大家都意外的结果。熊茂的本意只是请家长想办法把这些动物送到别的地方去，迈尔他们想到的也只有全部杀死、放基地外自生自灭和送出博格星三途，后两者都具有一定风险。墨迁的决定可以说很大胆。
    “我们滚滚这能力也是绝了，应该没问题。想想还挺带感的！”公主首先赞成，其他人也觉得可以试试，基地又不是养不起这么点动物。
    就这样，博格星的预备动物战士又多了咕咕咕的和叽叽叽的。

☆、第五十四章

在地理上远离尘嚣有个好处，可以尽可能地将外人的窥探降到最少，想对外展示什么样的形象大部分时候都由自己做主，但坏处也是明显的。就比如博格星，报个警吧，警察还要从另外的居住星赶过来，嫌疑人又不会等在原地。不过身份信息俱在，放生者被警察拦截也要不了多长时间。有迈尔的交代，当值的上尉自会跟警察交涉，即便对方是护卫者，最低也是短期拘留、公开批评和大额罚款，事情的经过也会由警察在网上澄清。
    总的来说，这件奇怪又可笑的事算是解决了，暂时没看到什么明显的后患，留下来的猫头鹰和刺猬也会被隔离观察一段时间，他们应该不用怎么担心。但是，从在塔台起就不发一言的夏栖，眉头还是紧皱着。
    “你很难受？”菲碧忍不住问。因为爱上一个护卫者，菲碧很认真地学习了护卫者的健康知识，着重研究了综合症的发作症状和应对方法。但夏栖不是一个一般的护卫者，他不按时吃药且忍耐力一流，当你看到他若无其事的时候，说不定他正在承受痛苦。
    听到她的声音，大胡子一抬头，才发现不知什么时候，自己身边只剩下菲碧一人。他们还在返回基地内部的路上，老大和迈尔几人都不见踪影，自动驾驶的基地车被调到了很低的速度，慢腾腾地往前蹭，两侧是博格星乏善可陈的风景。
    不知怎么的，已经到嘴边的“没事”又被他吞了回去。“我只是有些烦躁。”顿了一下，他说。
    一直关注着他的菲碧在他回话的瞬间看到了他的眼神，那里面有些晦涩难明的东西，心念电转，她有些小心翼翼地问：“你在愧疚？因为那些放生的人是护卫者？”
    “不，不是愧疚。”夏栖有点狼狈，“也许有一点。我只是，有点迷茫，或许我应该……”
    菲碧补全了他没说完的话：“你对自己的选择产生了怀疑，觉得或许不应该只顾自己往上拼，让大家都忘了你身上的护卫者标签，而应该待在护卫者中间，努力影响他们？你以为你是谁？救世主吗？”她的话中满是嘲讽。想到这个人有可能因此扭转人生，离开他热爱的军队，她的态度就缓和不下来。
    心底隐秘的想法被道破，夏栖被络腮胡遮了大半的脸也不禁涌起一抹红。铮铮铁汉有些手足无措，嗫嚅半天才道：“我知道自己力量微薄，改变不了多少，但什么都不做感觉也不对。今天这件事老大处理得比较谨慎，你们应该也都认为可能有什么阴谋，想搞清楚背后的人和目的，但我觉得，这就是一件单纯的荒唐事。我总有种不好的预感。”
    虽然把大部分精力都花在自我拼搏上了，但夏栖并非不关注护卫者群体，也从来没有要逃离其中的想法。自己就是一个护卫者，他对此很坦然，也没有怨怼情绪。在过去，跟他有差不多想法的人还有不少，这些年气氛却越来越不对劲。
    护卫者有自己的网区，这本来很正常，但当网区里的封闭区域越来越多，绝对禁止其他人探看，就变成了一种自竖高墙、自我隔绝的局面。在科技文明如此发达的现代社会，在其他人种看不到的地方，有人热烈地讨论生嚼某种野草可以治综合症，有人大张旗鼓地传授倒立两小时延长寿命法，有人真心实意地认为自己受的苦都是异能者的错……
    任何时代都不缺愚昧的人，聪明人还有病急乱投医的时候呢，但这种现象不应该在一个群体中趋向于常态。当在网上劝说他人反倒被封号踢走时，夏栖隐隐感觉，好像有一股暗流在悄悄汇集。来放生的几个人，可能就是因为智商、学识双欠，首先被这股暗流带动了。他们不是想搞破坏，他们是真心认为自己是对的，他们不再对科技、联邦、社会抱有期待，转而把希望放在一些虚无缥缈的地方。这才是真正可怕的。
    听身边人说了他的担心，菲碧也有一阵沉默。“这件事不只有你察觉到了，之所以你那么难受，是因为你把自己的身份代入了。但你别忘了，你不只是个护卫者，你还是个联邦军人。每个人都有自己的位置，我们的责任是护卫联邦安定。每个岗位的人都做好自己的事，兴风作浪的人就达不成目的。”最后她说。
    夏栖知道她说得对，把忧虑说出来，他感觉好多了。此事两人没有再提，但他们心里都清楚，理想很多时候都只是理想，要从根本上解决问题，只有真正消弭人种间的巨大差异。可这样的契机，没有人知道在哪里。
    一周后，七百多只猫头鹰和八百多只刺猬结束隔离，进入营地。这些天熊茂都有去看它们，墨迁不让他靠太近，他就隔着一定距离跟这些小动物猫同鸟讲一阵。它们并不能完全理解熊茂所说的内容，自身的咕咕咕和叽叽叽也大多是无意义的声音碎片，但只要黑白团子每天出现，它们就安心地吃吃睡睡。因为相同的囚徒经历，熊茂看这些猫头鹰和刺猬还成了跨种族的朋友，相处得挺和谐。
    猫头鹰和刺猬解除隔离后，最受打击的有两方面。首先就是小绿，可怜的家伙，刚习惯了霸王猫的味道，好不容易有了待在大猫中间的胆子，又来两个新的种群，还都是对它有很大威胁的（猫头鹰吃蛇，杂食性的刺猬也能干掉跟自己体重相当的小蛇），直接又缩回去了。
    其次就是研究人员了。凯拉等人从伺候霸王猫的变成了伺候霸王猫加猫头鹰加刺猬的，当初的合同签的是支援战兽驯养，又不是霸王猫驯养。这就罢了，反正他们热爱动物，把普通动物训练成战兽也是个有趣的课题，并不会不高兴，顶多就是增加工作量的问题，可是他们辛辛苦苦带着士兵们搭建的猫头鹰屋和刺猬屋，居然没有谁住！
    在野外，猫头鹰在树洞、岩洞中筑巢，站树上也能睡，刺猬则是在树根、岩缝下打个洞，铺点树叶、干草什么的。博格星的树没有那么粗壮，也为了方便管理，研究人员们特意模仿它们的巢穴给它们建了室内的居所，室外也用木头打造了空中走廊和树下小屋，可惜并没有讨到小动物们的喜欢。
    猫头鹰和刺猬的生活区域在霸王猫们的隔壁，中间用双层金属墙隔开，这是为了让这些在饥饿时会把对方或对方的幼崽纳入食谱的家伙，在被训练好前不要碰面。计划中，金属墙中间要放置声波装置，避免动物们穿越，但四位教授就如何设置声波频率才最简单有效、又不会对几种动物造成伤害产生了争论，直到猫头鹰和刺猬们被带过来，装置都还没有启动。
    新朋友入住新居熊茂肯定是要在场的，在他的引导下，小动物们还算有序地进入了各自的居所。看它们还算适应，熊茂就去了隔壁的霸王猫营地。又因为他的神奇影响力，士兵们没有把两种动物关起来，这就给了它们穿越高墙的机会。
    正当熊茂带着大猫们补做基本训练的时候，大猫们突然停了下来，集体向一个方向看去。在它们的后一秒，陪在旁边的墨迁也转过了头。再过了一点时间，通报情况的信息才到达负责这边营地的军官手上。没等负责人向军长汇报，大猫们在大王的带动下向那个方向跑去，熊茂也只能跟上。
    那是隔墙的方向。在他们往那边跑的时候，对面也有东西正往这边来。等距离拉近，熊茂才听到了头顶的气流声，而空中已经是乌压压的一片弯嘴鸟。看到他的时候，猫头鹰们纷纷叫了起来：“咕咕咕，咕咕咕。”熊茂知道它们在说“这里”。谁在这里？难道是指自己？
    对峙。这就是现在的局面。一边是霸王猫，一边是猫头鹰；一边在地上，一边在半空；一边数量少但实力强，一边个子小可气势足。霸王猫们以大王为首站成一柄尖刀，各个挺胸昂头，腰背微陷，长尾横扫，随时可以进攻。猫头鹰们排成整齐横列，又厚又软的羽翅无声扇动，尖嘴朝下，利爪大张，只需一个信号就会倾巢出动。大战仿佛一触即发。
    熊茂呢？熊茂在中间吃瓜。
    着急忙慌的军士和研究人员们赶过来后，就看到滚滚快速跑到对上的两群动物中间，冲这边急促地嗯嗯两声，又冲那边大声地嗯嗯两声，像是在给双方做介绍，又像是在劝架。在它一番动作后，两边确实没有再继续靠近，但就这么停住了。要是给它们配上字幕的话，大概就是“你先放下枪”和“你放我就放”之类的吧。
    熊茂也不想在众人、众猫和众鸟面前表演吃饭的，奈何这两群家伙实在对了太长时间，午饭都被传送带送来了它们也不停下。熊茂实在太饿了，肚子咕咕叫。他本来还有点不好意思，结果家长直接把食盆给他端来了，一副你先吃别管它们的架势，他也就吃上了。嗯，今天的水果不错。
    可能是他吃得实在太香了，也可能是猫食的味道都飘了过来，虽然大猫和群鸟仍然没动，大王耳朵中间却露出了半个小脑袋。
    “喵~”

☆、第五十五章

小长毛霸王猫的叫声让两边的气氛为之一松，大王收回迈出去的腿，四足两两并列而站，但头颅还是昂然向前的。猫头鹰们也收了收空中阎罗的气势，一直下压的上眼睑弹了回去，变回圆形的眼睛看起来不再威胁之意满满，但羽翅下的爪子仍是张开的。
    见大猫们仍然没有要动的意思，阿崽又叫了一声。没等两边的斗士们再来一轮各退一步，鸟群后方突然飞出一只小猫头鹰。同样未成年，它的年龄比同伴们还要小一些，个子看起来还不如阿崽。哥哥姐姐们来不及拦住它，眼睁睁地看着它向霸王猫群飞去。“咕咕咕咕。”猫头鹰群中响起着急的声音。
    小猫头鹰悬停在大王上前方，好奇地往它背上看。只要稍微跳一跳就能把这个胆大的小东西一掌拍地上，大王却一动不动，甚至没有看它，好像飘来的只是一片不需要在意的树叶。没有感觉到危险，小猫头鹰向前推了两下翅膀，直接落在了猫群首领铺满长毛的宽阔背上。
    阿崽注意到了这个生物的到来，距离的拉近让它看得更清楚了些。小猫头鹰的翅羽还不够长，爪子上部还没有完全被羽毛覆盖，像穿着一条短了一截的毛裤。它的眼睛大得近乎占了半张脸的面积，黄底黑瞳莹莹发光。眼周的羽毛均匀排列，组成圆盘状，把弯弯的嘴巴围在中间。两簇耳羽往两边支出头外，但不像兄姐们的那样向上斜飞，而是平平的，尾端还有点下塌，仿佛一对浓密非常的眉毛。
    在小猫头鹰把脑袋左转九十度，偏头看它时，阿崽一边嗅着一边向它靠近。在有的鸟紧张兮兮，有的猫若无其事，有的熊饶有趣味地注视下，两个小家伙的头碰到了一起，蹭蹭，再蹭蹭。
    “咕咕。”
    “喵~”
    “咕咕。”
    “喵~”
    猫鸟对峙的静音模式被完全打破，大王摇摇尾巴，大猫们全都放松了下来，摇头甩尾，有的还趴了下来。再看另一边，早就飞累了的猫头鹰们纷纷落到地面上，嘴里不成句地咕咕着，队形也乱了。
    陪着它们饿肚子的人类放下了提着的心，散开去做各自该做的事。这时一个教授助手突然惊叫一声，大家循着声音去看，只见金属墙下，百只左右的刺猬成排聚在那里。在它们身后的洞口中，还不断有新的刺猬钻出来，泥粒被前一只刺猬甩掉，又被后一只踩在小脚下。如果站到半空中，就能看到那边的墙内，刺猬们正在排队。好吧，会“越狱”的不只有翅膀的，还有会打洞的。
    发现黑白团子和猫头鹰都在这边，通过地下通道过来的刺猬们把小碎步汇成了一股墨绿色的潮水，目标明确地流了过来。当隔壁已经一只刺猬都不剩，除了胖青蛇，基地内的动物都聚齐了。这场动物们自发的盛会，人类完全就是靠边站的角色，只能好笑又无奈地去给它们重新摆放食物了。
    因为猫头鹰和刺猬没有回去的意思，霸王猫也没有赶它们，两个区域之间的隔墙干脆被拆除了，合并后的营地正式被大家叫做“战兽营”，虽然目前这些“战兽”看起来都还不怎么靠谱。
    夜幕降临，猫头鹰屋和刺猬屋空寂无声，一点活气儿都没有，猫屋内外却热闹得很。一直被霸王猫们空置的半开放隔间全部被猫头鹰们挤占了，没占到地方的就在隔间周围的阶梯、廊桥上圈一块地盘。这些家伙也挺聪明，把原来的猫头鹰屋里给它们垫仿真巢穴的东西都给抓来了。刺猬们倒是不喜欢这样的室内环境，在它们围着猫屋打洞之前，凯拉等人把另一边的树底小屋都给拆了过来。
    熊茂原本还担心这些动物作息不同，硬挤在一起会出问题，上光脑一查，才发现自己杞人忧天了。身边的猫头鹰属于昼夜活动的品种，休息时间灵活而分散。刺猬更是与地球上的有很大差异，并不是昼伏夜出、畏光喜静的性子，不仅白天活动，视力也不错。难怪那些研究人员见它们要待在一起也没有说什么，他还以为人家是已经习惯包括他自己在内的动物们的各种出人意料了。
    躺在晃悠悠的吊床里，怀里是暖暖软软的小猫，身下是横七竖八的大猫，再过去些是或站或卧睁着单眼休憩的猫头鹰，半开的墙外还有一大群团起来像绿刺果的刺猬，即便家长此刻不在身边，熊猫先生的心情也很不错。看着透明屋顶上墨色逐渐加重的夜空，他轻轻哼起歌来。很快，几种不同的声音相继加入，让这个夜晚显得尤其特别。
    几小时后，有人在圈圈世界上点开了一段名叫《萌物之歌》的音频，独特的欢乐节奏瞬间包围了他。
    “嗯~嗯~咕咕咕！嗯~嗯~叽叽叽！嗯~喵~嗯~喵~嗯嗯喵呜喵~咕叽咕叽喵喵！”
    他想把这段音频分享给朋友，结果发现朋友刚分享给了他。大家使劲点赞，夸圆圆滚滚音频剪得好，要拿它来做起床铃声云云。
    看着网上众人反应的菲碧：愚蠢的人类，这就是截取的原音！
    第二天，在混乱的晨起过程后，熊茂照常带着大猫们做常规训练。不一样的是，现在多了两波动物观众。对于理解力和个性一样强的霸王猫来说，训练最大的难点在于让它们令行禁止。猫头鹰和刺猬们则不然，在它们已经认定指挥者之后，最难的部分是让它们明白各种信号的意义。熊茂和家长都不急，就让它们先在旁边看着。
    熊茂的指挥依然是声音和动作相结合，大猫们对一些简单的命令已经很熟悉，也很少再有抗拒心理，反应得都比较快。在它们动作时，群鸟就在空中走廊和周围的树枝上排排站。也不知道这些有翅一族对有趣的标准是什么，无论在熊茂看来大猫们做得好还是不好，它们都会在某个地方发出愉悦的咕咕声。感觉到弯嘴鸟声音里的笑意，部分大猫就会停下来吼回去，而被打断的同伴又会去挠它们，每次都要折腾一阵才能继续下去。就当是抗干扰训练咯，教官熊自我安慰。
    在没有猫头鹰出声的时候，画面看起来还是很和谐的。大猫士兵在熊茂的指挥下向左，半空中的圆盘脸也向左；大猫们向右，猫头鹰们也把脸转向右方；当大猫们打滚时，猫头鹰们的脑袋可以转到接近三百度。那整齐划一的样子，好似它们是被牵在同一根线上的木偶。
    休息的时候，大猫们对猫头鹰站的空中走廊产生了兴趣，纷纷找到廊柱爬了上去。对猫头鹰来说很宽敞的廊道对这些大家伙来说就太窄啦，可它们兴致不减，并拢四个爪子，就用一种憋憋屈屈的姿势趴在上面。还好廊道材质过硬，不然早被它们压塌了。
    先上去的大猫把路占了，后面的大猫只能跨过同伴的身体往里走，要是一不小心踩空了，或者正跨在别猫身上时，别猫一个挺身，结果就是你缠着我、我抱着你地往下掉。听着它们砸到地上时的沉闷声响，熊茂都替它们肉疼，但这些家伙硬是乐此不疲，挤得好些猫头鹰都没有地方站。
    被抢了位置的猫头鹰也不离开，直接扇着翅膀停在大猫们的脑袋上。一只把船长踩在爪下的猫头鹰突然来了便意，一坨白色毫无预兆地落在了船长头顶。船长抽抽鼻子闻到了味道，猛地跳起来，在空中把身体扭成一条麻花，伸着爪子去够罪魁祸首。惹祸的家伙也不甘示弱，伸嘴就啄。
    很快，周围被影响到的猫和鸟陆续加入战局，一时间，咕咕喵喵混成一团，猫毛鸟羽齐齐飞舞。看它们没动真格，熊茂就没阻止，只在外圈观战。一根羽毛飘到他的黑鼻头上，惹得他打了好几个喷嚏。算了，观战也不安全，还是离远点，看刺猬们去。
    相比群猫和群鸟，小刺猬们就安静多了。它们好像对看训练不感兴趣，全都懒洋洋地待在一边，像一群小老头儿。看到大团子过来，一只刺猬跑到他脚边，身上的绿刺纷纷倒伏。熊茂伸掌摸摸它，没掌握好力道，团在一起的小刺猬被他推得往旁边滚了滚。
    熊茂刚想道歉，小家伙自己跑了回来，再次在他面前团成一个球。见熊老大没动静，它自己滚了两下，然后微微打开身体，露出一对小眼睛看过来。看明白它的意思，熊茂有些黑线，还是按照它的期待轻轻推了它一下，绿刺球就欢快地滚了起来。
    一个球刚滚过去，另一只刺猬就跑了过来在他面前团好。于是熊茂只能不断给排着队的绿刺球们当发射机。在别人看来，是他在玩球，实际上，是球在玩他。谁说这些家伙像小老头来着？
    刺猬数量太多，时间久了，熊茂爪子都有些僵了，一不注意用力过大，一只刺猬远远地滚了出去，正好撞到趴在那里的大妹身上。大妹嗷的一声跳起来，踩到了旁边的船长，船长尾巴一甩，一只低飞的猫头鹰失去了平衡，新一*战即刻开始。
    此刻，身在这种猫跳鸟飞刺猬滚中，熊茂清晰地意识到自己是一只动物，一只虽然有些特别，但实实在在的动物。
    正是因为有这种认知，当他迎来自身变化的那一天，才那么惊讶与狂喜。

☆、第五十六家

毫无预兆地，强烈的威压如盯上猎物的凶兽猛地笼罩这块区域，一片阴影从天际疾速接近，旋转着越来越大，似一张利口。全副武装的敌人接连不断地从利口中出现，直降林中。直到有敌人落到地面，林地依然如失去主人的屋宇，敞开大门任人入侵。
    待到越来越多的敌人深入林中，刚才还如无人之境的空间中突然响起一声兽吼。“嗯昂！”沉闷厚重的大吼声中偏偏带着一线尖利，刺入心间，也震开了林地的面纱。
    无数黑影蓦地从层层叠叠的林叶间出现，炮弹般射向半空中的敌人，直冲头部要害而去，尾部铁钩转瞬间划破敌人脑袋，一击即中后，却并不纠缠，轻盈转向，避开回击。当它们无声地打开翅膀，真身才显露在人前，原来刚才那些仿佛浑然一体的炮弹却是一群喙尖爪利的大鸟。遮天蔽日的羽翅覆盖下，地面的人只看得到一对对探照灯般的眼睛，橙红的眼眸似燃烧的熔炉。
    受伤的敌人歪歪斜斜往下掉，首先迎接他们的却不是坚实的地面，而是重逾千斤的一扑。胡乱的射击并没有伤到这些恐怖杀手分毫，翻转腾挪间，鬼魅般的竖瞳忽而闪烁，忽又隐没，而下坠的敌人不等落地就已被撕碎。
    在此之前，地面早已响起了惨痛的呼喊声，原本安全的地表变成了棘刺地狱，泥土翻起，一个个比人脑还大的刺球如阴间使者从地底钻出，迅捷无比地扎破敌人的脚背，又在反复的翻滚中把失去抵抗力的对手刺成筛子。一条超过五米的大蛇从根本遮不住它身体的树干后探出头来，冲还在微微动弹的敌人猛地一咬，却只听到牙齿相碰的声音。
    高空的飞行器在发现情况不对后停止了放人，移动着对地面进行火力打击。暴雨般密集的攻击中，一些参与伏击战的战士躲避不及，被红光击中，身上留下红痕。在情况翻转，之前占上风的一边被压制得动弹不得的当口，一个生物借着树叶的掩护在林间跳跃挪转，树木间隙里，偶尔会露出他黑白相间的灵活身影，不时有脆弱的树枝被他的大力踢蹬瞬间震断。
    即便不停改换方位，飞行器依然被下方的生物射中好几次，在要害位置又一次被击中后，飞行器爆起一团火光，燃烧着坠下。眼看林端就要被那一团大火砸中，整个飞行器却倏忽消失了。同时消失的，还有林中的敌人尸体。只有翻转的泥土、折断的树木和动物战士身上的红痕留了下来，显示这里刚才确实发了什么。
    地面和半空的多处模拟器关闭归位，熊茂从树上跃下，一个呼哨，猫头鹰、刺猬和霸王猫们分片列队，等在外围的士兵们跑进来，检视并记录情况。熊茂站在一边，张嘴微微喘息。
    又几个月过去，当初刚成年不久的短毛霸王猫们身上已全不见青涩之气，个个体重接近两百公斤，长尾一扫，劲风如刀，普通人根本不敢对其逼视。就算是异能者，不讲究策略也很难抵挡其全力进攻。猫头鹰和刺猬们也全都长大了，虽然个体战斗力不算强，团体实力却非常恐怖。因为训练都是模拟战，刺猬们的毒液还从没有发挥作用的机会，不然真能造出一副地狱图景。现在这些动物之于熊茂已经如臂指使，是真正的战友了。
    至于小绿，体长猛增体重也猛增的它能够出现在“战场”，熊茂已经很满意了，并不会对它有更多要求。胖蛇现在就是战兽营的吉祥物，哪只动物都可以逗逗它，觉得热了蹭蹭它，想要枕头就枕它身上，也不介意分吃的给它。这家伙来者不拒，连刺猬的谷物也吃。
    臂环“滴”了一下，继而响起墨迁的声音：“滚滚，回来。”这个臂环是蓝野的作品，内置光能武器、安全防护罩，也带有定位和对讲机功能。有了这个，墨迁就可以远程“指挥滚滚”，毕竟他不方便在外人面前使用光脑，作为军长的墨迁也不可能一直陪着他，把大量时间花在战兽营。
    熊茂转向大王，想让长毛霸王猫带动物们回营地。大猫首领威严日重，坐着不动时也气势摄人，周身百米都如镇着千年寒冰。在它身边，曾经脆弱易折的阿崽已经长成一个强壮的猎食者。比大王小好几号的它外形跟大王像是一个模子刻出来的，眼神中却没有那种生人勿进的冰冷，反而装着满满的热情。
    看熊茂转过身来，精力旺盛的阿崽动了动脚，想要靠近，但被牢牢记住的“军规”还是让它乖乖待在了原地。大王却不轻易被外物束缚，它往前两步，低下巨大的头颅看了看熊茂右前臂上仿佛与身体融为一块的黑色臂环，抬起头来时，眼神就有些不善。
    熊茂无视它的冷眼相对，立起来抱住它的头蹭了蹭，也得到了这个傲娇首领轻轻的回蹭。可能真是强者相斥，大王总是看墨迁不太顺眼，墨迁一般也不会接近这只大猫。在战兽队伍初见成效后，熊茂跟动物们待在一起的时间就变少了些，更是墨迁一叫就积极过去。大王似乎对于他作为一只动物，却常常单独跟人类待在一起有些担心。可他要怎么跟大猫解释，那是他的家长，也是他的男神呢？
    嗯嗯两声，熊茂对大王指指营地的方向，就放心地离开了。他没有注意到，在他身后，几个士兵投来的敬畏眼神。
    在网络上，体重已达五十公斤的嗯哥仍是让人想要摸摸抱抱揉揉的超级萌物，哪怕它满脸凶相地飞扑狂踹的视频发出去，人们在“好厉害”的赞叹外都要加个“好可爱”，也仍然有人往博格星寄手工缝制的可爱衣服。只有见识了它训练过程的士兵才深刻意识到，这真的是一头锐利强悍的战兽。而它真正的神奇之处，是它能以一个动物之力，指挥一支动物军队，还包括身形比它大好几倍的霸王猫。这让它背后站着的墨迁军长在士兵们心中无限朝无所不能靠拢。
    看着嗯哥迈着有力的四足渐行渐远的背影，士兵对军长的崇敬之意更甚。他们本来以为军长会效仿其他工作动物的训练和使用模式，把这些动物分开交付给他们，没想到战兽营真的成了一个独立的作战单位，从战士到直接指挥都是动物。这真是……太酷了！
    离开训练地，熊茂加快了速度，奔到已经经过了好几轮改造，连武器都装配上了的小车前，启动低空飞行模式，向着军官宿舍区开去。虽然他跑起来仍然是内八腿，除了大吼时发出的仍是嗯嗯声，但如今的他已经与过去不可容日而语。经过日日不缀的学习和训练，现在他终于有点底气，觉得自己勉强配得上以战宠的身份陪在家长身边。这时候，家长跟他说要介绍个朋友给他，那郑重其事又先不说破的样子，让他隐隐觉得自己又将迎来一个转折。
    看墨迁的态度，应该不是坏事。家长这个时间叫他回去，多半是那个“朋友”到了，熊茂对此很期待，一对半圆的耳朵在小车带起的风中微微后倒。
    在大团子往回赶的时候，这个时间本应在办公室或训练场的墨迁少将正等在他的房间内。在他对面，坐着一个许久不见的人，一头浅金色的半长卷发自然垂在肩上，挺直鼻梁上架着的银边眼镜微微闪光，要不是那张薄唇一直喋喋不休的话，这看起来真是位高贵的客人。
    “你这凳子也太不舒服了。”挪挪屁股，美人抱怨道。
    “你可以不坐。”墨迁可没有什么主人的自觉，把折叠凳从储物间拿出来已经算他对这个多年好友有心了。要知道，因为滚滚的关系，这么长时间以来他自己都是直接坐毯子上的。
    “算了，跟你争这个也没意思。”美人撩撩头发，眼镜下的凤眼微微眯起，“你确定这时候告诉你的滚滚小宝贝没问题？让我算算，你离过生日还有两天，算上他来博格星前的时间，小家伙才堪堪过了一岁。跟一岁的小娃娃讲这些，他能理解吗？”
    墨迁表情不变，认真解释：“你跟他接触一阵就知道了，他的聪慧和心性的成熟程度远超想象，奥莱十几岁的少年人也比不上他。我原本以为这是森勒人的共性之一，看来只是他那一族的特点，或者，我遇到的是个天才小朋友。不管怎样，趁着你有时间，由你来解释他应该更容易接受。”
    美人明白好友的意思，他此前不说，是怕滚滚小小年纪知道自己跟周围人都不同，会大受打击，或者把身份泄露出去，现在又担心小家伙将来自己发现了，会茫然无措。正好他的思想已经成熟到一定程度，自己又在这里，正是合适的时候。但他还是嘲笑道：“看到你这副奶爸的样子我真是哈哈哈哈！”
    于是敲开门的熊茂看到的就是一个笑得毫无形象的金发美人。他向家长看去，听到家长道：“滚滚，这是亚尔维斯。”

☆、第57章 

一结束手头的项目，亚尔维斯就往博格星赶。这次闭关比想象的久，把需要支持的朋友撂在一边让他觉得有点不好意思，连又解开一个谜题的成就感都变淡了不少。何况，对那个既是自己半个同族，又让一向淡漠沉稳的好友紧系于心的小家伙，他不是不好奇的。
    在来的路上，他已经上网把滚滚的各种照片和视频找出来看了一遍。在他二次闭关前，这还是个惹人怜爱的小团子，如今已经长成一头夺人眼目的猛兽了。在某些方面，他确实表现出了大异于一般动物的聪慧，这让他很期待与小家伙的近距离接触。
    现在，这个陌生但又与自己有着奇异联系的生物就站在面前，亚尔维斯的瞳孔缩了缩。现实远远比影像来得有冲击力，心目中的“小家伙”到底长到了多大，亚尔维斯此刻才有了实际的感触。
    年轻的迪林家族科学家记得自己第一次从兽形变成人形是在一岁多。父亲加拉赫虽然在有些事情上很不靠谱，但儿子的重要人生节点他还是做了记录的。亚尔维斯至今还保留着小时候的照片，其中一张照片上，刚变成小婴儿的他被父亲用一张丑兮兮的布胡乱裹着。要不是他“天生丽质”，短短的金发和大大的眼睛弥补了画面的缺陷，这张照片肯定会被他视为黑历史毁掉的。
    同时，亚尔维斯也记得很清楚，拍摄时间只比这张照片早不到一个小时的前一张照片上，自己还是一只小鹿。重点在“小”字上。
    但眼前的生物仅从外形看，已经完全无法用“小”字来形容。在飞船上看照片和视频时那种隐隐约约的怀疑变得清晰，一时间，亚尔维斯想，自己的好友是不是搞错了，或许这只体重已经超过五十公斤的动物就是纯粹的兽类，只是智商比较高而已，并不是可以变人的森勒星物种。
    但下一刻，这个怀疑又被他自己推翻了，因为他看到了滚滚的眼神。作为一个体内流着一半兽血的存在，亚尔维斯看懂了这个眼神，那不是动物对陌生人的好奇，而是智慧生物对同类的打量。小家伙接下来的表现证明了这一点。
    亚尔维斯听到墨迁道：“这是我最好的朋友，在他面前，你可以做真实的自己。”然后他就看到滚滚微微张嘴，露出了有些吃惊的表情，显然很意外一直需要在外面收敛本性的他可以在另一个人面前自如表现。
    他向墨迁看去，墨迁点了点头。随即，小家伙就在他们面前立了起来，仅用后腿朝前走了两步。
    “嗯~”亚尔维斯听懂了，滚滚是在说“您好啊”。
    不止如此，这个身披黑白色皮毛的生物还把右掌在肚子上的毛毛上擦了擦，然后向他伸了过来。
    亚尔维斯忍不住从凳子上起身，然后蹲到了滚滚面前，同样伸出手去，与面前那个带着月形弯钩和厚掌垫的“手”握在了一起。
    一白一黑、一长一短、一瘦一胖的两只手握在一起的那一刻，止不住的激动和欣喜突然从亚尔维斯心中涌出。当了那么久独一无二的异类，被家人小心隐藏，只能有保留地接触外界，没心没肺如亚尔维斯，也是会在遇到同类时有独特的感触的。
    “滚滚你好，我是亚尔维斯，跟墨迁是从小到大的朋友，算是你的叔叔，你跟我不用见外，想要什么、想做什么都可以跟我说，我有钱有能耐，能办的都会给你办到，你用的光脑就是我做的，我还知道很多墨迁的糗事，可以慢慢跟你说……”完了，这人一高兴起来嘴上就没个把门儿的，吧啦吧啦一大堆有的没的，浑然不知自己刚才在小朋友眼中的贵客形象已经轰然崩塌。
    熊茂看着握着自己爪子不放的这个人，有点无语。我都是把墨迁当哥哥的，你一来就给我降了辈分，熊猫先生心想。但其实他心里还是有些高兴的，这不仅是家长的好朋友，还是第二个知道自己“秘密”且表现如常的人，熊茂看待他是既轻松又郑重。
    轻松当然是因为他不用在此人面前刻意藏起人性化的那一面。郑重嘛，一是因为他和家长的关系，让熊茂本能地想要表现得聪明懂事，不想给家长的朋友留下不好的印象；二是因为感激――熊茂是记得亚尔维斯的，当初他遭遇绑架事件后，有人想把他带离家长身边，是亚尔维斯帮忙扭转了局面。
    这么看的话，或许从一开始，亚尔维斯就知道他不是普通动物的事。而他信息的来源，自然是家长墨迁。这就是熊茂郑重的第三个原因。
    什么人能够知道他人连父母和朋友都没有告诉的秘密呢？墨迁说亚尔维斯是“最好的朋友”，这个称谓还可以代指另一个身份：伴侣。
    熊茂发现，墨迁在这个金发美人面前确实有着超出一般的放松，一向缺乏表情的脸上时不时地出现笑容，与他的交谈也很随意。这些迹象，都在让他的猜测向着事实靠拢。在奥莱联邦，人们的婚恋很自由，只要不伤害他人，管你喜欢的是什么性别的人，或者什么形状的物。熊茂知道自己的猜测是很有可能的。
    这让他乖乖保持了沉默，没有去问亚尔维斯为什么会知道自己的事并且毫不介意，也没有去问这位前珍惜生物研保中心名誉委员为什么会来博格星，只顺着两人的安排，该干嘛干嘛。
    接下来的时间，亚尔维斯一直陪在熊茂身边，跟大团子讲他和墨迁以前那些有趣的经历，讲他一些有趣的实验，还加了熊茂的通讯频道，跟他用光脑交流一些关于生活和学习的不痛不痒的问题。
    如果只是墨迁在场的时候这样也就算了，墨迁有事要忙时，他不跟着墨迁走，也不另外找事做，始终和熊茂一起，无论熊茂是在学习、训练还是要去战兽营。
    熊猫先生本已受到打击的心里更不是滋味，这越看越像“准备跟恋爱对象结婚，要先博得恋爱对象家的小崽的好感”之类的戏码，亚尔维斯抓紧时间跟自己熟悉起来的意图太明显了。
    熊茂有苦说不出，金发美人又一直紧迫盯熊，他只能趁着上厕所的机会喘息一下。垂着黑毛腿坐在坐便器上，熊茂戳开了“未成年”论坛，在烦恼区里写下“倾慕的男神有喜欢的对象，而这个对象还想跟自己建立良好关系怎么办”，然后点击发送。
    过了一会儿，匿名的回复被传了回来。熊茂点开，只见里面写着：“有喜欢的人是一件好事，这会让我们进步。但喜欢不是成长过程中最重要的事，最重要的是获得知识和技能，并学会好好地与人相处。如果那个对象人不错，你也可以跟对方做朋友啊。另外，‘倾慕’这个词和‘建立良好关系’这个短语用得不错，看得出你非常聪明，要把更多的精力用在学习上哦，加油！”
    看到最后一句，熊茂才想起，自己的网上年龄是六岁……
    就这么一阵功夫，亚尔维斯已经在厕所外面叫了起来：“滚滚，你便秘吗？需要我帮你调一杯通便果汁吗？”
    第二天的情况并没有变得更好，以为自己过一晚能把心态调整好的熊茂悲哀地发现，跟家长再一次同床共枕，被家长像以往一样温柔地抱抱和拍抚后，自己心里的失落和微微不甘反而加重了。
    但他必须用力隐藏、强颜欢笑，因为亚尔维斯好像听得懂他的熊猫语，甚至看得懂他的部分表情。他没有精力去搞清楚这是为什么，权当是天才科学家的又一天才之处，保持正常已几乎用掉了他的全部力气。过一阵就好了，熊茂安慰自己。
    为了分散注意力，也为了不要一直面对亚尔维斯，熊茂去了战兽营。任金发美人跟在后边，他自去带着动物们训练，中场休息的时候也待在动物堆里。
    解除训练状态后，阿崽又来黏他，蹭蹭他的头，又伸出舌头要来舔。被熊爪推开后，阿崽也不恼，自己跑去另一边跟猫头鹰们玩儿。看到这里，熊茂的心情好了一点，但下一瞬，他猛地站起。
    抛下周围的人和动物，黑白生物飞速跑了起来。他想起来了，就在两个月前，阿崽还是一只一定要大王陪在身边的小猫，儿时分离受怕的经历让它对大王非常依赖，长得健康强壮后也常常想待在大王背上，跟其他动物一起玩也要大王留在附近。那时大王是怎么做的？大王强制躲开了。为了帮助阿崽适应，熊茂还特意陪了它一段。
    现在是轮到自己做阿崽了吗？走开的家长，插入的他人，自己之前怎么没有想到呢？是了，自己被无人知道的情绪蒙蔽了，还歪曲到了什么恋人、情侣。要是墨迁和亚尔维斯真是这种关系，为什么之前那么长时间没有见他们联系过呢？情侣间联系次数多了，总有那么一次两次被自己碰到吧？
    奔跑的速度再一次加快了，沉重的四足在地上踏起烟尘，熊茂甚至忘了他还有小车。他并不像当初的阿崽那么不独立，墨迁也没有必要像大王那样给他来一次依赖戒断，如果他这么做了，那么只有一个可能――因为什么原因，墨迁需要把他远远送走。想到这一点，熊茂只觉得心都要裂了。
    我知道自己对你的想法不应该，也没有权利对你的人生选择指手画脚，但看在你养育我那么久的份上，让我以动物的身份陪在你的身边，哪怕战死，也心满意足。
    作者有话要说：　


☆、第58章 

执勤的士兵满眼惊愕地看着嗯哥冲进办公区，带起一片凌厉的风。
    隐约听到门外传来急速奔跑的声音，却无人示警，在军长办公室里处理一些事情的迈尔拿起武器猛地拉开门，一个生物止步不及，一下跌进门内，打了好几个滚才爬起来。
    那是滚滚。它甩甩脑袋，不理会娃娃脸副官的招呼，探着头在办公室里四处看，嘴里嗯嗯叫着，却并没有发现它想找的对象。看着那不停转圈的黑白身影，不知怎么的，迈尔有种小家伙急得马上就要哭出来的感觉。
    “你要找老大吗？他不在这里，我可以帮你通知他。”他忍不住像面对一个人类小孩一样地对滚滚说，并真的点开了光脑。
    正在这时，他要通知的长官大步走了进来。在男人看到滚滚的同时，小家伙炮弹一般地冲了过去，大力撞上男人的腿，然后像落水之人遇到浮木一样，迅捷但慌乱地抱住了那对微晃了一下又马上站稳的笔直长腿。
    腿上的双臂抱得很紧，墨迁一低头就看到了一双盛满渴求的黑圆眼睛。用力将那对胳膊掰开，他刚刚蹲下，结实圆润的身体又马上撞到他怀里来。感受到脖子被抱住，墨迁也加大力气圈紧了小家伙的背。
    “好孩子，怎么了？”用手从头到尾地抚摸怀里微微发抖的身体，墨迁问。
    把大头扎进他颈窝的滚滚并不出声，只不停地摇头。因为体重的大幅增长，除了躺床上的时候，小家伙已经很久没有要他抱了，现在却一丝一毫都不愿意撒爪。
    接到亚尔维斯的通讯后，墨迁就立刻循着滚滚的定位往这边赶。回忆了下最近的事，除了亚尔维斯的到来并没有什么异常，而亚尔维斯还在跟滚滚培养熟悉感的阶段，尚且没有告诉他身份的真相。难道聪明的小家伙自己察觉到了什么，觉得难以接受？
    想到这里，墨迁请迈尔让他们单独待会儿，在副官带上门出去后，他抚着镇定了不少的滚滚，再次道：“什么事都没有关系，告诉我，怎么了。”
    小家伙微微站直，半抬起头看了他一眼。一边身体还被他挨着，墨迁看着他戳开光脑，犹豫了一下，才在光屏上写道：“不要送我走。”
    迎上滚滚忐忑的眼神，伸长手臂将他半圈在怀里的男人奇怪道：“谁告诉你我要送你走？”
    到底哪里出了误会？
    两人一熊再次在墨迁房间聚集，这回没有凳子，大家都坐毯子上。滚滚也岔开黑毛腿坐着，紧紧挨在墨迁身边，剩亚尔维斯一个人坐他们对面。
    虽然墨迁的表情和动作都很正常，亚尔维斯就是觉得这场面有点不对――怎么那么像家长带着受了欺负的自家娃来讨公道？
    “小家伙怎么了？”亚尔维斯问。今天滚滚突然跑开，吓他一跳，还以为出什么大事了。
    “没什么，就是想我了。”墨迁面无表情地给出了一个跟他本人画风完全不搭的回答。
    亚尔维斯被他噎了一下，眼镜都滑下来一截。而熊猫身体里的人类灵魂已经涨红了脸。
    写出那句话后，看到家长的表情熊茂就知道自己搞错了。他先是欣喜万分，提着的心落到了实处，然后就感到了羞愧。面对家长的询问，只能说自己误会了亚尔维斯过来是要带自己走。
    “我没有打算要送你走，也不会送你走。就算有一天必须将你托付给别人，也是暂时的。”墨迁郑重道。他没有将话说太满，他理解小孩子对于离开养育者这件事的惶恐，但军人的命运有很多不确定性，他不能给出绝对的承诺，可也不会让滚滚现在就为可能发生的事伤心。小家伙要的不过是他的态度罢了。
    何况，当滚滚再长大些，更想要独立的时候，情况就又不一样了，毕竟他并不是单纯的动物。因此，他打断了着急地要表示无论什么时候都要留在他身边的大团子，直接跳到了下一个话题。
    “你已经是个大孩子了，肯定对自己和其他人、其他动物都不一样感到好奇，我请亚尔维斯过来，就是为了告诉你这个问题。”已经闹出误会，墨迁也不再想什么缓冲期，干脆直入主题。
    这句话果然让还忙着在光屏上写字的滚滚顿住了，那双又黑又亮的眼睛看过来，里面装着吃惊。
    跟着家长回房间的路上，一连串的问题从熊茂心里冒出，像沸腾的茶壶，一个泡还没有到达水面，另一个泡又升起。他想知道那个问题的答案，想知道答案为什么要亚尔维斯来说，对即将面对的既期待又担心，走在路上都同爪同脚了，最后还是墨迁把他背回来的。
    现在，亚尔维斯就坐在他面前，他揣了那么久的谜题就要解开。熊茂想按住自己的心，让它不要跳，好让他安静地听这个人和墨迁的每一句话。
    “那你叫我马上到这儿来，是因为小家伙也想我了吗？”金发美人开了个玩笑，他知道事情肯定不是墨迁说的那样，但墨迁这么说应该是为了顾及滚滚的自尊，因此也顺着往下接。可他对面的一大一小都没有笑，一个是紧张的，另一个则感觉到了他的紧张。
    没浪费时间，墨迁道：“我想现在就告诉滚滚他应该知道的事。”然后他又转向把眼睛瞪得大大的团子，说：“无论待会儿你听到什么，你只要记住你只是有点特别，跟大家没有大的不同，以后的生活也不会有大的变化。”
    亚尔维斯扶了扶眼镜，有点意外，但他到博格星的任务之一就是这个，早一点晚一点没有本质区别，也就把腹稿拿了出来。
    接下来，熊茂听到了一个叫森勒的星球，听到了一种半人半兽的高等智慧生命，知道了亚尔维斯的经历，也知道了他们对自己来历的猜测。在家长和他的好友一个陈述一个补充的过程中，他一直安静地听着，任一堆信息从耳朵钻进去，再留存在大脑表面。
    他们的话他都理解，但听起来就像是别人的故事。
    熊茂对自己的身世是有猜测的，现实型的、玄幻型的都有，但他们揭晓的“答案”和这些猜测都不同。死后在一只熊猫的身体里重生，并来到一个全新的世界这样的事他都经历了，自认不会对其他情况感到过分吃惊，但接受了一轮“真相”后，他感觉有些飘忽。
    他的很多疑惑仍旧挂在半空中，并没有因为两人的解说而落地消散。从头到尾，他没有听到任何一个跟地球有关的字眼，也没有办法根据他们说的来解释自己拥有一个地球人记忆这件事。
    因为亚尔维斯对森勒星的事也知之甚少，更是完全没听过滚滚的种族，由他的解说带来的更多疑问也暂时只能是疑问。只是熊茂再次确认了一件事：在墨迁眼里，自己确实只是个小孩子，虽然他现在知道了家长待他如常的态度不是来自其强大的接受力或见多识广，而是因为他认为自己是森勒星人。
    这让熊茂的心再一次高高提了起来――他们作出判断的依据是自己拥有极为人性化的一面，可万一他们猜错了呢？万一自己不是什么可以变形的兽人，只是因为有着人类记忆呢？
    熊茂跳动的心脏和高速转动的脑袋是热的，四肢却有些发冷，不敢再想下去。之前他只是感动于墨迁对自己情绪的关心，现在却忍不住默默重复家长那句话：你只要记住你只是有点特别，跟大家没有大的不同，以后的生活也不会有大的变化……
    以墨迁的为人，就算他真的不是森勒人，男人也依然会关心他、照顾他。说到底，他只是因为对墨迁有了特别的情感才这么患得患失，担心不能再留在墨迁身边。为着这个，连可能会变成人这一点所带来的喜悦都变得很微小，且成为了一种让人感到重压的期待。
    能变成人吗？会变成人吗？变不成怎么办？
    这些问题熊茂也来不及深入思考，身世大揭秘后，墨迁和亚尔维斯把重点放在了“少年心理辅导”和“森勒人成长指南”上。尤其亚尔维斯，说了一大堆个人经验，向他证明森勒人和奥莱人没有多少不同，只需要在一些“小地方”注意一下，比如变身的时机、与人交往的微微保留之类的。
    这两人的“嗦”让熊茂好受了很多，知道他们希望自己既能认可新身份又不会感到隔离。感受到浓厚的关心，他强迫自己放松下来。
    看他还算接受良好，墨迁在亚尔维斯的喋喋不休中插言：“还有什么想知道的，都可以问。”
    熊茂挑了最安全的，也确实是他很想知道的问题写在光屏上：“变身，是什么样的？”
    这个问题不好说，看才比较直观。墨迁转向亚尔维斯，金发美人一撩头发，挥了下手。“小家伙，等我变身给你看，我的兽形绝对是你过去和未来见到的最漂亮的。至于这位就请出去，变身是要脱衣服的，我们可都不是小孩儿了，不能给你看。”
    其实墨迁在他挥手时就已经站起来了，但亚尔维斯硬是说到房间的门被从外面带上。等封闭的空间里只剩下两个“同类”，金发美人利索地开始脱衣服。
    直视别人的身体很不礼貌，熊茂低下头，可他又实在不想错过对方变身的过程，于是就不停重复低头抬头、低头抬头的过程。
    亚尔维斯发现了他的动作，哈哈一笑，提醒道：“小家伙，注意了，我要变身啦！”
    这听起来怎么那么像“我要变态了”？当看完全程，熊茂想，或许还是变态这个词更合适。
    作者有话要说：　　


☆、第59章 

虽然童年的玩乐经历不丰富，但前世作为一个现代人的熊茂，怎么可能对影视、漫画等作品里的变身方式一无所知呢？就算没有光芒大炽，也一定有“一阵光闪过”，就算没有酷炫的背景音，也一定要念一句咒语。可呈现在他面前的变身什么都没有，真的只是纯粹的变换身形。
    视线里的身体健康且年轻，线条流畅，皮肤白皙，莹润有光。撇去人类的羞耻心，见到这样一具堪称艺术品的身体，是个人都想多看一眼。
    但这样的画面只在唯一的观众眼底留存了不到五秒。好像有只无形的魔鬼之手，带着肆无忌惮的亵渎之意，在造物主的杰作上胡乱揉捏，一下扯散这里的骨头，一下又捏起那里的皮肤。左突右支、上裂下陷的变化在亚尔维斯的身体上出现，乍看之下毫无规律，偏偏又进行得缓慢而清晰，似乎恶劣的魔鬼故意要将美好破坏给天使的信徒看。
    这场面不仅没有影视作品里的那种美感，甚至称得上恐怖。如果熊茂真是一个不晓事的小孩子，估计都被吓傻了。即便他胆子还可以，看得也是心惊肉跳。
    好在让人很想转开眼去的过程没有持续多久，到后面一小半，变身的最终形态终于慢慢显现出来，凸起弯折的骨骼重新排列，发皱堆叠的皮肤自然舒展，短而细的绒毛如高倍镜下的雨后草地，快速长出又变粗变硬，将整个全新的身体覆盖。
    最后，一对角从头顶生长出来，带着某种神奇的韵律向上延伸，分叉分叉再分叉，形成一颗不规则的立体之心。
    当一切静止，出现在熊茂面前的，是一头美得不可方物的雄鹿，修长的四肢仿佛前一刻还踩在水气弥漫的画中沼泽上，浅金色的皮毛似柔滑的锦缎，又像覆在万物之森上的朝阳之光。
    当雄鹿低下头来，空气从那颗镂空角心中穿过，黑白色的熊猫对上了金鹿长而上挑的眼睛。原来刚才那隐在背后的，不是魔鬼，而是造物者本人，这才是他的得意之作，熊茂想。
    正在这时，“得意之作”突然出声，还甩了甩短短的尾巴。
    “呦~”看呆了吗？
    好吧，让熊恍惚的如画迷景都是幻觉，熊茂一秒回神。
    但亚尔维斯显然很得意，模特走台步般地迈着四蹄在熊茂面前走过去，再走过来，还来了个缓缓回眸。
    “呦~呦呦~呦呦~”亚尔维斯叔叔漂亮吧？刚才我还特意放慢了变身速度，就为了让你看清楚，正常情况下转瞬就变好啦。
    想到之前足以把人吓到做噩梦的场景，熊茂发现了一个事实：头脑天才、外形精致的某人除了自恋外，有根筋也长漏了。
    这反倒让他更加放松了，那种从“家长的伴侣”到“身世的揭秘人”的沉重感消散到只剩影子。他也有心情关心一些边角了。
    “嗯嗯~”为什么变身的时候没有声音，没有光？
    “呦呦~呦~”为什么要有声音和光？在原始状态下，这是等着被敌人发现吗？
    雄鹿把头凑过来，熊茂都可以看清他鹿角上的细小绒毛。浓密的浅金色睫毛眨了一下，他好像看出面前的黑白团子确实有点期待看到“光”，又呦呦叫着补充说，要看光也可以。
    雄鹿站回原位，微微闭了下眼睛，当他再睁开眼时，一对黑色双瞳已经被金色星辰取代，银色流光在漂浮的星球上环绕，忽而遮住星球表面，忽而又散开，如流动的大气层。
    在金色的星球旋转起来时，细网般的电流突然撕裂空气，在雄鹿头顶大大的多叉鹿角中出现，仿佛金色的血管，不断闪光、跳动，让那颗心活了起来。
    “哇~”这是熊茂内心的声音，但实际上他发出来的还是：“嗯~”
    小家伙的赞叹取悦了亚尔维斯，他任电流在鹿角间流动，却忘了这非常耗费能量，过了一阵就听到头顶传来滋滋滋的声音，随后金光微弱地一闪，电流断裂，消于无形，他的眼睛也突然恢复原状，像两盏被按灭的灯。
    看着那头一下子失去神采的雄鹿，熊茂算是明白了，这又是个拥有异能却不好好练习的异能者，像家长那样的人还是太少啊。
    在亚尔维斯为掩饰窘状迅速变人穿衣后，想起了家长的熊茂走到门口，打开门让墨迁进来。
    男人确实还站在门外，见他探出头来，脸上露出温和笑意。这个表情是熊茂熟悉的。在其他人总说墨迁少将严肃冰冷的时候，他却时常可以看到他带着鼓励纵容的笑容，仿佛成长路上的一切自己都可以大胆去尝试，犯错了、失败了，身后都有人支撑，退后一步就是虽不够柔软却坚实宽阔的胸膛。
    让我是森勒人吧，让我可以变成人吧，熊茂在心里祈求，也不知道祈求的是自己莫测的命运，还是创造出了亚尔维斯这样存在的造物主。
    墨迁走上前来，摸摸他的头，随后道：“我不能随意去森勒星，去了也不知道该把你送去哪里，因此就把你留下了。也许等你长大了，我们能想办法联系到你的亲人。在此之前，你不要胡思乱想，也不要独自行动，有什么疑惑都跟我和亚尔维斯商量，知道了吗？”
    熊茂乖巧地点点头。其实他想说自己对于具体的来处并不执著，也并不需要再寻找什么亲人，他两辈子的亲人都在眼前了，但或许表现得像一个对身世很关心的孩子才是安全的。在尘埃落定前，就让自己再伪装下去，维持住这让人不舍的现状吧。
    因为带着这样的想法，熊茂接下来表现得很愿意跟亚尔维斯这个“同族”待在一起。真正相处下来，他才发现亚尔维斯这个人虽然有时候很大条，一开口就停不下来，但真是个很讨人喜欢的人。
    他对世界保持着旺盛的好奇心，对生活很有热情，有想要搞清楚的问题就会专注去研究，对于暂时解决不了的或者已是既定事实的也不会过于纠结。虽然智商高于常人，年纪轻轻成果加身，家庭条件也甩别人好几光年，却并没有由此而来的优越感，也不会故意说别人听不懂的话，自恋起来都纯粹直接。
    熊茂可以跟动物双向交流，他能听懂滚滚语，鹿状态下也可以用呦呦来表达，面对单纯的动物却总是隔了一截。比较起来的话，一般人对动物的行为和声音的理解是20%，他是40%，熊茂则达到了90%。为此，亚尔维斯跟着他口中的“小家伙”像个学生似的虚心讨教，想知道他是如何解析动物语言的，听懂的时候是什么感觉，想根据他的说法做归纳总结，展开动物语言研究。
    角色的颠倒自然而快速，在熊茂反应过来的时候，他已经变成问题解答者了。可熊茂也没有办法告诉亚尔维斯更多，他自己都不知道是怎么回事呢，亚尔维斯也只能把这一点也归为滚滚的种族特性。“说不定在森勒星，你的种族要比我的要更高贵呢。”金发美人这样说。
    有来有往中，“未成年”论坛里匿名者的回答再次在熊茂脑中浮现――如果那个对象人不错，你也可以跟对方做朋友啊。自己现在跟亚尔维斯应该已经算朋友了吧，熊茂默默想，这么出色的一个人，就算他真是墨迁的伴侣，自己应该也会在一段时间后彻底心服地接受，甚至会觉得没有其他人能配得上家长。
    解决了一件大事，耽误了不少时间，墨迁在谈话结束后又去忙了，熊茂再次看到他已经是晚饭时候了。
    亚尔维斯到的当天，公主等人已经对他表示了欢迎。虽然之前都没有什么交集，但亚尔维斯在绑架事件后站出来，为他博得了不少好感。经过实际的相处，这位墨迁的好友也成了四人组和菲碧的朋友。
    “你能够在博格星待多久？”公主在饭桌上问亚尔维斯。
    “有个研究项目想在博格星做，你们这里环境独特还有战兽，非常能刺激灵感。我以个人实验室的名义向军部提交了申请，你们军长和程序部门已经完成批复了。能跟你们待在一起的时间应该不会很短。”亚尔维斯说完又往嘴里塞了一大口菜，显示他很喜欢基地炊事员的手艺。
    墨迁点头证实了他的话，提前知道消息的迈尔则介绍了亚尔维斯实验室的安排，饭桌上热热闹闹，金发美人顺理成章地留了下来。
    实际上，做研究是真的，但真正的项目不是年轻科学家写在申请表上的那个，而是已经悬置很久的“滚滚毛之谜”。这，就是亚尔维斯来博格星的第二大任务。
    晚饭结束时，熊茂看到公主他们对着墨迁挤眉弄眼，连一向真正经的夏栖和假正经的蓝野都露出了有些奇怪的笑容。墨迁没理他们。熊猫先生不禁想：难道这些家伙也误会了家长和亚尔维斯的关系？
    没法求证，这个想法也只是在他脑中一闪而逝罢了。熊茂的心神被更重要的问题占据着，一整晚，他都在翻来覆去地想变人的事。夜更深，空气更安静，白天的种种就在反复的咀嚼中变得更加刺激人和熊的神经。
    直到墨迁回来，直到和家长一起躺在床上，表面平静的熊茂内心都还在翻腾挣扎，根本不知道自己是什么时候睡着的。
    一个放心一个煎熬的一夜过去，当晨光漫进落地窗，床上的军人睁开墨色的眼，触觉比视线更快地捕捉到了异样――自己的胳膊下，不是滚滚微微扎手的毛发，而是一片温热光滑的皮肤。
    本应躺在身边的毛绒宝宝消失了，那在朦胧天光中眼帘微动的，是个全然陌生的青年。
    下一刻，他睁开了眼。
    作者有话要说：　　

☆、第60章 

墨迁没有动，也没有出声。
    理智告诉他，昨晚睡在他身边的是滚滚，滚滚可以变成人，而此前以他军人的直觉都没有发现任何异样，那么现在出现的这个人应该就是滚滚；但同时，理智也在说，滚滚还小，就算变成人也应该是个孩子，可眼前的却是个不折不扣的青年。
    源源不断的温度还在从属于人类的皮肤上传来，伴随其中的，是细微但实在的脉搏，维持一个动作太久的左臂好像已经不属于它原本的主人，而成了突然出现的青年的所有物。
    在男人愣神的时候，朝着他侧躺的青年先动了。
    虹膜受到晨光的亲吻，那双眼睛眨了眨才重新睁开。看到一拳之距的身边人，他的唇角向上勾起。带着这个笑容，初醒之人贴着床向前挪动，将头抵在旁边的人身上蹭了蹭。这个动作他做得十分自然且顺畅，好像周围就是他熟悉的环境、亲近的人，而他已经这么做了千百次，现在只不过是一次习惯性的重复。
    一边肩膀感受到节奏熟悉的挨蹭，虽然触感截然不同，墨迁的心却彻底安定下来。或许有哪里出了错，但这确实是他的滚滚。
    在男人放松下来的同时，紧贴着他的身体却突然僵硬。两三秒后，那颗头颅猛地抬起来，一双眼睛瞪到最大。似乎看到了身边人眼里他自己的倒影，强烈的惊讶化为实质，牵引着青年飞速举起双手双脚翻转着查看，随即又伸手在头脸胡乱摸索。
    墨迁没忍住笑了出来，青年那举手举脚的样子跟小滚滚刚来博格星时几乎完全重合。那天晚上，被细微动静惊醒的他一转头，看到的就是婴儿时期的小家伙在落地窗前的毯子上挣动四肢的身影。
    与那时候不一样的是，现在的滚滚不再是个连爬都不利索的小团子。没顾得上看身边的人是个什么反应，他急急忙忙地想从床内侧翻出来，习惯性地手脚并用后，却因为没掌握到新身体的平衡在床沿绊了一下。还好墨迁反应快，一侧身将他捞住。但站稳后的青年只是匆匆转头看了他一眼，就又歪歪扭扭地往洗手间跑去。很快，洗手间里就传来了皮肤被拍打的声音。
    没等太久，墨迁就看到青年从洗手间里走了出来。他走得很慢，动作协调了不少，应该已经用镜子再次确认了自己身上的变化，尚在消化中。
    从洗手间到床边的距离很近，再慢的速度也很快就走到了。青年停在那里，似乎不知道下一步该做什么。恒星升高，光线变得明亮，一边的落地窗像巨大的打光板，让青年的一侧身体纤毫毕现。
    他的脸上还带着自己拍出来的薄红，一边大腿上有掐出来的微青。除此之外，不着寸缕的身体光洁无痕，皮肤是一种瓷器般带着微微反光的白，仔细看，又似乎透着一点点粉，不知道是本身的颜色还是晨光所致。
    青年个子不高，目测还差一点才到一米七，脸上也犹带青涩，但绝不会让人误以为还是孩子，看起来是十八\九岁的年纪。他身上偏瘦，显得身形修长，两颊却肉嘟嘟的，加上秀气的鼻和粉嫩微厚的唇，衬得整张脸有些圆润可爱。
    但可爱不是他唯一的特质。被揉散的黑色短发还凌乱地支棱着，看得出来不怎么柔软，有些含蓄地体现着主人某些方面的倔强。眉下的眼睛虽然又大又圆，却自带黑色眼线，无端添了一层魅惑。
    此刻，那双亮晶晶的眼睛里装着震惊、狂喜、不可思议以及一点点茫然。见坐在床沿的男人微笑着看着自己，有惊讶却仍镇定，有喜悦可还平静，青年获得了勇气又有一点不满。
    “啊……”他张嘴发出声音，音节清脆中带点晨起的沙哑，好听却显然不完整。
    被自己的声音惊到，青年闭上嘴，微凸的喉结滚动，再发声时脑中的想法才通过语言相对顺畅地表达出来。
    “我，变成人了。”
    “嗯，我看到了。”墨迁答。虽然现实跟想象的不一样，但他对于滚滚变身这件事早有心理准备，之前担心的变身不完全、身体不健康、智力受影响、行动不灵活等问题都没有出现，也就没有特别激动或紧张的情绪。不过他还是问：“有哪里感觉不舒服吗？”
    “没有，一点都没有。”青年马上回答，头也跟着摇动。
    话音落下，两个熟悉又陌生的人没有再开口，都不太习惯这陡变的状态。熊茂的心仍在砰砰跳着，潜意识已经为一朝美梦成真狂放烟花庆祝，表层的思维却有些短路。家长的微笑淡定让昨日的悲戚设想踪迹全无，不退的兴奋则使身体融融发热。从人的视线看过去，面前的男人似乎触手可及，脚下的天堑鸿沟好像都变成了鲜花坦途，让人如坠梦中。
    直到墨迁突然站起来，说“我去给你找件衣服”，熊茂才反应过来自己还光着，身体也才感觉到了一点凉意。面红耳赤中，他嗖地跳回床上，扯过毯子将自己裹起来。意识到身上的毯子还带着男人的温度，他脸上的热意又重了一分。
    没看到身后人的样子，打开衣柜的少将阁下难得地有点愁。按照预计，滚滚就算变成人也是一两岁的小孩子，他让亚尔维斯带过来的东西全都是给小男孩用的。这些衣服即便已经覆盖了几个年龄段，还是找不出一件可以给现在的滚滚穿的。这也不难解决，暂时用他的衣服将就就是了。有点麻烦的，是怎么解释青年的来历，此前他和亚尔维斯准备的小孩版本显然不能用了。墨迁可没打算让变成人的滚滚在博格星偷偷摸摸地生活，或者把他远远送走。
    最后熊茂主动从家长除了黑色军装外乏善可陈的衣服里挑了那套灰白条纹的睡衣。又长又大的睡衣盖过他的手背和脚面，那束手束脚、懵懂可爱的样子又让墨迁想起了当初的灰白团子，男人不禁伸手摸了摸青年的头，又帮他理了理乱糟糟的头发。即便小家伙已经变成了成年人模样，小小的个子依然让他这一系列动作做得很轻松。
    感受到摸到头顶又从发间穿过的修长大手，酥酥麻麻的触感让熊茂没忍住打了个颤，舒服的电流从头皮直通到脚底。
    “还冷？加件衣服？”墨迁问。
    熊茂头摇到一半，又点了点，于是家长的大衬衫也上了他的身。至于鞋，依然是家长所有，他小了好几码的脚伸进去，像踩在两条小船上。那造型实在不敢恭维，青年却露出傻笑，仿佛披上了皇袍，走上了人生巅峰。
    接到消息急忙忙赶来的亚尔维斯震惊之中不忘吐槽他的穿着，话还没说完又被墨迁赶走。等金发美人以最快的速度登上飞船，年轻的军长已经带着初初变人的滚滚穿越空间到达飞船内无人的休息间。当墨迁回到基地办公室若无其事地工作时，两人正飞向最近的居住星。飞船甫一到港，男人就再次出现。等金发美人在附近的购物区扫荡一圈，购物区的厕所隔间里就走出了穿着一身新装的“亚尔维斯个人实验室助手”。
    看着黑衣少将第二次凭空消失，亚尔维斯忍不住感叹：“墨迁的能力又精进了，不仅穿梭的距离大大增加，准度也提高了不少，一天之内来回几次居然都还游刃有余，真想知道他的极限在哪里。”
    熊茂心说：那是当然，家长没有哪一天不训练，完全是自律界的楷模，这样的人就没有极限。
    亚尔维斯奇怪地看他一眼，问：“小家伙，你怎么都不说话，是不是还不太适应这种形态？”
    熊茂愣了一下，反应过来自己是把当熊猫时在心里默默接话的习惯延续到现在来了。亚尔维斯说得对，他确实还不太适应，连年轻科学家都还在叫他“小家伙”，意料之外变身成功的人又怎么可能那么快进入状态？
    但没有时间给他独自品味这一切，回程路上，两人把“实验室助手”这个身份涉及的问题对了一遍，墨迁也抽了一段时间远程参与。从他意外变身以来，他什么都不用管，家长的安排虽匆忙却全面，用最快速度让他可以用新身体相对自由地生活。现在就剩最后一点。
    “名字。”隔着通讯器，青年和墨迁几乎同时说出这个词。
    “你有喜欢的名字吗？”家长在信号那头问。
    不假思索地，他说出了那个名字：“熊茂！”
    “有什么含义吗？”那头又问。熊茂转头看身边，亚尔维斯也是一副单纯好奇名字来由的表情。带着些许失望，熊茂胡扯了一通，把这个问题带过去了。墨迁自是没什么不可以的，听到他说“好”字，熊茂马上接话：“我还想了个外号，叫‘潘达’。”
    “你也喜欢潘答星吗？那里确实有很多好吃的，有机会我们一起去啊。”亚尔维斯跃跃欲试。
    对暗号失败，熊茂不挣扎了，眼皮都有些耷拉下来。
    “熊茂，”那边的家长突然叫他，“恭喜你长大成人。”
    热泪猛地涌到眼底，为男人这声清清楚楚的“熊茂”，为这句终于到来的“长大成人”。
    小小的博格星再次迎来一个微不足道的生命，这次，他以人类的身份而来。


☆、第61章 

虽然心里仍有涟漪，但实际上，熊茂跟着亚尔维斯从下飞船到进基地的一路上都相当平淡，既没有人来迎接，也没有谁表现出超出平常的疑惑。
    在看到面目熟悉的士兵时，熊茂不自觉地露出微笑，然而微笑的接收者连一个多余的眼神都没有给他。知道你们当值时有纪律要求，但也没必要那么冷淡吧，以前见到我就眼睛一亮的热情呢？
    可惜士兵们并不知道面前的圆脸青年就是他们喜爱的嗯哥，岗哨还将他拦了下来，得到上面的特别批复后才放行。因为熊茂他现在就是个黑户，拿不出身份证明，有亚尔维斯的说明和保证也不行。
    几天后，写着“熊茂”的电子身份证明才被登录在案，这是墨迁第一次利用职权、钻官方系统漏洞解决私事。原本亚尔维斯提出这事由他来办，这对迪林家族来说是小事一桩，还不会影响墨迁的个人记录，哪怕是很难被查到的记录。墨迁拒绝了，滚滚，哦现在应该说熊茂，是他的责任。
    回到现在，亚尔维斯和熊茂的行踪并没有引起什么人的注意，基地的重要人物各忙各的，连介绍都暂时不需要，担心面对他人问询的熊茂也暂时松了口气。
    这一天看起来和以往并没有什么不同，唯一特别的，是军长大人终于愿意搬进新的高级军官生活区了。接到吩咐的后勤部人员不仅没有觉得麻烦，反倒很高兴。博格星基地初创时少将带头住进老旧的住宿楼，让他们先修两个训练场和士兵宿舍等地方还可以理解，甚至是长官一心为军、体恤下属的表现，但第二十三军都成立那么久了、基地各项事务都在正轨上跑熟了，高级军官生活区还空着算怎么回事，他们后勤部还要不要脸面？
    要按墨迁的本意，博格星基地的使命是成为战争中的开路利刃和坚固盾牌，其他事情都可以从简。但他转念一想，自己不需要不代表别的军官不需要，战争不知道什么时候会来，总要让大家有可以放松的地方，因此就同意了高级军官生活区的修建，只是顺序列在了最后。
    这以后，他就把这件事忘了，迈尔例行公事给他转发了一次修建完毕的汇报文件，事情太多，他们都没有放在心上。军长不动，其他人也不会动，下面的人不好开口，偏偏离他最近的四人组同样对生活环境没什么要求，连菲碧都想不到这上面去，新的生活区空着也就空着了。
    在考虑怎么让变成人的小家伙过得自在点时，墨迁才想起这件事。于是基地里数得上号的军官在这一天集体搬迁。这也不会耽误他们时间，后勤部全部给处理好。
    遇到个事少的最高长官，后勤部人员是既省心又无奈，感觉没有自己发挥的空间。不过这次他们难得地得到了一句补充吩咐，军长让把他的科学家朋友及其助手安排进他的独立小院子。听到这点后，这些人才“恍然大悟”：亚尔维斯来头不小，军长肯定是觉得慢待好友了，才想起换住处的。为此，他们布置起两位客人的房间来比对军长的房间还用心。
    但他们注定是抛媚眼给瞎子看了，被带进小别墅的熊茂和亚尔维斯都没有心思好好打量新居所。亚尔维斯是累的，美人的身体素质可比不上军人，连熊茂这种只能算半个军人的都赶不上，此刻只想躺平。熊茂则是感到着急，从一大早折腾到现在，白天都快过去了，他还没有到战兽营露过面，这在很长一段时间里还是第一次。
    到自己房间放下行李，熊茂马上关上门，脱\光衣服试着变身。可不管他怎么按照亚尔维斯说的方法冥想，身上依然没有任何变化，急得出了一头的汗。别是变不回去了吧？熊茂不禁想。那战兽营怎么办？他知道战兽队伍之所以能成为一个独立的作战单位，很大一部分原因是有他这个“滚滚”在。如果他这边出了问题，就是在给家长挖坑。
    匆忙穿上衣服，熊茂敲开了亚尔维斯的房门。金发美人都快睡着了，一脸疲惫迷糊。听青年蹦豆般地快速说完问题，他哈哈笑了起来，把自己笑精神了。“小家伙，不能变回动物这个先不说，多半是因为不熟练。但你告诉我什么叫变不回去战兽营问题就大了？不管你是什么样子，你就是你，动物们辨认对象可不只靠眼睛，肯定能认出你。而且你以为墨迁让你带领战兽是想让你以动物形态上战场啊？就算他舍得让你当军人，难道还舍得让你永远做一个可以打仗却无法有更多建树的动物？他早就想好啦。”
    亚尔维斯的一长串话砸下来，熊茂才感觉醍醐灌顶。他之前真是走进思维误区了，因为一直认为自己这辈子就是一只熊猫，早就有了要以动物之姿为家长做点事的打算和决心，个人的发展什么的完全没考虑，一时之间没有想到家长为他考虑得那么长远。
    放下心来，熊茂决定马上去战兽营看看。这是应有之义，虽然依然觉得累，雄鹿科学家还是陪他一起，当一个带“新人”逛基地的好老板。
    一整天没有看到黑白团子，动物们有些焦躁，连大王都在营地入口走来走去。带着实验室双人组的身份，在没有其他人带领的情况下，熊茂和亚尔维斯只能在营地外面站站，正好被大猫们看见了。
    当达到可以有的最近距离时，外面的人和里面的猫都站住了。霸王猫群先是定在原地观察他，只摇摇尾巴，抽抽鼻子。随后，大猫们全都看向最前面的大王，在大王踏前一步的时候，它们纷纷超过大王冲了过来。
    旁边的士兵都被惊到了。非正常外出时间，又没有接到命令，这些大家伙要干嘛？它们冲向的还是目前基地唯二的非军人！一块块盾牌迅速弹出，但在这些盾牌挡在前面之前，熊茂已经跑了过去，一把抱住冲得最快的阿崽。
    但这具人类的身体赶熊猫的结实程度可差远了，不仅没有厚厚的毛发和坚韧的皮肤，连力气都大大比不上，唯一相同的就是体重了。被阿崽一顶，熊茂直接倒地，还在地上滑了一截，细嫩手臂上立刻一片血痕。
    刚扯着笑脸跟士兵说自己这个助手特别喜欢动物，动物缘也特别好的金发美人就目瞪口呆地看着这一幕，而几个士兵已经又冲了过去。好在接下来的画面“证明”了他的话。
    大猫们将熊茂团团围住，除了喵喵叫外没有多余的动作。熊茂用手撑着坐起来，对停在外围的士兵微笑着摆摆手，表示自己没事。他的手一举起来，阿崽的舌头就舔了上来，熊茂的笑容里马上就多了一点扭曲，嘴里也斯斯出声，不过士兵还是明白了他的意思，慢慢倒退着回到了原位。
    用手抵住猫下巴把阿崽的大头推开，手一放那颗大头又弹了回来，这次直接往脸上舔了。熊茂放弃了，坐在地上任它舔，兀自伸手摸摸小长毛霸王猫的头，又捏捏它的脸和长着梅花肉垫的爪子，最后把双手都埋进阿崽长长的颈毛里。他早就想这么干了，无奈以前的熊猫爪子不够灵活，触感也迟钝很多。
    阿崽被摸得直呼噜，而大猫们已经围着熊茂转了好几圈，还一个个凑上来仔细看过又闻过。距离太近，一条条长长的胡须从熊茂脸上扫过，痒得他连打几个喷嚏。
    “喵~喵~”二次确认后，大猫们对这个青年人类居然是黑白团子感到很疑惑。熊茂没法跟它们解释，只能站起来一个个抚摸。虽然疑惑，但大猫们没有拒绝他的亲近，连最后走上来的大王都接受了他的头部按摩。不得不说，一次性撸这么多只猫真的很爽！
    霸王猫之后，一些猫头鹰和刺猬也跑了过来，它们相对霸王猫就要迟疑得多。还是熊茂主动走上前去，它们才肯定了面前是谁，继而表现出亲昵来。至于小绿，就让它在屋里继续睡吧。
    在青年与猫头鹰和刺猬联络感情时，大猫们的视线投向了与他一起来的另一个人类。亚尔维斯分辨不出它们是察觉出了自己的不同，还是仅因为自己和滚滚一起来而怀疑自己也是动物，他只感觉到了紧张。被那么多双属于食物链高层动物的眼睛盯着，武力值不够看的雄鹿不腿软才怪。
    “熊茂，熊茂！回去了，快到晚饭时间了！”金发科学家喉头发紧地叫他的助手。
    萌物堆里的熊茂这才发现天色已晚，挥手叫动物们回去，他匆匆和亚尔维斯一起往回赶，留下\身后眼里满溢惊奇的士兵。
    一边冲进房间换衣服，熊茂一边思考该怎么解释滚滚一天都没出现的事。上衣脱到一半，他反应过来，这不应该由身为实验室助手的他来解释，家长肯定已经准备好了理由。
    想到墨迁，一个更严重的问题跃进他脑海――变成了成年人，有了独立的房间，自己终于不能跟家长一起睡了吗？
    青年的动作缓了下来，心头浮上失望。这种时候，还是当熊猫更好啊，他想。
    念头刚落，一丝热意从他身体里升起，来不及细细体会，本就蹭破了的衣服刹那间被彻底撑裂，一只胖胖圆圆的大团子出现在原地。
    好吧，现在该亚尔维斯考虑怎么解释助手第一天就不露面的事了。

☆、第62章 

“不好意思，熊茂有社交恐惧症，害怕与陌生人交往，就是特别喜欢动物，也是因为这点才愿意跟我来博格星的，时间久了就好了。”晚饭时分，对于助手的缺席，亚尔维斯是这么解释的，说得跟真的一样。
    “哈哈哈”，熊茂自动在脑内给他加了个尾音。他已经大概总结出亚尔维斯在面对不同人时的状态了：对着墨迁和他这样的自己人，形象是很难维持的，嘴巴是不容易闭上的;对着一般的朋友，热情可亲但有一定距离；在公开场合对着大众，站在高台上的科学家范儿就端出来了。几种模式流畅切换，熊茂深觉自己应该跟他多学学，快点从这种找不准状态的状态里出来。
    他现在一听见熊茂两个字就想抬头，在保持熊猫外形的时候这没什么，出声答应了也很容易遮掩过去，要是在人形的时候，别人叫滚滚也答应怎么办？
    对于要不要告诉公主他们变人的事，墨迁征求了熊茂的意见，要是想说，也有把亚尔维斯摘出去的说法，熊茂想了想还是说再等等。其实他也没有什么明确的理由，就是隐隐觉得未来如不定浮萍，不知道会飘到哪里去。因此他现在还要保守秘密，哪怕这会让“熊茂”这个人受到许多约束。
    迈尔听下面汇报了傍晚战兽营的事，略提了提，其他人也感叹了两句熊茂的动物缘真好，这件事就揭过去了。对于这些军人来说，一个助手只要身份没问题，就没什么值得在意的。
    熊茂听着他们谈论自己，感觉有点复杂，饭也吃得心不在焉。墨迁伸手轻敲他的饭桶外壁，提醒他好好吃。
    看到那根修长的食指，熊茂的胃口突然就上来了。其他的都不重要，重要的是他能够变成人了，以前不敢想的事已经露出一小截希望的尾巴。
    正偷偷高兴着，冷不防饭桌上的话题又转到他身上。“搬新住处了，滚滚还和老大住一个房间吗？”公主问。
    “嗯。”熊茂看到家长面无异色地回答。
    在他只是滚滚的时候，虽然一直跟家长挤一张床，其他人却以为他是睡在墨迁房间的地上的。毕竟以滚滚越来越大的体型，睡床上还能留多少地方给墨迁这个大男人？少将阁下宠“孩子”的程度就不在大家的想象范围内。现在，当他真的要跟家长分房睡的时候，大家又以为他还跟墨迁住一起，并不知道男人已经无孩可宠了。
    无孩可宠的人看起来一点失落都没有，熊茂用力嚼嚼口中的食物，决定先不变回人了，反正他的变身技术还不熟练不是吗？
    听到墨迁的话，公主他们又露出了有些神秘的表情。这是什么意思？是在揶揄墨迁跟亚尔维斯相处中间还要插一大坨电灯泡吗？你们想错啦，熊茂在心里说。
    结果回到小别墅他就知道是自己想错了。亚尔维斯拿出一个小盒子给墨迁，说是生日礼物。熊猫先生木呆呆地看着这一幕，然后就开始左看右看，原地转圈圈。他完全不知道今天是家长生日！天已经晚了，准备什么生日礼物都来不及了！
    看着他像是在追着自己短短的尾巴跑的样子，墨迁和亚尔维斯都笑了。穿着黑色军装的男人蹲下来，止住他转圈圈的动作，摸着他的大头说：“我并不在意生日，何况你已经给过礼物了。”
    我什么时候给过礼物了？熊茂还没想明白，外面又响起了人声，是四人组和菲碧给墨迁送礼物来了。
    五人拿出了一个包裹，脸上的笑容不像是来让过生日的人高兴的，更像是来消遣寿星来了。
    当包裹抖开，里面的东西被蓝野提起来后，连熊茂都忍不住“嗯~”了一声，心里也呵哧呵哧地笑起来。
    那是一套睡衣，质地柔软，看起来很舒服的样子。这一看就是给墨迁量身定制的，不只是因为尺寸，最重要的是，这是“滚滚同款”。
    黑白色的睡衣表面覆着短短的绒毛，背上有帽子，帽子上还带着两个半圆形的黑耳朵，非常可爱。要是这种可爱放在一向冰块脸、石头身、武力卓绝、威严深重且英气逼人的年轻军长身上，那效果……真是相当让人期待！
    一群平日在普通士兵面前严肃正经的人嘻嘻哈哈地催着自己的长官和朋友赶快把睡衣换上，熊茂也凑上前去嗯嗯叫着拱火。
    “快快，去穿上！老大你看滚滚都很想看你穿呢！”一年只一次的洗刷老大的机会，大家都很来劲。
    拿着被塞进手里的“生日礼物”，墨迁无奈摇头，深邃的眼睛里却盛着笑意，对兄弟好友的捉弄毫不生气。没让人多催，他拿着衣服上了楼，很快就换好睡衣下来。
    走下来的是一个熊茂从没见过的墨迁，他身上的不再是板正笔挺的黑色军装，也不是中规中矩的家居服，毛茸茸的熊猫睡衣卸去了一军之长的一部分锐利，遮掩了明星少将的一部分光芒，抹掉了可靠家长的一部分稳重，让他本身的特质显露出来。看到的人仿佛这时才反应过来，这个军长、少将、家长原来这么年轻。
    但是他的身姿依然是挺直的，眼里的坚定也没有减弱分毫，可爱的睡衣好像只是给他打上了一层柔软的光，又像是把他内部的一角翻了出来，让这个永远给人带来安全感的男人变得容易亲近。
    熊茂此刻很想大声告诉所有人，家长有多么好，真正的强大就是这样的，坚固地柔软，强硬地包容；但他又想飞身扑上去，把这样的家长密密实实地遮起来，不让任何人看到。
    实际上，他什么都没做，就钉在原地，视线追逐着墨迁的每一点细微动作，然后在男人看过来时，用全部心神回视过去。
    墨迁有种感觉，一股*的视线投注在自己身上，判断一下，这股视线居然来自小家伙。是被自己这个样子惊到了吗？
    没来得及多想，大家的咋呼打断了他的思绪，那种感觉也随之消失了。
    “老大快来，跟滚滚站在一起！”公主喊道。
    墨迁毫不扭捏地走过来，仿佛他身上的不是让人发笑的可爱装扮。熊茂有些晕乎乎地迎着他走过去，听到公主叫他们站一起，他无意识地就人立而起，真的“站”在了男人旁边。随后，他垂在身侧的熊爪子就被一只大手牵住了。
    菲碧绕到墨迁身后，踮脚把睡衣帽子给他戴上。这下，并排站在众人面前的就是一个真滚滚和一个假滚滚了。小别墅里爆发出一阵笑声。
    “咔嚓”一下，公主又故意打开了拍照音效，拍下了这可乐的一幕，还摇头可惜不能把照片发出去，只能内部分享了。
    熊茂后来看到了这张照片，那上面，墨迁穿着熊猫套装，一脸大方自在地牵着他的熊掌，脸上是放松的微笑。而他自己张着熊嘴，瞪着大眼，又因为身高差，黑爪子实际上是挂在墨迁手上的，即便是个熊猫样也看得出憨傻来。但这张照片还是被他珍而重之地收藏了。
    擦掉笑出来的眼泪，在场唯一的女性菲碧感慨：“时间过得真快啊，墨石头你都三十岁了，去年小可爱被当做生日礼物送给你的时候才一点点大，现在站起来都这么高了。”
    提到去年，四人组想起了打劫戎奇海盗的事，兴奋地说起要是戎奇人真敢打来，要如何打得他们屁滚尿流。
    熊茂没注意听他们的战场虐菜构想，心思都被菲碧之前的话勾走了。他听过亚尔维斯“墨迁少将从海盗手中救下珍惜生物”的对外版本，墨迁也跟他简略说过“四人组把他从海盗手中带回”的实际版本，但他现在才知道自己最初是被当做生日礼物送给家长的。这个认知不仅没有让他觉得不快，反倒带来一种宿命般的幸福感。
    在男人生日这一天，他被带到他身边，又在男人生日这一天，他在他身边变成人。
    熊茂现在甚至有些感激让他变成熊猫的命运，如果他一开始就以人类的身份来到这个世界，他可能根本没有机会走近这个人。
    好像一切都是早就设定好的，但被设定的灵魂并不想挣扎，已彻底沉溺其中。
    开心一场，四人组和菲碧该回去了。离开前，夏栖放了个东西在墨迁的滚滚睡衣口袋里。
    墨迁打开一看，那是一张纯手绘的、线条繁复的图纸。看清上面的内容后，男人露出了满是自信和志气的笑容，一瞬间熊猫睡衣都没法遮盖他身上的锐意。
    他们为之殚精竭虑的东西、博格星的秘密武器，已经完成了最重要的设计步骤。图纸上的每一根线条都意味着他们可以把胜利的几率加大一分，对敌人的威慑也加重一分。这才是夏栖他们准备的真正的生日礼物。
    仔细看完图纸，记下每一部分的走向，墨迁将图纸毁去。这是最后一张图纸，之前被毁去的认真数来有厚厚一叠。
    他们采用着传统的方式，进行的却是将震惊世人的工作。在必须亮剑之前，他们将始终保持谨慎。武器的威力，从来都是由掌握它的人决定的。
    亚尔维斯早在墨迁拿出图纸的时候就自觉回房间了，现在只有滚滚陪在他身边。
    墨迁转过身，看向有些迟疑的大团子。

☆、第63章 

一双浑圆的大眼睛看着自己，胖嘟嘟的身体上仿佛每一个部分都在传达着小心翼翼的渴望。面对这样的团子，墨迁想不到他是青年熊茂，只觉得昂头看来的是小小年纪的滚滚。
    “不想一个人睡？”他问。
    面前的大脑袋马上使劲摇了起来。
    不管他的人形是否已成年，不管他的思想有多成熟，从实际年龄看，这就是个孩子而已。陡然让他单独睡一间房，肯定会不习惯，墨迁还记得当初要给他另外安排房间时，小家伙坚决拒绝的样子。算了，慢慢来吧。
    口中念了句“小胖子”，男人往楼上走，任由滚滚一声不吭地跟在后面。
    进房间，洗澡，烘毛，熊茂带着点点心虚快速做完所有动作，然后坚定地跳上了家长的床。
    等墨迁收拾好时，床上的胖团已经摆出了坠入梦乡的姿势：朝着一边侧躺，一只爪子盖在眼睛上，其他三肢规矩地摆向一边。但墨迁知道他没睡着。滚滚睡着了什么姿势，只有经常被脚踢、头顶、屁股推的□□家长最清楚，连他自己估计都没有意识到。
    虽然仍是简单实用风格，新的高级军官生活区比起旧宿舍来说可宽敞多了，连带着房间里的床都大了不少。家长都躺床上来了，熊茂仍觉得很空旷。把爪子张开两条缝偷偷往外看，黑暗的大床上，家长又恢复了最初的那种笔直平躺姿势。
    仗着现在是熊猫模样，他心一横，往男人那边挪挪，再挪挪，可一只爪子还是盖在眼睛上的。直到碰到了男人的胳膊，移动中的大肉圆才停了下来，继而把熊脸半埋进脑袋边结实的胳膊里，好像一直遮住眼睛就可以做点大胆的事一样。
    果然还是小孩子，一下子面对大的变化就想寻求依赖，墨迁心想。没有推开他，墨迁侧过身去，把另一条手臂搭上黑白毛团的身体，轻轻拍抚。
    对自己、对士兵都奉行强硬原则的男人，面对小家伙却总是强硬不起来。于是宽敞的新床还是只被利用了一部分。
    夜里，熊茂做了个梦，梦见墨迁过生日，一大群人跑来送礼物，里面有他认识的基地军官、普通士兵，有他不认识的那些嚷嚷着要嫁给墨迁的少将粉。墨迁站在人群中间，一脸笑意，无论在最外面的他怎么叫，声音都被嘈杂的人声覆盖。终于，家长注意到了他，但男人看过来的时候，脸上的笑意也没了。他面无表情地说：“你已经送过我生日礼物了，你的健康成人就是给我的礼物，我的责任结束了，你自己去生活吧，不用回来了。”
    梦中的人大惊，梦外的熊茂腿一抽醒来了。被身边的动静惊扰，墨迁睁开眼来，发现手臂下的毛团滚滚又变成了青年熊茂，没有盖被子的身体光/裸地露在外面。
    收回手，墨迁把半搭在自己身上的薄被扯过去给青年盖上，然后发现这种两人共盖一被的状况更奇怪了。
    他刚想再做点什么改变这种氛围，一转头就对上了青年的眼睛。在白皙皮肤的衬托下，黑色的眼线即便在昏暗的光线中也很显眼，勾勒得那双大眼睛非常突出，像被墨色树木围起来的湖。此刻，湖水中翻腾着惊慌和伤心，让路过的人不敢大声吵嚷，也不忍直接走掉。
    “做噩梦了吗？”墨迁问。
    男人的声音比平日更为低沉，还带着一种刻意的温和，还没从梦中彻底醒过神来的熊茂被这声音蛊惑，感觉自己此刻做什么都可以，于是他说：“梦到你不要我了。”
    “那只是梦，你现在不是还在这里？”墨迁安慰道。
    熊茂自动把这句话翻译成“我不会不要你”，四舍五入就是“我要你”。他放心了，伸手扯住家长的睡衣，再次睡着了。男人换下了厚厚的熊猫套装，现在穿的是纤薄的普通睡衣，身体的热度传到上面，让感受到的人觉得心安。
    青年睡着了，墨迁却还睁着眼睛。他在想是不是应该早点告诉滚滚身份的事。本以为在他比较懂事又还小的时候跟他说，他会更容易接受，没想到小家伙的人形直接就是成年体，突如其来的变化显然让他感到混乱了。
    一心想着怎么帮滚滚适应，墨迁没察觉他自己其实也没有把状态调整过来，还处在家长的身份里，各种满足“孩子”所求。
    但这一点却被熊茂发现了。早上醒来，家长已经下楼去给他把衣服拿了上来，还告诉他变身不灵活也不用着急，顺其自然，其他事不用担心。这种“你慢慢来，万事有我兜着”的说法完全就是哄孩子专用啊。
    熊茂马上想到，这是个机会。墨迁要不了多久就会意识到他是个能照顾好自己的成年人，在此之前，他要借此跟家长多亲近，甚至延长这个过程。
    接下来，熊茂顺利地变成了熊猫，滚滚按时去战兽营，照常和动物们一起完成训练，也照常在午餐和晚餐时间出现在食堂，他不想给家长添太多麻烦。只是，那个被大家以为有社交恐惧症，只跟着亚尔维斯坐封闭型的专用基地车在小别墅和实验室之间来回，连面都不露的青年助手，实际却只在半夜出现。出现地点：墨迁军长的床上。
    一连几天，给人类熊茂准备的房间和衣服都没有用过。亚尔维斯一开始很疑惑，他自己从能够变成人形后就大部分时间都保持人形，这才更符合智慧生物的进化方向和社会生活需求，可熊茂的状态却完全相反。金发美人感到担心，但他连跟熊茂好好谈谈的机会都没有。
    不等亚尔维斯强行制造机会，身为旁观者的他就看出了问题――动物滚滚也太黏墨迁了。这种黏不是离不了，而是一旦待在同一个空间，就要挨在一起或时时互动，分开时要蹭蹭腿，见到了就马上跑过去，偶尔还要求个抱抱。
    这小子就是舍不得长大嘛！亚尔维斯愤愤地给他的光脑发去一条消息：“这位宝宝，能不能断下奶，把我的助手变回来？”
    看到消息的熊茂木着一张熊脸，内心却在脸红。家长以为他由人变成动物容易，由动物变成人却很不顺畅，事实正相反。
    除了在睡梦中自然地变身，他一个熊在厕所的时候也试过，只要心里想着变人，马上就能成功，基本没什么感觉。从人变成熊猫虽然也比最开始要顺利，但需要用力冥想，而且过程中体温会升高，能感觉到身体结构生硬的变化。这种时候，熊茂觉得自己就像一台缺乏润滑的机器，大量消耗着能量，运行却磕磕绊绊的，并不痛苦，但却有一种听到指甲刮玻璃般的难受。
    即便如此，熊茂还是坚持每天一变，并且没有表现出任何不适，也没有告诉亚尔维斯。以前当幼年熊猫时，他处处显露成熟能干，巴不得马上长大，做家长的左膀右臂，现在却装成一个需要家长抱抱才安心的“宝宝”。过去的老实人也没想到自己还有做“心机熊”的一天。
    这么做虽然羞耻，效果也是明显的。现在墨迁已经习惯身边躺个青年，对熊猫状态和人类状态的他都一个态度，不会对他的靠近有什么不自在的反应。
    此时只想继续和墨迁无间隙地相处下去的熊茂想不到，有一天他要自食“恶果”。在他的努力下自然而然地把青年当孩子对待的男人，又怎么会那么容易扭转家长的观念，对一个“孩子”下手呢？
    亚尔维斯对熊茂说的话不只是调侃，他确实需要一个助手。现在实验室就他一个人，无聊倒是不会，但什么事都要他自己做，感觉迟迟进入不了主题。熊茂虽不是专业的，但总能搭把手，何况他还是实验样本来源。
    此前对于滚滚毛的研究，基地军医做了一些前期工作，但因为他不知道滚滚的二重身份，也就不知道该往哪个方向走。亚尔维斯接手后，并没有把军医纳进研究里来，只让墨迁把剩下的小滚滚毛和研究资料拿到手。
    美人科学家自己也只有个模糊的目标，看不到他们要打开的是个装着什么的盒子，暂时不打算让更多人参与进来。
    说来好笑，听说他要在博格星做研究后，四个大学教授是很不高兴的。博格星这么小、这么荒僻的地方，有什么值得研究的？只有霸王猫。他们好不容易才争取到的机会，有钱有地位又不受任何机构约束的年轻科学家轻轻松松就想来插一脚，而且以其资源和资质，很可能更早出成果，让他们的努力都化为泡影。
    看到凯拉等人眼里的戒备，亚尔维斯也不好直接说我不是来跟你们抢课题的，干脆不去战兽营了，一段时间后，他们自然就明白了。这么一来，他可以抓到滚滚的机会就更少了，谁让这家伙一有空就去找墨迁呢？
    金发美人的信息算是给了熊茂一个提醒，再这样下去就过度了，亚尔维斯都看出来了，家长虽然因为关心他没多想，后面也是会察觉到不对劲的。是时候“适应”自身变化，“熟练掌握”变身技巧啦。
    但熊茂也不会乖乖回去自己的房间，在人类的世界里，不是有个词叫“认床”吗？

☆、第64章 

推开房间门，床上的薄被果然又拱起一个大包。墨迁无奈地摇摇头，却没有出声，把明亮的灯光调暗，他轻手轻脚地去浴室洗澡。
    滚滚度过适应期，能随心所欲地变成人后，晚上依然习惯性地跟他进同一个房间。墨迁想想，好像确实没有认真跟小家伙说过，人类长大后应该独自睡觉，当晚就补上了这项“缺失的教育”。听完他的解释后，人形的熊茂乖巧地点了点头，表示明白了，然后就毫无异样地回了楼下他自己的房间。
    但半夜的时候，墨迁被开门的动静惊醒，起身一看，青年抱着个枕头站在门口。走廊上的灯光打过来，让他看不清面容的身影显得更加纤瘦。
    墨迁按亮房间灯，眼前的青年眯了眯眼又睁开，整个人显得蔫蔫的，很没有精神的样子。“我认床了，很困却一直睡不着，可以在这里睡吗？”没等他发问，青年主动开口了，连声音都有气无力的。
    墨迁看了看他眼下不知是睫毛阴影还是缺觉青影的一片灰色，点了点头。“睡吧。”他说。
    其实认床这个理由根本站不住脚，楼下的床是新的，身下这张床他们也才没睡几天啊。孩子有没有认床的毛病，家长还能不清楚？但青年一副十分疲累的样子，墨迁还真狠不下心赶他下去。这也不是什么原则性的大事，做家长的微退一步实在太正常了。
    可墨迁也没想到这一步退了，就很难再迈出去了。从第二天起，青年也不等他回来再睡觉了，早早就爬上床，一副累到了要早点休息的样子，让晚归的他只能看到一坨隆起的被子和被子外一颗黑发乱翘的头。面对那双紧紧闭着的大眼睛和睡得红扑扑的圆脸，冷硬军长也做不出赶人下床的事。
    但精力旺盛的家伙哪里就能累成这个样子？今天他路过战兽营，顺路过去看了看，不远处那个躺在动物堆里的人不是青年是谁？
    那是下午的时候，军长的战宠滚滚去了亚尔维斯的实验室玩，亚尔维斯那个喜欢动物的助手熊茂则在休息时间到战兽营来放松。
    因为上面发过话，熊茂进战兽营并没有受到任何阻拦，玩乐中的动物们也自然而然地把他接纳了进去。墨迁看到他的时候，青年正惬意无比地靠在一只敞开肚皮半坐在树下的霸王猫胸腹部，体型巨大的霸王猫轻而易举地就把个子偏小的他圈在了怀里，给他当了*毛绒垫。
    在青年的腿上，还搁着那只小一些的长毛霸王猫的大头。因为青年的抚摸，那只被他叫做阿崽的大猫舒服地闭上了眼睛，屁股后的长尾弯来弯去，因为身体贴地，从远处看就像是地上长出了一棵奇怪的长毛植物。
    在他们一边，三只霸王猫排排趴，后腿向两边伸直，像在劈叉，厚重的尾巴从中间直直铺陈开去，仿佛垂下的绳索，抓住了就可以顺着爬到它们庞大的身躯上去。
    而在另一边，化身一根圆形围栏的青绿色胖蛇身上也趴着一排动物。那是十来只刺猬，绿色的棘刺背在身后，它们把覆盖着白色软毛的腹部和小小短短的前肢都靠在胖蛇身上，尖尖的嘴巴和对面的大猫头一样，一致朝向青年的位置，像在听青年说着什么。
    过了一会儿，一只猫头鹰飞来，嘴里叼着一块东西，像是已经嗑开的坚果。两扇羽翅在青年身前悬停，猫头鹰歪了下头，从喉咙里发出一串咕咕声。
    旁观的人就见青年笑了一下，举起一只张开的手。猫头鹰嘴里的东西掉下来，直直地往青年的手心坠去。就在这时，一线青绿疾射而来，掉到中途的东西消失在了它张开的大嘴中。因为胖蛇的动作，之前趴在它身上的刺猬们齐齐向后摔倒，小短腿朝天乱划。
    青年露齿大笑，枕在他腿上的长毛大猫伸爪够他还没放下的手，又被他一把抓住，捏了捏那只肉爪子。
    那样子，恐怕整个基地也没谁比他更舒服了吧？疲累又是从哪里来？
    洗完澡出来，墨迁向大床走去，按灭房间灯，把动作放到最轻躺上床去。静谧中，结实的大床只出现了一点点凹陷，就算上面睡了只蚂蚁，恐怕也不会被惊醒。但一旁的青年却缓慢地睁开了眼睛，还迷蒙地眨了眨，好像这才发现了归来的人，半压在枕头里的脸上露出了一个天真的微笑，然后蜷着的身体极其自然地挨了过来。
    如果第一次、第二次墨迁还当是自己吵醒了他，第三次还不明白是怎么回事他这么多年的军人就白当了。他也不点破，小家伙为了能在这里睡，连策略都用上了，不能直接打击他。想到滚滚过去只能依赖自己一人，现在也还没有充分地体会到做人的好处，还希望保持以前的状态，墨迁默许了他的做法。
    不过，看到青年一本正经装作中途醒来的样子，男人不免觉得好笑和可爱，甚至有陪着他演下去的心思，心说，该到聊天环节了。
    睡前聊天也是他们的保留项目了。最开始是他说，滚滚听，偶尔嗯嗯几声，内容多是教学相关；滚滚有了光脑后，就开始用文字来交流，聊的范围也变广了；现在横在他们中间的语言障碍彻底没有了，墨迁认为滚滚是要继续以前的习惯。
    不出所料，看他没有要赶人的意思，危机解除的青年开口了，脸上的表情也变得自然多了。“今天在亚尔维斯那里看到了我以前的毛，灰色的，那人要我的毛做什么？”
    熊茂问的是当初绑架他的巴洛。当时他还“小”，有些过程墨迁不说他就一知半解，只知道家长找出了一盒他换下来的毛，进了亚尔维斯的实验室才知道找这些毛出来做什么。前两天他都在帮金发科学家整理之前的数据，这跟他上辈子在地球时做的工作差不多，上手不慢。今天起，亚尔维斯要按照新的思路来做实验，他才看到了他的毛。
    不得不说，这让熊茂有些感慨，想跟家长聊聊过去的事。但话一出口他就改了主意。他坚持睡前聊天并不像墨迁以为的是想维持以前的状态，而是想在男人心中强化自己已经是个人类且是成年人类的印象。如果再谈他的成长史，男人在面对他时，意识里的始终是以前那只小动物。这不是熊茂想要的，于是他临时拎了个问题出来。巴洛的目的还在解密过程中，但家长对此不会没有猜测。
    “可能只是个人怪癖，可能是你身上有什么他们切实需要的，也许跟护卫者、跟你的来历有关。不管是因为什么，在结果出来前，你不要告诉其他人这件事，也不要让不明底细的人接近。”墨迁特意强调了最后一句。
    绑架事件已经过去很久，除了被查处的珍惜生物研保中心和短暂来了一趟的萨罗穆教授，并没有冒出其他打滚滚主意的人。时间越长，那件事看起来越像个乌龙，但墨迁还是没法彻底放下心来。
    提到自己的来历，熊茂的心紧了一下，这也是他一直疑惑的问题。或许亚尔维斯的研究会把这个问题一起解开，而熊茂不知道结果会不会是自己想看到的。
    “他们知道我从哪里来？”他伸手扯住了家长的袖子。
    “不排除这个可能性。”墨迁道。回答的同时，他往伸过来的那只手看了一眼，有布料扫到他手背上，带来一点微痒。
    虽然没有开灯，他也看出那只手已经被衣袖完全遮住了。那衣袖如此宽大，显然青年穿的衣服很不合身。
    发现男人视线的落点，熊茂马上把手缩回被子里，下一刻又记起这本来就是要让对方看到的，又把手抽了出来，还举高在男人眼前晃了晃，宽大的袖子随着他的动作滑落到了肩膀。
    “嘿嘿，我没有睡衣，那些穿着都不舒服，就把你的拿来穿了。”青年故作大方地说。
    滚滚变成人的第一天时间仓促，确实没有买到专门的睡衣，但并不是没有其他衣服可以替代，青年前两天就是这么做的，现在却突然讲究起来了。这也没什么，他们本就不是见外的关系，墨迁也依然把这理解成半大孩子对家长的依赖，可他心底却有一点怪异的感觉，说不清，道不明。
    知道身边人穿的是自己的贴身睡衣后，眼睛看不到全貌，全貌却自动自发地在男人的脑海里生成。想象的画面中，白白嫩嫩的青年裹在口袋般的衣服中，长长的袖口和裤脚卷了好几圈，沉沉地堆叠在他的手腕和脚踝处，大大的衣领松松垮垮地垂在单薄的胸膛上，让人想伸手给他整理好，又想干脆给他脱掉。
    墨迁正为这陌生的感觉有点走神，青年的话重新聚起了他的注意力。“其实亚尔维斯那里现在也没多少事需要我做的，闲着的时候我就去了趟战兽营。给我定的人设不是喜欢动物的宅男吗？总要去晃晃。”青年说着说着就坐了起来，把脚伸出床外，好像要去洗手间。
    墨迁没急着答话，先伸手去给他按灯。手指刚放上控制面板，就听青年突然道：“哎呀，想起一个问题！”随即就是扑通一声。
    墨迁转过头来，就见明亮的灯光下，青年双手着地跪在地上，过长的裤脚被他踩在脚下，扯得裤腰下滑，半个白白的屁股都露在外面。

☆、第65章 

一瞬间，空气都像是凝固了。
    熊茂面红耳赤地想爬起来，一挪脚，再次踩到了裤腿上，膝盖还没有来得及打直，又二次跪地。这下整个屁股都露在外面了。
    身后接触到空气的皮肤凉凉的，但跟他心里的百米寒冰比起来简直不值一提。与之相反，脸上的温度烫得都快把他自己烧起来了。
    冰火两重天之中，熊茂保持着脸朝下的姿势整个儿在地上摊平，先把腿打直，然后把手往后伸，想把裤子提起来。
    他的手指还没有碰到勒在屁股下延的裤腰，一双手突然伸了过来，用了不到一秒的时间，就让裤子恢复了原位。但就在这不到一秒的时间内，一个手指关节擦过他敏\感\部位的皮肤。
    仅如羽毛轻拂般的动作，却带来打火石划过枯木似的效果，身体先于意识弹跳了一下，熊茂才反应过来这个手指关节是属于谁的。轰的一下，皮肤下的烈火从脸部蔓延到全身，连眼底都充血了。
    身体已经被遮得严严实实，熊茂却仍然趴在地上，鸵鸟似的把头埋在双臂间，想让身上的温度快点降下来。
    急速奔流的血液刚刚慢了一点，那双他现在看不到，却记得起每一点起伏的大手又伸了下来，将他拦腰抱起。血管内的交通立刻又失去了控制，有的地方拥堵不堪，有的地方却大幅超速。
    灯光亮起那一刻，墨迁被眼前看到的晃了一下神，一时不知道该如何反应。但青年一副想把自己埋了的样子，很快让他清醒过来。
    被憋住的笑意撑得胸腔都有点发痛，墨迁艰难地维持住脸上的表情，若无其事地将地上的大孩子抱上床。
    熊茂坐在床沿，低着头没有看男人的表情，自暴自弃地说：“想笑就笑吧。”
    意料中的笑声并没有响起，取而代之的是家长的关心询问：“摔到哪里了没有？”
    摔到脸皮了，熊茂心里答。他穿男人的睡衣让对方看，确实存了制造点暧昧的心，影视剧里不都这么演吗？但摔倒这个环节绝对不在他的计划内――谁会故意把那么搞笑的一幕给自己的攻略对象看啊？现在好了，别说暧昧了，他都要怀疑自己的智商了，真是业务水平不到家啊。
    见青年没有马上回话，墨迁翻开他的掌心，又撩起他的裤腿查看膝盖。手没事，膝盖也只红了一点。
    在灯光下，男人的双手看起来比熊茂带点薄粉的皮肤还要白。肤色的对比像一根针在熊茂下腹通了一下，被吓回去的尿意汹涌归位，熊茂急忙站起来往洗手间走。
    怕前景重演，他还用手提着两边裤腿，头也不回地说：“没事没事，什么事都没有。”也不知道是在回答墨迁之前的问题，还是在对他自己说。
    等青年提溜着裤子碎步小跑的背影在视线里消失，墨迁才张开嘴无声大笑。
    为了帮他迈过这阵尴尬，熊茂一从洗手间出来墨迁就问：“你之前想起的是什么问题？”
    “啊！我是想说我每天以动物的样子跑到亚尔维斯那里去，再变成人跑出来，时间长了肯定会有人怀疑吧？”熊茂一边答一边往床边走，裤脚已经重新卷起，但怕它们再掉下来，他改为大步向前。过大的动作让松垮的衣服贴到身上，显出身体的轮廓。
    这个问题最简单的解决办法就是他不再以人形去战兽营。亚尔维斯的实验室离战兽营不算远，滚滚结束训练后去实验室玩，再坐科学家的车去食堂或回别墅，科学家助手则整天不露面，基本不会有人多想。但熊茂知道家长有更好的方法。
    果然，墨迁毫无犹豫就道：“以后你直接去东面训练场，到了之后给我个信息，我送你去实验室。”
    熊茂在心里比了个V字。看来自己的业务还是可以的嘛，只是有些地方需要再练练。
    第二天起，若有人留心，就会发现嗯哥午饭后就会去东面训练场它的专属训练室，晚饭前才会出来。而在另一边，名叫熊茂的实验室助手总会在傍晚前到战兽营跟动物们相处一阵。两边看似各不相干。
    实际上，在众人看不到的地方，年轻的军长收到胖团子的信息后就会出现在滚滚的训练室内，带着他去往亚尔维斯的实验室，晚饭前再接回来。
    在又一次穿越空间前，滚滚再次往墨迁背上趴。虽然墨迁带着一定体积、重量的人和物迁移的能力已经提升到不需要有身体接触、只需要在身周范围内的程度，他也没有阻止大毛团的行为。反手把又重了些的家伙圈住，他知道这样能让滚滚感到更安全。
    可在他眼里的星辰刚要亮起的时候，揽在肩膀上的黑色粗毛胳膊突然变成了瘦白的人类手臂，背在后面的手中也猛地一空，墨迁下意识地收紧手臂，触碰到的就是光滑温热的人类躯体。
    “动物的样子体积太大，现在这样你更好背些。”青年纯粹的声音从身后传来，断断续续的热气喷到男人耳朵上。
    “嗯。”墨迁没有多说什么，运起异能转瞬就让两人到达实验楼里熊茂的休息室。
    刚才还大胆得不行的青年现在则怂得不行，趁着男人还没有转过身来，他飞速抓起一边的衣服往身上套。在墨迁的视线范围外，一具纤瘦的身体已经红成了地球炸虾。
    摔跤事件虽然丢脸，却给了熊茂一个提醒，在他看过的为数不多的爱情故事中，“无意中”让对方看到、感觉到自己的身体也是一种有效的催化剂。等他真的一\丝\不挂了，一个认识又冒出来，把他好不容易聚起的勇气冲刷得一干二净。
    他刚才隔着军装再次感受到了墨迁的身体，那样强壮坚实的，可以把小时候的他顶在肩膀上，把现在的他轻易抱起的身体才是会让另一颗心脏为之跳动的存在。即使不低头看，熊茂也清楚自己现在的身体是缺乏美感的，矮小瘦弱得毫无吸引力。还是不要自曝其短了。
    家长走后，熊茂先去取了餐盒，里面的食物还是热的，他直接吃了起来。于是亚尔维斯走过来的时候，看到的就是一个嘴上还冒着油光的黑眼线小年轻和一个被吃得干干净净的餐盒。
    “你又把食堂送过来的饭吃完了？”金发美人有些吃惊地问。
    “嗯，这本来就是给我这个实验室助手送的，不吃浪费。”熊茂把嘴巴擦干净，转身答道。
    “不只是因为怕浪费食物，主要原因是你想吃吧？”
    “嘿嘿，忍不住，总是想吃东西。”熊茂摸摸肚子，感到意犹未尽。他对于吃的**原本只来源于真实的饥饿，现在又加上了对自己身材的不满。
    亚尔维斯看看他手摸着的地方，那里一片平坦，一点都看不出他在午饭后不久又塞了一大盒食物下去。金发科学家知道，在青年的休息室里，还放着很多营养液和墨迁给他准备的零食，他中途出实验室，大部分时间都是吃东西去了。离开实验室的时候，他还会把食堂送来的晚餐吃掉，然后再变成动物滚滚去食堂再吃一餐。
    那么多东西吃下去，青年的胳膊腿儿还是细细瘦瘦的，全身只有脸上的肉多一点。但那些食物也并非从无底洞般的胃中消失了，他的身高和体重都在以肉眼可见的速度增长。
    无论是动物还是人类，在年龄小的时候都有一段飞速成长期，此时躯体对食物的需求很大，常常会出现身长或身高猛涨，而脂肪、肌肉偏少的情况。可这不代表一个人或动物在很长一段时间内，以大大超过一般需求的比例摄入食物，并保持很高的躯体成长速度也是正常的。
    早前墨迁提到这一点的时候，亚尔维斯并没有放在心上，那时这个同族还小，吃得多长得快并没有什么问题。他没有想到这种状态持续了那么久，直到现在，小动物已经化身成年人的时候，他仍在多吃快长。
    亚尔维斯眼镜后的凤眼眯了起来，心想难道这就是他一变身就是成年人的原因。拉住还在回味食物的青年，他大步往实验室走去。
    被金发美人一把按在凳子上，熊茂一抬头就对上了一台采血仪。可以忽略不计的轻微刺痛过后，红色的血液向上流进了蓄血槽。
    看看小小的采血仪移开后一点痕迹都没有留下的手背，熊茂问道：“不是说没有那么快需要我的血液吗？怎么现在就抽上了？”
    “我改主意了，你有意见吗？”亚尔维斯头也不抬地回答。
    熊茂看着他把血液滴进分析仪，没有再出声。几天过去，他已经习惯亚尔维斯这个样子，一旦进入科学家模式，表情会变严肃，话会变少，还有一点攻击性。
    但今天的亚尔维斯还不止如此。分析仪运行一段时间后，顶着一头半长卷发的头凑到了屏幕前，这么做的同时，他摘掉了一直戴着的银边眼镜。
    “你不是近视吗？”注意保持安静的熊茂没忍住问。
    “近视？”专注于眼前的人只扔给他两个字和上扬的语气。
    熊茂这才想起，亚尔维斯是个异能者，要让他得近视也不容易。奥莱联邦的孩子就算近视了也很快可以矫正，亚尔维斯眼镜不离身，熊茂还以为这是科学家的某种奇怪坚持。原来眼镜只是个装饰品吗？上次看他变身时把眼镜放下来，怎么没想到他根本不近视呢？
    认真看过屏幕上的内容，金发美人把眼镜架回鼻梁上，特殊的镜片遮住了他眼里的困惑。
    怎么会什么问题也没有？

☆、第66章 

熊茂再次从座位上起身的时候，房间角落的机器后面传来一道幽幽的声音，把他钉在了原地。
    “要吃就拿到这儿来吃，走来走去的，你蚂蚁搬家啊？”声音的主人从机器后抬起头来，扎起的半长卷发一边塌陷一边蓬松，被挠的乱七八糟，银边眼镜滑到鼻梁下，露出他眼底的青影，哪还有半点美人的样子？
    “可是……”熊茂有些迟疑。
    “不会打扰我！不会造成污染！”这话说得很是烦躁，但熊茂知道亚尔维斯是在关心自己。不再浪费这个被实验折磨的人的时间，熊茂向休息室走去。
    看着青年的背影，亚尔维斯疲惫地揉揉鼻梁，眼底浮现忧虑。两个月过去，熊茂的身高和体重都有增加，每天要吃的东西也更多了。知道他是个懂得顾及别人的人，若非真的觉得饿，绝不会在中途从实验室出去找吃的。正是因为如此，他中途出去的频率，才高得让亚尔维斯感到心焦。
    看看面前的数据，亚尔维斯忍不住又揉了一下头发，一缕金发掉下来，遮住了眼睛。他鼓起嘴巴用力吹了一口气，好像那缕头发正是他面对的问题。
    这真是他现在遇到的最奇怪的一项研究了。专业素养告诉他确实有问题，但无论是把青年的身体数据与同是森勒人的他自己相对比，还是与普通奥莱人、异能者、护卫者相对比，都找不出除了正常差异以外的不同。找不出问题意味着解决不了问题。不知道为什么，虽然没有任何人催促，但亚尔维斯总有种时间紧迫的感觉。
    既然单独查探和平行比对都毫无结果，下一步就试试融合了。这将是多组数量庞大的排列组合，亚尔维斯不喜欢这种靠运气似的等待过程，有些恶趣味地想，单纯的数据计算太没有意思，干脆去采点新鲜血液算了。
    休息室里有营养液，有杂粮饼干，还有肉干，但熊茂现在最想吃的其实是竹叶。算了，还是把营养液搬去实验室吧，方便快捷，喝起来还没有声音，熊茂想。
    刚打开休息室的门，熊茂就听到从洗手间传来的水声。走过去一看，是墨迁站在那里。男人穿着笔挺的军装，手上却拿着一把紫红色的竹叶在冲洗，身边的地上还放着满满一袋刚摘下来的竹叶。
    看到他过来，墨迁把手上洗干净的叶片甩甩水递过去，又接着洗后面的，只留给熊茂一个一军之长挽袖洗菜的侧面。
    但一个侧面已经足够了，熊茂愣愣地将整把竹叶都戳进嘴里，觉得这个样子的家长真是性\感得一塌糊涂。竹叶特殊的味道从咬碎的断面蔓延出来，他才想起昨天有随口抱怨当滚滚的时候有新鲜竹叶吃，变人以后就吃不到了。
    想也知道这些竹叶不是家长让别人去采的。脑海里冒出男人趁休息时间穿越到无人的竹林，采了一袋竹叶又到这里来给他准备零食的画面，熊茂感觉嘴里的东西好吃得珍馐美味不足以形容。
    墨迁一转头就看到青年吃得狼吞虎咽的样子，心里有些不好受。亚尔维斯察觉到的问题他也发现了，这段时间一直在观察青年的状况。
    好友只看出熊茂变高变重了，每天下午都要背青年一个来回，每天晚上都要被青年挤进怀里的墨迁却注意到他还变瘦了，本就没有多少肉的身体骨骼更是突出。
    因为这种不知就里的担忧，墨迁不自觉地对这个大孩子予给予求，他想要一起睡那就一起睡，他想要抱抱那就抱抱，他想要在实验楼的时候也能吃到新鲜竹叶，那就去给他采来好了。
    不知道内里的原因，熊茂只觉得幸福得要上天。之前费尽心机想跟男人亲近，好像都是不必要的。他只要提出要求，墨迁保准答应。就连只是随口一提的事，墨迁也记在心中。
    可熊茂也感觉得到，这湾幸福的海洋上始终飘着一片灰蒙蒙的雾，让他与最终的港口隔着一层，并不敢提出他心底最深处的那个要求，也没有办法真的上天。
    竹叶洗完，墨迁没有马上离开。他说要去找亚尔维斯，熊茂就拿着竹叶边吃边跟在他后面往实验室走。
    看着前面一手端着满满一盆竹叶，一手拎着一盒营养液的男人，熊茂自问，自己那么大个人了，还像个宝宝似的被捧在手心，再奢求其他是不是太过了。
    这句话刚从脑中穿过，熊茂马上反应过来，原来问题就出在宝宝两个字上。在墨迁心里，自己并不是一个可以发展其他关系的成年男人。
    亚尔维斯听到动静再次抬起头来，看到的就是一个家庭主男般的好友，和一个垮着肩膀的青年。默默在眼镜后翻了个白眼，依然烦躁的金发美男忍不住在心里吐槽，这对男男又在虐单身鹿了。
    当局者迷，旁观者清，说的就是这种情况，亚尔维斯早看出这两人不对劲了。熊茂的眼神就藏不住，黑眼线大眼睛简直就是两盏粉红射灯。墨迁那条神经则还没有搭对轨道，更是毫无遮掩的意识。
    一个当自己在宠孩子，被宠的以为自己离终点还有千万米远。反正他们早晚会成，亚尔维斯才没有那么好的心情提醒他们。
    熊茂回到座位继续填肚子，墨迁把吃的给他放好，还把营养液的包装拆开了，才转身向招呼都懒得跟他打一个的好友走去。
    “有段信号想请你看一下。”墨迁直入主题。他说的是放出诱饵以来，博格星基地得到的第一条可能的敌方信息。
    经过一年多的秘密排查，一些与班森叛乱有关的机构和个人被拔除，同时被查到的，还有一些看起来没有关联，但确实对联邦稳定有威胁的护卫者组织。可这些都只能称作是危险的触手，真正的核心隐入了地底，时间越久越难找到。
    不能任由敌人在暗处潜伏，军部高层决定引蛇出洞。博格星的黯矿因此被摆到了台面上，如果戎奇帝国真有异动，这种珍贵的战争能源应该会让他们露出点什么来。
    严密的信息监控进行到第八天，一条奇怪的信号被捕捉。一时无人能破解，想到亚尔维斯做过相关研究，墨迁决定让他试试。
    见墨迁没有多说，亚尔维斯猜到这与军事有关，也没有多问。不过他正在被手里的事折磨，刚刚又被迫看了一段虐鹿秀，忍不住想做一下妖。
    “让我做事可以，两个要求，一，把基地的护卫者都找来让我采一下血，二，”金发美人竖起两根手指，“让熊茂也一起做分析。”
    让你们没事闪我眼，就要给小青年再找点事做，亚尔维斯在心里补充。
    正吃得投入的熊茂冷不丁听到自己的名字，呆呆地抬起头，露出一截粉红的舌头。
    转头看看鼓着一边脸的青年，墨迁答道：“好。别累着了。”
    亚尔维斯的白眼又翻了起来，他知道墨迁不是在让他别累着了，而是提醒他别把熊茂累着了，真是随时放冷箭而不自知。
    好吧，他是个善良高贵的朋友，为了这对男男以后能幸福长久地在一起，就让大眼青年先去研究那段信号吧，他要抓紧时间解决最紧迫的问题。
    于是肚子还没有填饱的熊茂就收到了一段待破解的信息，开始一边吃一边看起来。
    掌握了奥莱的基础知识后，熊茂经过慎重考虑，还是选择了跟老本行关系最紧密的信息技术进行深入钻研。虽然目前水平还不够高，做不到光脑破解之类的事，处理起一般问题来却不在话下。
    这也是亚尔维斯让他打下手的一个原因。再加上他出色的记忆力，一些需要由人来处理的数据亚尔维斯都更愿意交给他来做。
    即便如此，面对土著高手都暂时束手无策的问题，他又怎么可能轻松就找到关窍，自然是一头雾水。
    盯着那段信息看了半天，熊茂什么都没有看出来。他也不着急，嘴里慢悠悠地嚼着竹叶，脑子里把那些符号拆分再组合。放慢咀嚼的速度，不仅可以把声音降到最小，还能增加饱腹感，延缓下一波饥饿的到来，也不影响思维运转。
    时间久了，胃里也舒坦了，尽管仍然什么有用的东西都没有得到，熊茂却隐隐有一种熟悉感，好像眼前的信息自己曾在哪里看到过类似的。但直到被亚尔维斯的声音唤回神智，这种熟悉感也没有从记忆的湖水中把他想要的带出水面。
    “你今天不去战兽营了吗？”金发美人提醒道。说完，他自己也站起来，活动久坐的身体。墨迁让别累到他的小宝贝，他也不能累到自己啊。只能自己关心自己了，想起来就心酸。
    熊茂一看时间，果然已经到他平时去找动物们的时候了，也就收拾收拾东西往战兽营走去。
    今天的大家伙和小家伙们依然热情，人形的熊茂很快就被一片喵喵、咕咕、叽叽围住，小绿也凑上来嘶嘶两下。胖蛇现在大了，直径身长看起来都很恐怖，如果它想，绞死一个成人也不困难，但它却迷上了飞飞的游戏。
    观赏了一阵十来米长的大蟒被数只猫头鹰齐齐抓住飞向半空的奇景，熊茂一转头就看到了大王投到他身上的眼神。长毛霸王猫在静静地观察他，好像他身上有什么奇怪的地方。
    熊茂走过去摸摸大王的脖子，没想到自己今天离开战兽营的时候就多了两个猫保镖。

☆、第67章 

当熊茂还是滚滚的时候，因为有着厚厚的皮毛，即便瘦了一些，也不容易看出来。但当他化身人类后，敏锐的大猫就察觉到了这种变化。大王没有办法非常准确地表达自己的所见所感，熊茂只看出了它对自己的担心。
    除了胃口变大，每天需要吃很多顿外，熊茂并没有感到身体有什么不舒服，因此他不知道动物朋友的担忧从何而来，但也无法拒绝大王的安排，长毛霸王猫的态度很坚定。
    被派出来担任保镖的是船长和大妹。因为之前得到了指示，不要干涉熊茂和动物们的任何互动，负责警戒的士兵虽然心中存疑，还是让这个实验室助手带着两只霸王猫大摇大摆地离开了。
    还好凯拉几位教授正处在研究的攻坚阶段，这些天都没有空在战兽营多待，否则看到这个情景又要多想了。
    身后跟着两只霸气外露的猛兽，一路上遇到的人都为之侧目，熊茂却没有心思享受这种威风。船长和大妹一反常态，只紧紧跟在他身后两边，不越位也不叫，摆出标准的保护者姿态，一点活泼劲儿都不见。
    被这种莫名的紧张气氛感染，熊茂加快了脚步，连带着后面两只的速度也提了上来。路上的人就见一人两兽满身严肃地前行 ，前面那个看起来脸嫩、与众军士相比瘦小得多的青年行走间居然带出一种凛然不可侵犯之相。
    墨迁到实验楼接人的时候，看到的却是一个有点状况外的青年和两只昂首正坐的霸王猫。因为他的突然出现，两只大猫唰地一下齐齐把头转过来，四条竖瞳充满警惕地盯着他。
    判断出他是谁后，大猫紧绷的肌肉有所放松，视线却没有挪开。从那两双动物眼睛里，墨迁觉得自己好像看到了愤怒和鄙夷。
    看青年主动走向穿军装的强悍人类，船长和大妹没等熊茂吩咐就主动离开了，好像完成了一个交接仪式。
    意识到这点，熊茂惊讶地问家长：“我看起来很弱吗？”
    听青年讲述了事情的过程，墨迁明白过来，之前看到的并不是幻觉。这些动物是在责怪自己没有保护好熊茂吗？
    “它们一进实验楼就到处检查，没有找到什么不对劲才消停下来，把亚尔维斯惹得哇哇叫。我改天是不是该配上武器到它们面前露一手？”熊茂兴致勃勃地问。以为是因为自己的人形没有锋利的牙齿和爪子，看起来自保能力太弱，才引来大猫们的额外关心，熊茂趁机跟家长要起了武器。作为一个男人，他眼馋那些东西很久了。
    “有合适的就给你。”墨迁把这个话题敷衍了过去。以前墨迁还支持他在军中发展，也不阻止他学着使用武器，但现在，男人不确定了起来。
    第二天，家长发来了一段新的奇怪信号，熊茂依然一无所获。没有留他一个人抓耳挠腮，亚尔维斯拉着他一起去西面训练场，基地的十几个护卫者已经等在那里。
    但在此之前，他们得解决出行问题。
    “这两个大家伙为什么一定要跟着我们？你不能让他们离开吗？”亚尔维斯有点抓狂。
    熊茂摊摊手，也有点无奈。下午他到达实验楼的时候，船长和大妹已经等在这里了。它们是尽职尽责的保镖，并不会打扰受保护者工作。但这是相对熊茂而言的，对金发美鹿来说，这些猎食者单是安静待在一边就够让他难受的了。
    经过动物式的协商，船长和大妹同意了待在实验室门外，但要出门的时候，这两只却无论如何都要跟着。
    最终的结果是，亚尔维斯和熊茂待在基地车内，两只大猫委委屈屈地趴在车顶。
    听到它们跳上车顶时发出的沉重的咚咚声，亚尔维斯脸上的肌肉跳了跳。“车里挤不下它们两个。”他之前是这么说的。但就算装得下他也不会让大猫们跟他待在同一个封闭的小空间里，他怕自己会越过自动驾驶系统把车开沟里。
    因为这段插曲，基地的护卫者们可算糟了点无谓之灾。他们中只有两三个在作战部队，其他的都是后勤人员，但就连严格意义上的战士，也感觉到了亚尔维斯手中采血仪的威力。抽血不是不痛吗，这个金发科学家拿的是什么新仪器？
    这些小事本来应该由助手来做的，但熊茂现在只能远远站在后面撸猫。这么点人，还不够亚尔维斯发泄的。
    轮到最后一个人的时候，伸到面前来的手臂居然肌肉虬结，完全不像是护卫者的手。亚尔维斯一抬头，发现面前居然是大胡子夏栖，一时有点讪讪的。说是叫所有护卫者，墨迁怎么连夏栖这样的高级军官都叫来了，还有没有点当军长的灵活性？
    夏栖可没有觉得有什么不对，他的注意力都在亚尔维斯专门采集护卫者血液这件事上了。
    “是关于护卫者综合症吗？”大胡子道，心底有些期待。菲碧的磨人攻势，取向为女的人谁受得了，何况他本就有意。到现在，夏栖已经不去想如何止住这段感情，而是希望找到能让他更长久地陪伴菲碧的办法。
    “不是。”亚尔维斯反射性地回答，然后一道光才从他脑中闪过。为什么就不可能呢，金发科学家想。
    知道滚滚绑架事件的来龙去脉后，亚尔维斯并非没有往护卫者综合症的方向想过，但他很快就自己把这个想法否定了。那么多年、那么多人都没能再推进半步的事，能跟滚滚毛有什么联系？就算有人这么想，那也是做实验做疯了。但在熊茂身上出现那么奇怪的状况后，再受到夏栖的提醒，他不得不问自己：为什么就不可能？
    快速结束采血，也没有精力管霸王猫离自己有多近了，亚尔维斯匆匆往实验室赶。
    接下来的好几天，熊茂看到那副银边眼镜都被他扔在一边。仅仅晚一步，熊茂也遇到了属于他的启发。
    长长的甬道从熊茂脚下延伸出去，除了前方的一点点光亮，身旁身后尽是黑暗。熊茂追着那一星光亮走了很久，在感觉前路无穷无尽、疲累得想放弃时，突然脚下一空，坠入一片白茫之中。
    当视线变得清晰，熊茂从地上爬起来，往四周一看，发现这里居然是他原来的办公室。这个原来是他还在地球上时的原来。
    墙上是两瓣绿萝叶相叠的研究所标记，周围是一个连一个的格子间，阳光从窗外照进来，一切都那么熟悉，好像奥莱星系的所有只是他午睡时的一个梦。
    熊茂自然地往自己的座位走去，那里的办公桌上还放着他的水杯，杯沿是久浸不去的咖啡渍。
    直到感觉到了椅子的触感，他才发现了有哪里不对劲――这么大个办公室，却死寂一片，只有他一个人。
    慌乱间，身前的电脑屏幕突然自己亮起。熊茂不受控制地看过去，一行行文字在上面跳动着出现。当文字足够多，熊茂记起，这不是自己以前交的一份工作报告吗？
    那是他刚来研究所不久的时候接到的一项工作任务，内容很简单，只需要根据研究人员给的基本公式，把收集到的几十个小时的动物声音尽可能地翻译出来，并进行总结归类，对基本公式进行补充。
    他所做的工作只是一个研究项目中的一个小版块。那时怀着满腔热情的他为了把事情做好，特意把找得到的相关资料都拿来学习过，认真的劲头还受到了上司的夸奖。
    那个项目，叫做“有翅昆虫的信息素传递”，他所参与的部分，研究对象是，蟑螂。
    正想到这里，电脑屏幕忽又熄灭。他前倾身体去查看，却听到身后传来密集的沙沙声。当他缓缓转身，一片黑色已经将他包围。
    那是一支蟑螂大军。在他愣神的时候，其中一只突然猛涨数百倍，转瞬间，可怕的口器向他袭来！
    猛地从床上坐起，熊茂大口喘气。梦中的恐惧还真实地留在他的大脑内，让身上的汗水继续往外冒。
    又冷又热的感觉还没有褪去的时候，身边的男人也坐了起来，一双大手揽到他背上。上衣因为睡姿卷了起来，又被汗水粘在背上，男人的手正好触碰到了裸/露的皮肤。
    汗水的粘腻、手心的温热、脉搏的跳动搅在了一起，墨迁觉得掌下的皮肤似有吸力，让他想拍拍青年的动作停了下来。
    熊茂愣愣地转过头去。从可怕的梦境中脱离出来，看到家长让人安心的脸，他一时挪不开视线。
    墨迁一侧身，撞进的就是青年幽潭般的眼睛。那双眼睛清澈无比，又像是蕴含着很多东西，有信任，有依赖，还有……
    墨迁辨不出来，只觉得青年的目光犹如实质，轻如羽毛，挠动皮肤，重若钩绳，牵动身心，让他忍不住想回应。
    没等他想到要如何回应，青年先清醒过来，撕开干燥的唇瓣说：“我可能知道该怎么解析那些信息了。”
    这是第三段信号被截获的当夜。这次截获的时间已经是晚上了，睡前才收到信息的熊茂把那段天书一样的符号草草看了一遍就上床了，并没有熬夜研究的意思，没想到梦境给了他答题的钥匙，不枉被吓一场。
    为了确认，他再次打开光脑，翻出了那三段信息。

☆、第68章 

这个晚上对有些人来说注定是个不眠夜。
    大学组联合实验室。
    看着再次显示为失败的结果，助手尼恩比凯拉教授先垮下肩膀。
    “这不合逻辑！猎物对捕食者的应激反应需要在长期的协同进化中形成，需要遗传、演化和环境的共同作用，奥莱的霸王猫怎么会对生活在另一个星系的戎奇人产生天敌压制，还夸张到不是让戎奇人主动躲避，而是让他们直接失去行动力？我们已经把霸王猫散发的所有化学信号都找到了，没有一种会对戎奇人起作用，是不是方向就错了？”一个助手对研究主导者之一提这样的意见，可以说是一种冒犯了。
    好脾气的凯拉还没有说话，路过的修永先听不下去了。“被人类理解了的东西才有逻辑，你不能期望所有事物都按照我们的设想发展，那样科研就失去意义了。而且，在这个实验室里，对霸王猫的化学信号没有反应的不是戎奇人，是我们根据有限的研究搭建的戎奇人模型。做科研要严谨，我们做的还远远不够。”脸上还在滴水的中年男教授道。熬夜做难有进展的工作对人的精力是个挑战，他刚去洗了把脸。
    凯拉可不希望看到志同道合的同辈和自己带出来的助手对上，她选择缓和气氛，笑着说：“工作到现在大家都累了，先休息一下吧，歇歇脑子再说。”
    另一边的席泰附和：“凯拉，你的酒还有没有？别藏着了，现在喝正是时候。”
    “酒我可是一滴不剩全贡献出来了，不过我还有珍藏的零食，你们要不要尝尝？”
    看着四个毫无形象分着零食的教授和另外三个只知道捧他们臭脚的助手，尼恩的心里泛起深深的烦躁。
    科研的意义？这些书呆子真是幼稚。没有钱，没有地位，什么意义都没有。自己耐着性子学那么多无用的知识，眼看着可以在大学里谋一个教职，过上体面的生活了，又被凯拉这个蠢女人拉到这个狗屁星球来，还要给那些臭猫铲屎！要不是来之前认识了另一个来不了博格星的教授，对方许下了丰厚的报酬，自己早就另寻他路了。可要是一直拿不到研究成果，钱和工作都到不了手！
    但无论尼恩有多着急，他都必须继续忍耐，他要窃取东西，还得等这几个他瞧不上的人先做出来，谁让他无心于此（做不出来）呢？可凯拉等人正在享受零食。
    教授们并非不焦虑，但要是一遇到瓶颈就保持不了冷静，他们也走不到现在。自我调节一阵后，他们又开始思考。
    “皮毛、唾液、尿液、肛腺分泌物、粪便……霸王猫的所有气味因子都试过了，难道起作用的是别的信息源？”伦道夫含着一颗炸豆喃喃。
    “尼恩有一点说得对，动物在遇到天敌时，一般会出现逃避行为和恐惧的生理反应，但戎奇人在遇到霸王猫时的反应真是太过了，更像是超低等动物在面对超高等动物时，受到了绝对压制，知道逃不掉，遗传基因终止了任何挣扎，让自己可以死得轻松点。可戎奇人是和我们同等级的高级智慧生命，又怎么会是超低等动物呢？”席泰换了个思路。
    “而且这样的反应是暂时的，一段时间后他们就会恢复行动力，就像是先受到了遗传基因的控制，然后才被自身智慧唤醒，确实不符合一般进化规律。”凯拉撑着下巴补充。
    修永一边听一边想，手往桌子上摸，摸了个空才发现东西都吃完了。拍拍手，他站起来道：“继续吧，这条路要是彻底走不通，再想办法去绑一个戎奇人来切片，我们可是连霸王猫的肛腺分泌物都采过的人。”
    “哈哈哈哈！”大家大笑一阵，又打起精神来跟问题死磕。
    军长卧室。
    熊茂两眼放光地盯着光屏。屏幕被他分成了两半，一边放着原始的信息，一边被他用来做计算。当飞快舞动的手指停下来，看着呈现在面前的内容，他激动得脚趾都翘起来。
    正想告诉家长他的结论，一抬头，一套干净衣服递到了眼前。
    “不急这一时片刻，先把汗湿的衣服换下来。”墨迁道。
    衣服可以马上换，嘴里的话也等不了。当着男人的面，熊茂一边脱衣服，一边急道：“我知道这些信号是怎么回事了，它们是戎奇人发出来的信息！”
    从噩梦带来的感觉中缓过来后，熊茂很快就想起梦境最后那只大蟑螂是什么了――除了头上的触须和背后的双翅，那分明就是一个戎奇人！自己最开始在教学视频中看到戎奇人这种生物的时候，不就觉得他们是蟑螂成精吗？没想到它们真的跟蟑螂有如此紧密的联系。
    青年的声音随着他脱衣服的动作有点断断续续、高高低低，一时穿透空气，一时又被举高的布料阻了一层。墨迁的注意力也跟着跳跃，从青年平坦的腹部，到浑圆白皙的肩膀，再到从衣服后重新露出的带着激动红晕的肉肉脸庞，青年话中的信息却滞后一刻才被大脑解析出来，令他瞬间清醒。
    “怎么确定是戎奇人？”男人的声音有些低沉，有些沙哑。
    熊茂哑然。他这才想起，奥莱联邦是没有蟑螂这种东西的，要不然也轮不到他来解决这个问题。那要怎么跟家长解释这件事？
    “直觉，对！就是直觉！”最后他选了个最不靠谱的回答。
    但墨迁相信他的直觉，滚滚动物性的一面确实有不少神奇之处，而他人性化的一面也掌握了大量的知识，足以让他做出理性的判断。“接着说。”没有在这个问题上纠结，男人干脆地说。
    “这些信号之所以难以解读，不是因为它们非常复杂，正相反，是因为它们太过简单。它们采用的是一种低级昆虫的信息传递方式，一段信号里真正的有效信息只占很小的一部分，其余都是无意义的碎片。再进行双重加密后，看起来就无从下手，毕竟按照常规一个符号一个符号地解密，恰恰什么都解不出来。”熊茂尽量让自己不要把蟑螂这个词吐出来。
    “就像我们听到路边的虫子不停地叫，其实它只有一两个音节是在呼唤同伴，其他都是无意义的重复或随口呻\吟，你是这个意思吗？”墨迁理解了一下他的话，问道。
    熊茂猛点头，翘起的头发随着他的动作一晃一晃。“对，就是这样，我们要做的，只是打破外层加密，剥离出有意义的部分，再翻译成我们的语言。”他的衣服还没有换完，点头的动作让堆在锁骨处的袖子滑了下来，再次露出只堪男人一握的肩膀。
    墨迁强迫自己转移视线，顺着脑中的思路问下去：“我们怎么确定他们用的是哪种昆虫的语言并翻译过来？”
    话音刚落，男人就见青年把最后一条手臂塞进袖子里，挺起胸膛，一脸“你有我，你骄傲”的样子说：“你忘了我能听懂很多动物的语言啦？这一种也恰好能听懂！”
    熊茂撒谎了。实际是，他只能听懂一些进化程度比较高的动物的语言，且有一定限制。蟑螂这种主要靠肢体摩擦发声来传递消息、少部分品种才会叫的一级动物，对于他而言，同样是不可交流品种。可在地球时参与的蟑螂研究项目，不啻给他提供了一个蟑螂的语义表达词库，每一个音节都可以对应一个音符，代表一种含义，可以说是“蟑螂语”。
    就是有那么巧，戎奇人不仅外表像蟑螂，连秘密通讯用的也是“蟑螂语”。虽然与地球的蟑螂语微有区别，又经过了再次加密，但只要掌握了规律就能一一解开，只需要多花点时间精力罢了。
    跟家长大概说清楚，熊茂一刻也不想等，再次投入光屏奋战起来。
    说来也怪，人对事物的记忆是有损耗的，时间越久，损耗越大，记忆也就越模糊，但此刻熊茂调用起脑中的记忆来，就像开电脑翻文档那么清晰简单。他只需要把破解后得到的“蟑螂语”和当年那份容量不小的工作报告进行比对，就能找到或推断出戎奇信息的意思。
    仿佛他的过往记忆，连同沉淀到脑海深处的部分，都被制成了芯片，找到了储存位置，就找到了过去经历的所有。
    墨迁没有打扰他，就在旁边安静地看着。当看到青年开始抿嘴唇，知道他是感到饿了，就起身去拿来一瓶营养液，插上吸管递过去。青年的眼睛没有从光屏上移开半分，只分出一丝意识含住吸管吮\吸。
    一手举着营养液站在床边，军长大人做起了服务员。要是其他人衣衫不整地坐在床上，一边吃东西，一边做事，向来严谨的墨迁肯定看不惯，但是……低头看着青年的发旋，墨迁觉得这样的大孩子很好看，心中甚至浮起一种叫做骄傲的情绪。
    当天际微微泛白，最后一个词也呈现在了两人面前。
    看到结果，熊茂心想，难怪之前自己隐隐有种熟悉感，却想不起这样的信息在哪里见过，发信号的人不仅加了密，还把一句话拆成了几份发，一段信号只包含一个词语或词组。
    看着光屏上勉强成句的内容，墨迁凝眉思索。
    拿不拿，杀，猫。
    这是戎奇人或其代理人发出的信息，那“猫”就应该是指霸王猫，毕竟霸王猫对戎奇人的作用早就被泄露了出去，他们想杀霸王猫很正常。至于“拿不拿”？
    “连起来可能是‘拿不拿得到东西，都杀了霸王猫’的意思。他们要拿的是教授他们的研究成果？”熊茂问。
    墨迁点头。“戎奇星系没有霸王猫，他们多半自己也搞不清楚霸王猫为什么能对他们产生压制，想要拿到研究成果以做防范。”
    “但他们现在说的是拿不拿得到都杀了霸王猫，野外和圈养的霸王猫都难以对他们产生直接威胁，那他们最有可能的目标就是基地的霸王猫。为什么要专门对付基地的霸王猫……他们要攻击博格星！”熊茂瞪大眼睛。
    “这应该最接近事实。他们原本的计划可能是先拿到东西再入侵奥莱，因为这边的研究成果一直没出来，或者进攻时间提前了，他们决定无论如何先解决掉一个威胁。由此推断，博格星是他们的目标，至少也是目标之一。”
    “可要对付博格星也不需要先杀掉霸王猫那么麻烦啊，只要他们不登陆，采用空中打击，霸王猫能起到的作用就有限。我们还没有研究出结果，也就没办法把霸王猫的压制作用扩大化。”熊茂有些想不通。
    墨迁看他一眼，解惑道：“博格星储藏着大量黯矿，这是一种珍贵的生产和战争能源，戎奇人不会不眼馋，这个消息已经在前几天放出去了。”
    熊茂马上明白过来。“哦，所以他们不仅会登陆，而且不会使用大范围毁灭性武器！”
    “这句话里还差一个关键信息，时间。”
    熊茂看到男人的眼睛里闪着锐利的光。
    作者有话要说：　　关于昆虫的部分都是胡诌的，不要当真orz
    问号不会坑，只是精力实在有限，有时间了一定写，大家要是还愿意看就先存着，生气了我也……只能嘤嘤嘤
    最近压力很大，昨晚居然主动喝酒，天亮了才反应过来，喝什么酒，加油就是啊！现在都还有点懵，再不这么干了。

☆、第69章

很显然，联邦内有戎奇间谍，而且触手已经伸到了博格星。
    暗地里准备那么久，这是军方第一次明确抓到戎奇人的恶意，也证实了之前的猜测。这之后，迎战准备的脚步明显加快了。
    在基地里，表面上一切还跟以前一样，没有什么紧张情绪。但熊茂知道，对整个霸王猫研究组的二次调查已经在紧锣密鼓地进行。
    戎奇人的信息不是发给博格星上的某个人的，具体接收点还在排查中，但基地内肯定有在为他们办事的卒子，最有可能的就是霸王猫研究组的成员。
    在进入博格星之前，这些人的身份都是通过了审查的，现在，菲碧则主要从他们的行为表现入手，很快就锁定了凯拉教授的助手尼恩。
    就在研究组成员名单确定后不久，他的光脑中新增了一个人的通讯频率。
    那也是一个生物学方面的大学教授，叫做彪练，参与过研究组名额的竞争，但落选了。经过调查，这是一个学术钻营者，履历中的一些研究成果，得来的手段并不怎么光明。申请进入博格星失败后，他很快去了洛伦星。但与其他在野外风吹雨淋追踪研究霸王猫的人不同，他只把助手和学生扔在帐篷区，自己大部分时间都留在城市里寻欢作乐，或者拜访各界名流。
    这样的人买通研究组成员，想窃取占有别人的研究成果是说得通的，尼恩就是他选中的人。他的手段也不怎么高明，但偏偏与军政皆不相关，因此没有引起人的注意。
    根据现有的证据，彪练应该是受人蛊惑了，他和尼恩多半都不知道自己的行为会带来什么样的严重后果。站在背后利用他们的人暂时还没有被找出来，但有了戎奇人的这条信息，或者说是命令，他或他们想要完成任务，就肯定会再找上彪练。
    在各项调查和准备进行的同时，熊茂解开蟑螂语的隔天，戎奇信息的最后一部分终于被补全。那段被截获的信号中包含的，正是墨迁猜测的时间，翻译出来就是：半个月后。
    所以完整的信息是：半个月后，无论拿不拿得到霸王猫对戎奇人产生天敌压制的原理研究成果，都要把博格星基地的霸王猫杀掉。
    这意味着，半个月之后的一段时间内，戎奇人将对博格星发动进攻。按照时间推算，戎奇大军很可能已经出发。
    这个发现无疑为联邦军队争取了时间和先机，但这并不是什么让人高兴的事情，战争终究是要来了。
    墨迁他们没有打草惊蛇，尼恩并不知道自己的目的已经暴露了。这天他非常的高兴，因为天才科学家亚尔维斯的助手熊茂过来告诉凯拉等人，他们拿到了戎奇人的原始基因图谱，知道霸王猫研究工作需要，愿意共享出来。
    从面无表情、说话像机器人的熊茂手中接过芯片，四位教授喜不自胜，又很是羞愧――当初他们还怀疑亚尔维斯是要来跟他们抢课题呢，没想到人家有的才是一颗纯粹的科研者之心。因此，熊茂给了芯片就走，不怎么礼貌的表现也没有被他们放在心上。
    走出门的熊茂悄悄吐了一口气，还好他现在的人设是社交恐惧症患者，不然他怕自己会忍不住往那个间谍看，坏了大事就不好了。
    所谓的戎奇人原始基因图谱，其实就是蟑螂基因图谱。感谢他当年的认真劲儿，为了工作把不是那么必要的资料也找来看过，现在就用上了。
    虽然戎奇人原始基因图普和蟑螂相同只是熊茂的猜测，但他有预感，自己是对的。他的依据，除了戎奇人的长相和那种信息语言，还有他们在面对霸王猫时的反应。
    作为金字塔底的一级动物，二级以上的食肉动物都可以说是蟑螂的天敌，常见的如蜘蛛、螳螂、青蛙、蝎子、鸡等。至于霸王猫这样的超高级动物，蟑螂遇上了，只有放弃抵抗、引颈就戮一条路可走。哪怕它们成了精，也一样很难克服这种刻在基因里的天敌威压。
    真正麻烦的是，看得懂戎奇人的密码语言，熊茂还可以说得过去，拿出一种不存在的昆虫的基因图谱，而且说它是戎奇人的原始基因图谱，这就真是没法解释了。
    想了又想，熊茂还是决定以大事为重。所以，他是背着墨迁和亚尔维斯过来找凯拉他们的。既隐瞒了家长，又顶着朋友的名头，第一次这么做的熊猫先生有一种干坏事的心虚感，更不敢多说多看，匆匆回亚尔维斯的实验楼去了。
    熊茂以为自己是偷偷滴干活，殊不知他带着两只霸王猫招摇来，招摇去，墨迁这个一军之长，又是最关心他的人，怎么会不知道他去了哪里？就算没有人报告他的行踪，墨迁也不看他的定位，他那种“我有事，我不说”的眼神还能瞒得住朝夕相处的男人？
    墨迁也不问，熊茂是个成年人，有自己的**很正常，但他难免有一种孩子大了，跟自己这个家长生分了的失落感。
    熊茂要是知道自己这么做，能让墨迁意识到他是个成年男人，换种目光来看他，早行动了。哪怕没有什么值得偷偷摸摸的事儿，也要制造点出来。可惜啊……
    四位教授同样没有追问基因图谱从哪里来，是不是真实可靠，怀着感激的心情，他们加班加点地重构了戎奇人模型，再用霸王猫的各种气味因子进行实验。
    这一次，不需要自我打气，也不需要用食物来安抚焦躁的情绪，他们期待的结果顺顺利利地出来了。对戎奇人起作用的几种气味因子终于被筛出，且其作用机理和效果排序都清清楚楚地显示了出来。
    有了这些，他们不仅可以在学术史上记下重重的一笔，还可以制造出对戎奇人有很强攻击力的化学武器。
    研究人员们只以为，自己的研究成果将是对历史上多次挑衅、入侵奥莱的戎奇帝国的一种威慑，让他们在妄动前会有更多犹豫，并不知道战争的阴影已经笼罩过来。不管怎样，他们都用自己的方式，为保护家园贡献了力量。
    一项研究就如一场斗争，胜利之后，每个人的反应都不一样。有人哈哈大笑，有人立即摊平，有人长长叹息，而经常笑呵呵的凯拉教授却哭了起来。
    “凯拉，你这是怎么了？应该高兴啊！”修永不解地问。
    “别管我，嗝，我就是高兴的，让我发，发泄一下。”凯拉挂着眼泪说完，大家都笑了。
    看着凯拉的样子，尼恩也想喜极而泣了。趁大家兴奋的时候，他借着整理最终报告的机会，偷偷将结果拷贝了一份，然后到洗手间迫不及待地发了出去。他也不是傻的，怕彪练不兑现承诺，他只发了一半。
    还在洛伦星的彪练哪里还有精神在意他发的东西是不是完整，他已经知道自己惹上了了不得的事，心里一阵阵害怕。
    当初给他出谋划策的人找上了他，叫他让人毒杀博格星的所有霸王猫。对方手里有他不干不净的所有事的证据，要是他不在乎身败名裂，那人再制造点东西出来把他送进监狱，或者不那么麻烦，直接杀了他也是可以的。
    彪练在意不起来，不代表背后的人也不在意。未免夜长梦多，这人接到命令后就马上找到了彪练，可这个懦弱鬼拖着不办事，他正打算再威胁一下对方，谁知道研究结果就出来了。这还真是多亏了懦弱鬼的拖延。
    彪练受到逼迫，又再来逼迫尼恩。各种威胁下，尼恩不仅把后半部分报告发过去了，还不得不应下了毒杀霸王猫的事。受到背后人的指点，他们的通讯采用了反监察手段，但根本想不到军方的人已经猜到了他们接下来的行为。
    因为这一系列的动作，以早就被锁定的彪练为坐标，背后的人也露出了行迹。
    “那是一个人称五哥的人，护卫者，没有正经职业，却有很多钱，并用钱在社会上打通了让人惊讶的广泛人脉。他身边围绕着不少人，有护卫者，也有武力值不低的普通人和异能者。这些跟班中的有些人曾自称是‘护卫者自助组织’成员。”菲碧在内部小会上说。
    “护卫者自助组织？”蓝野马上抓到了这个词，其他人也都想了起来。大家对这个词印象深刻，因为它曾在滚滚绑架事件中出现过，并且让人查无可查。
    菲碧向夏栖看去，又是护卫者，她怕大胡子多想。夏栖向她摇摇头。两人默契地交流了一番又回到正事上。
    “听你这么说，这个五哥也只是个连接人和具体事情的负责人，他的上面应该还有人。”迈尔道。
    菲碧点点头。“是的，具体是谁还在查。我感觉这张大网最重要的一根线头已经被拉了起来，接下来我们的神经要绷得更紧了。”
    小会结束后，正好到了墨迁去实验楼接熊茂的时间。找了个理由跟大家告别，墨迁穿越到了熊茂的休息室。
    非常熟练地，熊茂在两只大猫走后跳起来往家长背上一趴，墨迁也习惯性地反手搂住他。
    但当青年的重量全部压到背上后，男人心里咯噔一声，响起警报。
    轻了。

☆、第70章 

熊茂之前身体虽有见瘦，但体重是在稳步增加的。这给人一种安慰，好像他确实像个十几岁的少年一样，还处在生长期。但对他的体重了如指掌的墨迁现在却感觉到，青年的身体变轻了。
    只停顿了一下，墨迁就继续动作，什么都没有表现出来。
    这天晚上，睡眠质量一向很好的墨迁失眠了。在身边的人呼吸变缓后，他睁开了眼睛。
    青年离他很近，近得在这样的夜里他都能看清他睫毛的形状。两人的身体没有任何直接接触，呼吸却纠缠在一起。这在过去是很自然的事，今天晚上却被墨迁注意到了，仿佛这样的距离近得超过了他一直以来的认识。
    男人的视线在青年脸上逡巡，看他好像凹陷了一点的眼窝，看他弧度变大了些的脸颊，看他在黑暗里显得毫不鲜活的嘴唇。不知道是因为瘦了还是角度的关系，青年显得成熟了些，脸上的稚气似乎因为他目光的寻找而藏到了黑暗中。
    最后，他微微挺起身体，靠过去轻轻抱住了沉睡中的青年。
    怀里的身体有些单薄，跟滚滚过去那扎扎实实、毛毛乎乎的一坨比起来，非常没有存在感。墨迁尽力忽略从傍晚起就有的心慌感，重新闭上了眼睛。
    早上一睁眼就看到家长的睡衣领口和领口里覆盖着紧实肌肉的胸膛，熊茂以为自己半夜里又滚进家长怀里了，脸上不好意思地笑笑，身体却一点没动，继续享受这种感觉。
    今天也特别，已经醒来的墨迁没有像往常那样马上起身洗漱，而是先把拥着他的手臂紧一紧才下了床。
    看家长进了洗手间，熊茂在床上使劲滚来滚去，脸上心里都乐开了花，觉得自己可以就这样躺一整天。滚着滚着，布料撕裂的声音突然响起，床上的人不见了，取而代之的是一只黑白相间的大熊猫。
    又顺着惯性滚了一圈，滚得四肢都翘起来，熊茂才停了下来。他看看自己的黑毛腿，再侧头看看床上的衣服碎片，傻了。
    并没有想变成熊猫啊！难道是因为太高兴了，心里闪过了变身的想法但自己没有注意到？呜呜，这可是家长的睡衣！居然就被自己这么弄破了！熊茂的内心在哀嚎。
    墨迁从洗手间出来看到的就是一个蠕动的大白屁股。“怎么变身了，你不是还没有洗漱吗？”这句话问出来他才看清滚滚在做什么――他在用粗粗胖胖的前肢收拢床上的衣服碎片。有的碎片在床下，他还跳下来用嘴去捡。
    看他用嘴含布料就知道他有多么喜欢这套睡衣，绝不会是故意变身把衣服撑裂的。那是因为什么？他不能自我控制了么？这跟他的身体变化有关么？
    墨迁心里翻腾得厉害，脸上却挤出一个微笑来，故作轻松地说：“还没睡醒吗？迷迷糊糊就变身了？”
    熊茂总不能说是因为你主动抱我，把我激动得兽血沸腾，只能答：“嗯~”
    墨迁心中压着石头往西面训练场走，熊茂带着对家长睡衣的缅怀去往战兽营。一人一熊一分开，墨迁立刻联系亚尔维斯。没睡醒的金发科学家本来还有点起床气，听完好友说的，多重的瞌睡都飞了个干净。
    这些天来，亚尔维斯都在拿护卫者和熊茂的血液做实验。基本的融合方式依然一无所获，不得已，他开始模拟护卫者综合症的发作状态。护卫者综合症太过复杂，这种模拟就尤其难，昨天离开实验室的时候，新的一例模拟正在仪器内进行。
    冲到实验室，亚尔维斯到仪器前一看，这一例居然模拟成功了！没有停顿，他扔掉眼镜，迅速拿起熊茂的血液分离物，循着特定的路径注入进去。
    几秒钟过去，模拟状态下的护卫者血液环境只发生了一点点细微的变化，仪器上的数据也只是安静地跳动了几下。天光依然明亮，四周依然祥和，亚尔维斯的脑中却惊雷滚滚，世界在他眼里已经裂开重组、裂开重组好几回。
    眼眶瞪到疼痛，脚底站到发麻，亚尔维斯才醒过神来。一脸平静地在仪器的另一个实验窗内把同样的模拟状态复制一遍，他平稳而快速地抽了自己一管血，有条不紊地取出分离物，照着一模一样的路径注入护卫者血液。
    相同的时间过去……更多的时间过去……什么都没有发生。
    有着一半森勒人血统的手抖了起来。尽量控制着力气，不让自己把整台仪器毁掉，亚尔维斯把实验现场全部抹去，把仪器记录统统删掉，甚至把整个实验室的监控记录都找出来清除了。
    所有数据和现象都记在他的脑子里了，除了他自己，除了墨迁，不能有更多人知道这件事。
    不能有更多人知道，这里有一个人，或者一只动物，是天然的护卫者综合症治疗剂。
    他会被人撕碎！
    熊茂并不清楚自己身上发生了什么，又即将发生什么，虽然莫名变身弄坏了家长的睡衣让熊沮丧了一会儿，但去往战兽营的他依然精神昂扬。他能感觉到家长放在他身上的目光变得更多了，这是不是意味着他离实现所愿又进了一步呢？
    与动物们一起完成训练，快到午饭时间，熊茂没有急着去食堂。又待了一会儿，手背下的光脑果然传来了轻微的震动。借着大王身体的遮掩，他点开信息，是家长提醒他让大猫们不要吃中午的食物。
    啊，终于要来了吗？
    看到一大盆一大盆的猫饭被放到传送带上，尼恩的心跳动得厉害。
    今天他主动提出要来为霸王猫们配制营养午餐，这对他来说是第一次，本以为会让人觉得奇怪，结果凯拉什么都没有问，修永则直接把他想好的理由说了出来：“就要离开这里了，你也舍不得这些可爱的大家伙吧？”
    研究项目圆满成功，他们这些人也应该离开博格星了。把成果实用化，与武器相结合用到军事中不是凯拉等人的特长，他们也不适合做这样的事，军方派了专人过来接手。完成交接工作，收拾东西离开，也就在这几天了。
    也就是说，他需要在这几天内做完那件事。
    怕他水平不到家，彪练连□□配方都发来了，全是实验室常见的材料，组合在一起却是快速毙命的剧毒。经了彪练这个虽然半罐子，但也当了那么长时间生物学教授的人之手，就算是霸王猫的鼻子也分辨不了，而且也不容易被查不出来。
    可尼恩还是不敢直接这么做。彪练的威胁还历历在目，他被掐住了要害，只能顺从。但被人抓住的后果更是恐怖，尼恩每每想起来就背冒冷汗，晚上没有一刻是睡踏实了的。
    今天他偷偷放到猫饭里的，是调整了剂量的□□，连吃几次，那些霸王猫才会有反应。等它们真正绝命的时候，研究小组已经离开博格星有一段时间了。那时候，自己早就逃得远远的了，尼恩在心里自我鼓劲。
    要是有其他人出手让臭猫们不好过，尼恩肯定高兴，可当这件事是由他自己来做时，忐忑是他唯一的感受。将手心的汗水在裤子上擦擦，尼恩还是决定过去看看情况。
    三十几个大食盆已经被传送带送到了大猫们附近，在上面、下面和旁边，猫头鹰、刺猬和胖蛇的午餐也已经就位。
    大猫们全都没动，端端正正地坐着。它们是动物战士，有吃饭的规矩，但盯着食盆的眼睛和身后摇得欢快的尾巴暴露了它们对食物的期待。
    当为首的长毛霸王猫沉沉地喵了一声，一只只毛爪子立刻向着食盆踏了出去。前进的姿势摆到一半，这些可爱又可怕的猎食者才又突然顿住。咦？首领好像不是命令我们去吃，而是命令我们不要吃？
    怎么能不让吃？“喵~喵~”起此彼伏的猫叫声响了起来，但声音的主人们还是听话地没有继续向前。
    大王的回应是稳重如山地走到它的食盆前，低下高贵的头颅轻轻嗅了嗅，然后……一脚踢翻了食盆！
    “喵！喵！”这下群猫的叫声更为急促。它们前后脚地跑到食盆前，不舍地看看食物，然后一个接一个地把食盆踹翻。
    一旁不明就里的士兵惊讶又慌张地看着大盆大盆的猫食被掀翻在地，撒得到处都是，以为是他们哪里做得不对，惹恼了这些猫祖宗。还没搞清楚是怎么回事，他们无措地发现，事情还不算完。
    掀盆活动继续扩大，看到大猫们的做法，身为它们亲密战友的猫头鹰和刺猬们纷纷效仿，各种干的湿的食物雨一样从天上落下来，泥一样在地上堆积。
    食盆里的东西一下堆得更高了，还有不少食物落到了自己身上，小绿很是高兴。它小心翼翼地挪动身体，想把背上的吃的倒进食盆里，却突然感觉到有恐怖的视线笼罩过来。胖蛇僵住了，慢慢转头，它发现半空的、地上的、高的、矮的小伙伴全都在无声地看着自己。
    吐吐信子，小绿非常委屈地背过身来，不让自己看那盆香喷喷的食物，挥起树干一样粗壮的尾巴，狠心一抽。啪啦！食盆扣地！
    这下谁都没得吃了。
    作者有话要说：　　今晚还会补更一章，但会比较晚，大家明天再来看吧，么么哒~

☆、第71章 

尼恩吓得魂都要飞了，他的心脏高高地跳了出去，被一根细绳绷得死紧。正当他想拔腿逃跑的时候，身边传来一道声音，让他的身体过电般地一抖。
    “哎呀！这些大可爱不会是知道我们要离开了吧？这都发起脾气来了。”
    尼恩这才发现几位教授就站在自己不远处。他先是感到强烈的后怕，刚才只顾着看那些动物有没有吃他准备的东西，都没有注意到旁边什么时候来了人，然后才反应过来修永话中的意思。
    这要是在过去，他肯定已经在心里嘲笑这些人居然跟无知的动物谈起了感情，并且会吐槽这种话不是该由凯拉来说吗，怎么修永一个大男人也娘起来，但现在他只感到了庆幸。还好，他们没有看到自己之前做了什么，现在也没有发现什么不对劲。绷得太紧的心脏骤然放开，带来一阵阵麻意。
    但随即，那颗心又被高高地提了起来，因为他听到凯拉说：“是不是吃的东西有什么问题，它们觉得不合胃口？”
    “怎么会？这可是尼恩特地准备的。这些大猫聪明得很，肯定是在跟我们撒娇呢！”席泰马上回答。系在尼恩心上的绳子放松了点。
    凯拉幽幽地说：“希望它们以后不要吃到什么不好的东西，要是错了，可就没法挽回了。”
    心上那根绳子又用力绕了两圈。尼恩一时觉得凯拉这话意有所指，像是对自己说的，转念一想，又觉得不可能，这女人有多简单他再清楚不过了。
    像是为了附和他的想法，修永出声道：“这要走了，你就多愁善感起来了。放心吧，就算没有我们，这些家伙以后也会过得很好的。你说是不是啊，尼恩？”
    站在原地，却被紧张心虚撕扯了几个来回的人艰难地挤出一个笑容，回道：“那是当然。”
    黑白大团子此刻也有点呆，他只是告诉大王今天中午的饭不能吃，没想到会造成这样的效果。看着被鸟食撒得一头一身、什么威风都没有了的霸王猫们，熊猫先生突然觉得浑身都不舒服。低头使劲抖抖毛，一堆大的小的团状物扑簌簌地从他身上落下来。感到抖干净了，熊茂一抬头，却看到胖蛇幽怨地望过来，目光在他抖下的鸟食上流连。
    幸亏不是鸟屎，熊茂心想。结果念头一落，他身上更痒了。“嗯~”还是先带着大家去洗澡吧。
    河水还算清澈，但大王依然不下水。有些僵硬地站在河边上，他只看着一些小弟在水里跟着大团子自在地扑腾，另一些在水边急得团团转，好像它身上仍旧只有华美的黑灰长毛，长毛里并没有夹着一些黄的红的团状物。
    慢一步来到河边的研究人员们一看，赶快过来给包括大王在内的不下水的大猫冲澡。在水里把自己搞成落汤猫的阿暖看到凯拉，划拉几步上岸来，身子一顶挤走了另一只大猫，然后主动趴下，把头顶贴上了凯拉手心。
    没在意自己被打湿的衣服鞋子，摸着阿暖湿漉漉的毛，听着大家伙呼噜呼噜的声音，凯拉真的不舍起来。这么可爱的动物，怎么会有人忍心对它们下毒手呢？
    在从熊茂手中接过戎奇人原始基因图谱的同时，他们四个教授也收到了关于尼恩的提醒。尼恩偷走的文件是假的，所有的成果仍旧是属于他们的，但凯拉仍旧觉得难过。取得成功后的痛哭主要并不是因为高兴，而是伤心。
    她是个心软的人，今天忍不住提醒尼恩不要再犯错，希望这个跟随她许久的年轻人能悬崖勒马吧。
    尼恩此刻也在做搓澡工。他心不在焉地给一只大猫冲着水，心里堆满疑虑，不知道这些霸王猫为什么能闻出食物有问题。正满心不安地思考接下来该怎么办，身侧突然逼来一股强大的威压。一转头，高大如一堵墙般的长毛霸王猫正沉沉地看着他，巨大的身体离他就两三步距离。
    之前的大猫自觉地让开位置，其实并没有从午饭中闻出什么、只是收到了提醒的大王踱步到尼恩身前，用毫无温度的目光看看这个人类的手，再看看他的脸。
    尼恩觉得自己像是被这目光控制了，双手受到无形丝线的牵引，抬起水管往巨猫身上冲水。冲着冲着，他有了一种错觉：他只是这只猛兽的奴仆，理应跪下来为主人服务。
    就在他的双腿越来越软的时候，长毛霸王猫的尾巴似是无意地一甩，正正好打在他的腿弯。扑通，尼恩真的跪下了。
    浮在水面看到这一幕的熊猫先生一乐，咕噜咕噜，吹起一串水泡。
    这个人肯定猜不到，他的所有行为在监控下已经变成了透明的。之所以还没有把他绳之于法，只是为了吊着他，以便把背后的人都揪出来。
    敢惹猫主子，就要做好付出代价的准备。在事情明朗之前，还不知道他要被当耗子玩几回。熊茂默默在心中为尼恩点了一根蜡。
    洗完澡回去，弄得一团糟的地方已经被打扫干净，猫头鹰、刺猬和小绿也都吃上了。虽然只能吃干粮，但有的吃它们也就开心了。错过午饭时间，熊茂没有去食堂，喝着营养液，和大猫们一起对付了一顿。
    同样没有去食堂的，还有亚尔维斯。清理完现场，他第一时间叫来了墨迁。
    听完了他的说明，墨迁虽然也很惊讶，但比起他来就要镇定多了，好像滚滚在他心中一直就是非凡的，这样的事也不是那么不可接受。
    “这是他的身体出现异常的原因吗？他的身体还会有其他问题吗？如果有，能解决吗？他对护卫者综合症的作用是暂时的吗？现有的药物能代替吗？”短暂的沉默后，墨迁道。
    被好友几连问，亚尔维斯才发现墨迁也是紧张的，这些问题也让他冷静了下来。是啊，现在最应该做的是彻底解开这些谜题。无论是要保护熊茂，还是要帮助护卫者，都需要这些问题的答案作支撑。
    墨迁离开后，亚尔维斯又一头扎进了研究中，哪里还记得要去食堂吃午饭？
    下午熊茂去实验室的时候，金发科学家只抬头看了他一眼。没有在对方的鼻梁上看到眼镜，熊茂自觉地放轻动作，去座位上坐下。没有人安排工作，下午该怎么打发？要不然偷偷去找家长？啊，好饿！
    没有领会墨迁送他过来时眼神中的真正含义，熊茂满心桃花地回味男人揽住他时比以往更为用力的动作。
    实验室里一边是春日蓝天下的粉红泡泡，一边是迷雾森林里的重重暗影。
    连续奋战后，亚尔维斯看着面前的结果，用力把头发抓成了金色的鸟窝。问题不仅没有解决，好像还变得更多了。
    比起现有的护卫者综合症药物，熊茂的身体组织能够更为快速和长久地起作用，但在实验中并不能彻底治愈护卫者综合症，而这在理论上是可以的。
    现实不能和理论推断相对应的原因，是熊茂的实际基因和理论图谱不能完美重合。可到底哪里不符合，为什么会不符合，亚尔维斯却一筹莫展。
    学识广博、经验丰富的年轻科学家只是感到了一种不自然，并隐隐意识到，这种不自然，正是滚滚的成长过程不自然和熊茂现在的身体状态不自然的根本原因。
    对这些一无所知的熊茂高高兴兴地去食堂吃晚饭，却在饭桌上听说了一件引起他注意的事。之前因为养宠物兔的风潮，以宠物培育为主业的一个地区繁殖了大量兔子，现在流行不再，兔子滞销，他们决定将这些兔子集中安乐死。
    这本是菲碧的随口一说，熊茂却很是在意。回到小别墅后，他马上打开光脑上网。自从可以变为成年人后，家长给他上的上网限制就取消了，他现在可以看到更多的东西。
    找到相关新闻一看，果然，图片中要被安乐死的，就是曾经在靡季航站楼帮助过他的那种兔子。再去找相关消息，却是结果寥寥。与当初有无数人在网络上晒自家兔子宝贝的盛景不一样，如今有那么多兔子要失去生命的消息却没有激起什么波澜――人们不再关心了。
    放出消息的多半就是卖宠物兔的人，他们原本应该是想激起人们的同情心或愤怒情绪，好把这些兔子销售出去。可直到现在，并没有好心人表示要接盘。话已经大张旗鼓地说出去，那些商贩被架了起来，说不定还会搞个安乐死活动，卖票让人去看。
    靡季的事已经过去很久，但拥有强大记忆力的熊茂还能回忆起在那里的每一幕。知恩不图报不是他的风格，对他援手的那些宠物兔当时不需要帮助，而今又无处可寻，那现在就由他来做那个“好心人”吧。
    查好时间，搞清楚地点、路线，想好怎么把兔子们带回来，又怎么安置它们，计划好离开期间的战兽营事宜，熊茂自认已经做了比较充分的准备。但当他告诉家长他要独自去一个遥远的星球救兔子时，却遭到了男人毫不犹豫的反对。
    “不行！”墨迁的声音是从未有过的严厉。

☆、第72章 

熊茂把他的计划书拿出来，一条一条地展示给墨迁看，并说明他需要借一笔钱，有能力后会分批归还，墨迁可以扣他的工资。不管他们是不是需要写借条的关系，熊茂想墨迁都希望看到他有这样的意识，毕竟前不久家长还把他当做小孩子，在为人处事的教育方面，不会因为宠他就放松要求。
    墨迁没有打断他的话，但听他说完后依然道：“不行。”这次他补充了原因：“你不能一个人走那么远，太不安全！”
    熊茂很意外，以他对家长的了解，自己行事独立，他应该高兴才对，现在居然以这个理由来反对。他已经不是惹人注意的小滚滚，以一个普通成年男人的身份去一个普通的地方，又不做危险的事，会有什么不安全的？
    墨迁并不详细解释，熊茂也很坚持，这件事他不做肯定会后悔，商讨的最终结果是由墨迁派人代替熊茂去。这算是最好的办法了，两人都能接受。
    没想到第二天，事情又有了变化。养兔商贩发消息称，兔子们感觉到了危险，集体“越狱”了，他们将举行一场户外捕猎活动，欢迎各星球的人们参加，只需要购买一张活动券就可以领取一份诱饵和工具，捕到的兔子归个人，可随意处置。
    不管兔子们是真的自己逃了，还是这只是商贩们的挣钱策略，熊茂知道自己都必须去了。只有他一个人可以跟兔子们沟通，他去才有可能把它们中的大部分活着带出来。可他得先在家长那里拿到“准出证”。
    自从知道消息后，青年就用一双无辜的大眼睛看着墨迁，好像在说“我不是故意要去的，是形势逼人”。对着他含着祈求的眼神，墨迁嘴里的“不”字始终说不出来。
    熊茂了解墨迁，墨迁也一样了解他。从小到现在，他虽然大部分时候都是温和顺从的，有些地方却非常倔强。从他坚持做军人的事就可以看出来，硬拦是拦不住的，何况墨迁拿不出无可辩驳的理由。
    漫长的无声对视后，熊茂看到家长轻轻地点了一下头，登时举手欢呼一声，高兴地向前一跳。墨迁立刻前倾接住他，把跳过来的青年抱进怀里。
    整个撞过来的身体又单薄了点，用力一按就能触到骨头，大号的睡衣松松垮垮地挂在他身上，勾勒出纤细的身体轮廓。墨迁不禁把青年又抱紧了些，心里的担忧浓重不化。让他稍稍觉得安慰的是，今早的熊茂直到现在也没有失控变身的迹象，情况还没有那么糟糕。
    而这时，熊茂内心的桃花拼成了一个大大的笑脸，然后又染上了更重的绯色。贴在身上的大手用力而滚烫，温度隔着布料都直传到了他心底，熏得内心的绯色成片化开，由内而外，蔓延到了脸颊、眼角。
    熊茂把发热的脸贴上身边的肩膀，听到了两股相合的心跳。在这种仿佛是世界上最动听的声音中，他分出一丝神志，提醒自己可千万别又高兴得忘了形，再突然变身搞坏家长的睡衣。
    爱是人类的力量之源，这话不假。熊茂觉得自己此刻全身都是激荡的力量，强大得可以跟大王一决高下。他还不知道，因为各种关于他的恐怖想象的加成，在抱着自己的男人眼中，他已经是羸弱不堪折的形象。
    这个拥抱持续了不短的时间，久得熊茂都从粉红幻境中清醒了过来，觉得家长好像在借这个动作确认什么。熊茂再是猜不到，墨迁总有种不好的预感，好像现在不让他肆意而为，以后就没有机会了，因此根本无法真的拒绝他的要求。
    不能阻止他去，那就只能在其他地方增加保障了。于是在墨迁不容反抗的安排下，熊茂的一人之旅变成了一熊、一鹿、两猫、多人同行。一熊、一鹿不用说，是他和亚尔维斯，两猫是船长和大妹两个保镖，多人包括军舰驾驶和维护人员及当地向导。是的，墨军长不准熊茂去坐客运飞船，直接派了伪装成私人飞船的军舰，理由也是正当的――去接战兽营的后备成员。要不是现在是备战关键期，墨迁肯定就自己跟着去了。
    事情定下了，执行起来就快了。他们乘坐的军舰抵达目的地附近的时候，捕猎活动还没有开始，熊茂也就有了时间好好看看这个他听说了多次却从来没有来过的星球。新/鲜/中文/网
    这个星球就是萤沛，一个主要居民为护卫者的生活星，熊茂滚滚时期的朋友苍苒的家乡。苍苒也是他们此行的向导兼护卫，不过对于他来说，此时的熊茂只是个不熟悉的任务对象。
    时间改变熊，也雕琢人，行程中，苍苒身上丝毫不见当初那个话唠的影子，只让人看到一名寡言稳重的合格军人。熊茂一时忘记自己的人设，像待朋友般向他道谢，他也只是客气而疏离地表示执行任务是军人的职责。但在军舰靠近萤沛星的时候，熊茂还是从他眼中看到了回到家乡的喜悦和不能回自己家的淡淡遗憾。
    可熊茂的好奇和苍苒的喜悦注定要被惊讶和失望取代，在时间中发生改变的，不只是他们两个。
    繁华的城市街道上，到处可见彰显整体科技水平的设施和工具，但在这种充满现代文明气息的环境中，每隔一段就可以看到一间画风奇特的店铺。这些店铺普遍面积比较大，要不就昏黑暗沉得像比别的地方提前进入黑夜，要不就绚烂明亮得像卖灯饰的。偏偏，在这两种风格极端的空间内，什么商品都没有，只有一片空地，上面聚集着或多或少的人。
    这些人的行为也很吸引眼球，不是姿势怪异地躺着或坐着一动不动，就是不断地重复着拍手、拍腿之类的动作，口中还喊着什么。
    一开始，他们还以为这些人是在做运动，熊茂甚至心想，护卫者们都挺积极向上的嘛，热爱运动的人那么多。但当他们在好奇心旺盛的亚尔维斯的带领下走近听了两分钟后，熊茂看到苍苒的脸当场就绿了。
    那些拍手拍腿的人整齐划一地喊着的，不是运动节拍，而是“净化血液、赶走疾病、拥抱长寿”。再加上那诡异的环境、奇怪的动作，这样的场面马上就让人有了不好的联想。
    “我们能再在这周围转转么？”出发以来，苍苒第一次提出了要求。
    明白他心中所想，熊茂和亚尔维斯自是不会不答应，他们也想再看看到底是怎么回事。结果他们越看心里越凉。
    他们觉得奇怪的店铺，进行的都是些在他们看来早就不应该存在于这个时代的愚昧活动，在一脸认真地跟着做“自我净化”动作的人之外，每个地方都有一个或几个领头的人在“做指导”。而一些他们以为是在卖特产的店铺，实际售卖的却是“可以过滤血液中肮脏因子的神奇野花”、“可以帮人收集好运的编织口袋”、“可以改变后代人种的昂贵药粉”……
    就在他们打算继续看下去的时候，拐角处一个六七岁的男孩突然冲他们招手。待他们走近，男孩小声地示意几人跟着他走，还神秘兮兮地看了看周围，好像光天化日之下也要躲避什么似的。
    跟着男孩在巷子里七拐八拐，他们进了一户人家。要不是实在好奇，兼且男孩看起来没有威胁，他们也不会走到这里来。即便如此，在跨进院子后，他们就停下了，苍苒还站在门口警戒，让门维持半开的状态。
    看他们没有再跟上来，男孩转过身，抓抓头，好像这才想起自己的行为有些莽撞，一时不知道该说什么。
    几人中就熊茂看起来最有亲和力，于是他放弃早就维持不住的社恐人设，主动开口道：“小朋友，你叫我们来这里有什么事吗？”
    男孩没有看他，保持着一手抓头的姿势，他望向亚尔维斯，有些羞涩地问：“你是那个亚尔维斯吗？”
    在外人面前，亚尔维斯一向是很端得起的，他冷面冷音地回道：“如果你说的是做科学研究的亚尔维斯，那么我是。”
    男孩露出个有点傻的笑容，明显很高兴，但他转脸就换了一个严肃的表情，大人式的郑重地说：“那你就是异能者。你不应该来这里的。”
    亚尔维斯怔住了。“为什么？”
    “因为，因为，外面的人可能会把你抓起来！”男孩给了个让人吃惊的答案。
    亚尔维斯正要再问，前方房屋的门忽然开了，一个男人站出来，对一行人说：“小孩子说不清楚，进来我告诉你们吧。放心，我们没有恶意，有也打不过你们。”
    这是个头发花白的老年人，今年刚八十出头，小男孩是他的孙子，家里现在就他们俩。要是放在异能者身上，八十多岁的人说不定还没有自己的第一个孩子，正是年富力强的时候，但他已经是那么大个孩子的爷爷，身有老相，生命的终点已在可见的前方。
    通过这位爷爷的解释，熊茂他们知道了小男孩很崇拜科学家，曾在新闻上看到过亚尔维斯，因此认识他，还知道他是异能者。而他接下来说的话，让大家的心情都很复杂，亚尔维斯当即决定返回军舰把两只霸王猫带上。

☆、第73章 

不知道从什么时候起，一股奇怪的风潮在这片土地上刮起，等意识到的时候，周围已经随处可见想通过吃野草、拍手心来赶走护卫者综合症、延长自身寿命的人了。无论是谁，只要声称自己掌握到了让护卫者“自我净化”的方法，就能扯起一个摊子，聚起一堆人做些神神叨叨的举动。
    在这个时代，没受过教育的人非常少，那些东西，只要用理智想一想就知道不可能，真正相信的人也不多，但大部分人还是会花费大量时间精力这样试试，那样尝尝。如果有人上前劝阻，不是被当做无知者集中说教，就是被当做傻子得到一句“宁可信其有，试试又何妨”的回复。
    让人觉得无法理解的还不止如此。
    “这些都是明面上的，他们做得光明正大，不怕人看。另外有些人相信我们护卫者之所以这样，是因为气运能量都被异能者吸走了，只有打倒了异能者，气运能量才能回来。我还听说有的极端的人，认为杀死一个异能者，就能有一个护卫者变成健康长寿的人。原来我们这块儿，有的异能者多嚣张啊，现在全部夹着尾巴做人。前几天还有个异能者被莫名袭击了，袭击的人现在都没抓到。这孩子见你是异能者，怕你出事才叫你们过来的。”老人家最后一句话是对亚尔维斯说的。
    没等亚尔维斯和熊茂开口，苍苒越过他们急问：“都没人管管吗？公职部门呢？”这个人以前愤慨于有的异能者欺辱护卫者，现在看到家乡这个样子，却狠狠捏紧了拳头。难怪家里人说不用担心他们再受欺负，原本还以为是自己争气了的原因，没想到是这样。
    老人叹了口气，回道：“怎么管？外面那些人都很松散的，没有形成什么大的派别，严格来说并没有触犯法律。仇视异能者只是人家的想法，又没有明确的证据，还能把人抓起来强行扭转思想？袭击事件倒是有人在查，但看起来也不怎么积极。而且，听说星长本人也信这些，虚假宣传之类的小事就更没人管了。我们这里的异能者本来就不多，有能力的都打算搬走了。”
    熊茂和亚尔维斯对视一眼，都从对方眼里看到了震惊和怀疑。事情很可能不是那么简单，危害性也不像老人说的那么小，如果有人借此生事，波及面肯定会很广。
    “还是有不少像您这样保持清醒的人吧？”亚尔维斯问。
    老人摇摇头。“不知道，附近完全不参与这类事情的就我们一家。时间太久啦，很多人都失去了信心，要找点其他的安慰。其实我也不确定他们那样到底对不对，看到异能者、普通人的生活心理也会有不平衡，但我相信科技始终是在进步的，我是等不到综合症被解决的一天了，但我的孩子、孙子还有可能等到。”
    老人的态度让熊茂他们好受了些。感到气氛的放松，小男孩跑开了一会儿，回来时手上拿着一坨黑色的东西。他把那东西递给亚尔维斯，不太好意思地说：“这是我参加表演时戴过的假发，洗干净了的。你戴上，别人就没那么容易认出你了。”男孩的手举得并不近，一副随时准备收回去的样子，好像生怕这位偶像会拒绝似的。
    亚尔维斯习惯在外维持高冷的形象，但并非不分好歹。接过那顶假发，他毫不嫌弃地立刻就往头上戴。假发尺寸太小，还是熊茂伸手帮忙才戴稳了，可也并不端正，上方的头发耸在发套周围，让亚尔维斯的头看起来大了一圈，有些滑稽。好在头发够多够长，原本的金发不用往头套里塞也被遮住了。
    看着金发美人现在的样子，在场的成年人都在憋笑，只有小男孩的眼睛里还保留着满满的崇拜之意。面对这样的爷孙俩，即便知道此刻是自己长这么大最丑的时候，难看程度超过不靠谱老爹设计的婴儿造型，亚尔维斯还是郑重地道谢，并像个普通的高知人士一样，说了些宽慰老人和勉力小孩的话。
    走出这家护卫者的门，亚尔维斯也没有扯下头上的假发，而是马上道：“我们回飞船去把霸王猫带上！”
    他不是怕自己受到袭击，而是担心牵连到熊茂。青年的身体状况并不稳定，不论是受到攻击还是在混乱的环境中暴露动物身形，都非常危险。以莹沛现在的状况，就算那些人不知道他的身体对护卫者综合症的作用，恐怕也会把这样的“异种”拿来试试“自我净化”。
    虽然熊茂听家长的话把船长和大妹带了出来，但下飞船时，他还是坚持将两只大猫留在了上面。墨迁不在，没人严格地管他。亚尔维斯待在霸王猫旁边本就不自在，因此没有提出异议。两只大家伙看青年身边跟着不止一个人，以它们的判断力，这就是安全的，也没有硬要跟上来。这就让熊茂得逞了。
    墨迁叫他带着大猫出行，不怕让人知道他们的来处，熊茂却不想太引人注意，给家长和第二十三军惹麻烦就不好了。但事关亚尔维斯的安全，他没有多说就同意了。
    一行人返回飞船又出来，这次熊茂身后多了两只让人望而生畏的霸王猫。能够出来，船长和大妹很高兴，但除了摇摇尾巴外没有别的表现，看起来就是严格受训的超级猛兽，只需要一个命令，就会毫不停顿地扑向目标。
    这样的队伍自然非常惹人眼球，一路上的人虽然不敢靠近，但都在盯着看，拍照的更是不在少数。即便在博格星时早就习惯了沐浴在众人的目光下，熊茂还是对这样的高调感到有些不自在，觉得自己像带着打手招摇过市的土豪，牛气没有，傻气倒是不少。
    亚尔维斯就放松多了，保护熊茂的压力减小，大猫带来的不爽感也不是那么难以忍受。墨迁考虑得很周到，军舰伪装成私人飞船，只是告诉这里的军政部门，不需要正式打交道，带上霸王猫，又恰到好处地显露了他们的身份。这两只的动物的战斗力未必会比训练有素的士兵高，但它们的存在表明了他们是第二十三军的人，就算有人起了歹心，也得好好掂量掂量。博格星的霸王猫，知名度也就比滚滚小那么一点。
    不管是不是霸王猫的功劳，他们穿过城市到达以宠物繁育为主业的那片郊区的一路上都很顺利。出乎意料的是，城市里那些奇奇怪怪的东西，在郊区却很少见到，这里的人们好像仍旧把精力都放在劳作挣钱和享受生活上。
    一般情况下，反智反科学的思潮更容易在人口没那么密集、消息相对闭塞的地方扎根，现在的状况却正好是相反的。这更加让人怀疑，这股思潮不是自发形成的，而是有人刻意推动的。
    熊茂他们现在也没空好好调查这件事，因为捕猎兔子的活动开始了。
    看到这么特殊的一组客人，猜到他们的身份并得知他们的来意后，养兔商贩真是肠子都悔青了。早知道会有人来要这些兔子，还是这种来头的人，他们就不会把兔子都放出去了。现在钱挣不了多少，还白白浪费了一个巴结贵客的机会。
    不知道现在取消活动，组织人去把兔子都抓回来还来得及不？商贩们脑子里转着的念头在看到陆陆续续来参加活动的人时就不得不熄灭了，做生意要讲究诚信。
    兔子们“逃”到的地方是一片面积很大的低矮草地，去勘察情况的士兵回来说草地边缘有围栏的时候，商贩的说法就不攻自破了。但这对其他来参加活动的人来说并没有什么，都是来玩的嘛。这些人有本地的，有外地的，基本都是护卫者和普通人，抓兔子对体能突出的异能者们而言并不算什么有趣的活动，亚尔维斯这种四体不勤、脑力著称的人又看不上这样的玩乐。
    总的来说，没什么威胁，两只大猫没有用武之地，又不能撒欢去跑，只好无聊地趴在熊茂身后。在活动组织者的主动帮助下，领到诱饵和工具的人都知道了这里有人要收购活的兔子，再一看两只趴着仍然块头不小的霸王猫，基本就心里有数了。
    收拢兔子们的过程可以用轻而易举来形容。在熊茂小心翼翼地抓住第一只兔子又把它放走后不久，原本看到那么多人类受惊不小、纷纷躲藏的兔子们成群地朝着这边奔来，逐渐汇成一支蹦星人大军，声势称得上浩大，反过来把周遭的人类惊到了。
    少数被其他人抓到的兔子也相继被送了过来，有的人还不要钱，远远地把兔子放下，让它们自己蹦过来。现在的场景比预期的可有意思多了，完全值回票价！
    看着往外撒着食物的青年和他周围的兔子海洋，得到的解释是他用的诱饵特殊的商贩吞了吞口水，强忍住去讨要诱饵配方的冲动。我军什么时候在这方面的研发能力也那么强大了？这是不是有点不务正业？
    在熊茂跟兔子们互动的时候，一个同样在莹沛星的人对着别人发到网上的照片，盯着两只霸王猫的眼睛眯了起来。

☆、第74章 

城间车向前行驶，看着窗外的城市街道，萨罗穆的眼中一片阴霾。
    他已经有近六十年没有回过这颗星球了。记忆里，这里陈旧、黯淡，永远被灰影笼罩，但跟这几天他看到的繁华景象比起来，似乎那时的萤沛星才是明亮的、充满生机的。
    因为彼时的人们承受着病痛却抱持着希望，知道生命短暂仍认真生活，就像他一脸沧桑的母亲，辛苦劳累却总说以后就好了，就像他瘦瘦小小的妹妹，病中还能挂起笑容。而此刻在这里，他看到的却更多是死气沉沉、自我封闭和倒退**。
    难道是我错了吗？
    这个念头刚起就被他赶紧掐灭，心神一转移，更多被刻意封存的记忆止不住地汹涌而来。
    贫穷的家庭、恶劣的父亲、如影随形的护卫者综合症，仿佛沉重的高山，压得母子三人艰难喘息。这样的家庭出现一个异能者，不是拯救，更像是诅咒。
    每当那个人渣拿着联邦发给他的异能者成长扶持金出去烂赌，赌输了又回来虐待母亲，年幼的萨罗穆都会想，要是我不是异能者就好啦，要是我也是护卫者就好啦。这个身份没有给他带来任何实际的好处，反倒让他不得不面对更多的无能为力、自厌愧疚。
    还有害怕。那个人渣从不会在他面前掩饰眼神，他知道他在等，等他觉醒异能，不管是会放火还是会冻冰，总之又能增加一条财路。
    不幸中的万幸，他的异能是脑域。觉醒的那一天，整个世界都不一样了，天地好像大了无数倍，万物又小了无数倍，头脑前所未有的清晰，思维奔驰的速度让他觉得自己此前好像从未思考过。
    但他谁都没有告诉。本能告诉他，这还远远不够。即便因为迟迟不觉醒招致打骂，他也死死咬紧牙关，只是一刻不停地逼自己思考，不让大脑停下来哪怕一秒。
    终于，两个多月后，他仅仅用了几个小手段，就让人渣进了监狱，继而死在了里面。当他安顿好母亲和妹妹，进入专门的学校学习，被称赞是同批孩子中智力涨幅最大的时，他只是像个来自小地方的普通孩子那样腼腆地笑笑。没有人知道，他用来锻炼异能的第一件事，是如何杀死自己的父亲。
    那时候他是多么的高兴啊，美好的新生活似乎触手可及，他第一次认可了自己的异能者身份，拼了命地去学习，去训练，去研究，一路从学校走到普通研究所，再进入科研者的圣地――联邦科学院。
    但宇宙运转的力量实在太过强大，即便智力超群，一个人类也没法触到造物之密的边缘。不管他有多努力，早年亏损太多的母亲和妹妹还是相继被护卫者综合症带走。仅仅三十多岁，他就已经是孤家寡人，异能者漫长的余生，他不知道该如何度过。
    颓废之后，带着强烈的不甘，他头也不回地在这条路上走了下去。高效药物的问世、护卫者平均年龄的延长，他功不可没，护卫者生存环境的改善、社会地位的提高，他来往奔走。拿出精力，拿出积蓄，他拿出所有。
    第一次被人当面冠以“伟大”二字，他当场拉下脸来，其后行事更为低调。人们称赞他的谦逊，他却半夜被母亲的扣问惊醒。
    “儿子啊，你解决护卫者的问题了吗？”梦中的母亲脸上仍带着慈爱的笑容，一如她去世时，拉着自己的手说“我的儿子以后会成为一个让护卫者健康长寿的伟大科学家”时的样子。
    可他只能以手掩面。不，母亲，我还没有做到，对不起，我还没有做到。
    但我会做到的！
    建筑密集的街道被空旷的郊区取代，那些犹疑也被萨罗穆甩在了身后。什么都没关系，眼前的事情才是最要紧的，拿到了东西，那些问题都会迎刃而解。
    车在路边停下，萨罗穆指挥人从长长的车厢里取出笼子。笼子只有两个，里面分别装着四五只兔子。消息知道得太迟，就这十来只动物，还是几个属下东奔西走累个够呛才弄到的。但这些萨罗穆才不会管，他皱了皱眉，明显不太满意，可也忍住了，没有说什么。
    时间就要到了。
    载着两千多只兔子，熊茂一行人和猫乘着车开始往回赶。出来的时间不短，墨迁已经问过几回了。只有苍苒会在送走他们之后留下来，继续调查萤沛星的情况。
    熊茂心情不错，兔子们都好好的，钱也没有花多少，看到路边大大的简易标牌的时候，他正在跟亚尔维斯说自己不用欠家长那么多钱了。
    标牌上写着“处理兔子”，正被两个人举在手里使劲摇，下面放着两个笼子。虽然出现的地方有点奇怪，本就冲着兔子来的熊茂等人还是决定过去看看。
    举牌的两个人也是莹沛的护卫者，只是不住在这一块儿，他们说自己也是养兔人，本打算加入这次的捕猎活动，结果来晚了，想到参加了活动的人基本都会从这条路回城，就试试能不能把自家的兔子卖了，不然还得另想办法处理。
    看到两只霸王猫，两人明显瑟缩了一下，但还是拿出商贩遇到客人的热情来，殷勤地说：“几位看看吧，挑喜欢的，都是养得很好的兔子。”
    熊茂和亚尔维斯低头去看笼子里的兔子，感到有些不对劲的苍苒和另一个士兵转头寻找那股隐隐约约的视线，船长和大妹更是直接往一个方向走去。
    可不等他们找到对方，隐藏在车后的人自己大步走了出来，一把摘掉头上的宽檐帽，大声地说：“亚尔维斯，看看我是谁？”
    听到声音，除了卖兔人以外的四人两猫都反射性地往突然出现的人脸上看去。一时间，熊茂只觉得自己眼前闪现两颗白矮星，然后就什么都不知道了。
    跟他一样失去自主意识的还有同行的人和猫。虽然大脑中枢陷入了沉睡，他们的身体却还站着，并在一股力量的引导下姿势略显怪异地走到卖兔人的车边，自己爬进了车厢。
    路过的人以为他们互相认识，并没有多加注意。两个卖兔人把笼子扔回车厢，一人上了一辆车，什么都没留下地离开了。
    看到最后一只霸王猫的脚伸进车厢，萨罗穆当即就瘫在了车里。因为能量使用过度，他的眼睛一时恢复不了原状，瞪大的眼眶里一片灰白，不见瞳孔，看上去很是}人。
    是的，像墨迁和亚尔维斯一样，他也是少见的拥有两种异能的人，一种是脑域，一种是催眠。后者是他在四十岁后才发现的能力，不强大，但关键时候很有用。
    博格星之行失败后，他下了大力气锻炼这项能力，还用上了药物，这才能在今天一口气将四个不弱的人和两只强大的霸王猫都催眠了。后果也是明显的，精神和身体能量的大量透支，让他看上去像又老了十岁，真的有点符合他自称的“老头子”形象了。
    但这又算什么？抖着手摸出一管猩红的液体，萨罗穆一口饮下，像失了弹性的眼眶这才慢慢回到原位。毕生夙愿即将达成，哪怕事情结束后生命就走到尽头，自己也能笑着去死。
    稍稍恢复了力气，萨罗穆挪到无知无觉歪在车内的几人身边，一一从他们身上摘下光脑，陌生的大眼睛青年身上没有光脑他也没有在意，只在轮到亚尔维斯的时候停顿了一下。
    亚尔维斯头上还戴着那顶假发，再加上照片角度的关系，萨罗穆之前没有把他认出来，等他们走近了才看清楚这个年轻后辈的脸。不过这依然没有关系，就算提前知道了，他还是会实行自己的计划。
    他的目标不是人，而是那两只霸王猫，属于博格星基地的霸王猫。
    萨罗穆是个耐心的人，无数次的失败后，他学会了静心坚持。但再多的耐心也抵不住希望一闪而逝后毫无进展的漫长等待和众叛亲离的巨大打击。
    那只动物他始终接触不到，并且看样子以后也一直接触不到，而他竟连稳妥点的办法也无法施展了――他一手培植起来的力量，因为别的野望，彻底弃他而去。
    意识到机会越来越少后，萨罗穆决定铤而走险。在走向理想的终点和人生的终点前，他抱着最后一次的念头回家乡看看，没想到就遇到这样一支来自博格星的队伍，像是冥冥之中自有天定。有了这两只霸王猫，他之前计划的前半段就可以改改，另外找理由进入博格星。
    又看了看亚尔维斯的脸，萨罗穆不知道他为什么会跟第二十三军的人在一起，但或许他并不是麻烦，而是另一重砝码？
    车子在一个路口停了一下，萨罗穆把手上的光脑递给外面接应的手下，原本让人把光脑拿到远处销毁的命令也临时变成了让他们带在身上在城里像旅人般地游走。
    收回变空的手，首席科学家自嘲一笑。这些小事以前有的是人给他做，现在却少不得自己动手。他这一生总是在失去，失去母亲和妹妹，失去养子，失去围绕在身边的人，唯一还在的，只剩信念。
    那只手紧紧握成了拳，像要抓住某种稍纵即逝的东西。
    当他转过身来，却猛地瞪大了眼睛。
    就像命运的垂怜，那只他日思夜想的动物以一种惊人的方式出现在眼前。
    作者有话要说：　　感觉身体被掏空……
    昨天估计是遇上网审了，我看到的时候已经审过了……

☆、第75章

一块衣服碎片因为冲击力崩到萨罗穆脸上，上面的扣子把他的额头都打红了，但萨罗穆一点感觉都没有。
    那个他之前没有在意的普通青年就生生在他眼皮底下变成了覆盖着黑白皮毛的类熊生物。奥莱联邦只有一只滚滚，何况他正跟第二十三军的人在一起，这就是他苦苦想要接近的那只动物没错！
    神奇的事就这样发生，无比虚幻又无比真实地发生，萨罗穆愈加坚信滚滚能够帮助他拿到最终的答案，疲惫的身体里，所有血液都沸腾了，烫得他从头到脚打了个激灵。
    被做梦都不敢想的超级幸运砸中，在不断的失望中磋磨大半生的首席科学家愣了好久才醒过神来，然后使劲拍打座椅，失控似的大声催促手下再把车开快点。听到自己声音的下一秒，他又马上把嗓子收紧，生怕惊醒了命运之神送来的珍贵猎物。
    一放一收之间，他的嗓音变得很是恐怖。前方的手下不敢回头，僵着背把车速提高了一大截。
    他们的目的地是一片陈旧的老房子，即便在莹沛星，很多人也不知道自己生活的土地上还有这样的地方。
    外表让人不愿意多看一眼的老房子里，因为中间墙壁的倒塌，两个房间连在了一起。原本空旷的空间里放着崭新的实验台，现在又多了几个被绑住的俘虏。
    这是萨罗穆出生成长的地方，虽然并没有带给他多少美好的回忆，有钱后他还是出钱买下了这片地，只是从没有叫人来维护过。这次回来他就住在了这里。
    屋宇简陋没有关系，不能做实验却让他浑身难受。摆脱不了多年的习惯，他让人临时置配了一套实验仪器和工具。比起他在科学院的实验室和其他地方的地下实验场，现在的条件称得上简陋。可对一个真正资深的科研者来说，工具永远不是排在第一位的。
    催着手下把滚滚抬上实验台，他挥手把人赶了出去。这些人都是他最近花钱雇的，经过了初级的催眠，对他怀有一种恐惧，不怕泄密，不怕背叛，但也不怎么好用，起码在实验上就一点忙都帮不上，不如远远赶走，免得看着心烦。
    当周围完全安静下来，萨罗穆才向实验台上的那只动物走去。身边只有昏睡中的人和猫，萨罗穆却走得很慢，很轻，仿佛是去迎接神的圣谕。
    在网络上看过无数遍这只动物的影像，萨罗穆自认记得滚滚的每一根身体线条，但眼前的黑白生物跟最近的记忆相比还是不一样。骨架变大了，肌肉却变少了，毛色偏于暗淡，看起来不怎么健康。
    难道是生病了？这可不行，会影响分析结果。
    不再耽误时间，萨罗穆拿起采血仪狠狠抽了一管血。沉睡中的滚滚毫无反应，任他施为。
    博格星基地。翻看告知已在返程路上的信息，从忙碌中歇下来的墨迁连发出去几条消息都石沉大海，无论是熊茂、亚尔维斯还是派出去的士兵都联系不上，熊茂的光脑定位还在莹沛星，一动不动。
    出事了！
    黑衣军长霍然起身，他要找的人却正好推开了他的办公室门，疾步走进来。
    “斯杰逃掉了，萨罗穆仍旧不知所踪！”菲碧话中满是不甘。
    在熊茂和亚尔维斯离开的这几天，清查行动取得了重大进展。顺藤摸瓜，五哥等人的真正上线浮出水面，箭头直指萨罗穆的学生斯杰，多个军政商界有头有脸的人牵涉其中。没有直接证据表明萨罗穆是主导者，但他绝对脱不了干系！
    这个叛国团体比之前推测的还要大，肯定有没查到的漏网之鱼，但战争在即，核心层还是决定立即出手，最大程度斩断敌人伸到内部的手脚。
    多个相关人员被迅速控制起来，有嫌疑但没证据的人也受到严密监控，这条线上的小虾米尼恩也被投入了监狱，可惜这样的雷霆行动还是让斯杰逃了，萨罗穆也无处可寻。
    内清行动虽然不够彻底，但在即将抵御外敌时总算不用担心内部的蛀虫翻起太大浪花，可熊茂一行人却恰恰在这时候失去了消息。
    借用信息处的资源可以看到，在过去的一段时间内，亚尔维斯的光脑定位轨迹先是从莹沛一个地区的郊区到城内，然后就在城里游走，像个观光客会有的行进路线，这跟基地自己查到的士兵行进轨迹相符。然而墨迁自己看到的熊茂的轨迹却在后半段跟他们分了开来，并且一直停留在一个地方。
    这肯定不合常理，不说士兵们绝不会放弃自己的任务对象，就是亚尔维斯也不会离开熊茂半步。
    不需要墨迁多做解释，这样的态势自然就让人与叛国团体联系了起来。虽然不知道对方控制两个研究人员、两个普通士兵和两只霸王猫做什么，但在墨迁提出去莹沛星救人时，没有谁提出异议。只是军长坚持亲自去，让人很是意外。
    与墨迁更为亲近的四人组和菲碧更是感到了情况的非比寻常。
    墨迁太着急了，甚至失去了以往的冷静，说话时不自觉地加速，行走时快得根本不顾及身边的人，查看定位分析时手上青筋狂跳，像要把桌子捏碎，食堂送来的午餐他居然剩了大半，眼神恐怖摄人得让人不敢与其对视，仿佛恨不能隔空将敌手撕碎。
    他们开始以为这是因为亚尔维斯，后来又觉得不太像。每当其他人提到熊茂的名字时，他的身体绷得尤其紧。可这不是一个他们连见都没见过几次的实验室助手吗？联想起墨迁跟熊茂的光脑进行了绑定，可以随时随地看到熊茂的定位，几人心里的疑团变得更大。
    最奇怪的是，墨迁要离开博格星，却没有委托谁照看滚滚。小家伙已经好几天没出现，据说又躲在屋子里换毛，那也要吃东西啊！夏栖问起这件事，墨迁居然愣了一下，才有些不在状态地回答已经把吃的都给它准备好了，不需要谁去看它。
    要不是墨迁还坚持着安排好博格星地上地下的备战行动，迈尔他们简直会以为自家老大换了个人。
    从发现情况不对到军舰起航仅用了两个小时，墨迁仍然觉得太慢了！他深深地后悔，因为配合内清行动没有及时与熊茂联系，从定位看，他们已经出事超过六个小时！不知道他现在怎么样，不知道他遇到了什么样的折磨，不知道他的身体承不承受得住，不知道是否来得及把他安全救回……
    小滚滚被困在靡季航站楼时那绝望的眼神又浮现在他眼前，让男人整颗心都揪了起来。为什么在他最需要时，自己总是不在身边？
    博格星和萤沛星距离太遥远，在熊茂的生命安危和身份暴露后的不良后果之间，墨迁选择了前者。出发前，他已经跟萤沛星警方联系，请他们根据熊茂的定位先找过去，对方一口应下。
    墨迁不知道，通讯断掉后，对方就把这件事扔到了脑后，忙其他的去了。萤沛星已经不是原来那个萤沛星了。
    博格星还天光明亮，莹沛这边已经到了晚上。灯光下，萨罗穆埋头全神贯注，两道灰色的眉毛紧紧皱起，没发现被扔在墙边的金发美人已经悄然醒来。
    睁眼看到的第一样东西是破裂的房顶外隐隐闪烁的星星，亚尔维斯马上堵住了即将出口的呻\吟。头痛得像要爆炸，脑神经跳动的节奏都很清晰，亚尔维斯放缓呼吸，强迫自己尽快理清现状。
    买兔子……听到声音……失去意识……萨罗穆！
    不会看错，那个人就是萨罗穆！可是德高望重的学界泰斗怎么会出现在这里？让自己陷入这种境地的好像就是他！
    对了，熊茂呢？熊茂怎么样了？
    循着灯光最明亮的方向，亚尔维斯缓缓转头，看清眼前画面的那一刻，嘴里因为牙关的骤然咬紧出现血腥味。
    侧前方坐着的正是萨罗穆。在他的旁边，那个科研者都很熟悉的实验台上，动物形态的滚滚躺在上面，一动不动。从亚尔维斯的角度，只能看到滚滚的小半个背部，不知道他现在怎么样了。
    不再去想自己一行人是怎么被抓到这里来的，萨罗穆的目的是什么，他又知道了些什么，亚尔维斯只想尽快救出滚滚。
    小心翼翼地往旁边看，两个士兵和两只大猫都还昏迷着，这间屋子里并没有其他人，有机会！
    以肩膀为着力点，亚尔维斯缓慢地往萨罗穆的方向蠕动。双手被缚在身后太久，手臂与地面一接触，立时从毫无知觉变成万蚁噬咬。亚尔维斯努力集中注意力，时刻观察着萨罗穆的反应。
    衣服与地面的摩擦终究发出了一点声音，还差三四步远的时候，萨罗穆猛然抬起头来。在他动作的一刹那，亚尔维斯瞬间变身！
    衣料翻飞间，一头金色的公鹿从地上疾速跃起，毫不停顿地向萨罗穆撞去！在他强壮的鹿角触到萨罗穆身体的同时，刺目的电流在角心间突然出现，割裂空气，也穿透了萨罗穆的血肉！
    “啊！”萨罗穆大叫一声向后跌去，公鹿也因为太快的速度在冲到墙边时才堪堪止住。
    但他没有停顿超过一瞬，一转身又低头向萨罗穆冲来，可那裹挟着风雷的四蹄却在听到一声微弱的呻\吟后硬生生转向，从那具倒地的人类身体上越过，落在更前方的空地上。
    “嗯~”是滚滚的声音，虽尖细却饱含着痛苦。
    萨罗穆大喘着气艰难地举起右手，展示他手心里小小的控制器。只需要动动手指，身体被他动了手脚的滚滚就会承受巨大的痛苦，甚至失去生命。
    怕亚尔维斯没看明白，重新拿回主导权的“教授”又点了一下控制器，实验台上再次传来痛苦低吟，伴随着的，是滚滚身体的剧烈抽搐。
    空气安静下来，只听到水滴落到地上摔碎的声音。那是亚尔维斯的血，突然的变身让绑缚四肢的细绳勒破了他的手脚，断裂飞溅的绳节又在他身上戳了几个窟窿。
    越来越重的血腥味中，实验台上的生物慢慢睁开了眼睛，而萨罗穆还没有完全从麻木中恢复的脸颊扯开了一个扭曲的微笑。

☆、第76章 

有风吹来，视线看到的环境是室内，熊茂却觉得好像身处荒野。自己长成了一棵草，每一根脉络都简单明了，被人一踩，就整个身体都陷进泥里，疼痛遍布所有细胞，被人抓住经脉一扯，就从头到脚都抽搐起来，仿佛灵魂都要离体。
    太难受了，难受得他一时间想不起自己是谁，又经历了些什么。
    直到看到地上汇成滩的鲜红血液，再从下往上看到那头金色的雄鹿，脑中才有了强烈的违和感。
    不应该这样，这头鹿不应该是这个样子，身上不该有血迹，姿态不该这么疲累又戒备，眼神不该充满悲伤和愤怒。
    那它应该是什么样子呢？
    违和感拖着四散的思维重新回到大脑的轨道上，记忆归位，熊茂忍不住抬起头，又重重地摔了回去。
    跟之前完全不一样的疼痛终于让他清醒了不少，很快对自己和亚尔维斯所处的状况有了一个大概的认识，但还有很多事情搞不清楚。费力地张开嘴，他想问问这是怎么回事，但终究知道情况不对，没有发出声音。
    看到他的动作，雄鹿无声地摇了摇头。角心的电流已经消散，亚尔维斯强撑着不让自己的腿弯下去。
    不知道是见不得他们的交流，还是受不了滚滚居然还有挣扎的力气，从地上坐起来的萨罗穆再次对着控制器按下去，还拿手指在上面捻了捻。
    强烈数倍的痛苦贯穿了熊茂的身体，像有上万颗针从正上方齐齐用力刺下，又像有无数铁钳在体内将内脏全部扯碎。他张大嘴，这次是真的一点声音都发不出来。熊猫尖利的犬牙暴露在空气中，却无害得如棉花做的模型。
    “呦！”雄鹿发出尖锐的哨音，只向前了半步又在看到萨罗穆嘴角的冷笑时猛地止住。亚尔维斯再也无法保持平衡，身体一晃跪了下去。
    “呦~”哀哀鹿鸣与他膝盖触地的声音一起响起，不是在祈求丢掉了人性的科学家住手，而是在安抚痛到双眼失神的同伴。
    我在这里啊，不要怕，坚持住。
    相隔遥远的茫茫太空中，黑衣少将的心脏猛地抽痛，像有人在前方拿线使劲一扯，让他不受控制地向前一倾。下一刻，光脑才自动跳出来，疯狂报警！
    是熊茂的光脑！生物能的光脑感受到了主人生命力的流失，在向绑定对象呼喊求救！
    炫目的光和强烈的报警音惊动了舱室内的所有人，他们往源头看去，军长已经消失在原地。
    四足跪地，亚尔维斯却撑住了骄傲的头颅。金色的雄鹿从未像现在这般，满溢着高贵之气，如来自异域的神秘王者，鹿角之间飘起金色的丝线，织成梦境之网，血污不足以削弱他的圣洁，困境不足以打落他的王冠。
    有那么一瞬间，萨罗穆完全被这样神奇的生物吸引住了。一个终生探求未知的人不可能抵抗得了造物主精心雕刻的作品，他的眼睛里充满迷醉，握着控制器的手放松了。
    成功转移了萨罗穆的注意力，亚尔维斯偷偷松了口气，他的力气快用尽了。
    但这还远远不够，在对方再次对熊茂出手前，他又毫不犹豫地放弃尊严，没有任何遮掩地在敌人眼前变身成为赤\身\裸\体的人类。身体的瞬间剧变撕裂了伤口，更多血液大股大股地涌出来。
    平时作为一个异能者连路都不愿意多走一步的金发美人却没有皱一下眉头，半长卷发被汗水打湿了一半，首次变身时崩落的眼镜早就不知道到哪里去了，他那双美得惊人的凤眼完完全全地显露出来，视线里没有攻击力，却牢牢落在萨罗穆身上，引得对方也一直看过来。
    “你赢了，今天我们算是彻底载在你手上。”他开口说话，声音不用伪装也足够虚弱。
    “真了不起！我竟没发现你和滚滚都是这样的存在。你们是什么？你也是谁的杰作吗？是谁制造了你们？”
    萨罗穆的声音里满是求知欲，听上去竟然有点单纯，像个问着世界是谁搭建的孩子。可这样的“单纯”却让亚尔维斯本就因缺血失温的身体冷到了心里去，因此没有注意到他那个“也”字，以为他只是在问两人的来处。
    在萨罗穆的声音响起的同时，熊茂听出了他是谁，变成滚滚后，他的记忆力一直很好。痛苦的凶兽暂时蛰伏了起来，在它再次咬上来之前，他努力保持清醒。没有尝试动弹，熊茂像死去一样保持不动。
    不管这个只见过一面的“神使”一样的科学家为什么要对他们出手，他肯定是敌人就是了。他应该是被亚尔维斯伤到了，声音是从实验台下传来的，他多半正靠在上面。有了亚尔维斯争取时间，自己要尽力积蓄力量。
    “我们是什么倒不是不可以告诉你，只是你是前辈，是不是应该先告诉我你要拿滚滚做什么？”
    “狡猾的小崽子。你不会不知道你们身上怀着什么东西吧？简直就是奇迹！我一生都在追寻解决护卫者问题的方法，没想到钥匙居然在你们这样的生物身上。告诉我，是谁制造了你们？”
    萨罗穆不介意多跟亚尔维斯聊聊，他是真的想知道答案，也是真的没什么力气，连催眠都没有办法再使出来。他并非看不出这个金发后辈的意图，拖延时间是吧？他已经呼叫了手下，不管他们走到多远，要不了多久就会赶过来。
    再次听到对方问“是谁制造了你们”，亚尔维斯终于察觉到了不对劲。他没有马上回话，摆出虚弱不已的样子，脑中快速思索。
    此时太空中的某处，墨迁像被粘稠的黑暗困在了毫无空隙又一片虚无的未知空间中，不管他怎么挣扎，都没有办法再前进一步，呼吸很快就变得困难。
    不行！不能死在这里！熊茂还在等我！啊！！！
    他没有张嘴，心中的呐喊却像传到了无尽远，亿万光年外的宇宙另一端，陌生的星辰仿佛与他的灵魂产生了呼应，巨大的天体无声地运转，带起磅礴的能量。人类蜉蝣般脆弱的躯体再次突然消失，原来的黑暗空间中却亮起了点点火光，又渐次熄灭。
    同一时间，之前的卖兔人和同伴正在往回赶。他们不想离那个神经病一样的雇主太近，但却奇异地不敢违抗他的命令，哪怕他只是孤身一人。
    接近那栋老房子时，其中一人觉得好像有哪里不对劲。边走边往四周看，破败的老房子旁边还是破败的老房子，除了目的地，连多一盏灯都没有，唯一带点外面气息的就是他们之前开来的那两辆长厢车。
    这鬼地方根本不会有其他人来！真是离那个人近点就不舒服。心里这样想着，他的脚步却像有自己意识一样地加快了。
    见亚尔维斯没有回答，萨罗穆再次开口：“是迪林家族？你们家族有不少脑域异能者，以前我还觉得他们跑去经商是在浪费天赋、不务正业，难不成是我误会了，其实他们一直在做秘密研究？如果我没有记错，你没有母亲吧？这么看，真是太可疑了……”他拖长了音调。
    亚尔维斯还是紧闭嘴巴，他还没有想通其中的关键。
    他的沉默被当成了默认，首席科学家自顾自地猜下去：“原来真是这样。不得不说，这真是聪明，自己挣下庞大家财，自己做秘密研究，不用受制于人。可惜我单枪匹马，只能依附于科学院，做点什么都要偷偷摸摸，一不小心就被蠢货拖累，辛苦打下的基业说没有就没有了。”
    萨罗穆一副为理想牺牲良多的口气把亚尔维斯和实验台上的熊茂都恶心坏了。熊茂想起霸王猫保护中心和珍惜生物研保中心，想到被坑害的大王和自己，知道了根源就是旁边这个人，恨不能一个翻身把他砸死！
    感慨只是一时，萨罗穆没忘了自己想要的是什么，追问道：“可迪林家族为什么只做出了半成品？为什么明明有了消除护卫者综合症的办法却不拿出来？目的是什么？想通过控制护卫者掌握更多的权利？”他一边问一边观察着亚尔维斯的表情，可金发青年脸上什么都没有。
    亚尔维斯不是故意面无表情，他是太过震惊。制造……半成品……他明白了！
    萨罗穆虽然品性已经脱离正常人类十万八千里，但他在人种研究方面的经验和水平目前确实无人能及。为什么自己一直觉得熊茂的基因不自然，因为那不是天然形成的！他的基因经过了前期拼接或者后期改造，所以他的成长过程不符合一般规律，所以他的身体会出现各种各样的问题。
    那么是什么人做的？要怎么样把问题矫正？
    熊茂也同样被惊涛骇浪使劲拍打着。他觉得自己好像理解了萨罗穆说的是什么，又好像什么都没明白。
    半成品？是指自己么？消除护卫者综合症的办法？自己身上有么？这就是他们对自己下手的原因？这具身体不是森勒人吗？
    混乱间，他甚至还想：墨迁知不知道呢？他是怎么想的呢？
    不等他抓住这团乱麻的头，更多信息打断了他的思考。
    作者有话要说：　　停这里估计真有人要给我寄刀片，稍后还有一更

☆、第77章 

思考一阵，萨罗穆恍然大悟。
    “我刚才猜错了对不对？迪林家族不是为了做研究才挣钱，而是为了钱才做研究。为什么滚滚被发现的时候在海盗的飞船上，是他们卖出去的对不对？他们根本不知道自己发现了什么！我这样的人耗费全部心血都做不出来的东西他们怎么可能做得出来？他们只能是误打误撞！蠢材！白痴！暴殄天物！”
    他激动起来，居然恢复了力气，从地上爬起，像个服用了兴奋剂的人一样走来走去。
    控制器就在他手中摩挲，看得亚尔维斯心惊胆战，生怕他一个不注意按下去。
    此时的老屋外面，黯淡星光下，几个人以扭曲地姿势躺在地上。要是有人凑近去看，会发现他们的气管都已经完全断裂，身上其他地方也有跟脖子上差不多的伤口――两排窟窿相对，像是某种长且锋利的牙齿造成的。
    昏暗中，一团团模糊的影子以一种跳跃的姿势移动着。一团同样的灰影借着老房坍塌的墙壁从房顶一步步跳下来，与它的同类汇合。它的嘴巴和胡须轻微动作着，长长的耳朵也在晃动，像在告诉伙伴它都看到了些什么。
    旁边的两辆车敞着空空的车厢，星辰升高的角度仿佛在提醒着，已经过去晚饭时间很久了啊。
    屋外的声音和血腥气并没有被里面陷入某种情绪的人注意到。在又走了一个来回后，萨罗穆突然弯腰一把扯起亚尔维斯的头发，急不可耐地命令：“快说！他们用来做基因融合的除了人类还有什么？是不是某种动物？在哪里可以拿到原始基因？”
    突如其来的攻击让亚尔维斯没忍住发出了一声呻\吟，当他对上那双灰色的眼睛时，发现那里面就像绝望的沼泽里燃起两堆火，那个在人前儒雅似仙的科学开拓者、护卫者的大恩人已经不见了丝毫踪影。这一刻他无比清晰地意识到，这个人就算还没疯，也离疯不远了。
    听到亚尔维斯的声音，熊茂心里的烦乱思绪全部被焦急取代。他试着移动身体，却只微抬了一下爪子。
    强忍住讽刺对方的冲动，亚尔维斯忽略身上的不适，尽量保持清醒，道：“我根本不知道你说的是什么意思。你要是不说清楚，我怎么知道该告诉你些什么？”
    其实他已经猜到了，但他还没有想清楚的问题显然萨罗穆已经搞明白了，他需要从对方口里得到更多信息。
    萨罗穆用力把金发青年的头扯得更往后偏，让那双漂亮的凤眼都变了形。“不知道是吧？好，那我就跟你说清楚！”他指指实验台上的熊茂，“这只动物，或者说这个人，他的身体组织对护卫者综合症的缓解作用可以达到现有药物的三倍还多。”
    亚尔维斯适时地用力瞪大眼睛，而熊茂已经僵住了。
    “你也不笨，肯定想得到这代表什么吧？这意味着，他的基因中，恰好有护卫者天生缺乏的那块拼图。只要找到这块拼图，从大迁徙以来宇宙之神开的那个玩笑就可以结束了，护卫者这个名字将消失在历史中，和我的母亲、妹妹一样的人就可以拿回他们的健康和长寿，你们这些异能者的好日子也就到头了。”他说得好像自己不是异能者似的。
    “那你找到了吗？”亚尔维斯表现得很顺从，身体里的能量汇成了浅浅的一汪。
    萨罗穆得意一笑。“当然找到了。”但他随即脸色一变，“可这块拼图上的图案竟被人划乱了！他的基因遭到了修改！我没法复原本来的样子！完不成这一步，护卫者综合症就只能缓解不能治愈！这并不是我想要的。”
    亚尔维斯觉得自己的头发都要被扯下来了，但他一直想不通的那一环也补齐了。
    熊茂的基因是人为融合的结果，但这个融合做得并不完美，这就是为什么萨罗穆称他是“半成品”。只有找到用来做融合的原始基因，熊茂的身体问题才能得到解决，同时，护卫者的问题应该也就解决了。
    这时候，亚尔维斯和萨罗穆都认为起作用的那部分基因并不是人类的（他们对人类的研究已经不少），而是动物的，最有可能就是滚滚的动物形态那种动物。
    听到这里，熊茂的整个世界都变样了。天翻地覆中，他居然有种“就该如此”的镇定感，好像只有这么魔幻的设定才对得上一直以来对自己身世的那种不确定。
    “既然听明白了，”萨罗穆继续道，“那就告诉我，原始基因在，哪，里！”他就快失去耐心了。
    “我不知道，但我可以跟你一起找，相信我，我也需要答案。”亚尔维斯还在试图拖延时间，他的能量恢复得还是太少，而且他说的是实话。
    可萨罗穆显然不这样认为。一声闷哼！是接近癫狂的科研渣滓一手按在了金发美人的伤口上。
    “不知道？可以。你说我要是用滚滚的事来要挟迪林家族，或者拿你作为交换，他们会不会也说不知道？”
    血液漫过他的手指，萨罗穆抽了抽鼻子，然后视线就移到了那些红色上。
    “哦！我竟然也会犯舍近求远的错误！哈哈哈，或许根本不需要那么麻烦。你跟台上那个家伙是一样的存在，他除了变身什么都不会，而你还有异能，迪林家族也没有抛弃你，你们肯定不是一个批次的，你应该是真正的完成品，至少也被改进过！”
    他蹲下来，用沾满鲜血的手抚摸亚尔维斯的脸，好像在抚摸失而复得的珍宝，然后把手指放进嘴里舔了舔。
    “你的血跟他的味道不一样。”
    亚尔维斯就要吐出来了。
    “你的基因里可能才有原始拼图，而我之前居然因为你们的动物形态不一样忽略了这一点。你不会让我失望的对不对？”萨罗穆的声音低沉而温柔，像在寻求肯定，已经出现苍老纹路的眼睛眯了起来，里面是危险的光。
    身世什么的都可以扔一边，听出这个死老头要对亚尔维斯下手，怒火直冲熊茂脑门儿，大熊猫的凶猛和军人的血性在体内轰然击掌，骤然爆发的力量把他的身体推出实验台，重重砸在萨罗穆身上！
    亚尔维斯一把抢过萨罗穆手中的控制器，就地一滚。趁这个死老头扑地的时候，一排锋利的熊猫尖指已经对准了他的喉咙。
    由于熊茂手臂还不能抬太高，他的爪子实际是从萨罗穆的脸上用力划下去的，在这个老男人脸上留下了五条鲜明的血痕。不过没关系，他达到了目的，而且效果还更好。
    谁说我除了变身什么都不会？这不就让你尝到我的厉害了？
    熊茂虽说瘦了，他的熊猫身体仍是实打实的一大坨，就这么砸过来，萨罗穆差点吐血。很快，让他更想吐血的事发生了。
    破裂的房顶上亮起一圈通红的小灯，一双双倒伏的长耳朵合在一起，几乎要把破洞堵上。
    因为屋子里的突然安静，门边的声音变得清晰。笃笃笃，随着密集的声响，本就陈旧的木门很快破了一个洞。
    一对雪白的门牙先露了出来，然后是更多门牙，继而是毛茸茸的、两边挂着通红小灯的脑袋。
    一个蹦星人先跳进来，两条后腿像弹簧一样，把它送出很远。因为速度太快，它长在两边的眼睛没能帮它辨别清楚前方的障碍物，让它一头撞在熊茂软绵绵的屁股上，然后滑到地上滚了一圈。
    灰兔子从地上跃起，抖抖脑袋，又恢复了凶相。这时候，房顶门外的兔子大军都挤了进来，一个挨一个，把他们圈在了中间。
    静默。
    噗哈哈哈……咳咳……哈哈哈！
    熊茂和亚尔维斯都笑起来。亚尔维斯捂着伤口笑得发抖，熊茂的尖指则因为他的颤动在萨罗穆颈上划来划去。要不是因为萨罗穆是异能者，皮厚，他的脖子早就被戳出洞来。即便这样，被凶器摩擦致命部位的感觉也不好受。
    在兔子们因为他们的笑声把头转来转去的时候，旁边的空间突然出现肉眼看不到的扭曲。
    兔子们感知到危险四散开去，在它们空出的圆圈中间，一个高大的身影骤然出现。合拢的空间仿佛在他身后带起一阵无形的气流，强大的威压感铺面而来。
    看清那个人的瞬间，熊茂还没有来得及惊喜，亚尔维斯突然大叫一声。
    敌人在侧，身体快过思维，熊茂一边快速转头一边把爪子往下使劲一压。轻微的扑哧声后，萨罗穆的脖子真的破洞了。
    可是没谁关心他，熊茂、来者还有兔子们都着急地往亚尔维斯看去。
    他们看到的是一个还在慌忙往身上搂兔子的人。看到好友到来，已经光着身子好久的金发美人急着给自己弄点蔽体的东西。刚才他身边的兔子已经全部被他搂到了身上，绝世兔装新鲜出炉。
    被搂的兔子：“……”
    还趴在萨罗穆身上的熊茂：“……”
    跨越重重危险空间赶来的墨迁：“……敌人是谁？”
    大团子挪挪身体，露出下面那个人的脸。
    萨罗穆：“……”

☆、第78章 

有墨迁在，熊茂和亚尔维斯一直提着的那口气才算是松了。
    亚尔维斯开始唉唉呼痛，还指使兔子们去帮他找眼镜。熊茂完全软成了一团棉花糖，连身上的毛都嫌重。
    罪魁祸首被墨迁严严实实地绑了起来。要不是实在没体力了，亚尔维斯恨不能再变成雄鹿，施展异能把这个死老头电到口吐白沫。
    家长绑人的时候，瘫在一边的熊茂软绵绵地举起一只爪子勾住他的裤子，想提醒他萨罗穆会催眠，要小心，结果这么个动作就在男人的黑色军裤上勾了两个洞出来。
    墨迁的军装是什么质量熊茂是知道的，以前更用力的抓挠都有过，也没见除了短暂变形外的其他后果，现在居然就破损了。仔细一看，熊茂发现最开始见到家长时的那点不对劲不是错觉。
    不是因为夜晚光线的影响，也不是因为他太过虚弱看不清东西，墨迁身上的衣服确实很陈旧，就像已经穿了好几年。
    不提第二十三军是否有钱，也不论墨迁个人的生活习惯，对家长的衣柜了如指掌的熊茂根本就没见过他有这样的衣服。
    墨迁只低头看了一眼，并没有作解释，倒是痛得嘶嘶的亚尔维斯又哈哈笑了起来，让墨迁把外套脱给他，他可还穿着不断换造型的兔装呢。兔子们动来动去，细软的毛毛时不时刷过伤口，真是温暖又受罪。
    墨迁把军装外套脱了下来，像没看到金发美人伸过来的手一样，把衣服展平铺到地上，小心翼翼地将熊茂抱到上面，全身上下检查了一遍，确认大团子身上没有可见伤口后，才又站起身走到墙边，把苍苒的外套扒了下来。
    两个非异能者士兵和两只霸王猫都还昏迷着，事情敏感，墨迁没有弄醒两个人类，只是帮他们把绳子解开，然后将他们转移到室外的车子上去，顺便快速检查了周围的环境。出去前，他用另一个士兵的外套把萨罗穆的大半个脑袋都裹了起来，遮住了他那双会作恶的眼睛，又把两只大猫拍醒。
    从疼痛中醒来，船长和大妹还没有恢复力气就以猎食者的高灵敏度往旁边的人身上扑，看清自己的攻击对象是谁后才停下来。熊茂嗯出声时，墨迁的裤子已经遭到再次破坏，行走间透过一条条长长的缝隙，可以看到里面紧实的腿部肌肉。
    即便是这个样子，熊茂仍觉得家长帅得让熊挪不开眼睛。花痴让他暂时转移了注意力。
    刚刚知道自己既是人工制品，又是外星版唐僧肉，不确定墨迁的想法，熊茂还不知道该以什么姿态来面对男人。这一晚之前他天天想着怎么攻略男神，现在看来好像并不合适。
    亚尔维斯好不容易穿上衣服的时候，兔子们已经把眼镜给他传了过来。戴上眼镜，扣好衣服扣子，用手指梳理梳理头发，不看下半\身的话，他勉强恢复了点端庄美人的样子。
    可惜这个样子也没有维持多久。一只被他赶下来的兔子好像喜欢上了待在人类皮肤上的感觉，轻轻一跳，耳朵一压，就从他衣服下摆钻了进去。
    熊茂就见亚尔维斯身前拱起一个大包，那个大包由下往上快速移动，然后一只兔子脑袋从衣领处钻出来，两只长耳一弹，啪地打在亚尔维斯脸上，像比了个大大的V字。
    “嗯~”这是熊茂不厚道的笑声。
    现在想那么多干嘛？全须全尾地活下来已是一种胜利。
    船长和大妹的想法估计也差不多。在围着萨罗穆转了两圈，低吼着发出威胁并确认这个敌人真的已无力反抗后，它们舔舔熊茂，就没心没肺地玩了起来。那个最厉害的人类就在附近，不用特别戒备。
    两个好奇心重的大家伙被兔子们吸引了个十足十，安安静静地趴下来，脑袋放在并拢的爪子上，一眨不眨地观察从一团团毛茸茸上长出来的成片直立的兔耳，身后的尾巴轻柔地弯曲甩动。
    被奥莱人列为“最温顺的宠物之一”的兔子们有多胆大熊茂已经见识过不止一次了，可他发现自己还是低估了这种生物。不知道是仗着兔多势众，还是真的心大无惧，在面对一掌就可以摁死自己的食肉猛兽时，兔子们不仅没有丝毫瑟缩，有些还兴趣盎然地主动蹦上前去，在极近的距离嗅嗅猫爪子，又仰起头来嗅嗅猫脸，嘴边的胡须都戳到大猫嘴里了。
    更为谨慎小心的反倒是两只大猫。用视线确认了眼前的小家伙有多“柔弱”，大妹当先行动，拿收起指甲的爪垫轻轻在一只兔子耳尖碰了碰，又碰了碰，看得熊茂都觉得熊掌有些痒。
    看来不用为它们做介绍了。
    从外面回来的墨迁不知道在哪里找到了饮水和止血药，还提着一条破了洞的裤子。把东西扔给亚尔维斯，他先扶起大团子喂他喝水。
    亚尔维斯拎起裤子就撇了撇嘴，上面那带着血迹的洞口怎么看怎么像兔子们搞出来的。他拍拍还赖在自己身上那只蹦星人的头，蹦星人摇头甩耳就是不走，把金发美人的眼镜都推歪了。
    情势逼人啊，一代美男子居然沦落到捡别人又脏又破的裤子穿。半真半假地叹口气，亚尔维斯一边给自己上药，一边龇牙咧嘴地跟墨迁讲事情的经过。觉得累了，他就把下巴在兔子脑袋顶上靠靠，也不想赶它下去了。
    听着好友的讲述，墨迁喂熊茂喝水的手始终很稳，但熊茂能感觉到，他揽在自己背上的那条手臂已经完全僵硬了，仿佛肌肉鼓得要把皮肤撑破。
    过程中，虽然有熊猫脸的遮掩，熊茂还是小心维持着表情，装作不在意的样子往家长脸上看。他在观察男人的反应。
    尽管墨迁的神情好像永远只有那么一种，此刻也没有丰富多少，熊茂仍从他眼中看到了震惊、心痛和愤怒。
    这样就好，只要墨迁不是因为知道他的“作用”才对他那么好就好。熊茂彻底放松身体靠入男人怀中，汲取着他身上的热度。
    墨迁本来计划尽快带着自己人离开，他已经联系了迈尔，军舰上的人正在以最快速度往这里赶。他一句话都不想跟萨罗穆说，也不想当着熊茂的面实施“报复”，回去后，军内的“程序”会让这个背负重重罪责的人交待他该交待的，承受他该承受的。但现在，他得马上撬开这个渣滓的口，因为熊茂体内未知的炸弹。
    “如果不想余生的每一秒都比现在凄惨千万倍，就告诉我你对滚滚的身体做了什么。”墨迁手上温柔地把熊茂往自己怀里抱抱，出口的话却冷得不带一丝温度。
    仿佛受打击太过，一直在装死的萨罗穆这才动了动被绑住的手臂，找了个稍微舒服点的姿势，但他一开口就让人知道，此前他不出声只是在等一个谈判的机会。
    “墨小子你那么紧张干什么？唔……做了什么我一时想不起来了，刚才撞到了头，不过我倒是想起来，你一直不让别人接近你的小家伙，不会是知道他的来源吧？要是不知道的话，我只能当你是对他有特别的心思了。会变成动物的可爱小青年，哈，真有情趣。”
    因为头上的衣服遮住了鼻子，他的声音听起来闷闷的，但偏偏有种闲庭信步般的自在感。这个人根本不在乎墨迁的威胁，余生有多长、怎么过已不在他的考虑范围内，现在他才是有恃无恐的那个人。
    知道对方是在套话，也是在消磨己方的耐心，熊茂还是忍不住默默吐槽：有特别心思的是我啊，你个死老头。
    心里的话还没骂完，一双大手罩在了他的耳朵上，把两只半圆形的黑耳朵都压了下去，似乎担心口无遮拦的坏蛋再说点什么污了纯洁小朋友的心灵。
    在墨迁反驳前，亚尔维斯先受不了了。“放的什么臭屁！你不说也可以，我自己查不过多费点时间罢了。”
    “哦，看我这脑袋，真是撞到了，忘了你也是个能干的。那我也不做这个坏人了，给点提示，这位小朋友只是喝了我好心准备的饮料，里面的微量元素会跟特定的磁场产生呼应，给人带来独特的享受。要是享受够了，只需要再喝点别的，就能中和掉了。”一团衣服下还带着血痕的嘴唇扯出一个笑，“你好好研究，只是要快点，不然他恐怖等不到你的成果就没命了。”
    “说你放屁你还真停不下来了，当我白痴吗？从没听过一点微量元素就能很快要人命的。离了你，谁都能活到一百五。”亚尔维斯越说越气。
    “呵呵呵，看来迪林家族的小天才水平也就这样。谁说是我要他的命了？我想要什么你清楚，对他的小命\根本就不感兴趣。”萨罗穆的语气里是止不住的得意，目前为止，都是他在牵着人走。
    听出不对的墨迁抬手制止了亚尔维斯的反击，声调平和地问：“除了你的手段，滚滚的生命还受到其他威胁？”熊茂感到圈住自己的手臂收紧了。
    萨罗穆这才摆正脑袋，同样语调正常地说：“不管你们愿不愿意相信，他的生命已经进入倒计时。不合理的基因融合让他的生长进程提速了五到六倍，这还是按照动物的规律来算的，按人类的话，必定超过十五倍。你们肯定对此有所体会，只是不知道原因。这不仅意味着他的理论寿命被大大缩短，最大的问题在于，他的身体在度过一般成长期后就再也承受不住这么快速的变化，等不到衰老，他就将因能量的疾速流失而死去。如果我没算错，他的体重已经开始非常态地下降了是吗？”
    眼睛被蒙住前，萨罗穆已经看到了墨迁是怎么对滚滚的，但他还是一再试探，直到确认这个年轻的军长真正在意的确实是滚滚本身，不是他能带来的利益，这才把他的发现说了出来。
    这是墨迁这么多年来最难消化的一段话，那些普通的字眼合在一起怎么就那么难懂呢？什么叫“生命已经进入倒计时”？什么叫“等不到衰老”？
    理智挡住了即将冲口而出的否定，墨迁低下头，看到两只立着的圆耳朵。
    刚才是我把小家伙的耳朵松开的，还是小家伙自己挣开的？
    那双大手又盖了上去，亚尔维斯的眼神却提醒他，已经晚了。
    时机正好，萨罗穆终于拿出他最大的砝码：“除了对他不管不顾的制造人，唯一有希望让他保住性命的，就是我。”

☆、第79章 

“我为什么要相信一个叛国者？”几秒的寂静后，墨迁终于找到了自己的声音。
    “叛国者？是说我吗？”萨罗穆显得对这个称呼非常不满，“年轻人，这样的帽子是不能随便乱扣的，哪怕对一个你们认为有罪的人。”
    “难道莹沛星如今的状况不是你造成的吗？”亚尔维斯又忍不住了。他说这话其实是没有实际依据的，只是萨罗穆的行为很难不让人做这样的联想。
    他猜对了。
    “是的，我对此有很大的责任。”萨罗穆坦然承认，事到如今也没什么可遮掩的，“异能者享受了各种好处，把联邦的方方面面死死握在手里，却不愿意给护卫者一条生路，我只是做了把真相说出去的那个人。”
    “真相？这真是我长那么大听到过的最好笑的笑话了，够我笑到寿终正寝的。你所谓的真相就是吃野草可以净化血液？就是杀了异能者可以获得能量？”再有涵养的人在面对这样的颠倒黑白时也会变得尖刻，亚尔维斯都要怀疑那个在科研上做出种种突破的首席科学家被什么邪灵附身了。
    “那都是别有用心者的刻意曲解！”萨罗穆的嗓音骤然提高了，像是受到了无法忍受的侮辱，“不过他们有一点说对了，打倒异能者可以续命，只有摆脱了异能者的掌控，我们才能向外寻找自我拯救的方法。”
    在科学这条路上走了大半生的萨罗穆不愿意承认，内心深处那种不断冒头的情绪叫做悔恨。
    他把大部分精力都放在了实验室里，其他具体的事情都是扔给学生和手下来做，自以为聪明绝顶，所有人和事任自己排兵布阵，可他忽略了人性的复杂，小看了野心的力量。只是想挑起护卫者和异能者之间的矛盾，却被人在护卫者中大量散播愚昧的种子。希望护卫者能够敢于和异能者抗衡，和他一起创造新的时代，现在看到的却是一个丢掉脑子任人利用的群体。这不是他的本意，他却是一切的源头。
    听到萨罗穆说“我们”，再次把自己排除在异能者之外，金发美人撇嘴，这个人的自我认知偏移得简直招人同情。
    墨迁却注意到了“别有用心者”，不过他没有直接发问，而是转了个方向：“所以你勾结戎奇人，是为了‘打倒异能者’，‘向外寻找自我拯救的方法’？”
    亚尔维斯惊道：“原来你还跟戎奇人勾结，这样还说自己没有叛国？！”他并不知道惹逍卸的结果。
    萨罗穆使劲挣动了两下被绑缚的身体，似乎语言太慢，必须先用肢体动作发泄心中的急切和愤怒。
    “我没有叛国！跟戎奇人勾结的也不是我！你们这些什么都不懂的小子！我针对的只是这个腐朽的联邦政府，你们异能者根本不配代表整个国家！你们没有权利阻止我们去别的文明寻找生机，你们要这样做，我就要让你们失去这个能力！”
    萨罗穆想要的一直都很简单，他要解开护卫者生而有之的枷锁，他想让护卫者不再是护卫者。这是他觉醒异能后就有的目标，母亲和妹妹的死让这个目标变成了执念，多年的求而不得又让执念化为了缠绕灵魂的魔咒。他的人生里早已放不下其他东西。
    为了这个“简单”的目标，他做了很多不简单的事。明面上，他站上了一个普通科学工作者所能站到的最高位置，取得了很多人十辈子也做不出的重大成果；暗地里，他通过掌握的渠道把联邦内能找到的生物都送上实验台。
    但护卫者的问题仍是一个问号。他每时每刻都盯着这个问号，这个问号钻进他的血管里，让他无法安睡。然后有一天，他有了一个发现，或者说是一种预感。
    真正的答案并不在奥莱星系内。
    奥莱人是被宇宙修改了生命代码的存在，护卫者基因中遗失的那一片要到其他文明的智慧生物身上寻找，那些更为原始的、带着宇宙生命基本格式的智慧生物。
    这个疯狂而无稽的想法一闪现就无法停止，不断失败带来的绝望被新的希望冲散，重新沸腾的鲜血让萨罗穆不顾一切要拆除所有障碍。
    最大的障碍就是那个不知从何而来的“宇宙文明公约”。联邦法令禁止接近低级文明？没关系，那就雇佣视法律为无物的海盗。海盗实力太弱、效率太低？没关系，那就推翻颁布和维护法令的联邦政府，建立新的权利体系，集全国之力对外扩张。
    鼓动护卫者“站起来”，联结一切有野心的势力，借助不可调和的内部矛盾和巨大的利益实现和平演变，然后满宇宙寻找“答案”，这就是萨罗穆的逻辑。
    如此滑稽而幼稚的逻辑让亚尔维斯笑都笑不出来，只感到深深的悲哀和无力。在此之前要是有谁把这些说给他听，他肯定会骂编故事也编得真实一点，没想到现实远比故事荒唐。
    “宇宙文明公约”的由来只有少数人和少数家族知道，普通公民甚至没有听过这个词，只知道相关的联邦法令。萨罗穆作为科学院第一人，知道了“宇宙文明公约”不奇怪，但他显然认为这是联邦政府对内严控、对外无能的表现。亚尔维斯相信，就算他认同这段历史的真实性，知道肆意而为可能带来的后果，他依然会这么做。
    比起他口中的护卫者，萨罗穆才更像是一个不完整的存在。今天的他只是一个行走的执念，已经失去了对生命的基本敬畏之心。高智商的蠢人能带来多严重的后果，亚尔维斯算是见识到了。
    似乎猜到对方是怎么看自己的，讲完了“伟大理想”的萨罗穆呵呵两声，又恢复了得意：“是不是无法理解？你们的层次当然无法理解。可你们无法否认，滚滚的存在证明了我的理论，他的另一半基因肯定不是来自奥莱星系，对不对？”
    墨迁不想听他再把滚滚说成一个工具，也没有时间感慨，直指关键问题：“那你怎么解释班森和斯杰的叛国行径？”
    “他们啊……”萨罗穆的气焰一下就弱了，声音中透出些疲惫和苍老，“他们和我已经没有关系了。我这些年经营的一切都被他们拿走或破坏了，不过那些我也并不需要了。如果说他们有什么要算到我头上，就是没有把他们教好吧。这些孩子还是太年轻了，他们不知道戎奇人的可恶，八十多年前的战争对他们来说只是历史故事而已，他们不会有好结果的。”说到最后，他的语气已经变成事不关己的漠然。
    亚尔维斯冲墨迁点点头，表示他认为萨罗穆说的是真的，种种迹象表明，他已是孤家寡人，被他一手培植的势力抛弃了。
    结合军部调查到的信息，墨迁基本推测出了整个过程。
    联邦成立已久，利益分配趋于固化，有些人想打破现状，换下现有核心层、向星系外扩张符合他们对权与利的共同渴望。通过隶属科学院的多个机构和遍布各界的数百个养子，萨罗穆把这些人笼在一起，织成一张准备“和平演变”的势力网，对护卫者的洗脑只不过是他们打下的“民意”基础。
    理想很美好，但黑暗中的野兽形成了就会想要吞食更多，萨罗穆提供的未来根本满足不了它的**，也控制不了它。
    班森叛乱是第一次失控。可能是班森太急躁，萨罗穆发现不对进行了干预，与班森勾结的戎奇人那边也出了什么问题，这次叛乱最终没能形成该有的规模，造成了蛰伏与暗斗的局面。
    到这时候，应该还有不少人维持着和萨罗穆这个联结人的关系，可是当萨罗穆发现了滚滚的不同寻常，无心最初的计划，只想在滚滚身上实现目标，为利结成的团体自然就抛下他，追着**而去。
    可笑萨罗穆以为自己是发号施令的那个人，视野却窄得看不到亲信对他最在意的护卫者群体的愚化，也无法阻止他们里通外敌。到最后，他才发现他们根本不在乎什么“崇高理想”，甚至不相信他真的能实现目标，只迫不及待地要喝到权势和财富的美酒。
    此刻墨迁心里才真正升起希望――他无法相信一个主动招来异族仇敌入侵自己国家的人，无论是出于大义还是私心，都不会也不敢把熊茂交到这样的人手里。如果萨罗穆所求只是治愈所有护卫者，那么不论是出于大义还是私心，他都要为他提供帮助。至于萨罗穆身上的罪责，在此之后会有法律一一清算。
    “给你你要的原始基因，你真的能治好滚滚？能做到什么程度？”墨迁再次确认。
    终于等到对方松口，萨罗穆立刻回答：“百分之八十，让他正常活到普通人的寿命！”话音落下他才后悔说得太急切，又补充道：“如果你拿到的原始基因是完整的，成功率可以达到百分之九十以上，我还可以努力延长他的寿命，你知道我在这方面无人能超越。”语气非常恳切，生怕墨迁不相信。
    不说百分之八十，就算只有百分之五十甚至更少，墨迁都必须试试。
    “那让亚尔维斯……”担心墨迁反悔，萨罗穆马上提要求，但他的话被亚尔维斯打断了。
    “我身上也没有原始基因。”
    “那……”
    “但我知道原始基因在哪里。”
    “快……”
    “可我不会告诉你。”
    “你……”
    “我会亲自去带回来，在这之前你给我能有多老实就多老实。”
    被亚尔维斯搞得一口气提起又放下，萨罗穆差点噎死。可即便知道对方是故意的，他也乖乖点头。
    这次，终点真的触手可及。
    作者有话要说：　

☆、第80章

墨迁、亚尔维斯和萨罗穆达成一致后，熊茂仍然没有真实感。
    就像不小心在手上拉了条口子，会觉得火辣辣的疼，要是真受了重伤，一时间反倒没有痛觉一样，熊茂经历了全程，却感觉像在听别人的故事。大脑自保性地切断了反应链，他现在整个人都钝钝的，知道时日无多了，也没有多悲伤，听到有希望了，也没有多欣喜。
    但他还是清醒的，想到家长必定会为此忧急如焚，就想转身拍拍家长的肩膀安慰他。大头才转了一半，就被墨迁一把按进肩窝。男人把他严严实实拥在怀里，下巴贴在耳侧，轻声道：“放心，肯定会没事的。”
    温热的风把充满磁性的嗓音送进耳朵里，带来一阵酥麻。熊茂想：就这样死去其实也不错。
    有了救熊茂的方法，墨迁恢复了沉着冷静，轻柔地把大团子放下，他站起来解开了萨罗穆身上的绳子和衣服，要求他马上配置中和药剂，之前的控制器也被他一脚踩碎。
    光线的骤然涌入让萨罗穆的眼睛眯了一下，但里面随即射\出兴奋的光，像死寂的冰原迎来了春日的晨曦。
    他的身体还是酸软的，脑袋却非常亢奋，既没有捡回首席科学家虚伪假面的意思，也丝毫不在乎其他人对自己的态度，突然变成了一个接地气的小老头，又像一个拿到节日礼物的稚童，仿佛谁让他去做什么，他都会说“好好好”。
    此刻的萨罗穆好像回到了异能觉醒的那一天，眼里的世界换了主色，天宽地广，空气清新，头脑清晰得似乎以前从未思考过，过去的一些所作所为在新的视野中显出愚蠢的本质，让人不忍回看，只想大步向前走。
    不用墨迁和亚尔维斯催促，他手脚麻利地配置了中和药剂，过程中没有一点遮掩，配完了还主动交给亚尔维斯检查。要不是被墨迁迅速拿走了，他还要亲自给滚滚喂下去，看得亚尔维斯目瞪口呆――喜怒哀乐都系于一物的人，太可怕了。
    这倒省了很多麻烦，不用特意费心看着他，也不用担心他对其他事情感兴趣。
    拆了体内的炸弹，休息了一阵后，也不知道是不是心理的因素，熊茂觉得体力恢复了不少。他想跟家长说说话，也知道其他救援的人正在赶来的路上，于是想要变成人。
    他用光脑把想法告诉家长，墨迁看了一眼就问：“可以吗？”
    熊茂点点头，墨迁马上道：“那就变吧。”下一刻又改口：“先等等。”
    熊茂见家长走出去，很快拿回另一条有破洞的裤子，马上明白了男人的意思，他自己还没有想到这一点。
    墨迁把从萨罗穆头上取下来的那件外套盖在大团子的下\半\身，等熊茂枕在他大腿上变成人后，又以自己的身体为遮挡，让他把衣服裤子穿上。这么一来，只有墨迁看到了他光着的身体。
    熊茂双腿虚软，穿裤子的时候站不稳，身体一晃就往墨迁身上倒。男人扶住他，让他靠着自己站着，长长的手臂从青年腋下穿过，抓住裤腰往上提。
    腰肉上传来家长双手的触感，趴在对方肩上的熊茂脸有点发红。些微的不好意思让他下意识地把头一低，正对上船长和大妹好奇的眼神。这下他的腿更软了。
    怎么忘了这两只了？叫船长和大妹组成一道猫墙，防走光效果不是更好？
    不过……想到家长刚才盯着自己身上看的视线，熊茂把头偏向一边。
    墨迁：好像又瘦了，都看得到肋骨的形状了。
    不合时宜的粉红泡泡让亚尔维斯在眼镜后翻了个白眼，转转头，周围除了那两个家伙和一群头脑简单的动物，就只剩下看到滚滚使用光脑和变身两项“奇景”只微微睁大了眼睛，又默默坐在一边的萨罗穆了。
    真是寂寞如雪啊，金发美人同样不合时宜地感慨。
    等那两个人又“搂搂抱抱”地靠在一起后，亚尔维斯干脆挪到萨罗穆身边去了。他一动，兔子们也跟着动。兔子动，对兔子感兴趣的两只霸王猫也动。明明屋子里挤得一些兔子只能待在门外和房顶，墨迁和熊茂身边硬是空出一道线来，仿佛他们独享一方小天地。
    于是迈尔和菲碧带着人找过来的时候，看到的就是这样让人不知道怎么形容的景象。
    房顶地面数量繁多的毛绒球将一栋破屋子装点得像异域魔屋。魔屋里一边是一身落魄打扮、显得百无聊赖的金发科学家，和一个一脸血痕却带着笑意的调查文件中的准大反派，一边是仿佛遭了大罪却面露享受的社恐实验室助手，和眼带怜惜紧紧搂着小助手的自家军长，中间还有躺在毛绒球海洋中露出肚皮，任一群蹦星人在它们胸腹排排坐的两只霸王猫。
    这里都发生了些什么？到底是他们受刺激太过，还是自己走入了敌人的幻境？
    走进屋子的人心里冒出一长串疑问。还好看到他们后熊茂马上坐直了，墨迁也恢复了严肃正经上官脸，亚尔维斯更是嚎了起来，嚷嚷着终于可以走了，不然他们都不知道该先做什么。
    这就好，这就好，看来受刺激太过的只有萨罗穆一个人，己方人员都好好的，迈尔和菲碧不约而同地松了口气。
    这次跟来的军官只有他们两个，其他人都留在博格星备战。亚尔维斯一行人的失踪固然惹人担心，墨迁的突然消失才是真的让他们坐立难安，紧张甚至恐惧。
    那是一军主将，是他们血肉相连的好友兄弟，即便他有穿越空间的异能，可当时军舰和萤沛星之间的距离实在太远了，谁知道他会在危机重重的茫茫太空中遭遇什么？
    想到墨迁提过的，能力不足或失控时可能迷失于陌生空间或被空间碾碎的后果，两人只觉得全身都是冰的。
    接到墨迁的通讯后，菲碧差点哭了，可墨迁的寥寥几语根本不足以让他们了解事情的全貌，赶来的一路上心都是提着的，就怕情况有变。
    直到军舰靠近萤沛星，得到墨迁对事情的进一步说明，急躁的情绪才缓了下去，但下军舰的时候，他们还是带上了医务兵。
    看到没人受重伤，迈尔和菲碧的心落回了肚子里，这才有些回过味儿来。
    墨迁对熊茂非同一般的紧张、墨迁看熊茂的那个眼神、两个人靠在一起的姿势，都指向同一个解释……
    菲碧对着迈尔做口型：有\奸\情。
    提着太松的裤腰走过来的亚尔维斯正好看到了，菲碧刚有点不好意思，就见亚尔维斯冲着她缓慢地点点头，脸上挂着被闪得受不了的沉痛表情。
    好像天生没长恋爱神经的老大消没声息地就搞了个大新闻，可以说是墨少将嫡系的两人抓心挠肝地好奇。但这和此次事件一样，有太多细节都是空缺的，墨迁不说，他们也只好先不问，何况现在也不是合适的时机，尽快离开才是最先应该做的。
    墨迁和他们想的一样。迈尔带着人处理现场的时候，菲碧收到墨迁发来的一条信息。看到那由萨罗穆供述的长长一串确定和可能叛国人员名单，以及斯杰可能的藏身地点和接下来的行动，有些事情就更清楚了。
    知道萤沛星警方并没有像答应他们的那样采取行动的时候，菲碧和迈尔就明白这边有问题了。军舰靠港，他们拒绝了当地官员的接待，接受了对方假惺惺的解释，表明过来办的事并不是特别重要，然后就一刻不停地赶过来。
    现在看来小心些是对的，这边的管理者已经倒向叛国团体了。惹逍卸保密度很高，外面的人并不知道有很多人被控制了，逃走的斯杰应该也不敢那么快就跟其他人联系，但随着时间的过去，这些人总会察觉到不对。那时候他们想走就要多费些功夫了。
    迈尔看着屋外的几具尸体皱眉。要按正常程序，得搞清楚事情经过，问询动手的人和目击者，验尸，查明死者身份，根据情况处理死者后事、惩罚凶手，可现在不是正常情况，这些尸体留下或带走都有点麻烦――后者主要是因为他不想脏了军舰，有的尸体上血窟窿实在有点多。
    看看旁边的那群凶手兼目击者，迈尔弯腰指着一只兔子故作凶恶地问：“说，你是不是也有份？”
    兔子突然立起来用两条前腿捧住迈尔那根指头往嘴里送，娃娃脸副官在看到那对雪白门牙的瞬间觉得一股寒气在背上一窜，尸体上的洞口立刻在脑海里出现大特写。但很快，一种痒痒热热的感觉从指头上传来，兔子细碎轻盈地含咬让他忍不住哎嗨哎嗨地笑了起来。
    被其他士兵拍醒，从车厢里钻出来的苍苒和战友搓搓手臂，觉得有点冷。晕一场起来，怎么地方变了，外套没了，长官在玩兔子了？
    这些问题他们是不能马上得到答案了。当墨迁和熊茂等人整理好从屋里出来，被兔子咬了手指的迈尔就像充了能一样，高效率地指挥大家装车离开。
    军舰驶离萤沛星的时候，这片区域的清晨已经到来。
    晨光刺破云层，揭开黑暗的伪装，地面的一切都露出了本来的面貌。
    作者有话要说：　　

☆、第81章 

美食、佳饮，还有音乐和与之相配的浩瀚星空，这是一段并不难过的旅程，不过因为只有亚尔维斯一个人，显得有些寂寥。
    亚尔维斯登上去往森勒星的私人飞船已经三天了，与想象的不同，除了有点急切，又有点无聊外，他并没有多少近乡情怯之感。
    因为心境不同了吧。
    离开萤沛星回基地的路上，看到迈尔和菲碧万分好奇的眼神，想到接下来要做的事，熊茂与墨迁和亚尔维斯商量，打算把他就是滚滚的事告诉四人组和女神。以前不说，主要是因为他对自己的身世有着隐隐的不确定，现在看来应该不会再有更大的变化了。
    面前是一个巨大的坎，不管迈不迈得过去，熊茂都希望自己能在朋友们心中恢复人的身份。这种绝症患者想留下点什么的心态，他并没有说出口。
    不过为避免给亚尔维斯和其他人带来麻烦，熊茂还是提出对事情稍作修饰，略过亚尔维斯和森勒星的部分，亚尔维斯当时答应了。
    可计划赶不上变化，不等军舰回到博格星，把大家叫到一起，熊茂又一次失控变身，这次是在五人夜间谈话的当口。还好当时舱室里没有其他人。
    看到迈尔和菲碧脸上的极度震惊，那一瞬间，亚尔维斯也搞不清自己是怎么想的，又炸掉一套衣服，他紧跟在熊茂身后变身了。
    不提被丢炸弹的人如何消化这一切，保守多年的秘密就这样带点恶趣味地主动在更多人面前揭开，亚尔维斯的感受是放松和愉悦。
    因为他的乱入和对两位朋友呆样的嘲笑，本来沉重的事变得轻松许多。
    菲碧艰难地把下巴合上后，来找他悄悄确认的第一件事，居然是墨迁和熊茂之间是不是他们想象的那样，还是他们误解了养育情。得到肯定的答复后，这位女神表示还是日久生情的剧情比突如其来的火花更容易让人接受。而迈尔已经等不及去跟另外三个兄弟玩“你猜我有什么超级大事件要告诉你们”的游戏。
    他们的惊讶和好奇是真的，一如从前的尊重和亲近也是真的，亚尔维斯从来没有跟一群朋友一起就自己连家人都讳莫如深的身世谈笑过。实话说，感觉真不赖――他依然是安全的，并且更加安稳，还有自在。
    回想起这些，亚尔维斯的眼睛弯了弯。
    前方不再只是他一直计划去却一直没行动的出生地，也不再只是抛弃他的母亲生活的星球，还是承载着所有人厚重期盼的地方。他去那里是要寻根，却不是要寻找自己的根，也不是想在两个文明之间寻找更多认同，他只是要去一个必经地，然后带着希望，回来。
    在亚尔维斯独自奔赴遥远他乡的时候，熊茂正要去战兽营开战术会。没错，是去跟动物们开战术会。
    战争的脚步越来越近，所有人都绷着神经严阵以待，连作为污点证人的萨罗穆都有事忙，熊茂也坚持做力所能及的事。
    鉴于他的身体状况，墨迁并不希望他长时间待在外面，尽管熊茂自我感觉良好，睡两觉、吃几顿，精神体力都有了，除了每天掉点体重、一不注意就变滚滚外，并没有什么不舒服，他又不是非要以人的形态出去。
    但在精神上，墨迁依然没有把他当做不堪大事的脆弱娃娃，部分战事安排会让他知晓，战兽营的相关事宜会与他商量。
    熊茂知道，家长理解并尊重自己作为一个男人、一个非正式军人的坚持，这么做，既是不想自己为身体的事消沉，也是不愿让自己留下遗憾。
    责任感与参与感确实让熊茂精神百倍，哪怕每天要花更多时间往嘴里塞东西，他也觉得身体里一直有热血奔腾。他甚至对墨迁提出，战争到来时，要是他的身体没有出更多问题，他要成为战斗队伍的一员，否则，他会自动退后。不拖后腿是一个原则，有能力时龟缩不前，让战友（不论是人类战友还是动物战友）冲锋陷阵，更是让熊茂无法忍受。
    最终，墨迁是退步的那一个。
    预测到敌人将偷袭博格星，军部在远程拦截和诱敌深入、近地伏攻之间选择了后者。不说能否在跃迁点将敌军准确堵住，硬碰硬必定牺牲重大，不如攻其不备，分段制敌。
    整个计划中，博格星基地扮演着重要的角色，战兽们也将面对真正的敌人。在墨迁原本的安排里，动物们只是警戒和补充力量，熊茂只需要提前把他的安排传达给动物们就可以了。
    但熊茂当了那么久滚滚，看待动物的眼光已经跟一般人类有了区别，他知道它们可以做到更多，而它们要是有了伤亡，熊茂也一样会伤心。根据他的意见，墨迁的安排有了一定调整，熊茂也把动物战术会提上了日程。
    走出军官生活区，路上的军士都行走如风，但滚滚的出现还是引起了他们的注意。
    错身而过时，熊茂听到一个士兵说：“终于又看到嗯哥了，换毛期可真长啊，到现在毛都还只有那么短短一截，显得身体都瘦了一圈。”
    熊茂瞅瞅身上的毛茬，是有点难看。这都得怪那个斯杰。
    这家伙狗急跳墙、死前挣扎，编造了一堆联邦政府黑暗控制护卫者的文件在护卫者中扩散，意图制造事端，打乱备战脚步，寻找逃脱缺口。
    前期的铺垫、同伙的助推、首席科学家弟子和护卫者的身份，让他的目的达到了一部分。护卫者群情激奋，纷纷聚集起来讨要说法，但事态在进一步扩大之前就平息了。
    除了联邦政府对斯杰叛国证据的公开，科学院首席科学家萨罗穆教授还站出来，对斯杰编造的与科学院有关的文件进行澄清，对自己的识人不明进行道歉，同时宣布在护卫者综合症治疗研究上取得了重大进展。
    最新成果不仅可以大幅度降低发病频率，还有望彻底消除综合症，使护卫者拥有和普通人一样的身体素质和平均寿命。
    萨罗穆教授表示，本来计划在攻克最后一道难关时才将最终成果公布，但为避免大家被别有用心的人蒙蔽，只能将现有进展告知大家。联邦人民是一家，政府和各界人士始终在为解决护卫者问题努力，而今希望就在眼前，大家只需耐心等待。
    原本因为斯杰的动作，联邦政府和科学院的信誉都有削减，但萨罗穆毕竟有那么多年的声望基础，最重要的是，他拿出了实实在在的东西――他口中的新药半成品，总计一千份。
    这一千份药剂被送往各个护卫者聚居区，由自愿报名的护卫者服用，由普通护卫者医务人员进行检测，自行全程直播，效果如何清楚可见。
    对于联邦的所有护卫者来说，一千份当然太少，其代表的意义却足以让人冷静下来，继而朝着另一个方向沸腾。很多人喜极而泣，对于想要破坏这种大好局面的内贼和外敌也就恨之入骨。多年以来，奥莱联邦的凝聚力再次达到顶峰。
    对于萨罗穆来说，一千份却太多，时间太赶，他来不及搞清楚如何复制滚滚身体组织中起作用的部分。那就只能用最笨的办法。
    于是熊茂身上的毛就遭了殃。用血液效果肯定更好，需要的量也更少，但墨迁怎么可能同意在这时候抽他的血？丑点就丑点吧，这时候熊茂也顾及不了自己在家长眼中的形象了。
    丑丑瘦瘦的大团子一进入战兽营就受到了动物们的关心，阿崽围着他喵喵叫，连大王都流露出担心的眼神，还舔了舔他的头顶。
    反过来安慰了动物们一番，熊茂没有浪费时间，很快把霸王猫、猫头鹰、刺猬、兔子中的“战兽军官”们召集起来，独一份儿的胖蛇小绿也在列旁听。
    在过去的训练中，熊茂就把动物们分成了不同层级的战斗单位，每个单位都有专门的领头动物，现在又加上了兔子中的领头动物。
    他要开的战术会，就是尽可能地用动物们能理解的方式，一遍遍说清楚战场上可能遇到的情况和要做的事，包括戎奇人是什么样的、何时可以攻击、何时应该躲避、怎么与人类战士配合、怎么传递信息、受伤后如何求助和互助等等以前训练过和没训练过的，直到它们完全记住，并传达下去。
    动物们都有天生的战斗本领，也有自己的想法，它们能明白哪些部分，能做到哪些，都会给熊茂以反馈。战术会开到后面，熊茂发现自己还是小看了这些动物朋友体内的好战因子。是博格星的日子□□逸让它们爪子痒吗？超级能打的霸王猫也就算了，怎么连软绵绵的兔子们都一副想马上蹬断敌人脖子的样子，你们的乖巧可人呢？你们是辅助队伍，不是主力军啊！
    熊茂的本意是让它们在完成必要的任务时学会自保，最后不得不花了比预计更多的精力强调不要恋战、不要恋战、不要恋战。
    好累。
    但在走出战兽营的时候，熊茂觉得体内的热血奔腾得更厉害了。
    路边的士兵看到嗯哥走着走着突然停下，在地面磨了磨爪子。
    作者有话要说：　　今天状态不对，不断写不断改，晚了。

☆、第82章 

    夜黑如墨，今晚的乌云似乎格外多。某一刻，又一颗星星隐没。
    那道星光前进的道路上，一片幽影悄然出现，挡住了星星自千万年前传来的低语。
    这是博格星附近天区，一个身形巨大的入侵者闯入了别人的林场。在它眼中，被盯住的猎物仍在安睡，尚不知危险已经逼近。
    很快，跃迁而来的母舰腹部两侧张开大口，数百战斗机毒蜂似的排着让人头皮发麻的方阵从巢内飞出。几艘肉虫状的运输机紧随其后，看起来非常笨重，速度却一点不慢。
    无声无息中，毒蜂和肉虫相继抵达博格星基地上空，形成推进阵势，似乎只要发动，就会在几息之间将整个基地夷平。如此近的距离，基地雷达却像被催眠了般，毫无察觉。
    战斗机上的三角脑袋生物通过机载屏幕看着下方据说是异族最强男人统领的一军驻地，却仿佛是在看盘中餐、囊中物。太容易了，容易得让人觉得来那么多人真是浪费。
    轻微的嗡鸣声后，屏幕上的图像切换成了对地扫描结果，黯矿的储藏位置明晃晃地显示出来，数量比他们之前得到的消息还多，三角脑袋们纷纷露出贪婪的眼光。
    战斗机方阵微调了位置，运输机已经悬停到合适的地方开始下人倾城神帝异世旅。肉虫一个个鼓起的虫节下，黑色的影子接连不断地冒出，就像在产卵。
    战斗机驾驶员有些不满，遗憾自己只能陪跑。奥莱人好东西多得很，他们要尽可能完整地接管这颗星球，得到的东西多，可以拿来分的才多，谁让他们人太多了呢？这次行动，战斗机只是压阵的，地面没有意外状况，他们就不会开火。看这个样子，基本不会有什么意外状况了。不动手就意味着可以分到的东西少，地面作战那些家伙肯定会先中饱私囊。
    “这些奥莱人也太弱了”，“这下要让下面那些人吃肥了”，内部通讯频道里都是这样的内容，没有几个人还严阵以待。这时候突然有人惊呼：“朝我们飞过来的是什么？”
    另一人嗤笑一声，回道：“都不知道看扫描的吗？只是一群鸟罢了，不知道是什么品种，居然在夜间活动。身上没有任何人工制品，就是单纯的畜生。”
    一堆三角脑袋漫不经心地看着那群鸟从他们下方没有停顿地飞过，又畅想起了今晚之后要怎样享受。
    他们信心十足。
    斯杰自己作死，暴露落网。因为受到严防死守，以他为代表的叛国团体没能把这段时间联邦的消息传出去。通过拷问，进一步掌握到他们与敌人的联络方式后，联邦军方以他们的身份发出了一切按计划推进的假消息。
    在这些戎奇人的认知中，联邦政府正因内部矛盾无暇他顾，而仅仅驻扎着一支成立不久的弱军的博格星就是一块极好下口的肥肉。地面占领唯二阻碍中的霸王猫已不存在威胁，剩下的那个年轻将领一个人又能起到多大作用？措手不及之下，他可能连一半的实力都发挥不出来。
    战斗机方阵和群鸟的相遇没有让任何事发生，好像他们彼此都不把对方放在眼里，并不认为对方的存在与自己今夜的行动有关。鸟儿们掠过乌云继续向前，然后没什么规律地降落到了远处的一片树林里，战斗机上没谁再关心它们是要归巢，还是要捕食。
    重重树冠下，一只只飞禽迅捷地穿树而过，翅膀偶尔无声扇动，就灵活地避过障碍物。树林边缘一栋不起眼的建筑已经敞开窗户迎接它们的归来，空旷的室内，最显眼的就是一面模拟整个空域的巨大光屏。
    一进入窗户猫头鹰们就自觉地排成了一条空中长队，但速度丝毫未减。当先的一只笔直朝光屏而去，一边平行移动，一边用弯嘴在光屏上快速啄点。落后它两秒，第二只猫头鹰依样行动，然后是第三只……随着它们的嘴尖落下，光屏上亮起一个个红点，不一会儿，红点就组成一个清晰的图形，正好跟基地上空的敌方战斗机方阵相对！根据红点所标示的坐标，对空武器精准锁定所有战斗机，只需一声令下，博格星上空就将炸响烟花。
    自以为是的偷袭者被绳索套上了咽喉，并不知道自己才是对危险一无所觉的那一个。
    使用新的隐形技术躲开了雷达的侦查又怎样？夜间高空设伏地面的人看不到又怎样？纯天然・真生物雷达探测系统，博格星独家拥有，一招抵所有。
    另一边，运输机已经“产卵”完毕，一队队戎奇小卒高速向着基地移动，他们的首要目标是基地内的建筑密集区，以为这之间的障碍只有没有防备的基地岗哨。
    这些戎奇人个子本就矮小，弯腰低头碎步前进的样子十足十就是半夜偷油的蟑螂，只是数量实在不少，从上空看就是一片密集的黑点，让人警惕又反胃。
    日积月累，博格星基地已经形成一圈林带。没过多久，大蟑螂军团的先头部队就进入了林地。排列整齐且不算高大的林木间，天生拥有一定夜视能力的戎奇人一眼就可以看很远。只稍微停顿，打头的三角脑袋就挥了一下手，表示前方没有问题，整个队伍的速度又提了起来。
    行进的沙沙声中，几处拱起的泥土没有在他们脑海中留下印象，树冠里与枝叶融为一体的暗团也没有分去他们多一丝注意力太子养成：溺宠腹黑妻。树林里有小动物很正常，这些地方都是没办法藏人的，随身小型侦查装置也没有反应。这里在他们眼中，就是真正的无人之境。
    当大半三角脑袋都走入林地后，他们脚下的泥土突然出现五六十个几不可见的小洞，无形的气流从小洞中吹出来，快速升高。
    这些对奥莱人来说毫无味道的气体对某种带着虫子基因的生物而言却十足刺激，第一个受到这种气体温柔攻击的三角脑袋来不及发出一丁点声音就定住了，紧接着是以地面小洞为圆心成倍数迅速扩散的木头人，沉寂许久的树林里接连响起短促破碎的惊呼声。
    每一个瞬间失去行动力的戎奇人在血液被冻住的那一刻心里都升起同一个疑问：出发前不是打过霸王猫疫苗了吗，为什么……回答他们的是外围同伴的迅速退后和队伍前后相撞的混乱声。预料之中的，第一声射击声出现，但中弹的却不是敌人，而是一个被理智之外的本能恐惧绝对俘获的三角脑袋。敌人？哪里有敌人，只有用同伴尸体堵住气体喷射口的机会。
    戎奇人多，人命不值钱，每个戎奇人都渴望在活着时享受更多，也都有随时会死的意识。射杀同伴的做法非但没有受到指责，反倒给了其他三角脑袋启发，陆续又有几十个木头人直挺挺地倒下。
    远远等着收割敌人的奥莱士兵和埋伏在树林中准备磨爪子的动物们：……他们没有等太久。尸体并不能堵住气体喷射口，因为喷射装置正在地底移动。短短时间后，新的喷气口在后退的戎奇人脚下出现，陷入慌乱的三角脑袋们更为集中，这一轮中招的人更多了。
    而在前方，早已迫不及待的动物战士们终于上阵。
    猫头鹰闪电般掠过，两爪一抓，转瞬上演“除你武器”，只给冰块大蟑螂留下一道道残影。兔子从树上跃下，后腿一弹，重重一蹬，身高不够看的三角脑袋们纷纷倒下。刺猬们卷成一排排大刺球，轰隆隆滚过去，棘刺扎入血肉，毒腺发射，暴烈的疼痛在敌人体内炸开，哪怕他们从僵硬中挣脱出来也不会再有战斗力，彻底成为废蟑螂了。
    战兽们紧密配合，摧枯拉朽般清场一片，但还是有漏网之鱼。时间过去，气味变淡，一些实力比较强、运气也更好的戎奇人挣脱了天敌压制的束缚，开始反击。
    一个武器尚在的三角脑袋抬枪欲射，被他瞄准的兔子没来得及跳开，一只猫头鹰却一爪子抓在他眼睛上。子弹射偏，擦着兔子的毛没入树干。
    这还了得？！
    被攻击了就要打回去。这就像是一个信号，动物们有了滞留战场的借口，冲得更猛了。
    远处掩体后的奥莱士兵：……说好的时间一到就撤呢？说好的把后续交给我们呢？
    根据霸王猫研究小组最新成果研制的化学武器“霸王杀”跟想象的一样给力，战兽们则比想象的还厉害，但我们这些人是摆设吗？开战这么久了一枪都没让我们打出去是不是不太好啊？
    并没有谁听到士兵们的心声，跟士兵们一起被列为第二作战队伍的真霸王猫们已经等不了了，一个个跃出掩体冲向战场。
    “我也想冲过去啊。”一个士兵小声道。军人对军功总是渴望，何况是一个勋章都没摸到过的新兵。
    “它们的长官嗯哥不在，我们的长官可是在的。”另一个士兵提醒他。
    就像要加重他的郁闷，战友话音刚落，天空成片成片地炸开巨大的烟花，半个基地都被照亮了。
    盯紧前面，会有敌人留给我的！士兵给自己打气。

☆、第83章

最初的慌乱过后，戎奇军中总算有人清醒了过来。行迹暴露，战斗机和运输机被炸，援军未到，没有退路，唯有全力一拼。艰难止住不断后撤的队伍，各小队长严令小卒们屏息往前冲。
    这又谈何容易？在三角脑袋们眼中，前方的林地就像一个巨大而恐怖的活物，会主动吞噬进入它领地的生灵。在泥土中钻进钻出的大刺球，飞行疾速又无声的利爪鸟，前一刻还看得见、后一刻就跟周围环境融为一体，哪怕目可夜视也无法将其快速分辨出来的长耳动物，统统都是幽冥的鬼使，不知道哪一瞬就会突然出现在身边，让他们以各种凄惨的姿态死去。往前冲根本就是拿命来填突围的几率。
    被霸王猫的气息震慑是遗传本能，现实的遭遇又给这些戎奇人在现世刻上了恐惧的烙印。出于这样的心态，当真正的霸王猫出现时，他们反倒有种踏实些了的感觉――未知最可怕，至少这种大魔王我们是认识的。
    虽然戎奇军在心理上占了下风，冲锋的气势有所折扣，但他们毕竟数量太多，又有了防备，基地方面的压力骤然增加。大部队压上来时，小动物们聪明地选择了暂时避让，刺猬遁入地底，猫头鹰带着兔子飞上树梢。
    但这不代表它们就消停了。地底的霸王杀不停喷射，总有屏息不及的敌人中招。半空接连落下一个个鼓胀的小袋子，砸到敌人头顶或脚下就猛地炸开，液体飞溅，被波及的三角脑袋受惊之下一张嘴，立马白眼一翻直挺挺倒下去。手段虽小，但多少扰乱了敌军队伍，戎奇人的气势进一步减弱。
    前方，霸王猫战队在人类士兵的火力掩护下左冲右突，如头狼进入羊群，即便羊的数量是狼的许多倍，即便羊关闭了嗅觉器官，它们的视神经依然忠实地将所见传到大脑，引来恐惧反应，狼的所经之路上，群羊纷纷避让，完整的队伍就这样分成了一块一块。
    以逸待劳的基地战士过滤式地收割敌人性命，等最为顽强和好运的敌人冲到近前，数量已无法对奥莱军造成压制。纯火力和战斗技巧的比拼，第二十三军的新兵们也丝毫不输，何况还有全军装配的霸王杀这一超强辅助神器。
    一组士兵矮身向前，被他们选中的新掩体是一摞戎奇人尸体。刚刚趴下，一个士兵就干呕了一下。“这戎奇人长相恶心，怎么身上的味儿也这么恶心，要被熏吐了！”
    “兄弟，虽然他们确实恶心，但熏到你的是大猫们的尿。据说战前很多天的大猫尿都被存起来了，猫兄弟们还懂得多喝水，多排泄。也不知道是哪位长官想出来的损主意。”旁边的兵哥一边连续爆了两个三角脑袋一边头也不偏地说。
    刚还喊恶心的士兵闻言深吸了口气，道：“前调腥，中调酸，后味居然有点甜，爽！”最后一个音落下，被他瞄准的戎奇人一头栽下。
    轮番攻击下，眼看冲阵无望，陆续有三角脑袋生出逃心，趁乱后撤。可他们，加上那些故意吊在后面畏缩不前的同伴，全都被战兽军团挡在爪下。
    地面战斗正酣，那位想出损主意的“长官”却如魅影般出现在了博格星外的戎奇母舰内。
    正在向上级汇报博格星的突发状况，请求快速支援的戎奇舰长满心震惊地看着一头从未见过的生物凭空出现在面前。
    它有着有力的四肢，纯黑和纯白相间的皮毛贴在宽大的骨架上，每走一步肩骨都会高高隆起。藏在黑色斑纹里的眼睛暗得不见一丝光，似乎被它盯上的人就已经被死亡记录在案。如果你在食物链底层，你就会知道，遇到一个身形削瘦的猎食者并不是好事，那代表你会更快地成为对方的腹中餐。
    三角脑袋的舰长想喊“抓住他！”，主控室内的所有人却被无形的力量几乎在同时夺走了武器，包括他自己。他想喊“卫兵速来！”，周围的舱门却瞬间全部关闭，而他对面的下属瞪着眼睛，无法告诉他控制台上的一个模块自己亮了，整艘母舰的所有舱门都已锁死。
    这一切发生的时候，黑眼睛的生物只是看着他，一步一步缓慢地走过来，像在思考该从哪里下口。那股无形的力量仿佛来自它的意念，它都不需要多看一眼，只要漫不经心地一想，世界就随着它的想法改变。
    实际上，他和身边的那些下属一样，一点声音都发不出来。高浓度的霸王杀不仅让他们失去了行动力，还把他们的脑袋冲懵了，一时间连在戎奇军中地位不低的舰长都没有反应过来发生了什么。
    真的存在神吗？不，不是。难道是高等文明的人，因为我们戎奇人违反了宇宙文明公约，他们终于出手了？
    一个个念头在舰长脑中滚过。这些念头中的一个其实是指向奥莱人的，但还没有浮上来就被他的理智筛掉了。因此等他意识到让自己动弹不得的就是奥莱星系的霸王猫气味时，他已经把什么都招了。
    此时，他只能用尽全身力气动了一下手指，让还在视讯状态的光屏侧对那头生物，向上级示警。
    已经离他只有两步远的黑白生物扯动嘴巴，露出尖利的牙齿，看起来就像一个嘲笑。半秒后，通讯被掐断，舰长疯狂跳动的心脏突地一滞，彻底不敢再有任何挣扎。
    大王轻盈一跃，长毛飘动间，一个巴掌甩出去，一个戎奇人吊着断了一半的脑袋远远飞出去。一直躲在树上的小绿这才滑下来，但它刚移动了两棵树的距离，就有几个三角脑袋向这边跑过来，吓得它赶紧挪动身体，想用不多的落叶把自己遮住。
    熊茂重重一跳，肌肉蓄力，一个熊掌甩出去，满眼惧意的戎奇舰长斜飞到舱壁上又滑落下来。吐出一大口血，三角脑袋内外皆伤，但终是能发声也能挪动了。
    一只兔子后腿一蹬，高高弹起，两脚带着大大的冲力踹在一个戎奇人脸上，落下来时却躲避不及，被另一个人戎奇人抓在了手里。它咬伤了对方的一只手，还有三只手制住它的身体，让它无法挣脱。
    黑白生物四足一蹬，轻松跃至近前，舰长还没来得及用手把发软的身体撑着坐起来，一只仿佛重逾千斤的黑掌就踩在了他的胸口上。他下意识地挥动四条手臂，立刻受到了教训。明明黑白生物并没有再做其他动作，他也没有看到任何攻击自己的东西，手臂上留下来的遭受重重踩踏后的感觉却是实实在在的。
    尖锐的鸣叫响起，是兔子在呼救，可周围的伙伴不是在与敌人缠斗，就是距离太远。眼看这只蹦星人殒命在即，一条巨大的蛇尾带着劲风猛地抽来，戎奇人当即化做一颗流星。兔子从敌人松开的手中掉下来，又被小绿扬起的尾巴接住。而“流星”不幸和“地刺”相撞，三角形的脑袋重重砸在一只刺猬的背上，被插得千疮百孔。一只赶来的霸王猫把戎奇人的脑袋从刺猬身上拔下来，爬起来的刺猬使劲喘了好几口气才恢复了活力。
    奇怪的声音响起，带着某种昆虫的韵律。这种声波奥莱人本来是很难听到的，所以被刻意调高了分贝，听在戎奇人耳中可谓震耳欲聋。舰长可不知道这是熊茂合成又通过生物光脑放出来的，他听到了自己种族的原始语言，感觉到声源离自己很近，却没有看到黑白生物张嘴，以为这又是“高级文明”的神奇之处，直接放弃了对话中用意的思考。
    “你们计划如何攻打奥莱星系？”
    “先遣队占领博格星，抢占资源并引起注意，在奥莱军队驰援博格星时，主力部队从另一个方向突袭。”舰长乖乖回答，为表示对“高级文明”的尊重和臣服，他还自觉换上了原始语言。
    “主力部队的方位和阵型？”
    ……
    天上的敌人在被熊茂拷问，地上的敌人也离全军覆没越来越近。主阵地后方，戎奇人四散奔逃，战出血气的动物们可不允许它们从视线里跑掉。霸王杀已经用完，大猫尿更是早就洒尽了，小战兽们灵机一动，纷纷跑到真霸王猫面前求加状态。
    阿崽身边迅速围了一圈小伙伴。时间有限，速度为主。兔子过来，随便在身上哪里蹭蹭，刷上味道就走。猫头鹰同样。轮到刺猬，好吧这个没法蹭，刺猬有些失望地转身，阿崽伸爪一拦，长长的舌头就舔上了刺猬小小的脑袋。轮到小绿……就用尾巴像扫灰尘一样地扫扫吧。
    扫尾工作在熊茂这里的原则同样是一个不留。问出了能问到的，这艘母舰上的戎奇人已经没有留下的价值，熊茂干脆利落地操作臂环结果了舰长，转身一看，主控室内的其他敌人已经被处理干净。
    熊茂先是感觉到一个因为不断的高速移动而带着寒气的怀抱，然后才看到了家长的身形。一直使用双重异能制造隐形效果的墨迁脸上不见疲惫，而是先上上下下检查了熊茂的身体情况，尽管熊茂从未离开他的视线范围。
    “嗯~”没事。为加强说服力，他还原地蹦了蹦。
    墨迁笑了下，双臂一伸将大团子抱起来。两个拥在一起的身影从原地消失，一分钟后，敌方母舰轰然炸开。

☆、第84章 

一个狰狞的笑容突然在光屏上出现，赤卜堡瞬间有一种被猛兽盯上的战栗感。半秒后，通讯中断，那个可怕的影像却仍然印在赤卜堡眼底，他可以清晰地回忆起那头黑白生物冰冷的眼睛和锐利的牙齿。虽然它的身体只显露出一部分，但赤卜堡可以想象出这是怎么样一头强大的猎食者。
    赤卜堡惊疑不定，心中浪潮翻涌，可他既不能马上向下属询问详情，也无法立刻对上面汇报。最后一次跃迁程序已经启动，所有通讯关闭，所有舱内活动中止，他这个戎奇军大帅也必须暂时待在安全椅内，等待跃迁过程结束。
    赤卜堡不知道，正在向他报告博格星异常战况却不明原因停下来的先遣军舰长，因为“霸王杀”的影响，忘了主军的跃迁时间，把通讯的中断算作了“高等文明”的特殊能力，没做多少反抗就把他们卖了。
    当赤卜堡在焦虑中熬着跃迁时间的时候，他脑中不断闪现的那头黑白猛兽，正和一位奥莱少将一起，以目不能及的速度抵达博格星基地东面训练场。总是呈关闭状态的训练场f区在他们面前打开，空旷的室内只有一座操作台。
    黑衣少将步履沉稳地走到一片黑沉的操作台前，抬起手掌放在操作台正中。熊茂看到他的眼眸再次被明灭闪烁的星辰取代，那个高大的身影却依然挺立在原地，没有消失在空间之中，而沉寂的操作台开始亮起一圈圈光波，从上往下，荡漾循环。
    地面震动，连续的机械音中，除了他们站立的f区，整个训练场的地上部分快速翻转折叠。随着最后两块墙体的合并，八个仿佛被裁切出来的方形空洞两两并列，完全呈现在四个方向。
    墨迁的手离开操作台，三息之后，再次放下，操作台整个亮起白光，仿佛黑夜中唯一的灯塔。八个方形空洞内侧紧跟着亮起一列列光线柔和的指向灯，在熊茂的期待中，一组组战斗机冲天而起。
    它们的速度明明很快，离自己的距离也很近，熊茂的耳膜却没有感受到声浪的压迫，身上的皮毛也没有等来劲风的摩擦，好像它们用的是认知外的另一种飞行模式。每两组战斗机之间的距离咬得超乎想象的紧，短短时间过去，熊茂已经数不清自己眼前过去了多少组。瞪大的眼睛到后面只看到八条竖直的黑色虚线，越拉越长，最后把天空戳破，延伸至未知的远方。
    当八条虚线只剩一束尾巴，熊茂猛地喘了一口气，这才发现自己刚才竟忘了呼吸。
    训练场还没有复位，四周空旷，他喘气的声音并不明显，但之前还一脸淡然地“变”出震撼奇景的墨迁却立即看了过来，脸上的淡然也换成了担心。
    两条长腿大步迈过来，随即自己的身体就升高了，熊茂熟练地圈住家长的脖子，即将出口的赞叹也换成了已经重复无数次的安抚。
    “嗯~”我没事。
    熊茂怕自己说得慢了点，接下来的事情家长就不让自己参加了。他正心潮澎湃，现在让他停下来他得憋死。
    墨迁与他碰了下额头，似乎明白他心中所想，什么也没说，再次运起异能带着大团子去往下一个地方。快点解决这些事，他怀里这个倔强的家伙才能快点休息。
    应该短暂却让人觉得过于漫长的跃迁结束，赤卜堡不等舱内照明灯亮起就跳了起来。着急的动作让他被安全椅绊了一下，四条手臂努力挥舞着保持平衡，差点维持不住他自当上大帅以来就刻意营造的形象。
    疾步往主舱室走，一路上的部下虽各司其职，面上都带着隐隐的兴奋――已经接近奥莱星系，再过不久，他们就要荡平那片富饶的区域，将各种财富据为己有。与他们的满怀信心不同，此刻的赤卜堡心脏已经垂到了胃部，不需要故意板脸也露出一张严肃得吓人的面孔。他刚才尝试联系先遣军，却发现他们已从定位上消失。
    不论规模，通常一艘军舰上的主舱室都是主控室，但帝国的旗舰“戎奇号”却不一样，它的主舱室是帝国最尊贵的人的空中行宫。
    “殿下，我们的先遣队全军覆没！传回的影像中有只黑白相间的不明生物，好可怕啊！！”赤卜堡一走入主舱室内部就喊道。
    主座上的人微不可查地皱了皱眉，随即迅速把不满压了下去。赤卜堡是在他还是不被看好的二皇子时就投奔过来的人，除了有些地方不太靠谱，还算是一个很有用的人。聪明的上位者要让手下感受到自己的包容，于是他跳过那个错误的称呼和不雅的说话方式，关切地问：“具体怎么了？”
    这种惯常大呼小叫、夸大事实的毛病还得让他再改改，他一边问一边想。此时他还没有意识到事情的严重性。
    倒是赤卜堡自己反应了过来，改口道：“啊，是陛下，看我又记错了。陛下，我们的先遣队全军覆没，奥莱人早有准备！我们得尽快拿出新的进攻方案！”
    同样的话说两遍，主座上的人立刻就坐直了。
    这就是戎奇帝国即位不久的现任皇帝，三个月前的戎奇二皇子。
    因为排行第二就要把尊位让给老大，前二皇子很不甘心。他认为戎奇帝国每隔百余年就轮回般地大内斗一次是因为主政者太弱，放任矛盾在内部积累及至爆发，只要向外扩张，更多的领地、更多的资源自然能够满足更多的需求。而向外进发却失败了的，则是因为不够聪明，现代战争，不能只靠武力。排在他前面那位显然不是个既强大又聪明的继任者。
    深感自己是不世之材，命中注定要带着戎奇走向新的辉煌，他从很早的时候就开始布局。以小股海盗为线，他秘密联结上了奥莱联邦内部的反\动势力，并最终说服父皇，拿到部分兵权，准备里应外合啃下奥莱一大块肉。
    可当计划的时间临近，父皇却不明不白地死去，自己与奥莱人的联系也被人做了手脚，勉力保下奥莱叛军残部，还是因为对手也认为这不是桩亏本买卖。计划流产，性命也受到威胁，他很是过了段水深火热的日子，但笑到最后的人是他。把老大拉下皇位，自己登顶，宏图霸业就在脚下。
    首先要做的，就是转移内部矛盾，用实实在在的功勋堵住反对派的嘴，坐稳位子，甩掉“二皇”的帽子――因为是短期内第二个即位的新皇帝，之前又是二皇子，反对派就私下给他编了这么个称呼，且已流传到民间。
    最好的选择，当然是重拾占领奥莱计划。这次非常顺利，近有奥莱人带路，远有奥莱人接应，奥莱内政动荡，当权者毫无防备，就是等着他去宰的羔羊。他亲任主帅，亲征远疆，即将成为戎奇历史上最伟大的君王。
    可就在他的大军已经抵达奥莱大门口的现在，却突然发现沉睡的羔羊只是假寐凶兽披的外衣，接应的奥莱人联系不上，带路的奥莱人什么都不知道，胜负瞬间变得莫测。
    二皇沉默地走来走去，不敢表现得过于焦虑，当他抬头看到舷窗外漆黑的宇宙和旗舰旁的护卫舰时，心变得坚定。
    “奥莱哪怕有所准备也必定仓促，不比我们威威强军。太空作战可用不上地面那点雕虫小技，什么霸王猫，什么黑白生物，在重炮面前什么也不是，给我放开手脚打！”
    退是不可能的，只有进，胜利才会始终眷顾。
    假若真的有神之眼，那ta看到的这片星域可能像一个水族箱。黑色的海水中，一大群食肉鱼从远处气势汹汹地游来。在它们前进的路上，另一群食肉鱼已经等在那里，呈阻拦之势的阵列虽然比它们要拦截的鱼群单薄不少，却于静默中生出凛然之气。
    进犯者在射程外停了下来，抵御者也岿然不动。在后者身后，一些小鱼从更深的黑暗处游来，逐渐靠到大鱼们身侧。即便跟大鱼中最小的那条比起来，这些新加入的成员也小得可怜，就像一身傻大胆、要跟着父母保护家园的刚孵化出来的小鱼苗。
    它们没有增加抵御方的威慑力，反倒让这支队伍显得有些良莠不齐，自然引不来敌人的多一分注意力。
    第一炮来自进犯者。飞速前进的鱼群搅动海水，在黑暗中制造出成片的绚丽光团。而神之眼看到的小光团在人类眼中却是撕裂空间的巨大爆炸。
    狂溢的能量波同时遮挡了奥莱人和奥莱军舰的视线，联邦军没有选择胡乱回击，在明知敌军已在靠近的过程中二次瞄准的情况下，也没有改换阵型，只是撑起防护罩停留在原地。
    因对方的“强撑之态”信心倍增的戎奇军没有注意到，那些“小鱼苗”已经悄然消失，重新没入黑暗，无迹可寻。
    第二轮炮火比第一轮更加璀璨。如果神之眼还在观看，ta可能会觉得有趣，因为势弱的防御者近乎毫发无伤，看起来强悍无比的进犯者却被刺破了尾巴。
    戎奇军后方，排在最末理应最安全的数百军舰相继被击中要害，炸成一串爆竹，噼里啪啦。

☆、第85章 

对于墨迁而言，空间异能是羽翼，也是镣铐，既让他可以不借助外力，把他人无法企望的高远领域当做自己的后花园，又使他不得不小心迈步，以免给墨家招来倾覆之灾。
    父亲墨衍出于一颗爱子之心，希望他过谨慎平淡的生活，可在墨迁看来，这算不上真正的安全，离自由和责任就更远。
    要保护自己，保护家人，获得可以大展拳脚的空间，用天赋创造价值，只有两个途径：一个是变强，强到无人能够轻易撼动；另一个就是消除自身的唯一性，当自己的能力不再是独有，与能力共生的危险自然就淡化了，且这种能力可以为更多人所用，甚至可能带来变革性的进步。
    前者墨迁一直在努力，并且在熊茂看来，家长已经站上了令万人敬仰的高度；后者他一直在探究，而到博格星之后的发现终于让他找到了切入点。
    不同于那些只知道使用异能的异能者，从异能觉醒的那天起，墨迁就在思考这一特殊能力的实现原理，最开始是为了尽快提升实力，后来是想要找到复制能力的方法。
    异能的问题太过复杂，数代人耗尽心力都没能解开的密码，墨迁当然也不能轻易突破。但在他日积月累的实践和体会，以及好友亚尔维斯的帮助下，年轻的优秀军人终是窥到了一鳞半爪。
    墨迁对空间的理解、秘密备战的需求、博格星独特的能源矿藏和隐秘的地下世界、夏栖在战舰制造上的经验、蓝野的结构异能、迈尔和菲碧几人的全面支持，构成了天时地利人和的局面，一个念头引来强烈的化学反应，只存在于世人想象中的神兵利器在博格星这个偏僻星球的地下诞生。
    “能成为第一个体会‘死神’威力的对象，戎奇人应该感到荣幸。”“恃宠而骄”的熊茂变得比以前损多了。
    是的，博格星出品的新型战斗机名“死神”。
    高隐蔽度的外形、超浓缩的火力配置，都不是让它获得这个名字的原因，真正让它大幅超越既有战斗机层次的，是全新的动力系统带来的“机械异能”。
    独自驾驶一架“死神”的公主一炮轰穿一艘戎奇主力舰的侧翼，在他的斜前方，夏栖的“死神”已经干脆利落地灭掉了一艘护卫舰，让戎奇旗舰变成了一个保护圈被打破的胖小姐。
    他们现在不在敌军后方，也不在两侧，而是深入到了敌军中间，如游入珊瑚丛的小鱼，灵活穿梭，无法捕捉。
    “哈哈哈！这感觉太酷了！我竟然希望这些混蛋耐打点，让我多享受一会儿！”四人组的独立频道里，公主的声音非常嚣张。
    “艾德文，你太吵了。”蓝野出声。叫公主的全名，表示他现在很不高兴。
    “是的，艾德文，闭嘴。”迈尔接着小声道，他语调里的不爽同样无法忽略。
    公主无声笑笑，不敢再惹他们，驾着死神跳跃至下一个目标。几乎每一个登上死神的战士都会兴奋到难以自持，可惜蓝野必须坐镇后方观察全局，时时为死神战队提供最佳攻击点建议，迈尔更是得代表自家独自行动的老大听从联邦军统帅调遣，配合全军节奏调整第二十三军攻势。两个不能亲自上阵杀敌的男人心里都憋着火。
    四人组换了一种方式并肩作战，曾经仅有四人的暗影小队因为死神的出现变成了暗影军，带着联邦军人共同的意志，动若魅影、快如闪电地切割着敌人的触手，逐渐逼近核心。
    戎奇军内，一个个三角脑袋惊叫失声。
    “那是什么？怎么到中间来的？马上攻击！”
    “已从瞄准器上消失！”
    “不要瞄准，集火全区域攻击！”
    “未击中，对方消失得太快！”
    “报告！右二引擎中弹！”
    “报告！右一引擎中弹！攻击点来自不同的方向！”
    旗舰上，二皇已经完全顾不上在意赤卜堡的大喊大叫，因为他同样惊诧慌张。
    “他们是在跃迁？！”
    “不可能，陛下！跃迁怎么可能这么快、在这么短的距离实现？！”
    “不管是不是，各舰合位，不要给他们留空间，把他们挤到外围，不要分散火力，对准奥莱主舰攻击！”二皇迅速决断。
    戎奇各舰距离的拉近确实压缩了死神的发挥空间，阻止了死神队伍从内部将他们撕裂，可他们牺牲外围保全主体的做法虽然延缓了死神的攻势，也让他们自己的火力输出变得束手束脚。况且，死神可以到达的角度超过了他们的理解，笨重的大型战舰不要说回击，连躲避都做不到。
    其实二皇猜对了，死神就是在跃迁。
    跃迁对能源和技术的要求很高，通常只有大型飞船才能做到。这种通过制造人工虫洞，沿着最短路线从一个空间到达另一个空间的星际旅行方式，从来跟“短途”、“随意”等词沾不上边。它开始时需要蓄能，结束时需要缓冲，就像古早的飞机，起飞和降落都要在跑道上滑行，且不能任意改变方向。
    相对来说，想让小型飞行器进行跃迁反倒要难很多倍。这就像要把铅球扔到一个很远的区域，只要力气足够就可以实现，但要让一颗豆子从纸上的一个小方格跳到另一个小方格却很难，能不能精准地落到目标位置是其一，落下后能不能稳稳地停下来是其二，更不用说让小小的豆子自带动力来完成这个过程了。
    如今，奥莱人不仅做到了，还做得更好。死神可以瞬间跨越对战舰来说太过短小的距离，且不拘泥于固定方位。三角脑袋们难以置信，很好理解。
    实际上，死神的“瞬间”位移和墨迁的瞬间位移是不一样的。一个仍基于跃迁理论，只是制造虫洞、寻找空间捷径的方法不同，中间还是有一段穿梭过程，不过是时间短得让人不易觉察而已；另一个就是真正的消失再出现，似乎整个人都能量化了，再在另一个地方重组。
    但这不重要，两者看起来是一样的，墨迁想要的效果已经初步达成。
    联邦军想要的效果也已经初步达成，戎奇舰阵收缩，一直保持守势，只被动回击的奥莱战舰立即抓住机会，快速对敌人进行合围。攻守之态逆转，戎奇人仿佛掉入瓮中的鳖，开始垂死挣扎。
    密集的攻击下，二皇还在强撑，企图打开缺口。赤卜堡已经在让人准备逃生船，一旦势头不对，他就要带着皇帝弃舰而逃。
    联邦将士怎么可能给他们机会逃回老家？之前还嚷着要多享受一会儿的公主完全忘了自己说过什么，全神贯注地与夏栖一起尽往刁钻的角度钻，每次出现都要断掉戎奇军一条血管。迈尔将视力异能发挥到最大，配合蓝野飞速地为死神军指明进攻坐标。所有死神对着戎奇大鳖硬壳下的嫩肉猛攻，痛得它乱了阵型。再加上大军遮天蔽目的强炮轰炸，一艘艘戎奇战舰融化在火光中。
    关键时刻，戎奇主力舰的反应却接连陷入迟钝，直至彻底停下，任凭攻击。注意到这个情况，迈尔知道，自家老大出手了。
    进入敌舰的第一时间狂喷霸王杀，找到主控室，关闭所有舱门，墨迁用一把光匕，熊茂用臂环，一人一熊解决了所到船舰的指挥官，暴力破坏了控制系统，让一艘艘戎奇主力舰成为废船。
    虽然没能像一开始设想的那样，与家长肩并肩进攻、背对背杀敌，两人不是抱着，就是一个居中扫射，一个高速清场，熊茂还是心满意足地在最初的目标清单上打了勾――尽管情况已经不一样，他想要做到的陪伴，已经实现。
    一边达成所愿，一边满心不甘。“战斗机冲阵！！”二皇声嘶力竭地命令。大舰受困，灵活的战斗机队伍总还有机会。但响应他的只有寥寥几艘战舰，绝大部分战斗机都被墨迁和熊茂锁死在母舰中了。
    “冲阵！！”三角脑袋之皇仍不放弃，这么简单就败在这里简直是笑话！然而，他很快就发现这个笑话还可以更滑稽。
    突然间，时间好像凝固了，他周围的人全部定在当场，连他自己也在片刻的僵硬后才拿回身体掌控权。可就在这片刻，他钦定的大帅就被无形利刃削掉了脑袋，接下来是其他人。经历过暗杀，他并不喜欢身边有太多人，此刻看来这是个超级错误的决定。
    那头赤卜堡给他看过的黑白生物凭空出现，二皇反应不可谓不快，但比他更快的是肩颈上的重重一击，然后胸口一阵灼热，他看到的就是翻转的天花板。
    呼吸停止前，二皇听到两种说话的声音。幸好他听不懂奥莱语，不然会更加死不瞑目。
    “嗯~！”熊茂惊慌出声，发现这样无法及时表达心中所想，他不惜在一堆尸体中间变成人形。“这是戎奇的大人物吗？”
    “应该是。”墨迁赶快走过来脱下外套一把裹住光溜溜的青年。
    “可是我把他杀了。”熊茂后悔，“我看他拿武器，条件反射就动手了，然后才反应过来你不是要杀他，这……”
    “没关系。”墨迁打断他，口吻淡定，“我们运气好，一穿过来就遇到敌军首领，反应不及很正常。”紧接着他就道：“有不舒服吗？”
    “没有。”熊茂顺从地回答，但还是坚持问：“这会不会破坏大局？”
    “放心，只是一个敌军首领，死了就死了。冷吗？”

☆、第 86 章

二十天后，奥莱星系当中，有的地方还是夜晚，有的地方的人们已经醒来多时。网络上，各种庆祝活动的直播轮番上演，一片热闹景象。
    但不论各地的活动多么有特色，几小时后，所有奥莱人的视线都聚焦到了一个地方。首都星上，明亮的恒星光铺满在这个星球上不是最大、历史却最为悠久的广场――奥莱广场。
    今日的奥莱广场欢声鼎沸，庄重的装扮难掩喜庆的本色，交错悬浮的观众区已经座无虚席，人们的兴奋和喜悦溢满整片空气。
    不能到现场的人守着身边能找到的最大屏幕，不错眼的等待里，“今日奥莱”主播严肃中带着激动的声音终于传来：“御外战争胜利庆祝仪式即将开始！”
    无数家庭、广场、办公室、餐厅里响起欢呼声。
    熊茂觉得耳朵都要聋了，一波接一波巨大的声浪铺天盖地地涌来，强烈到似乎要将他和周围的人全部托起。听不到其他任何声音的万众喧腾中，他甚至有一种绝对安静的错觉，安静到可以清晰地感受到身边人的存在，安静到整个空间变得极其辽远，安静到恍若隔世。然后他想起来，确实已隔世，自己经历了完全不同却更有意义的人生。
    这是整个历史上，奥莱联邦对战戎奇帝国用最小的代价取得过的最大胜利。歼敌多少、缴获多少、俘虏多少……每一个数据的公布都将奥莱人胸中的骄傲和豪情推向一个新的高点。当听到敌国皇帝被联邦最英勇的战士于战场击毙时，晃神的熊茂终于找回了真实感。
    与最终投降的戎奇人一起被俘的奥莱叛军残部交代了不少事情，其中就包括二皇的身份。得知这个消息后，失手将最大的俘虏目标当场击毙，还让家长背了锅的熊茂宓貌恍小
    幸好两个星系不是想报复就能报复的距离，很长时间内也没有建交的必要和可能，皇帝俘虏的意义不是特别大，不然他的错就大了。
    从未曾想象过的震撼冲击中回过神来，熊茂才发现身侧的墨迁虽然保持着□□的军姿，眼角的余光却一直在关注着自己。万众瞩目中，他只能挺胸抬头，以示自己拥有饱满的体力和精神状态。
    在这样的盛况里，谁会觉得累呢？
    他们现在正身处英雄方阵，即将接受荣誉表彰。现场接受表彰的，不仅有每个参战军的优秀军官和两百名战士代表，还有为这场联邦护卫战做出突出贡献的社会各界人士。
    除此之外，长长的功勋名单已经在全网公布，只要不涉及秘密部门和岗位，所有应该被人们记住的名字都在上面。和以往不同，没有人的人种身份再被隐藏，不管是异能者、普通人还是护卫者，这些人就是联邦如今的中流砥柱，他们的贡献实实在在，他们的功勋无可辩驳。
    庆祝仪式上，最亮眼的两个环节要属死神战斗机的公开亮相和战兽代表接受勋章，连“史上最帅军人”、奥莱玫瑰墨迁少将致辞都被比了下去。军事和科技实力的大阔步带来强烈的安全感和自豪感，动物战士的绝佳表现除了这两点外，还引发了无可抑制的喜爱之情。
    在无数双人类眼睛热烈的注视下，网络上的明星、萌神滚滚带着霸王猫、猫头鹰、刺猬、兔子共四位战兽代表乘坐悬浮梯到达最中央的授勋台。清晰的镜头中，五只动物镇定自若，丝毫没有面对大场面的瑟缩，完美体现了超强的心理素质和高水平的训练结果。
    动物们一出场，成千上万的人就捂脸的捂脸，捧心的捧心，无法自控地发出千回百转的赞叹声。这里面不只有小孩和女人，还有不少身处高位的男人。站在领导席上的怀特上将也在内心做着捂胸口的动作，不过他更多是为小绿因胆小而缺席感到遗憾。
    这样的场合，熊茂和动物战友们都穿上了“礼服”――特殊版的军装。霸王猫的代表是大王，设计师没有遮挡它那身威武华丽的长毛，只给它戴上了一条绣着联邦军徽章的黑色领结。猫头鹰披的是黑色披风，兔子穿的是黑色马甲，刺猬戴了一顶缩小版的军帽，熊茂身上则是成套的军装。
    当镜头拉近，越来越多的人看出了不对劲。霸王猫身上的长毛东缺一块、西缺一截，猫头鹰的一边翅膀还绑着绷带，兔子的尾巴没有了，刺猬背上的棘刺断了五分之一。而滚滚，尽管它只有头和四肢的一部分露在宽大硬挺的军装外面，对它熟悉的圆子粉们还是发现它瘦了很多很多。
    人们沉默了。沉默地看着滚滚人立而起从一位将军手里接过授给整个战兽队伍的大大勋章，沉默地看着它拿勋章碰了碰每只动物的额头，再碰碰自己的额头，就像之前的人类将士做的那样。有人的眼里浮起了雾气。
    这沉默和眼泪不只是给这些英勇无畏的动物朋友，更多的是给那些顶着战火迎来和平的人类战士。
    零伤亡的战争是不可能的，不管胜利的几率有多大，冲锋的战士总是冒着生命危险在拼杀。登台的动物提醒了安全待在后方的人们，有人牺牲生命，有人承受伤痛，才换来了今日的庆典和今后的平静生活。
    许多年后，小小的博格星因为两个标志迎来源源不断的游客。博格竹内英雄冢，紫红色的海洋中，一座占地不广的烈士陵园是每一个来访者的必到之地。这里埋着魂归故里的人类英雄，也葬着临危勇战的动物士兵。
    没有与其他烈士陵园的肃穆风格相统一，这座陵园看起来相当明亮，甚至有些活泼。看着人类战士和动物们协同作战的系列雕塑，身处其中的人都会会心一笑，因为这些雕塑表现出来的，不仅有高大勇猛，还有乐观可爱。
    和平来之不易，人人应当守护。不忘曾经的伤痛，保持美好的品格，前人创造的幸福开端才能无限延续。
    庆祝仪式后就是各种类型的狂欢，墨迁只参加了必要的活动，第二天就带队返回博格星。
    他们回到基地的时候，欢庆的热度已减，除了休假的军士，军营里的一切都已在正轨上规矩地运转。
    午饭后，墨迁和熊茂来到战兽营，最大的一片空地上已经放置了丰富的食物和各种各样的小玩具。提前得到消息并愿意出来的动物们都聚在了一起。
    这是专门为动物们准备的庆祝会。
    吃喝游戏后，夜幕降临，一面宽阔的弧形光屏在空地上亮起，一军之长拥着大团子，带着动物们看起了“坝坝电影”。
    最先播放的就是庆祝仪式上的战兽授勋过程。听了熊茂的简易版解释，动物们边看边发出各种叫声，大猫的尾巴甩得飞起，兔子蹦来跳去，猫头鹰不等小绿提要求就带着它玩飞飞，刺猬挨挨挤挤凑在一起，一对对小眼睛睁得大大的。
    然后是各地庆祝活动中与动物们有关的画面剪辑：战兽花车，战兽装饰，战兽面具，最有趣的要数战兽烟花。每当动物们在烟花中认出了自己的形象，就会欢腾一阵。
    周围一片喵喵咕咕叽叽，不需要熊茂翻译，墨迁也知道这些家伙是在表示高兴。这是何其特别的体验，一颗冷硬的心能够柔软到领会动物的情绪。夜风有点凉，男人收了收手臂，把给他带来这体验的大团子拥得更紧。
    一朵新的烟花在光屏中展开，图案里一身军装轮廓的男人肩上坐着一只小滚滚，绚丽得就像小家伙带进他生命的颜色。
    熊茂可一点都没觉得冷，他心情愉悦，浑身发热，在大部分动物都回去休息后仍想继续，还想来点酒，而他也顺应心意地用光脑向家长提了要求。
    等四人组和菲碧过来时，看到的就是一只端盆喝酒的滚滚和几只蹭酒喝的霸王猫，以及无奈坐在一边的墨迁。
    四人组内心：老大你这样会不会太纵容了？
    屏幕里放着以霸王猫为题材的电影，真正在看“猫片”的却只有几个纯种人类。阿崽想尝尝酒味，被熊茂不断推开，无聊得跑去玩自己的尾巴。船长喝得就地躺下，摆出一个妖娆的姿势，可惜露出了蛋蛋，一点都不优雅。阿暖和大妹抱在一起互相蹭，两条尾巴缠成了麻花，看起来很是友爱，如果没有时不时互咬一口的话。
    在熊茂眼里，只有大王酒量酒品都好，喝得不急不缓，没有吐舌头，也没有大口吞，从头至尾都保持了良好的仪态。
    不错！熊茂想对大王竖大拇指，没竖成功就疑惑地低头看自己的手，结果只看到一只熊猫爪子。他懵懵地抬起头，正好看到大王脑袋一歪倒了下去，然后就闭上眼睛不动了。
    大王成年了，该给它找个媳妇儿了，熊茂迷迷糊糊地想。
    正在聊着今后安排的迈尔一句话还没说完，坐在对面的自家老大却突然消失。他转头去找，就见那只会喝酒的团子一个后仰，正正好落在两条前伸的坚实手臂上。
    怎么有种不忍直视的感觉？
    今晚的博格星真是有点冷啊，还是回去洗洗睡吧。

☆、第 87 章

这是墨迁第一次看到滚滚醉酒。当然，他以前还来不及把酒跟自己养大的小家伙联系起来。
    醉酒的滚滚和平时性情很不一样，不给人惹麻烦的明礼懂事都丢到了天边，显出一种小时候都没有过的赖皮来。
    墨迁低头看着紧紧抱着自己一条腿不知道在嗯嗯些什么的大团子，不知该从何下手。他想把滚滚抱起来带回小别墅去，可滚滚一直不撒爪，说理轻哄都没用，稍微使劲把他从左腿上拖开了，他一侧身又抱住右腿。
    这还不算完，滚滚嗯得大声点，旁边明明醉得睡过去的大王摇摇晃晃站起来，尾巴一甩就把他的两条腿和滚滚的胳膊绑在一起，要帮着滚滚“抓住”他。大王一动，船长、大妹和阿暖也凑过来。唯一清醒的阿崽以为它们在玩游戏，积极参与。也不知道它们怎么缠的，你挂着我，我吊着你，把墨迁身周下脚的地方堵了个严严实实。
    喝多的人和动物以及没沾酒的小朋友都是没法讲道理的，可以讲道理的几个大人就坐在一边嘻嘻笑着看，完全没有帮忙的意思，墨迁往周围一看，没有其他人了，眼睛一闪，连人带动物都消失了。
    亚尔维斯不在，小别墅这段时间就他们两个人住。一步从战兽营穿到客厅，第一次体验这样的过程，酒精上头的大猫还好，只是迟钝地松了力道，阿崽则全身的毛都炸起来了，整只猫往旁边一弹，像是被人悄悄在后腿边放了根黄瓜。
    温暖熟悉的室内环境终于让滚滚放开了家长的腿，这次是他攀着男人的衣服往上爬，想要抱抱了。
    墨迁一点没有不耐烦，滚滚小时候太乖巧了，撒娇的次数少之又少，更别提胡闹了，这么来一回，他心里的一块期待反倒被补齐，升起一种奇异的满足感。但转念想到这可能不只是因为自己的纵容和酒精的作用，还有点潇洒度余生的意思，又觉得喉咙发涩。
    托着四肢都挂在自己身上的大团子，墨迁慢慢往楼上走。他不得不放慢速度，滚滚一直在往他脸上蹭，鼻头、嘴、额头，胡乱从他脸上擦过，用力得他都觉得有点疼，更别说好好看路了。但滚滚似乎一直不满意，就像觉得痒却始终抓不到痒处，着急得都有些焦躁了。墨迁拍着他的背安抚也没有用，心里想着要去给他找点解酒的热饮来。
    一段楼梯还没走到头，怀里骤然一松，然后脚背一沉，青年熊茂光着一双脚踩在他脚面上。还好墨迁停得快，手也稳，不然就把他磕着了。知道他还在醉酒状态，墨迁没打算责怪，手用力想重新将他抱起来，一低头却愣住了。
    青年昂着头看他，两颊木木的，一双眼睛却亮晶晶的，黑色眼线围起来的湖面湿润氤氲，像装着一辈子的话。墨迁没有动，也安静地看回去。他突然有种紧迫感，要快点读懂这双眼睛，当雾气消散，那些信息又要隐藏起来了。
    他的思绪被青年的动作打断了。熊茂抬起右手，轻轻摩挲他脸上的一块皮肤，墨迁猜自己的脸是被滚滚之前的磨蹭擦红了。他用右臂圈住青年的后腰，抬起左手握住那只带来痒意的手，一句“没关系”还没出口，就感到青年将脸埋进了自己胸口。这下不只雾气，连那双镜湖他也看不到了。
    虽然熊茂的身体问题早有征兆，但萨罗穆对原因的揭示就像正式按下了启动键，他的健康开始明晃晃地走下坡路。先是大量进食和减重同步，吃下去的东西好歹抵消了部分消耗，然后食量也开始递减。
    以前熊茂每天会不停找吃的，面前放多少都能吃掉，到现在，吃饭居然要人提醒。虽然他吃下去的食物能与普通人的食量持平，但墨迁看得出来，吃东西之于他已经不再是享受，而是一种任务，哪怕端上来的是他最喜欢的紫竹和水果。
    面对关心，熊茂常常回答“不饿”、“没事”、“不累”。这些也是实话，他的精神状态确实还好，体力也没有下降太多。而今，他的身体就是一座横梁房柱都在不断缩小的木头屋子，目前还保持着平衡，但不知道哪一天其中一根柱子就会断裂。
    墨迁害怕迎来那一天。
    自萨罗穆被软禁在博格星后，一开始墨迁每天都会让他给熊茂检查身体。几次之后，萨罗穆直接让他在拿到原始基因前不要来了。
    “这是必有的发展，你让我，或者找个专业的医生做些治标不治本的事，对他的身体反而是种扰乱，最大的可能是造成相反的结果。只有拿到原始基因，我才能确定该怎么做。”
    最终墨迁只能按萨罗穆的要求在熊茂的光脑上设置一个身体监测程序，定时将他的基础身体指标发送给萨罗穆，供他观察记录。
    “我能推测到结果，但过程还是有很多变量的，数据的采集对研究有意义，你们人就没必要过来了。”前首席科学家的话说得不好听，墨迁还是照做，至少这样能让事情的一部分变得可控，尽管只有一点点。
    在小别墅的客厅里过了一夜，几只霸王猫就赖着不走了。现在没有战事要求，墨迁也不赶它们。有这些家伙在，他出去工作时熊茂也有朋友陪着，何况他发现大王它们在有意逗熊茂开心。
    动物在有些方面比人类更敏感。墨迁宁愿他没有这个发现。
    作为被关注的对象，熊茂的感受更为明显。睡个午觉起来，两只大猫像保姆一样坐在床边守着他；看着它们甩得整整齐齐的尾巴笑一笑，那一排尾巴能甩到把他催眠；打算到窗边坐一坐，身后马上就会多一个暖融融、软绵绵的大猫靠垫……
    熊茂明白这种关心背后的含义。他出门的时间大大减少，知道内情的人看到他的样子会更为忧虑，不知就里的人会疑惑滚滚到底怎么了。战争已经结束，他现在唯一需要努力做的，就是顺应大家的心意，好好休息，舒服度日，保持良好的心情。
    不过无论是上辈子还是这辈子，熊茂大部分时候都是一个循规蹈矩的宅男，没有很多爱好，一时有了大量的空闲，也想不到要做些什么。墨迁有问过他要不要到处看看，他可以调出时间来，有空间异能在，随时要回来都可以。熊茂拒绝了，说自己就想待在博格星。这里虽然没什么好玩的，但是让他觉得最舒服自在的地方。
    以前的熊茂希望尽力融入这个世界，拥有存在感并创造一些意义，现在他的想法正好相反――如果他注定只是一个贸然闯入的过客，那他希望自己的痕迹能更淡一点。
    熊茂的味觉已几近全失。他没有告诉墨迁，萨罗穆说过了，没有拿到原始基因，做什么都无济于事。对于这一点，他总有种隐隐的预感。还是不要给家长徒增烦恼了。
    没有了吃这一大乐趣，熊茂陷入了每一个认为自己即将走向终点的人都会有的爱好，回忆过去。他回忆的主题很简单。
    懒洋洋的午觉起来，熊茂斜躺在大王身上，把光屏拉大，开始欣赏光脑里的“私货”。里面有他和墨迁在一起的合照和视频，从他还是一只不会走路的小滚滚时，到他胖得墨迁一抱就被整个遮住的时候。前面部分大多出自菲碧之手，后面就有很多是他自己拍的了。这些墨迁也都看过。
    他目光停留得更多的，是墨迁没看过的那些。年轻少将行走时的侧颜、跑步时的背影、指挥时的英姿、安睡时的脸庞……一些照片遥远得只能看到一个小小的轮廓，一些又近得只有男人一扇合拢的眼帘、一只穿着军靴的脚。
    熊茂很遗憾，没有偷拍到墨迁大笑的表情。每次墨迁大笑的时候，几乎都是他们两个单独在一起，而那些时候他不是羞窘得想钻地缝，就是高兴得找不着北。
    家长唯一笑起来比较明显的一张，是一个从下往上拍的视角。熊茂记忆力很好，却想不起自己当时在做什么或者周围发生了什么事，让他露出了那样的表情，棱角分明的脸都柔和了下来，唇角微翘，眼里有温暖的光。
    像这样随手拍下来，毫无构图可言的零碎照片有很多，拍的时候不经心，现在就需要根据时间在脑海里一点点复原当时的场景、前后的事件，一张照片他往往要看很久。
    熊茂沉浸在追溯过去的思绪里，没有发现自己脸上不自觉带出的笑容都落进了屈尊降贵给他当靠垫的大王眼中。长毛霸王猫看看光屏里的那个人类，又看看倚在自己身上的这个人类，金绿色的眼睛眯了眯，像在认真思考。
    这天晚上，墨迁一回来就感觉到了气氛的异常。平常视他为空气的几只大猫端坐在客厅里，脸朝着大门的方向，似乎在专门等他回来。
    他不动声色地往里走，大猫们昂首伏腰地围过来，那姿势就像要狩猎，可他并没有察觉到敌意。是为熊茂准备的什么新游戏？他没有反抗，任凭这些大家伙把他撞倒，然后一些驮一些顶地把他像头猎物一样运到楼上。
    可惜了，如果他明白大猫们的意思，应该会自己给自己打一个蝴蝶结。

☆、第 88 章

熊茂洗完澡，光着身子站在镜子前烘头发。镜子里的他全身红通通的，像被蒸熟了。
    他的味觉急剧退化，食欲约等于没有，好像整个内在都变钝了，外在的触觉却越来越敏感，洗个澡都得调低水压，调小水量。这么温吞吞地洗了一会儿他就受不了了，干脆把水调大洗了个战斗澡。
    薄得可以看到血管的皮肤本就带点肉粉色，热水一激就更红了，加上熊茂自己胡乱抓出来的指痕和那身排骨，看起来简直像被摧残过。
    对自己这副弱不禁风的样子很不满意，头发一干熊茂就迅速套上睡衣，这时浴室外传来的一点声音却让他立刻顿住了。
    肯定是家长回来了。熊茂赶紧在脑子里把今天做过的事都过一遍，满意地从中找到了在大猫们的监督下完成吃饭任务的记录，这才放下心来。
    战事结束后，熊茂本打算搬回楼下那个从没住过一整晚的房间去，但这时是墨迁不同意了。男人坚持让他留在眼皮底下，熊茂又拿不出什么实在的理由，搬房间的申请就被彻底驳回了。现在他每晚都要接受一轮家长的“盘问”，信息汇报、视频汇报都不作数，当面询问家长才能判断他有没有说谎敷衍，也可以让他长长记性。在同一个房间，熊茂连关门装睡都不行。
    熊茂带着今晚能拿满分的自信打开浴室的门走出去，一看到房间里的景象却马上慌了起来。
    “怎么了？出什么事了？！”墨迁为什么会被大猫们驮在背上，是受伤了吗？
    房间里面积有限，熊茂冲过去的脚步被大猫们挡住了，仰面躺着的墨迁抬起头来冲他摆手，他这才发现事情好像不是自己想象的那样。
    一头雾水地看着猫兄弟们在大王的指挥下把墨迁放到床上，家长也一副“我不知道它们要干什么，我只是配合”的表情，熊茂忍不住又问了一遍：“怎么了？”
    确认把人送到了准确的位置，大王冷冷地回答：“喵~”
    熊茂的脑子绕着博格星飞了一圈才回到脖子上，反应过来大王的意思，他“噗”一声笑出来。
    长毛霸王猫是在说：这个人类是你的了。
    笑声刚溜出口就被熊茂收了回去，大猫们明显很认真，送完了人也不走，显然是要护卫在旁，无论他要做什么，它们都会帮助他这个弱小的朋友防止床上那个厉害的人类反抗。
    熊茂前几天还在想可以帮大王找媳妇儿了，结果成年不久的猫首领反倒先操心起他的问题来，送给他这么一个大礼。熊茂憋着笑把大猫们往外推，一边推一边小声回应它们的疑惑不解。
    “喵？”
    “知道知道，他是我的人了，谢谢谢谢。”
    “喵~”
    “放心放心，我搞的定。”
    ……
    尽管青年的声音压得很低，墨迁还是听到了两句。被抬往他和熊茂共同的房间时，墨迁就大概明白了这些动物的意图。熊茂要下床时，它们会叼来鞋子；熊茂要喝水时，它们会推来杯子；这次多半是把自己当个“东西”给熊茂送去。
    这意味着，青年现在要自己……听来的“对话”证实了这一点。那么，他需要自己做什么？
    墨迁等着熊茂提要求，但青年回来后只是不好意思地笑笑，说了句：“它们真是太调皮了，没事干就逗人玩儿。”然后就转移话题：“你今天忙得怎么样？”
    墨迁突然感到莫名地失望，这失望强烈得险些在面上露出来。为免在熊茂面前表现不好的情绪，他随便答了两句，若无其事地起身往浴室走。
    房间里只剩自己，熊茂松了一口气，还好家长什么都没发现。重新放松下来，刚才被他束缚在胸口的笑意又不安分地上下跳动，顶得心脏都怦怦响。他安静地坐在床沿，脑子却止不住地顺着大猫们给的启发自行想象起来。
    暖黄的阳光透过房顶的玻璃洒下来，教堂是地球上的风格，他和墨迁却穿着奥莱的礼服。墨迁的礼服依然以黑色为主调，带着军装的元素，又更为柔软，衬得他英俊中不失亲和力。一边的猫神父庄严地开口：“今天起，这个人类是你的了，你愿意和他共度余生、福难同享吗？”
    墨迁的澡越洗越快。受情绪影响，他做了个类似逃避的选择，走进浴室就清醒过来――要弄清楚为什么不直接问？
    身侧传来动静，沉浸在美好想象中的熊茂侧过头来，看到墨迁就站在身边，穿着一身黑衣，带着军装的元素，又更为柔软。暖黄的光线下，他温和地问：“我是你的人了？”
    熊茂晕乎乎地回答：“我愿意。”
    话一落地，熊茂骤然被自己的声音惊醒。黑色的礼服变成黑色的睡衣（这是后勤部在军长缺睡衣时猜着他的喜好做的），暖黄的教堂阳光也变成了房间里的灯光，只有墨迁还是墨迁，可他脸上的淡淡疑惑也化作了惊讶。
    熊茂一下站起又坐下，然后又站起来，脸上一烫又一凉，面皮在骤热骤冷间几乎要裂开。“我刚在走神，你洗完啦？”他试图蒙混过去。
    墨迁没有接话。青年的话前言不搭后语，他其实并不知道他在说什么，但那一刻，他看清了他的眼神，被青年快速而生硬地遮盖过去却还是暴露无遗的眼神。期待又忐忑，满足又遗憾，喜悦又慌张。
    这眼神中有些东西是那么熟悉，这种熟悉将脑中四散的线索黏在一起，拼成一束照亮无形心事的光。他以前为什么要想尽办法赖在这个房间，最近又为什么想搬走，醉酒后为什么欲言又止，清醒时又为什么开心得刻意，大猫们为什么要把自己送给他，他又为什么不要，一切都在这束光的照射下变得清晰。
    思绪跑过千万里，昨年今日都看遍，现实中不过过去短短几瞬。墨迁只觉得一颗心又酸又痛，炙热冰寒混在一起，腾挪翻转都找不到舒服的位置。想也没想，他脱口而出：“可以。”
    “啊？”这下轮到熊茂疑惑。
    “我是你的人，可以。”
    静默过后，熊茂的反应是牵起脸上的肌肉笑两声：“哈哈，你听到啦？大王不是总不服你吗？它们认为你应该听我的，实际肯定是我听你的啊，哈哈。”
    确实有这样的说法，乙是甲的阵营中层级更低的人，要听甲指挥，就可以说乙是甲的人。但这和他们现在说的不一样。即便墨迁没有听过菲碧嚷嚷要把夏栖变成她的人，即便他从未把心思放在情爱上，他也知道这句话的含义。明白了就是明白了，他没有犹豫，也不想看到熊茂犹豫，那让他心酸。
    青年脸上的表情是小心翼翼的探察，偏厚的嘴唇缺乏血色，紧迫感又冒出头来，墨迁第二次扔掉思考，低下头去。
    嘴唇的接触让温度更快地传导，比拥抱更能确认一个人的存在，两者相加则带来踏实感。墨迁跟着感觉伸出手臂，完成了动作的叠加，不自觉地从唇间溢出一声叹息――是从未想象过的满足。
    他没有想过熊茂对他的感情是不是对亲情的误解，没有想过该不该等熊茂恢复健康后再好好谈一谈，理智随着对方身体的恶化变得稀薄，心底的念头只有他想要什么就马上给什么。
    等真这么做了，墨迁才明白过来，自己不是在“给”，是在“要”，要更紧密的联系，要更坚固的羁绊。这是小家伙的期盼，何尝不是他自己隐秘的渴望呢？
    眼前一暗，唇上就多了一层柔软。温暖的气息笼罩着全身，顺着相贴的嘴唇，顺着拥抱的手臂，传到四肢百骸。整个人轻飘飘的，像在做梦。恍惚间，熊茂唯一完整的一条思绪，想的是墨迁的唇居然比想象的热得多，至少比自己的热得多。
    四瓣唇只是挨着，两个人一个在细细体味这美好的感觉，一个还飘在空中。过了好一会儿，熊茂才慢慢抬起手来，确认贴着他的身躯，但脑袋却一点都不敢动，那里连着梦境入口，如果真是做梦，动了梦就断了。
    他不动，墨迁却动了。没有松开手，男人只是拉开了一点距离，定定地看着他。那双深邃黑眸里是清清楚楚的认真和肯定，熊茂原本有无数问题要问，有许多挣扎要说，看到这双眼睛，那些话都消散了。
    什么退缩，什么放弃，最深的渴盼就这么轻轻松松又惊心动魄地实现了，多犹疑一秒都是对它的亵渎。熊茂紧紧地回抱墨迁，饱胀的情绪无法发泄，他用力得全身的肌肉都绷紧。
    他们本就是最亲密的人，相互之间极度熟悉，拥抱的次数早已数不清，但熊茂知道这个拥抱不一样，何况头顶还传来低沉的笑声，接着细密的轻吻就落在了额头、发顶。
    他真的有了他的人。熊茂眼眶发胀，觉得自己是全宇宙最幸福的人。
    激荡的洪流稍稍过去，熊茂终于能说点什么，他张开口，却没来得及发出声音。
    墨迁被一股推力顶开，再看过去，青年已经变成了团子，身上还挂着衣服碎片。
    “嗯~”
    好吧，就算是这样，他也是全宇宙最幸福的滚滚！

☆、第 89 章    
　　 
　　一条手臂横在腰上，干燥温暖的手掌贴着肚皮上的毛毛，熊茂转了个身，在男人睁眼前把熊掌盖在他眼上，在变成人类的下一刻亲上那张薄唇。
　　熊掌紧密且多毛，遮住墨迁的视线完全没有问题，人类青年的手却短短小小的，像孩子的手，以前还好，瘦狠了之后根本没有什么肉。熊茂紧张之下忘了合拢手指，没发现墨迁已经透过指缝看到了他红得发亮的脸。男人抬手准确地捏捏他发烫的耳朵，被偷袭过的唇勾起好看的弧度。
　　脸上的温度再一次升高，看着被自己半压在身下却显得闲适得多的人，熊茂突然就有点不忿。没有表白，没有互诉衷肠，那句唯一和表明心迹扯得上边的“可以”简直像官方批复，两个心意相通的人直接迈入了老夫老夫模式。昨晚被突如其来的幸福冲昏了头脑还不觉得什么，现在却感到了不满足。
　　带着点儿凶恶的力道，熊茂一口咬上去，饿了似的把墨迁的下唇含在嘴里扯了扯。这回两个人贴得更紧，透过互相挤压的胸腔，熊茂清晰地感受到了急促有力的心跳。正在用力的牙齿松了开来，因为那心跳不只是他自己的。
　　咚咚，咚咚，不安的情绪随着男人心跳的节奏快速消散。
　　熊茂虽不至于自怨自艾到认为墨迁选择跟他在一起完全是一种对将死之人的施舍，可也没有自信到全然排除这方面的因素，毕竟家长有多宠他他都知晓。没得到时可以冷静淡然地希望对方受自己的影响越少越好，分离那一天难过能够少一点，得到后却不自觉地计较起感情的出处、投入的程度。
　　墨迁的紧张很好地安抚了熊茂的紧张，他松开嘴，想要抬头。这个撤离的尝试被追上来的唇阻断了，主动权交换，男人一个翻身把青年压在身下，一只大掌覆上眼睛上的手，插\入，下拉，十指相扣，越握越紧。
　　不同于昨夜的温柔相贴，也不同于熊茂的点点咬咬，墨迁的吻带着不容拒绝的力道，让两人的唇重重地摩擦。熊茂只觉得相触的地方燃起一把火，烫得他微微张开了嘴，然后下唇就被含住了，迎来细密的啃噬。
　　唇齿厮磨间，两条舌尖无意地相遇，仿佛钥匙匹配上了锁孔，第二扇门打开，墨迁的舌长驱直入，无师自通地四处扫荡，火热得像要把身下的人拆吃入腹。
　　鼻息相对，熊茂的呼吸越来越急促，带着湿意的亲吻声响起，激得他像过电似的一抖，思绪霎时短路，大脑一片空白，放任一颗心陷入沸腾的蜜湖。
　　谁说老夫老夫的？
　　无力招架这陡然升温的热情，只能被动承受的熊茂无暇思考，自然想不到是他自己给了墨迁通行证。在青年的认知里，他是先喜欢上的那个人，墨迁只是后知后觉的接受者。而在墨迁眼中，他是年龄更小的那一个，感情心态都纯粹，不能唐突。然而熊茂羞怯的勇敢、积极的求证对刚刚开窍，还在耐心观察、小心探索的男人而言可谓一种直接坦荡的允许，擅长进攻和占领的优秀军人当然不会再等待。
　　两辈子都没有过这样的体验，熊茂空有色心，在天赋型选手面前完全败下阵来。在胸腔中最后一丝空气被抽走前，他本能地抬起自由的那只手，越过男人体贴留下的空隙，按上那具坚实的身躯。
　　感受到胸前软绵绵的推力，墨迁这才从青年口中退出来，但热烫的亲吻又接连落在身下人的眼角、耳鬓。他揣着自己未曾察觉的情感走了很久，猛然找到出口，品尝到让人从心底里叹息的甘甜，一时停不下来。
　　熊茂胸膛剧烈起伏，张口喘息，大量涌入的空气终于让他的大脑恢复了部分功能，但同样不想停下的渴望使他首先想到的是千万不要在这时候变身。这具身体越来越不受控制，晚上和早晨尤其容易自动变身，他可不想男神亲着亲着亲到一嘴毛。
　　“不要变身，不要变身。”熊茂在心里不停默念。等墨迁突然笑着把脸埋进他脖子里，他才反应过来自己不小心把这句话念出来了。
　　熊茂脸上闪过懊恼，惋惜被自己破坏的大好气氛。欢快的震动沿着相贴的身体传来，他忍不住也笑了。
　　过去的心事不需要述说，以后的困境不想去触碰，亲吻是现在最好的表达。两个相伴已久又多了种相守角色的人爱上了这项运动，要在门口分开了也止不住又吻到一起去。
　　吻着吻着，熊茂突然感觉到一种强烈的注视，一侧头，几只大猫排成一排整整齐齐地看过来，眼睛里满是好奇。跟他的视线对上，阿崽还喵喵地问他们在干嘛。
　　怎么忘了它们还在？果然恋爱中的人会变笨吗？
　　熊茂不好意思，墨迁却不会。把青年的脸掰回来，他又在对方唇上重重亲了一下才离开。因为多次的亲吻，青年的嘴唇显得红润有光，看起来有生气多了。
　　墨迁一走，熊茂心里骤然变得空落落的。他不自觉地回想从昨晚到今晨的一点一滴，又是甜，又是酸。那个人不在身边，他强大的吸引力终于弱了一点点，散落的理智稍稍合拢，不确定的生存几率重新摆在熊茂面前。
　　但他只犹疑了一瞬，就重新坚定起来。以前看夏栖和菲碧的退退进进，熊茂作为旁观者感慨万千，相似甚至更为极端的境况落到自己头上，他才明白这是什么感觉。一开始他选择了退缩，现在却清清楚楚地知道该往哪个方向。墨迁的毫不犹豫给了他莫大的勇气，现在该想的是如何珍惜时间。
　　熊茂刚想变成滚滚去找墨迁，身旁的大王突然低吼一声绷直了尾巴，他一直想着的人去而复返，重新出现在眼前。
　　穿越空间回来的墨迁大步走过去，解瘾似的在熊茂嘴上亲了一口，这才说：“我们谈到战兽安置的事，你也应该参与，迈尔他们一会儿过来。”
　　仗打完了，还有很多事需要收尾，大到战力的重新部署，博格星基地的重新定位，死神战斗机生产线的迁移，小到人员的升迁调整，烈士伤兵的抚恤，受损区域的修复等等。战兽队伍的精简和规范也在其中，但此事他们早有铺垫，现有的动物精锐熟悉基本战斗指令，懂得与人类士兵配合，即便以后没有熊茂，以它们为基础进行繁育和训练也是没问题的，只是想要更多变化会花费更多时间。具体的执行上，熊茂不需要也不方便参与。
　　墨迁说的“战兽安置”，指的是伤残及“超龄”动物的安置。战兽也是士兵，也需要战后心理辅导，也要面临退伍事宜。相比人类，它们的黄金年龄要短暂得多，可以有的选择也少得多，他们这些人类需要为功臣们做打算。
　　不过这也并不是什么难事。战后心理辅导熊茂已经给动物们做过了，实际上，天然遵循弱肉强食规则的它们适应良好。它们的年龄熊茂也早做了统计，按编号把需要退伍的挑出来就好了。至于后续安置，无论是送到军方认可的合作机构，还是在基地专门开辟一块区域给它们“养老”都可以，又不差这点口粮。
　　可以说，这是所有收尾工作中最简单的事项之一了。墨迁这么郑重其事地提出来，还把人叫到小别墅讨论，主要是因为他尊重熊茂的感受。
　　而另一点，熊茂想到这里笑了一下，是因为他也一样，想要珍惜有限的时间。
　　四人组和菲碧进门来，看到熊茂比上次见面时更瘦的样子也没有口头表达关心，只是视线不断在他和墨迁之间来回，菲碧眼里的揶揄更是明晃晃地摆出来。
　　熊茂疑惑地看向墨迁，男人十分自然地说：“我告诉他们我们在一起了。”
　　第一天就公开，熊茂的耳朵红了，不过他之前已经在大猫朋友们面前不好意思了一回，有了经验又受墨迁感染，很快就淡定下来，只余感动和甜蜜在心中久久不散。
　　看着那两人一个宠溺一个羞涩，相视一笑，然后刚才还羞涩的那个就大大方方地挪到另一个身边坐下，四人组真想捂眼睛。
　　早上墨迁一来就扔给他们这个重磅消息。“我和熊茂已经是爱人关系。”他说得直接又清晰。
　　几人对此早有察觉，接受起来并不困难，没觉得有什么大的变化，后面才发现，真是大意了。
　　迈尔跟墨迁确认今天的安排，重要紧迫的事都已完成，剩下的只是需要他拍板的部分，自家老大居然对着那些事项思索起来。就在娃娃脸副官仔细回想是不是有哪里没考虑到的时候，军长大人一本正经地提出需要大家到别墅去和熊茂一起商议战兽安置，然后他就自己先消失了。
　　四人带着满心的调侃往别墅赶，自认做好了受到粉红侵袭的心理准备，结果仍是受到了暴击。
　　只有赖在博格星不走，特意来凑热闹的菲碧抵抗力强，可是她回击的方式是拉着夏栖宣布：“我们也在一起了。”
　　迈尔、公主、蓝野：……
　　以后要叫受暴击三人组吗？

☆、第 90 章

熊茂还真是对退伍战兽的去处有些想法。
    “要退伍的只有部分猫头鹰、刺猬和兔子，或许可以让有意愿的退伍士兵和其他军人家庭领养回去。”
    这个念头还是他在上网时形成的。御外战争胜利庆祝仪式后，战兽的形象深入无数人心中，很多人发言表达领养意愿，“未成年”论坛上，已经七岁的小飞侠也说希望像爸爸一样保护大家的动物战士能到家里去，熊茂这才知道他的爸爸也是一名联邦军人。
    伤残和即将步入老年的动物们有人专门照顾当然更好，退伍和在役军人家庭又是最好的选择，这个建议得到了大家的一致认同。
    通过大王的帮助，熊茂重新对动物们的情况进行了汇总，将领养信息发布在了军方网区的对外页面上。待领养的动物有的单独一只，有的两只、三只在一起，没有人知道这是出自它们自己的意愿。除了可公开的指令，每组动物的介绍中都包含了它们的主要性格和身体情况，罗列了喂养方法和注意事项。
    消息原本只有会关注军方新闻的人知晓，经过媒体的传播后，想领养的人纷至沓来，哪怕筛掉没有军人背景的，申请人还是多到每组动物都有几十个竞争者。熊茂又投入到了领养人的选择中。
    这些事花了他不少时间，生活随之充实起来。墨迁则差不多把小别墅当成了办公室，没有重要的事都不出去，空了就陪着他一点点看申请人资料。
    菲碧本想抬出她的专业技能，加入申请人筛选“大业”，给自己赖在博格星增加一个冠冕堂皇的理由，过来一看根本没有她站的位置，干脆也不费劲了，直接厚着脸皮天天跟着夏栖。
    三人组在这边受虐，又在那边被闪，郁闷得想出去打打海盗什么的，可是之前一战大大震慑了戎奇人，也让内部的不安定分子乖乖缩起脑袋，到处一片祥和，没地方给他们找乐子，憋得公主又开始收集毯子，蓝野做起了玩具，迈尔只能把各种琐碎都当大事来办。
    熊茂并不知道自己成了朋友们想点火把的对象，每当他觉得已经处在最快乐的时候时，总还有更多的幸福等着他。他不再去注意自己在镜子里的样子，也不去想以后，认真享受眼前的每一秒才对得起墨迁对他的满满爱意。
    但熊茂不在意的，墨迁却时时放在心里。轻轻拥着身前的人，双手在他腹部虚虚交握，下巴也只是微微挨着青年有点偏硬的头发，男人全身没有一处用力，因为他已经发现了青年的皮肤有多敏感，不想给他带来多一点不舒服。
    熊茂姿态随意地靠着身后坚实温暖的胸膛，看着看着光屏就忍不住回头亲上去。浅浅的亲吻很快变成深深的交缠吮吸，墨迁有天赋，熊茂也学得很快，没有人索取，没有人给予，他们只是在自然地交融。即便是这种时候，墨迁也只是小心地托着熊茂的头，没有进一步的动作。
    空气不断升温，身体里的火焰也越跳越高，在自控力的边缘，两人默契地退开来。
    “小飞侠家领养了两只刺猬，他正在发刺猬小屋的照片给大家看。好几个宠物食品品牌都宣布退伍战兽的食物他们包了。”熊茂回到“正事”上，只是有点前言不搭后语。
    但墨迁明白他在说什么。退伍战兽领养人名单已经确定，只是他们要把动物们接回家还要一定时间，这些人家都高兴地做起了准备。这件事近段时间热度很高，不少商家免费为领养人提供各种支持，同时也做做宣传。要不是在消息发布时就指明有官方背景的联锁动物医院将为退伍战兽提供终生免费医疗，肯定会有很多宠物医院发声。
    “夏栖和菲碧提出要领养小绿。”男人顺着熊茂的话题说。
    “小绿肯定愿意，只要有吃的它就很高兴，何况夏栖和菲碧都是它熟悉的人，完全不会害怕，只是菲碧千万不要把它带回怀特上将家。”熊茂开了个玩笑。其实他心里很羡慕，夏栖和菲碧要领养小绿，就表示他们要组成家庭了。他转开注意力，笑着说：“网上还有人想领养滚滚，说墨迁少将不能独霸滚滚，然后一堆人上去跟他吵架哈哈。”
    “你本来就是我的。”墨迁在青年额际印了个吻，像没看出他的回避似的接着道：“等大王年龄大了，要是愿意，也可以跟我们回家。只是我们有任务的时候，得拜托父亲母亲照顾它。”
    有什么东西哽在喉头，熊茂背对着身后的人，用力眨了眨眼，说：“好。”
    很多事并不会因人的坚定和信心而转移。在又一个本应甜蜜和轻松的清晨，熊茂没能变成人类，给他的爱人一个吻。
    一夜之间，他的力气全部枯竭，像突然断电的机器，只余保护性电源维持大脑的运转，无法再将瘫痪似的身体唤起。
    墨迁在发现的第一时间将他带到了萨罗穆面前，被从床上扯起来的前首席科学家在一系列检查后露出了凝重的神色。“他的身体比我预计的更快到达临界点。现在的状况是肌体的自保反应，切断行动能在一定程度上减少消耗。但消耗依然在持续，必须尽快拿到原始基因！”
    墨迁立刻给亚尔维斯发去信息。
    这个动作实际上是多余的，亚尔维斯知道时间紧迫，要是有消息肯定已经发回信息，何况森勒星和奥莱星系相隔遥远，并不能实时通讯。
    在亚尔维斯出发两个月零三天后，墨迁收到了他发回的视频。视频中的金发美人坐在小型飞行器中，告诉他们他已经把飞船停在大气层外，即将抵达森勒星的无人区域。透过他身后的飞行器舷窗，可以看到下方漫无边际的原始森林。这个充满生机的地方也承载着熊茂的生机、墨迁的企盼，他们和视频中的亚尔维斯一样激动。
    在那之后，亚尔维斯又相继发来了报平安和确定方向的信息，算上信息传输的滞后性，他现在应该已经按计划混入当地城镇。
    可是没有新的消息。墨迁的多条信息发出去两天后，没有等来任何回复。
    在与时间赛跑的关头，心急如焚的男人不得不承受第二个重击――亚尔维斯失联。
    一面玻璃墙隔开两个世界。外面的迈尔、公主几人看着里面仿若没有其他人存在的两个人，停下了往里走的脚步。
    墨迁坐在床边，一身军装整齐干净，骨节分明的大手轻轻握住大团子毛毛的爪子，脸上带着笑。“小胖子，基地有事需要我去处理，你要是无聊我让大王它们来陪你？”
    熊茂一动不动地躺着，视线从他深陷的眼窝挪到变窄的脸颊。墨迁最近总喜欢叫他小胖子，好像这么叫他就能真的胖起来。除了寄希望于语言的力量，男人还开始说谎，说亚尔维斯那里一切顺利，说他们只需要再耐心等一段时间。
    一切顺利你就不会瘦得这么厉害了，大瘦子，熊茂心说。但他嘴里只轻飘飘地发出一声：“嗯。”
    不能变形，不能动，不能用光脑，熊茂像回到了小时候，只能嗯来嗯去地跟家长对话。这么说也不对，小时候他至少还能加上肢体语言，而且那时候是他说一箩筐，家长回一句，现在家长说了十句，他也只能嗯一声。
    连个摇头都没有，墨迁却听懂了，又笑着说：“不想让它们来，那你就安心等我回来陪你。”
    虽然我喜欢看你笑，但男神你这笑起来也太难看了，还是原来的冰块脸酷一点。熊茂心里又念上了。
    早有一重又一重的心理建设垫底，真到了这一天，熊茂大体是平静的。他甚至有精力想，上辈子也差不多是这个年纪挂掉，可能是踩进了一种叫“英年遇劫”的命格，但上辈子自己孤身一人，这辈子却被男神养大，一路被男神光芒照耀，还吃上了男神豆腐，肯定会化险为夷。
    熊茂开始的悲观被墨迁的积极坚定赶进了小黑屋，牢牢锁在心底最深处，尽管事情在向不好的方向发展，他也不断自我鼓舞，抓住希望不放。可那个给他勇气人的并没有他以为的那么强大。
    跟团子告完别，墨迁站起来往外走。他的肩背依然挺直，心里却一片烈火烧灼。皮包骨头的爱人躺在身后，寻找生机的好友音信全无，以前从不曾去想的另一种可能开始侵袭灵魂。黑雾绕心，痛苦跗骨，他用尽力气才显出若无其事。
    但不论内心的世界如何坍塌，坐以待毙都是绝不会有的选择。亚尔维斯失联第三天，墨迁已准备好亲自赶往森勒星。尽管一场大战后，他的异能再一次进阶，但这么远距离的来回仍有不小的危险几率，可这些都被他抛到了脑后。
    那条唯一的路，他必须去走。
    就在墨迁独自穿上轻甲时，安静许久的特设提示音突然响起，他没有浪费一刻地打开信息，亚尔维斯狼狈的脸出现在视频里。
    “墨迁，”金发好友吐字艰难，“森勒星并没有滚滚，我是说，并没有滚滚的种族。熊茂不是森勒星人！”

☆、第 91 章

视频中的亚尔维斯脸上东一块、西一道，身上的衣服也脏兮兮的，像在地上打过滚。他身边斜趴着一头体型巨大的动物，金黄色的皮毛带着黑色的条纹，样子有点像霸王猫但又不一样。亚尔维斯说话的时候，这头动物就在一边眯着眼睛看他。
    墨迁分不出精力去注意其他，他的心神已经完全被亚尔维斯的话拉扯在了一起，凝成一根细细的针，又用力刺回他的心脏。
    “熊茂不是森勒星人的几率超过90%，我没有找到任何与他的种族有关的记录，剩下的可能是他来自尚未被发现的隐秘族类。我会留在这边继续寻找，但，你也要想办法另找线索。”
    以亚尔维斯的能力和性格，90%都是委婉的说法。森勒星并不大，文明程度虽比奥莱联邦弱一级，但实际并不算低，存在未被发现的植物或昆虫种类还说得过去，有未被发现的兽人族群的可能性就太低了。墨迁知道，在森勒星找到原始基因的希望非常渺茫。
    大脑明白了，心却无法接受。漫长的时间过去，光屏自动熄灭，静默空旷的室内，男人站成了一座雕塑，薄薄的轻甲化作沉重的枷锁，混着被碾碎的希望，将他拖向绝望的深渊。
    在心中最后一点光被黑暗吞噬前，他抬起头来，定定地看着虚空中的一点。良久，男人抬手解下轻甲，动作起初滞涩无力，很快就变得顺畅沉稳。脚步声响起，像往日一样干脆、镇定，没有拖沓地逐渐远去。被脱下的轻甲却仍然放在原地，没有被主人收起来。
    熊茂没想到墨迁这么快就返回，眼里露出吃惊。他脸上的皮肤已经深深塌陷下去，显出清晰的头骨形状，看起来着实可怖，只一双眼睛仍旧大而圆，此刻更是亮晶晶的，表面的疑惑下闪着喜悦的光。
    墨迁脸上一派温柔笑意，伸手捏捏他的耳朵，又在他毫无光泽的毛脸上落下几个吻。他的动作实在太轻，熊茂其实并没有感觉，但感觉的想象已经自动在他脑中生成，让他眼中的喜悦变得更浓。
    “中途回来看看，一会儿还得去忙。”墨迁作了解释，好像他只是因为想念爱人，半途溜号回来一样，但熊茂没法问。
    短暂的温存后，墨迁找了个借口离开房间，在旁边的实验室找到了萨罗穆。
    “原始基因还有多久才能拿到？”萨罗穆一见墨迁就问。他不知道亚尔维斯去了哪里，也不知道这个后辈失联过，又传回让人绝望的发现，不追究原始基因的来处是他们当初的协定之一，于是他只能焦急地催促。
    墨迁没有回答他这个问题，而是问：“有办法让滚滚的身体消耗再次降速吗？”
    萨罗穆立刻直起脖颈，一对灰眸牢牢地锁住面前的年轻将官。“出了什么意外？”
    前首席科学家对此非常敏感，墨迁要稳住他为熊茂治病，不可能告诉他实情。脸上的表情丝毫未变，黑发军长淡定地说：“亚尔维斯已经找到原始基因在哪里，但要拿到手还有些麻烦，我会过去帮他，时间可能会比之前计划的长。”
    萨罗穆点点头表示理解。在他的想象里，这件事肯定涉及复杂的利益关系和势力，墨迁要是表现得很简单，他反倒要怀疑。找到原始基因是好事，他对这个年轻人的实力和他对滚滚的重视程度已经有所了解，相信他能把东西拿回来，多花点耐心都是小事。
    “我可以让他进入休眠，但这种休眠是不彻底的。鉴于他现在的状况，彻底的休眠会让身体的损伤变得不可逆。即便拿到了原始基因，重新苏醒后我能保住他的性命，却没有办法让他恢复健康，更别说延长他的寿命。那时他只能保持现在这种瘦怏怏的样子活个几年。”
    “也就是说休眠了仍有消耗？能维持多久？”
    “半年，休眠状态下他最多能活半年。”萨罗穆在最后两个字上下了重音，“所以你们千万不要浪费时间。”
    “放心，时间完全足够。”
    在萨罗穆面前表现了充足的信心，墨迁步履自然地回到了小别墅。几只霸王猫还待在客厅，它们知道大团子出事了，又找不到他，就赖着不走，每每见到墨迁都会怒目而视，却没法跟上他。
    但这次不同。这个人类肩膀没有垮，脸上也是正常的淡漠表情，它们却感觉到了凝重。于是在他再次让它们回战兽营时，大王没有再反抗。它看了墨迁一眼，带队走了。
    大猫们刚走，四人组和菲碧就赶了过来。墨迁可以骗萨罗穆，却必须跟他们说清楚实情，有太多事需要他们在他离开期间帮忙处理、照顾，如果他回不来……
    等他再次回到熊茂的房间外面，已经过了他借口要做的事需要的时间。借着玻璃墙的反光检查了下自己的表情，男人推门进去，照旧先在大团子脸上亲一亲。
    “之前被萨罗穆叫过去了，他要用一种休眠的方式让你的身体代谢停下来，这样拿到原始基因后，你能更快恢复健康。正好我还有事要忙，不能一直陪你，你就先好好睡一觉，等醒了，亚尔维斯就带着好消息回来了。”墨迁用一副轻松的口吻说。
    熊茂深深地看着他。尽管墨迁已经尽量掩饰，熊茂还是看出了不对。那僵硬的脸颊、低哑的嗓音，都让深处的疲惫露出了一点行迹。更别提那双深邃的眼睛，浓重的黑色中，是不可忽视的不舍。
    不详的预感卷土重来，乐观的城墙就要抵挡不住。我们是要分开吗？你是要去冒险吗？
    萨罗穆已经过来做起了准备，收到他的提示，墨迁小心翼翼地抱起他的滚滚，珍之重之地把怀里无限轻又无限重的存在放进休眠舱。
    “嗯……嗯……”熊茂焦急万分，想赖在他的胸口，想抓住他的手，但他办不到。
    墨迁像没看懂他的抗拒，大拇指轻轻摩挲他的额头，缓慢又温和地说：“等你醒了我们就去首都星见父亲母亲，我要向他们正式介绍你。然后我们可以去潘达星，品尝各种各样的食物，我有很多假没有休。你要是想，叫上亚尔维斯也可以，不过我还是希望就我们两个人去。还有婚礼，登记随便在哪里都可以，婚礼却要挑个好点的地方，到时候你要好好想想要什么风格，你知道我在这些方面不擅长……”
    除了小时候的说教，熊茂从没听过男人说那么长的话。就算是那时，他的语调也从未那么慢，那么温柔。透明的液体随着舒缓的语音慢慢进入身体，熊茂的眼皮越来越重，恍惚中，自己好像已经跟深爱的人一起过了悠长的一生。
    已经那么幸福，为什么那双一直注视着自己的眼睛里凝聚着越来越多的舍不得？
    意识熄灭前，最后出现在脑海中的，是地球上的轮回之说。自己会以另外的方式活过来吗？那时还在这个世界吗？还能回来找墨迁吗？
    千万千万不要喝孟婆汤啊。
    站在玻璃墙外的菲碧转过脸，不再去看那个石头一样的人突然弯下来的脊背。她心里堵着很多话，想劝墨迁不要去戎奇星系，实在太过危险，想说当初那些海盗早就四散而逃，找到线索的可能更加渺茫，不如等等看亚尔维斯那边的情况，但她说不出口。
    四人组也一样难过，而他们还多了一重愧疚――要是当初把那些海盗抓起来拷问清楚滚滚的来历就好了，甚至想，要是那时没有去打海盗就好了，要是没有把滚滚给老大就好了……
    可惜，畅想“要是怎样”无济于事，他们唯一能做的，就是想尽办法搜寻其他文明的信息。如果墨迁没有在戎奇星系得到结果，相信他一定会一个文明一个文明地找过去。
    时间如此残酷，连多一分钟的告别都是奢侈。休眠舱的透明罩已经合拢许久，墨迁最后深深地看了一眼，站起身时，他又是一名坚不可摧地超强异能者。
    朝站在一边的几人点点头，他大步向外走去。然而，宇宙之神就像一个爱捉弄人的顽童，又一次地，他在出发前收到了亚尔维斯的消息。
    金发科学家身边还是那头黑黄相间的动物，但他脸上的表情已经被惊喜取代。
    “我知道熊茂来自哪里了！刚收到不靠谱老爹发来的信息，他正在那个地方！我把他发的视频附在后面，你看了就明白了！”
    亚尔维斯的父亲加拉赫自重启宇宙冒险计划一段时间后，已经失去消息很久。亚尔维斯嘴上不说，心里担心，可也无可奈何，根本不知道要去哪里找他。没想到他的信息会与熊茂的身世秘密同时到来，亚尔维斯激动之下忘了告诉墨迁那是个非常非常远的地方。
    不过没关系，墨迁已经看到了。
    “嘿，我的好儿子！你还好吗？我相信你肯定把自己照顾得不错。猜猜我在哪儿。告诉你，这是个非常美妙的地方，它有个简单好记的名字，叫地球。”
    距离太远，视频经过漫长的旅程传回来，画面有些受损，但男人还是看到了加拉赫身后慢慢走过马路的那个身影。
    他不会认错，那是跟滚滚一样的黑白生物。

☆、第 92 章

地球？这是一个奥莱人从未发现的星球，显然，这个星球上不仅有智慧生命，还有了成熟度很高的文明。
    不算太清晰的画面里，加拉赫面色红润，缓缓旋转，带着一种展示秘密花园的兴奋劲儿介绍这个让他爱上的地方。
    “看远处漂亮的山峰和流云，看这一排特别的房子，啊，门口停着的是我刚买的悬浮代步车，但我更喜欢这个，”镜头拉近，展示一个两轮器械，“这是自行车，慢悠悠的非常有趣。”
    有人声传来，画面翻转，可以看到道路两边络绎不绝的行人。有人目不斜视地走过去，也有人笑着停下来跟加拉赫说话。那是一种陌生的语言，说话者语速很慢，加拉赫则用更慢的语速回应，听得出来他的口音很不标准。
    短暂的对话后，加拉赫的脸又正面出现在了视频里。“他们问我吃饭了没有，还问我在做什么，我告诉他们我要为找工作练习演讲，他们看不出光脑正在拍摄。不要觉得这里的居住环境狭窄拥挤，热情的人们和便利的设施让生活足够舒适，而且对我来说，每天都有新鲜事。更重要的是，”说到这里加拉赫的眉毛都往上飞，“实在有太多好吃的！你看当地人打招呼都是问吃了没。”
    镜头外响起笑声，加拉赫低头一看也笑了，画面随即转到他脚下。当他脚边的那只生物完整地出现时，一直屏息的墨迁缓缓呼出一口气。
    从一开始在加拉赫身后看到它时，墨迁就完全被它吸引了注意力，可它很快就因视频拍摄者的移动而消失。墨迁一直紧盯镜头寻找它的身影，根本没法仔细听加拉赫都说了些什么。但当那两组熟悉的发音从加拉赫口中吐出时，墨迁瞳孔一缩，终于将心神凝聚到了这位叔叔嗦的陈述上。
    “这是我起初决定在这里停留的原因，为了能多看看这种可爱的动物。它们叫做大熊猫，简称熊猫，又被称作潘大。”
    熊猫……潘大……滚滚变成人的第一天给自己取名字的过程在墨迁脑中清晰地回放。
    加拉赫脚边的那只，熊猫，还处在幼年期，打眼一看跟滚滚小时候一模一样，不过墨迁还是很快找到了黑眼圈的角度、黑色背带的宽度、耳朵的圆润度等好几处区别。胖嘟嘟的小动物攀着加拉赫的小腿往上看，还轻轻摇晃。这种撒娇祈求般的动作滚滚差不多大的时候从来不会做，还是要在萨罗穆面前装黏人时才做过。
    加拉赫弯腰摸摸幼年熊猫的头，在他把小动物抱起来之前，一个小孩子跑过来，递出一个红通通的果子。小潘大立刻放开加拉赫的腿，改去抱那只果子。
    加拉赫的笑声里满是愉悦。“这种动物生活在附近的山脉里，以一种植物为主食，有时候会下山来讨要水果。它们跟当地人相处得很好，听说四百年前还是易危动物。”
    一声长长的“嗯~”传来，镜头偏移，对准了马路对面。那里有一只体型大得多的熊猫，面前也放着一个同样的果子。加拉赫看着小潘大叼着果子一颤一颤地跑过马路，补充道：“那是它的妈妈，这个小家伙还不到两岁，没到独立生存的时候。”
    之后加拉赫又说了他是如何意外发现这颗星球，如何因为地球人和奥莱人的极大相似性而大胆融入人群，如何用飞船上的装饰石头换到了钱，又如何装作一个来自小国的人在他人的帮助下定居、学语言……
    墨迁虽然都认真听了，但他的心思始终分了一小半给心中的那个疑问――为什么看加拉赫的介绍和态度，地球上的熊猫只是单纯的动物？
    这位叔叔东说西说讲了很多，再次发挥了他的不靠谱特质，直到最后，墨迁才明白过来他为什么要介绍那么多“无用的琐事”。
    “你看，儿子，这里真的很好。而且，”说到这里他停顿了一下，有点不好意思，“我爱上了一个地球人，我都以为这辈子不会再有这样的机会，她是个独自带着孩子生活的女强人，我虽然有钱，但也要去找工作、好好学语言才能去追她。如果我成功了，我想我会成功的，我将留在这颗星球。我是说，短时间内我应该不会回去了。如果你愿意，可以过来找我。只要我们不用异能，不去医院，不刻意拿出不一样的东西，是不会对这里的文明造成影响的。况且，这是个即将迈入三级文明的星球，可能不久的将来，地球和奥莱还能建立外交联系。”
    视频的末尾，加拉赫给出了地球的坐标，以及他遇到过的小行星带等需要避开的危险星域。
    看到那个坐标，墨迁把所有疑问都放下了。他迅速用光脑进行计算，可结果却瞬间给他泼了一盆冰水。
    一个欣欣向荣、已经处在二级顶端的文明，没有被一个三级文明发现，只可能是因为一个原因：距离太过遥远。
    排除种种意外，用奥莱联邦现有最先进的飞船，不考虑能源消耗，以理论可达的最高频率进行跃迁，也要花费超过半年的时间才能到达地球。
    这只是单程。用稳妥的方法，他躺在休眠舱里的爱人根本等不及。
    所以结论是一样的，他依然必须去冒险，只是方向变了，而且要去的地方更遥远，超过他目前的能力极限更多，危险也更不可预测。
    可墨迁的心却安定了。知道熊茂的生机在哪里，这就足够了。
    分别给亚尔维斯和四人组发了信息，没有再回去听好友们必有的劝阻，一身轻甲的男人坐进一架死神，毫无反顾地冲出了博格星。
    墨迁走后，四人组和菲碧沉默地坐在一起，一个个低头不出声。过了一阵，菲碧突然站起来，大力把夏栖拉向一边。
    “要做什么？”大胡子踉跄着问。
    “给老头子发通讯。”菲碧头也不回地回答，语气中是破釜沉舟般的决心。
    夏栖猛地抵住地面停下来，迎来女友凶猛的质问：“不愿意？！”
    “不是不是。”大胡子赶忙解释，“你等我一下，很快就回来。”他挣脱菲碧的手，跑向洗手间的方向，半途又折回来把蓝野拉走。
    夏栖没有说谎，他只用了很短的时间就回来了，但所有人差点没有认出他，包括菲碧。
    大胡子已经不是大胡子，他借用蓝野的工具把胡子剃得干干净净，蓬乱的头发也弄短了，因为时间有限，直接剃成了平头。
    现在站在大家面前的人清爽干净，有着硬汉的发型和体格，面孔却很清秀，除了眼神，唯一带着往昔印记的，是脸上两种不同的肤色。
    见女友和兄弟都愣愣地看着自己，夏栖抬手摸摸脸，忐忑地问：“这样合不合适？还有哪里有问题？”
    “合适合适！”菲碧马上接话，再次把他拖到一边，紧张但毫不犹豫地点击光脑。
    视频一接通，怀特上将看到闺女通红着眼睛却翘着嘴角的非正常表情，直接忽略了一边的夏栖，着急地问：“出什么事了？跟老爸说！”
    菲碧没有解释她是因墨迁和熊茂的事难过，一个直球打过去：“老爸，这是夏栖，是我要共度一生的人，是个护卫者。”
    在菲碧心里，这是一件事，对怀特上将来说，这却是不折不扣的三连击：女儿向自己介绍男人！女儿已经认定这个男人！这个男人是个护卫者！
    老头子抬手捂住胸口，大喘了口气。“不要着急，不要着急，先让爸爸反应一下。”他转过身喊：“老婆！快过来快过来！”
    怀特夫人出现在光屏里，她问丈夫发生了什么事，怀特上将却说不出来，只用手指着光屏。
    对着老妈疑问的眼神，菲碧口齿清晰地把同样的话重复了一遍。话已出口，她反倒一点都不紧张了。
    怀特夫人就淡定多了，她把目光转向夏栖，刮了胡子的战舰王顶着一脑门儿的汗，这才有机会问好：“将……叔叔阿姨好，我是夏栖。”他差点喊出“将军”。
    胖老头终于缓过来，注意到两人过近的距离狠狠皱起了眉头，开口要说什么却被自己老婆给了一个肘击。
    “你好。”怀特夫人淡淡点头，然后就又转向自己女儿，“视频见面不太方便，等你回来我们再好好说吧。”
    这是要拖着看情况，想策略。菲碧心中憋着一口气，因为墨迁和熊茂，因为自己和夏栖，她现在脆弱得一点拒绝都受不了。着急和悲伤冲着她的喉咙，顿生的酸涩中，眼泪迅速地浮上来。
    怀特夫妇就见一向硬气的女儿周身忽然软下来，泫然欲泣地说：“爸妈对不起，我骗了你们，其实我喜欢的一直就是夏栖，从上军校时就开始了。是我追着他来博格星，一定要他跟我在一起。他虽然是个护卫者，但真的非常非常出色，老爸你知道的对不对？他对我也很好，除了他我不可能再喜欢上其他人。”说着说着她真的抽噎起来，眼泪打湿了艳丽的脸庞。
    看到菲碧流泪，夏栖立刻就慌了。以毅力著称的军人焦急地看看女友，又看看光屏，一双手举起又放下，嘴巴张开又合拢，不知道该怎么办。
    怀特夫妇同样心疼，他们还没看过女儿这个样子，胖老头先稳不住，连忙道：“不哭不哭，没说不让你们在一起啊！”

☆、第 93 章

怀特将军确实知道夏栖，这样的护卫者，多少年都不会出一个。无论是作为军人还是作为男人，他都对这样的人表示钦佩，作为长官就更是避免不了欣赏之情。可他要是女儿的结婚对象，那情况就完全不一样了。
    菲碧说“共度一生”，她才这点年龄，懂什么叫共度一生？婚姻不是一时的热情，当两个人有了深厚的牵绊，要是一个人早早离开，另一个人怎么办？他本来就不希望女儿找一个随时要面对危险的军人，更遑论注定寿命短暂且终生有疾的护卫者。
    可话都说出去了，要怎么收回来？
    菲碧可不会给老爸反悔的机会，立刻咬住话头：“你同意啦？！老爸你太好啦，我最爱你！老妈，我也最爱你！”
    不提她的“最爱”里可以放几个人，见女儿破涕为笑，怀特夫妇对视一眼，同时露出苦笑，无奈却只能接受现实。
    他们太了解女儿，菲碧这种表现就是不会回头了，他们做父母的，在她选择一条艰苦的路之后，唯一能做的就是给予支持，想办法为她提供更多保障。
    到这时候，气氛也就缓和下来，老夫妇和年轻爱侣有了些首次见家长的正常对话，夏栖和菲碧更是充满感激地自我剖析，谈过去的心路历程，讲未来的具体计划，好让长辈对他们的感情和能力放心。
    “你该早点告诉我们。”想到女儿之前撒的那些谎，胖老头没有生气，反而又心疼上了。
    “你总说要一个真正优秀的异能者做女婿。”菲碧擦擦眼角，不好意思，又有点委屈。
    怀特上将更委屈。“重点是‘真正优秀’！很多异能者都是草包，我怕你轻易就被哄走了。”可他也没想其他情况就是了，异能者不就该找个异能者吗，谁知道菲碧那么不走寻常路？嗯，不愧是他的女儿！老头子自我安慰。
    结束通讯，夏栖抱住女友感叹：“你有对很好的父母。”
    而另一边，光屏一熄灭胖老头就抱住老婆呜呜呜哭了起来。怀特夫人开始还安慰他，说护卫者综合症就要被攻克了，夏栖以后会成为一个普通人，情况没有那么糟什么的，后来看他哭个不停，不耐烦地给了他一掌，事情就这么过去了。
    在心酸和欢喜夹杂、焦急与期盼共存的日子里，时间缓慢又飞快地过去。
    熊茂把腿甩成风火轮，踩着点进了办公室。同事们都在了，转过头来笑着看他，他自我调侃几句，拉开椅子没骨头似的瘫进去。
    做这些事的时候，他心底一直有个声音在说“这不对”。哪不对？是踩点上班不对，还是热情外向不对，或者是坐没正形不对？那他应该怎样？起早贪黑，规矩刻板？
    问了也没有答案，熊茂没管那个声音，开电脑工作。左手边的同事把椅子滑过来，神秘兮兮地说：“诶，听说核心组的大佬们在做基因研究，你说他们会不会早就把我们的基因采集了，做些法规外的实验？”
    熊茂从小就对研究所里的科研工作者很崇拜，不接受这样带有诋毁意味的猜测，正色回道：“他们是科学家，有底线的，没让我们签同意书怎么可能私下采集基因，更别说做非法实验了。”
    “只是随便猜猜嘛，你这段时间变得开朗多了，没想到在这方面还是那么较真。”同事撇撇嘴滑回工位。
    “变得”？就是说自己以前不这样？那是什么让自己变了？
    熊茂放弃徒劳的思考，认真投入工作。有点疲倦的一天过完，他决定犒劳犒劳自己，下班路上拐去了一家价格昂贵的进口水果店。
    店里新进了一种橘红色的薄皮水果，说是从另一个大洲运回来的特产。浑圆的果子上只有一个小小的蒂，透过薄薄的半透明表皮，可以看到里面呈现繁复对称图纹的丝络。水果贵，店家想让人品尝又舍不得整个地给，小小的果子又被切成小小的块儿，橘红色的汁水积在玉白色的碟子里，走近了就能闻到一股浓郁的酸甜味，很吸引人。
    熊茂看得挪不开眼，嘴里自动分泌唾液。这价格虽然对他来说有点高，他还是决定买几个回去尝尝。一个果子刚拿到手，心底那个被他刻意压住的声音猛然跳出来，大声重复“这不对这不对”。
    剧烈的疼痛在他脑中爆开，熊茂扔下果子，踉踉跄跄地跑回出租屋。狭小的房间一片冷寂，除了他没有别人的印记。铺天盖地的痛苦中，熊茂仿佛被心底那个声音驯化了，口中也喃喃：“这不对，这不对……”
    那果子不应该出现在他手里，应该有一双白皙修长的手替自己剥开；屋里不应该只有他一个人，应该有一个温暖的怀抱在等自己……有什么被自己忘了？有谁被自己忘了？
    谁？
    谁……
    瘦骨嶙峋的熊猫睁开眼睛，眼泪划过眼角，渗入毛发，从热到冷的温度唤回了他的感知。
    一双温柔的手为他擦掉眼泪，低哑又熟悉的声音问：“梦到什么了？睡着都在哭。”
    熊猫张张嘴，没有发出声音，下一刻，他变成了一个赤\裸的人类，全身干瘪黯淡，只一双眼睛湿润明亮。
    “梦到，忘记你了。”他的声音虚弱破碎，到最后已是气音，那双手的主人却听懂了。
    像是想到了梦中的情景，悲伤还在滞留，未尽的眼泪又流了出来。床边的人耐心地为他擦了又擦，大拇指按在太阳穴，皮肤挨着皮肤，一股带着酸的热流从腹部流到心脏，又冲出眼眶。
    “怎么还越擦越多了？”那人似是无奈地笑笑，接着宽阔的额头就抵住了他的额头，温热的气息喷到他的唇上。
    “我在这里。”
    你回来了。
    “你的病都治好了。”
    我还在这个世界。
    “什么都不用担心了。”
    和你在一起。
    四瓣唇贴到了一起，干燥挨着干燥，然后就混入了咸与涩，逐渐变得湿润。
    尽管熊茂想一直一直看着墨迁，他刚刚苏醒又经历了急切变身的身体还是承受不住，很快就又陷入深眠。只是这一次，男人知道他会正常地醒来。
    仔细地替青年盖好被子，墨迁走出房间。沉睡多时的胃正凶猛地叫嚣着饥饿，他得去找点吃的。漫长的旅途、揪心的等待，此刻他才真正放松下来，连脚步都变得轻盈。
    熊茂再次醒来的时候，墨迁已经陪在旁边。青年精神好了许多，视线一点一点抚摸过爱人的脸庞，终于确认不是他泪眼昏花的效果，家长真的沧桑了好多，脸上的纹路变得深刻，好像只在眨眼的时间就老了几十岁。
    熊茂着急地抬手，无力的手臂却在中途就掉了回去。
    “别急，慢慢来。”墨迁弯下腰，把脸放到他手心，还笑着蹭了蹭。
    “我睡了多久？”
    “不久，不到五个月，萨罗穆拿到原始基因后，为你做了完整的修正才唤醒你。现在你的身体已经没问题了，过段时间就能恢复健康。”男人说到这个嘴边的笑意就没断过。
    “那你怎么……”熊茂心疼得说不下去。
    看到青年落在自己脸上的目光，墨迁本已找好了不会让他那么愧疚的理由，说出来的却是实话：“我去了一趟你的家乡，那里太远了，跨越空间让时间也在我身上流逝得快了些，但我赚到的更多，不仅异能连升了很多阶，还看到了你过去生活的地方。哦，是你过去生活的地方现在的样子。”
    他说得轻描淡写，但熊茂知道事实肯定不会那么简单。很多天后，当熊茂有机会和其他人谈谈这些日子的时候，终于从菲碧口中听到了他带着原始基因回来时是什么样子。
    “驾驶的死神不见了，轻甲也不见了，身上的衣服像出土的文物，一碰就碎掉，脸上也像蒙着一层灰尘。可等他洗完澡换完衣服出来，那层灰尘还在。”
    熊茂永远记得这段话，每次晚上想起来，就会转身用力抱住旁边那个人。
    但此刻，他的心神被更多东西牵引，急切地问：“我的家乡？过去生活的地方现在的样子？”
    墨迁见故意提的内容达到了目的，心里悄悄松了口气，握着他的手回答：“你的家乡，地球，那是颗美丽的星球。”
    那个名字出来的时候，熊茂浑身都僵硬了。墨迁可以想象到他的震惊，握着他的大掌用力了些，不等他问就主动介绍起了他看到的、听到的、想到的。
    熊茂听着男人讲他所去的那颗星球，自然环境、科技水平、民众生活，还有近代历史，震惊得说不出话。墨迁口中的地球熟悉又陌生，熟悉是因为那确实是他曾经的家乡，陌生则是因为这颗家乡星球已经在他上辈子死去后，又旋转了四百多年。
    从2035年，到2451年。穿越四百余年，跨越两个星系，他拥有了两段截然不同的人生，经历了两次成长，懂得了爱。
    现在，那个把他两段割裂的人生串联起来的最重要的人用亲昵的口吻责备：“你怎么不告诉我你来自地球，是喜欢当我的小孩吗？”

☆、第 94 章

浩浩宇宙不在意一个渺小的人类穿过它的一片水域，万万星辰也注意不到一粒擦过它们的微尘，只有亘古不变的规则不带一丝偏向地运行，任何置身其中的存在都逃不过其严苛统治。
    墨迁出现在加拉赫在地球的家里时，这位叔叔吓得豆腐乳都掉了，花了好久才相信这真是自己儿子那位竹马竹马的朋友。
    墨迁比亚尔维斯的信息先到，加拉赫对奥莱星系众人众事的认知还停留在几年前。
    在一大堆他想问的问题里，其中一个打败其他跑到了最前面：“孩子，你怎么这样了？那边日子很不好过吗？”
    此事说来话长，但此时墨迁不只是墨迁，还是赶时间的墨迁。
    听他几句话概括了联邦和个人的经历，加拉赫不得不静默下来，消化并自行补全了未尽之言。最后他拍着墨迁的肩膀感慨万千地说：“真是一代更比一代强，我以为自己的爱情已经够惊世骇俗了，你小子的还要更厉害。放心，需要什么叔叔帮你，这个地方叔叔已经混熟啦。”
    这话还是靠谱的。相比给亚尔维斯录视频的时候，加拉赫在地球的生活已经有了很大改变，他追到了心上人，正在准备求婚，开了一个食品超市，边吃边卖，语言关也过了大半，为一个“外地人”提供支持完全没问题。
    墨迁也不需要更多，他时间有限，只想马上拿到原始基因离开。其他疑问等熊茂恢复再了解不迟，就算永远得不到答案也没关系，没有什么比两个人好好在一起更重要。
    可当他在加拉赫的指引下进入附近山脉，看到野外大熊猫的生活场景，近距离接触这种跟熊茂的兽形别无二致的动物后，除了亲切感，他还突然有了一种走错方向般的恐慌。
    地球的大熊猫早已习惯它们的人类邻居，要么熟视无睹地走自己的路，爬自己的树，要么主动过来蹭蹭，讨要吃的，采集一点血液和毛发是很简单的事。为避免血液和毛发在返回的路上发生改变，墨迁立刻按萨罗穆教的方法进行处理，还潜入地球数据库，拷贝了大熊猫研究资料。
    拿到这些，他就应该离开了。
    死神和轻甲在来的路上就毁掉了，加拉赫好心地把自己的飞船让给了他。“你开走吧，我也用不上了，以后你们夫夫和亚尔维斯一起来看我。”好友父亲把话说得很轻松，好似未来什么都不用担心，大家有空就可以随意走个亲戚。
    没什么要准备的了。墨迁站在加拉赫房里，透过窗户最后看一眼这个与熊茂有着千丝万缕联系的地方。
    天色已经暗下来，路上还有三三两两的行人，他们走得很慢，享受着富足的时间。加拉赫说过，附近的居民喜欢晚饭后出门散步。一家三口走到路灯下，少年正好侧过身来，带着婴儿肥的脸让墨迁想起熊茂刚变成人的样子。
    这里是熊茂的家乡。
    这个念头就像一道闪电，把一直隐在黑暗中的另一条线索照亮。
    自己和亚尔维斯告诉熊茂他是森勒星人时，他没有否认，亚尔维斯去往森勒星寻找原始基因时，他也没有阻止，这说明他并不确定自己来自哪里，那他是怎么知道大熊猫的？
    萨罗穆说熊茂的基因是人为融合的结果，那这么做的人是谁？他或他们的目的是什么？小滚滚又是为什么、在哪里落到戎奇海盗手里？
    墨迁本以为这些问题对救回爱人来说不重要，现在才发现，是自己陷入了误区。
    萨罗穆认为熊茂的基因是动物和人类基因的拼接，他并不知道世界上存在着天然的兽人。亚尔维斯自己是兽人，倾向于认为熊茂原本也是兽人，只是基因被动了手脚，墨迁先入为主地认同好友的看法。可当他看到真正的大熊猫时，就明白在这一点上，恐怕萨罗穆才是对的。
    但这时他还漏了另外一点：动物基因的来源找到了，那人类基因呢？
    从一开始，亚尔维斯和萨罗穆就默认他们要找的原始基因是动物的，因为他们已经研究人类很多年，因为两者中未知的是动物那一面。
    然而这一想法的前提是他们不知道地球的存在，不知道在宇宙另一边的这颗星球上，生活着与奥莱人外形和行为方式皆相似又确确实实是另一个分枝的人类。
    他们不了解的地球人，很可能才是熊茂的另一半本源，而他们苦苦寻觅的那串密码，也可能不在或者不只在大熊猫的基因中。
    因为分分秒秒不断炙烤心神的焦急，墨迁在地球的时间一直没有沉下来思考这些问题，差一点点，他就要与爱人真正的生机错过了。
    加拉赫喜欢冒险，却不喜欢道别，他正要放下茶杯去自己的超市打发时间，就见本应已经离开的墨迁大步从楼上下来，正色道：“我需要您帮我查一件事。”
    是了，那些他之前认为不重要的问题其实核心都是一件事，而这才是事情的关键。只有找到做基因融合的人，才能找到初始人类基因，围绕熊茂的那些谜题也就随之解开了。
    不可否认，墨迁最初没有往这个方向想，还有一个原因是“高级文明思维定式”。基因融合，萨罗穆都做不到的事情，他们本能地以为“制造者”属于同级或者更高等级文明，因此墨迁就没想过在地球寻找他或他们。但生命何其玄妙，那个所谓的文明等级划分标准，能将智慧生物对生命的理解也同样分出高低吗？
    想明白这一点，接下来的事就变得迫切。他掌握的信息很少，要找到想找的人，无异于大海捞针，没法靠技巧，就只能堆时间，可时间太少啦。
    墨迁不是没有考虑过直接采集地球人的基因，但人是最复杂的动物，每个人的基因都有差别，发现自己的问题后，他不想再有任何疏漏。普通人类基因可能对护卫者综合症有效，要把熊茂完全康复的几率增加到最大，只有找到他个人的本源。
    似乎冥冥中有一股力量在指引，墨迁和加拉赫做好了在重重迷雾中艰难寻找道路的准备，刚起航没多久，大雾就被吹散了。加拉赫只是用“大熊猫”、“研究”作为关键词，就在搜索结果中过滤出一条近两年前的新闻。虽然加拉赫的地球文字阅读水平尚待提高，但他确认自己没有理解错这条新闻的意思。
    胖达区群众举报，有人私自囚禁大熊猫，森林公安迅速行动，将嫌疑人逮捕归案。经查，嫌疑人林某67岁，曾为华科院科研员，因违反规定被开除，后移居本地多年，无亲属，现有明显精神障碍，称自己在制造熊猫人，可以送往鹰国为谍，森林公安已依法将其送往精神病院。被囚禁的为一只处于孕期的雌性大熊猫，身体健康，现已放归山林。
    普通地球人看到这条新闻，估计会笑笑世界魔幻，什么人都有，墨迁的心跳却加快了。
    没有迟疑，墨迁马上带着加拉赫赶往那家精神病院。此行却并没有收获。他们找到了那个“林某”，然而不管他当初疯没疯，在精神病院待了一年多是真的疯了，只会反复喃喃几句相同的话。
    林某当初在山上的房子早就被贴上了封条，里面除了蒙尘的家具、生活用品，就是一地下室的实验仪器，可惜所有记录都被清除，也没有留下任何非出版物的纸质东西。
    正当墨迁要顺着林某的经历往前查时，加拉赫突然想起，这里的警察办案后都会把物证原封保存。于是两人再次穿越空间，潜入当地森林公安的档案室。
    看着从档案室里拿回来的储存芯片、笔记本、纸稿，墨迁不禁想：原来我的熊茂是这样出生的。
    他感到心疼，却又止不住庆幸，这无数的巧合、意外，没有缺了哪一环，否则他们绝无可能相遇。
    笔记本和纸稿上字迹凌乱，这里写一行，那里写一段，还画着打眼一看乱七八糟的图，结合林某那些荒唐无比的供述，难怪当年办案的人会把这当成简单的精神病人事件，按程序草草处理了，没有深究。
    但听了加拉赫的翻译，墨迁知道这些写的画的都是认真的。尽管得到的信息不完整，他还是拼凑出了事情的真相。
    几十年前，地球上的两个超级大国，华国和鹰国，发生冷战。后来成为科研员的林某的童年，在这样的背景下度过。即便冷战结束了，他还是有个根植于心的疯狂念头，要制造出熊猫人间谍，投入鹰国为国监控大敌，窃取机密。
    四百多年前，大熊猫就已经具有非常重要的外交意义，没有哪个国家的人民能拒绝这种可爱的生物。多年后，哪怕大熊猫已迈出易危动物之列，哪怕两国正在冷战，鹰国人仍然不能放下对它们的爱。不考虑伦理和技术难度，林姓研究员的想法其实具备可行性。
    因为在人体研究上表现出了危险倾向，踩线的林某被华科院开除。离开之前，他偷走了储藏室里的一些研究资料和dna标本。那些研究资料和dna标本都来自两个世纪前被查封的一家民间研究所。
    在林某看来，那家民间研究所的基因研究可谓超前又深入，但就是因为那条狗屁伦理线，不仅研究所被查封，连他们留下的“宝贵遗产”也只能在储藏室里接灰，不能实现应有的价值。
    独自摸索的过程很漫长，在这些年里，林某的精神确实逐渐滑向非正常状态，但他也真的走到了他要去的那个终点。
    恐怕连他自己都不知道，他放进雌性大熊猫体内的那颗生命种子，真的长成了一个熊猫人。他有完整的身体，有健全的人格，有正常的情绪，他聪明又质朴，坚强又柔软，他倾心爱人，也让人无法不深爱。
    他很可能在戎奇海盗的飞船上出生，此后不得不作为一个不知来处、无乡可依的幼童长大。他很可能拥有过去的记忆，却要带着对全然陌生的时空的惶惑小心过活。
    因为林某的私心和有限的能力，他的生命被硬生生缩短，被设定为作为动物生，又将作为动物死，而中间短暂的可以成为人的时间，是用作间谍的人形工具。
    想到这些，墨迁那颗只为一个人无限坚硬又无限脆弱的心脏针扎般地疼痛。
    对于这个“制造者”，他不知道是感激多一些，还是仇恨多一些。

☆、第 95 章

通过林某笔记本里的内容推断，墨迁和加拉赫回到林某在山上的房子，在地下室里一点一点地找过去，最终在一面墙后取出一个不到两掌大的盒子。
    这个盒子就是当初林某从华科院偷走的东西之一，来自两个世纪前被查封的一家民间研究所。
    经过了两百年，盒子也不显陈旧，稍一倾斜，盒盖上就会出现一个图案，莹莹发光。那是一大一小重叠在一起的两片绿叶，加拉赫说，这是绿萝的叶子，绿萝是地球上一种常见的观赏性植物，生命力顽强。上网翻了翻，他又补充道：“它还有花语，就是植物代表的意思，坚韧善良，守望幸福。”
    盒子里保持着特定的温度环境，整整齐齐地排列着二十支dna标本。要是没有意外，里面的一支，属于熊茂。
    拿到了东西，墨迁心里还是沉甸甸的，压得他喘不过气。没有直接穿越回去，他走出林某的房子，走到山风之中。
    为避人耳目，林某把房子修在了半山腰，一眼望去，绿浓如染，只有稀疏的建筑从层层绿意中露出屋角，人工痕迹和自然和谐地融在一起。但把目光再往远处延伸，泛着金属色的高楼大厦鳞次栉比、直插云霄，不时可以见到闪着光的飞行器从建筑物间穿过。
    远处繁华的城市中心、加拉赫居住的闲适郊区、脚下无人的幽静山间，不同的环境拼接出一片地球图景。熊茂是否曾深深怀念这个地方，要是他现在站在这里，还能认出这是他的家乡吗？
    想到这里，心中的郁气被思念取代，墨迁只想马上回到那个人身边。
    加拉赫还没回过神来，就被墨迁一把拉到近旁。一回到他的屋子，这个小辈又请他订购读签器，话虽礼貌，但里面的催促谁都听得出来。
    加拉赫也不生气，还像个诗人般地感叹了句：“陷入爱情的人啊，你已不再是你。”然后就动作利索地打开了全地球最大的购物平台阿里宝宝，搜索读签器。
    绿萝盒子里的每支标本容器上，都有一个细细的金属圈，那是两百年前的电子标签，现在的电脑已经不能直接读出来，暴力解析又担心损失信息，还好阿里宝宝包罗万象。
    花了点时间，加拉赫在一家电子古董店找到了可用的型号，加钱让店家赶快送过来。等待的时间里，他再次给心上人打了个电话，解释还有事要忙并表达爱意。
    见墨迁盯着自己纤薄透明可多次折叠的个人电脑兼电话出神，没想到对方是想起了和熊茂视讯时的甜蜜过往，加拉赫挂掉电话后道：“这是花为一体机，比起我们的光脑来也差不了多少，生产商已有四百多年历史，你可以给你的熊茂带一个回去，他肯定知道。”
    但当拿到了读签器，一个一个看那些电子标签上的内容，加拉赫轻松的表情又变得凝重。
    “这一支，”他看了墨迁一眼，指着其中一根长管容器说，“是熊茂的。”
    墨迁伸手轻触容器边缘，好像那是爱人的一部分。
    “说吧，上面写了什么。”他做好了心理准备。
    “实验编号fh47-tiz96024，熊茂，男，2010-2035，全流程，记忆a项，s级。”
    电子标签上的内容很简单，却把他们之前想到却没说出口的一个事实清清楚楚地摆在了面前，又因为内容简单，人的想象才止不住地往不好的方向越奔越远。
    曾经的那个纯粹的地球人熊茂，也是别人的实验对象。
    他们掌握的资料不多，无法在短期内查证他都经历了些什么。但从这短短二十五年的生命来看，他可能历经磨难，他可能饱尝困苦。
    他不是生活在他们以为的两百年前，而是四百多年前，他确实应该知道加拉赫说的花为品牌。但在那个地球高速发展的时代，他能够有多少自由，能够有多少快乐？
    从推测出现在的熊茂是在戎奇海盗的飞船上出生，并没有人教导他关于地球的种种，结合他知道大熊猫的事情，墨迁就猜到他拥有过去的记忆。再回想他从小到大的表现，这记忆很可能不只有片段，而是完整的。
    他的聪明早熟不是因为他是森勒星人，有种族特性（事实证明，这种特性是不存在的），而是因为他有成年人的人格。正是这一点，让墨迁的心像撕裂了一样，痛到无法再挺直背脊。
    他经历了一段不好的人生，青年殒命，那些痛苦却没有随着这次死亡被埋葬。当他带着记忆睁开眼，发现自己变成了动物幼崽，没有自主能力，还处在一个全然陌生的世界，不知时间，不知地点，不认识任何人，听不懂语言，过去无法依托，现实又难以立足。然而等他度过这段艰难时光，有了新的生活，有了追求和寄托，却发现自己仍是一个实验品，一切美好都将戛然而止。
    想到初见小滚滚那晚他的惊慌和勇敢，想到他拼命学习和训练的倔强，想到他生怕给人添麻烦的乖巧懂事，想到他躺在休眠舱里的样子，墨迁弯腰，捂住了脸。
    此刻他甚至憎恨自己，不能把所有幸福捧到他面前。
    这些情绪在他返回博格星，把原始基因交给萨罗穆，又等着他完成基因修正、唤醒大团子后，已经淡去一点，但在给熊茂讲述在地球的经历时，仍不可避免地带出来一些。
    熊茂看着男人眼里的心疼和沉痛，连忙道：“你是不是误会我上辈子过得很凄惨？没有，真的没有，绝对不骗你，我以前过得很好！当然，没有现在好，现在有你啊。”他扑过去抱住男人，还想像小时候一样蹭蹭脑袋，因为体力不够，这些动作还是墨迁帮着他完成。
    听了墨迁的讲述，熊茂总算把自己断掉的人生线连上了：在地球历2035年死去，被保存基因，四百多年后，基因被地球疯狂科学家用来做熊猫人实验，怀孕的雌性大熊猫被戎奇海盗在山林间掳走，由于路途遥远，大熊猫在海盗飞船上生产，全新的他带着记忆出生，熊猫妈妈没能活下来，他却被四人组截下来，带回了博格星，带到了墨迁身边。
    真相超过了他最极端的想象，每一段都带着被人摆弄的痕迹，熊茂本应感到震惊，感到无常和悲哀，可他最强烈的感受却是感动。跨过了这些离奇和荒诞，他最终来到了墨迁身边，这个男人理解他对两世为人的隐瞒，现在知道了，也小心地不提及过去。那种要把他捧在手心呵护的样子，让他从里到外都冒着甜。
    看男人还眼带怀疑，熊茂用一种轻松的口吻解释：“我也是现在听你说才知道自己以前被当做了实验对象，上辈子我虽然是孤儿，但从不缺吃缺喝，有学上，有工作做，有娱乐生活，跟其他人没两样，最后也是自己不注意休息猝死的，什么痛苦都没有。那个研究所就是我以前的工作单位，他们应该是近水楼台，采集了我的dna，在我死后做了一些遗传记忆方面的研究，并没有对我本人做什么。”
    至于他没有当孤儿以前的记忆，死亡的原因也存疑，就不用告诉墨迁了。
    “如果你想，等你康复了，我们可以一起去地球，具体查查你的身世和这家研究所。”墨迁说，他不确定青年是不是还有什么遗憾。
    熊茂摇头。他确实希望回地球看看，但并不想再去查什么。如果是以前，他可能会一查究竟，但现在已经不需要了。是欺骗还是扶持，是利用还是帮助，都不再重要。经了这一遭，时间对他来说更加宝贵，过去已经过去，以后的日子都应该放在真正重要的人身上。现在那么幸福，命运已对他足够慷慨。
    不过有件事还是要弄清楚。“我的dna是被特意保存下来的，有没有什么问题？”不要等到以后再冒出一个炸弹。
    “没有，放心。”墨迁亲昵地捏捏他的耳朵，“我最后还是采集了一些普通地球人的dna，都给萨罗穆比对过了，他说每两组dna在不同的区域有显隐性的区别，但总体都是正常而完整的，你的当然也没问题。你现在的身体，处在正常的二十岁阶段，我们好好维护，肯定能健健康康活到一百岁。”
    “起作用的是人类基因，而不是熊猫基因？”
    “是的，萨罗穆想要的原始基因片段是在你的dna中找到的，其他地球人的dna中也有。解决了你的问题，他正在钻研护卫者综合症的最终解法。”墨迁的话中明显有松了一口气的感觉，但又带着一点戒备。
    熊茂一想就明白了，不禁笑着问：“你没有告诉他我的真实来历和拥有前生记忆的事？”
    男人点头。他可不想那个疯子了了一桩心愿后，再次盯上自己怀里的人。
    熊茂想象着墨迁让萨罗穆分析自己的dna，想要清除所有隐患，但又不希望他发现秘密的纠结样子，把脸埋进男人胸膛，发出闷闷的笑声。
    墨迁收了收手臂，将下巴垫在青年头顶，也笑了。“你记忆力那么好，肯定清楚记得我之前的样子，会不会嫌弃我变老了？”
    没想到熊茂却突然抬起头来，脸上的笑意消失得干干净净。

☆、第 96 章

“你说变老了是什么意思？”青年把脸板起来，竟透出一点威严，像严厉的一家之主。
    墨迁什么时候看过他这个样子？他愣了一下，然后就笑了，重新把小爱人抱进怀里，也用一种从未有过的求饶般的语气说：“不是说了没事吗？”
    从来很听话的熊茂此时却不吃这套，他着急地从男人怀里挣脱出来，喘着气催促：“快说！”
    墨迁之前是说过长途奔徙的过程中，时间在他身上走得快了点，他以为过了那么久熊茂已经把这事消化了，实际熊茂并未真正理解他的意思，只当他单单是面孔变得更成熟了，又被地球的事转移了注意力，听到一个“老”字心才惊跳起来。
    现在这个样子，墨迁也只能把事情说清楚。果不其然，刚说了几句，他的话音还飘在空中，青年就露出了心疼愧疚的神色。
    墨迁抚上他的脸颊，柔声安慰道：“我是异能者，就算少了四五十年，还是可能比普通人活得长。而且，我可以和你一起变老啦。”
    他说的道理熊茂都懂，什么生命在于质量不在于长度，什么用富余的年岁换无人能及的实力是别人求都求不来的事，但熊茂还是内疚到心脏抽痛。然而他很快就平复了情绪――假装平复了情绪，主动提及其他话题。他知道这个男人付出那么多是为了什么，继续难过是最不应该的事。
    “你以后再用空间异能还会导致时间加速吗？”
    “不会，只要距离不在我能力极限的基础上成倍增加就没事。所以，以后有时间我们就可以再去地球。”
    两个月后，联邦科学院首席科学家萨罗穆教授向公众宣布，已成功攻克护卫者问题，护卫者综合症终结者“回归”已通过研发、试验阶段，正式投产，最迟三个月后第一批就将面世。
    “回归”实际是两套治疗方案，一套将帮助现有护卫者彻底摆脱护卫者综合症，另一套可以让护卫者的下一代成为普通人，拥有正常的身体和寿命。
    当这一代人死去，“护卫者”这个名字也将成为历史。虽然此后奥莱人仍有普通人和异能者之分，人与人之间的矛盾永远存在，但时代终是进入了一个更加美好的新阶段。
    功德无量！唯有这个词能形容萨罗穆教授及其带领的科研团队的巨大贡献。
    但功德无量的萨罗穆教授却紧接着就致了告别辞，宣布从即日起卸下所有职务，同时停止所有研究活动。“心愿已了，年老体衰，让位俊杰。”
    不论公众如何挽留，萨罗穆教授去意已决，没有再给过回应，也没有再公开出现过。
    在这种称得上举国欢庆又全民惋惜的时候，另一块石头投入本就沸腾的水面，虽也激起了一些水花，但并没有引起特别大的关注。
    一个夜晚，“圈圈世界”上的“圆圆滚滚”悲伤地告诉大家，多日未发滚滚的消息，是因为它在与戎奇一战中受的伤引发了多项疾病，病情凶险，虽尽力救治，仍未能挽救，滚滚已于当夜告别所有喜爱它的人。
    虽然在庆祝仪式上已经看过滚滚暴瘦的样子，这条消息仍然让圆子粉们难以接受。即便有萨罗穆推出的两大新闻的压制，一时间还是少不了哭泣、纪念、质疑和谩骂。
    质疑和谩骂都是冲着墨迁少将去的，这时候圆子粉们可不管他有多帅多英雄，以前对滚滚有多好，只觉得他哪儿哪儿都是错的。一些看不惯墨迁风头的人也跟着起哄，出来为墨迁说话的纯少将粉却很少。
    网上的言论让熊茂看得难受死了，既难受那么多人被他欺骗伤心，又难受墨迁被他连累挨骂。他都不想待在博格星，哪怕只在屋子里不出去也不行，想到基地里那些人为他难过，他就觉得自己罪大恶极。
    “别再看了。”墨迁催着熊茂关了光脑。他不在意别人说他什么，但他同样不好受。他难受的是看到“滚滚死了”几个字，虽然这是假的，还是勾起了他的隐痛，差点失去毕生珍宝的阴影这辈子都不会散了。
    熊茂要以人的身份堂堂正正地陪在墨迁身边，滚滚就必须消失，这是他们的共识，但采用这种让人悲伤的解决办法，却是因为熊茂又犯倔了。
    墨迁的意思，是告诉大家根据戎奇俘虏的招供，找到了滚滚的家乡，将它送回同类之中过正常的生活了。熊茂想了想，认为这个说法会给墨迁带来不断的麻烦，也可能刺激一些人铤而走险去寻找这个“家乡”。比起这些，还是让滚滚死了比较好。他没想到作为联邦偶像的家长会被那么难听的话咒骂。
    扶住男人的肩膀，熊茂愧疚又珍重地亲亲他的额头、眼睛，然后他羽毛轻拂般的动作很快就被墨迁变成了深深拥吻。
    隔了几个房间，墨夫人看着滚滚纪念图文无声落泪。墨衍十分不能理解：“你不是知道滚滚没死吗，在伤心什么？”
    “太情真意切了，不知不觉就看进去了，忘了滚滚就在家里。”墨夫人有点不好意思。
    墨迁找到了认定的伴侣，他们多了一个会变成滚滚的半子，虽然两个孩子的经历让人心疼，但还是欣慰多一些。墨迁太冷硬要强，做母亲的以前总担心他一直一个人，现在看到他有了牵绊，总算放心很多。就是以后不能随便摸滚滚，有点遗憾。
    在墨迁被网上的人骂“就缩在博格星一辈子别出来了”的时候，他跟熊茂正在首都星父母家里，而被认为还在首都星的萨罗穆，早就被送到了萤沛星，对外视频也是在这里拍的。
    重新修缮过的老房子里，除了监控人员，就萨罗穆一个人居住。他有大功，也有大过，余生都将被软禁。他也清楚这一点，提出的唯一要求，是将软禁地点放在萤沛星。
    监控人员开始还时时刻刻看着他，后来就发现没有必要。这个异能者理论上还有五十多年好活，却像个将死之人，暮气沉沉。没过多久，只要他身上的定位器没报警，周围没有拦截到对外信号，他们就不再管他，而这两件事从来没有发生过。
    这一晚也没有什么不同，萨罗穆独自在房间里做着孩子级别的数学题，身边却突然投下一片阴影。
    “你知道吗？我小时候每当觉得时间难熬，就做数学题。你让我等得有点久。”
    来人没有回答，只是看着他。他浑身又脏又破，黑眼圈大得熊茂看到了也会自叹弗如，但这些都比不上他那双眼睛，像两潭死水，中间燃着将熄未熄的鬼火。
    “你在想什么？从哪里开始折磨我吗？”萨罗穆平静地问，像在谈论今天吃什么。
    “你知道我来是为了什么？”来人终于出声。他的声音非常嘶哑，似乎很久都没有开口说过话。
    “当然，你是我养大的孩子，班森，你在想什么我还是猜得到的。”
    这句话却像是踩到了班森的痛处，他陡然愤怒起来，恶狠狠地走到近前，一把拽住萨罗穆的领口往上拉，俯身逼视着萨罗穆的眼睛说：“那你为什么不知道我被你拿来做实验的时候有多害怕？不知道你说异能者罪孽深重的时候我有多痛苦？不知道我有多希望你能像个正常父亲一样，好好看看我，关心我？或许你都知道，你只是视而不见，你只是不在乎。”
    是啊，我都知道，我还知道你为什么要做那些事，你想摆脱我，也想反过来掌控我。可是我知道得太晚。但这些都无所谓了，我并不后悔。可能也有一点，只是一点点。
    萨罗穆叹息一声，没有回避地直视养子的眼睛，第一次用一种父亲的口吻安慰一个迷途复归的孩子：“你逃了很多天了吧，这段日子肯定不好过，休息一下吧，好好休息一下……”
    白矮星从灰色瞳孔中升起，缓缓旋转。恍惚中，班森仿佛看到了一个安宁幸福的未来，在那里，自己和父亲隐姓埋名生活在一起，互相扶持，互相关心，日子简单而温馨，是他从小到大不敢宣之于口的渴望。
    这是真的吗？不，这不可能实现！
    下一刻，他陡然清醒，澎湃的怒火将他的肺腑烧成灰烬。他狠狠掐住眼前的脖子，愤恨的语言从胸腔中挤出来，一路烧灼他的喉管，他的神志。
    “你还想掌控我！到现在你还想掌控我！”
    极致的高温猛然笼罩这片区域，整所房子的空气都变得滚烫。萨罗穆想伸手摸摸那个孩子的头，还没有触到，那只手和那颗头颅都开始熔化。
    当两个纠缠在一起的人影飞速消失，房子周围才燃起火焰。
    最后那一瞬，萨罗穆脑海中出现的是“回归”。
    谁能想得到呢？解开护卫者枷锁的钥匙，来自更低级的文明，更原始、更纯粹的人类。
    墨迁他们不告诉他，萨罗穆却猜到了也看到了一点。护卫者问题的解决就像一种回归，回归生命本源的状态。
    墨迁防着他再盯上熊茂，是想多了。宇宙何其神奇，他这辈子窥到了一点，就已心满意足。
    就这一点，终究让他明白，无论一个人走到多高多远，对于生命，都要有一颗敬畏之心。
    他失去的敬畏，他也要找回。
    回归家乡，回归初始，回归虚无。

☆、第97章 完结：不分离

一年半后，首都星，婚礼圣地盖尔河畔。
    盖尔河畔虽然名字叫河畔，其实是座空中花园。它悬挂在首都星最长的河流盖尔河上，其上绿草如茵，鲜花满园，风景十分优美。但它最大的特色并不是这些，而是“流经”花园的盖尔河。
    经过特殊的技术，盖尔河上升起一股水流，如一条小支流，向上流动，流过整座花园最中央，再从另一头流下，汇入母河。天气晴好的日子，奥莱光照射在水流之上，折射出炫目的光斑，像一个持续不断的魔法。
    今天，在这个魔法之地，一对新人将举行他们的婚礼。
    各种各样的小型飞行器蝴蝶般陆续飞入空中花园。这些来客中，有的是新人的好友，对他们很熟悉，有的只是单纯的上司和不算亲密的长辈，对两人的故事知之甚少。
    “墨迁这个爱侣以前都没有听说过，有什么来头吗？”
    “我特意了解过，这个叫熊茂的年轻人是个普通人，孤儿，一开始是迪林家那个天才的助手，前年参军，被选进墨迁统辖的战兽军团，听说在训练指挥动物上很有天赋。”
    “又是普通人，墨家两父子还都是情圣。”
    “两个人在一起觉得好不就行了吗？”
    “这倒是。”
    停好飞行器，穿过一条绿树合围的蜿蜒绿道，就是婚礼场地的入口。来宾中年纪大些的已经参加过不少婚礼，看到入口时仍是觉得新奇。
    鲜花拱门下没有站着傧相，准确地说，没有人类傧相。八只戴着漂亮花环的可爱兔子分成两排站在拱门两边，看到有宾客到了就蹦上来引路。
    穿过拱门往里走，道路左侧的长条桌上放着长长的红色绸带，另外四只头戴花环的兔子跳过来，递出捧在前腿中间的笔。时代发展至今，日常生活中几乎没有需要用笔写字的时候，这种工具出现得最多的地方就是婚礼，来客需要用笔将自己的名字写在红绸上，让新人留作纪念。
    一位女士刚写好名字，就感到有东西轻轻碰了一下自己的脚面。她低头一看，一只绿色的刺猬昂着小脑袋看着自己，背上的花托里插满粉嫩的鲜花。
    “啊好可爱！是要给我花吗？”女士问。
    刺猬不知道有没有听懂，它没有点头，却再次抬起一只小爪子碰了碰她的脚面。
    女士弯腰从它背上取下一朵鲜花，笑着插在了头发里。“谢谢你，小可爱。”
    “很漂亮。”她旁边的先生赞美道，同时扶着她的腰要继续往前走，没想到自己的脚面也被碰了碰。
    “还有我的？”先生问。
    刺猬看着他，于是他也弯腰拿了一朵鲜花，没有地方戴就插在自己衣兜里，送花的刺猬这才调转方向往其他客人走去。
    “我已经预感到这是一场特别的婚礼。”
    “还用预感吗？”
    草地上，两排桌椅在窄窄的河流一侧依次摆开。河流另一侧，作为司仪的怀特上将已经站在那里。
    当宾客入座，时间到来，两位新人携手从远处逐渐走近。只见他们一个英俊挺拔，一个清秀可爱，走在一起却那么和谐，好似天生应该在一起。两人的结婚礼服带着明显的军装元素，墨迁的是黑色主调上嵌着白，熊茂的则相反。黑与白那么不同，又好像就是彼此。
    同样吸引人眼球的，还有两人身后的一对霸王猫。两只加起来接近四百公斤的凶兽戴着大大的领结，嘴里分别叼着一个小小的长柄花篮，压着脚步小心整齐地跟在墨迁和熊茂后面，看起来温顺可靠，又酷又萌。
    仪式已经开始，两个年轻人才匆忙从飞行器上下来。走在前面的青年一头金色卷发，容貌精致，然而银边眼镜也挡不住他脸上的焦急，空气中接连洒落他的叠声催促：“快点快点，我让你快点！”
    被催促的对象却不慌不忙，还有心情打量周围的环境。他顶着黄色板寸，高大健壮，宽额粗眉，一身野性气息，像发现新猎场的猛兽。
    看了一圈，他似乎认为还是前面那个人最有趣，勾着唇加快脚步，一把将金发美人抱起来夹在腋下，不顾对方的拍打责骂往前走，嘴里闲闲地解释：“就你那小短腿儿，要快就要这样。”
    不管用什么姿势，两人好歹在新人走近前进入宾客席，找到位置坐下。
    伴着神圣悠扬的音乐，新人缓缓走过宾客中间。在他们身后，宾客们依次拿起桌上的甜蜜果，往霸王猫叼着的小花篮内滴入一滴果蜜。
    这个环节是奥莱人从古至今的一种婚礼风俗，意为收获人人祝福，汇聚点滴幸福。迁入奥莱星系后，新的家园没有甜蜜果，人们就手工仿制，技术进步后又进行人工培育。现在的甜蜜果呈粉红色，椭圆形，一端有花形小口，用力挤压就会挤出带有酒味的果蜜，据说已经跟先祖们吃的甜蜜果相差无几。
    带着诚挚祝福的果蜜装满小花篮里的果肉杯，两个新人也走到了河流边，来到了怀特上将面前。当怀特上将满面笑容地说完祝词，新人相对而站，十指相扣，静默闭眼，在场的其他人也短暂地闭上眼睛，表达对在大迁徙中，以生命换来人类延续的先烈的感谢和追思。
    两分钟后，新人清晰的誓言在暖暖花香中响起。
    “星河为证，时光为记，墨迁、熊茂，从此相守，喜乐不离，困苦不弃，神魂与共，同赴止境。”
    沉沉的誓言落地，墨迁和熊茂端起小花篮里的果肉杯，将果蜜一饮而尽。甜蜜入喉，两人眼中只有彼此。
    空了的果肉杯被放进水中，顺流而去，后方的宾客也纷纷上前来，将吃完果蜜的甜蜜果投入水中。传说智慧生命的出现源于至高宇宙神在星河中撒下了生命的种子，人和人的相遇、相知，何尝不似在茫茫河流中抓住了那一丝珍贵的缘分，从此感情生根，开出交缠的花。
    仪式结束，一群猫头鹰为大家送来美酒，场地热闹起来，一片欢乐，当有人想起，视线搜寻，已经找不到两个主角。
    静寂宇宙的一隅，两个穿着轻甲的人类突然出现。漂浮在万千闪烁的星辰中，他们拥抱在一起，隔着面罩额头相抵，缓缓旋转，仿佛在跳一支缠绵的舞。
    不等周围的星辰好好看看他们，他们又突然消失，而一颗遥远的蓝色星球，迎来了她外出已久的游子和他的爱人。
    数百年过去，城市变化如沧海桑田，巍巍高山也改换容颜。秦岭一带，曾被破坏的植被重新覆盖山体，断掉的绿色走廊重又通畅。海拔三千米，山风清凉，两个人类站在一片绿海中，向远处眺望。
    “是不是觉得很陌生？没关系，我们可以多留两天，好好熟悉。”墨迁安慰熊茂。
    “不，我很兴奋，能看到未来的样子，我真是个超级幸运的地球人！”熊茂转过脸来，那上面是灿烂的笑。
    墨迁一手摸摸他恢复婴儿肥的脸，一手捏捏他短短胖胖的手，只觉不能更满足。
    两个旁若无人亲昵的两脚兽得到了一个“嗯~”声提醒，一头大熊猫从几棵树后绕出来，告诉他们这里还有“猫”存在。
    熊茂一下就笑出来，他向那只大熊猫招手，打了个招呼，想与对方认识一下。出乎意料地，真滚滚看了他一会儿，突然咧嘴吼起来：“嗯昂！”那是驱赶示威的意思。
    “他没有听懂你的话吗？”墨迁很惊讶，还没见过有动物不喜欢熊茂。
    熊茂懵了一下，呆呆地转头问：“现在是什么时间？”
    “嗯？”
    他张嘴仰头，一脸恍然大悟，自己回答：“现在是地球的四月，春天，它把我当竞争者了。”
    “什么竞争者？”墨迁仍不解。
    熊茂弯唇，眼睛里装满亮晶晶的笑意。“争夺□□权的竞争者。”
    墨迁没有跟着笑，他看着阳光下的那张脸，目光扫过飞扬的眉梢、软软的绒毛、被山风吹得有点发白仍饱满诱人的唇，最后又移回那双溢满生气的大眼睛。就是这张脸庞，让他的心神无时无刻不被牵动。
    熊茂愣愣地看回去，脸上的笑容逐渐收起，被幸福的沉醉取代。在溺毙在那双墨眸里之前，他主动靠过去，吻上了男人的唇。
    凉凉的山风变成蒸腾的热气，唇舌纠缠，肌肤相贴，两个相爱的人剥掉层层束缚，越靠越近，直到毫无间隙。
    原来还能更满足。
    旁边的大滚滚满心不解。这个变成两脚兽的同类怎么跟另一个两脚兽倒在一起了，它不是来抢女王们的？那就好。大滚滚放下心来。
    风中飘来雌性大熊猫的气息，那是种族使命的召唤。带着激动，它寻找自己的对象去了。
    宇宙无边无际，处处不同，又处处对应，不同星系的戎奇人会怕霸王猫，距离遥遥的地球人和奥莱人那么相似，大熊猫和人类都经历剧变进化至今，或许真的有造物主，真的有生命种子。
    而在辽阔世界中，我抓住了那亿万分之一的小概率，遇到你。
    从此，不分离。

作者有话要说：
　　正文到这里就完结了，后面断续放番外，暂定是两个人的日常和鹿美人的故事。我得研究一下，看能不能搞辆购物车什么的，不过大家也不要抱太大希望(／_＼)
 之前还有一次欠账没还，所以第一篇番外写好后会放这章的作者有话说，以感谢萌萌们的包容，大家可以注意一下更新提醒。





本书由www.cncnz.net（胭脂有毒）为您整理制作，更多txt好书敬请登录www.cncnz.net

