小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com---书香门第【szhphl6290】整理 
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!

《警熊初更》作者：淡然123【完结】



警熊初更第二部


但他没舍得走，哪怕是去别的区可以做副所长，他喜欢现在这样安稳平和的生活。
在路边的小花园里，他选了一个椅子坐下来，惬意的拿出烟，靠在椅子上，美美的抽上一口。把领口的扣子解开两个，虽然不怕热，但有点出汗的身体，还是放松一下的舒服。如果生活一直这样的继续下去，他也是没有意见的，每天走过自己的管区，看到认识或不认识的人们，脸上的喜怒哀乐，这就是他的生活，一种没什么大变化，没什么大出息的生活。一想起老婆说自己没出息的样子，顾涛很惬意的心里，顿时不舒服起来，有点堵，还有点无奈。是啊，一个小片警，每天经历的，都是平常人家的生活琐事，到点上班，到点下班，又怎么会有什么出息呢。
这样的生活，其实是顾涛自己选择的，退伍安置时，按资历是可以进刑警队的，但是他根据自己身体的原因，选择到了派出所。当时的他，年轻英武，尤其是穿上制服以后，更是迷倒了不少年轻的姑娘，数落他没出息的老婆，也是当中的一个。结婚已经七年了，社会也变的跟原来不一样可，比较强势的老婆，感觉他现在越来越没什么出息了。现代社会，有本事的，该赚钱的赚钱，该下海的下海，警察里，也可以捞一点偏门。顾涛没想这个，他对生活的要求很简单，安稳，是的，他需要的，就是安稳的生活。但不甘平淡的老婆，却不想这样，看着指望不上他了，自己就下海弄起了餐饮，倒真的干的有声有色。这样一来，七年来，还是那样生活的顾涛，在她的眼里，就更没什么出息了。
有点烦躁的扔下烟，顾涛站起来，本来很惬意的心情，都因为想起老婆，弄的有点烦躁。他整理一下身上的制服，走出小花园，继续的，没有目的的溜达着，
“小顾，没事来喝茶啊”树荫下的几个老大爷，热情的招呼着他，
“呵呵，不了，我还得回去呢”顾涛笑着，
“那有时间，记得来下两盘啊”喜欢下棋的张大叔，念念不忘的嘱咐着，
“好啊，没事我就过来”顾涛点着头，从路边走过。
一天的工作又结束了，顾涛在路过老婆的饭店时，进去打了一个转，现在还不是饭点，所以一点也不忙。自己动手，在后厨房弄了个菜，他把晚饭先吃了，跟老婆打个招呼，他回了家。已经结婚那么多年，他们一直没有孩子，开始以为是时候不到，但二年下来还没动静，两人都有点着急。结果一去医院检查，顾涛属于精子成活量不足，虽然不是不能生育，但几率很低。为了这个，老婆没少跟他闹，顾涛也不知道会发生这样的事，推究事情的原因，应该是与他在部队曾经受过腰伤有关。按照双方老人的意见，是叫他们去领养一个，但对这件事，夫妻两人都是反对的。最后跟老人达成协议，如果过几年还没动静，再去考虑这事，但没有孩子的生活，还是叫夫妻之间产生了很大的分歧。
在浴室的镜子前，看着镜子里，那个光光的自己，顾涛还是挺满意的。应该是从部队时，就养成的习惯，他每天都会锻炼两个小时的，所以，结实粗壮的身体，还是很棒实。加上顾涛长的很端正，虽然已经三十多了，但比年轻时多了的成熟与厚重，让他从年轻时的英武，变成了现在的出色熟男。有点不满意的摸一下略微凸起的小腹，这开始步入中年的发福，叫他感觉挺不满意，看样子，明天应该加上点仰卧起坐，把肚子练下去。
擦一下身上的水，顾涛穿上干净的内裤，回到了自己的房间。在确诊他生育问题后，因为老婆的吵闹，他们就分房睡了，而且正好那时，老婆正开始弄饭店，休息时间也不对。躺在床上，舒服的看会电视，应该是洗澡后，临睡前，很享受的事了。看着看着，顾涛忍不住困意，抬手闭了电视，迷糊的睡着了。
朦胧中，他被弄醒了，床边的台灯亮着，他看到了撩开的毛毯下，伏在自己身上的老婆。身上的内裤，不知道什么时候，已经被扒了下去，老婆此时正抓着他已经被弄的半硬的大鸡吧，刺激的用嘴含弄着。顾涛没有说话，看着胯下脱光衣服的老婆，在给自己口交的骚浪样子，心里说不出，应该高兴还是悲哀。如果说，结婚后老婆对他的人和工作，越来越不满意，但对他的身体，却一直是很满意的，尤其是顾涛胯下，那根比一般男人粗大许多的大鸡吧。虽然分房睡了，但只要老婆高兴，随时都会主动的过来，顾涛当然也就随便她了。顾涛曾经想过，如果不是自己可以在性欲上，叫老婆满足，她会不会跟自己离婚。
不知道是因为刺激的套弄，还是老婆动作太猛了，顾涛忍不住哼一声。卖力给他吃鸡吧的老婆抬起头，风骚淫浪的看一下他，用手抓着他满是口水的大鸡吧，撩人的哼着，
“恩---老公----我要---恩----人家忍不住了”说着话，老婆挺着她丰满的大乳房，已经跨到了他身上，抓着下面那粗硬的大鸡吧，对正小穴，一下坐下去，
“哦---太棒了--恩---好老公---大鸡吧操死小B了--恩----”那粗硬灼热的大鸡吧，被那湿润柔软的小穴，紧紧的包裹着，老婆被插的，舒服的哼叫着，
“骚货--恩----那么急就忍不住了---恩---”顾涛哼一声，伸手抓住她晃动的乳房，揉着她发涨的奶头，
“哦---好老公---大鸡吧顶进肚子了--恩----”骚浪的哼着，老婆骑跨在他的大鸡吧上，开始上下动起来，那湿润的小穴，夹着大鸡吧，套弄着，
顾涛喘口气，一边揉弄着她的奶子，任由她骑马般的，骑在自己身上驰骋。因为腰有老伤，在做爱时，他们最常用的姿势，就是女上位，而且老婆对这样的姿势，也是十分的满意。顾涛只要躺着，叫她搞就是了，偶尔的向上顶一下，
“骚B---叫好听的，--恩----叫啊---想大鸡吧操你--就叫啊---”只有这个时候，顾涛才会肆意的说着粗话，
“啊---好汉子---我的亲汉子--恩----小B爱死我的大鸡吧汉子了---”骑马般的老婆，夹着大鸡吧，撩人的哼着，动着，
“小骚B---叫你浪--恩---叫你骚---我操---操死你个浪B---”顾涛的腿用上力，把下身猛力的向上顶着---。
满足的老婆，顾不上清洗一下，就已经酥软的睡着了。顾涛给她盖还毛毯，光着身子走出去，站在阳台上，他惬意的点上烟。每一次，在把老婆操舒服了，他都会很满足，一个被指责没出息的老公，一个无法生育的老公，只有这个时候，才会是老婆眼里的好男人。到卫生间，把身上洗一下，换上条内裤，顾涛进了老婆的房间，这已经是两个人经常的习惯了。因为出了精，顾涛很快的睡着了，睡的很满足，很舒服。



二
生活按照顾涛设想的那样，安稳的进行着，每天的日升月落，重复着几乎同样的日子。顾涛曾经算过，自己今年34岁，就这样熬它二十多年，到了退休，好象也很不错的样子。但他没想到的是，生活不可能一层不变的，那些隐藏的因素，在十分偶然的情况下，就可以改变很多。
这一天，因为有户辖区里的人家，没有关好水龙头，结果楼下的人打了派出所电话。在顾涛从楼上爬下去，在过窗户时，顾涛的腰扭到了，当时就疼的他出汗了。水是关上了，他疼的动不了，有人打电话叫来120，到了医院一检查，把原来的腰伤给弄厉害了。没办法，只能住院休息了，好在他身体素质不错，在医院呆了两天，已经能下床走路了。所里安排他在家休息几天，同事也都来看望一下，一个同事看他走路扶着腰的样子，热情的给他推荐了一个中医推拿诊所，据说技术很有名的。
打上车，按照同事给的地址，老婆扶着他，打车来到还是老城区的这家诊所‘郭氏中医推拿诊所’。接待他们的，是一个年轻的大夫，填一下病历，看了一下他带来的X光片，当看一下他的腰时，年轻的大夫看样是没底了。去里面，带在和一个中年大夫出来，
“你这伤，原来是不是挺厉害的，怎么不早点来治疗，现在又添新伤，可麻烦了”大夫的语气，不是很高兴，
“大夫，他那还是在部队时伤到的，这几年一直注意的，以为没什么事了”老婆忙小心的解释着，
“你们啊，如果他早点治疗的话，说不定早就去根了，这样疼不疼？”中年大夫仔细的把他的腰摸了一遍，抬起头，
“他这毛病，挺难弄的，如果你们只是要不疼了，有三次，应该就可以了，但如果想彻底把老伤也治好，时间可能就要长了”中年人看一下他们两口子，
“大夫，那就按照您说的，把老伤也彻底治好吧，要再来这样一次，可把我吓坏了”老婆急忙表示着，
“那好吧，大刚，你先帮他放松一下，您先跟我出来填一下病历”安排一下，大夫带着老婆出去了。
还真的象同事说的，这个郭大夫的名气真不是虚的，按了一次，贴上膏药，回去的时候，顾涛已经感觉走路没那么疼了。在路上，问了一下老婆，顾涛才知道，刚才那一次，就花了一百多块钱，而且还要连着先做一个疗程的。一个疗程做四次，每个下去要做一次，一个疗程，就是五百多块钱。老婆到是很看的开，说这郭大夫的膏药，那是祖传的，想多买，人家都不卖的。顾涛到没那么开心，他有点心疼那些钱，他一个月的工资，刚够两个疗程的。
还别说，这郭大夫家的膏药，效果还真的不错，虽然不敢太活动，但平时走路，是没什么问题了。顾涛在家呆着也实在没劲，在老婆的唠叨下，坚持上班了，用他的话，没事多走走，对他的腰比较好。当然，上班的他，也没什么大事，每天的工作都是在重复，只是在管区里溜达的时间，要少了许多。很快的，一个星期就过去了，这一天，顾涛自己坐车，去到了郭大夫的诊所。
“警察同志，您有什么事吗”接待台里的一个年轻人，看到穿着制服进来的顾涛，有点不明所以的站起来，
“哦，我是这里的患者，今天是来做治疗的”顾涛忙解释一下，年轻人才自然起来，
“您等一下啊，再有一个轮到你，您先坐”给他倒杯水，让他坐下来等一下。
没一会，擦着手的郭大夫，走了出来，看到穿着制服的顾涛，也是一楞，仔细看一下，冲他笑了，
“你是警察啊，差点没认出来，上次回去，感觉怎么样”他放下手上的毛巾，笑着示意顾涛跟他进去，
“我是在班上直接过来的，衣服没换，现在感觉好多了，平常走路，基本不疼了”顾涛知道有的人，对警察感觉到不安，忙笑着解释着，
“呵呵，没事就好，你趴上去，我给你检查一下”指一下按摩床，郭大夫示意他趴上去，
“这样还疼吗？这样呢？这里呢？恢复的还可以，这次再做一次，应该会好很多的”郭大夫把他的腰检查一下，看一下两个忙碌的徒弟，
“今天挺忙的，我也没时间给你做，一会还是叫大刚给你做吧，他的技术，已经是最好的了”郭大夫笑一下，想了一下，拿出张名片，递给他，
“我这白天比较忙，你白天也上班，要是你晚上有时间，你下次可以晚上来，我给你做，你看一下吧”说完话，冲他笑一下，转身出去了。
还是上次的那个大刚，再把他腰上的膏药揭掉后，开始帮他推拿，果然没象上一次那么疼。
“兄弟，你们都是郭大夫的徒弟啊”趴着床上，一边被蹂躏着，一边跟大刚聊着天，
“是的，你面子还真大，我师傅基本是不怎么给人亲自做按摩的，呵呵，都是叫我们做的”大刚笑着，
“不是吧，那你师傅，就只是帮人检查问诊，不给人做按摩了”顾涛奇怪的问，
“是啊，来找师傅的很多，但他基本不亲自做的，都是给我们做，所以我说你面子够大的”大刚的话，叫顾涛抓紧了手里的名片。
在店里吃好饭，他回到家里，试着在阳台上活动一下，腰部的不适，让他随时的注意一下自己的活动量。身上出了一点汗，他把衣服脱了，把后腰的膏药贴上保鲜膜，简单的冲洗了一下。回到卧室里，舒服的躺在床上，打开了电视，感觉到有点困了，关上电视睡觉。
刚迷糊的睡下，外面客厅里的动静让他又醒过来，应该是老婆回来了。从他腰扭了后，老婆回来的都比较早，想着这段时间心疼他，经常唠叨他的老婆，顾涛心里还是很欣慰的。迷糊的顾涛刚想重新睡下，房间的门开了，房间里的壁灯给打开了，是老婆进来了。顾涛发现，应该是刚洗了澡的老婆，穿的好象是透明的性感睡衣，从那透明的睡衣看过去，里面什么也没穿。走到床边的老婆，看到了他没睡，撩人的笑了，就站在他面前，轻轻的把睡衣脱了下来。
三十多岁的老婆，应该也算是美女了，虽然没有年轻时那么苗条，但成熟女人的丰满，更叫她多了份撩人的性感。饱满丰挺的乳房因为没有喂养，基本没有下垂，那没有别人吃过的奶头，还很是粉红，光滑圆润的腰身，小腹下，长满了茂盛的阴毛。据说，阴毛重的女人性欲比较旺盛，顾涛知道那绝对是真的，看老婆扭腰摆臀的样子，他知道，半个月没吃到自己鸡吧的老婆，已经忍不住发骚了。
撩开顾涛身上的毛毯，露出他只穿着内裤的身体，老婆眼光迷离的看着他，眼睛里的欲望闪烁着，
“老公---人家好想要了---恩---”撩人的哼着，一只手，已经伸到了他内裤中间的隆起上，刺激的抓弄着，
“小骚B，是不是想大鸡吧操你了--恩---”顾涛的欲望也已经被刺激的沸腾起来，
“恩---老公，我帮你吃一下吧”说着话，老婆已经扒下他的内裤，低头开始伸出舌头，去舔他正变硬的大鸡吧，
“恩---宝贝---大鸡吧好吃不-恩----好爽啊--恩---”顾涛舒服的看这饿老婆给自己吃鸡吧，刺激的哼着，
“老公--恩----小B痒--恩----你帮我吃了”说着话，骚浪的老婆已经倒跨在顾涛的头上，把自己的下身骑到他头上。顾涛看到了老婆那毛草丰盛的小穴，他伸出手，摸一下那已经湿润的骚穴，伸出了自己的舌头，
“啊---老公--恩---好老公---小B想要了--恩---你别动啊--我自己来---”撩人的哼着，小穴被吃舔的老婆已经浪的受不了，
转身跨在顾涛的身上，她蹲下来，抓着那满是口水的大鸡吧，顶到自己淫水淋淋的小穴上，一下坐下去。因为怕碰到顾涛的腰，她没敢坐到底，但那插进去一大半的大鸡吧，已经叫她舒服的哼叫起来，
“恩---BB爽死了--恩----大鸡吧好象更粗了--恩--操我---操死我吧---”蹲跨在他身上，四肢支撑着自己的身体，骑坐在大鸡吧上的老婆，骚浪的动起来。



三
已经治疗过两次后，顾涛感觉自己的腰，好了许多，看意思那一个疗程500多的钱，是不白花的。到了这一次治疗时，他想起了郭大夫说的话，犹豫一下，还是打电话问了一下。知道是他后，郭大夫倒是很热情，叫他晚上直接过去就可以，顾涛确定好以后，才想起上次那个年轻大夫说的话，他真的有点怀疑，是不是自己的人品比较好。
因为要去治疗，他在吃过晚饭后，先洗澡换了一身衣服，老婆想陪他一起去，但晚上的饭点，实在比较忙，顾涛一个人打车去了诊所。下车以后，他发现诊所的门是关着的，想一下，还是拿出电话。当郭大夫打开门，让他进去时，他才知道，原来诊所晚上是不营业的，想着郭大夫特意为自己治疗，他心里还是感觉特幸福的。让他把衣服撩起来，郭大夫先给他检查一下，
“行，恢复的不错，对了，兄弟，你怎么没穿制服呢”一边仔细的查看他的腰伤，郭大夫很随意的问着，
“嘿嘿，天天穿，下班就换了”顾涛笑笑，解释着，
“兄弟，知道哥为啥愿意给你做治疗不？”示意他放下衣服，郭大夫笑着，看着他，弄的顾涛一楞，他还真的摸不着头脑，
“呵呵，我一直想当警察，结果因为这个，没当上，所以---知道了吧”郭大夫笑着说出自己的理由，
“走吧，去里面吧，我都已经准备好了”说着话，郭大夫带着他穿过治疗室，进了里面，
原来，在里面，是一间装修很高雅的一个房间，桌子椅子，加上桌上的电脑，看样子，应该是郭大夫的办公室。在办公室里面，还有一个房间，布置的很雅致，中间是一张很特别的按摩床，边上的柜子里，摆满了各种瓶瓶罐罐。
“这是我的工作室，外面那是给徒弟们用的，不过，平时不怎么用”郭大夫笑着解释着，从一边的柜子上拿过烟，
“看你应该是抽烟的，你先抽着，少等一下”从烟盒里抽出一只，递给顾涛，弄的顾涛十分的不好意思，
郭大夫没在管他，转身弄那张按摩床，弄了几下，在按摩床的上面，竟然弄出一个洞。这时，他又把一个架子推到了按摩床下，架子上的一个木盆正好在床上那个洞下面，他把木盆里倒上一些热水，然后把一个纸包里的药倒进去，当他把木盆下面，一个电线插到电源上，才笑着站起来，
“用药先把你的腰熏蒸一下，然后再按摩，这样效果会更好的”他笑着解释着，到边上的水池，把手洗一下，
“这---郭大夫，那费用---”顾涛有点不自在的看一下他，
“呵呵，这算我为警察叔叔奉献的了，这样可以吧”他的话，叫顾涛脸红了，
“好了，把衣服脱了吧，要不会弄湿的，而且推拿完了还要下针的”看一下他，郭大夫吩咐着，顾涛忙把烟熄了，把上面的体恤脱下来，看一下郭大夫，他不知道裤子要不要脱，他犹豫了，
“人民警察同志，脱个衣服怕什么，都是大男人，还害什么羞啊，嘿嘿”比顾涛大的郭大夫，笑的有点坏坏的，看着扭捏的顾涛。顾涛迟疑着，不自在的脱掉了裤子，壮实饱满的身上，只剩下一条内裤了。在一个陌生男人面前，脱的只剩下内裤，他实在是有点尴尬。
“这不是还留了一层的吗，有什么不好意思，躺上去吧”郭大夫打量一下顾涛的身子，笑着指一下床，示意他躺上去，
顾涛红着脸，躺到按摩床上，腰的位置，正好对着那个洞，温热的蒸气从下面喷上来。虽然是看病治疗，但一个大男人，脱的只留下条内裤，躺在别人面前，叫顾涛还是尴尬的脸红了。他不自在的想用手挡着点下面，但看到郭大夫暧昧的笑，又不自在的把手放下。郭大夫笑着看着他，把床下面的支架升高，热热的蒸气更近的贴到顾涛的腰上，
“可能会有点热，但更有利于药物的渗透，你忍一下啊”郭大夫安慰一下尴尬的他，把身上的白大褂脱掉，露出他穿着背心短裤的里面。顾涛才发现，看上去白净斯文的郭大夫，竟然有着饱满结实的体形，背心下饱满的胸脯，把弹性很好的背心撑的紧绷绷，
“一个人的经脉，主要通过四肢连接到内脏，而腰则是下肢的主要通道，所以，在按摩腰以前，我要先把你的下肢活动开”说着，站到床边的郭大夫，抓住他的脚脖，开始放松他的腿。顾涛有点紧张的感觉着，两只手抓着自己的腿，揉捏转动着。但是当那两只手，揉捏到他大腿上时，尤其是很近的贴到他大腿根部时，从两只手上，传来的酸麻的摩擦，竟然让顾涛感觉是那么的酥痒。在他又是尴尬，又是紧张的无奈下，两腿中间那因为拉扯的摩擦，被内裤包裹着的欲望，还是一下一下的，碰触到郭大夫的手上。顾涛羞臊的发现，在这样的情况下，他的欲望竟然有点蠢蠢欲动，他努力的不去想大腿根部的摩擦与碰触，但越是这样，那骚动的欲望反而越发的膨胀，他竟然硬了，内裤中间被勃起的欲望顶的正渐渐隆起。
顾涛真的是又尴尬，又羞臊，他闭上眼，不敢去看郭大夫。胯下慢慢硬挺起来的部位，就在他尴尬要死的情况下，晃动着，越发的挺直。
“臭小子，还真的很敏感吗，摸一下腿，就会硬的，东西倒不小”郭大夫很轻松的笑着，笑的顾涛真想找个地缝钻进去，
“害什么羞吗，又没有女人，对了，你的腰受伤以后，对性欲应该有影响的吧”郭大夫应该是怕他尴尬，找个话题问着，
“恩---有点---”羞臊的顾涛，说话的声音小的几乎听不到，
“呵呵，那等把你的腰治好，就一点问题没有了”郭大夫的话，叫顾涛一楞，睁开了眼，
“大夫---我---想问一下，治疗对精子成活量少，有--作用吗”他几乎是通红着脸，小声问出来的，
“哦，是这样啊，应该是你最早伤到生殖腺了吧，作用应该会有，但效果怎么样，现在还很难说，怎么，你现在还没孩子吗”郭大夫关心的问一下，
“是的，都七年了，还没动静呢”顾涛心虚的红着脸，
“呵呵，你放心好了，虽然效果不敢肯定，但作用一定会有的”郭大夫笑着，安慰着他，松开他这条腿，换到另一边。
听到对自己的生育问题，会有作用，顾涛的心热起来，但马上又尴尬起来。敏感的他，在另一条腿被按摩时，胯下那一直硬着的欲望，还在那尴尬的挺立着。
“呵呵，好了，翻过来吧，小心点，别压坏了小弟弟”郭大夫拍一下他的腿，示意他可以翻过来了，
顾涛几乎是马上的，在床上翻个身，把下身那硬挺的欲望，压到了身下。郭大夫笑着，看他羞臊的样子，想了一下，转身在柜子里又拿出一包药，投到了床下的木盆里，
“兄弟，往上趴点，把小弟弟放到那个洞上”郭大夫笑着，拍一下他的屁股，弄的顾涛一楞，
“你不是想要孩子吗，快往上点，别浪费了我的药，给你的小弟弟蒸一下桑拿了”郭大夫笑着，跟他解释着，顾涛一听，脸红的往上挪一下，正好让胯下，内裤里那还没软下来的欲望之根，落到床的洞上，热乎的蒸气熏上来。郭大夫弯腰在床下看了一下，看的顾涛又羞又臊，脸和身子都红起来，
“呵呵，别害羞了，我要开始了，可能会有点疼，那是因为筋脉的牵引，往后会好多了的”双手放到他被蒸的发红的腰上，郭大夫认真的说着，
“没事，我受的了，开始吧”顾涛点着头，紧张的等着，
被蒸气熏的发涨的腰，因为热变的更敏感了，当两只手，在他的腰上，开始揉按推捏时，顾涛忍不住的哼出来。他抓紧了床边，咬着牙，他觉得自己的腰，仿佛被压路机滚过似的，那种酸疼，麻涨，叫他的额头一下就出汗了。
“放松点，第一次是最疼的了，以后就好多了，放松”郭大夫喘息着，两只手继续在他的腰上拈动，
“恩--没事---我忍的住--”顾涛极力的忍受着那酸涨的疼痛
“疼的话，就叫出来，没人笑话你的”郭大夫喘息着，笑着，手上的动作没有停顿，
“恩---还行---恩----”顾涛努力让自己没那么紧张，
当那酸疼的感觉过去，整个的腰部是涨涨的酸麻，顾涛感觉自己浑身的力气，都已经被抽空了。他看一下坐在椅子上，喘息着的郭大夫，也象的在桑拿里蒸过一样，浑身汗淋淋的。那白色的背心，已经湿了一片，两个人的目光遇到一起，顾涛感激的想说什么，但没说出来，
“兄弟啊，哥这把可是亏大了，你可把哥累傻了”郭大夫伸手，把湿了的背心脱掉，露出他汗津津光滑饱满的上身，他笑着说的话，叫顾涛心里一荡，
“郭哥，我---”顾涛说不出什么，感谢的话，现在说出来，他觉得是那么无力，
“得，你知道哥的辛苦就好，来吧，我也抽一支吧”说着话，把烟拿出来，一起点上两支，递给他一支，
“歇一下，哥再给你下一次针，谁叫哥欠你的呢”靠在椅子上，郭大夫笑着，低头看一下床下面，坏坏的笑着，笑的顾涛脸又红了，但好在刚才的疼痛，早已经叫他的欲望软了下来，
“对了，这段时间，记得一定要忍着，别干那事啊，要不哥的工夫白搭了”站在床边，郭大夫笑着，捻动着手里的针，
“恩---我知道了--恩----”下针的地方，传来的酸涨，叫顾涛顾不上脸红了，
“呵呵，等你这伤全好了，随便你使劲欢实了”笑着拍一下他的屁股，郭大夫笑的很开心。



四
经过这一次郭大夫的亲自治疗，顾涛明显的感觉到自己的腰好象恢复到原来的样子。老婆也是非常高兴，尤其听到他说的，郭大夫说对他的生育能力有效果后，更是十分期待。不过，听到他说，要他禁欲的要求后，还是唠叨了半天。至于在治疗的过程里，发生的那些事，顾涛当然是不会跟老婆讲的了。两口子商量着，什么时间有空，特意的请郭大夫吃顿饭，最好是把人请到自己饭店里来。
生活好象又回到了原来的轨道，但是这几天，顾涛闲下来时，脑海里，就会经常的浮现出，那次治疗时，尴尬而又叫他羞臊的一幕。那两只在自己大腿上揉动的手，带给他的酥麻，自己那敏感的欲望，晃动中的碰触，还有郭大夫那光滑饱满象女人般的胸脯，顾涛发现自己的下面，竟然已经有了反应。他不敢想太多，但越是这样，反而脑袋里，会不由自主的想起这些。如果说，原来期待每星期一次的治疗，是为了把自己的腰伤治好，但现在的顾涛，朦胧的期待，好象变的有点不一样了，
这一天，又是他该去治疗了日子，但天却下去蒙蒙小雨。顾涛打过电话，然后特意的洗了一下澡，在衣柜里翻了半天，选了一条最厚最紧的平角内裤。想起上次郭大夫的话，他外面换上一套笔挺的制服，在镜子看着自己英武精神的样子，满意的笑笑。当开门的郭大夫，看到穿着警察制服，英武的顾涛时，高兴的笑了，让不自在的他进去，
“我就说吗，你穿上这制服，感觉就是不一样，记得啊，以后都要穿这套来，要不可别怪哥下手狠啊”郭大夫笑着，带着他进了里面，
“呵呵，下雨有点冷，就没换衣服”顾涛脸有点发烧的，给自己找个借口，
“我管你冷不冷，反正我觉得你穿这身，最精神了，也不急，先抽支烟吧”进到工作室的郭大夫，笑着拿出烟，自己也点上一支，
“上次效果怎么样，有没有不舒服的地方”一边抽着烟，郭大夫询问着，
“感觉好多了，基本跟原来都差不多了，不过我没敢太活动”顾涛认真的回答着，
“那就对了，哥哥我那么费心，要是没效果，怎么对得起哥哥”经过上一次的治疗，两个人都感觉关系轻松了许多。
“好了，我准备药，你自己脱衣服吧”抽完烟的郭大夫，起身准备木盆与熏蒸的药物，顾涛也站起来，还是有点扭捏的把身上的衣服脱了。当郭大夫看到他特意穿的平角内裤，笑的有点暧昧时，顾涛尴尬的脸红了，不知道是因为想起上次，还是因为紧张什么的，他下面的欲望，竟然有点蠢蠢欲动。看着顾涛脸红的挡着下面，但内裤中间的隆起，又怎么是手可以挡住的，郭大夫笑了，笑的顾涛异常尴尬，内裤下的欲望竟更快的硬了。
“呵呵，臭小子，这就开始硬了，还真是精力旺盛啊”看到顾涛扭捏不安的样子，郭大夫笑了，笑的坏坏的，还有点暧昧，
“得，又没人稀罕你的家伙，还藏什么，快躺上去吧”拍一下他的屁股，郭大夫笑着示意他躺上去，
不敢看郭大夫的顾涛，红着脸，尴尬的躺到床上，眼睛再也不好意思睁开。郭大夫没有再说什么，可能是怕真的羞到他吧，只是笑着，开始象上次一样，放松按摩他的大腿。但顾涛极力控制想软下来的欲望，却在手与腿的摩擦，和那摩擦带来的酥麻，变的越发涨大，把他的内裤高高顶起。顾涛真的羞臊的要命，不知道有意还是无意的，郭大夫的手，在按揉到他大腿根部时，那隆起的部位，都会不时的碰触到他的手，
“臭小子，你还真是够强悍，这一次，还没开始就硬了”郭大夫戏谑的笑着，继续着手上的工作，
“对了，这个星期，是不是没办事啊，怪不得那么兴奋，嘿嘿，弟妹没骂你吧”可能是为了缓和气氛，郭大夫开着玩笑，
“没---没有了---”闭这眼的顾涛尴尬的小声说着，
“呵呵，要不要哥教你几招，保弟妹她满意的”他故意淫亵的说着，发现顾涛支着耳朵，显然在仔细听着，
“嘿嘿，你下面的家伙不能用，上面不是还有嘴和舌头吗，还有手也可以用的啊，嘿嘿，最管用的，你去性保健品那里买根假的了”郭大夫松开他一条腿，换到另一条腿上，
“脸又红了，臭小子，我发现你还真的很会害羞啊，真给人民警察丢脸啊”郭大夫笑的很大声，
“这--这又跟警察扯不上关系”顾涛小声的嘟囔着，
当放松好后，顾涛不用他说，急忙的翻身趴过去，把胯下那涨挺的欲望压到下面。郭大夫没有在逗他，抽烟歇了一下，开始了他的腰部推拿，因为上一次已经把新伤旧伤都处理过，这一次，明显的没有那么疼了。少了疼痛的影响，顾涛发现自己身下，正被蒸气熏着的欲望，竟然一点没有软的意思。那热乎的蒸气，反而让他的欲望越发的充血，酥酥的，麻麻的，顾涛有点为自己现在这样亢奋的欲望，感觉到头疼。
因为没有上次辛苦，推拿后，郭大夫直接给他下了针，然后才坐下来休息。坐在椅子上，抽着烟的他，看到了在按摩床下，那腾腾的蒸气里，顾涛一直涨硬着的欲望，暧昧的笑了。顾涛显然也注意到了他的眼神，尴尬又不自在的脸红了，
“行啊，臭小子，现在什么感觉”郭大夫戏谑的看着他，指一下他的下面，
“恩---有点麻--还有点涨---”顾涛小声的说着，不好意思看他，
“呵呵，这说明哥给你下的药，还是起作用了，臭小子，等你全好了以后，你可得好好谢谢我”郭大夫笑着，
“呵呵，那是当然的了，你弟妹已经说了，哪天请你家去，好好请请你”顾涛笑着，说出老婆的意思，
“那感情好，我要求也不高，有四个菜就行了”郭大夫笑着，算是答应了他的邀请。扔下烟，他站起来，把没怎么湿的背心脱掉，然后把短裤也脱了下来，
“你先自己趴着吧，我得先冲一下”说着话，穿着内裤走到房间的一角，趴在床上的顾涛看着他进了透明的淋浴间。
进了淋浴房的郭大夫，冲他笑一下，背对着他，把内裤脱了下去，打开了喷头。透明的淋浴房里，饱满白净的郭大夫，背对着这面，开始冲洗着。看着那光滑饱满的身体，尤其是女人般浑圆的屁股，顾涛的心莫名的发燥，不由的吞下口水。小小的淋浴房，很快的充满了水气，有点朦胧的看着里面的身体，顾涛突然觉得，如果在自己家里，也弄上这样一个淋浴房在卧室里，看着老婆在里面洗澡，应该是十分刺激的事。
很快的，冲洗好的郭大夫打开淋浴房的门，伸手在门边拿过一件浴袍，穿到了身上。洗后变的清爽光滑的郭大夫，笑着打一下偷看他的顾涛，
“看什么呢，臭小子，没见过男人洗澡啊”他笑着，点上烟，给顾涛也点上一支，
“呵呵，没有了，哥，你身材真好，有练过的吧”顾涛尴尬的笑着，给自己找个借口，
“当然了，每星期都去两次健身房的，有时间一起练练啊”郭大夫擦一下头发，笑着问他，
“好啊，我一直想去，感觉一个人去没意思，等我腰好了，你带我去吧”顾涛说着，偷偷的撇一眼他浴袍下面，但没有看到他想看的地方，
“行，你身体素质好，就是没系统练过，型不怎么理想，等到时候，你哥我好好教教你”郭大夫笑着，开始准备给他起针，
“对了，臭小子，以后别穿那么厚的内裤，不透气，而且那么紧，对小弟弟不好的”把最后一根针拔掉，郭大夫拍一下他屁股，戏谑的笑着，顾涛脸又红了。
走出诊所时，顾涛发现，时间已经过去近三个小时了，看一下身后关着的门，他已经期待下一次的治疗了。



五
顾涛还是象以往那样，在辖区内，没有目的的溜达着。经过这几次的治疗，他的腰已经比最开始的时候，还要轻松，他知道，那是他的老伤也被渐渐的改善着。看着往日熟悉的街道与人群，他现在的心情真的很舒畅，只在偶尔的时候，会有点不自在的尴尬与脸红，那是因为他又想起了治疗的事，叫他又羞又臊的一幕。比上一次更强烈，每次心一静下来，那两只手在自己肌肤上摩擦，然后带来的酥麻，就会让他的下面有了反应，心里燥燥的。
“老顾，我看你这次扭到腰，不但没瘦下来，好象还胖了啊”走进所里时，跟他关系一直很好的副所长老赵，看到他，笑着打量着他，
“嘿嘿，可不怎么的，我自己感觉肚子好象又大了点，也不活动，天天呆着，能不胖吗”顾涛拿出烟，扔给他一支，
“对了，今天有人请我吃饭，你跟我一起去吧”老赵笑着，点上烟，
“呵呵，又去腐败吧，好啊，咱也跟着潇洒一把”顾涛笑着点头，因为都是部队退伍出身，他与老赵的关系，一直很不错，
“那下班以后，你等我一下，跟弟妹请一下假”老赵笑着，转身去了他的办公室。
下班后，换了便装的两个人，没等一会，一辆小车把两个人接走了。请老赵吃饭的，是顾涛也都认识的，派出所辖区内的一家娱乐城的老板，请客的档次，当然不会低的了。因为老所长眼看快退休了，能力与资历都足够的老赵，已经有内部消息会提正的，比较敏感的这些老板，当然要搞好关系了。酒桌上，免不了的要恭喜老赵的提升，虽然老赵说还没影呢，但也很是高兴。一顿酒下来，顾涛算了一下，怎么也要几百块钱吧，然后的节目就是去唱歌泡桑拿了，不喜欢唱歌的老赵，选择了去泡桑拿。
去的洗浴中心，当然不能是自己辖区里的了，而是外面的，从装修的档次与门面上，可以看出，也是很高档的。他们当然不会去大厅那样人多的地方，而是包了一个小厅，请客的老板很暧昧的表示，自己都安排好了，让他们两位尽情的玩好，然后就自觉的离开了。
进了装修豪华的包厅里，顾涛没急着脱衣服，看着老赵板着脸，把热情的小姐赶出去，坏坏的笑了，
“你一说带我去潇洒，我就知道，你又拿我做挡箭牌，偶尔的潇洒一下吗，怕什么”顾涛这才开始脱衣服，
“嘿嘿，吃吃喝喝，咱不怕什么，但如果真的沾上那个，就说不清了”老赵笑着，也脱了衣服，
“就你鬼主意多，不过跟着你，白吃白喝，还有桑拿泡，也是不错的”舒服的躺到冲浪大浴缸里，顾涛不由的仔细看一下，正在脱衣服的老赵，
老赵其实不老，刚刚四十多点，算是年富力强的中年人。本来比较结实的身体，因为发福，变的比较饱满富态，连皮肤也比顾涛要白。顾涛不是第一次跟老赵一起洗澡，但是第一次，看清楚了他下面的东西。跟老赵的人似的，他下面的东西，也比较粗大，虽然没有硬，但好象比顾涛的小不多少。顾涛一下感觉到了老赵的目光，忙把自己的眼睛挪开，装着有点迷糊的躺在浴缸里，闭上眼。
“舒服啊，喝完酒，泡一会，真的是很舒服啊”跨进了池子的老赵，也舒服的躺下来，因为浴缸不是很大，两个人也就挨的比较近，老赵的手很无意的落在顾涛的腿上，
“往那边点，别挤着我”顾涛一下睁开眼，因为那只手，叫他一下想起郭大夫的手，急忙的抓住他的手，推开，
“哎呀，别推啊，你今天是怎么了，臭小子，欺负我喝多了啊”老赵被他推的，身子一歪，叫了出来，
“又不是大姑娘，摸一下会少肉啊，我就摸，就摸”淫亵的笑着，老赵扑了上来，伸手就去抓他的胸脯，
“哥，别---别---我错了行不”顾涛躲闪着，讨着饶，不是很大的浴缸里，两个人的身子，还是碰触在一起，
“臭小子，敢跟你哥我做对，你是不想好了，看我擒龙手”说笑着，老赵的一只手，十分迅速的抓住了顾涛下面的家伙，两个人都楞了一下，原来顾涛下面的欲望，竟然是硬的，
“嘿嘿，臭小子，起性了啊”淫亵的笑着，老在赵抓着那半硬的大鸡吧，故意的套弄着，
“恩---哥---别---你别弄了”要害被抓的顾涛，又是尴尬，又是羞臊，脸通红的央求着，那被抓住的大鸡吧，在老赵的手里，竟然更硬了，
老赵没有说话，但那只手，却没有松开，更是把身子都靠在他身上。顾涛被羞臊的都想找个地缝钻进去，他抓住老赵的手，想把他的手拿开，
“好兄弟，你告诉哥，在部队时，你这样玩过吗”老赵的声音有点异常，眼睛盯着他，
“哥，求你了，别这样”顾涛的脸更红了，他没有回答老赵的话，央求的看着他，
老赵看一下他，在顾涛惊慌的目光里，老赵突然的一下把头扎进了水里，在顾涛还没反应过来时，老赵温暖的嘴，已经一口含住了他粗硬的大鸡吧。顾涛呻吟一声，他想拉起含着自己鸡吧的老赵，但浑身无力，被嘴含住的大鸡吧，在那温暖的嘴里越发的涨大。“哗”的一声，老赵抬起头，喘息着，往下滴水的眼睛里，闪烁着狂燥的欲望。顾涛抓住他的手，央求的看着他，老赵嘴张了好几张，没说出来，“哗”的一声，他松开了顾涛，起身出了浴缸。伸手扯过一条浴巾，把自己的下身围上，但顾涛还是看见了，在他胯下，已经硬硬的大鸡吧。
点上烟，老赵看他一眼，坐到了边上的休息床上，闷头抽着烟。顾涛迟疑着，看一下他，也站了起来，拿过浴巾围上，来到他对面，
“兄弟，哥哥我喝多了，你别生气啊”老赵没有看他，小声的说着，
“哥不是东西，哥不是人”老赵懊丧的锤了一下床面，声音里压抑着的激动，叫他有点喘不过气来，
“哥，别这样，我知道的”顾涛蹲在他床边，抓他的手，小声的说着，
老赵抬起头，看一下他，狠狠的抽口烟，眼神变的有点深沉，
“你不知道，哥在部队时，喜欢上一个人，一个跟我们一样的男人”老赵的话，叫顾涛楞一下，
“呵呵，我们是一期的新兵，一起分到一个连队的，然后分到同一个哨所，这些，你应该能了解的，但那种感情，你是理解不了的”老赵应该是想起了过去，声音里的沧桑，叫顾涛有点心酸，
“你可能看不起哥吧，我承认，从开始认识，就对你有好感，但我一直不敢表露什么，刚才是哥失态了”老赵看一下他，歉疚的笑一下，
“所以，每次有这样的事，你都叫上我，就因为你不想找小姐？”顾涛看着他，小声的问，
“呵呵，我对那些又没兴趣，当然不想找了”苦笑着，老赵点着头，大概是说出了自己的隐私，他没那么尴尬了，
“哥，我当兵时，是有过搂搂抱抱，也摸过，但没别的，刚才--刚才吓我一跳”顾涛迟疑一下，不自在的说出了自己的意思，
“傻兄弟，你没怪哥就好，以后哥还是你哥”老赵苦涩的笑一下，拍一下他的手，他的话，叫顾涛松口气。
简单的冲洗一下，两个人出了洗浴中心，老赵看一下他，
“兄弟，能陪哥再喝一点吗，晚点回去，弟妹不会生气吧”老赵有点渴望的看着他，
“呵呵，没事的，又不是大不了的事，走吧”顾涛笑了，两个人打了一辆车，
在大排挡的帐篷里，顾涛听着老赵，说起他藏的很深的过去。可以感觉的出，他压抑的很难受，可能是已经撕开了那层伪装，他现在特需要一个地方发泄。一边说，老赵的酒喝的有点多了，眼圈红红的，一个男人的委屈与压抑，看的顾涛有点心酸。
看着喝多走不成路的老赵，顾涛为难了，他不敢送老赵回家，如果真的说出点什么，老赵就毁了。单位虽然有值班的休息室，但叫同事看到老赵这个样子，也实在不好看。顾涛想了半天，决定，还是再回洗浴中心吧，虽然有点不是那么回事，走了再回去，但好象也没什么不对。
有服务生帮着，把老赵扶回了刚才的包厅，顾涛给老婆打个电话，才无奈的坐下来。看着躺在床上的这个男人，他的心乱乱的，那皱着的眉头，好象一直就很少叫他展开过，这个平时爱说爱笑的男人，其实活的挺累的。顾涛犹豫一下，还是过去，把老赵的衣服，费力的给脱下来，脱到只剩下一条内裤时，才停下来喘口气。看一下那伸展着的，几乎光着的男人，他脸有点发烧，尤其是看着内裤下，那鼓鼓的一包，他的心跳的厉害。
坐下抽支烟，他努力的叫自己平静下来，在另一张床上，脱了衣服躺下来。虽然因为喝酒，有点困，但今天晚上发生的事，却叫他怎么也睡不着。看着对面那个阴影里的男人，听着他的呼噜声，顾涛失眠了。
六
中午休息的时候，一个人在家的顾涛打开了电脑，打上“同性恋”三个字后，搜索出来了太多的网页。顾涛惊讶于这些，在他的感觉里，这个词是比较隐秘，比较见不得光的字眼，但现在竟然有那么多。他打开了一个地址，一副副男人的图片，一篇篇男人情感的帖子，叫他的心受到了极大的冲击。他知道老赵不会上网，自己还多少会一点，他真想告诉老赵，他不是孤单的，在社会上，有太多太多的人，是跟他一样的。
顾 涛是因为老赵，才想着上网查一下，但这一查，叫他自己都惊讶了。下午上班时，他脑袋还乱乱的，想好跟老赵说一下这事的念头，都给忘记了。而且上次以后，老赵可能是因为尴尬，明显的有点躲着他的意思。到了快下班时，顾涛才想起，今天是自己该去治疗的日子，一想起这个，他的心竟然在期待里，更多了一分说不清的烦躁。
洗好澡，他这次翻出条比较薄的三角裤，还是穿上制服，他来到郭大夫的诊所。见到他，郭大夫也很高兴，让他到了里面，两个人坐下来，先没急着治疗，
“兄弟，现在感觉怎么样”郭大夫看着他，笑着问，
“基本感觉不到什么，应该好的差不多了吧，这都是哥你的功劳”顾涛很感谢的笑着，
“那你要怎么谢哥，别拿吃顿饭就把我打发了啊”郭大夫笑了，故意的说着，
“呵呵，那怎么会，你是我哥，你说怎么谢，就怎么谢了”顾涛认真的说，
“这可是你说的啊，到时不可以不认帐的”郭大夫看着他，暧昧的笑着，笑的顾涛有点心虚，
“好了，脱衣服吧，水我都准备好了”郭大夫扔下烟，把药投到床下的木盆里，笑着看着他，
因为已经不是第一次了，而且尴尬多了，也会变的习惯了。顾涛把外面的衣服脱了，但脱下裤子时，还是心跳的厉害，当他躺到床上时，他那被内裤包裹着的欲望，已经又开始蠢蠢欲动。他不好意思看郭大夫，脸红的躺在床上，下面的欲望，仍然继续涨大，挺起。郭大夫笑了，伸手轻轻的打了一下，那已经把内裤顶起来的部位，
“臭小子，越来越骚了，又不是春天，嘿嘿”说着话，把自己身上的白大褂脱了，今天，他没有穿短裤，里面穿的是黑色的背心，和一条黑色的内裤。那明显是一套的背心内裤，料子好象是丝的，半透明的薄薄的包裹着他白净饱满的身子，说不出的性感，叫顾涛忍不住看了好几眼，
“臭小子，看什么呢，没见过啊”郭大夫打一下他的腿，开始按摩放松他的大腿，
“哥，你这套内衣，真的挺好看的，就是有点太露了”顾涛脸红的嘟囔着，忍不住扭头又看一下，
“呵呵，好看吗，你喜欢的话，哥送你两套，下次就穿这个来啊”郭大夫笑着，继续着自己的工作，顾涛一楞，想着如果自己穿成这样的感觉，脸更红了，
“嘿嘿，还不好意思了，这个透气好，弹性也好，怎么样，想穿吗”郭大夫诱惑的看下他，顾涛犹豫着，没敢说话，
“哥，你是大夫，能请教你个问题吗”为了分散下身酥麻带来的刺激，和关于内裤的诱惑，顾涛找个话题，试着跟他聊着，
“嘿嘿，说吧，什么事，我也不可能都知道的”郭大夫显然很高兴，
“哥，你说同性恋，可以治疗过来吗”顾涛迟疑一下，说出了自己的问题，他没注意的是，郭大夫听到他说出那个词时，手抖了一下，
“臭小子，你怎么想着问这个”郭大夫疑惑的看一下他，
“我---我管区里，有一个这样的人，所以---所以我想问问”顾涛当然不敢说，是自己的同事，
“嘿嘿，是不是看你帅，骚扰你了”郭大夫暧昧的看一下他，笑了，
“才不是，只是---只是有点好奇，哥，你说能治过来吗”顾涛想起老赵吃自己鸡吧的事，脸红的分辨着，
“傻小子，那不是病，治疗什么啊，那是人的天性，只是跟普通人不一样了，跟你说，你也不明白的”郭大夫不耐烦的瞪他一眼。
“哥，是不是现在这样的人很多，真的没办法吗”顾涛想起老赵，还是不死心的问，
“你会上网吧，有时间，你去搜索一下‘李银河’，看看他是怎么说的，他对这个，算是比较专家的，臭小子，你可别告诉我，你也喜欢男人”最后，郭大夫恶狠狠的哼着他，
顾涛脸一下红了，他想分辨，但张一下嘴，没说出来。郭大夫疑惑的看看他，犹豫一下，也没再说什么，房间里的气氛一下变的有点异样。可能是感觉到了郭大夫的异常，顾涛想说什么，又忍住了，郭大夫让他翻身，开始给他的腰进行推拿。两个人都没再说什么，尴尬异样的气氛，一直到推拿完，郭大夫直接的给他下上针，才喘口气，坐了下来。点上烟，郭大夫看着他，忍不住的笑了，
“哥，我是不是说错什么了，你没生气吧”趴在床上的顾涛，小心的问着，
“气你个头啊，懒的理你”郭大夫笑着，把嘴上的烟拿下来，塞到了顾涛的嘴里，自己又点上一支，
“哥，你别生气，我---我说实话吧，是我一哥们-----他说喜欢我”迟疑着，顾涛小声的说出了心里的话，
郭大夫一楞，笑了，看着他，看的顾涛心里直打鼓，但他没有说什么。顾涛只好不自在的把老赵在部队的事，和上次发生的事，都说了出来，最后，期待的看着郭大夫，
“傻小子，你为什么跟我说这个，难道不知道，那是你哥们的隐私吗”郭大夫站起来，把白大褂穿上，看着他，
“哥，我也知道不应该跟别人说这个，但不知道怎么的，我忍不住，想跟你说”顾涛心虚的低下头，
“你跟你媳妇说了吗，还跟别人说过吗”郭大夫认真的看着他，
“没，真的没有跟别人说，我好象只愿意个给你听的”顾涛着急的表示着，恨不得赌咒发誓的样子，
“行，我信，老实趴着，怎么说呢，他喜欢你，没什么错，虽然他喜欢的是你这样的男人，他又没危害你什么，只是在你接受不接受的了，所以，以后这事，你绝对不应该再跟别人说，哪怕是你老婆”郭大夫看着他，顾涛点点头，
“嘿嘿，他说喜欢你，你呢，你喜欢他吗”郭大夫坏坏的贴近他，暧昧的问着，
“我---他是我哥们，我一直把他当哥待的”顾涛脸红的解释着，郭大夫笑了，
又抽了一只烟，郭大夫开始给他起针，
“兄弟，你来了几次了，没奇怪我怎么就一个人，没想问你嫂子吗”好象很随意的，郭大夫一边工作，一边问着，
“呵呵，是有点纳闷，我没好意思问”顾涛笑着，趴在床上，
“哥没结婚，因为，哥喜欢的，也是男人”很随意的一句话，却叫顾涛呆住了，
“呵呵，吓到你了吧，我一直没想告诉你，如果不是今天你说这事，我还不会告诉你的”把针都起出来的郭大夫，坐下来，点上烟，很平和的笑着，看着楞住的顾涛，
“我承认，见到你，哥真的挺喜欢你，要不你以为，我为什么会亲自给你治疗”他看到顾涛不安的样子，很淡然的笑着，
“我也承认，在治疗时，我耍了点小手段，治疗腰，本可以不需要放松腿的，是我特意那么说的，哥是不是挺坏的”郭大夫的话，叫顾涛想起这几次治疗时的尴尬，脸红了，
“但我不会表露什么的，哥会把你当兄弟，喜欢的那种好兄弟，而且，哥也是有朋友的人，一个很不错的男人”郭大夫笑着，递给他支烟，转身在柜子里，拿出一张照片。是两个人的合影，幸福的郭大夫，靠在一个男人的身上，两个人笑的很甜蜜。顾涛不知道为什么，看到那个搂着郭大夫的男人，心里有一点点不舒服的难受，
“这就是我朋友，你叫嫂子还是姐夫都行，挺帅的吧”郭大夫笑着，拍了一下顾涛还趴着的屁股，
“起来吧，别在这刺激我了，要不我真把你吃了”郭大夫笑着，顾涛脸一红，急忙不自在的爬起来，把衣服穿上。
走出诊所，他没有马上的打车回家，而是来到了不远处的江边。站在江边，点上支烟，夏天的夜风，有点温柔的吹到他身上。他从来没想到，在发生了老赵这件事后，会突然的又来了这样大的一个冲击，叫他根本来不及接受，来不及去思索，他的脑袋已经乱成一团。看看手上的袋子，那里是郭大夫送他的两条内裤，现在回想起来，从开始，到一次次的治疗，郭大夫真的对自己很不一样。一想起，被他一摸，自己下面就硬了的事，顾涛脸有点发烧，还有老赵，这个一直对自己很关照的大哥。他没有想到，自己的身边，竟然会有这样的人，和发生这样的事。



七
关上电脑，顾涛揉一下发涨的脑袋，靠在椅子上，点上烟。这两天，他仔细的在网上了解了什么是同性恋，也按照郭大夫说的，搜索了一下‘李银河’。大量的关于“同志”的问题，在他脑袋里转动，转的他晕忽忽的。但他也大概的了解了，什么是男男性取向，知道了男人与男人那不一样的感情与性欲。想起网页上，那一副副男人与男人搂抱，纠缠在一起的，十分火热的图片，他脸上还有点发烧。
当他把自己打印出来的，一篇关于同志问题的文章，递给老赵时，老赵楞一下。顾涛示意他自己去看，然后出了派出所，漫步在熟悉的街道上，他虽然心里还有点乱，但已经不会在那么不安。看一下身边走过的各式各样的男人，他忍不住的想，在这些男人里，有几个是喜欢男人的。在仔细的观察几个男人后，顾涛惊讶的发现，自己更注意的，多是中年的，比较成熟比较粗壮的男人。那些年轻的，瘦弱的，在他的视线里，好象根本引不起他的注意。顾涛坐在了路边的椅子上，烦躁的点上烟，不经意的看一下前面走过去的那个男人一眼，他的眼睛，习惯性的扫过那人的屁股和胯下。顾涛猛的意识到，自己一直以来，好象都对男人的那里，投注了太多的目光，比较一下，好象比看女人的胸脯和屁股还多。
顾涛想起网落上的一篇文章，说的是每个人的天生性取向里，都会或多或少的存在同性取向，但有的会因为一些因素被诱发，而有的人，一辈子可能也诱发不了。顾涛楞在那里，难道自己也是那样，他困难的想着自己，在浴池里，他会特意的注意那些成熟粗壮的男人身体，尤其是他们的胯下，在工作里，那些成熟的男人，好象更容易获得他的好感。顾涛的心乱了，那种想不清楚的烦躁，叫他的头涨的难受。
老赵来电话了，说晚上请他吃饭，顾涛知道，应该是因为那篇文章，老赵有很多的话，需要问他。坐在饭店的小包厢里，老赵象个小学生一样，仔细的听他讲着，网络里关于同志的问题，不时的提出自己的疑问。用顾涛的话，这顿饭，应该算老赵的谢师宴，老赵只是笑，但看的出，他的心结已经不会那么沉重，
“兄弟，你说，真的会有那么多人跟我一样吗”放下酒杯，老赵还有点不确定的问，
“呵呵，我也不信，但绝对是真的，只是我们不知道罢了”顾涛笑了，
“嘿嘿，兄弟，哥真的要谢谢你，每次想起自己这个毛病，哦，这不是毛病，嘿嘿”老赵感激的看着他，目光里去掉感谢，还有浓浓的一份情谊，
“感谢，我就收下了，可别那么看我，看的我直发毛”对能帮到这个哥哥，顾涛还是很高兴的，故意的开着玩笑，
“呵呵，你如果想叫哥以身相许，哥也会同意的”老赵半真半假的笑了，想起上次老赵那温暖的嘴，含住自己鸡吧时的酥麻，顾涛的脸有点红了。
老赵应该是很轻松的走了，但一个人往家走的顾涛，却心里沉甸甸的。当老赵半真半假说出那些话时，顾涛的心竟然是蠢蠢欲动的，他的下面也起了反应，对那还不是明显的刺激，起了明显的反应。顾涛摇一下头，努力的想把这些甩出去，但脑袋里，还是想起了他下午想到的那个问题。他突然的想到昨天老婆对他禁欲的不满，也许，是自己挺长时间没有发泄的原因吧，他这样的安慰着自己。感觉一下胯下有些涨满的欲望，顾涛转过身，往自己老婆的饭店走去。
放松的靠在椅子上，把自己的腰尽量的放松，顾涛想起早上起床时，老婆那满足娇艳的笑脸，不由的笑了。很长时间没有办事的老婆，昨天晚上热情异常，而他，不知道是因为老毛病没了，还是因为禁欲的关系，昨天晚上的他，表现的十分生猛。摸一下有点酸的腰，他忍不住的想起郭天明，上一次的治疗，他没有去，他真的不知道，自己应该怎么面对一个喜欢自己的男人。那次临走时，郭天明很平淡的告诉他，如果感觉腰没什么问题，不继续治疗，也没什么大问题的。
顾涛这段时间，曾经仔细的分析过，对郭天明，他是很有好感的，而且有那么一种朦胧的喜欢。所以，在看到他与朋友的照片时，心里会有点不舒服，这应该是所谓的嫉妒吧，对一个男人的嫉妒，想想他自己都有点别扭。但要说自己喜欢男人，他不敢去想，有快两个星期了吧，不知道自己上次没有去，郭天明会怎么想。顾涛忍不住的想起那几次治疗时，发生的暧昧的事，他的心有些烦躁。也许，装着什么也没发生的样子，应该是个不错的主意，他这样的对自己说，但好象并不是个好主意。
大概快两星期了吧，顾涛对热情开朗的郭天明，竟然有一点想念，他的心还是乱的难受。
这天下午，在乡下的表弟，给他送来了一对野鸡，老婆想起要请郭大夫吃饭的事，催着他去打电话，约人来家里吃饭。接到顾涛的电话，郭天明倒是很高兴的，答应一会就会过来，老婆急忙开始准备起来。郭天明是自己开车来的，当他看到顾涛时，很高兴的冲他一笑，笑的很自然，顾涛的心也在那一笑后，放松了许多。老婆热情的把郭天明带到了饭店最好的包厢里，开始，顾涛是准备把老赵也叫来陪客的，但想到如果让郭天明感觉到什么，只好没叫他。
“弟妹，你这饭店的生意，还真的很好啊，看得出来，弟妹很会做生意啊”郭天明进来时，看到了店里的情况，先把顾涛老婆夸一顿，
“呵呵，大哥这是高看我了，我也就是瞎折腾的”老婆还是很谦虚的，
“看你，还穿这身皮，叫你换下来，还不换”看到顾涛，老婆转脸瞪了他一眼，
“这不是没回家，直接下班就来了吗，大哥又不见外的，怕什么”顾涛没敢看郭天明，小声的解释着，
“大哥，你看咱这店小，也没啥好吃的，亏了他表弟拿来的野鸡，也算请大哥吃点野味了”开饭店的老婆，说话是没的挑的，
“行啊，你们两口子，有这个心，请我吃什么都高兴”郭天明很开心的笑着，
当老婆出去看看前面情况时，郭天明看着不自在的顾涛，目光里的欣慰，叫顾涛心跳的厉害，
“兄弟，谢谢你，哥真的很高兴”郭天明说的，是他请自己吃饭，并且还为自己特意穿的制服，看的出，他是真的高兴，
“哥，我知道你对我好，做你兄弟，我很高兴的”顾涛脸红的小声说着，
“呵呵，好兄弟，哥真的好开心”郭天明拿起杯，两个人碰了一下，
因为是特意答谢他为顾涛的治疗，加上顾涛也没请别人，两口子陪着高兴的郭天明。因为郭天明提到，今天是他去健身的时间，而且老婆还要照看前面的生意，三个人没喝很多，但都喝的比较高兴。
“弟妹，我让顾涛陪我一起去啊，而且他的腰也应该做点康复锻炼了，你看行不”当郭天明要走时，他笑着问一下顾涛老婆，
“那有什么不行的，你这的是帮他，他晚上又没什么事”老婆很豪爽的笑着，
“那我就把顾涛带走了，晚点，我送他回来”郭天明很周到的保证着，
“行，不回来也丢不了，跟着大哥走，我放心的”三个人说笑着，顾涛想说什么，但没说出来，跟着郭天明上了车。
车子，在马路上，不紧不慢的行驶着，车上的两个人，都没有说话。扭头看一下，坐的有点不自在的顾涛，郭天明笑了，
“小伙子，来支烟抽”他伸出只手，示意他给自己点支烟，顾涛忙拿出烟，迟疑一下，放到自己嘴上点着，然后递给他，自己也点上一支，
“是不是有点奇怪，没怪我自做主张吧，呵呵”抽着烟的两个人，感觉气氛轻松了许多，
“今天确实是我去健身的时间，这个我没说假话，再一个，我想带你去认识一下，我跟你说过的那个朋友”郭天明笑着说出自己的意思，
“哥，这---这好吗”顾涛一听，马上不自在的上下看一下自己，
“呵呵，怕什么，哥跟他说过你，他也想见见你的，别担心，他人很不错的，不会吃了你的”他紧张的样子，叫郭天明笑的坏坏的。
郭天明带他去的，是坐落在公园附近的一家健身中心，有点忐忑不安的跟着郭天明，顾涛走进这家看上去很高档的健身中心。推开里面的茶色玻璃门，一阵节奏感十分强烈的音乐扑面而来，欢快的节奏，叫人身心一震。因为可能是时间比较晚了，在大厅里，还在锻炼的人已经没有几个了。郭天明带着他，来到靠里面的吧台处，一个坐在里面的男人，看到他们，笑一下，站了起来，目光落到顾涛的身上。
这个人，应该就是郭哥说的那个曹铁军了，顾涛上次看过他的照片的。应该是跟郭哥的年龄的差不多，四十来岁的样子，很典型的浓眉大眼，标准的国字脸，很英武很精神的一个中年男人。顾涛感觉到这个曹铁军的目光，好象X光一样，把自己看的浑身不自在，
“这就是你铁军哥，你叫他军哥就行，你见到了吧，这就我说的顾涛，你们认识一下”郭哥笑着，给两个人介绍一下，
“呵呵，难怪啊，真的很不错的家伙，兄弟，很高兴认识你”曹铁军站起来，伸手握了一下他的手，手上故意的捏那一下，叫顾涛脸红了，
“下次吃饭，记得叫上我啊，不然我会吃醋的”豪爽的笑一下，曹铁军看着这个有点羞涩的男人，很开心的样子，
“你刚吃完饭，今天就别活动了，你陪着兄弟先坐一会，我先去收拾一下”走出吧台的曹铁军，跟郭天明交代一下，冲顾涛一笑，往器械那里走过去了，
“怎么样，很男人，很英俊吧，你哥我的眼光，绝对没的说”郭天明给他倒杯水，笑着，跟他说着，
顾涛真的很难想象，这样一个精神健壮的男人，竟然也是同志，顾涛真的是很纳闷，那明显比郭哥和老赵帅气的样子，叫谁看到，都会产生好感。顾涛的目光看到了曹铁军弯腰工作的身体，他很壮，但不是那块块的肌肉男，而去成熟的饱满，紧身的背心与健美短裤，把他充满弹力的身体，勾勒的十分清楚。顾涛看着他翘着的屁股，真的是很圆，很饱满的，尤其是想到，他前面那很大一包，顾涛的嘴有点干，忍不住咽一下唾液，
“嘿嘿，臭小子，看进眼里拔不出来啊”身边郭哥戏谑的声音，叫他急忙挪开目光，脸上烧的厉害，
“呵呵，告诉哥，是不是喜欢你军哥啊，是不是啊”郭天明笑着，贴在他耳朵边，小声的问着，
“没---没有了---哥”顾涛央求的看他一眼，郭天明笑了，没在说什么。



八
当剩下的几个人结束运动，都离开时，曹铁军也把器械收拾的差不多了，郭天明走过去，
“铁子，快去冲一下，咱们三个去喝点啤酒”郭天明招呼着，动手开始拖地，顾涛也想帮一下，被他拦住了，
“兄弟，你坐你的，你明哥经常干这个的，你喝点水，我进去冲一下啊”曹铁军笑着，示意他坐，冲他暧昧的挤一下眼，转身进了后面，
顾涛只好坐在那里，把这个健身房好好的打量了一下，但他的心，却被刚才曹铁军的眼神，弄的很烦躁。他看一下拖地的郭天明，
“哥，卫生间在什么地方，我喝啤酒喝多了”他不自在的，给自己找个借口，
“在后面，你自己找吧”郭天明随意的说着，继续拖他的地，
顾涛装着很自然的，进了里面，在吧台后面的门里，应该是曹铁军住的地方了。在沙发上，扔着曹铁军应该刚脱下来的背心短裤，听着哗哗的水声，顾涛看到了玻璃卫生间。在没什么水气的玻璃后面，曹铁军光着身子，正在冲澡。顾涛看着水花下，那结实饱满的男人，嘴里干的难受，这才是一个成熟男人的身体，健康，饱满，充满力量，那宽厚的背，浑圆挺翘的屁股，顾涛的心跳的厉害。不知道是不是感觉到了他的目光，卫生间里的曹铁军转过身，顾涛感觉自己有点喘不过气来，那两条粗壮的大腿中间，晃动着的东西，晃的他脸红心跳，
“哥---我尿急，明哥说卫生间在里面，我---”顾涛不敢看曹铁军的眼睛，脸红的给自己解释着，
“呵呵，那进来尿就是了，脸红什么啊”把卫生间门打开的曹铁军，就那光着身子，笑着示意他过去，
顾涛红着脸，不自在的低头走过去，擦着曹铁军的边，进了卫生间。温热的卫生间里，因为沐浴露的关系，有一股淡淡的清香，顾涛站在马桶边上，机械的解开自己的裤子，他尴尬的发现，他掏出来的鸡吧，在刚才就已经硬了起来。顾涛恨不得找个地缝钻进去，站在那里，进退不得，一点尿意没有的他，又怎么会尿的出来，
“嘿嘿，臭小子，怎么了，叫哥看看，怎么尿不出来啊”身后响起曹铁军戏谑的笑声，
“哥---我----哥---不要----”当曹铁军的手，伸到他前面，抓住他那已经粗硬的挺起来的鸡吧时，顾涛脑袋轰的一下，呆住了，
“呵呵，臭小子，叫哥看看，怎么会尿不出来啊”说着话，曹铁军已经来到他身边，蹲了下来，
“哥---别---恩---哥----”顾涛几乎是呻吟着，眼睁睁看着曹铁军抓着自己粗硬的鸡吧，一张嘴，含进了他的嘴里，
温暖湿润的包裹下，顾涛的血液全部都涌向下身，他亢奋的感觉到，那温暖的包裹在收缩，在蠕动。顾涛困难的站在那里，酥软的腿有点站不稳，那湿润的吮吸与包裹，带给他的，不止是惊讶，更多的，是一种舒服与刺激。曹铁军含弄着那粗硬的鸡吧，抬眼看一下他，冲他开心的一笑，嘴吮弄的更用力了。
“哥---不要---哥---恩---”顾涛说不清，是呻吟，还是在央求，但换来的，却是曹铁军越发刺激的套动，
湿滑的舌头，轻咬的牙齿，温暖的口腔，把顾涛那粗硬涨挺的鸡吧，吮弄的几乎要爆炸了。他的腿在颤抖，全身的血液更快速的往下身涌动，顾涛小声的呻吟着，身子颤抖起来。曹铁军显然意识到什么，抬头看他一眼，嘴更用里含住那涨挺的大鸡吧，刺激的套动着，
“哦---不--哥---不--要----”在顾涛颤抖的呻吟声里，颤抖的大鸡吧，跳动着，一股股灼热的东西狂喷而出，喷射到了曹铁军的嘴里，嗓子里---。
射出来的顾涛，在曹铁军的嘴离开时，几乎是一下子清醒过来，他低头正好看到，曹铁军正伸出舌头，舔一下他嘴角流出的那缕白浆。顾涛又羞又臊，他通红着脸，把自己的裤子提上，象是逃命般的转身闪出了卫生间，再没敢看曹铁军的脸。
当他不自在的整理一下衣服，回到前面时，正好郭天明把地刚刚拖完，
“臭小子，累死我了，这次你是客人，下次记得帮我一起拖啊”坐下来的郭天明，拿起水杯，痛快的喝下去，
“哦，那没问题，这点活我还能干的”不自在的顾涛，心虚的笑着，又给他倒了一杯，
“这家伙，还没冲好啊，铁子，快点了，磨蹭什么呢”郭天明又喝了一口水，冲里面吆喝着，
“叫魂啊，这不是来了吗”说着话，曹铁军一边擦着头发，一边从里面走出来，
“好了啊，那走吧，还去上次那家排挡好了，他家的田螺还是很不错的”郭天明笑着，招呼着两个人，根本没注意，在顾涛和曹铁军之间，那暧昧的不自然。
开着车，三个人来到郭天明说的那家大排挡，生意果然很火暴。坐下来后，郭天明就去张罗着点菜了，顾涛也想跟过去，但郭天明叫他等着就是了。顾涛没敢看曹铁军，但他清楚的感觉到，曹铁军正暧昧的笑着，一直看着他。顾涛又是紧张，又是羞涩的，几乎是坐立不安，当桌子下的一只手，抓住他的手时，他差点跳起来，
“呵呵，傻小子，你怕哥把你吃了啊”曹铁军戏谑的笑着，桌子下的手，用力的捏一下他的手，才在他的挣扎下，松开了，
“哥--我----”羞臊的顾涛，张张嘴，不知道应该说什么，还是应该解释什么，
“你放心，我不会跟你明哥说的，这是咱们俩个的秘密，行了吧”曹铁军递给他支烟，安慰的拍一下他的肩，
“哥---不是--我---”顾涛想解释什么，但什么也说不出来，看到曹铁军眼睛里的温情，他的心莫明的没那么慌了，
“我知道你明哥喜欢你，哥也喜欢你”这温柔的声音，说出来的话，叫顾涛的脸又红了，
这时，郭天明已经点好菜，回来了，服务员也开始把菜送上来。可以看出来，郭天明今天真的很高兴，大概是在顾涛老婆面前，不好放开去喝，他今天晚上哦的是最多的。顾涛陪着他，没太敢去看曹铁军，不知道是心虚，还是为什么，他也喝了不少。曹铁军陪着俩人，听着郭天明讲着他们的故事，淡淡的笑着，陪着他们。
喝的最少的曹铁军，开着车，把喝多的郭天明先送回去，然后是送顾涛。当车厢里，响起舒缓的音乐时，顾涛睁开了眼睛，正好看到了，在后视镜里，正笑着注视他的曹铁军，他脸一下红了，
“呵呵，我就知道，你是装的，在部队出来的人，没几个不能喝的，我也是当过兵的人”曹铁军笑着，在镜子里，冲他挤一下眼，
“哥---我---”顾涛心虚的坐起来，曹铁军递给他一支烟，
“嘿嘿，哥知道你有点不好意思，哥理解的，而且你明哥那么高兴，陪他开心一下了”曹铁军笑笑，笑的顾涛心里踏实许多，
“你明哥说了，你没这样的经历，哥知道那种感觉，毕竟我也是从那时走过来的”看一下他，曹铁军包容的笑着，
“哥，我--我真的不知道，到底是不是----”顾涛小声的，说出了内心的迷茫，
“呵呵，干吗非要去确定什么，什么东西，顺其自然好了，该来的东西，躲也躲不掉，不该来的，它始终不会来的”曹铁军说完，把音乐换了一首，欢快的节奏，让车厢里的气氛轻松了很多，
“不要去想自己应该怎么做，顺着自己的本心，那么你做什么，都会心安，这就是我，一个大哥要告诉你的”曹铁军理解的冲他一笑，
“哥，真的谢谢你”顾涛笑着点点头，心里的包袱，好象没有那么沉重，
车子开的很慢，曹铁军跟他慢慢的说起自己在部队的事，说起那些当过兵才能体会的东西，顾涛感觉这个男人，在这个时候，离自己是那么的近。好一会，两个人都没有说话，车子里飘荡着音乐的节奏，让顾涛的紧张与不安，慢慢的平静了许多。突然，曹铁军扭头看一下他，冲他笑笑，
“臭小子，现在的心里是不是特矛盾，感觉对不起你明哥”曹铁军的话，叫顾涛脸一下红了，他心里真这样想过，
“嘿嘿，说对了吧，实话告诉你吧，你明哥不只我一个朋友，要不，我们为什么不住在一起，当然，他也不限制我认识别的朋友，我们是那种很铁，很哥们的朋友”曹铁军解释似的，用平淡的语气说出叫顾涛惊讶的话，
“惊讶吧，你没接触过同志，所以对同志的感情不是很了解，是，喜欢一个男人，跟喜欢一个女人一样，但别忘记了，男人是用下半身思考的动物，呵呵”曹铁军看他惊讶的样子，继续帮他解释着，
“开始的激情与占有过后，就已经成为平淡，在遇到新鲜的吸引后，不是所有的人都可以无视，当然那种专一的，一对一的爱人，还是有的，但很少，很少”曹铁军的话语里透露出淡淡的遗憾，
“小伙子，对同志，你还啥也不懂，慢慢了解吧，有太多的东西，会叫你惊讶的，嘿嘿”曹铁军笑着结束了他的话，让听的正入迷的顾涛，还有点意尤未尽的一楞，
“以后有机会，哥好好给你上下课，小伙子，前面就快到你家了吧”曹铁军把车停下来，扭回头，认真的看着他，
“谢谢哥，我先回去了”顾涛脸红的笑一下，正准备开门下车，
“这是我电话，记得啊，哥随时欢迎你来找哥，哪怕只是说会话，或是喝点酒，记住了”说着话，曹铁军把一张名片递给他，用一种期待的眼神看着他，顾涛迟疑着，接过了名片，看一眼这个出色的中年男人，羞涩的笑了，用力点下头，开了车门。


不知道是因为曹铁军的话，还是因为自己想清楚了，顾涛的生活，好象又回到了正常轨道。只是老赵，因为顾涛帮他解开了心结的关系，还是另有目的，经常的用他充满热情的眼神，在顾涛面前走过。对男男情事已经有些了解的顾涛，也第一次的发现，老赵其实是很不错的一个中年男人。不同于郭天明的清爽细腻，也不同于曹铁军的英俊潇洒，老赵是一个典型的北方爷们。粗壮魁梧的身躯，四方大脸的面孔，加上青色的落腮胡子，满有男人味的那种。顾涛忍不住想起他粗壮饱满的身体，尤其是那粗大的一根，心里莫名的躁动异常。
这一天，顾涛看看办公室里没人，打开了桌上的电脑，在经历过曹铁军吃鸡吧的事后，他对那种异常的刺激，心里一直惦记着。再次看到网页上的男人图片，他已经没那么紧张，现在他也没什么心思看这些，他需要了解的，是一些同志在论坛里，发的关于情感的帖子。有开心的，有痛苦的，有幸福，当然也有绝望的，一篇篇关于情与性的文章，叫顾涛对男人与男人了解的更多了。
“看什么呢，那么入迷”一只拍到他肩上的手，和在头顶的声音，吓的顾涛浑身一抖，扭伸捶了身后那人一下，
“死老赵，你想吓死我啊”顾涛不自在的骂一句，刚想把电脑上的东西关上，老赵抓住他的手，
“嘿嘿，你在看这个啊，先别关，叫我看看”说着话，已经抢下鼠标，挤坐到顾涛的椅子上，
“呵呵，你小子，在什么地方找到这些的，也不早点告诉我”小声的抱怨着，老赵看着顾涛打开的，同志文章，
“哥，别看了，叫人看见，快关上吧，一会该回来人了”顾涛小声的说着，去抢他手上的鼠标，
“嘿嘿，要不去我办公室里，好象也不怎么安全”老赵琢磨一下，没跟他抢，还是叫他把电脑关上，
“呵呵，要不这样吧，我中午去你那里，反正你家里有电脑，就这样说好了啊，你弄点饭啊，我过去吃”老赵拍一下他，坏笑着，走了出去。
顾涛不敢再呆在办公室里，抓起帽子，溜出了所里。在熟悉的街道上，随意的溜达着，脑袋里，还是乱烘烘的。看到前面下车的一对男女，他楞一下，那个男人能有四五十岁吧，搂着一个刚能有二十来岁的年轻女人，说笑着，走进小区大门。看年龄应该是父女，但放在那女人屁股上的手，绝对不是一个父亲该放的地方。顾涛笑了，这应该是什么人，泡的所谓的小情人吧，看意思，应该是回去做什么了。他看着进去的那两个人背影，突然的想起自己，好象现在的自己，就有点要出轨的意思。
顾涛看一下表，已经快中午了，便没有回所里去，直接回了家。在想起老赵说的话后，他还是在楼下的菜场，买了点菜，如果他不来，自己吃也好。回到家，他把制服脱掉，只穿着背心与内裤，开始弄饭。正在厨房里忙活时，门铃响了，看一下，正是老赵。
进门的老赵，晃一下手里提的啤酒，直接的进了里面，在从他身边过去时，摸了一下他的大腿。这应该是吃豆腐的动作，叫顾涛哭笑不得，
“死东西，还带什么酒，下午你没事啊”进了客厅，顾涛帮着把老赵的制服挂到衣架上，笑着骂他一句，
“也没什么事，去不去都行，菜还没好吧，你先把电脑打开，我先看一会”有点急切的老赵没有坐，就拉着顾涛进里面的卧室，
“瞧你那熊样，跟发春的猫似的，得，你先看吧，当心看眼里拔不出来”笑着打一下他，顾涛把电脑打开，然后打开了一个同志论坛，
“你先看着，我去那菜弄出来”说着，拍一下他，出去了。
因为不是外人，他简单的炒了两菜，加上买的凉菜，凑了四个。当他摆好桌子，把菜和酒都弄上，叫一声，老赵也没应声，他笑着进了卧室，一下楞住了。不知道什么时候，老赵已经把房间的窗帘拉上了，而且因为热，把裤子也脱了，只穿着内裤与背心，正盯着电脑屏幕。不知道他是怎么弄的，现在电脑里放着的，竟然是两个男人，在游泳池里纠缠在一起的镜头。尤其是叫顾涛呆住的，是老赵的手，正抓着他高高顶起的内裤中间，刺激的揉捏着，
“死老赵，你干吗呢，叫你也不出声”顾涛迟疑一下，装着很镇定的喊了一句，吓的老赵一哆嗦，
“臭小子，你吓死我了，嘿嘿，看看我找到了什么”淫亵的笑着，老赵指着电脑屏幕上的电影，显摆的笑着，
“快关上，看这个做什么，该吃饭了”顾涛不自在的打一下他，想去关上电脑，
“哎，别--别关啊 ，我好不容易找出来的”老赵拉住他，然后把电脑上的电影弄成暂停，拉着他出了卧室，
在老赵的强烈要求下，桌子被搬到了里面的卧室，正好放在电脑前，老赵淫亵的笑着，把电影重新打开，
“你怎么弄的，不是不会电脑吗，怎么还捣鼓出这个”顾涛偷偷看一下电脑上，那亲吻在一起的两个外国男人，奇怪的问着，
“嘿嘿，我在里面瞎找的，结果就出来这个了，开始是一个小日本的，我不喜欢，又找的这个，怎么样，刺激吧，就着下酒，多爽啊”说着话，拿起杯，跟顾涛碰一下，
“就你能捣鼓，还没看出来，还会捣鼓这个”顾涛嘟囔一句，偷偷撇一眼电脑里已经爬到岸上的两个男人，
因为有着强烈的诱惑，可以说两个人根本没什么心思喝酒吃菜，屏幕里，两个躺在岸上的两个外国男人，已经亲吻着，缠在一起。顾涛看老赵根本在注意自己，也就大胆的盯住屏幕上，当其中的一个男人，低头含住另一个男人胯下，那异常粗大的大鸡吧时，顾涛下面的内裤里，被刺激的膨胀的大鸡吧，一下就硬了。尤其是在被曹铁军吃过鸡吧后，这样直接的刺激，绝对是无法控制的。
顾涛看老赵目不转睛的样子，松口气，再看一下拉上的窗帘，才又转向电脑屏幕。象是在示范一样，外国男人那粗硬的大鸡吧，被抓在手里，口交的那个，舔了又舔，含到嘴里，刺激的吮吸着，套弄着，
“妈的，外国人的鸡吧，就他妈大，嘿嘿”老赵不自在的笑笑，顾涛急忙的挪开目光，
“呵呵，自卑了吧，谁叫你捣鼓着看这个的”故意的说着玩笑话，他拿起杯，适宜老赵喝酒，
酒杯放下后，两个人又都不由自主的盯上电脑，屏幕里的两个人倒过来，开始互相口交。顾涛又想起了前两天的晚上，自己跟曹铁军在卫生间里，那温暖湿热的口腔，包裹吮吸他欲望的场面。顾涛吞下口水，忍不住的看一下边上的这个男人，正好老赵也看向他，目光碰到一起，两个人都迅速的挪开，房间里的气氛一下变的异样了，只剩下电脑里，两个外国男人刺激的呻吟与喘息。
顾涛的心急促的跳着，看着屏幕上的一个男人，正把他那粗硬的大鸡吧，插进下面男人的后面时，他几乎要呻吟出来。这就是赤裸裸的肛交啊，把粗硬的鸡吧，插进那紧迫的肛门，一定夹的很紧很紧。顾涛内裤下的大鸡吧涨的难受，他偷偷的用眼睛的余光看一下老赵，发现老赵的一只手，已经放到桌子下面，顾涛有点喘不过气来。这时，老赵看一下他，抬手想去拿酒，结果把手边的筷子，碰掉到了地上，他忙挪开椅子，弯下身子，去拣筷子。
顾涛紧张的一动不敢动了，因为，他发现老赵已经钻到了桌子的下面，而且，很快的，一只手抓住了他内裤下高高顶起的部位。顾涛哼了一声，闭上眼，下面的手，隔着内裤摸弄几下，那已经涨的异常粗硬的大鸡吧。大概是看到顾涛没什么反应，那只手更大胆的从边上，扒开顾涛的内裤，一个温暖湿热的地方，包裹住了顾涛那灼热的大鸡吧。顾涛努力的叫自己别呻吟出来，他想制止他，但又忍不住的再次感受那异常的刺激。在温暖湿润的包裹下，一个湿滑的东西舔上了顾涛的鸡吧头，那应该是老赵的舌头。就象刚才电脑里放的电影那样，顾涛的大鸡吧，被舒服的舔着，亲吻着，吮吸着，顾涛刺激的哼了出来。
桌子下的老赵钻了出来，涨红的脸上，充满了狂热的欲望，粗重的喘息声，显示出他极度的亢奋。站在顾涛的面前，他扒下了自己的内裤，一根已经流出晶莹淫水的大鸡吧，撩人的翘起来。他挺着自己下面的的大鸡吧，抬手把背心也脱了，就这样光光的站在顾涛面前，一只手抓着下面的大鸡吧，刺激的套弄着，一只手摸着他饱满的胸脯，捏弄着他硬了的奶头。这应该是直接的诱惑了，顾涛看着那被他套弄的，越发粗硬的大鸡吧，几乎透不过气来，那紫色的鸡吧头上，滴下的晶莹淫水，散发着欲望的气息。
“恩---兄弟---哥忍不住了--恩---哥要你----”被欲望刺激的眼睛发红的老赵，喘息着，一下抱起了顾涛，在他的身上胡乱的摸着，嘴已经亲到了他的脸上，
“哥----别----恩----哥----不要了----”顾涛下意识的挣扎着，小声的央求着，但他的挣扎是那么的无力，
“恩---哥要你---哥现在就要你---”抱着他，把他一推，顾涛已经被他压到了后面的床上，激动的老赵，开始用他湿滑的舌头，从他的脖子，一直往下舔着，亲吻着，
“哦----哥---不要--恩----”顾涛小声的央求着，扭动着被舔弄的酥麻的身子，反而更刺激了老赵的欲望，按着他，伏到他胯下，又一次含住了他粗硬的大鸡吧，
蛇一样湿滑的舌头，在紫色的鸡吧头上，轻轻的划着圈，然后，在鸡吧头中间张开的马眼舔上一下。顾涛没想到，老赵吃鸡吧的技巧会那么的好，好象比自己吃冰棒的技术，要高超了太多。酥麻的骚痒，从被舔过的鸡吧头，一直的麻到全身，更多的血液往胯下涌去。顾涛已经顾不上挣扎，他用力咬住自己的嘴唇，怕老赵听到自己舒服的呻吟。可能是看他还在抵抗，老赵深吸一口气，张嘴含住那颤动的大鸡吧，徐徐套到根，深深的套到了他的喉咙里。那深深的包裹，灼热的吞吐，叫顾涛颤抖着，弓起了身子，呻吟出来。上一次被曹铁军吃鸡吧，除了羞臊与紧张，还有莫名的恐慌与惊讶，所以他才那么快就射出来了。但这一次，是那么的清楚，那么的深刻，深刻到了，那种酥麻的快感与异常的刺激，已经把顾涛的心彻底打开了。
被欲望刺激的已经控制不住的老赵，松开了顾涛那满是口水的大鸡吧，跨到了他身上，
“恩---好兄弟---哥忍不住了--恩--哥要你-----”渴望的呻吟着，他抓住了顾涛涨硬的大鸡吧，顶到了他的屁股中间，
“哥---别---别这样---哥----”顾涛知道下面要发生什么了，他呻吟着，央求出来，但在他的央求声里，那满是口水的大鸡吧，已经顶开了老赵的肉洞，深深的顶进去，
“哦---好弟弟---大鸡吧太粗了--啊---疼死哥哥了----”颤抖的老赵，发出了快乐并痛苦的呻吟，
顾涛明显的感觉到了，老赵那紧迫的肉洞，比起老婆的小B，要紧了太多，夹着大鸡吧，紧紧的。那早已经荒芜的肉洞，仿佛又一次体会到了开发的撕裂与痛苦，老赵呻吟着，跨在顾涛身上，一动不敢动，
“哦---好兄弟，你操死哥哥了--恩----”好一会，呻吟的老赵缓过来，就那么骑在顾涛的身上，夹着他的大鸡吧，激动的看着他，
“哥---恩---你真的好紧--恩----你夹死我吧----”顾涛心疼的摸着这个疼出汗的男人，心里被他的付出，感动的融化了，
“恩---哥那么多年没人插了，---恩----以后它就是你的了----”感觉出顾涛心疼的老赵，呻吟着，说出了心里的情话，
他跨坐在顾涛的大鸡吧上，红着脸，轻轻的动起来。紧迫的那里，温暖的包裹着顾涛的欲望，慢慢的蠕动着，收缩着，顾涛瞪眼看着老赵胯下的大鸡吧，又一次的硬起来。顾涛呻吟一声，伸手抓住那竟然被自己操硬了的大鸡吧，借着上面流出的淫水，刺激的摸弄着，
“恩---好弟弟---你弄的哥舒服死了---哦----大鸡吧操的哥要死了----”后面被操，前面被玩，身上的老赵开始浪起来，曾经被开垦过的洞穴，也适应了一些，他蹲跨着的身子，开始上下一点点的动着，
“哦---哥----你好紧----恩---夹死弟弟了---”紧迫的肉洞包裹着大鸡吧，开始摩擦着动起来，那紧密的摩擦与包裹，叫顾涛舒服的哼出来，
顾涛没有操过男人，不知道男人的后面，是不是都那么热，那么紧。但那不同于女人的紧迫，带给他的，是那么深入骨髓的紧密与摩擦。，老赵的那里很紧，也很热，象是要融化大鸡吧一样，灼热的包裹着那粗硬的大鸡吧，每一次抽插，都摩擦的异常激爽，叫人有融化到里面的感觉。
“恩----好兄弟---舒服吗---操哥舒服吗--恩----”上面主动套动的老赵，撩人的哼着，期待的看着他，
“恩---舒服---哥----你真好---”顾涛看着这个被自己操了的男人，真的是很满足，很快乐，
“哦---哥也舒服---哥要你经常操哥---恩---行不---哥以后就是你的老婆了---恩----”被操的舒服的老赵，红着脸，说出撩人的情话，
顾涛没有回答他，而是抬着身子，抱着他，坐了起来。老赵盘坐在顾涛的怀里，搂着他脖子，顾涛亲上了他的嘴。两个人亲吻着，下面紧紧的连在一起。
“恩---好弟弟----来操哥---恩----哥要你----”从顾涛身上下来，老赵跪在床上，翘起自己浑圆的屁股，撩人的扭回头，骚浪的央求着，
“好哥哥---恩---我来了----”顾涛站起来，蹲到他屁股后面，把自己那涨极的大鸡吧，从后面又一次插进了他的肉洞，
“哦---大鸡吧顶进肚子了--恩----哥爽死了---恩---”骚起来的老赵，竟然撩人的叫出来，
“骚哥哥---恩----舒服吗---恩----喜欢大鸡吧操你吗---恩----”顾涛从来没想到，自己会这样的操一个男人，他扶着老赵扭动的大屁股，猛力的撞击着----。



十
当那灼热的精液，狂喷着，第一次射进男人身体里后，顾涛一下从欲望的高峰上跌下来。他竟然操了一个男人，而且还射到了这个男人的身体里面，他一下从老赵的身上爬下来，呆呆的躺在凌乱的床上。在他的面前，被操的酥软无力的老赵，还呻吟着，趴在那里，浑圆的屁股中间，一缕乳白色的淫精正从他多毛的肛门里流出来。这淫靡的一幕，交织着刚才那疯狂的一切，叫顾涛的脑袋一片空白。
老赵呻吟着，扭回头，又是喜欢，又是怨恨的看着他。顾涛看到他那象是很哀怨的样子，忍不住的笑了，打了他屁股一下，
“死东西，我可是被你强奸了，还弄的你象被强暴了似的”他极力的让自己的样子，表现的很自然的样子，
“恩---好兄弟---哥真的差点被你操死”老赵撩人的哼一声，翻身靠过来，靠在他怀里，亲昵的蹭着，
“哥---你没事吧，我---我是不是太那个了---”顾涛看着这个粗壮的男人，在自己怀里，跟自己撒娇的样子，又是尴尬，又是满足，
“臭小子--恩---哥真的差点就死了--恩---”老赵呻吟一声，手已经伸过来，抓住顾涛胯下已经软下来，那满是淫浆的鸡吧，
“哥，别---我先去洗一下啊”几乎是逃命般，顾涛急忙的从床上爬起来，跑进了卫生间里，身后是老赵放肆的笑声。
温热的水，浇在已经不再酥软的身上，顾涛深深的吸口气，让自己冷静下来。当他围着浴巾回到房间里时，老赵仍光着屁股，正躺在床上抽着烟，
“哥，别躺着了，你快去洗洗，我把床收拾一下”顾涛小声的要求着，脸有点红，
“呵呵，臭小子，那我先去冲一下了，你自己收拾吧”老赵听话的爬起来，光着屁股进了卫生间，
凌乱的床上，床单已经被揉搓的不成样子，顾涛看着那上面一块块被淫水弄湿的痕迹，脸上直发烧。他迅速的给自己身上套上衣服，才把床单撤了下来，当老赵一边擦着身上的水，一边走出来时，床上已经被收拾干净了。顾涛坐在沙发上，不自在的看了老赵一眼，在发生了那样的关系后，他真的不知道应该说些什么。老赵看他那不自在的样子，不由自主的笑了，他拿过自己的衣服，慢慢的穿上。
“兄弟，你下午也不用去所里了，在家好好歇会，哥知道你现在心里挺乱的，哥不会难为你的，哥先去上班了”穿好衣服的老赵，用满是温情的眼睛看着他，拍一下他的肩，转身出去了，
顾涛无力的躺到了沙发上，心里真的是乱成一团，自己真的跟男人发生了那样的事，而且还很享受，很喜欢的样子。他感觉这样是不对的，不应该的，但真的叫他很喜欢，很满足，他矛盾了。他拿出电话，找到了郭天明的号码，在他的号码下面，就是曹铁军的号码，但他又把电话放下了。
满脑袋的混乱，加上射精后的疲劳，顾涛躺在床上，睡着了。当他迷糊的睡醒时，天都已经要擦黑了，他睡了足足一下午。爬起来以后，他随意的弄了一点吃的，简单的吃了一点，然后抓紧把换下来的床单洗出来。看看外面，已经亮起的灯光，他决定出去走走，要不在家又会胡思乱想了。
夏天的夜晚，应该是一天最舒服的时候了，看着街上那些来来往往的人们，顾涛的心情好了许多。他已经想过了，都已经发生了，就让它发生好了，而且好象跟男人做那事的感觉，叫他很满足，很享受。他没有目的的在街上逛着，他不想去老婆店里，他现在还不知道面对老婆时，他会怎么样，他也不想一个人在家呆着，那样心里会乱想。不知不觉中，他走出了很远，感觉着腿都有些酸了，看一下表，自己已经走了近一个小时了。抬头看一下周边的建筑，才发现竟然走到了郭天明诊所这里来了，他犹豫一下，走过前面那个路口，就是郭天明的诊所了。
犹豫着，他还是按了电话上的键子，惊讶的郭天明开门看到他，意外的笑了，没有说什么，让他进去，
“臭小子，你怎么不说一声，就悄悄跑来了，亏了我没出去，要不不是白来一趟吗”郭天明给他倒上水，奇怪的看着他，
“哥---我---我闲着没事，就溜达过来了，不会打扰到你吧”顾涛不自在的喝点水，小心的看着他，
“怎么会，我也没什么事，也没准备出去，对了，你的腰最近怎么样了，要不哥帮你再看一下”郭天明笑了，试探的问，
“嘿嘿，要是没事，你帮我看看也行”顾涛不好意思的笑笑，脸有点红了，
带着他进了里面的工作室里，看着这个熟悉的地方，顾涛想起前几次的治疗，心里躁动起来。郭天明开始准备水和药，当他弄完时，发现顾涛扭捏的站在那里，只脱了上衣，没有脱裤子，
“呵呵，臭小子，怎么，怕哥把你吃了啊，又不是第一次，还不好意思脱啊，要不要哥帮你脱”郭天明淫亵的笑了，笑的顾涛脸更红了。在郭天明打趣的目光下，顾涛扭捏的把裤子脱了，原来，他里面穿的，正是上次郭天明送他的内裤，一条豹纹的半透明的纱内裤。怪不得他不好意思，此时，那半透明的内裤中间，他粗大的欲望，把那薄薄的内裤内裤已经顶一个大包。
“嘿嘿，我说呢，原来硬了啊，臭小子，哥又不是没见过，快躺下吧”郭天明暧昧的笑着，示意他躺上去，顾涛红着脸，挺着下面那已经硬了的隆起，躺在床上，
“怎么样，喜欢哥送你的内裤吗，是不是很舒服”郭天明站在床边，看着羞臊的顾涛，打趣的问着，
“恩---哥，你别笑了，你再笑，我就不做了”顾涛羞臊的小声嘟囔着，眼睛不好意思的闭着，今天中午才射过的欲望，不知道为什么那么亢奋，
“呵呵，好，哥不笑了，还需要哥先帮你放松腿吗”郭天明试探的看着他，顾涛闭着眼，脸红红的点点头，
郭天明笑了，把自己身上的衣服也脱了，当顾涛偷偷的在眼缝里看他时，发现，郭天明只穿了一条黑色的，十分透明的性感内裤。顾涛的心狂乱的跳着，他急忙闭上眼，但那光滑白嫩的身子，尤其是那透明内裤下，那根半硬起来的欲望，叫他已经喘不过气来。郭天明的手放到了他的腿上，开始象原来一样，帮他按摩大腿，在那两只手摸到自己腿上时，顾涛忍不住差点哼出来。
还是一样的地方，还是一样的治疗，但在知道事情真相后，一样的经过，却产生了不一样的反应。两只手在腿上的揉捏摩擦，带给顾涛的，是叫他全身血液沸腾的酥麻，那沸腾的血液，几乎全部的涌向他的下身，涌到他内裤已经掩饰不住的隆起处。顾涛努力不叫自己呻吟出来，但粗重的喘息声，却叫他的欲望显示无余，尤其是那高高翘起的欲望，在那透明的内裤下，更是兴奋的晃动。
郭天明的手，在按摩到他大腿根部时，隔着那薄薄的内裤，更是有意的蹭着那充血的部位。顾涛脸红的厉害，眼睛紧紧的闭着，因为紧张与亢奋，他的手紧紧抓着床的两边，
“嘿嘿，臭小子，今天好象特兴奋啊，好象都出水了”郭天明淫亵的笑着，手指轻轻掠过那高高隆起的内裤顶端，在那球状的顶端上，因为刺激而流出的淫水，已经把内裤弄湿一小块，
“告诉哥，想叫哥帮你摸那里吗---恩---”郭天明诱惑的低下头，在他的耳朵边吹着热气，
顾涛极力没叫自己呻吟出来，努力闭着眼，没有回答。郭天明停了下来，顾涛等了一下，也没等到他的继续，忍不住睁开眼，看了一下。睁开眼的顾涛，正好看到郭天明冲他笑一下，低下头，伸出了他的舌头，轻轻的舔到了他内裤中间高高顶端上。顾涛脑袋轰的一下，一片空白，从内裤下敏感的欲望顶端，传来的一种异常的酥麻，叫他忍不住身子一抖，哼了出来。那温热湿滑的舌头，开始在那球状的欲望顶端舔弄，混合着淫水和口水的内裤，早已经贴在那涨硬亢奋的鸡吧上。
“哥---别---别这样--恩---哥----”顾涛抗争一样的央求着，却没有推开他，他的央求，换来的，是郭天明更直接的张嘴，隔着内裤喊住那已经湿润的鸡吧，
“哦---哥---不要--恩---哥---”顾涛弓起身子，忍不住刺激的呻吟出来，那种异常的，好象隔靴搔痒般的含弄，更是叫他体会到非常的刺激，
郭天明直接的伏在他胯下，用他灼热温暖的唇，包裹着内裤里亢奋的大鸡吧，刺激的吮吸着，套弄着。顾涛已经没有心思去反对什么，那异常的刺激，已经叫他全身颤抖，只知道呻吟的在享受。郭天明吃着他内裤里的鸡吧，手在他的大腿上摸弄着，顾涛下意识的分开腿，郭天明的手摸到了他穿着内裤的腿中间，
“恩---哥---痒--恩---不要----哦----”顾涛被胯下蛋蛋和会阴处传来的骚痒，弄的呻吟着，两条腿扭曲着，郭天明的嘴离开了他的鸡吧，顺势亲到了他的蛋蛋上，用他湿滑的舌头，隔着那薄薄的内裤，亲舔着他敏感的蛋蛋，
“啊--哥---不要---恩----好痒--啊---”顾涛骚痒的哼叫着，想挣扎开，但两条腿被他用力抓住，分开，郭天明的舌头，已经顺着他的蛋蛋，舔到了他的会阴处，
顾涛从来不知道，自己的那里会那么敏感，那湿滑的舌头在上面掠过时，那种说不出的酥麻与骚痒，叫他全身颤抖。当郭天明抬起他的腿，舔到了他的肛门上时，他已经酥软的无力反对。湿热的舌头，隔着那薄薄的内裤，在顾涛多毛的屁眼上舔着，舔的顾涛已经颤抖成一团，
“啊---不要--恩----哥---求你了--啊---哥-----”他胡乱的央求着，翘着被抬起的腿，无力的扭动着，
“啊--不---不要---哥--恩---啊---”当那灵巧的舌头，隔着内裤，在他那蠕动的肛门上，刺激的往里顶弄时，顾涛颤抖着，一股股灼热的热流，在他颤抖的大鸡吧里，狂喷出来，喷到了他内裤里，流出来，他竟然被舔射了。
感觉到异常的郭天明，松开了他，抬起头，正看到那被内裤束缚着的大鸡吧，还在颤抖着，一缕缕白色的精液，从内裤里流出来。酥软羞臊的顾涛闭着眼，脸上高潮后的红晕还没有退去，他羞臊的，恨不得找个地缝钻进去。郭天明笑了，笑的很淫亵，但他没敢再去打趣他，这个时候，过分的刺激，绝对会叫一个羞臊的男人暴走的。郭天明看一下闭着眼的顾涛，轻轻的把顾涛身上，那满是精液的内裤脱下来。顾涛没有动，任他脱下去。郭天明低下头，伸出了他的舌头，在那还没有软下去的鸡吧上，把那白色的精液一点点舔吃掉，
“哥---别---怪脏的---恩---”感觉到这一切的顾涛，羞涩的想推开他，
“恩，哥喜欢，哥喜欢吃你的”说着话，郭天明笑着，把嘴边蹭到的精液舔掉，顾涛脸红红的，看着他，心里说不清楚是什么感觉，
“臭小子，下次要射，记得告诉哥，射到哥的嘴里，哥也补一补”笑着说，郭天明拿过毛巾，帮他把肚皮上，鸡吧上擦了一下，顾涛难为情的又闭上眼.



十一
可能是怕臊到他，下面的治疗，郭天明没有在刺激他，不过顾涛趴在床上，被他下针时，还是把他光着的屁股摸了又摸。顾涛光着身子，趴在床上，都已经被人吃了的感觉，叫他已经没那么羞臊。而且叫他心里痒痒的，他清楚的看到了郭天明那透明的内裤里，那根一直硬着的，挺粗大的鸡吧，连内裤上面，被流出的淫水弄湿的地方，也看的很清楚。顾涛很想摸摸郭天明的鸡吧，甚至想吃一下，但他没敢动。
下好针，郭天明拍一下他的屁股，示意他等着，然后点上两只烟，递给他一只，
“呵呵，臭小子，告诉哥，喜欢哥刚才伺候你吗”没有坐下休息的郭天明，趴在他耳朵边，笑着，
“恩”顾涛脸红了，不敢看他，但还是小声的说出自己的喜欢，
“嘿嘿，那下次，哥还帮你吃，行不”郭天明撩人的在他耳朵上吹着热气，吹的顾涛心痒痒的，燥燥的，
“臭小子，你倒是舒服了，哥现在可还难受着呢”郭天明刺激的咬一下他的耳朵，抓着他的手，放到了自己内裤隆起欲望上，
顾涛摸到了那灼热的，带着郭天明体温的大鸡吧，他有点透不过气来，羞臊的想把手抽出来，但被郭天明按在那里，刺激的摩擦着。那已经把内裤弄湿的淫水，蹭到他手上，隔着那薄薄的纱网内裤，顾涛清楚的感觉到了郭天明的欲望。
“别动，哥要起针了”说着话，郭天明喘息着，把自己的手拿开，顾涛显然没有把自己手拿开的意思，就那么按在那里，轻轻的动着，
腰上的针，一根根拔出来，顾涛的心思，已经全被手上摩擦带来的刺激，所占据，当针都被起出来后，他也没有停止摩擦，
“恩---好弟弟---帮哥摸摸--恩---哥硬的好难受--恩---”已经起完针的郭天明，喘息着，把他自己的内裤脱下去，把顾涛的手，直接的按在了他挺出来的鸡吧上，
“哥---我---恩----”这直接的触摸，叫顾涛又是羞臊，又是刺激，他几乎是不由自主的，握住了那又热又硬的大鸡吧，
“恩---好弟弟----恩----帮哥弄出来吧---恩---”鸡吧被抓的郭天明，撩人的哼出来，把自己的身子向前靠了靠，正好可以让顾涛看到的地方，
一个男人亢奋的下身，第一次那么近的靠在顾涛的面前，那卷曲的阴毛，紫红色的鸡吧，连那流水的马眼，都叫顾涛喘不过气来。顾涛不敢看郭天明，他盯着面前这个男人亢奋的欲望，他的手象是自己手淫一样，轻轻的套弄着。
“恩---好弟弟----用力--恩----哥好舒服啊--恩---”身子扭动的郭天明，刺激的哼着，挺着他那粗硬的鸡吧，配合的向前顶着，
不知道是有意还是无意，被手套弄的大鸡吧，越顶越靠近，顾涛被近在眼前的大鸡吧，刺激的透不过气来。那混合着沐浴露清香，以及男人特有的性腺味道的肉柱，让顾涛的心狂乱的跳着。有点下意识的，顾涛的嘴轻轻张了张，发干的嘴唇动了几动，但还是没敢去含住那流着淫水的大鸡吧。就在他很想又不敢的这时，郭天明的身子又一次靠近，那带着热气的大鸡吧，很轻轻的顶到了顾涛的鼻子上。顾涛忍不住的呻吟出来，他闭上了眼，颤抖着，张开了他的嘴，光滑的，软中带硬，有点腥味的大鸡吧，顶到了他的嘴里。
“哦---宝贝--恩----哥要舒服死了---”郭天明呻吟出来，看着这个明显是第一次，笨拙的，激动的，小心翼翼的含着自己鸡吧的男人，
他努力控制着自己的欲望，没有再继续用力在他嘴里顶动，而是温柔的慢慢抽动着。顾涛涨红着脸，闭着眼，试探的用他的舌头，在那光滑的龟头上，轻轻的舔着。没有那种浓重的臊味，而是一种清淡的沐浴露香味，加上男人性腺特有的腥味，他试探的张开嘴，小心的含进去，吮吸一下又吐出来，再含进去，
“恩---好弟弟---你弄的哥爽死了--恩----宝贝----”虽然不熟练，动作很笨拙，但就是那种又羞涩，又新鲜的第一次，叫郭天明亢奋的呻吟出来，
“恩---用力点---哦---好弟弟---恩---就这样---哦---”郭天明亢奋的指点着他，刺激的享受着这个男人第一次的给人吃鸡吧。
当郭天明在他嘴里爆发时，没有准备的顾涛，被那一股股灼热的，有些腥味的精液，弄的差点呛到。顾涛几乎是推开了郭天明，顾不上光着身子，跑进了卫生间，把嘴里那腥腥粘粘的精液吐出来。当他漱完嘴，把脸上的精液也洗掉，不自在的出来时，郭天明正坐在沙发上，满足的摸着自己的胸脯，一边享受射精后的余味，一边淫亵的笑着，看着他。
尴尬的顾涛，红着脸，在床边拿起自己带着精液的内裤，就准备要穿上，
“臭小子，别穿这个了，哥帮你拿一条新的”看他想就这样穿上，郭天明叫住了他，顾涛迟疑一下，
“呵呵，把哥给吃了，就准备急着走啊，臭小子，又没人叫你负责任，怕什么”说着话，郭天明已经在里面房间里，拿出一条内裤，
“哥---不是了---我---”顾涛红着脸，想解释什么，但还是没有说出什么，不自在的接过郭天明递给他的内裤，迅速的套上，穿上后，才发现，是跟郭天明刚才身上穿的，是一样的，透明型的那种性感内裤，
“呵呵，哥知道你是害羞，哥也不笑话你了，先歇一下，抽根烟吧”郭天明也拿过内裤套上，给他点上烟，
可能是身上有了点掩饰，虽然也掩盖不住什么，但顾涛心里舒服了许多，还是有点不自在的坐下来。低头抽着烟，顾涛躲闪着郭天明的目光，那扭捏羞臊的样子，叫郭天明想笑，又怕臊到他。
“臭小子，害什么臊啊，又不是什么丢人的事，习惯就好了”忍不住的郭天明，还是笑了出来，
“哥---我---我先回去了啊”被笑的脸发烧的顾涛再也坐不住了，起来就去穿衣服，
“好，哥不笑话你了，那好吧，也不早了，你回去好好休息一下吧”看他真的要走，郭天明也不好再留他，穿上件白大褂，送他出来。
坐在回家的出租车上，顾涛感觉着嘴里，还有一点淡淡的腥味，想起刚才那一幕，他的脸还有些发烧。自己不但被人把鸡吧吃了，而且还被吃了出来，最叫他脸红的，是他竟然第一次的，吃了一个男人的鸡吧，并给吃出精了。他摸一下发烫的脸，尤自不敢相信，刚才发生的事，是真实的发生在自己身上。第一次跟男人发生那样的事，也许很别扭，心里很乱，但有了第二次，好象也没那么叫他接受不了。看着车窗外，马路上闪烁的霓虹灯，顾涛轻松的笑了，笑的前面的出租车司机，有点莫名其妙的看着这个上车以后，就有点怪怪的男人。
这一夜，顾涛睡的很塌实，前段时间困扰他的那些念头，好象一下都消失了。虽然一天连着出了两次精，第二天起来的他，一点也没感觉到疲惫，当他愉快的走进派出所里时，正好看到从办公室里出来的老赵。顾涛还是有点心虚的，冲他不自在的笑一下，急忙进了自己的办公室里，一直关系不错的哥们，竟然被自己操了，再怎么说，他感觉还是有点尴尬。
在办公室里，跟几个同事闲聊一下，一个上午，也就过去一半了。这时，他口袋里的电话响了。是老赵打来的，叫他去他办公室一下，顾涛想起昨天跟他发生的事，有点迟疑，又点不自在的，进了所长办公室。老赵喜悦的看着他关上门，才站起来，几步过来，先抱着他，亲了一下，
“哥，别叫人看见”顾涛脸红的拉开他，不自在的坐到沙发上，
“呵呵，怕什么，关上门，又没人看到，想哥了吗，哥可想死你了”说着，靠着他坐到他身边，又想抱他，
“哥，别，让人看见，我们俩就完了’顾涛忙闪到一边，气的老赵捶他一下，
“瞧你那熊样，哥都不怕，你怕什么”瞪他一眼，拿出烟，递给他一支，顾涛脸红的笑一下，拿过烟，先给他点上，
“哥知道，哥喜欢你的事，见不得光，但哥忍了那么多年，实在是忍不住了”老赵抽口烟，无奈的叹口气，
“哥，我---你得叫我慢慢适应吧，行吧，哥”顾涛抓住他手，小声的嘟囔着，
“臭小子，哥知道了，你能接受哥，哥就已经很开心了，昨天你差点把哥弄死”说到昨天的事，老赵不自在的瞪他一眼，顾涛脸红了，
其实，老赵叫他来，不是只因为想他了，原来，他从副所长转正的文，已经下来了。身体不好的老所长，正式退休，以后老赵就是正一把了。看到老赵眼睛里的开心，顾涛从心里为他高兴，老赵的意思，是想提他接自己原来的副所长。顾涛不心动是假的，但性格比较淡泊的他，知道自己不是很适合做领导，虽然是副的。听了他的意思，老赵只说了一句，说他没出息，再就没提这事。
老赵让顾涛跟老婆打个招呼，今天晚上在他老婆的饭店里，安排两桌，算是给老所长送行。借口回去跟老婆安排一下，顾涛就从所里先溜出来了，先打个电话，叫老婆准备一下，他习惯性的溜达到了自己管区里。跟那些熟悉的面孔打着招呼，顾涛感觉生活，好象没什么变化，虽然他跟男人发生了那样的事，但好象真的对他的生活，没什么影响，顾涛轻松的笑了。

 
 
十二
站在医院的门口，顾涛犹豫着，拿出烟抽了一支，才装着很自然的走进去。在大厅挂上号，他来到楼上的男科诊疗科，他怕周末休息人多，特意的选择大中午的过来，果然没什么人。趴门上的小窗户看一下，里面没人，他敲一下门，试着推一下门，没有锁，顾涛走进去。这时，在里间的房间，一个大夫一边穿着白大褂，一边有点迷糊的走出来，是一个中年大夫，
“坐，哪里不舒服啊”已经穿好白大褂的中年大夫，搓一下眼睛，接过了顾涛递过来的挂号单，
“大夫，我---我想查一下精子成活率”顾涛不自在的说出自己的问题，
“哦，原来查过吗，以前的病历带了没有”一楞神，大夫抬头打量一下他，看的顾涛越发有点不自在，忙拿出自己原来去治疗的病历，
“是挺低的，一直没结果吗，好吧，你拿这个去化验室，取一个试管过来”说着话，大夫开好一张单子，递给他，顾涛忙拿过来，起身去拿试管，
顾涛做过不是一次的精子检查，大夫会扔给他几本带点色情的画报，然后叫他自己到里面，把精液弄出来。取了试管回来的顾涛，手里拿着试管，不自在的等着大夫的安排。低头写病历的大夫抬起头，看一下他，笑了，
“知道怎么弄吧，自己进去吧”有点暧昧的笑容，叫顾涛脸有点红了，尴尬的进了里面的房间，
迟疑一下，他没好意思把门锁上，坐在了诊疗床上，开始酝酿自己的欲望。这段时间以来，对他刺激最大的，就是跟郭天明老赵发生关系的事情了，想着两个人健壮饱满但各不相同的身体，想着两个人鸡吧的大小，想着老赵的菊花洞包裹自己欲望的滋味，他裤子里面的欲望开始膨胀。顾涛解开裤子，摩擦着内裤里，那渐渐胀大的欲望，脑袋里突然的出现外面那个，穿着白大褂的中年大夫。这个大夫大概有四十多岁，虽然不是很帅气的那种，但短短的平头，加上中年人特有的饱满富态的身子，还真的充满了成熟男人的味道。
正YY的想着，门一下开了，
“对了，我忘了给你这个”中年大夫伸进半个身子，把手里的几本画报，递进来，
“哦，谢谢”突然被打断的顾涛，脸红的接过那几本画报，发现大夫的目光正盯着自己解开裤子的胯下，那透明内裤包裹着的隆起，他急忙把裤子盖上，
“呵呵，需要帮忙吗，需要的话，就说一声”大夫暧昧的笑着，目光依然盯着顾涛的下身，
“哦，不用，谢谢您了”尴尬的顾涛急忙的推辞着，大夫笑一下，转身出去，
被他这一打断，顾涛发现自己的注意力怎么也集中不起来，翻一下那应该被很多人翻过的，有点性教育的画报，不但没叫他兴奋，反而因为画报上不知道是什么东西弄上的痕迹，搞的一点欲望也提不起来。顾涛把内裤退下去，掏出了已经软下去的大鸡吧，努力的想着跟老婆，还有老赵他们做爱的细节，手刺激的套弄那没有了精神的大鸡吧。但不知道怎么弄的，越是想叫他硬起来，但刚才还膨胀的大鸡吧，却怎么也没反应。
顾涛看一下，被自己套弄的，有点发红的大鸡吧，有点泄气了。突然，他想起了刚才那个大夫说要帮忙的话，顾涛忍不住的想，他是怎么帮忙，用手，还是用嘴，还是----。手里的大鸡吧开始充血，顾涛的心跳的厉害，嗓子有点发干，他吞下唾液。提上裤子，顾涛努力的平静一下燥动的心情，开门探出头去，
“大夫，还是请您帮一下忙了”说这话，顾涛的脸通红，心剧烈的跳着
“呵呵，好啊”被邀请的大夫，十分高兴的站起来，刚要进了，想起什么，过去把外面的门锁上，走进里面，
顾涛不敢看大夫的眼睛，提着裤子，脸红的站在床边，
“嘿嘿，怎么了，射不出来，还是硬不起来，把裤子脱了吧”大夫关好门，笑着看着他，
“大夫---不知道怎么弄的，怎么也不行”顾涛小声的说着，不自在的把裤子连内裤褪下来，
“呵呵，鸡吧很大啊，真的很不错”暧昧的笑着，大夫走过来，伸手握住那已经开始变硬的大鸡吧，
“呵呵，你跟哥说，你想叫哥怎么帮你啊”大夫笑着，手温柔的摸弄着那迅速充血胀大的大鸡吧，抬眼诱惑的看一下脸红的顾涛，
“恩---随您怎么弄了--恩---哥---”鸡吧被陌生男人摸弄，叫顾涛已经顾不上羞臊，他喘息着，
“好象洗过了吧，好象很干净，恩，沐浴露的香味还有呢，呵呵”用手轻轻的，把手里正在翘起的大鸡吧，翻来覆去的看了又看，大夫站起来，松开手里的大鸡吧，
“别站着了，把裤子脱下来，躺床上吧”应该是很自然的安排着，大夫转身在边上的柜子里，拿出一个小塑料瓶，
顾涛迟疑一下，还是红着脸，把裤子连内裤脱下来，光着下身躺到了诊疗床上。这时候，胯下那被大夫安慰过的大鸡吧，已经高兴的硬起来，直直的翘立着。顾涛不好意思睁眼，装着害羞的把眼睛闭上，
“嘿嘿，家伙不小啊，真的是人壮吊大，呵呵”淫亵的笑着，大夫坐到了床边，一只手重新握住了那已经完全硬起来的大鸡吧，一只手却摸到了顾涛结实的大腿上，
“兄弟，如果哥弄的不舒服，记得说一声啊”他体贴的说着，两只手开始轻柔的摸弄起来，
“呵呵，舒服吗，平时自己也在弄过吗”一边温柔的摸着他的腿，刺激着他的大鸡吧，一边问着很刺激的问题，
顾涛努力叫自己不要哼出来，他那胀大的，紫红色的鸡吧头中间，晶莹的淫水冒了出来。大夫笑了，手指轻轻的粘上一点淫水，拉出一道亮丝，挑逗的看一下脸红的顾涛，
“嘿嘿，兄弟，你出水出的很快啊，呵呵”说着话，手指带上那滑腻的淫水，在闪亮的鸡吧头上划着圈，
“兄弟，哥这忙帮的舒服吗，舒服就告诉哥”淫亵的笑着，大夫用那滑腻的淫水，刺激的摩擦着，那已经胀极的大鸡吧，
顾涛小心的不叫自己呻吟出来，但粗重的喘息声，却怎么也掩饰不住他的亢奋。大夫的手很温柔，温柔的仿佛叫你酥麻的要命，被摸着的大鸡吧，和酥麻的大腿，叫顾涛忍不住的蠕动，
“呵呵，舒服吗，想哼就哼出来了-恩---”还在诱惑的声音，叫顾涛差点没忍受住，
“嘿嘿，还不好意思哼出来啊，呵呵，都是大男人，害什么羞啊”说着话，大夫的手摩擦的更厉害了，
不知道是因为过度的亢奋，还是不舍得这难得的刺激，顾涛的淫水流了又流，但一点射精的意思都没有。胀的难受的大鸡吧，已经膨胀到了极点，紫色的青筋鼓起老高，顾涛困难的喘息着。他想张嘴，要大夫帮自己吃几口，但是他不敢，大夫的呼吸也粗了许多，他突然的停了下来，
“把腿抬起来，用手抱住，对，就是这样”他要求着，帮着把顾涛的腿抬起来，弯到他胸前，
“恩---大夫---我----”这淫亵的姿势，绝对是等人来操的样子，那弯起的腿，叫顾涛的屁股整个的露出来，尤其是屁股中间的肛门，更是暴露无余，
“你什么，把腿抱住了”大夫瞪了又羞又臊的他一眼，顾涛咬一下牙，闭上眼，抱住了自己的腿，
清凉的什么东西，涂到了顾涛的屁股中间，那是肛门的位置。顾涛蠕动一下，但还是忍住了，那应该是润滑油，被轻轻的涂到了他骚痒的菊花洞上。顾涛想起自己在操老赵时的样子，自己现在这个样子，不正是等着挨操的骚样吗。心里的羞臊，肛门被人玩弄的骚痒，一会可能发生的事情，竟然叫此时的顾涛异常的亢奋，刺激的他大鸡吧头上的淫水，滴到了他肚子上。
“呵呵，开始可能会有点不舒服，但很快就好的，放松，一定要放松”一只手，借着润滑剂，在顾涛的肛门上，轻轻的按摩着，一只手重新握住那滴水的大鸡吧，
“恩---哥----恩-----”当一根手指，慢慢的插进了有些放松的肛门里时，顾涛还是呻吟出来，不由自主的夹紧，
“呵呵，放松，你后面，还真的紧啊，来，放松，放松”大夫喘息着，温柔的哄着他，
“恩---大夫---有点胀---恩----”突然多出的异物，是从来没人动过的屁眼，所不适应的，
“没事，来---放松---很快就好了”温柔的安慰着他，肛门里的手指开始慢慢的蠕动，转动，
顾涛羞臊的几乎要找地缝钻进去，自己现在这样子，不正是老赵他们被操的样子吗，现在的自己，不正是被一个男人，拿手指在操他的后面。一种被人玩弄的羞臊，一种从来没有过的酥麻，一种被男人操弄的刺激，让顾涛的心说不出是什么滋味，但叫他羞愧的，自己后面的屁眼被人玩，他前面的大鸡吧，竟然硬的难受，硬的叫他感觉到欲望在攀升。顾涛闭着眼，粗重的喘息声，变的象是在呻吟，
菊花洞里的手指，开始象大鸡吧似的，一进一出的插起来，一边插，还一边慢慢的转动。这种象被大鸡吧操弄，被大鸡吧搞的效果，让顾涛的欲望直接的攀升到顶点，
“哦---哥---不要---恩----不---不行了---”他呻吟着，身子扭动着，夹着手指的屁眼剧烈收缩，
“哦---我来了--啊----来了----”身子以下变的绷紧，在肚子上颤动着的大鸡吧，一阵阵跳动，一股股的白浆从大鸡吧里，狂喷而出。



十三
顾涛清楚的记得，在他那次操老赵时，发现自己竟然会把老赵操硬了，尤其是看到老赵在自己大鸡吧的操弄下，好象很舒服，很快乐的样子，顾涛一直有点感觉不可思议。看着老赵在自己大鸡吧的操弄下，那种快乐与满足的样子，顾涛一直有点怀疑。但他现在真的信了，当后面屁眼里的手指，在他骚痒的肉肉里摩擦转动，带给他的那种深入的骨髓里的刺激与震颤，是那么的强烈。当那份震颤与刺激的酥麻到了极点，仿佛全身的神经都在颤抖，火山喷发般的眩晕感觉，是自己正常射精从来没有达到过的。
走出医院的大门时，顾涛还觉得自己腿有点酥软，极度的高潮后，那种浑身无力的感觉，叫他心臊臊的。想着自己，几乎是逃着穿上裤子，在那个大夫异样的目光下，急切的离开的样子，顾涛脸还有点红。记得那个大夫，在后面告诉他，叫他三天后，来取化验结果，顾涛不知道，自己还敢不敢过来。整个一个下午，他都还在回味着叫他心灵都在震颤的一刻，以至于连平时的溜达也有点恍惚。
正弯腰看着树荫下的老爷子们下棋，突然感觉自己翘着的屁股，好象有人在摸似的。顾涛刚想回头，又停下了，是的，有意无意的，是有只手在他翘着屁股上动着。顾涛装着直起身拿烟，看到了身边站着的那个人，一个戴着眼镜，白净斯文的中年人。感觉到了顾涛的目光，这个中年人脸上，有点不自在的红一下，马上笑了，
“看棋呢，小顾”这个中年人装着很自然的，跟顾涛打着招呼，
“呵呵，是啊，王老师没上班啊”顾涛笑一下，这也是附近他管区里的认识人，在市一中教学的王老师，
“现在不是暑假吗，你过糊涂了吗”王老师笑了，顾涛一楞，也笑了。
抽着烟，顾涛可以肯定，刚才王老师的手，绝对的是在摸自己的屁股。想着他刚才眼中那一闪的不自在，应该是有点尴尬吧，不过，这个斯文白净的王老师，好象白白肉肉，挺丰满的一个男人。顾涛忍不住回头看一下，发现王老师正急忙的扭回头，装着在看下棋的样子，不由笑了。他知道，自己可能是遇到了生活里，一个喜欢或有点喜欢男人的同人了，虽然还不敢肯定，但按感觉，八九不离十。看一下王老师浑圆饱满的屁股，如果脱光，应该是又白又圆吧，操一下的话，准会很爽，顾涛的下身有点燥动的YY着。
夏天的阳光是灼热的，虽然已经是下午了，温暖的阳光，照在身上，叫人从心里往外的燥动。顾涛那又一次被撩动起来的欲望，叫他忍不住了，想了一下，看看表，已经快四点了，老赵这个时间，应该还在办公室里，顾涛转身往所里走去。
他迟疑一下，开门走进了所长办公室，看到是他，老赵先是幽怨的瞪他一眼，然后开心的笑了。等他关上门，老赵看着他笑着，没有说话，顾涛自己走到沙发边，坐下来，不自在的笑笑，
“臭小子，我以为你要躲我一辈子呢，见了我就闪”老赵又瞪他一眼，眼神里的灼热，叫顾涛的心也燥动着，
“哥，别生气吗，我这不是来了吗，你也知道，我这腰还没好利索”顾涛有点脸红的给自己找着借口，
“哼，我不找你，你是不是不会来啊”老赵有点幽怨的哼一声，站起来，拿出烟递给他，
“哥，你想什么地方去了，我躲你干吗，这不是这两天，没过来吗”顾涛笑着，给他先点上烟，
老赵看着他，眼睛里的欲望越来越灼热，他抓住顾涛的手，放到了自己的裤裆上。顾涛心里一阵骚动，老赵裤裆里，已经硬起来的大鸡吧，把裤子顶起老高。他抓着顾涛的手，隔着裤子，在自己的欲望上摩擦着，叫顾涛感受着他的亢奋，
“恩---兄弟，哥一见你就硬了---哥忍不住了---”老赵央求的看着他，声音里透出迫切的渴望，
“哥--别---进来人不好---”顾涛抓住他的手小声的央求着，
老赵看一下他，松开他的手站起来，过去把门锁上，顾涛想着马上要发生的事，心已经沸腾般的狂跳起来，老赵已经蹲在他的面前，隔着裤子，抓住了他已经涨大的欲望。顾涛哼一声，靠在沙发上，任由老赵解开了自己的裤子，连内裤一起扒下去。被刺激的已经硬起来的大鸡吧，翘了出来，正涨大的挺起来。老赵喘息着，抓着那越发涨大的大鸡吧，张嘴含住它，激动的吮吸着，舔弄着，
“恩---哥---你轻点--恩----”顾涛已经不想再去矜持，被含弄的大鸡吧，传上来的舒服，叫他哼出来，
“告诉哥---恩----想哥了吗--恩----”老赵一边卖力的给他吃着大鸡吧，一边期待的问着，
“恩---哥--我想你了----”顾涛脸红的，呻吟出来，
激动的老赵呻吟一声，吐出嘴里的大鸡吧，一下抬着顾涛的腿，把他的腿翻了上来。因为裤子与内裤还套在腿上，他的腿一被抬起来，正好把他结实浑圆的屁股露出来，在顾涛没反应过来时，老赵已经低下头，湿滑的舌头，已经舔到了顾涛的肛门上，
“啊---哥---不要---恩---痒---太痒了----”有点惊讶的顾涛，扭动着，那个地方被舔，叫他还是感觉十分的尴尬和羞臊，尤其是那湿热的舔弄，酥麻的他浑身发软，
“哦--哥---不要---哥---恩----”敏感的屁眼，被老赵的舌头舔了又舔，酥麻骚痒的感觉，让顾涛颤抖起来，
一边刺激的舔着他的肛门，老赵顺便把他的卵蛋和大鸡吧一起，从下舔到上，弄的顾涛浑身酥麻，下面骚痒的难受。顾涛想起自己那天，被郭天明舔时，那种第一次感觉到的骚痒与刺激，他痒的更厉害了，
“恩---兄弟，哥弄的舒服吗--恩---”老赵抬起头，讨好的喘息着，
“恩---哥-我也想吃----”喘息着，把腿放下来，顾涛拉起了他，让他站在自己面前，
老赵的裤子被扒下来，那根已经流出骚水的大鸡吧挺出来，虽然没有顾涛的粗大，但也是很可观的。顾涛抓住那粗硬的大鸡吧，抬头看一下期待的老赵，伸出了舌头，舔上去。顾涛已经不是第一次了，但还是很笨拙，根据自己的感受，他慢慢的试探着，知道怎么样刺激，才最舒服。老赵快乐的哼着，把自己的上衣撩起来，骚浪的摸着自己的奶头。顾涛想起他刚才舔自己后面的骚痒，把手伸到他后面，老赵配合的把腿分开，叫他摸到了那带毛的肛门上。
顾涛把听话的老赵转过去，让他弯下腰，翘起他浑圆结实的屁股，那褐色的，周围带毛的肛门，冲着顾涛的面前。顾涛扒开那多肉的屁股，舌头舔下去，
“恩---好兄弟----恩---哥浪死了---恩---”弯腰翘着屁股的老赵，被后面的骚痒，弄的扭动着，撩人的哼着，
“哦---哥忍不住了---恩---哥想要---好弟弟---给哥吧----”屁眼被玩的老赵，骚痒的忍不住了，骚浪的央求着，
顾涛站了起来，老赵扶着沙发已经准备好了，翘着的屁股撩人的露出他湿漉漉的屁眼。顾涛亢奋的喘息着，站到他身后，把自己的大鸡吧顶上去，试探着往里顶，
“恩---兄弟---太干了---恩---等一下---”呻吟的老赵，扭过头，吐些口水，涂到自己的后面，又涂到顾涛的大鸡吧上，
“来吧---慢一点啊---大鸡吧太大了恩-----哦---慢点---”在老赵撩人的哼声里，润滑后的大鸡吧，已经顶开了他的肛门，徐徐干进来，
“啊---慢点---恩---好弟弟---你鸡吧太大了---啊---”老赵的后面，真的很紧，加上润滑不是很好，还是插的他冒汗了，胯下的鸡吧也软了下来，
呻吟着，老赵死死的拉住被夹的异常亢奋的顾涛，说什么也不叫他动。那紧迫的屁眼夹着大鸡吧，夹的顾涛舒服的直想呻吟，比起老婆的那里，老赵真的是很紧。抱着老赵的屁股，顾涛摸着他圆滑的腰，手伸到了前面，摸着他软下来的大鸡吧，
“恩---好弟弟---你把哥操死了---恩---你鸡吧太大了---”适应下来的老赵，扭回头，撒娇般的哼着，下面夹着大鸡吧的屁股，开始扭动着，
“哥---你的洞真的好紧---夹死弟弟了---”顾涛搂过他的头，亲着他，
“恩---那以后哥的洞，就都是你的了---恩---好兄弟---你慢点动---”在两个人亲吻里，下面开始动起来，
摩擦了几十下后，适应下来的肛门已经没那么紧了，但那种紧密包裹收缩的快乐，却没有减少。老赵已经浪起来，前面胯下的大鸡吧，又被操硬了，随着每次大鸡吧的操弄，他流水的大鸡吧，也在晃动着，
“哦---好弟弟---哥爽死了--恩----你把哥操的舒服死了---哦----”他弯着腰，扭着自己的屁股，向后主动迎合着，一点也没有了开始求饶的样子，
“恩---哥---你夹的大鸡吧好舒服--恩----我操的爽死了--恩----用力夹---恩---”顾涛抱着他的屁股，大鸡吧猛力的插着，顶着，
百十下后，被这样弯腰操弄的老赵，已经坚持不住了。他躺到沙发上，把自己套着裤子的腿，抱到自己的胸前，露出下面洞开的菊花肉穴。顾涛半蹲在地上，抬着他的腿，大鸡吧从正面又一次操进去---。
激情过去的两个人，草草擦一下下身，把衣服弄好，看一下还有一些痕迹的沙发和地板上，两个人满足又不自在的笑了。老赵把空调关上，把后面的窗户打开，让办公室里异样的味道散发出去。
“臭小子，上一次怎么没感觉你家伙那么粗，刚才差点把哥疼死”给他点上烟，老赵撩人的瞪他一眼，想起来开始时的疼痛，
“我怎么知道，第一次，也没见你疼啊，你还要了两次”顾涛不自在的脸有点发烧，
“好兄弟，下次你可温柔点，太猛的话，哥不能每次都吃的消”脸有点红的老赵，小声的嘟囔着，
“呵呵，我知道了，下次多弄点口水，应该润滑会比较好的”顾涛想起那紧迫的收缩，刚刚发泄过的下面，又有点开始有反应

十四
不同于第一次的生疏与紧张，这次再操老赵，顾涛算是真的对操男人，有了深入到骨髓里的感受。看着那么一个成熟粗壮的大男人，被自己操的又浪又骚，真的很有成就感和征服感，这可不是一个温柔的女人，那是占有一个强壮的男人啊。顾涛一想起那异常的刺激，心里就躁动不已，下面就会迅速膨胀，他忍不住的想起了郭天明与曹铁军，不知道操他们两个，是不是会感觉不一样，他的心灼热起来。
比起郭天明和老赵，相对更英俊更帅气的曹铁军，应该是他心里最惦记的了，但他真的很不好意思主动去找他。也许，自己可以借着去健身的理由，去到他那里，但如果遇到郭天明，会很尴尬的，顾涛胡乱的想着。也许下一次，借口跟郭天明一起去健身，可能会好一点，他看一下电话里曹铁军的名字，那个号码，其实他早记住了，但他没敢拨过。
点上只烟，顾涛靠在椅子上，办公室里的其他同事，不在的不在，打瞌睡的打瞌睡，在夏天坐办公室，真的是很无聊的事情。顾涛看一下桌子上的台历，两天前的日期上，是他特意划上的圈，那是他去检查的日子。这两天，他努力叫自己故意的不去想起那天发生的事，但每次闲下来，那叫他脸红心跳的一幕，就会在心底冒出来，叫他的身子有了反应。自己的鸡吧比较敏感，他在自己手淫，或是老赵和郭天明给他吃鸡吧时，他一直知道的，但后面那里，竟然会那么敏感，一想起那骚痒的感觉，顾涛忍不住的夹紧自己的屁股。
第二天的中午，他特意在家洗了澡，换上郭天明送他的透明内裤，有些期待，有些紧张的来到上次的医院。看着手里的化验单，说心里不激动，那是假的，67%的成活率，比起他治疗前，高了将近一倍，也就是说，现在的他，基本生育能力，已经不是问题了。顾涛开心的把化验单放到口袋里，一下看到办公桌后面，正笑着看着自己的大夫，脸一下红了，
“呵呵，不好意思啊，大夫，谢谢您”顾涛急忙的解释着，为刚才自己那惊喜的样子，
“看出来了，呵呵，这有什么谢的，努力一下，你就可以当爸爸了”大夫笑着，冲他暧昧的挤一下眼，
“还是得谢谢您，我---那我先回去了”顾涛不自在的笑一下，站起来，准备告辞，
“呵呵，这次不用再检查一下吗”大夫暧昧的看着他，眼睛里闪动着诱惑的笑容，顾涛的脸一下红了，其实他没有想走的意思，但总不好意思主动要怎么样吧，
这段时间，身体里面的那种摩擦与抽动，每次想起，都会叫他浑身酥软。那种屁眼被插的震颤，所带来的骨子里的沸腾，让他经常的不由自主，夹紧他的屁股。看着大夫眼睛里闪动的欲望，顾涛迟疑着，忍不住夹紧的屁股中间，酥痒的肛门，他脸红着，有点迟疑的看一下大夫，
“呵呵，来吧，哥这次帮你免费再查一下”大夫站了起来，到门口把门锁上了，顾涛的心跳的厉害，看着大夫眼睛里的闪动着的欲望，他还是红着脸，跟着大夫进了里面，
检查室的门被关上了，不大的房间里，变的有点异样。大夫从柜子里，拿出了上次用过的润滑剂，没有说话，笑着看着他。顾涛紧张的有点喘不过气来，他不好意思看大夫的眼睛，红着脸，解开了裤子。在来的路上，就曾经蠢蠢欲动的下身，在他进来时，就开始骚动，裤子一脱，那已经开始变硬的鸡吧，就已经把薄薄的内裤顶起。顾涛没有继续脱内裤，因为他知道，自己穿的这条透明内裤，不但不会遮住他亢奋的欲望，反而更有一种隔雾看花的撩人诱惑。
“呵呵，你的内裤好性感啊，全都透明的”被眼前一幕，刺激的眼睛闪光的大夫，看着顾涛脱下裤子的下半身，几乎喘不过气来，顾涛撩人的哼一声，闭上眼，
“嘿嘿，年轻就是好，这就硬成这样了”大夫喘息着，靠了过来，他的手，摸到了那透明内裤根本掩饰不住的欲望上，隔着那薄薄的内裤，轻轻的摸弄着，
“恩--兄弟，你真敏感，一摸就出水了，呵呵，躺下吧，那样舒服点”摸着那越发粗硬的欲望，大夫示意他躺到床上，
顾涛顺势往后靠一下，在大夫的服侍下，躺到了治疗床上。大夫的手，一边继续隔着内裤，摸着那已经出水的大鸡吧，一边把另一只手，伸到了顾涛的上衣里面，摸到他胸脯上，摸到了他的奶头。顾涛忍不住的身子一颤，变的十分敏感的奶头，被大夫手一摸，竟然迅速的充血硬起，一阵阵酥麻的感觉，从被摸弄的奶头，传过了顾涛的全身。大夫淫亵的笑着，用手指，把那敏感变硬的奶头，摸了又摸，捏了又捏，刺激的顾涛差点呻吟出来。
“呵呵，你的水好多啊，都要滴下来了”大夫没有再摸他那涨挺着的大鸡吧，而是两只手，把他的体恤撩起来，露出他饱满的胸脯上，那硬了的奶头，
“告诉哥，哥摸的舒服，你的奶头也硬了啊”大夫温柔的问着，用手指拨弄着那酥麻的奶头，
“恩”顾涛把手挡在眼睛上，小声的恩了一声，那两次，老赵跟郭天明，根本没顾得上刺激他的奶头，所以，他不知道奶头被摸，会这样的酥麻，
“哥想吃一下你的奶头，行吗”虽然是问的语气，但大夫已经低头把他突起的奶头含到了嘴里，
“恩---哥----恩----”顾涛还是哼了出来，奶头被湿滑的舌头又舔又顶，叫他舒服的蠕动着，
这哪是在进行检查，虽然顾涛在上一次检查后，就基本确定，这个大夫应该是喜欢男人。但被一个陌生人，这样的玩弄，却叫顾涛感觉到了格外的刺激与亢奋，所以，他在家洗好澡，同样赶在中午没什么人的时候，就是准备再享受一下，那种被男人玩弄的刺激。大夫的舌头，技巧十分的好，把顾涛的两个奶头，舔了又舔，顺着他的肚子，舔到了他的胯下。他没有接着去碰顾涛下面，那已经胀的难受，几乎把内裤撑破的大鸡吧，而是把他的裤子退下去，抱住他一条腿，刺激的舔着，
“哦---哥---痒--恩-----哥----”酥麻的骚痒，从被舔的地方传过全身，顾涛喘息着，扭动着，
“舒服吗---恩---喜欢哥这样舔你吗---告诉哥---”大夫喘息着，淫亵的问着，
两条腿被舔弄后，顾涛以为自己快要等到那一刻了，但大夫显然不想那么快的满足他。当大夫叫他翻身，跪趴在床上时，顾涛又是羞臊，又是刺激的呻吟出来。穿着透明的内裤，浑圆结实的屁股，高高的翘起来，那黑纱网下的，两半饱满的屁股撩人的分开，透过那网状的内裤，带毛的肛门隐约可见。大夫激动的喘息着，抚摩着那浑圆的屁股，他那灵活的舌头再一次舔到了他的身体上，隔着内裤，在那饱满的肉丘上舔着，
“恩---哥----恩----”趴跪在床上的顾涛，说不出是羞臊，还是刺激，脸涨的通红，被舔弄的屁股，刺激的扭动着，
“恩---哥喜欢死你的月亮了---”呻吟一声，大夫把自己的脸整个的贴到他的屁股上，刺激的蹭着，摩擦着，
当那湿滑的舌头，顶着已经湿了的内裤，舔到了那痒痒的屁眼上时，顾涛控制不住的呻吟出来。那种从被舔的肛门，酥麻到灵魂里的骚痒，叫他浑身颤抖起来，
“哦---哥---不要----恩----哥----”比起老赵和郭天明两人，直接对屁眼的刺激，这样隔了一层东西的刺激，格外的强烈，顾涛发出了骚浪的央求，
“恩----舒服吗---喜欢哥吃你BB吗---恩---”大夫淫亵的喘息着，舌头隔内裤，在那蠕动的肛门上，舔了又舔，顶了又顶，最后用舌尖直往他洞里拱，
在顾涛期待又亢奋的央求声里，大夫终于把他那被口水和淫水，弄的湿了很大一片的内裤，扒了下来。清凉的润滑剂滴到了顾涛仍然翘着的屁股中间，顾涛刚从那酥麻的迷乱中缓过来，知道自己期待的那一刻，马上就要开始了。一根手指轻轻的涂着那滑腻的润滑剂，在他的肛门上划着圈，一点一点，把那清凉的润滑剂涂遍了他酥麻后的菊花洞。
“哥会温柔点的，--恩---如果不舒服，记得告诉哥----”身后的大夫，温柔的说着，那根手指，已经慢慢的插进了他紧闭的肛门中，
“恩---哥---恩---”说不出的，有一点涨，还有点痒，更多的，是屁眼被插的羞臊与刺激，
“疼吗---放松---别用力，好好的体会那种摩擦---对---放松---”小声的哄着他，大夫的那根手指已经徐徐的插到根，开始慢慢的动起来，
“恩---哥---恩----”顾涛不由自主的蠕动屁股，因为那根手指的摩擦，是那么的酥麻，
晶莹的淫水，从顾涛分开的腿中间，那晃动的大鸡吧头上滴落，他几次想伸手去摸自己那胀硬的难受，极度想释放的大鸡吧，但都被大夫打开了他的手。一只手的手指，在他肛门里插弄着，另一只手则继续的抚摩着他高翘的屁股与大腿，那湿滑的舌头，几乎又一次的舔遍了，顾涛那饱满浑圆的屁股。
“恩---舒服吗---哥弄的舒服吗---恩---告诉哥---”喘息着的大夫，小声的问着，那根手指开始在那已经有点松弛的肛门里转动着，进出着，
“恩---哥---恩----”顾涛已经说不清楚，自己是舒服，还是不舒服，每一次手指插进去，摩擦的屁眼是那么的酥麻，
大夫的第二根手指，慢慢的，一点点的借着润滑剂的滑腻，很容易的也跟着插进去。顾涛感觉到了后面肛门里的涨满，他不舒服的哼一声，想扭头让大夫停下来。当他扭过头时，才看到，身后站在床边的大夫，身上的白大褂已经解开，里面穿着的短裤也扒下去，此时的大夫，正一边用手玩弄顾涛的屁眼，一边用另一只手，抓着他那根硬起来的大鸡吧，在刺激的套弄着。顾涛一想一会可能要发生的事，心里又是紧张，又是羞涩，更多的，竟然是一种渴望的期待与亢奋。
大夫看到顾涛扭回头，看到自己露出的鸡吧，淫亵的笑着，示意他翻过身来。顾涛迟疑一下，还是听话的，翻过身，仰躺在了床上，在大夫的示意下，把自己的腿象上一次那样，抬高抱在胸前，露出他满是润滑剂的肛门。顾涛闭着眼，又一次象女人挨操般的露出下面，这样的姿势，带给他的刺激与羞臊，叫他脸烧的厉害。
“恩----小B好紧---恩---想让哥哥操吗---哥哥操小B了”在大夫粗俗的喘息声里，他的那两根手指，轻轻的扩张着顾涛的屁眼，
“哦---哥----不要--恩----哥----”顾涛对将要发生的事情，已经不知道是渴望还是害怕了，他迷乱的哼着，但抱着的腿，一直没有松开，
“恩---小B放松--恩---对---再放松点---恩---哥哥来了---”在屁眼里的手指抽出来的同时，一个硬挺的，粗大的东西，已经顶在了顾涛的肛门上，在他还没反应过来时，已经顶开了那不是很紧迫的肛门，插了进去，
“啊---不---不要---哥---恩---疼---”颤抖着，一种撕裂般的涨痛，叫顾涛咬着牙，呻吟出来，
“哦--宝贝---哥不动--恩---放松点---哥没动----”大夫喘息着，停下那插了一半的大鸡吧，温柔的抱住他，
“啊---不--不行了---哥---太疼了---恩---”顾涛颤抖着，压抑的哼着，那涨满撕裂般的屁眼，象是被撑开一样，火辣辣的抽搐着，
“哦---宝贝--没事的，马上就不疼了---恩---你的小B好紧--夹死哥哥了----”大夫呻吟着，说着淫亵的情话，下面被肛门夹着的大鸡吧，猛一顶，一下整根干进去，
“啊---不---不要了---哥----啊----”象是被贯穿般的撕裂，叫顾涛挣扎着，颤抖着，眼睛里流出了不知道什么滋味的泪水。



十五
不自在的看一下身边走过的人，顾涛缓慢的坐到江边的椅子上，尽量的把身体的重量，都放到一半的屁股上，但那还有点火辣辣的不适，叫他皱起眉头。想起在马桶里看到的那一缕醒目的红色，顾涛说不清楚自己的心里是什么滋味，忍不住的苦笑一下，这应该就是所谓‘破处’的代价吧。屁股中间的不适，让吸口烟的顾涛不由的又想起，那撕裂般的痛苦过后，那叫他难以忘怀的摩擦与顶撞，他真正的体会到了，什么‘痛并快乐着’的意思了。
对于自己鬼上身一般，莫名的被一个陌生男人给开了苞，顾涛并没有后悔。在第一次那个大夫玩弄他后面后，他就已经对被男人操后面，是什么感觉开始幻想了，他想到过老赵还有郭天明，但在那个大夫鬼使神差的诱惑下，还是忍不住，把自己的第一次给了他。想着那粗硬灼热的鸡吧，在自己肛门里抽动的涨满与摩擦，顾涛忍不住的收紧了后面，火辣辣的不适，叫他又皱起眉。放松的靠在椅子上，他深深的吸口烟，不就是那一下吗，痛过以后，剩下的，就都是舒服与快乐了，他骚动的心，竟然又在蠢蠢欲动的期待下一次的被操了。
他没有把鉴定书的事，告诉老婆，如果可以有孩子，当然最好，如果还是没有，也改变不了什么。后面的伤痛，在他按照电脑上的办法，做了‘坐浴’加上‘痔疮膏’的作用，不到两天，就已经没有事了。所以，当他穿着警服，容光焕发的来到郭天明的诊所时，谁也不会想到，这个精神的警察同志，在前两天，被一个男人给操了。郭天明笑着带他进了里面，虽然没有说什么，但两个人的目光里，都因为将要发生的事，闪烁着欲望的光彩。
有了上次亲密关系的缘故，这一次，没等郭天明要求，顾涛已经自己开始脱衣服，脱的只剩下内裤。还是上次郭天明给他的那条性感内裤，透明的内裤中间，那已经掩饰不住的隆起，显示出顾涛躁动的欲望。坐在按摩床上，有点羞涩，还有点期待的笑着，看着郭天明，
“呵呵，喝酒了啊，瞧你那傻样”郭天明弄好水，直起身子，笑着，打一下他，手伸到了他胸脯上，摸到了他的奶头，
“嘿嘿，没喝很多，哥，你摸的我真好受---恩---”因为喝酒，变的更敏感的顾涛，奶头一摸，就硬了起来，下面的大鸡吧，也自然的更硬了，
“呵呵，臭小子，等一下哥在好好伺候你，先躺下了，该干活了”抓一下内裤中间，那已经硬起来的大鸡吧，郭天明按着他躺下，显然他不想那么快的就满足他，
“哥，我想你了--恩----哥---”大腿被摸的顾涛，哼了一声，小声的说出了自己的想念，
“呵呵，臭小子，你是真想哥了，还是想哥帮你吃鸡吧啊”郭天明撩人的笑着，两只手，在他分开的大腿中间，撩人的摩擦着，
“恩---哥----我---我想要----恩----”已经不是第一次的顾涛，喘息着，期待着看着他，下面的手，已经大胆的伸到了郭天明的白大褂里，摸到了他胯下，那已经硬起来的欲望上，刺激的摸弄着，
“恩---臭小子，先别急，等治疗完的啊--恩---”要害被摸的郭天明，忍不住抓住他内裤中间，那已经开始流水的大鸡吧，刺激的摸弄着，
“恩----哥----我把这个脱了吧”说着话，顾涛已经自己弓起腿，把身上唯一的内裤脱了下来，胯下那粗硬的大鸡吧，撩人的翘立着，
“臭小子，你不想叫哥干活了，先翻过去，哥要干活了”被他这直接的举动，弄的有点控制不住的郭天明，打一下他那晃动的大鸡吧一下，示意他翻过身去，顾涛无奈的哼一声，还是听话的翻身趴过去，把自己的腰和背留给郭天明。
郭天明把身上的白大褂脱了，光滑白嫩的身上，只穿着一条窄小的透明内裤，在顾涛刺激的目光下，淫亵的笑着，上了床，骑到了他屁股上。因为已经有了那样一层关系，现在的治疗，显然跟原来不一样了，在彼此的摩擦与碰触下，更多了一份色色的东西。因为是骑跨在他身上，这次按摩推拿的力度，显然要大了许多，顾涛刻意的呻吟着，被郭天明打了屁股好几下。但顾涛清楚的感觉到，自己屁股下面，腿的中间顶到的，那明显的硬物，应该是郭天明刻意没有掩饰的欲望。
从顾涛的身上下来，郭天明叫他趴好，开始了下针。把针下好，郭天明松口气，身上这时也见汗了，他拿出烟，点上两支，塞到顾涛嘴里一根，
“哥，谢谢你”顾涛心疼的看着他汗津津的身子，真心的说了一句，
“呵呵，那你想怎么谢，上次你也这样说的”郭天明坐到他身边，笑着，看着他，
“嘿嘿，随便哥了，要我以身相许，我也愿意”顾涛已经不再害羞，渴望的把自己闲着的手，伸到了他光滑的大腿上，刺激的摸弄着，更是摸到了他腿中间，内裤包裹着的欲望上，
“臭小子，哥真的是上辈子欠你的”郭天明低下头，捧起他的脸，嘴已经亲上去，
郭天明脱下了自己的内裤，胯下那已经流水的大鸡吧翘起来，他站在了按摩床头，把自己的大鸡吧，送到了顾涛面前。顾涛抓住了那根粗硬的大鸡吧，吞一下口水，伸出了舌头，先舔了一下，那已经流水的鸡吧头。他趴在床上，抓着那粗硬的大鸡吧，极力的学着他们为自己吃鸡吧的手法，卖力的舔着，吮吸着，套弄着，
“恩---好弟弟---哥真的爱死你了---恩----”郭天明一边享受着他不是很熟练的舔弄，一边喘息着，指导着他的技巧，
“哥--你想我舔你那里吗”顾涛小声的问，脸有点红，他想起老赵和大夫他们，帮自己舔后面的酥痒与刺激，忍不住的问了出来，
“恩---好弟弟，你真的想给哥舔吗---恩----”郭天明呻吟一声，开始帮他把腰上的针起下来。
顾涛光着身子下了地，在他期待的目光里，郭天明撩人的看他一眼，转过身，身子趴到了床上面，翘起的屁股正对着顾涛。低头看着那周围长着黑毛的肉洞，顾涛的心跳的厉害，那蠕动的，褐色的肉洞，就是那个叫自己亢奋的根源。他摸着那浑圆光滑的屁股，把自己的嘴贴上去，舌头伸出来。没有想象中的异味，显然郭天明把那里仔细的洗过了，顾涛的舌头试探的轻轻舔一下。郭天明身子一抖，哼了一声，那撩人的呻吟声，叫顾涛更大胆的舔下去。
“恩---宝贝---你爽死哥了---哥要你---恩---”后洞被舔的郭天明，弯着腰，翘着被舔弄的屁股，撩人的呻吟着，
“恩---哥----我---”已经被欲望刺激的，早已经亢奋异常的顾涛，再也忍不住了，抬头站起来，从后面抱住了趴着的郭天明，下面的大鸡吧，胡乱的顶着，
“哦----好弟弟---你顶死哥哥了--恩----”被顶的郭天明，撩人的扭着自己的身子，趴在那里，那浑圆的屁股，刺激的摩擦着后面涨硬的大鸡吧，
“哦--哥----我要---恩---我想要你---”顾涛装出一副什么都不懂的样子，只是胡乱的用自己那粗硬的大鸡吧，在他屁股中间顶蹭着，
“恩---给你这个，多抹一点---恩---你鸡吧太大了”被欲望刺激的郭天明，拿过一边的一个塑料瓶，回手递给他，
郭天明重新趴在了按摩床上，翘着他白嫩光滑的屁股，撩人的等待着。顾涛拧开塑料瓶的盖子，挤出里面粘粘的润滑剂，抹到自己的大鸡吧，和郭天明的肉洞上。粗硬的大鸡吧，顶到了他主动扒开的屁股中间，试探的蹭几下。顾涛喘息着，用力一顶，涂上润滑油的大鸡吧，一下滑开。郭天明呻吟着，回手抓着那灼热的大鸡吧，顶到自己的肉洞上，顾涛呻吟一声，屁股一挺，大鸡吧顶开了柔软的肉洞，一下干进去，
“哦---好弟弟---大鸡吧好大啊--恩----今天哥要被你操死了---恩----”粗硬的大鸡吧，叫骚浪的郭天明舒服的哼出来，
“恩---哥---你的小B---好软好热，夹的大鸡吧舒服死了----恩---”顾涛感受着那温暖柔软的包裹与收缩，忍不住大鸡吧一抽，开始挺动起来，
“啊---好弟弟---你的大鸡吧好烫啊---恩---把哥操的爽死了---恩----”扶着床，被大鸡吧操舒服的郭天明，撩人的哼着，夹着那进出的大鸡吧，
“哥---恩---你的洞好会夹---恩---大鸡吧好舒服---”顾涛一边抱着那浑圆的屁股，大鸡吧操弄着，一只手伸到了前面，摸到了郭天明被操的硬起来，淫水直流的大鸡吧，
终于吃到了这个英武的男人了，加上顾涛的鸡吧确实粗大，那充实的抽顶与摩擦，叫郭天明扭动着屁股，热情的迎合着。比起已经被他操过的老赵，热情的郭天明身材更好，皮肤更滑，而且他的后面，虽然没有老赵的紧，但柔软温暖，又夹又摇，弄的顾涛更是亢奋异常。遇上这样风骚的男人，已经有了经验的顾涛更是放开了自己，那粗硬的大鸡吧，几乎是次次插到根，顶的郭天明浪哼不止。百十下后，已经是酥麻无力，央求着顾涛停下来。他翻身躺到了床上，女人般的把自己的腿抱到胸上，在那被操的流水的大鸡吧下，让顾涛大鸡吧操的张着小眼的肛门，蠕动着，完全的呈现出来，
“恩---好弟弟---来吧---使劲的操哥吧---”骚浪的哼着，他撩人的看着顾涛，顾涛挺着自己涨硬的大鸡吧，站到床边，大鸡吧顶上去，往里一顶，一下又干进去，
“哦---太爽了---恩----好弟弟，使劲操哥吧---恩---哥的小B是你的了”快乐的哼叫着，郭天明在床上蠕动着，
“好哥哥--你的B真好---恩----喜欢温柔的，还是猛的--恩----”结婚那么久的顾涛，已经不是第一次那么生疏，开始抬着他的腿，玩起了忽深忽浅的游戏。
已经被操弄的酥麻骚浪的郭天明，没想到这个刚刚下水的男人，竟然会把自己操弄的难以控制。猛的顶到根，会把他的肉洞插的一麻，但浅浅的插进来时，又刺激的他肉洞痒痒的。
“哦---宝贝---你玩死哥了---恩---操我---使劲的操我吧----”浪起来的郭天明迫切的央求着，极度骚痒的肉洞极力的收缩，
“恩---骚哥哥---这就受不了了---恩----大鸡吧操死你---操死你---”顾涛抱着他的腿，大鸡吧大桩般的猛力插起来，
“啊---好弟弟---恩---亲弟弟----哥要死了---啊----”仿佛案板上的鱼一样，被大鸡吧操的晃动的郭天明，发出了浪极的呻吟，
猛烈的几十下后，顾涛喘息着，停了下来，长时间的快干，叫他也累的不行。
“哦---不要---快操我---我要---”正在快乐的浪尖上，突然的慢下来，郭天明忍不住了，
他呻吟着，推开了顾涛，自己爬下床，把顾涛按在了床上，跨了上去。抓着大鸡吧一坐，一下就塞进自己的肉洞，他跨骑在顾涛的大鸡吧上，一边摸着自己的奶头，一边猛力的上下套弄着，
“啊---大鸡吧操死哥哥了--恩---哥要死了-----啊---”几乎是哼叫着，被大鸡吧顶的抖动着，郭天明一下坐到根，一股股白浆，在他颤动的大鸡吧里喷射出来，他被操射了，
“哦----哥---恩----夹死大鸡吧了---哦---”被肉洞大力的收缩，夹的浑身一麻，顾涛忍不住猛顶几下，把自己的精华射进了郭天明的深处----。

十六
如果说，跟老赵在一起，顾涛感受到的，是老赵那灼热粗犷的热情，那么跟郭天明在一起，顾涛感受到的，就是快乐的放荡与激情。在第一次得到这个出色的男人后，郭天明更是主动的用上自己的手段，换着花样的改变着姿势，让余兴未尽的顾涛又操了他第二次。
回去的路上，顾涛忍不住把郭天明和老赵，仔细的对比了一下，还真的很不一样。他不由的想起了曹铁军，那个英俊成熟的男人，如果跟他在一起，是不是应该又是一种滋味。临走前，郭天明告诉他，他的腰已经没什么问题了，以后注意锻炼一下就可以。但两个人都知道，为了这刚开始的激情，顾涛的治疗绝对还会继续下去的，就是撒谎，他也不会把真实的情况告诉老婆的。
体会到郭天明跟老赵完全不同的味道后，顾涛忍不住自己骚动的心，把主意打到了他惦记很久的曹铁军身上。当他拿着运动的衣服，来到曹铁军的面前时，曹铁军的眼睛一亮，开心的笑了，笑的顾涛有点心虚的脸红了。
郭天明锻炼的时间，顾涛早已经记住了的，所以，他选择的时间，绝对是不会遇到郭天明的。虽然他选的时间，是晚上，但健身房里还是有几个人在锻炼的，所以，曹铁军也不好多说什么。在询问过他的腰治疗的情况后，曹铁军带他来到跑步机前，把上面的设置调好，让他先慢跑热身一下。原来在部队养成的跑步习惯，在上次腰伤以后，已经被他扔下挺长时间了，所以，长时间没有运动身体，在他跑了一小会以后，就开始出汗了。
顾涛擦一下汗，忍不住的偷偷看一下在收拾器械的曹铁军，因为他可以感觉到，一边干活的曹铁军，灼热的目光，时不时的看着自己，看的顾涛心痒痒的，燥燥的。他不知道，如果不是因为有人，曹铁军会不会冲上来，把自己推倒。一边胡乱的想着，顾涛的热身继续进行着，脸上身上的汗水，开始滴下来。当顾涛看到曹铁军走过来时，才觉得自己也累的厉害，看一下健身房里，才发现，大厅里的人都已经走了。
“累了吧，看你出了那么多汗”曹铁军笑着把跑步机关上，把毛巾递给他，自己坐在小凳上，把上面的背心脱了，露出他结实饱满的上半身，在顾涛偷摸注视的目光下，竟然把下面的短裤也脱了，粗壮饱满的身上，只剩下一条窄小的丁字形内裤。顾涛心虚的看一下没人的大厅，忍不住偷偷看一下曹铁军只穿着内裤的身子，因为是窄小的丁字裤，那小小的一片布，只包住了他中间的那一个部位，那很大的隆起部位，早薄薄的内裤中间，是那么的叫人浮想联篇。
“呵呵，臭小子，看什么呢，人都走光了，又没有别人，都是汗，怪难受的”曹铁军暧昧的笑着，就这样，只穿着一条性感的内裤，走到饮水机那里，倒了两杯水，
“你也别害羞了，脱了吧，我把门已经锁上了，怕什么，你哥我又不是没见过，呵呵”把水递给他，笑着指一下他已经湿了的背心，顾涛迟疑着，不自在的把背心脱了下来，但下面的短裤怎么也没好意思脱了，
“呵呵，臭小子，还害羞了，你第一次活动，也别累着了，先坐下歇会，我的量还差几组呢”说着话，曹铁军放下水杯，到了仰卧推举的矮凳前，他躺上去，顾涛犹豫一下，跟过去，
“抓杠的位置要掌握好，慢慢的举起，再慢慢的落下，你仔细看好了，就这样”笑着对站在他边上，看着他的顾涛解释着，曹铁军缓慢的做着他的动作，
因为曹铁军是仰躺着，在他那两条结实粗壮的大腿中间，窄小的内裤里，那鼓鼓的一大包，叫边上的顾涛忍不住的吞了一下口水。曹铁军今天穿的内裤是黑色的，虽然不是透明的，但应该是特薄的，加上出汗的关系，清楚的勾勒出曹铁军胯下的样子。顾涛的呼吸急促起来，他想挪开自己的目光，但却又潜意识里想看的更多，他发现自己的下身，已经开始有了反应。
曹铁军应该是感觉到了他的目光，也注意到了，他下身的变化，但他假装没注意。在暧昧的气氛下，顾涛灼热的注视里，曹铁军仰躺着，做着向上推举的练习，他内裤中间那可观的一包，在慢慢变大，逐渐涨大的那一根，把那窄小的内裤支了起来。顾涛喘不过气来，他浑身无力，但下身却涨硬异常，硬起来的欲望，把他的短裤也高高顶起来。曹铁军停下了他的动作，看着他，两个人的目光相遇了。顾涛看到了曹铁军眼睛里，灼热的欲望与渴望，他的嘴发干，那浓浓的欲望，叫他透不过气来。曹铁军勾了勾手，顾涛慢慢的靠过去，曹铁军的手摸到了顾涛汗津津的腿上，轻轻的抚摩着。一种奇妙的酥麻，从那摩擦的地方传到顾涛的全身，顾涛想制止他，但好象更想叫他摸下去，因为那份叫他身心酥麻的感觉，是他正想要的。
“想要吗，---恩---告诉哥---你想要这个吗”曹铁军低声的问着，手已经顺着他的大腿，摸到了他短裤里面，摸到了他内裤下，早已经硬起来，正在流水的鸡吧上，
“哥---恩---哥----我---”顾涛喘息着，不知道应该说什么，
曹铁军就那么躺着，手在他短裤下摸弄着，当他伸手把顾涛身上的短裤拉下来，露出那已经把内裤高高顶起的欲望时，顾涛忍不住的呻吟出来。曹铁军看着那透明的内裤中间，已经把内裤弄湿了的大鸡吧，手指在那秋状的顶端，轻轻的摩擦着，
“恩----哥----恩----”顾涛刺激的哼出来，他低头看着身下这个男人的胯下，那窄小的内裤中间，那根被约束着的欲望，他很想去摸一下，
“恩---想摸摸哥吗---来吧----”曹铁军拉住他的手，放到了自己隆起来的胯下，叫他隔着内裤，摸到了他那涨硬的欲望，
顾涛那有些羞涩的不好意思，在手触摸到那涨硬的欲望时，就已经丢到了脑后。当曹铁军的手拿开后，顾涛的手已经开始不由自主的，隔着那薄薄的内裤，刺激的摸弄着那几乎把内裤撑破的大鸡吧。没有说话的两个人，彼此摸弄着对方内裤里的欲望，眼睛的目光，流露出浓浓的渴望与饥渴。顾涛的眼神是期待而又紧张的，曹铁军的目光，是灼热而强烈的，强烈到几乎要把顾涛整个的人，都融化掉。
曹铁军的手，把顾涛那透明的内裤，几乎象是撕扯般的扒下来，粗硬的，流着淫水的大鸡吧，翘出来。顾涛呻吟出来，他想起上一次，被曹铁军吃鸡吧的一幕，那温暖灼热的包裹，好象就是昨天发生似的。曹铁军抓着那粗硬的大鸡吧，向自己的头上拉着，顾涛迟疑着，慢慢的被他拉过去，靠在他头上。曹铁军上半身抬起来，他深深的看了一眼不自在的顾涛，张开了嘴，又一次，用他温暖湿热的口腔，包裹住了顾涛的粗硬，
“恩---哥-----恩------”压抑不住的呻吟，在顾涛的嘴里发出来，他下意识的抓着曹铁军胯下内裤里的大鸡吧，刺激的套弄着，
“臭小子---恩----给哥脱下来---恩----”曹铁军喘息着，诱惑的命令着，
顾涛呻吟一声，听话的伏下身子，把曹铁军胯下窄小的内裤脱了下去。上一次，顾涛根本没来得及注意曹铁军的下面，只是恍惚的记得好象很大，这一次那么清楚的看到那挺出来的大鸡吧，顾涛忍不住哼出来。比起老赵，尤其是郭天明，曹铁军的鸡吧颜色是最深的，而且也比他们两个人的鸡吧，大上一号，已经跟自己的差不多大。那深褐色的鸡吧不但粗大，紫黑色的鸡吧头，更是闪着淫荡的紫光，直接面对这异常刺激的黑鸡吧，骚动的顾涛身子发软，不由的夹紧自己的屁股。
“恩---来吧---给哥吃几口--恩--听话----”仰在小凳上的曹铁军，诱惑的看着他，看的顾涛又是羞臊，又是亢奋，
“哥---我----恩----”胯下被曹铁军套弄的鸡吧，已经硬的更厉害了，顾涛犹豫着，喘息着，还是伏下了身子，
在曹铁军的指挥下，顾涛整个人倒跨在曹铁军的身上，曹铁军那黑粗的大鸡吧，正好对着顾涛的脸。顾涛早已经不是什么都不懂的菜鸟，现在的他，已经没有了最初的羞涩，在欲望的刺激下，他抓着那带着男人汗味，以及性欲味道的大鸡吧，伸出了舌头。下面的曹铁军舒服的哼一声，又一次重新含住了他头顶上面的大鸡吧，刺激的帮顾涛吃着。顾涛已经含着那粗大的黑鸡吧，卖力的舔着，亲吻着，用自己的嘴深深的套弄着，那比老赵和郭天明还要粗大的大鸡吧，让他格外的刺激，
“恩---哥---别---恩-----哥----”一下吐出嘴里的大鸡吧，顾涛又羞又臊的呻吟着，
“呵呵，臭小子，怕什么，哥又不会吃了你”淫亵的笑着，曹铁军的手指，还是伸到了他屁股中间，在他的肛门上，刺激的刮弄着，
“恩---痒----哥----不要---恩----”顾涛抓着手里的大鸡吧，小声的哼着，那被摸弄的肛门，叫他想起前几天，那被鸡吧操弄的痛苦与快乐，他忍不住的把肛门，夹了又夹，
借着口水的润滑，曹铁军的手指插进了顾涛紧迫的肛门里，已经被人操过的顾涛，对这样的刺激，显然更加亢奋。第一次被那个大夫玩屁眼的刺激，第一次那个大夫操屁眼的滋味，叫他的后面，变的异常敏感。曹铁军一边继续吃着他的鸡吧，一边把自己的手指，在那又热又紧的肉洞里转动，
“哦---不要---恩---哥---不要了----”趴在他身上，双腿分开，前后都被玩弄的顾涛，控制不住的呻吟出来，后面肛门里的摩擦，让他前面的大鸡吧涨的又是舒服，又是难受，他扭着屁股，骚浪的动着，
“恩---宝贝---你的小B好紧，好会夹啊--恩---喜欢哥插你吗---恩---”下面的曹铁军，一边喘息着，一边加大的手上的力度，
“啊---哥---不行了--啊--我忍不住了----啊----”身子开始绷紧的顾涛，已经顾不上再去吃面前的大鸡吧，呻吟着，颤抖着，
“哦---射给哥吧---哥想吃你的精--恩---”下面的曹铁军急忙张嘴含住那涨极的大鸡吧，刺激的含几下，
“啊----不---不行了-----恩----”颤抖着，呻吟着，一股股灼热的精华，在跳动的大鸡吧里，狂喷而出，射到了曹铁军的嘴里，喉咙里。



十七
射了精的顾涛，喘息着，红着脸，在曹铁军的身上爬起来。他清楚的看到了曹铁军脸上，那开心又戏谑的目光，以及在他嘴边，沾着的一缕白的粘液。曹铁军笑着坐起来，
“臭小子，一下射那么多，哥差点吃不下去”坐起来的曹铁军，呻吟一声，舔了一下自己的嘴唇，开心的看着不安的他，
“哥---我----”顾涛红红的脸，不知道说什么好，
“傻小子，舒服吗---恩---告诉哥”温柔的笑着，曹铁军站起来，抱住他，把自己的嘴亲到了顾涛的嘴上。迟疑一下，顾涛张开了嘴，让他的舌头伸过来，两个男人的舌头纠缠在一起，亲吻着。
“兄弟，下次你也给哥吃出来，好不”抬起头，看着身下这个已经被自己吃了的男人，曹铁军渴望的问，
“恩”顾涛脸红的点着头，
“走吧，哥带你去洗澡，身上都是汗，怪不舒服的”松开他，曹铁军拉着他，准备进去里面的房间，
“哥---那你----”顾涛羞涩的看一下他胯下，那还没软下来的大鸡吧，意思显然是担心他没有出精，会不会不舒服，
“呵呵，先洗澡，哥不急的”曹铁军笑着，拉着他，往自己住的房间走过去。
还是那个房间，还是自己跟曹铁军两个人，但现在两个人的关系，变的有点不一样了。顾涛顺从的被曹铁军拉着，进了上次那个玻璃的卫生间里，看着这个被自己吃了两次，还有点不自在的男人，曹铁军笑了，抱住他，亲一下，
“臭小子，我是不是没你明哥好，为什么把第一次给了他。没想着给哥”曹铁军有点幽怨的眼神，叫顾涛心虚了，
“哥----我---不是了---我----”顾涛不知道应该怎么解释，他更不能说，那不是自己的第一次，
“呵呵，傻小子，哥逗你的，你不是已经把你的第一次，都给了哥吗”戏谑的笑着，曹铁军亲一下他。
曹铁军没有再调戏他，伸手拿下喷头，把两个人的身体上下都喷湿了，然后拿过沐浴露。顾涛脸红的看着他，把沐浴露的泡沫遍自己的全身，
“好兄弟，你好壮啊”帮他抹泡沫的曹铁军，摸遍了他的全身，温柔的笑着，开始帮他擦着泡沫，
“恩--哥---我自己来吧----”第一次被人这样伺候着洗澡，不自在的顾涛红着脸，小声的说着，
“怎么，你就那么不喜欢哥，连哥想伺候一下你，都不行吗”曹铁军有点幽怨的看着他，
“不---不是了，哥---我----”急忙的想解释，顾涛脸红了，
“呵呵，那你就是喜欢哥了”说着话，曹铁军已经抱住他，亲到了他嘴上，
顾涛红着脸，有点羞涩的看着这个英俊的男人，看他给自己洗澡，但这怎么是洗澡，根本就是在抚摩。因为带着泡沫，滑腻的摩擦，十分的舒服，尤其是摸到顾涛胸脯时，更是酥麻的想哼出来。顾涛的奶头硬了，被曹铁军带着泡沫揉了又揉，捏了又捏，另一只手，已经抓住了他胯下，又一次开始硬起来的大鸡吧。曹铁军呻吟一声，一下抱住他，用自己同样硬起来的胸脯和下面，刺激的摩擦着顾涛，
“恩---兄弟---这样舒服吗，喜欢哥伺候你吗”撩人的刺激着他，曹铁军咬着他的耳朵，
“恩--喜欢---哥---恩----”那种泡沫下，滑腻的摩擦，刺激的顾涛舒服的哼出来，
“想更舒服吗--恩----告诉哥----”撩人的哼着，曹铁军松开他，转到了他背后，从后面抱着他，象前面一样的摩擦着，他突起的奶头，和下面硬起来的大鸡吧，刺激着顾涛的欲望，更把手从后面伸过来，抓住顾涛那带着泡沫的大鸡吧，刺激的套弄着，
“恩---哥----恩-----”顾涛呻吟出来，
“你鸡吧比哥的还要大啊---恩还想要吗--恩---哥忍不住了---恩----”摸弄着顾涛硬起来的大鸡吧，身后的曹铁军呻吟着，
他抱着顾涛，把他推向墙边，推到了马桶那里，推着他坐到了马桶上。在顾涛不知所措时，他已经跨到了顾涛的腿上，抱住了他的脖子，
“恩---好弟弟--哥哥真的喜欢死你了---恩----哥要你---”疯狂的亲吻着他，跨坐在他腿上的屁股，刺激的摩擦着下面那粗硬的大鸡吧，
在顾涛刺激的哼声里，他的手伸到了后面，抓住了屁股下面，顾涛那已经涨硬异常的大鸡吧。在顾涛傻住的惊讶中，曹铁军抓着那粗硬的大鸡吧，往自己的屁股中间一顶，一个柔软的地方张开，顾涛呻吟着，感觉着自己粗热的大鸡吧，已经顶进了一个温暖柔软的地方。
“啊---好弟弟---你爽死哥哥了--恩----”跨坐在他身上，用那里夹裹着大鸡吧的曹铁军，发出了快乐异常的哼叫，
顾涛被这突然的，异常美妙的感觉，冲击的浑身发抖。那温暖柔软的地方，包裹的大鸡吧，好舒服，好柔软，他知道那是什么地方。当怀里的曹铁军扭动着，那温暖滑腻的地方夹着大鸡吧，在蠕动，在收缩，夹的顾涛舒服的想叫出来。
“恩---好弟弟---亲弟弟---大鸡吧操死哥哥了---恩---哥爱死你了----”快乐的哼着，曹铁军开始动了，扭着屁股，他的身体上下耸动，
“哦---哥---恩----哥----”顾涛喘息着，那肉与肉的夹弄，肉与肉的包裹，肉与肉的摩擦，叫他快乐的呻吟出来。
他抱着曹铁军的腰和屁股，扶着他上下动着，曹铁军抱着他的脖子，骑跨在他的大鸡吧上，哼叫着，在他脸上亲着。
因为刚才已经出了一次，第二次硬起来的大鸡吧，在这样强烈的刺激，不但没有想射的意思，反而硬的更厉害。坐在他鸡吧上，动了很长时间的曹铁军，忍不住的停下来，他呻吟着，从顾涛身上下来。手扶着前面的洗面台，曹铁军把自己浑圆挺翘的屁股翘起来，
“恩---好弟弟--来吧----操死哥吧---”他扭回头，骚浪的哼着，示意顾涛在后面操自己，
“哥----恩---我来了----”站起来的顾涛来到他后面，抱住他结实的腰，把自己涨挺的大鸡吧，又一次，在后面顶进那个温暖柔软的洞里，
“哦---大鸡吧干进肚子了--恩---好弟弟---你真的会把哥操死的----”长长的呻吟一声，翘着屁股的曹铁军主动蠕动着，
“哥----你的B好会夹--大鸡吧舒服死了--恩----”顾涛也配合的说着撩人的情话，下面的大鸡吧开始抽动起来，
曹铁军的后面，没有老赵的紧，但也不象郭天明那么松，在三个人里，应该是弹性最好的了。比起有点生涩的老赵，还是骚浪的郭天明，他的洞也应该是最扛操的了，被顾涛在后面，又操了百十下，还是浪劲十足。大概还想继续多玩一下，在被从后面操了好一会的曹铁军，示意他停下来，顾涛松开他。两个人草草的把身上冲了一下，一边胡乱的擦一下身上的水，曹铁军带着他，到了外面的卧室。
曹铁军在床边柜子里，拿出一管润滑油，一边仰在了床上，把腿分开，一边熟练的把油涂到了露出的肛门上，
“恩---宝贝---来吧---今天晚上哥哥随便你操了--恩---来操哥吧----”说着话，他抬着腿，自己套弄着自己那粗大的鸡吧，那涂上油，蠕动着的肛门刺激着床边的顾涛，
“哥---恩--大鸡吧来了----”喘息的顾涛挺着自己的大鸡吧，站在床边，抬着他的腿，大鸡吧一下插进去，
“哦---宝贝---喜欢哥吗---喜欢操哥的小B吗--恩----哥以后随便让你操----”又一次被大鸡吧操入的曹铁军，呻吟着，说着动情的情话，
“恩---哥---我喜欢你---我喜欢操哥的小B--恩----我要操死哥的小B----”床下的顾涛喘息着，大鸡吧猛里的顶起来----。
曹铁军开着车送他回去的，在车上，两个人都没说什么话，但下面的手，却一直拉在一起。马上就要到了顾涛住的小区，曹铁军把车子停到了路边，
“兄弟，哥真的喜欢你，以后还会来找哥吗”认真的看着他，曹铁军抓住他的手，
“哥--我--我以后晚上没事，都会去锻炼的”顾涛有点脸红的点着头，嘴里却说出一个叫他自己脸红的借口，
“呵呵，哥以后就等着你来了，记得锻炼是要坚持的啊，最少一星期两次”在他脸上亲一下，曹铁军淫亵的笑着，
“哥，谢谢你，我--知道的”说着话，顾涛脸红了，
“嘿嘿，傻小子，下次别那么猛啊，差点把哥操死”曹铁军扭一下他的脸，戏谑的笑着，
顾涛脸上再也挂不住了，抽出自己的手，开门准备下车。车里的曹铁军开心的笑着，看着他下了车。



十八
常言说的好，人逢喜事精神爽，现在的顾涛就可以这样来形容了。在经历过开始的彷徨与迷茫后，坦然接受了与三个男人关系的他，对原来心里的那一点顾虑，早已经抛到九宵云外去了。而且，不知道是不是因为腰伤好了的缘故，老婆昨天意外的检查出，结婚多年后，竟然怀孕了，虽然这些年下来，夫妻间的感情早已经剩下不多，但对终于可以有孩子的事，夫妻两人倒都是很高兴。
顾涛在跟外地的父母报喜后，把这个好事，也分别告诉了老赵他们三个。郭天明很热心的嘱咐他，在怀孕最初期，应该注意的一些东西，对顾涛的感谢之词，倒是没怎么在意。曹铁军除了恭喜他以外，也让他安心的陪陪老婆，只有老赵，知道这事以后，非拉他一起去喝点酒庆祝一下。顾涛也就随了他的意思，下班后，跟他找了家饭店，老赵很快的就点好了菜，
“兄弟，哥知道这事以后，你不知道哥心里多高兴了”呵呵的笑着，老赵不自在的看着顾涛，有点脸红的压低了声音，
“哥啊，我知道你是为兄弟我高兴，不至于吧”顾涛看他有点扭捏的样子，不由笑了，
“嘿嘿，我---，好兄弟，那你这几个月里，就把欲火都发到哥哥身上吧”说出这脸红的话，豪爽的老赵还是脸红了，但眼睛里的渴望，却是灼热的，
“我说的吗，你怎么那么高兴呢，原来想到那去了，死东西，就知道想这些”顾涛这才知道了老赵是什么意思，又气又笑的瞪他一眼，
“我---，好兄弟，哥真的想你了，要不你摸摸看”扭捏的老赵，抓住他的手，伸到了桌子下面自己的裤裆上，叫他摸到了自己已经硬起来的欲望，
虽然，已经跟老赵发生过了两次那样的关系，但因为郭天明和曹铁军的缘故，这段时间，还真的有点冷落了他。顾涛想着这个粗壮的汉子，被自己肆意的用鸡吧操的样子，心里热乎乎的，他隔着裤子，用力抓一下那粗硬的欲望，才笑着松开。
在顾涛说出晚点回去的话后，老赵早已经没有了喝酒的心思，看他那渴望急切的样子，顾涛也心痒了。两个人草草的喝了一点酒，就离开了饭店，特意的在辖区外比较远的地方，找了一家宾馆。老赵先去开了房间，不好意思的顾涛等他上去，才装着找人的样子，直接上楼，来到老赵开好的房间。
一进门，已经脱光衣服的老赵，挺着下面的大鸡吧，就抱住了他，在他的脸上，嘴上胡乱的亲着，
“好弟弟，哥想死你了---恩---哥天天都想着抱抱你”两只手在顾涛身上，激动的摸弄着，
“恩--哥---我也想你---恩----”两个人亲吻着，燥热的身子摩擦着，下面已经硬起来的部位，互相挤压着，
“哥---身上都是汗，我想先洗一下”当老赵开始脱他衣服时，顾涛拉住他的手，
脱的光光的两个人，搂抱着，进了卫生间。看到彼此胯下，都已经硬硬的大鸡吧，两个人眼睛里的欲望，更是灼热。打开淋浴的喷头，两人站在水花下，亲吻着，抚摩着彼此的身体。顾涛想起曹铁军帮自己洗澡的那种刺激，伸手关上水，拿过了沐浴露。打上泡沫后的身子，摸起来十分的滑腻，顾涛从后面抱住老赵，一只手摸着他的奶头，一只手摸弄着他胯下的大鸡吧，后面自己的大鸡吧，在他屁股上顶着，蹭着，
“恩---好弟弟---你弄的哥好痒--恩-----”靠在他怀里的老赵，被他这样的刺激，弄的浑身酥软，骚浪的哼着，
顾涛更卖力的抱着他，上下摩擦，带着泡沫的那种滑腻，舒服的老赵更是呻吟不止，
“哥---这样舒服吗--恩---喜欢我这样伺候你吗”顾涛在后面咬着他的耳朵，亲昵的问着，
“恩---好弟弟---你弄的哥好舒服---恩---哥想要了---”被刺激的越发骚浪的老赵，扭着自己浑圆的屁股，蹭着后面顾涛的大鸡吧，
“呵呵，哥你想要什么--恩---是这个吗---”说着话，顾涛的手，伸到了他屁股中间，在泡沫的润滑下，很顺利的插进了老赵的菊花洞里，
“恩---好弟弟---往里--恩---再往里点---”老赵把腿分开，让他的手指，更顺利的插进自己身体里，
感受着老赵那紧迫的夹弄，顾涛的心痒的异常厉害，手抓着老赵那带着泡沫的大鸡吧，顾涛感觉着自己的后面，竟然有点发痒。顾涛忍不住的夹紧自己的屁股，手里抓着那粗硬的大鸡吧，套了又套，摸了又摸，他心里痒痒的，
“哥---我---我想叫你操我----”顾涛贴在老赵的耳朵边，很小声的说出自己的渴望，
“恩，涛，还是你操哥吧，哥不想伤害你”听到他的话，老赵一楞，扭回身，抱着他，心疼的亲一下，
“哥---我---我真的想给你----”说出这话，顾涛脸红的贴在老赵怀里，
换成顾涛在前面，老赵象刚才一样，在后面抱着他，一边摸着他的奶头，一边摸着他的大鸡吧。但顾涛的心里，更想要的，是屁股后面，老赵那硬硬的大鸡吧，
“恩--哥----来吧----我想要你---恩---”蠕动着屁股，摩擦着后面，那粗硬灼热的大鸡吧，顾涛羞臊的央求着，
“恩---好弟弟---那如果疼的话，咱就不弄了”老赵亲一下他，把手伸到了他屁股中间，
顾涛扶着浴缸，把自己的屁股尽量的翘高点，让老赵更方便的摸到了他骚痒的菊花洞。因为都是泡沫，老赵的手指，带着泡沫，开始在他洞洞上摩弄，
“恩---哥---痒---恩----进来吧---恩---”菊花洞又一次被男人玩弄，叫顾涛十分迫切的想到了那两次的经历，
“恩---好弟弟---哥先进来了---”一只手摸弄着他的前面的大鸡吧，一只手的手指，借着泡沫的润滑，慢慢的插进了顾涛的肛门中，
“哦----哥---恩----”又一次感受到被插的刺激，又一次体会到那种摩擦，顾涛翘着屁股，哼出来，
“宝贝--恩----你的B好紧---夹死哥了---”趴在他耳朵上，老赵亢奋的喘息着，
屁眼包裹的手指开始慢慢的转动，小心的抽动着，老赵在感受着他的紧迫与夹弄的同时，发现顾涛竟然呻吟着，主动摇着屁股配合着。摸着他前面的，因为被插，硬的异常厉害的大鸡吧，老赵呻吟出来。他加大了转动与抽动的力度，小心的放松着那紧迫的洞洞，
“恩--哥---恩-----”顾涛羞于叫出来，但那种叫他骨子都在震颤的摩擦与抽动，叫他撩人的哼着，蠕动着，
“哦---宝贝---哥又进来了---”老赵把自己的第二根手指慢慢的加进去，屁眼被撑开了一点，
“恩---哥---慢点---有点胀---恩---”还很紧迫的肛门，一下容纳下两根手指，叫顾涛感觉到了不适应，
紧迫的肛门，被两根手指，撑的有点痛，还有点麻。顾涛想起那个大夫弄的方式，努力的放松自己的下面，但那种胀裂的撑开，还是叫他的大鸡吧软下来。老赵感觉到了他的不适，温柔的亲着他，
“宝贝，还是你来操哥哥吧--恩---行不--”老赵心疼的想把手指抽出来，
“恩---没事---已经没那么痛了---恩---”顾涛努力的适应着后面的扩张，那种慢慢被撑开的感觉，叫他想起了自己第一次被开苞时的痛苦与快乐。顾涛小心的蠕动一下屁股，试着让屁眼更舒服点，老赵配合的把手指慢慢转动，
“恩---哥---轻点--恩----好胀--恩----”酸麻的感觉，已经取代了开始不适，顾涛极力的放松着自己的屁股，前面的大鸡吧又开始慢慢硬起，
“恩---宝贝---你真的好紧--恩----哥被你夹死了---”老赵喘息着，手指动的大了一点。
带着泡沫的那根大鸡吧，顶到了顾涛的肛门上时，顾涛有点激动，又有点期待的呻吟一声。在老赵的建议下，第一次，采用上坐位是比较不会痛的，此时的老赵坐在马桶上，顾涛蹲跨在了他腿上，半蹲着，把那滑腻的大鸡吧，顶到自己的屁眼上。闭上眼，手扶着那好象应该没两根手指粗的大鸡吧，他尝试着向屁眼里顶两下。比起两根手指，圆圆的大鸡吧，好象真的更容易插进去，那圆圆的鸡吧头，把屁眼慢慢撑开的感觉，叫顾涛又激动，又是期待，他向下坐下去。
“啊---哥---恩---哥----”被手指松弛后的肛门，很顺利的把粗硬的大鸡吧慢慢的容纳了，但实际比两根手指粗的肉棒，还是叫顾涛又一次体会到撕裂般的感觉，
“哦---宝贝---别动--马上就好--哥的好弟弟---放松点---”老赵呻吟一声，从后面抱住了颤抖的顾涛，贴在他背上，心疼的抚摩着他，
“恩---哥----你把我操死了---哥---”顾涛痛并快乐的呻吟着，靠在老着的怀里，那已经整根插进去的大鸡吧，就那样夹在屁眼里，一动不敢动，
顾涛清楚的感觉到，这第二次的被操，真的没有第一次那么痛苦，虽然还有点疼痛，但已经没那么强烈。他呻吟着，感觉着身下老赵那胀硬的欲望，被自己紧紧夹住的包裹，他试着放松，再放松。顾涛吸口气，把屁股向上抬一点，火热的大鸡吧刮着他的嫩肉，象是刮到他的心里，再慢慢的坐下去，那深深的贯穿感，叫他颤抖着呻吟出来，
“哦----哥 ----以后你要好好疼我----恩----哥---”顾涛象一个女人般，瘫软在老赵的身上，轻轻的扭动着，柔弱般的呻吟着，
“恩---好弟弟---哥疼你---恩---哥一定好好疼你---”被那紧迫温暖的肛门，紧紧包裹着的老赵，喘息着，说出了自己的保证，
开始的疼痛很快就过去了，难以描述的充实与胀满取代了那种不适，那种肉贴肉的亲密，那就肉和肉的摩擦，让顾涛不由自主的骚起来。他扶着老赵的腿，把屁股动几下，粗热的大鸡吧在屁眼里蠕动着，摩擦着，顾涛浑身酥麻，忍不住的开始上下蠕动，
“恩---宝贝---你的小B好热好紧----哥被你夹死了----恩---”下面的老赵抱着怀里的这个男人，摸着他蠕动着身子，亢奋的哼着，
“恩---哥---我---恩-----”顾涛已经说不清楚自己现在是什么感觉，肉与肉的摩擦，肉与肉的挤压，叫他说不出是痛苦还是舒服，他动作大了起来，
每一次抬起屁股，大鸡吧滑出来一段，坐下去，大鸡吧深深顶到他的菊花深处。那种摩擦，那种紧密，让顾涛酥软，让顾涛沸腾。他呻吟着，动作更大了起来，因为老赵是坐在下面，又不敢太动，怕把他弄疼了，上面的顾涛就开始按照自己的感觉，蠕动着，扭动着，
“哦----宝贝---哥的好亲亲---小B夹死大鸡吧了---恩----哥死你小B里吧----”老赵看不到顾涛的脸，所以他更确切的感觉到下面的紧迫与收缩，大鸡吧被夹的他，激动的哼着，
“恩---哥----喜欢操我吗--恩---操弟弟的小B舒服吗--啊----”顾涛呻吟着，说着骚浪的情话，
“恩---喜欢---哥喜欢死操你的小B了---哥要天天操你的小B----恩----”老赵配合的哼着，惊喜的发现，第一次被男人操的顾涛，前面那开始软着的大鸡吧，竟然硬了起来，
因为是第一次，蹲跨在大鸡吧上，顾涛在动了百十下后，已经浑身酥软。他呻吟一声，从老赵的身上慢慢站起来，大鸡吧滑出了他的肛门。老赵站起来，一下抱住他，爱极的亲着他的脸和嘴，表示着对他的爱意。
酥软的顾涛扶着洗脸台，把屁股翘起来，老赵呻吟一声，站在他后面。那粗硬的大鸡吧，又一次的光临他的屁眼，没有开始的痛，更多的，是一种火辣辣的被征服。
“哦---哥----轻点----恩-----有一点疼----恩----”顾涛呻吟着，再一次的感觉到那胀满的贯穿，
“恩---哥不动---宝贝---哥的好弟弟---”老赵呻吟着，就让肛门夹着大鸡吧，抱紧他，
顾涛一抬头，一下看到了，在镜子里的自己，被老赵在后面顶着的样子。他有点羞涩，又点尴尬，但更多的，却是异样的兴奋。他忍不住蠕动一下屁股，自己向后动着，镜子里，被操的自己，淫荡骚浪的样子，叫他呻吟出来。老赵忍不住的开始动了，他抱着顾涛的屁股，大鸡吧开始了消魂的插动。顾涛一边偷偷看着镜子里的自己，一边扭回头，脸上那淫荡又羞涩的样子，叫老赵忍不住，抱紧他，伏过头来，两个人的嘴亲在一起，
“恩---哥---操我---使劲的操我吧---恩----哥---”被欲望刺激的，已经顾不上羞涩，顾涛淫荡的呻吟着，开始主动扭着屁股向后迎合，
“好的---恩---哥操你---哥用大鸡吧使劲操你---恩---小B夹死哥哥了----”已经松弛些的肛门，在抽插时，早已经很顺滑了，大鸡吧每次插到根，都会发出肉碰肉的声音，
顾涛已经顾不上，再去看镜子里被操的样子，被大鸡吧操弄的屁眼，去掉火辣辣的酥麻，已经开始不由自主的收缩。好象是被操的人，天生的反应，顾涛的菊花紧紧的收缩，他摇着身子，淫荡的哼着，一滴滴淫水，在他晃动的大鸡吧头上滴下来，
“啊---宝贝---哥被小B夹死了--哦---哥要来了----”在紧迫的夹弄，和亢奋的欲望下，老赵支持不住了，他抱紧顾涛的屁股，大鸡吧猛力的冲击着，
“哦---哥---给我---给我吧----恩---”感觉到了老赵的变化，顾涛努力的夹紧屁眼，淫荡的叫出来，
“啊----哥要死了--死了--恩----我操----我出来了-----”呻吟着，颤抖着，爆发的老赵深顶几下，大鸡吧顶在肛门深处，喷射出他灼热的精华。
冲洗后的两个人，搂抱着躺在床上，想着刚才那消魂的一幕，老赵紧紧抱住他。顾涛靠在他怀里，满足的哼一声，跟第一次，被那个大夫操过不一样，他现在真的很满足，很开心，把自己的身子交给了这个爱自己的男人，他心里，更多的是依恋与幸福。是的，应该是一种幸福，能被自己喜欢的男人占有，奉献出了自己，顾涛感觉，真的一种幸福。
“宝贝，还疼吗，哥真的心疼死你了”亲一下他，老赵爱恋的把脸贴在他脸上，亲昵的蹭着，
“恩---就一点点---”撒娇般的呻吟一声，顾涛有点脸红的象个小女人般，害羞了，
“呵呵，哥真的谢谢你，好弟弟，哥以后一定好好疼你的”老赵爱极的亲着他，抱紧了他。

十九
顾涛发现自己很骚，真的是很骚，在被老赵操了以后，他发现，自己竟然已经在幻想，如果被郭天明和曹铁军操，会是什么感觉。他一想起这些，自己感觉都有点脸红，但他的心里，真的痒痒的，燥燥的，下面的屁眼，也有点酥痒。他不知道，自己这样跟几个男人发生性关系，算不算淫乱，但他真的很喜欢那种感觉。比如现在的老赵，每次看他的眼神，都好象带电一般，那想把他吃下去的目光，叫顾涛心里又美又痒，下面就开始有反应。
在又被老赵操了一次后，顾涛还是忍不住心里的骚动，他打电话约了郭天明。说是再次感谢他对自己的治疗，想请他吃饭，郭天明很高兴的答应了，说好了要去的饭店。当顾涛穿着警服来到离郭天明诊所不远的饭店时，郭天明已经等在那里了，看到英武的顾涛，很开心的笑了。
点好菜，在服务员出去后，郭天明有点戏谑的看着他，笑了，
“臭小子，听说你到你军哥那里健身了啊”有点玩笑，还有点酸的感觉，傻子也听出来了，
“呵呵，哥不是说我应该锻炼一下吗，这几天还没去呢”顾涛心虚的笑着，有点解释的说着，
“嘿嘿，臭小子，你军哥好吃不？”郭天明小声的笑着，目光暧昧又淫亵，
“哥---你知道的，我--我怎么会知道”顾涛心虚的笑着，脸有点红了，
“呵呵，傻小子，你军哥都跟我说了，你还跟我装，哥不是气你跟他怎么了，是你还想瞒着哥，你这个臭小子”郭天明伸手在他的大腿上，扭了一把，顾涛红着脸，扭捏的忍下了，
“臭小子，几天没见了，想哥了吗”郭天明靠到他身边，手伸到了他裤子中间，轻轻的摸着。
心里骚荡的两个人，这顿饭吃的，基本没什么心思了。随意的吃点后，在郭天明的示意下，两个人很快的结了帐，回到了郭天明的诊所。一进里面的房间，郭天明就抱住了他，转头亲到了顾涛的嘴上，舌头带着酒气，伸到了顾涛的嘴里，两个人吮吸着，舌头缠在一起。两个人搂到一起，亲吻着，摸着彼此的身子。
“恩---好兄弟，---哥忍不住了---恩---”郭天明呻吟着，松开他，解开了自己的衣服，在顾涛充满欲望的目光里，把身上的衣服脱光，露出他光滑饱满的身子，
“哥---恩----”顾涛在郭天明的示意下，蹲在地上，喘息着，张嘴含出了那一根已经硬起来的大鸡吧，
“哦----宝贝---你吃的哥好舒服--恩----”撩人的哼着，站在地上，叫顾涛给自己吃鸡吧的郭天明，摸着自己的奶头，淫荡的蠕动着，
吮吸舔弄着那根与老赵差不多的大鸡吧，顾涛忍不住的想知道，温柔的郭天明，如果操自己，会不会跟老赵操自己不一样。想到这，顾涛感觉自己屁股后面开始发痒，不由的夹了夹。鸡吧被吃的郭天明，显然想要的更多，他呻吟着，在顾涛嘴里把大鸡吧抽出来，转过去，把屁股翘起来。在三个男人里，他的屁股是最白最圆的，就象是女人屁股一样，分开的屁股中间，那褐色的菊花洞蠕动着，显然是想叫顾涛去舔。
摸着那女人般的屁股，顾涛喘息着，把他的屁股分的更开点，舌头舔上去，
“哦---宝贝----你爽死哥了---恩----”弯着腰，翘着屁股的郭天明，淫荡的扭动着，肛门被舔，叫他十分的骚浪，
“恩---哥---喜欢我舔你的小B吗--恩---BB舒服吗---”顾涛一边舔着他的菊花洞，一边套弄着他前面，那满是自己的口水和淫水的大鸡吧，
“恩---舒服---舒服死哥了--恩----”郭天明骚浪的哼着，把一条腿抬高，好更叫他舔的方便，
被刺激的骚起来的郭天明，拉起他，开始给顾涛脱去衣服，蹲在他胯下，开始给他吃鸡吧。看着面前这个卖力舔吃自己鸡吧的男人，顾涛舒服的哼着，比起曹铁军，好象还要大上一号的大鸡吧，也是郭天明和曹铁军都很喜欢他的一个主要原因。吃了一会大鸡吧，郭天明让他坐到沙发上，把他的腿抬起来，推到他胸口，让他弓在沙发上，露出了他带毛的肛门。顾涛呻吟着，抱着自己的腿，郭天明已经低头，舌头舔到了他的骚痒的屁眼上，
“恩---哥---痒---恩---哥----”敏感的菊花洞，被湿滑的舌头，舔的异常骚痒，顾涛淫荡的哼出来，
“呵呵，臭小子---小B好敏感啊---恩----”郭天明淫亵的笑着，更是刺激的用舌头，玩弄着那蠕动的洞洞，
“恩---哥----我---我想叫你操我----”顾涛呻吟着，红着脸，小声的哼出自己的渴望，郭天明一楞，抬起头，看到了顾涛那羞涩，渴望，但又十分骚浪的样子。
带着有点羞涩的顾涛，郭天明领着他进了卫生间，看一下顾涛不解的目光，郭天明笑了，
“傻小子，今天哥就好好教教你，做一个合格的0号，也是需要很多知识的”笑着亲一下他，郭天明拿过了淋浴的喷头，把上面的花洒拧了下来，
“做一个好的0号，第一步，是要学会清理自己的那里，你不想正操谁，结果带出那个东西吧，呵呵”说着话，他把一条腿踏到马桶上，翘起自己的屁股，
“水流不要很大，温度最好适度，开始可能有点不舒服，习惯就好了”说着话，他把开关打开，把没有花洒的水管，顶到了自己的菊花洞上，在顾涛惊讶的目光里，水注进了他的身体里，
“尽量的放松，让更多的水进去，直到你感觉够了”哼一声，他把水管拿下来，蠕动的菊花闭上，一点水也没流出来，
“收紧肛门，不要很快就排出来，如果可以，最好按摩一下肚子”他笑着看着看傻了的顾涛，扭动一下自己的圆润的腰，然后蹲在马桶上，“哗”的一声，很干净的水流喷射而出，
“一般最少需要五次以上，直到排出的水很干净了，那你就可以开始准备挨操了，呵呵”郭天明笑着，把水管递给顾涛，
尴尬的半蹲下来，小心的把水管对到自己的屁眼上，但紧张的肛门夹的很紧，水根本注不进去。
“放松，那么紧张干什么，定期的洗肠，不但可以清除肠道里的宿便，还可以起到减肥保健的作用，国外的人，经常去洗肠的”郭天明耐心的开导着他，
“哥---我有点紧张”顾涛脸红的小声说着，
“呵呵，臭小子，这有什么紧张的，放松，可以很好的控制自己的肛门的松紧，对一个好的0号很重要的，放松”郭天明继续诱导着他，
温热的水流终于灌进了顾涛的肛门里，他试着按照郭天明说的，忍着那种不适，尽量放松。实在感觉灌不进去，才停了下来，但小腹的胀满，叫他更紧的收缩住屁眼。郭天明淫亵的笑着，伸手去按摩他的肚子，
“恩，哥---别---我要忍不住了---”努力坚持一会，顾涛再也忍不住下面的坠涨，坐到马桶上，“哗”的一声，排了出来，
“好，再来几次，学着放松点，习惯就好了”郭天明递给他水管，监督着他又一次往里灌水，
几次以后，顾涛清楚的看到了，排出来的水，已经很干净了。而且明显轻松了的肚子和下面，竟然挺舒服的，连他已经软了的欲望，也有点抬头的意思。出了卫生间，郭天明让他躺到了房间中间的按摩床上，在床边，他已经点上了一个香熏灯，淡淡的清香，闻起来十分的舒服，
“做好了第一步的清理准备，下一步，就是学会如何的放松自己的身体，准备迎接大鸡吧的进入了”他拿过一瓶按摩油，示意顾涛仰身躺好，把按摩油倒在了他的胸脯上，
“很快乐的做爱，不可能上来就马上插入的，尤其是对象是你这样的新手，前期的准备，十分的重要，哥先帮你放松”说着话，两只手将他胸脯上的按摩油均匀的擦遍他的上身，
“每个人的敏感部位，是不一样的，但主要还是那几个部位，象舌头，耳朵，乳头，还有人掖下很敏感，但最敏感的，当然是下面的大鸡吧了，很多的人，尤其一个好的0号，菊花的敏感也很重要。对这些部位的刺激，每一个人也是不一样的，有喜欢轻柔的，有喜欢粗鲁的，主要是靠抚摩与亲吻”详细的给他讲解着，郭天明开始轻柔的抚摩着他，因为涂上油变的滑腻的上身，
“恩--哥---你懂的真多---恩---你摸的我很舒服---”顾涛舒服的哼一声，佩服的看着郭天明，
“呵呵，傻小子，等你几年以后，说不定比哥更明白呢，舒服吗，舒服就哼出来，适度的呻吟，是性爱最好的添加剂”郭天明摸着他已经硬了的奶头，撩人的诱导着他，
“恩---哥----真的很舒服---恩---”顾涛蠕动着酥麻的身子，小声的哼出来，
“臭小子，哥第一次就知道，你真的很敏感，嘿嘿，看来你还真的有做0的天赋”说着话，郭天明把按摩油滴到他小腹下和大腿上，
“做一个好的0号，不但后面要好，前面的家伙也很重要，谁看到被自己操的大鸡吧都硬了，绝对会更兴奋的”涂着油的手，很轻柔的摸到了那已经硬起来的大鸡吧，
“恩---哥---恩-----”那滑腻的摩擦，比起平时粗硬的摸弄，更叫顾涛无法控制的哼出来，
“最后，就是菊花的放松了，上来就插的男人，不是个好男人，在0号准备好的前提下，两个人都舒服的性交，才叫做爱，那种上来就插，插了就射的性交，纯是交配”郭天明示意他抬起腿，抱到胸前，露出了他已经准备好了的菊花洞。清凉的按摩油滴上去，郭天的手把按摩油轻柔的涂到他期待的菊花洞，
“每个人的肛门括约肌，开始都比较紧，在得到锻炼后，可以学会放松，但刚开始，尤其是第一次，很难放松，所以，这时的准备是最重要的”那只手的手指，借着按摩油的润滑，在他的菊花洞口，轻柔的按摩着，
“恩---哥----我--恩------”被刺激的发骚的顾涛，不好意思说自己想要，只能是撩人的呻吟出来，
“有异物进入，一般的人习惯会自己收缩，所以要想改变这样的习惯，就需要练习，该紧的时候紧，该松的时候要会松”在郭天明的说话里，那的一根手指慢慢的插进了菊花洞中，
“恩---哥----恩-----”又一次感觉到了那份酥麻到骨子里的摩擦，又一次好象被挠到点上的骚痒，叫顾涛呻吟出来，
“呵呵，臭小子，你还真的敏感，这样就已经出水了”菊花被玩，前面的大鸡吧上，晶莹的淫水已经滴到了他肚子上，郭天明用另一只手，摸弄着那涨挺的大鸡吧，
“恩---哥---有点胀--恩---还有点痒--恩----”那根手指很温柔的转动着，摩擦着，顾涛蠕动着，弓着的身子扭动着，
“手指很细，所以，适应以后，必须要把括约肌放松”郭天明的手指，开始在菊花洞里按揉转动着，
顾涛抱着自己的腿，大开的下身，菊花被郭天明的手指玩弄着。这种被玩弄，被插的刺激，不但没叫他羞愧，反而异常的亢奋。当郭天明的第二根手指插进去时，除掉有点不适的胀满，更多的，是菊花被蹂躏的酥麻与刺激。看到郭天明那过来的那根，比一般的鸡吧略小一点的假鸡吧，顾涛呻吟出来，他没想到，自己也有被假鸡吧插的一天，
“手指虽然更方便灵活，但总不是圆的，所以，适当的工具才是最理想的，呵呵，臭小子，大鸡吧来了，试着放松---来----恩---”那黑色的假鸡吧，旋转着，一点点插了进来，
“哦---哥----恩----太胀了--恩---轻点----”虽然已经准备的挺好，而且他也被老赵操过两次，但还是生荒地的小肉洞，还是感觉到了不适，顾涛的大鸡吧有点软下来，
“恩---放松---别去夹---恩---好的---哥不动--”温柔的亲一下他，郭天明耐心的等着他适应，用手刺激着他的大鸡吧，
“恩---哥---来吧---恩-----”顾涛呻吟一声，小声的要求着，菊花里的假鸡吧慢慢的转动，一点点的进出着。
郭天明样躺在床上，硬了的大鸡吧，直挺挺的翘着，上面抹上了足够的润滑剂。顾涛脸红的跨到了他身上，蹲下来，羞臊的喘息着，他抓着郭天明的大鸡吧，顶到了自己的菊花洞上。试探着顶几下，他往下一坐，已经放松的菊花洞张开，滑腻的大鸡吧，一下套进去，
“哦---哥----恩----别动--哥---”几乎是下意识的，顾涛好象很疼的咬着牙，身子紧张的绷紧，
“哦---宝贝---没事的---放松点---你夹死哥哥了----”下面的郭天明呻吟一声，爱极的抚摩着应该是很痛苦的顾涛，
“恩---哥----你要操死我了--恩-----”哀怨的呻吟一声，顾涛低下身子，郭天明抬头亲着他，
其实，经过郭天明的准备，已经放松的菊花洞，根本就没怎么感觉到疼痛。去点有那么一点不适，那粗硬火热，软中带硬的大鸡吧，带给他的，是肉与肉的摩擦与挤压，叫顾涛舒服的想呻吟。但象是潜意识里很多人一样，希望对方觉得自己是第一次的心理，叫顾涛装出了痛苦的样子，
“恩----哥----你的鸡吧好大---插死弟弟了---恩----”撩人的哼着，被菊花里的大鸡吧，刺激的几乎忍不住的顾涛，开始缓慢的蠕动，
“哦---好弟弟---你的洞好紧--恩---你夹死哥哥了----”郭天明感受到了那温暖灼热的紧迫与包裹，刺激的呻吟着，
“恩---哥---操我----操我吧--恩----”动起来的摩擦，叫肉与肉的挤压更是剧烈，那酥麻骚痒的骨子里的消魂，让顾涛前面的大鸡吧，直挺挺的滴着淫水，
仰面躺在床上，腿抬着的顾涛，又一次体会到了被人操弄的快乐，但比起上一次大夫的手指，郭天明的大鸡吧，带给他的摩擦与顶撞，更是叫他酥麻到骨子里。站在地下的郭天明，看着这个被自己操的呻吟着，大鸡吧淫水直滴的男人，更是亢奋的异常。已经涨到极点的大鸡吧，活塞般的，在菊花洞里抽动着，顶撞着，
“哥---啊----小B叫你操死了--恩----哥---我要死了----”已经顾不上装假的顾涛，情不自禁的蠕动着，已经火热酥麻的菊花洞，不由自主的收缩着，
“哦---宝贝---你爽死哥哥了--哦---我操---操死我的亲弟弟----”抗着他的双腿，郭天明的大鸡吧猛力的顶着，插着，
“啊---不---不要了--啊----哥----”呻吟着，颤抖着，浑身绷紧的顾涛，在哼叫声里，一股股的白浆从颤动的大鸡吧里喷射而出，他被操射了。



二十
还是那熟悉的街道，还是那些认识或不认识的面孔，顾涛象平时一样，溜达在自己管区内的街道上。偶尔的跟认识的熟人打个招呼，他不时的四下看一下，不自在的动动有点僵硬的身子。来到路边小花园的椅子上，他别扭的慢慢坐下，看看四周，好象没有注意自己的目光。放松一下有点僵硬的身子，他皱一下眉头，挪了挪屁股，脸有点红的又四下看看。一想起自己后面肛门里夹着的那东西，他就觉得脸上发烧，老感觉有人在看自己，不由的夹紧下面。
那是郭天明送给他的，而且建议他每天，去掉方便，都不要把那东西拿掉。好在，他一直自己睡自己的房间，但身体里多了那么一个东西，还是叫他十分的不舒服。想起郭天明把那东西，塞进自己屁眼的时候，顾涛的脸就有点发烧。那是一个象子弹头似的东西，在尾部出现一个葫芦状的细腰，位置正好是可以卡在肛门洞口的地方。顾涛在网上查询后知道，这个小东西，叫肛门塞，专门用于男同志后庭，起刺激前列腺的作用，当然也可以扩张肛门用的。
前天夜里，不知道是因为准备工作做的好，而且郭天明够温柔，够体贴，顾涛基本没感觉什么痛苦。但一想着自己竟然被操射了，顾涛脸上直发烧，那种震撼的骨子里的爆发，现在想起来，还叫他身子发酥。跟老婆做爱，或是自己手淫，还是操男人后面，那种高潮时的射精，都比不上被操射那么强烈。那种全身在颤抖，几乎要融化般的酥麻，现在想起来，顾涛都觉得血液沸腾，他情不自禁的夹紧肛门里的小东西，两条腿扭曲着。
“小顾啊，歇着呢，来抽只烟”一个人笑着走过来，坐到了他旁边，
“呵呵，王老师啊，没事了”这突然的打断，让顾涛身子一抖，不自在的笑一下，忙调整一下姿势，接过烟，并就着他手里的火点上，
“这天，还真怪热的，还没到伏天，就这么热了”微笑的王老师，看着穿着制服的顾涛，眼睛盯着顾涛的裤裆上，那里因为刚才的刺激，明显的被里面的欲望，顶起一个大包。
“哦，好象还好吧，稍微有点热”顾涛脸红的把腿叠起来，掩饰的把裤裆位置挡住，
“呵呵，你坐在这也不凉快，去我那里坐坐，喝点冰水吧”热情的看着他，王老师目光里露出的那灼热又暧昧的精光，让顾涛心里一荡，他想起上次这个男人摸自己屁股的事，刚才被打断，有点软下来的欲望，竟然又开始膨胀，
“你----你好象就住那幢楼上的吧”顾涛迟疑一下，极力让自己忍着心里的诱惑，
“是啊，二单元208，家里也没人，一个人呆着怪没意思的”王老师撩人的看他一眼，期待的笑着，看的顾涛心里痒痒的，燥燥的，
“走吧，在这坐着也是坐着，就当去认一下门好了”王老师站起来，热情的想拉他，
“呵呵，那就去认下门了”心虚的看一下四周，顾涛也没让他拉，顺势站了起来，裤子中间那明显的隆起，叫他脸红的把手伸进裤子口袋，在王老师火热的注视下，在裤子口袋里，把欲望的位置挪一下。王老师也没有在说什么，笑着在前面引着路，顾涛跟着他，进了旁边的楼里，
“对了，嫂子呢，怎么把你一个人扔家里了”前面裤子包裹下，浑圆的屁股，扭的顾涛心痒痒的，他忙找个话题，来转移一下自己的注意力。顾涛记得他们应该是一家三口的，孩子已经上高中了，
“这不是带孩子去他姥姥家了吗，我也不想去，就自己在家里了，怪没意思的”王老师已经拿出钥匙，一边说着，一边把门打开，示意顾涛先进去，
没有人的家里，收拾的很干净，可以看出家里的主人都是那种十分整洁的人。顾涛不自在的打量一下这个陌生的家里，在王老师的示意下，坐到沙发上，有点心慌的看着王老师打开空调，然后进了厨房，
“小顾啊，你是喝茶，还是喝点啤酒，天那么热，喝点凉的吧”说着话，王老师在厨房里拿着两罐的啤酒走出来，
“王哥，你别客气了，我喝点水就好”顾涛急忙客气的表示着，
“喝茶怪热的，还是喝点冰啤吧，反正你喝这点酒，也没事的”王老师笑着，把啤酒打开，递给他一罐，顾涛忙接过来，
“这是毕业的学生，给我送来的，说是很不错，你尝尝看”王老师拍一下他的肩，笑一笑，坐到他旁边，自己也打开一罐，
“是不错，看样子，你带的学生，还是很不错的啊”喝了一口啤酒，顾涛试着找个话题，来缓解一下心里的躁动，
“还好了，教了十多年的学生，总算不误人子弟就行”王老师也喝口酒，笑着感慨一下，
“对了，看你还有点热，要不你在这里冲个澡吧，反正家里也没人，你也不用不好意思”看他脸上还有点汗，王老师热情的建议着，
“这---这不太好吧”顾涛有点不自在的笑一下，来人家坐一下，好象没什么，但跑别人家里洗澡，好象就有点怪怪的了，
“嘿嘿，怕什么，家里就我们两个，你还怕哥把你吃了啊，来吧，卫生间里啥都有的，我给你拿毛巾”说着话，王老师已经站起来，
身上还真的有点汗腻腻的顾涛，迟疑一下，还是在王老师热情的目光下，站了起来，把身上制服脱了。王老师的眼睛，一直盯着这个英武的男人，把身上的衣服，一件件脱下来，当脱的只剩下一条透明的性感内裤时，两个人碰撞的目光里，都看到了彼此的欲望。实在没好意思脱光的顾涛，挺着透明内裤掩饰不住的欲望，脸红的拿过王老师手里的毛巾，进了卫生间。
温热的水，让顾涛亢奋的血液奔涌的更迅速了，摸着胯下那涨挺的大鸡吧，顾涛几乎已经肯定，这个斯文白净的王老师，应该也是喜欢男人的。从第一次见到，好象他看自己的目光就有点不一样，上次偷摸自己屁股的事，好象发生也不是一次了，只是原来自己没有感觉罢了。但自己竟然跑到人家里来，还这样的脱光了洗澡，叫顾涛想想又是脸红，又是刺激。他不知道一会将会发生什么，他的心已经迫切的期待一会要发生的事了，
“呵呵，兄弟，我喝点酒就忍不住了，你别介意啊”卫生间的门一下开了，脸有点红的王老师，不自在的解释着，一边盯着顾涛赤裸的身子，一边来到马桶边，
“没事，都是男人，有什么关系的”虽然这样说，但顾涛的心还是狂跳着，紧张的把自己胯下那涨挺的欲望，没有掩饰的露给他看，
解开裤子，掏出鸡吧，但一直没有尿出来的王老师，就那么站在马桶边，激动的喘息着。顾涛清楚的看到了，他解开的裤子中间，那一根同样已经硬起来的大鸡吧，就那么翘着，一点也没尿的意思。不大的卫生间里，两个男人的呼吸，都那么粗重，灼热的目光，都盯着彼此的下面，
“想摸一摸吗，恩”把水关上的顾涛，大着胆子，走到了同样激动又紧张的男人身边，抓住他的一只手，放到了自己胯下那粗硬的大鸡吧上，
“恩------”王老师颤抖着，手握住了那带着水，又热又粗的大鸡吧，不由自主的握着，顾涛哼一声，自己的手也抓住了他那根同样硬硬的大鸡吧，刺激的套弄着，
两个人都没有再说什么，只是喘息着，刺激的摸着对方的鸡吧。显然忍不住的王老师，突然的挣开了顾涛摸自己鸡吧的手，蹲了下去，在顾涛刺激的哼声里，张嘴含住了那已经开始流水的大鸡吧。刺激的站在那里，感受着下面鸡吧上传来的温暖与包裹，顾涛舒服的哼着，手摸到了自己的奶头上，柔捏着那已经硬起来的奶头。
“恩---哥，你想要吗---想操我吗”鸡吧被吃，欲望已经控制不住的顾涛，开始发骚了，
他从王老师的嘴里，把自己的大鸡吧抽出来，转身扶着洗脸台，把自己的屁股翘起来。在王老师惊讶与亢奋的目光里，他慢慢的，把自己肛门里那黑色的小东西抽出来，
“恩---来吧---哥，来操我吧---恩---”把那黑色的小东西，扔到一边，顾涛扭过头，撩人的哼着，把自己的屁股骚浪的翘着，
“好弟弟，哥真的忍不住了”喘息着，王老师挺着他胯下那涨硬的大鸡吧，来到了他的后面，
“来吧---恩---操我吧--恩---”顾涛极力的把自己的屁股，往后面迎着，迎到了那硬挺的鸡吧。几乎是没有停顿，那已经流水的鸡吧，在没太多润滑的情况下，一下插进了顾涛的肛门里。虽然已经被操了几次，虽然顾涛已经骚的很想要，虽然这个男人的鸡吧不是特别的大，但没怎么润滑的情况下，那深深的插入，还是叫顾涛身子一抖，差点叫出来。但顾涛努力的叫自己后面放松，小心的适应着那粗暴的插入，可能是感觉到了自己的急迫，王老师急忙的把自己的鸡吧抽出来，拿过边上擦脸乳液，挤到了顾涛的肛门上，在顾涛还没反应过来时，又一次的插进去，
“哦---哥---轻点--恩----”还有点疼的插入，叫顾涛小声的央求着，
“恩--宝贝---你屁眼好紧--恩---哥爱死你了”身后的男人，被那灼热的紧迫，夹的呻吟着，忍不住的抱住他的屁股，大鸡吧开始插起来，
顾涛小声的哼着，闭着眼，让自己不去注意面前镜子里，被男人操的自己。不知道是不是因为刚才粗暴的插入，那干涩的疼痛，还是后面那一开始就猛力的抽插，顾涛开始的渴望与骚浪，已经一下没了，胯下那流着骚水的大鸡吧，也已经软了。顾涛努力的叫自己去想上次，被郭天明操射的感觉，努力想叫自己的欲望浪起来，但好象一点用也没有。他把扶着台子的手放开，一只手摸自己的奶头，一只手抓着下面软着的鸡吧，刺激的套弄着。
“哦---小B夹死大鸡吧了--我操---恩---哥不行了---”身后猛力操弄的男人，不知道是因为太刺激了，还是就那么快，在猛操几下后，一下抱住他，哼哼着，他射了。
还没有把自己的欲望调整起来的顾涛，无奈的喘口气，把自己的身子直起来，屁眼里已经软下来的鸡吧被挤出来。扭回头，努力的冲身后的男人笑一下，顾涛打开了喷头，让温热的水，淋到自己十分沮丧的身上。
草草的冲一下，顾涛没有管卫生间里，在洗澡的那个男人的挽留，匆匆的套上自己的衣服，离开了这个叫他很失望，很沮丧的地方。
二十一
顾涛是已经结婚多年的男人了，他知道夫妻在性交的时候，偶尔某一方，会出现没兴趣或是没感觉的状态，这在很多夫妻之间，应该是很正常的。但两男人之间，出现这样叫他沮丧的事，而且是发生在自己的身上，他真的很郁闷。开始的欲望，突然的一下没了，虽然他努力的试着调整自己的欲望，但好象根本没什么用，就那么忍着，叫对方操完了事。他真的是很失望，那份没有发泄出来的欲望，就那么卡在那里，说没了，还存在着，说有吧，还没了感觉，那种滋味，叫他心情变的很遭。
顾涛整个的下午，都觉得不怎么对劲，说不清楚的烦躁，叫他做什么都没有心思。他想找老赵，但因为去局里开会，老赵又不在，他想到了曹铁军。在他认识的这三个男人里，曹铁军不但是最精神，最帅气的，而且他的鸡吧，也是最大最刺激人的，一想起这些，顾涛的心毛躁的有点压抑不住了。因为时间还早，去的早的话，健身房的人比较多，根本不方便干什么，他只能先忍着。随意的吃点东西后，坐立不安的顾涛不时的看看表，但时间还是走的那么慢，他犹豫一下，还是出了门。
果然，他进了健身房时，这个时间锻炼的人还是比较多的，看到他进来，曹铁军高兴的冲他挤一下眼。到了里面曹铁军住的房间，他刚把衣服脱了，曹铁军也进来了，从后面抱住了只剩下内裤的顾涛，
“兄弟，哥想你了，你能来，哥真的太高兴了”说着话，手已经伸到他胯下，抓住了他内裤下的大鸡吧，
“哥，我这不是来了吗，恩---等一下吧，叫人看到”顾涛刺激的哼一声，他感觉到身后，曹铁军贴着自己的隆起，
“呵呵，那让哥先吃几口”说着话，曹铁军已经蹲在他胯下，从内裤里掏出开始变硬的大鸡吧，刺激的含进嘴里，
“恩---哥---等会的吧，恩---”顾涛理智的拉住他，虽然他也很想要，曹铁军不舍的舔一下，那带着口水的大鸡吧，松开他，
回到了前面的大厅，顾涛按照曹铁军的意思，先开始慢跑热身，一边让自己的节奏缓慢的控制着，心里已经满是欲望的顾涛，开始观察那些锻炼中的男人们。因为是夏天，虽然是夜晚，但大厅还是比较热的，没有开空调的温度还是很高的，所以大多的男人，都是光着上身的。这样直观的对比下，那些肌肉很好，十分健壮的男人身体，让顾涛的目光变的灼热起来。那出了汗，闪着亮光的饱满肉体，让血液循环变快的他，忍不住吞了好几口的口水，他真想摸一摸。
“臭小子，当心看眼里拔不出来啊”身边戏谑的笑声，让顾涛脸红了，曹铁军正笑着，看着他发春的样子，
“嘿嘿，喜欢看吗，以后记得多过来看啊，不要钱的啊，来吧，哥带你做器械”诱惑的挤一下眼，曹铁军关上跑步机，带着他来到器械架子前，
“你底子不错，虽然没正规的练习过，这一次，哥先带你熟悉一下各种器械的使用，以后再系统的加大量了”说着话，认真的曹铁军，开始跟他讲着面前器械的要点及注意事项。看他认真的样子，顾涛也把心思先收起来，仔细听着，看他给自己做示范。当那边有人招呼时，曹铁军让他自己先把刚才教的动作每样做上五组，然后去那边招呼别的学员了。顾涛开始按照刚才他教的动作，一步一步的慢慢做着，当然，他的眼睛，又不失时机的开始欣赏那些猛男们的身体。
大厅里的人越来越少，当最后一个人走后，曹铁军出去把大门锁上，当他把大厅里的几个大灯关上，顾涛才发现，暗下来的大厅里，只剩下自己跟曹铁军了。躺在小凳上的顾涛，把手里的哑铃放下，看着走过来的曹铁军，两个人眼睛里的欲望，开始灼烧起来，
“累了吧，第一次别做的太多，得慢慢来”就站在他身边，低头看着他，曹铁军体贴的说着，
“呵呵，是够累的，太久没运动了，光出汗了”顾涛看着身边这个男人，紧身的运动背心与短裤下，饱满粗壮的身子，勾勒的十分性感，在那紧身短裤的中间，已经顶起老高的隆起，叫顾涛喘不过气来，
“热了吧，那就把衣服脱了吧，我把门关上了”曹铁军笑了，抬手先把自己的背心脱了，把下面的短裤也都脱了，光光的挺着胯下，已经硬起来的大鸡吧。顾涛喘息着，把自己身上，已经湿了的背心和短裤也脱了下来，那根差不多粗大的大鸡吧，也翘了起来，宽大的大厅里，弥漫起灼热的欲望气息，
“还差多少，我陪着你做”没有马上行动的曹铁军，笑着看着他，
“呵呵，还两组的推举和牵引，你累了吧，还得收拾器械”顾涛体贴的坐起来，
“没事，明天早上一样收拾的，来吧”伸手拉他起来，两个光光的男人，挺着大鸡吧，来到推举的器械前，
看着身边这个，光着粗壮的身子，陪着自己在运动的男人，顾涛贪婪的盯着他蠕动的肌肉，和胯下那一直挺翘着大鸡吧。两个人都没有说话，但一直交织着的眼神里，越来越旺盛的欲望，叫两个人都挪不开眼睛。推举完成后，两个人来到牵引器前，弯下腰，抓着两个吊环，两个人开始牵引。因为需要弯腰，结实浑圆的屁股，就那样翘着，这样的姿势，叫顾涛的欲望，再也压抑不住。
他松开了自己的拉环，来到了曹铁军的身后，没有抱他，而是伸出自己的手，从他鼓起的肩头摸下来。饱满的肌肉，带着滑腻的汗水，顾涛摸着他的背，手滑到了他腰下，摸着那翘着的屁股。曹铁军喘息着，把自己的腰弯的更低，屁股翘的更高点，顾涛看到了他那没毛的，蠕动着的肛门。顾涛吞下口水，胯下的大鸡吧胀的难受，他蹲了下来，抱住了那结实浑圆的屁股，伸出自己的舌头。
“恩---好弟弟----恩----你浪死哥了----”后面的屁眼被舔，前面流水的大鸡吧被摸，曹铁军弓着腰，撩人的哼着，
“哥---喜欢我亲它吗--恩---舔的舒服吗---”顾涛一边舔弄那蠕动的肛门，一边另一只手，套弄着前面那流水的大鸡吧，
“哦---哥喜欢---哥爽死了--恩----”一边呻吟着，曹铁军一边继续着牵引臂力，
顾涛忍不住了，他站起来，扶着自己滴着淫水的大鸡吧，顶到了被自己舔过的屁眼上。他没有马上的插进去，而是扶着大鸡吧，在蠕动的肉洞上蹭着，摩擦着，
“哦----给我---好弟弟---哥痒死了---给哥哥吧----”在曹铁军骚浪的央求声里，顾涛把口水弄到自己的鸡吧上，抱着那蠕动的屁股，向前一挺，肛门开放，粗硬的大鸡吧徐徐干进去，
“啊---太棒了--恩----大鸡吧顶进花心了---哦---哥要爽死了---”屁眼被干，粗硬的大鸡吧，插的曹铁军快乐的哼着，撩人的扭动着，
“恩---哥----你今天小B好紧---恩----夹的好舒服---”深深顶到根，顾涛感受着那温暖灼热的包裹与收缩，抱着曹铁军，亢奋的喘息着。
不知道是因为中午那次，没有释放的缘故，还是因为这次的操弄十分刺激，没有换姿势，就这样在后面操了一会，顾涛就忍不住的先射了。把软下来的鸡吧，从那温暖的屁眼里抽出来，顾涛扶起喘息着的曹铁军，有点不自在的想解释什么，
“恩--臭小子，你今天好猛啊，差点操死哥，把哥操的流了那么多水”呻吟一声，曹铁军亲一下他，亲昵的拍一下他的屁股，
“哥--我---我也不知道怎么回事”顾涛脸有点发烧的解释着，
“呵呵，臭小子，是不是很长时间没出了，还是真的那个了，呵呵”戏谑的笑着，曹铁军没再让他说话，拉着他，进了后面的房间。
滑腻的泡沫摩擦下，两个人抱在一起，亲密的蹭着，顾涛抓住了曹铁军胯下，那一直硬着大鸡吧，夹了夹发痒的屁股，
“哥---今天你操我吧”他贴着曹铁军的耳朵，小声的说出了自己心里的渴望，
“恩---宝贝，你真的想要吗--恩”曹铁军摸着他结实的屁股，手指滑到他屁股中间，刺激的蹭着，
“恩--我想要”顾涛红着脸，说出自己的需要，
曹铁军笑了，伸到他屁股中间的手，摸到了他发痒的屁眼上，轻轻的刮弄着。顾涛哼一声，把自己的腿分开点，在他的配合下，曹铁军的手指插进了他骚痒的屁眼里。前面刚才已经射过的大鸡吧，在欲望的刺激下，又一次的硬起来。肛门里转动的手指，摩擦着顾涛敏感的嫩肉，让他想起自己第一次被那个大夫玩后面的亢奋。
“走吧，去床上吧，哥想给你一次难忘的快乐”曹铁军咬着他的耳朵，往他耳朵里吹着热气，
草草的冲一下，把身上的水擦一下，两个人已经来到了外面的床上。顾涛放松的躺在床上，伏在他身上的曹铁军，刺激的舔弄着他敏感的奶头，
“恩---哥---好痒--恩----”蠕动着被刺激的酥软的身子，顾涛已经浪起来，当曹铁军掀起他的腿，开始舔弄他的肛门时，他呻吟出来，
“哦---我要---给我吧--哥---给我吧----”弓着身子的顾涛，淫荡的哼着，屁眼被舔的他，已经迫切想要了，
“宝贝，放松啊，哥进来了--恩---”曹铁军坐在他胯下，涂上润滑剂的手指，徐徐的顶进他蠕动的肛门里，
“恩---往里点--哦----哥----恩----”顾涛抱着自己抬高的腿，洞开的下面，骚痒的蠕动着，曹铁军把第二根手指插进去。
涂了很多油的大鸡吧，顶在那已经放松过的肛门上，轻轻的蹭着，在那蠕动的肉洞被摩擦的越发骚痒时，往里顶进去。粗大的鸡吧，几乎是把肛门里的每一条皱摺都给撑开了，刮着肠壁徐徐干进去的摩擦，让身子绷紧的顾涛颤抖着，哼叫出来，
“啊---轻点--恩--哥---慢点---恩----”仿佛撕裂般的感觉，叫顾涛想起了自己的第一次，
“哦--宝贝---小B好紧---夹死哥哥了---恩---放松--哥会疼你的---”温柔的抚摩着他颤抖的身子，曹铁军把插进了一半的大鸡吧，就那么夹在他屁眼里，等待着，
“恩---哥--你的太大了--恩---弟弟叫你操死了”缓过劲来的顾涛呻吟着，抱住了身上的这个男人，这个又一次操了自己的男人，
被夹着的大鸡吧，开始慢慢的动了，一点点的抽出来一段，再慢慢的插进去，曹铁军很耐心，很温柔的看着他的反应。咬着的嘴唇慢慢张开，皱着眉头慢慢松开，顾涛绷紧的身子软下来，两个男人的目光交织在一起，当他们抱紧时，那粗硬的大鸡吧，已经整根的插进去----。



二十二
虽然还有点涨满的不适，但那异常的粗硬，带给顾涛的急迫与摩擦，却已经叫他顾虑不到什么。每一次抽插，那肉与肉的挤压与摩擦，都叫他身子发麻，尤其是顶到他身体最深处的贯穿般的感觉，叫顾涛控制不住的扭动着，
“啊---哥--恩-----恩----”跨坐在曹铁军身上的顾涛，骑马一样的扭动着，上下动着，在他分开的屁股中间，曹铁军那黑粗的大鸡吧，刺激的进出着，
“恩---大鸡吧操的爽吗--恩---小B喜欢大鸡吧操吗----，小骚B流了那么多的水---恩---”下面的曹铁军，说着粗俗的情话，配合的向上顶着，一边摸着他的胸脯和胯下，
“哦---哥---操我吧---操死我吧---恩----”顾涛扶着曹铁军的胸脯，屁股骚浪的扭动着，前面曹铁军肚皮上，他那被操硬的大鸡吧，流了那么多晶莹的淫水。
就在这狂乱淫荡的时候，房间的门开了，站在门口的人，和床上的两个人，都看到了彼此。这个突然进来的人，是一脸戏谑与亢奋的郭天明，他一边笑着把门关上，一边走到了床边，
“嘿嘿，臭小子，我说怎么几天没见人了，原来跑这里偷吃男人了”他淫亵的笑着，拍了已经被惊吓的一动不敢动，呆住的顾涛屁股一下，
“哥--我-------”顾涛真的恨不得有个地缝，叫自己钻进去，跟着别人朋友上床，还没抓到，他真的没脸见人了。
顾涛的脸色红一下白一下，他不敢看郭天明的眼睛，又羞又臊的他，挣扎着，在曹铁军的身上爬下来，但身下的曹铁军抱住了他。顾涛已经弄不清楚曹铁军的意思，他把自己通红的脸，埋到了曹铁军的怀里，紧紧抱住了他，再也不肯抬头。他不知道如何面对，曾经帮助过自己的郭天明，虽然他们两个人都说过，不会干涉对方找人，但这样被抓了现场，还是叫顾涛羞臊异常。
“呵呵，臭小子，知道找地方躲了啊，叫你躲，叫你躲”郭天明戏谑的笑着，把顾涛露在外面的屁股不轻不重的打了两下，
“好了，没看小涛都不好意思了，快上来吧”抱着顾涛的曹铁军，笑着护住他，
“嘿嘿，死东西，有了新人就不要老娘了”郭天明哼了一声曹铁军，顾涛听到了他脱衣服的声音，然后，已经脱的光光的郭天明，从后面贴上来，把他夹在中间，
第一次，跟两个赤身裸体的男人躺在一起，而且还都是跟他发生了那样关系的男人，被夹在中间的顾涛，已经脑袋一片空白。身后的郭天明，把手伸到了他的胸脯上，找到了他的奶头，象是报复般的捏了两下，温暖湿滑的舌头，已经亲到了他的脖子上，
“小骚B，喜欢被你军哥的大鸡吧操吗，哥可是被他的大鸡吧操的爽死了---恩---告诉哥，喜欢他操你吗”撩人的舔着顾涛的耳朵，郭天明淫亵的在他身后蹭着，
“哥----我---我真的不是故意的”把脸埋在曹铁军怀里的顾涛，小声的解释着，但被两个男人夹在一起，已经叫他的心异常的骚动，
“嘿嘿，你抢了哥的男人，那以后，还让哥操你不--恩---告诉哥---”郭天明下面已经硬起来的鸡吧，在顾涛的屁股中间，刺激的顶着，
“恩---哥----我--我愿意--恩---”身子的前后，两根鸡吧的顶蹭，让中间的顾涛，已经再顾不上羞臊，呻吟着，说出自己的回答，
“恩---宝贝---告诉明哥，你是喜欢你军哥操你，还是喜欢明哥操你--恩---”郭天明淫亵的刺激着他，让已经发烧的顾涛脸上直发烧，
“呵呵，是不是很难说啊，你军哥的鸡吧大，你明哥的鸡吧温柔，嘿嘿，那今天晚上我们哥俩就叫你好好对比一下了”在顾涛还不知道应该怎么回答时，屁股后面，那硬挺的鸡吧，已经深深的顶进了刚才被曹铁军操过的屁眼里，
“哦---哥---操我吧----以后小B都给哥随便操了---哦----”刚才没有得到满足的肛门，再重新被贯穿的满足，叫顾涛哼出来，
“宝贝，那哥哥我呢”抱着他的曹铁军，抬起他骚浪的脸，亲着他，戏谑的笑着，
“哦---好哥哥---你们两个都给操了---恩----哥----”求饶的哼着，顾涛抱紧前面的曹铁军，后面被操的身子，在他怀里撩人的蹭着。
在一个男人怀里，被另一个男人操弄，不要说被操的滋味了，就是这淫荡的一幕，就叫顾涛已经亢奋异常。一想起，一会还要被另一根的大鸡吧操弄，他那被操的屁眼，骚痒的收缩着，
“哦---小B夹的哥哥爽死了--哦---宝贝--哥爱死你了---”身后的郭天明，抬着他一条腿，下面的大鸡吧，在他已经被操松的肛门里，猛力的顶撞着，
“啊---哥---不要--恩----不行了--啊---”当曹铁军把头伏到他胯下，去吃他又一次被操硬的大鸡吧时，顾涛浪极的叫出来，前后都被玩弄的刺激，是那么的强烈，他几乎要控制不住了，
酥软骚浪的顾涛，被曹铁军抱着，重新跨坐到郭天明的大鸡吧上，已经顾不上羞臊的顾涛，开始扭着屁股，上下动起来。曹铁军站在他面前，把自己那刚才操过他屁眼的鸡吧，塞进了他的嘴里，顾涛迟疑着，还是不由自主的舔弄着，
知道第一次体会到这淫乱刺激的三人行，他可能会异常亢奋，很有经验的曹铁军和郭天明，没有再去刺激顾涛流水的大鸡吧。在被郭天明操了一阵后，他那已经松弛的肛门，又一次被曹铁军贯穿了。两个不同的男人，两根不一样的大鸡吧，叫顾涛真实的体会到了淫乱的美妙，他浑身酥软，已经陷入了欲望的波涛里。当发骚的郭天明，把顾涛那涨极的大鸡吧，套进他发骚的屁眼时，顾涛终于爆发了，
“啊---哥---不行了--啊----我忍不住了----哦----”后面被曹铁军操，前面操着郭天明的顾涛身子紧绷，颤抖着，猛顶几下，他被干射了，
“哦---小B夹死大鸡吧了--我操---哦-----”后面的曹铁军，被那猛烈的收缩，夹的浑身一麻，呻吟顶了几下，就在顾涛射精的同时，他也射了。
酥软的三个男人，瘫软的贴在一起，射精的顾涛和曹铁军，还在感受着高潮的余味，没有满足郭天明，只能眼睁睁感觉着，那变软的大鸡吧，在自己屁眼里滑出去。有点遗憾的爬起来，郭天明拿过烟，给三个人一人点上一根，彼此的看一下，三个人都笑了，顾涛讨好的靠在郭天明的怀里，亲一下他。
“嘿嘿，臭小子，这下爽了吧”郭天命笑着扭一下他的屁股，抱住了他，
“恩--哥---我差点要死了---”羞臊的哼一声，顾涛撒娇般的在他怀里蠕动着，
“呵呵，你那是爽死，呵呵”三个人都笑了，
“宝贝，喜欢这样的感觉不，下回还要不要”靠上来的曹铁军，从另一边把顾套夹在中间，笑着问，顾涛脸有点红了，但还是点了点头。
顾涛一想起那淫乱荒唐的一幕，下身的反应马上就起来了，被两个大男人，轮流玩弄，叫他感觉异常的刺激。那一次，他也记不清，被两个人一共操了几次，只是第二天，后面的肛门火辣辣的疼。但想起郭天明的建议，每个星期三个人都来上一次的刺激，他的心又开始痒起来。他甚至想到，如果加上老赵，四个人一起玩，是不是会更刺激，但他知道那不可能，他也不敢告诉老赵这些。
在这几个人里，他清楚的知道，曹铁军和郭天明应该是喜欢自己的，但对自己感情最深，最爱自己的，还是老赵。他想起上次忘记在王老师家的那个小东西，虽然这个男人让他经历一次不成功的性爱，但因此引发的那淫乱的一幕，还是叫他很感谢这个不是很成功的男人。当王老师悄悄把那个小东西塞给他时，顾涛早已经原谅了他，对王老师眼睛里的渴望与邀请，他当然给忽视了。
但因为有了那一次不成功的性经历，顾涛才觉得，自己真的应该好好学习一下，男人与男人中间的性经验，好象真的很有学问。他闲着无事，在网上把那些关于男男性经验的帖子，仔细的拜读一番，更跟着那些同志电影里，好好观摩一下。
老赵来电话了，在局里开会喝酒以后，他已经在宾馆里开好了房间，顾涛的心骚动起来。打了一个出租车，他来到了老赵说好的宾馆。已经脱的光光的老赵，开门拉他进去，回手锁上门，就抱住了他，
“宝贝---哥忍不住了---哥想死你了---”一边胡乱的亲着他，老赵开始去脱他的衣服，
“哥，等一下，我先去洗一下”忍着自己的骚动，顾涛拉开他，示意他先上床等着自己，然后他脱了衣服进了卫生间，
把淋浴的喷头拧下来，顾涛坐到马桶上，温热的水流缓缓的注入他的屁眼，在郭天明的调教下，他已经知道怎么清理自己了。“哗”的一声，肚子里的水排了出来，他开始第二次的注入，这时，卫生间的门开了，已经等不急，挺着大鸡吧的老赵惊讶的看到了这一幕，
“兄弟，你--你这是---”他奇怪的看着顾涛塞到屁股下的水管，关切的问，
“哥，你---你先出去了---哥---”被老赵看到自己在洗屁眼，顾涛脸红了，不自在的示意他先出去，
“呵呵，你做什么啊，哥看一下，叫哥看看了”老赵好奇的靠上来，顾涛红着脸，把肚子里忍不住的水，在老赵的注视下，排了出来，
“呵呵，臭小子，你这是在哪学的这些，难受不”老赵惊讶的看着这一切，笑着抱住他，
“死东西，还不是想你一会用着舒服，恩--哥---你要不要试试”顾涛笑了，拿过水管，拉住老赵。



二十三
已经了解了太多的顾涛，在经历了许多后，知道了现在，自己去掉需要继续学习外，还应该学着保护自己。那必须的套套和润滑油，就是一定要准备的了，他不好意思跟郭天明他们要，当然就得自己去买了，反正，现在卖保健品的小店，在街上多的是。
把制服脱了，换上便装，晚饭后，象散步一样的，他出了门。因为不敢在自己家附近买，怕被认识的人遇到，他还是选择了比较远的地方。夏天的夜晚，在一天里，是最舒服的时候，没有了白天的燥热，偶尔一点点小风，让浮躁的心也清爽许多。顾涛没有打车，就在马路上慢慢的逛着，对于比较喜欢走路的他来说，没事的时候，漫步一下，还是很享受的。看着这个已经生活了多年的城市，那多彩的夜色，好象只跟老婆恋爱时，偶尔的欣赏过，可以静下心来，慢慢的欣赏一下，真的是很悠闲，很舒服的事。
顾涛的目标，是在那个青年公园后面的那片，那里的KTV，洗浴中心很多的，象卖保健品的小店，也是很多的。走过青年公园时，他直接的从里面穿过去，反正也是散步，直接过去还近点。穿过公园的后门，前面就是所谓的红灯区了，在看到路边的厕所时，顾涛突然的想方便一下，便拐了进去。
可能是靠在路边，加上在公园门边，公厕里还是很干净的。借着外面昏黄的光线，顾涛站到小便池前，拉下自己的短裤，掏出了憋的发涨的大鸡吧，放松的尿出来。正享受着那喷薄而出的快感时，他偶然的发现，在面前的墙上，有一串电话号码，号码前写着“同性交友”。这样的东西，如果是原来看到，顾涛应该一笑了之，但现在看到这样的话，他的心还是跳的急促起来。他扭头看一下自己的旁边，却看的他心跳的更厉害了。
原来，就在他撒尿的小便池几步远的距离，一个好象也在方便的男人，正一边摆弄着裤裆中间露出来的大鸡吧，一边暧昧的看着他。顾涛吓的急忙扭回头，差点尿到裤子上，他小心的把头扭到另一侧，那边是半人高的大便蹲坑。一个站在隔板中间的男人，正抽着烟，眼神也正在顾涛的身上，尤其是他的胯下，扫来扫去。顾涛紧张的心，差点跳出来，眼睛再不敢看两侧，低着头，恨不得马上尿完。
但在最初的紧张后，顾涛迅速的知道了，这个厕所有问题，那两个人也有问题。他极力装着很自然的，把头扭一点，看到了几步远，那个摆弄自己鸡吧的男人。是一个比自己年龄大点的中年人，裤子中间，那已经被摆弄硬的大鸡吧，还真的挺可观，刺激的晃动着。顾涛的心跳还是那么急促，但已经不是紧张，更多的，是一种亢奋的骚动，虽然是在这样的环境里，但遇到这样的人，顾涛的心兴奋不已。
身体里的尿液，已经排泄光了，顾涛迟疑着，把带着尿液的大鸡吧甩一下，但没有马上提上裤子。在这异常的兴奋下，那被甩动的大鸡吧，正迅速的膨胀，刺激的充血。顾涛再看一下大便坑上站着的那个人，是一个戴着眼镜的年轻人，隔板下的手，好象也在动着。到现在他也不知道因为什么，自己对年轻人，一点也没什么兴趣，反而是边上那个中年人，看着挺顺眼的。他扭过头，小心的看一下那中年人，盯着他胯下还在摆弄的大鸡吧。
应该是感觉到了顾涛的注意，中年人在阴影里，冲他笑一下，更大胆的把身子扭过来一点，对着顾涛，刺激的掳弄着他那已经硬起来的大鸡吧。顾涛刺激的喘不过气来，看着那粗硬的，应该是比自己小不多少的大鸡吧，他自己手里的大鸡吧，更是亢奋的变粗变硬。那个中年人显然也注意到了顾涛的鸡吧，犹豫着，试着往这边挪一下，顾涛的心跳的厉害，他激动的看着离自己又近了一些的中年人。
当中年人靠过来，小心的把手伸到顾涛的胯下时，顾涛激动的把自己的手拿开，中年人的手抓住了他胀的厉害的大鸡吧。在这样的环境下，被一个男人摸鸡吧，让顾涛亢奋的差点哼出来，
“呵呵，你家伙真大”中年人刺激的摸着那粗硬的大鸡吧，讨好的说着。顾涛不敢说话，被摸的刺激，叫他有点颤抖，
“嘿嘿，出水了”中年人淫亵的笑着，更大力的掳着顾涛那开始流水的大鸡吧，顾涛喘不过气来，他也想摸那人的鸡吧，但没敢，
这时，外面响起脚步声，两个人一下分开，顾涛更是惊慌的提上自己的短裤。外面走进来一个人，径直的走到里面，顾涛极力的让自己镇静，装着自然的走出去。他没敢看厕所外面，目不斜视的走到对面，然后一下拐进一个小巷子里。靠在不知道是谁家的围墙上，顾涛长长的出口气，短裤里，那因为被打扰，已经软下来的大鸡吧，因为还有点充血，不是很舒服。他点上支烟，极力的平静一下自己的心情，他想起了自己在网上看帖子时，曾经看到过，同志中有种所谓的‘厕所文化’，看来，他今天偶然遇到的，就是这样的一个地方了。
抽完一支烟，他慢慢的出了巷子，没有看斜对面那个带给他，太多冲击的厕所，装着很自然的往前走去。到了前面已经挺远的地方，他站住了，靠在树后，点上烟，回头看着那个厕所。在路灯的光线下，很清楚的可以看到，有几个男人，有意无意的在厕所的边上站的站，溜达的溜达。顾涛犹豫着，自己要不要再回去，再一次的感受一下那种异常的刺激，在短裤的口袋里，摸一下还有点难受的鸡吧，他忍住了。
极力的叫自己不再去想刚才发生的一幕，他向那片霓虹灯闪烁的巷子走去，已经开始站街的女人们，不时的向他招着手，飞着媚眼。顾涛装着很自然的走过去，对这些，他早没什么兴趣，他的目的，是这条巷子后面的那条巷子。没有了前面巷子的多姿多彩，但与前面的店面相配套的，几家小吃店，小服装店，还有几家美容美发店，倒也让巷子里不是很冷清。
顾涛不想去人比较多的店，走了一段后，店面少了许多。前面有一家保健品店，但店门里，一个花枝招展的女人，叫顾涛却步了。以前曾经有过买套的经历，但好象那时的他，一点也没感觉到什么特别，可现在的他，却有点不愿意面对那些女人暧昧的目光。走过两家卖保健品的店，都在他的犹豫里，没有走进去，前面已经没有什么店面了，他站住了。拿出烟点上，抽了两口，他安慰自己没什么大不了的，又不是什么犯法的事，脸皮一厚，也就过去了。
扔掉烟头，他开始往回走，把头的第一家不知道什么时候，换成了一个男老板，顾涛心一横，低头走进去。
“兄弟，买点什么，要套啊，还是药啊？”老板热情的站起来，抬头的顾涛看到了老板的脸，一下楞住了，老板也楞一下，然后暧昧的笑了，顾涛的脸红了，
“呵呵，看样咱哥俩还真的有缘啊”中年的男老板，暧昧的笑着，看着尴尬的顾涛，拿出烟，
“有什么啊，来抽支烟，刚才哥还找你呢，没找着，这不刚回来”应该是意识到了顾涛的尴尬，中年人笑着，把烟递给他，
“呵呵，谢谢大哥”顾涛努力的叫自己自在点，偷偷的打量一下，这个刚才摸过自己鸡吧的中年人，
大概四十多岁的中年人，个不是很高，还有点秃顶，但长的还挺端正的，加上有点发福的身子，看上去还是很顺眼的。应该是感觉到了顾涛的目光，中年人笑了，笑的顾涛脸又红了。
“我不是离的近吗，晚上吃完饭，没事就过去溜达一下，兄弟，好象原来没见过你啊”怕他尴尬的老板，笑着跟他聊起来，
“呵呵，我离这挺远的，今天路过，还真的不知道那地方”顾涛不自在的笑着，
“嘿嘿，偶尔路过，咱哥俩也能遇上，还真的是缘分啊”中年人高兴的笑着，顾涛也笑了，心里轻松了许多，
“对了，兄弟是想买点什么，你可别告诉哥，你是跟着哥过来的”中年人暧昧的笑着，冲顾涛挤一下眼，
“没，大哥，我真的不知道你在这的，我想买点东西的”顾涛脸红了，急忙解释着，
“呵呵，哥知道，你看看要点啥，哥给你实惠点”中年人笑着，进了柜台里，
“大哥，我想---买套和油的”顾涛不自在的，红着脸说出自己的目的，
“呵呵，自己用的吧”老板暧昧的笑着，在柜台里拿出几个盒子，
“这套啊，一般也就可以了，高档的也高不出什么花样来，这油，哥建议你来这种合资的，国产的质量不好，进口的太贵，哥就用这种的”热情的推荐着，老板出来柜台，向顾涛介绍着，并打开润滑油的盖子，叫他看一下油的粘度，
“那就这个吧，一共多少钱”顾涛不自在的笑笑，拿出钱来，
“呵呵，这油你给二十就行，这套吗，就算哥送你的了”老板笑着，手却伸到顾涛的短裤中间，在他胯下摸了一把，
“大哥，这多不好意思”脸红的顾涛迟疑着，还是抽出二十元钱，
“这都不是贵的玩意，哥高兴送你的，你看看还需要点啥，哥都算你实惠的”老板拿过钱，指一下柜台里的货，热情的笑着，
不自在的顾涛，装起那盒子的套和油，刚想离开这个叫自己尴尬的地方，一下看到柜台里摆着的几根各式各样的假鸡吧，他又停下了，
“大哥，这个多少钱”他小声的问着，
“呵呵，这个有便宜，有贵的，便宜的，也就二三十块钱，贵的有一百多的，怎么，想来一根自己用啊”老板淫亵的笑着，从柜台里，拿出一个盒子，拿出里面一个带座的假鸡吧，
“那些国产的，质量不怎么样，你看看这个，带吸盘的，而且胶也好”说着话，把那个逼真的假鸡吧座到柜台的玻璃上，用手一碰，吸到玻璃上的假鸡吧，撩人的晃动着，
“大哥，这个怎么卖啊”顾涛不自在的看着那深褐色的假鸡吧，心里燥动不已，
“这个贵一点，你要拿的话，哥算你六十五块好了，哥自己试过两次，跟真的差不多少”老板淫亵的笑着，手又摸到了顾涛的下面，摸到了他膨胀的欲望，
老板的目光一下变的灼热起来，顾涛的脸红了，小店里的气氛变的有点异常。顾涛犹豫的看一下，那吸在柜台上，还在晃动的假鸡吧一眼，刚要走。老板的手已经隔着他的短裤，一下抓住了顾涛那已经半硬起来的大鸡吧，
“嘿嘿，好兄弟，既然又遇上了，叫哥帮你吃几口吧”诱惑的说着，老板的手隔着短裤，刺激的套弄着那还在胀大的大鸡吧，
“哥---别----叫人看见”顾涛想拉开他的手，但那刺激的欲望，叫他又迟疑了，
“你等一下，哥把门关上啊”老板急切的说着，不舍的握一下那已经硬起来的大鸡吧，示意他等着，然后转身出去，开始关上窗户外的板门。

二十四
站在店里的顾涛，走也不是，不走也不是，那已经被撩起的欲望，叫他迈不出脚去。他看着那仍吸在柜台上的假鸡吧，忍不住的用手摸一下，软中带硬的假鸡吧，轻轻晃动着，晃的顾涛的心痒痒的。
关好窗子外的板门，老板迅速的回到屋里，随手把外面的灯箱也关了，把门带上。还站在屋里的顾涛，有点不自在，又有点尴尬的，脸红的看着已经锁上门的老板。弄好这些的老板看着他，尤其是他短裤中间那已经顶起来的部位，那灼热的目光，看的顾涛心跳的厉害。激动的老板拉着顾涛，进了里面的小屋，笑一下，蹲在了他面前，手已经摸到了那把短裤顶起老高的下身，顾涛哼了一声，看着他把自己的短裤扯下去。自从郭天明送给他那些性感的内裤后，顾涛就再没穿过普通的内裤，今天他里面穿的，是一条豹纹的透明内裤，那被刺激的已经硬起来的，粗大的大鸡吧，把那薄薄的内裤几乎撑开，撩人的翘着。在那透明的花纹下，硕大的鸡吧头上，已经开始流水了，将那薄薄的内裤弄湿了一小片。老板喘息着，抬头冲顾涛笑一下，亢奋的伸出手，隔着内裤，摸到了那粗硬火热的大鸡吧，刺激的摩擦着。
顾涛刺激的想哼出来，又感觉有点太丢人，那种隔靴搔痒的抚摩，比起直接的去摸，带给他的刺激更加的强烈。在他粗重的喘息声，和期待的目光下，老板的脸贴上去，伸出了他的舌头，隔着内裤，轻轻的舔到了，那已经湿透的隆起顶端，
“哦-----恩----”顾涛刺激的还是哼了出来，骚痒的身子亢奋的蠕动着，他的手忍不住的摸到了自己体恤下的奶头，
可以说，这个男人的口交技巧，是很厉害的，口舌并用，又舔又吸，弄的顾涛捏着自己的奶头，极力控制着没叫自己呻吟出来。当老板的手伸到他胯下，去摸他浑圆饱满的屁股时，顾涛迟疑一下，把腿分开了些，老板的手隔着内裤，摸到了他发痒的肛门，以及塞在肛门里，那个小东西。惊讶的老板淫亵的笑了，一边刺激的含弄着内裤里，那越发粗硬的大鸡吧，一边隔着内裤，轻轻顶着那突出的小东西，顾涛又是羞臊，又是刺激的感受着异常的刺激。当老板示意他转过身去时，顾涛几乎是顺从的转过身，弯下腰，把自己那夹的小东西的屁股翘起来，那透明的内裤里，一个黑色的小东西，正夹在他蠕动的肛门里。喘息着的老板摸着他内裤下浑圆结实的屁股，亢奋的用手扒开那性感的内裤，那塞着塞子的肛门，完全的暴露在老板的面前，
“嘿嘿，没看出来啊，弟弟还好这口”老板淫亵的笑着，刺激的用手勾住那黑色的圆环，轻轻的拉动着，
“恩---哥-----痒--恩----哥----”顾涛还是忍不住的哼出来，手扶着边上的椅子，努力叫自己站稳，
“好兄弟---恩---小B夹的好紧啊---恩----喜欢被塞吗---”老板喘息着，一边拉着黑色的圆环，刺激的进出着，一边用手掳弄着他前面，流水的大鸡吧，
“恩---哥---不要了---恩----哥----”那在屁眼里摩擦的骚痒，刺激的顾涛，红着脸，小声的央求着，
“嘿嘿，小B那么喜欢被塞，哥就给你塞个大点的”说着话，老板轻轻的把那弯曲的黑色后庭塞抽了出来，人也站了起来，去到了外面。扶着椅子的顾涛，看着他从外面屋拿来了一瓶油，还有那根吸在柜台上的假鸡吧。老板淫亵的笑着，把那逼真的假鸡吧，吸到了椅子上，在顾涛亢奋的注视下，把晶莹的润滑油挤到那晃动的假鸡吧上。冲着顾涛淫亵的笑着，拉着他，示意他坐上去，顾涛呻吟一声，想挣开，但心里那淫荡的骚动，让他还是配合的蹲下去，那涂上油的假鸡吧，顶到了他骚痒的肛门上，
“哥----不要----恩---哥----”顾涛嘴里又羞又浪的哼着，但那骚痒的屁股，却撩人的扭着，让那假鸡吧在他的屁眼上，刺激的蹭着，
“恩----好弟弟---来吧---进来吧---恩---”老板喘息着，撩人的诱惑着他，帮他扶着那晃动的假鸡吧，一只手仍套弄着顾涛那滴水的大鸡吧，
欲望被刺激的已经顾不上什么了，顾涛呻吟着，已经可以勉强可以控制点的屁眼，放松的张开，滑腻的假鸡吧，徐徐的顶了进去，
“哦---哥---恩---哥---太大了---恩----”插进去一半的假鸡吧，让顾涛的肛门几乎涨满，他半真半假的呻吟着，
老板这时，却钻到了顾涛弯腰的身子下，张嘴含住了，那胀硬异常的大鸡吧，刺激的套弄着。后面的涨满，前面的套弄，叫顾涛已经不知道舒服还是快乐，他弯着腰，撩人的哼着，扭动着自己的身子。在他的扭动下，那粗硬的假鸡吧，一点点，徐徐的插到了根部，那涨满的贯穿感，让顾涛动的更厉害了。看他已经被刺激的浪起来，老板从他身下钻出来，站在他面前，把自己的裤子解开。那根已经硬了的大鸡吧，挺在了顾涛的面前，顾涛没有犹豫的抓住那，比自己的小不多少的大鸡吧，张嘴含住，喘息着，套弄着，
“恩---好弟弟----爽不---喜欢吃哥的鸡吧吗--恩----”喘息着，鸡吧被吃的老板，呻吟着，撩起上衣，摸着自己的奶头，
“恩----哥---恩----”顾涛一边吃着他的大鸡吧，一边自己扭着屁股，插在后面的假鸡吧摩擦着，动起来，
鸡吧被吃的老板，在欲望忍不住时，把那粗硬的大鸡吧，在顾涛的嘴里抽出来。他看着面前，这个坐在假鸡吧上，骚浪的扭动的男人，尤其是这个男人胯下，那因为刺激，一直在流着淫水的大鸡吧。老板呻吟一声，把油涂到自己的后面，他转过身，把自己的屁股坐到顾涛的怀里，抓着他那粗硬的大鸡吧，一下坐进他不是很紧的肛门里，
“哦----宝贝----大鸡吧操死哥哥了--恩----”把大鸡吧坐进自己屁眼的老板，骚浪的哼着，坐在大鸡吧上，动起来，
“恩---哥-----小B夹死大鸡吧了--恩----”被坐在下面的顾涛，清楚的感觉到，自己屁眼里的假鸡吧，因为压力，更深的顶进自己的肚子----。
顾涛走在回去的路上，一想起刚才发生的那淫亵刺激的一幕，忍不住把屁股夹了又夹。那种前后被一起玩弄的感觉，虽然不象三个人真实的那样，但又有一种特别的刺激，当那个中年老板杜哥，被他的大鸡吧，操的忍不住喷射出来时，前后都被刺激着的顾涛也忍不住射了。现在，那极度的亢奋过后，顾涛的腿还有点发软，所以，他没有马上打车回去，而是选择了一边走，一边回味的方式。看一下手里的袋子，那里面，是杜哥送他的那根他已经用过的假鸡吧，还有几盒套子和一瓶油。
还是那家医院，还是那个时间，但现在的顾涛，和那时的顾涛，已经发生了太多的变化。对于这个又突然出现在自己面前的男人，大夫真的是又惊又喜，有点不知所措的他，坐在那里，迟疑了半天，不知道应该说什么好，
“大夫，我还想再检查一下，你看行吗”极力装着很自然的顾涛，脸有点发红，目光里的期待与激动，叫他的声音有点颤抖，
“嘿嘿，那当然没问题，到里面去吧”大夫激动的点着头，刚想带他进去，又想起什么，转身去把门锁上，
还是那个房间，还是那张床，顾涛想起自己第一次被‘开苞’的事，又是脸红，又是兴奋。他看着这个第一个操了自己的男人，对自己突然的又想起他，然后来到这里，他自己都感觉到惊讶。他本来，是打算再不会跟这个男人有什么交集的，但好几次，在心里发骚的时候，这个男人都会突然的出现在他脑海里。大夫也看着他，有点不自在的搓着手，眼睛里的欲望与亢奋，让顾涛的心跳的厉害。
没有再说什么，顾涛红着脸，把自己的裤子解开，褪了下去，露出他穿着透明内裤的下身。他弯腰去脱裤子的时候，激动的大夫，已经忍不住在后面抱住了他，手已经伸到了他内裤的前面，摸到了那已经硬起来的大鸡吧。顾涛哼了一声，清楚的感觉到了屁股后面，那涨硬的顶蹭，想起自己就是被那硬硬的东西，干开了那含苞未放的菊花，他的下面开始发痒。
在后面摸着顾涛的大夫，喘息着蹲了下去，把他的脸贴在了那极薄内裤包裹的屁股上，亢奋的蹭着，亲吻着。顾涛几乎站立不住了，他扶住边上的床，把自己的屁股翘起来，他的内裤被扒了下来，那带着热气，湿濡的舌头，已经舔到了他发痒的屁眼上，
“恩---哥---恩----”顾涛骚痒的蠕动着，趴在床上，被舔的屁股翘的更高，
“哦--宝贝---你想死哥了---恩---哥以为再也吃不到你的小B了”喘息着的大夫，卖力的舔着，亲吻着那褐色的肉洞，一只手，伸到他前面，摸弄着他那流水的大鸡吧，
屁眼被吃的顾涛，扭着自己骚痒的屁股，已经开始期待将要发生的快乐。这时外面房间的门被敲响，伴随着叫门声，两个人一下停了下来，在顾涛失望的目光里，大夫无奈的冲他笑一下，松开他，站了起来。
“兄弟啊，真是不好意思，今天中午科室主任要开会的，我把这事给忘了”不自在的大夫，满是歉意的看着他，顾涛遗憾的苦笑一下，把腿上的内裤和裤子提上来，
“要不，你在这等我行吗，我去看看，没什么事我马上回来”不舍的大夫期待的看着他，
“哥，下次的吧，我还是先回去了，你工作别耽误了”说着话，顾涛迅速的把自己的裤子整理好，
走在午后的阳光下，顾涛的心异常的沮丧，他回头看一下那家医院的大门，也许自己这次来找他，根本就是一个错误。没有得到释放的欲望，叫顾涛一点情绪也没有，现在这个时间，郭天明和曹铁军那里人比较多，根本不方便干什么，老赵中午去喝酒了，也不方便去找，顾涛烦躁的在马路上走着。



二十五
夏天灼热的阳光，也没有让顾涛低落的情绪高涨起来，撩起的欲望，被意外的打断，真他妈郁闷。顾涛懊恼的踢一下路边的一个饮料瓶，看一下表，刚刚十二点多，这个时间，保健品店的杜哥，也不可能在店里，他白天上班，晚上才给老婆看店的。无聊的顾涛迟疑一下，顺着旁边的巷子拐进去，他的目的，是那次与杜哥偶遇的那个公厕。
因为是中午，这个时间到公园里的人不会多，位于公园门不远的那个公厕，也没什么人在。远远的看着那个叫自己的心燥动的地方，顾涛犹豫着，点上支烟，烦躁的抽了一半，就扔了。极力装着很自然的样子，他顺着路边走过去，眼角扫一下周围的环境，很自然的拐进了这个厕所。厕所打扫的很干净，从外面窗口照进来的阳光，让里面的味道好象也淡了许多。在看到里面空无一人后，本来很紧张的顾涛泄气的松弛下来，仔细的看一下墙上，还没有被清理过的几个小广告，他找到了两个同志交友的电话，但他没敢去记，这样的地方，这样的环境下，他实在是不敢去拨这样的电话。
正准备转真出去的他，突然听到外面传来的脚步声，顾涛急忙的站到小便池边，解开自己的裤子。刚掏出内裤里，那半软半硬的鸡吧，厕所外走进来一个人，顾涛用眼角看清楚是一个中年人。这时的顾涛突然才尴尬的发现，已经掏出鸡吧的自己，竟然一点尿意也没有，就那么扶着鸡吧，站在那里，叫他要多尴尬，有多尴尬。更要命的是，在裤裆里憋了半天的欲望，在被解放出来后，竟然有点想活动的意思，顾涛尴尬的脸都红了。
他紧张的一下也不敢去看不远处的中年人，只在耳朵里清楚的听到那哗哗的喷射声，这喷射声响了好一阵，让顾涛第一次，觉得这人尿真多，怎么不赶快尿完走人。喷射声停止后，顾涛惊讶的发现那个人还没有走，忍不住偷偷扭头看一下，正好看到两只暧昧的，带着一丝挑逗意味的眼睛。顾涛的心疯狂的跳着，胯下那没有拘束的欲望，正迅速的涨大膨胀，他偷偷的看到了，那个人已经排泄完，正在手里摆弄着的大鸡吧。
顾涛忍着心里的激动，扭一下头，冲那个人不自在的笑一下，那个人也笑了。那个人在顾涛紧张和期待里，慢慢的靠过来，让顾涛清楚的看到了他手里，已经摆弄硬了的那根大鸡吧。两个人都没有说话，眼睛很快很紧张的扫视着彼此，当然看的最多的，是彼此胯下那都已经挺起来的大鸡吧。顾涛很想伸手去摸一下，那很粗大的大鸡吧，但他没敢，虽然有过跟杜哥这样认识的第一次，但他毕竟没那么大胆的。他犹豫着，迟疑着，亢奋的呼吸声显示着他心里的躁动。那个人也没有再进一步的动作，两个人就那么站在那里，自己摆弄着自己的大鸡吧，刺激的心跳声，都可以听的很清楚，但谁也没有敢再进一步。
外面路上，一声车喇叭响，叫两个人都吓了一跳，几乎是惊慌的都往边上挪一步。就在顾涛紧张的目光里，那人迅速的把涨硬的鸡吧塞进裤子里，提上裤子，在顾涛欲言又止的目光下，很快的走出去。顾涛懊恼的捶了一下自己的头，胯下那涨硬的欲望，好象也一下泄劲了，他迟疑一下后，急忙的提上裤子，当他追出厕所时，已经看不到那个只能人的身影。
如果说，在医院出来的顾涛，象被吊在半空中的感觉，上也不是，下也不是，心就那么骚荡的悬着。那么现在的顾涛，绝对是掉到谷底的沮丧，假如自己再主动点，假如自己胆再大点，那个不错的中年人，那根粗硬的大鸡吧，就已经到手了。顾涛真想狠狠的抽自己两嘴巴，有贼心，没贼胆的家伙，叫你没出息。
站在楼下的树影下，顾涛拿着电话，犹豫着，自己打，还是不打。那是王老师的电话，上次给顾涛丢在他家里的小东西时，他特意留给顾涛的，顾涛想删掉，还没来得及删的号码。还在暑假里的王老师，现在应该是没什么事的，但上次不怎么成功的性，让顾涛对他的感觉差了太多。犹豫半天，在心里欲望的天平上，欲望还是占了上锋，顾涛按下了电话键。
常言说的好“再一再二，不再三”，已经失望两次的顾涛，今天中午注定是要失望到底的。当电话里的王老师，很紧张的小声说老婆和孩子回来后，顾涛的心已经沉到谷底，在挂了电话后，他咬着牙，把电话上的那个号码拉进了黑名单。
有些失落的顾涛回到家里，把衣服一脱，他无力的摔在床上，一动也不想动，连续的失望与沮丧，叫他的心有死了的感觉。点上一支烟，他的手伸进了内裤里，因为两次的刺激，软着大鸡吧头上，还流着粘粘的淫水，把他内裤的前面，也弄湿了一小块。手拿出来，隔着薄薄的纱网，他轻轻摸弄着那疲软的大鸡吧，想着刚才那几幕叫他兴奋又失望的场面。想的最多的，是那个在厕所里遇到的中年人，那个人的鸡吧很大，应该跟自己的差不多吧，如果那么粗大的大鸡吧，操进自己的屁眼，会是多么的叫人刺激，顾涛忍不住的夹紧发痒的屁股。
把身上的内裤脱了下来，扔到一边，光着身子的顾涛在床边衣柜最下面，拿出一个小包。拿着那根杜哥送他的假鸡吧，顾涛光着身子，进了卫生间，胯下已经被自己摸硬的大鸡吧，撩人的晃动着。黑褐色，象是黑人一样的假鸡吧，被吸到卫生间墙上的瓷砖上，身上涂上了沐浴露的顾涛，一只手摸着自己的奶头，一只手摸到了自己的屁眼上，
“恩----恩----哦----”有意无意的哼着，他把自己的手指，慢慢的插进骚痒的屁眼里，弯着身子，手指在肛门动着，
半弯着腰，把屁股翘着，顾涛的身子靠到了墙上吸着假鸡吧上。扶着那涂上泡沫的假鸡吧，顶到了自己的肛门上，轻轻蠕动着骚痒的屁股，他向后靠过去，那粗大的假鸡吧顶开了他不是很紧的屁眼，徐徐干进去，
“哦----恩----哥---操我--恩----操我吧----”呻吟的哼出来，被塞满的屁眼紧紧的包裹住那粗大的假鸡吧，顾涛捏着自己的奶头，撩人的蠕动着，
“哦---大鸡吧哥哥---使劲操我--恩---操死小B吧---恩----”屁股开始动起来，那粗大的假鸡吧，刮弄着他屁眼里的嫩肉，刺激的进出着，
“我在仰望，月亮之上-----”被扔在床上电话响了，顾涛停下呻吟，不耐烦的皱起眉头。犹豫一下，他呻吟一声，把那粗大的假鸡吧，从屁眼里抽出来，光着身子回到房间里，
“你好，----死东西，喝完了，----我在家呢，你过来吧----那好，我等着你”放下电话的顾涛，脸上露出了开心的笑容，扭着屁股，回到了卫生间。
当老赵推开没锁的门，进了顾涛的家时，看到了一幕，叫他惊讶又刺激画面。光着身子的顾涛，仰在床上，在他高抬的胯下，一根黑褐色的假鸡吧，正夹在他露出的屁股中间。看着进门的老赵，床的顾涛一只手摸着自己的奶头，撩人的哼着，一只手抓着胯下的假鸡吧，在他自己的屁眼里，淫荡的插着，
“哦---哥----大鸡吧操死我了--恩---救我--恩------”那淫浪的呻吟，配上那淫荡的画面，是顾涛特意为老赵准备的，
“哦，臭小子，你要死啊，你想刺激死哥啊”被这眼前的一幕，刺激的异常激动的老赵，迅速的扒光了自己的衣服，挺着他粗硬的大鸡吧，上了床，
“恩---哥---我想了--恩---忍不住了--恩---操我---来操我吧---”被老赵抱住的顾涛，刻意的哼着，几乎是疯狂的张嘴含住他的大鸡吧，迫不及待的套弄着，
黑褐色的假鸡吧，从那带着油的屁眼里抽出来，被假鸡吧插的张开的屁眼蠕动着，慢慢的闭合。被刺激的，已经亢奋到极点的老赵，在那粉褐色的肛门还没有闭合时，就把他涨极的大鸡吧，一下插进去，
“啊---好哥哥---大鸡吧操小B了--哦----操我---恩---”被这真实的大鸡吧，操的浑身一抖，顾涛满足而又快乐的叫出来，
“恩---小骚B---叫你浪--大鸡吧干死你---小B浪开花了--恩---”激动的老赵再顾不上怜惜他，粗硬的大鸡吧，猛力的插着，顶着，
虽然假鸡吧粗大逼真，但没有真实肉感与温度的死物，又怎么是实实在在的真鸡吧可以比的。已经极度需要的顾涛，被那火热粗硬的大鸡吧，操的心要飞起来了，那种极度饥渴被满足的快乐，叫他浑身酥麻，泛起撩人的红晕。
“啊---哥---亲哥---大鸡吧操死我了--恩---我要死了---要死了---”浪极的哼叫着，被大鸡吧顶操了几十下后，顾涛已经达到了欲望的顶点，
伴随着老赵猛力的操弄，弓着身子的顾涛颤抖着，一股股白浆，从他颤动的大鸡吧里喷射出来，射到他胸脯上，肚子上，
“啊---哥---操死我吧---操我-----”浑身颤抖的顾涛，身子绷紧，一下飞上了欲望的云端，
“哦---小B夹死哥了---我操--恩----”被高潮里的顾涛，弄的差点没忍住的老赵，喘息着，猛顶几下，爱极的抱住了肚子上满是精液的他。
好一会，在高潮里缓过劲来的顾涛，才酥软的靠在老赵的怀里，说出了自己想了，但找不到他，只好自己用假鸡吧弄的事。那抱怨的语气，与幽怨的眼神，叫老赵又是内疚，又是爱怜，抱着他，好一顿道歉，保证以后随叫随到。
“臭小子，你也好意思去买，那么大，不疼吗”看着床边那还带着润滑油的假鸡吧，老赵淫亵的笑了，
“那有什么不好意思的，别人又不知道是我自己用，哥，你不想试试吗”感觉到老赵下面，那没有释放的涨硬，顾涛挑逗的在他怀里蠕动着，
“臭小子，我才不用这个呢，有你这个真的，用那个，多不好意思”有点心动的老赵，不自在的笑着，亲一下他，
涂着油的假鸡吧，被吸到了椅子上，脸红的老赵，被顾涛强迫着，慢慢坐上去，
“恩---臭小子---你害死哥哥了--恩----太大了--恩---慢点---”徐徐顶进屁眼里的假鸡吧，叫蠕动的老赵哼出来，
“呵呵，哥，以后我们每次玩，都用，好不好”说着话，顾涛跪在地上，头伏到了老赵的胯下，含住了他那因为被假鸡吧插入，变的有点软的大鸡吧，
“恩---好宝贝---哥被你弄死了--恩----太涨了--恩----”后面被插，前面被吃的老赵，说不清楚是痛苦还是快乐的呻吟着，胯下被吃的大鸡吧，又一次硬起来，
顾涛站起来，让老赵向后靠在椅子上，然后自己跨到他腿上，把他那粗硬的大鸡吧，又一次坐进自己的屁眼里----。



二十六
因为好不容易怀孕的关系，外地的母亲十分的放心不下，特意的来给媳妇保胎了。第一件事，就是不允许老婆再去饭店里跑来跑去，那么工作本就比较清闲的顾涛，就被安排没事要去看店了。反正闲着也是闲着，在店里帮着照看一下，对顾涛来说，也没什么不好的，只是这样一来，他去健身，或是跟郭天明和老赵见面的时间，就有点不怎么方便了。这对于，刚刚尝到异味的顾涛来说，还真的有点郁闷，尤其是因为把房间倒给母亲住，他只能跟老婆住到一起，这才是他比较不开心的。
原来，因为夫妻的感情不是怎么热乎，顾涛也不怎么去店里帮忙，但店里的工作，也还熟悉。对老板娘休息，换成老板公的事，店里的员工也没什么问题，不过那份好奇与关注，在几天后，也都不存在了。饭店不是很大，去掉大厅的几张散桌，还有三个小包厢，后厨有两个师傅，加上一个小工，前面就是两个服务员，叫上原来老婆帮忙招呼了。比较麻烦的活，就是早上去买菜了，好在厨房师傅开好菜单，顾涛早起一点，去菜场买回来就好，当然在价格上，就没有老婆那么会买，那么便宜了。
在家呆不住的老婆，当然放心不下店里，所以，白天的时间，还是她在店里帮着照看一下，晚上就是顾涛在这里值班了。因为要在店里呆很长时间，顾涛这才发现，后厨的大师傅梁师傅，壮壮实实方面大脸，很是端正，但他可不敢去乱打什么主意，但没事时，也喜欢往后厨跑。几天下来，跟梁师傅的关系倒是变的很熟了，因为一直是自己弄饭吃，所以在偶尔的小露一手后，梁师傅对这个老板公，倒是很佩服的。
这一天，刚好下午没事的顾涛，溜达到店里，顺便看一下，有什么需要帮忙的。他进来时，看到老婆正陪着两个穿制服的人在说着什么，
“顾涛，你来的正好，这样吧，你下午没事，去一趟工商局，把咱店里的执照换一下”看到他进来，老婆招呼着他，
“怎么，执照到期了啊，我下午也没什么事，都该怎么办”顾涛看一下两个工商所的人，拿过桌子上的材料，
“这是卫生许可证的复印件，这是我的身份证和复印件，你到那里，他们给换个新的执照就行了”老婆把材料一一告诉给他，
“现在这个时间，他们应该上班的吧，那我没事，现在就过去看看吧”看一下也没别的事，顾涛拿上资料，出了店门。
店里的事，基本都是老婆自己弄的，工商局顾涛还真的是第一次来。在询问一下后，他找到办公室，刚好办理执照手续的人出去了，要等一下才回来，他只好到外面等一下了。因为是在公共场所，顾涛不怎么好意思抽烟，正好想去方便一下，问一下工作人员，找到了楼上的卫生间。因为是机关卫生间，收拾的当然很干净了，点上烟的顾涛，站在小便器前，一边舒服的喷射着，一边美美的抽着烟。卫生间的门开了，一个工商制服打扮的人走进来，看到一个警察在里面，一楞神，也没太在意。进来的人站在一边的另一个便器前，解开裤子，掏出了里面的家伙，尿出来。
看到有人进来的顾涛，在有意无意的一扭头，扫向那人下面时，忍不住的扫了上面一眼。他楞一下，再仔细的看一眼，正好那个人感觉到了他的目光，也扭头看过来。两个人楞了，不自在的扭开头，又几乎意识到什么的，又互相看一下，那人先笑了。有点不自在的顾涛，也冲那人笑一下，把自己已经尿完的家伙抖几下，正准备塞进裤子里，
“呵呵，这次是真尿啊”那个人戏谑的话，叫顾涛脸一下红了，不自在的笑笑，急忙把手里的鸡吧塞进内裤，
“嘿嘿，真巧啊，没想到在这遇到”顾涛提上裤子，一边笑着打着招呼，一边眼睛看一下那人的下面，
“是啊，没想到你也是穿制服的，还真是巧了”说着话，也已经排泄完的那人，把手里的大鸡吧抖了抖，却没有马上的放回到裤子里，
随着他的晃动，手里的家伙开始迅速变大，卫生间里的气氛一下变的暧昧了。顾涛看着那越来越大的大鸡吧，忍不住的吞下口水，那个人淫亵的挤一下眼，冲顾涛下面撇一下嘴。顾涛犹豫着，迟疑一下，把提上来的裤子又松开，脸红的把内裤里正开始膨胀的大鸡吧掏了出来。两个男人摆弄着自己的大鸡吧，就象他们第一次遇到的那样，互相盯着彼此的下面，眼睛里的欲望，交织出刺激的火花。
看着顾涛手里，那已经硬挺的大鸡吧，那个人扭头看一下门口，扭头指了一下里面的大便隔间。顾涛迟疑一下，忍不住的打开隔间的门，走进去，那个人迅速的跟着他挤进来。关上门的隔间，两个壮实的男人就已经面对面了，彼此喷出的热气，都喷到对方的脸上。在顾涛没有说什么的时候，这个人已经蹲了下来，急切的抓住那火热粗硬的大鸡吧，一下含到嘴里。
顾涛被这样突然的刺激，弄的差点哼出来，在这样的环境里，在这样的地方，发生这样的事，刺激的顾涛的欲望异常亢奋。他看着身下这个吃自己鸡吧的男人，想起在那个厕所遇到这个人的一幕，他努力忍着下身的舒服，靠在后面的木板上。
这个人口交的技巧，应该说没有郭天明他们的好，但顾涛却觉得吃的自己鸡吧越涨越大，吃的他浑身酥麻。顾涛怕自己忍不住会射了，伸手拉住他，把他拉起来，自己蹲了下去。那肉褐色的鸡吧，比起顾涛的，小不了多少，紫色的鸡吧头上，已经流出晶莹的淫水，顾涛抓住那硬挺的大鸡吧，抬头看一下他，伸出舌头。窄小的隔间里，两个男人粗重的呼吸声，加上吮吸鸡吧的吞咽声，叫小小的隔间，变的那么骚动，那么淫亵。
可能是鸡吧被吃的舒服，那个人一边扶着顾涛戴帽子的头，一边挺着自己粗硬的大鸡吧，在他的嘴里，快速的进出着。顾涛意识到可能是快射了，迟疑一下，手伸到了他光滑的屁股后面，摸到了他夹着的屁股中间。那人停了一下，把腿分开些，主动放开的屁股中间，顾涛的手，摸到了他带毛的肛门上。弄上口水的手指，在那蠕动的肛门上蹭几下，顾涛亢奋的一顶，手指慢慢的钻进那温暖紧迫的肛门中。
那人的呼吸变的更急促了，夹紧的屁股，包裹着顾涛的手指，刺激的收缩着。顾涛另一只手，握着那满是口水的大鸡吧，嘴巴用力的吮吸着。在这样前后的刺激下，那人颤抖着，扭动着，顾涛嘴里的大鸡吧顶了几下，颤抖着，喷射出一股股腥热的淫精。
整理好自己的裤子，在外面的洗手池把手和嘴巴洗一下，顾涛点上支烟。脸上还带着高潮余韵的那人。才不自在的走出来，顾涛冲他笑一下，那人脸一红，忙低头把手和嘴洗一下，
“去我办公室坐会吧”小声的说一声，那人整理一下自己的制服，极力很自然的笑一下，先开门出去了，
坐在副局长办公室的沙发上，顾涛才发现，自己的后背，刚才出了一点点冷汗。自己跑到人家这里，在人家的卫生间里，跟一个陌生人互相吃了鸡吧，真的是叫他感觉到冲动的可怕。给他倒了水，坐回到办公桌后面的男人，再没有了卫生间里的主动与亢奋，但两个人目光想遇时，他还是脸有点不自在的发红，
“我---我很长时间没出了，你不会笑话我吧”努力自然的笑一下，这个人试着想解释一下，
“没关系，我也从来没想过自己会那么大胆，真的有点后怕”顾涛也笑着说出自己的后怕，那时，如果真的有人进卫生间，看到了什么，真的是很可怕的事情，
“不知道为什么，我对军人警察这些穿制服的人，实在是感觉太强烈了，加上上次的事---”说到上次，那人脸红了，
“我平时也不穿制服，今天因为是在班上直接过来的，没想到会遇上你”顾涛对两个人，可以再次遇到，真的是很庆幸，
“对了，你来这里是有什么事，有事你就说一声，我还是能帮上忙的”那人一听，笑着问，
“也没什么事，就是帮老婆来换营业执照的，你们的人出去了，我就先等一下了”顾涛说出自己来这里的目的，
“那我帮你问一下啊”说着话，那人拿起桌上的电话，拨出去，
“那我先过去了，你忙你的吧，我就不打扰了，一会还得回去上班”看到那人放下电话，顾涛笑一下，站起来，戴上帽子，
“那好吧，对了，这是我的名片，上面有我电话，以后有什么事，就说一声”拿起桌子上的一张名片，递给顾涛，
“呵呵，我也没什么名片，我把电话留给你吧”接过那人递来的笔，顾涛写下了自己的电话，看了一下他，转身出去了。 
二十七
对可以再次遇到这个工商局的冯局长，并且发生那样的事，顾涛觉得又是刺激，又是庆幸。对于拿回执照时，发现工商管理费变少的事，他只说遇到一个认识的人，高兴的老婆当然也就没再细问，不过表示，以后工商上的事，就由他出面去办。看着手里的名片上，名字下面那一排电话号码，顾涛忍不住的笑了，缘分上的事，真的是说不清楚啊。
因为老婆怀孕，加上需要看店，这段时间，他也没时间去健身房锻炼了。期间郭天明跟曹铁军一起过来吃过一次饭，在小包厢里，虽然亲亲摸摸是可以，但办事总是不方便的。跟老赵在办公室里弄过两次，去宾馆开房间也弄过两次，但顾涛感觉这样花销，有点太浪费了，在老赵的建议下，他决定在饭店附近租一个房子。对他出去住，母亲是不怎么赞成的，不止是觉得额外租房子浪费，好象对夫妻的正常生活，也不是多好，但老婆是无所谓的，加上夏天的晚上，店里生意也比较晚，早起还要去买菜，他租房子的事，也就成了定局。
对老板公想找房子的事，店里人倒是很热心，纷纷帮他打听，但以下找到很合适的，也不是那么巧的。这天晚上，在忙过饭点后，顾涛跟梁师傅商量明天需要买的菜，等他记好以后，梁师傅说起自己住的地方楼上，有家房子在出租。外地人的梁师傅，是在店的不远租的房子，那一片出租的房子倒是很多，但顾涛怕如果自己跟男人，进进出出的，被人看到，也就没怎么上心。但两天以后，当老婆把房子钥匙给他时，他才知道，老婆已经把他把那房子租下来了。
按照老婆给的地址，顾涛找到自己要住的地方，这是一幢普通的老式楼房，楼层倒是不高，但是跟别人合租的。开门进去，是一个简单的客厅，然后分别的两个卧室，加上卫生间厨房，倒是很干净。顾涛按照老婆说的，打开自己房间的门，已经被老婆收拾好的房间，还是很不错的，一床一柜，还有一沙发，而且还带个小阳台。老婆已经帮他把床上的行李都铺好了，当然是在家里拿的，如果说感觉，顾涛觉得还真不错。
可能是听到这面的动静，隔壁房间里的人走过来，是一个跟顾涛年龄差不多点的男人，
“你好，你就是顾哥吧，以后咱就是邻居了，我叫高祥，跑业务的”很是客气的这个男人，主动的介绍着自己，
“你也好，我叫顾涛”顾涛对这个戴眼镜的白净男人，印象还是不错的，
“呵呵，上午嫂子来帮你收拾屋的时候，我们聊过的，你是人民警察，比较我大一岁，以后你叫我小高就好了”可能是因为工作的关系，跑业务的特点很容易跟人打交道，
“别客气，我就晚上来睡觉，应该不会打扰到你吧”顾涛笑笑，这人还真的挺会联系人的，
“不会了，我的工作就是在外面跑，回来也是睡觉，你抽烟吧，来抽一支”说着，这个叫高祥的拿出烟，递了过来，
顾涛回店里的路上，想起这个热情的高祥，忍不住笑了。应该说，知道是要跟人合租，他是有点不怎么愿意的，但看这人干净利索的外表，加上也是单身，好象不错。尤其是他那白净的，有点婴儿肥肉肉的脸，叫人有种想捏几下的冲动，顾涛忍不住的幻想，脱关衣服的这个男人，会是什么样子的，也许，在这半年的合租生活里，自己跟他也许会发生点什么事情。
第一个光临他新窝的人，当然是老赵了，在他刚住进来的第二天，知道这事的老赵，没到中午，就拉着他跑回来了。示意隔壁可能有人后，顾涛带着他进了自己的房间，把门锁上，老赵已经躺在了床上，淫亵的笑着，
“宝贝，以后哥晚上没事，就可以来陪你了，哥想你了”说着话，已经开始解自己的裤子，一边冲他淫亵的笑着，
“死东西，前天不是刚弄过的吗，今天就想要了”顾涛故意的瞪他一眼，但还是开始解开自己的衣服，
“哥，你先等一下，去把后面洗一下”看老赵已经脱的只剩下内裤了，顾涛想起了什么，要求着他，
“哥昨天晚上洗了的，现在每天晚上，我可都按照你说的，把下面洗一下的”把内裤也脱点的老赵，摸着自己已经开始变硬的大鸡吧，撒娇的哼一声，
“去吗，要不不给你吃了”顾涛拉一下他，诱惑的笑着，老赵哼一声，无奈的把内裤又套上，穿着拖鞋，开门去了卫生间。
当老赵洗好下身，回到房间里时，顾涛已经脱的光光，躺在床上，等着他了。老赵嘿嘿淫笑着，把身上的内裤扒下去，光着身子扑上床。早已经准备好的顾涛，张开双臂，让他压在了自己的身上，两个男人的嘴唇已经亲吻到一起，
“恩--宝贝---哥真想每天都这样抱着你”肉体的摩擦，口水的交换，让老赵骚动的身心，已经忍耐不住了，
“死东西，你越来越骚了，几天不操你，小B就痒了”顾涛拍着他结实的屁股，用力的抓两下，
“恩---人家喜欢吗--恩----”发骚的老赵撩人的哼一声，身子滑下去，伏到了他胯下，张嘴含住了那早已经硬起来的大鸡吧，
已经跟顾涛交欢多次的老赵，现在的吃鸡吧水平，也提高了许多，口舌并用，又吸又舔。顾涛舒服的享受着胯下男人的服务，两只手摸着自己的酥痒的奶头，刺激的哼着。欲望亢奋起来的他，示意老赵转过身来倒跨在了自己的头上，这样的姿势，老赵那肉褐色的大鸡吧，就落到了他面前，顾涛摸着他的浑圆的屁股，开始也帮他吃起来。一边吃，顾涛的手已经摸到了他屁股中间的地方，摸到了那长了很多毛毛的肛门上。
“恩---宝贝---恩----痒-----”肛门被舔的老赵，顾不上再吃下面的鸡吧，趴在顾涛身上，骚浪的哼起来。比起敏感的顾涛，只要屁眼被吃，老赵就会浑身酥麻，骚浪异常，
“哦---哥要--恩---来操哥吧--恩----”后面最敏感的老赵，已经忍不住开始发浪了，
用舌头用力顶几下那蠕动的肉洞，顾涛拿过床边准备好的油，挤到了那褐色的肛门上。抓着手里的大鸡吧，趴跪在那里的老赵蠕动着被插的屁股，撩人的哼着，夹着屁眼里的手指，骚浪的动着。顾涛看差不多了，拍一下他的屁股，老赵从他身上下来，跪在了一边，把他等待被操的屁股，高高的翘起。顾涛爬起来，站到他翘着的屁股后面，身子下蹲，把自己那粗硬的大鸡吧，顶到了那饥渴的屁眼上。因为老赵不喜欢那种隔了一层东西的感觉，在试着用过一次套子后，两个人一直都没在用过避孕套，
“哦---慢点---恩----好弟弟---大鸡吧操死哥了----”粗硬的大鸡吧徐徐的插入，让期待的老赵发出了快乐的哼叫，
“恩----哥---爽了不--恩----爽不----”屁股一用力，剩下一小半的大鸡吧，深深顶到根，顶的老赵身子一抖，差点趴下，
“啊---大鸡吧顶进肚子了--恩---小B爽死了--恩---操我---操死我吧----”夹着那粗硬灼热的大鸡吧，老赵扭着屁股，淫荡的哼着----。
把没有积攒几天的精液，喷射到老赵肛门深处，浑身酥软的顾涛抱住肚子上满是精液的老赵，一下也不想动了。比他早射一步的老赵搂着他，亲昵的擦掉他脸上的汗，温柔的亲一下，两个人的目光交织到一起，嘴唇贴在一起。
分开的两个人，靠在一起，满足的享受着事后一支烟的缠绵。顾涛看一下老赵肚子上，那一大滩已经开始液化的精液，
“你上次好象也射了那么多，这次还那么多”他有点奇怪的看一下那还是很浓的精液，有点羡慕的扭一下老赵的奶头，
“呵呵，你哥我身体棒啊，最多的一次，我一个晚上打了三次的飞机，每次都射挺多的”老赵不无得意的笑着，
“死东西，难怪那么骚，下次你操我，谁叫你那么猛的”已经挺长时间没被操的顾涛，忍不住的抱怨着，
“不吗，哥喜欢叫你操，哥喜欢你的大鸡吧操哥”撒娇般的哼着，老赵抗议的在他身上蹭着，
“骚货，等我找个大鸡吧，下次一起操你，把你的骚B操烂它，看你还发骚不”顾涛幽怨的打一下他的屁股，故意的说着，
“那好啊，一定要是大鸡吧啊，哥准会爽死的”老赵笑了，两个人都笑了，扭打在一起。
老赵先去卫生间洗澡了，顾涛又点上一支烟，靠在床上，那种虽然得到了发泄，但好象就差点什么的满足，让他有点烦躁。下次，应该用上假鸡吧，也许效果会好上一点，但感觉里，不是那么一回事。老赵已经很不错的，身子壮鸡吧大，屁眼也肥美多肉，操起来还是很爽的，但就是差点什么，让顾涛心里总是有点不是特尽兴的感觉。正胡乱的想着，突然听到外面好象有人在说话，他一惊，好象是隔壁的高祥回来了，顾涛急忙的爬起来，胡乱的套上一条短裤，
“小高回来了，这是我同事，来我这有点事，怪热的，想洗个澡”极力装着自然的解释着，顾涛冲尴尬的，光着屁股的老赵挤一下眼，老赵急忙的光着屁股回到屋里，
“呵呵，吓我一跳，一进门，正看到一个男人光着身子出来，嘿嘿，没事的”高祥笑了，但眼睛里的一丝玩味，叫顾涛脸上有点发烧，
“呵呵，不好意思啊，以为你没在家，就没叫他穿衣服”顾涛看他没有马上回屋的意思，只好不自在的笑笑，
“嘿嘿，都是大男人，也没什么了，要是顾哥带个女人回来，才出大问题了”暧昧的冲他挤一下眼，高祥进了他自己的屋，顾涛也急忙的回到房间。已经跑回到床上的老赵，又是尴尬，又是羞臊的看着他，想起刚才那尴尬的一幕，想象着高祥进门时的惊讶，顾涛笑了，老赵也不自在的笑了。



二十八
因为被人撞见光着身子，老赵被顾涛笑了两天，有点尴尬的老赵，也没好意思急着再去他那里。虽然高祥也没有再提这事，但顾涛总觉得他看自己的眼神里，好象多了一点异常的东西。从他搬进这里以后，就住在他楼下的梁师傅，不知道有意无意的，每天晚上下班以后，都会晚点走，等顾涛关好店门，用摩托带他一起回去。顾涛觉得不好意思，而且也不是多远，但客气几次后，梁师傅还是照样等他，也就这样了。
这一天晚上，因为下雨，生意不怎么好，看看没什么客人，顾涛决定关店下班。因为刚下过雨，坐在梁师傅摩托车后面的顾涛，感觉有点凉，忍不住扶着他的肩，往他他背上靠了靠，
“有点凉了吧，要不我把衣服给你穿吧”梁师傅感觉到了什么，关切的问，
“呵呵，是有点凉，你在前面更凉，我靠一会就到了”顾涛笑了，把身子整个的靠在他背上，
“那我骑慢点，风就没那么大了”梁师傅笑笑，把摩托的速度放到很慢，
感觉着前面这个男人宽厚的温暖，顾涛觉得没那么凉了，闻着这个男人身上，那厨师特有的油烟味与男人汗水烟草混合的味道，顾涛的心竟然有些骚动。他急忙转移自己的注意力，说起明天要买的菜，
“对了，明天的鱼够不，要不要再买两条”他努力不让自己去注意身子传来的温暖，
“够了，今天还剩两条的，买多了，就不新鲜了”一边骑着车，梁师傅随口回答着，
“也是啊，鱼不新鲜的话，味道会差不少的”顾涛还真的不知道说些什么好，
“对了，你跟小高处的还好吧”好象想起了什么，前面的梁师傅，很犹豫的问了一句，
“还好了，他人挺不错的，挺好相处的”顾涛随口答着，也没怎么太在意，因为他发现，自己下面裤裆里的欲望，竟然在蠢蠢欲动，
“对了，梁哥，你把我放这吧，我想起来，还有点事”顾涛急忙着着好象想起什么似的，拍一下他的肩，示意他停下来，
“是不是忘什么东西在店里了，我带你回去拿”停下车的梁师傅，扭头问，
“不是了，是还有点事，你先回去吧，我一会自己回去就是”下了车的顾涛，笑着，示意他先走，梁师傅只好笑笑发动车子先走了。
顾涛想起自己刚才的冲动，不由的苦笑一下，常言说的好，兔子不吃窝边草，虽然感觉这个梁师傅挺吸引自己，他还真的不敢动什么心思。也不知道，自己刚才下面硬起来的时候，坐前面的梁师傅，感没感觉到什么，应该不会吧。刚想自己走回去的顾涛，看了一下表，刚不到九点的样子，回去以后，应该也是很无聊的，而且有点骚动的心，好象提醒着他，应该做点什么。
他没有去曹铁军的健身房，虽然他对曹铁军那粗大的大鸡吧，还有点惦记，但毕竟他跟郭天明还是一对，他不想因为自己的参与，对他们两人的关系，造成什么影响。他想起了已经有段时间没见的杜哥，那个卖保健品的男人，不但鸡吧不小，做爱的花样也很多。想的心越发骚动的顾涛，拿出电话，接电话的杜哥，对他的电话，还是挺惊讶的，听他说想过去的意思，犹豫一下，说自己还在店里，让他直接过去就行了。前段时间，杜哥有次打过他的电话，正赶上刚跟老赵发泄过，他推说有事，没有过去。
兴匆匆的顾涛打车过去时，下过雨的红灯区，好象还是那么繁华，但有的店，也已经关门了。来到杜哥家的小店，外面的门板已经关上了，但门口的灯箱还亮着，顾涛开门走了进去。从里面屋出来的杜哥看到他，笑了，
“来了，兄弟，你先等一下，哥去把灯箱拿进来啊”有点淫亵的冲他挤下眼，杜哥示意他等一下，出去把灯箱搬回来，关上门，
“来，进里屋吧，哥给你介绍个朋友”把门锁上的杜哥，拉着他往里走，一边笑着说，
顾涛一楞，同时也看到了，在里屋的小床上，坐着的一个人。是一个四十来岁的中年人，穿的很普通的背心短裤，从裸露的皮肤来看，应该是体力劳动的人，所以看上去很壮，很结实。冲着顾涛很暧昧的笑一下，这个挺端正的中年人从床上站起来，
“这是老李，跟哥认识很多年的一哥们，人很不错的，这就是我说的小顾”杜哥笑着，给两个人介绍一下，
“呵呵，听老杜说你要过来，我也想认识一下他说的家伙很大的兄弟，你不介意吧”老李很期待的看一下顾涛的下身，暧昧的笑着，
“嘿嘿，老李鸡吧也不小，前后活都很厉害，都是哥们，哥哥希望你们认识一下”杜哥看出顾涛的尴尬与紧张，笑着解释着，
“哦，没什么，哥，你这有客人，要不我还是先回去了”顾涛不自在的笑笑，跟杜哥提出自己要走的意思，
“别啊，都过来了，就坐下说会话了，我们哥俩还能把你吃了啊”杜哥忙拉住他，按着他坐到椅子上，
虽然有点意外和尴尬，但看这个老李人又壮又端正，加上杜哥说他鸡吧挺大的，顾涛还真的心动了，只是脸上有点挂不住。顺势坐下来的顾涛，不好意思去看坐在床上的老李，只好去看杜哥，三个人的小屋里，气氛一下变的异常了，
“嘿嘿，人都来了，别光坐着了，玩玩吧”看出顾涛不好意思的杜哥，直接的说出叫顾涛脸红的话，
“呵呵，当然得玩了，要不来找你这个骚B做什么”说着话，老李站起来，把自己身上的背心连短裤都扒了下去。
果然如同杜哥说的那样，在他结实的大腿中间，一根粗大的大鸡吧，真的不小。有意无意的用手摆弄着自己胯下，开始变大的鸡吧，老李的眼睛却看着顾涛，看的偷看他鸡吧的顾涛心狂跳起来。
“死鬼，叫你操了快十年了，小B都让你操松了”说着话，风骚的杜哥也把自己身上的衣服扒下去，
两个中年人，知道现在的顾涛还在不好意思，也就没有再去刺激他。老李往床上一靠，把自己开始变硬的鸡吧挺出来，杜哥伏身身子，开始给他吃鸡吧。坐在椅子上，浑身不得劲的顾涛，红着脸，看着那在杜哥嘴里变的越发粗硬的鸡吧，屁股夹了又夹。杜哥不算白，这个老李比他还黑点，尤其是那根粗硬的鸡吧，更是黑的厉害，比起鸡吧挺黑的曹铁军，还要深上一些。
吃着老李鸡吧的杜哥，看顾涛还没有上来的意思，站起来，
“兄弟，来吧，尝尝你李哥的鸡吧好吃不”说着话，过来拉他，早已经浑身发痒的顾涛顺势被他拉起来，
半推半就的，被杜哥推到床上，正好趴在老李张开的腿中间，那根带着口水的黑鸡吧，让顾涛身子发软。他不好意思抬头去看李哥的脸，假意挣扎着，不让杜哥去脱自己的裤子，他那发烫的脸却贴在老李的大腿上，三蹭两蹭，靠在了那挺翘着的鸡吧上，
“哥---别---恩--你们玩吧---”顾涛扭捏着，脸都已经贴在了大鸡吧上，却就是不好意思张嘴去吃，
“好弟弟，哥哥都想死你的大鸡吧了”说着话，已经扒下他裤子的杜哥，已经伏在他胯下，含住了他已经变硬的大鸡吧，
“兄弟，来帮哥吃几口，一会哥好好伺候伺候你”把自己的鸡吧，送到顾涛嘴边，李哥亢奋的商量着，
顾涛张开嘴，含住那跟自己鸡吧差不多大的大鸡吧，还带着香皂味的大鸡吧，塞满了他的嘴。三个男人，通过下面的鸡吧，连在一起，杜哥给顾涛吃，红着脸的顾涛吃着老李的。看顾涛已经进入例如情况，下面的杜哥也爬上来，跟顾涛一起伏在老李的胯下，
“弟弟，想不想试试你李哥的大鸡吧，还是想试你李哥的小B爽不爽”淫亵的笑着，杜哥示意老李起来，倒跨到了顾涛的身上，
“好弟弟，你想操哥不，哥喜欢你”说着话，倒跨在顾涛头上的老李，把自己的大鸡吧重新塞进他嘴里，自己伏下头，含住了顾涛的大鸡吧，
对这个黑壮的男人，尤其是他那根又黑又粗的大鸡吧，顾涛的屁眼，已经骚痒的早想了，但这样的时候，他又怎么好意思说让这个陌生的男人操自己。又是骚痒，又是害羞的顾涛，看着杜哥趴到老李的屁股上，开始在自己的头上，吃老李的肛门了。
“哦---骚B---你浪死哥哥了---小B痒死了----恩---”屁眼被吃的老李，蠕动着屁股，开始发骚了，
“嘿嘿，骚B发浪了吧--恩----先叫弟弟试试你的骚B紧不紧”说着话，杜哥把自己的口水吐到舔过的屁眼上，
看杜哥把准备工作做好了，跨在顾涛身上的老李，扭过身跨在顾涛的腰上，抓着他满是自己口水的大鸡吧，顶到自己润滑好的屁眼上，一下坐下去，
“哦---弟弟的鸡吧好大---爽死哥哥了---恩-----大鸡吧顶进肚子了---”不是很紧的肛门，一下就把那粗硬的大鸡吧，深深坐到根，老李舒服的哼出来，
“恩---哥---恩----”已经顾不上自己屁眼骚痒的顾涛，被鸡吧上传来的包裹与夹弄，舒服的哼着，
看着坐在自己鸡吧上，快乐的老李，顾涛心里那种男人的情节也爆发了，可以占有一个男人，叫他十分的亢奋。老李开始上下动起来，他那弹性极好的肛门，夹着大鸡吧，套弄着，他胯下那黑粗的大鸡吧，刺激的翘着，硬的更厉害了。



二十九
顾涛回去时，已经挺晚的了，比起上次，跟郭天明与曹铁军三个人一起玩，这一次，更加粗犷放荡的老李与老杜，叫他越发的对这种三个人的游戏，上了瘾。他把老李操了，当然，杜哥也让他操了，最后老李也操了他。完事的时候，三个人都有点没劲了，在约好下次再一起玩后，顾涛草草的用盆洗了一下下面，急忙的打车回来了。
早楼下时，他看到高祥的房间灯是亮着的，但当他开门进来时，高祥房间的灯一下灭了。顾涛也没有在意，但在他刚要进自己房间时，突然的看到客厅沙发上，扔着的夹克，好象是梁师傅的。他一边回到自己的房间，一边奇怪着，关店回来时，他清楚的记得，梁师傅穿的就是这样的夹克，难道高祥也有一件。胡乱的想着，顾涛也没有精力洗澡了，脱了衣服，一下倒在床上，刚才射了两次精的他，浑身酸软，一动也不想动了。在他迷糊着，刚要睡着时，听到外面高祥的房间门开了，有人进了客厅，然后是外面门打开的声音，顾涛睡着了。
第二天，当他买菜回去，看到梁师傅放在一边的夹克时，突然想起昨天晚上在房间客厅里看到的，那一样的夹克，但早上起来时，好象已经没有了。看一下正跟别人一起收拾厨房工具的这个男人，顾涛思考了一下，笑了笑，转身上班去了。
晚上关店以后，还是梁师傅带他回去，看着前面这个男人身上的这件夹克，顾涛笑了，
“梁哥，你跟小高很熟悉吧”他装着很随意的问着，注意观察着在男人的反应，
“哦，算挺熟吧，你怎么想起问这个了”明显一楞的梁师傅，迟疑了一下，才不自在的回答了，
“呵呵，你们楼上楼下的住着，应该比较熟的，也没什么了，就是突然想起来的”顾涛笑了，
“你嫂子没来以前，我一直住楼上你那个房间的”梁师傅犹豫着，极力自然的说出叫顾涛很意外的话，
两个人谁也没有再说什么，很快到了楼下，当顾涛下车，梁师傅准备把摩托推进储藏室时，他看一下顾涛，想说什么，但又扭头推车了。顾涛笑一下，转是很先上了楼。进门时，应该是刚洗了澡，只穿着内裤的高祥，正靠在沙发上看着电视，
“回来了，哥”丝毫没意识到，自己光滑白嫩的身子，对顾涛的刺激，喝着啤酒的高祥笑着打着招呼，
“呵呵，看电视的啊，才收拾完回来，你先看着，我先去洗澡啊”顾涛笑笑，看一下那饱满诱人的身子，转身进了自己的房间。
站在喷头下，想着外面那个白白嫩嫩的男人，顾涛的心痒痒的，想到昨天晚上看到的夹克，和听到的声音，他感觉到了什么。擦一下身上的水，顾涛犹豫一下，把浴巾围在自己的腰上，出了卫生间，
“哥，来喝罐啤酒吧，怪热的，回屋也睡不着”还坐在沙发上的高祥，热情的邀请着，
“呵呵，好啊，下次我带点菜回来”说着话，心里躁动的顾涛顺势也坐到了沙发上，接过高祥递来的啤酒，
“嘿嘿，没看出来啊，哥你身材真棒，有练过的吧”看着身上只围着浴巾的顾涛，高祥羡慕的盯着他壮实的身子，
“呵呵，有点发福了，很少练的”顾涛装着没在意的喝口啤酒，极力控制自己不去看身边那光滑的身体，
“这样最好，我最喜欢成熟男人这样壮实了，不象我，都是肥肉了”高祥哀怨的摸一下自己的肚子，
“嘿嘿，你这样也不错啊，又不是多胖，这才叫饱满啊，而且你皮肤好啊”顾涛光明正大的夸着他，看着他光滑的皮肤，
“呵呵，还好了，我从小就有点婴儿肥，皮肤一直这样，晒也不怎么黑的”高祥开心的笑着，饱满的胸脯撩人的抖动着，
“对了，昨天晚上老梁是不是来这里了”顾涛突然的问了一句，
“没有啊，很少见到他的”高祥被问的一楞，不自在的回答着，顾涛看着他，暧昧的笑一下，
坐在沙发上的两个人，都没有再说什么，气氛一下变的很微妙了。顾涛不知道自己刚才那句话，是不是问的太突然了，弄的他现在都不知道说什么好了，而且平时比较会说话的高祥，好象也不知道说什么了，
“哥，你是不是想说什么”高祥转过身，面对着顾涛，迟疑的看着他，
“怎么了，我没想什么的，我只是好象昨天回来时，看到他衣服在沙发上”顾涛急忙的解释着，
“哥，你没看错，昨天晚上，他是来这了”迟疑着，高祥小心的看着他，
“呵呵，他说你们原来一起住这里的，来串下门，也没什么啊”顾涛不自在的笑笑，被他看的心有点虚，
“哥，你是不是想问，我们俩个是什么关系”看着不自在的他，高祥突然笑了，笑的很暧昧，
“你不用问，我也告诉你，我跟他，就是你想的那种关系”高祥接着说出，叫顾涛更尴尬的话，
“没，我没想什么，真的”顾涛心虚的想解释什么，
“嘿嘿，你想了怕什么，又不是什么大不了事，而且，你也不会去告诉别人这些，是吧，哥”高祥靠近他，笑着看着他，看的顾涛脸红了，
“呵呵，哥心虚了吧，其实那天看到你朋友，我就知道，哥也是这样的人，是不，哥”下面的话，更是叫顾涛尴尬的，想逃开，
“小高，你别瞎说，我们根本就不是那样的关系”心慌的顾涛解释着，但张嘴以后，才知道，自己说错了话，
高祥没有再说话，就那么笑着看着他，顾涛的脸红一阵，白一阵的，突然也笑了，两个人看着彼此，会心的都笑了。
“梁哥不是这样的人，是我忍不住，诱惑的他，他老婆不在身边，当然忍不住了，就是这样的了”喝口啤酒，高祥笑着说出自己跟梁师傅的事，
“那他老婆现在来这里了，你们还在一起吗”顾涛忍不住的问，
“偶尔的，他还会偷偷上来，你也知道，已经吃了腥的猫，又怎么会不想吃第二次”高祥暧昧的笑着，看一下他，
“呵呵，所以，昨天晚上他回来的早，就跑上来了”顾涛被他看的脸红了一下，笑着打趣着，
“嘿嘿，是啊，他还说，昨天某个人好象不老实，下面支大炮了”高祥笑着，眼睛看向顾涛的下面，
“听他瞎说，才没那事呢”顾涛红着脸，尴尬的争辩着，
“是又怕什么，梁哥鸡吧很大的，某个人想不想尝尝”淫亵的笑着，高祥继续刺激着他，
“臭小子，敢笑话你哥，再得瑟，看我不强奸了你”顾涛被说的又气又臊，装着恶狠狠的样子，瞪着他，
“哦---来吧----来强奸我吧--恩----”淫荡的哼着，仰在沙发上的高祥，摸着自己的奶头，撩人的笑着，
“臭小子，不跟你闹了，我回屋睡觉了，明天还得早起”被这撩人的一幕，弄的心中骚荡的顾涛，不自在的站起来，准备回去，
“哥，别走，我真的喜欢你”看他要走，高祥急忙的伸手拉他，却拉到了他腰上的浴巾，一下把那围的不是很结实的浴巾给扯了下来，结实的双腿间，那已经开始变硬的大鸡吧，一下挺了出来，两个人都楞住了，
“臭小子，你----你不是有老梁了吗”走也不是，不走也不是的顾涛，尴尬的站在那里，
“哥，我喜欢你，真的喜欢你，我不要你喜欢我，只要你操我就够了”大胆的高祥，已经靠过来，伸手抓住了那完全硬起来的大鸡吧，爱极的摸弄着，在顾涛没来得及反应时，已经一张嘴，把那粗硬的大鸡吧，含进了自己的嘴里，
顾涛舒服的呻吟一声，看着胯下这个吃着自己鸡吧的男人，摸到了他的头发。高祥的口交技巧真的很好，口舌并用，把那根粗硬的大鸡吧，舔了又吃，吃了再舔，舒服的顾涛摸着自己的奶头，大鸡吧硬的难受。他忍不住了，一下推开了胯下的高祥，把他推在沙发上，扑了上去。压住这个光滑饱满的男人，顾涛没有亲他，低头开始去吃他的奶头，
“恩---哥----哦---奶头吸掉了--恩----”身下的高祥撩人的哼着，扭动着，顾涛吃了一会他敏感的奶头，伏到了他胯下，把他的内裤扒下去，
“哦---哥----来吧---操我吧----恩---我要----”下面硬起来的鸡吧被吃，高祥已经开始发骚了，
顾涛一边吃着他那不是很粗大的鸡吧，下面的一只手，摸到了他屁股中间的肛门上。高祥配合的张开腿，把自己的屁股露出来，叫他更方便的摸到了那发痒的肉洞上。顾涛抬起他的的腿，把他浑圆白嫩的屁股整个的露出来，一低头，舌头舔到了他那没毛的屁眼上，
“哦----哥---痒--恩----小B痒死了--恩---来操我吧---恩----”后面的肛门被舔，叫发骚的高祥更浪了，
“恩---小B痒死了---恩---好哥哥---操我吧---用大鸡吧操死我吧----”骚浪的高祥，抱着自己的腿，扭着屁股哼着，
顾涛抬起头，看着面前这个骚浪的男人，在看到他的期待与渴望后，他把自己粗硬的大鸡吧，顶到了那满是口水的屁眼上。几乎是顺利的，那柔软的肉洞张开，粗硬的大鸡吧，借着口水的润滑，一下就插进去，
“哦---太棒了--恩----大鸡吧进来了--恩----小B爽死了----”看样特喜欢被操的高祥，被大鸡吧插入时的快乐，已经控制不了，
“恩----小B---真好--恩----”感觉着那不是很紧的包裹与温暖，顾涛呻吟着，屁股一挺，大鸡吧开始动起来，
高祥别看年龄不是很大，但被操的花样可不少，那应该被很多人操过的屁眼，又夹又摇。在沙发上，换着姿势的叫顾涛操他，那骚浪的样子，一看就是个老手。最叫顾涛喜欢的，是他那又白又滑的大屁股，摸起来，插起来，是老赵和郭天明他们比不了的。当顾涛忍不住，在那已经出水的屁眼里，射出自己不多的精华时，高祥已经被他操射了。这一夜，高祥没有回自己的房间，在顾涛的床上，他一次次的刺激着顾涛，让他用大鸡吧连操了三次。
满足的高祥，早已经睡着了，浑身酸软的顾涛却怎么也睡不着。借着窗外朦胧的月光，他看着身边绻着身子的男人，这就是跟他一样的，喜欢男人的男人。他不知道，再过几年以后，自己会不会变的象他这样，顾涛的心里突然的有点害怕。靠在床头上，黑暗中点上支烟，顾涛努力叫自己平静一点，想着在这短短的几个月里，他经历的一个个男人，他真的觉得心里好怕，这就是同志吗，这就是自己想要的生活吗？黑暗中，顾涛看着手上的烟头，心里一片迷茫。-------

警熊出更第三部 
    一

    北方的初夏，地上的青草，路边的绿树才刚刚的换上了新鲜的翠绿，和着天上那温暖而不灼热的阳光，应该是一年中最舒适的时候了。跟这灿烂又不失温和的季节相比，马国立的心却感觉上格外的压抑，是啊，又怎么会不压抑。三十多岁的男人了，常言说三十而立，不管是立家还是立业，都是一个男人最黄金的时候，但却是他马国立，最消沉的时候。拿出不知道是第几支烟，深深的吸上一口，把嘴里浓郁的烟雾喷出来，马国立很想把心里的失落与沉闷都喷出来。在这个城市里，他现在成了一个孤家寡人，是的，结婚已经几年的他，现在又成了单身。他不知道应该是伤心，还是解脱，但心里的失败感，在三四个月后时，还叫他耿耿于怀。他忍不住的，又想起，自己看到床边垃圾桶里，那明显使用过的避孕套时，心里的气愤与失落。就在他提前退伍，准备回家好好跟老婆过日子的时候，迎接他的，竟然是老婆有了别人的当头礼物。当老婆下班回家，看到满屋子烟雾里，坐在地板上的他，楞住了，尤其是看到一直放在他面前，那盛放着另一个男人精液的避孕套，她知道，他们的婚姻完了。因为一直没有孩子，他们的离婚，十分的简单而顺利，只是老婆收拾了自己的东西，离开了这个马国立父母留给他的房子。如果说，与没有太多感情的老婆离婚，对马国立来说，也不算十分难受的事情，那么他的工作安排，就是叫他最失落的了。他知道现在退伍安置很难，尤其他又不是什么军官，只是个超期服役的老兵，本来还想着靠老婆娘家的关系，但现在都没的说了。在等了快两个月后，他的工作总算有了着落，被安排到了市交警大队，当了一名普通的交警。就现在这个工作，其实马国立也知道，这是自己的战友，为自己跑了许久，托了不少关系，才帮他安排的。深深的又吸口烟，他把有点酸的腿尽量的伸直，虽然在部队里也曾经锻炼过，但后几年的士官生活，已经变的懒散的身体，站上那么两个小时，还是感觉到累了。这已经上岗快二个月的他，还是感觉站的腰酸腿疼，这要是长年的站下去，还真的是叫他头疼。他知道，战友是真的尽力了，一个派出所的所长，能帮他安排这样的工作，已经是很不错了，他还能奢望什么。慢慢熬吧，熬个一年两年，也许会不用再那么辛苦，但现在他必须得熬着。有些憋屈的吐出嘴里的烟雾，马国立真想有个地方，叫自己大吼几声，退伍回来有几个月了，他感觉自己要被憋疯了。也不管身上的制服，他把自己的身体懒散的靠在椅子上，这段时间，每次下了岗，他都会来这个小公园里坐上一会。上午的微风，淡淡的还有一丝清凉，初夏的温度，在北方这个城市里，现在应该是比较舒服的了。马国立极力的叫自己的脑袋空下来，什么也不去想，就想这样坐着，一直坐着。 

    “兄弟，带表了吗，现在几点了”迷糊里，马国立感觉有人跟自己说话，他睁开眼， “睡着了啊，不好意思，打搅你了”一个中年人，有点歉意的笑着，站在边上， 

    “哦，没事，我看一下啊，九点四十分”马国立随和的笑一下，看一下自己的表， 

    “呵呵，还好，还有段时间，不介意我坐一下吧”试探的看着他，中年人在椅子另一边坐下来， “怎么会，你坐就是了”马国立感觉有点别扭的笑笑，往边上挪 

    一下， 

    “抽烟吗，不是什么好烟，来一支吧”中年人拿出烟，客气的递给他一支，马国立笑笑，打量一下，这个叫他感觉怪怪的中年人，问时间吗，还不急着走，而且，一边抽烟，一边跟自己有一搭无一搭的闲聊，但眼睛有意无意的，一直在自己身上飘。马国立的思索着笑一下，把身子坐起来，身体上的疲惫被他这一打搅，还真的没有了，反正也是无聊，就当消磨时间好了， 

    “兄弟，看你穿的制服，应该是交警吧”暧昧漂浮的目光看一下马国立，中年人笑着问， “呵呵，这不刚下岗吗，来这里歇会”抽着烟的马国立，笑着回答， 

    “这身警服穿在你身上，还真是精神，当交警是不是挺辛苦的”中年人笑着，显得很好奇的继续问着， 

    “还真叫大哥说对了，站那么两个小时，这腿还酸着呢”马国立苦笑一下，说出自己的感受， 

    “呵呵，看你很壮的啊，瞧这两条腿，多结实”中年人暧昧的笑着，很自然的捏了一下马国立的腿， 

    “嘿嘿，也没很壮了，这肉都松了”马国立笑笑，没在意的接着抽着烟， 

    “嘿嘿，腿真酸吗，哥可会按摩，用不用帮你放松一下”说着话，中年人的手，已经很专业的揉捏几下， “那多不好意思，呵呵”马国立尴尬的笑着，不自在的说着， 

    “这有什么，哥现在也没什么事，有什么不好意思的，脸还红了”中年人也笑了，打趣的看着他，叫马国立脸更红了。说着话，中年人已经伸手，把马国立的一条腿搬到自己腿上，两只手开始自然的帮他揉捏起来。还别说，这人的手法还真的很象那么回事，被他这一捏，马国立感觉那条腿舒服了许多。但一个大男人，腿搭到另一人的腿上，被人在腿上揉来捏去，让人看上去，还是怪怪的。而且因为已经进入夏天，只穿着单裤的两个男人腿，贴在一起的异样，让马国立心里的总是有点不怎么自在。尤其是，那两只在腿上揉捏的手，越来越靠近他大腿根部时，马国立尴尬的感觉到，自己裤裆里那被有意无意触动到的部位，发生奇妙的变化， 

    “呵呵，我说兄弟，这样就支‘帐篷’了，你可真够敏感的”看到他裤裆中间变化的中年人，暧昧的看着马国立，笑的很异样，看的马国立又是尴尬，又是羞涩，他想把腿拿下来，但两只手按紧他的大腿， 

    “嘿嘿，兄弟，看你鼻子又直又挺，下面的家伙果然也不小”暧昧的笑着，中年人的手已经摸到了马国立裤裆中间的隆起上， 

    “大哥---别---哥---”脸红的马国立急忙的抓住那只手，在挣扎里，裤子里面已经膨胀硬起的部位，被碰触的越发涨大， 

    “臭小子，又没人看到，哥摸摸还不行啊”中年人用期盼的眼神，央求的看着羞臊的马国立， 

    “大哥---别---让人看见多不好”马国立几乎是极力忍着没叫自己哼出来，很尴尬的看一下四周， 

    “好兄弟，就摸一下，摸一下行不”中年人期待的看着他，马国立的手松开了，裤子里粗大的欲望，被中年人抓在手里，刺激的隔着裤子，摸弄着， 

    “呵呵，真的很大啊，摸起来很硬啊”中年人暧昧的笑着，眼睛里闪动着，叫马国立心慌的精光， 

    “恩---大哥，别摸了，叫人看到”马国立迟疑着，想去拉开那只手， 

    “嘿嘿，怕什么，又没有人，哥从来没见过这么大的，叫哥摸摸”中年人按住他的手，自己的手则隔着裤子，刺激的抓弄着那越发粗硬的欲望， 

    “哥---别---再摸我受不了了”马国立尴尬的小声央求着，但声音里的亢奋，却怎么也掩饰不住， 

    “呵呵，哥摸的舒服吧，都是男人，怕什么啊”中年人安慰着有点紧张的马国立，那只手十分灵巧的摩擦着裤子里的欲望， 

    “哥，真的不行了，再摸我真受不了了”紧张亢奋的马国立，还是迟疑的抓住那只手，在自己的裤裆上挪开， 

    “呵呵，真的受不了了，是不是很久没放出来了，想放出来吗”中年人期待的看着他，诱惑的问着，马国立困难的吞下口水，把腿叠到另一条腿上，脸红的掩饰住自己尴尬的部位。看着身边这个期待的看着自己的中年人，马国立的心跳的厉害，但理智占了上峰的他，不自在的笑笑，看了一下手腕上的表，装出有事的样子， 

    “不好意思啊，大哥，我还有事，我得先走了”说着话，他很快的站起来，不敢看中年人的眼睛，迅速的离开了这个叫他紧张不安的地方， 

    “兄弟，下次还过来坐坐啊，哥没事都在这溜达的”身后中年人的话，更是叫马国立吓的几乎是跑着离开，跨上路边的摩托，迅速的离开了。

    二

    回到队里的马国立，坐到自己的椅子上，还在感觉到心跳的厉害，今天遇上的这事，带给他的冲击，实在是太大了。极力让自己镇静一些的马国立，拿出烟点上，借着那香醇的烟雾，紧张不安的心变的放松下来。靠在椅子上，他脑袋里莫名的想起刚才，自己的欲望被那只手摸弄的骚动与酥麻，已经软下来的部位，竟然马上又开始有了反应。曾经在部队里看到过的事，叫他意识到，自己今天遇上的那个中年人，是什么样人了。那个被世俗所忌讳的字眼，让马国立紧张的看一下四周，好象根本没人在注意他，马国立轻轻的松口气。

    怕被同事发现什么异常的马国立，出了警队，一个人来到警队不远的江边。看着那浑浊的江水，马国立忍不住的想起了那张豪爽的笑脸，那个在部队里对自己十分照顾的大哥，那个在他离婚后，陪他喝酒，为他跑工作的男人。马国立很清楚，自己对那个男人，不是普通的哥们感觉，而是一种朦胧的，说不清楚的依恋。在部队时，因为是一个地方出去的老乡，那个比他早几年入伍，已经是排长的男人，给了他太多的照顾，用他自己的话，马国立跟他兄弟长的很象。在没有女人的军营里，那种暧昧的男人与男人的游戏，并不是什么稀罕事，但对青春懵懂的马国立来说，那个第一次钻进他被窝，第一次抱着他睡的男人，带给他的影响，还是十分巨大的。那种两个男人在一个被窝里，搂搂抱抱，摸来摸去的骚动，已经潜意识影响了马国立心里的很多东西，一直到他先退伍转业。

    在他离开的日子里，马国立失落过一段时间后，但时间久了，也慢慢的习惯了。也是在他的安排下，给马国立介绍了对象，并帮着他们结了婚。虽然，心里已经有点淡忘了那朦胧的躁动，但就在今天，隔了那么几年以后，又一个中年人，十分突然的撩起了他心底那根已经快要遗忘的心弦。不知道是太久没有释放了，还是因为已经离婚了，一想起裤裆上，那叫他浑身酥麻的摸弄，一想起那诱惑的话语，马国立的心莫名的骚动起来。扭头看一下，四周好象没什么人注意，他忍不住的伸手，摸了一下已经隆起的下面。

    第二天下岗时，马国立并没有象平时一样的去小公园，他不知道自己是在逃避什么，还是在怕什么。回到队里，但心怎么也静不下来的他，实在坐不住的马国立还是来到了江边。不知道有意还是无意的，他的目光，比平时更多的落到路上擦肩而过的男人身上，当然，主要是年龄比较成熟，身材比较壮胖的中年男人。威武的，饱满的，强壮的，干净的，斯文的，各式各样的男人，让马国立心里的那根弦动荡的更加厉害。

    两天后，被心里猫抓般难受的马国立，在下岗后换上便装，迟疑着，再次来到那个小公园。上次的那张椅子上，已经有了一对年轻人，他只好在远一点的位置，找了一张椅子坐下。他有点不安，还有点紧张，还夹杂着一丝期待，他烦躁的等待着。地上的烟头，已经有好几颗了，但他希望里的人，却还是没有看到，他有点失落，又有点庆幸。站起来，他准备往回走，走出一段，他回过头，但去掉几个依然存在的人影，还是没有他想见到的那人。

    回到只有他一个人的家里，马国立无力的摔在床上，点上支烟。被他收拾整理过的家里，早已经没有了曾经有过女人的感觉，简单干净，很纯粹的一个整洁单身男人的空间。一个人无聊的看会电视，他爬起来随便的弄点吃的，反正是一个人，吃的很简单。洗过碗，马国立的心又开始莫名的烦躁起来，来到阳台上抽支烟，虽然感觉有点好些，但心底的那丝躁动，却怎么也平静不下来。马国力换上双鞋，决定出去走走。已经入夏的夜晚，在北方，还是比较清爽的，马路上散步或凉快的人也多了起来，马国立没有目的的闲逛着。

    当他看向四周时，竟发现，不知不觉中，他溜达到了江边公园。他想转身回去，迟疑一下，还是走了进去。因为环境不错，这里的人也不少，尤其是一对对年轻人，更是喜欢昏暗的这里。马国立靠在江边的栏杆上，点上支烟，感觉的心情好了许多，也许以后晚上没事，还真的应该出来走走。心有些平静下来的他，试着去观察一下江边的人，那边搂抱着的一对，应该是搞对象的，那边那对年龄大点的，好象应该不是两口子。马国立无聊的看着这一切，这时，两个男人一边说话，一边走过来，在路过马国立身边时，其中一个，上下打量他一下。

    看着走过去的两个年轻小伙子，马国立不知道什么地方，叫他感觉怪怪的。他没有再站在那里，顺着江边，慢慢的溜达着，

    “大哥，现在几点了，我电话没电了”迎面过来的一个年轻人，客气的问着，

    “哦，我看一下，9点多了，快9点半了”马国立拿出电话，看一下时间，

    “谢谢大哥了”年轻人笑着，表示了自己的谢意，两个人擦肩走过去，

    在擦肩而过时，马国立一眼看到了年轻人的胳膊上，戴着的手表，他楞神的工夫，那个年轻人，已经过去了。马国立一下想起了，上次那个中年人，向自己问时间的一幕，他感觉到了什么。回过头去，正好看到，那个年轻人，也正回头看着他，看他望过来，年轻人暧昧的笑一下，笑的马国立心虚的忙扭过头来。发现了什么的马国立，再不敢呆在这里，他急忙的离开江边，逃也似的出了公园。

    还是一样的时间，还是一样的地方，马国立穿着制服，站在马路中间，认真的指挥着来往的车辆。上班高峰马上就快过去了，也快到了他下岗的时间，已经少了许多的车流顺畅了很多。正准备离开路中间，到路边松口气，马国立一下楞住了。在自己的摩托车边，一个微笑的中年人，正亲切的冲他笑着，笑的马国立的心跳的厉害。是那个强两天遇到的中年人，那个曾经摸了他下身的中年人，马国立迟疑着，犹豫着，但还是不自在的冲他点一下头，算是打个招呼。看到他的回应，这个中年人笑了，伸手指了一下不远处的那个小公园，马国立不自在的看一下四周，犹豫着，心虚的点一下头。

    那个中年人冲他摆一下手，往那个方向去了，站在路中间的马国立已经没心思再指挥什么了。来到路边，拿出烟，他坐在摩托车上，困难的做着思想斗争。理智告诉他，他不应该去，如果去的话，很可能会发生一些事情，但心底那已经撩起的骚动，却暗示他一定要去。就在他犹豫不定的挣扎里，下岗的时间到了，马国立几乎是磨蹭着，还是骑上摩托，来到了不远的小公园。

    远远的，看到他过来的中年人，坐在那天的椅子上，冲他露出开心的笑容，

    “兄弟，累了吧，快坐下歇会”中年人热情的站起来，拉着不自在的马国立坐下，

    “呵呵，我来过两次，也没看到你，以为你再没来呢”中年人坐下来，应该很高兴的看着他，

    “嘿嘿，我偶尔才溜达一下，抽我的吧”马国立装着很随意的拿出烟，递给他，

    点上烟的两个人，目光遇到一起，彼此尴尬又暧昧的笑了，中年人的眼神里，露出的是兴奋与激动，马国立眼睛里，却是复杂的紧张与羞涩。

    “呵呵，我看你一直没来，就想着你应该在那里上岗的”中年人暧昧的笑笑，表达着自己的心思，

    “我说呢，还吓我一跳”马国立不自在的笑笑，

    “嘿嘿，怕什么，还怕哥把你吃了啊”中年人的话，叫马国立脸红了，在马国立紧张不安里，一只手放到了他的腿上。马国立极力的叫自己不去注意那只手，但那轻轻抚摩的手，叫他的心剧烈的跳动着，全身的血液几乎都涌向了下身。当慢慢往上的手，隔着裤子，摸到了他腿中间时，马国立差点呻吟出来。

    “嘿嘿，硬那么厉害，多久没出了”中年人充满诱惑的声音，小声的响起，马国立脸红的闭上眼，不敢去看他的眼睛，

    “嘿嘿，硬的难受不，真的好大啊，害的哥晚上做梦都想着它”温和而又撩人的小声说着，他的话，让马国立更是紧张的一动不敢动，脸红的厉害，

    “好兄弟，让哥看看行不”说着话，那只手已经开始去解裤子前面的扣子，

    “大哥---别---让人看见”紧张的马国立红着脸，抓住了那只手，

    “好兄弟，没事，哥就看一眼，行不”央求般的看着他，下面的那只手，却已经解开了马国立裤子前面的扣子，马国立喘息着，松开了自己的手，

    因为是夏天，只穿了单裤的下身，里面就只有内裤了。当那只手在那不是很紧的内裤边上，把那已经涨硬异常的欲望掏出来，两个人都忍不住的哼出来。那粗壮的，青筋暴起的深褐色肉棒顶端，深紫色硕大的龟头中间，晶莹的淫水闪着淫亵的精光。就在马国立又是紧张，又是刺激的尴尬里，喘息的中年人，已经一低头，把那散发着男人特有气味的欲望，一下含进了嘴里，激动的舔吮着，

    “恩---大哥---别-----”忍不住呻吟出来的马国立，吓的几乎跳起来，一颗狂跳的心，差点蹦出来，他想拉开胯下这个男人，但那温暖刺激的包裹与吮吸，让他迟疑着，

    “哥--让人看见---哥----”几乎是挣扎着，又是刺激，又是紧张的马国立，还是把这个中年人拉起来，

    “好弟弟，哥哥实在忍不住了，哥吃的舒服吗”喘息的中年人，亢奋的舔一下自己唇边的口水，下面的手，已经抓着那满是口水的欲望，刺激的摸弄着，

    “哥---别---求你了哥---”马国立小声的央求着，胯下那涨挺的欲望，被滑腻的口水润滑下，摸弄的他浑身酥麻，

    “没事，哥再吃一口，就一口”说着话，已经拿开马国立遮掩的手，低头又一次含住了那越发涨大的欲望，

    “哦---哥---不要---恩----哥---不----”马国立不知道是挣扎还是亢奋的蠕动着，胯下那温暖灼热的含弄，已经让他顾不上注意四周的动静---。

    马国立射了，在强烈的刺激，与高超的吮吸技巧下，没有多少下，那压抑了许久的淫浆就喷薄而出。颤抖着，一股股的热流在跳动的欲望里，狂喷而出，那一瞬间，马国立差点舒服的叫出来。胯下的中年人，没有损失的，将那浓浓的淫浆，全部的都笑纳了，当他喘息着抬起头，马国立清楚的看到了在他嘴角边，溢出的一缕淫浆。

    “臭小子，你差点射死哥了”激动的中年人，淫亵的笑着，伸出舌头，舔了一下自己的嘴唇，

    “哥---我---我还有事”羞臊异常的马国立，满脸通红的看一下周围，迅速的把那还带着淫浆，没有软下来的欲望一下塞进裤子里，顾不上整理一下，逃也似的起来，扭身就走，再没敢看中年人一眼，

    “兄弟，哥没事就在这，有空记得过来啊”身后中年人的话，叫马国立走的更快了。

    三

    马国立表情复杂的靠在江边栏杆上，想着上午发生的那一幕，脸上红一阵白一阵。首先，他感觉到后怕，在那样的一个地方，发生了那样的事，这样惊世骇俗的行为，如果真的被人看到，想想都觉得直冒冷汗。再就是，他好象心里有一点莫名的负罪感，但好象他没有背叛谁，曾经的老婆，早已经不再是他的责任了，他心虚的，好象是他心里，那张戏谑的笑脸。再有，就是他对自己的控制力，感觉到深深的羞愧，竟然让一个只见过两次的陌生人，对自己做了那样的事。最后，他对自己那么快就一泄如注，感觉到了羞臊，好象在自己的记忆里，真的没有过那么短的时间里，就缴械的经历。

    拿出烟，点上后狠狠的吸上一口，马国立忍不住笑了。发生这样的事，虽然有点后怕，但真的很刺激，尤其是那温暖湿润的包裹与吮弄，叫他体会到了一种说不出的舒爽与亢奋。几年前跟他睡在一个被窝里时，也只是互相搂搂抱抱，亲亲摸摸，最多也就是开玩笑似的，摸过彼此充满欲望的勃起。他跟老婆做爱时，曾经让老婆帮他这样做过，但嫌脏的缘故，老婆一直不肯。

    接下来的几天，马国立一直再没去那个小公园，那个中年人，也没来岗上找他。但快一个星期下来，马国立的心又开始猫抓般的骚痒难耐，一边站在岗上指挥着来往的车辆，他的目光在路边不时的扫视着，但结果，叫他的心有点失望，也更加的按耐不住。下岗的时间到了，把腰带解开，放到摩托车的后箱，马国立犹豫着，在抽了两支烟后，骑上摩托，来到了那个叫他惦记的小公园。

    还是那个地方，还是那个椅子，但坐了好一会，仍然只是他一个人的马国立，心底泛起强烈的失落。把手里的烟头狠吸一口，他站了起来，转身想走时，又站住了。在小公园的入口处，一个急匆匆的中年人，正一边张望着，一边往里走过来。两个人都看到了对方，不由的都笑了，马国立的血液开始快速的流动着。

    这个看上去干净成熟的中年人，叫田礼谦，他住的地方，就在公园边上。不自在的推着摩托，马国立不好意思看田哥的目光，虽然跟着他往他住的地方走，但马国立感觉自己心跳的还是很厉害。在路上，田哥告诉他，自己是个大夫，老婆前几年出车祸，也没有孩子，所以是一个人住，马国立只是笑笑。迟疑的，有点不自在的，马国立跟着田哥上了楼，来到了他的家里。可能因为是老楼的关系，房子不是很大，但收拾的很干净，马国立一进来，就紧张的坐到沙发上，不安的看着田哥给他倒了水，

    “呵呵，紧张什么啊，还怕哥把你吃了啊，哥又打不过你，热不，热的话把衣服脱了吧”田哥笑着，把水递给他，当着他的面，田哥把衬衫和裤子脱了，白净饱满的身上，只穿着背心与内裤，坐到了他边上，

    “嘿嘿，没有了，是第一次来，有点不自在”马国立脸红的解释着，偷偷的看了一眼，田哥下面白色的内裤中间，那明显鼓起了的一包，

    田哥的手，又一次的摸到了他的腿上，摸到了那早已经，把裤裆顶起来的欲望。马国立脸红的闭上眼，心里疯狂的跳动着，他靠在沙发上，把自己的腿叉开，极力的叫自己放松点。因为不是第一次，而且又是在这样一个封闭的私人环境里，田哥也没有了顾忌，隔着裤子，在那高高顶起的欲望上，刺激的摩擦着，摸索着。马国立的呼吸粗重起来，他激动的睁开眼，正看到田哥看看他，笑着，站了起来，蹲在了他面前，伸手去解他的裤子。马国立伸手想拉住他，但在田哥灼热的目光下，红着脸，把自己的屁股抬起一点，让田哥把他的裤子扒了下来。

    马国立穿的是一条平角内裤，因为刚才摸弄的关系，加上极度的亢奋，在内裤中间的帐篷顶端，流水的欲望，已经把那薄薄的布料，弄湿了一小块。

    “嘿嘿，兄弟，你还真是敏感，出那么多水”戏谑的笑着，田哥没有马上去脱他的内裤，而是用手指，借着那溢出来的淫水，刺激的在那硕大的顶端上摩擦着，

    “哥----恩----恩----”这异常的刺激，让马国立忍不住哼出来，涨红的脸上，羞涩激动的目光，央求的看着田哥，

    田哥笑了，手抓住了他内裤的松紧带上，马国立配合的抬一下屁股，那条束缚着欲望的内裤，被扒了下来。茂密的阴毛里，一根粗大的，深褐色的大鸡吧，几乎是弹跳般的翘起来，撩人的颤动着。那深紫色的龟头，配上青筋暴起的肉棒，是那么的撩人，那么的叫人兴奋，两个男人，都发出了刺激的哼声。

    田哥激动的看他一眼，哼了一声，低下了头，伸出了他的舌头。湿热的舌头，轻轻的舔过那紫色的欲望顶端，那惊鸿一瞥的酥麻，叫马国立舒服的颤抖着。一下，又一下，那灵活的舌头，蜻蜓点水般的，在那光滑的，闪着紫光的球状顶端上掠过，马国立靠在沙发上，亢奋的喘息着，不由自主的把自己的腰往上挺了又挺。田哥呻吟一声，终于不再刺激他，张开的嘴，把他那涨硬异常的欲望，深深的含到嘴里。

    “哦---哥---恩---恩----”马国立又一次的体会到，那温暖湿润的包裹与吮吸，他舒服的哼出来，身子蠕动着，

    “哥---哦---恩---”抑制不住的呻吟声，从马国立的嘴里发出来，突然，田哥停了下来，

    “兄弟，哥吃的舒服吗，喜欢哥给你吃鸡吧吗”他舔着自己的嘴唇，撩人的看着他，

    “恩--哥---”马国立喘息着，央求的，又羞又臊的看着他，那满是口水的大鸡吧，难受的挺立着，

    “嘿嘿，急什么，哥今天保证叫你舒服死，来往下点”田哥笑着，示意他屁股挪下来一点，

    在马国立还没明白怎么回事时，田哥抬着他的腿，把他的下身弓了起来。那还没有脱下来的裤子与内裤，仍套在马国立的腿上，挪到沙发边上的屁股，却完全的呈现在外面。马国立的屁股很大，很结实，而且他下身的毛很浓密，从前面，一直延伸到了他肥大的屁股中间。马国立还没来得及反抗，田哥的头低下来，这次是舔他带毛的蛋蛋。从来没人亲吻过的卵蛋，被那湿滑的舌头一舔，马国立酥麻的哼出来，

    “哦--哥---恩--痒----”从来没有过的酥麻与刺激，叫马国立浑身无力，尤其是这样双腿高翘，露出下身，一副等着被人操的姿势，让他又是羞臊，又是刺激，

    “恩---痒---舒服吗---喜欢哥吃蛋蛋吗--恩---”田哥抬着他的腿，继续舔弄着他敏感的蛋蛋，一只闲着的手，摸弄着他浑圆肥大的屁股，

    “噢---痒死我了--恩---”马国立呻吟着，亢奋的蠕动着，在他享受那酥麻到骨头里的刺激时，那湿滑的舌头，把他带毛的卵蛋，来回的舔了几遍。在酥麻与刺激还没有退去时，田哥的舌头，轻轻的舔到了下面，在那毛丛中，撩人的蠕动着的屁眼上，

    “哦--哥---不--不要---脏---”马国立一下呆住了，他脸红的反对着，想把自己的腿放下来，

    “别动，哥喜欢你，哥喜欢给你吃”说着话，田哥用力的抬着马国立的屁股，那灵活的舌头，已经刺激的顶在屁眼上，撩人的舔着，搅动着，

    “哦--不要---恩--哥---啊-----”挣扎的马国立，被从屁眼传来的酥麻与刺激，给弄的浑身酸软，更有一种莫名的骚痒，让他的挣扎变成无力的蠕动，

    蠕动的屁眼，连边上的毛毛，被那湿滑的舌头，舔了又舔。更有甚者，田哥那灵活的舌头，竟然顶在他屁眼上，刺激的往里钻着。马国立被屁眼传来的骚痒与酥麻，刺激的已经顾不上羞耻，酥软的身子，只是下意识的扭动着。

    “啊--哥---不要---恩---我受不了了--恩----哥---”撩人的呻吟声，从马国立的嘴里发出，是那么的淫荡与撩人，

    “嘿嘿，舒服吗，舒服就叫出来--恩----”田哥更加卖力的用他灵活的舌头，刺激着那蠕动的小肉洞，一只手，更是握住他流水的大鸡吧，刺激的摩擦着，

    “啊----不要---不要了--恩--哥----我不行了--啊---”在这从来没有过的刺激下，马国立一下崩溃了，

    抖动着的他，呻吟着，涨极的大鸡吧颤动着，一股股灼热的精液喷射般的射出来。田哥没想到他那么快就出了，他刚意识到时，还没等他停下来，马国立就已经爆发了，他只能眼睁睁的看着这个敏感的男人，在他面前达到了高潮。

    欲望发泄出来，马国立才意识到自己做了什么，他不敢看田哥暧昧的笑脸，不自在的拿过他递来的毛巾，胡乱的擦一下肚子上和衣服上的淫浆。可能是怕真的臊到他，田哥笑着拿过烟，点上一支，递到了正提裤子的马国立嘴里。穿上裤子的马国立，不自在的红着脸，深深吸了两口烟，才感觉到自己的心脏回复下去。他红着脸，小心的看一下坐在边上的田哥，正看到他戏谑的笑脸，

    “嘿嘿，臭小子，你还真是敏感，这就射出来了”田哥亲热的拍一下他的肩，看着他笑着，

    “我---我也不知道怎么回事，从来没这样过的”吱唔着，羞臊的马国立不知道应该怎么解释，他清楚的看到了田哥内裤中间，那已经被淫水弄湿的隆起，

    “呵呵，第一次吧，是不是特别刺激”田哥也不再逗他，帮他找个理由，

    下了楼，扭头看上面，马国立看到了阳台上，冲自己摆手的田哥，不由的脸又红了。摸一下口袋里，那已经存好田哥电话的手机，马国立红着脸，迅速的跨上摩托。骑着摩托驶出这个小区时，还忍不住的想，如果刚才，自己提出来帮田哥吃一下，他会不会拒绝，应该不会吧。给他电话号码时，田哥又一次的强调着，他很喜欢马国立，只要他想了，随时都可以找他。一边胡乱的想着，以后跟田哥可能发生的事情，马国立把摩托开的快起来。
  四

    不知道是欲望发泄出来了，还是心底压抑的天性得到的释放，这段时间，马国立觉得心情好的许多。每天在马路上指挥车辆，对他也不是那么难以接受了，偶尔看到身边过去的，让他欣赏的中年男人，好象也是挺不错的享受。上次临走前，田哥告诉他，下星期二，自己休息，如果他有空，可以去他那里坐坐。这直接的邀请，让马国立在第二天就开始期待了，一想起星期二会发生的事，他心里痒痒的。

    看着拿着酒杯，正跟人碰杯的那个男人，马国立的心里，充满了浓浓的眷恋与开心。比起几年前，赵长海又胖了，已经凸出来的肚子，如果不是腰带勒着，可能会更鼓一点吧，裤子中间那鼓起的一大坨，好象变的也越发大了。马国立想着想着，几年前已经快要忘记的依恋，又从他的心底翻腾起来，好象一点也没有变少，反而变的越发浓郁，

    “国立，拿起杯，来陪你肖哥干一个”一个豪爽的声音，打断了马国立的遐想，他急忙的站起来，拿起杯，

    “老肖啊，国立可是我弟弟，比我亲弟弟还亲的弟弟，以后他的事，就是我的事，你可帮我想着点”赵长海拍着那个人的肩膀，暗示的说着，

    “知道了，来，马兄弟，以后有什么事，肖哥能帮忙的，一定记得来找哥”把酒杯跟马国立碰一下，车管所的肖副所长，热情的笑着，把酒喝下去，

    当几个喝酒的人被一一送走后，赵长海已经喝的有点站不住了，马国立心疼的扶着他，打了辆车。看着后面座位上，喝的满脸通红的这个男人，马国立的心，满满的都是深深的感动与心疼，

    “哥，以后这酒你还是少喝点吧，一会嫂子又该骂你了”把手里的水递给他，马国立委婉的表达着自己的心疼，

    “呵呵，没事，这帮家伙，真以为俺是吃素的，他们几个，也没一个好受的”赵长海无所谓的笑着，腮帮子上青青的胡碴，闪烁着得意的光泽，

    “我知道你酒量好，但你以后可别往死里喝了”马国立不满的瞪他一眼，瞪的赵长海只是呵呵笑，

    “兄弟，你先在交警队干着，等过段时间，哥哥看看帮你调局里去，咱不遭那罪了”心疼的看一下马国立，被晒的有点黑的脸，他认真的说着，

    “哥，我在交警队还可以，这事以后再说吧，我又不是干不了”马国立笑笑，心里热乎乎的，

    “呵呵，一会回去，你就跟你嫂子说，我喝的啤酒，可别说我喝白的啊”想起了什么，赵长海交代着他，马国立瞪他一眼，点点头。

    早上临出门上班前，马国立抓时间洗了一下澡，特意的换上一条新内裤。当他站在岗上指挥来往的车辆时，他的心已经飞到了不远的那个小区里，他清楚的感觉到自己胯下那蠢蠢欲动的欲望，让他急忙注意力转移，生怕被人看到什么。快要下岗时，田哥来电话了，说自己在家等着他呢，马国立的血液循环的越发快了。

    给他开门的田哥，应该是刚洗过澡，穿着浴衣，头发还有点湿。把他让进屋里后，高兴的笑着，

    “臭小子，想哥了吗，累不，先喝点水吧”说着话，过去冰箱那里，给他拿饮料，

    “哥，你别客气了，我不渴的”马国立客气的说着，坐到沙发上，眼睛盯着田哥浴衣下，光滑的大腿，想象的出，他里面应该什么也没穿的样子，

    “呵呵，臭小子，看什么呢”端着饮料的田哥，笑着瞪他一眼，把饮料递给他，坐到了他身边，

    “好弟弟，想哥了吗，哥是真的想你了”田哥的手，抓住了他的手，就那么轻轻的摸着，摸的马国立的心痒痒的。他看到了田哥浴衣下露出来的腿，在田哥诱惑的眼神下，已经抓着他的手，放到了他自己的腿上。马国立红着脸，试探的开始轻轻摸着那白白的大腿，田哥的腿毛基本没有，那细腻的皮肤摸起来的感觉，是那么的光滑，马国立的手，摸着那光滑的大腿，小心的往上摸去，

    “恩---臭小子---你摸的哥心里痒痒的”田哥撩人的哼一声，斜靠在沙发上，样子说不出的撩人，

    “嘿嘿，哥，你皮肤真好”马国立不自在的笑着，手越来越往上，已经摸到了浴衣的里面，摸到了那温热的，已经完全硬起来的欲望上，

    “恩---想看看哥吗，哥今天随便你弄”田哥叉着腿，让他摸的更方便，声音里的撩人哼声，刺激的马国立全身血液涌动，

    马国立顾不上说话，胀红着脸，小心的摸着那硬的厉害的大鸡吧。这是他第二次摸到男人的鸡吧，隔了那么多年，又一次摸到那跳动的肉棒，他的心几乎要跳出来。喘着气，他的手象被吓着一样，小心的，象平时自己摸鸡吧一样，摸着那好象比自己小点的大鸡吧，小心的摩擦着。田哥撩人的靠在沙发上，上面的浴衣已经敞开，他的手，正刺激的摸着自己的奶头。可能是感觉马国立不够主动，喘息的田哥撩开身上浴衣的下摆，抬起腿，把自己胯下，那已经被摸出水的大鸡吧露出来。马国立第一次看到了田哥的鸡吧，在白花花的身体上，唯一深颜色的那根欲望，在不是很浓密的阴毛里挺出来，紫色的鸡吧头上，晶莹的一缕淫水溢出来。马国立有点喘不过气来，他红着脸，大胆的抓住了那根没有自己的大，但很硬很直的大鸡吧，轻轻的摸弄套动着，

    “恩--好弟弟，咱去里屋吧”喘息的田哥忍不住了，抓住他的手，站起来，拉着他，进了里面的房间，

    已经拉上窗帘的房间里，光线有一点点幽暗，进屋后的田哥，一下子抱住了马国立，温热的嘴唇亲到了他的嘴上。马国立迟疑着，搂住了他，两个人的嘴唇摩擦着吮吸着，亲在了一起。唇与唇的摩擦，舌与舌的纠缠，让两个男人的欲望剧烈的攀升，贴在一起的身体摩擦出了亢奋的火花。田哥的手，开始去解马国立的衣服，马国立的手，也撩开了他身上的浴衣，在他光滑饱满的身子上，刺激的抚摩着。

    “恩---哥----恩-----”一声低哼，马国立身子酥软下来，因为此时的田哥正低头含住了他那比一般人大的许多的奶头，刺激的舔吮着，

    那明显经常被摸弄，显得深褐色的奶头，是马国立在自己手淫时，经常玩弄的结果。如果说马国立的欲望，是一台机能良好的机器，那么他那敏感的奶头，就是这台机器的开关。每次触摸到了那一摸就硬的奶头，亢奋的欲望，就会随时让马国立浑身酥麻骚痒。知道自己找对地方的田哥，更是卖力的亲吮着那硬起来的奶头，用嘴吸，用牙咬，用舌头舔，用手捏，这样的刺激，让马国立几乎站立不住的酥软下来。

    身上浴衣已经被扯下的田哥，两只手插进马国立已经被解开的裤子，当他身子往下，跪在了马国立胯下时，两只手已经顺势扒下了他的裤子。一丝不挂的马国立，现在已经完全的展示在田哥面前，粗壮饱满的身躯，硕大硬挺的欲望，让田哥亢奋的呻吟着，一张嘴，已经含住了那流水的大鸡吧。马国立站在地板上，极力的让自己没有歪倒，骚痒酥麻的欲望，让他几乎站立不稳。

    此时的马国立，心里的紧张与不安，都已经被欲望冲击的一点也没有剩下，感受着下面那温暖湿润的包裹与含弄，看着身下这个成熟的男人在给自己口交，马国立无力的呻吟着，亢奋的往前挺着自己结实的屁股。跪在胯下的田哥抬起头，淫荡的舔一下自己的嘴唇，渴望的示意他转过身去。马国立呻吟一声，还是配合的转过身，翘起了他肥大结实的大屁股，田哥的脸贴到了他的屁股上，刺激的亲吻着，摩擦着。当他用手分开马国立那饱满的屁股时，马国立呻吟一下，伏在了床上，主动弯下腰，把自己的屁股翘的更高点。这样的姿势，把马国立那浑圆结实的屁股，整个的暴露在田哥眼前。那多毛的会阴，蠕动着的屁眼，最下面的，是他满是阴毛的卵蛋和滴水的大鸡吧。

    田哥刺激的喘息着，伸出了他的舌头，湿润滑腻的舌头，又一次的舔到了他酥痒的屁眼，马国立差点没站住。一下，又一下，那湿热的舌头，象是撩人的小蛇一般，在他的屁股中间，刺激的钻弄着，

    “哦---哥---恩--痒--恩----”又一次的体会到那酥麻的骚痒，翘着屁股的马国立，不由自主的哼出来，肥大的屁股，撩人的扭动着，

    可能是怕他再出现上一次的事件，专心玩着他屁眼的田哥，没有再去动他下面的大鸡吧。那因为亢奋，一直滴着水的大鸡吧，在马国立的胯下，难受的晃动着，

    “宝贝，哥弄的舒服吗”松开他的田哥，摸索着那浑圆结实的屁股，手指代替他的舌头，轻轻的刮弄着那满是口水的屁眼，温热的舌头，开始舔他的屁股，

    “恩---哥----痒---恩----”第一次，被人亲舔屁股的马国立，现在才知道，自己肥大的屁股，竟然也是异常的敏感，

    “恩---告诉哥---舒服吗--恩---”田哥继续用手指摩擦着湿润的屁眼，喘息着，

    “哥---恩----”马国立又是羞臊，又是亢奋的扭动着被玩弄的屁股，胯下的大鸡吧，还在滴着水，

    当田哥的一根手指，在口水的润滑下，慢慢拱进马国立那紧迫的屁眼里时，马国立意识到了什么。迟疑着，犹豫着，马国立咬住了自己的嘴唇，闭上了自己的嘴。从来没有异物进入过的屁眼，在塞进一根手指后，有一点不适，有点胀，还有一点点特别的骚痒。看到了马国立没有反对，田哥那那根插进他体内的手指，开始慢慢的动起来，马国立咬着嘴唇，感受着那根，在自己屁眼里，慢慢转动，摩擦。一种胀满的酥麻，在手指摩擦到什么时，让马国立刚才有点软下去的大鸡吧，迅速的又硬起来，

    “宝贝---放松---瞧你流了那么多水---哥会好好疼你的”身后的田哥，温柔的说着，另一只手，抓住了他那重新胀硬起来的大鸡吧，小心的撸动着，

    “恩---哥----恩-----”在屁眼里慢慢动着的手指，让那份异常的胀满与酥麻，越发的明显，马国立还是忍不住的哼出来，

    “宝贝----哥要来了--哥疼你----”身后的田哥站了起来，把屁眼里的那根手指抽了出来，把更多的口水吐到那被手指插过的屁眼上，

    马国立知道下面将要发生什么，他闭上眼，咬住了自己的双唇。当田哥那硬挺的大鸡吧，顶到他的屁眼上时，马国立抓紧自己的双手。田哥看出了他的紧张与不安，并没有马上的开始，而是在后面趴到他结实的背上，抱住这个紧张的男人，温柔的亲着他的脖子和耳朵，

    “宝贝---哥爱你---哥会好好疼你的--恩----”脖子和耳朵上的亲吻，加上屁股中间，那撩人的顶蹭，显示着田哥对他的需要与欲望，

    “哥---你---你轻点----”马国立几乎是在嗓子眼里，发出了自己的央求声，

    不知道是不是前期的准备工作做的好，还是田哥的温柔起了作用，当那粗硬的大鸡吧，顶开了马国立从未被开垦过的屁眼，插进他体没时，马国立并没有感觉到特别的痛苦。一种夹杂着涨满的撕裂感，让马国立还是紧紧咬住自己的嘴唇，眼角流下一滴复杂的泪水----。

    五

    整个一个下午，马国立一直呆着江边，供游人休息的椅子边上，已经扔了差不多半盒烟的烟头了。一个活了三十多年的男人，竟然被另一个男人给操了，发生了那样的关系，事后的马国立还是控制不住的心潮起伏。如果是跟别的女人发生点什么，对现代人来说，可能根本就没什么特别，但对方是个男人的话，如果说出去，不只是惊世骇俗了。其实，在马国立的心里，倒是没什么负罪感，毕竟他已经离婚了，也就谈不上什么歉疚的。但在马国立的心里，有意无意的觉得，好象自己这样做，有点对不起那个人，那个在他心底深处的男人。不过，发生了这样的事，马国立并没有感觉到后悔，这是他意料到的，而且他明确的感觉到，自己真的是喜欢那样的事情。

    又快到上岗的时间了，马国立急忙整理一下，已经平静许多的心情，站起来，准备回去上岗了。在他顺路拐进江边公园外的厕所方便时，抬头间，看到了厕所墙上那些乱七八糟的涂鸦。‘同性恋139XXXXX’‘玩鸡吧138XXXXX’,他惊讶的发现，这个平时没有注意的世界，竟然有着这些自己都没发现的变化。感觉到好象自己并不是最特殊的，马国立忍不住想到上午，自己那从来没有人开垦过的肉体，被那粗硬的大鸡吧破开的胀满与撕裂，马国立不由的夹紧还有点不适的屁股，下面方便的欲望，竟然开始硬了。就在这时，马国立清楚的感觉到有目光在他身上扫视，一侧头，他惊讶的看到，在边上隔着一个的小便位上，一个戴着眼镜的中年男人，正暧昧的冲他笑着，眼睛却盯着他正翘起来的下面。马国立在扭捏尴尬的同时，也清楚的看到了，这个眼镜男人，一边看着他，一边用手正摆弄着他自己，同样已经半勃起的下面。马国立一下意识到了什么，他不自在的迅速提上裤子，一边系上腰带，一边逃也似的出了厕所。

    站在路中间的岗上，马国立一边想着刚才看到的一幕，一边指挥着来往的车辆，偶尔的有那种成熟的中年男人，在身边路过，马国立偷偷的多看上几眼。今天是周末，下班回家的马国立，特意的买了点自己喜欢吃的菜，重新单身以后的他，越来越喜欢自己弄点菜，也算对得起自己身体。

    按照习惯，他起开一瓶啤酒，他给自己的规定是，只在每天晚上喝一瓶，多的话不但容易喝多，而且还会长肚子，对健康不利。独自喝着有点淡淡苦涩的啤酒，马国立看一下显得冷冷清清的家，心里突然觉得有点闷的慌。虽然在家里的时间不多，但每次回来，家里有个人的感觉，还让人觉得那是一个家，象现在这个样子，更恰当的形容，应该只是个窝了，他忍不住又起开了一瓶啤酒。

    脱下身上的衣服，马国立进了浴室，温热的水喷洒到身上，还真的是让一天的疲劳少了许多。两只手在满是泡沫的身上搓着搓着，马国立的手，忍不住摸到了自己的胸脯上。被摸的奶头迅速的硬起来，手指习惯性的揉捏着，马国立的另一只手不自觉的伸到了自己的屁股后面。被男人开垦过的肉洞，在第二天就已经没有事了，把屁股翘起来一点，带着泡沫的手指，摸到了那有点酥痒的屁眼上。试着象那天一样，马国立慢慢的把一根手指，顶进了还是很紧的屁眼里，有点胀，还有点酸麻，他忍不住的哼了出来，前面的那只手，不由自主的抓住那已经硬起来的欲望。突然的在浴室镜子里，马国立清楚的看到了自己淫荡的一面，一个粗壮的男人，翘着屁股，两只手正一前一后的，玩弄着自己的鸡吧和屁眼。

    马国立刺激的哼一声，把身子扭一下，让那半翘的屁股正对着镜子，看着镜子里，在自己身体里抽动的手指，他脑袋里，忍不住想起那天插在自己身体里面的大鸡吧。不知道是手指太细，还是被操过的屁眼有点松，马国立没有感觉到一点难受，那根手指越是插弄，马国立觉得屁眼痒的越厉害。他努力想把第二根手指插进去，但总觉得两根手指不是圆的，他突然的想起了自己买菜时买的茄子。把仔细洗好的茄子弄上泡沫，马国立轻轻的把它顶到了自己的屁眼上，一点点，慢慢的往里顶，那种胀满贯穿般的充实，让他呻吟出来，屁股中间那带着泡沫的茄子，已经大半根插了进去。

    冲掉身上的泡沫，坐下来准备看会电视的马国立，却发现自己的心怎么也静不下来，刚才在浴室里，他极力控制着，没有让自己的欲望释放出来。不知道在什么时候起，他每次手淫或是刺激自己时，都会在马上要爆发前，强迫自己停下来，他忘记自己是在什么杂志上看到的，这样可以锻炼自己的性能力。但让他撩起的欲望，在身体里蠢蠢欲动，尤其是被茄子插过的屁眼，是那么的空虚，那么的骚痒。点上烟，来到阳台上，看着夜色下的这个城市，马国立的目光看到了不远处江边的那一排路灯。穿上衣服，把门锁好，心跳有点加速的马国立，装着散步的样子下了楼，跟楼下闲聊的邻居打着招呼，他出了小区。

    初夏的夜晚，清爽的让人十分舒服，装着散步的马国立，慢慢的溜达到了江边。站在路边的阴影里，他抽了一支烟，才极力控制着自己的心跳，装着很随意的走进了白天去过的公厕。

    因为离开路边有点距离，厕所里的光线不是很好，努力适应着里面光线的马国立，在小便池迟疑一下，还是选择一个蹲坑。根本没有便意的他，解开裤子蹲下去，拿出烟点上，眼睛也已经适应了里面的光线。在他蹲坑的里面，好象已经有个人蹲在那里了，马国立能感觉到那个人，在探头看着自己，好象是一个戴眼镜的瘦中年。在小便池边上，一个不高的年轻人，正一边抽着烟，一边站在那里，盯着马国立看，根本没有方便的意思。意识到自己来对了地方的马国立，极力装着自然的样子，但心跳的速度，还是越发的快了。

    里面蹲着的眼镜中年，这时也站了起来，偷偷注意一下的马国立，这才发现这个眼镜男，竟然刚才没有脱裤子蹲在那里的。

    这个眼镜男与站在那里的年轻人，就那么旁若无人的在马国立的边上溜达着，目光时不时的在紧张不安的马国立身上扫来扫去。不知道是因为没有反应，还是其他的原因，眼镜男最后看一下蹲着的马国立，和那个年轻人，有点无奈的走出去。只剩下马国立与年轻人的厕所里，变的有点异常，在马国立惊讶的偷窥下，哪个年轻人，竟然解开裤子，掏出他没有硬的欲望，就站在小便池边，撩人的摆弄着。马国立又点上一支烟，把自己的头扭到一边，对这样比较主动，比较年轻的小伙子，他一点感觉也没有。

    这时，外面响起脚步声，年轻人迅速的提上裤子，装出方便完的样子。一个男人走了进来，扫了一眼厕所里面，在走过马国立身边时，看了他一眼，选择了马国立边上的蹲坑，

    “兄弟，有火吗，忘了带火了”探出头的这个人，冲着马国立笑着，

    “哦，这呢”马国立控制着自己的紧张，把火机递给了他，当那人打着火机点烟时，马国立看到了这个人的脸，一个四十来岁的中年人，

    “谢谢啊”中年人把火机递给他，冲他笑笑，

    看着无奈的年轻人走出去，马国立的心又开始激动起来，边上那个中年人，长的方方正正，让马国立十分有好感。但第一次，来到这样的地方，面对不知道对方是什么样人的情况下，马国立根本一动也不敢动。手里的第二根烟也抽完了，马国立感觉自己的腿已经有点蹲麻了，他犹豫着，还要不要在这里继续蹲下去。听一下隔壁蹲坑好象没什么动静，马国立忍不住探头想看一下，一下看到了隔壁中年人同时探出的头，马国立脸一下红了，中年人冲他暧昧的笑一下。马国立实在不好意思了，他尴尬的站起来，不敢再看隔壁那人，迅速的提上裤子。当他走出厕所时，他看到那个中年人好象也站了起来。

    控制着自己紧张的心情，极力不去注意厕所外面，几个有意无意看着他的人，马国立装着很自然的样子，走到路对面。在站住点烟的时候，他偷偷的看到，那个跟着自己后面，从厕所出来的中年人，好象也向路对面走来。马国立心跳的厉害，他没敢特意回头看，慢慢的顺着路往前走，走到往江边去的一条小路时，他拐进去，也看到了那个中年人正跟上来。

    虽然没有到盛夏，但晚上出来溜达的人已经比较多了，马国立特意的找人少的边上溜达过去，在树下一个没人的椅子上坐下。在他紧张期待了一会后，那个中年人已经走过来，冲他笑一下，坐到了椅子的另一边，

    “没事一个人出来溜达啊，来抽一支吧”一边很随意的跟马国立说着话，他拿出烟，递给马国立一支，

    “是啊，呆着没事，出来溜达一下”刚准备拿出火机，给对方点烟的马国立一下楞住了，因为那个刚才向他借火机的中年人，已经拿出火机凑过来，

    马国立意识到了什么，两个不言自明的男人都笑了，只是马国立是有点羞涩的笑，那个人是暧昧的笑。笑过的两个人，一下好象熟悉了许多般的抽着烟，

    “兄弟，你贵姓啊，我姓牛，好象原来没见过你啊”这个比较主动牛哥，笑着先介绍着自己，

    “哦，我姓马，今天第一次到这里来”马国立不自在的笑笑，

    “嘿嘿，牛马年，好种田，咱哥俩还真的是有缘”牛哥暗示性的笑着，马国立也笑了，

    “我平时也没什么时间，这不天也暖和了，在家呆不住，没事就过来溜达一下，没想到就遇到了兄弟你”牛哥说着话，身子靠的近了一点，

    马国立笑了笑，但浑身的血液循环的快起来，当牛哥的手放到他腿上时，马国立紧张的有点透不过气来。

    “我刚才还在犹豫，不知道你是不是这样的人，差点就回去了”看马国立没有反对的牛哥，大胆的说出自己的意思，

    “我出来以后想走了的，看你跟过来，才拐进来的”马国立脸红的没好意思看他，

    “呵呵，兄弟，哥看你挺精神的，不知道你喜欢什么样的”越发大胆的牛哥，一边期待的问着，一边把放在他腿上的手，向他大腿根摸着，

    “哥，别这样，我有点不习惯，我喜欢只能的，壮点的”马国立不自在的抓住，那已经摸到自己裤裆上的手，

    “嘿嘿，怕什么的，也没人看见，嘿嘿，都已经硬了，你家伙挺大的啊”隔着裤子，刺激的抓摸一下那已经半硬的地方，牛哥笑的有点淫亵，

    马国立紧张的看一下四周，也就红着脸，任由他在自己越发涨硬的裤裆上，随便的摸弄着。大概是隔着裤子，摸的牛哥有点亢奋，他看一下四周，手指开始去解马国立裤子前面的扣子。马国立急忙抓住他的手，但在牛哥央求期待的目光下，把手又松开了，牛哥的手已经伸进了他的裤子，找到了内裤的边缘，伸了进去。

    粗硬涨挺的大鸡吧，被人一抓，马国立浑身酥麻，刺激的抖一下。

    “嘿嘿，你这鸡吧真大，哥想吃几口”摸到了那粗硬的大鸡吧，让牛哥显得更刺激了，

    “哥，别这样，叫人看见”马国立小声的央求着，

    “那哥带你去个地方，来”看一下不远处的路人，牛哥只好松开手，示意他跟自己来。被欲望冲击的已经心里越发骚痒的马国立，不自在的弄一下隆起的裤裆，跟着牛哥出了公园。

    六

    牛哥带他来的地方，是一片不远处，已经开始拆迁的旧房子。小心的注意着脚下的破砖乱瓦，马国立想着一会要发生的事情，裤裆里的欲望一直没有软下来。可能是曾经来过不是一次的牛哥，熟悉的带着他，拐到一个还没有拆的房子里。一进来，牛哥转身就抱住了他，一只手，已经迫不及待的抓住了他裤裆中间的欲望，

    “嘿嘿，这没人看见，你让哥好好吃几口”说着话，已经急切的蹲下去，解开了马国立的裤子，

    黑暗中的马国立喘息着，随着他的意思，让他扒下了自己的裤子和内裤。

    “还真的是大啊，嘿嘿，都已经流水了啊”淫亵的笑着，牛哥抓着那粗硬的大鸡吧，张嘴含了进去，刺激的吃着，

    “恩---哥----”大鸡吧，又一次被吃的马国立，还是忍不住发出了舒服的喘息声，

    比起温柔细腻的老田，牛哥的动作就显得热情了许多，吮吸的力度加上偶尔的牙齿轻咬，让马国立刺激的感受到不一样的亢奋。显然，这粗硬撩人的大鸡吧，让牛哥十分的喜欢，蹲在他脚下，卖力的舔着，吃着，

    “恩--好兄弟，你想操哥吗”不知道是吃的累了，还是被大鸡吧弄的发骚，牛哥抬起头，诱惑的喘息着，马国立迟疑了，

    “来吧，哥想要你，来吧弟弟”说着话，牛哥已经站起来，急切的把自己的裤子脱了下来，转过身去，翘起了他浑圆的屁股，

    此时的马国立，早已经被欲望刺激的亢奋异常，那被吃的越发涨硬的大鸡吧，硬的难受。他实在是对操男人，产生了强烈的好奇与兴奋，在牛哥把已经涂上口水的屁股靠过来，马国立喘息着，把自己那还带着口水的大鸡吧，顶了上去。不知道是因为太激动了，还是光线太暗，或是没有什么经验，顶了几下还没有顶进去。呻吟一声，骚浪的牛哥忍不住把手伸到后面，扶着那粗硬的大鸡吧，顶到了自己饥渴的后门上。马国立扳着那结实的屁股，配合的往前一顶，不是很紧的肉洞张开，带着口水的大鸡吧，徐徐插进去，

    “哦--慢点---恩---大鸡吧太大了---”不知道是因为润滑不到位，还是鸡吧太大，牛哥央求着，小声的叫出来，

    “恩---就这样---恩---好兄弟，你把哥的小B操裂了---”慢慢顶到根的大鸡吧，把骚浪的牛哥顶的几乎站立不住了，

    马国立忍不住哼了出来，他忘记了上一次，跟老婆办事是什么时间，那种肉挨肉，肉包肉的感觉，对他都有点陌生了。又一次感受到了，那温暖灼热的包裹，尤其是那份跟女人小B不一样的环绕与紧迫，是那么的紧密，那么的消魂。马国立喘息着，感受着那肉与肉的挤压，肉与肉的摩擦，让他激动的想哼出来。喘口气，马国立忍不住开始动起来，粗硬涨挺的大鸡吧，刮弄着肉洞里的嫩肉，慢慢的插动着。肉与肉的摩擦，是那么的强烈，尤其是屁眼紧迫的包裹，叫那份摩擦酥麻到骨头里，马国立扳着牛哥的屁股，大鸡吧顶的力度大起来。

    “恩---好弟弟--大鸡吧顶进哥肚子了--哦---大鸡吧操死小B了----”小声的哼叫着，被操的牛哥，开始浪起来，主动往后迎合着，

    “哦---操我---使劲的操哥吧--恩----小B要开花了----”撩人的哼着，牛哥的屁股刺激的扭动着，

    虽然是在无人的破房子里，但牛哥还是不敢发出太大的哼叫，在嗓子眼里发出了撩人的呻吟声，更是让人觉得刺激。

    “哦---哥---你的B好紧---夹死弟弟了--恩----我操----”马国立不由自主的配合着他的浪哼，大鸡吧开始大力的抽动着，

    “啊---好弟弟---喜欢哥的B吗--恩---哥的B夹的弟弟舒服吗---恩---”老牛扭着头，骚浪的说着撩人的情话，

    不知道是不是马国立锻炼的关系，还是特别亢奋的缘故，当老牛的屁眼，被他粗硬的大鸡吧，操了几百下，已经出水时，马国立还一点想射的意思都没有。而且那被操出水的屁眼，此时更是滑腻异常，每一次抽顶，都会发出淫亵的噗嗤噗嗤的响声。挺着越发胀硬的大鸡吧，马国立猛里的插着，顶着，

    “哦---好弟弟---你真的操死哥哥了---等一下，哥实在站不住了”央求着，牛哥示意他停下来，马国立喘息着，只好停了下来，

    “恩，兄弟啊，你时间可真长，哥要被你操死了”喘息着，牛哥抬起酸软的身子，把后面插着的大鸡吧退出来，无力的喘息着，

    “哥，我---我也不知道怎么回事，平时不这样的”挺着大鸡吧的马国立，不自在的解释着，

    “好弟弟，哥都被你操出水了，你摸摸”说着话，牛哥抓住他的手，放到自己被操硬的大鸡吧上，

    果然，那粗硬灼热的大鸡吧上，淋漓的淫水，竟然出了那么多。马国立不由的抓着那涨硬粗热的大鸡吧，借着淫水的润滑，刺激的套弄起来，他的脑袋里，忍不住的想起田哥操自己，自己用茄子操自己的胀满，他夹紧了骚痒的屁眼。

    “好兄弟，哥胀的难受，你也让哥操几下吧”欲望没有得到释放的老牛，一边央求的说着，一边把手摸向了马国立的屁股，

    “哥---别---我不玩后面的”马国立小声的反对着，但身子却没有反抗，老牛的手摸到了那骚痒的屁眼，

    “好弟弟，哥会轻点的，给哥吧--恩---哥求你了----”说着话，老牛已经把手指上弄上口水，开始轻轻的试探着往屁眼里捅着，

    “哥--不要了--恩---哥---别-----”犹豫着，扭着自己的屁股，但那带着口水的手指，还是已经插进了马国立的屁眼，

    见他反对的不是很厉害，老牛意识到了什么，一只手，在前面抓着那刚操过自己的大鸡吧，另一只手，把更多的口水弄到马国立的屁眼上。马国立酸麻的哼出来，屁股不由自主的翘起来，让老牛弄的更方便了。知道差不多了，老牛来到了他身后，把更多的口水弄到自己的大鸡吧上，顶到了那满是口水的屁眼上，

    “恩---哥---轻点--啊---慢点---哥----恩----”马国立抖动着，又一次的感受到那撕裂般的胀满与贯穿，

    “哦---宝贝---你的小B真紧啊--恩---夹死哥哥了---”感受到了马国立身体的紧迫，老牛兴奋的知道自己遇到了一个新货，被那还很紧迫的屁眼，夹的异常刺激，

    显然是老手的老牛，并没有马上就开始抽动，而是抱住颤抖的马国立，一只手去摸他的奶头，一只手继续刺激着他前面有点软下来的大鸡吧。马国立呻吟着，比起田哥那不是很粗的大鸡吧，老牛的鸡吧要大了一号，好在他体谅马国立的不适应，而且等待着他。撕裂般的感觉没有了，更多的是挤压与胀满，还有一份骚痒的酸麻，马国立忍不住的扭一下。

    意识到他的需要，身后的老牛喘息着，粗硬的大鸡吧退出一点，又慢慢的顶进去，再退一点，再进去。马国立扶着前面的墙，极力放松自己的被操的身体，那灼热的大鸡吧，摩擦着身体内的嫩肉，那份酸麻与胀满越来越强烈了，

    “恩---哥----恩-----操我吧---恩----”马国立的屁股慢慢的往后迎合着，发出的呻吟声，已经开始充满了需要与央求，

    “哦---好弟弟---喜欢哥的大鸡吧吗---恩----哥爱死你的小B了-----”老牛的动作大了起来，粗硬的大鸡吧，刮弄着屁眼里的嫩肉，刺激的进出着，

    感受到前面被操的马国立，已经完全适应了自己的操弄，老牛已经顾不上再去刺激他，扳着他的屁股，自己的大鸡吧用力的操起来。一股股的酸麻，在大鸡吧进出时，摩擦着屁眼里的嫩肉，马国立不知道是难受，还是舒服的哼着。那因为被操，又一次硬起来的大鸡吧，随着身子的顶撞，在他胯下晃动着，流下来的淫水滴下来。马国立呻吟着，把自己的浑圆的屁股主动往后迎合着，那已经被操松的屁眼，在大鸡吧进出时，也开始发出噗嗤噗嗤的响声，配上肉碰肉的啪啪声，在这个无人的破屋子里，听上去是那么的淫靡刺激。

    “哦----好弟弟---哥被小B夹死了--恩----哥要来了-----恩----”被紧迫的屁眼，夹弄的亢奋异常的老牛，大鸡吧操的越来越快，他已经忍不住要出了，

    “啊---哥---给我---给我吧---恩-----”知道他要射了，被操的浑身酸麻，屁眼发烫的马国立，极力夹紧自己的屁眼，淫荡的哼着，

    “啊---骚B---哥操死你--恩----我操--哦---哥来了-----”在老牛猛操十几下后，大鸡吧一下顶到根，深深顶在马国立的屁眼深处，哼叫着，颤抖着，一股股的热流喷射到了马国立的身体深处，

    “啊---哥----我要死了--恩----死了----”被那猛烈的操弄，加上屁眼深处的喷射，弄的浑身一麻，马国立颤抖着，屁眼剧烈收缩，胯下晃动的大鸡吧喷出了一股股热流，他被老牛操射了---。

    用老牛随身带的手纸，把自己大鸡吧上，和后面擦了一下，马国立扭捏的，把裤子提上。他羞臊的不敢去看老牛满足而又得意的笑脸，自己竟然被操射了，这是他从来没想过会发生的事，现在他的腿还酸软的厉害。对自己今天晚上能遇到这么一个新鲜又骚浪的极品，老牛是又满意又得意，他体贴的帮着马国立把衣服弄好，没说出叫他尴尬的话。当走出破屋子后，老牛渴望的提出要他的电话，马国立犹豫了，可能是感觉出他的顾虑，老牛没有再要，而是把自己的电话说了两遍，希望马国立，在想玩时，可以打他电话。

    这一夜，马国立睡的很香甜，在欲望得到释放后，尤其是品位了另外一个男人后，他十分的满足。临睡前，他曾仔细的回想一下，田哥与牛哥的不一样，论年龄，他们的年龄差不多大，都是中年比较成熟胖壮的男人。但牛哥好象因为是体力劳动的关系，身体更结实，鸡吧也更大，而且他给马国立的感觉，人很实在，很直接。不知道是不是因为被他操射了，而且是第一个被自己操的关系，他好象对老牛有种挺喜欢的感觉，他回来后，已经把老牛的电话存到了自己的电话里。

    七

    新的一天又开始了，已经趟过两条男人河的马国立，站在路中间的岗哨上，越发的体会到，那些在身边来往的男人，是那么的缤纷多彩。他这两天没有再去找田哥，刚刚尝到异味的他，努力不让自己看上去是那么急色的人，虽然他对这种特殊的关系，十分的喜欢。

    几天后，没有等到他的田哥，倒是忍不住，先给他来了电话。这让马国立感觉上，十分的开心，在靠到下岗的时间后，他骑上摩托，来到了田哥的家里。

    早已经准备好的田哥，只围了条浴巾，开门让他进去，

    “小没良心的，把哥吃了，就不想哥了”一幅怨妇样的田哥，锁上门后，抱住了他，用自己光滑的身子，撩人的蹭着，

    “呵呵，没有了，哥，我这不是来了吗”虽然已经发生了那样的关系，但还是很羞涩的马国立脸红了，心里的欲望，开始膨胀起来，

    “恩---哥想要你---今天你操哥吧”对这个还很羞涩，又新鲜的男人，骚动起来的田哥，还是很喜欢的，勾住他的脖子，把自己的舌头拱进了他的嘴里，

    被热情的田哥，弄的不知所措的马国立，很快的就被田哥剥光了衣服，靠在沙发上，田哥已经跪在他胯下，开始吃他硬起来的大鸡吧。看着跪在脚下的这个白胖男人，想着刚才他说的话，马国立想起自己操老牛时的舒服与刺激，心热起来。

    知道马国立对屁眼被玩十分敏感，田哥还是掀起他的腿，把他蠕动的屁眼舔了又舔，

    “恩---哥---痒--恩---不要了---”弓着身子，在沙发上扭动着，马国立前面的大鸡吧，流着淫水，

    “好弟弟---喜欢哥伺候你吗---只要你开心，哥就好好伺候你”抬起头的田哥，舔着自己的嘴唇，看着马国立胯下那流水的大鸡吧，骚浪的哼着，

    不知道是不是真的很想了，还是他本就十分骚浪，已经忍不住的田哥，没有进卧室，光着他白白的身子，跪在了沙发上。那饱满如女人的大屁股，撩人的翘起来，露出他褐色的屁眼，和下面流水的大鸡吧，

    “恩---好弟弟---来吧----来操哥吧---恩---”扶着沙发，扭着撩人的屁股，田哥发出了撩人的呻吟声，

    “哥---恩----”马国立看着眼前那撩人的，主动的男人，欲望再也控制不住了，他坐起来，第一次主动的摸着男人的屁股，盯着那浑圆的屁股中间，那蠕动着屁眼，

    “恩---喜欢哥的屁股吗--恩---想吃哥的小B吗---恩----”扭着头，淫荡的哼着，田哥把屁股翘的更高，

    喘息着的马国立，慢慢的把身子伏下来，他清楚的看到了那蠕动的屁眼边，淡淡的几根卷毛，他伸出舌头，轻轻的舔上去，一股淡淡的沐浴露的清香，混合着男人性器特有的味道，但没有他想象的那种异味。马国立学着他给自己做的样子，用舌头舔，刺激的顶，

    “恩---好弟弟---小B痒死了--恩---用力点--恩----”伏在沙发上，田哥扭着屁股，骚浪的哼着，

    “哦---来操哥吧--恩---哥要你---来吧----”田哥忍不住的央求着，扭过头渴望的哼着，

    马国立喘息着，站了起来，胯下胀硬的大鸡吧，已经流水了。他扶着自己的大鸡吧，没有犹豫的顶到那满是口水的屁眼上，吸上一口气，用力顶过去。不是很紧的屁眼张开，那带着淫水的大鸡吧，在口水的润滑下，顺利的干进去，

    “啊---好弟弟---慢点---恩---大鸡吧太大了---”颤抖着哼叫出来，田哥那浑圆的屁股，摇动着，紧紧夹住那已经干进去一半的大鸡吧，

    “哦---哥----你的B好紧---恩-----”大鸡吧被夹住的马国立，没想到田哥的屁眼是那么紧，好象不象他以为的那么松弛，

    “恩---臭小子，哥被你操死了--恩-----”扭过头，幽怨的看他一眼，田哥皱起的眉头，看上去是那么的痛苦难受，吓的马国立大鸡吧干进去一半，不敢再动，

    不知道是不是适应了，还是田哥忍不住了，他呻吟着，屁股开始慢慢扭动。那紧迫的屁眼包裹着进去一半的大鸡吧，刺激的摩擦着，弄的马国立忍不住呻吟一声，大鸡吧一挺，一下干进去，

    “啊---大鸡吧干进肚子了--恩---好弟弟---哥被你操死了---恩---”不知道是痛苦还是满足的哼一声，田哥伏在沙发上，颤抖着，呻吟着，

    “哦---哥----你的小B好热好滑啊---恩----”已经体会过男人屁眼消魂的马国立，被那灼热柔软的包裹，刺激的再也忍不住，抱着他浑圆的大屁股，鸡吧开始动起来，

    “啊---慢点--恩---好弟弟---轻点---啊---小B干烂了--恩----”被那粗硬火热的大鸡吧，操弄的叫出来的田哥，扭动着屁股，不知道是挣扎，还是迎合的摇着，

    比起马国立曾经干过的老牛，田哥的屁眼好象更热更软，这跟他一身白肉可能有关系吧，而且不知道是不是天生的，仿佛里面有水的屁眼，在大鸡吧进出时，虽然夹的很紧，但十分的滑腻。马国立舒服的喘息着，已经放开力度，大鸡吧整根的插起来，恨不得把自己整个的人都顶进那消魂的肉洞里-----。

    这两个多月以来，马国立的心情都一直很好，就连比较辛苦的指挥交通，也因为可以欣赏到各式各样的男人，而变的挺有意思。当然，最叫他感觉到开心的，是每隔上几天，就跟田哥玩上一次的游戏，才是他最喜欢的。虽然有几次，在田哥操他时，脑袋里偶尔的会想起老牛那粗硬的大鸡吧，在自己身体里的胀满，但他一直克制着，没有去拨打电话里的那个号码。

    不知道是不是因为，老田是第一个操了他的男人，下意识里，他觉得自己跟老牛继续来往，会有种太淫荡的感觉。其实，他自己心里很清楚，老田是个老江湖了，在吃了他以后，更是使出了浑身解数，变着花样的让他玩。但他感觉老田，还是很喜欢自己的，所以哪怕是他知道了，田哥因为玩的多，屁眼已经变的很松弛，但跟他第一次时，故意装出很紧很痛苦的样子，但他都觉得这是挺叫人理解的事。有两次晚上散步时，他也曾经想过去那个公园，但他都忍住了，他怕自己会控制不住自己的欲望，变的放纵了。

    这一天，快要下岗时，他打了田哥的电话，好一会，田哥才拿起了电话。电话里的田哥，声音有点异样，好象刚刚运动完似的，有点呼吸不畅。在听马国立说他下班过来后，田哥迟疑了一下，才说自己在外面，一会才回到家了，让他晚点再过去。放下电话的马国立，站在那里，思索了老半天，虽然没什么想到什么不对劲的地方，但总是觉得有点异常。

    还没有到下班的时间，马国立想着可能跟田哥一起洗澡，就忍不住就先提前跑了，骑着摩托，来到那已经熟悉的小区楼下。把摩托车锁好，他刚走进楼梯口，从上面下来一个人，一个有点秃顶的中年男人。看到穿着制服的马国立，这个人冲他笑了一下，在马国立还有点纳闷的迟疑里，这个人已经贴着他，走过去，但那个人的手，却有意无意的，在马国立的裤裆上，蹭了一下。感觉异常的马国立，扭头看过去，已经走到楼口的那个人，扭回头，再次的冲着他暧昧的笑一下，走出去。

    一边思索着刚才的一幕，一边想着将要发生的事，马国立很快的来到田哥的门外。按一下门铃，马国立用手，把自己开始膨胀的裤裆弄一下，

    “是不是丢下东西了，怎么又回来了”门开了，光着身子的田哥，一边说着，一边把门闪开条缝，当看到门外是马国立时，他一下楞了，

    “臭小子，来那么快啊，我刚回来，正准备洗澡呢”不自在的笑着，田哥示意他赶快进来，但闪烁的目光里，却露出一丝不安，

    “今天车少，我就提前了点”想起开门时，田哥说的话，加上刚才在楼口遇到的那一幕，马国立不自然的笑笑，仿佛意识到了什么，

    “你先坐会，我去洗一下啊”田哥极力自然的笑着，让他先在沙发上坐一下，转身想去卫生间，

    “哥，不要了，我想现在就要你”从后面抱住光着身子的田哥，马国立亢奋的要求着，用自己已经开始变硬的下面，刺激的蹭着他屁股，

    “臭小子，哥刚从外面回来，身上都是汗，听话，你先坐一下，哥马上就回来”田哥扭头亲一下他，笑着要推开他，

    “不要，我现在就想要吗”说着话，马国立的手，已经伸到他前面，抓住了田哥胯下，那软软的大鸡吧，

    马国立停住了，田哥也站在那，马国立的手，清楚的感觉到了，田哥那软软的大鸡吧上，滑滑腻腻的满是淫浆。马国立松开他，看到了田哥发红，又有点不自在的脸，田哥想说什么，张了张嘴，却没有说出来。马国立想起刚才在楼口，和门外的事，忍不住，把手伸到了田哥的屁股中间，摸到的，是那还没有清理的淫水。

    “弟弟，刚才---刚才是哥原来认识的一朋友”田哥拉住他，急切的想解释什么，

    “呵呵，我说刚才你怎么问我是不是丢下什么东西了，你跟他玩了”马国立不自在的笑了，极力装着很淫亵的笑着，抱住他，手指伸到了他的屁股后面，

    “恩---好弟弟---不要了---”羞臊的田哥，扭动着，挣扎着，但马国立的手指，已经插进了他满是淫浆的屁眼里，

    “嘿嘿，是不是刚才我打电话时，你们正玩着呢，我说你的声音怎么那么怪呢”手指插才那滑腻的屁眼里，刺激的搅动着，马国立推着脸红的田哥，推到了沙发上，

    “恩--宝贝---不要了--恩---他非要玩--哥--只好跟他玩了--恩---”被马国立推到沙发上的田哥，双腿被马国立抬起来，露出了那应该是刚被人操过的屁眼，

    “嘿嘿，哥，他射的很多啊，都流出来了”马国立刺激的喘息着，用手指扣弄着那正流水的屁眼，

    “哦---宝贝---不要了---恩----哥哥错了行不---恩---”又羞又浪的田哥，在被抓后的羞臊里，夹杂着异常的兴奋，弓着身子，撩人的蠕动着，

    “哦---哥，我受不了了”被那淫糜的屁眼，撩弄的亢奋异常的马国立，实在忍不住了，

    几乎是迫切的，马国立把自己的裤子扒下去，没有迟疑的，把自己那涨硬异常的大鸡吧，一下干进了那满是淫浆的屁眼里。显然刚被别人操过，还没来得及清洗屁眼，又一次被另一个人的大鸡吧给操了，弓在沙发上的田哥，发出了撩人的哼叫。那变的更松，更软，也更滑腻的屁眼，让马国立舒服的呻吟出来。前面人留下的淫浆，热乎乎的包裹着灼热的大鸡吧，是那么的滑腻，那么的刺激，尤其是一想起，那个人的大鸡吧，刚才还插在这个屁眼里的事，马国立亢奋的浑身颤抖。

    “啊---好弟弟---你操死哥了--恩----哥的B叫你操烂了---恩---”田哥已经顾不上脸红了，接连被两个男人操，此时的他，也变的异常骚浪，

    “哦---哥---你的B真滑---恩---爱死你的小骚B了---恩---”马国立感受他屁眼的滑腻，刺激的喘息着，按着他的腿，大鸡吧猛力的顶着，操着----。

    八

    离开田哥家时，马国立忍不住扭头看一下那个已经熟悉的窗口，好象不知道几次以后，田哥再没有在窗前送过他了。他没有回警队，而是骑着摩托来到了江边，想着他跟田哥认识的这几个月来，所发生的一切，尤其是刚才完事后，田哥试探着说出的提议。

    他有点烦躁的承认，这段时间下来，对这个热情的男人，自己真的有点喜欢，甚至已经很少去想起心底的那张笑脸。但就在刚才，那份慢慢产生的喜欢，一下子崩塌了，就算他当时笑着把田哥操了，但他知道，这个男人带给自己的那一点喜欢，已经没有了。他苦涩的看着江面，原来男人与男人间的喜欢，是那么的脆弱，那么的浅薄，也许，这才是成年人应该的世界吧。

    想起那个在楼口遇到的中年人，马国立苦涩的笑了，认识就认识了，不就是玩一下吗，也许会跟田哥玩时不一样呢。他一下想起电话里已经被遗忘的那个号码，想起那一次颤抖而又疯狂的激情一幕，马国立的心舒展开来，有时间，应该打一下那个电话，不知道那个男人还会不会记得自己，马国立自嘲的笑了。

    马国立没有打那个电话，他怕自己心乱了，做出什么后悔的事，他想让自己静一静。他也没有去找田哥，马国立的心里，也没有想质问他的意思，他在等待，等待着将要发生的事情。这一天，早上就开始下雨，穿着雨衣的马国立到自己负责的岗上看了一下，发现雨天的车，还是很多，只好在雨里指挥着来往的车辆。正忙着，口袋里的电话响了，是田哥打来的，马国立听田哥说那人已经到了后，他笑了，也许今天就是他改变自己的时候了。

    来到田哥家的门外，马国立把身上的制服整理一下，才极力的平静一下自己的心情，按响了门铃。门开了，上次在楼口遇到过的，那个有点秃顶的中年男人，光着身子，正在门里冲他笑着。马国立虽然心里已经有了准备，但脸还是一下红了，忙开门进去，随手把门关上，

    “呵呵，没弄湿吧，快进来吧，老田在里屋呢”这个中年男人，一点没因为自己光着身子，挺着胯下的大鸡吧，感觉到尴尬，热情的笑着，

    “不好意思啊，要不我先回去了吧”心里有点尴尬的马国立，不自在的偷偷看一下，那根十分粗大的大鸡吧，脸红的说着违心的话，

    “回去什么啊，我们可就等你了，来吧，哥还能把你吃了啊”这个秃顶中年人，暧昧的笑着，拉着他，进了里面，

    卧室的大床上，光着身子的田哥，正靠在床上，一边抽着烟，一边冲进来的马国立，戏谑的挤着眼睛。

    “这个是小马，你们上次见到过的，这是你李哥，哥的一个老朋友”田哥坐起来，伸手把不自在的马国立到到床边，给两个人介绍着，

    “呵呵，上次在楼下见过，害我惦记了好几天，还真的很帅气”李哥冲他笑着，在自己嘴里点上支烟，递到他嘴上，马国立脸红了，

    李哥没有上床，而是挨着他坐在床边，手很自然的放到他腿上，轻轻的摸着，

    “我可听老田说了，你鸡吧很大的，让哥帮你吃几口吧”把脸贴在马国立的耳朵边，李哥很热情的小声说着，

    “哥，别--我----恩-----”马国立面红耳赤的想解释什么，但身后床上的田哥，已经伸手抱住他，让他倒在自己的怀里，

    李哥倒没急着去脱他的衣服，而是贴上来，同样的靠在田哥的腿上，喷着热气的嘴，贴在他的耳朵上，滑腻的舌头，在他的耳朵上，刺激的舔着。被田哥搂住的马国立，酥软的想挣扎起来，但却是那么无力，李哥舔他耳朵，舔的是浑身酥软，而且李哥的一只手，已经隔着裤子，抓住了他裤裆里，那已经硬起来的大鸡吧，

    “哥---别---恩---哥----恩---”李哥的舌头，蛇一样的拱进他的嘴里，那灼热的嘴唇撩人的吮吸着，马国立被这个陌生的男人，刺激的一点力气也没有了，

    “好弟弟，你李哥的口活可是很棒的，让他帮你吃几口吧”田哥也低下头，在他脸上撩人的亲着，

    “哥---恩----恩----”马国立酥软的喘息着，根本已经无力再挣扎，他的裤子已经被李哥解开，

    半推半就的马国立，在裤子被扒下去时，已经羞臊的用胳膊挡住了自己通红的脸。当一个温暖的地方，包含住他那涨挺的大鸡吧时，









Chapter_2

    他发出了刺激的哼声，那是李哥的嘴，含住了他开始流水的大鸡吧。上面的田哥也没闲着，两只手一手一个，轻轻的摩擦着他硬起来的奶头，那里是马国立十分敏感的地方。第一次，被两个男人上下的玩弄，马国立被那异常的刺激，弄的是又羞涩，又亢奋。

    “呵呵，弟弟的鸡吧，还真的比我的大点，嘿嘿”吐出那满是口水的大鸡吧，用手刺激的掳弄着，李哥喘息着，

    “怎么的，忍不住了吧，哥第一次，差点被他操死”田哥淫亵的笑着，在上面继续玩着马国立的奶头，

    “骚B，叫你弄的我真忍不住了”李哥呻吟一声，在马国立激动与亢奋的目光里，他已经跨到了马国立的身上，手抓着那满是口水的大鸡吧，顶到了他自己的屁股中间，

    “哥---恩-------”在马国立想表示什么时，粗壮的李哥已经身子往下压，那不是很紧的屁眼张开，马国立的大鸡吧，顶进了他温暖的屁眼里，

    “哦---真的太大了--恩----好弟弟，哥让你操死了”呻吟着，李哥扭动着身子，插进屁眼里的大鸡吧，已经深深坐到了根，

    马国立的鸡吧，在男人里真的是比较粗大的，而且硬度也十分好，硕大的鸡吧头，顶进肠子里的酥麻，让李哥舒服的叫出来。被骑在下面的马国立，喘息着，感受着那弹性很好的肉洞，包裹夹弄着自己的舒服，在他还没感受完时，李哥已经提起结实浑圆的屁股，开始慢慢的上下动起来，

    “好弟弟--恩----你爽死哥哥了--恩---大鸡吧太棒了---哦---”被插在体内的大鸡吧，顶的十分舒服的李哥，摸着自己的奶头，动的更厉害了，

    “死东西，大鸡吧操的小B爽吧，嘿嘿，叫你浪，大鸡吧操死你”上面的田哥，有点发酸的笑着，低头亲一下马国立，

    “宝贝，爽不爽，你李哥的B可不随便叫人操的，夹的舒服不”他的话，叫马国立又是羞涩，又是亢奋，他忍不住的伸出手，摸到了自己肚子上，李哥那被操的越发硬挺的大鸡吧，

    “呵呵，喜欢吗，老李的鸡吧比你的小不多点吧，想不想尝一尝你李哥的大鸡吧”田哥感觉到了马国立的喜欢，贴在他脸上，诱惑的问着，

    “恩---哥---不要了吧----”握着手里已经被操出水的大鸡吧，马国立忍不住夹紧自己的屁股，他迷乱的脑袋里，已经想象到，被这根大鸡吧操进体内的那种胀满，

    看出他犹豫的田哥，跟坐在大鸡吧上的李哥对视一眼，李哥呻吟一声，屁股提起一点，竟然夹着那粗硬的大鸡吧，身子灵活的开始转动，从面对着马国立坐在大鸡吧上，变成背对着他，而且那粗硬的大鸡吧一直夹着大鸡吧。马国立被鸡吧上传来的旋转与摩擦，刺激的哼出来，真想叫他再转上几圈，但这又怎么好意思张口。田哥这时已经爬了起来，来到了马国立和李哥的下身，在他这个角度，正好看到李哥那被操的硬挺的大鸡吧下，马国立粗硬的大鸡吧，插在李哥体内的特写。被这淫亵的一幕，刺激的田哥亢奋异常，他一只手摸着李哥那被操的流水的大鸡吧，一只手摸到了两个人结合的部位。

    马国立清楚的感觉到了田哥的触摸，正在别人体内操弄的时候，加入了第三者的刺激，让他呻吟出来。但田哥显然不会只这点动作，他那只摸弄李哥大鸡吧的手，带着粘腻的淫水，伸到了马国立的会阴下面。马国立意识到了什么，他犹豫着，呻吟着，但还是主动的把自己的腿极力的分开，露出了他骚痒的屁眼。田哥的手指摸到了那已经被他操过的屁眼上，借着上面的淫水，刺激的，一点点的往里顶着，

    “哦---哥---不--不要了----恩----”马国立呻吟着，两条腿撩人的扭动着，不知道是挣扎，还是亢奋，

    “嘿嘿，宝贝乖啊，来，把腿翘起来--恩---”诱惑的引导着，田哥那已经插进屁眼里的手指，慢慢的抽动着，

    跨坐在马国立大鸡吧上的李哥，这时也配合的抱住了马国立的双腿，在田哥的示意下，把马国立的双腿抬了起来，那被手指插弄的屁眼，整个的露了出来。马国立又是羞臊，又是亢奋的涨红着脸，嘴里的央求声，已经变成了控制不住的呻吟，被插的屁眼是那么的酥痒，被夹的大鸡吧，是那么的胀硬。感觉到身下这个男人的大鸡吧，好象变的更大更硬了，身上的李哥抱着马国立分开的双腿，屁股动的更厉害了。跪在两个人腿间的田哥，喘息着，一变继续用手指插弄着马国立的屁眼，一边伏下身子，含住了李哥那高挺的，流水的大鸡吧。

    羞臊刺激的马国立，用胳膊挡着自己的脸，已经被两个人挪到床边，那操过李哥的大鸡吧，还硬挺的翘着，掀起的双腿间，那涂上口水的屁眼撩人的蠕动着。喘息着的李哥站在地上，胯下的大鸡吧胀的粗硬异常，他冲着床上，帮忙掀腿的田哥一笑，扶着自己的大鸡吧，顶到了那已经被手指松弛过的屁眼上。马国立的心剧烈的跳动着，他清楚的感觉到屁眼上的硬挺，这应该是第三个操他的大鸡吧了，也是比老牛和田哥都大的大鸡吧。

    当那硬挺的大鸡吧开始往里顶时，马国立极力的放松自己的身体，听话的屁眼张开，灼热的大鸡吧借着口水的润滑徐徐干了进来，

    “啊---慢点---恩---大鸡吧太大了---”仿佛第一次被田哥开苞时的撕裂与涨满，让马国立颤抖后着，再顾不上羞涩的央求出来，

    “哦---好弟弟---你的B好紧啊--恩---夹死哥哥了----”李哥温柔的哼出来，小心的停下那已经插进一小半的大鸡吧，亲昵的亲吻着马国立僵硬的大腿，

    “多来点油吧，小马从来没玩过这么大的鸡吧，等一下啊”床上的田哥也是温柔心大起，爬到床边，拿过了一个小瓶，

    涨硬的大鸡吧，慢慢的从那紧迫的屁眼里退出来，马国立呻吟一身，身子一软。一抹清凉的滑腻涂到了有点火辣辣的屁眼上，连他屁眼里面也涂了一些，当那粗硬清凉的大鸡吧，又一次顶进来时，再没有那痛苦的撕裂，带着滑腻的胀满，粗硬的大鸡吧几乎一下顶到根，

    “啊---哥---别动--恩----慢点----恩----”那几乎贯穿般的涨满，让马国立呻吟着，紧紧夹住那粗硬的大鸡吧，

    “哦---宝贝---哥不动了--恩--哥会好好疼你的----”李哥果然没有动，而是伏下身子，一边摸着他的奶头，一边低头，亲到了他嘴上，

    “恩----哥---你操死我了--恩----”一根带着淡淡烟草味的舌头，蛇一般的拱进了马国立的嘴里，撩人的吮吸着，搅弄着，从来没有跟一个男人如此亲吻的马国立，已经顾不上下身的涨满，酥麻的呻吟着，在李哥的温柔亲密下，彻底的被征服了。

    当适应下来的屁眼变的柔软了，插在里面的大鸡吧挤压的嫩肉开始撩人的骚痒起来，马国立一边享受着李哥的亲吻，一边不由自主的蠕动着自己的屁股，让里面的大鸡吧摩擦着。李哥感觉到了他的需要，抬起头，淫亵而又温柔的笑着，舔一下自己的嘴唇，在马国立羞涩的呻吟声里，屁眼里的大鸡吧，慢满的退出一点，又顶进去，再出来一点，

    “恩---哥---恩------”羞涩的马国立，被屁眼一的摩擦，顶的浑身酥麻异常，他不好意思去看李哥的眼睛，只能发出撩人的呻吟，

    “哦----宝贝---舒服吗--恩---喜欢哥的大鸡吧吗----”李哥一边控制屁股慢慢的动着大鸡吧，一边温柔的问着，

    “死东西，没看弟弟都已经发浪了”被两个人晾在一边的田哥，有点酸的哼一声，李哥笑了，马国立脸红了，

    李哥没有再去问他，抬起身子，低下头，慢慢的把自己的大鸡吧，一点点的从马国立的体内抽出来，看着那被大鸡吧操的象小嘴一样洞开的屁眼，大鸡吧又慢慢的顶进去。马国立被那消魂的摩擦与刮弄，刺激的浑身酥软，胯下因为刚才的痛苦，已经软下去的大鸡吧，奇迹般的又一次硬起来。早已经被两个人刺激的，骚浪难耐的田哥，再也忍不住的胯到了马国立的身上，抓着那刚才曾经操过李哥的大鸡吧，十分急切的坐了进去----。

    九

    从田哥家出来时，马国立觉得自己的腿还有些酸软，他迷糊中已经记不清楚自己到底射了几次，壮实的身子，几乎被那两个热情的男人给掏空了。李哥陪着他一起走的，虽然看出了田哥可能有点不怎么高兴，但知道李哥是故意想跟自己一起走的，马国立也没去在意什么。虽然已经跟这个男人发生了关系，但马国立还是不知道跟他说什么好，而且李哥好象也不急着说什么。

    当出了小区，李哥没有马上走，而是带他到了边上一家咖啡厅里，马国立不好意思抬头看他，但知道李哥一直看着他笑，

    “哥，别这样，让人看到不好意思了”脸红的马国立，不自在的小声说着，

    “呵呵，怕什么，这里又没什么人”李哥笑了，但还是怕他尴尬的挪开目光，低头喝了一口咖啡，

    “弟弟，哥真的没想到，老田是怎么把你勾引到的，也对，凭他的手段，你这样老实的人，还真的是很难不上勾的”李哥接下来的话，让马国立脸更红了，

    “弟弟，哥没别的意思，可能是哥真的喜欢你，以后你还是少跟老田来往点吧，哥怕他把你带坏了”怕他误会，李哥急忙的解释着，

    “哥，你跟他不是朋友吗”感觉到李哥话里的意思，马国立奇怪的看着他，

    “呵呵，是的，我跟他认识有几年了，也知道老田人不错，但他太花了，见到喜欢的，就想玩，呵呵，哥是怕他把你带坏了”李哥解释着，后面又加上一句，

    “哦，谢谢哥，我知道的”马国立感觉到了他对自己的关心，笑一笑，

    “真的想谢我的话，以后哥找你，你可别不理我啊”李哥亲昵的捏一下他的脸，弄的马国立脸又红了，但看到无人的咖啡厅里，真的没人注意到这里，才心虚的瞪他一眼，

    “哥以后不想在老田家见你，哥只想见你一个人，你要是想哥了，哥也是你一个人的”李哥知道他脸薄，在桌子下，抓住他的手，马国立红着脸，轻轻的点一下头，李哥用力的抓一下他的手，才让他把手抽回去。

    对于认识李哥，马国立是无所谓的，但被他那粗硬的大鸡吧操弄，却是老田给不了的满足。虽然他有点秃顶，但高高壮壮，还是很端正的，尤其是他的大鸡吧又粗又大，连后面的屁眼，也比老田的紧不少，实在是叫马国立不由的喜欢。摸一下口袋里李哥给他的名片，马国立的心情变的十分复杂，看一下天空晴朗的天，他觉得世界是那么的疯狂。

    晚上赵长海叫他喝酒时，还奇怪的问他，是不是有什么事情，感觉他有点怪怪的。怎么可能会不怪，今天一下午，马国立的心都是乱乱的，第一次操了自己的男人，跟另一个男人，把自己一起玩了。他只是笑着说没事，不知道是不是已经经历过三个男人，对这个曾经埋藏在心底很多年的男人，马国立感觉已经不那么压抑了，虽然那份感情还深藏在心底，但已经轻松了许多。这一次，马国立喝的有点多，是赵长海把他送回了家里，才又回的家。

    今天又是周末了，马国立睡了个懒觉起来后，把屋子收拾一下，又感觉无所适事了。昨天李哥来电话，说他这几天出差，告诉等回来以后，马上来找他，马国立没失望，也没有高兴，因为他感觉的出，这个李哥，也跟老田一样，都是同志里的老手了。

    无聊的琢磨着，中午吃点什么的时候，他突然想起了一直没联系的老牛来，不知道他还记得自己吗。想到这里，马国立不由的想起上次发生的事，也许应该给他打个电话，说不顶可以跟他再发生点什么。但打过去的电话，想了好久，也没人接听，马国立有点失望的挂了电话，转身去了厨房。

    少喝了一点啤酒，马国立借点酒劲，重新躺下又睡了。当电话铃声把他弄醒时，他发现自己竟然睡了一下午，差不多3个多小时，迷糊的打开电话。电话是老牛打过来的，当知道是他打的电话后，电话里的老牛显然很是激动，急忙解释自己在上班，电话放在衣服口袋里，所以没有接到。马国立感觉到他的紧张，笑着问他什么自己下班，晚上自己请他吃饭，老牛说自己下班要去接孩子，只晚上有时间。马国立迟疑了，他不敢把谁带到自己家里来，但他今天真的挺想释放一下的，他犹豫一下，问老牛有地方吗，老牛那边变迟疑了，显然他也不可能有什么地方。

    在约好晚上在江边见面后，马国立再也躺不住了，早已经休息过来的身体，在放下电话后，就已经开始蠢蠢欲动了。把上午洗过的衣服收好，看一下还一点没黑的外面，马国立有点坐立不安的转着圈，决定去外面走一下。

    已经开始变热的夏天，在傍晚时，是最舒服的时间了，马国立放松自己躺的发酸的身体，在路上漫无目的的逛着。好象已经逛出来很远了，看看表，再溜达回去，弄点吃的，然后洗个澡，应该时间差不多了，他准备开始往回走。当他转身时，突然看到了在路边巷子里，一家卖保健品的小店，他犹豫了一下。在上次田哥家里，他跟李哥和老田玩时，看到了老田准备的润滑油，好象比起口水的润滑，要好上许多，也干净许多。

    看一下路上的行人，马国立极力装着很自然的样子，一下拐进了巷子里，努力控制着自己紧张尴尬的心，他开门进了那家小店。门上的铃铛声，让在里间的店主人迎了出来，是一个中年的男人，

    “买点什么，来点药，还是准备买套啊”上下打量一下马国立，店主热情的问着，

    “我看一下啊”马国立不自在的笑笑，转头看一下柜台里，货架上的那些叫他脸红心条的物品，

    “好啊，看好什么了，哥给你便宜点”中年老板笑着，暧昧的看着他，

    “这个怎么卖啊，你拿出来我看一下”指一下柜台里盒子装的人体润滑剂，马国立的声音有点颤，

    “这个比较便宜，十五块钱，是国产的，这个是合资的，二十五块，你要的话，哥给你实惠点”把两个不一样包装的盒子拿出来，老板看他的目光有点异常，

    “如果你要是自己用的话，哥建议你买这个，虽然贵点，但粘度和质量，还是比国产的好，你要拿的话，算你二十好了”把那个合资牌子的润滑剂打开，老板挤出一点，让马国立清楚的看到粘度，

    “那就拿这个吧，给你钱”心里狂跳的马国立，指一下那个，迅速的掏出钱来，

    “呵呵，还要套子不，这个质量不错的，哥只算你十块钱了”老板显然还想他买点什么，马国立不自在的摇一下头，

    几乎逃也似的出了这家店，马国立觉得背上出了一层汗，一个大男人，去那样的店，买这样的东西，叫他真的很尴尬。没有再溜达，马国立直接的回到了家里，才松了口气，把那个润滑油的盒子打开，仔细的把那晶莹的润滑油看了又看，才洗手去做饭。

    在家把自己从里到外都仔细洗过的马国立，到了说好的江边时，天已经黑了，虽然还没有到说好的时间，但他已经看到老牛早已经到了。虽然通过电话，但两个曾经发生过关系的男人，都不知道说什么好，只是不自在的笑着，但都感觉到了对方的激动，

    “呵呵，哥以为你把我忘了呢”老牛把自己的烟递给他，笑着说出自己的想法，

    “没有了，这段时间比较忙，也没顾上联系你”马国立心虚的解释着，给自己找个理由，

    “呵呵，今天知道是你打的电话，哥真的很高兴，这不方便，要不咱还是去上次那地方吧”兴奋的老牛，开心的笑着，有点渴望的看着他，马国立摸一下口袋里的润滑油，点点头。

    还是上次那个拆迁区，还是那个破屋子，小心的进了屋子的两个人，呼吸都开始变的急促起来。老牛忍不住，一下抱住了他，亢奋的喘息着，一只手已经抓住了马国立的裤裆。马国立清楚的闻到了老牛身上应该是洗澡后，淡淡的香皂味道，心变的越发骚动起来，

    “哥真的想你了，哥找了你好几次，一直没看到你---恩----”老牛喘息着，把他的嘴亲到了马国立的脸上，亲到他耳朵上，

    “恩---哥---我这不有时间马上就打你电话了吗--恩---”马国立酥软的靠在他怀里，感觉到顶在自己身上，那亢奋的硬挺，

    “恩----哥忍不住了---哥先帮你吃几口”激动的老牛，抓着马国立裤裆里的粗硬，急切的蹲下去，解开了他的裤子，

    几乎是把他的内裤连裤子一起扒了下去，老牛一张嘴，一下就含住了那已经胀挺的大鸡吧，激动的舔吃着。马国立亢奋的呻吟一声，摸着他的头，把自己胀挺的大鸡吧，刺激的往他嘴里挺着。

    “恩---哥想要你---哥忍不住了----”蹲着的老牛抬起头，黑暗里的眼睛闪着灼热的渴望，他站起来，把自己的裤子解开脱下去，露出他浑圆结实的大屁股，

    “哥---我帮你也吃一下”没有急着马上去操他，马国立抱住翘起屁股的老牛，摸到了他前面粗硬的，已经流水的大鸡吧，忍不住的夹紧自己的屁股，

    马国立光着屁股蹲下来，老牛已经转过身，把他带着香皂清香的大鸡吧，递到了马国立的面前。抓着那粗硬灼热的大鸡吧，马国立贪婪的闻一下，那带着清香味，还有男人特有性限味道的气息，张开嘴，含住那曾经操过自己的大鸡吧，刺激的吮吸着，套弄着，

    “哦---好弟弟---你爽死哥哥了--恩---哥忍不住了---来操哥吧----”一边挺着大鸡吧，叫马国立吃着，老牛一边撩起自己的上衣，淫荡的摸着自己的奶头，

    “恩--哥----想我的大鸡吧了吗--恩---真的想了吗---”马国立已经从老田身上，学到了什么叫慢工出细活，不但没有马上去满足他，反而故意说着话刺激着他，

    “哦---哥真的想了---想死大鸡吧弟弟了--恩---哥的B痒死了---”被撩起欲望的老牛，扭着自己的大屁股，淫荡的哼着，

    “小B痒了，--恩---哪痒了---弟弟帮你止止痒”说着话，马国立的手已经伸到了他屁股后面，老牛把屁股翘起来，让他摸到了自己的屁眼上，

    知道老牛真的很想要了，马国立蹲在地上，嘴里含着大鸡吧，手在口袋里找出了准备好的润滑油。知道他在干什么的老牛，迟疑一下，自己用手把屁股扒开点，让马国立把清凉的润滑油涂到了自己的屁眼上。马国立站起来，一只手继续套弄着老牛满是口水的大鸡吧，一只手的手指借着润滑油，继续在老牛蠕动的屁眼里插着。

    “恩---宝贝---给哥吧--恩---小B痒死了--恩---快来操哥吧---”扭着屁股，前后被玩的老牛骚浪的把自己身子转过去，翘起肥大的屁股，

    “哥---恩--我来了----恩---”喘息着，激动的马国立把手指上的润滑油擦到自己粗硬的大鸡吧上，扶着胀挺的大鸡吧，顶到了他屁股中间，

    因为润滑的关系，粗硬的大鸡吧，几乎没有阻碍的一下插进去，深深的插进那柔软温暖的屁眼里。两个男人几乎同时，发出了满足而又舒服的哼声，那肉与肉的包裹与紧密，让两个人的身体，紧紧的结合在一起。

    不知道是因为这次润滑工作比较好，还是因为特别的刺激，马国立觉得老牛的屁眼是那么的滑腻，进进出出间，摩擦的大鸡吧胀热异常，只百十下后，他竟然有要控制不住的感觉。马国立极力忍着大鸡吧的胀挺，急忙的把它从老牛体内抽出来，

    “恩---哥---我也想要--恩---换你操我吧----”马国立转过身子，把自己结实的屁股翘起来，露出他骚痒的屁眼，淫荡的要求着，

    “哦--好的---哥来操弟弟的小B了----”认识被操的正舒服，但老牛还是听话的来到马国立身后，摸着他浑圆的屁股，忍不住蹲下去，亲了上去，

    “哦---哥---痒---恩---小B痒死了--恩----”屁眼被舔的马国立，扭着屁股，淫荡的哼着，

    “好弟弟---哥来了----”亢奋的老牛站起来，把自己的大鸡吧刚要顶上去，马国立拉住他，递给他手里润滑油，

    因为已经不是第一次，加上被老田和李哥给开发过，当老牛那粗硬的大鸡吧，徐徐干进那骚痒的屁眼时，马国立舒服的哼出来----。

    十

    马国立看着对面的李哥，想着上次发生的事情，心里的欲望骚动的越来越强烈。倒不是他很喜欢这个男人，但被那粗大的大鸡吧，几乎贯穿般的操弄的感觉，是老田和老牛给不了他的。每次一想起那次三个人一起玩的事情，他的下面就会迅速的起了反应，在接到李哥电话后，他的欲望，就开始蠢蠢欲动。当坐到他面前，被李哥那灼热的目光一注视，那种骚动变的更加按耐不住。对于桌子上李哥点的什么菜，两个人喝的什么酒，马国立已经没多少心思去在意了，一想到马上又可以被这个粗壮的男人占有，他不由的夹紧自己发痒的屁股。

    当李哥拉着他，进了电梯后，因为酒意脸已经发红的马国立，越发的更红了。

    “宝贝，想哥了吗”虽然电梯里没有别人，但李哥还是没去搂他，只是用那满是欲望的眼睛，撩人的看着他，

    “恩---”马国立小声的回了一声，不敢去看李哥那灼热的目光，

    “呵呵，臭小子，现在就硬了”李哥看着马国立裤裆中间那已经隆起的部位，淫亵的笑着，笑的马国立羞臊异常。

    打开定好的房间门，李哥让马国立先进去，随手把‘请勿打扰’的牌子挂到门外。锁上门的李哥，看着站在房间床边，紧张不安的马国立，温柔的笑着，走过去。马国立被他眼睛里灼热的欲望，看的低下头，李哥伸开的胳膊已经抱住了他，在马国立激动的喘息声里，李哥的唇已经亲到了他的嘴上。

    虽然隔着衣服，但两个贴在一起的身子，在彼此的摩擦中，已经感受到了对方的激动与亢奋。那夹杂着酒气的亲吻与吮吸，让两个都有点喘不过气来，

    “恩---宝贝---哥想你了吗---恩----”手已经伸进他上衣里，揉捏着他那涨硬的奶头，李哥咬着马国立的耳朵，刺激的向他显示着自己胯下的欲望，

    “恩---哥----恩----不要了--哥---”在李哥低下头，撩去他的上衣，含住他一个奶头时，马国立发出了撩人的呻吟声，

    “哦---宝贝---哥这几天忍了又忍，快点办完事，你想死哥哥了---恩---”一边轮流舔咬着马国立那敏感的奶头，李哥说出自己的想念，

    “恩---哥----我也想你了---恩----”在那欲望的冲击下，马国立已经忘记了自己前两天，刚被老牛操过的事，说出了自己的欲望，

    对这个新鲜的男人，浓浓的欲望，让李哥已经忍不住了，他的手，开始去解马国立的裤子。当那解开的裤子顺着腿滑下去，那已经开始流水的大鸡吧，顶着薄薄的内裤，露了出来。李哥呻吟一声，已经顾不上再去刺激他的上身，蹲了下去，隔着内裤，含住了那粗硬的大鸡吧。裤子挂在脚上的马国立差点站立不住的扭动着，发出了淫荡的哼声，那隔着内裤的吮吸与舔弄，已经让他亢奋异常，

    “恩---哥----等一下了--恩---我还没洗澡呢”当李哥去扒他的内裤时，马国立想起自己因为急着赶过来，还没有洗澡的事，急忙的拉住他，

    “呵呵，哥喜欢你这个味--恩----”虽然说是不在意，但李哥还是松开了他，站起来，抱着他亲了又亲，才放开了他。

    马国立几乎是逃也似的的，光着身子进了卫生间，迟疑一下，他没有锁上门。看着卫生间墙上的淋浴水管，他犹豫着，还是迅速的把上面的喷头拧下来，坐到了马桶上。把自己的身体里面洗了又洗，他才急忙的站起来，把喷头重新拧上去，心才算安稳下来。当他开始刷牙时，已经脱光衣服的李哥，开门走了进来，虽然知道他可能会进来，但马国立还是脸红了，

    “恩，宝贝---哥陪你一起洗吧，让哥好好伺候伺候你”从后面抱住马国立，李哥撩人的亲着他的脖子，一只手摸着他胸脯，一只手摸到了他前面胯下，

    “恩---哥-----恩----”刷着牙的马国立，嘴里满是泡沫的哼一声，屁股上清楚的感受到李哥的硬挺，

    当李哥刷完牙，把沐浴露挤出来，开始往他身上抹时，马国立红着脸，配合的没有反对。本就敏感的身体，在因为酒精的刺激，变的更敏感，再加上泡沫的滑腻，当李哥的手和身子，在马国立的身上摩擦时，马国立胯下的大鸡吧，已经硬的十分厉害了。

    “呵呵--臭小子---你哥对老婆都没这样伺候过，舒服吗，喜欢哥伺候你不”抱着他，用自己那带着泡沫的身子，在他身上，刺激的蹭着，李哥亲昵的亲着他，

    “恩---哥----恩----”马国立跟老婆一起这样洗过澡，但那也是很多年前的事了，从来没有跟一个男人，这样刺激的抱在一起的他，已经被这撩人的刺激，弄的亢奋异常，

    “嘿嘿---是不是想操哥了---大鸡吧硬的那么厉害了--恩---哥想要你---”抓着那满是泡沫的大鸡吧，李哥撩人的套弄着，

    在马国立，还没有确切的表示时，李哥已经抱着他，把他推到了马桶上，自己跨到了他身上。胯下硬挺的大鸡吧，被李哥浑圆的屁股挤压着，马国立呻吟一声，抱住了他扭动的腰。在李哥亢奋的亲吻与呻吟声里，被手扶着的大鸡吧，在泡沫的润滑下，已经顺利的顶进了李哥紧迫的屁眼里，

    “啊---宝贝---哥想死你了--恩---哥要你--恩---”跨在他的身上，夹着自己屁眼里那粗硬的大鸡吧，李哥呻吟着，几乎是马上开始动起来，

    “恩---哥----哦----”抱着身上的李哥，感受着胯下那滑腻紧迫的包裹与夹弄，马国立刺激的哼出来，

    因为身上泡沫的关系，两个人的身子十分的滑腻，扭动摩擦起来，是那么的舒服。而且马桶的高度与宽度，也是十分的得劲，李哥的结实饱满的身子，亢奋的起伏着，刺激的往下坐着。

    “哦---宝贝---大鸡吧爽死哥哥了--恩---小B顶烂了--恩--好弟弟---哥爱死你了---”被屁眼里的大鸡吧，顶的舒服异常的李哥，开始浪起来，

    “恩---哦--哥----你的B真好--恩---”马桶上的马国立，看到了自己肚子上，李哥那因为被操，变的异常硬挺的大鸡吧，忍不住用手去摸着，

    “哦---别动--恩---好弟弟---哥这样受不了的---”屁眼被操的李哥，显然受不了前面的刺激，淫浪的央求着，

    “恩---宝贝--你再摸几下，哥该忍不住了----”看到马国立的疑惑，李哥骚浪的解释着，停止了身子的起伏，抬起屁股，把那粗硬的大鸡吧，从自己的屁眼里退出来，

    扶着洗脸台，李哥翘着他肥大的屁股，淫荡的扭动着，示意马国立从后面上来操自己。马国立喘息着，站了起来，把自己还带着泡沫的大鸡吧，对准他那张开的屁眼，一下干进去。

    “啊---大鸡吧顶进肚子了--恩---好弟弟---亲弟弟---大鸡吧操死哥哥了---”镜子里的李哥，淫荡的哼着，翘着屁股扭动着，迎合着后面的操弄，

    “恩---哥---你的B好会夹--哦---哥---我操---我操死哥吧---”看着对面镜子里，被自己操的一脸骚浪样子的这个男人，马国立亢奋异常，

    洗脸台的上面，是一块大大的镜子，扶着台子的李哥，弯着腰，翘着屁股，淫荡的被操着。身后男人的每一次抽顶，都会叫他饱满的胸脯，和胯下硬挺的大鸡吧晃动不止，两个人的目光在镜子里遇到了，看着彼此在镜子里的样子，欲望变的更加疯狂。

    虽然是欲望亢奋异常，但两个人都知道，男人真的射了以后，就会马上没了劲头，所以，在换了几个姿势后，都没有射的两个人，才草草的冲了一下，搂抱着回到了房间的床上。没有马上开始第二个回合的两人，搂在一起，一边抽着烟，一边缠绵的感受着彼此的满是欲望的身体。

    “兄弟，喜欢跟哥在一起吗，哥伺候的你舒服不”亲一下他，李哥笑着看着他，

    “恩，喜欢”虽然刚刚又发生了关系，但说起这个，马国立还是感觉有点羞涩，

    “好弟弟，哥喜欢你操哥，刚才哥差点就忍不住叫你操出来了”摸着马国立，那依然还硬着的大鸡吧，李哥爱极的哼着，

    “呵呵，老田这两天没找你吗，他那个骚货，两天不找人操他，屁眼就痒”突然想起什么的李哥，暧昧的笑着，问了一个叫马国立一楞的问题，

    “前两天打过我电话，我有点事，没过去”马国立有点心虚的笑笑，其实他头天晚上，刚跟老牛玩过，也没精神去跟老田玩，

    “呵呵，他倒是给我打电话了，抱怨我把你勾引走了，嘿嘿，下次他再找你，你就去操他一次了，老田人还是不错的”李哥笑着，亲一下他，

    “哦，我知道，上次真的有事，也不是不想去他那”马国立脸红的点点头，

    “嘿嘿，要不，下次咱哥俩再一起操他”李哥淫亵的笑着，说出了跟他最早有点矛盾的话，马国立看看他，笑着点点头。已经不是小孩子的马国立，当然知道什么话是当不的真的，所以听到李哥这样说，他并没有生气。

    感觉到再继续说这些，可能会破坏什么，李哥没有再说什么，淫亵的笑着，翻身压到了马国立的身上。两个男人的嘴唇又一次的缠吮在一起，李哥抚摩着身下这个敏感的男人，开始顺着他的脖子，一点一点的往下舔。没有释放欲望的身体，在这细腻的刺激下，变的越发敏感，马国立蠕动着酥麻的身子，在下面呻吟着，

    “恩---哥----好痒--恩---”敏感的奶头和带毛的掖下，被那湿滑的舌头，舔弄的他是异常酥麻，

    “嘿嘿，臭小子，恩---哪痒啊--恩---哥帮你止止痒--”说着话，李哥已经顺着他肚子，舔到了他小腹上，

    对那根已经又开始流水的大鸡吧，李哥倒是没有去动，顺着他的大腿根，开始往下舔。那从来没人注意的嫩肉，被滑腻的舌头一舔，抑制不住的酥麻，象电流般的冲击着马国立骚动的身心，

    “啊---不要了--恩--哥----不要了----”结实的两腿，不由自主的伸缩着，连马国立自己，也都不知道，自己的大腿内侧，竟然是那么的敏感，

    “恩---哥---不要了--啊----求你了哥----恩---”那伸缩的两腿，被李哥掀起来，露出了他浑圆的屁股，以及在屁股中间，那多毛的屁眼，

    尽量的把他的腿掀高，李哥低下头，顺着他的大腿，舔到了那结实肥大的屁股上。一阵阵酥麻的抽动，从那被舔的部位传过全身，马国立弓着身子，撩人的呻吟着。当李哥托着他的屁股，用力搬起来，那蠕动的褐色屁眼，已经整个的展现在面前，李哥的舌头舔下去，

    “哦---哥----小B痒死了--啊----不要了---哥---操我吧---哥----”骚痒的屁眼，被那湿滑的舌头一碰，撩人的酥麻，让敏感的肉动一阵收缩，

    “嘿嘿---喜欢哥吃你的小B吗--恩---哥吃的舒服吗----”托着他的大屁股，李哥的舌头更是卖力的在那蠕动的屁眼上舔弄着，

    “哥---恩---来操我吧--恩----小B痒死了--恩----”弓着的身子扭动着，屁眼上的酥麻骚痒，让马国立的两条腿撩人的蹬动着，

    上次在老田家，李哥就已经知道了，这个没怎么被人操过的男人，后面十分的敏感。但他没有想到，竟然会敏感到这个程度，听着那骚浪的，带着颤音的呻吟与哼叫，李哥的舌尖更是刺激的在屁眼上往里顶着。

    当李哥那粗硬的大鸡吧，又一次破开早已经被开发好的屁眼时，马国立又一次的体会到那贯穿与涨满的占有。因为没有了第三个人在旁边，加上已经不是第一次，马国立放松的感受着屁眼里，那肉与肉的摩擦与挤压，淫荡的夹紧它

十一

    马国立这段时间的节目，安排的都比较满，早已经没太多的时间，去抱怨站马路的辛苦。去掉对他新鲜劲十足的李哥，也去跟老田又玩了几次，当然有一次，正好遇到了李哥也在，三个人淫荡的又搞了一次。对他好感强烈的老牛，好几个夜晚，还是在那个没有拆迁的破屋子里，奉献出他亢奋的热情与欲望，让马国立想想，都感觉自己真的很淫荡。

    算算他到了交警队，也有快半年了，最开始的辛苦，对已经习惯的他来说，也还觉得过的去了。但一直惦记这事的赵长海，却觉得自己没有帮上这个好兄弟，仍在努力的帮他活动，准备给他换个好点的工作，这叫马国立又是感动，又是有点愧疚。他不只一次的表示，自己现在的工作，真的还可以，但赵长海却拍着他的肩膀，郑重的承诺，一定帮他换个地方。

    这一天，马国立正在当班，因为已经进入了盛夏，他的制服已经早换了夏装。但今天的太阳却格外的炎热，而且他还是中班，只好顶着大太阳，在马路中间无奈的指挥着来往的车辆。这时，一辆崭新的奥迪车，突然的停到他身边，

    “同志，我想问一下，往区教育局怎么走”摇下的车窗里，一个微笑的中年人，一边打量着他，一边客气的问着，

    “对不起，您把车停这里会影响交通的，请您把车开到路边吧”马国立奇怪的一楞，敬了一个礼，很严肃的说着，

    “哦，对不起啊，我没想到这个，我马上开走”中年人不好意思的一笑，急忙把车开走，马国立跟过去，站在车门边，仔细的把去教育局的路线告诉他，

    “真的谢谢你啊，打扰你工作，实在是不好意思”准备开车的中年人，冲马国立暧昧的一笑，才笑着开车走了。

    回到马路中间的马国立，想着那个奇怪的中年人，心里老是觉得怪怪的。他在问自己路时，眼神一直在打量自己，而且他的目光更多的，是盯着自己下身，那单薄的夏装警裤中间，那鼓起来的地方。再就是他的车牌，明显是本市的，看牌照好象还是机关的车，不象是不知道路线的样子，马国立疑惑的摇摇头。不过，那个中年的男人，倒是很不错，端端正正，很有点风度与气派，就不知道他身材怎么样，好象挺壮实的。

    快要下岗时，老田打来电话，约他过去，看一下，已经湿了一块的上衣，马国立爽快的答应了。熟门熟路的上了楼，马国立按一下门铃，很快的，只穿着一件浴衣的老田开门，把他让进去。一关上门，热情的老田就抱住他，也不在意他身上都是汗味，

    “宝贝，哥如果帮你换了工作，你想怎么谢哥”亲昵的亲了一下他，老田买弄的笑着，

    “真的吗，哥，你不是在骗我吧”马国立一楞，不确定的看着他，

    “臭小子，骗你哥有什么好处，是不是不相信哥啊”老田笑了，下面的手，用力抓一下他警裤中间的那一包，

    “呵呵，我是知道调工作的难，所以有点惊讶吗，怎么回事，哥，你就说吗”马国立讨好的笑着，抱住他，亲了一下，

    “嘿嘿，哥有个不错的朋友，是在交通局工作的，上次说起你的事，那个朋友说他可以帮忙，你说这事是不是真的”老田得意的看着他，

    “呵呵，那还真的是可能，呵呵，哥，你真好，真是我亲哥”马国立讨好的笑着，手已经伸进他浴衣里，抓住他的饱满的奶子，

    “臭小子，现在知道你哥好了，不过，那个朋友的意思，是想先认识一下你”老田打了他一下，迟疑着，说出了下面的话，

    “哥，你这个朋友，不会也是这样的人吧”马国立一楞，意识到了什么，

    “你说呢，他人很不错，长的绝对没问题，而且他的家伙也不小，听说你不但帅，而且家伙也大，所以想认识一下”老田小心的看着他，试探的诱惑着，

    “呵呵，我说呢，怎么会有那么好的事”马国立松开他，坐到沙发上，点上支烟，思索着，

    “哥这不是觉得这是个机会，而且又不是一定要怎么样，大不了咱不认识就是了”老田小心的靠着他，不自在的解释着，

    “呵呵，哥，我没怪你的意思，我知道你也是为我好，就是---就是怎么觉得好象要把自己卖了似的，心里感觉怪怪的”马国立笑了，搂住他，撩开了他的浴衣。摸着他光滑的身子，

    “臭小子，吓哥一跳，以为你生哥气了呢”老田笑了，手伸到了他裤裆上，撩人的摩擦着那鼓起的地方，

    “如果感觉满意，认识一下，做个朋友也没什么了，感觉不好，大不了走就是了，说什么卖不卖的啊”感觉着手指下，那越来越涨大的鼓包，老田的声音里，露出撩人的骚浪，

    “呵呵，也是啊，不就是玩一下吗，又少不了肉，是不是啊”马国立笑了，捏了一下他的奶头，

    “恩---臭小子，哥可全都是为了你，把自己的身子都搭上了，你说要怎么谢哥吧”得到答复的老田，骚劲上来了，淫荡的哼一声，看着他，

    “嘿嘿，你兄弟我就这么一个人了，只能拿我这个人谢谢哥了”想通的马国立，也刺激起了欲望，他站起来，站在老田面前，把自己的裤子解开，连着内裤一起扒下去，露出那已经开始硬起来的大鸡吧，送到老田的面前。

    那得到解脱的大鸡吧，迅速的胀大挺起，一股男人性器特有的气息，加上汗水的味道，让老田呻吟一声，抓住那热乎乎的大鸡吧，张嘴含进去。马国立舒服的哼一声，屁股慢慢晃动，粗大的大鸡吧，开始在老田的嘴里进出着。

    只在开始操过马国立几次后，更喜欢被人操的老田，每次都是被马国立操的，而且他的鸡吧很一般，当然没有被李哥或老牛操的舒服。但这次，知道老田是为了帮自己，马国立心里还是很感动的，他拉起老田的手，伸到自己的屁股中间。老田显然知道了他的意思，把自己的手指轻轻的摸到了那带着汗水的屁眼上，轻轻的刮弄着，

    “恩---哥---今天你想怎么玩，弟弟都给你---恩---”前后被玩的马国立，把自己的一条腿放到沙发上，让屁股后面的手指摸的更方便一点，

    “小骚B---是不是知道有大鸡吧玩，小B又痒了吧”老田哼了一声，那根在屁眼摩擦半天的手指慢慢用力，顶进了那灼热紧迫的屁眼里，

    “恩---哥----我要--恩---来操我吧----”屁眼被插的马国立，淫荡的哼着，已经把上衣脱掉的他，摸着自己的奶头，摇着被玩的屁股，

    不知道是被他淫荡的样子刺激的，还是骨子里男性欲望的爆发，老田站了起来，胯下那根不是很大的大鸡吧，已经硬挺的翘起来。他来到马国立的身后，主动的马国立扶着沙发，把自己浑圆的屁股翘起来。老田把口水涂到那蠕动的屁眼上，自己的大鸡吧顶上去，没有犹豫的一顶，已经被三个男人开发过的屁眼张开，大鸡吧徐徐干进去，

    “啊---哥----你今天好硬啊--恩---大鸡吧顶进肚子了--啊---”被自己生命里的第一个男人，又一次破开身体，马国立竟然被操的兴奋起来，

    “哦---小B还那么紧--恩----小骚B--今天哥哥操死你----”舒服的哼一声，老田抱着那肥大的大屁股，插在里面的大鸡吧一抽，开始操起来，

    “啊---大鸡吧操死小B了--恩---好哥哥---恩---你今天好厉害啊---恩---”虽然不是很胀满，但更加灵活的操弄，让马国立体会到了另一样的酥麻，他前面的大鸡吧，被操的晃动着，滴着淫荡的骚水---。

    已经习惯老牛和李哥粗硬的大鸡吧，再一次被老田操，竟然让马国立兴奋异常。虽然他的鸡吧没有老牛和李哥的大，但硬度还是很不错的，加上他花样很多，又是转圈，又是撬动，配合上马国立那被操的不是很松的屁眼，摩擦起来，竟然是十分舒服。更因为专业的关系，老田每一次顶动，都会摩擦到那酥麻的敏感地方，当他换了几个姿势后，马国立羞臊的哼叫着，竟然被他第一次操射了。

    跟满足老田定好等他的电话，马国立才双腿发软的离开老田那里，想起自己刚才被那不是很大的大鸡吧，操的又骚又爽的淫荡样子，而且最后还被操射了，马国立脸上还真的有点发烧。以后，还真的应该时不时的换一下口味，偶尔的吃一下西餐，也许效果比老吃大餐更有一份美妙。对于几天后的见面，马国立倒是没太在意，一个是因为不知道对方是什么样人，再就是帮忙调工作的事，也不是小事，谁知道对方是什么意思。

    三天后，老田来了电话，本来说好他那个朋友请吃饭的，至于饭后干点什么，当然就不需要说了。但因为临时有应酬，他那个朋友没办法走开，所以饭局自然是没有了，但那人已经定好了房间，所以老田带上马国立，就先去了定好的房间等那个人了。

    看着档次很高的房间装修，马国立觉得这个人，应该还是挺有权利的，就是不知道这样的酒店，是几星级的了。因为那人把房间钥匙留给了前台，所以老田拿了钥匙后，直接带了马国立就到了房间里，

    “臭小子，别那么紧张了，又不是外人，他跟哥都几年的老朋友了，喝点什么”很是随便的老田，笑着看了看，有点不自在的马国立，

    “呵呵，哥，我---我老是觉得有点不自在”马国立笑笑，心里还真的是有点别扭，

    “嘿嘿，臭小子，哥还能害你啊，哥介绍的人，绝对错不了的，先喝点水吧”老田给两个人泡上茶水，打开电视，把外衣脱了，穿着内裤，随意的靠在床上，

    “哥，我觉得身上又出汗了，我先去洗一下啊”虽然房间里开了空调，但马国立还是感觉身上粘腻腻的，

    温暖的水花喷在身上，马国立才长长的出口气，他的心里还真的是有点紧张。虽然已经不是第一次，要认识别人，但涉及到帮自己调工作的事，加上这人不知道是什么样的，他心里还是有点没底的。想着一会要发生的事，马国立的心又是躁动，又是紧张，

    “臭小子，哥以为你掉马桶里呢”门开了，光着身子的老田，笑着走进来，

    “呵呵，哥，我--我就是觉得挺不得劲的”马国立不自在的笑笑，看着老田开始撒尿，

    “臭小子，老王人真不错的，一会你就知道了，要不哥帮你放松一下吧”说着话，撒完尿的老田冲一下马桶，钻进了喷头下。

    涂上沐浴露的两个人，在滑腻的泡沫下，抱在一起，开始起性的身子彼此摩擦着。马国立舒服的哼着，让老田把自己从上到下仔细擦洗一遍，尤其是他的鸡吧，和后面的屁眼，更是洗了又洗。心里的不安，早已经被欲望冲击的没影了，想起前两天，被老田操射的舒爽，马国立忍不住抓住了他胯下，那带着泡沫的鸡吧，

    “恩---哥----我想要了---恩---来操我吧---”刚才被老田扣弄的骚痒的屁眼，痒的越发厉害，

    “呵呵，臭小子，现在就要啊，一会可还有老王呢”老田淫亵的笑着，但还是让他扶在了马桶上，自己那硬挺的大鸡吧顶到他的屁眼上，一下干进去，

    “啊--哥----恩---好哥哥----恩----操死小B了----”屁眼被操的马国立，骚浪的哼一声，淫荡的扭着屁股，

    “哦---小骚B---越来越会夹了--恩---我操----操死你个骚B---”抱着那浑圆的大屁股，老田挺着自己的鸡吧，猛力的操弄着。

    因为一会还要战斗，老田不敢玩的过火，只操了一小会，就拉着有点不情愿的马国立回到房间里。因为没有得到满足，鸡吧一直硬着的马国立，回到房间里，就躺到床上，把背冲着外面，显然对刚才老田的表现，十分的不满，

    “臭小子，哥不都是为了你吗，要是把你搞出来了，一会老王那里就不好看了”摸着那浑圆结实的大屁股，老田讨好的解释着，马国立没有理他，只是哼了一声，

    “嘿嘿，老王的鸡吧，不比老李的小，一会包你舒服就是了，不气了宝贝，要不哥帮你吃几口了”看马国立好象还在生气，老田笑着，蹲在床边，脸贴在马国立的大屁股上，亲昵的亲着。看马国立还没转过身，他干脆的把自己的舌头伸出来，扒开那饱满的屁股，舔到了那刚被自己操过的屁眼上，

    “恩---哥----我要吗--恩----小B痒死了--恩----”屁眼被舔的马国立，再也顾不上装生气了，弓着屁股，扭动着，

    “哦---哥----操我吧--恩---小B要大鸡吧了--恩----”骚痒的屁眼，此时已经变的越发痒的难受，马国立扭过身子，自己抱住双腿，把那带着口水的屁眼露出来，淫荡的央求着，

    “恩---小骚B---哥也忍不住了----”喘息着的老田，被马国立淫荡热情的样子，刺激的也忍不住了，

    把躺在床上的马国立拉到床边，让他把腿抬高，老田把口水涂到自己的大鸡吧上，顶到那骚痒的屁眼上，屁股一用力，大鸡吧破开那已经被干过的屁眼，一下干进去。

    十二

    因为刚才在浴室里，已经干了一会，重新燃起的欲火，让两个人都异常的亢奋。站在床边的老田，抬着马国立的双腿，下面的大鸡吧，猛力的操弄着，操的床上蠕动的马国立一阵阵呻吟，一阵阵颤抖，那被操硬的大鸡吧，在他的肚皮上晃动着，流出晶莹的骚水。

    就在这时，门开了，一个满脸酒气的中年人走了进来，看到床上的这一幕，一楞之后，笑了，

    “呵呵，这就已经干上了，是不是我来晚了”他呵呵的笑着，来到了床边，被人撞到这事的马国立，此时是又羞又臊，一下扯过边上的枕头，蒙在自己的脸上，

    “嘿嘿，谁叫你来那么晚，哥哥忍不住了”正操的性起的老田，显然跟这人很熟，也没有停下来的意思，一边说着，一边抬着马国立的双腿，继续操弄着，

    被操的马国立，这时是尴尬异常，他又不好张嘴让老田停下来，又不好意思让人看着自己被操，只好蒙着脸，一动不敢动。那个人笑了，显然知道现在的马国立的尴尬，接着马国立听到了他脱衣服的声音，他想看看这人是什么样子，但又不好意思去看。当感觉着他靠到自己身上，马国立的心开始疯狂的跳起来，尤其是当那人的手，摸到他奶子和胯下因为惊吓和不安，变的有点软下来的大鸡吧时，马国立几乎喘不过气来。

    脸上的枕头被拿开了，马国立又羞又臊的在眼缝里，看到了一张亲切的，温柔的笑着的一张脸。他楞了一下，这张笑脸是那么熟悉，好象在什么地方见过似的，但他还没想起来时，那张脸已经压下来，带着酒气，和淡淡烟草味的嘴唇，已经亲到他嘴上。马国立迟疑着，但还是让那滑腻灵活的舌头，拱进了自己的嘴里，那舌与舌的纠缠，唇与唇的吮吸，让马国立酥软的哼出来，

    “嘿嘿--宝贝---别不好意思，这是你王哥，见了你以后，他可是喜欢的不得了”喘息着的老田，一边继续操着紧张的马国立，一边淫亵的笑着，给介绍着，

    “呵呵，喜欢哥吗，哥看你第一眼，就想把你吃了”亲一下他，王哥抬起头，亲昵的看着他，马国立脸红了，

    “呵呵，小马是不好意思了，呵呵，这家伙还真的很大啊，流那么多水了”王哥没有继续羞着他，低下头，含住了马国立的一个奶头，

    马国立小声的呻吟一声，他的手被拉着放到了一根热乎乎，正在胀大硬起的大鸡吧上，那应该是王哥的。马国立的不安与羞涩，被奶子上的酥麻，和手上那灼热的粗硬，慢慢的给打败了。当王哥伏下头，含住了他被摸的已经开始又一次硬起来的大鸡吧时，他呻吟出来。

    “哦---宝贝----哥要来了--啊----我操---操死小B----”就在这时，已经达到高潮的老田，把马国立的屁眼猛操几下，一下干到根，哼叫着，颤抖着，他射了，

    “呵呵，怎么这就出了啊，嘿嘿，来我看看，射的多不”吐出嘴里的大鸡吧，用手撸弄着，王哥淫亵的笑着，抬头看着两个人交合的部位，

    “嘿嘿---真的老了---不行了----”喘息着的老田，无力哼一声，身子退开点，那已经开始软下来的大鸡吧，从马国立的屁眼里退出来，那湿漉漉的，带着淫浆的屁眼慢慢的闭合上。老田冲着王哥挤一下眼，激动的王哥淫亵的笑着，下了床，老田主动的让开了地方。

    马国立不好意思去看这个马上要操自己的男人，他又是羞涩，又是期待的闭上眼。依然被抬着腿，换成是王哥在掀着，那刚被操的还有点酥麻的屁眼，被一个硬硬的东西顶住，在马国立几乎喘不过气来的期待里，滑腻的屁眼又一次被顶开，一根更粗更大的大鸡吧，带着亢奋的欲望，一下干进来，

    “啊---哥---轻点--恩----哥----”没有痛苦，全是酥麻的涨满，但马国立还是下意识的发出了撩人的央求声，

    “哦---宝贝---BB好滑--恩---夹死哥哥了----”被那带着老田精液，异常滑腻的屁眼一夹，王哥舒服的颤抖着，把那已经干到根的大鸡吧，顶了又顶，

    “啊--哥---不要---恩---大鸡吧顶进肚子了---恩----”那肉与肉的挤压，深而又深的摩擦，让马国立酥麻的颤抖着，

    早已经被刚才的一幕，刺激的亢奋异常的王哥，喘息一声，屁股后退，大鸡吧抽出一段，又用力的顶进去。比起老牛和李哥差不多粗大的大鸡吧，摩擦着屁眼里的嫩肉，欢快的抽动着，操弄着。一进一出间，刮弄的酥麻与酸涨，让马国立肚子上的大鸡吧，硬的更厉害了。

    “呵呵，你王哥的鸡吧厉害吧，第一次时，差点把哥给操死”已经缓过气来的老田，抽着烟，靠过来，淫亵的摸着马国立的奶子，

    “啊---哥----抱我--恩---大鸡吧操死弟弟了----”骚浪的呻吟着，马国立冲着老田撒着娇，

    “哦----宝贝---哥爱死你的小B了--恩----哥今天要死在你B里头----”被那新鲜滑腻的屁眼，夹的浑身舒爽的王哥，抬着他的双腿，大鸡吧开始猛力的操弄起来。

    不知道是他的欲望一直这样强烈，还是因为喝酒的关系，王哥的大鸡吧，在马国立的屁眼里，操了好一会，竟然一点要射的意思都没有。而马国立，因为被两个男人论着操，早已经是处于崩溃的边缘。晃动的大鸡吧，涨的异常难受，肚皮上滴落的骚水，已经流了下来。

    “啊---哥---大鸡吧操死小B了--恩----”看着站在胯下，正向自己猛烈冲击的这个中年男人，马国立相信，如果再操上百十下，自己真的会被操出来了。而且在这个时候，他竟突然的想起来，这个人，就是前两天，在他岗上，向他问路的中年人。难怪自己觉得他看自己的目光有点不对劲，原来是特意去看他的，所以才有了现在的这次见面，马国立真的有点哭笑不的。

    不知道是不是感觉这样的姿势，有点没意思了，突然停下来的王哥，把自己的粗硬的大鸡吧从那滑腻的屁眼里抽出来。马国立一楞神，才知道他竟然是要自己翻过身来，呻吟着，马国立听话的翻过身，也站到床边，扶着床，把自己的大屁股翘起来。身后的王哥喘息着，拍一下那结实的屁股，下面硬挺的大鸡吧，没有犹豫的又一次插进了那已经变松的屁眼，

    “啊---哥---恩---大鸡吧干进肚子了--恩----”这样的姿势，让大鸡吧插入的更深了，深的几乎象是要贯穿了一样，

    “哦---宝贝---哥喜欢你的大屁股，你的小B--恩---哥来疼你了---”呻吟一声，王哥抱着他的屁股，下面的大鸡吧猛力的操起来，

    “啊---哥--恩---我要死了--恩----要死了----”那深深的插入，猛烈的摩擦，顶撞的马国立一阵阵酥麻，胯下晃动的大鸡吧，流出了更多的骚水，

    已经回过力来的老田，也不甘寂寞的靠上来，从后面抱住王哥，一边摸着他的奶子，一边配合的帮他推着起伏的屁股。更把一只手，从两个人的腿中间，摸到了两人交合的部位，刺激的摸弄着。这第三者加入的刺激，让马国立跟王哥更加的亢奋，房间里去掉三个人的喘息呻吟声，更是响起那肉与肉的‘啪’‘啪’声，还要加上大鸡吧在屁眼里草草弄的‘噗嗤’‘噗嗤’声。

    “哥--啊---小B要死了--恩--哥---小B真的死了----”马国立被屁眼里的酥麻，刺激的颤抖着，呻吟着，越来越强烈的酥麻，让他剧烈的收缩着屁眼，一股股的热流从前面晃动的大鸡吧里，狂喷而出，他被操射了，

    “哦---太棒了--哦---小B夹死大鸡吧了---哥要来了--来了--啊----”被那剧烈的收缩，夹的浑身一紧，呻吟着的王哥猛顶几下，一下趴到了马国立的背上，哼叫着，他也射了。

    喘息着的王哥，站起来，那已经软下来的大鸡吧，在他湿淋淋的胯下晃动着。看着眼前，被他操的酥软在床上的这个男人，眼睛里的满足与得意，是那么的浓烈。看着那依然翘着的肥大的大屁股，尤其是中间那湿淋淋的，满是淫浆骚水的部位，他笑的更开心了。随后在看到床上，地毯上，马国立被操射出来的，一块块精斑，他笑的更惬意了。

    “呵呵，臭小子，哥差点被你抽干了，嘿嘿”他坐到床边，亲昵的摸着马国立那汗津津，还在酥软的身子，

    “恩---坏哥哥--你可把我弄死了---”扭过头，又恨又爱的瞪他一眼，马国立呻吟一声，

    “呵呵，是不是你王哥的鸡吧很厉害，哥是真的怕了”老田也靠上来，淫亵的笑着，拿过烟，给三个人都点上。

    老田先去浴室洗澡了，留下两个还没缓过劲的人，王哥把手伸到马国立的胯下，抓住他已经软下来的大鸡吧，

    “好弟弟，喜欢哥吗---恩----一会哥也让你操--喜欢吗”亲昵的亲他一下，王哥爱极的表示着，

    “呵呵，坏哥哥，你个大坏蛋”马国立脸一红，但还是轻轻的点一下头，

    “嘿嘿，臭小子，你刚才夹的哥真的爽死了，嘿嘿，以后还给哥夹好不”低头亲着他，王哥撩人的要求着，

    “恩，坏哥哥，以后---以后你可要温柔点啊”马国立红着脸，答应了他的要求，王哥满足的笑着，亲着他，

    老田出来后，王哥拉着马国立，一起钻进了浴室。虽然是初次见，但已经发生了那样关系的两个人，在水花下抱在一起，亲吻着，摩擦着，感受着激情后的缠绵。显然王哥对马国立那很粗大的大鸡吧，一直是很惦记，被他三摸两摸，那刚才已经射了的大鸡吧，慢慢的又开始硬起来。

    “恩---宝贝---咱出去吧，哥想要你操哥”不知道是怕冷落了外面的老田，还是更喜欢在床上搞，王哥摸弄着那叫他心痒的大鸡吧，讨好的央求着，

    “呵呵，哥，你们是不是经常喜欢几个人玩啊”马国立点点头，关上喷头，

    “嘿嘿，没有了，就那么几次了”王哥脸一红，还是承认了他们的荒淫，

    草草的擦一下身上的水，两个人出了浴室，已经躺在床上的老田，淫亵的笑着。王哥倒是一点没有在意，马国立还是有点心虚的脸红了，被王哥拉着，两个人也都爬上了床。显然早有默契的王哥跟老田，一边一个把马国立夹在中间，两个人的手，在他的奶子和胯下，刺激的摸弄着。马国立毕竟曾经跟李哥和老田一起玩过，所以也就放松的任他们两个玩弄，尤其是多出一个人的淫乱，叫他感觉十分的刺激，

    “臭小子，这回舒服了吧，你王哥是真的喜欢你”老田咬着马国立的耳朵，有点酸酸的哼着，

    “哥---恩----我知道你对我的好---你才是我亲哥----恩---”马国立呻吟一声，讨好的亲一下他，老田笑了，低头含住他一个奶头，此时的王哥，已经伏在马国立的胯下，开始吃着他已经挺起来的大鸡吧。

    虽然已经把这个粗壮的男人给操了，但同样对他前面的大鸡吧，惦记着的王哥，又怎么会放过。老田虽然有点吃味，但毕竟知道这时不能表示什么，反而在一边热情的帮衬着。在王哥吃着马国立鸡吧时，他到了王哥的后面，开始去帮他舔屁眼。跪在马国立腿中间，一边吃着那已经完全硬起来的大鸡吧，王哥翘着自己的屁股，让老田帮自己舔着，

    “哦---好弟弟----哥被大鸡吧操死了--恩----”当那被舔的满是口水的屁眼，坐到马国立的大鸡吧上时，王哥骚浪的哼叫着，那不是很紧的屁眼诱人的张开，粗硬涨挺的大鸡吧，徐徐坐到根，

    “哦---哥----恩-----”马国立哼出来，王哥的屁眼显然是被经常搞过的，不是很紧，但十分的多肉，包裹着大鸡吧十分的舒服，

    “爽了吧，骚B，是不是被大鸡吧操舒服了”老田淫亵的抱着骑在马国立身上的王哥，刺激的又亲又摸，

    “啊---奶子吸掉了--啊----哥要浪死了--恩----”抱着老田亲自己奶子的头，王哥扭着屁股，淫荡的哼叫着---。

    十三

    三天后，王哥给他来了电话，问他换工作的事。做为交通局副局长的他，给了马国立两个选择，一个是进机关，虽然还是在交警队，但不会那么辛苦，再就是去车管所。接到电话的马国立，还真的是没想到，王哥真的会帮他，而且那么快就有了结果。王哥显然也不是要他急着做出决定，让他考虑一下，然后告诉他就可以。放下电话的马国立，已经没有心思再指挥车辆了，他来到路边，点上烟，心里还真的拿不定主意。

    “我说你小子，还真的是长本事了，你哥我忙活半天，都没个头绪，你这不声不响的，就来这么一手”拍着他，赵长海显然被这个意外的消息，给惊讶的够戗，

    “呵呵，哥，你就别埋汰我了，我这也不是赶巧了吗，是一个同学的父亲的朋友，知道我的事以后，没想到人家还真的给当事了，我这不是也才知道吗”马国立心虚的解释着，

    “嘿嘿，你小子，还真吓哥一跳，别管什么人帮忙了，反正是好事，那你自己到底是想去哪啊”赵长海也不再刺激他了，笑着看着他，

    “我这不是拿不准主意吗，才想跟哥商量一下”马国立给他倒上酒，

    “虽然这两地方都归公安口，但还真的不太一样，不过进机关的话，你没有学历，没有后台，想混出个样来，还真的很难”赵长海喝口酒，帮他分析着，

    “我倒不是要混出什么样来，而且我这人你也知道，也不是那种会搞关系的人啊”马国立点着头，

    “车管所庙不大，但权不小，而且现在的车越来越多，应该是油水比较大的，如果从利益上说，进那里，比在机关强的多了”赵长海笑笑，看着他，

    “哥，我也考虑着，自己不是那种混机关的料，要不咱就去车管所吧，我记得你不是有一朋友，也是那的吗”马国立迟疑着，询问的看着他，赵长海笑了。

    给王哥回了电话，电话里的王哥笑着告诉他，那个所的所长，前段时间刚提拔了，由原来的副所长代着，现在他一去，正好把那个代所长转正，他去的话，正好可以做个副所。显然，王哥对他的选择，也是很赞成的，在电话里笑着告诉他，手续什么的，都会帮他办好，让他明天下午，下班时，来局里找他。在电话的最后，王哥亲昵的告诉他，这几天有点想他了。

    坐在出租车上，马国立的心还有点跳的厉害，这次拿到调令的话，自己也可以混个副所长当当了，这发生的一切，对他来说，好象都象梦一样，叫他有点感觉是那么的不真实。在交通局外下了车，他镇静一下自己的心情，极力装出很平静的样子，走进大楼。

    在临来时，他还考虑自己是不是应该买点礼物什么的，意思一下，但他知道，以王哥的身份，人家还真不缺他那点东西。不过，他也知道，王哥看上的，是他这个人，说实在的，是他的身体，欠了这么个人情，只怕以后要用自己的身体来赔了。一边从电梯上楼，马国立胡乱的想着，王哥这个时候叫自己来，应该是会一起吃饭吧，而且饭后可能会发生点什么，马国立的心，骚动起来。

    找到王哥的办公室，他敲了一下门，听到里面的说话，开门进去。坐在办公桌后面的王哥，看着进来的他，开心的笑了，

    “来了，弟弟，想哥了吗”淫亵的看着面前，这个还穿着制服的男人，王哥的目光变的灼热起来，

    “哥----”没想到王哥见面第一句话，竟然问的是这个，马国立的脸红了，心虚的看一下四周，才意识到这间房间里，只有他们两个，

    “呵呵，怕什么，他们都下班了，这里又没别人，告诉哥，你想哥了吗”王哥淫亵的笑着，那满是欲望的目光，灼热的盯着他粗壮的身子，

    “恩，哥---别这样，我---不习惯的”羞涩的红着脸，马国立央求着看着他，

    “不行，在床上你就习惯了，臭小子，哥想你了，你看看”说着话，淫亵的笑着，王哥把自己的椅子滑出来，让马国立清楚的看到了，在他西装下面的裤裆中间，那已经隆起来的一大包，

    “哥---别---叫人看见”马国立心虚的看一下门，但扭回头的他，有点喘不过气来。坐在椅子上的王哥，竟然把他的裤子拉链拉开，把那已经硬起来的大鸡吧，从裤子里掏了出来，冲着他刺激的摆弄着，

    马国立的心狂乱的跳着，那曾经操过自己的大鸡吧，叫他不由的夹紧了自己的屁股，胯下内裤里的欲望迅速的膨胀。他清楚的看到了王哥眼睛里的欲望，还有那灼热的，带着命令式的渴望。马国立喘口气，犹豫着，迟疑着，紧张的转回身，过去把门锁上了。转过身来，他看到了更叫他惊讶与激动的一幕，王哥已经解开裤子，连同内裤一起扒下去，把他那粗硬的，涨挺的大鸡吧，完全的露出来。马国立喘不过气来，他慢慢的走过来，裤裆中间的那一包，撩人的鼓起来，粗重的喘息，透出他亢奋的欲望。

    在王哥亢奋的目光下，马国立蹲在了他面前，颤抖着伸出手，抓住了那根灼热粗硬的大鸡吧，

    “恩---哥忍不住了---来给哥吃几口---恩----”王哥拉着他的头，把自己那妆硬的大鸡吧，送到了他的嘴边，马国立喘息着，伸出了自己的舌头，

    “哦---宝贝----哥忍了几天了--恩---”那粗硬的大鸡吧，被温暖湿热的口腔包裹住时，王哥发出了舒服的呻吟，

    显然，马国立那还不是很熟练的口交，让王哥的欲望，不但没有得到解放，反而变的越发亢奋。那因为舔弄，变的越发涨硬的大鸡吧，闪着淫亵的紫光，绷起一条条青筋，是那么的撩人，那么的可怕。马国立抬起头，舔一下有点发酸的嘴唇，看到了王哥，那几乎要燃烧出来的欲望，

    “恩---宝贝---来吧----上来吧---哥要你---”粗重的喘息着，王哥说出了命令式的渴望，

    “哥---我----恩----”马国立夹紧骚痒的屁股，迟疑着，站了起来，王哥的手抓住了他裤裆里涨硬的大鸡吧，

    “来吧---恩---哥知道你也想要---坐哥上面吧---”王哥刺激的隔着裤子，摸弄着那粗硬的大鸡吧，一只手，去解他的裤子，

    马国立还在犹豫，但当他的裤子被解开，滑到了脚面，那薄薄的内裤，已经掩盖不住他亢奋的欲望。在王哥迫切激动的目光里，马国立弯腰脱掉了裤子，把下身的内裤，也脱了下来。那多毛的屁眼，在他弯腰时，露了出来，王哥的手伸过去，一只手抓着他那流水的大鸡吧，一只手已经摸到了他屁股中间。马国立呻吟一声，配合的把腿分开，王哥的身子往前，一低头，张开嘴含住了那粗硬的大鸡吧，

    “啊---哥---不要了--恩---哥----”骚痒的屁眼，被一根手指破开，在马国立撩人的呻吟声里，

    “恩---哥----恩----哥----”叉着腿，前后被玩的马国立差点站立不住，扶着旁边的桌子，骚浪的哼着，

    一只手扶着那涂上口水的大鸡吧，一只手扶着下面王哥的腿，跨坐在王哥身上的马国立又羞又臊的呻吟着，把那粗硬的大鸡吧，顶到了自己湿润的屁眼上。在国家机关的办公室里，在太阳还没有下山的大白天，他这个脱的精光的男人，竟然坐在一个局长的身上，将要做那美妙的事情，这异常的刺激，让马国立浑身欲望沸腾。那肥大结实的屁股试探的扭动几下，在王哥粗重的喘息声里，马国立身子一沉，紧迫的屁眼张开，那粗硬的大鸡吧徐徐顶了进去，

    “啊---哥---哦---别动--啊----大鸡吧太大了---”不知道是不是这次王哥的大鸡吧格外的粗大，马国立竟然感觉到了，比上一次更加涨满，他颤抖着叫出来，

    “哦---宝贝----小B好紧--哦---夹的哥好爽啊----”王哥呻吟出来，上一次毕竟有老田前面的操弄，这一次的插入，叫他强烈的感受到这个男人新鲜的紧迫与弹性，

    呻吟的两个人，喘息着，没有马上开始动，那深深坐到根的大鸡吧，就那么夹在屁眼里。王哥的手伸到前面，摸到了马国立前面那因为被操，变的越发涨硬的大鸡吧，刺激的撸弄着。前面的刺激，后面的涨满，让马国立坐不住了，他仰起头，屁股慢慢的扭动，发出了抑制不住的呻吟，

    “啊---好哥哥---不要了--恩---大鸡吧操死弟弟了--恩----”那粗硬的大鸡吧，摩擦着屁眼里的嫩肉，在他扭动时，是那么的酥麻，那么的敏感，

    “哦----好弟弟---小B夹死哥了--恩---哥真的爱死小B了----”王哥被那紧迫的夹弄与摩擦，刺激的呻吟着，抱住腿上的这个男人，在他后背上，胡乱的亲着。

    椅子下的弹簧，抗议的发出了吱吱的响声，上面的两个人，扭动的更加厉害了。那肥大的屁股，抬起来，再落下去，每一次都把那粗硬的大鸡吧，深深顶到根，顶到他身体的最深处。马国立一边上下动着，一边摸着自己那发涨的奶头，说不出是痛苦，还是快乐的呻吟声，是那么的骚浪。前面那被操的越发涨硬的大鸡吧，随着他的扭动，撩人的晃动着，滴下一滴滴晶莹的骚水，

    “哦---宝贝---哥这样腿酸了---恩---你先站起来---”不知道是觉得这样太被动，还是压的时间久了，腿有点不舒服，王哥抱住他，示意他先停下，

    “恩---哥-----恩----”答应一声，马国立呻吟着，屁股慢慢的抬起，“啪”的一声，那粗硬的大鸡吧，从他紧夹的屁眼里被挤出来，马国立从他腿上下来，

    挺着那粗硬的大鸡吧，王哥示意他躺到桌子上，马国立呻吟一声，听话的躺上去，把自己的腿主动的抬起来，露出那被操的屁眼。王哥站在桌子边，喘息着，把自己的大鸡吧，毫不犹豫的又一次操进了那撩人的肉洞里，

    “啊---哥---操我---操死我吧--恩----哥----”桌子上的马国立，抱着自己的双腿，骚浪的哼着，撩人的扭动着，

    “哦---宝贝---哥操你---操死你--恩----”放开手脚的王哥，扶着他的腿，屁股一挺，开始了猛烈的操动----。

    毕竟王哥的年龄在那里，加上长期的办公室工作，体力也不可能很好，所以，在马国立还没有爽透时，他就已经射了。马国立有点遗憾的呻吟一声，露出被操爽的一副瘫软模样，躺在桌子上，用羞臊的目光看着王哥，

    “嘿嘿，宝贝，你的小B好紧，哥实在忍不住了”显然意识到自己射的比较快了，王哥不自在的笑着，拿过纸把已经软下来的大鸡吧擦一下，

    “恩---哥，你好坏，操的人家一点力气都没有了”马国立喘息着，说着违心的话，但他的手，却摸着胯下那依然涨挺的大鸡吧，

    “臭小子，哥真的爱死你了”王哥亲昵的亲一下他，手抓住了那流着水的大鸡吧，刺激的摸弄着，

    当王哥光着下身，上了桌子，跨坐到马国立的大鸡吧上时，那局长的样子，早已经一点不见了。那粗硬火热的大鸡吧，在深深顶到他屁眼里面时，骚浪的他发出了撩人的哼叫，声音大的，吓的马国立生怕被人听到。

    “哦---宝贝---哥要死了--恩----小B叫弟弟操死了----哦----”刚才射过的王哥，夹着屁眼里的大鸡吧，刺激的动着，隔着上身的衬衫，摸着自己的奶头，

    “恩---哥---你的B夹的好舒服啊--恩----喜欢弟弟操你吗---”马国立看着身上这个，被自己操的骚浪异常的大局长，心里异常的满足，

    “啊---好弟弟---哥爱死弟弟的大鸡吧了--啊----操死哥哥吧----”王哥骑在上面的身子，撩人的扭动着，下面软着大鸡吧，竟然开始被操的，慢慢硬起来---。

    因为是在单位，加上王哥刚才已经出了一次，两个人也不敢太放肆的去玩，当王哥酸软的央求等下再玩时，还没有射的马国立，当然只能答应了。两个人草草的收拾一下，出了办公室，王哥开了他的车，带上他，两个人决定先去吃饭。

    吃饭的时候，王哥很随意的告诉他一些以后去车管所要注意的东西，马国立知道，自己毕竟是被王哥弄进去的，所以他都仔细的听着。吃饱喝足后，王哥开着车，带他到了一家宾馆，显然是要继续刚才在办公室里，还没有完成的战斗。

    知道自己是靠什么，得到这个工作的马国立，显然很本分的做着自己该做的事情。脱过衣服的两个人，一起进了卫生间，马国立象那次李哥做的那样，帮王哥洗澡。因为欲望一直没有得到释放，在摩擦刺激下，马国立的大鸡吧，从进了卫生间，就开始硬起来，

    “宝贝---哥以后就当你老婆吧，恩---哥真的喜欢你”靠在马国立怀里，用自己肥大的屁股，刺激的蹭着后面那粗硬的大鸡吧，王哥撩人的表示着，

    “呵呵，好啊，以后在床上，你就是我的老婆哥哥了”马国立捏着他的奶头，用下面涨硬的大鸡吧，刺激的顶着怀里的王哥，

    “恩---老公----哦----来操老婆吧---恩---老婆要你----”马上进入状况的王哥，淫荡的哼着，渴望的央求着，

    “要吗--恩----要什么啊---告诉老公啊---”马国立知道他骚劲上来了，故意的逗着他，

    “哦---好老公---小B痒死了--恩---我要大鸡吧--恩---快来操我吧----”骚劲上来的王哥，扶着马桶，翘起他浑圆的大屁股，淫荡的扭头哼着，

    “嘿嘿，好老婆，大鸡吧来了--恩----”淫亵的笑着，马国立挺着自己的大鸡吧，顶到了那满是泡沫的屁眼上，一下干进去----。

    十四

    马国立到车管所上班了，还真的是很巧，他到的这个城西车管所，已经扶正的所长，正是赵长海曾经介绍他认识的肖哥。有了这一层关系，自然的大家都很高兴，当天晚上，肖哥拉上他和几个同事，又叫上赵长海，说是给新来的马国立接风。对于可以在肖哥手下，马国立还是很满意的，他听赵长海说了，这个肖哥比较不错的，所以，有人照应下，以后自己的工作应该比较好做的。

    对马国立的工作，肖哥倒真的是很照顾，加上赵长海的关系，不但一点没难为他，还费心的指点他工作上很多内幕。好在毕竟交警队与车管所，都是主管交通车辆的，马国立熟悉一下，就很快的上手了。这期间，马国立对老田为自己帮忙这事，倒是真的很感谢，主动的上门服务，让老田随意玩了几次，反而是知道了什么的李哥，对此有点不怎么高兴。

    算一下，从第一个老田开始，加上老牛和李哥，现在又算上王哥，马国立前前后后，跟四个男人发生了那样的关系，而且是在不到半年的时间里。想一想，马国立自己都感觉，他真的是挺淫荡的一个人。在这四个人里，老田应该是比较乱的了，而且鸡吧也一般，更喜欢被人操，所以，他跟老田玩起来，感觉不是很满足。至于王哥，因为是他帮着办的工作，而且以后工作上的事还要靠他，马国立对他，倒不是很喜欢，更多的，应该是感激吧，加上王哥虽然鸡吧不小，但时间比较短，而且也比较喜欢被操，玩起来的感觉，也总是差点什么。老牛前面后面，倒是都还好，玩起来也比较尽兴，但毕竟他的工作与家庭，让他不是很方便的随时可以出来，加上人的素质也不高，马国立跟他来往的次数已经开始变少了。这里面，在性欲上，最能满足他的，应该算是李哥了，无论是前后，都让马国立很舒服，但他的人比较城府太深，反而是马国立最不喜欢，但性欲上最想要的一个了。

    因为车管所的工作实在是比较轻松，马国立的业余时间，也就多了起来，去掉偶尔的要陪一下王哥，大多的时间，不是去临近的赵长海他们派出所，就是去老田那里闲聊。不知道是因为时间久，还是因为没有了新鲜感，他跟老田玩的次数已经少了，更象是朋友一样，没事闲聊闲扯。

    这一天，他又象平时一样，来到赵长海他们的派出所，反正他下班回去也没什么事。等赵长海收拾完，两个人来到了经常去的小饭店，因为赵长海中午也不一定要回家吃，更多的时候，没有应酬时，两个人都是一起吃的，

    “对了，国立，你帮哥的忙了”喝着啤酒，赵长海想起什么，突然的说着，

    “啥事啊，弄的那么客气，有事你说就是了”马国立一楞，笑了，他以为应该是关于车上的事，

    “嘿嘿，你小子，一个人住那么大的房子，也挺没意思的，哥帮你找个人租出去行不”赵长海笑了，看着他，试探着说出自己的话，

    “不是吧，说吧，什么人啊，你又弄什么妖蛾子事”马国立一楞，还真没想到是这样的事，

    “就一不错的哥们，在这搞药材生意的，前段时间他租的房子房东儿子结婚要用，托我帮他找房子呢”赵长海笑着解释着，

    “什么哥们啊，我怎么不认识”马国立奇怪的看着他，因为他们的关系，赵长海的朋友，他大多都认识，

    “是刚认识不久的，你没见过，人满不错的，而且老婆孩子都不在这里，你反正也是一个人，有个伴一起住，应该也没什么吧”赵长海喝口酒，笑着。

    这一天，是周末，加上昨天晚上陪着王哥玩了半夜，回到家里的马国立正在补觉。一阵阵刺耳的门铃声，把他在睡梦中弄醒，在确定是自己家的门铃响后，马国力嘟囔着，不情愿的爬起来，

    “谁啊，有什么事吗”揉着发涩的眼睛，马国立一边出房间，一边对着门外喊着，

    “你好，我是赵所的朋友，约好今天看房子的”门外是个男人的声音，马国立一楞，一下想起昨天赵哥真的跟自己说好，今天他那朋友过来看一下房子，他急忙打开门，

    “呵呵，以为你不在呢，打扰你休息了吧”一个跟马国立差不多年龄的男人，客气的笑着，一边进来，一边上下打量着他，

    “不好意思啊，我正睡觉呢，没听到”马国立不好意思的笑笑，带着这人进了客厅里，

    这是一个挺端正的男人，头发有点少，但还没秃顶，加上理成精神的短发，看上去还是很不错的。浓眉大眼的五官，很有男人味道，配上合体的体恤与休闲裤，在外表和感觉上，让马国立印象很不错。不知道为什么，马国立感觉这人看自己的眼神，有点挺暧昧，低头一看，不由的脸红了。因为睡的迷迷糊糊，他忘记自己身上只穿着内裤，难怪人家看他的目光有点异样，

    “不好意思啊，我睡的迷糊了，你先坐，我去穿上衣服”马国立尴尬的笑笑，急忙回了房间，

    “呵呵，没事了，都是大男人，怕什么啊”身后传来那人戏谑的笑声，笑的马国立脸更红了。

    “老赵应该跟你说过的吧，我如果过来住的话，会不会打扰到你”等马国立套上条短裤，不自在的回到客厅后，来人客气的笑着说，

    “他应该也跟你说了，我是离婚的，一个人也没什么打扰的，你如果来住的话，我们正好还有个伴”马国立笑了，他对这个人的印象还不错，看上去很稳重，很实在的，

    “我知道，他都跟我说过的，应该说，你这房子条件都挺好的，对了，我姓张”那人笑笑，拿出自己的名片递给他，

    “我是做药品代理的，家属也不在这里，所以一个人住这里，应该不会影响到你什么”这个姓张的男人，笑着介绍着自己，

    “呵呵，当然没什么影响了，从赵哥那论，都是哥们吗，你如果感觉满意，过来住就是了”马国立笑笑，突然觉得有个人一起住，好象真的满不错的，

    “那就这样说定
Chapter_3

    了，你看我什么时间搬进来合适，这房钱你看怎么算”这人倒是也很爽快，显然对这里的条件很满意的，

    “都是朋友，这钱就算了，至于时间，你看什么时间都可以了，等下我把钥匙给你一份”因为是赵长海的朋友，加上对这人印象不错，马国立的话还是很实在的，

    “那怎么行，咱一码归一码，这样吧，我原来租的房子一月800，咱减半算400了，水电算你的，你看行不”迟疑一下，这人认真的说出自己的意思，

    “无所谓了，怎么样都行了，反正都是朋友吗”马国立也不好再继续客气，事情就这样定了下来。

    接下来，马国立带他进闲着房间看一下，闲聊下，才知道，这个张哥只比他大了一岁。对房子很满意的张哥，当下就先把一年的房租付了，马国立也把钥匙给了他，当张哥拿了钥匙走后，马国立重新回到房间，但已经没有了什么睡意。看一下平时也没怎么收拾的房间，他觉得应该给新的房客留个好印象，便把窗子打开，开始整理房间。

    其实在部队就养成的利索习惯，马国立的家一点也不邋遢的，只是有时会懒的收拾，会有点灰尘。把两个房间的窗帘都拆下来，把自己床上的床单也都扔到洗衣机里，柜子擦一下，玻璃擦一下，地板拖一下，最后把卫生间里也仔细的刷了一遍。因为干活的关系，身上出汗的马国立，把身上的短裤，连内裤也一起脱了，光着身子，在卫生间里忙活着，

    “好了，就先放这好了，慢点，好的”正满身大汗忙活的他，突然听到外面客厅里有人，刚要出去，一下想起自己是光着身子的，急忙把扔在洗衣机上的内裤套上，

    “对，这个放那好了，呵呵，兄弟，打扰你睡觉了吧”正指挥着人，把东西放下来的张哥，看到了汗津津的他，不好意思的笑着，

    “没事，我已经没在睡了，这不正收拾卫生间呢”马国立笑笑，转身回了卫生间，

    “嘿嘿，不好意思啊，我这搬拉住，还害你忙活够戗，你先别弄了，等有时间咱们一快收拾”让人把东西放好的张哥，拿出烟，递给干活的马国立，不好意思的笑着，

    “没关系了，这就完事了，反正也是闲着，就当锻炼身体了”马国立笑了，擦一下汗，坐到马桶上，让他帮着把烟点上，

    “嘿嘿，没看出来，兄弟还是个干净人，那以后收拾房间的事，哥可都交给你了”客气的笑着，张哥眼睛有意无意的看几眼马国立汗津津粗壮的身子，

    “小意思了，不过衣服可得你自己洗啊”马国立也笑了，

    “哥哥我可是一直自己洗的，要不这样，你收拾家，我负责做饭洗衣服，这行了吧”张哥热情的表示着，拍着自己的胸脯，很爽快的样子，

    “那感情好啊，我实在不怎么会弄饭，平时中午都是在外面吃，晚上也都是对付着弄点，那咱就这样说好了”马国立惊喜的看着他，高兴的笑着，

    “没问题了，等今天晚上，哥就给你露一手，就当咱们哥们同居仪式了，呵呵”张哥到是一点没迟疑，马上表示着。

    因为已经到了中午，因为马国立没穿衣服，加上他忙活了一头身汗，张哥去外面买了两菜，两个人随便吃了点。接下来，马国立继续收拾他的卫生间，张哥也开始整理他的东西。他的东西也不多，去掉衣服行李，就是一台电脑，加上一些资料。因为热，张哥很自然的，也把衣服都脱了，只穿着内裤。收拾完卫生间的马国立，这才发现，这个张哥真的是很让他眼睛一亮。

    张哥没有马国立高，但比他还要饱满点，是那种中年特有的发福，而不是肥胖。因为不是从事体力劳动，他的皮肤比较白净，最性感的应该是他饱满的胸脯和浑圆的屁股了，尤其是他穿的内裤，还是那种透明的，隐约露肉的那种，更是叫马国立又惊又喜，

    “呵呵，刷完了，差不多就好了，这破天，还真的是怪热的”看马国立进来，张哥笑一下，拿出烟递给他，

    “还好了，晚上凉快点，就中午那一阵”马国立点上烟，眼睛扫过张哥那性感内裤的中间部位，看到了那鼓鼓的一大包，

    “呵呵，这两年有点懒，越来越胖了，一动就出汗”感觉到了马国立的目光，张哥笑着，拍一下自己的肚子，

    “还好了，老爷们吗，太瘦实在难看，现在这样正好”马国立借机仔细的把那成熟饱满的男人身子，看了又看，

    张哥的东西已经整理的差不多了，衣服已经放好，床也铺好了，只是电脑因为没有网线，只能先放到桌子上。看到没什么需要帮忙的，马国立只好不舍的看一下那诱人的身子，去洗澡了。舒服的冲着水，马国立脑袋里，全是刚才看到的那诱人的肉体，他没想到，脱了衣服的张哥，是那么撩人。骚动的想象着，如果跟这样的张哥，同吃同住，马国立的心，变的异常躁动。

    收拾完自己东西的张哥，洗澡后出去了，他是去网通公司办理网线的问题，还准备顺路买点菜。忙活半天的马国立，也回房间补觉了，当他睡醒时，才发现自己这一觉，竟然睡了很长时间。揉一下眼睛，他下了床，出了房间时，才发现张哥已经早回来了，正在厨房忙活着。去卫生间方便一下，马国立来到厨房，

    “呵呵，起来了，我这也快好了，正准备一会叫你起来呢”看到他进来，张哥笑笑，继续转身炒着锅里的菜，

    “弄那么多啊，咱们怎么吃的完，差不多就行了”马国立说着，眼睛却盯着正在忙活的那个肉体，

    应该是洗澡后，张哥换了一条内裤，现在他身上穿着的，是一条黑色透明内裤。那薄薄的纱网，包裹着他浑圆的大屁股，撩人的对着后面的马国立，最叫人感觉到诱惑人的，是他光着的身子上，还套着一个应该是他新买的小围裙，那种后背和屁股全露在外面的小围裙。马国立短裤里的欲望，蠢蠢欲动起来，他没想到，一个男人穿成这样，竟然是那么的撩人。

    “你先去弄桌子了，我这马上就好，都是油烟，你先出去了”把菜扒拉一下的张哥，笑着往外推着他，

    “嘿嘿，那我先去弄桌子了”马国立笑着退出去，眼睛看了一下张哥围裙的下面，但没有看到什么，

    因为只有两个人，他把沙发边的茶几收拾出来，开始把张哥弄好的菜端出来，把筷子和酒杯也都摆好了。把抽油烟机关上，张哥擦一下脸上的汗，端着最后一个菜出来，

    “哥，你先去洗一下吧，我先把酒倒上”看一下他身上的小围裙，马国立笑着，

    “好了，都是油烟味，我还真的得冲一下”张哥笑着，把身上的小围裙拿下来，内裤中间，那掩饰不住的一大包，让马国立眼睛一亮，

    张哥去洗澡了，马国立听着浴室里的水声，脑袋里全是张哥脱光衣服的样子。当张哥擦着头，从卫生间出来时，他才意识到，自己短裤中间，已经鼓起大包。也没穿件衣服，张哥穿着他透明的内裤，坐到了马国立边上，

    “来，哥哥先敬你一个，能遇到兄弟你，哥真的很高兴”张哥拿起杯，开心的笑着，

    “哥，别那么客气，能认识大哥，这也是缘分，来，我陪大哥一个”马国立忙拿起杯，两个人的杯碰在一起。

    十五

    张哥住进来，已经有一个星期了，现在的马国立，下班后，再没有乱逛。他现在最期待的事，就是下班后，回到家里，可以第一眼看到张哥。因为怕热的缘故，平时在家的张哥，都会只穿着一条内裤，而且都是那种很性感，很诱人的内裤。一个成熟的男人肉体，在自己的眼前走来走去，那掩饰不住的春光，让马国立这一个星期下来，吃了太多的豆腐。

    而且张哥做饭的手艺还真的很好，两个人中午都不回来，晚上的饭都是张哥在弄，用马国立的话讲，这样下去，他非得胖上许多。因为张哥的关系，平时也喜欢光着身子的马国立，回到家后，也都是只穿着内裤，但他的内裤，就普通了许多。为了这个，马国立跑了几家商店，但都没看到有卖那种性感内裤的，这让他有点郁闷。但可以看到那成熟诱人的男人肉体，还是叫他对这样的生活，充满了强烈的期待与躁动。

    这一天，下班回来的马国立，开门进到客厅里时，看到张哥又已经早回来了，正象平时一样，正在厨房弄着菜。

    “兄弟，先看会电视吧，饭一会就好，今天你回来的早啊”看到他回来，张哥笑着跟他打着招呼，那只穿着内裤围着围裙的身子，让马国立心里一阵阵骚动，

    “呵呵，今天没什么事，就早点回来了，我先去洗澡了，一会陪哥喝一点了”马国立笑着，看一眼那撩人的身子，进自己的房间开始脱衣服，

    “好啊，你洗好了，我这也就弄好了，哥等着你啊”张哥笑着，在厨房里高兴的回应着，

    当马国立穿着内裤，一边擦着头上的水，走出卫生间时，张哥已经拿下了围裙，正把菜端出来，摆在茶几上。张哥这次穿的是一条豹纹内裤，那薄薄的纱网，透明的流露着性感的同时，又让这个成熟的男人，多了一份撩人的粗野。最叫马国立注意的，是张哥胯下那很大的一包，几乎是没有什么掩饰的显示出来的一大根，让马国立的心骚动异常。

    “臭小子，看什么呢，还不快点坐下”注意到他目光的张哥，戏谑的笑着，把打开的啤酒给两个人倒上，

    “呵呵，越看越发现，大哥的本钱真的很雄厚啊，呵呵”被发现的马国立脸一红，笑着开着玩笑，不自在的坐下来，

    “一般般了，有时间比一比了，别到时自卑就好了”张哥笑着，也坐下来，拿起杯。

    因为赵长海的关系，加上两人年龄上彼此差不多，在一起住了一个星期的两人，已经都把对方当成了真正的哥们。尤其是，在彼此印象都十分好的情况下，加上那暧昧又异常的感觉，两个男人一边喝，一边聊，一人一瓶的啤酒很快就下去了。很快又开始第二瓶，不知道为什么，马国立感觉自己有点多了，脸上烧的厉害，连他的身上，都开始泛红，尤其是他的心，是那么燥热。但张哥显然一点事没有，马国立看张哥的眼神变的大胆又直接了，

    “哥，你笑的真好看，你的身子也好看”迷乱的马国立，盯着旁边的张哥，眼睛里灼热的欲望，越来越强烈，

    “嘿嘿，是吗，你觉得哥好看吗，喜欢看吗”张哥站了起来，暧昧的笑着，只穿着内裤的身子，撩人的显示出他浑圆的屁股，和胯下那鼓鼓的一大包，

    “呵呵，好看---恩---哥，你真好看---”眼睛发红的马国立，有点喘息的吞着口水，盯着那让他骚动异常的肉体，

    “兄弟，这酒也喝的差不多了，去我屋，我给你找点好东西看看”张哥说着话，冲他撩人的一笑，转身进了他的房间，

    “好啊，你是哥，你说啥是啥”有点头晕的马国立笑了，站起来，盯着那诱人的身子，跟着他，进了他的房间。

    “呵呵，你先看着了，哥去方便一下”打开电脑里的文件后，张哥站起来，把电脑扭过来一点，冲着马国立，暧昧的笑着，出了房间。

    马国立期待的目光里，电脑上出现了一个画面，碧蓝的池水中，一个一丝不挂的外国男人，惬意的游动着。马国立盯着屏幕上，那粗壮的外国男人身子，呼吸急促起来，当另一个光着身子的外国男人，晃动着胯下的大鸡吧，出现时，马国立夹紧了自己的腿。两个赤裸的外国男人，亲吻着，纠缠在一起，那直接的，清楚的男人与男人的亲热画面，让马国立觉得喘不过气来。

    当张哥从卫生间，重新回到房间里时，正看到激动的马国立，正满脸通红，喘着粗气的盯着电脑屏幕，两条腿夹的紧紧的，泛红的身子不自在的扭动着。电脑屏幕上，一对纠缠在一起的肉体，正碰撞着，发出撩人的哼叫。站在门边的张哥，淫亵的笑着，看着坐在床上的马国立，看着他一边摸着自己的胸脯，一边摸着内裤中间，那挺翘的欲望。张哥淫亵的笑着，弯腰脱下了身上的内裤，在他的胯下，一根深褐色的大鸡吧，正慢慢的胀大挺起，他忍不住的咳漱一声，走了进来，

    “啊，哥---你回来了”正摸着自己的马国立，看到进来的他时，下意识的急忙把手放下，脸更红了，但看到张哥光着身子，尤其是胯下那已经膨胀挺起的大鸡吧时，一下呆住了，

    “呵呵，好看不，哥每次看都会忍不住的，呵呵”张哥笑着，挨着马国立坐在床上，嘴贴在他耳朵边上，撩人的说着，喷出的热气，让马国立身子一阵阵酥麻，

    “哥，你----你好坏啊---”马国立几乎是呻吟着，撒娇般的哼一声，

    “嘿嘿，瞧你下面硬的，想了吗，告诉哥”张哥靠在他耳朵边，灵活的舌头，轻轻的掠过他发烫的耳垂，下面的一只手，已经覆盖到了马国立内裤中间的隆起上，轻轻的摩擦着，

    “恩---哥---不要了--恩----”马国立酥麻的呻吟一声，想拉开那只手，但动作是那么迟疑，

    “真的不要吗，恩，不喜欢哥摸你吗”张哥几乎是含着他的耳垂在说话，另一只手已经搂住他颤抖的身子，马国立无力的酥软在他怀里，

    马国立浑身一点力气也没有了，酥软的身子，被张哥一摸，是那么的骚痒酥麻，仿佛他的手带上电一样，酥麻的他身子颤抖着，连心也在颤抖。内裤下亢奋的大鸡吧，胀的几乎象是要爆开，下面的屁眼，却骚痒的难受，马国立呻吟着，夹着屁股扭动着。当张哥低头含住他一个奶头，亲吻时，马国立发出了抑制不住的呻吟，

    “哥---恩---好痒--恩---哥---”本就敏感的身子，在此时变的好象越发敏感，浑身每一个地方，只要被触摸，就会引起马国立从心底往外的酥麻，

    “好弟弟，你真敏感，哥喜欢死你了”把他放倒在床上后，张哥已经压到他身上，用自己光着身子，在他酥痒的身子上，刺激的蹭着，摩擦着，

    “恩---好哥哥----爱我吧---恩----我要你---”脑袋里的最后一点理智一下被淹没了，被压在身下的马国立，蠕动着，抱住了身上的男人，

    “恩---哥爱你---宝贝--你想哥怎么爱你--恩---告诉哥----”粗硬的大鸡吧，顶在马国立的腿中间，张哥诱惑的舔着他的奶头，刺激的问着，

    “啊---好哥哥---操我吧----我要你---操我---”马国立夹着腿中间的大鸡吧，下面的屁眼异常的骚痒，

    张哥抬起身子，掀起了马国立的双腿，几乎粗暴的，把他屁股上的内裤一下扯下去。那流着淫水的大鸡吧，和下面撩人的蠕动着的屁眼，整个的露出来，张哥的呼吸急促起来。他没有去动那膨胀异常的大鸡吧，而是低下头，把自己火热的舌头，舔到了那带毛的屁眼上，

    “啊---哥---来操我吧---恩----小B痒死了---啊---”弓着身子的马国立，抱着自己的双腿，淫荡的呻吟着，撩人的扭动着，

    “恩---小B痒了---恩--哥哥来帮你止痒了”喘息着的张哥抬起身子，吐了下口水在手上，涂到自己涨挺的大鸡吧上，顶到了那蠕动的，满是口水的屁眼上，

    “啊---哥---哦----操死我吧---啊---”当那粗硬的大鸡吧，徐徐干进骚痒的屁眼里时，马国立颤抖着，发出了快乐的哼叫，

    马国立从来没有感觉到自己是那么的骚浪，那粗硬的大鸡吧，在破开他的身体时，叫他感觉是那么的灼热，烫的他异常舒服，那肉与肉的摩擦，刮的他浑身颤抖。被挤压的身子好象要融化了，但被操弄的屁眼却是那么的骚痒，他不由自主的收缩着，夹弄着，不同于以往被操的感觉，他再不需要装羞涩，再不需要装矜持，蠕动着颤抖的身子，发出他最淫荡的呻吟。

    张哥虽然从平日里的观察，早已经知道这个男人，属于比较闷骚型的男人，但没想到，在自己一点点春药的刺激下，这个男人会爆发出那么疯狂的淫荡。他仿佛压在一条出水的鱼一般，少不控制，这条身下的鱼就会蹦走，他那粗硬的大鸡吧，仿佛插进了一个火热的无底洞，那柔软的夹弄与收缩，那紧迫的包裹与套弄，叫他恨不得把自己整个的人，都要挤进那无底的肉洞----。

    凌乱的床单上，以及那两个已经无力再动的肉体上，那一块块干的或是湿的淫斑浪水，配上那无力的喘息声，都表明了刚才那疯狂战斗的惨烈。床边电脑里的黄色电影，已经不知道是在播放第几遍了，外国男人那种刺激的哼叫声，听上去，已经再不是那么撩人，甚至还有点异样的刺耳。

    马国立空洞的眼睛，没有焦距的看着天花板，他现在连动一下小指的力气都没有了，在欲望得到释放，肉体得到满足的激情之后，他觉得自己的身心是那么的空。他不知道，自己为什么会很主动的，跟这个男人上了床，当那个男人光着身子，坐到他身边，把手放到自己身上时，他就已经控制不了局面了。这段时间，每次当两个男人光着身子，在彼此眼前晃来晃去时，他都可以清楚的感觉到，这个男人眼睛里那暧昧的目光。比起那直接的肉欲，那种撩人的骚动与刺激，是那么的叫马国立激情澎湃，但这一切，在刚才却结束了，结束的是那么突然。

    马国立不知道，自己的身体里面，被这个男人灌进了多少精液，还有点火辣辣，满是粘液的后面，他知道肯定已经被操的松弛不堪。让他感觉异常的，是他前面，被操的射了两次的大鸡吧，竟然还是硬邦邦的，一点软的意思也没有。他困难的扭一下头，正看到了张哥那戏谑的，满足而又得意的目光，马国立还是忍不住脸红了，

    “臭小子，你可真骚，差点就把哥抽干了”满足的看着这个被自己占有了的男人，张哥亲昵的笑着，

    “哥---我---你真的把我害死了”马国立不自在的闭上眼，不好意思再看这个男人的眼睛，

    “臭小子，刚才你要的时候，可没说哥害你啊”张哥暧昧的笑着，靠过来，搂住了他，亲昵的舔着他羞红的脸，

    “恩---哥----不要了---恩----”不知道是激情后的余温，还是张哥的身子带电，这亲密的碰触下，马国立惊讶的发现，自己酥软的身子，竟然又开始骚动起来，尤其是那一直硬着的大鸡吧，又酸又麻，胀的难受，

    “臭小子，你想要，哥也没有了，都叫你个骚货给掏空了”张哥的手，已经握住那粗硬异常的大鸡吧，刺激的套弄着，低头亲一下他，戏谑的笑着，

    “恩---哥----不要了---大鸡吧好难受--恩----”变的异常的大鸡吧，好象特别的敏感，被张哥一抓一摸，胀麻的越发难受，

    “呵呵，臭小子，告诉哥，你是不是故意光着身子的，想勾引哥的”张哥没有放开他，反而用手环住那敏感的大鸡吧，上下套起来，

    “啊---不是了--哥---你好坏了----恩---”马国立不自在的呻吟着，被套弄的大鸡吧，胀的更厉害了，

    “说吧，说了哥就满足你--恩---宝贝---”继续着手上的动作，张哥低下头，含住他一个奶头，刺激的舔弄着，

    “啊---不要--哥---痒--痒死我了---哥---我是故意的--恩---不要了---”在欲望的刺激下，马国立放弃了抵抗，呻吟着，说出了自己的意图，

    证实了自己目的的张哥，淫亵的笑着，松开了马国立扭动的身子，在马国立羞涩与渴望的目光里，张哥坐起来。看着马国立胯下，那因为欲望变的越发粗硬的大鸡吧，张哥呻吟一声，低下头，张嘴含住了那胀的厉害的大鸡吧，刺激的吮吸着，套弄着，

    “哦---哥----恩----好哥哥----”欲望高涨的马国立，大鸡吧被这样又吃又舔，好不酸麻，挺着那粗硬的大鸡吧，在他嘴里顶动着，

    “恩---宝贝--想要哥吗---想不想操哥----”喘息着抬起头，张哥舔一下自己的嘴唇，看到了马国立亢奋的双眼，

    张哥抬身跨到了他身上，把口水弄到手上，涂到了他自己的后面，抓着身下那根满是口水的大鸡吧，对准洞口，身子一沉，坐了下去。因为口水的润滑，加上他的肉洞不是很紧，那粗硬灼热的大鸡吧，一下套到根。他那发痒的屁眼被马国立的大鸡巴，捅的是又酸又涨，异常的紧凑，张哥发出了满足地哼声。而且那种心理上的满足，更是不用说了，毕竟这马国立是他觊觎了很久的，而且他那比一般人粗大的大鸡吧，所带来的涨满，是那么的强烈。

    不止他爽，马国立也舒服的哼出来。那酸涨不已的鸡巴，一捅进那火热柔软的屁眼时，真是舒服的要了他的命，尤其看到张哥坐在他鸡巴上的淫荡样子，更是说不出的刺激。

    “哦---好弟弟---大鸡吧顶进哥的肚子了--恩----顶死哥哥了---”那满足而又舒服的样子，可一点难受的样子也没有，

    “啊---大鸡吧太大了--恩---好弟弟---哥哥爱死你了----”在哼了几声后，张哥那浑圆的屁股开始一上一下的提起，屁眼包裹着那粗硬的大鸡吧，抽动起来。马国立的鸡吧本就粗大，在春药的刺激下，更是火热异常，在屁眼里顶弄摩擦下，是那么的酥麻，叫张哥的整个心魂都飘了起来，那刚开始还缓慢的动作，渐渐地便加快了节奏，喉咙里发着骚浪的哼叫声，两手摸着自己的奶子，脸上散发着淫荡的满足。

    被倒插的马国立，哼哼着，极力向上挺着自己的屁股，舒服的享受着那份柔软的包裹与套弄。酸涨无比的鸡巴，在张哥松软湿润的屁眼里，噗滋噗滋地抽插着，此时此刻，脑子里只有一种抽送的想法，感受到的，都是肉与肉摩擦的快感。

    “恩---哥---小B夹的大鸡吧好爽--恩----夹死大鸡吧吧-----”马国立快活的哼着，在他每次落下时，都把自己的大鸡吧用力向上顶，

    “啊---小B顶开花了--恩----大鸡吧弟弟---哥被你操死了----哦---”张哥的哼叫声越来越大，那浑圆的屁股，起落的也越来越快，

    不知道是被马国立的大鸡吧操爽了，还是他已经憋得很久，张哥在上面狂套几百来下后，哼叫着，浑身颤抖起来，屁眼顶着马国立的鸡巴根部，磨动着，他胯下被操的硬起来，随着身子晃动不止的大鸡吧，抖动着，一股乳白色，稀稀的精液，从那晃动的鸡吧头里，射了出来，射到了马国立的肚子上，张哥被他操射了。

    当马国立把他同样不多的精液，射到张哥屁眼里时，张哥已经酥软的无力再动了，马国立也一点力气也没有了。靠在一起，两个人都没有力气说什么，就那么靠在一起，喘息着，感受着激情后的余味。马国立明确的感觉到，自己那一直硬邦邦的大鸡吧，在这次释放后，终于软了下来。

    好半天，张哥才缓过劲来，点上了两支烟，塞到马国立嘴里一支，

    “臭小子，哥才真被你害死了，哥的屁眼都快被你操烂了”张哥又爱又恨的在他脖子上轻咬一下，

    “嘿嘿，知道我的厉害了吧，哥，你是不是在酒里放了什么”得意的笑着，马国立突然的问出来心里的疑问，

    “呵呵---怎么会，臭小子，你想什么呢”张哥一楞，忙不自在的笑着，

    “死东西，就知道你们卖药的没个好东西，我就奇怪我今天怎么欲望那么强烈，你想害死我啊”在张哥表情里看出问题的马国立，又气又爱的在张哥的肩头，使劲的咬了一下，张哥疼的叫出来，但心虚的没有反抗，

    “臭小子，你真的下口啊，哥不是真的忍不住了吗，谁叫你整天的勾引我，嘿嘿”看他不是真生气，张哥讨好的笑着，解释着，

    “也不知道是谁在勾引谁，你个死东西，真被你差点害死”不解气的又打了他一下，马国立还是被他抱住，没有再动手，

    张哥在保证以后一定听话，并承诺以后洗衣服，做饭，收拾家务都归他后，马国立才满意的露出得意的笑容，并把张哥剩余的几片春药也给没收了。其实张哥他们公司，还是正规的医药公司，并不生产这样的药物，这是他在与一个药贩子谈业务时，因为好奇，自己偷着留下的。当然，在马国立的威胁下，他一口咬定，自己从来没有拿这药，去下手过别的男人，但具体的情况，就不是别人知道的了。

    十六

    跟张哥发生了那样的关系，马国立突然觉得自己有点不好意思面对赵长海了，因为毕竟张哥是赵长海介绍来的朋友，而自己把人家吃了。他仔细的问过张哥，才知道他跟赵长海也认识时间不久，也是通过别人认识的。在张哥的建议下，马国立把赵长海约到家里，在尝过张哥的手艺后，赵长海笑着让马国立付他介绍费，最后的结果，是赵长海以后会时不时的来蹭顿饭。

    他跟别的男人合住的事，马国立谁也没告诉，王哥那里是不好说，老田那里是不能说，老牛那里更不必说了。至于李哥，这段时间已经没怎么联系了，老田告诉他，说李哥新认识个朋友，可能是正陪新欢的吧。反正现在的马国立，已经又认识了张哥，一个前后都能满足他，而且整晚可以陪他的男人，马国立很满足。

    这一天，王哥打来电话，说他有个外地朋友过来，晚上要一起吃饭，让马国立也一起去。放下电话后，马国立意识到了什么，如果是工作上朋友，做为局长的王哥，好象不需要马国立这样档次的人做陪的，那就只能是私人性质的朋友了。马国立想到可能发生的事情，心里又是有点紧张，又是有点骚动。王哥找他的次数倒是还不少，但两个人在一起时，已经没有了开始时的新鲜劲，也许这次情况可能会有什么不同的。

    打电话跟张哥说了晚上不回去吃饭了，这样的话，张哥也就不用特意做饭了。知道是王哥找他吃饭，张哥淫亵的在电话里，告诉他记得要戴套套啊，因为马国立跟王哥的事，他是知道的。提前下班，回到家里，把身子里外都仔细的洗了一下，马国立找出张哥送他的性感内裤穿上，镜子里性感撩人的样子，他自己看着都心痒不止。当他打车来到说好的饭店时，王哥他们已经在等他了，看到他来，王哥告诉服务员开始上菜。

    “来，我给介绍一下，这是哥的老朋友，你叫严哥就行，这是你严哥的朋友，小刘，好象比你小点”王哥指着正笑着打量马国立的那个中年人，笑着介绍着，

    “这就是小马，我跟你说过的”王哥暧昧的挤一下眼，马国立脸一红，跟严哥和小刘握一下手，

    “还真是个帅哥，怪不得你王哥老夸你”严哥暧昧的笑着，眼睛很灼热的看着不自在的马国立，

    “哪里了，是王哥给我脸上贴金了”马国立不好意思笑着，眼神不敢去看那灼热的目光，

    “嘿嘿，行了，你可别把小马吓到了，他害羞的很”王哥笑着打一下严哥，包厢里的气氛变的暧昧起来。

    马国立在服务员开始上菜时，偷偷的打量一下严哥和那个小刘，严哥应该有四十多岁吧，长的一般，但很有气势，尤其是不同于王哥斯文稳重的外表，比较粗壮的他，看上去更豪爽粗犷。那个小刘，应该跟马国立差不多年龄，到是十分的精神，浓眉大眼的很是爷们，只是一双眼睛飘飘的，在马国立看他时，冲他暧昧的挤一下眼，让马国立脸一红，心里知道这应该是严哥的小情人吧。

    服务员上完菜后，包厢的门关上了，没有了外人的包厢里，开始变的随意了。显然对马国立十分有意思的严哥，开始频频跟他喝酒，边上的小刘也帮着架势，王哥只是暧昧的笑着，看着他们三个。马国立的酒量，是在部队时练出来的，对于喝酒倒是不怕，但他也不想自己喝多了，可是，又不好在初次见面，就装着不会喝，

    “兄弟，哥第一眼看到你，就觉得顺眼，好象我们就应该是兄弟一样，怎么样，你没觉得你严哥冒昧吧”特意坐到马国立边上的严哥，靠着他，很豪爽的拍着他的肩膀，

    “怎么会呢，这是大哥你看的起我，以后大哥只要看的起我，兄弟我，那是没话说的”马国立把部队里的那些东西，也搬了出来，

    “呵呵，这才是好兄弟，行，哥认了你这个兄弟了，来咱哥俩喝一个”严哥高兴的拿起杯，跟他碰一下，桌子下的那只手，在马国立的腿上，撩人的摸弄着，

    “死东西，你这次来，是不是就为了来挖我的墙角啊”王哥娇嗔的哼着，笑着骂道，

    “呵呵，还真的别说，兄弟，要不你到哥那去吧，哥听说你现在是一个人，去我那里，工作什么的事，哥都包了”严哥笑了，顺着这话，趁势热情的邀请着，

    “嘿嘿，那怎么好意思，毕竟我父母还都在这里的，但我谢谢大哥好意了”马国立知道他的话，不一定是真的，而且他也不可能就这样跟人走的，

    “嘿嘿，看了吧，哥的兄弟可不是那种贴边就上的人，国立，以后有哥在，你的事，哥都帮你弄好”王哥得意的笑着，桌子下严哥的手，用力的捏一下马国立的大腿。

    显然重点不是吃饭喝酒上的四个人，在都感觉到酒意后，便有点急切的离开了饭店，坐车到了早已经定好的宾馆。在车上，一直拉着他手的严哥，借着点酒劲，更是直接的又抱又摸。到了宾馆楼上的房间后，王哥一下便躺到了床上，

    “国立，你好好在这陪你严哥，把他当哥一样对待，死东西，我可是把我兄弟交给你了，你可别吃了连骨头都不吐”王哥笑着，做着安排，

    “死老王，还怕我把你兄弟吃肚子里啊，放心了，明天准还你个整个的人”严哥显然是跟王哥说好的，笑着把外衣脱下来，

    “怎么，哥，你不住这啊”马国立一楞，没想到王哥是这样安排的，

    “呵呵，哥这几天家里有事，必须得回去，你在这替哥好好陪陪你严哥啊”王哥坐起来，笑着解释着，

    “嘿嘿，也不用回去那么早了，弟妹也知道我来了吗，刘啊，好好伺候你王哥”严哥笑着，指示小刘去帮王哥脱衣服，

    “死东西，今天你是不想放过哥了”王哥其实也没有马上要走的意思，也就任由小刘把他的衣服脱下来。

    严哥把身上的衣服都脱了下来，看一下马国立，光着身子进了卫生间。那边床上的王哥，已经被小刘脱的光光的，小刘撩人的看一眼马国立，把自己的衣服也脱光了，露出他粗壮结实的身子。有点不自在的马国立，看着小刘胯下，那晃动的大鸡吧，心里骚动着，他不知道自己应该做什么。小刘开始去给王哥吃鸡吧了，舒服的王哥指一下卫生间，就继续享受小刘的伺候了。

    马国立骚动的把自己的衣服脱下来，在王哥和小刘淫亵的目光里，不自在的进了卫生间，

    “呵呵，要不要跟哥一起洗”喷头下的严哥，淫亵的盯着马国立赤裸的身子，笑着邀请着，

    “哥，我帮你擦背吧”脸红的马国立不自在的笑笑，拿过了边上的沐浴露，来到严哥身后，

    严哥的身子有点发福，但还算结实，关上喷头的严哥，笑着让他把沐浴露涂到自己的背上。马国立犹豫着，手伸到严哥前面，已经涂上沐浴露的严哥，靠到了马国立的怀里，马国立的手搂住了他的腰。严哥舒服的哼一声，靠在马国立的怀里，撩人的蹭着，马国立喘息着，摸到了他饱满的胸脯，

    “恩---兄弟----抱紧哥---恩-----”严哥轻声的哼着，扭动着，两个人的身子，刺激的摩擦着，

    “哦----你顶到哥了--恩-----”严哥的屁股，蹭着后面那越来越硬挺的大鸡吧，马国立被蹭的亢奋的往前顶着，手更是抓着他的奶头，刺激的揉着，

    “恩---臭小子---哥稀罕死你了--恩----”被刺激的骚浪起来的严哥，忍不住转过身来，抱住喘息的马国立，激动的亲上来，

    在酒桌上，十分豪爽粗犷的严哥，这个时候，竟然变的十分温柔体贴。本来是马国立帮他洗澡，后来竟换成他帮马国立，把全身上下洗了一遍，更是把他粗硬的大鸡吧，和后面的屁眼，也都洗了个仔细，

    “哦---哥---不要了--恩---好痒---恩---”一条腿蹬在马桶上的马国立，翘着屁股，严哥蹲在地上，亲舔着那被他洗过的屁眼，

    “恩---哥---恩----”弯着腰的马国立，极力的把自己的屁股翘高，因为严哥把他那硬挺的大鸡吧，也扳到了他胯下，跟他的屁眼轮流舔弄着，

    “好弟弟--恩---想要哥吗---恩---想哥操你吗---”严哥难以取舍的同时玩弄着马国立屁眼和下面的大鸡吧，亢奋的喘息着，

    “哦---操我吧---恩---哥---我要----”已经忍不住骚痒的马国立，呻吟着发出了央求，

    严哥站了起来，把边上的沐浴露弄到自己的大鸡吧上，对准了那被他舔的都是口水的屁眼。马国立配合的把屁股放低点，让严哥更好的顶到饥渴的屁眼上，借着沐浴露的润滑，严哥不是很粗大的大鸡吧，顶开了那已经迫不及待的屁眼，一下干进去，

    “啊---哥---恩----哥----”马国立快乐的发出了舒服的哼叫，那不大不小的鸡吧，让他骚痒的屁眼一下充实了，

    “哦---宝贝---哥爱死你了---恩---”严哥舒服的哼一声，抱着他的屁股，大鸡吧控制不住的开始动起来，

    马国立虽然经历了几个男人，但毕竟还属于新开发的新货，所以他的屁眼还是比较紧的，而严哥的鸡吧只是普通人的一般大小，所以这样的鸡吧和屁眼，配合起来，十分的合适。没有过分的涨满，也没有尴尬的松弛，弹性极好的包裹，配上滑腻的摩擦，只有舒服，决不会痛苦。

    马国立知道，太多的男人，都不喜欢，第一次干的男人是个大浪货，所以他没有淫荡的哼叫。但那从屁眼传遍全身的酥麻与摩擦，让他不由自主的呻吟，那种想叫但又压抑着的，在喉咙里的呜咽，配合上肉与肉的摩擦碰撞声，在卫生间里，听上去是那么的撩人心思。他现在知道为什么，当初被老田那不是很粗大的大鸡吧，会给操射了，知道了不一定就是大的好，那种可以顶撞到点上，摩擦到骨髓里的酥麻，才是最消魂的，

    “恩---哥--哦----恩------”马国立几乎要站不住了，他扶着墙，努力的翘着屁股，被操弄的身子，随着身后的顶撞，撩人的颤动着，

    “恩---宝贝---舒服吗---恩---哥操的爽吗---恩---爽就叫了--恩---”严哥喘息着，看着被自己操的这个男人，亢奋的诱惑着，技巧的控制着自己的大鸡吧，摩擦着他屁眼里的每一寸嫩肉，

    “哥---不要了--恩-----不要了----”马国立呻吟着，努力让自己不要叫出来，但酥麻到心底的顶撞，让他只能在喉咙里，发出撩人的呜咽，

    “哦---宝贝--哥爱死你了--恩----”亢奋的严哥，真的被这个难得的壮男人刺激的疯狂了，他拍打着那被顶的颤动的屁股，大鸡吧猛力的插着，

    粗壮的严哥，体力竟然很好，就那样亢奋的操了几百下，竟然还没有要射的意思。不知道是因为一个姿势感觉不过瘾，还是他想要喘口气，在马国立的呻吟声里，他一下停下来，把他那硬直的大鸡吧抽出来。马国立酥软的呻吟一声，不知道他要继续做什么，直起身子，转过来，看到了激动的严哥指一下洗脸台。

    马国立羞臊扭捏的坐到了洗脸台上，严哥把他的腿掀起来，马国立只能靠在镜子上，身子被绻成了弓形。分开的两腿中间，被操的一直流水的大鸡吧，亢奋的晃动着，一直硬挺着，带着泡沫的蛋蛋下，是他被操的屁眼，撩人的蠕动着。这样的姿势，可以说是把他下面都完全的展示出来，十分的淫荡撩人，马国立红着脸，羞臊的闭上眼。

    “嘿嘿，宝贝，你真的很骚啊，流了那么多的水”严哥没有马上又开始操他，而是抓住他那被操的涨硬的大鸡吧，刺激的摆弄着，

    “恩---哥---不要了---恩---”因为涨硬，变的异常敏感的大鸡吧，被摸的十分酥麻，马国立羞臊的央求着，

    “嘿嘿，怪不得老王那么不舍得，还真的是很大，叫哥都心痒了”严哥刺激的哼着，竟然低下头，含住那流水的大鸡吧，刺激的吃起来，

    “哦--哥---不要--恩-----哥---”马国立蠕动着翘起的双腿，压抑不住的呻吟出来，而且严哥的手指，也同时插进了他刚被操过的屁眼，

    严哥终于在他几乎要支持不住时，停下了对他前后的玩弄，在马国立以为可以缓口气时，严哥的大鸡吧已经一下顶进了那滑腻的屁眼里。已经被操弄的充血的屁眼，虽然有点松了，但却变的异常敏感，那粗硬的大鸡吧插进来时，摩擦的那敏感的嫩肉，一阵阵酥麻，马国立再也控制不住的叫出来，

    “啊---哥---操我--恩---操死我吧-----啊--”再一次被占有，再一次被操弄，马国立压抑不住自己的欲望了，

    “哦---宝贝---小B夹死哥哥了---恩----我操---操死你个小B”严哥被那滑腻的夹弄与收缩，弄的叫了出来，抱着他的双腿，大鸡吧猛力的顶起来，

    “啊---不--不行了--哥---啊----我要死了--恩---”一阵阵酥麻的快感，让马国立弓着的身子开始紧绷，他被操弄的进入了欲望的颠峰，

    “哦---宝贝---恩---哥爱死你了----”严哥感觉到了他的颤抖与紧迫，那开始收缩的屁眼包裹着大鸡吧，越来越紧，

    “哦---不---啊----啊----”在迷乱的颤抖哼叫声里，那被顶撞的晃动不止的大鸡吧，跳动着，一股股白浆狂喷而出，马国立被操射了，严哥哼叫着，狠顶了十几下，在他之后，也达到了高潮。

    十七

    草草的冲洗一下，严哥带着不自在的马国立出了卫生间，房间里的王哥和小刘显然已经结束了战斗，正靠在一起，暧昧又淫亵的看着出来的他们。严哥的表情是得意的笑容，马国立却羞臊异常，虽然没有当着面，但做为王哥的情人，被别的男人给操了，哪怕是王哥安排的，他还是感觉到了尴尬，尤其是他还被人给操射了。

    “嘿嘿，立哥，你叫的好骚啊，肯定是被大哥给操爽了”床上的小刘，不知道是吃味还是故意的笑着，

    “臭小子，是不是皮痒了，一会看我怎么收拾你”体贴的严哥拍一下脸红的马国立，瞪了小刘一眼，

    “臭小子，看你把我家国立臊的，一会再收拾你”王哥也帮着骂一句，坐起来，把脸红的马国立拉到自己的怀里，亲昵的搂住他，

    马国立羞臊的把脸埋在王哥的怀里，撒娇的蹭着，却不知道，他翘着的屁股，是那么的淫荡与撩人。小刘忍不住的靠过去，摸着那浑圆光滑的大屁股，手滑到他屁股中间。马国立这才意识到自己的样子很淫荡，脸红着想躲开来，

    “宝贝，怕什么，咱们家的东西，又不是见不的人，让你兄弟看一下了”王哥笑了，抱住他，淫亵的抓住他的手，

    “哥---不要了---哥----”马国立又羞又臊的挣扎着，看王哥淫亵的样子，又转过头，央求的看着刚操过自己的严哥，

    “呵呵，害什么羞啊，一会哥帮你操死那个臭小子”严哥同样淫亵的笑着，并没有过来帮他，而是坐在一边，满足的点上支烟，

    马国立其实也没有那么羞涩，只是不好意思太放荡而已，加上小刘的样子，他还是有感觉的。所以，在王哥的帮忙下，马国立的腿，被半推半就的抬起来，露出了他刚被操过的屁股。靠在王哥怀里的马国立，红着脸，闭上了眼睛，任由小刘扒开了他结实的屁股，露出那已经洗过的屁眼。

    “哦，立哥的屁眼好嫩啊，还是粉色的呢，真想亲一下”羡慕的说着，小刘突然的付下身，亲到了那还带着水气的屁眼上，

    “恩---不要了---好兄弟--恩---不要了---”马国立被那湿滑的亲舔，弄的脸更红了，挣扎着，想爬起来，

    “宝贝，小刘舔的很舒服的，别动了，让他好好伺候伺候你了”王哥抱着他，示意他别在挣扎，

    马国立呻吟一声，没有再反对，但那刚被操过的屁眼，现在还在充血，被那湿热的舌头一舔，变的异常酥麻。他不好意思呻吟出来，但那刚才刚射过的大鸡吧，却被屁眼上的酥麻，刺激的慢慢变硬翘起，

    “哦--立哥的屁眼好敏感啊，这样就硬起来了”小刘被自己的功劳，刺激的越发卖力的舔弄着，更把舌头顶到那不是很紧的屁眼里，刺激的顶着，

    “恩---不要了--恩----”马国立抑制不住的呻吟出来，被舔的竟然鸡吧又硬了，让他十分羞臊，

    “呵呵，臭小子，那么快又硬了，老王，你可真拣到宝了”严哥又是羡慕，又是刺激的也靠过来，摸着那已经完全硬起来的大鸡吧，

    “哇，里面好多水啊---嘿嘿，准是大哥的了”把手指插进马国立屁眼里的小刘，淫亵的笑着，抽出的手指上，应该是严哥射在里面的淫水，是那么的淫亵，

    原来刚才激情过后，马国立是要准备把屁眼里的精水弄出来的，但严哥坚决不让，所以他射进去的精水，还都一直在马国立的体内。马国立这次真的是被羞到了，他闭着眼，再不好意思睁开，

    “嘿嘿，臭小子，你是不是想给你严哥生儿子啊，臭小子，下次哥也要这样”有点吃味的王哥，淫亵的亲一下他，

    “呵呵，我到是想，他给我生出来的儿子，也绝对是个大帅哥”严哥淫亵的笑着，为自己的杰作得意不止，

    马国立又羞又臊的把脸麦在王哥的怀里，却没有发现严哥对小刘挤一下眼，王哥倒是看到了，但只是淫亵的笑着，没有说什么。小刘继续用手指插着那满是淫水的屁眼，另一只手，却是把自己已经看硬的大鸡吧，套弄的挺起来。严哥松开了马国立的大鸡吧，把马国立的腿抬高点，小刘跪在床上，他那硬起来的大鸡吧，顶到了那流着淫水的屁眼上。马国立意识到了什么，他睁开眼，

    “哦--不要了---恩---哥---哦-----”在他央求着呻吟声里，小刘那粗硬的大鸡吧，已经借着淫水的润滑，一下干进了他变松的屁眼里，

    “哥---不要了--哦---哥-----”马国立羞臊异常的呻吟着，那比严哥大了一号的大鸡吧，把他那被严哥操的还在充血的屁眼，操了个满满当当，异常的充实，

    “哦----立哥的B好滑啊---恩---爽死我了----”被那温暖滑腻的屁眼，夹的十分舒服的小刘，刺激的叫着，大鸡吧开始抽动，

    “啊---哥---救我--恩---不要了--啊----”充血敏感的屁眼，再一次的被摩擦刮弄，马国立一下变的酥软了，他求助的看着王哥跟严哥，

    “宝贝，哥疼你，哥亲亲”严哥爱极的抱住他，亲着他呻吟的双唇，

    马国立虽然早有思想准备，今天晚上会是个很淫荡的夜晚，但没想到，会是这个样子。但早已经被严哥激发的欲望，在体会到更大根的大鸡吧后，还是自然的接受了，那满是严哥淫水的屁眼，变的十分滑腻，所以大鸡吧操弄起来，十分的顺畅。比严哥大了一号的鸡吧，更是把他屁眼里的嫩肉，每一寸都摩擦到了，马国立呻吟着，那被操的晃动的大鸡吧，硬硬的又开始流水了。

    “哦--臭小子，哥忍不住了，哥要你---”被这淫荡的一幕，弄的又起性的严哥，抓着那灼热粗硬的大鸡吧，表情很是骚浪，

    知道他要做什么的小刘，配合的停下来，淫荡的严哥抬腿跨到了马国立的身上，抓住那粗硬的大鸡吧，顶到了自己的屁眼上。严哥的屁眼已经早变的不紧了，加上又涂了润滑油，所以当他坐下去时，那粗硬的大鸡吧，几乎没有阻挡的，一下顶进了他柔软的屁眼里，

    “啊---宝贝----大鸡吧顶死哥了---恩----”分明是舒服的哼叫，让严哥的样子，看上去是那么的淫荡，

    “哥---恩----啊----哥-----”马国立没想到，很爷们的严哥，会那么主动的让自己操，但没等他仔细的品位严哥的包裹，下面的小刘又开始了操弄----。

    从宾馆出来的马国立，浑身还是有些酸软，昨天晚上，在王哥走了以后，严哥跟小刘，更是变着花样的跟他疯狂的玩着三个人的游戏。显然经常这样玩的两个人，让马国立体会到了，什么是淫荡，什么是放纵，到下半夜时，被抽空了浑身精力的三个人，才缠在一起睡了。

    在单位露了一下脸，感觉还有点腿软的马国立，跟肖哥打个招呼，决定回家去补觉。因为严哥跟小刘也都消耗过度，所以现在的他们应该也都没有起床，所以也不需要他去陪。回到家，张哥应该已经上班去了，马国立脱掉衣服，先进了厨房，因为起床比较晚，他没有吃早餐就去了单位。

    进厨房的马国立一楞，原来在案板上应该是昨天晚上吃剩的菜，还都放在那里，显然张哥昨天晚上有跟人一起吃饭。虽然张哥说他没这方面的朋友，但马国立知道，象他那样的老手，不应该没有其他人的，只是张哥从来没有带人回来过。看来在自己出去放纵的时候，张哥也没有闲着，马国立一边淫亵的想着，一边找了些喜欢吃的剩菜，随意的吃了点。

    可能是吃了点东西，马国立觉得自己好象没有马上想睡的意思，他决定洗个热水澡，让自己酸软的身子舒服一些。光着身子进了卫生间，入眼的，首先是扔在洗衣机上的两条内裤，一条明显是张哥的，是黑纱透明的那种，一条却是马国立看上去很熟悉的。他记得自己好象也有一条这样的内裤，但他知道这决不是自己的，他拿起那条熟悉的内裤，一股男人特有的气息，让他可以想象出穿这条内裤的男人，是那种孔武粗壮的大汉。

    放下手里的内裤，想着可能张哥跟那人一起洗澡的样子，马国立把水温调的热一点，湿润着疲惫的身子。擦一下身上的水，他出了卫生间，刚要进自己房间的他，迟疑一下，转身进了张哥的房间。整理的很干净的房间，一点也没看出来昨天晚上的样子，马国立撩开了床上的床单，清楚的看到了床单上，那一块块明显的痕迹。他笑了，也想象到了张哥他们昨天晚上的疯狂。

    不知道为什么，他突然的很想知道，张哥昨天晚上带回来的男人是什么样子，也说不清楚为什么会那么好奇。但很爱干净的张哥，把一切痕迹都收拾的看不出什么。估计没来得及换下的床单，和厨房里的剩菜，应该是早上时间不够，他中午一定会回来收拾的。马国立思索着，回到了自己的房间，躺在床上，但却一点睡的意思也没有。他一下坐起来，来到自己的衣柜前，在衣柜的抽屉里，洗过的内裤整齐的放在那里。马国立看到了，刚才他在卫生间里看到的那条内裤，是一模一样的，他坐到床上。

    在今年春天，赵长海过生日时，他特意的跑到最大的超市，帮他买了两条高档的内裤，同时，也给自己买了一模一样的两条。他当时的意思，就是每次想起赵长海穿上自己送的内裤时，会感觉自己跟他贴的那么近。他坐在那里，想起了赵长海介绍张哥来住的时候，想起赵长海来吃饭时，张哥跟他说话时的样子，他的心莫名的有点酸涩。光着身子，他迅速的来到客厅的门口，蹲下来，仔细的看着留在瓷砖上的鞋印。

    回到房间的马国立，无力的倒在床上，他的脑袋一片空白。他越来越觉得，或是他基本肯定，昨天晚上来家里，跟张哥吃饭，跟张哥上床的男人，就是他一直埋在心底的男人。从那模糊不清的鞋印上，他记得赵长海好象就有一双这样的鞋子，他几乎不敢去想，张哥跟赵长海在床上的样子。他们是第一次吗，还是他们早就这样的，那赵长海把张哥介绍到自己这里来，是什么意思，马国立的心乱了。

    十八

    马国立什么也没有说，就连张哥偷偷回来，把厨房和那条内裤收拾干净，他也没有露出什么特别的样子。他特意的到了赵长海的派出所，看到了他脚上穿的鞋子，也装着很无意的，在跟赵长海老婆的电话里，知道了他那天晚上没回家的事。马国立的猜测得到了证实，但他并没有去质问他们什么，在经历过几个男人后，他的心里，还是一直隐藏着那个埋了很多年的男人。

    在犹豫挣扎了好长时间后，马国立做出了决定。他不能把赵长海约到家里，因为张哥晚上基本都是在家的，也不可能没有理由的把赵长海约到什么宾馆，因为那太不正常。他选择了赵长海的派出所，因为做为所长的他，还是要每月在所里值班的。通过别人，马国立搞到了一种特殊的安眠药，或者说是速效麻醉药，他在精心的准备着。

    这一天，有点阴天，从中午就开始下雨了，今天是赵长海在所里值班的日子。晚饭时，马国立说是单位有应酬，没有在家吃，他在电话里，确定了赵长海已经去所里值班了。小雨中，马国立坐车来到了派出所。

    “臭小子，又在什么地方喝的酒，你怎么跑这里来了”对他在晚上跑过来的赵长海，很惊讶的带他进了自己的办公室，

    “没事了，就是一般应酬了，这不是还没喝好吗，所以来找哥了”马国立笑着，拿出了自己带来的啤酒，

    “你小子，这不是逼哥犯错误吗”说笑着，赵长海还是接过了他递来的啤酒。

    马国立没有马上把装药的酒先让他喝，两个人聊起在部队时的事，聊起那些多年没见的战友，聊着聊着，几瓶酒已经下去了。马国立拿出了他留着那一罐，里面是他已经下好药的啤酒，笑着起开，递给了赵长海。不知道什么的赵长海，没有感觉的接过来，跟刚才那些一样，顺口喝下去。一罐酒还没有喝完，赵长海摇晃着，惊讶的看着马国立，一下软到在椅子上。

    “臭小子，你这是要干什么，快给我松开”被冷水弄醒过来的赵长海，挣扎着想弄开手脚上绑着的带子，他已经被马国立弄到里面的休息室，他的手脚都被绑在床腿上，

    “哥，别费力了，你的药劲还没有过呢，这样会伤到你的”坐在床边椅子上的马国立，体贴的劝着他，抽着烟的手，却有点颤抖，

    “臭小子，你到底是怎么了，你怎么这样对哥哥我呢”赵长海停止了挣扎，心痛的看着他，眼睛是浓浓的不解与困惑，

    “呵呵，我正想问你呢，哥，你应该知道，我一直喜欢着你，但你为什么要那样的对我”马国立站了起来，烦躁的走动着，盯着床上的赵长海，

    “不会吧，我一直以为你把我当哥呢，真的，我都不知道你在说什么”赵长海一楞，眼睛一亮，但又迟疑的看着他，

    “当哥，我把你当哥的话，又怎么会一直关注着你，一直希望引起你的注意，我什么都听你的，有什么事，我第一个就想到你，这些，你难道都不知道吗”马国立激动的看着他，眼睛里的愤怒与失望，叫他的面孔有点扭曲，

    “国立，国立，你消消火，你先把哥放开，哥真的不知道你喜欢哥的事，哥一直以为那些是你对哥哥的依赖，我发誓，哥真的不知道”赵长海看着那张扭曲的脸，心痛的解释着，

    “好，就算你不知道，这些年下来，我一直忍着，我不希望嫂子因为我痛苦，也不希望因为我，让小涛难过，但你为什么那样对我”马国立并没有因为他的解释而放松，而是变的更愤怒了，

    “臭小子，你到底要说什么，我怎么了”赵长海有点心虚的避开他的目光，故意大声的吼着，

    “呵呵，心虚了吧，老张的事，你是怎么解释，说你不知道他是什么样人，说你跟他只是普通朋友？赵长海，你就是这样对我的”马国立也是用吼出来的，

    赵长海脸一下红了，他心虚的不敢看他，

    “我---我真的不是故意的，我---我只是想试探一下你”小声的，赵长海说出了他的目的，

    “呵呵，试探我，试探我什么，试探我是不是随便的男人，谁都可以上我”马国立自嘲的苦笑一下，声音也低了下来，

    “不是了，我---我怕我真的告诉你，我喜欢你的话，会把你吓到”赵长海抬起头，认真的看着他，眼睛里的尴尬，变成了灼热的爱慕，

    马国立楞住了，看着那真诚的目光，他迟疑了。难道赵长海说的都是真的，他也在喜欢着自己，而且他也不敢表白什么，所以，他才会想出那样的招数。马国立一下坐到椅子上，他的心乱了，他真的不敢相信，赵长海竟然也一直默默的喜欢着自己，

    “臭小子，把我放开了，哥说的都是真的，你看我对谁那么在意过，你知道吗，知道你离婚时，我有多开心，你嫂子都说我那天很奇怪的发疯”赵长海灼热的看着他，渴望的目光，让马国立感觉到，自己真的可能是错了，

    “你别说了，你让我静一静，我脑袋都乱了”马国立闪躲着他的目光，站到窗前，哆嗦着点上支烟，

    “臭小子，你敢给我下药，你等着，等我以后怎么收拾你”赵长海无奈的嘟囔着，任命的躺在床上，

    “你说，你在部队时，一直到现在，你都在喜欢我，把老张介绍给我，是你在试探我，是这样吗”马国立转过身，认真的看着他，

    “臭小子，你--你真想听我亲口说，我喜欢你吗”赵长海被问的脸红了，尴尬的脸上，又羞又臊，

    “那你刚才说要收拾我，哥，你想怎么收拾我，是想操死我吗---恩----”马国立的脸上，升起了撩人的媚笑，来到了床边，手摸到了赵长海起伏的胸膛，

    “臭小子，你---你要做什么”赵长海感觉到了什么，羞涩的红着脸，看着马国立扯开了他上衣的纽扣，露出他饱满带毛的胸脯，

    “哥，你知道吗，我一直忘不了我们睡在一个被窝里的事，我一直想再摸摸它”马国立温柔的笑着，手指摸到了那突出的奶头上，

    “恩---臭小子----你把我松开了----恩----”被摸弄的奶头，迅速的涨大硬了，赵长海的奶头竟然十分的敏感，

    马国立淫亵的笑了，他的眼睛顺着那起伏的腹部，看到了赵长海正在慢慢隆起的裤裆。赵长海看到了他的目光，羞臊的想挣扎，但那被注视的裤裆中间，越发鼓起的鼓包，让两个人呼吸都急促起来。马国立的手慢慢的摸到了把正在变大的隆起上，隔着裤子，摸到了那灼热的欲望上，轻轻的摸弄着。赵长海哼了出来，被摸弄的那一大包，几乎要把裤子撑破般的颤动着。

    “哥，--你还是那么大，还是那么硬--恩---”马国立喘息着，伸手去解赵长海的裤子，

    “国立---不要了---让人看到--恩----”赵长海小声的央求着，但他的裤子已经被马国立褪到了腿上，露出了他里面一条，几乎要撑破的性感透明内裤，

    “嘿嘿，是老张送你的吧，你是不是很喜欢啊”马国立淫亵的笑着，用手指隔着那薄薄的纱网，在那粗大的鸡吧上，刺激的摩擦着，

    “恩---国立---不要了--恩----”赵长海又是羞臊，又是刺激的蠕动着，亢奋的鸡吧头上，已经有淫水流了出来，把那透明的纱网弄湿了，

    “好哥哥，你告诉我，你---你是喜欢我，还是喜欢老张”羞涩的马国立，摸着那叫他浑身骚热的大鸡吧，扭头看着赵长海，

    “臭小子---恩---放开我了---不要了----恩----”羞臊的赵长海，因为胯下的刺激，和那难以回答的问题，弄的越发难受，

    “不吗---哥---告诉我了--恩----好哥哥---你说了---”马国立固执的央求着，更是刺激的低头含住他一个奶头，撩人的吮吸着，

    “恩---臭小子--恩----哥都没让他们动过哥后面”赵长海呻吟着，脸红的说出了自己的喜欢，

    马国立满意了，知道赵长海把他的身子，还留给自己，他真的满足了。在心里为自己的放纵感觉到羞愧后，他抬起头，看一下，那被绑在床上，粗壮撩人的男人，呻吟一声，伏到了他胯下。隔着一层内裤，马国立激动的含住那叫他惦记了很多年的大鸡吧，贪婪的吮吸着那特有的味道，马国立夹紧了自己的屁股。被绑着赵长海，亢奋的呻吟着，胯下那酥麻的吮吸与套弄，叫他不由自主的哼着，蠕动着，

    “恩---国立---恩---哥受不了---恩---哥想要你----”赵长海央求的哼着，那粗大的大鸡吧，在内裤里跳动着，几乎把那薄薄的内裤撑破一样，

    “哥---我给你---我什么都给你----”马国立没有去松开他，而是把他胯下的内裤扒了下去，那带着口水，已经涨挺异常的大鸡吧，跳动着翘起来，

    赵长海的体毛很重，从胸脯上，一直延伸到小腹下的体毛，让粗壮的他，更是多了一种性感的粗犷与野性。在那茂盛的阴毛里，一根青筋暴挺的大鸡吧，撩人的挺立着，跟他的皮肤一样，那根比一般人粗大的大鸡吧，颜色很黑，就连那带着口水的鸡吧头，也是紫黑色的。在马国立经历过的那几个男人里，好象只有李哥的鸡吧，可以跟赵长海的比一下，但在视觉上，也没有赵长海的鸡吧带来的冲击大。

    “哥---我要你---恩----我真的喜欢死你了---”马国立夹着骚痒的屁股，低下头，张嘴含住了那粗硬涨大的大鸡吧，

    “恩---宝贝---哥也要你--恩-----给哥吧----恩---”赵长海亢奋的挺着屁股，极力往上顶着，那粗硬的大鸡吧，涨的越发粗大，

    马国立忍不住了，被欲望冲击的浑身酥软的他，喘息着，急切的把自己的衣服脱光。床上的赵长海，盯着他逐渐赤裸的身子，眼睛里的欲望越来越灼热，胯下的大鸡吧，刺激的翘动着。挺着胯下那流水的大鸡吧，马国立上了床，跨在了赵长海身上，看着身下这个喜欢多年的男人，马国立呻吟一声，把口水涂到自己骚痒的屁眼上，对准了那粗硬的大鸡吧。

    骚痒空虚的屁眼，慢慢的张开，粗硬的大鸡吧，徐徐的顶了进去。那几乎撑开的屁眼，把所有的皱褶都展开，才容纳下那粗大的进入，肉与肉的摩擦，肉与肉的紧贴，让马国立颤抖着，体会着那顶到心底的贯穿，

    “啊---哥---恩----大鸡吧顶死我了--恩----哥-----”深深顶到根的大鸡吧，让马国立几乎坐不住了，那强烈的涨满与贯穿，让他浑身酸软，

    “恩---宝贝---哥要爽死了--恩----你夹死哥哥吧----”心与心的贴紧，肉与肉的包裹，让赵长海哼叫出来，

    马国立感觉自己要融化了，那种从来没人带给他的涨满，以及心灵上的满足，让他的身子要飞起来。他呻吟着，开始一上一下地提起屁股，屁眼裹着那粗大的鸡吧，套动起来，那种要被干穿的抽顶让他的整个心魂都飘了起来。那刚开始还缓慢的动作，渐渐地便加快了节奏，喉咙里发出的呻吟哼叫，听上去是那么的淫荡，两手摸着自己的胸部，脸上一派醉爽。

    “啊----哥----操死我吧---恩----大鸡吧操死我了----恩----”那被操的涨挺的大鸡吧，在他胯下撩人的晃动着，滴着淫水，

    “哦---好弟弟---哥爱死你了--恩---小B夹死哥哥了---”那开始出水，变的十分滑腻的屁眼，包裹着赵长海的鸡吧，舒服的让赵长海扭动着，

    “啊----哥---不---不要了--啊----大鸡吧操死弟弟了----”越来越强烈的酥麻，让马国立颤抖着，身子猛力的起伏几下，一下坐到根，在他颤抖的哼叫声里，还没有太长时间的操弄下，他竟然被操射了，一股股白浆喷射到赵长海起伏的胸膛和肚子上-----。

    十九

    马国立回到家里时，已经是半夜了。按照他的意思，他是很想整晚都想抱着赵长海睡的，但因为怕被人看到，赵长海还是赶他回去了。多年的心愿终于得到实现，苦恋多年的男人，竟然也一直喜欢着自己，马国立开心的真想大叫几声。想起那异常粗大的大鸡吧，贯穿自己的那种涨满，马国立腿软软的，残留着赵长海精液的屁眼，说不出是骚痒还是难受的夹了又夹。

    他小心的开了门，房间里没有开灯，张哥应该已经睡着了。轻手轻脚的回到自己的房间，他决定还是把下面洗一下，被赵长海射了两次的屁眼里，粘腻腻的，很不舒服。脱掉衣服，他轻轻的走向卫生间，刚把卫生间的灯打开，正准备进去，“啪”的一声，客厅里的灯一下亮了，

    “舍得回来了，我以为进来小偷了呢，偷偷摸摸的”光着身子的张哥，正靠在他房间门口，怪异的目光，看着被吓一跳的马国立，

    “嘿嘿，没有了，不是怕把你弄醒吗”马国立不自在的笑着，解释着，闪进卫生间，

    “怎么，就那么不想跟哥说话了，还是心虚什么啊”张哥说着话，已经走了过来，一下拉住要关上的门，抓住了有点惊慌的马国立，

    “没有了，哥，你是不是喝酒了”马国立慌乱的想掩饰着什么，但张哥已经清楚的看到了他脖子上，胸脯上被亲咬出的痕迹，

    “呵呵，玩的够激烈的啊，是不是爽死了，把哥都忘了吧”幽怨复杂的看着他，张哥抱住了不自在的他，

    “哥---不要了----哥--别---别这样了”马国立真的好象偷奸被抓一样，羞臊的央求着，但张哥的手已经伸到了他屁股下面，摸到了那满是淫水的地方，

    “嘿嘿，是不是射里面了，恩，小骚B，浪死你了吧”在马国立的哼声里，张哥的手指，已经顶开了那刚被操过不久的屁眼，插了进去，他眼睛里的幽怨变的灼热起来，

    “哥---不要了--恩----哥----不要了----”被屁眼被手指插的马国立，小声的央求着，张哥的手指，在那满是滑腻淫浆的屁眼里，刺激的扣着，

    “小骚B---让人射了那么多，是不是吃的很饱啊---恩---是不是爽死了”张哥喘息着，一边亢奋的插着那滑腻的屁眼，一边揉捏着他的奶头，

    马国立酥软的央求着，已经不再挣扎了，张哥把他顶在墙上。马国立呻吟着，被手指插弄的屁眼，被扣弄的开始骚痒起来，他不由自主的抓住了张哥，抓住了他胯下已经硬起来的大鸡吧。他看到了张哥眼睛里，那充满了嫉妒和幽怨的欲望，马国立的心酥麻了，他亲上了他的嘴，

    “恩---哥--来操我吧---使劲的操我吧”马国立抱着张哥的脖子，撩人的哼着，主动的要求着，

    喘息的张哥，把他转过去，马国立主动的扶着墙，翘起了饱满的屁股。张哥那硬挺异常的大鸡吧，顶到了流着骚水的屁眼上，几乎是没有停顿的，那刚被赵长海操过，满是淫浆的屁眼，就被粗硬的大鸡吧顶开，在那滑腻的淫水润滑上，一下顶到根。马国立叫了出来，那被赵长海操了两次，已经被操的松弛充血的屁眼，根本夹不住那粗硬的大鸡吧。因为充血而变的异常敏感屁眼，被那火热的大鸡吧，摩擦的说不出是酸涨还是酥麻，让马国立抑制不住的颤抖着，

    “恩---宝贝，哥真的不是故意的，哥真的不想失去你们两个”用鸡吧顶撞着那刚被人操过的屁眼，张哥突然停下来，用颤抖的声音，说出了叫马国立呆住的话，

    “啊---哥---恩---”马国立已经顾不上屁眼里的酸涨，他扭回头，看到了张哥那痛苦又迷乱的双眼，

    “宝贝，哥爱他，但哥也爱你，哥不知道要怎么样做，哥真的不知道”抱住他，张哥胡乱的亲着，小声的呜咽着，他哭了，

    “哥，你别这样，哥，--哥---”马国立把自己屁眼里，那已经软下来的大鸡吧挤出来，回过身抱住抽泣的张哥。

    坐在沙发上，情绪已经平静许多的张哥，吸口烟，跟马国立讲起了他跟赵长海的事。在第一次见到粗壮高大的赵长海，张哥就喜欢上了他，尤其是被他粗大的大鸡吧操过后，更是爱上了这个粗犷的汉子。当赵长海提出，希望他帮自己试探马国立时，他犹豫过，但在赵长海的央求下，他还是答应了。

    住进来后，不由自主的，张哥又被这个英俊健壮的兄弟吸引了，他甚至一直在犹豫，到底要不要下手的念头。但是在诱惑下，在确定马国立也喜欢男人后，赵长海催着他，还是下了手。他没有告诉赵长海，马国立跟王哥他们几个的事，但也没有告诉马国立真相。他不知道是不是因为嫉妒的原因，尤其是马国立在他的怀里，任由他贯穿的那一刻，他就已经爱上了他。只是他没有想到，马国立发现了他跟赵长海的事，也就发生了今天晚上，他迷倒赵长海的那一幕。

    马国立去找赵长海，他是看到的，在雨中，看着马国立进了派出所，他流着泪回去了。他知道，当他们两个人，都彼此明了了对方的感情后，他这个第三者，就成了一个多余的人。独自一个人喝着酒，想着他们两个在一起，应该会发生的事，张哥又哭有笑，他不知道自己应该为他们两个高兴，还是应该为自己感觉到悲哀。所以，当他看到马国立回来，看到他偷偷要洗澡时，再也忍不住了。

    “嘿嘿，傻哥哥，你真的以为你是多余的吗，真没见过你这么傻的，嘿嘿”马国立戏谑的笑着，抱住他，亲了他一下，

    “臭小子，哥是真的怕吗，你们喜欢那么多年了，哥怎么也是后来的啊”张哥脸一红，羞臊又苦涩的解释着，

    “呵呵，哥，你想知道赵哥跟我是怎么想的吗”马国立逗着他，暧昧的笑着，

    “好弟弟，你说了，告诉哥了，哥求你了”张哥红着脸，期待的央求着，

    “嘿嘿，以后家里的事，你都包了啊，还有没事敲敲背了，松松骨了什么的，也都是你的事了”马国立得意的笑着，故意逗着他，

    “嘿嘿，你是哥的宝贝，你说啥是啥，哥都听你的”张哥配合的点着头，讨好的装着帮他按摩的样子，

    “呵呵，傻哥哥，我可不舍得把你当丫鬟使，你们俩以后都是我哥，都疼我，行不”马国立抱住他，认真的看着他，

    “傻小子，哥一直都疼你，哥喜欢伺候你”抱紧他，张哥笑着亲一下，

    “那就便宜他了，去掉有老婆，还有我们两个喜欢他，想想真的是很郁闷”安抚好了张哥，马国立自己则开始胡思乱想起来，

    “嘿嘿，傻小子，你不是有我，还有他吗，我们两个都会好好爱你，好好疼你的”心情已经好转的张哥，抱住他，温柔的亲着。

    第二天的晚上，张哥特意的准备了十分丰盛的一桌子菜，当马国立跟赵长海一起回来时，桌子上的酒菜都已经摆好了。已经洗过澡，等着两人的张哥，看到一起回来的两个人，还是忍不住脸上臊臊的。赵长海深深的看他一眼，没有说话，只是呵呵的傻笑着，马国立戏谑的冲张哥笑笑，特意的去换衣服洗澡了，把空间留给两个人。

    “海涛，你没生哥的气吧，国立都跟我说了，你会不会恨我”赵长海看着不自在的张哥，愧疚的抓住了他的手，

    “谁叫我傻呢，遇上你们哥俩这两个冤家”张哥幽怨的横他一眼，但眼睛里的喜悦还是掩饰不住的，

    “海涛，你真好”赵长海忍不住抱住了他，亲到了他嘴上，

    “恩---好了--恩----等一下了，你快去洗澡了，国立喜欢你那么多年，你多陪陪他”酥软的推开他，张哥指一下卫生间，冲赵长海挤着眼。

    水花下，马国立一边冲洗着身子，一边留心着外面的动静，但好象没听到什么特别的声音。他正疑惑时，卫生间的门开了，已经脱光了衣服的赵长海，笑着走进来。马国立看到他那赤裸的身子，和眼睛里那掩饰不住的喜悦，知道一切都OK了，看赵长海伸开双臂，他开心的抱住他。两个人的嘴亲到一起，吮吸着，亲吻着，赤裸的身子撩人的摩擦着，

    “哥---恩---我去把海涛叫进来，我们俩一起伺候你”看着眼睛里，充满爱意与欲望的赵长海，马国立亲一下他，体贴的询问着，赵长海点点头，

    马国立光着身子，把扭捏的张哥拉了进来，虽然已经跟两个人，都发生过关系了，但第一次，三个人这样一起，张哥还是有点不自在。赵长海开心的傻笑着，马国立拉着张哥，两个人一前一后的抱住赵长海，张哥也不再羞涩，三个人互相蹭着彼此，三张嘴慢慢的靠在一起----。（全文完）

小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com---书香门第【szhphl6290】整理 
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!
