

    《警熊初更3》(1--19结尾)6月28日更新结束

    一

    北方的初夏，地上的青草，路边的绿树才刚刚的换上了新鲜的翠绿，和着天上那温暖而不灼热的阳光，应该是一年中最舒适的时候了。跟这灿烂又不失温和的季节相比，马国立的心却感觉上格外的压抑，是啊，又怎么会不压抑。三十多岁的男人了，常言说三十而立，不管是立家还是立业，都是一个男人最黄金的时候，但却是他马国立，最消沉的时候。拿出不知道是第几支烟，深深的吸上一口，把嘴里浓郁的烟雾喷出来，马国立很想把心里的失落与沉闷都喷出来。在这个城市里，他现在成了一个孤家寡人，是的，结婚已经几年的他，现在又成了单身。他不知道应该是伤心，还是解脱，但心里的失败感，在三四个月后时，还叫他耿耿于怀。他忍不住的，又想起，自己看到床边垃圾桶里，那明显使用过的避孕套时，心里的气愤与失落。就在他提前退伍，准备回家好好跟老婆过日子的时候，迎接他的，竟然是老婆有了别人的当头礼物。当老婆下班回家，看到满屋子烟雾里，坐在地板上的他，楞住了，尤其是看到一直放在他面前，那盛放着另一个男人精液的避孕套，她知道，他们的婚姻完了。因为一直没有孩子，他们的离婚，十分的简单而顺利，只是老婆收拾了自己的东西，离开了这个马国立父母留给他的房子。如果说，与没有太多感情的老婆离婚，对马国立来说，也不算十分难受的事情，那么他的工作安排，就是叫他最失落的了。他知道现在退伍安置很难，尤其他又不是什么军官，只是个超期服役的老兵，本来还想着靠老婆娘家的关系，但现在都没的说了。在等了快两个月后，他的工作总算有了着落，被安排到了市交警大队，当了一名普通的交警。就现在这个工作，其实马国立也知道，这是自己的战友，为自己跑了许久，托了不少关系，才帮他安排的。深深的又吸口烟，他把有点酸的腿尽量的伸直，虽然在部队里也曾经锻炼过，但后几年的士官生活，已经变的懒散的身体，站上那么两个小时，还是感觉到累了。这已经上岗快二个月的他，还是感觉站的腰酸腿疼，这要是长年的站下去，还真的是叫他头疼。他知道，战友是真的尽力了，一个派出所的所长，能帮他安排这样的工作，已经是很不错了，他还能奢望什么。慢慢熬吧，熬个一年两年，也许会不用再那么辛苦，但现在他必须得熬着。有些憋屈的吐出嘴里的烟雾，马国立真想有个地方，叫自己大吼几声，退伍回来有几个月了，他感觉自己要被憋疯了。也不管身上的制服，他把自己的身体懒散的靠在椅子上，这段时间，每次下了岗，他都会来这个小公园里坐上一会。上午的微风，淡淡的还有一丝清凉，初夏的温度，在北方这个城市里，现在应该是比较舒服的了。马国立极力的叫自己的脑袋空下来，什么也不去想，就想这样坐着，一直坐着。 

    “兄弟，带表了吗，现在几点了”迷糊里，马国立感觉有人跟自己说话，他睁开眼， “睡着了啊，不好意思，打搅你了”一个中年人，有点歉意的笑着，站在边上， 

    “哦，没事，我看一下啊，九点四十分”马国立随和的笑一下，看一下自己的表， 

    “呵呵，还好，还有段时间，不介意我坐一下吧”试探的看着他，中年人在椅子另一边坐下来， “怎么会，你坐就是了”马国立感觉有点别扭的笑笑，往边上挪 

    一下， 

    “抽烟吗，不是什么好烟，来一支吧”中年人拿出烟，客气的递给他一支，马国立笑笑，打量一下，这个叫他感觉怪怪的中年人，问时间吗，还不急着走，而且，一边抽烟，一边跟自己有一搭无一搭的闲聊，但眼睛有意无意的，一直在自己身上飘。马国立的思索着笑一下，把身子坐起来，身体上的疲惫被他这一打搅，还真的没有了，反正也是无聊，就当消磨时间好了， 

    “兄弟，看你穿的制服，应该是交警吧”暧昧漂浮的目光看一下马国立，中年人笑着问， “呵呵，这不刚下岗吗，来这里歇会”抽着烟的马国立，笑着回答， 

    “这身警服穿在你身上，还真是精神，当交警是不是挺辛苦的”中年人笑着，显得很好奇的继续问着， 

    “还真叫大哥说对了，站那么两个小时，这腿还酸着呢”马国立苦笑一下，说出自己的感受， 

    “呵呵，看你很壮的啊，瞧这两条腿，多结实”中年人暧昧的笑着，很自然的捏了一下马国立的腿， 

    “嘿嘿，也没很壮了，这肉都松了”马国立笑笑，没在意的接着抽着烟， 

    “嘿嘿，腿真酸吗，哥可会按摩，用不用帮你放松一下”说着话，中年人的手，已经很专业的揉捏几下， “那多不好意思，呵呵”马国立尴尬的笑着，不自在的说着， 

    “这有什么，哥现在也没什么事，有什么不好意思的，脸还红了”中年人也笑了，打趣的看着他，叫马国立脸更红了。说着话，中年人已经伸手，把马国立的一条腿搬到自己腿上，两只手开始自然的帮他揉捏起来。还别说，这人的手法还真的很象那么回事，被他这一捏，马国立感觉那条腿舒服了许多。但一个大男人，腿搭到另一人的腿上，被人在腿上揉来捏去，让人看上去，还是怪怪的。而且因为已经进入夏天，只穿着单裤的两个男人腿，贴在一起的异样，让马国立心里的总是有点不怎么自在。尤其是，那两只在腿上揉捏的手，越来越靠近他大腿根部时，马国立尴尬的感觉到，自己裤裆里那被有意无意触动到的部位，发生奇妙的变化， 

    “呵呵，我说兄弟，这样就支‘帐篷’了，你可真够敏感的”看到他裤裆中间变化的中年人，暧昧的看着马国立，笑的很异样，看的马国立又是尴尬，又是羞涩，他想把腿拿下来，但两只手按紧他的大腿， 

    “嘿嘿，兄弟，看你鼻子又直又挺，下面的家伙果然也不小”暧昧的笑着，中年人的手已经摸到了马国立裤裆中间的隆起上， 

    “大哥---别---哥---”脸红的马国立急忙的抓住那只手，在挣扎里，裤子里面已经膨胀硬起的部位，被碰触的越发涨大， 

    “臭小子，又没人看到，哥摸摸还不行啊”中年人用期盼的眼神，央求的看着羞臊的马国立， 

    “大哥---别---让人看见多不好”马国立几乎是极力忍着没叫自己哼出来，很尴尬的看一下四周， 

    “好兄弟，就摸一下，摸一下行不”中年人期待的看着他，马国立的手松开了，裤子里粗大的欲望，被中年人抓在手里，刺激的隔着裤子，摸弄着， 

    “呵呵，真的很大啊，摸起来很硬啊”中年人暧昧的笑着，眼睛里闪动着，叫马国立心慌的精光， 

    “恩---大哥，别摸了，叫人看到”马国立迟疑着，想去拉开那只手， 

    “嘿嘿，怕什么，又没有人，哥从来没见过这么大的，叫哥摸摸”中年人按住他的手，自己的手则隔着裤子，刺激的抓弄着那越发粗硬的欲望， 

    “哥---别---再摸我受不了了”马国立尴尬的小声央求着，但声音里的亢奋，却怎么也掩饰不住， 

    “呵呵，哥摸的舒服吧，都是男人，怕什么啊”中年人安慰着有点紧张的马国立，那只手十分灵巧的摩擦着裤子里的欲望， 

    “哥，真的不行了，再摸我真受不了了”紧张亢奋的马国立，还是迟疑的抓住那只手，在自己的裤裆上挪开， 

    “呵呵，真的受不了了，是不是很久没放出来了，想放出来吗”中年人期待的看着他，诱惑的问着，马国立困难的吞下口水，把腿叠到另一条腿上，脸红的掩饰住自己尴尬的部位。看着身边这个期待的看着自己的中年人，马国立的心跳的厉害，但理智占了上峰的他，不自在的笑笑，看了一下手腕上的表，装出有事的样子， 

    “不好意思啊，大哥，我还有事，我得先走了”说着话，他很快的站起来，不敢看中年人的眼睛，迅速的离开了这个叫他紧张不安的地方， 

    “兄弟，下次还过来坐坐啊，哥没事都在这溜达的”身后中年人的话，更是叫马国立吓的几乎是跑着离开，跨上路边的摩托，迅速的离开了。

    二

    回到队里的马国立，坐到自己的椅子上，还在感觉到心跳的厉害，今天遇上的这事，带给他的冲击，实在是太大了。极力让自己镇静一些的马国立，拿出烟点上，借着那香醇的烟雾，紧张不安的心变的放松下来。靠在椅子上，他脑袋里莫名的想起刚才，自己的欲望被那只手摸弄的骚动与酥麻，已经软下来的部位，竟然马上又开始有了反应。曾经在部队里看到过的事，叫他意识到，自己今天遇上的那个中年人，是什么样人了。那个被世俗所忌讳的字眼，让马国立紧张的看一下四周，好象根本没人在注意他，马国立轻轻的松口气。

    怕被同事发现什么异常的马国立，出了警队，一个人来到警队不远的江边。看着那浑浊的江水，马国立忍不住的想起了那张豪爽的笑脸，那个在部队里对自己十分照顾的大哥，那个在他离婚后，陪他喝酒，为他跑工作的男人。马国立很清楚，自己对那个男人，不是普通的哥们感觉，而是一种朦胧的，说不清楚的依恋。在部队时，因为是一个地方出去的老乡，那个比他早几年入伍，已经是排长的男人，给了他太多的照顾，用他自己的话，马国立跟他兄弟长的很象。在没有女人的军营里，那种暧昧的男人与男人的游戏，并不是什么稀罕事，但对青春懵懂的马国立来说，那个第一次钻进他被窝，第一次抱着他睡的男人，带给他的影响，还是十分巨大的。那种两个男人在一个被窝里，搂搂抱抱，摸来摸去的骚动，已经潜意识影响了马国立心里的很多东西，一直到他先退伍转业。

    在他离开的日子里，马国立失落过一段时间后，但时间久了，也慢慢的习惯了。也是在他的安排下，给马国立介绍了对象，并帮着他们结了婚。虽然，心里已经有点淡忘了那朦胧的躁动，但就在今天，隔了那么几年以后，又一个中年人，十分突然的撩起了他心底那根已经快要遗忘的心弦。不知道是太久没有释放了，还是因为已经离婚了，一想起裤裆上，那叫他浑身酥麻的摸弄，一想起那诱惑的话语，马国立的心莫名的骚动起来。扭头看一下，四周好象没什么人注意，他忍不住的伸手，摸了一下已经隆起的下面。

    第二天下岗时，马国立并没有象平时一样的去小公园，他不知道自己是在逃避什么，还是在怕什么。回到队里，但心怎么也静不下来的他，实在坐不住的马国立还是来到了江边。不知道有意还是无意的，他的目光，比平时更多的落到路上擦肩而过的男人身上，当然，主要是年龄比较成熟，身材比较壮胖的中年男人。威武的，饱满的，强壮的，干净的，斯文的，各式各样的男人，让马国立心里的那根弦动荡的更加厉害。

    两天后，被心里猫抓般难受的马国立，在下岗后换上便装，迟疑着，再次来到那个小公园。上次的那张椅子上，已经有了一对年轻人，他只好在远一点的位置，找了一张椅子坐下。他有点不安，还有点紧张，还夹杂着一丝期待，他烦躁的等待着。地上的烟头，已经有好几颗了，但他希望里的人，却还是没有看到，他有点失落，又有点庆幸。站起来，他准备往回走，走出一段，他回过头，但去掉几个依然存在的人影，还是没有他想见到的那人。

    回到只有他一个人的家里，马国立无力的摔在床上，点上支烟。被他收拾整理过的家里，早已经没有了曾经有过女人的感觉，简单干净，很纯粹的一个整洁单身男人的空间。一个人无聊的看会电视，他爬起来随便的弄点吃的，反正是一个人，吃的很简单。洗过碗，马国立的心又开始莫名的烦躁起来，来到阳台上抽支烟，虽然感觉有点好些，但心底的那丝躁动，却怎么也平静不下来。马国力换上双鞋，决定出去走走。已经入夏的夜晚，在北方，还是比较清爽的，马路上散步或凉快的人也多了起来，马国立没有目的的闲逛着。

    当他看向四周时，竟发现，不知不觉中，他溜达到了江边公园。他想转身回去，迟疑一下，还是走了进去。因为环境不错，这里的人也不少，尤其是一对对年轻人，更是喜欢昏暗的这里。马国立靠在江边的栏杆上，点上支烟，感觉的心情好了许多，也许以后晚上没事，还真的应该出来走走。心有些平静下来的他，试着去观察一下江边的人，那边搂抱着的一对，应该是搞对象的，那边那对年龄大点的，好象应该不是两口子。马国立无聊的看着这一切，这时，两个男人一边说话，一边走过来，在路过马国立身边时，其中一个，上下打量他一下。

    看着走过去的两个年轻小伙子，马国立不知道什么地方，叫他感觉怪怪的。他没有再站在那里，顺着江边，慢慢的溜达着，

    “大哥，现在几点了，我电话没电了”迎面过来的一个年轻人，客气的问着，

    “哦，我看一下，9点多了，快9点半了”马国立拿出电话，看一下时间，

    “谢谢大哥了”年轻人笑着，表示了自己的谢意，两个人擦肩走过去，

    在擦肩而过时，马国立一眼看到了年轻人的胳膊上，戴着的手表，他楞神的工夫，那个年轻人，已经过去了。马国立一下想起了，上次那个中年人，向自己问时间的一幕，他感觉到了什么。回过头去，正好看到，那个年轻人，也正回头看着他，看他望过来，年轻人暧昧的笑一下，笑的马国立心虚的忙扭过头来。发现了什么的马国立，再不敢呆在这里，他急忙的离开江边，逃也似的出了公园。

    还是一样的时间，还是一样的地方，马国立穿着制服，站在马路中间，认真的指挥着来往的车辆。上班高峰马上就快过去了，也快到了他下岗的时间，已经少了许多的车流顺畅了很多。正准备离开路中间，到路边松口气，马国立一下楞住了。在自己的摩托车边，一个微笑的中年人，正亲切的冲他笑着，笑的马国立的心跳的厉害。是那个强两天遇到的中年人，那个曾经摸了他下身的中年人，马国立迟疑着，犹豫着，但还是不自在的冲他点一下头，算是打个招呼。看到他的回应，这个中年人笑了，伸手指了一下不远处的那个小公园，马国立不自在的看一下四周，犹豫着，心虚的点一下头。

    那个中年人冲他摆一下手，往那个方向去了，站在路中间的马国立已经没心思再指挥什么了。来到路边，拿出烟，他坐在摩托车上，困难的做着思想斗争。理智告诉他，他不应该去，如果去的话，很可能会发生一些事情，但心底那已经撩起的骚动，却暗示他一定要去。就在他犹豫不定的挣扎里，下岗的时间到了，马国立几乎是磨蹭着，还是骑上摩托，来到了不远的小公园。

    远远的，看到他过来的中年人，坐在那天的椅子上，冲他露出开心的笑容，

    “兄弟，累了吧，快坐下歇会”中年人热情的站起来，拉着不自在的马国立坐下，

    “呵呵，我来过两次，也没看到你，以为你再没来呢”中年人坐下来，应该很高兴的看着他，

    “嘿嘿，我偶尔才溜达一下，抽我的吧”马国立装着很随意的拿出烟，递给他，

    点上烟的两个人，目光遇到一起，彼此尴尬又暧昧的笑了，中年人的眼神里，露出的是兴奋与激动，马国立眼睛里，却是复杂的紧张与羞涩。

    “呵呵，我看你一直没来，就想着你应该在那里上岗的”中年人暧昧的笑笑，表达着自己的心思，

    “我说呢，还吓我一跳”马国立不自在的笑笑，

    “嘿嘿，怕什么，还怕哥把你吃了啊”中年人的话，叫马国立脸红了，在马国立紧张不安里，一只手放到了他的腿上。马国立极力的叫自己不去注意那只手，但那轻轻抚摩的手，叫他的心剧烈的跳动着，全身的血液几乎都涌向了下身。当慢慢往上的手，隔着裤子，摸到了他腿中间时，马国立差点呻吟出来。

    “嘿嘿，硬那么厉害，多久没出了”中年人充满诱惑的声音，小声的响起，马国立脸红的闭上眼，不敢去看他的眼睛，

    “嘿嘿，硬的难受不，真的好大啊，害的哥晚上做梦都想着它”温和而又撩人的小声说着，他的话，让马国立更是紧张的一动不敢动，脸红的厉害，

    “好兄弟，让哥看看行不”说着话，那只手已经开始去解裤子前面的扣子，

    “大哥---别---让人看见”紧张的马国立红着脸，抓住了那只手，

    “好兄弟，没事，哥就看一眼，行不”央求般的看着他，下面的那只手，却已经解开了马国立裤子前面的扣子，马国立喘息着，松开了自己的手，

    因为是夏天，只穿了单裤的下身，里面就只有内裤了。当那只手在那不是很紧的内裤边上，把那已经涨硬异常的欲望掏出来，两个人都忍不住的哼出来。那粗壮的，青筋暴起的深褐色肉棒顶端，深紫色硕大的龟头中间，晶莹的淫水闪着淫亵的精光。就在马国立又是紧张，又是刺激的尴尬里，喘息的中年人，已经一低头，把那散发着男人特有气味的欲望，一下含进了嘴里，激动的舔吮着，

    “恩---大哥---别-----”忍不住呻吟出来的马国立，吓的几乎跳起来，一颗狂跳的心，差点蹦出来，他想拉开胯下这个男人，但那温暖刺激的包裹与吮吸，让他迟疑着，

    “哥--让人看见---哥----”几乎是挣扎着，又是刺激，又是紧张的马国立，还是把这个中年人拉起来，

    “好弟弟，哥哥实在忍不住了，哥吃的舒服吗”喘息的中年人，亢奋的舔一下自己唇边的口水，下面的手，已经抓着那满是口水的欲望，刺激的摸弄着，

    “哥---别---求你了哥---”马国立小声的央求着，胯下那涨挺的欲望，被滑腻的口水润滑下，摸弄的他浑身酥麻，

    “没事，哥再吃一口，就一口”说着话，已经拿开马国立遮掩的手，低头又一次含住了那越发涨大的欲望，

    “哦---哥---不要---恩----哥---不----”马国立不知道是挣扎还是亢奋的蠕动着，胯下那温暖灼热的含弄，已经让他顾不上注意四周的动静---。

    马国立射了，在强烈的刺激，与高超的吮吸技巧下，没有多少下，那压抑了许久的淫浆就喷薄而出。颤抖着，一股股的热流在跳动的欲望里，狂喷而出，那一瞬间，马国立差点舒服的叫出来。胯下的中年人，没有损失的，将那浓浓的淫浆，全部的都笑纳了，当他喘息着抬起头，马国立清楚的看到了在他嘴角边，溢出的一缕淫浆。

    “臭小子，你差点射死哥了”激动的中年人，淫亵的笑着，伸出舌头，舔了一下自己的嘴唇，

    “哥---我---我还有事”羞臊异常的马国立，满脸通红的看一下周围，迅速的把那还带着淫浆，没有软下来的欲望一下塞进裤子里，顾不上整理一下，逃也似的起来，扭身就走，再没敢看中年人一眼，

    “兄弟，哥没事就在这，有空记得过来啊”身后中年人的话，叫马国立走的更快了。

    三

    马国立表情复杂的靠在江边栏杆上，想着上午发生的那一幕，脸上红一阵白一阵。首先，他感觉到后怕，在那样的一个地方，发生了那样的事，这样惊世骇俗的行为，如果真的被人看到，想想都觉得直冒冷汗。再就是，他好象心里有一点莫名的负罪感，但好象他没有背叛谁，曾经的老婆，早已经不再是他的责任了，他心虚的，好象是他心里，那张戏谑的笑脸。再有，就是他对自己的控制力，感觉到深深的羞愧，竟然让一个只见过两次的陌生人，对自己做了那样的事。最后，他对自己那么快就一泄如注，感觉到了羞臊，好象在自己的记忆里，真的没有过那么短的时间里，就缴械的经历。

    拿出烟，点上后狠狠的吸上一口，马国立忍不住笑了。发生这样的事，虽然有点后怕，但真的很刺激，尤其是那温暖湿润的包裹与吮弄，叫他体会到了一种说不出的舒爽与亢奋。几年前跟他睡在一个被窝里时，也只是互相搂搂抱抱，亲亲摸摸，最多也就是开玩笑似的，摸过彼此充满欲望的勃起。他跟老婆做爱时，曾经让老婆帮他这样做过，但嫌脏的缘故，老婆一直不肯。

    接下来的几天，马国立一直再没去那个小公园，那个中年人，也没来岗上找他。但快一个星期下来，马国立的心又开始猫抓般的骚痒难耐，一边站在岗上指挥着来往的车辆，他的目光在路边不时的扫视着，但结果，叫他的心有点失望，也更加的按耐不住。下岗的时间到了，把腰带解开，放到摩托车的后箱，马国立犹豫着，在抽了两支烟后，骑上摩托，来到了那个叫他惦记的小公园。

    还是那个地方，还是那个椅子，但坐了好一会，仍然只是他一个人的马国立，心底泛起强烈的失落。把手里的烟头狠吸一口，他站了起来，转身想走时，又站住了。在小公园的入口处，一个急匆匆的中年人，正一边张望着，一边往里走过来。两个人都看到了对方，不由的都笑了，马国立的血液开始快速的流动着。

    这个看上去干净成熟的中年人，叫田礼谦，他住的地方，就在公园边上。不自在的推着摩托，马国立不好意思看田哥的目光，虽然跟着他往他住的地方走，但马国立感觉自己心跳的还是很厉害。在路上，田哥告诉他，自己是个大夫，老婆前几年出车祸，也没有孩子，所以是一个人住，马国立只是笑笑。迟疑的，有点不自在的，马国立跟着田哥上了楼，来到了他的家里。可能因为是老楼的关系，房子不是很大，但收拾的很干净，马国立一进来，就紧张的坐到沙发上，不安的看着田哥给他倒了水，

    “呵呵，紧张什么啊，还怕哥把你吃了啊，哥又打不过你，热不，热的话把衣服脱了吧”田哥笑着，把水递给他，当着他的面，田哥把衬衫和裤子脱了，白净饱满的身上，只穿着背心与内裤，坐到了他边上，

    “嘿嘿，没有了，是第一次来，有点不自在”马国立脸红的解释着，偷偷的看了一眼，田哥下面白色的内裤中间，那明显鼓起了的一包，

    田哥的手，又一次的摸到了他的腿上，摸到了那早已经，把裤裆顶起来的欲望。马国立脸红的闭上眼，心里疯狂的跳动着，他靠在沙发上，把自己的腿叉开，极力的叫自己放松点。因为不是第一次，而且又是在这样一个封闭的私人环境里，田哥也没有了顾忌，隔着裤子，在那高高顶起的欲望上，刺激的摩擦着，摸索着。马国立的呼吸粗重起来，他激动的睁开眼，正看到田哥看看他，笑着，站了起来，蹲在了他面前，伸手去解他的裤子。马国立伸手想拉住他，但在田哥灼热的目光下，红着脸，把自己的屁股抬起一点，让田哥把他的裤子扒了下来。

    马国立穿的是一条平角内裤，因为刚才摸弄的关系，加上极度的亢奋，在内裤中间的帐篷顶端，流水的欲望，已经把那薄薄的布料，弄湿了一小块。

    “嘿嘿，兄弟，你还真是敏感，出那么多水”戏谑的笑着，田哥没有马上去脱他的内裤，而是用手指，借着那溢出来的淫水，刺激的在那硕大的顶端上摩擦着，

    “哥----恩----恩----”这异常的刺激，让马国立忍不住哼出来，涨红的脸上，羞涩激动的目光，央求的看着田哥，

    田哥笑了，手抓住了他内裤的松紧带上，马国立配合的抬一下屁股，那条束缚着欲望的内裤，被扒了下来。茂密的阴毛里，一根粗大的，深褐色的大鸡吧，几乎是弹跳般的翘起来，撩人的颤动着。那深紫色的龟头，配上青筋暴起的肉棒，是那么的撩人，那么的叫人兴奋，两个男人，都发出了刺激的哼声。

    田哥激动的看他一眼，哼了一声，低下了头，伸出了他的舌头。湿热的舌头，轻轻的舔过那紫色的欲望顶端，那惊鸿一瞥的酥麻，叫马国立舒服的颤抖着。一下，又一下，那灵活的舌头，蜻蜓点水般的，在那光滑的，闪着紫光的球状顶端上掠过，马国立靠在沙发上，亢奋的喘息着，不由自主的把自己的腰往上挺了又挺。田哥呻吟一声，终于不再刺激他，张开的嘴，把他那涨硬异常的欲望，深深的含到嘴里。

    “哦---哥---恩---恩----”马国立又一次的体会到，那温暖湿润的包裹与吮吸，他舒服的哼出来，身子蠕动着，

    “哥---哦---恩---”抑制不住的呻吟声，从马国立的嘴里发出来，突然，田哥停了下来，

    “兄弟，哥吃的舒服吗，喜欢哥给你吃鸡吧吗”他舔着自己的嘴唇，撩人的看着他，

    “恩--哥---”马国立喘息着，央求的，又羞又臊的看着他，那满是口水的大鸡吧，难受的挺立着，

    “嘿嘿，急什么，哥今天保证叫你舒服死，来往下点”田哥笑着，示意他屁股挪下来一点，

    在马国立还没明白怎么回事时，田哥抬着他的腿，把他的下身弓了起来。那还没有脱下来的裤子与内裤，仍套在马国立的腿上，挪到沙发边上的屁股，却完全的呈现在外面。马国立的屁股很大，很结实，而且他下身的毛很浓密，从前面，一直延伸到了他肥大的屁股中间。马国立还没来得及反抗，田哥的头低下来，这次是舔他带毛的蛋蛋。从来没人亲吻过的卵蛋，被那湿滑的舌头一舔，马国立酥麻的哼出来，

    “哦--哥---恩--痒----”从来没有过的酥麻与刺激，叫马国立浑身无力，尤其是这样双腿高翘，露出下身，一副等着被人操的姿势，让他又是羞臊，又是刺激，

    “恩---痒---舒服吗---喜欢哥吃蛋蛋吗--恩---”田哥抬着他的腿，继续舔弄着他敏感的蛋蛋，一只闲着的手，摸弄着他浑圆肥大的屁股，

    “噢---痒死我了--恩---”马国立呻吟着，亢奋的蠕动着，在他享受那酥麻到骨头里的刺激时，那湿滑的舌头，把他带毛的卵蛋，来回的舔了几遍。在酥麻与刺激还没有退去时，田哥的舌头，轻轻的舔到了下面，在那毛丛中，撩人的蠕动着的屁眼上，

    “哦--哥---不--不要---脏---”马国立一下呆住了，他脸红的反对着，想把自己的腿放下来，

    “别动，哥喜欢你，哥喜欢给你吃”说着话，田哥用力的抬着马国立的屁股，那灵活的舌头，已经刺激的顶在屁眼上，撩人的舔着，搅动着，

    “哦--不要---恩--哥---啊-----”挣扎的马国立，被从屁眼传来的酥麻与刺激，给弄的浑身酸软，更有一种莫名的骚痒，让他的挣扎变成无力的蠕动，

    蠕动的屁眼，连边上的毛毛，被那湿滑的舌头，舔了又舔。更有甚者，田哥那灵活的舌头，竟然顶在他屁眼上，刺激的往里钻着。马国立被屁眼传来的骚痒与酥麻，刺激的已经顾不上羞耻，酥软的身子，只是下意识的扭动着。

    “啊--哥---不要---恩---我受不了了--恩----哥---”撩人的呻吟声，从马国立的嘴里发出，是那么的淫荡与撩人，

    “嘿嘿，舒服吗，舒服就叫出来--恩----”田哥更加卖力的用他灵活的舌头，刺激着那蠕动的小肉洞，一只手，更是握住他流水的大鸡吧，刺激的摩擦着，

    “啊----不要---不要了--恩--哥----我不行了--啊---”在这从来没有过的刺激下，马国立一下崩溃了，

    抖动着的他，呻吟着，涨极的大鸡吧颤动着，一股股灼热的精液喷射般的射出来。田哥没想到他那么快就出了，他刚意识到时，还没等他停下来，马国立就已经爆发了，他只能眼睁睁的看着这个敏感的男人，在他面前达到了高潮。

    欲望发泄出来，马国立才意识到自己做了什么，他不敢看田哥暧昧的笑脸，不自在的拿过他递来的毛巾，胡乱的擦一下肚子上和衣服上的淫浆。可能是怕真的臊到他，田哥笑着拿过烟，点上一支，递到了正提裤子的马国立嘴里。穿上裤子的马国立，不自在的红着脸，深深吸了两口烟，才感觉到自己的心脏回复下去。他红着脸，小心的看一下坐在边上的田哥，正看到他戏谑的笑脸，

    “嘿嘿，臭小子，你还真是敏感，这就射出来了”田哥亲热的拍一下他的肩，看着他笑着，

    “我---我也不知道怎么回事，从来没这样过的”吱唔着，羞臊的马国立不知道应该怎么解释，他清楚的看到了田哥内裤中间，那已经被淫水弄湿的隆起，

    “呵呵，第一次吧，是不是特别刺激”田哥也不再逗他，帮他找个理由，

    下了楼，扭头看上面，马国立看到了阳台上，冲自己摆手的田哥，不由的脸又红了。摸一下口袋里，那已经存好田哥电话的手机，马国立红着脸，迅速的跨上摩托。骑着摩托驶出这个小区时，还忍不住的想，如果刚才，自己提出来帮田哥吃一下，他会不会拒绝，应该不会吧。给他电话号码时，田哥又一次的强调着，他很喜欢马国立，只要他想了，随时都可以找他。一边胡乱的想着，以后跟田哥可能发生的事情，马国立把摩托开的快起来。

    四

    不知道是欲望发泄出来了，还是心底压抑的天性得到的释放，这段时间，马国立觉得心情好的许多。每天在马路上指挥车辆，对他也不是那么难以接受了，偶尔看到身边过去的，让他欣赏的中年男人，好象也是挺不错的享受。上次临走前，田哥告诉他，下星期二，自己休息，如果他有空，可以去他那里坐坐。这直接的邀请，让马国立在第二天就开始期待了，一想起星期二会发生的事，他心里痒痒的。

    看着拿着酒杯，正跟人碰杯的那个男人，马国立的心里，充满了浓浓的眷恋与开心。比起几年前，赵长海又胖了，已经凸出来的肚子，如果不是腰带勒着，可能会更鼓一点吧，裤子中间那鼓起的一大坨，好象变的也越发大了。马国立想着想着，几年前已经快要忘记的依恋，又从他的心底翻腾起来，好象一点也没有变少，反而变的越发浓郁，

    “国立，拿起杯，来陪你肖哥干一个”一个豪爽的声音，打断了马国立的遐想，他急忙的站起来，拿起杯，

    “老肖啊，国立可是我弟弟，比我亲弟弟还亲的弟弟，以后他的事，就是我的事，你可帮我想着点”赵长海拍着那个人的肩膀，暗示的说着，

    “知道了，来，马兄弟，以后有什么事，肖哥能帮忙的，一定记得来找哥”把酒杯跟马国立碰一下，车管所的肖副所长，热情的笑着，把酒喝下去，

    当几个喝酒的人被一一送走后，赵长海已经喝的有点站不住了，马国立心疼的扶着他，打了辆车。看着后面座位上，喝的满脸通红的这个男人，马国立的心，满满的都是深深的感动与心疼，

    “哥，以后这酒你还是少喝点吧，一会嫂子又该骂你了”把手里的水递给他，马国立委婉的表达着自己的心疼，

    “呵呵，没事，这帮家伙，真以为俺是吃素的，他们几个，也没一个好受的”赵长海无所谓的笑着，腮帮子上青青的胡碴，闪烁着得意的光泽，

    “我知道你酒量好，但你以后可别往死里喝了”马国立不满的瞪他一眼，瞪的赵长海只是呵呵笑，

    “兄弟，你先在交警队干着，等过段时间，哥哥看看帮你调局里去，咱不遭那罪了”心疼的看一下马国立，被晒的有点黑的脸，他认真的说着，

    “哥，我在交警队还可以，这事以后再说吧，我又不是干不了”马国立笑笑，心里热乎乎的，

    “呵呵，一会回去，你就跟你嫂子说，我喝的啤酒，可别说我喝白的啊”想起了什么，赵长海交代着他，马国立瞪他一眼，点点头。

    早上临出门上班前，马国立抓时间洗了一下澡，特意的换上一条新内裤。当他站在岗上指挥来往的车辆时，他的心已经飞到了不远的那个小区里，他清楚的感觉到自己胯下那蠢蠢欲动的欲望，让他急忙注意力转移，生怕被人看到什么。快要下岗时，田哥来电话了，说自己在家等着他呢，马国立的血液循环的越发快了。

    给他开门的田哥，应该是刚洗过澡，穿着浴衣，头发还有点湿。把他让进屋里后，高兴的笑着，

    “臭小子，想哥了吗，累不，先喝点水吧”说着话，过去冰箱那里，给他拿饮料，

    “哥，你别客气了，我不渴的”马国立客气的说着，坐到沙发上，眼睛盯着田哥浴衣下，光滑的大腿，想象的出，他里面应该什么也没穿的样子，

    “呵呵，臭小子，看什么呢”端着饮料的田哥，笑着瞪他一眼，把饮料递给他，坐到了他身边，

    “好弟弟，想哥了吗，哥是真的想你了”田哥的手，抓住了他的手，就那么轻轻的摸着，摸的马国立的心痒痒的。他看到了田哥浴衣下露出来的腿，在田哥诱惑的眼神下，已经抓着他的手，放到了他自己的腿上。马国立红着脸，试探的开始轻轻摸着那白白的大腿，田哥的腿毛基本没有，那细腻的皮肤摸起来的感觉，是那么的光滑，马国立的手，摸着那光滑的大腿，小心的往上摸去，

    “恩---臭小子---你摸的哥心里痒痒的”田哥撩人的哼一声，斜靠在沙发上，样子说不出的撩人，

    “嘿嘿，哥，你皮肤真好”马国立不自在的笑着，手越来越往上，已经摸到了浴衣的里面，摸到了那温热的，已经完全硬起来的欲望上，

    “恩---想看看哥吗，哥今天随便你弄”田哥叉着腿，让他摸的更方便，声音里的撩人哼声，刺激的马国立全身血液涌动，

    马国立顾不上说话，胀红着脸，小心的摸着那硬的厉害的大鸡吧。这是他第二次摸到男人的鸡吧，隔了那么多年，又一次摸到那跳动的肉棒，他的心几乎要跳出来。喘着气，他的手象被吓着一样，小心的，象平时自己摸鸡吧一样，摸着那好象比自己小点的大鸡吧，小心的摩擦着。田哥撩人的靠在沙发上，上面的浴衣已经敞开，他的手，正刺激的摸着自己的奶头。可能是感觉马国立不够主动，喘息的田哥撩开身上浴衣的下摆，抬起腿，把自己胯下，那已经被摸出水的大鸡吧露出来。马国立第一次看到了田哥的鸡吧，在白花花的身体上，唯一深颜色的那根欲望，在不是很浓密的阴毛里挺出来，紫色的鸡吧头上，晶莹的一缕淫水溢出来。马国立有点喘不过气来，他红着脸，大胆的抓住了那根没有自己的大，但很硬很直的大鸡吧，轻轻的摸弄套动着，

    “恩--好弟弟，咱去里屋吧”喘息的田哥忍不住了，抓住他的手，站起来，拉着他，进了里面的房间，

    已经拉上窗帘的房间里，光线有一点点幽暗，进屋后的田哥，一下子抱住了马国立，温热的嘴唇亲到了他的嘴上。马国立迟疑着，搂住了他，两个人的嘴唇摩擦着吮吸着，亲在了一起。唇与唇的摩擦，舌与舌的纠缠，让两个男人的欲望剧烈的攀升，贴在一起的身体摩擦出了亢奋的火花。田哥的手，开始去解马国立的衣服，马国立的手，也撩开了他身上的浴衣，在他光滑饱满的身子上，刺激的抚摩着。

    “恩---哥----恩-----”一声低哼，马国立身子酥软下来，因为此时的田哥正低头含住了他那比一般人大的许多的奶头，刺激的舔吮着，

    那明显经常被摸弄，显得深褐色的奶头，是马国立在自己手淫时，经常玩弄的结果。如果说马国立的欲望，是一台机能良好的机器，那么他那敏感的奶头，就是这台机器的开关。每次触摸到了那一摸就硬的奶头，亢奋的欲望，就会随时让马国立浑身酥麻骚痒。知道自己找对地方的田哥，更是卖力的亲吮着那硬起来的奶头，用嘴吸，用牙咬，用舌头舔，用手捏，这样的刺激，让马国立几乎站立不住的酥软下来。

    身上浴衣已经被扯下的田哥，两只手插进马国立已经被解开的裤子，当他身子往下，跪在了马国立胯下时，两只手已经顺势扒下了他的裤子。一丝不挂的马国立，现在已经完全的展示在田哥面前，粗壮饱满的身躯，硕大硬挺的欲望，让田哥亢奋的呻吟着，一张嘴，已经含住了那流水的大鸡吧。马国立站在地板上，极力的让自己没有歪倒，骚痒酥麻的欲望，让他几乎站立不稳。

    此时的马国立，心里的紧张与不安，都已经被欲望冲击的一点也没有剩下，感受着下面那温暖湿润的包裹与含弄，看着身下这个成熟的男人在给自己口交，马国立无力的呻吟着，亢奋的往前挺着自己结实的屁股。跪在胯下的田哥抬起头，淫荡的舔一下自己的嘴唇，渴望的示意他转过身去。马国立呻吟一声，还是配合的转过身，翘起了他肥大结实的大屁股，田哥的脸贴到了他的屁股上，刺激的亲吻着，摩擦着。当他用手分开马国立那饱满的屁股时，马国立呻吟一下，伏在了床上，主动弯下腰，把自己的屁股翘的更高点。这样的姿势，把马国立那浑圆结实的屁股，整个的暴露在田哥眼前。那多毛的会阴，蠕动着的屁眼，最下面的，是他满是阴毛的卵蛋和滴水的大鸡吧。

    田哥刺激的喘息着，伸出了他的舌头，湿润滑腻的舌头，又一次的舔到了他酥痒的屁眼，马国立差点没站住。一下，又一下，那湿热的舌头，象是撩人的小蛇一般，在他的屁股中间，刺激的钻弄着，

    “哦---哥---恩--痒--恩----”又一次的体会到那酥麻的骚痒，翘着屁股的马国立，不由自主的哼出来，肥大的屁股，撩人的扭动着，

    可能是怕他再出现上一次的事件，专心玩着他屁眼的田哥，没有再去动他下面的大鸡吧。那因为亢奋，一直滴着水的大鸡吧，在马国立的胯下，难受的晃动着，

    “宝贝，哥弄的舒服吗”松开他的田哥，摸索着那浑圆结实的屁股，手指代替他的舌头，轻轻的刮弄着那满是口水的屁眼，温热的舌头，开始舔他的屁股，

    “恩---哥----痒---恩----”第一次，被人亲舔屁股的马国立，现在才知道，自己肥大的屁股，竟然也是异常的敏感，

    “恩---告诉哥---舒服吗--恩---”田哥继续用手指摩擦着湿润的屁眼，喘息着，

    “哥---恩----”马国立又是羞臊，又是亢奋的扭动着被玩弄的屁股，胯下的大鸡吧，还在滴着水，

    当田哥的一根手指，在口水的润滑下，慢慢拱进马国立那紧迫的屁眼里时，马国立意识到了什么。迟疑着，犹豫着，马国立咬住了自己的嘴唇，闭上了自己的嘴。从来没有异物进入过的屁眼，在塞进一根手指后，有一点不适，有点胀，还有一点点特别的骚痒。看到了马国立没有反对，田哥那那根插进他体内的手指，开始慢慢的动起来，马国立咬着嘴唇，感受着那根，在自己屁眼里，慢慢转动，摩擦。一种胀满的酥麻，在手指摩擦到什么时，让马国立刚才有点软下去的大鸡吧，迅速的又硬起来，

    “宝贝---放松---瞧你流了那么多水---哥会好好疼你的”身后的田哥，温柔的说着，另一只手，抓住了他那重新胀硬起来的大鸡吧，小心的撸动着，

    “恩---哥----恩-----”在屁眼里慢慢动着的手指，让那份异常的胀满与酥麻，越发的明显，马国立还是忍不住的哼出来，

    “宝贝----哥要来了--哥疼你----”身后的田哥站了起来，把屁眼里的那根手指抽了出来，把更多的口水吐到那被手指插过的屁眼上，

    马国立知道下面将要发生什么，他闭上眼，咬住了自己的双唇。当田哥那硬挺的大鸡吧，顶到他的屁眼上时，马国立抓紧自己的双手。田哥看出了他的紧张与不安，并没有马上的开始，而是在后面趴到他结实的背上，抱住这个紧张的男人，温柔的亲着他的脖子和耳朵，

    “宝贝---哥爱你---哥会好好疼你的--恩----”脖子和耳朵上的亲吻，加上屁股中间，那撩人的顶蹭，显示着田哥对他的需要与欲望，

    “哥---你---你轻点----”马国立几乎是在嗓子眼里，发出了自己的央求声，

    不知道是不是前期的准备工作做的好，还是田哥的温柔起了作用，当那粗硬的大鸡吧，顶开了马国立从未被开垦过的屁眼，插进他体没时，马国立并没有感觉到特别的痛苦。一种夹杂着涨满的撕裂感，让马国立还是紧紧咬住自己的嘴唇，眼角流下一滴复杂的泪水----。

    五

    整个一个下午，马国立一直呆着江边，供游人休息的椅子边上，已经扔了差不多半盒烟的烟头了。一个活了三十多年的男人，竟然被另一个男人给操了，发生了那样的关系，事后的马国立还是控制不住的心潮起伏。如果是跟别的女人发生点什么，对现代人来说，可能根本就没什么特别，但对方是个男人的话，如果说出去，不只是惊世骇俗了。其实，在马国立的心里，倒是没什么负罪感，毕竟他已经离婚了，也就谈不上什么歉疚的。但在马国立的心里，有意无意的觉得，好象自己这样做，有点对不起那个人，那个在他心底深处的男人。不过，发生了这样的事，马国立并没有感觉到后悔，这是他意料到的，而且他明确的感觉到，自己真的是喜欢那样的事情。

    又快到上岗的时间了，马国立急忙整理一下，已经平静许多的心情，站起来，准备回去上岗了。在他顺路拐进江边公园外的厕所方便时，抬头间，看到了厕所墙上那些乱七八糟的涂鸦。‘同性恋139XXXXX’‘玩鸡吧138XXXXX’,他惊讶的发现，这个平时没有注意的世界，竟然有着这些自己都没发现的变化。感觉到好象自己并不是最特殊的，马国立忍不住想到上午，自己那从来没有人开垦过的肉体，被那粗硬的大鸡吧破开的胀满与撕裂，马国立不由的夹紧还有点不适的屁股，下面方便的欲望，竟然开始硬了。就在这时，马国立清楚的感觉到有目光在他身上扫视，一侧头，他惊讶的看到，在边上隔着一个的小便位上，一个戴着眼镜的中年男人，正暧昧的冲他笑着，眼睛却盯着他正翘起来的下面。马国立在扭捏尴尬的同时，也清楚的看到了，这个眼镜男人，一边看着他，一边用手正摆弄着他自己，同样已经半勃起的下面。马国立一下意识到了什么，他不自在的迅速提上裤子，一边系上腰带，一边逃也似的出了厕所。

    站在路中间的岗上，马国立一边想着刚才看到的一幕，一边指挥着来往的车辆，偶尔的有那种成熟的中年男人，在身边路过，马国立偷偷的多看上几眼。今天是周末，下班回家的马国立，特意的买了点自己喜欢吃的菜，重新单身以后的他，越来越喜欢自己弄点菜，也算对得起自己身体。

    按照习惯，他起开一瓶啤酒，他给自己的规定是，只在每天晚上喝一瓶，多的话不但容易喝多，而且还会长肚子，对健康不利。独自喝着有点淡淡苦涩的啤酒，马国立看一下显得冷冷清清的家，心里突然觉得有点闷的慌。虽然在家里的时间不多，但每次回来，家里有个人的感觉，还让人觉得那是一个家，象现在这个样子，更恰当的形容，应该只是个窝了，他忍不住又起开了一瓶啤酒。

    脱下身上的衣服，马国立进了浴室，温热的水喷洒到身上，还真的是让一天的疲劳少了许多。两只手在满是泡沫的身上搓着搓着，马国立的手，忍不住摸到了自己的胸脯上。被摸的奶头迅速的硬起来，手指习惯性的揉捏着，马国立的另一只手不自觉的伸到了自己的屁股后面。被男人开垦过的肉洞，在第二天就已经没有事了，把屁股翘起来一点，带着泡沫的手指，摸到了那有点酥痒的屁眼上。试着象那天一样，马国立慢慢的把一根手指，顶进了还是很紧的屁眼里，有点胀，还有点酸麻，他忍不住的哼了出来，前面的那只手，不由自主的抓住那已经硬起来的欲望。突然的在浴室镜子里，马国立清楚的看到了自己淫荡的一面，一个粗壮的男人，翘着屁股，两只手正一前一后的，玩弄着自己的鸡吧和屁眼。

    马国立刺激的哼一声，把身子扭一下，让那半翘的屁股正对着镜子，看着镜子里，在自己身体里抽动的手指，他脑袋里，忍不住想起那天插在自己身体里面的大鸡吧。不知道是手指太细，还是被操过的屁眼有点松，马国立没有感觉到一点难受，那根手指越是插弄，马国立觉得屁眼痒的越厉害。他努力想把第二根手指插进去，但总觉得两根手指不是圆的，他突然的想起了自己买菜时买的茄子。把仔细洗好的茄子弄上泡沫，马国立轻轻的把它顶到了自己的屁眼上，一点点，慢慢的往里顶，那种胀满贯穿般的充实，让他呻吟出来，屁股中间那带着泡沫的茄子，已经大半根插了进去。

    冲掉身上的泡沫，坐下来准备看会电视的马国立，却发现自己的心怎么也静不下来，刚才在浴室里，他极力控制着，没有让自己的欲望释放出来。不知道在什么时候起，他每次手淫或是刺激自己时，都会在马上要爆发前，强迫自己停下来，他忘记自己是在什么杂志上看到的，这样可以锻炼自己的性能力。但让他撩起的欲望，在身体里蠢蠢欲动，尤其是被茄子插过的屁眼，是那么的空虚，那么的骚痒。点上烟，来到阳台上，看着夜色下的这个城市，马国立的目光看到了不远处江边的那一排路灯。穿上衣服，把门锁好，心跳有点加速的马国立，装着散步的样子下了楼，跟楼下闲聊的邻居打着招呼，他出了小区。

    初夏的夜晚，清爽的让人十分舒服，装着散步的马国立，慢慢的溜达到了江边。站在路边的阴影里，他抽了一支烟，才极力控制着自己的心跳，装着很随意的走进了白天去过的公厕。

    因为离开路边有点距离，厕所里的光线不是很好，努力适应着里面光线的马国立，在小便池迟疑一下，还是选择一个蹲坑。根本没有便意的他，解开裤子蹲下去，拿出烟点上，眼睛也已经适应了里面的光线。在他蹲坑的里面，好象已经有个人蹲在那里了，马国立能感觉到那个人，在探头看着自己，好象是一个戴眼镜的瘦中年。在小便池边上，一个不高的年轻人，正一边抽着烟，一边站在那里，盯着马国立看，根本没有方便的意思。意识到自己来对了地方的马国立，极力装着自然的样子，但心跳的速度，还是越发的快了。

    里面蹲着的眼镜中年，这时也站了起来，偷偷注意一下的马国立，这才发现这个眼镜男，竟然刚才没有脱裤子蹲在那里的。

    这个眼镜男与站在那里的年轻人，就那么旁若无人的在马国立的边上溜达着，目光时不时的在紧张不安的马国立身上扫来扫去。不知道是因为没有反应，还是其他的原因，眼镜男最后看一下蹲着的马国立，和那个年轻人，有点无奈的走出去。只剩下马国立与年轻人的厕所里，变的有点异常，在马国立惊讶的偷窥下，哪个年轻人，竟然解开裤子，掏出他没有硬的欲望，就站在小便池边，撩人的摆弄着。马国立又点上一支烟，把自己的头扭到一边，对这样比较主动，比较年轻的小伙子，他一点感觉也没有。

    这时，外面响起脚步声，年轻人迅速的提上裤子，装出方便完的样子。一个男人走了进来，扫了一眼厕所里面，在走过马国立身边时，看了他一眼，选择了马国立边上的蹲坑，

    “兄弟，有火吗，忘了带火了”探出头的这个人，冲着马国立笑着，

    “哦，这呢”马国立控制着自己的紧张，把火机递给了他，当那人打着火机点烟时，马国立看到了这个人的脸，一个四十来岁的中年人，

    “谢谢啊”中年人把火机递给他，冲他笑笑，

    看着无奈的年轻人走出去，马国立的心又开始激动起来，边上那个中年人，长的方方正正，让马国立十分有好感。但第一次，来到这样的地方，面对不知道对方是什么样人的情况下，马国立根本一动也不敢动。手里的第二根烟也抽完了，马国立感觉自己的腿已经有点蹲麻了，他犹豫着，还要不要在这里继续蹲下去。听一下隔壁蹲坑好象没什么动静，马国立忍不住探头想看一下，一下看到了隔壁中年人同时探出的头，马国立脸一下红了，中年人冲他暧昧的笑一下。马国立实在不好意思了，他尴尬的站起来，不敢再看隔壁那人，迅速的提上裤子。当他走出厕所时，他看到那个中年人好象也站了起来。

    控制着自己紧张的心情，极力不去注意厕所外面，几个有意无意看着他的人，马国立装着很自然的样子，走到路对面。在站住点烟的时候，他偷偷的看到，那个跟着自己后面，从厕所出来的中年人，好象也向路对面走来。马国立心跳的厉害，他没敢特意回头看，慢慢的顺着路往前走，走到往江边去的一条小路时，他拐进去，也看到了那个中年人正跟上来。

    虽然没有到盛夏，但晚上出来溜达的人已经比较多了，马国立特意的找人少的边上溜达过去，在树下一个没人的椅子上坐下。在他紧张期待了一会后，那个中年人已经走过来，冲他笑一下，坐到了椅子的另一边，

    “没事一个人出来溜达啊，来抽一支吧”一边很随意的跟马国立说着话，他拿出烟，递给马国立一支，

    “是啊，呆着没事，出来溜达一下”刚准备拿出火机，给对方点烟的马国立一下楞住了，因为那个刚才向他借火机的中年人，已经拿出火机凑过来，

    马国立意识到了什么，两个不言自明的男人都笑了，只是马国立是有点羞涩的笑，那个人是暧昧的笑。笑过的两个人，一下好象熟悉了许多般的抽着烟，

    “兄弟，你贵姓啊，我姓牛，好象原来没见过你啊”这个比较主动牛哥，笑着先介绍着自己，

    “哦，我姓马，今天第一次到这里来”马国立不自在的笑笑，

    “嘿嘿，牛马年，好种田，咱哥俩还真的是有缘”牛哥暗示性的笑着，马国立也笑了，

    “我平时也没什么时间，这不天也暖和了，在家呆不住，没事就过来溜达一下，没想到就遇到了兄弟你”牛哥说着话，身子靠的近了一点，

    马国立笑了笑，但浑身的血液循环的快起来，当牛哥的手放到他腿上时，马国立紧张的有点透不过气来。

    “我刚才还在犹豫，不知道你是不是这样的人，差点就回去了”看马国立没有反对的牛哥，大胆的说出自己的意思，

    “我出来以后想走了的，看你跟过来，才拐进来的”马国立脸红的没好意思看他，

    “呵呵，兄弟，哥看你挺精神的，不知道你喜欢什么样的”越发大胆的牛哥，一边期待的问着，一边把放在他腿上的手，向他大腿根摸着，

    “哥，别这样，我有点不习惯，我喜欢只能的，壮点的”马国立不自在的抓住，那已经摸到自己裤裆上的手，

    “嘿嘿，怕什么的，也没人看见，嘿嘿，都已经硬了，你家伙挺大的啊”隔着裤子，刺激的抓摸一下那已经半硬的地方，牛哥笑的有点淫亵，

    马国立紧张的看一下四周，也就红着脸，任由他在自己越发涨硬的裤裆上，随便的摸弄着。大概是隔着裤子，摸的牛哥有点亢奋，他看一下四周，手指开始去解马国立裤子前面的扣子。马国立急忙抓住他的手，但在牛哥央求期待的目光下，把手又松开了，牛哥的手已经伸进了他的裤子，找到了内裤的边缘，伸了进去。

    粗硬涨挺的大鸡吧，被人一抓，马国立浑身酥麻，刺激的抖一下。

    “嘿嘿，你这鸡吧真大，哥想吃几口”摸到了那粗硬的大鸡吧，让牛哥显得更刺激了，

    “哥，别这样，叫人看见”马国立小声的央求着，

    “那哥带你去个地方，来”看一下不远处的路人，牛哥只好松开手，示意他跟自己来。被欲望冲击的已经心里越发骚痒的马国立，不自在的弄一下隆起的裤裆，跟着牛哥出了公园。

    六

    牛哥带他来的地方，是一片不远处，已经开始拆迁的旧房子。小心的注意着脚下的破砖乱瓦，马国立想着一会要发生的事情，裤裆里的欲望一直没有软下来。可能是曾经来过不是一次的牛哥，熟悉的带着他，拐到一个还没有拆的房子里。一进来，牛哥转身就抱住了他，一只手，已经迫不及待的抓住了他裤裆中间的欲望，

    “嘿嘿，这没人看见，你让哥好好吃几口”说着话，已经急切的蹲下去，解开了马国立的裤子，

    黑暗中的马国立喘息着，随着他的意思，让他扒下了自己的裤子和内裤。

    “还真的是大啊，嘿嘿，都已经流水了啊”淫亵的笑着，牛哥抓着那粗硬的大鸡吧，张嘴含了进去，刺激的吃着，

    “恩---哥----”大鸡吧，又一次被吃的马国立，还是忍不住发出了舒服的喘息声，

    比起温柔细腻的老田，牛哥的动作就显得热情了许多，吮吸的力度加上偶尔的牙齿轻咬，让马国立刺激的感受到不一样的亢奋。显然，这粗硬撩人的大鸡吧，让牛哥十分的喜欢，蹲在他脚下，卖力的舔着，吃着，

    “恩--好兄弟，你想操哥吗”不知道是吃的累了，还是被大鸡吧弄的发骚，牛哥抬起头，诱惑的喘息着，马国立迟疑了，

    “来吧，哥想要你，来吧弟弟”说着话，牛哥已经站起来，急切的把自己的裤子脱了下来，转过身去，翘起了他浑圆的屁股，

    此时的马国立，早已经被欲望刺激的亢奋异常，那被吃的越发涨硬的大鸡吧，硬的难受。他实在是对操男人，产生了强烈的好奇与兴奋，在牛哥把已经涂上口水的屁股靠过来，马国立喘息着，把自己那还带着口水的大鸡吧，顶了上去。不知道是因为太激动了，还是光线太暗，或是没有什么经验，顶了几下还没有顶进去。呻吟一声，骚浪的牛哥忍不住把手伸到后面，扶着那粗硬的大鸡吧，顶到了自己饥渴的后门上。马国立扳着那结实的屁股，配合的往前一顶，不是很紧的肉洞张开，带着口水的大鸡吧，徐徐插进去，

    “哦--慢点---恩---大鸡吧太大了---”不知道是因为润滑不到位，还是鸡吧太大，牛哥央求着，小声的叫出来，

    “恩---就这样---恩---好兄弟，你把哥的小B操裂了---”慢慢顶到根的大鸡吧，把骚浪的牛哥顶的几乎站立不住了，

    马国立忍不住哼了出来，他忘记了上一次，跟老婆办事是什么时间，那种肉挨肉，肉包肉的感觉，对他都有点陌生了。又一次感受到了，那温暖灼热的包裹，尤其是那份跟女人小B不一样的环绕与紧迫，是那么的紧密，那么的消魂。马国立喘息着，感受着那肉与肉的挤压，肉与肉的摩擦，让他激动的想哼出来。喘口气，马国立忍不住开始动起来，粗硬涨挺的大鸡吧，刮弄着肉洞里的嫩肉，慢慢的插动着。肉与肉的摩擦，是那么的强烈，尤其是屁眼紧迫的包裹，叫那份摩擦酥麻到骨头里，马国立扳着牛哥的屁股，大鸡吧顶的力度大起来。

    “恩---好弟弟--大鸡吧顶进哥肚子了--哦---大鸡吧操死小B了----”小声的哼叫着，被操的牛哥，开始浪起来，主动往后迎合着，

    “哦---操我---使劲的操哥吧--恩----小B要开花了----”撩人的哼着，牛哥的屁股刺激的扭动着，

    虽然是在无人的破房子里，但牛哥还是不敢发出太大的哼叫，在嗓子眼里发出了撩人的呻吟声，更是让人觉得刺激。

    “哦---哥---你的B好紧---夹死弟弟了--恩----我操----”马国立不由自主的配合着他的浪哼，大鸡吧开始大力的抽动着，

    “啊---好弟弟---喜欢哥的B吗--恩---哥的B夹的弟弟舒服吗---恩---”老牛扭着头，骚浪的说着撩人的情话，

    不知道是不是马国立锻炼的关系，还是特别亢奋的缘故，当老牛的屁眼，被他粗硬的大鸡吧，操了几百下，已经出水时，马国立还一点想射的意思都没有。而且那被操出水的屁眼，此时更是滑腻异常，每一次抽顶，都会发出淫亵的噗嗤噗嗤的响声。挺着越发胀硬的大鸡吧，马国立猛里的插着，顶着，

    “哦---好弟弟---你真的操死哥哥了---等一下，哥实在站不住了”央求着，牛哥示意他停下来，马国立喘息着，只好停了下来，

    “恩，兄弟啊，你时间可真长，哥要被你操死了”喘息着，牛哥抬起酸软的身子，把后面插着的大鸡吧退出来，无力的喘息着，

    “哥，我---我也不知道怎么回事，平时不这样的”挺着大鸡吧的马国立，不自在的解释着，

    “好弟弟，哥都被你操出水了，你摸摸”说着话，牛哥抓住他的手，放到自己被操硬的大鸡吧上，

    果然，那粗硬灼热的大鸡吧上，淋漓的淫水，竟然出了那么多。马国立不由的抓着那涨硬粗热的大鸡吧，借着淫水的润滑，刺激的套弄起来，他的脑袋里，忍不住的想起田哥操自己，自己用茄子操自己的胀满，他夹紧了骚痒的屁眼。

    “好兄弟，哥胀的难受，你也让哥操几下吧”欲望没有得到释放的老牛，一边央求的说着，一边把手摸向了马国立的屁股，

    “哥---别---我不玩后面的”马国立小声的反对着，但身子却没有反抗，老牛的手摸到了那骚痒的屁眼，

    “好弟弟，哥会轻点的，给哥吧--恩---哥求你了----”说着话，老牛已经把手指上弄上口水，开始轻轻的试探着往屁眼里捅着，

    “哥--不要了--恩---哥---别-----”犹豫着，扭着自己的屁股，但那带着口水的手指，还是已经插进了马国立的屁眼，

    见他反对的不是很厉害，老牛意识到了什么，一只手，在前面抓着那刚操过自己的大鸡吧，另一只手，把更多的口水弄到马国立的屁眼上。马国立酸麻的哼出来，屁股不由自主的翘起来，让老牛弄的更方便了。知道差不多了，老牛来到了他身后，把更多的口水弄到自己的大鸡吧上，顶到了那满是口水的屁眼上，

    “恩---哥---轻点--啊---慢点---哥----恩----”马国立抖动着，又一次的感受到那撕裂般的胀满与贯穿，

    “哦---宝贝---你的小B真紧啊--恩---夹死哥哥了---”感受到了马国立身体的紧迫，老牛兴奋的知道自己遇到了一个新货，被那还很紧迫的屁眼，夹的异常刺激，

    显然是老手的老牛，并没有马上就开始抽动，而是抱住颤抖的马国立，一只手去摸他的奶头，一只手继续刺激着他前面有点软下来的大鸡吧。马国立呻吟着，比起田哥那不是很粗的大鸡吧，老牛的鸡吧要大了一号，好在他体谅马国立的不适应，而且等待着他。撕裂般的感觉没有了，更多的是挤压与胀满，还有一份骚痒的酸麻，马国立忍不住的扭一下。

    意识到他的需要，身后的老牛喘息着，粗硬的大鸡吧退出一点，又慢慢的顶进去，再退一点，再进去。马国立扶着前面的墙，极力放松自己的被操的身体，那灼热的大鸡吧，摩擦着身体内的嫩肉，那份酸麻与胀满越来越强烈了，

    “恩---哥----恩-----操我吧---恩----”马国立的屁股慢慢的往后迎合着，发出的呻吟声，已经开始充满了需要与央求，

    “哦---好弟弟---喜欢哥的大鸡吧吗---恩----哥爱死你的小B了-----”老牛的动作大了起来，粗硬的大鸡吧，刮弄着屁眼里的嫩肉，刺激的进出着，

    感受到前面被操的马国立，已经完全适应了自己的操弄，老牛已经顾不上再去刺激他，扳着他的屁股，自己的大鸡吧用力的操起来。一股股的酸麻，在大鸡吧进出时，摩擦着屁眼里的嫩肉，马国立不知道是难受，还是舒服的哼着。那因为被操，又一次硬起来的大鸡吧，随着身子的顶撞，在他胯下晃动着，流下来的淫水滴下来。马国立呻吟着，把自己的浑圆的屁股主动往后迎合着，那已经被操松的屁眼，在大鸡吧进出时，也开始发出噗嗤噗嗤的响声，配上肉碰肉的啪啪声，在这个无人的破屋子里，听上去是那么的淫靡刺激。

    “哦----好弟弟---哥被小B夹死了--恩----哥要来了-----恩----”被紧迫的屁眼，夹弄的亢奋异常的老牛，大鸡吧操的越来越快，他已经忍不住要出了，

    “啊---哥---给我---给我吧---恩-----”知道他要射了，被操的浑身酸麻，屁眼发烫的马国立，极力夹紧自己的屁眼，淫荡的哼着，

    “啊---骚B---哥操死你--恩----我操--哦---哥来了-----”在老牛猛操十几下后，大鸡吧一下顶到根，深深顶在马国立的屁眼深处，哼叫着，颤抖着，一股股的热流喷射到了马国立的身体深处，

    “啊---哥----我要死了--恩----死了----”被那猛烈的操弄，加上屁眼深处的喷射，弄的浑身一麻，马国立颤抖着，屁眼剧烈收缩，胯下晃动的大鸡吧喷出了一股股热流，他被老牛操射了---。

    用老牛随身带的手纸，把自己大鸡吧上，和后面擦了一下，马国立扭捏的，把裤子提上。他羞臊的不敢去看老牛满足而又得意的笑脸，自己竟然被操射了，这是他从来没想过会发生的事，现在他的腿还酸软的厉害。对自己今天晚上能遇到这么一个新鲜又骚浪的极品，老牛是又满意又得意，他体贴的帮着马国立把衣服弄好，没说出叫他尴尬的话。当走出破屋子后，老牛渴望的提出要他的电话，马国立犹豫了，可能是感觉出他的顾虑，老牛没有再要，而是把自己的电话说了两遍，希望马国立，在想玩时，可以打他电话。

    这一夜，马国立睡的很香甜，在欲望得到释放后，尤其是品位了另外一个男人后，他十分的满足。临睡前，他曾仔细的回想一下，田哥与牛哥的不一样，论年龄，他们的年龄差不多大，都是中年比较成熟胖壮的男人。但牛哥好象因为是体力劳动的关系，身体更结实，鸡吧也更大，而且他给马国立的感觉，人很实在，很直接。不知道是不是因为被他操射了，而且是第一个被自己操的关系，他好象对老牛有种挺喜欢的感觉，他回来后，已经把老牛的电话存到了自己的电话里。

    七

    新的一天又开始了，已经趟过两条男人河的马国立，站在路中间的岗哨上，越发的体会到，那些在身边来往的男人，是那么的缤纷多彩。他这两天没有再去找田哥，刚刚尝到异味的他，努力不让自己看上去是那么急色的人，虽然他对这种特殊的关系，十分的喜欢。

    几天后，没有等到他的田哥，倒是忍不住，先给他来了电话。这让马国立感觉上，十分的开心，在靠到下岗的时间后，他骑上摩托，来到了田哥的家里。

    早已经准备好的田哥，只围了条浴巾，开门让他进去，

    “小没良心的，把哥吃了，就不想哥了”一幅怨妇样的田哥，锁上门后，抱住了他，用自己光滑的身子，撩人的蹭着，

    “呵呵，没有了，哥，我这不是来了吗”虽然已经发生了那样的关系，但还是很羞涩的马国立脸红了，心里的欲望，开始膨胀起来，

    “恩---哥想要你---今天你操哥吧”对这个还很羞涩，又新鲜的男人，骚动起来的田哥，还是很喜欢的，勾住他的脖子，把自己的舌头拱进了他的嘴里，

    被热情的田哥，弄的不知所措的马国立，很快的就被田哥剥光了衣服，靠在沙发上，田哥已经跪在他胯下，开始吃他硬起来的大鸡吧。看着跪在脚下的这个白胖男人，想着刚才他说的话，马国立想起自己操老牛时的舒服与刺激，心热起来。

    知道马国立对屁眼被玩十分敏感，田哥还是掀起他的腿，把他蠕动的屁眼舔了又舔，

    “恩---哥---痒--恩---不要了---”弓着身子，在沙发上扭动着，马国立前面的大鸡吧，流着淫水，

    “好弟弟---喜欢哥伺候你吗---只要你开心，哥就好好伺候你”抬起头的田哥，舔着自己的嘴唇，看着马国立胯下那流水的大鸡吧，骚浪的哼着，

    不知道是不是真的很想了，还是他本就十分骚浪，已经忍不住的田哥，没有进卧室，光着他白白的身子，跪在了沙发上。那饱满如女人的大屁股，撩人的翘起来，露出他褐色的屁眼，和下面流水的大鸡吧，

    “恩---好弟弟---来吧----来操哥吧---恩---”扶着沙发，扭着撩人的屁股，田哥发出了撩人的呻吟声，

    “哥---恩----”马国立看着眼前那撩人的，主动的男人，欲望再也控制不住了，他坐起来，第一次主动的摸着男人的屁股，盯着那浑圆的屁股中间，那蠕动着屁眼，

    “恩---喜欢哥的屁股吗--恩---想吃哥的小B吗---恩----”扭着头，淫荡的哼着，田哥把屁股翘的更高，

    喘息着的马国立，慢慢的把身子伏下来，他清楚的看到了那蠕动的屁眼边，淡淡的几根卷毛，他伸出舌头，轻轻的舔上去，一股淡淡的沐浴露的清香，混合着男人性器特有的味道，但没有他想象的那种异味。马国立学着他给自己做的样子，用舌头舔，刺激的顶，

    “恩---好弟弟---小B痒死了--恩---用力点--恩----”伏在沙发上，田哥扭着屁股，骚浪的哼着，

    “哦---来操哥吧--恩---哥要你---来吧----”田哥忍不住的央求着，扭过头渴望的哼着，

    马国立喘息着，站了起来，胯下胀硬的大鸡吧，已经流水了。他扶着自己的大鸡吧，没有犹豫的顶到那满是口水的屁眼上，吸上一口气，用力顶过去。不是很紧的屁眼张开，那带着淫水的大鸡吧，在口水的润滑下，顺利的干进去，

    “啊---好弟弟---慢点---恩---大鸡吧太大了---”颤抖着哼叫出来，田哥那浑圆的屁股，摇动着，紧紧夹住那已经干进去一半的大鸡吧，

    “哦---哥----你的B好紧---恩-----”大鸡吧被夹住的马国立，没想到田哥的屁眼是那么紧，好象不象他以为的那么松弛，

    “恩---臭小子，哥被你操死了--恩-----”扭过头，幽怨的看他一眼，田哥皱起的眉头，看上去是那么的痛苦难受，吓的马国立大鸡吧干进去一半，不敢再动，

    不知道是不是适应了，还是田哥忍不住了，他呻吟着，屁股开始慢慢扭动。那紧迫的屁眼包裹着进去一半的大鸡吧，刺激的摩擦着，弄的马国立忍不住呻吟一声，大鸡吧一挺，一下干进去，

    “啊---大鸡吧干进肚子了--恩---好弟弟---哥被你操死了---恩---”不知道是痛苦还是满足的哼一声，田哥伏在沙发上，颤抖着，呻吟着，

    “哦---哥----你的小B好热好滑啊---恩----”已经体会过男人屁眼消魂的马国立，被那灼热柔软的包裹，刺激的再也忍不住，抱着他浑圆的大屁股，鸡吧开始动起来，

    “啊---慢点--恩---好弟弟---轻点---啊---小B干烂了--恩----”被那粗硬火热的大鸡吧，操弄的叫出来的田哥，扭动着屁股，不知道是挣扎，还是迎合的摇着，

    比起马国立曾经干过的老牛，田哥的屁眼好象更热更软，这跟他一身白肉可能有关系吧，而且不知道是不是天生的，仿佛里面有水的屁眼，在大鸡吧进出时，虽然夹的很紧，但十分的滑腻。马国立舒服的喘息着，已经放开力度，大鸡吧整根的插起来，恨不得把自己整个的人都顶进那消魂的肉洞里-----。

    这两个多月以来，马国立的心情都一直很好，就连比较辛苦的指挥交通，也因为可以欣赏到各式各样的男人，而变的挺有意思。当然，最叫他感觉到开心的，是每隔上几天，就跟田哥玩上一次的游戏，才是他最喜欢的。虽然有几次，在田哥操他时，脑袋里偶尔的会想起老牛那粗硬的大鸡吧，在自己身体里的胀满，但他一直克制着，没有去拨打电话里的那个号码。

    不知道是不是因为，老田是第一个操了他的男人，下意识里，他觉得自己跟老牛继续来往，会有种太淫荡的感觉。其实，他自己心里很清楚，老田是个老江湖了，在吃了他以后，更是使出了浑身解数，变着花样的让他玩。但他感觉老田，还是很喜欢自己的，所以哪怕是他知道了，田哥因为玩的多，屁眼已经变的很松弛，但跟他第一次时，故意装出很紧很痛苦的样子，但他都觉得这是挺叫人理解的事。有两次晚上散步时，他也曾经想过去那个公园，但他都忍住了，他怕自己会控制不住自己的欲望，变的放纵了。

    这一天，快要下岗时，他打了田哥的电话，好一会，田哥才拿起了电话。电话里的田哥，声音有点异样，好象刚刚运动完似的，有点呼吸不畅。在听马国立说他下班过来后，田哥迟疑了一下，才说自己在外面，一会才回到家了，让他晚点再过去。放下电话的马国立，站在那里，思索了老半天，虽然没什么想到什么不对劲的地方，但总是觉得有点异常。

    还没有到下班的时间，马国立想着可能跟田哥一起洗澡，就忍不住就先提前跑了，骑着摩托，来到那已经熟悉的小区楼下。把摩托车锁好，他刚走进楼梯口，从上面下来一个人，一个有点秃顶的中年男人。看到穿着制服的马国立，这个人冲他笑了一下，在马国立还有点纳闷的迟疑里，这个人已经贴着他，走过去，但那个人的手，却有意无意的，在马国立的裤裆上，蹭了一下。感觉异常的马国立，扭头看过去，已经走到楼口的那个人，扭回头，再次的冲着他暧昧的笑一下，走出去。

    一边思索着刚才的一幕，一边想着将要发生的事，马国立很快的来到田哥的门外。按一下门铃，马国立用手，把自己开始膨胀的裤裆弄一下，

    “是不是丢下东西了，怎么又回来了”门开了，光着身子的田哥，一边说着，一边把门闪开条缝，当看到门外是马国立时，他一下楞了，

    “臭小子，来那么快啊，我刚回来，正准备洗澡呢”不自在的笑着，田哥示意他赶快进来，但闪烁的目光里，却露出一丝不安，

    “今天车少，我就提前了点”想起开门时，田哥说的话，加上刚才在楼口遇到的那一幕，马国立不自然的笑笑，仿佛意识到了什么，

    “你先坐会，我去洗一下啊”田哥极力自然的笑着，让他先在沙发上坐一下，转身想去卫生间，

    “哥，不要了，我想现在就要你”从后面抱住光着身子的田哥，马国立亢奋的要求着，用自己已经开始变硬的下面，刺激的蹭着他屁股，

    “臭小子，哥刚从外面回来，身上都是汗，听话，你先坐一下，哥马上就回来”田哥扭头亲一下他，笑着要推开他，

    “不要，我现在就想要吗”说着话，马国立的手，已经伸到他前面，抓住了田哥胯下，那软软的大鸡吧，

    马国立停住了，田哥也站在那，马国立的手，清楚的感觉到了，田哥那软软的大鸡吧上，滑滑腻腻的满是淫浆。马国立松开他，看到了田哥发红，又有点不自在的脸，田哥想说什么，张了张嘴，却没有说出来。马国立想起刚才在楼口，和门外的事，忍不住，把手伸到了田哥的屁股中间，摸到的，是那还没有清理的淫水。

    “弟弟，刚才---刚才是哥原来认识的一朋友”田哥拉住他，急切的想解释什么，

    “呵呵，我说刚才你怎么问我是不是丢下什么东西了，你跟他玩了”马国立不自在的笑了，极力装着很淫亵的笑着，抱住他，手指伸到了他的屁股后面，

    “恩---好弟弟---不要了---”羞臊的田哥，扭动着，挣扎着，但马国立的手指，已经插进了他满是淫浆的屁眼里，

    “嘿嘿，是不是刚才我打电话时，你们正玩着呢，我说你的声音怎么那么怪呢”手指插才那滑腻的屁眼里，刺激的搅动着，马国立推着脸红的田哥，推到了沙发上，

    “恩--宝贝---不要了--恩---他非要玩--哥--只好跟他玩了--恩---”被马国立推到沙发上的田哥，双腿被马国立抬起来，露出了那应该是刚被人操过的屁眼，

    “嘿嘿，哥，他射的很多啊，都流出来了”马国立刺激的喘息着，用手指扣弄着那正流水的屁眼，

    “哦---宝贝---不要了---恩----哥哥错了行不---恩---”又羞又浪的田哥，在被抓后的羞臊里，夹杂着异常的兴奋，弓着身子，撩人的蠕动着，

    “哦---哥，我受不了了”被那淫糜的屁眼，撩弄的亢奋异常的马国立，实在忍不住了，

    几乎是迫切的，马国立把自己的裤子扒下去，没有迟疑的，把自己那涨硬异常的大鸡吧，一下干进了那满是淫浆的屁眼里。显然刚被别人操过，还没来得及清洗屁眼，又一次被另一个人的大鸡吧给操了，弓在沙发上的田哥，发出了撩人的哼叫。那变的更松，更软，也更滑腻的屁眼，让马国立舒服的呻吟出来。前面人留下的淫浆，热乎乎的包裹着灼热的大鸡吧，是那么的滑腻，那么的刺激，尤其是一想起，那个人的大鸡吧，刚才还插在这个屁眼里的事，马国立亢奋的浑身颤抖。

    “啊---好弟弟---你操死哥了--恩----哥的B叫你操烂了---恩---”田哥已经顾不上脸红了，接连被两个男人操，此时的他，也变的异常骚浪，

    “哦---哥---你的B真滑---恩---爱死你的小骚B了---恩---”马国立感受他屁眼的滑腻，刺激的喘息着，按着他的腿，大鸡吧猛力的顶着，操着----。

    八

    离开田哥家时，马国立忍不住扭头看一下那个已经熟悉的窗口，好象不知道几次以后，田哥再没有在窗前送过他了。他没有回警队，而是骑着摩托来到了江边，想着他跟田哥认识的这几个月来，所发生的一切，尤其是刚才完事后，田哥试探着说出的提议。

    他有点烦躁的承认，这段时间下来，对这个热情的男人，自己真的有点喜欢，甚至已经很少去想起心底的那张笑脸。但就在刚才，那份慢慢产生的喜欢，一下子崩塌了，就算他当时笑着把田哥操了，但他知道，这个男人带给自己的那一点喜欢，已经没有了。他苦涩的看着江面，原来男人与男人间的喜欢，是那么的脆弱，那么的浅薄，也许，这才是成年人应该的世界吧。

    想起那个在楼口遇到的中年人，马国立苦涩的笑了，认识就认识了，不就是玩一下吗，也许会跟田哥玩时不一样呢。他一下想起电话里已经被遗忘的那个号码，想起那一次颤抖而又疯狂的激情一幕，马国立的心舒展开来，有时间，应该打一下那个电话，不知道那个男人还会不会记得自己，马国立自嘲的笑了。

    马国立没有打那个电话，他怕自己心乱了，做出什么后悔的事，他想让自己静一静。他也没有去找田哥，马国立的心里，也没有想质问他的意思，他在等待，等待着将要发生的事情。这一天，早上就开始下雨，穿着雨衣的马国立到自己负责的岗上看了一下，发现雨天的车，还是很多，只好在雨里指挥着来往的车辆。正忙着，口袋里的电话响了，是田哥打来的，马国立听田哥说那人已经到了后，他笑了，也许今天就是他改变自己的时候了。

    来到田哥家的门外，马国立把身上的制服整理一下，才极力的平静一下自己的心情，按响了门铃。门开了，上次在楼口遇到过的，那个有点秃顶的中年男人，光着身子，正在门里冲他笑着。马国立虽然心里已经有了准备，但脸还是一下红了，忙开门进去，随手把门关上，

    “呵呵，没弄湿吧，快进来吧，老田在里屋呢”这个中年男人，一点没因为自己光着身子，挺着胯下的大鸡吧，感觉到尴尬，热情的笑着，

    “不好意思啊，要不我先回去了吧”心里有点尴尬的马国立，不自在的偷偷看一下，那根十分粗大的大鸡吧，脸红的说着违心的话，

    “回去什么啊，我们可就等你了，来吧，哥还能把你吃了啊”这个秃顶中年人，暧昧的笑着，拉着他，进了里面，

    卧室的大床上，光着身子的田哥，正靠在床上，一边抽着烟，一边冲进来的马国立，戏谑的挤着眼睛。

    “这个是小马，你们上次见到过的，这是你李哥，哥的一个老朋友”田哥坐起来，伸手把不自在的马国立到到床边，给两个人介绍着，

    “呵呵，上次在楼下见过，害我惦记了好几天，还真的很帅气”李哥冲他笑着，在自己嘴里点上支烟，递到他嘴上，马国立脸红了，

    李哥没有上床，而是挨着他坐在床边，手很自然的放到他腿上，轻轻的摸着，

    “我可听老田说了，你鸡吧很大的，让哥帮你吃几口吧”把脸贴在马国立的耳朵边，李哥很热情的小声说着，

    “哥，别--我----恩-----”马国立面红耳赤的想解释什么，但身后床上的田哥，已经伸手抱住他，让他倒在自己的怀里，

    李哥倒没急着去脱他的衣服，而是贴上来，同样的靠在田哥的腿上，喷着热气的嘴，贴在他的耳朵上，滑腻的舌头，在他的耳朵上，刺激的舔着。被田哥搂住的马国立，酥软的想挣扎起来，但却是那么无力，李哥舔他耳朵，舔的是浑身酥软，而且李哥的一只手，已经隔着裤子，抓住了他裤裆里，那已经硬起来的大鸡吧，

    “哥---别---恩---哥----恩---”李哥的舌头，蛇一样的拱进他的嘴里，那灼热的嘴唇撩人的吮吸着，马国立被这个陌生的男人，刺激的一点力气也没有了，

    “好弟弟，你李哥的口活可是很棒的，让他帮你吃几口吧”田哥也低下头，在他脸上撩人的亲着，

    “哥---恩----恩----”马国立酥软的喘息着，根本已经无力再挣扎，他的裤子已经被李哥解开，

    半推半就的马国立，在裤子被扒下去时，已经羞臊的用胳膊挡住了自己通红的脸。当一个温暖的地方，包含住他那涨挺的大鸡吧时，









Chapter_2

    他发出了刺激的哼声，那是李哥的嘴，含住了他开始流水的大鸡吧。上面的田哥也没闲着，两只手一手一个，轻轻的摩擦着他硬起来的奶头，那里是马国立十分敏感的地方。第一次，被两个男人上下的玩弄，马国立被那异常的刺激，弄的是又羞涩，又亢奋。

    “呵呵，弟弟的鸡吧，还真的比我的大点，嘿嘿”吐出那满是口水的大鸡吧，用手刺激的掳弄着，李哥喘息着，

    “怎么的，忍不住了吧，哥第一次，差点被他操死”田哥淫亵的笑着，在上面继续玩着马国立的奶头，

    “骚B，叫你弄的我真忍不住了”李哥呻吟一声，在马国立激动与亢奋的目光里，他已经跨到了马国立的身上，手抓着那满是口水的大鸡吧，顶到了他自己的屁股中间，

    “哥---恩-------”在马国立想表示什么时，粗壮的李哥已经身子往下压，那不是很紧的屁眼张开，马国立的大鸡吧，顶进了他温暖的屁眼里，

    “哦---真的太大了--恩----好弟弟，哥让你操死了”呻吟着，李哥扭动着身子，插进屁眼里的大鸡吧，已经深深坐到了根，

    马国立的鸡吧，在男人里真的是比较粗大的，而且硬度也十分好，硕大的鸡吧头，顶进肠子里的酥麻，让李哥舒服的叫出来。被骑在下面的马国立，喘息着，感受着那弹性很好的肉洞，包裹夹弄着自己的舒服，在他还没感受完时，李哥已经提起结实浑圆的屁股，开始慢慢的上下动起来，

    “好弟弟--恩----你爽死哥哥了--恩---大鸡吧太棒了---哦---”被插在体内的大鸡吧，顶的十分舒服的李哥，摸着自己的奶头，动的更厉害了，

    “死东西，大鸡吧操的小B爽吧，嘿嘿，叫你浪，大鸡吧操死你”上面的田哥，有点发酸的笑着，低头亲一下马国立，

    “宝贝，爽不爽，你李哥的B可不随便叫人操的，夹的舒服不”他的话，叫马国立又是羞涩，又是亢奋，他忍不住的伸出手，摸到了自己肚子上，李哥那被操的越发硬挺的大鸡吧，

    “呵呵，喜欢吗，老李的鸡吧比你的小不多点吧，想不想尝一尝你李哥的大鸡吧”田哥感觉到了马国立的喜欢，贴在他脸上，诱惑的问着，

    “恩---哥---不要了吧----”握着手里已经被操出水的大鸡吧，马国立忍不住夹紧自己的屁股，他迷乱的脑袋里，已经想象到，被这根大鸡吧操进体内的那种胀满，

    看出他犹豫的田哥，跟坐在大鸡吧上的李哥对视一眼，李哥呻吟一声，屁股提起一点，竟然夹着那粗硬的大鸡吧，身子灵活的开始转动，从面对着马国立坐在大鸡吧上，变成背对着他，而且那粗硬的大鸡吧一直夹着大鸡吧。马国立被鸡吧上传来的旋转与摩擦，刺激的哼出来，真想叫他再转上几圈，但这又怎么好意思张口。田哥这时已经爬了起来，来到了马国立和李哥的下身，在他这个角度，正好看到李哥那被操的硬挺的大鸡吧下，马国立粗硬的大鸡吧，插在李哥体内的特写。被这淫亵的一幕，刺激的田哥亢奋异常，他一只手摸着李哥那被操的流水的大鸡吧，一只手摸到了两个人结合的部位。

    马国立清楚的感觉到了田哥的触摸，正在别人体内操弄的时候，加入了第三者的刺激，让他呻吟出来。但田哥显然不会只这点动作，他那只摸弄李哥大鸡吧的手，带着粘腻的淫水，伸到了马国立的会阴下面。马国立意识到了什么，他犹豫着，呻吟着，但还是主动的把自己的腿极力的分开，露出了他骚痒的屁眼。田哥的手指摸到了那已经被他操过的屁眼上，借着上面的淫水，刺激的，一点点的往里顶着，

    “哦---哥---不--不要了----恩----”马国立呻吟着，两条腿撩人的扭动着，不知道是挣扎，还是亢奋，

    “嘿嘿，宝贝乖啊，来，把腿翘起来--恩---”诱惑的引导着，田哥那已经插进屁眼里的手指，慢慢的抽动着，

    跨坐在马国立大鸡吧上的李哥，这时也配合的抱住了马国立的双腿，在田哥的示意下，把马国立的双腿抬了起来，那被手指插弄的屁眼，整个的露了出来。马国立又是羞臊，又是亢奋的涨红着脸，嘴里的央求声，已经变成了控制不住的呻吟，被插的屁眼是那么的酥痒，被夹的大鸡吧，是那么的胀硬。感觉到身下这个男人的大鸡吧，好象变的更大更硬了，身上的李哥抱着马国立分开的双腿，屁股动的更厉害了。跪在两个人腿间的田哥，喘息着，一变继续用手指插弄着马国立的屁眼，一边伏下身子，含住了李哥那高挺的，流水的大鸡吧。

    羞臊刺激的马国立，用胳膊挡着自己的脸，已经被两个人挪到床边，那操过李哥的大鸡吧，还硬挺的翘着，掀起的双腿间，那涂上口水的屁眼撩人的蠕动着。喘息着的李哥站在地上，胯下的大鸡吧胀的粗硬异常，他冲着床上，帮忙掀腿的田哥一笑，扶着自己的大鸡吧，顶到了那已经被手指松弛过的屁眼上。马国立的心剧烈的跳动着，他清楚的感觉到屁眼上的硬挺，这应该是第三个操他的大鸡吧了，也是比老牛和田哥都大的大鸡吧。

    当那硬挺的大鸡吧开始往里顶时，马国立极力的放松自己的身体，听话的屁眼张开，灼热的大鸡吧借着口水的润滑徐徐干了进来，

    “啊---慢点---恩---大鸡吧太大了---”仿佛第一次被田哥开苞时的撕裂与涨满，让马国立颤抖后着，再顾不上羞涩的央求出来，

    “哦---好弟弟---你的B好紧啊--恩---夹死哥哥了----”李哥温柔的哼出来，小心的停下那已经插进一小半的大鸡吧，亲昵的亲吻着马国立僵硬的大腿，

    “多来点油吧，小马从来没玩过这么大的鸡吧，等一下啊”床上的田哥也是温柔心大起，爬到床边，拿过了一个小瓶，

    涨硬的大鸡吧，慢慢的从那紧迫的屁眼里退出来，马国立呻吟一身，身子一软。一抹清凉的滑腻涂到了有点火辣辣的屁眼上，连他屁眼里面也涂了一些，当那粗硬清凉的大鸡吧，又一次顶进来时，再没有那痛苦的撕裂，带着滑腻的胀满，粗硬的大鸡吧几乎一下顶到根，

    “啊---哥---别动--恩----慢点----恩----”那几乎贯穿般的涨满，让马国立呻吟着，紧紧夹住那粗硬的大鸡吧，

    “哦---宝贝---哥不动了--恩--哥会好好疼你的----”李哥果然没有动，而是伏下身子，一边摸着他的奶头，一边低头，亲到了他嘴上，

    “恩----哥---你操死我了--恩----”一根带着淡淡烟草味的舌头，蛇一般的拱进了马国立的嘴里，撩人的吮吸着，搅弄着，从来没有跟一个男人如此亲吻的马国立，已经顾不上下身的涨满，酥麻的呻吟着，在李哥的温柔亲密下，彻底的被征服了。

    当适应下来的屁眼变的柔软了，插在里面的大鸡吧挤压的嫩肉开始撩人的骚痒起来，马国立一边享受着李哥的亲吻，一边不由自主的蠕动着自己的屁股，让里面的大鸡吧摩擦着。李哥感觉到了他的需要，抬起头，淫亵而又温柔的笑着，舔一下自己的嘴唇，在马国立羞涩的呻吟声里，屁眼里的大鸡吧，慢满的退出一点，又顶进去，再出来一点，

    “恩---哥---恩------”羞涩的马国立，被屁眼一的摩擦，顶的浑身酥麻异常，他不好意思去看李哥的眼睛，只能发出撩人的呻吟，

    “哦----宝贝---舒服吗--恩---喜欢哥的大鸡吧吗----”李哥一边控制屁股慢慢的动着大鸡吧，一边温柔的问着，

    “死东西，没看弟弟都已经发浪了”被两个人晾在一边的田哥，有点酸的哼一声，李哥笑了，马国立脸红了，

    李哥没有再去问他，抬起身子，低下头，慢慢的把自己的大鸡吧，一点点的从马国立的体内抽出来，看着那被大鸡吧操的象小嘴一样洞开的屁眼，大鸡吧又慢慢的顶进去。马国立被那消魂的摩擦与刮弄，刺激的浑身酥软，胯下因为刚才的痛苦，已经软下去的大鸡吧，奇迹般的又一次硬起来。早已经被两个人刺激的，骚浪难耐的田哥，再也忍不住的胯到了马国立的身上，抓着那刚才曾经操过李哥的大鸡吧，十分急切的坐了进去----。

    九

    从田哥家出来时，马国立觉得自己的腿还有些酸软，他迷糊中已经记不清楚自己到底射了几次，壮实的身子，几乎被那两个热情的男人给掏空了。李哥陪着他一起走的，虽然看出了田哥可能有点不怎么高兴，但知道李哥是故意想跟自己一起走的，马国立也没去在意什么。虽然已经跟这个男人发生了关系，但马国立还是不知道跟他说什么好，而且李哥好象也不急着说什么。

    当出了小区，李哥没有马上走，而是带他到了边上一家咖啡厅里，马国立不好意思抬头看他，但知道李哥一直看着他笑，

    “哥，别这样，让人看到不好意思了”脸红的马国立，不自在的小声说着，

    “呵呵，怕什么，这里又没什么人”李哥笑了，但还是怕他尴尬的挪开目光，低头喝了一口咖啡，

    “弟弟，哥真的没想到，老田是怎么把你勾引到的，也对，凭他的手段，你这样老实的人，还真的是很难不上勾的”李哥接下来的话，让马国立脸更红了，

    “弟弟，哥没别的意思，可能是哥真的喜欢你，以后你还是少跟老田来往点吧，哥怕他把你带坏了”怕他误会，李哥急忙的解释着，

    “哥，你跟他不是朋友吗”感觉到李哥话里的意思，马国立奇怪的看着他，

    “呵呵，是的，我跟他认识有几年了，也知道老田人不错，但他太花了，见到喜欢的，就想玩，呵呵，哥是怕他把你带坏了”李哥解释着，后面又加上一句，

    “哦，谢谢哥，我知道的”马国立感觉到了他对自己的关心，笑一笑，

    “真的想谢我的话，以后哥找你，你可别不理我啊”李哥亲昵的捏一下他的脸，弄的马国立脸又红了，但看到无人的咖啡厅里，真的没人注意到这里，才心虚的瞪他一眼，

    “哥以后不想在老田家见你，哥只想见你一个人，你要是想哥了，哥也是你一个人的”李哥知道他脸薄，在桌子下，抓住他的手，马国立红着脸，轻轻的点一下头，李哥用力的抓一下他的手，才让他把手抽回去。

    对于认识李哥，马国立是无所谓的，但被他那粗硬的大鸡吧操弄，却是老田给不了的满足。虽然他有点秃顶，但高高壮壮，还是很端正的，尤其是他的大鸡吧又粗又大，连后面的屁眼，也比老田的紧不少，实在是叫马国立不由的喜欢。摸一下口袋里李哥给他的名片，马国立的心情变的十分复杂，看一下天空晴朗的天，他觉得世界是那么的疯狂。

    晚上赵长海叫他喝酒时，还奇怪的问他，是不是有什么事情，感觉他有点怪怪的。怎么可能会不怪，今天一下午，马国立的心都是乱乱的，第一次操了自己的男人，跟另一个男人，把自己一起玩了。他只是笑着说没事，不知道是不是已经经历过三个男人，对这个曾经埋藏在心底很多年的男人，马国立感觉已经不那么压抑了，虽然那份感情还深藏在心底，但已经轻松了许多。这一次，马国立喝的有点多，是赵长海把他送回了家里，才又回的家。

    今天又是周末了，马国立睡了个懒觉起来后，把屋子收拾一下，又感觉无所适事了。昨天李哥来电话，说他这几天出差，告诉等回来以后，马上来找他，马国立没失望，也没有高兴，因为他感觉的出，这个李哥，也跟老田一样，都是同志里的老手了。

    无聊的琢磨着，中午吃点什么的时候，他突然想起了一直没联系的老牛来，不知道他还记得自己吗。想到这里，马国立不由的想起上次发生的事，也许应该给他打个电话，说不顶可以跟他再发生点什么。但打过去的电话，想了好久，也没人接听，马国立有点失望的挂了电话，转身去了厨房。

    少喝了一点啤酒，马国立借点酒劲，重新躺下又睡了。当电话铃声把他弄醒时，他发现自己竟然睡了一下午，差不多3个多小时，迷糊的打开电话。电话是老牛打过来的，当知道是他打的电话后，电话里的老牛显然很是激动，急忙解释自己在上班，电话放在衣服口袋里，所以没有接到。马国立感觉到他的紧张，笑着问他什么自己下班，晚上自己请他吃饭，老牛说自己下班要去接孩子，只晚上有时间。马国立迟疑了，他不敢把谁带到自己家里来，但他今天真的挺想释放一下的，他犹豫一下，问老牛有地方吗，老牛那边变迟疑了，显然他也不可能有什么地方。

    在约好晚上在江边见面后，马国立再也躺不住了，早已经休息过来的身体，在放下电话后，就已经开始蠢蠢欲动了。把上午洗过的衣服收好，看一下还一点没黑的外面，马国立有点坐立不安的转着圈，决定去外面走一下。

    已经开始变热的夏天，在傍晚时，是最舒服的时间了，马国立放松自己躺的发酸的身体，在路上漫无目的的逛着。好象已经逛出来很远了，看看表，再溜达回去，弄点吃的，然后洗个澡，应该时间差不多了，他准备开始往回走。当他转身时，突然看到了在路边巷子里，一家卖保健品的小店，他犹豫了一下。在上次田哥家里，他跟李哥和老田玩时，看到了老田准备的润滑油，好象比起口水的润滑，要好上许多，也干净许多。

    看一下路上的行人，马国立极力装着很自然的样子，一下拐进了巷子里，努力控制着自己紧张尴尬的心，他开门进了那家小店。门上的铃铛声，让在里间的店主人迎了出来，是一个中年的男人，

    “买点什么，来点药，还是准备买套啊”上下打量一下马国立，店主热情的问着，

    “我看一下啊”马国立不自在的笑笑，转头看一下柜台里，货架上的那些叫他脸红心条的物品，

    “好啊，看好什么了，哥给你便宜点”中年老板笑着，暧昧的看着他，

    “这个怎么卖啊，你拿出来我看一下”指一下柜台里盒子装的人体润滑剂，马国立的声音有点颤，

    “这个比较便宜，十五块钱，是国产的，这个是合资的，二十五块，你要的话，哥给你实惠点”把两个不一样包装的盒子拿出来，老板看他的目光有点异常，

    “如果你要是自己用的话，哥建议你买这个，虽然贵点，但粘度和质量，还是比国产的好，你要拿的话，算你二十好了”把那个合资牌子的润滑剂打开，老板挤出一点，让马国立清楚的看到粘度，

    “那就拿这个吧，给你钱”心里狂跳的马国立，指一下那个，迅速的掏出钱来，

    “呵呵，还要套子不，这个质量不错的，哥只算你十块钱了”老板显然还想他买点什么，马国立不自在的摇一下头，

    几乎逃也似的出了这家店，马国立觉得背上出了一层汗，一个大男人，去那样的店，买这样的东西，叫他真的很尴尬。没有再溜达，马国立直接的回到了家里，才松了口气，把那个润滑油的盒子打开，仔细的把那晶莹的润滑油看了又看，才洗手去做饭。

    在家把自己从里到外都仔细洗过的马国立，到了说好的江边时，天已经黑了，虽然还没有到说好的时间，但他已经看到老牛早已经到了。虽然通过电话，但两个曾经发生过关系的男人，都不知道说什么好，只是不自在的笑着，但都感觉到了对方的激动，

    “呵呵，哥以为你把我忘了呢”老牛把自己的烟递给他，笑着说出自己的想法，

    “没有了，这段时间比较忙，也没顾上联系你”马国立心虚的解释着，给自己找个理由，

    “呵呵，今天知道是你打的电话，哥真的很高兴，这不方便，要不咱还是去上次那地方吧”兴奋的老牛，开心的笑着，有点渴望的看着他，马国立摸一下口袋里的润滑油，点点头。

    还是上次那个拆迁区，还是那个破屋子，小心的进了屋子的两个人，呼吸都开始变的急促起来。老牛忍不住，一下抱住了他，亢奋的喘息着，一只手已经抓住了马国立的裤裆。马国立清楚的闻到了老牛身上应该是洗澡后，淡淡的香皂味道，心变的越发骚动起来，

    “哥真的想你了，哥找了你好几次，一直没看到你---恩----”老牛喘息着，把他的嘴亲到了马国立的脸上，亲到他耳朵上，

    “恩---哥---我这不有时间马上就打你电话了吗--恩---”马国立酥软的靠在他怀里，感觉到顶在自己身上，那亢奋的硬挺，

    “恩----哥忍不住了---哥先帮你吃几口”激动的老牛，抓着马国立裤裆里的粗硬，急切的蹲下去，解开了他的裤子，

    几乎是把他的内裤连裤子一起扒了下去，老牛一张嘴，一下就含住了那已经胀挺的大鸡吧，激动的舔吃着。马国立亢奋的呻吟一声，摸着他的头，把自己胀挺的大鸡吧，刺激的往他嘴里挺着。

    “恩---哥想要你---哥忍不住了----”蹲着的老牛抬起头，黑暗里的眼睛闪着灼热的渴望，他站起来，把自己的裤子解开脱下去，露出他浑圆结实的大屁股，

    “哥---我帮你也吃一下”没有急着马上去操他，马国立抱住翘起屁股的老牛，摸到了他前面粗硬的，已经流水的大鸡吧，忍不住的夹紧自己的屁股，

    马国立光着屁股蹲下来，老牛已经转过身，把他带着香皂清香的大鸡吧，递到了马国立的面前。抓着那粗硬灼热的大鸡吧，马国立贪婪的闻一下，那带着清香味，还有男人特有性限味道的气息，张开嘴，含住那曾经操过自己的大鸡吧，刺激的吮吸着，套弄着，

    “哦---好弟弟---你爽死哥哥了--恩---哥忍不住了---来操哥吧----”一边挺着大鸡吧，叫马国立吃着，老牛一边撩起自己的上衣，淫荡的摸着自己的奶头，

    “恩--哥----想我的大鸡吧了吗--恩---真的想了吗---”马国立已经从老田身上，学到了什么叫慢工出细活，不但没有马上去满足他，反而故意说着话刺激着他，

    “哦---哥真的想了---想死大鸡吧弟弟了--恩---哥的B痒死了---”被撩起欲望的老牛，扭着自己的大屁股，淫荡的哼着，

    “小B痒了，--恩---哪痒了---弟弟帮你止止痒”说着话，马国立的手已经伸到了他屁股后面，老牛把屁股翘起来，让他摸到了自己的屁眼上，

    知道老牛真的很想要了，马国立蹲在地上，嘴里含着大鸡吧，手在口袋里找出了准备好的润滑油。知道他在干什么的老牛，迟疑一下，自己用手把屁股扒开点，让马国立把清凉的润滑油涂到了自己的屁眼上。马国立站起来，一只手继续套弄着老牛满是口水的大鸡吧，一只手的手指借着润滑油，继续在老牛蠕动的屁眼里插着。

    “恩---宝贝---给哥吧--恩---小B痒死了--恩---快来操哥吧---”扭着屁股，前后被玩的老牛骚浪的把自己身子转过去，翘起肥大的屁股，

    “哥---恩--我来了----恩---”喘息着，激动的马国立把手指上的润滑油擦到自己粗硬的大鸡吧上，扶着胀挺的大鸡吧，顶到了他屁股中间，

    因为润滑的关系，粗硬的大鸡吧，几乎没有阻碍的一下插进去，深深的插进那柔软温暖的屁眼里。两个男人几乎同时，发出了满足而又舒服的哼声，那肉与肉的包裹与紧密，让两个人的身体，紧紧的结合在一起。

    不知道是因为这次润滑工作比较好，还是因为特别的刺激，马国立觉得老牛的屁眼是那么的滑腻，进进出出间，摩擦的大鸡吧胀热异常，只百十下后，他竟然有要控制不住的感觉。马国立极力忍着大鸡吧的胀挺，急忙的把它从老牛体内抽出来，

    “恩---哥---我也想要--恩---换你操我吧----”马国立转过身子，把自己结实的屁股翘起来，露出他骚痒的屁眼，淫荡的要求着，

    “哦--好的---哥来操弟弟的小B了----”认识被操的正舒服，但老牛还是听话的来到马国立身后，摸着他浑圆的屁股，忍不住蹲下去，亲了上去，

    “哦---哥---痒---恩---小B痒死了--恩----”屁眼被舔的马国立，扭着屁股，淫荡的哼着，

    “好弟弟---哥来了----”亢奋的老牛站起来，把自己的大鸡吧刚要顶上去，马国立拉住他，递给他手里润滑油，

    因为已经不是第一次，加上被老田和李哥给开发过，当老牛那粗硬的大鸡吧，徐徐干进那骚痒的屁眼时，马国立舒服的哼出来----。

    十

    马国立看着对面的李哥，想着上次发生的事情，心里的欲望骚动的越来越强烈。倒不是他很喜欢这个男人，但被那粗大的大鸡吧，几乎贯穿般的操弄的感觉，是老田和老牛给不了他的。每次一想起那次三个人一起玩的事情，他的下面就会迅速的起了反应，在接到李哥电话后，他的欲望，就开始蠢蠢欲动。当坐到他面前，被李哥那灼热的目光一注视，那种骚动变的更加按耐不住。对于桌子上李哥点的什么菜，两个人喝的什么酒，马国立已经没多少心思去在意了，一想到马上又可以被这个粗壮的男人占有，他不由的夹紧自己发痒的屁股。

    当李哥拉着他，进了电梯后，因为酒意脸已经发红的马国立，越发的更红了。

    “宝贝，想哥了吗”虽然电梯里没有别人，但李哥还是没去搂他，只是用那满是欲望的眼睛，撩人的看着他，

    “恩---”马国立小声的回了一声，不敢去看李哥那灼热的目光，

    “呵呵，臭小子，现在就硬了”李哥看着马国立裤裆中间那已经隆起的部位，淫亵的笑着，笑的马国立羞臊异常。

    打开定好的房间门，李哥让马国立先进去，随手把‘请勿打扰’的牌子挂到门外。锁上门的李哥，看着站在房间床边，紧张不安的马国立，温柔的笑着，走过去。马国立被他眼睛里灼热的欲望，看的低下头，李哥伸开的胳膊已经抱住了他，在马国立激动的喘息声里，李哥的唇已经亲到了他的嘴上。

    虽然隔着衣服，但两个贴在一起的身子，在彼此的摩擦中，已经感受到了对方的激动与亢奋。那夹杂着酒气的亲吻与吮吸，让两个都有点喘不过气来，

    “恩---宝贝---哥想你了吗---恩----”手已经伸进他上衣里，揉捏着他那涨硬的奶头，李哥咬着马国立的耳朵，刺激的向他显示着自己胯下的欲望，

    “恩---哥----恩----不要了--哥---”在李哥低下头，撩去他的上衣，含住他一个奶头时，马国立发出了撩人的呻吟声，

    “哦---宝贝---哥这几天忍了又忍，快点办完事，你想死哥哥了---恩---”一边轮流舔咬着马国立那敏感的奶头，李哥说出自己的想念，

    “恩---哥----我也想你了---恩----”在那欲望的冲击下，马国立已经忘记了自己前两天，刚被老牛操过的事，说出了自己的欲望，

    对这个新鲜的男人，浓浓的欲望，让李哥已经忍不住了，他的手，开始去解马国立的裤子。当那解开的裤子顺着腿滑下去，那已经开始流水的大鸡吧，顶着薄薄的内裤，露了出来。李哥呻吟一声，已经顾不上再去刺激他的上身，蹲了下去，隔着内裤，含住了那粗硬的大鸡吧。裤子挂在脚上的马国立差点站立不住的扭动着，发出了淫荡的哼声，那隔着内裤的吮吸与舔弄，已经让他亢奋异常，

    “恩---哥----等一下了--恩---我还没洗澡呢”当李哥去扒他的内裤时，马国立想起自己因为急着赶过来，还没有洗澡的事，急忙的拉住他，

    “呵呵，哥喜欢你这个味--恩----”虽然说是不在意，但李哥还是松开了他，站起来，抱着他亲了又亲，才放开了他。

    马国立几乎是逃也似的的，光着身子进了卫生间，迟疑一下，他没有锁上门。看着卫生间墙上的淋浴水管，他犹豫着，还是迅速的把上面的喷头拧下来，坐到了马桶上。把自己的身体里面洗了又洗，他才急忙的站起来，把喷头重新拧上去，心才算安稳下来。当他开始刷牙时，已经脱光衣服的李哥，开门走了进来，虽然知道他可能会进来，但马国立还是脸红了，

    “恩，宝贝---哥陪你一起洗吧，让哥好好伺候伺候你”从后面抱住马国立，李哥撩人的亲着他的脖子，一只手摸着他胸脯，一只手摸到了他前面胯下，

    “恩---哥-----恩----”刷着牙的马国立，嘴里满是泡沫的哼一声，屁股上清楚的感受到李哥的硬挺，

    当李哥刷完牙，把沐浴露挤出来，开始往他身上抹时，马国立红着脸，配合的没有反对。本就敏感的身体，在因为酒精的刺激，变的更敏感，再加上泡沫的滑腻，当李哥的手和身子，在马国立的身上摩擦时，马国立胯下的大鸡吧，已经硬的十分厉害了。

    “呵呵--臭小子---你哥对老婆都没这样伺候过，舒服吗，喜欢哥伺候你不”抱着他，用自己那带着泡沫的身子，在他身上，刺激的蹭着，李哥亲昵的亲着他，

    “恩---哥----恩----”马国立跟老婆一起这样洗过澡，但那也是很多年前的事了，从来没有跟一个男人，这样刺激的抱在一起的他，已经被这撩人的刺激，弄的亢奋异常，

    “嘿嘿---是不是想操哥了---大鸡吧硬的那么厉害了--恩---哥想要你---”抓着那满是泡沫的大鸡吧，李哥撩人的套弄着，

    在马国立，还没有确切的表示时，李哥已经抱着他，把他推到了马桶上，自己跨到了他身上。胯下硬挺的大鸡吧，被李哥浑圆的屁股挤压着，马国立呻吟一声，抱住了他扭动的腰。在李哥亢奋的亲吻与呻吟声里，被手扶着的大鸡吧，在泡沫的润滑下，已经顺利的顶进了李哥紧迫的屁眼里，

    “啊---宝贝---哥想死你了--恩---哥要你--恩---”跨在他的身上，夹着自己屁眼里那粗硬的大鸡吧，李哥呻吟着，几乎是马上开始动起来，

    “恩---哥----哦----”抱着身上的李哥，感受着胯下那滑腻紧迫的包裹与夹弄，马国立刺激的哼出来，

    因为身上泡沫的关系，两个人的身子十分的滑腻，扭动摩擦起来，是那么的舒服。而且马桶的高度与宽度，也是十分的得劲，李哥的结实饱满的身子，亢奋的起伏着，刺激的往下坐着。

    “哦---宝贝---大鸡吧爽死哥哥了--恩---小B顶烂了--恩--好弟弟---哥爱死你了---”被屁眼里的大鸡吧，顶的舒服异常的李哥，开始浪起来，

    “恩---哦--哥----你的B真好--恩---”马桶上的马国立，看到了自己肚子上，李哥那因为被操，变的异常硬挺的大鸡吧，忍不住用手去摸着，

    “哦---别动--恩---好弟弟---哥这样受不了的---”屁眼被操的李哥，显然受不了前面的刺激，淫浪的央求着，

    “恩---宝贝--你再摸几下，哥该忍不住了----”看到马国立的疑惑，李哥骚浪的解释着，停止了身子的起伏，抬起屁股，把那粗硬的大鸡吧，从自己的屁眼里退出来，

    扶着洗脸台，李哥翘着他肥大的屁股，淫荡的扭动着，示意马国立从后面上来操自己。马国立喘息着，站了起来，把自己还带着泡沫的大鸡吧，对准他那张开的屁眼，一下干进去。

    “啊---大鸡吧顶进肚子了--恩---好弟弟---亲弟弟---大鸡吧操死哥哥了---”镜子里的李哥，淫荡的哼着，翘着屁股扭动着，迎合着后面的操弄，

    “恩---哥---你的B好会夹--哦---哥---我操---我操死哥吧---”看着对面镜子里，被自己操的一脸骚浪样子的这个男人，马国立亢奋异常，

    洗脸台的上面，是一块大大的镜子，扶着台子的李哥，弯着腰，翘着屁股，淫荡的被操着。身后男人的每一次抽顶，都会叫他饱满的胸脯，和胯下硬挺的大鸡吧晃动不止，两个人的目光在镜子里遇到了，看着彼此在镜子里的样子，欲望变的更加疯狂。

    虽然是欲望亢奋异常，但两个人都知道，男人真的射了以后，就会马上没了劲头，所以，在换了几个姿势后，都没有射的两个人，才草草的冲了一下，搂抱着回到了房间的床上。没有马上开始第二个回合的两人，搂在一起，一边抽着烟，一边缠绵的感受着彼此的满是欲望的身体。

    “兄弟，喜欢跟哥在一起吗，哥伺候的你舒服不”亲一下他，李哥笑着看着他，

    “恩，喜欢”虽然刚刚又发生了关系，但说起这个，马国立还是感觉有点羞涩，

    “好弟弟，哥喜欢你操哥，刚才哥差点就忍不住叫你操出来了”摸着马国立，那依然还硬着的大鸡吧，李哥爱极的哼着，

    “呵呵，老田这两天没找你吗，他那个骚货，两天不找人操他，屁眼就痒”突然想起什么的李哥，暧昧的笑着，问了一个叫马国立一楞的问题，

    “前两天打过我电话，我有点事，没过去”马国立有点心虚的笑笑，其实他头天晚上，刚跟老牛玩过，也没精神去跟老田玩，

    “呵呵，他倒是给我打电话了，抱怨我把你勾引走了，嘿嘿，下次他再找你，你就去操他一次了，老田人还是不错的”李哥笑着，亲一下他，

    “哦，我知道，上次真的有事，也不是不想去他那”马国立脸红的点点头，

    “嘿嘿，要不，下次咱哥俩再一起操他”李哥淫亵的笑着，说出了跟他最早有点矛盾的话，马国立看看他，笑着点点头。已经不是小孩子的马国立，当然知道什么话是当不的真的，所以听到李哥这样说，他并没有生气。

    感觉到再继续说这些，可能会破坏什么，李哥没有再说什么，淫亵的笑着，翻身压到了马国立的身上。两个男人的嘴唇又一次的缠吮在一起，李哥抚摩着身下这个敏感的男人，开始顺着他的脖子，一点一点的往下舔。没有释放欲望的身体，在这细腻的刺激下，变的越发敏感，马国立蠕动着酥麻的身子，在下面呻吟着，

    “恩---哥----好痒--恩---”敏感的奶头和带毛的掖下，被那湿滑的舌头，舔弄的他是异常酥麻，

    “嘿嘿，臭小子，恩---哪痒啊--恩---哥帮你止止痒--”说着话，李哥已经顺着他肚子，舔到了他小腹上，

    对那根已经又开始流水的大鸡吧，李哥倒是没有去动，顺着他的大腿根，开始往下舔。那从来没人注意的嫩肉，被滑腻的舌头一舔，抑制不住的酥麻，象电流般的冲击着马国立骚动的身心，

    “啊---不要了--恩--哥----不要了----”结实的两腿，不由自主的伸缩着，连马国立自己，也都不知道，自己的大腿内侧，竟然是那么的敏感，

    “恩---哥---不要了--啊----求你了哥----恩---”那伸缩的两腿，被李哥掀起来，露出了他浑圆的屁股，以及在屁股中间，那多毛的屁眼，

    尽量的把他的腿掀高，李哥低下头，顺着他的大腿，舔到了那结实肥大的屁股上。一阵阵酥麻的抽动，从那被舔的部位传过全身，马国立弓着身子，撩人的呻吟着。当李哥托着他的屁股，用力搬起来，那蠕动的褐色屁眼，已经整个的展现在面前，李哥的舌头舔下去，

    “哦---哥----小B痒死了--啊----不要了---哥---操我吧---哥----”骚痒的屁眼，被那湿滑的舌头一碰，撩人的酥麻，让敏感的肉动一阵收缩，

    “嘿嘿---喜欢哥吃你的小B吗--恩---哥吃的舒服吗----”托着他的大屁股，李哥的舌头更是卖力的在那蠕动的屁眼上舔弄着，

    “哥---恩---来操我吧--恩----小B痒死了--恩----”弓着的身子扭动着，屁眼上的酥麻骚痒，让马国立的两条腿撩人的蹬动着，

    上次在老田家，李哥就已经知道了，这个没怎么被人操过的男人，后面十分的敏感。但他没有想到，竟然会敏感到这个程度，听着那骚浪的，带着颤音的呻吟与哼叫，李哥的舌尖更是刺激的在屁眼上往里顶着。

    当李哥那粗硬的大鸡吧，又一次破开早已经被开发好的屁眼时，马国立又一次的体会到那贯穿与涨满的占有。因为没有了第三个人在旁边，加上已经不是第一次，马国立放松的感受着屁眼里，那肉与肉的摩擦与挤压，淫荡的夹紧它----。

    十一

    马国立这段时间的节目，安排的都比较满，早已经没太多的时间，去抱怨站马路的辛苦。去掉对他新鲜劲十足的李哥，也去跟老田又玩了几次，当然有一次，正好遇到了李哥也在，三个人淫荡的又搞了一次。对他好感强烈的老牛，好几个夜晚，还是在那个没有拆迁的破屋子里，奉献出他亢奋的热情与欲望，让马国立想想，都感觉自己真的很淫荡。

    算算他到了交警队，也有快半年了，最开始的辛苦，对已经习惯的他来说，也还觉得过的去了。但一直惦记这事的赵长海，却觉得自己没有帮上这个好兄弟，仍在努力的帮他活动，准备给他换个好点的工作，这叫马国立又是感动，又是有点愧疚。他不只一次的表示，自己现在的工作，真的还可以，但赵长海却拍着他的肩膀，郑重的承诺，一定帮他换个地方。

    这一天，马国立正在当班，因为已经进入了盛夏，他的制服已经早换了夏装。但今天的太阳却格外的炎热，而且他还是中班，只好顶着大太阳，在马路中间无奈的指挥着来往的车辆。这时，一辆崭新的奥迪车，突然的停到他身边，

    “同志，我想问一下，往区教育局怎么走”摇下的车窗里，一个微笑的中年人，一边打量着他，一边客气的问着，

    “对不起，您把车停这里会影响交通的，请您把车开到路边吧”马国立奇怪的一楞，敬了一个礼，很严肃的说着，

    “哦，对不起啊，我没想到这个，我马上开走”中年人不好意思的一笑，急忙把车开走，马国立跟过去，站在车门边，仔细的把去教育局的路线告诉他，

    “真的谢谢你啊，打扰你工作，实在是不好意思”准备开车的中年人，冲马国立暧昧的一笑，才笑着开车走了。

    回到马路中间的马国立，想着那个奇怪的中年人，心里老是觉得怪怪的。他在问自己路时，眼神一直在打量自己，而且他的目光更多的，是盯着自己下身，那单薄的夏装警裤中间，那鼓起来的地方。再就是他的车牌，明显是本市的，看牌照好象还是机关的车，不象是不知道路线的样子，马国立疑惑的摇摇头。不过，那个中年的男人，倒是很不错，端端正正，很有点风度与气派，就不知道他身材怎么样，好象挺壮实的。

    快要下岗时，老田打来电话，约他过去，看一下，已经湿了一块的上衣，马国立爽快的答应了。熟门熟路的上了楼，马国立按一下门铃，很快的，只穿着一件浴衣的老田开门，把他让进去。一关上门，热情的老田就抱住他，也不在意他身上都是汗味，

    “宝贝，哥如果帮你换了工作，你想怎么谢哥”亲昵的亲了一下他，老田买弄的笑着，

    “真的吗，哥，你不是在骗我吧”马国立一楞，不确定的看着他，

    “臭小子，骗你哥有什么好处，是不是不相信哥啊”老田笑了，下面的手，用力抓一下他警裤中间的那一包，

    “呵呵，我是知道调工作的难，所以有点惊讶吗，怎么回事，哥，你就说吗”马国立讨好的笑着，抱住他，亲了一下，

    “嘿嘿，哥有个不错的朋友，是在交通局工作的，上次说起你的事，那个朋友说他可以帮忙，你说这事是不是真的”老田得意的看着他，

    “呵呵，那还真的是可能，呵呵，哥，你真好，真是我亲哥”马国立讨好的笑着，手已经伸进他浴衣里，抓住他的饱满的奶子，

    “臭小子，现在知道你哥好了，不过，那个朋友的意思，是想先认识一下你”老田打了他一下，迟疑着，说出了下面的话，

    “哥，你这个朋友，不会也是这样的人吧”马国立一楞，意识到了什么，

    “你说呢，他人很不错，长的绝对没问题，而且他的家伙也不小，听说你不但帅，而且家伙也大，所以想认识一下”老田小心的看着他，试探的诱惑着，

    “呵呵，我说呢，怎么会有那么好的事”马国立松开他，坐到沙发上，点上支烟，思索着，

    “哥这不是觉得这是个机会，而且又不是一定要怎么样，大不了咱不认识就是了”老田小心的靠着他，不自在的解释着，

    “呵呵，哥，我没怪你的意思，我知道你也是为我好，就是---就是怎么觉得好象要把自己卖了似的，心里感觉怪怪的”马国立笑了，搂住他，撩开了他的浴衣。摸着他光滑的身子，

    “臭小子，吓哥一跳，以为你生哥气了呢”老田笑了，手伸到了他裤裆上，撩人的摩擦着那鼓起的地方，

    “如果感觉满意，认识一下，做个朋友也没什么了，感觉不好，大不了走就是了，说什么卖不卖的啊”感觉着手指下，那越来越涨大的鼓包，老田的声音里，露出撩人的骚浪，

    “呵呵，也是啊，不就是玩一下吗，又少不了肉，是不是啊”马国立笑了，捏了一下他的奶头，

    “恩---臭小子，哥可全都是为了你，把自己的身子都搭上了，你说要怎么谢哥吧”得到答复的老田，骚劲上来了，淫荡的哼一声，看着他，

    “嘿嘿，你兄弟我就这么一个人了，只能拿我这个人谢谢哥了”想通的马国立，也刺激起了欲望，他站起来，站在老田面前，把自己的裤子解开，连着内裤一起扒下去，露出那已经开始硬起来的大鸡吧，送到老田的面前。

    那得到解脱的大鸡吧，迅速的胀大挺起，一股男人性器特有的气息，加上汗水的味道，让老田呻吟一声，抓住那热乎乎的大鸡吧，张嘴含进去。马国立舒服的哼一声，屁股慢慢晃动，粗大的大鸡吧，开始在老田的嘴里进出着。

    只在开始操过马国立几次后，更喜欢被人操的老田，每次都是被马国立操的，而且他的鸡吧很一般，当然没有被李哥或老牛操的舒服。但这次，知道老田是为了帮自己，马国立心里还是很感动的，他拉起老田的手，伸到自己的屁股中间。老田显然知道了他的意思，把自己的手指轻轻的摸到了那带着汗水的屁眼上，轻轻的刮弄着，

    “恩---哥---今天你想怎么玩，弟弟都给你---恩---”前后被玩的马国立，把自己的一条腿放到沙发上，让屁股后面的手指摸的更方便一点，

    “小骚B---是不是知道有大鸡吧玩，小B又痒了吧”老田哼了一声，那根在屁眼摩擦半天的手指慢慢用力，顶进了那灼热紧迫的屁眼里，

    “恩---哥----我要--恩---来操我吧----”屁眼被插的马国立，淫荡的哼着，已经把上衣脱掉的他，摸着自己的奶头，摇着被玩的屁股，

    不知道是被他淫荡的样子刺激的，还是骨子里男性欲望的爆发，老田站了起来，胯下那根不是很大的大鸡吧，已经硬挺的翘起来。他来到马国立的身后，主动的马国立扶着沙发，把自己浑圆的屁股翘起来。老田把口水涂到那蠕动的屁眼上，自己的大鸡吧顶上去，没有犹豫的一顶，已经被三个男人开发过的屁眼张开，大鸡吧徐徐干进去，

    “啊---哥----你今天好硬啊--恩---大鸡吧顶进肚子了--啊---”被自己生命里的第一个男人，又一次破开身体，马国立竟然被操的兴奋起来，

    “哦---小B还那么紧--恩----小骚B--今天哥哥操死你----”舒服的哼一声，老田抱着那肥大的大屁股，插在里面的大鸡吧一抽，开始操起来，

    “啊---大鸡吧操死小B了--恩---好哥哥---恩---你今天好厉害啊---恩---”虽然不是很胀满，但更加灵活的操弄，让马国立体会到了另一样的酥麻，他前面的大鸡吧，被操的晃动着，滴着淫荡的骚水---。

    已经习惯老牛和李哥粗硬的大鸡吧，再一次被老田操，竟然让马国立兴奋异常。虽然他的鸡吧没有老牛和李哥的大，但硬度还是很不错的，加上他花样很多，又是转圈，又是撬动，配合上马国立那被操的不是很松的屁眼，摩擦起来，竟然是十分舒服。更因为专业的关系，老田每一次顶动，都会摩擦到那酥麻的敏感地方，当他换了几个姿势后，马国立羞臊的哼叫着，竟然被他第一次操射了。

    跟满足老田定好等他的电话，马国立才双腿发软的离开老田那里，想起自己刚才被那不是很大的大鸡吧，操的又骚又爽的淫荡样子，而且最后还被操射了，马国立脸上还真的有点发烧。以后，还真的应该时不时的换一下口味，偶尔的吃一下西餐，也许效果比老吃大餐更有一份美妙。对于几天后的见面，马国立倒是没太在意，一个是因为不知道对方是什么样人，再就是帮忙调工作的事，也不是小事，谁知道对方是什么意思。

    三天后，老田来了电话，本来说好他那个朋友请吃饭的，至于饭后干点什么，当然就不需要说了。但因为临时有应酬，他那个朋友没办法走开，所以饭局自然是没有了，但那人已经定好了房间，所以老田带上马国立，就先去了定好的房间等那个人了。

    看着档次很高的房间装修，马国立觉得这个人，应该还是挺有权利的，就是不知道这样的酒店，是几星级的了。因为那人把房间钥匙留给了前台，所以老田拿了钥匙后，直接带了马国立就到了房间里，

    “臭小子，别那么紧张了，又不是外人，他跟哥都几年的老朋友了，喝点什么”很是随便的老田，笑着看了看，有点不自在的马国立，

    “呵呵，哥，我---我老是觉得有点不自在”马国立笑笑，心里还真的是有点别扭，

    “嘿嘿，臭小子，哥还能害你啊，哥介绍的人，绝对错不了的，先喝点水吧”老田给两个人泡上茶水，打开电视，把外衣脱了，穿着内裤，随意的靠在床上，

    “哥，我觉得身上又出汗了，我先去洗一下啊”虽然房间里开了空调，但马国立还是感觉身上粘腻腻的，

    温暖的水花喷在身上，马国立才长长的出口气，他的心里还真的是有点紧张。虽然已经不是第一次，要认识别人，但涉及到帮自己调工作的事，加上这人不知道是什么样的，他心里还是有点没底的。想着一会要发生的事，马国立的心又是躁动，又是紧张，

    “臭小子，哥以为你掉马桶里呢”门开了，光着身子的老田，笑着走进来，

    “呵呵，哥，我--我就是觉得挺不得劲的”马国立不自在的笑笑，看着老田开始撒尿，

    “臭小子，老王人真不错的，一会你就知道了，要不哥帮你放松一下吧”说着话，撒完尿的老田冲一下马桶，钻进了喷头下。

    涂上沐浴露的两个人，在滑腻的泡沫下，抱在一起，开始起性的身子彼此摩擦着。马国立舒服的哼着，让老田把自己从上到下仔细擦洗一遍，尤其是他的鸡吧，和后面的屁眼，更是洗了又洗。心里的不安，早已经被欲望冲击的没影了，想起前两天，被老田操射的舒爽，马国立忍不住抓住了他胯下，那带着泡沫的鸡吧，

    “恩---哥----我想要了---恩---来操我吧---”刚才被老田扣弄的骚痒的屁眼，痒的越发厉害，

    “呵呵，臭小子，现在就要啊，一会可还有老王呢”老田淫亵的笑着，但还是让他扶在了马桶上，自己那硬挺的大鸡吧顶到他的屁眼上，一下干进去，

    “啊--哥----恩---好哥哥----恩----操死小B了----”屁眼被操的马国立，骚浪的哼一声，淫荡的扭着屁股，

    “哦---小骚B---越来越会夹了--恩---我操----操死你个骚B---”抱着那浑圆的大屁股，老田挺着自己的鸡吧，猛力的操弄着。

    因为一会还要战斗，老田不敢玩的过火，只操了一小会，就拉着有点不情愿的马国立回到房间里。因为没有得到满足，鸡吧一直硬着的马国立，回到房间里，就躺到床上，把背冲着外面，显然对刚才老田的表现，十分的不满，

    “臭小子，哥不都是为了你吗，要是把你搞出来了，一会老王那里就不好看了”摸着那浑圆结实的大屁股，老田讨好的解释着，马国立没有理他，只是哼了一声，

    “嘿嘿，老王的鸡吧，不比老李的小，一会包你舒服就是了，不气了宝贝，要不哥帮你吃几口了”看马国立好象还在生气，老田笑着，蹲在床边，脸贴在马国立的大屁股上，亲昵的亲着。看马国立还没转过身，他干脆的把自己的舌头伸出来，扒开那饱满的屁股，舔到了那刚被自己操过的屁眼上，

    “恩---哥----我要吗--恩----小B痒死了--恩----”屁眼被舔的马国立，再也顾不上装生气了，弓着屁股，扭动着，

    “哦---哥----操我吧--恩---小B要大鸡吧了--恩----”骚痒的屁眼，此时已经变的越发痒的难受，马国立扭过身子，自己抱住双腿，把那带着口水的屁眼露出来，淫荡的央求着，

    “恩---小骚B---哥也忍不住了----”喘息着的老田，被马国立淫荡热情的样子，刺激的也忍不住了，

    把躺在床上的马国立拉到床边，让他把腿抬高，老田把口水涂到自己的大鸡吧上，顶到那骚痒的屁眼上，屁股一用力，大鸡吧破开那已经被干过的屁眼，一下干进去。

    十二

    因为刚才在浴室里，已经干了一会，重新燃起的欲火，让两个人都异常的亢奋。站在床边的老田，抬着马国立的双腿，下面的大鸡吧，猛力的操弄着，操的床上蠕动的马国立一阵阵呻吟，一阵阵颤抖，那被操硬的大鸡吧，在他的肚皮上晃动着，流出晶莹的骚水。

    就在这时，门开了，一个满脸酒气的中年人走了进来，看到床上的这一幕，一楞之后，笑了，

    “呵呵，这就已经干上了，是不是我来晚了”他呵呵的笑着，来到了床边，被人撞到这事的马国立，此时是又羞又臊，一下扯过边上的枕头，蒙在自己的脸上，

    “嘿嘿，谁叫你来那么晚，哥哥忍不住了”正操的性起的老田，显然跟这人很熟，也没有停下来的意思，一边说着，一边抬着马国立的双腿，继续操弄着，

    被操的马国立，这时是尴尬异常，他又不好张嘴让老田停下来，又不好意思让人看着自己被操，只好蒙着脸，一动不敢动。那个人笑了，显然知道现在的马国立的尴尬，接着马国立听到了他脱衣服的声音，他想看看这人是什么样子，但又不好意思去看。当感觉着他靠到自己身上，马国立的心开始疯狂的跳起来，尤其是当那人的手，摸到他奶子和胯下因为惊吓和不安，变的有点软下来的大鸡吧时，马国立几乎喘不过气来。

    脸上的枕头被拿开了，马国立又羞又臊的在眼缝里，看到了一张亲切的，温柔的笑着的一张脸。他楞了一下，这张笑脸是那么熟悉，好象在什么地方见过似的，但他还没想起来时，那张脸已经压下来，带着酒气，和淡淡烟草味的嘴唇，已经亲到他嘴上。马国立迟疑着，但还是让那滑腻灵活的舌头，拱进了自己的嘴里，那舌与舌的纠缠，唇与唇的吮吸，让马国立酥软的哼出来，

    “嘿嘿--宝贝---别不好意思，这是你王哥，见了你以后，他可是喜欢的不得了”喘息着的老田，一边继续操着紧张的马国立，一边淫亵的笑着，给介绍着，

    “呵呵，喜欢哥吗，哥看你第一眼，就想把你吃了”亲一下他，王哥抬起头，亲昵的看着他，马国立脸红了，

    “呵呵，小马是不好意思了，呵呵，这家伙还真的很大啊，流那么多水了”王哥没有继续羞着他，低下头，含住了马国立的一个奶头，

    马国立小声的呻吟一声，他的手被拉着放到了一根热乎乎，正在胀大硬起的大鸡吧上，那应该是王哥的。马国立的不安与羞涩，被奶子上的酥麻，和手上那灼热的粗硬，慢慢的给打败了。当王哥伏下头，含住了他被摸的已经开始又一次硬起来的大鸡吧时，他呻吟出来。

    “哦---宝贝----哥要来了--啊----我操---操死小B----”就在这时，已经达到高潮的老田，把马国立的屁眼猛操几下，一下干到根，哼叫着，颤抖着，他射了，

    “呵呵，怎么这就出了啊，嘿嘿，来我看看，射的多不”吐出嘴里的大鸡吧，用手撸弄着，王哥淫亵的笑着，抬头看着两个人交合的部位，

    “嘿嘿---真的老了---不行了----”喘息着的老田，无力哼一声，身子退开点，那已经开始软下来的大鸡吧，从马国立的屁眼里退出来，那湿漉漉的，带着淫浆的屁眼慢慢的闭合上。老田冲着王哥挤一下眼，激动的王哥淫亵的笑着，下了床，老田主动的让开了地方。

    马国立不好意思去看这个马上要操自己的男人，他又是羞涩，又是期待的闭上眼。依然被抬着腿，换成是王哥在掀着，那刚被操的还有点酥麻的屁眼，被一个硬硬的东西顶住，在马国立几乎喘不过气来的期待里，滑腻的屁眼又一次被顶开，一根更粗更大的大鸡吧，带着亢奋的欲望，一下干进来，

    “啊---哥---轻点--恩----哥----”没有痛苦，全是酥麻的涨满，但马国立还是下意识的发出了撩人的央求声，

    “哦---宝贝---BB好滑--恩---夹死哥哥了----”被那带着老田精液，异常滑腻的屁眼一夹，王哥舒服的颤抖着，把那已经干到根的大鸡吧，顶了又顶，

    “啊--哥---不要---恩---大鸡吧顶进肚子了---恩----”那肉与肉的挤压，深而又深的摩擦，让马国立酥麻的颤抖着，

    早已经被刚才的一幕，刺激的亢奋异常的王哥，喘息一声，屁股后退，大鸡吧抽出一段，又用力的顶进去。比起老牛和李哥差不多粗大的大鸡吧，摩擦着屁眼里的嫩肉，欢快的抽动着，操弄着。一进一出间，刮弄的酥麻与酸涨，让马国立肚子上的大鸡吧，硬的更厉害了。

    “呵呵，你王哥的鸡吧厉害吧，第一次时，差点把哥给操死”已经缓过气来的老田，抽着烟，靠过来，淫亵的摸着马国立的奶子，

    “啊---哥----抱我--恩---大鸡吧操死弟弟了----”骚浪的呻吟着，马国立冲着老田撒着娇，

    “哦----宝贝---哥爱死你的小B了--恩----哥今天要死在你B里头----”被那新鲜滑腻的屁眼，夹的浑身舒爽的王哥，抬着他的双腿，大鸡吧开始猛力的操弄起来。

    不知道是他的欲望一直这样强烈，还是因为喝酒的关系，王哥的大鸡吧，在马国立的屁眼里，操了好一会，竟然一点要射的意思都没有。而马国立，因为被两个男人论着操，早已经是处于崩溃的边缘。晃动的大鸡吧，涨的异常难受，肚皮上滴落的骚水，已经流了下来。

    “啊---哥---大鸡吧操死小B了--恩----”看着站在胯下，正向自己猛烈冲击的这个中年男人，马国立相信，如果再操上百十下，自己真的会被操出来了。而且在这个时候，他竟突然的想起来，这个人，就是前两天，在他岗上，向他问路的中年人。难怪自己觉得他看自己的目光有点不对劲，原来是特意去看他的，所以才有了现在的这次见面，马国立真的有点哭笑不的。

    不知道是不是感觉这样的姿势，有点没意思了，突然停下来的王哥，把自己的粗硬的大鸡吧从那滑腻的屁眼里抽出来。马国立一楞神，才知道他竟然是要自己翻过身来，呻吟着，马国立听话的翻过身，也站到床边，扶着床，把自己的大屁股翘起来。身后的王哥喘息着，拍一下那结实的屁股，下面硬挺的大鸡吧，没有犹豫的又一次插进了那已经变松的屁眼，

    “啊---哥---恩---大鸡吧干进肚子了--恩----”这样的姿势，让大鸡吧插入的更深了，深的几乎象是要贯穿了一样，

    “哦---宝贝---哥喜欢你的大屁股，你的小B--恩---哥来疼你了---”呻吟一声，王哥抱着他的屁股，下面的大鸡吧猛力的操起来，

    “啊---哥--恩---我要死了--恩----要死了----”那深深的插入，猛烈的摩擦，顶撞的马国立一阵阵酥麻，胯下晃动的大鸡吧，流出了更多的骚水，

    已经回过力来的老田，也不甘寂寞的靠上来，从后面抱住王哥，一边摸着他的奶子，一边配合的帮他推着起伏的屁股。更把一只手，从两个人的腿中间，摸到了两人交合的部位，刺激的摸弄着。这第三者加入的刺激，让马国立跟王哥更加的亢奋，房间里去掉三个人的喘息呻吟声，更是响起那肉与肉的‘啪’‘啪’声，还要加上大鸡吧在屁眼里草草弄的‘噗嗤’‘噗嗤’声。

    “哥--啊---小B要死了--恩--哥---小B真的死了----”马国立被屁眼里的酥麻，刺激的颤抖着，呻吟着，越来越强烈的酥麻，让他剧烈的收缩着屁眼，一股股的热流从前面晃动的大鸡吧里，狂喷而出，他被操射了，

    “哦---太棒了--哦---小B夹死大鸡吧了---哥要来了--来了--啊----”被那剧烈的收缩，夹的浑身一紧，呻吟着的王哥猛顶几下，一下趴到了马国立的背上，哼叫着，他也射了。

    喘息着的王哥，站起来，那已经软下来的大鸡吧，在他湿淋淋的胯下晃动着。看着眼前，被他操的酥软在床上的这个男人，眼睛里的满足与得意，是那么的浓烈。看着那依然翘着的肥大的大屁股，尤其是中间那湿淋淋的，满是淫浆骚水的部位，他笑的更开心了。随后在看到床上，地毯上，马国立被操射出来的，一块块精斑，他笑的更惬意了。

    “呵呵，臭小子，哥差点被你抽干了，嘿嘿”他坐到床边，亲昵的摸着马国立那汗津津，还在酥软的身子，

    “恩---坏哥哥--你可把我弄死了---”扭过头，又恨又爱的瞪他一眼，马国立呻吟一声，

    “呵呵，是不是你王哥的鸡吧很厉害，哥是真的怕了”老田也靠上来，淫亵的笑着，拿过烟，给三个人都点上。

    老田先去浴室洗澡了，留下两个还没缓过劲的人，王哥把手伸到马国立的胯下，抓住他已经软下来的大鸡吧，

    “好弟弟，喜欢哥吗---恩----一会哥也让你操--喜欢吗”亲昵的亲他一下，王哥爱极的表示着，

    “呵呵，坏哥哥，你个大坏蛋”马国立脸一红，但还是轻轻的点一下头，

    “嘿嘿，臭小子，你刚才夹的哥真的爽死了，嘿嘿，以后还给哥夹好不”低头亲着他，王哥撩人的要求着，

    “恩，坏哥哥，以后---以后你可要温柔点啊”马国立红着脸，答应了他的要求，王哥满足的笑着，亲着他，

    老田出来后，王哥拉着马国立，一起钻进了浴室。虽然是初次见，但已经发生了那样关系的两个人，在水花下抱在一起，亲吻着，摩擦着，感受着激情后的缠绵。显然王哥对马国立那很粗大的大鸡吧，一直是很惦记，被他三摸两摸，那刚才已经射了的大鸡吧，慢慢的又开始硬起来。

    “恩---宝贝---咱出去吧，哥想要你操哥”不知道是怕冷落了外面的老田，还是更喜欢在床上搞，王哥摸弄着那叫他心痒的大鸡吧，讨好的央求着，

    “呵呵，哥，你们是不是经常喜欢几个人玩啊”马国立点点头，关上喷头，

    “嘿嘿，没有了，就那么几次了”王哥脸一红，还是承认了他们的荒淫，

    草草的擦一下身上的水，两个人出了浴室，已经躺在床上的老田，淫亵的笑着。王哥倒是一点没有在意，马国立还是有点心虚的脸红了，被王哥拉着，两个人也都爬上了床。显然早有默契的王哥跟老田，一边一个把马国立夹在中间，两个人的手，在他的奶子和胯下，刺激的摸弄着。马国立毕竟曾经跟李哥和老田一起玩过，所以也就放松的任他们两个玩弄，尤其是多出一个人的淫乱，叫他感觉十分的刺激，

    “臭小子，这回舒服了吧，你王哥是真的喜欢你”老田咬着马国立的耳朵，有点酸酸的哼着，

    “哥---恩----我知道你对我的好---你才是我亲哥----恩---”马国立呻吟一声，讨好的亲一下他，老田笑了，低头含住他一个奶头，此时的王哥，已经伏在马国立的胯下，开始吃着他已经挺起来的大鸡吧。

    虽然已经把这个粗壮的男人给操了，但同样对他前面的大鸡吧，惦记着的王哥，又怎么会放过。老田虽然有点吃味，但毕竟知道这时不能表示什么，反而在一边热情的帮衬着。在王哥吃着马国立鸡吧时，他到了王哥的后面，开始去帮他舔屁眼。跪在马国立腿中间，一边吃着那已经完全硬起来的大鸡吧，王哥翘着自己的屁股，让老田帮自己舔着，

    “哦---好弟弟----哥被大鸡吧操死了--恩----”当那被舔的满是口水的屁眼，坐到马国立的大鸡吧上时，王哥骚浪的哼叫着，那不是很紧的屁眼诱人的张开，粗硬涨挺的大鸡吧，徐徐坐到根，

    “哦---哥----恩-----”马国立哼出来，王哥的屁眼显然是被经常搞过的，不是很紧，但十分的多肉，包裹着大鸡吧十分的舒服，

    “爽了吧，骚B，是不是被大鸡吧操舒服了”老田淫亵的抱着骑在马国立身上的王哥，刺激的又亲又摸，

    “啊---奶子吸掉了--啊----哥要浪死了--恩----”抱着老田亲自己奶子的头，王哥扭着屁股，淫荡的哼叫着---。

    十三

    三天后，王哥给他来了电话，问他换工作的事。做为交通局副局长的他，给了马国立两个选择，一个是进机关，虽然还是在交警队，但不会那么辛苦，再就是去车管所。接到电话的马国立，还真的是没想到，王哥真的会帮他，而且那么快就有了结果。王哥显然也不是要他急着做出决定，让他考虑一下，然后告诉他就可以。放下电话的马国立，已经没有心思再指挥车辆了，他来到路边，点上烟，心里还真的拿不定主意。

    “我说你小子，还真的是长本事了，你哥我忙活半天，都没个头绪，你这不声不响的，就来这么一手”拍着他，赵长海显然被这个意外的消息，给惊讶的够戗，

    “呵呵，哥，你就别埋汰我了，我这也不是赶巧了吗，是一个同学的父亲的朋友，知道我的事以后，没想到人家还真的给当事了，我这不是也才知道吗”马国立心虚的解释着，

    “嘿嘿，你小子，还真吓哥一跳，别管什么人帮忙了，反正是好事，那你自己到底是想去哪啊”赵长海也不再刺激他了，笑着看着他，

    “我这不是拿不准主意吗，才想跟哥商量一下”马国立给他倒上酒，

    “虽然这两地方都归公安口，但还真的不太一样，不过进机关的话，你没有学历，没有后台，想混出个样来，还真的很难”赵长海喝口酒，帮他分析着，

    “我倒不是要混出什么样来，而且我这人你也知道，也不是那种会搞关系的人啊”马国立点着头，

    “车管所庙不大，但权不小，而且现在的车越来越多，应该是油水比较大的，如果从利益上说，进那里，比在机关强的多了”赵长海笑笑，看着他，

    “哥，我也考虑着，自己不是那种混机关的料，要不咱就去车管所吧，我记得你不是有一朋友，也是那的吗”马国立迟疑着，询问的看着他，赵长海笑了。

    给王哥回了电话，电话里的王哥笑着告诉他，那个所的所长，前段时间刚提拔了，由原来的副所长代着，现在他一去，正好把那个代所长转正，他去的话，正好可以做个副所。显然，王哥对他的选择，也是很赞成的，在电话里笑着告诉他，手续什么的，都会帮他办好，让他明天下午，下班时，来局里找他。在电话的最后，王哥亲昵的告诉他，这几天有点想他了。

    坐在出租车上，马国立的心还有点跳的厉害，这次拿到调令的话，自己也可以混个副所长当当了，这发生的一切，对他来说，好象都象梦一样，叫他有点感觉是那么的不真实。在交通局外下了车，他镇静一下自己的心情，极力装出很平静的样子，走进大楼。

    在临来时，他还考虑自己是不是应该买点礼物什么的，意思一下，但他知道，以王哥的身份，人家还真不缺他那点东西。不过，他也知道，王哥看上的，是他这个人，说实在的，是他的身体，欠了这么个人情，只怕以后要用自己的身体来赔了。一边从电梯上楼，马国立胡乱的想着，王哥这个时候叫自己来，应该是会一起吃饭吧，而且饭后可能会发生点什么，马国立的心，骚动起来。

    找到王哥的办公室，他敲了一下门，听到里面的说话，开门进去。坐在办公桌后面的王哥，看着进来的他，开心的笑了，

    “来了，弟弟，想哥了吗”淫亵的看着面前，这个还穿着制服的男人，王哥的目光变的灼热起来，

    “哥----”没想到王哥见面第一句话，竟然问的是这个，马国立的脸红了，心虚的看一下四周，才意识到这间房间里，只有他们两个，

    “呵呵，怕什么，他们都下班了，这里又没别人，告诉哥，你想哥了吗”王哥淫亵的笑着，那满是欲望的目光，灼热的盯着他粗壮的身子，

    “恩，哥---别这样，我---不习惯的”羞涩的红着脸，马国立央求着看着他，

    “不行，在床上你就习惯了，臭小子，哥想你了，你看看”说着话，淫亵的笑着，王哥把自己的椅子滑出来，让马国立清楚的看到了，在他西装下面的裤裆中间，那已经隆起来的一大包，

    “哥---别---叫人看见”马国立心虚的看一下门，但扭回头的他，有点喘不过气来。坐在椅子上的王哥，竟然把他的裤子拉链拉开，把那已经硬起来的大鸡吧，从裤子里掏了出来，冲着他刺激的摆弄着，

    马国立的心狂乱的跳着，那曾经操过自己的大鸡吧，叫他不由的夹紧了自己的屁股，胯下内裤里的欲望迅速的膨胀。他清楚的看到了王哥眼睛里的欲望，还有那灼热的，带着命令式的渴望。马国立喘口气，犹豫着，迟疑着，紧张的转回身，过去把门锁上了。转过身来，他看到了更叫他惊讶与激动的一幕，王哥已经解开裤子，连同内裤一起扒下去，把他那粗硬的，涨挺的大鸡吧，完全的露出来。马国立喘不过气来，他慢慢的走过来，裤裆中间的那一包，撩人的鼓起来，粗重的喘息，透出他亢奋的欲望。

    在王哥亢奋的目光下，马国立蹲在了他面前，颤抖着伸出手，抓住了那根灼热粗硬的大鸡吧，

    “恩---哥忍不住了---来给哥吃几口---恩----”王哥拉着他的头，把自己那妆硬的大鸡吧，送到了他的嘴边，马国立喘息着，伸出了自己的舌头，

    “哦---宝贝----哥忍了几天了--恩---”那粗硬的大鸡吧，被温暖湿热的口腔包裹住时，王哥发出了舒服的呻吟，

    显然，马国立那还不是很熟练的口交，让王哥的欲望，不但没有得到解放，反而变的越发亢奋。那因为舔弄，变的越发涨硬的大鸡吧，闪着淫亵的紫光，绷起一条条青筋，是那么的撩人，那么的可怕。马国立抬起头，舔一下有点发酸的嘴唇，看到了王哥，那几乎要燃烧出来的欲望，

    “恩---宝贝---来吧----上来吧---哥要你---”粗重的喘息着，王哥说出了命令式的渴望，

    “哥---我----恩----”马国立夹紧骚痒的屁股，迟疑着，站了起来，王哥的手抓住了他裤裆里涨硬的大鸡吧，

    “来吧---恩---哥知道你也想要---坐哥上面吧---”王哥刺激的隔着裤子，摸弄着那粗硬的大鸡吧，一只手，去解他的裤子，

    马国立还在犹豫，但当他的裤子被解开，滑到了脚面，那薄薄的内裤，已经掩盖不住他亢奋的欲望。在王哥迫切激动的目光里，马国立弯腰脱掉了裤子，把下身的内裤，也脱了下来。那多毛的屁眼，在他弯腰时，露了出来，王哥的手伸过去，一只手抓着他那流水的大鸡吧，一只手已经摸到了他屁股中间。马国立呻吟一声，配合的把腿分开，王哥的身子往前，一低头，张开嘴含住了那粗硬的大鸡吧，

    “啊---哥---不要了--恩---哥----”骚痒的屁眼，被一根手指破开，在马国立撩人的呻吟声里，

    “恩---哥----恩----哥----”叉着腿，前后被玩的马国立差点站立不住，扶着旁边的桌子，骚浪的哼着，

    一只手扶着那涂上口水的大鸡吧，一只手扶着下面王哥的腿，跨坐在王哥身上的马国立又羞又臊的呻吟着，把那粗硬的大鸡吧，顶到了自己湿润的屁眼上。在国家机关的办公室里，在太阳还没有下山的大白天，他这个脱的精光的男人，竟然坐在一个局长的身上，将要做那美妙的事情，这异常的刺激，让马国立浑身欲望沸腾。那肥大结实的屁股试探的扭动几下，在王哥粗重的喘息声里，马国立身子一沉，紧迫的屁眼张开，那粗硬的大鸡吧徐徐顶了进去，

    “啊---哥---哦---别动--啊----大鸡吧太大了---”不知道是不是这次王哥的大鸡吧格外的粗大，马国立竟然感觉到了，比上一次更加涨满，他颤抖着叫出来，

    “哦---宝贝----小B好紧--哦---夹的哥好爽啊----”王哥呻吟出来，上一次毕竟有老田前面的操弄，这一次的插入，叫他强烈的感受到这个男人新鲜的紧迫与弹性，

    呻吟的两个人，喘息着，没有马上开始动，那深深坐到根的大鸡吧，就那么夹在屁眼里。王哥的手伸到前面，摸到了马国立前面那因为被操，变的越发涨硬的大鸡吧，刺激的撸弄着。前面的刺激，后面的涨满，让马国立坐不住了，他仰起头，屁股慢慢的扭动，发出了抑制不住的呻吟，

    “啊---好哥哥---不要了--恩---大鸡吧操死弟弟了--恩----”那粗硬的大鸡吧，摩擦着屁眼里的嫩肉，在他扭动时，是那么的酥麻，那么的敏感，

    “哦----好弟弟---小B夹死哥了--恩---哥真的爱死小B了----”王哥被那紧迫的夹弄与摩擦，刺激的呻吟着，抱住腿上的这个男人，在他后背上，胡乱的亲着。

    椅子下的弹簧，抗议的发出了吱吱的响声，上面的两个人，扭动的更加厉害了。那肥大的屁股，抬起来，再落下去，每一次都把那粗硬的大鸡吧，深深顶到根，顶到他身体的最深处。马国立一边上下动着，一边摸着自己那发涨的奶头，说不出是痛苦，还是快乐的呻吟声，是那么的骚浪。前面那被操的越发涨硬的大鸡吧，随着他的扭动，撩人的晃动着，滴下一滴滴晶莹的骚水，

    “哦---宝贝---哥这样腿酸了---恩---你先站起来---”不知道是觉得这样太被动，还是压的时间久了，腿有点不舒服，王哥抱住他，示意他先停下，

    “恩---哥-----恩----”答应一声，马国立呻吟着，屁股慢慢的抬起，“啪”的一声，那粗硬的大鸡吧，从他紧夹的屁眼里被挤出来，马国立从他腿上下来，

    挺着那粗硬的大鸡吧，王哥示意他躺到桌子上，马国立呻吟一声，听话的躺上去，把自己的腿主动的抬起来，露出那被操的屁眼。王哥站在桌子边，喘息着，把自己的大鸡吧，毫不犹豫的又一次操进了那撩人的肉洞里，

    “啊---哥---操我---操死我吧--恩----哥----”桌子上的马国立，抱着自己的双腿，骚浪的哼着，撩人的扭动着，

    “哦---宝贝---哥操你---操死你--恩----”放开手脚的王哥，扶着他的腿，屁股一挺，开始了猛烈的操动----。

    毕竟王哥的年龄在那里，加上长期的办公室工作，体力也不可能很好，所以，在马国立还没有爽透时，他就已经射了。马国立有点遗憾的呻吟一声，露出被操爽的一副瘫软模样，躺在桌子上，用羞臊的目光看着王哥，

    “嘿嘿，宝贝，你的小B好紧，哥实在忍不住了”显然意识到自己射的比较快了，王哥不自在的笑着，拿过纸把已经软下来的大鸡吧擦一下，

    “恩---哥，你好坏，操的人家一点力气都没有了”马国立喘息着，说着违心的话，但他的手，却摸着胯下那依然涨挺的大鸡吧，

    “臭小子，哥真的爱死你了”王哥亲昵的亲一下他，手抓住了那流着水的大鸡吧，刺激的摸弄着，

    当王哥光着下身，上了桌子，跨坐到马国立的大鸡吧上时，那局长的样子，早已经一点不见了。那粗硬火热的大鸡吧，在深深顶到他屁眼里面时，骚浪的他发出了撩人的哼叫，声音大的，吓的马国立生怕被人听到。

    “哦---宝贝---哥要死了--恩----小B叫弟弟操死了----哦----”刚才射过的王哥，夹着屁眼里的大鸡吧，刺激的动着，隔着上身的衬衫，摸着自己的奶头，

    “恩---哥---你的B夹的好舒服啊--恩----喜欢弟弟操你吗---”马国立看着身上这个，被自己操的骚浪异常的大局长，心里异常的满足，

    “啊---好弟弟---哥爱死弟弟的大鸡吧了--啊----操死哥哥吧----”王哥骑在上面的身子，撩人的扭动着，下面软着大鸡吧，竟然开始被操的，慢慢硬起来---。

    因为是在单位，加上王哥刚才已经出了一次，两个人也不敢太放肆的去玩，当王哥酸软的央求等下再玩时，还没有射的马国立，当然只能答应了。两个人草草的收拾一下，出了办公室，王哥开了他的车，带上他，两个人决定先去吃饭。

    吃饭的时候，王哥很随意的告诉他一些以后去车管所要注意的东西，马国立知道，自己毕竟是被王哥弄进去的，所以他都仔细的听着。吃饱喝足后，王哥开着车，带他到了一家宾馆，显然是要继续刚才在办公室里，还没有完成的战斗。

    知道自己是靠什么，得到这个工作的马国立，显然很本分的做着自己该做的事情。脱过衣服的两个人，一起进了卫生间，马国立象那次李哥做的那样，帮王哥洗澡。因为欲望一直没有得到释放，在摩擦刺激下，马国立的大鸡吧，从进了卫生间，就开始硬起来，

    “宝贝---哥以后就当你老婆吧，恩---哥真的喜欢你”靠在马国立怀里，用自己肥大的屁股，刺激的蹭着后面那粗硬的大鸡吧，王哥撩人的表示着，

    “呵呵，好啊，以后在床上，你就是我的老婆哥哥了”马国立捏着他的奶头，用下面涨硬的大鸡吧，刺激的顶着怀里的王哥，

    “恩---老公----哦----来操老婆吧---恩---老婆要你----”马上进入状况的王哥，淫荡的哼着，渴望的央求着，

    “要吗--恩----要什么啊---告诉老公啊---”马国立知道他骚劲上来了，故意的逗着他，

    “哦---好老公---小B痒死了--恩---我要大鸡吧--恩---快来操我吧----”骚劲上来的王哥，扶着马桶，翘起他浑圆的大屁股，淫荡的扭头哼着，

    “嘿嘿，好老婆，大鸡吧来了--恩----”淫亵的笑着，马国立挺着自己的大鸡吧，顶到了那满是泡沫的屁眼上，一下干进去----。

    十四

    马国立到车管所上班了，还真的是很巧，他到的这个城西车管所，已经扶正的所长，正是赵长海曾经介绍他认识的肖哥。有了这一层关系，自然的大家都很高兴，当天晚上，肖哥拉上他和几个同事，又叫上赵长海，说是给新来的马国立接风。对于可以在肖哥手下，马国立还是很满意的，他听赵长海说了，这个肖哥比较不错的，所以，有人照应下，以后自己的工作应该比较好做的。

    对马国立的工作，肖哥倒真的是很照顾，加上赵长海的关系，不但一点没难为他，还费心的指点他工作上很多内幕。好在毕竟交警队与车管所，都是主管交通车辆的，马国立熟悉一下，就很快的上手了。这期间，马国立对老田为自己帮忙这事，倒是真的很感谢，主动的上门服务，让老田随意玩了几次，反而是知道了什么的李哥，对此有点不怎么高兴。

    算一下，从第一个老田开始，加上老牛和李哥，现在又算上王哥，马国立前前后后，跟四个男人发生了那样的关系，而且是在不到半年的时间里。想一想，马国立自己都感觉，他真的是挺淫荡的一个人。在这四个人里，老田应该是比较乱的了，而且鸡吧也一般，更喜欢被人操，所以，他跟老田玩起来，感觉不是很满足。至于王哥，因为是他帮着办的工作，而且以后工作上的事还要靠他，马国立对他，倒不是很喜欢，更多的，应该是感激吧，加上王哥虽然鸡吧不小，但时间比较短，而且也比较喜欢被操，玩起来的感觉，也总是差点什么。老牛前面后面，倒是都还好，玩起来也比较尽兴，但毕竟他的工作与家庭，让他不是很方便的随时可以出来，加上人的素质也不高，马国立跟他来往的次数已经开始变少了。这里面，在性欲上，最能满足他的，应该算是李哥了，无论是前后，都让马国立很舒服，但他的人比较城府太深，反而是马国立最不喜欢，但性欲上最想要的一个了。

    因为车管所的工作实在是比较轻松，马国立的业余时间，也就多了起来，去掉偶尔的要陪一下王哥，大多的时间，不是去临近的赵长海他们派出所，就是去老田那里闲聊。不知道是因为时间久，还是因为没有了新鲜感，他跟老田玩的次数已经少了，更象是朋友一样，没事闲聊闲扯。

    这一天，他又象平时一样，来到赵长海他们的派出所，反正他下班回去也没什么事。等赵长海收拾完，两个人来到了经常去的小饭店，因为赵长海中午也不一定要回家吃，更多的时候，没有应酬时，两个人都是一起吃的，

    “对了，国立，你帮哥的忙了”喝着啤酒，赵长海想起什么，突然的说着，

    “啥事啊，弄的那么客气，有事你说就是了”马国立一楞，笑了，他以为应该是关于车上的事，

    “嘿嘿，你小子，一个人住那么大的房子，也挺没意思的，哥帮你找个人租出去行不”赵长海笑了，看着他，试探着说出自己的话，

    “不是吧，说吧，什么人啊，你又弄什么妖蛾子事”马国立一楞，还真没想到是这样的事，

    “就一不错的哥们，在这搞药材生意的，前段时间他租的房子房东儿子结婚要用，托我帮他找房子呢”赵长海笑着解释着，

    “什么哥们啊，我怎么不认识”马国立奇怪的看着他，因为他们的关系，赵长海的朋友，他大多都认识，

    “是刚认识不久的，你没见过，人满不错的，而且老婆孩子都不在这里，你反正也是一个人，有个伴一起住，应该也没什么吧”赵长海喝口酒，笑着。

    这一天，是周末，加上昨天晚上陪着王哥玩了半夜，回到家里的马国立正在补觉。一阵阵刺耳的门铃声，把他在睡梦中弄醒，在确定是自己家的门铃响后，马国力嘟囔着，不情愿的爬起来，

    “谁啊，有什么事吗”揉着发涩的眼睛，马国立一边出房间，一边对着门外喊着，

    “你好，我是赵所的朋友，约好今天看房子的”门外是个男人的声音，马国立一楞，一下想起昨天赵哥真的跟自己说好，今天他那朋友过来看一下房子，他急忙打开门，

    “呵呵，以为你不在呢，打扰你休息了吧”一个跟马国立差不多年龄的男人，客气的笑着，一边进来，一边上下打量着他，

    “不好意思啊，我正睡觉呢，没听到”马国立不好意思的笑笑，带着这人进了客厅里，

    这是一个挺端正的男人，头发有点少，但还没秃顶，加上理成精神的短发，看上去还是很不错的。浓眉大眼的五官，很有男人味道，配上合体的体恤与休闲裤，在外表和感觉上，让马国立印象很不错。不知道为什么，马国立感觉这人看自己的眼神，有点挺暧昧，低头一看，不由的脸红了。因为睡的迷迷糊糊，他忘记自己身上只穿着内裤，难怪人家看他的目光有点异样，

    “不好意思啊，我睡的迷糊了，你先坐，我去穿上衣服”马国立尴尬的笑笑，急忙回了房间，

    “呵呵，没事了，都是大男人，怕什么啊”身后传来那人戏谑的笑声，笑的马国立脸更红了。

    “老赵应该跟你说过的吧，我如果过来住的话，会不会打扰到你”等马国立套上条短裤，不自在的回到客厅后，来人客气的笑着说，

    “他应该也跟你说了，我是离婚的，一个人也没什么打扰的，你如果来住的话，我们正好还有个伴”马国立笑了，他对这个人的印象还不错，看上去很稳重，很实在的，

    “我知道，他都跟我说过的，应该说，你这房子条件都挺好的，对了，我姓张”那人笑笑，拿出自己的名片递给他，

    “我是做药品代理的，家属也不在这里，所以一个人住这里，应该不会影响到你什么”这个姓张的男人，笑着介绍着自己，

    “呵呵，当然没什么影响了，从赵哥那论，都是哥们吗，你如果感觉满意，过来住就是了”马国立笑笑，突然觉得有个人一起住，好象真的满不错的，

    “那就这样说定
Chapter_3

    了，你看我什么时间搬进来合适，这房钱你看怎么算”这人倒是也很爽快，显然对这里的条件很满意的，

    “都是朋友，这钱就算了，至于时间，你看什么时间都可以了，等下我把钥匙给你一份”因为是赵长海的朋友，加上对这人印象不错，马国立的话还是很实在的，

    “那怎么行，咱一码归一码，这样吧，我原来租的房子一月800，咱减半算400了，水电算你的，你看行不”迟疑一下，这人认真的说出自己的意思，

    “无所谓了，怎么样都行了，反正都是朋友吗”马国立也不好再继续客气，事情就这样定了下来。

    接下来，马国立带他进闲着房间看一下，闲聊下，才知道，这个张哥只比他大了一岁。对房子很满意的张哥，当下就先把一年的房租付了，马国立也把钥匙给了他，当张哥拿了钥匙走后，马国立重新回到房间，但已经没有了什么睡意。看一下平时也没怎么收拾的房间，他觉得应该给新的房客留个好印象，便把窗子打开，开始整理房间。

    其实在部队就养成的利索习惯，马国立的家一点也不邋遢的，只是有时会懒的收拾，会有点灰尘。把两个房间的窗帘都拆下来，把自己床上的床单也都扔到洗衣机里，柜子擦一下，玻璃擦一下，地板拖一下，最后把卫生间里也仔细的刷了一遍。因为干活的关系，身上出汗的马国立，把身上的短裤，连内裤也一起脱了，光着身子，在卫生间里忙活着，

    “好了，就先放这好了，慢点，好的”正满身大汗忙活的他，突然听到外面客厅里有人，刚要出去，一下想起自己是光着身子的，急忙把扔在洗衣机上的内裤套上，

    “对，这个放那好了，呵呵，兄弟，打扰你睡觉了吧”正指挥着人，把东西放下来的张哥，看到了汗津津的他，不好意思的笑着，

    “没事，我已经没在睡了，这不正收拾卫生间呢”马国立笑笑，转身回了卫生间，

    “嘿嘿，不好意思啊，我这搬拉住，还害你忙活够戗，你先别弄了，等有时间咱们一快收拾”让人把东西放好的张哥，拿出烟，递给干活的马国立，不好意思的笑着，

    “没关系了，这就完事了，反正也是闲着，就当锻炼身体了”马国立笑了，擦一下汗，坐到马桶上，让他帮着把烟点上，

    “嘿嘿，没看出来，兄弟还是个干净人，那以后收拾房间的事，哥可都交给你了”客气的笑着，张哥眼睛有意无意的看几眼马国立汗津津粗壮的身子，

    “小意思了，不过衣服可得你自己洗啊”马国立也笑了，

    “哥哥我可是一直自己洗的，要不这样，你收拾家，我负责做饭洗衣服，这行了吧”张哥热情的表示着，拍着自己的胸脯，很爽快的样子，

    “那感情好啊，我实在不怎么会弄饭，平时中午都是在外面吃，晚上也都是对付着弄点，那咱就这样说好了”马国立惊喜的看着他，高兴的笑着，

    “没问题了，等今天晚上，哥就给你露一手，就当咱们哥们同居仪式了，呵呵”张哥到是一点没迟疑，马上表示着。

    因为已经到了中午，因为马国立没穿衣服，加上他忙活了一头身汗，张哥去外面买了两菜，两个人随便吃了点。接下来，马国立继续收拾他的卫生间，张哥也开始整理他的东西。他的东西也不多，去掉衣服行李，就是一台电脑，加上一些资料。因为热，张哥很自然的，也把衣服都脱了，只穿着内裤。收拾完卫生间的马国立，这才发现，这个张哥真的是很让他眼睛一亮。

    张哥没有马国立高，但比他还要饱满点，是那种中年特有的发福，而不是肥胖。因为不是从事体力劳动，他的皮肤比较白净，最性感的应该是他饱满的胸脯和浑圆的屁股了，尤其是他穿的内裤，还是那种透明的，隐约露肉的那种，更是叫马国立又惊又喜，

    “呵呵，刷完了，差不多就好了，这破天，还真的是怪热的”看马国立进来，张哥笑一下，拿出烟递给他，

    “还好了，晚上凉快点，就中午那一阵”马国立点上烟，眼睛扫过张哥那性感内裤的中间部位，看到了那鼓鼓的一大包，

    “呵呵，这两年有点懒，越来越胖了，一动就出汗”感觉到了马国立的目光，张哥笑着，拍一下自己的肚子，

    “还好了，老爷们吗，太瘦实在难看，现在这样正好”马国立借机仔细的把那成熟饱满的男人身子，看了又看，

    张哥的东西已经整理的差不多了，衣服已经放好，床也铺好了，只是电脑因为没有网线，只能先放到桌子上。看到没什么需要帮忙的，马国立只好不舍的看一下那诱人的身子，去洗澡了。舒服的冲着水，马国立脑袋里，全是刚才看到的那诱人的肉体，他没想到，脱了衣服的张哥，是那么撩人。骚动的想象着，如果跟这样的张哥，同吃同住，马国立的心，变的异常躁动。

    收拾完自己东西的张哥，洗澡后出去了，他是去网通公司办理网线的问题，还准备顺路买点菜。忙活半天的马国立，也回房间补觉了，当他睡醒时，才发现自己这一觉，竟然睡了很长时间。揉一下眼睛，他下了床，出了房间时，才发现张哥已经早回来了，正在厨房忙活着。去卫生间方便一下，马国立来到厨房，

    “呵呵，起来了，我这也快好了，正准备一会叫你起来呢”看到他进来，张哥笑笑，继续转身炒着锅里的菜，

    “弄那么多啊，咱们怎么吃的完，差不多就行了”马国立说着，眼睛却盯着正在忙活的那个肉体，

    应该是洗澡后，张哥换了一条内裤，现在他身上穿着的，是一条黑色透明内裤。那薄薄的纱网，包裹着他浑圆的大屁股，撩人的对着后面的马国立，最叫人感觉到诱惑人的，是他光着的身子上，还套着一个应该是他新买的小围裙，那种后背和屁股全露在外面的小围裙。马国立短裤里的欲望，蠢蠢欲动起来，他没想到，一个男人穿成这样，竟然是那么的撩人。

    “你先去弄桌子了，我这马上就好，都是油烟，你先出去了”把菜扒拉一下的张哥，笑着往外推着他，

    “嘿嘿，那我先去弄桌子了”马国立笑着退出去，眼睛看了一下张哥围裙的下面，但没有看到什么，

    因为只有两个人，他把沙发边的茶几收拾出来，开始把张哥弄好的菜端出来，把筷子和酒杯也都摆好了。把抽油烟机关上，张哥擦一下脸上的汗，端着最后一个菜出来，

    “哥，你先去洗一下吧，我先把酒倒上”看一下他身上的小围裙，马国立笑着，

    “好了，都是油烟味，我还真的得冲一下”张哥笑着，把身上的小围裙拿下来，内裤中间，那掩饰不住的一大包，让马国立眼睛一亮，

    张哥去洗澡了，马国立听着浴室里的水声，脑袋里全是张哥脱光衣服的样子。当张哥擦着头，从卫生间出来时，他才意识到，自己短裤中间，已经鼓起大包。也没穿件衣服，张哥穿着他透明的内裤，坐到了马国立边上，

    “来，哥哥先敬你一个，能遇到兄弟你，哥真的很高兴”张哥拿起杯，开心的笑着，

    “哥，别那么客气，能认识大哥，这也是缘分，来，我陪大哥一个”马国立忙拿起杯，两个人的杯碰在一起。

    十五

    张哥住进来，已经有一个星期了，现在的马国立，下班后，再没有乱逛。他现在最期待的事，就是下班后，回到家里，可以第一眼看到张哥。因为怕热的缘故，平时在家的张哥，都会只穿着一条内裤，而且都是那种很性感，很诱人的内裤。一个成熟的男人肉体，在自己的眼前走来走去，那掩饰不住的春光，让马国立这一个星期下来，吃了太多的豆腐。

    而且张哥做饭的手艺还真的很好，两个人中午都不回来，晚上的饭都是张哥在弄，用马国立的话讲，这样下去，他非得胖上许多。因为张哥的关系，平时也喜欢光着身子的马国立，回到家后，也都是只穿着内裤，但他的内裤，就普通了许多。为了这个，马国立跑了几家商店，但都没看到有卖那种性感内裤的，这让他有点郁闷。但可以看到那成熟诱人的男人肉体，还是叫他对这样的生活，充满了强烈的期待与躁动。

    这一天，下班回来的马国立，开门进到客厅里时，看到张哥又已经早回来了，正象平时一样，正在厨房弄着菜。

    “兄弟，先看会电视吧，饭一会就好，今天你回来的早啊”看到他回来，张哥笑着跟他打着招呼，那只穿着内裤围着围裙的身子，让马国立心里一阵阵骚动，

    “呵呵，今天没什么事，就早点回来了，我先去洗澡了，一会陪哥喝一点了”马国立笑着，看一眼那撩人的身子，进自己的房间开始脱衣服，

    “好啊，你洗好了，我这也就弄好了，哥等着你啊”张哥笑着，在厨房里高兴的回应着，

    当马国立穿着内裤，一边擦着头上的水，走出卫生间时，张哥已经拿下了围裙，正把菜端出来，摆在茶几上。张哥这次穿的是一条豹纹内裤，那薄薄的纱网，透明的流露着性感的同时，又让这个成熟的男人，多了一份撩人的粗野。最叫马国立注意的，是张哥胯下那很大的一包，几乎是没有什么掩饰的显示出来的一大根，让马国立的心骚动异常。

    “臭小子，看什么呢，还不快点坐下”注意到他目光的张哥，戏谑的笑着，把打开的啤酒给两个人倒上，

    “呵呵，越看越发现，大哥的本钱真的很雄厚啊，呵呵”被发现的马国立脸一红，笑着开着玩笑，不自在的坐下来，

    “一般般了，有时间比一比了，别到时自卑就好了”张哥笑着，也坐下来，拿起杯。

    因为赵长海的关系，加上两人年龄上彼此差不多，在一起住了一个星期的两人，已经都把对方当成了真正的哥们。尤其是，在彼此印象都十分好的情况下，加上那暧昧又异常的感觉，两个男人一边喝，一边聊，一人一瓶的啤酒很快就下去了。很快又开始第二瓶，不知道为什么，马国立感觉自己有点多了，脸上烧的厉害，连他的身上，都开始泛红，尤其是他的心，是那么燥热。但张哥显然一点事没有，马国立看张哥的眼神变的大胆又直接了，

    “哥，你笑的真好看，你的身子也好看”迷乱的马国立，盯着旁边的张哥，眼睛里灼热的欲望，越来越强烈，

    “嘿嘿，是吗，你觉得哥好看吗，喜欢看吗”张哥站了起来，暧昧的笑着，只穿着内裤的身子，撩人的显示出他浑圆的屁股，和胯下那鼓鼓的一大包，

    “呵呵，好看---恩---哥，你真好看---”眼睛发红的马国立，有点喘息的吞着口水，盯着那让他骚动异常的肉体，

    “兄弟，这酒也喝的差不多了，去我屋，我给你找点好东西看看”张哥说着话，冲他撩人的一笑，转身进了他的房间，

    “好啊，你是哥，你说啥是啥”有点头晕的马国立笑了，站起来，盯着那诱人的身子，跟着他，进了他的房间。

    “呵呵，你先看着了，哥去方便一下”打开电脑里的文件后，张哥站起来，把电脑扭过来一点，冲着马国立，暧昧的笑着，出了房间。

    马国立期待的目光里，电脑上出现了一个画面，碧蓝的池水中，一个一丝不挂的外国男人，惬意的游动着。马国立盯着屏幕上，那粗壮的外国男人身子，呼吸急促起来，当另一个光着身子的外国男人，晃动着胯下的大鸡吧，出现时，马国立夹紧了自己的腿。两个赤裸的外国男人，亲吻着，纠缠在一起，那直接的，清楚的男人与男人的亲热画面，让马国立觉得喘不过气来。

    当张哥从卫生间，重新回到房间里时，正看到激动的马国立，正满脸通红，喘着粗气的盯着电脑屏幕，两条腿夹的紧紧的，泛红的身子不自在的扭动着。电脑屏幕上，一对纠缠在一起的肉体，正碰撞着，发出撩人的哼叫。站在门边的张哥，淫亵的笑着，看着坐在床上的马国立，看着他一边摸着自己的胸脯，一边摸着内裤中间，那挺翘的欲望。张哥淫亵的笑着，弯腰脱下了身上的内裤，在他的胯下，一根深褐色的大鸡吧，正慢慢的胀大挺起，他忍不住的咳漱一声，走了进来，

    “啊，哥---你回来了”正摸着自己的马国立，看到进来的他时，下意识的急忙把手放下，脸更红了，但看到张哥光着身子，尤其是胯下那已经膨胀挺起的大鸡吧时，一下呆住了，

    “呵呵，好看不，哥每次看都会忍不住的，呵呵”张哥笑着，挨着马国立坐在床上，嘴贴在他耳朵边上，撩人的说着，喷出的热气，让马国立身子一阵阵酥麻，

    “哥，你----你好坏啊---”马国立几乎是呻吟着，撒娇般的哼一声，

    “嘿嘿，瞧你下面硬的，想了吗，告诉哥”张哥靠在他耳朵边，灵活的舌头，轻轻的掠过他发烫的耳垂，下面的一只手，已经覆盖到了马国立内裤中间的隆起上，轻轻的摩擦着，

    “恩---哥---不要了--恩----”马国立酥麻的呻吟一声，想拉开那只手，但动作是那么迟疑，

    “真的不要吗，恩，不喜欢哥摸你吗”张哥几乎是含着他的耳垂在说话，另一只手已经搂住他颤抖的身子，马国立无力的酥软在他怀里，

    马国立浑身一点力气也没有了，酥软的身子，被张哥一摸，是那么的骚痒酥麻，仿佛他的手带上电一样，酥麻的他身子颤抖着，连心也在颤抖。内裤下亢奋的大鸡吧，胀的几乎象是要爆开，下面的屁眼，却骚痒的难受，马国立呻吟着，夹着屁股扭动着。当张哥低头含住他一个奶头，亲吻时，马国立发出了抑制不住的呻吟，

    “哥---恩---好痒--恩---哥---”本就敏感的身子，在此时变的好象越发敏感，浑身每一个地方，只要被触摸，就会引起马国立从心底往外的酥麻，

    “好弟弟，你真敏感，哥喜欢死你了”把他放倒在床上后，张哥已经压到他身上，用自己光着身子，在他酥痒的身子上，刺激的蹭着，摩擦着，

    “恩---好哥哥----爱我吧---恩----我要你---”脑袋里的最后一点理智一下被淹没了，被压在身下的马国立，蠕动着，抱住了身上的男人，

    “恩---哥爱你---宝贝--你想哥怎么爱你--恩---告诉哥----”粗硬的大鸡吧，顶在马国立的腿中间，张哥诱惑的舔着他的奶头，刺激的问着，

    “啊---好哥哥---操我吧----我要你---操我---”马国立夹着腿中间的大鸡吧，下面的屁眼异常的骚痒，

    张哥抬起身子，掀起了马国立的双腿，几乎粗暴的，把他屁股上的内裤一下扯下去。那流着淫水的大鸡吧，和下面撩人的蠕动着的屁眼，整个的露出来，张哥的呼吸急促起来。他没有去动那膨胀异常的大鸡吧，而是低下头，把自己火热的舌头，舔到了那带毛的屁眼上，

    “啊---哥---来操我吧---恩----小B痒死了---啊---”弓着身子的马国立，抱着自己的双腿，淫荡的呻吟着，撩人的扭动着，

    “恩---小B痒了---恩--哥哥来帮你止痒了”喘息着的张哥抬起身子，吐了下口水在手上，涂到自己涨挺的大鸡吧上，顶到了那蠕动的，满是口水的屁眼上，

    “啊---哥---哦----操死我吧---啊---”当那粗硬的大鸡吧，徐徐干进骚痒的屁眼里时，马国立颤抖着，发出了快乐的哼叫，

    马国立从来没有感觉到自己是那么的骚浪，那粗硬的大鸡吧，在破开他的身体时，叫他感觉是那么的灼热，烫的他异常舒服，那肉与肉的摩擦，刮的他浑身颤抖。被挤压的身子好象要融化了，但被操弄的屁眼却是那么的骚痒，他不由自主的收缩着，夹弄着，不同于以往被操的感觉，他再不需要装羞涩，再不需要装矜持，蠕动着颤抖的身子，发出他最淫荡的呻吟。

    张哥虽然从平日里的观察，早已经知道这个男人，属于比较闷骚型的男人，但没想到，在自己一点点春药的刺激下，这个男人会爆发出那么疯狂的淫荡。他仿佛压在一条出水的鱼一般，少不控制，这条身下的鱼就会蹦走，他那粗硬的大鸡吧，仿佛插进了一个火热的无底洞，那柔软的夹弄与收缩，那紧迫的包裹与套弄，叫他恨不得把自己整个的人，都要挤进那无底的肉洞----。

    凌乱的床单上，以及那两个已经无力再动的肉体上，那一块块干的或是湿的淫斑浪水，配上那无力的喘息声，都表明了刚才那疯狂战斗的惨烈。床边电脑里的黄色电影，已经不知道是在播放第几遍了，外国男人那种刺激的哼叫声，听上去，已经再不是那么撩人，甚至还有点异样的刺耳。

    马国立空洞的眼睛，没有焦距的看着天花板，他现在连动一下小指的力气都没有了，在欲望得到释放，肉体得到满足的激情之后，他觉得自己的身心是那么的空。他不知道，自己为什么会很主动的，跟这个男人上了床，当那个男人光着身子，坐到他身边，把手放到自己身上时，他就已经控制不了局面了。这段时间，每次当两个男人光着身子，在彼此眼前晃来晃去时，他都可以清楚的感觉到，这个男人眼睛里那暧昧的目光。比起那直接的肉欲，那种撩人的骚动与刺激，是那么的叫马国立激情澎湃，但这一切，在刚才却结束了，结束的是那么突然。

    马国立不知道，自己的身体里面，被这个男人灌进了多少精液，还有点火辣辣，满是粘液的后面，他知道肯定已经被操的松弛不堪。让他感觉异常的，是他前面，被操的射了两次的大鸡吧，竟然还是硬邦邦的，一点软的意思也没有。他困难的扭一下头，正看到了张哥那戏谑的，满足而又得意的目光，马国立还是忍不住脸红了，

    “臭小子，你可真骚，差点就把哥抽干了”满足的看着这个被自己占有了的男人，张哥亲昵的笑着，

    “哥---我---你真的把我害死了”马国立不自在的闭上眼，不好意思再看这个男人的眼睛，

    “臭小子，刚才你要的时候，可没说哥害你啊”张哥暧昧的笑着，靠过来，搂住了他，亲昵的舔着他羞红的脸，

    “恩---哥----不要了---恩----”不知道是激情后的余温，还是张哥的身子带电，这亲密的碰触下，马国立惊讶的发现，自己酥软的身子，竟然又开始骚动起来，尤其是那一直硬着的大鸡吧，又酸又麻，胀的难受，

    “臭小子，你想要，哥也没有了，都叫你个骚货给掏空了”张哥的手，已经握住那粗硬异常的大鸡吧，刺激的套弄着，低头亲一下他，戏谑的笑着，

    “恩---哥----不要了---大鸡吧好难受--恩----”变的异常的大鸡吧，好象特别的敏感，被张哥一抓一摸，胀麻的越发难受，

    “呵呵，臭小子，告诉哥，你是不是故意光着身子的，想勾引哥的”张哥没有放开他，反而用手环住那敏感的大鸡吧，上下套起来，

    “啊---不是了--哥---你好坏了----恩---”马国立不自在的呻吟着，被套弄的大鸡吧，胀的更厉害了，

    “说吧，说了哥就满足你--恩---宝贝---”继续着手上的动作，张哥低下头，含住他一个奶头，刺激的舔弄着，

    “啊---不要--哥---痒--痒死我了---哥---我是故意的--恩---不要了---”在欲望的刺激下，马国立放弃了抵抗，呻吟着，说出了自己的意图，

    证实了自己目的的张哥，淫亵的笑着，松开了马国立扭动的身子，在马国立羞涩与渴望的目光里，张哥坐起来。看着马国立胯下，那因为欲望变的越发粗硬的大鸡吧，张哥呻吟一声，低下头，张嘴含住了那胀的厉害的大鸡吧，刺激的吮吸着，套弄着，

    “哦---哥----恩----好哥哥----”欲望高涨的马国立，大鸡吧被这样又吃又舔，好不酸麻，挺着那粗硬的大鸡吧，在他嘴里顶动着，

    “恩---宝贝--想要哥吗---想不想操哥----”喘息着抬起头，张哥舔一下自己的嘴唇，看到了马国立亢奋的双眼，

    张哥抬身跨到了他身上，把口水弄到手上，涂到了他自己的后面，抓着身下那根满是口水的大鸡吧，对准洞口，身子一沉，坐了下去。因为口水的润滑，加上他的肉洞不是很紧，那粗硬灼热的大鸡吧，一下套到根。他那发痒的屁眼被马国立的大鸡巴，捅的是又酸又涨，异常的紧凑，张哥发出了满足地哼声。而且那种心理上的满足，更是不用说了，毕竟这马国立是他觊觎了很久的，而且他那比一般人粗大的大鸡吧，所带来的涨满，是那么的强烈。

    不止他爽，马国立也舒服的哼出来。那酸涨不已的鸡巴，一捅进那火热柔软的屁眼时，真是舒服的要了他的命，尤其看到张哥坐在他鸡巴上的淫荡样子，更是说不出的刺激。

    “哦---好弟弟---大鸡吧顶进哥的肚子了--恩----顶死哥哥了---”那满足而又舒服的样子，可一点难受的样子也没有，

    “啊---大鸡吧太大了--恩---好弟弟---哥哥爱死你了----”在哼了几声后，张哥那浑圆的屁股开始一上一下的提起，屁眼包裹着那粗硬的大鸡吧，抽动起来。马国立的鸡吧本就粗大，在春药的刺激下，更是火热异常，在屁眼里顶弄摩擦下，是那么的酥麻，叫张哥的整个心魂都飘了起来，那刚开始还缓慢的动作，渐渐地便加快了节奏，喉咙里发着骚浪的哼叫声，两手摸着自己的奶子，脸上散发着淫荡的满足。

    被倒插的马国立，哼哼着，极力向上挺着自己的屁股，舒服的享受着那份柔软的包裹与套弄。酸涨无比的鸡巴，在张哥松软湿润的屁眼里，噗滋噗滋地抽插着，此时此刻，脑子里只有一种抽送的想法，感受到的，都是肉与肉摩擦的快感。

    “恩---哥---小B夹的大鸡吧好爽--恩----夹死大鸡吧吧-----”马国立快活的哼着，在他每次落下时，都把自己的大鸡吧用力向上顶，

    “啊---小B顶开花了--恩----大鸡吧弟弟---哥被你操死了----哦---”张哥的哼叫声越来越大，那浑圆的屁股，起落的也越来越快，

    不知道是被马国立的大鸡吧操爽了，还是他已经憋得很久，张哥在上面狂套几百来下后，哼叫着，浑身颤抖起来，屁眼顶着马国立的鸡巴根部，磨动着，他胯下被操的硬起来，随着身子晃动不止的大鸡吧，抖动着，一股乳白色，稀稀的精液，从那晃动的鸡吧头里，射了出来，射到了马国立的肚子上，张哥被他操射了。

    当马国立把他同样不多的精液，射到张哥屁眼里时，张哥已经酥软的无力再动了，马国立也一点力气也没有了。靠在一起，两个人都没有力气说什么，就那么靠在一起，喘息着，感受着激情后的余味。马国立明确的感觉到，自己那一直硬邦邦的大鸡吧，在这次释放后，终于软了下来。

    好半天，张哥才缓过劲来，点上了两支烟，塞到马国立嘴里一支，

    “臭小子，哥才真被你害死了，哥的屁眼都快被你操烂了”张哥又爱又恨的在他脖子上轻咬一下，

    “嘿嘿，知道我的厉害了吧，哥，你是不是在酒里放了什么”得意的笑着，马国立突然的问出来心里的疑问，

    “呵呵---怎么会，臭小子，你想什么呢”张哥一楞，忙不自在的笑着，

    “死东西，就知道你们卖药的没个好东西，我就奇怪我今天怎么欲望那么强烈，你想害死我啊”在张哥表情里看出问题的马国立，又气又爱的在张哥的肩头，使劲的咬了一下，张哥疼的叫出来，但心虚的没有反抗，

    “臭小子，你真的下口啊，哥不是真的忍不住了吗，谁叫你整天的勾引我，嘿嘿”看他不是真生气，张哥讨好的笑着，解释着，

    “也不知道是谁在勾引谁，你个死东西，真被你差点害死”不解气的又打了他一下，马国立还是被他抱住，没有再动手，

    张哥在保证以后一定听话，并承诺以后洗衣服，做饭，收拾家务都归他后，马国立才满意的露出得意的笑容，并把张哥剩余的几片春药也给没收了。其实张哥他们公司，还是正规的医药公司，并不生产这样的药物，这是他在与一个药贩子谈业务时，因为好奇，自己偷着留下的。当然，在马国立的威胁下，他一口咬定，自己从来没有拿这药，去下手过别的男人，但具体的情况，就不是别人知道的了。

    十六

    跟张哥发生了那样的关系，马国立突然觉得自己有点不好意思面对赵长海了，因为毕竟张哥是赵长海介绍来的朋友，而自己把人家吃了。他仔细的问过张哥，才知道他跟赵长海也认识时间不久，也是通过别人认识的。在张哥的建议下，马国立把赵长海约到家里，在尝过张哥的手艺后，赵长海笑着让马国立付他介绍费，最后的结果，是赵长海以后会时不时的来蹭顿饭。

    他跟别的男人合住的事，马国立谁也没告诉，王哥那里是不好说，老田那里是不能说，老牛那里更不必说了。至于李哥，这段时间已经没怎么联系了，老田告诉他，说李哥新认识个朋友，可能是正陪新欢的吧。反正现在的马国立，已经又认识了张哥，一个前后都能满足他，而且整晚可以陪他的男人，马国立很满足。

    这一天，王哥打来电话，说他有个外地朋友过来，晚上要一起吃饭，让马国立也一起去。放下电话后，马国立意识到了什么，如果是工作上朋友，做为局长的王哥，好象不需要马国立这样档次的人做陪的，那就只能是私人性质的朋友了。马国立想到可能发生的事情，心里又是有点紧张，又是有点骚动。王哥找他的次数倒是还不少，但两个人在一起时，已经没有了开始时的新鲜劲，也许这次情况可能会有什么不同的。

    打电话跟张哥说了晚上不回去吃饭了，这样的话，张哥也就不用特意做饭了。知道是王哥找他吃饭，张哥淫亵的在电话里，告诉他记得要戴套套啊，因为马国立跟王哥的事，他是知道的。提前下班，回到家里，把身子里外都仔细的洗了一下，马国立找出张哥送他的性感内裤穿上，镜子里性感撩人的样子，他自己看着都心痒不止。当他打车来到说好的饭店时，王哥他们已经在等他了，看到他来，王哥告诉服务员开始上菜。

    “来，我给介绍一下，这是哥的老朋友，你叫严哥就行，这是你严哥的朋友，小刘，好象比你小点”王哥指着正笑着打量马国立的那个中年人，笑着介绍着，

    “这就是小马，我跟你说过的”王哥暧昧的挤一下眼，马国立脸一红，跟严哥和小刘握一下手，

    “还真是个帅哥，怪不得你王哥老夸你”严哥暧昧的笑着，眼睛很灼热的看着不自在的马国立，

    “哪里了，是王哥给我脸上贴金了”马国立不好意思笑着，眼神不敢去看那灼热的目光，

    “嘿嘿，行了，你可别把小马吓到了，他害羞的很”王哥笑着打一下严哥，包厢里的气氛变的暧昧起来。

    马国立在服务员开始上菜时，偷偷的打量一下严哥和那个小刘，严哥应该有四十多岁吧，长的一般，但很有气势，尤其是不同于王哥斯文稳重的外表，比较粗壮的他，看上去更豪爽粗犷。那个小刘，应该跟马国立差不多年龄，到是十分的精神，浓眉大眼的很是爷们，只是一双眼睛飘飘的，在马国立看他时，冲他暧昧的挤一下眼，让马国立脸一红，心里知道这应该是严哥的小情人吧。

    服务员上完菜后，包厢的门关上了，没有了外人的包厢里，开始变的随意了。显然对马国立十分有意思的严哥，开始频频跟他喝酒，边上的小刘也帮着架势，王哥只是暧昧的笑着，看着他们三个。马国立的酒量，是在部队时练出来的，对于喝酒倒是不怕，但他也不想自己喝多了，可是，又不好在初次见面，就装着不会喝，

    “兄弟，哥第一眼看到你，就觉得顺眼，好象我们就应该是兄弟一样，怎么样，你没觉得你严哥冒昧吧”特意坐到马国立边上的严哥，靠着他，很豪爽的拍着他的肩膀，

    “怎么会呢，这是大哥你看的起我，以后大哥只要看的起我，兄弟我，那是没话说的”马国立把部队里的那些东西，也搬了出来，

    “呵呵，这才是好兄弟，行，哥认了你这个兄弟了，来咱哥俩喝一个”严哥高兴的拿起杯，跟他碰一下，桌子下的那只手，在马国立的腿上，撩人的摸弄着，

    “死东西，你这次来，是不是就为了来挖我的墙角啊”王哥娇嗔的哼着，笑着骂道，

    “呵呵，还真的别说，兄弟，要不你到哥那去吧，哥听说你现在是一个人，去我那里，工作什么的事，哥都包了”严哥笑了，顺着这话，趁势热情的邀请着，

    “嘿嘿，那怎么好意思，毕竟我父母还都在这里的，但我谢谢大哥好意了”马国立知道他的话，不一定是真的，而且他也不可能就这样跟人走的，

    “嘿嘿，看了吧，哥的兄弟可不是那种贴边就上的人，国立，以后有哥在，你的事，哥都帮你弄好”王哥得意的笑着，桌子下严哥的手，用力的捏一下马国立的大腿。

    显然重点不是吃饭喝酒上的四个人，在都感觉到酒意后，便有点急切的离开了饭店，坐车到了早已经定好的宾馆。在车上，一直拉着他手的严哥，借着点酒劲，更是直接的又抱又摸。到了宾馆楼上的房间后，王哥一下便躺到了床上，

    “国立，你好好在这陪你严哥，把他当哥一样对待，死东西，我可是把我兄弟交给你了，你可别吃了连骨头都不吐”王哥笑着，做着安排，

    “死老王，还怕我把你兄弟吃肚子里啊，放心了，明天准还你个整个的人”严哥显然是跟王哥说好的，笑着把外衣脱下来，

    “怎么，哥，你不住这啊”马国立一楞，没想到王哥是这样安排的，

    “呵呵，哥这几天家里有事，必须得回去，你在这替哥好好陪陪你严哥啊”王哥坐起来，笑着解释着，

    “嘿嘿，也不用回去那么早了，弟妹也知道我来了吗，刘啊，好好伺候你王哥”严哥笑着，指示小刘去帮王哥脱衣服，

    “死东西，今天你是不想放过哥了”王哥其实也没有马上要走的意思，也就任由小刘把他的衣服脱下来。

    严哥把身上的衣服都脱了下来，看一下马国立，光着身子进了卫生间。那边床上的王哥，已经被小刘脱的光光的，小刘撩人的看一眼马国立，把自己的衣服也脱光了，露出他粗壮结实的身子。有点不自在的马国立，看着小刘胯下，那晃动的大鸡吧，心里骚动着，他不知道自己应该做什么。小刘开始去给王哥吃鸡吧了，舒服的王哥指一下卫生间，就继续享受小刘的伺候了。

    马国立骚动的把自己的衣服脱下来，在王哥和小刘淫亵的目光里，不自在的进了卫生间，

    “呵呵，要不要跟哥一起洗”喷头下的严哥，淫亵的盯着马国立赤裸的身子，笑着邀请着，

    “哥，我帮你擦背吧”脸红的马国立不自在的笑笑，拿过了边上的沐浴露，来到严哥身后，

    严哥的身子有点发福，但还算结实，关上喷头的严哥，笑着让他把沐浴露涂到自己的背上。马国立犹豫着，手伸到严哥前面，已经涂上沐浴露的严哥，靠到了马国立的怀里，马国立的手搂住了他的腰。严哥舒服的哼一声，靠在马国立的怀里，撩人的蹭着，马国立喘息着，摸到了他饱满的胸脯，

    “恩---兄弟----抱紧哥---恩-----”严哥轻声的哼着，扭动着，两个人的身子，刺激的摩擦着，

    “哦----你顶到哥了--恩-----”严哥的屁股，蹭着后面那越来越硬挺的大鸡吧，马国立被蹭的亢奋的往前顶着，手更是抓着他的奶头，刺激的揉着，

    “恩---臭小子---哥稀罕死你了--恩----”被刺激的骚浪起来的严哥，忍不住转过身来，抱住喘息的马国立，激动的亲上来，

    在酒桌上，十分豪爽粗犷的严哥，这个时候，竟然变的十分温柔体贴。本来是马国立帮他洗澡，后来竟换成他帮马国立，把全身上下洗了一遍，更是把他粗硬的大鸡吧，和后面的屁眼，也都洗了个仔细，

    “哦---哥---不要了--恩---好痒---恩---”一条腿蹬在马桶上的马国立，翘着屁股，严哥蹲在地上，亲舔着那被他洗过的屁眼，

    “恩---哥---恩----”弯着腰的马国立，极力的把自己的屁股翘高，因为严哥把他那硬挺的大鸡吧，也扳到了他胯下，跟他的屁眼轮流舔弄着，

    “好弟弟--恩---想要哥吗---恩---想哥操你吗---”严哥难以取舍的同时玩弄着马国立屁眼和下面的大鸡吧，亢奋的喘息着，

    “哦---操我吧---恩---哥---我要----”已经忍不住骚痒的马国立，呻吟着发出了央求，

    严哥站了起来，把边上的沐浴露弄到自己的大鸡吧上，对准了那被他舔的都是口水的屁眼。马国立配合的把屁股放低点，让严哥更好的顶到饥渴的屁眼上，借着沐浴露的润滑，严哥不是很粗大的大鸡吧，顶开了那已经迫不及待的屁眼，一下干进去，

    “啊---哥---恩----哥----”马国立快乐的发出了舒服的哼叫，那不大不小的鸡吧，让他骚痒的屁眼一下充实了，

    “哦---宝贝---哥爱死你了---恩---”严哥舒服的哼一声，抱着他的屁股，大鸡吧控制不住的开始动起来，

    马国立虽然经历了几个男人，但毕竟还属于新开发的新货，所以他的屁眼还是比较紧的，而严哥的鸡吧只是普通人的一般大小，所以这样的鸡吧和屁眼，配合起来，十分的合适。没有过分的涨满，也没有尴尬的松弛，弹性极好的包裹，配上滑腻的摩擦，只有舒服，决不会痛苦。

    马国立知道，太多的男人，都不喜欢，第一次干的男人是个大浪货，所以他没有淫荡的哼叫。但那从屁眼传遍全身的酥麻与摩擦，让他不由自主的呻吟，那种想叫但又压抑着的，在喉咙里的呜咽，配合上肉与肉的摩擦碰撞声，在卫生间里，听上去是那么的撩人心思。他现在知道为什么，当初被老田那不是很粗大的大鸡吧，会给操射了，知道了不一定就是大的好，那种可以顶撞到点上，摩擦到骨髓里的酥麻，才是最消魂的，

    “恩---哥--哦----恩------”马国立几乎要站不住了，他扶着墙，努力的翘着屁股，被操弄的身子，随着身后的顶撞，撩人的颤动着，

    “恩---宝贝---舒服吗---恩---哥操的爽吗---恩---爽就叫了--恩---”严哥喘息着，看着被自己操的这个男人，亢奋的诱惑着，技巧的控制着自己的大鸡吧，摩擦着他屁眼里的每一寸嫩肉，

    “哥---不要了--恩-----不要了----”马国立呻吟着，努力让自己不要叫出来，但酥麻到心底的顶撞，让他只能在喉咙里，发出撩人的呜咽，

    “哦---宝贝--哥爱死你了--恩----”亢奋的严哥，真的被这个难得的壮男人刺激的疯狂了，他拍打着那被顶的颤动的屁股，大鸡吧猛力的插着，

    粗壮的严哥，体力竟然很好，就那样亢奋的操了几百下，竟然还没有要射的意思。不知道是因为一个姿势感觉不过瘾，还是他想要喘口气，在马国立的呻吟声里，他一下停下来，把他那硬直的大鸡吧抽出来。马国立酥软的呻吟一声，不知道他要继续做什么，直起身子，转过来，看到了激动的严哥指一下洗脸台。

    马国立羞臊扭捏的坐到了洗脸台上，严哥把他的腿掀起来，马国立只能靠在镜子上，身子被绻成了弓形。分开的两腿中间，被操的一直流水的大鸡吧，亢奋的晃动着，一直硬挺着，带着泡沫的蛋蛋下，是他被操的屁眼，撩人的蠕动着。这样的姿势，可以说是把他下面都完全的展示出来，十分的淫荡撩人，马国立红着脸，羞臊的闭上眼。

    “嘿嘿，宝贝，你真的很骚啊，流了那么多的水”严哥没有马上又开始操他，而是抓住他那被操的涨硬的大鸡吧，刺激的摆弄着，

    “恩---哥---不要了---恩---”因为涨硬，变的异常敏感的大鸡吧，被摸的十分酥麻，马国立羞臊的央求着，

    “嘿嘿，怪不得老王那么不舍得，还真的是很大，叫哥都心痒了”严哥刺激的哼着，竟然低下头，含住那流水的大鸡吧，刺激的吃起来，

    “哦--哥---不要--恩-----哥---”马国立蠕动着翘起的双腿，压抑不住的呻吟出来，而且严哥的手指，也同时插进了他刚被操过的屁眼，

    严哥终于在他几乎要支持不住时，停下了对他前后的玩弄，在马国立以为可以缓口气时，严哥的大鸡吧已经一下顶进了那滑腻的屁眼里。已经被操弄的充血的屁眼，虽然有点松了，但却变的异常敏感，那粗硬的大鸡吧插进来时，摩擦的那敏感的嫩肉，一阵阵酥麻，马国立再也控制不住的叫出来，

    “啊---哥---操我--恩---操死我吧-----啊--”再一次被占有，再一次被操弄，马国立压抑不住自己的欲望了，

    “哦---宝贝---小B夹死哥哥了---恩----我操---操死你个小B”严哥被那滑腻的夹弄与收缩，弄的叫了出来，抱着他的双腿，大鸡吧猛力的顶起来，

    “啊---不--不行了--哥---啊----我要死了--恩---”一阵阵酥麻的快感，让马国立弓着的身子开始紧绷，他被操弄的进入了欲望的颠峰，

    “哦---宝贝---恩---哥爱死你了----”严哥感觉到了他的颤抖与紧迫，那开始收缩的屁眼包裹着大鸡吧，越来越紧，

    “哦---不---啊----啊----”在迷乱的颤抖哼叫声里，那被顶撞的晃动不止的大鸡吧，跳动着，一股股白浆狂喷而出，马国立被操射了，严哥哼叫着，狠顶了十几下，在他之后，也达到了高潮。

    十七

    草草的冲洗一下，严哥带着不自在的马国立出了卫生间，房间里的王哥和小刘显然已经结束了战斗，正靠在一起，暧昧又淫亵的看着出来的他们。严哥的表情是得意的笑容，马国立却羞臊异常，虽然没有当着面，但做为王哥的情人，被别的男人给操了，哪怕是王哥安排的，他还是感觉到了尴尬，尤其是他还被人给操射了。

    “嘿嘿，立哥，你叫的好骚啊，肯定是被大哥给操爽了”床上的小刘，不知道是吃味还是故意的笑着，

    “臭小子，是不是皮痒了，一会看我怎么收拾你”体贴的严哥拍一下脸红的马国立，瞪了小刘一眼，

    “臭小子，看你把我家国立臊的，一会再收拾你”王哥也帮着骂一句，坐起来，把脸红的马国立拉到自己的怀里，亲昵的搂住他，

    马国立羞臊的把脸埋在王哥的怀里，撒娇的蹭着，却不知道，他翘着的屁股，是那么的淫荡与撩人。小刘忍不住的靠过去，摸着那浑圆光滑的大屁股，手滑到他屁股中间。马国立这才意识到自己的样子很淫荡，脸红着想躲开来，

    “宝贝，怕什么，咱们家的东西，又不是见不的人，让你兄弟看一下了”王哥笑了，抱住他，淫亵的抓住他的手，

    “哥---不要了---哥----”马国立又羞又臊的挣扎着，看王哥淫亵的样子，又转过头，央求的看着刚操过自己的严哥，

    “呵呵，害什么羞啊，一会哥帮你操死那个臭小子”严哥同样淫亵的笑着，并没有过来帮他，而是坐在一边，满足的点上支烟，

    马国立其实也没有那么羞涩，只是不好意思太放荡而已，加上小刘的样子，他还是有感觉的。所以，在王哥的帮忙下，马国立的腿，被半推半就的抬起来，露出了他刚被操过的屁股。靠在王哥怀里的马国立，红着脸，闭上了眼睛，任由小刘扒开了他结实的屁股，露出那已经洗过的屁眼。

    “哦，立哥的屁眼好嫩啊，还是粉色的呢，真想亲一下”羡慕的说着，小刘突然的付下身，亲到了那还带着水气的屁眼上，

    “恩---不要了---好兄弟--恩---不要了---”马国立被那湿滑的亲舔，弄的脸更红了，挣扎着，想爬起来，

    “宝贝，小刘舔的很舒服的，别动了，让他好好伺候伺候你了”王哥抱着他，示意他别在挣扎，

    马国立呻吟一声，没有再反对，但那刚被操过的屁眼，现在还在充血，被那湿热的舌头一舔，变的异常酥麻。他不好意思呻吟出来，但那刚才刚射过的大鸡吧，却被屁眼上的酥麻，刺激的慢慢变硬翘起，

    “哦--立哥的屁眼好敏感啊，这样就硬起来了”小刘被自己的功劳，刺激的越发卖力的舔弄着，更把舌头顶到那不是很紧的屁眼里，刺激的顶着，

    “恩---不要了--恩----”马国立抑制不住的呻吟出来，被舔的竟然鸡吧又硬了，让他十分羞臊，

    “呵呵，臭小子，那么快又硬了，老王，你可真拣到宝了”严哥又是羡慕，又是刺激的也靠过来，摸着那已经完全硬起来的大鸡吧，

    “哇，里面好多水啊---嘿嘿，准是大哥的了”把手指插进马国立屁眼里的小刘，淫亵的笑着，抽出的手指上，应该是严哥射在里面的淫水，是那么的淫亵，

    原来刚才激情过后，马国立是要准备把屁眼里的精水弄出来的，但严哥坚决不让，所以他射进去的精水，还都一直在马国立的体内。马国立这次真的是被羞到了，他闭着眼，再不好意思睁开，

    “嘿嘿，臭小子，你是不是想给你严哥生儿子啊，臭小子，下次哥也要这样”有点吃味的王哥，淫亵的亲一下他，

    “呵呵，我到是想，他给我生出来的儿子，也绝对是个大帅哥”严哥淫亵的笑着，为自己的杰作得意不止，

    马国立又羞又臊的把脸麦在王哥的怀里，却没有发现严哥对小刘挤一下眼，王哥倒是看到了，但只是淫亵的笑着，没有说什么。小刘继续用手指插着那满是淫水的屁眼，另一只手，却是把自己已经看硬的大鸡吧，套弄的挺起来。严哥松开了马国立的大鸡吧，把马国立的腿抬高点，小刘跪在床上，他那硬起来的大鸡吧，顶到了那流着淫水的屁眼上。马国立意识到了什么，他睁开眼，

    “哦--不要了---恩---哥---哦-----”在他央求着呻吟声里，小刘那粗硬的大鸡吧，已经借着淫水的润滑，一下干进了他变松的屁眼里，

    “哥---不要了--哦---哥-----”马国立羞臊异常的呻吟着，那比严哥大了一号的大鸡吧，把他那被严哥操的还在充血的屁眼，操了个满满当当，异常的充实，

    “哦----立哥的B好滑啊---恩---爽死我了----”被那温暖滑腻的屁眼，夹的十分舒服的小刘，刺激的叫着，大鸡吧开始抽动，

    “啊---哥---救我--恩---不要了--啊----”充血敏感的屁眼，再一次的被摩擦刮弄，马国立一下变的酥软了，他求助的看着王哥跟严哥，

    “宝贝，哥疼你，哥亲亲”严哥爱极的抱住他，亲着他呻吟的双唇，

    马国立虽然早有思想准备，今天晚上会是个很淫荡的夜晚，但没想到，会是这个样子。但早已经被严哥激发的欲望，在体会到更大根的大鸡吧后，还是自然的接受了，那满是严哥淫水的屁眼，变的十分滑腻，所以大鸡吧操弄起来，十分的顺畅。比严哥大了一号的鸡吧，更是把他屁眼里的嫩肉，每一寸都摩擦到了，马国立呻吟着，那被操的晃动的大鸡吧，硬硬的又开始流水了。

    “哦--臭小子，哥忍不住了，哥要你---”被这淫荡的一幕，弄的又起性的严哥，抓着那灼热粗硬的大鸡吧，表情很是骚浪，

    知道他要做什么的小刘，配合的停下来，淫荡的严哥抬腿跨到了马国立的身上，抓住那粗硬的大鸡吧，顶到了自己的屁眼上。严哥的屁眼已经早变的不紧了，加上又涂了润滑油，所以当他坐下去时，那粗硬的大鸡吧，几乎没有阻挡的，一下顶进了他柔软的屁眼里，

    “啊---宝贝----大鸡吧顶死哥了---恩----”分明是舒服的哼叫，让严哥的样子，看上去是那么的淫荡，

    “哥---恩----啊----哥-----”马国立没想到，很爷们的严哥，会那么主动的让自己操，但没等他仔细的品位严哥的包裹，下面的小刘又开始了操弄----。

    从宾馆出来的马国立，浑身还是有些酸软，昨天晚上，在王哥走了以后，严哥跟小刘，更是变着花样的跟他疯狂的玩着三个人的游戏。显然经常这样玩的两个人，让马国立体会到了，什么是淫荡，什么是放纵，到下半夜时，被抽空了浑身精力的三个人，才缠在一起睡了。

    在单位露了一下脸，感觉还有点腿软的马国立，跟肖哥打个招呼，决定回家去补觉。因为严哥跟小刘也都消耗过度，所以现在的他们应该也都没有起床，所以也不需要他去陪。回到家，张哥应该已经上班去了，马国立脱掉衣服，先进了厨房，因为起床比较晚，他没有吃早餐就去了单位。

    进厨房的马国立一楞，原来在案板上应该是昨天晚上吃剩的菜，还都放在那里，显然张哥昨天晚上有跟人一起吃饭。虽然张哥说他没这方面的朋友，但马国立知道，象他那样的老手，不应该没有其他人的，只是张哥从来没有带人回来过。看来在自己出去放纵的时候，张哥也没有闲着，马国立一边淫亵的想着，一边找了些喜欢吃的剩菜，随意的吃了点。

    可能是吃了点东西，马国立觉得自己好象没有马上想睡的意思，他决定洗个热水澡，让自己酸软的身子舒服一些。光着身子进了卫生间，入眼的，首先是扔在洗衣机上的两条内裤，一条明显是张哥的，是黑纱透明的那种，一条却是马国立看上去很熟悉的。他记得自己好象也有一条这样的内裤，但他知道这决不是自己的，他拿起那条熟悉的内裤，一股男人特有的气息，让他可以想象出穿这条内裤的男人，是那种孔武粗壮的大汉。

    放下手里的内裤，想着可能张哥跟那人一起洗澡的样子，马国立把水温调的热一点，湿润着疲惫的身子。擦一下身上的水，他出了卫生间，刚要进自己房间的他，迟疑一下，转身进了张哥的房间。整理的很干净的房间，一点也没看出来昨天晚上的样子，马国立撩开了床上的床单，清楚的看到了床单上，那一块块明显的痕迹。他笑了，也想象到了张哥他们昨天晚上的疯狂。

    不知道为什么，他突然的很想知道，张哥昨天晚上带回来的男人是什么样子，也说不清楚为什么会那么好奇。但很爱干净的张哥，把一切痕迹都收拾的看不出什么。估计没来得及换下的床单，和厨房里的剩菜，应该是早上时间不够，他中午一定会回来收拾的。马国立思索着，回到了自己的房间，躺在床上，但却一点睡的意思也没有。他一下坐起来，来到自己的衣柜前，在衣柜的抽屉里，洗过的内裤整齐的放在那里。马国立看到了，刚才他在卫生间里看到的那条内裤，是一模一样的，他坐到床上。

    在今年春天，赵长海过生日时，他特意的跑到最大的超市，帮他买了两条高档的内裤，同时，也给自己买了一模一样的两条。他当时的意思，就是每次想起赵长海穿上自己送的内裤时，会感觉自己跟他贴的那么近。他坐在那里，想起了赵长海介绍张哥来住的时候，想起赵长海来吃饭时，张哥跟他说话时的样子，他的心莫名的有点酸涩。光着身子，他迅速的来到客厅的门口，蹲下来，仔细的看着留在瓷砖上的鞋印。

    回到房间的马国立，无力的倒在床上，他的脑袋一片空白。他越来越觉得，或是他基本肯定，昨天晚上来家里，跟张哥吃饭，跟张哥上床的男人，就是他一直埋在心底的男人。从那模糊不清的鞋印上，他记得赵长海好象就有一双这样的鞋子，他几乎不敢去想，张哥跟赵长海在床上的样子。他们是第一次吗，还是他们早就这样的，那赵长海把张哥介绍到自己这里来，是什么意思，马国立的心乱了。

    十八

    马国立什么也没有说，就连张哥偷偷回来，把厨房和那条内裤收拾干净，他也没有露出什么特别的样子。他特意的到了赵长海的派出所，看到了他脚上穿的鞋子，也装着很无意的，在跟赵长海老婆的电话里，知道了他那天晚上没回家的事。马国立的猜测得到了证实，但他并没有去质问他们什么，在经历过几个男人后，他的心里，还是一直隐藏着那个埋了很多年的男人。

    在犹豫挣扎了好长时间后，马国立做出了决定。他不能把赵长海约到家里，因为张哥晚上基本都是在家的，也不可能没有理由的把赵长海约到什么宾馆，因为那太不正常。他选择了赵长海的派出所，因为做为所长的他，还是要每月在所里值班的。通过别人，马国立搞到了一种特殊的安眠药，或者说是速效麻醉药，他在精心的准备着。

    这一天，有点阴天，从中午就开始下雨了，今天是赵长海在所里值班的日子。晚饭时，马国立说是单位有应酬，没有在家吃，他在电话里，确定了赵长海已经去所里值班了。小雨中，马国立坐车来到了派出所。

    “臭小子，又在什么地方喝的酒，你怎么跑这里来了”对他在晚上跑过来的赵长海，很惊讶的带他进了自己的办公室，

    “没事了，就是一般应酬了，这不是还没喝好吗，所以来找哥了”马国立笑着，拿出了自己带来的啤酒，

    “你小子，这不是逼哥犯错误吗”说笑着，赵长海还是接过了他递来的啤酒。

    马国立没有马上把装药的酒先让他喝，两个人聊起在部队时的事，聊起那些多年没见的战友，聊着聊着，几瓶酒已经下去了。马国立拿出了他留着那一罐，里面是他已经下好药的啤酒，笑着起开，递给了赵长海。不知道什么的赵长海，没有感觉的接过来，跟刚才那些一样，顺口喝下去。一罐酒还没有喝完，赵长海摇晃着，惊讶的看着马国立，一下软到在椅子上。

    “臭小子，你这是要干什么，快给我松开”被冷水弄醒过来的赵长海，挣扎着想弄开手脚上绑着的带子，他已经被马国立弄到里面的休息室，他的手脚都被绑在床腿上，

    “哥，别费力了，你的药劲还没有过呢，这样会伤到你的”坐在床边椅子上的马国立，体贴的劝着他，抽着烟的手，却有点颤抖，

    “臭小子，你到底是怎么了，你怎么这样对哥哥我呢”赵长海停止了挣扎，心痛的看着他，眼睛是浓浓的不解与困惑，

    “呵呵，我正想问你呢，哥，你应该知道，我一直喜欢着你，但你为什么要那样的对我”马国立站了起来，烦躁的走动着，盯着床上的赵长海，

    “不会吧，我一直以为你把我当哥呢，真的，我都不知道你在说什么”赵长海一楞，眼睛一亮，但又迟疑的看着他，

    “当哥，我把你当哥的话，又怎么会一直关注着你，一直希望引起你的注意，我什么都听你的，有什么事，我第一个就想到你，这些，你难道都不知道吗”马国立激动的看着他，眼睛里的愤怒与失望，叫他的面孔有点扭曲，

    “国立，国立，你消消火，你先把哥放开，哥真的不知道你喜欢哥的事，哥一直以为那些是你对哥哥的依赖，我发誓，哥真的不知道”赵长海看着那张扭曲的脸，心痛的解释着，

    “好，就算你不知道，这些年下来，我一直忍着，我不希望嫂子因为我痛苦，也不希望因为我，让小涛难过，但你为什么那样对我”马国立并没有因为他的解释而放松，而是变的更愤怒了，

    “臭小子，你到底要说什么，我怎么了”赵长海有点心虚的避开他的目光，故意大声的吼着，

    “呵呵，心虚了吧，老张的事，你是怎么解释，说你不知道他是什么样人，说你跟他只是普通朋友？赵长海，你就是这样对我的”马国立也是用吼出来的，

    赵长海脸一下红了，他心虚的不敢看他，

    “我---我真的不是故意的，我---我只是想试探一下你”小声的，赵长海说出了他的目的，

    “呵呵，试探我，试探我什么，试探我是不是随便的男人，谁都可以上我”马国立自嘲的苦笑一下，声音也低了下来，

    “不是了，我---我怕我真的告诉你，我喜欢你的话，会把你吓到”赵长海抬起头，认真的看着他，眼睛里的尴尬，变成了灼热的爱慕，

    马国立楞住了，看着那真诚的目光，他迟疑了。难道赵长海说的都是真的，他也在喜欢着自己，而且他也不敢表白什么，所以，他才会想出那样的招数。马国立一下坐到椅子上，他的心乱了，他真的不敢相信，赵长海竟然也一直默默的喜欢着自己，

    “臭小子，把我放开了，哥说的都是真的，你看我对谁那么在意过，你知道吗，知道你离婚时，我有多开心，你嫂子都说我那天很奇怪的发疯”赵长海灼热的看着他，渴望的目光，让马国立感觉到，自己真的可能是错了，

    “你别说了，你让我静一静，我脑袋都乱了”马国立闪躲着他的目光，站到窗前，哆嗦着点上支烟，

    “臭小子，你敢给我下药，你等着，等我以后怎么收拾你”赵长海无奈的嘟囔着，任命的躺在床上，

    “你说，你在部队时，一直到现在，你都在喜欢我，把老张介绍给我，是你在试探我，是这样吗”马国立转过身，认真的看着他，

    “臭小子，你--你真想听我亲口说，我喜欢你吗”赵长海被问的脸红了，尴尬的脸上，又羞又臊，

    “那你刚才说要收拾我，哥，你想怎么收拾我，是想操死我吗---恩----”马国立的脸上，升起了撩人的媚笑，来到了床边，手摸到了赵长海起伏的胸膛，

    “臭小子，你---你要做什么”赵长海感觉到了什么，羞涩的红着脸，看着马国立扯开了他上衣的纽扣，露出他饱满带毛的胸脯，

    “哥，你知道吗，我一直忘不了我们睡在一个被窝里的事，我一直想再摸摸它”马国立温柔的笑着，手指摸到了那突出的奶头上，

    “恩---臭小子----你把我松开了----恩----”被摸弄的奶头，迅速的涨大硬了，赵长海的奶头竟然十分的敏感，

    马国立淫亵的笑了，他的眼睛顺着那起伏的腹部，看到了赵长海正在慢慢隆起的裤裆。赵长海看到了他的目光，羞臊的想挣扎，但那被注视的裤裆中间，越发鼓起的鼓包，让两个人呼吸都急促起来。马国立的手慢慢的摸到了把正在变大的隆起上，隔着裤子，摸到了那灼热的欲望上，轻轻的摸弄着。赵长海哼了出来，被摸弄的那一大包，几乎要把裤子撑破般的颤动着。

    “哥，--你还是那么大，还是那么硬--恩---”马国立喘息着，伸手去解赵长海的裤子，

    “国立---不要了---让人看到--恩----”赵长海小声的央求着，但他的裤子已经被马国立褪到了腿上，露出了他里面一条，几乎要撑破的性感透明内裤，

    “嘿嘿，是老张送你的吧，你是不是很喜欢啊”马国立淫亵的笑着，用手指隔着那薄薄的纱网，在那粗大的鸡吧上，刺激的摩擦着，

    “恩---国立---不要了--恩----”赵长海又是羞臊，又是刺激的蠕动着，亢奋的鸡吧头上，已经有淫水流了出来，把那透明的纱网弄湿了，

    “好哥哥，你告诉我，你---你是喜欢我，还是喜欢老张”羞涩的马国立，摸着那叫他浑身骚热的大鸡吧，扭头看着赵长海，

    “臭小子---恩---放开我了---不要了----恩----”羞臊的赵长海，因为胯下的刺激，和那难以回答的问题，弄的越发难受，

    “不吗---哥---告诉我了--恩----好哥哥---你说了---”马国立固执的央求着，更是刺激的低头含住他一个奶头，撩人的吮吸着，

    “恩---臭小子--恩----哥都没让他们动过哥后面”赵长海呻吟着，脸红的说出了自己的喜欢，

    马国立满意了，知道赵长海把他的身子，还留给自己，他真的满足了。在心里为自己的放纵感觉到羞愧后，他抬起头，看一下，那被绑在床上，粗壮撩人的男人，呻吟一声，伏到了他胯下。隔着一层内裤，马国立激动的含住那叫他惦记了很多年的大鸡吧，贪婪的吮吸着那特有的味道，马国立夹紧了自己的屁股。被绑着赵长海，亢奋的呻吟着，胯下那酥麻的吮吸与套弄，叫他不由自主的哼着，蠕动着，

    “恩---国立---恩---哥受不了---恩---哥想要你----”赵长海央求的哼着，那粗大的大鸡吧，在内裤里跳动着，几乎把那薄薄的内裤撑破一样，

    “哥---我给你---我什么都给你----”马国立没有去松开他，而是把他胯下的内裤扒了下去，那带着口水，已经涨挺异常的大鸡吧，跳动着翘起来，

    赵长海的体毛很重，从胸脯上，一直延伸到小腹下的体毛，让粗壮的他，更是多了一种性感的粗犷与野性。在那茂盛的阴毛里，一根青筋暴挺的大鸡吧，撩人的挺立着，跟他的皮肤一样，那根比一般人粗大的大鸡吧，颜色很黑，就连那带着口水的鸡吧头，也是紫黑色的。在马国立经历过的那几个男人里，好象只有李哥的鸡吧，可以跟赵长海的比一下，但在视觉上，也没有赵长海的鸡吧带来的冲击大。

    “哥---我要你---恩----我真的喜欢死你了---”马国立夹着骚痒的屁股，低下头，张嘴含住了那粗硬涨大的大鸡吧，

    “恩---宝贝---哥也要你--恩-----给哥吧----恩---”赵长海亢奋的挺着屁股，极力往上顶着，那粗硬的大鸡吧，涨的越发粗大，

    马国立忍不住了，被欲望冲击的浑身酥软的他，喘息着，急切的把自己的衣服脱光。床上的赵长海，盯着他逐渐赤裸的身子，眼睛里的欲望越来越灼热，胯下的大鸡吧，刺激的翘动着。挺着胯下那流水的大鸡吧，马国立上了床，跨在了赵长海身上，看着身下这个喜欢多年的男人，马国立呻吟一声，把口水涂到自己骚痒的屁眼上，对准了那粗硬的大鸡吧。

    骚痒空虚的屁眼，慢慢的张开，粗硬的大鸡吧，徐徐的顶了进去。那几乎撑开的屁眼，把所有的皱褶都展开，才容纳下那粗大的进入，肉与肉的摩擦，肉与肉的紧贴，让马国立颤抖着，体会着那顶到心底的贯穿，

    “啊---哥---恩----大鸡吧顶死我了--恩----哥-----”深深顶到根的大鸡吧，让马国立几乎坐不住了，那强烈的涨满与贯穿，让他浑身酸软，

    “恩---宝贝---哥要爽死了--恩----你夹死哥哥吧----”心与心的贴紧，肉与肉的包裹，让赵长海哼叫出来，

    马国立感觉自己要融化了，那种从来没人带给他的涨满，以及心灵上的满足，让他的身子要飞起来。他呻吟着，开始一上一下地提起屁股，屁眼裹着那粗大的鸡吧，套动起来，那种要被干穿的抽顶让他的整个心魂都飘了起来。那刚开始还缓慢的动作，渐渐地便加快了节奏，喉咙里发出的呻吟哼叫，听上去是那么的淫荡，两手摸着自己的胸部，脸上一派醉爽。

    “啊----哥----操死我吧---恩----大鸡吧操死我了----恩----”那被操的涨挺的大鸡吧，在他胯下撩人的晃动着，滴着淫水，

    “哦---好弟弟---哥爱死你了--恩---小B夹死哥哥了---”那开始出水，变的十分滑腻的屁眼，包裹着赵长海的鸡吧，舒服的让赵长海扭动着，

    “啊----哥---不---不要了--啊----大鸡吧操死弟弟了----”越来越强烈的酥麻，让马国立颤抖着，身子猛力的起伏几下，一下坐到根，在他颤抖的哼叫声里，还没有太长时间的操弄下，他竟然被操射了，一股股白浆喷射到赵长海起伏的胸膛和肚子上-----。

    十九

    马国立回到家里时，已经是半夜了。按照他的意思，他是很想整晚都想抱着赵长海睡的，但因为怕被人看到，赵长海还是赶他回去了。多年的心愿终于得到实现，苦恋多年的男人，竟然也一直喜欢着自己，马国立开心的真想大叫几声。想起那异常粗大的大鸡吧，贯穿自己的那种涨满，马国立腿软软的，残留着赵长海精液的屁眼，说不出是骚痒还是难受的夹了又夹。

    他小心的开了门，房间里没有开灯，张哥应该已经睡着了。轻手轻脚的回到自己的房间，他决定还是把下面洗一下，被赵长海射了两次的屁眼里，粘腻腻的，很不舒服。脱掉衣服，他轻轻的走向卫生间，刚把卫生间的灯打开，正准备进去，“啪”的一声，客厅里的灯一下亮了，

    “舍得回来了，我以为进来小偷了呢，偷偷摸摸的”光着身子的张哥，正靠在他房间门口，怪异的目光，看着被吓一跳的马国立，

    “嘿嘿，没有了，不是怕把你弄醒吗”马国立不自在的笑着，解释着，闪进卫生间，

    “怎么，就那么不想跟哥说话了，还是心虚什么啊”张哥说着话，已经走了过来，一下拉住要关上的门，抓住了有点惊慌的马国立，

    “没有了，哥，你是不是喝酒了”马国立慌乱的想掩饰着什么，但张哥已经清楚的看到了他脖子上，胸脯上被亲咬出的痕迹，

    “呵呵，玩的够激烈的啊，是不是爽死了，把哥都忘了吧”幽怨复杂的看着他，张哥抱住了不自在的他，

    “哥---不要了----哥--别---别这样了”马国立真的好象偷奸被抓一样，羞臊的央求着，但张哥的手已经伸到了他屁股下面，摸到了那满是淫水的地方，

    “嘿嘿，是不是射里面了，恩，小骚B，浪死你了吧”在马国立的哼声里，张哥的手指，已经顶开了那刚被操过不久的屁眼，插了进去，他眼睛里的幽怨变的灼热起来，

    “哥---不要了--恩----哥----不要了----”被屁眼被手指插的马国立，小声的央求着，张哥的手指，在那满是滑腻淫浆的屁眼里，刺激的扣着，

    “小骚B---让人射了那么多，是不是吃的很饱啊---恩---是不是爽死了”张哥喘息着，一边亢奋的插着那滑腻的屁眼，一边揉捏着他的奶头，

    马国立酥软的央求着，已经不再挣扎了，张哥把他顶在墙上。马国立呻吟着，被手指插弄的屁眼，被扣弄的开始骚痒起来，他不由自主的抓住了张哥，抓住了他胯下已经硬起来的大鸡吧。他看到了张哥眼睛里，那充满了嫉妒和幽怨的欲望，马国立的心酥麻了，他亲上了他的嘴，

    “恩---哥--来操我吧---使劲的操我吧”马国立抱着张哥的脖子，撩人的哼着，主动的要求着，

    喘息的张哥，把他转过去，马国立主动的扶着墙，翘起了饱满的屁股。张哥那硬挺异常的大鸡吧，顶到了流着骚水的屁眼上，几乎是没有停顿的，那刚被赵长海操过，满是淫浆的屁眼，就被粗硬的大鸡吧顶开，在那滑腻的淫水润滑上，一下顶到根。马国立叫了出来，那被赵长海操了两次，已经被操的松弛充血的屁眼，根本夹不住那粗硬的大鸡吧。因为充血而变的异常敏感屁眼，被那火热的大鸡吧，摩擦的说不出是酸涨还是酥麻，让马国立抑制不住的颤抖着，

    “恩---宝贝，哥真的不是故意的，哥真的不想失去你们两个”用鸡吧顶撞着那刚被人操过的屁眼，张哥突然停下来，用颤抖的声音，说出了叫马国立呆住的话，

    “啊---哥---恩---”马国立已经顾不上屁眼里的酸涨，他扭回头，看到了张哥那痛苦又迷乱的双眼，

    “宝贝，哥爱他，但哥也爱你，哥不知道要怎么样做，哥真的不知道”抱住他，张哥胡乱的亲着，小声的呜咽着，他哭了，

    “哥，你别这样，哥，--哥---”马国立把自己屁眼里，那已经软下来的大鸡吧挤出来，回过身抱住抽泣的张哥。

    坐在沙发上，情绪已经平静许多的张哥，吸口烟，跟马国立讲起了他跟赵长海的事。在第一次见到粗壮高大的赵长海，张哥就喜欢上了他，尤其是被他粗大的大鸡吧操过后，更是爱上了这个粗犷的汉子。当赵长海提出，希望他帮自己试探马国立时，他犹豫过，但在赵长海的央求下，他还是答应了。

    住进来后，不由自主的，张哥又被这个英俊健壮的兄弟吸引了，他甚至一直在犹豫，到底要不要下手的念头。但是在诱惑下，在确定马国立也喜欢男人后，赵长海催着他，还是下了手。他没有告诉赵长海，马国立跟王哥他们几个的事，但也没有告诉马国立真相。他不知道是不是因为嫉妒的原因，尤其是马国立在他的怀里，任由他贯穿的那一刻，他就已经爱上了他。只是他没有想到，马国立发现了他跟赵长海的事，也就发生了今天晚上，他迷倒赵长海的那一幕。

    马国立去找赵长海，他是看到的，在雨中，看着马国立进了派出所，他流着泪回去了。他知道，当他们两个人，都彼此明了了对方的感情后，他这个第三者，就成了一个多余的人。独自一个人喝着酒，想着他们两个在一起，应该会发生的事，张哥又哭有笑，他不知道自己应该为他们两个高兴，还是应该为自己感觉到悲哀。所以，当他看到马国立回来，看到他偷偷要洗澡时，再也忍不住了。

    “嘿嘿，傻哥哥，你真的以为你是多余的吗，真没见过你这么傻的，嘿嘿”马国立戏谑的笑着，抱住他，亲了他一下，

    “臭小子，哥是真的怕吗，你们喜欢那么多年了，哥怎么也是后来的啊”张哥脸一红，羞臊又苦涩的解释着，

    “呵呵，哥，你想知道赵哥跟我是怎么想的吗”马国立逗着他，暧昧的笑着，

    “好弟弟，你说了，告诉哥了，哥求你了”张哥红着脸，期待的央求着，

    “嘿嘿，以后家里的事，你都包了啊，还有没事敲敲背了，松松骨了什么的，也都是你的事了”马国立得意的笑着，故意逗着他，

    “嘿嘿，你是哥的宝贝，你说啥是啥，哥都听你的”张哥配合的点着头，讨好的装着帮他按摩的样子，

    “呵呵，傻哥哥，我可不舍得把你当丫鬟使，你们俩以后都是我哥，都疼我，行不”马国立抱住他，认真的看着他，

    “傻小子，哥一直都疼你，哥喜欢伺候你”抱紧他，张哥笑着亲一下，

    “那就便宜他了，去掉有老婆，还有我们两个喜欢他，想想真的是很郁闷”安抚好了张哥，马国立自己则开始胡思乱想起来，

    “嘿嘿，傻小子，你不是有我，还有他吗，我们两个都会好好爱你，好好疼你的”心情已经好转的张哥，抱住他，温柔的亲着。

    第二天的晚上，张哥特意的准备了十分丰盛的一桌子菜，当马国立跟赵长海一起回来时，桌子上的酒菜都已经摆好了。已经洗过澡，等着两人的张哥，看到一起回来的两个人，还是忍不住脸上臊臊的。赵长海深深的看他一眼，没有说话，只是呵呵的傻笑着，马国立戏谑的冲张哥笑笑，特意的去换衣服洗澡了，把空间留给两个人。

    “海涛，你没生哥的气吧，国立都跟我说了，你会不会恨我”赵长海看着不自在的张哥，愧疚的抓住了他的手，

    “谁叫我傻呢，遇上你们哥俩这两个冤家”张哥幽怨的横他一眼，但眼睛里的喜悦还是掩饰不住的，

    “海涛，你真好”赵长海忍不住抱住了他，亲到了他嘴上，

    “恩---好了--恩----等一下了，你快去洗澡了，国立喜欢你那么多年，你多陪陪他”酥软的推开他，张哥指一下卫生间，冲赵长海挤着眼。

    水花下，马国立一边冲洗着身子，一边留心着外面的动静，但好象没听到什么特别的声音。他正疑惑时，卫生间的门开了，已经脱光了衣服的赵长海，笑着走进来。马国立看到他那赤裸的身子，和眼睛里那掩饰不住的喜悦，知道一切都OK了，看赵长海伸开双臂，他开心的抱住他。两个人的嘴亲到一起，吮吸着，亲吻着，赤裸的身子撩人的摩擦着，

    “哥---恩---我去把海涛叫进来，我们俩一起伺候你”看着眼睛里，充满爱意与欲望的赵长海，马国立亲一下他，体贴的询问着，赵长海点点头，

    马国立光着身子，把扭捏的张哥拉了进来，虽然已经跟两个人，都发生过关系了，但第一次，三个人这样一起，张哥还是有点不自在。赵长海开心的傻笑着，马国立拉着张哥，两个人一前一后的抱住赵长海，张哥也不再羞涩，三个人互相蹭着彼此，三张嘴慢慢的靠在一起----。（全文完）



















