熊领导醉了


熊熊领导醉了
熊熊领导醉了 作者:xiaoli123 ----转贴---- 

我喜欢男人，更喜欢熊，鸡鸡大的熊更好，有着体毛的大鸡鸡熊是我的最爱。 ; 

我是做小生意的，摊位就在政府旁边，贪污受贿使那里的男人几乎都是熊。我每天都在观察那里的人，物色我的猎物，有喜欢的我就会记住他们，接近他们尽可能的和他们聊天，时间长了也就熟悉了，但他们不知道我有什么目的，所以，政府的厕所是我经常去的地方，我想知道他们的鸡鸡是不是也让我喜欢。时间长了我就会看到的。 

他是一个憨憨的熊。180的身高目测有100公斤左右，圆圆的脸小平头很面善的一个人，因为熟悉了，我蹲在那里和他聊天，因为设计的原因，靠里的蹲位正好看见小便的人，鸡鸡不大但很粗，我也不知道硬起来是什么样子，只觉得他人可爱，所以也就喜欢看他小便，看他的粗鸡鸡，幻想膨胀的样子，他有个习惯，最后总要用力的抖很多下，好几次我总想扑个上去，用力的吃上几口。他是我打手枪的幻想对像。 ; 

正题开始了，这一位是领导，175左右90多公斤，衬衣的2、3个不扣就能隐约看见想要拱出来的胸毛。他的脸是方形脸，不很大，身材不是那种肥肉满身的人，圆圆的结结实实的身材，没有看到他的鸡鸡已经让人很想抱住他和他激情在一起了。

那一次在厕所遇见他，他和我说着话，解开了腰带,拉开裤链你能看见的都是毛，也不知道是阴毛还是体毛，我的注意力都在他的手上了，因为他要往下退短裤了，随着他用手从里面掏出来的一瞬间 ，我几乎叫出声来，软软的一大条，粗粗的一手都握不住，被他拿在手里用力的冲击着尿池，14、5公分长度粗粗的让你很难想象他勃起时的样子，怎能不让人心动，他喜欢闭着眼睛撒尿,这也方便我看他的粗大阴茎，你知道我多想摸一下吗 、机会总会有的。

那是一个周末的下午，我又在厕所里遇见了他，我和他说着话看着他的阴茎，可他说的都是答非所问，我从阴茎挪开视线转到他的脸上，我才发现他喝醉了，可我也不敢摸他一下，我起身提好裤子往外走，突然他向我倒了过来，我赶快扶住他，可能是这一下他清醒了不少,知道谢谢，但还是站不稳,手脚不好用，这时他说；你帮我把裤链拉上；我才发现阴茎还在外边，我的心激动地都要跳出来了，手握着他的肉肉的鸡鸡很不舍得放了进去.

出了厕所他还是走不了,我只好把他送到办公室，那里面有卧室，因为是周末单位没有人也就没人问了。来到床上我把带有尿渍的裤子给他脱了上衣也脱了，我面前的是一具毛茸茸的身体，体毛从胸口延伸到短裤里，我再也舍不得走了。

这时他已经有了鼾声我壮着胆子抚摸着她的身体一直到内裤的边缘，我再也忍不住了脱下他的内裤，密密的阴毛中躺着一条大虫,我一口就含住了他,细细的舔着它的一个地方，用力的吸吮着，因为太大我用手一边套弄,一边用嘴上下吸吮着，渐渐的它有了反应.

一会一条20多公分粗大阳具矗立在我的面前，我的阴茎硬的快要撑破裤子了，我掏出阴茎套弄着,又一次含住了他的阳具，我感觉到他在我嘴里有规律的抖动着，我什么也不顾了,我分开他的两条腿,吐了口水在我的阴茎上，慢慢的向着他的菊花顶去，太紧了只进去里面一点点.

这时我发现床头上有一瓶洗面奶，我把鸡鸡涂了一些,菊花里也挤进了一些滑了很多，他的鸡鸡我也挤了一点,这样玩着不至于弄疼他，我转向他的菊花慢慢的顶了顶,把龟头顶进去了，湿湿的肉肉的我来回动了动,看他没有反应，睡得依然很香,我一下整支H进了他的后庭，这时他睁开了眼嘴里嘟囔了几句又睡了过去，酒真是好东西成全了我的好事，我便慢慢的来回抽动，不时的再吃他几口肥大的阴茎.

我两只手上下套着他的阴茎而我用阴茎操着他的肥菊花爽到不能再爽，过了不久他突然呼吸急促起来,身体往上挺,我便加快了手上的速度，他哼了一声,从他宛如鸡蛋的龟头里射出了一股一股白色的浆液，我马眼一痒全射进了肥菊花里。

我抚摸着熊熊毛毛的身体吸吮着半软的阳具想着我终于占有你,感觉爽到了极致。穿好衣服离开屋子转身看了一眼熊熊的裸体，还有身上、后菊花的精液他醒来会是什么样呢、、、突然我心里有一种冲动的想法让我激动不已------------我要在他清醒时H他，也许我会被他用蟒蛇般的阳具H爽--------你想怎么样呢.......... 

熊熊领导醉了-----续1
自从干了那个醉熊领导后，每次想起来都回味无穷。尤其他从我面前走过的时候，我仿佛能看见他的鸡鸡会想我点头，看着他的背影，只留下那圆圆的而且结实的后臀，深藏着的菊花都令我无数遐想。你如果上过他就会对他那被毛毛包裹的菊花，而欲罢不能。你可以想一下一个胖胖的身体却没有多余的肥肉，而熊毛从胸口一直蔓延下去胸口、阴部、下体连在一起，都是毛毛呀，想到这里不干他我都想泄了，可想而之干起来有多爽。可走过去的他让人感觉是一个大方、成熟、稳重，受人尊重的领导，有谁会想到他也被人脱光暴操菊花呢，都会感觉他会像其它领导干部一样去搞小姑娘、小情妇，可我知道他 是一个不折不扣的熊熊同志，那种很容易成为 大家打枪的性幻想U熊。是因为之后的又一次经 历。 平时 平时他从我的门市前走过的时候都会聊几句问一些家长里短，当时我觉得是一种亲民举动。可有了上次醉酒事件后我看见他就有些心虚，可是不知道怎么回事我感觉他看我的眼神怪怪的，似乎想暗示点什么，可我心里却是一阵阵的激动，因为他穿多整齐，在我眼里却是一具毛毛肉肉的熊裸体，中间粗粗的阴茎顶着鸡蛋大的龟头摆来摆去，想一想都会令人销魂、鸡巴站立了。 
夏天气温高的不行，我都会在门市前的凉棚下乘凉，晚上我也会坐到很晚才睡。11点多了我在摇椅上闭眼养神，''还没睡呀''天哪是那个令我 无数遐想的熊领导，一件背心，一条短而宽松的短裤，在宽松也能看见粗大阴茎的轮廓，这只是疲软的时候呀，硬起来。。。。。密而不乱得毛毛从双腿向上钻进裆部又从背心的领口窜出来断续的爬向双臂，有着棱角的面部、精干的平头发型，让你知道什么是熊、毛熊、漂亮的U熊、老天不公平让他拥有同志心间‘熊’的一切标准，却把他给了我，我很幸福。''没有睡，太热'' ''就是我也睡不着，出来转一转''我心想你家有空调也热吗。我连忙搬来凳子让他坐，就在他坐下的时候，天哪他的粗粗的阴茎从宽大的裤腿漏了出来，他竟然没有穿内裤，阴茎本来就长还穿真么短的裤头，不出来才怪。 ''天太热了''说着他把背心脱了，毛还是毛，密秘的长在胸口还有胖胖而结实的肚腩上，大而圆滑的乳头像樱桃般长在胸毛里。我的鸡鸡已经硬的发胀发疼了，我想冲上去现在就干他。''我的后背让蚊子咬了，帮我挠一下''我站起来走向他，他的眼睛却注视着我的勃起的阴茎，我一只手挠着，另一只手顺势放在他的肩膀上，他来回动着上身配合我我肩膀的手慢慢的滑向了他的胸口，有意无意的碰到了他的乳头，他哼了一声却没有阻止我，我看到他走光的阴茎从短裤内露出了更多，龟头已经变成了婴儿小手般大小，他来了他已经向我表示他是同道中人了，我把凉棚灯熄灭了，远处路灯撒来的微弱灯光，让我们朦胧的看见对方，又不至于让我们暴露在别人的目光中，虽然在外面也只是我们温暖的恋人时间，我把胀硬阴茎释放出来，两只手捏住了樱桃般的乳头揉捏起来，他回报给我是一声声低沉的呻吟，我加大了力度他突然回头用他那被络腮胡子包围的嘴叼住了我粗长的阴茎，我嗯的一声便沉浸在湿润、柔软还伴有阵阵吸力的快感之中了。我现在才明白他上次没有醉，他引诱了我早知道就不用偷偷摸摸得了，不过那种感觉也很爽。12点街道是那么安静，我慢慢的转过身体防止阴茎从他口中滑出，手伸向了他的阴茎，拿在手中只能握住不到一半真的好大，另一只手和着流出的爱液抚摸着他的大大的龟头，这么大的龟头这么长的阴茎如果被他干菊花非爆裂不可。抚摸带来的快感让他吸允得更加卖力了，舌头像条火龙一样缠绕着我的龟头、茎体一阵阵的快感冲击着我，连忙拔了出来我不想泄在哪里。我让他躺在摇椅上顺势脱下他的短裤，朦胧中看到如同一根粗大的香蕉向上翘着种在草丛中，20几公分的阴茎顶着拳头般的龟头展现在我面前，太不可思议了50左右的年龄有这么粗大的阴茎这样的硬度让年轻人也感到敬畏。我趴下来从阴茎底部一点一点的舔向龟头一遍一遍的舔着，而他只有呻吟声。我突然含住了整只龟头吸允起来他一下抱住了我的头呻吟声急促而低沉，我的手却顺着大腿的内测慢慢的滑向诱人的、深深的、毛茸茸的菊花穴，一个、两个、三个手指增加者伸向菊花里挑逗着内壁，他的阳具加快了抖动我吐了出来不能让他射掉。我把他拉起来转身让他扶住摇椅扶手的同时，他的胖、圆、结实的后臀伸向了我，拨开长满体毛的屁屁随着向下延伸的体毛找到了盛开的菊花，他欲望的加强使菊花穴一张一合，我龟头的粘液越来越多不需要在用润滑液了，我轻轻的抹在龟头上探向了深谷中含羞的的菊花穴，龟头一点一点钻进去，又一点一点的拔出来，来回有两三次他的臀部开始向后顶，我就往后撤，就在他在向后顶的时候我迎着顶了上去，随着两人一声低沉的闷哼粗大的阴茎就这样沉向了穴底，我的双手抚摸在他的胸前揉捏着肥大的乳头，阴茎在后庭整只拔出又一插到底的进行着抽送、抽送。。。。。摸着乳头便摸着大鸡鸡，双重的快感让他呻吟急促起来他要来了我加快了抽送，同时手上也加快了速度，随着菊花的剧烈的收缩他射了出来，他射的很多菊花不停的收缩湿滑圆润的菊花壁紧紧的包裹着我的阴茎，使龟头酥痒难耐在身体一前一后的颤动中精液一次一次射向了湿润的菊花穴，我在他转过的脸上落下了深深的一吻。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
夜深了写不下去了我要去卫生间打一枪了 ，憋着伤身。 改天再续就让我的阴茎在领导的菊花里呆着吧。喜欢回帖请多支持。 


