夏日的风吹到脸上，也是暖暖的，叫人没来由的，有点想睡觉，很懒散的感觉。顾涛就这样走在夏日的街道上，心懒懒的，很舒服，很舒服。他没有选择在办公室里打盹，或是找个地方眯上一小下，而是选择了在午后的阳光下，很随意的溜达。看看路边在阳光下，有点发蔫的树叶，听一下树上偶尔响起的蝉鸣，偶尔的，几个玩耍的小孩子，在身边跑过，真的是很惬意，很满足。
是的，顾涛现在的感觉，就是很满足，看着这片属于自己的管区，可以这样和谐安宁，他的心很惬意。他是一个警察，确切的说，是管这片的片警，而且是一管，就管了快五年了。对这一片的环境，他可以说闭着眼睛都可以走上一遍，哪一家，住在什么地方，更是清楚。在那些大爷大妈眼里，他的亲切的小顾，在那些年轻人心中，他是个随和的大哥哥，在那些小孩子的印象里，他是一个很威风又很可亲的警察叔叔。曾经有两次，上面准备把他调到别的区去，但他没舍得走，哪怕是去别的区可以做副所长，他喜欢现在这样安稳平和的生活。
在路边的小花园里，他选了一个椅子坐下来，惬意的拿出烟，靠在椅子上，美美的抽上一口。把领口的扣子解开两个，虽然不怕热，但有点出汗的身体，还是放松一下的舒服。如果生活一直这样的继续下去，他也是没有意见的，每天走过自己的管区，看到认识或不认识的人们，脸上的喜怒哀乐，这就是他的生活，一种没什么大变化，没什么大出息的生活。一想起老婆说自己没出息的样子，顾涛很惬意的心里，顿时不舒服起来，有点堵，还有点无奈。是啊，一个小片警，每天经历的，都是平常人家的生活琐事，到点上班，到点下班，又怎么会有什么出息呢。
这样的生活，其实是顾涛自己选择的，退伍安置时，按资历是可以进刑警队的，但是他根据自己身体的原因，选择到了派出所。当时的他，年轻英武，尤其是穿上制服以后，更是迷倒了不少年轻的姑娘，数落他没出息的老婆，也是当中的一个。结婚已经七年了，社会也变的跟原来不一样可，比较强势的老婆，感觉他现在越来越没什么出息了。现代社会，有本事的，该赚钱的赚钱，该下海的下海，警察里，也可以捞一点偏门。顾涛没想这个，他对生活的要求很简单，安稳，是的，他需要的，就是安稳的生活。但不甘平淡的老婆，却不想这样，看着指望不上他了，自己就下海弄起了餐饮，倒真的干的有声有色。这样一来，七年来，还是那样生活的顾涛，在她的眼里，就更没什么出息了。
有点烦躁的扔下烟，顾涛站起来，本来很惬意的心情，都因为想起老婆，弄的有点烦躁。他整理一下身上的制服，走出小花园，继续的，没有目的的溜达着，
“小顾，没事来喝茶啊”树荫下的几个老大爷，热情的招呼着他，
“呵呵，不了，我还得回去呢”顾涛笑着，
“那有时间，记得来下两盘啊”喜欢下棋的张大叔，念念不忘的嘱咐着，
“好啊，没事我就过来”顾涛点着头，从路边走过。
一天的工作又结束了，顾涛在路过老婆的饭店时，进去打了一个转，现在还不是饭点，所以一点也不忙。自己动手，在后厨房弄了个菜，他把晚饭先吃了，跟老婆打个招呼，他回了家。已经结婚那么多年，他们一直没有孩子，开始以为是时候不到，但二年下来还没动静，两人都有点着急。结果一去医院检查，顾涛属于精子成活量不足，虽然不是不能生育，但几率很低。为了这个，老婆没少跟他闹，顾涛也不知道会发生这样的事，推究事情的原因，应该是与他在部队曾经受过腰伤有关。按照双方老人的意见，是叫他们去领养一个，但对这件事，夫妻两人都是反对的。最后跟老人达成协议，如果过几年还没动静，再去考虑这事，但没有孩子的生活，还是叫夫妻之间产生了很大的分歧。
在浴室的镜子前，看着镜子里，那个光光的自己，顾涛还是挺满意的。应该是从部队时，就养成的习惯，他每天都会锻炼两个小时的，所以，结实粗壮的身体，还是很棒实。加上顾涛长的很端正，虽然已经三十多了，但比年轻时多了的成熟与厚重，让他从年轻时的英武，变成了现在的出色熟男。有点不满意的摸一下略微凸起的小腹，这开始步入中年的发福，叫他感觉挺不满意，看样子，明天应该加上点仰卧起坐，把肚子练下去。
擦一下身上的水，顾涛穿上干净的内裤，回到了自己的房间。在确诊他生育问题后，因为老婆的吵闹，他们就分房睡了，而且正好那时，老婆正开始弄饭店，休息时间也不对。躺在床上，舒服的看会电视，应该是洗澡后，临睡前，很享受的事了。看着看着，顾涛忍不住困意，抬手闭了电视，迷糊的睡着了。
朦胧中，他被弄醒了，床边的台灯亮着，他看到了撩开的毛毯下，伏在自己身上的老婆。身上的内裤，不知道什么时候，已经被扒了下去，老婆此时正抓着他已经被弄的半硬的大鸡巴，刺激的用嘴含弄着。顾涛没有说话，看着胯下脱光衣服的老婆，在给自己口交的骚浪样子，心里说不出，应该高兴还是悲哀。如果说，结婚后老婆对他的人和工作，越来越不满意，但对他的身体，却一直是很满意的，尤其是顾涛胯下，那根比一般男人粗大许多的大鸡巴。虽然分房睡了，但只要老婆高兴，随时都会主动的过来，顾涛当然也就随便她了。顾涛曾经想过，如果不是自己可以在性欲上，叫老婆满足，她会不会跟自己离婚。
不知道是因为刺激的套弄，还是老婆动作太猛了，顾涛忍不住哼一声。卖力给他吃鸡巴的老婆抬起头，风骚淫浪的看一下他，用手抓着他满是口水的大鸡巴，撩人的哼着，
“恩---老公----我要---恩----人家忍不住了”说着话，老婆挺着她丰满的大乳房，已经跨到了他身上，抓着下面那粗硬的大鸡巴，对正小穴，一下坐下去，
“哦---太棒了--恩---好老公---大鸡巴操死小B了--恩----”那粗硬灼热的大鸡巴，被那湿润柔软的小穴，紧紧的包裹着，老婆被插的，舒服的哼叫着，
“骚货--恩----那么急就忍不住了---恩---”顾涛哼一声，伸手抓住她晃动的乳房，揉着她发涨的奶头，
“哦---好老公---大鸡巴顶进肚子了--恩----”骚浪的哼着，老婆骑跨在他的大鸡巴上，开始上下动起来，那湿润的小穴，夹着大鸡巴，套弄着，
顾涛喘口气，一边揉弄着她的奶子，任由她骑马般的，骑在自己身上驰骋。因为腰有老伤，在做爱时，他们最常用的姿势，就是女上位，而且老婆对这样的姿势，也是十分的满意。顾涛只要躺着，叫她搞就是了，偶尔的向上顶一下，
“骚B---叫好听的，--恩----叫啊---想大鸡巴操你--就叫啊---”只有这个时候，顾涛才会肆意的说着粗话，
“啊---好汉子---我的亲汉子--恩----小B爱死我的大鸡巴汉子了---”骑马般的老婆，夹着大鸡巴，撩人的哼着，动着，
“小骚B---叫你浪--恩---叫你骚---我操---操死你个浪B---”顾涛的腿用上力，把下身猛力的向上顶着---。
满足的老婆，顾不上清洗一下，就已经酥软的睡着了。顾涛给她盖还毛毯，光着身子走出去，站在阳台上，他惬意的点上烟。每一次，在把老婆操舒服了，他都会很满足，一个被指责没出息的老公，一个无法生育的老公，只有这个时候，才会是老婆眼里的好男人。到卫生间，把身上洗一下，换上条内裤，顾涛进了老婆的房间，这已经是两个人经常的习惯了。因为出了精，顾涛很快的睡着了，睡的很满足，很舒服。

二
生活按照顾涛设想的那样，安稳的进行着，每天的日升月落，重复着几乎同样的日子。顾涛曾经算过，自己今年34岁，就这样熬它二十多年，到了退休，好象也很不错的样子。但他没想到的是，生活不可能一层不变的，那些隐藏的因素，在十分偶然的情况下，就可以改变很多。
这一天，因为有户辖区里的人家，没有关好水龙头，结果楼下的人打了派出所电话。在顾涛从楼上爬下去，在过窗户时，顾涛的腰扭到了，当时就疼的他出汗了。水是关上了，他疼的动不了，有人打电话叫来120，到了医院一检查，把原来的腰伤给弄厉害了。没办法，只能住院休息了，好在他身体素质不错，在医院呆了两天，已经能下床走路了。所里安排他在家休息几天，同事也都来看望一下，一个同事看他走路扶着腰的样子，热情的给他推荐了一个中医推拿诊所，据说技术很有名的。
打上车，按照同事给的地址，老婆扶着他，打车来到还是老城区的这家诊所‘郭氏中医推拿诊所’。接待他们的，是一个年轻的大夫，填一下病历，看了一下他带来的X光片，当看一下他的腰时，年轻的大夫看样是没底了。去里面，带在和一个中年大夫出来，
“你这伤，原来是不是挺厉害的，怎么不早点来治疗，现在又添新伤，可麻烦了”大夫的语气，不是很高兴，
“大夫，他那还是在部队时伤到的，这几年一直注意的，以为没什么事了”老婆忙小心的解释着，
“你们啊，如果他早点治疗的话，说不定早就去根了，这样疼不疼？”中年大夫仔细的把他的腰摸了一遍，抬起头，
“他这毛病，挺难弄的，如果你们只是要不疼了，有三次，应该就可以了，但如果想彻底把老伤也治好，时间可能就要长了”中年人看一下他们两口子，
“大夫，那就按照您说的，把老伤也彻底治好吧，要再来这样一次，可把我吓坏了”老婆急忙表示着，
“那好吧，大刚，你先帮他放松一下，您先跟我出来填一下病历”安排一下，大夫带着老婆出去了。
还真的象同事说的，这个郭大夫的名气真不是虚的，按了一次，贴上膏药，回去的时候，顾涛已经感觉走路没那么疼了。在路上，问了一下老婆，顾涛才知道，刚才那一次，就花了一百多块钱，而且还要连着先做一个疗程的。一个疗程做四次，每个下去要做一次，一个疗程，就是五百多块钱。老婆到是很看的开，说这郭大夫的膏药，那是祖传的，想多买，人家都不卖的。顾涛到没那么开心，他有点心疼那些钱，他一个月的工资，刚够两个疗程的。
还别说，这郭大夫家的膏药，效果还真的不错，虽然不敢太活动，但平时走路，是没什么问题了。顾涛在家呆着也实在没劲，在老婆的唠叨下，坚持上班了，用他的话，没事多走走，对他的腰比较好。当然，上班的他，也没什么大事，每天的工作都是在重复，只是在管区里溜达的时间，要少了许多。很快的，一个星期就过去了，这一天，顾涛自己坐车，去到了郭大夫的诊所。
“警察同志，您有什么事吗”接待台里的一个年轻人，看到穿着制服进来的顾涛，有点不明所以的站起来，
“哦，我是这里的患者，今天是来做治疗的”顾涛忙解释一下，年轻人才自然起来，
“您等一下啊，再有一个轮到你，您先坐”给他倒杯水，让他坐下来等一下。
没一会，擦着手的郭大夫，走了出来，看到穿着制服的顾涛，也是一楞，仔细看一下，冲他笑了，
“你是警察啊，差点没认出来，上次回去，感觉怎么样”他放下手上的毛巾，笑着示意顾涛跟他进去，
“我是在班上直接过来的，衣服没换，现在感觉好多了，平常走路，基本不疼了”顾涛知道有的人，对警察感觉到不安，忙笑着解释着，
“呵呵，没事就好，你趴上去，我给你检查一下”指一下按摩床，郭大夫示意他趴上去，
“这样还疼吗？这样呢？这里呢？恢复的还可以，这次再做一次，应该会好很多的”郭大夫把他的腰检查一下，看一下两个忙碌的徒弟，
“今天挺忙的，我也没时间给你做，一会还是叫大刚给你做吧，他的技术，已经是最好的了”郭大夫笑一下，想了一下，拿出张名片，递给他，
“我这白天比较忙，你白天也上班，要是你晚上有时间，你下次可以晚上来，我给你做，你看一下吧”说完话，冲他笑一下，转身出去了。
还是上次的那个大刚，再把他腰上的膏药揭掉后，开始帮他推拿，果然没象上一次那么疼。
“兄弟，你们都是郭大夫的徒弟啊”趴着床上，一边被蹂躏着，一边跟大刚聊着天，
“是的，你面子还真大，我师傅基本是不怎么给人亲自做按摩的，呵呵，都是叫我们做的”大刚笑着，
“不是吧，那你师傅，就只是帮人检查问诊，不给人做按摩了”顾涛奇怪的问，
“是啊，来找师傅的很多，但他基本不亲自做的，都是给我们做，所以我说你面子够大的”大刚的话，叫顾涛抓紧了手里的名片。
在店里吃好饭，他回到家里，试着在阳台上活动一下，腰部的不适，让他随时的注意一下自己的活动量。身上出了一点汗，他把衣服脱了，把后腰的膏药贴上保鲜膜，简单的冲洗了一下。回到卧室里，舒服的躺在床上，打开了电视，感觉到有点困了，关上电视睡觉。
刚迷糊的睡下，外面客厅里的动静让他又醒过来，应该是老婆回来了。从他腰扭了后，老婆回来的都比较早，想着这段时间心疼他，经常唠叨他的老婆，顾涛心里还是很欣慰的。迷糊的顾涛刚想重新睡下，房间的门开了，房间里的壁灯给打开了，是老婆进来了。顾涛发现，应该是刚洗了澡的老婆，穿的好象是透明的性感睡衣，从那透明的睡衣看过去，里面什么也没穿。走到床边的老婆，看到了他没睡，撩人的笑了，就站在他面前，轻轻的把睡衣脱了下来。
三十多岁的老婆，应该也算是美女了，虽然没有年轻时那么苗条，但成熟女人的丰满，更叫她多了份撩人的性感。饱满丰挺的乳房因为没有喂养，基本没有下垂，那没有别人吃过的奶头，还很是粉红，光滑圆润的腰身，小腹下，长满了茂盛的阴毛。据说，阴毛重的女人性欲比较旺盛，顾涛知道那绝对是真的，看老婆扭腰摆臀的样子，他知道，半个月没吃到自己鸡巴的老婆，已经忍不住发骚了。
撩开顾涛身上的毛毯，露出他只穿着内裤的身体，老婆眼光迷离的看着他，眼睛里的欲望闪烁着，
“老公---人家好想要了---恩---”撩人的哼着，一只手，已经伸到了他内裤中间的隆起上，刺激的抓弄着，
“小骚B，是不是想大鸡巴操你了--恩---”顾涛的欲望也已经被刺激的沸腾起来，
“恩---老公，我帮你吃一下吧”说着话，老婆已经扒下他的内裤，低头开始伸出舌头，去舔他正变硬的大鸡巴，
“恩---宝贝---大鸡巴好吃不-恩----好爽啊--恩---”顾涛舒服的看这饿老婆给自己吃鸡巴，刺激的哼着，
“老公--恩----小B痒--恩----你帮我吃了”说着话，骚浪的老婆已经倒跨在顾涛的头上，把自己的下身骑到他头上。顾涛看到了老婆那毛草丰盛的小穴，他伸出手，摸一下那已经湿润的骚穴，伸出了自己的舌头，
“啊---老公--恩---好老公---小B想要了--恩---你别动啊--我自己来---”撩人的哼着，小穴被吃舔的老婆已经浪的受不了，
转身跨在顾涛的身上，她蹲下来，抓着那满是口水的大鸡巴，顶到自己淫水淋淋的小穴上，一下坐下去。因为怕碰到顾涛的腰，她没敢坐到底，但那插进去一大半的大鸡巴，已经叫她舒服的哼叫起来，
“恩---BB爽死了--恩----大鸡巴好象更粗了--恩--操我---操死我吧---”蹲跨在他身上，四肢支撑着自己的身体，骑坐在大鸡巴上的老婆，骚浪的动起来。

三
已经治疗过两次后，顾涛感觉自己的腰，好了许多，看意思那一个疗程500多的钱，是不白花的。到了这一次治疗时，他想起了郭大夫说的话，犹豫一下，还是打电话问了一下。知道是他后，郭大夫倒是很热情，叫他晚上直接过去就可以，顾涛确定好以后，才想起上次那个年轻大夫说的话，他真的有点怀疑，是不是自己的人品比较好。
因为要去治疗，他在吃过晚饭后，先洗澡换了一身衣服，老婆想陪他一起去，但晚上的饭点，实在比较忙，顾涛一个人打车去了诊所。下车以后，他发现诊所的门是关着的，想一下，还是拿出电话。当郭大夫打开门，让他进去时，他才知道，原来诊所晚上是不营业的，想着郭大夫特意为自己治疗，他心里还是感觉特幸福的。让他把衣服撩起来，郭大夫先给他检查一下，
“行，恢复的不错，对了，兄弟，你怎么没穿制服呢”一边仔细的查看他的腰伤，郭大夫很随意的问着，
“嘿嘿，天天穿，下班就换了”顾涛笑笑，解释着，
“兄弟，知道哥为啥愿意给你做治疗不？”示意他放下衣服，郭大夫笑着，看着他，弄的顾涛一楞，他还真的摸不着头脑，
“呵呵，我一直想当警察，结果因为这个，没当上，所以---知道了吧”郭大夫笑着说出自己的理由，
“走吧，去里面吧，我都已经准备好了”说着话，郭大夫带着他穿过治疗室，进了里面，
原来，在里面，是一间装修很高雅的一个房间，桌子椅子，加上桌上的电脑，看样子，应该是郭大夫的办公室。在办公室里面，还有一个房间，布置的很雅致，中间是一张很特别的按摩床，边上的柜子里，摆满了各种瓶瓶罐罐。
“这是我的工作室，外面那是给徒弟们用的，不过，平时不怎么用”郭大夫笑着解释着，从一边的柜子上拿过烟，
“看你应该是抽烟的，你先抽着，少等一下”从烟盒里抽出一只，递给顾涛，弄的顾涛十分的不好意思，
郭大夫没在管他，转身弄那张按摩床，弄了几下，在按摩床的上面，竟然弄出一个洞。这时，他又把一个架子推到了按摩床下，架子上的一个木盆正好在床上那个洞下面，他把木盆里倒上一些热水，然后把一个纸包里的药倒进去，当他把木盆下面，一个电线插到电源上，才笑着站起来，
“用药先把你的腰熏蒸一下，然后再按摩，这样效果会更好的”他笑着解释着，到边上的水池，把手洗一下，
“这---郭大夫，那费用---”顾涛有点不自在的看一下他，
“呵呵，这算我为警察叔叔奉献的了，这样可以吧”他的话，叫顾涛脸红了，
“好了，把衣服脱了吧，要不会弄湿的，而且推拿完了还要下针的”看一下他，郭大夫吩咐着，顾涛忙把烟熄了，把上面的体恤脱下来，看一下郭大夫，他不知道裤子要不要脱，他犹豫了，
“人民警察同志，脱个衣服怕什么，都是大男人，还害什么羞啊，嘿嘿”比顾涛大的郭大夫，笑的有点坏坏的，看着扭捏的顾涛。顾涛迟疑着，不自在的脱掉了裤子，壮实饱满的身上，只剩下一条内裤了。在一个陌生男人面前，脱的只剩下内裤，他实在是有点尴尬。
“这不是还留了一层的吗，有什么不好意思，躺上去吧”郭大夫打量一下顾涛的身子，笑着指一下床，示意他躺上去，
顾涛红着脸，躺到按摩床上，腰的位置，正好对着那个洞，温热的蒸气从下面喷上来。虽然是看病治疗，但一个大男人，脱的只留下条内裤，躺在别人面前，叫顾涛还是尴尬的脸红了。他不自在的想用手挡着点下面，但看到郭大夫暧昧的笑，又不自在的把手放下。郭大夫笑着看着他，把床下面的支架升高，热热的蒸气更近的贴到顾涛的腰上，
“可能会有点热，但更有利于药物的渗透，你忍一下啊”郭大夫安慰一下尴尬的他，把身上的白大褂脱掉，露出他穿着背心短裤的里面。顾涛才发现，看上去白净斯文的郭大夫，竟然有着饱满结实的体形，背心下饱满的胸脯，把弹性很好的背心撑的紧绷绷，
“一个人的经脉，主要通过四肢连接到内脏，而腰则是下肢的主要通道，所以，在按摩腰以前，我要先把你的下肢活动开”说着，站到床边的郭大夫，抓住他的脚脖，开始放松他的腿。顾涛有点紧张的感觉着，两只手抓着自己的腿，揉捏转动着。但是当那两只手，揉捏到他大腿上时，尤其是很近的贴到他大腿根部时，从两只手上，传来的酸麻的摩擦，竟然让顾涛感觉是那么的酥痒。在他又是尴尬，又是紧张的无奈下，两腿中间那因为拉扯的摩擦，被内裤包裹着的欲望，还是一下一下的，碰触到郭大夫的手上。顾涛羞臊的发现，在这样的情况下，他的欲望竟然有点蠢蠢欲动，他努力的不去想大腿根部的摩擦与碰触，但越是这样，那骚动的欲望反而越发的膨胀，他竟然硬了，内裤中间被勃起的欲望顶的正渐渐隆起。
顾涛真的是又尴尬，又羞臊，他闭上眼，不敢去看郭大夫。胯下慢慢硬挺起来的部位，就在他尴尬要死的情况下，晃动着，越发的挺直。
“臭小子，还真的很敏感吗，摸一下腿，就会硬的，东西倒不小”郭大夫很轻松的笑着，笑的顾涛真想找个地缝钻进去，
“害什么羞吗，又没有女人，对了，你的腰受伤以后，对性欲应该有影响的吧”郭大夫应该是怕他尴尬，找个话题问着，
“恩---有点---”羞臊的顾涛，说话的声音小的几乎听不到，
“呵呵，那等把你的腰治好，就一点问题没有了”郭大夫的话，叫顾涛一楞，睁开了眼，
“大夫---我---想问一下，治疗对精子成活量少，有--作用吗”他几乎是通红着脸，小声问出来的，
“哦，是这样啊，应该是你最早伤到生殖腺了吧，作用应该会有，但效果怎么样，现在还很难说，怎么，你现在还没孩子吗”郭大夫关心的问一下，
“是的，都七年了，还没动静呢”顾涛心虚的红着脸，
“呵呵，你放心好了，虽然效果不敢肯定，但作用一定会有的”郭大夫笑着，安慰着他，松开他这条腿，换到另一边。
听到对自己的生育问题，会有作用，顾涛的心热起来，但马上又尴尬起来。敏感的他，在另一条腿被按摩时，胯下那一直硬着的欲望，还在那尴尬的挺立着。
“呵呵，好了，翻过来吧，小心点，别压坏了小弟弟”郭大夫拍一下他的腿，示意他可以翻过来了，
顾涛几乎是马上的，在床上翻个身，把下身那硬挺的欲望，压到了身下。郭大夫笑着，看他羞臊的样子，想了一下，转身在柜子里又拿出一包药，投到了床下的木盆里，
“兄弟，往上趴点，把小弟弟放到那个洞上”郭大夫笑着，拍一下他的屁股，弄的顾涛一楞，
“你不是想要孩子吗，快往上点，别浪费了我的药，给你的小弟弟蒸一下桑拿了”郭大夫笑着，跟他解释着，顾涛一听，脸红的往上挪一下，正好让胯下，内裤里那还没软下来的欲望之根，落到床的洞上，热乎的蒸气熏上来。郭大夫弯腰在床下看了一下，看的顾涛又羞又臊，脸和身子都红起来，
“呵呵，别害羞了，我要开始了，可能会有点疼，那是因为筋脉的牵引，往后会好多了的”双手放到他被蒸的发红的腰上，郭大夫认真的说着，
“没事，我受的了，开始吧”顾涛点着头，紧张的等着，
被蒸气熏的发涨的腰，因为热变的更敏感了，当两只手，在他的腰上，开始揉按推捏时，顾涛忍不住的哼出来。他抓紧了床边，咬着牙，他觉得自己的腰，仿佛被压路机滚过似的，那种酸疼，麻涨，叫他的额头一下就出汗了。
“放松点，第一次是最疼的了，以后就好多了，放松”郭大夫喘息着，两只手继续在他的腰上拈动，
“恩--没事---我忍的住--”顾涛极力的忍受着那酸涨的疼痛
“疼的话，就叫出来，没人笑话你的”郭大夫喘息着，笑着，手上的动作没有停顿，
“恩---还行---恩----”顾涛努力让自己没那么紧张，
当那酸疼的感觉过去，整个的腰部是涨涨的酸麻，顾涛感觉自己浑身的力气，都已经被抽空了。他看一下坐在椅子上，喘息着的郭大夫，也象的在桑拿里蒸过一样，浑身汗淋淋的。那白色的背心，已经湿了一片，两个人的目光遇到一起，顾涛感激的想说什么，但没说出来，
“兄弟啊，哥这把可是亏大了，你可把哥累傻了”郭大夫伸手，把湿了的背心脱掉，露出他汗津津光滑饱满的上身，他笑着说的话，叫顾涛心里一荡，
“郭哥，我---”顾涛说不出什么，感谢的话，现在说出来，他觉得是那么无力，
“得，你知道哥的辛苦就好，来吧，我也抽一支吧”说着话，把烟拿出来，一起点上两支，递给他一支，
“歇一下，哥再给你下一次针，谁叫哥欠你的呢”靠在椅子上，郭大夫笑着，低头看一下床下面，坏坏的笑着，笑的顾涛脸又红了，但好在刚才的疼痛，早已经叫他的欲望软了下来，
“对了，这段时间，记得一定要忍着，别干那事啊，要不哥的工夫白搭了”站在床边，郭大夫笑着，捻动着手里的针，
“恩---我知道了--恩----”下针的地方，传来的酸涨，叫顾涛顾不上脸红了，
“呵呵，等你这伤全好了，随便你使劲欢实了”笑着拍一下他的屁股，郭大夫笑的很开心。

四
经过这一次郭大夫的亲自治疗，顾涛明显的感觉到自己的腰好象恢复到原来的样子。老婆也是非常高兴，尤其听到他说的，郭大夫说对他的生育能力有效果后，更是十分期待。不过，听到他说，要他禁欲的要求后，还是唠叨了半天。至于在治疗的过程里，发生的那些事，顾涛当然是不会跟老婆讲的了。两口子商量着，什么时间有空，特意的请郭大夫吃顿饭，最好是把人请到自己饭店里来。
生活好象又回到了原来的轨道，但是这几天，顾涛闲下来时，脑海里，就会经常的浮现出，那次治疗时，尴尬而又叫他羞臊的一幕。那两只在自己大腿上揉动的手，带给他的酥麻，自己那敏感的欲望，晃动中的碰触，还有郭大夫那光滑饱满象女人般的胸脯，顾涛发现自己的下面，竟然已经有了反应。他不敢想太多，但越是这样，反而脑袋里，会不由自主的想起这些。如果说，原来期待每星期一次的治疗，是为了把自己的腰伤治好，但现在的顾涛，朦胧的期待，好象变的有点不一样了，
这一天，又是他该去治疗了日子，但天却下去蒙蒙小雨。顾涛打过电话，然后特意的洗了一下澡，在衣柜里翻了半天，选了一条最厚最紧的平角内裤。想起上次郭大夫的话，他外面换上一套笔挺的制服，在镜子看着自己英武精神的样子，满意的笑笑。当开门的郭大夫，看到穿着警察制服，英武的顾涛时，高兴的笑了，让不自在的他进去，
“我就说吗，你穿上这制服，感觉就是不一样，记得啊，以后都要穿这套来，要不可别怪哥下手狠啊”郭大夫笑着，带着他进了里面，
“呵呵，下雨有点冷，就没换衣服”顾涛脸有点发烧的，给自己找个借口，
“我管你冷不冷，反正我觉得你穿这身，最精神了，也不急，先抽支烟吧”进到工作室的郭大夫，笑着拿出烟，自己也点上一支，
“上次效果怎么样，有没有不舒服的地方”一边抽着烟，郭大夫询问着，
“感觉好多了，基本跟原来都差不多了，不过我没敢太活动”顾涛认真的回答着，
“那就对了，哥哥我那么费心，要是没效果，怎么对得起哥哥”经过上一次的治疗，两个人都感觉关系轻松了许多。
“好了，我准备药，你自己脱衣服吧”抽完烟的郭大夫，起身准备木盆与熏蒸的药物，顾涛也站起来，还是有点扭捏的把身上的衣服脱了。当郭大夫看到他特意穿的平角内裤，笑的有点暧昧时，顾涛尴尬的脸红了，不知道是因为想起上次，还是因为紧张什么的，他下面的欲望，竟然有点蠢蠢欲动。看着顾涛脸红的挡着下面，但内裤中间的隆起，又怎么是手可以挡住的，郭大夫笑了，笑的顾涛异常尴尬，内裤下的欲望竟更快的硬了。
“呵呵，臭小子，这就开始硬了，还真是精力旺盛啊”看到顾涛扭捏不安的样子，郭大夫笑了，笑的坏坏的，还有点暧昧，
“得，又没人稀罕你的家伙，还藏什么，快躺上去吧”拍一下他的屁股，郭大夫笑着示意他躺上去，
不敢看郭大夫的顾涛，红着脸，尴尬的躺到床上，眼睛再也不好意思睁开。郭大夫没有再说什么，可能是怕真的羞到他吧，只是笑着，开始象上次一样，放松按摩他的大腿。但顾涛极力控制想软下来的欲望，却在手与腿的摩擦，和那摩擦带来的酥麻，变的越发涨大，把他的内裤高高顶起。顾涛真的羞臊的要命，不知道有意还是无意的，郭大夫的手，在按揉到他大腿根部时，那隆起的部位，都会不时的碰触到他的手，
“臭小子，你还真是够强悍，这一次，还没开始就硬了”郭大夫戏谑的笑着，继续着手上的工作，
“对了，这个星期，是不是没办事啊，怪不得那么兴奋，嘿嘿，弟妹没骂你吧”可能是为了缓和气氛，郭大夫开着玩笑，
“没---没有了---”闭这眼的顾涛尴尬的小声说着，
“呵呵，要不要哥教你几招，保弟妹她满意的”他故意淫亵的说着，发现顾涛支着耳朵，显然在仔细听着，
“嘿嘿，你下面的家伙不能用，上面不是还有嘴和舌头吗，还有手也可以用的啊，嘿嘿，最管用的，你去性保健品那里买根假的了”郭大夫松开他一条腿，换到另一条腿上，
“脸又红了，臭小子，我发现你还真的很会害羞啊，真给人民警察丢脸啊”郭大夫笑的很大声，
“这--这又跟警察扯不上关系”顾涛小声的嘟囔着，
当放松好后，顾涛不用他说，急忙的翻身趴过去，把胯下那涨挺的欲望压到下面。郭大夫没有在逗他，抽烟歇了一下，开始了他的腰部推拿，因为上一次已经把新伤旧伤都处理过，这一次，明显的没有那么疼了。少了疼痛的影响，顾涛发现自己身下，正被蒸气熏着的欲望，竟然一点没有软的意思。那热乎的蒸气，反而让他的欲望越发的充血，酥酥的，麻麻的，顾涛有点为自己现在这样亢奋的欲望，感觉到头疼。
因为没有上次辛苦，推拿后，郭大夫直接给他下了针，然后才坐下来休息。坐在椅子上，抽着烟的他，看到了在按摩床下，那腾腾的蒸气里，顾涛一直涨硬着的欲望，暧昧的笑了。顾涛显然也注意到了他的眼神，尴尬又不自在的脸红了，
“行啊，臭小子，现在什么感觉”郭大夫戏谑的看着他，指一下他的下面，
“恩---有点麻--还有点涨---”顾涛小声的说着，不好意思看他，
“呵呵，这说明哥给你下的药，还是起作用了，臭小子，等你全好了以后，你可得好好谢谢我”郭大夫笑着，
“呵呵，那是当然的了，你弟妹已经说了，哪天请你家去，好好请请你”顾涛笑着，说出老婆的意思，
“那感情好，我要求也不高，有四个菜就行了”郭大夫笑着，算是答应了他的邀请。扔下烟，他站起来，把没怎么湿的背心脱掉，然后把短裤也脱了下来，
“你先自己趴着吧，我得先冲一下”说着话，穿着内裤走到房间的一角，趴在床上的顾涛看着他进了透明的淋浴间。
进了淋浴房的郭大夫，冲他笑一下，背对着他，把内裤脱了下去，打开了喷头。透明的淋浴房里，饱满白净的郭大夫，背对着这面，开始冲洗着。看着那光滑饱满的身体，尤其是女人般浑圆的屁股，顾涛的心莫名的发燥，不由的吞下口水。小小的淋浴房，很快的充满了水气，有点朦胧的看着里面的身体，顾涛突然觉得，如果在自己家里，也弄上这样一个淋浴房在卧室里，看着老婆在里面洗澡，应该是十分刺激的事。
很快的，冲洗好的郭大夫打开淋浴房的门，伸手在门边拿过一件浴袍，穿到了身上。洗后变的清爽光滑的郭大夫，笑着打一下偷看他的顾涛，
“看什么呢，臭小子，没见过男人洗澡啊”他笑着，点上烟，给顾涛也点上一支，
“呵呵，没有了，哥，你身材真好，有练过的吧”顾涛尴尬的笑着，给自己找个借口，
“当然了，每星期都去两次健身房的，有时间一起练练啊”郭大夫擦一下头发，笑着问他，
“好啊，我一直想去，感觉一个人去没意思，等我腰好了，你带我去吧”顾涛说着，偷偷的撇一眼他浴袍下面，但没有看到他想看的地方，
“行，你身体素质好，就是没系统练过，型不怎么理想，等到时候，你哥我好好教教你”郭大夫笑着，开始准备给他起针，
“对了，臭小子，以后别穿那么厚的内裤，不透气，而且那么紧，对小弟弟不好的”把最后一根针拔掉，郭大夫拍一下他屁股，戏谑的笑着，顾涛脸又红了。
走出诊所时，顾涛发现，时间已经过去近三个小时了，看一下身后关着的门，他已经期待下一次的治疗了。

五
顾涛还是象以往那样，在辖区内，没有目的的溜达着。经过这几次的治疗，他的腰已经比最开始的时候，还要轻松，他知道，那是他的老伤也被渐渐的改善着。看着往日熟悉的街道与人群，他现在的心情真的很舒畅，只在偶尔的时候，会有点不自在的尴尬与脸红，那是因为他又想起了治疗的事，叫他又羞又臊的一幕。比上一次更强烈，每次心一静下来，那两只手在自己肌肤上摩擦，然后带来的酥麻，就会让他的下面有了反应，心里燥燥的。
“老顾，我看你这次扭到腰，不但没瘦下来，好象还胖了啊”走进所里时，跟他关系一直很好的副所长老赵，看到他，笑着打量着他，
“嘿嘿，可不怎么的，我自己感觉肚子好象又大了点，也不活动，天天呆着，能不胖吗”顾涛拿出烟，扔给他一支，
“对了，今天有人请我吃饭，你跟我一起去吧”老赵笑着，点上烟，
“呵呵，又去腐败吧，好啊，咱也跟着潇洒一把”顾涛笑着点头，因为都是部队退伍出身，他与老赵的关系，一直很不错，
“那下班以后，你等我一下，跟弟妹请一下假”老赵笑着，转身去了他的办公室。
下班后，换了便装的两个人，没等一会，一辆小车把两个人接走了。请老赵吃饭的，是顾涛也都认识的，派出所辖区内的一家娱乐城的老板，请客的档次，当然不会低的了。因为老所长眼看快退休了，能力与资历都足够的老赵，已经有内部消息会提正的，比较敏感的这些老板，当然要搞好关系了。酒桌上，免不了的要恭喜老赵的提升，虽然老赵说还没影呢，但也很是高兴。一顿酒下来，顾涛算了一下，怎么也要几百块钱吧，然后的节目就是去唱歌泡桑拿了，不喜欢唱歌的老赵，选择了去泡桑拿。
去的洗浴中心，当然不能是自己辖区里的了，而是外面的，从装修的档次与门面上，可以看出，也是很高档的。他们当然不会去大厅那样人多的地方，而是包了一个小厅，请客的老板很暧昧的表示，自己都安排好了，让他们两位尽情的玩好，然后就自觉的离开了。
进了装修豪华的包厅里，顾涛没急着脱衣服，看着老赵板着脸，把热情的小姐赶出去，坏坏的笑了，
“你一说带我去潇洒，我就知道，你又拿我做挡箭牌，偶尔的潇洒一下吗，怕什么”顾涛这才开始脱衣服，
“嘿嘿，吃吃喝喝，咱不怕什么，但如果真的沾上那个，就说不清了”老赵笑着，也脱了衣服，
“就你鬼主意多，不过跟着你，白吃白喝，还有桑拿泡，也是不错的”舒服的躺到冲浪大浴缸里，顾涛不由的仔细看一下，正在脱衣服的老赵，
老赵其实不老，刚刚四十多点，算是年富力强的中年人。本来比较结实的身体，因为发福，变的比较饱满富态，连皮肤也比顾涛要白。顾涛不是第一次跟老赵一起洗澡，但是第一次，看清楚了他下面的东西。跟老赵的人似的，他下面的东西，也比较粗大，虽然没有硬，但好象比顾涛的小不多少。顾涛一下感觉到了老赵的目光，忙把自己的眼睛挪开，装着有点迷糊的躺在浴缸里，闭上眼。
“舒服啊，喝完酒，泡一会，真的是很舒服啊”跨进了池子的老赵，也舒服的躺下来，因为浴缸不是很大，两个人也就挨的比较近，老赵的手很无意的落在顾涛的腿上，
“往那边点，别挤着我”顾涛一下睁开眼，因为那只手，叫他一下想起郭大夫的手，急忙的抓住他的手，推开，
“哎呀，别推啊，你今天是怎么了，臭小子，欺负我喝多了啊”老赵被他推的，身子一歪，叫了出来，
“又不是大姑娘，摸一下会少肉啊，我就摸，就摸”淫亵的笑着，老赵扑了上来，伸手就去抓他的胸脯，
“哥，别---别---我错了行不”顾涛躲闪着，讨着饶，不是很大的浴缸里，两个人的身子，还是碰触在一起，
“臭小子，敢跟你哥我做对，你是不想好了，看我擒龙手”说笑着，老赵的一只手，十分迅速的抓住了顾涛下面的家伙，两个人都楞了一下，原来顾涛下面的欲望，竟然是硬的，
“嘿嘿，臭小子，起性了啊”淫亵的笑着，老在赵抓着那半硬的大鸡巴，故意的套弄着，
“恩---哥---别---你别弄了”要害被抓的顾涛，又是尴尬，又是羞臊，脸通红的央求着，那被抓住的大鸡巴，在老赵的手里，竟然更硬了，
老赵没有说话，但那只手，却没有松开，更是把身子都靠在他身上。顾涛被羞臊的都想找个地缝钻进去，他抓住老赵的手，想把他的手拿开，
“好兄弟，你告诉哥，在部队时，你这样玩过吗”老赵的声音有点异常，眼睛盯着他，
“哥，求你了，别这样”顾涛的脸更红了，他没有回答老赵的话，央求的看着他，
老赵看一下他，在顾涛惊慌的目光里，老赵突然的一下把头扎进了水里，在顾涛还没反应过来时，老赵温暖的嘴，已经一口含住了他粗硬的大鸡巴。顾涛呻吟一声，他想拉起含着自己鸡巴的老赵，但浑身无力，被嘴含住的大鸡巴，在那温暖的嘴里越发的涨大。“哗”的一声，老赵抬起头，喘息着，往下滴水的眼睛里，闪烁着狂燥的欲望。顾涛抓住他的手，央求的看着他，老赵嘴张了好几张，没说出来，“哗”的一声，他松开了顾涛，起身出了浴缸。伸手扯过一条浴巾，把自己的下身围上，但顾涛还是看见了，在他胯下，已经硬硬的大鸡巴。
点上烟，老赵看他一眼，坐到了边上的休息床上，闷头抽着烟。顾涛迟疑着，看一下他，也站了起来，拿过浴巾围上，来到他对面，
“兄弟，哥哥我喝多了，你别生气啊”老赵没有看他，小声的说着，
“哥不是东西，哥不是人”老赵懊丧的锤了一下床面，声音里压抑着的激动，叫他有点喘不过气来，
“哥，别这样，我知道的”顾涛蹲在他床边，抓他的手，小声的说着，
老赵抬起头，看一下他，狠狠的抽口烟，眼神变的有点深沉，
“你不知道，哥在部队时，喜欢上一个人，一个跟我们一样的男人”老赵的话，叫顾涛楞一下，
“呵呵，我们是一期的新兵，一起分到一个连队的，然后分到同一个哨所，这些，你应该能了解的，但那种感情，你是理解不了的”老赵应该是想起了过去，声音里的沧桑，叫顾涛有点心酸，
“你可能看不起哥吧，我承认，从开始认识，就对你有好感，但我一直不敢表露什么，刚才是哥失态了”老赵看一下他，歉疚的笑一下，
“所以，每次有这样的事，你都叫上我，就因为你不想找小姐？”顾涛看着他，小声的问，
“呵呵，我对那些又没兴趣，当然不想找了”苦笑着，老赵点着头，大概是说出了自己的隐私，他没那么尴尬了，
“哥，我当兵时，是有过搂搂抱抱，也摸过，但没别的，刚才--刚才吓我一跳”顾涛迟疑一下，不自在的说出了自己的意思，
“傻兄弟，你没怪哥就好，以后哥还是你哥”老赵苦涩的笑一下，拍一下他的手，他的话，叫顾涛松口气。
简单的冲洗一下，两个人出了洗浴中心，老赵看一下他，
“兄弟，能陪哥再喝一点吗，晚点回去，弟妹不会生气吧”老赵有点渴望的看着他，
“呵呵，没事的，又不是大不了的事，走吧”顾涛笑了，两个人打了一辆车，
在大排挡的帐篷里，顾涛听着老赵，说起他藏的很深的过去。可以感觉的出，他压抑的很难受，可能是已经撕开了那层伪装，他现在特需要一个地方发泄。一边说，老赵的酒喝的有点多了，眼圈红红的，一个男人的委屈与压抑，看的顾涛有点心酸。
看着喝多走不成路的老赵，顾涛为难了，他不敢送老赵回家，如果真的说出点什么，老赵就毁了。单位虽然有值班的休息室，但叫同事看到老赵这个样子，也实在不好看。顾涛想了半天，决定，还是再回洗浴中心吧，虽然有点不是那么回事，走了再回去，但好象也没什么不对。
有服务生帮着，把老赵扶回了刚才的包厅，顾涛给老婆打个电话，才无奈的坐下来。看着躺在床上的这个男人，他的心乱乱的，那皱着的眉头，好象一直就很少叫他展开过，这个平时爱说爱笑的男人，其实活的挺累的。顾涛犹豫一下，还是过去，把老赵的衣服，费力的给脱下来，脱到只剩下一条内裤时，才停下来喘口气。看一下那伸展着的，几乎光着的男人，他脸有点发烧，尤其是看着内裤下，那鼓鼓的一包，他的心跳的厉害。坐下抽支烟，他努力的叫自己平静下来，在另一张床上，脱了衣服躺下来。虽然因为喝酒，有点困，但今天晚上发生的事，却叫他怎么也睡不着。看着对面那个阴影里的男人，听着他的呼噜声，顾涛失眠了。
六
中午休息的时候，一个人在家的顾涛打开了电脑，打上“同性恋”三个字后，搜索出来了太多的网页。顾涛惊讶于这些，在他的感觉里，这个词是比较隐秘，比较见不得光的字眼，但现在竟然有那么多。他打开了一个地址，一副副男人的图片，一篇篇男人情感的帖子，叫他的心受到了极大的冲击。他知道老赵不会上网，自己还多少会一点，他真想告诉老赵，他不是孤单的，在社会上，有太多太多的人，是跟他一样的。
顾 涛是因为老赵，才想着上网查一下，但这一查，叫他自己都惊讶了。下午上班时，他脑袋还乱乱的，想好跟老赵说一下这事的念头，都给忘记了。而且上次以后，老赵可能是因为尴尬，明显的有点躲着他的意思。到了快下班时，顾涛才想起，今天是自己该去治疗的日子，一想起这个，他的心竟然在期待里，更多了一分说不清的烦躁。
洗好澡，他这次翻出条比较薄的三角裤，还是穿上制服，他来到郭大夫的诊所。见到他，郭大夫也很高兴，让他到了里面，两个人坐下来，先没急着治疗，
“兄弟，现在感觉怎么样”郭大夫看着他，笑着问，
“基本感觉不到什么，应该好的差不多了吧，这都是哥你的功劳”顾涛很感谢的笑着，
“那你要怎么谢哥，别拿吃顿饭就把我打发了啊”郭大夫笑了，故意的说着，
“呵呵，那怎么会，你是我哥，你说怎么谢，就怎么谢了”顾涛认真的说，
“这可是你说的啊，到时不可以不认帐的”郭大夫看着他，暧昧的笑着，笑的顾涛有点心虚，
“好了，脱衣服吧，水我都准备好了”郭大夫扔下烟，把药投到床下的木盆里，笑着看着他，
因为已经不是第一次了，而且尴尬多了，也会变的习惯了。顾涛把外面的衣服脱了，但脱下裤子时，还是心跳的厉害，当他躺到床上时，他那被内裤包裹着的欲望，已经又开始蠢蠢欲动。他不好意思看郭大夫，脸红的躺在床上，下面的欲望，仍然继续涨大，挺起。郭大夫笑了，伸手轻轻的打了一下，那已经把内裤顶起来的部位，
“臭小子，越来越骚了，又不是春天，嘿嘿”说着话，把自己身上的白大褂脱了，今天，他没有穿短裤，里面穿的是黑色的背心，和一条黑色的内裤。那明显是一套的背心内裤，料子好象是丝的，半透明的薄薄的包裹着他白净饱满的身子，说不出的性感，叫顾涛忍不住看了好几眼，
“臭小子，看什么呢，没见过啊”郭大夫打一下他的腿，开始按摩放松他的大腿，
“哥，你这套内衣，真的挺好看的，就是有点太露了”顾涛脸红的嘟囔着，忍不住扭头又看一下，
“呵呵，好看吗，你喜欢的话，哥送你两套，下次就穿这个来啊”郭大夫笑着，继续着自己的工作，顾涛一楞，想着如果自己穿成这样的感觉，脸更红了，
“嘿嘿，还不好意思了，这个透气好，弹性也好，怎么样，想穿吗”郭大夫诱惑的看下他，顾涛犹豫着，没敢说话，
“哥，你是大夫，能请教你个问题吗”为了分散下身酥麻带来的刺激，和关于内裤的诱惑，顾涛找个话题，试着跟他聊着，
“嘿嘿，说吧，什么事，我也不可能都知道的”郭大夫显然很高兴，
“哥，你说同性恋，可以治疗过来吗”顾涛迟疑一下，说出了自己的问题，他没注意的是，郭大夫听到他说出那个词时，手抖了一下，
“臭小子，你怎么想着问这个”郭大夫疑惑的看一下他，
“我---我管区里，有一个这样的人，所以---所以我想问问”顾涛当然不敢说，是自己的同事，
“嘿嘿，是不是看你帅，骚扰你了”郭大夫暧昧的看一下他，笑了，
“才不是，只是---只是有点好奇，哥，你说能治过来吗”顾涛想起老赵吃自己鸡巴的事，脸红的分辨着，
“傻小子，那不是病，治疗什么啊，那是人的天性，只是跟普通人不一样了，跟你说，你也不明白的”郭大夫不耐烦的瞪他一眼。
“哥，是不是现在这样的人很多，真的没办法吗”顾涛想起老赵，还是不死心的问，
“你会上网吧，有时间，你去搜索一下‘李银河’，看看他是怎么说的，他对这个，算是比较专家的，臭小子，你可别告诉我，你也喜欢男人”最后，郭大夫恶狠狠的哼着他，
顾涛脸一下红了，他想分辨，但张一下嘴，没说出来。郭大夫疑惑的看看他，犹豫一下，也没再说什么，房间里的气氛一下变的有点异样。可能是感觉到了郭大夫的异常，顾涛想说什么，又忍住了，郭大夫让他翻身，开始给他的腰进行推拿。两个人都没再说什么，尴尬异样的气氛，一直到推拿完，郭大夫直接的给他下上针，才喘口气，坐了下来。点上烟，郭大夫看着他，忍不住的笑了，
“哥，我是不是说错什么了，你没生气吧”趴在床上的顾涛，小心的问着，
“气你个头啊，懒的理你”郭大夫笑着，把嘴上的烟拿下来，塞到了顾涛的嘴里，自己又点上一支，
“哥，你别生气，我---我说实话吧，是我一哥们-----他说喜欢我”迟疑着，顾涛小声的说出了心里的话，
郭大夫一楞，笑了，看着他，看的顾涛心里直打鼓，但他没有说什么。顾涛只好不自在的把老赵在部队的事，和上次发生的事，都说了出来，最后，期待的看着郭大夫，
“傻小子，你为什么跟我说这个，难道不知道，那是你哥们的隐私吗”郭大夫站起来，把白大褂穿上，看着他，
“哥，我也知道不应该跟别人说这个，但不知道怎么的，我忍不住，想跟你说”顾涛心虚的低下头，
“你跟你媳妇说了吗，还跟别人说过吗”郭大夫认真的看着他，
“没，真的没有跟别人说，我好象只愿意个给你听的”顾涛着急的表示着，恨不得赌咒发誓的样子，
“行，我信，老实趴着，怎么说呢，他喜欢你，没什么错，虽然他喜欢的是你这样的男人，他又没危害你什么，只是在你接受不接受的了，所以，以后这事，你绝对不应该再跟别人说，哪怕是你老婆”郭大夫看着他，顾涛点点头，
“嘿嘿，他说喜欢你，你呢，你喜欢他吗”郭大夫坏坏的贴近他，暧昧的问着，
“我---他是我哥们，我一直把他当哥待的”顾涛脸红的解释着，郭大夫笑了，
又抽了一只烟，郭大夫开始给他起针，
“兄弟，你来了几次了，没奇怪我怎么就一个人，没想问你嫂子吗”好象很随意的，郭大夫一边工作，一边问着，
“呵呵，是有点纳闷，我没好意思问”顾涛笑着，趴在床上，
“哥没结婚，因为，哥喜欢的，也是男人”很随意的一句话，却叫顾涛呆住了，
“呵呵，吓到你了吧，我一直没想告诉你，如果不是今天你说这事，我还不会告诉你的”把针都起出来的郭大夫，坐下来，点上烟，很平和的笑着，看着楞住的顾涛，
“我承认，见到你，哥真的挺喜欢你，要不你以为，我为什么会亲自给你治疗”他看到顾涛不安的样子，很淡然的笑着，
“我也承认，在治疗时，我耍了点小手段，治疗腰，本可以不需要放松腿的，是我特意那么说的，哥是不是挺坏的”郭大夫的话，叫顾涛想起这几次治疗时的尴尬，脸红了，
“但我不会表露什么的，哥会把你当兄弟，喜欢的那种好兄弟，而且，哥也是有朋友的人，一个很不错的男人”郭大夫笑着，递给他支烟，转身在柜子里，拿出一张照片。是两个人的合影，幸福的郭大夫，靠在一个男人的身上，两个人笑的很甜蜜。顾涛不知道为什么，看到那个搂着郭大夫的男人，心里有一点点不舒服的难受，
“这就是我朋友，你叫嫂子还是姐夫都行，挺帅的吧”郭大夫笑着，拍了一下顾涛还趴着的屁股，
“起来吧，别在这刺激我了，要不我真把你吃了”郭大夫笑着，顾涛脸一红，急忙不自在的爬起来，把衣服穿上。
走出诊所，他没有马上的打车回家，而是来到了不远处的江边。站在江边，点上支烟，夏天的夜风，有点温柔的吹到他身上。他从来没想到，在发生了老赵这件事后，会突然的又来了这样大的一个冲击，叫他根本来不及接受，来不及去思索，他的脑袋已经乱成一团。看看手上的袋子，那里是郭大夫送他的两条内裤，现在回想起来，从开始，到一次次的治疗，郭大夫真的对自己很不一样。一想起，被他一摸，自己下面就硬了的事，顾涛脸有点发烧，还有老赵，这个一直对自己很关照的大哥。他没有想到，自己的身边，竟然会有这样的人，和发生这样的事。

七
关上电脑，顾涛揉一下发涨的脑袋，靠在椅子上，点上烟。这两天，他仔细的在网上了解了什么是同性恋，也按照郭大夫说的，搜索了一下‘李银河’。大量的关于“同志”的问题，在他脑袋里转动，转的他晕忽忽的。但他也大概的了解了，什么是男男性取向，知道了男人与男人那不一样的感情与性欲。想起网页上，那一副副男人与男人搂抱，纠缠在一起的，十分火热的图片，他脸上还有点发烧。
当他把自己打印出来的，一篇关于同志问题的文章，递给老赵时，老赵楞一下。顾涛示意他自己去看，然后出了派出所，漫步在熟悉的街道上，他虽然心里还有点乱，但已经不会在那么不安。看一下身边走过的各式各样的男人，他忍不住的想，在这些男人里，有几个是喜欢男人的。在仔细的观察几个男人后，顾涛惊讶的发现，自己更注意的，多是中年的，比较成熟比较粗壮的男人。那些年轻的，瘦弱的，在他的视线里，好象根本引不起他的注意。顾涛坐在了路边的椅子上，烦躁的点上烟，不经意的看一下前面走过去的那个男人一眼，他的眼睛，习惯性的扫过那人的屁股和胯下。顾涛猛的意识到，自己一直以来，好象都对男人的那里，投注了太多的目光，比较一下，好象比看女人的胸脯和屁股还多。
顾涛想起网落上的一篇文章，说的是每个人的天生性取向里，都会或多或少的存在同性取向，但有的会因为一些因素被诱发，而有的人，一辈子可能也诱发不了。顾涛楞在那里，难道自己也是那样，他困难的想着自己，在浴池里，他会特意的注意那些成熟粗壮的男人身体，尤其是他们的胯下，在工作里，那些成熟的男人，好象更容易获得他的好感。顾涛的心乱了，那种想不清楚的烦躁，叫他的头涨的难受。
老赵来电话了，说晚上请他吃饭，顾涛知道，应该是因为那篇文章，老赵有很多的话，需要问他。坐在饭店的小包厢里，老赵象个小学生一样，仔细的听他讲着，网络里关于同志的问题，不时的提出自己的疑问。用顾涛的话，这顿饭，应该算老赵的谢师宴，老赵只是笑，但看的出，他的心结已经不会那么沉重，
“兄弟，你说，真的会有那么多人跟我一样吗”放下酒杯，老赵还有点不确定的问，
“呵呵，我也不信，但绝对是真的，只是我们不知道罢了”顾涛笑了，
“嘿嘿，兄弟，哥真的要谢谢你，每次想起自己这个毛病，哦，这不是毛病，嘿嘿”老赵感激的看着他，目光里去掉感谢，还有浓浓的一份情谊，
“感谢，我就收下了，可别那么看我，看的我直发毛”对能帮到这个哥哥，顾涛还是很高兴的，故意的开着玩笑，
“呵呵，你如果想叫哥以身相许，哥也会同意的”老赵半真半假的笑了，想起上次老赵那温暖的嘴，含住自己鸡巴时的酥麻，顾涛的脸有点红了。
老赵应该是很轻松的走了，但一个人往家走的顾涛，却心里沉甸甸的。当老赵半真半假说出那些话时，顾涛的心竟然是蠢蠢欲动的，他的下面也起了反应，对那还不是明显的刺激，起了明显的反应。顾涛摇一下头，努力的想把这些甩出去，但脑袋里，还是想起了他下午想到的那个问题。他突然的想到昨天老婆对他禁欲的不满，也许，是自己挺长时间没有发泄的原因吧，他这样的安慰着自己。感觉一下胯下有些涨满的欲望，顾涛转过身，往自己老婆的饭店走去。
放松的靠在椅子上，把自己的腰尽量的放松，顾涛想起早上起床时，老婆那满足娇艳的笑脸，不由的笑了。很长时间没有办事的老婆，昨天晚上热情异常，而他，不知道是因为老毛病没了，还是因为禁欲的关系，昨天晚上的他，表现的十分生猛。摸一下有点酸的腰，他忍不住的想起郭天明，上一次的治疗，他没有去，他真的不知道，自己应该怎么面对一个喜欢自己的男人。那次临走时，郭天明很平淡的告诉他，如果感觉腰没什么问题，不继续治疗，也没什么大问题的。
顾涛这段时间，曾经仔细的分析过，对郭天明，他是很有好感的，而且有那么一种朦胧的喜欢。所以，在看到他与朋友的照片时，心里会有点不舒服，这应该是所谓的嫉妒吧，对一个男人的嫉妒，想想他自己都有点别扭。但要说自己喜欢男人，他不敢去想，有快两个星期了吧，不知道自己上次没有去，郭天明会怎么想。顾涛忍不住的想起那几次治疗时，发生的暧昧的事，他的心有些烦躁。也许，装着什么也没发生的样子，应该是个不错的主意，他这样的对自己说，但好象并不是个好主意。
大概快两星期了吧，顾涛对热情开朗的郭天明，竟然有一点想念，他的心还是乱的难受。
这天下午，在乡下的表弟，给他送来了一对野鸡，老婆想起要请郭大夫吃饭的事，催着他去打电话，约人来家里吃饭。接到顾涛的电话，郭天明倒是很高兴的，答应一会就会过来，老婆急忙开始准备起来。郭天明是自己开车来的，当他看到顾涛时，很高兴的冲他一笑，笑的很自然，顾涛的心也在那一笑后，放松了许多。老婆热情的把郭天明带到了饭店最好的包厢里，开始，顾涛是准备把老赵也叫来陪客的，但想到如果让郭天明感觉到什么，只好没叫他。
“弟妹，你这饭店的生意，还真的很好啊，看得出来，弟妹很会做生意啊”郭天明进来时，看到了店里的情况，先把顾涛老婆夸一顿，
“呵呵，大哥这是高看我了，我也就是瞎折腾的”老婆还是很谦虚的，
“看你，还穿这身皮，叫你换下来，还不换”看到顾涛，老婆转脸瞪了他一眼，
“这不是没回家，直接下班就来了吗，大哥又不见外的，怕什么”顾涛没敢看郭天明，小声的解释着，
“大哥，你看咱这店小，也没啥好吃的，亏了他表弟拿来的野鸡，也算请大哥吃点野味了”开饭店的老婆，说话是没的挑的，
“行啊，你们两口子，有这个心，请我吃什么都高兴”郭天明很开心的笑着，
当老婆出去看看前面情况时，郭天明看着不自在的顾涛，目光里的欣慰，叫顾涛心跳的厉害，
“兄弟，谢谢你，哥真的很高兴”郭天明说的，是他请自己吃饭，并且还为自己特意穿的制服，看的出，他是真的高兴，
“哥，我知道你对我好，做你兄弟，我很高兴的”顾涛脸红的小声说着，
“呵呵，好兄弟，哥真的好开心”郭天明拿起杯，两个人碰了一下，
因为是特意答谢他为顾涛的治疗，加上顾涛也没请别人，两口子陪着高兴的郭天明。因为郭天明提到，今天是他去健身的时间，而且老婆还要照看前面的生意，三个人没喝很多，但都喝的比较高兴。
“弟妹，我让顾涛陪我一起去啊，而且他的腰也应该做点康复锻炼了，你看行不”当郭天明要走时，他笑着问一下顾涛老婆，
“那有什么不行的，你这的是帮他，他晚上又没什么事”老婆很豪爽的笑着，
“那我就把顾涛带走了，晚点，我送他回来”郭天明很周到的保证着，
“行，不回来也丢不了，跟着大哥走，我放心的”三个人说笑着，顾涛想说什么，但没说出来，跟着郭天明上了车。
车子，在马路上，不紧不慢的行驶着，车上的两个人，都没有说话。扭头看一下，坐的有点不自在的顾涛，郭天明笑了，
“小伙子，来支烟抽”他伸出只手，示意他给自己点支烟，顾涛忙拿出烟，迟疑一下，放到自己嘴上点着，然后递给他，自己也点上一支，
“是不是有点奇怪，没怪我自做主张吧，呵呵”抽着烟的两个人，感觉气氛轻松了许多，
“今天确实是我去健身的时间，这个我没说假话，再一个，我想带你去认识一下，我跟你说过的那个朋友”郭天明笑着说出自己的意思，
“哥，这---这好吗”顾涛一听，马上不自在的上下看一下自己，
“呵呵，怕什么，哥跟他说过你，他也想见见你的，别担心，他人很不错的，不会吃了你的”他紧张的样子，叫郭天明笑的坏坏的。
郭天明带他去的，是坐落在公园附近的一家健身中心，有点忐忑不安的跟着郭天明，顾涛走进这家看上去很高档的健身中心。推开里面的茶色玻璃门，一阵节奏感十分强烈的音乐扑面而来，欢快的节奏，叫人身心一震。因为可能是时间比较晚了，在大厅里，还在锻炼的人已经没有几个了。郭天明带着他，来到靠里面的吧台处，一个坐在里面的男人，看到他们，笑一下，站了起来，目光落到顾涛的身上。
这个人，应该就是郭哥说的那个曹铁军了，顾涛上次看过他的照片的。应该是跟郭哥的年龄的差不多，四十来岁的样子，很典型的浓眉大眼，标准的国字脸，很英武很精神的一个中年男人。顾涛感觉到这个曹铁军的目光，好象X光一样，把自己看的浑身不自在，
“这就是你铁军哥，你叫他军哥就行，你见到了吧，这就我说的顾涛，你们认识一下”郭哥笑着，给两个人介绍一下，
“呵呵，难怪啊，真的很不错的家伙，兄弟，很高兴认识你”曹铁军站起来，伸手握了一下他的手，手上故意的捏那一下，叫顾涛脸红了，
“下次吃饭，记得叫上我啊，不然我会吃醋的”豪爽的笑一下，曹铁军看着这个有点羞涩的男人，很开心的样子，
“你刚吃完饭，今天就别活动了，你陪着兄弟先坐一会，我先去收拾一下”走出吧台的曹铁军，跟郭天明交代一下，冲顾涛一笑，往器械那里走过去了，
“怎么样，很男人，很英俊吧，你哥我的眼光，绝对没的说”郭天明给他倒杯水，笑着，跟他说着，
顾涛真的很难想象，这样一个精神健壮的男人，竟然也是同志，顾涛真的是很纳闷，那明显比郭哥和老赵帅气的样子，叫谁看到，都会产生好感。顾涛的目光看到了曹铁军弯腰工作的身体，他很壮，但不是那块块的肌肉男，而去成熟的饱满，紧身的背心与健美短裤，把他充满弹力的身体，勾勒的十分清楚。顾涛看着他翘着的屁股，真的是很圆，很饱满的，尤其是想到，他前面那很大一包，顾涛的嘴有点干，忍不住咽一下唾液，
“嘿嘿，臭小子，看进眼里拔不出来啊”身边郭哥戏谑的声音，叫他急忙挪开目光，脸上烧的厉害，
“呵呵，告诉哥，是不是喜欢你军哥啊，是不是啊”郭天明笑着，贴在他耳朵边，小声的问着，
“没---没有了---哥”顾涛央求的看他一眼，郭天明笑了，没在说什么。
八
当剩下的几个人结束运动，都离开时，曹铁军也把器械收拾的差不多了，郭天明走过去，
“铁子，快去冲一下，咱们三个去喝点啤酒”郭天明招呼着，动手开始拖地，顾涛也想帮一下，被他拦住了，
“兄弟，你坐你的，你明哥经常干这个的，你喝点水，我进去冲一下啊”曹铁军笑着，示意他坐，冲他暧昧的挤一下眼，转身进了后面，
顾涛只好坐在那里，把这个健身房好好的打量了一下，但他的心，却被刚才曹铁军的眼神，弄的很烦躁。他看一下拖地的郭天明，
“哥，卫生间在什么地方，我喝啤酒喝多了”他不自在的，给自己找个借口，
“在后面，你自己找吧”郭天明随意的说着，继续拖他的地，
顾涛装着很自然的，进了里面，在吧台后面的门里，应该是曹铁军住的地方了。在沙发上，扔着曹铁军应该刚脱下来的背心短裤，听着哗哗的水声，顾涛看到了玻璃卫生间。在没什么水气的玻璃后面，曹铁军光着身子，正在冲澡。顾涛看着水花下，那结实饱满的男人，嘴里干的难受，这才是一个成熟男人的身体，健康，饱满，充满力量，那宽厚的背，浑圆挺翘的屁股，顾涛的心跳的厉害。不知道是不是感觉到了他的目光，卫生间里的曹铁军转过身，顾涛感觉自己有点喘不过气来，那两条粗壮的大腿中间，晃动着的东西，晃的他脸红心跳，
“哥---我尿急，明哥说卫生间在里面，我---”顾涛不敢看曹铁军的眼睛，脸红的给自己解释着，
“呵呵，那进来尿就是了，脸红什么啊”把卫生间门打开的曹铁军，就那光着身子，笑着示意他过去，
顾涛红着脸，不自在的低头走过去，擦着曹铁军的边，进了卫生间。温热的卫生间里，因为沐浴露的关系，有一股淡淡的清香，顾涛站在马桶边上，机械的解开自己的裤子，他尴尬的发现，他掏出来的鸡巴，在刚才就已经硬了起来。顾涛恨不得找个地缝钻进去，站在那里，进退不得，一点尿意没有的他，又怎么会尿的出来，
“嘿嘿，臭小子，怎么了，叫哥看看，怎么尿不出来啊”身后响起曹铁军戏谑的笑声，
“哥---我----哥---不要----”当曹铁军的手，伸到他前面，抓住他那已经粗硬的挺起来的鸡巴时，顾涛脑袋轰的一下，呆住了，
“呵呵，臭小子，叫哥看看，怎么会尿不出来啊”说着话，曹铁军已经来到他身边，蹲了下来，
“哥---别---恩---哥----”顾涛几乎是呻吟着，眼睁睁看着曹铁军抓着自己粗硬的鸡巴，一张嘴，含进了他的嘴里，
温暖湿润的包裹下，顾涛的血液全部都涌向下身，他亢奋的感觉到，那温暖的包裹在收缩，在蠕动。顾涛困难的站在那里，酥软的腿有点站不稳，那湿润的吮吸与包裹，带给他的，不止是惊讶，更多的，是一种舒服与刺激。曹铁军含弄着那粗硬的鸡巴，抬眼看一下他，冲他开心的一笑，嘴吮弄的更用力了。
“哥---不要---哥---恩---”顾涛说不清，是呻吟，还是在央求，但换来的，却是曹铁军越发刺激的套动，
湿滑的舌头，轻咬的牙齿，温暖的口腔，把顾涛那粗硬涨挺的鸡巴，吮弄的几乎要爆炸了。他的腿在颤抖，全身的血液更快速的往下身涌动，顾涛小声的呻吟着，身子颤抖起来。曹铁军显然意识到什么，抬头看他一眼，嘴更用里含住那涨挺的大鸡巴，刺激的套动着，
“哦---不--哥---不--要----”在顾涛颤抖的呻吟声里，颤抖的大鸡巴，跳动着，一股股灼热的东西狂喷而出，喷射到了曹铁军的嘴里，嗓子里---。
射出来的顾涛，在曹铁军的嘴离开时，几乎是一下子清醒过来，他低头正好看到，曹铁军正伸出舌头，舔一下他嘴角流出的那缕白浆。顾涛又羞又臊，他通红着脸，把自己的裤子提上，象是逃命般的转身闪出了卫生间，再没敢看曹铁军的脸。
当他不自在的整理一下衣服，回到前面时，正好郭天明把地刚刚拖完，
“臭小子，累死我了，这次你是客人，下次记得帮我一起拖啊”坐下来的郭天明，拿起水杯，痛快的喝下去，
“哦，那没问题，这点活我还能干的”不自在的顾涛，心虚的笑着，又给他倒了一杯，
“这家伙，还没冲好啊，铁子，快点了，磨蹭什么呢”郭天明又喝了一口水，冲里面吆喝着，
“叫魂啊，这不是来了吗”说着话，曹铁军一边擦着头发，一边从里面走出来，
“好了啊，那走吧，还去上次那家排挡好了，他家的田螺还是很不错的”郭天明笑着，招呼着两个人，根本没注意，在顾涛和曹铁军之间，那暧昧的不自然。
开着车，三个人来到郭天明说的那家大排挡，生意果然很火暴。坐下来后，郭天明就去张罗着点菜了，顾涛也想跟过去，但郭天明叫他等着就是了。顾涛没敢看曹铁军，但他清楚的感觉到，曹铁军正暧昧的笑着，一直看着他。顾涛又是紧张，又是羞涩的，几乎是坐立不安，当桌子下的一只手，抓住他的手时，他差点跳起来，
“呵呵，傻小子，你怕哥把你吃了啊”曹铁军戏谑的笑着，桌子下的手，用力的捏一下他的手，才在他的挣扎下，松开了，
“哥--我----”羞臊的顾涛，张张嘴，不知道应该说什么，还是应该解释什么，
“你放心，我不会跟你明哥说的，这是咱们俩个的秘密，行了吧”曹铁军递给他支烟，安慰的拍一下他的肩，
“哥---不是--我---”顾涛想解释什么，但什么也说不出来，看到曹铁军眼睛里的温情，他的心莫明的没那么慌了，
“我知道你明哥喜欢你，哥也喜欢你”这温柔的声音，说出来的话，叫顾涛的脸又红了，
这时，郭天明已经点好菜，回来了，服务员也开始把菜送上来。可以看出来，郭天明今天真的很高兴，大概是在顾涛老婆面前，不好放开去喝，他今天晚上哦的是最多的。顾涛陪着他，没太敢去看曹铁军，不知道是心虚，还是为什么，他也喝了不少。曹铁军陪着俩人，听着郭天明讲着他们的故事，淡淡的笑着，陪着他们。
喝的最少的曹铁军，开着车，把喝多的郭天明先送回去，然后是送顾涛。当车厢里，响起舒缓的音乐时，顾涛睁开了眼睛，正好看到了，在后视镜里，正笑着注视他的曹铁军，他脸一下红了，
“呵呵，我就知道，你是装的，在部队出来的人，没几个不能喝的，我也是当过兵的人”曹铁军笑着，在镜子里，冲他挤一下眼，
“哥---我---”顾涛心虚的坐起来，曹铁军递给他一支烟，
“嘿嘿，哥知道你有点不好意思，哥理解的，而且你明哥那么高兴，陪他开心一下了”曹铁军笑笑，笑的顾涛心里踏实许多，
“你明哥说了，你没这样的经历，哥知道那种感觉，毕竟我也是从那时走过来的”看一下他，曹铁军包容的笑着，
“哥，我--我真的不知道，到底是不是----”顾涛小声的，说出了内心的迷茫，
“呵呵，干吗非要去确定什么，什么东西，顺其自然好了，该来的东西，躲也躲不掉，不该来的，它始终不会来的”曹铁军说完，把音乐换了一首，欢快的节奏，让车厢里的气氛轻松了很多，
“不要去想自己应该怎么做，顺着自己的本心，那么你做什么，都会心安，这就是我，一个大哥要告诉你的”曹铁军理解的冲他一笑，
“哥，真的谢谢你”顾涛笑着点点头，心里的包袱，好象没有那么沉重，
车子开的很慢，曹铁军跟他慢慢的说起自己在部队的事，说起那些当过兵才能体会的东西，顾涛感觉这个男人，在这个时候，离自己是那么的近。好一会，两个人都没有说话，车子里飘荡着音乐的节奏，让顾涛的紧张与不安，慢慢的平静了许多。突然，曹铁军扭头看一下他，冲他笑笑，
“臭小子，现在的心里是不是特矛盾，感觉对不起你明哥”曹铁军的话，叫顾涛脸一下红了，他心里真这样想过，
“嘿嘿，说对了吧，实话告诉你吧，你明哥不只我一个朋友，要不，我们为什么不住在一起，当然，他也不限制我认识别的朋友，我们是那种很铁，很哥们的朋友”曹铁军解释似的，用平淡的语气说出叫顾涛惊讶的话，
“惊讶吧，你没接触过同志，所以对同志的感情不是很了解，是，喜欢一个男人，跟喜欢一个女人一样，但别忘记了，男人是用下半身思考的动物，呵呵”曹铁军看他惊讶的样子，继续帮他解释着，
“开始的激情与占有过后，就已经成为平淡，在遇到新鲜的吸引后，不是所有的人都可以无视，当然那种专一的，一对一的爱人，还是有的，但很少，很少”曹铁军的话语里透露出淡淡的遗憾，
“小伙子，对同志，你还啥也不懂，慢慢了解吧，有太多的东西，会叫你惊讶的，嘿嘿”曹铁军笑着结束了他的话，让听的正入迷的顾涛，还有点意尤未尽的一楞，
“以后有机会，哥好好给你上下课，小伙子，前面就快到你家了吧”曹铁军把车停下来，扭回头，认真的看着他，
“谢谢哥，我先回去了”顾涛脸红的笑一下，正准备开门下车，
“这是我电话，记得啊，哥随时欢迎你来找哥，哪怕只是说会话，或是喝点酒，记住了”说着话，曹铁军把一张名片递给他，用一种期待的眼神看着他，顾涛迟疑着，接过了名片，看一眼这个出色的中年男人，羞涩的笑了，用力点下头，开了车门。
九
不知道是因为曹铁军的话，还是因为自己想清楚了，顾涛的生活，好象又回到了正常轨道。只是老赵，因为顾涛帮他解开了心结的关系，还是另有目的，经常的用他充满热情的眼神，在顾涛面前走过。对男男情事已经有些了解的顾涛，也第一次的发现，老赵其实是很不错的一个中年男人。不同于郭天明的清爽细腻，也不同于曹铁军的英俊潇洒，老赵是一个典型的北方爷们。粗壮魁梧的身躯，四方大脸的面孔，加上青色的落腮胡子，满有男人味的那种。顾涛忍不住想起他粗壮饱满的身体，尤其是那粗大的一根，心里莫名的躁动异常。
这一天，顾涛看看办公室里没人，打开了桌上的电脑，在经历过曹铁军吃鸡巴的事后，他对那种异常的刺激，心里一直惦记着。再次看到网页上的男人图片，他已经没那么紧张，现在他也没什么心思看这些，他需要了解的，是一些同志在论坛里，发的关于情感的帖子。有开心的，有痛苦的，有幸福，当然也有绝望的，一篇篇关于情与性的文章，叫顾涛对男人与男人了解的更多了。
“看什么呢，那么入迷”一只拍到他肩上的手，和在头顶的声音，吓的顾涛浑身一抖，扭伸捶了身后那人一下，
“死老赵，你想吓死我啊”顾涛不自在的骂一句，刚想把电脑上的东西关上，老赵抓住他的手，
“嘿嘿，你在看这个啊，先别关，叫我看看”说着话，已经抢下鼠标，挤坐到顾涛的椅子上，
“呵呵，你小子，在什么地方找到这些的，也不早点告诉我”小声的抱怨着，老赵看着顾涛打开的，同志文章，
“哥，别看了，叫人看见，快关上吧，一会该回来人了”顾涛小声的说着，去抢他手上的鼠标，
“嘿嘿，要不去我办公室里，好象也不怎么安全”老赵琢磨一下，没跟他抢，还是叫他把电脑关上，
“呵呵，要不这样吧，我中午去你那里，反正你家里有电脑，就这样说好了啊，你弄点饭啊，我过去吃”老赵拍一下他，坏笑着，走了出去。
顾涛不敢再呆在办公室里，抓起帽子，溜出了所里。在熟悉的街道上，随意的溜达着，脑袋里，还是乱烘烘的。看到前面下车的一对男女，他楞一下，那个男人能有四五十岁吧，搂着一个刚能有二十来岁的年轻女人，说笑着，走进小区大门。看年龄应该是父女，但放在那女人屁股上的手，绝对不是一个父亲该放的地方。顾涛笑了，这应该是什么人，泡的所谓的小情人吧，看意思，应该是回去做什么了。他看着进去的那两个人背影，突然的想起自己，好象现在的自己，就有点要出轨的意思。
顾涛看一下表，已经快中午了，便没有回所里去，直接回了家。在想起老赵说的话后，他还是在楼下的菜场，买了点菜，如果他不来，自己吃也好。回到家，他把制服脱掉，只穿着背心与内裤，开始弄饭。正在厨房里忙活时，门铃响了，看一下，正是老赵。
进门的老赵，晃一下手里提的啤酒，直接的进了里面，在从他身边过去时，摸了一下他的大腿。这应该是吃豆腐的动作，叫顾涛哭笑不得，
“死东西，还带什么酒，下午你没事啊”进了客厅，顾涛帮着把老赵的制服挂到衣架上，笑着骂他一句，
“也没什么事，去不去都行，菜还没好吧，你先把电脑打开，我先看一会”有点急切的老赵没有坐，就拉着顾涛进里面的卧室，
“瞧你那熊样，跟发春的猫似的，得，你先看吧，当心看眼里拔不出来”笑着打一下他，顾涛把电脑打开，然后打开了一个同志论坛，
“你先看着，我去那菜弄出来”说着，拍一下他，出去了。
因为不是外人，他简单的炒了两菜，加上买的凉菜，凑了四个。当他摆好桌子，把菜和酒都弄上，叫一声，老赵也没应声，他笑着进了卧室，一下楞住了。不知道什么时候，老赵已经把房间的窗帘拉上了，而且因为热，把裤子也脱了，只穿着内裤与背心，正盯着电脑屏幕。不知道他是怎么弄的，现在电脑里放着的，竟然是两个男人，在游泳池里纠缠在一起的镜头。尤其是叫顾涛呆住的，是老赵的手，正抓着他高高顶起的内裤中间，刺激的揉捏着，
“死老赵，你干吗呢，叫你也不出声”顾涛迟疑一下，装着很镇定的喊了一句，吓的老赵一哆嗦，
“臭小子，你吓死我了，嘿嘿，看看我找到了什么”淫亵的笑着，老赵指着电脑屏幕上的电影，显摆的笑着，
“快关上，看这个做什么，该吃饭了”顾涛不自在的打一下他，想去关上电脑，
“哎，别--别关啊 ，我好不容易找出来的”老赵拉住他，然后把电脑上的电影弄成暂停，拉着他出了卧室，
在老赵的强烈要求下，桌子被搬到了里面的卧室，正好放在电脑前，老赵淫亵的笑着，把电影重新打开，
“你怎么弄的，不是不会电脑吗，怎么还捣鼓出这个”顾涛偷偷看一下电脑上，那亲吻在一起的两个外国男人，奇怪的问着，
“嘿嘿，我在里面瞎找的，结果就出来这个了，开始是一个小日本的，我不喜欢，又找的这个，怎么样，刺激吧，就着下酒，多爽啊”说着话，拿起杯，跟顾涛碰一下，
“就你能捣鼓，还没看出来，还会捣鼓这个”顾涛嘟囔一句，偷偷撇一眼电脑里已经爬到岸上的两个男人，
因为有着强烈的诱惑，可以说两个人根本没什么心思喝酒吃菜，屏幕里，两个躺在岸上的两个外国男人，已经亲吻着，缠在一起。顾涛看老赵根本在注意自己，也就大胆的盯住屏幕上，当其中的一个男人，低头含住另一个男人胯下，那异常粗大的大鸡巴时，顾涛下面的内裤里，被刺激的膨胀的大鸡巴，一下就硬了。尤其是在被曹铁军吃过鸡巴后，这样直接的刺激，绝对是无法控制的。
顾涛看老赵目不转睛的样子，松口气，再看一下拉上的窗帘，才又转向电脑屏幕。象是在示范一样，外国男人那粗硬的大鸡巴，被抓在手里，口交的那个，舔了又舔，含到嘴里，刺激的吮吸着，套弄着，
“妈的，外国人的鸡巴，就他妈大，嘿嘿”老赵不自在的笑笑，顾涛急忙的挪开目光，
“呵呵，自卑了吧，谁叫你捣鼓着看这个的”故意的说着玩笑话，他拿起杯，适宜老赵喝酒，
酒杯放下后，两个人又都不由自主的盯上电脑，屏幕里的两个人倒过来，开始互相口交。顾涛又想起了前两天的晚上，自己跟曹铁军在卫生间里，那温暖湿热的口腔，包裹吮吸他欲望的场面。顾涛吞下口水，忍不住的看一下边上的这个男人，正好老赵也看向他，目光碰到一起，两个人都迅速的挪开，房间里的气氛一下变的异样了，只剩下电脑里，两个外国男人刺激的呻吟与喘息。
顾涛的心急促的跳着，看着屏幕上的一个男人，正把他那粗硬的大鸡巴，插进下面男人的后面时，他几乎要呻吟出来。这就是赤裸裸的肛交啊，把粗硬的鸡巴，插进那紧迫的肛门，一定夹的很紧很紧。顾涛内裤下的大鸡巴涨的难受，他偷偷的用眼睛的余光看一下老赵，发现老赵的一只手，已经放到桌子下面，顾涛有点喘不过气来。这时，老赵看一下他，抬手想去拿酒，结果把手边的筷子，碰掉到了地上，他忙挪开椅子，弯下身子，去拣筷子。
顾涛紧张的一动不敢动了，因为，他发现老赵已经钻到了桌子的下面，而且，很快的，一只手抓住了他内裤下高高顶起的部位。顾涛哼了一声，闭上眼，下面的手，隔着内裤摸弄几下，那已经涨的异常粗硬的大鸡巴。大概是看到顾涛没什么反应，那只手更大胆的从边上，扒开顾涛的内裤，一个温暖湿热的地方，包裹住了顾涛那灼热的大鸡巴。顾涛努力的叫自己别呻吟出来，他想制止他，但又忍不住的再次感受那异常的刺激。在温暖湿润的包裹下，一个湿滑的东西舔上了顾涛的鸡巴头，那应该是老赵的舌头。就象刚才电脑里放的电影那样，顾涛的大鸡巴，被舒服的舔着，亲吻着，吮吸着，顾涛刺激的哼了出来。
桌子下的老赵钻了出来，涨红的脸上，充满了狂热的欲望，粗重的喘息声，显示出他极度的亢奋。站在顾涛的面前，他扒下了自己的内裤，一根已经流出晶莹淫水的大鸡巴，撩人的翘起来。他挺着自己下面的的大鸡巴，抬手把背心也脱了，就这样光光的站在顾涛面前，一只手抓着下面的大鸡巴，刺激的套弄着，一只手摸着他饱满的胸脯，捏弄着他硬了的奶头。这应该是直接的诱惑了，顾涛看着那被他套弄的，越发粗硬的大鸡巴，几乎透不过气来，那紫色的鸡巴头上，滴下的晶莹淫水，散发着欲望的气息。
“恩---兄弟---哥忍不住了--恩---哥要你----”被欲望刺激的眼睛发红的老赵，喘息着，一下抱起了顾涛，在他的身上胡乱的摸着，嘴已经亲到了他的脸上，
“哥----别----恩----哥----不要了----”顾涛下意识的挣扎着，小声的央求着，但他的挣扎是那么的无力，
“恩---哥要你---哥现在就要你---”抱着他，把他一推，顾涛已经被他压到了后面的床上，激动的老赵，开始用他湿滑的舌头，从他的脖子，一直往下舔着，亲吻着，
“哦----哥---不要--恩----”顾涛小声的央求着，扭动着被舔弄的酥麻的身子，反而更刺激了老赵的欲望，按着他，伏到他胯下，又一次含住了他粗硬的大鸡巴，
蛇一样湿滑的舌头，在紫色的鸡巴头上，轻轻的划着圈，然后，在鸡巴头中间张开的马眼舔上一下。顾涛没想到，老赵吃鸡巴的技巧会那么的好，好象比自己吃冰棒的技术，要高超了太多。酥麻的骚痒，从被舔过的鸡巴头，一直的麻到全身，更多的血液往胯下涌去。顾涛已经顾不上挣扎，他用力咬住自己的嘴唇，怕老赵听到自己舒服的呻吟。可能是看他还在抵抗，老赵深吸一口气，张嘴含住那颤动的大鸡巴，徐徐套到根，深深的套到了他的喉咙里。那深深的包裹，灼热的吞吐，叫顾涛颤抖着，弓起了身子，呻吟出来。上一次被曹铁军吃鸡巴，除了羞臊与紧张，还有莫名的恐慌与惊讶，所以他才那么快就射出来了。但这一次，是那么的清楚，那么的深刻，深刻到了，那种酥麻的快感与异常的刺激，已经把顾涛的心彻底打开了。
被欲望刺激的已经控制不住的老赵，松开了顾涛那满是口水的大鸡巴，跨到了他身上，
“恩---好兄弟---哥忍不住了--恩--哥要你-----”渴望的呻吟着，他抓住了顾涛涨硬的大鸡巴，顶到了他的屁股中间，
“哥---别---别这样---哥----”顾涛知道下面要发生什么了，他呻吟着，央求出来，但在他的央求声里，那满是口水的大鸡巴，已经顶开了老赵的肉洞，深深的顶进去，
“哦---好弟弟---大鸡巴太粗了--啊---疼死哥哥了----”颤抖的老赵，发出了快乐并痛苦的呻吟，
顾涛明显的感觉到了，老赵那紧迫的肉洞，比起老婆的小B，要紧了太多，夹着大鸡巴，紧紧的。那早已经荒芜的肉洞，仿佛又一次体会到了开发的撕裂与痛苦，老赵呻吟着，跨在顾涛身上，一动不敢动，
“哦---好兄弟，你操死哥哥了--恩----”好一会，呻吟的老赵缓过来，就那么骑在顾涛的身上，夹着他的大鸡巴，激动的看着他，
“哥---恩---你真的好紧--恩----你夹死我吧----”顾涛心疼的摸着这个疼出汗的男人，心里被他的付出，感动的融化了，
“恩---哥那么多年没人插了，---恩----以后它就是你的了----”感觉出顾涛心疼的老赵，呻吟着，说出了心里的情话，
他跨坐在顾涛的大鸡巴上，红着脸，轻轻的动起来。紧迫的那里，温暖的包裹着顾涛的欲望，慢慢的蠕动着，收缩着，顾涛瞪眼看着老赵胯下的大鸡巴，又一次的硬起来。顾涛呻吟一声，伸手抓住那竟然被自己操硬了的大鸡巴，借着上面流出的淫水，刺激的摸弄着，
“恩---好弟弟---你弄的哥舒服死了---哦----大鸡巴操的哥要死了----”后面被操，前面被玩，身上的老赵开始浪起来，曾经被开垦过的洞穴，也适应了一些，他蹲跨着的身子，开始上下一点点的动着，
“哦---哥----你好紧----恩---夹死弟弟了---”紧迫的肉洞包裹着大鸡巴，开始摩擦着动起来，那紧密的摩擦与包裹，叫顾涛舒服的哼出来，
顾涛没有操过男人，不知道男人的后面，是不是都那么热，那么紧。但那不同于女人的紧迫，带给他的，是那么深入骨髓的紧密与摩擦。，老赵的那里很紧，也很热，象是要融化大鸡巴一样，灼热的包裹着那粗硬的大鸡巴，每一次抽插，都摩擦的异常激爽，叫人有融化到里面的感觉。
“恩----好兄弟---舒服吗---操哥舒服吗--恩----”上面主动套动的老赵，撩人的哼着，期待的看着他，
“恩---舒服---哥----你真好---”顾涛看着这个被自己操了的男人，真的是很满足，很快乐，
“哦---哥也舒服---哥要你经常操哥---恩---行不---哥以后就是你的老婆了---恩----”被操的舒服的老赵，红着脸，说出撩人的情话，
顾涛没有回答他，而是抬着身子，抱着他，坐了起来。老赵盘坐在顾涛的怀里，搂着他脖子，顾涛亲上了他的嘴。两个人亲吻着，下面紧紧的连在一起。
“恩---好弟弟----来操哥---恩----哥要你----”从顾涛身上下来，老赵跪在床上，翘起自己浑圆的屁股，撩人的扭回头，骚浪的央求着，
“好哥哥---恩---我来了----”顾涛站起来，蹲到他屁股后面，把自己那涨极的大鸡巴，从后面又一次插进了他的肉洞，
“哦---大鸡巴顶进肚子了--恩----哥爽死了---恩---”骚起来的老赵，竟然撩人的叫出来，
“骚哥哥---恩----舒服吗---恩----喜欢大鸡巴操你吗---恩----”顾涛从来没想到，自己会这样的操一个男人，他扶着老赵扭动的大屁股，猛力的撞击着----。

十
当那灼热的精液，狂喷着，第一次射进男人身体里后，顾涛一下从欲望的高峰上跌下来。他竟然操了一个男人，而且还射到了这个男人的身体里面，他一下从老赵的身上爬下来，呆呆的躺在凌乱的床上。在他的面前，被操的酥软无力的老赵，还呻吟着，趴在那里，浑圆的屁股中间，一缕乳白色的淫精正从他多毛的肛门里流出来。这淫靡的一幕，交织着刚才那疯狂的一切，叫顾涛的脑袋一片空白。
老赵呻吟着，扭回头，又是喜欢，又是怨恨的看着他。顾涛看到他那象是很哀怨的样子，忍不住的笑了，打了他屁股一下，
“死东西，我可是被你强奸了，还弄的你象被强暴了似的”他极力的让自己的样子，表现的很自然的样子，
“恩---好兄弟---哥真的差点被你操死”老赵撩人的哼一声，翻身靠过来，靠在他怀里，亲昵的蹭着，
“哥---你没事吧，我---我是不是太那个了---”顾涛看着这个粗壮的男人，在自己怀里，跟自己撒娇的样子，又是尴尬，又是满足，
“臭小子--恩---哥真的差点就死了--恩---”老赵呻吟一声，手已经伸过来，抓住顾涛胯下已经软下来，那满是淫浆的鸡巴，
“哥，别---我先去洗一下啊”几乎是逃命般，顾涛急忙的从床上爬起来，跑进了卫生间里，身后是老赵放肆的笑声。
温热的水，浇在已经不再酥软的身上，顾涛深深的吸口气，让自己冷静下来。当他围着浴巾回到房间里时，老赵仍光着屁股，正躺在床上抽着烟，
“哥，别躺着了，你快去洗洗，我把床收拾一下”顾涛小声的要求着，脸有点红，
“呵呵，臭小子，那我先去冲一下了，你自己收拾吧”老赵听话的爬起来，光着屁股进了卫生间，
凌乱的床上，床单已经被揉搓的不成样子，顾涛看着那上面一块块被淫水弄湿的痕迹，脸上直发烧。他迅速的给自己身上套上衣服，才把床单撤了下来，当老赵一边擦着身上的水，一边走出来时，床上已经被收拾干净了。顾涛坐在沙发上，不自在的看了老赵一眼，在发生了那样的关系后，他真的不知道应该说些什么。老赵看他那不自在的样子，不由自主的笑了，他拿过自己的衣服，慢慢的穿上。
“兄弟，你下午也不用去所里了，在家好好歇会，哥知道你现在心里挺乱的，哥不会难为你的，哥先去上班了”穿好衣服的老赵，用满是温情的眼睛看着他，拍一下他的肩，转身出去了，
顾涛无力的躺到了沙发上，心里真的是乱成一团，自己真的跟男人发生了那样的事，而且还很享受，很喜欢的样子。他感觉这样是不对的，不应该的，但真的叫他很喜欢，很满足，他矛盾了。他拿出电话，找到了郭天明的号码，在他的号码下面，就是曹铁军的号码，但他又把电话放下了。
满脑袋的混乱，加上射精后的疲劳，顾涛躺在床上，睡着了。当他迷糊的睡醒时，天都已经要擦黑了，他睡了足足一下午。爬起来以后，他随意的弄了一点吃的，简单的吃了一点，然后抓紧把换下来的床单洗出来。看看外面，已经亮起的灯光，他决定出去走走，要不在家又会胡思乱想了。
夏天的夜晚，应该是一天最舒服的时候了，看着街上那些来来往往的人们，顾涛的心情好了许多。他已经想过了，都已经发生了，就让它发生好了，而且好象跟男人做那事的感觉，叫他很满足，很享受。他没有目的的在街上逛着，他不想去老婆店里，他现在还不知道面对老婆时，他会怎么样，他也不想一个人在家呆着，那样心里会乱想。不知不觉中，他走出了很远，感觉着腿都有些酸了，看一下表，自己已经走了近一个小时了。抬头看一下周边的建筑，才发现竟然走到了郭天明诊所这里来了，他犹豫一下，走过前面那个路口，就是郭天明的诊所了。
犹豫着，他还是按了电话上的键子，惊讶的郭天明开门看到他，意外的笑了，没有说什么，让他进去，
“臭小子，你怎么不说一声，就悄悄跑来了，亏了我没出去，要不不是白来一趟吗”郭天明给他倒上水，奇怪的看着他，
“哥---我---我闲着没事，就溜达过来了，不会打扰到你吧”顾涛不自在的喝点水，小心的看着他，
“怎么会，我也没什么事，也没准备出去，对了，你的腰最近怎么样了，要不哥帮你再看一下”郭天明笑了，试探的问，
“嘿嘿，要是没事，你帮我看看也行”顾涛不好意思的笑笑，脸有点红了，
带着他进了里面的工作室里，看着这个熟悉的地方，顾涛想起前几次的治疗，心里躁动起来。郭天明开始准备水和药，当他弄完时，发现顾涛扭捏的站在那里，只脱了上衣，没有脱裤子，
“呵呵，臭小子，怎么，怕哥把你吃了啊，又不是第一次，还不好意思脱啊，要不要哥帮你脱”郭天明淫亵的笑了，笑的顾涛脸更红了。在郭天明打趣的目光下，顾涛扭捏的把裤子脱了，原来，他里面穿的，正是上次郭天明送他的内裤，一条豹纹的半透明的纱内裤。怪不得他不好意思，此时，那半透明的内裤中间，他粗大的欲望，把那薄薄的内裤内裤已经顶一个大包。
“嘿嘿，我说呢，原来硬了啊，臭小子，哥又不是没见过，快躺下吧”郭天明暧昧的笑着，示意他躺上去，顾涛红着脸，挺着下面那已经硬了的隆起，躺在床上，
“怎么样，喜欢哥送你的内裤吗，是不是很舒服”郭天明站在床边，看着羞臊的顾涛，打趣的问着，
“恩---哥，你别笑了，你再笑，我就不做了”顾涛羞臊的小声嘟囔着，眼睛不好意思的闭着，今天中午才射过的欲望，不知道为什么那么亢奋，
“呵呵，好，哥不笑了，还需要哥先帮你放松腿吗”郭天明试探的看着他，顾涛闭着眼，脸红红的点点头，
郭天明笑了，把自己身上的衣服也脱了，当顾涛偷偷的在眼缝里看他时，发现，郭天明只穿了一条黑色的，十分透明的性感内裤。顾涛的心狂乱的跳着，他急忙闭上眼，但那光滑白嫩的身子，尤其是那透明内裤下，那根半硬起来的欲望，叫他已经喘不过气来。郭天明的手放到了他的腿上，开始象原来一样，帮他按摩大腿，在那两只手摸到自己腿上时，顾涛忍不住差点哼出来。
还是一样的地方，还是一样的治疗，但在知道事情真相后，一样的经过，却产生了不一样的反应。两只手在腿上的揉捏摩擦，带给顾涛的，是叫他全身血液沸腾的酥麻，那沸腾的血液，几乎全部的涌向他的下身，涌到他内裤已经掩饰不住的隆起处。顾涛努力不叫自己呻吟出来，但粗重的喘息声，却叫他的欲望显示无余，尤其是那高高翘起的欲望，在那透明的内裤下，更是兴奋的晃动。
郭天明的手，在按摩到他大腿根部时，隔着那薄薄的内裤，更是有意的蹭着那充血的部位。顾涛脸红的厉害，眼睛紧紧的闭着，因为紧张与亢奋，他的手紧紧抓着床的两边，
“嘿嘿，臭小子，今天好象特兴奋啊，好象都出水了”郭天明淫亵的笑着，手指轻轻掠过那高高隆起的内裤顶端，在那球状的顶端上，因为刺激而流出的淫水，已经把内裤弄湿一小块，
“告诉哥，想叫哥帮你摸那里吗---恩---”郭天明诱惑的低下头，在他的耳朵边吹着热气，
顾涛极力没叫自己呻吟出来，努力闭着眼，没有回答。郭天明停了下来，顾涛等了一下，也没等到他的继续，忍不住睁开眼，看了一下。睁开眼的顾涛，正好看到郭天明冲他笑一下，低下头，伸出了他的舌头，轻轻的舔到了他内裤中间高高顶端上。顾涛脑袋轰的一下，一片空白，从内裤下敏感的欲望顶端，传来的一种异常的酥麻，叫他忍不住身子一抖，哼了出来。那温热湿滑的舌头，开始在那球状的欲望顶端舔弄，混合着淫水和口水的内裤，早已经贴在那涨硬亢奋的鸡巴上。
“哥---别---别这样--恩---哥----”顾涛抗争一样的央求着，却没有推开他，他的央求，换来的，是郭天明更直接的张嘴，隔着内裤喊住那已经湿润的鸡巴，
“哦---哥---不要--恩---哥---”顾涛弓起身子，忍不住刺激的呻吟出来，那种异常的，好象隔靴搔痒般的含弄，更是叫他体会到非常的刺激，
郭天明直接的伏在他胯下，用他灼热温暖的唇，包裹着内裤里亢奋的大鸡巴，刺激的吮吸着，套弄着。顾涛已经没有心思去反对什么，那异常的刺激，已经叫他全身颤抖，只知道呻吟的在享受。郭天明吃着他内裤里的鸡巴，手在他的大腿上摸弄着，顾涛下意识的分开腿，郭天明的手摸到了他穿着内裤的腿中间，
“恩---哥---痒--恩---不要----哦----”顾涛被胯下蛋蛋和会阴处传来的骚痒，弄的呻吟着，两条腿扭曲着，郭天明的嘴离开了他的鸡巴，顺势亲到了他的蛋蛋上，用他湿滑的舌头，隔着那薄薄的内裤，亲舔着他敏感的蛋蛋，
“啊--哥---不要---恩----好痒--啊---”顾涛骚痒的哼叫着，想挣扎开，但两条腿被他用力抓住，分开，郭天明的舌头，已经顺着他的蛋蛋，舔到了他的会阴处，
顾涛从来不知道，自己的那里会那么敏感，那湿滑的舌头在上面掠过时，那种说不出的酥麻与骚痒，叫他全身颤抖。当郭天明抬起他的腿，舔到了他的肛门上时，他已经酥软的无力反对。湿热的舌头，隔着那薄薄的内裤，在顾涛多毛的屁眼上舔着，舔的顾涛已经颤抖成一团，
“啊---不要--恩----哥---求你了--啊---哥-----”他胡乱的央求着，翘着被抬起的腿，无力的扭动着，
“啊--不---不要---哥--恩---啊---”当那灵巧的舌头，隔着内裤，在他那蠕动的肛门上，刺激的往里顶弄时，顾涛颤抖着，一股股灼热的热流，在他颤抖的大鸡巴里，狂喷出来，喷到了他内裤里，流出来，他竟然被舔射了。
感觉到异常的郭天明，松开了他，抬起头，正看到那被内裤束缚着的大鸡巴，还在颤抖着，一缕缕白色的精液，从内裤里流出来。酥软羞臊的顾涛闭着眼，脸上高潮后的红晕还没有退去，他羞臊的，恨不得找个地缝钻进去。郭天明笑了，笑的很淫亵，但他没敢再去打趣他，这个时候，过分的刺激，绝对会叫一个羞臊的男人暴走的。郭天明看一下闭着眼的顾涛，轻轻的把顾涛身上，那满是精液的内裤脱下来。顾涛没有动，任他脱下去。郭天明低下头，伸出了他的舌头，在那还没有软下去的鸡巴上，把那白色的精液一点点舔吃掉，
“哥---别---怪脏的---恩---”感觉到这一切的顾涛，羞涩的想推开他，
“恩，哥喜欢，哥喜欢吃你的”说着话，郭天明笑着，把嘴边蹭到的精液舔掉，顾涛脸红红的，看着他，心里说不清楚是什么感觉，
“臭小子，下次要射，记得告诉哥，射到哥的嘴里，哥也补一补”笑着说，郭天明拿过毛巾，帮他把肚皮上，鸡巴上擦了一下，顾涛难为情的又闭上眼.

十一
可能是怕臊到他，下面的治疗，郭天明没有在刺激他，不过顾涛趴在床上，被他下针时，还是把他光着的屁股摸了又摸。顾涛光着身子，趴在床上，都已经被人吃了的感觉，叫他已经没那么羞臊。而且叫他心里痒痒的，他清楚的看到了郭天明那透明的内裤里，那根一直硬着的，挺粗大的鸡巴，连内裤上面，被流出的淫水弄湿的地方，也看的很清楚。顾涛很想摸摸郭天明的鸡巴，甚至想吃一下，但他没敢动。
下好针，郭天明拍一下他的屁股，示意他等着，然后点上两只烟，递给他一只，
“呵呵，臭小子，告诉哥，喜欢哥刚才伺候你吗”没有坐下休息的郭天明，趴在他耳朵边，笑着，
“恩”顾涛脸红了，不敢看他，但还是小声的说出自己的喜欢，
“嘿嘿，那下次，哥还帮你吃，行不”郭天明撩人的在他耳朵上吹着热气，吹的顾涛心痒痒的，燥燥的，
“臭小子，你倒是舒服了，哥现在可还难受着呢”郭天明刺激的咬一下他的耳朵，抓着他的手，放到了自己内裤隆起欲望上，
顾涛摸到了那灼热的，带着郭天明体温的大鸡巴，他有点透不过气来，羞臊的想把手抽出来，但被郭天明按在那里，刺激的摩擦着。那已经把内裤弄湿的淫水，蹭到他手上，隔着那薄薄的纱网内裤，顾涛清楚的感觉到了郭天明的欲望。
“别动，哥要起针了”说着话，郭天明喘息着，把自己的手拿开，顾涛显然没有把自己手拿开的意思，就那么按在那里，轻轻的动着，
腰上的针，一根根拔出来，顾涛的心思，已经全被手上摩擦带来的刺激，所占据，当针都被起出来后，他也没有停止摩擦，
“恩---好弟弟---帮哥摸摸--恩---哥硬的好难受--恩---”已经起完针的郭天明，喘息着，把他自己的内裤脱下去，把顾涛的手，直接的按在了他挺出来的鸡巴上，
“哥---我---恩----”这直接的触摸，叫顾涛又是羞臊，又是刺激，他几乎是不由自主的，握住了那又热又硬的大鸡巴，
“恩---好弟弟----恩----帮哥弄出来吧---恩---”鸡巴被抓的郭天明，撩人的哼出来，把自己的身子向前靠了靠，正好可以让顾涛看到的地方，
一个男人亢奋的下身，第一次那么近的靠在顾涛的面前，那卷曲的阴毛，紫红色的鸡巴，连那流水的马眼，都叫顾涛喘不过气来。顾涛不敢看郭天明，他盯着面前这个男人亢奋的欲望，他的手象是自己手淫一样，轻轻的套弄着。
“恩---好弟弟----用力--恩----哥好舒服啊--恩---”身子扭动的郭天明，刺激的哼着，挺着他那粗硬的鸡巴，配合的向前顶着，
不知道是有意还是无意，被手套弄的大鸡巴，越顶越靠近，顾涛被近在眼前的大鸡巴，刺激的透不过气来。那混合着沐浴露清香，以及男人特有的性腺味道的肉柱，让顾涛的心狂乱的跳着。有点下意识的，顾涛的嘴轻轻张了张，发干的嘴唇动了几动，但还是没敢去含住那流着淫水的大鸡巴。就在他很想又不敢的这时，郭天明的身子又一次靠近，那带着热气的大鸡巴，很轻轻的顶到了顾涛的鼻子上。顾涛忍不住的呻吟出来，他闭上了眼，颤抖着，张开了他的嘴，光滑的，软中带硬，有点腥味的大鸡巴，顶到了他的嘴里。
“哦---宝贝--恩----哥要舒服死了---”郭天明呻吟出来，看着这个明显是第一次，笨拙的，激动的，小心翼翼的含着自己鸡巴的男人，
他努力控制着自己的欲望，没有再继续用力在他嘴里顶动，而是温柔的慢慢抽动着。顾涛涨红着脸，闭着眼，试探的用他的舌头，在那光滑的龟头上，轻轻的舔着。没有那种浓重的臊味，而是一种清淡的沐浴露香味，加上男人性腺特有的腥味，他试探的张开嘴，小心的含进去，吮吸一下又吐出来，再含进去，
“恩---好弟弟---你弄的哥爽死了--恩----宝贝----”虽然不熟练，动作很笨拙，但就是那种又羞涩，又新鲜的第一次，叫郭天明亢奋的呻吟出来，
“恩---用力点---哦---好弟弟---恩---就这样---哦---”郭天明亢奋的指点着他，刺激的享受着这个男人第一次的给人吃鸡巴。
当郭天明在他嘴里爆发时，没有准备的顾涛，被那一股股灼热的，有些腥味的精液，弄的差点呛到。顾涛几乎是推开了郭天明，顾不上光着身子，跑进了卫生间，把嘴里那腥腥粘粘的精液吐出来。当他漱完嘴，把脸上的精液也洗掉，不自在的出来时，郭天明正坐在沙发上，满足的摸着自己的胸脯，一边享受射精后的余味，一边淫亵的笑着，看着他。
尴尬的顾涛，红着脸，在床边拿起自己带着精液的内裤，就准备要穿上，
“臭小子，别穿这个了，哥帮你拿一条新的”看他想就这样穿上，郭天明叫住了他，顾涛迟疑一下，
“呵呵，把哥给吃了，就准备急着走啊，臭小子，又没人叫你负责任，怕什么”说着话，郭天明已经在里面房间里，拿出一条内裤，
“哥---不是了---我---”顾涛红着脸，想解释什么，但还是没有说出什么，不自在的接过郭天明递给他的内裤，迅速的套上，穿上后，才发现，是跟郭天明刚才身上穿的，是一样的，透明型的那种性感内裤，
“呵呵，哥知道你是害羞，哥也不笑话你了，先歇一下，抽根烟吧”郭天明也拿过内裤套上，给他点上烟，
可能是身上有了点掩饰，虽然也掩盖不住什么，但顾涛心里舒服了许多，还是有点不自在的坐下来。低头抽着烟，顾涛躲闪着郭天明的目光，那扭捏羞臊的样子，叫郭天明想笑，又怕臊到他。
“臭小子，害什么臊啊，又不是什么丢人的事，习惯就好了”忍不住的郭天明，还是笑了出来，
“哥---我---我先回去了啊”被笑的脸发烧的顾涛再也坐不住了，起来就去穿衣服，
“好，哥不笑话你了，那好吧，也不早了，你回去好好休息一下吧”看他真的要走，郭天明也不好再留他，穿上件白大褂，送他出来。
坐在回家的出租车上，顾涛感觉着嘴里，还有一点淡淡的腥味，想起刚才那一幕，他的脸还有些发烧。自己不但被人把鸡巴吃了，而且还被吃了出来，最叫他脸红的，是他竟然第一次的，吃了一个男人的鸡巴，并给吃出精了。他摸一下发烫的脸，尤自不敢相信，刚才发生的事，是真实的发生在自己身上。第一次跟男人发生那样的事，也许很别扭，心里很乱，但有了第二次，好象也没那么叫他接受不了。看着车窗外，马路上闪烁的霓虹灯，顾涛轻松的笑了，笑的前面的出租车司机，有点莫名其妙的看着这个上车以后，就有点怪怪的男人。
这一夜，顾涛睡的很塌实，前段时间困扰他的那些念头，好象一下都消失了。虽然一天连着出了两次精，第二天起来的他，一点也没感觉到疲惫，当他愉快的走进派出所里时，正好看到从办公室里出来的老赵。顾涛还是有点心虚的，冲他不自在的笑一下，急忙进了自己的办公室里，一直关系不错的哥们，竟然被自己操了，再怎么说，他感觉还是有点尴尬。
在办公室里，跟几个同事闲聊一下，一个上午，也就过去一半了。这时，他口袋里的电话响了。是老赵打来的，叫他去他办公室一下，顾涛想起昨天跟他发生的事，有点迟疑，又点不自在的，进了所长办公室。老赵喜悦的看着他关上门，才站起来，几步过来，先抱着他，亲了一下，
“哥，别叫人看见”顾涛脸红的拉开他，不自在的坐到沙发上，
“呵呵，怕什么，关上门，又没人看到，想哥了吗，哥可想死你了”说着，靠着他坐到他身边，又想抱他，
“哥，别，让人看见，我们俩就完了’顾涛忙闪到一边，气的老赵捶他一下，
“瞧你那熊样，哥都不怕，你怕什么”瞪他一眼，拿出烟，递给他一支，顾涛脸红的笑一下，拿过烟，先给他点上，
“哥知道，哥喜欢你的事，见不得光，但哥忍了那么多年，实在是忍不住了”老赵抽口烟，无奈的叹口气，
“哥，我---你得叫我慢慢适应吧，行吧，哥”顾涛抓住他手，小声的嘟囔着，
“臭小子，哥知道了，你能接受哥，哥就已经很开心了，昨天你差点把哥弄死”说到昨天的事，老赵不自在的瞪他一眼，顾涛脸红了，
其实，老赵叫他来，不是只因为想他了，原来，他从副所长转正的文，已经下来了。身体不好的老所长，正式退休，以后老赵就是正一把了。看到老赵眼睛里的开心，顾涛从心里为他高兴，老赵的意思，是想提他接自己原来的副所长。顾涛不心动是假的，但性格比较淡泊的他，知道自己不是很适合做领导，虽然是副的。听了他的意思，老赵只说了一句，说他没出息，再就没提这事。
老赵让顾涛跟老婆打个招呼，今天晚上在他老婆的饭店里，安排两桌，算是给老所长送行。借口回去跟老婆安排一下，顾涛就从所里先溜出来了，先打个电话，叫老婆准备一下，他习惯性的溜达到了自己管区里。跟那些熟悉的面孔打着招呼，顾涛感觉生活，好象没什么变化，虽然他跟男人发生了那样的事，但好象真的对他的生活，没什么影响，顾涛轻松的笑了。
  十二
站在医院的门口，顾涛犹豫着，拿出烟抽了一支，才装着很自然的走进去。在大厅挂上号，他来到楼上的男科诊疗科，他怕周末休息人多，特意的选择大中午的过来，果然没什么人。趴门上的小窗户看一下，里面没人，他敲一下门，试着推一下门，没有锁，顾涛走进去。这时，在里间的房间，一个大夫一边穿着白大褂，一边有点迷糊的走出来，是一个中年大夫，
“坐，哪里不舒服啊”已经穿好白大褂的中年大夫，搓一下眼睛，接过了顾涛递过来的挂号单，
“大夫，我---我想查一下精子成活率”顾涛不自在的说出自己的问题，
“哦，原来查过吗，以前的病历带了没有”一楞神，大夫抬头打量一下他，看的顾涛越发有点不自在，忙拿出自己原来去治疗的病历，
“是挺低的，一直没结果吗，好吧，你拿这个去化验室，取一个试管过来”说着话，大夫开好一张单子，递给他，顾涛忙拿过来，起身去拿试管，
顾涛做过不是一次的精子检查，大夫会扔给他几本带点色情的画报，然后叫他自己到里面，把精液弄出来。取了试管回来的顾涛，手里拿着试管，不自在的等着大夫的安排。低头写病历的大夫抬起头，看一下他，笑了，
“知道怎么弄吧，自己进去吧”有点暧昧的笑容，叫顾涛脸有点红了，尴尬的进了里面的房间，
迟疑一下，他没好意思把门锁上，坐在了诊疗床上，开始酝酿自己的欲望。这段时间以来，对他刺激最大的，就是跟郭天明老赵发生关系的事情了，想着两个人健壮饱满但各不相同的身体，想着两个人鸡巴的大小，想着老赵的菊花洞包裹自己欲望的滋味，他裤子里面的欲望开始膨胀。顾涛解开裤子，摩擦着内裤里，那渐渐胀大的欲望，脑袋里突然的出现外面那个，穿着白大褂的中年大夫。这个大夫大概有四十多岁，虽然不是很帅气的那种，但短短的平头，加上中年人特有的饱满富态的身子，还真的充满了成熟男人的味道。
正YY的想着，门一下开了，
“对了，我忘了给你这个”中年大夫伸进半个身子，把手里的几本画报，递进来，
“哦，谢谢”突然被打断的顾涛，脸红的接过那几本画报，发现大夫的目光正盯着自己解开裤子的胯下，那透明内裤包裹着的隆起，他急忙把裤子盖上，
“呵呵，需要帮忙吗，需要的话，就说一声”大夫暧昧的笑着，目光依然盯着顾涛的下身，
“哦，不用，谢谢您了”尴尬的顾涛急忙的推辞着，大夫笑一下，转身出去，
被他这一打断，顾涛发现自己的注意力怎么也集中不起来，翻一下那应该被很多人翻过的，有点性教育的画报，不但没叫他兴奋，反而因为画报上不知道是什么东西弄上的痕迹，搞的一点欲望也提不起来。顾涛把内裤退下去，掏出了已经软下去的大鸡巴，努力的想着跟老婆，还有老赵他们做爱的细节，手刺激的套弄那没有了精神的大鸡巴。但不知道怎么弄的，越是想叫他硬起来，但刚才还膨胀的大鸡巴，却怎么也没反应。
顾涛看一下，被自己套弄的，有点发红的大鸡巴，有点泄气了。突然，他想起了刚才那个大夫说要帮忙的话，顾涛忍不住的想，他是怎么帮忙，用手，还是用嘴，还是----。手里的大鸡巴开始充血，顾涛的心跳的厉害，嗓子有点发干，他吞下唾液。提上裤子，顾涛努力的平静一下燥动的心情，开门探出头去，
“大夫，还是请您帮一下忙了”说这话，顾涛的脸通红，心剧烈的跳着
“呵呵，好啊”被邀请的大夫，十分高兴的站起来，刚要进了，想起什么，过去把外面的门锁上，走进里面，
顾涛不敢看大夫的眼睛，提着裤子，脸红的站在床边，
“嘿嘿，怎么了，射不出来，还是硬不起来，把裤子脱了吧”大夫关好门，笑着看着他，
“大夫---不知道怎么弄的，怎么也不行”顾涛小声的说着，不自在的把裤子连内裤褪下来，
“呵呵，鸡巴很大啊，真的很不错”暧昧的笑着，大夫走过来，伸手握住那已经开始变硬的大鸡巴，
“呵呵，你跟哥说，你想叫哥怎么帮你啊”大夫笑着，手温柔的摸弄着那迅速充血胀大的大鸡巴，抬眼诱惑的看一下脸红的顾涛，
“恩---随您怎么弄了--恩---哥---”鸡巴被陌生男人摸弄，叫顾涛已经顾不上羞臊，他喘息着，
“好象洗过了吧，好象很干净，恩，沐浴露的香味还有呢，呵呵”用手轻轻的，把手里正在翘起的大鸡巴，翻来覆去的看了又看，大夫站起来，松开手里的大鸡巴，
“别站着了，把裤子脱下来，躺床上吧”应该是很自然的安排着，大夫转身在边上的柜子里，拿出一个小塑料瓶，
顾涛迟疑一下，还是红着脸，把裤子连内裤脱下来，光着下身躺到了诊疗床上。这时候，胯下那被大夫安慰过的大鸡巴，已经高兴的硬起来，直直的翘立着。顾涛不好意思睁眼，装着害羞的把眼睛闭上，
“嘿嘿，家伙不小啊，真的是人壮吊大，呵呵”淫亵的笑着，大夫坐到了床边，一只手重新握住了那已经完全硬起来的大鸡巴，一只手却摸到了顾涛结实的大腿上，
“兄弟，如果哥弄的不舒服，记得说一声啊”他体贴的说着，两只手开始轻柔的摸弄起来，
“呵呵，舒服吗，平时自己也在弄过吗”一边温柔的摸着他的腿，刺激着他的大鸡巴，一边问着很刺激的问题，
顾涛努力叫自己不要哼出来，他那胀大的，紫红色的鸡巴头中间，晶莹的淫水冒了出来。大夫笑了，手指轻轻的粘上一点淫水，拉出一道亮丝，挑逗的看一下脸红的顾涛，
“嘿嘿，兄弟，你出水出的很快啊，呵呵”说着话，手指带上那滑腻的淫水，在闪亮的鸡巴头上划着圈，
“兄弟，哥这忙帮的舒服吗，舒服就告诉哥”淫亵的笑着，大夫用那滑腻的淫水，刺激的摩擦着，那已经胀极的大鸡巴，
顾涛小心的不叫自己呻吟出来，但粗重的喘息声，却怎么也掩饰不住他的亢奋。大夫的手很温柔，温柔的仿佛叫你酥麻的要命，被摸着的大鸡巴，和酥麻的大腿，叫顾涛忍不住的蠕动，
“呵呵，舒服吗，想哼就哼出来了-恩---”还在诱惑的声音，叫顾涛差点没忍受住，
“嘿嘿，还不好意思哼出来啊，呵呵，都是大男人，害什么羞啊”说着话，大夫的手摩擦的更厉害了，
不知道是因为过度的亢奋，还是不舍得这难得的刺激，顾涛的淫水流了又流，但一点射精的意思都没有。胀的难受的大鸡巴，已经膨胀到了极点，紫色的青筋鼓起老高，顾涛困难的喘息着。他想张嘴，要大夫帮自己吃几口，但是他不敢，大夫的呼吸也粗了许多，他突然的停了下来，
“把腿抬起来，用手抱住，对，就是这样”他要求着，帮着把顾涛的腿抬起来，弯到他胸前，
“恩---大夫---我----”这淫亵的姿势，绝对是等人来操的样子，那弯起的腿，叫顾涛的屁股整个的露出来，尤其是屁股中间的肛门，更是暴露无余，
“你什么，把腿抱住了”大夫瞪了又羞又臊的他一眼，顾涛咬一下牙，闭上眼，抱住了自己的腿，
清凉的什么东西，涂到了顾涛的屁股中间，那是肛门的位置。顾涛蠕动一下，但还是忍住了，那应该是润滑油，被轻轻的涂到了他骚痒的菊花洞上。顾涛想起自己在操老赵时的样子，自己现在这个样子，不正是等着挨操的骚样吗。心里的羞臊，肛门被人玩弄的骚痒，一会可能发生的事情，竟然叫此时的顾涛异常的亢奋，刺激的他大鸡巴头上的淫水，滴到了他肚子上。
“呵呵，开始可能会有点不舒服，但很快就好的，放松，一定要放松”一只手，借着润滑剂，在顾涛的肛门上，轻轻的按摩着，一只手重新握住那滴水的大鸡巴，
“恩---哥----恩-----”当一根手指，慢慢的插进了有些放松的肛门里时，顾涛还是呻吟出来，不由自主的夹紧，
“呵呵，放松，你后面，还真的紧啊，来，放松，放松”大夫喘息着，温柔的哄着他，
“恩---大夫---有点胀---恩----”突然多出的异物，是从来没人动过的屁眼，所不适应的，
“没事，来---放松---很快就好了”温柔的安慰着他，肛门里的手指开始慢慢的蠕动，转动，
顾涛羞臊的几乎要找地缝钻进去，自己现在这样子，不正是老赵他们被操的样子吗，现在的自己，不正是被一个男人，拿手指在操他的后面。一种被人玩弄的羞臊，一种从来没有过的酥麻，一种被男人操弄的刺激，让顾涛的心说不出是什么滋味，但叫他羞愧的，自己后面的屁眼被人玩，他前面的大鸡巴，竟然硬的难受，硬的叫他感觉到欲望在攀升。顾涛闭着眼，粗重的喘息声，变的象是在呻吟，
菊花洞里的手指，开始象大鸡巴似的，一进一出的插起来，一边插，还一边慢慢的转动。这种象被大鸡巴操弄，被大鸡巴搞的效果，让顾涛的欲望直接的攀升到顶点，
“哦---哥---不要---恩----不---不行了---”他呻吟着，身子扭动着，夹着手指的屁眼剧烈收缩，
“哦---我来了--啊----来了----”身子以下变的绷紧，在肚子上颤动着的大鸡巴，一阵阵跳动，一股股的白浆从大鸡巴里，狂喷而出。

十三
顾涛清楚的记得，在他那次操老赵时，发现自己竟然会把老赵操硬了，尤其是看到老赵在自己大鸡巴的操弄下，好象很舒服，很快乐的样子，顾涛一直有点感觉不可思议。看着老赵在自己大鸡巴的操弄下，那种快乐与满足的样子，顾涛一直有点怀疑。但他现在真的信了，当后面屁眼里的手指，在他骚痒的肉肉里摩擦转动，带给他的那种深入的骨髓里的刺激与震颤，是那么的强烈。当那份震颤与刺激的酥麻到了极点，仿佛全身的神经都在颤抖，火山喷发般的眩晕感觉，是自己正常射精从来没有达到过的。
走出医院的大门时，顾涛还觉得自己腿有点酥软，极度的高潮后，那种浑身无力的感觉，叫他心臊臊的。想着自己，几乎是逃着穿上裤子，在那个大夫异样的目光下，急切的离开的样子，顾涛脸还有点红。记得那个大夫，在后面告诉他，叫他三天后，来取化验结果，顾涛不知道，自己还敢不敢过来。整个一个下午，他都还在回味着叫他心灵都在震颤的一刻，以至于连平时的溜达也有点恍惚。
正弯腰看着树荫下的老爷子们下棋，突然感觉自己翘着的屁股，好象有人在摸似的。顾涛刚想回头，又停下了，是的，有意无意的，是有只手在他翘着屁股上动着。顾涛装着直起身拿烟，看到了身边站着的那个人，一个戴着眼镜，白净斯文的中年人。感觉到了顾涛的目光，这个中年人脸上，有点不自在的红一下，马上笑了，
“看棋呢，小顾”这个中年人装着很自然的，跟顾涛打着招呼，
“呵呵，是啊，王老师没上班啊”顾涛笑一下，这也是附近他管区里的认识人，在市一中教学的王老师，
“现在不是暑假吗，你过糊涂了吗”王老师笑了，顾涛一楞，也笑了。
抽着烟，顾涛可以肯定，刚才王老师的手，绝对的是在摸自己的屁股。想着他刚才眼中那一闪的不自在，应该是有点尴尬吧，不过，这个斯文白净的王老师，好象白白肉肉，挺丰满的一个男人。顾涛忍不住回头看一下，发现王老师正急忙的扭回头，装着在看下棋的样子，不由笑了。他知道，自己可能是遇到了生活里，一个喜欢或有点喜欢男人的同人了，虽然还不敢肯定，但按感觉，八九不离十。看一下王老师浑圆饱满的屁股，如果脱光，应该是又白又圆吧，操一下的话，准会很爽，顾涛的下身有点燥动的YY着。
夏天的阳光是灼热的，虽然已经是下午了，温暖的阳光，照在身上，叫人从心里往外的燥动。顾涛那又一次被撩动起来的欲望，叫他忍不住了，想了一下，看看表，已经快四点了，老赵这个时间，应该还在办公室里，顾涛转身往所里走去。
他迟疑一下，开门走进了所长办公室，看到是他，老赵先是幽怨的瞪他一眼，然后开心的笑了。等他关上门，老赵看着他笑着，没有说话，顾涛自己走到沙发边，坐下来，不自在的笑笑，
“臭小子，我以为你要躲我一辈子呢，见了我就闪”老赵又瞪他一眼，眼神里的灼热，叫顾涛的心也燥动着，
“哥，别生气吗，我这不是来了吗，你也知道，我这腰还没好利索”顾涛有点脸红的给自己找着借口，
“哼，我不找你，你是不是不会来啊”老赵有点幽怨的哼一声，站起来，拿出烟递给他，
“哥，你想什么地方去了，我躲你干吗，这不是这两天，没过来吗”顾涛笑着，给他先点上烟，
老赵看着他，眼睛里的欲望越来越灼热，他抓住顾涛的手，放到了自己的裤裆上。顾涛心里一阵骚动，老赵裤裆里，已经硬起来的大鸡巴，把裤子顶起老高。他抓着顾涛的手，隔着裤子，在自己的欲望上摩擦着，叫顾涛感受着他的亢奋，
“恩---兄弟，哥一见你就硬了---哥忍不住了---”老赵央求的看着他，声音里透出迫切的渴望，
“哥--别---进来人不好---”顾涛抓住他的手小声的央求着，
老赵看一下他，松开他的手站起来，过去把门锁上，顾涛想着马上要发生的事，心已经沸腾般的狂跳起来，老赵已经蹲在他的面前，隔着裤子，抓住了他已经涨大的欲望。顾涛哼一声，靠在沙发上，任由老赵解开了自己的裤子，连内裤一起扒下去。被刺激的已经硬起来的大鸡巴，翘了出来，正涨大的挺起来。老赵喘息着，抓着那越发涨大的大鸡巴，张嘴含住它，激动的吮吸着，舔弄着，
“恩---哥---你轻点--恩----”顾涛已经不想再去矜持，被含弄的大鸡巴，传上来的舒服，叫他哼出来，
“告诉哥---恩----想哥了吗--恩----”老赵一边卖力的给他吃着大鸡巴，一边期待的问着，
“恩---哥--我想你了----”顾涛脸红的，呻吟出来，
激动的老赵呻吟一声，吐出嘴里的大鸡巴，一下抬着顾涛的腿，把他的腿翻了上来。因为裤子与内裤还套在腿上，他的腿一被抬起来，正好把他结实浑圆的屁股露出来，在顾涛没反应过来时，老赵已经低下头，湿滑的舌头，已经舔到了顾涛的肛门上，
“啊---哥---不要---恩---痒---太痒了----”有点惊讶的顾涛，扭动着，那个地方被舔，叫他还是感觉十分的尴尬和羞臊，尤其是那湿热的舔弄，酥麻的他浑身发软，
“哦--哥---不要---哥---恩----”敏感的屁眼，被老赵的舌头舔了又舔，酥麻骚痒的感觉，让顾涛颤抖起来，
一边刺激的舔着他的肛门，老赵顺便把他的卵蛋和大鸡巴一起，从下舔到上，弄的顾涛浑身酥麻，下面骚痒的难受。顾涛想起自己那天，被郭天明舔时，那种第一次感觉到的骚痒与刺激，他痒的更厉害了，
“恩---兄弟，哥弄的舒服吗--恩---”老赵抬起头，讨好的喘息着，
“恩---哥-我也想吃----”喘息着，把腿放下来，顾涛拉起了他，让他站在自己面前，
老赵的裤子被扒下来，那根已经流出骚水的大鸡巴挺出来，虽然没有顾涛的粗大，但也是很可观的。顾涛抓住那粗硬的大鸡巴，抬头看一下期待的老赵，伸出了舌头，舔上去。顾涛已经不是第一次了，但还是很笨拙，根据自己的感受，他慢慢的试探着，知道怎么样刺激，才最舒服。老赵快乐的哼着，把自己的上衣撩起来，骚浪的摸着自己的奶头。顾涛想起他刚才舔自己后面的骚痒，把手伸到他后面，老赵配合的把腿分开，叫他摸到了那带毛的肛门上。
顾涛把听话的老赵转过去，让他弯下腰，翘起他浑圆结实的屁股，那褐色的，周围带毛的肛门，冲着顾涛的面前。顾涛扒开那多肉的屁股，舌头舔下去，
“恩---好兄弟----恩---哥浪死了---恩---”弯腰翘着屁股的老赵，被后面的骚痒，弄的扭动着，撩人的哼着，
“哦---哥忍不住了---恩---哥想要---好弟弟---给哥吧----”屁眼被玩的老赵，骚痒的忍不住了，骚浪的央求着，
顾涛站了起来，老赵扶着沙发已经准备好了，翘着的屁股撩人的露出他湿漉漉的屁眼。顾涛亢奋的喘息着，站到他身后，把自己的大鸡巴顶上去，试探着往里顶，
“恩---兄弟---太干了---恩---等一下---”呻吟的老赵，扭过头，吐些口水，涂到自己的后面，又涂到顾涛的大鸡巴上，
“来吧---慢一点啊---大鸡巴太大了恩-----哦---慢点---”在老赵撩人的哼声里，润滑后的大鸡巴，已经顶开了他的肛门，徐徐干进来，
“啊---慢点---恩---好弟弟---你鸡巴太大了---啊---”老赵的后面，真的很紧，加上润滑不是很好，还是插的他冒汗了，胯下的鸡巴也软了下来，
呻吟着，老赵死死的拉住被夹的异常亢奋的顾涛，说什么也不叫他动。那紧迫的屁眼夹着大鸡巴，夹的顾涛舒服的直想呻吟，比起老婆的那里，老赵真的是很紧。抱着老赵的屁股，顾涛摸着他圆滑的腰，手伸到了前面，摸着他软下来的大鸡巴，
“恩---好弟弟---你把哥操死了---恩---你鸡巴太大了---”适应下来的老赵，扭回头，撒娇般的哼着，下面夹着大鸡巴的屁股，开始扭动着，
“哥---你的洞真的好紧---夹死弟弟了---”顾涛搂过他的头，亲着他，
“恩---那以后哥的洞，就都是你的了---恩---好兄弟---你慢点动---”在两个人亲吻里，下面开始动起来，
摩擦了几十下后，适应下来的肛门已经没那么紧了，但那种紧密包裹收缩的快乐，却没有减少。老赵已经浪起来，前面胯下的大鸡巴，又被操硬了，随着每次大鸡巴的操弄，他流水的大鸡巴，也在晃动着，
“哦---好弟弟---哥爽死了--恩----你把哥操的舒服死了---哦----”他弯着腰，扭着自己的屁股，向后主动迎合着，一点也没有了开始求饶的样子，
“恩---哥---你夹的大鸡巴好舒服--恩----我操的爽死了--恩----用力夹---恩---”顾涛抱着他的屁股，大鸡巴猛力的插着，顶着，
百十下后，被这样弯腰操弄的老赵，已经坚持不住了。他躺到沙发上，把自己套着裤子的腿，抱到自己的胸前，露出下面洞开的菊花肉穴。顾涛半蹲在地上，抬着他的腿，大鸡巴从正面又一次操进去---。
激情过去的两个人，草草擦一下下身，把衣服弄好，看一下还有一些痕迹的沙发和地板上，两个人满足又不自在的笑了。老赵把空调关上，把后面的窗户打开，让办公室里异样的味道散发出去。
“臭小子，上一次怎么没感觉你家伙那么粗，刚才差点把哥疼死”给他点上烟，老赵撩人的瞪他一眼，想起来开始时的疼痛，
“我怎么知道，第一次，也没见你疼啊，你还要了两次”顾涛不自在的脸有点发烧，
“好兄弟，下次你可温柔点，太猛的话，哥不能每次都吃的消”脸有点红的老赵，小声的嘟囔着，
“呵呵，我知道了，下次多弄点口水，应该润滑会比较好的”顾涛想起那紧迫的收缩，刚刚发泄过的下面，又有点开始有反应

十四
不同于第一次的生疏与紧张，这次再操老赵，顾涛算是真的对操男人，有了深入到骨髓里的感受。看着那么一个成熟粗壮的大男人，被自己操的又浪又骚，真的很有成就感和征服感，这可不是一个温柔的女人，那是占有一个强壮的男人啊。顾涛一想起那异常的刺激，心里就躁动不已，下面就会迅速膨胀，他忍不住的想起了郭天明与曹铁军，不知道操他们两个，是不是会感觉不一样，他的心灼热起来。
比起郭天明和老赵，相对更英俊更帅气的曹铁军，应该是他心里最惦记的了，但他真的很不好意思主动去找他。也许，自己可以借着去健身的理由，去到他那里，但如果遇到郭天明，会很尴尬的，顾涛胡乱的想着。也许下一次，借口跟郭天明一起去健身，可能会好一点，他看一下电话里曹铁军的名字，那个号码，其实他早记住了，但他没敢拨过。
点上只烟，顾涛靠在椅子上，办公室里的其他同事，不在的不在，打瞌睡的打瞌睡，在夏天坐办公室，真的是很无聊的事情。顾涛看一下桌子上的台历，两天前的日期上，是他特意划上的圈，那是他去检查的日子。这两天，他努力叫自己故意的不去想起那天发生的事，但每次闲下来，那叫他脸红心跳的一幕，就会在心底冒出来，叫他的身子有了反应。自己的鸡巴比较敏感，他在自己手淫，或是老赵和郭天明给他吃鸡巴时，他一直知道的，但后面那里，竟然会那么敏感，一想起那骚痒的感觉，顾涛忍不住的夹紧自己的屁股。
第二天的中午，他特意在家洗了澡，换上郭天明送他的透明内裤，有些期待，有些紧张的来到上次的医院。看着手里的化验单，说心里不激动，那是假的，67%的成活率，比起他治疗前，高了将近一倍，也就是说，现在的他，基本生育能力，已经不是问题了。顾涛开心的把化验单放到口袋里，一下看到办公桌后面，正笑着看着自己的大夫，脸一下红了，
“呵呵，不好意思啊，大夫，谢谢您”顾涛急忙的解释着，为刚才自己那惊喜的样子，
“看出来了，呵呵，这有什么谢的，努力一下，你就可以当爸爸了”大夫笑着，冲他暧昧的挤一下眼，
“还是得谢谢您，我---那我先回去了”顾涛不自在的笑一下，站起来，准备告辞，
“呵呵，这次不用再检查一下吗”大夫暧昧的看着他，眼睛里闪动着诱惑的笑容，顾涛的脸一下红了，其实他没有想走的意思，但总不好意思主动要怎么样吧，
这段时间，身体里面的那种摩擦与抽动，每次想起，都会叫他浑身酥软。那种屁眼被插的震颤，所带来的骨子里的沸腾，让他经常的不由自主，夹紧他的屁股。看着大夫眼睛里闪动的欲望，顾涛迟疑着，忍不住夹紧的屁股中间，酥痒的肛门，他脸红着，有点迟疑的看一下大夫，
“呵呵，来吧，哥这次帮你免费再查一下”大夫站了起来，到门口把门锁上了，顾涛的心跳的厉害，看着大夫眼睛里的闪动着的欲望，他还是红着脸，跟着大夫进了里面，
检查室的门被关上了，不大的房间里，变的有点异样。大夫从柜子里，拿出了上次用过的润滑剂，没有说话，笑着看着他。顾涛紧张的有点喘不过气来，他不好意思看大夫的眼睛，红着脸，解开了裤子。在来的路上，就曾经蠢蠢欲动的下身，在他进来时，就开始骚动，裤子一脱，那已经开始变硬的鸡巴，就已经把薄薄的内裤顶起。顾涛没有继续脱内裤，因为他知道，自己穿的这条透明内裤，不但不会遮住他亢奋的欲望，反而更有一种隔雾看花的撩人诱惑。
“呵呵，你的内裤好性感啊，全都透明的”被眼前一幕，刺激的眼睛闪光的大夫，看着顾涛脱下裤子的下半身，几乎喘不过气来，顾涛撩人的哼一声，闭上眼，
“嘿嘿，年轻就是好，这就硬成这样了”大夫喘息着，靠了过来，他的手，摸到了那透明内裤根本掩饰不住的欲望上，隔着那薄薄的内裤，轻轻的摸弄着，
“恩--兄弟，你真敏感，一摸就出水了，呵呵，躺下吧，那样舒服点”摸着那越发粗硬的欲望，大夫示意他躺到床上，
顾涛顺势往后靠一下，在大夫的服侍下，躺到了治疗床上。大夫的手，一边继续隔着内裤，摸着那已经出水的大鸡巴，一边把另一只手，伸到了顾涛的上衣里面，摸到他胸脯上，摸到了他的奶头。顾涛忍不住的身子一颤，变的十分敏感的奶头，被大夫手一摸，竟然迅速的充血硬起，一阵阵酥麻的感觉，从被摸弄的奶头，传过了顾涛的全身。大夫淫亵的笑着，用手指，把那敏感变硬的奶头，摸了又摸，捏了又捏，刺激的顾涛差点呻吟出来。
“呵呵，你的水好多啊，都要滴下来了”大夫没有再摸他那涨挺着的大鸡巴，而是两只手，把他的体恤撩起来，露出他饱满的胸脯上，那硬了的奶头，
“告诉哥，哥摸的舒服，你的奶头也硬了啊”大夫温柔的问着，用手指拨弄着那酥麻的奶头，
“恩”顾涛把手挡在眼睛上，小声的恩了一声，那两次，老赵跟郭天明，根本没顾得上刺激他的奶头，所以，他不知道奶头被摸，会这样的酥麻，
“哥想吃一下你的奶头，行吗”虽然是问的语气，但大夫已经低头把他突起的奶头含到了嘴里，
“恩---哥----恩----”顾涛还是哼了出来，奶头被湿滑的舌头又舔又顶，叫他舒服的蠕动着，
这哪是在进行检查，虽然顾涛在上一次检查后，就基本确定，这个大夫应该是喜欢男人。但被一个陌生人，这样的玩弄，却叫顾涛感觉到了格外的刺激与亢奋，所以，他在家洗好澡，同样赶在中午没什么人的时候，就是准备再享受一下，那种被男人玩弄的刺激。大夫的舌头，技巧十分的好，把顾涛的两个奶头，舔了又舔，顺着他的肚子，舔到了他的胯下。他没有接着去碰顾涛下面，那已经胀的难受，几乎把内裤撑破的大鸡巴，而是把他的裤子退下去，抱住他一条腿，刺激的舔着，
“哦---哥---痒--恩-----哥----”酥麻的骚痒，从被舔的地方传过全身，顾涛喘息着，扭动着，
“舒服吗---恩---喜欢哥这样舔你吗---告诉哥---”大夫喘息着，淫亵的问着，
两条腿被舔弄后，顾涛以为自己快要等到那一刻了，但大夫显然不想那么快的满足他。当大夫叫他翻身，跪趴在床上时，顾涛又是羞臊，又是刺激的呻吟出来。穿着透明的内裤，浑圆结实的屁股，高高的翘起来，那黑纱网下的，两半饱满的屁股撩人的分开，透过那网状的内裤，带毛的肛门隐约可见。大夫激动的喘息着，抚摩着那浑圆的屁股，他那灵活的舌头再一次舔到了他的身体上，隔着内裤，在那饱满的肉丘上舔着，
“恩---哥----恩----”趴跪在床上的顾涛，说不出是羞臊，还是刺激，脸涨的通红，被舔弄的屁股，刺激的扭动着，
“恩---哥喜欢死你的月亮了---”呻吟一声，大夫把自己的脸整个的贴到他的屁股上，刺激的蹭着，摩擦着，
当那湿滑的舌头，顶着已经湿了的内裤，舔到了那痒痒的屁眼上时，顾涛控制不住的呻吟出来。那种从被舔的肛门，酥麻到灵魂里的骚痒，叫他浑身颤抖起来，
“哦---哥---不要----恩----哥----”比起老赵和郭天明两人，直接对屁眼的刺激，这样隔了一层东西的刺激，格外的强烈，顾涛发出了骚浪的央求，
“恩----舒服吗---喜欢哥吃你BB吗---恩---”大夫淫亵的喘息着，舌头隔内裤，在那蠕动的肛门上，舔了又舔，顶了又顶，最后用舌尖直往他洞里拱，
在顾涛期待又亢奋的央求声里，大夫终于把他那被口水和淫水，弄的湿了很大一片的内裤，扒了下来。清凉的润滑剂滴到了顾涛仍然翘着的屁股中间，顾涛刚从那酥麻的迷乱中缓过来，知道自己期待的那一刻，马上就要开始了。一根手指轻轻的涂着那滑腻的润滑剂，在他的肛门上划着圈，一点一点，把那清凉的润滑剂涂遍了他酥麻后的菊花洞。
“哥会温柔点的，--恩---如果不舒服，记得告诉哥----”身后的大夫，温柔的说着，那根手指，已经慢慢的插进了他紧闭的肛门中，
“恩---哥---恩---”说不出的，有一点涨，还有点痒，更多的，是屁眼被插的羞臊与刺激，
“疼吗---放松---别用力，好好的体会那种摩擦---对---放松---”小声的哄着他，大夫的那根手指已经徐徐的插到根，开始慢慢的动起来，
“恩---哥---恩----”顾涛不由自主的蠕动屁股，因为那根手指的摩擦，是那么的酥麻，
晶莹的淫水，从顾涛分开的腿中间，那晃动的大鸡巴头上滴落，他几次想伸手去摸自己那胀硬的难受，极度想释放的大鸡巴，但都被大夫打开了他的手。一只手的手指，在他肛门里插弄着，另一只手则继续的抚摩着他高翘的屁股与大腿，那湿滑的舌头，几乎又一次的舔遍了，顾涛那饱满浑圆的屁股。
“恩---舒服吗---哥弄的舒服吗---恩---告诉哥---”喘息着的大夫，小声的问着，那根手指开始在那已经有点松弛的肛门里转动着，进出着，
“恩---哥---恩----”顾涛已经说不清楚，自己是舒服，还是不舒服，每一次手指插进去，摩擦的屁眼是那么的酥麻，
大夫的第二根手指，慢慢的，一点点的借着润滑剂的滑腻，很容易的也跟着插进去。顾涛感觉到了后面肛门里的涨满，他不舒服的哼一声，想扭头让大夫停下来。当他扭过头时，才看到，身后站在床边的大夫，身上的白大褂已经解开，里面穿着的短裤也扒下去，此时的大夫，正一边用手玩弄顾涛的屁眼，一边用另一只手，抓着他那根硬起来的大鸡巴，在刺激的套弄着。顾涛一想一会可能要发生的事，心里又是紧张，又是羞涩，更多的，竟然是一种渴望的期待与亢奋。
大夫看到顾涛扭回头，看到自己露出的鸡巴，淫亵的笑着，示意他翻过身来。顾涛迟疑一下，还是听话的，翻过身，仰躺在了床上，在大夫的示意下，把自己的腿象上一次那样，抬高抱在胸前，露出他满是润滑剂的肛门。顾涛闭着眼，又一次象女人挨操般的露出下面，这样的姿势，带给他的刺激与羞臊，叫他脸烧的厉害。
“恩----小B好紧---恩---想让哥哥操吗---哥哥操小B了”在大夫粗俗的喘息声里，他的那两根手指，轻轻的扩张着顾涛的屁眼，
“哦---哥----不要--恩----哥----”顾涛对将要发生的事情，已经不知道是渴望还是害怕了，他迷乱的哼着，但抱着的腿，一直没有松开，
“恩---小B放松--恩---对---再放松点---恩---哥哥来了---”在屁眼里的手指抽出来的同时，一个硬挺的，粗大的东西，已经顶在了顾涛的肛门上，在他还没反应过来时，已经顶开了那不是很紧迫的肛门，插了进去，
“啊---不---不要---哥---恩---疼---”颤抖着，一种撕裂般的涨痛，叫顾涛咬着牙，呻吟出来，
“哦--宝贝---哥不动--恩---放松点---哥没动----”大夫喘息着，停下那插了一半的大鸡巴，温柔的抱住他，
“啊---不--不行了---哥---太疼了---恩---”顾涛颤抖着，压抑的哼着，那涨满撕裂般的屁眼，象是被撑开一样，火辣辣的抽搐着，
“哦---宝贝--没事的，马上就不疼了---恩---你的小B好紧--夹死哥哥了----”大夫呻吟着，说着淫亵的情话，下面被肛门夹着的大鸡巴，猛一顶，一下整根干进去，
“啊---不---不要了---哥----啊----”象是被贯穿般的撕裂，叫顾涛挣扎着，颤抖着，眼睛里流出了不知道什么滋味的泪水。

十五
不自在的看一下身边走过的人，顾涛缓慢的坐到江边的椅子上，尽量的把身体的重量，都放到一半的屁股上，但那还有点火辣辣的不适，叫他皱起眉头。想起在马桶里看到的那一缕醒目的红色，顾涛说不清楚自己的心里是什么滋味，忍不住的苦笑一下，这应该就是所谓‘破处’的代价吧。屁股中间的不适，让吸口烟的顾涛不由的又想起，那撕裂般的痛苦过后，那叫他难以忘怀的摩擦与顶撞，他真正的体会到了，什么‘痛并快乐着’的意思了。
对于自己鬼上身一般，莫名的被一个陌生男人给开了苞，顾涛并没有后悔。在第一次那个大夫玩弄他后面后，他就已经对被男人操后面，是什么感觉开始幻想了，他想到过老赵还有郭天明，但在那个大夫鬼使神差的诱惑下，还是忍不住，把自己的第一次给了他。想着那粗硬灼热的鸡巴，在自己肛门里抽动的涨满与摩擦，顾涛忍不住的收紧了后面，火辣辣的不适，叫他又皱起眉。放松的靠在椅子上，他深深的吸口烟，不就是那一下吗，痛过以后，剩下的，就都是舒服与快乐了，他骚动的心，竟然又在蠢蠢欲动的期待下一次的被操了。
他没有把鉴定书的事，告诉老婆，如果可以有孩子，当然最好，如果还是没有，也改变不了什么。后面的伤痛，在他按照电脑上的办法，做了‘坐浴’加上‘痔疮膏’的作用，不到两天，就已经没有事了。所以，当他穿着警服，容光焕发的来到郭天明的诊所时，谁也不会想到，这个精神的警察同志，在前两天，被一个男人给操了。郭天明笑着带他进了里面，虽然没有说什么，但两个人的目光里，都因为将要发生的事，闪烁着欲望的光彩。
有了上次亲密关系的缘故，这一次，没等郭天明要求，顾涛已经自己开始脱衣服，脱的只剩下内裤。还是上次郭天明给他的那条性感内裤，透明的内裤中间，那已经掩饰不住的隆起，显示出顾涛躁动的欲望。坐在按摩床上，有点羞涩，还有点期待的笑着，看着郭天明，
“呵呵，喝酒了啊，瞧你那傻样”郭天明弄好水，直起身子，笑着，打一下他，手伸到了他胸脯上，摸到了他的奶头，
“嘿嘿，没喝很多，哥，你摸的我真好受---恩---”因为喝酒，变的更敏感的顾涛，奶头一摸，就硬了起来，下面的大鸡巴，也自然的更硬了，
“呵呵，臭小子，等一下哥在好好伺候你，先躺下了，该干活了”抓一下内裤中间，那已经硬起来的大鸡巴，郭天明按着他躺下，显然他不想那么快的就满足他，
“哥，我想你了--恩----哥---”大腿被摸的顾涛，哼了一声，小声的说出了自己的想念，
“呵呵，臭小子，你是真想哥了，还是想哥帮你吃鸡巴啊”郭天明撩人的笑着，两只手，在他分开的大腿中间，撩人的摩擦着，
“恩---哥----我---我想要----恩----”已经不是第一次的顾涛，喘息着，期待着看着他，下面的手，已经大胆的伸到了郭天明的白大褂里，摸到了他胯下，那已经硬起来的欲望上，刺激的摸弄着，
“恩---臭小子，先别急，等治疗完的啊--恩---”要害被摸的郭天明，忍不住抓住他内裤中间，那已经开始流水的大鸡巴，刺激的摸弄着，
“恩----哥----我把这个脱了吧”说着话，顾涛已经自己弓起腿，把身上唯一的内裤脱了下来，胯下那粗硬的大鸡巴，撩人的翘立着，
“臭小子，你不想叫哥干活了，先翻过去，哥要干活了”被他这直接的举动，弄的有点控制不住的郭天明，打一下他那晃动的大鸡巴一下，示意他翻过身去，顾涛无奈的哼一声，还是听话的翻身趴过去，把自己的腰和背留给郭天明。
郭天明把身上的白大褂脱了，光滑白嫩的身上，只穿着一条窄小的透明内裤，在顾涛刺激的目光下，淫亵的笑着，上了床，骑到了他屁股上。因为已经有了那样一层关系，现在的治疗，显然跟原来不一样了，在彼此的摩擦与碰触下，更多了一份色色的东西。因为是骑跨在他身上，这次按摩推拿的力度，显然要大了许多，顾涛刻意的呻吟着，被郭天明打了屁股好几下。但顾涛清楚的感觉到，自己屁股下面，腿的中间顶到的，那明显的硬物，应该是郭天明刻意没有掩饰的欲望。
从顾涛的身上下来，郭天明叫他趴好，开始了下针。把针下好，郭天明松口气，身上这时也见汗了，他拿出烟，点上两支，塞到顾涛嘴里一根，
“哥，谢谢你”顾涛心疼的看着他汗津津的身子，真心的说了一句，
“呵呵，那你想怎么谢，上次你也这样说的”郭天明坐到他身边，笑着，看着他，
“嘿嘿，随便哥了，要我以身相许，我也愿意”顾涛已经不再害羞，渴望的把自己闲着的手，伸到了他光滑的大腿上，刺激的摸弄着，更是摸到了他腿中间，内裤包裹着的欲望上，
“臭小子，哥真的是上辈子欠你的”郭天明低下头，捧起他的脸，嘴已经亲上去，
郭天明脱下了自己的内裤，胯下那已经流水的大鸡巴翘起来，他站在了按摩床头，把自己的大鸡巴，送到了顾涛面前。顾涛抓住了那根粗硬的大鸡巴，吞一下口水，伸出了舌头，先舔了一下，那已经流水的鸡巴头。他趴在床上，抓着那粗硬的大鸡巴，极力的学着他们为自己吃鸡巴的手法，卖力的舔着，吮吸着，套弄着，
“恩---好弟弟---哥真的爱死你了---恩----”郭天明一边享受着他不是很熟练的舔弄，一边喘息着，指导着他的技巧，
“哥--你想我舔你那里吗”顾涛小声的问，脸有点红，他想起老赵和大夫他们，帮自己舔后面的酥痒与刺激，忍不住的问了出来，
“恩---好弟弟，你真的想给哥舔吗---恩----”郭天明呻吟一声，开始帮他把腰上的针起下来。
顾涛光着身子下了地，在他期待的目光里，郭天明撩人的看他一眼，转过身，身子趴到了床上面，翘起的屁股正对着顾涛。低头看着那周围长着黑毛的肉洞，顾涛的心跳的厉害，那蠕动的，褐色的肉洞，就是那个叫自己亢奋的根源。他摸着那浑圆光滑的屁股，把自己的嘴贴上去，舌头伸出来。没有想象中的异味，显然郭天明把那里仔细的洗过了，顾涛的舌头试探的轻轻舔一下。郭天明身子一抖，哼了一声，那撩人的呻吟声，叫顾涛更大胆的舔下去。
“恩---宝贝---你爽死哥了---哥要你---恩---”后洞被舔的郭天明，弯着腰，翘着被舔弄的屁股，撩人的呻吟着，
“恩---哥----我---”已经被欲望刺激的，早已经亢奋异常的顾涛，再也忍不住了，抬头站起来，从后面抱住了趴着的郭天明，下面的大鸡巴，胡乱的顶着，
“哦----好弟弟---你顶死哥哥了--恩----”被顶的郭天明，撩人的扭着自己的身子，趴在那里，那浑圆的屁股，刺激的摩擦着后面涨硬的大鸡巴，
“哦--哥----我要---恩---我想要你---”顾涛装出一副什么都不懂的样子，只是胡乱的用自己那粗硬的大鸡巴，在他屁股中间顶蹭着，
“恩---给你这个，多抹一点---恩---你鸡巴太大了”被欲望刺激的郭天明，拿过一边的一个塑料瓶，回手递给他，
郭天明重新趴在了按摩床上，翘着他白嫩光滑的屁股，撩人的等待着。顾涛拧开塑料瓶的盖子，挤出里面粘粘的润滑剂，抹到自己的大鸡巴，和郭天明的肉洞上。粗硬的大鸡巴，顶到了他主动扒开的屁股中间，试探的蹭几下。顾涛喘息着，用力一顶，涂上润滑油的大鸡巴，一下滑开。郭天明呻吟着，回手抓着那灼热的大鸡巴，顶到自己的肉洞上，顾涛呻吟一声，屁股一挺，大鸡巴顶开了柔软的肉洞，一下干进去，
“哦---好弟弟---大鸡巴好大啊--恩----今天哥要被你操死了---恩----”粗硬的大鸡巴，叫骚浪的郭天明舒服的哼出来，
“恩---哥---你的小B---好软好热，夹的大鸡巴舒服死了----恩---”顾涛感受着那温暖柔软的包裹与收缩，忍不住大鸡巴一抽，开始挺动起来，
“啊---好弟弟---你的大鸡巴好烫啊---恩---把哥操的爽死了---恩----”扶着床，被大鸡巴操舒服的郭天明，撩人的哼着，夹着那进出的大鸡巴，
“哥---恩---你的洞好会夹---恩---大鸡巴好舒服---”顾涛一边抱着那浑圆的屁股，大鸡巴操弄着，一只手伸到了前面，摸到了郭天明被操的硬起来，淫水直流的大鸡巴，
终于吃到了这个英武的男人了，加上顾涛的鸡巴确实粗大，那充实的抽顶与摩擦，叫郭天明扭动着屁股，热情的迎合着。比起已经被他操过的老赵，热情的郭天明身材更好，皮肤更滑，而且他的后面，虽然没有老赵的紧，但柔软温暖，又夹又摇，弄的顾涛更是亢奋异常。遇上这样风骚的男人，已经有了经验的顾涛更是放开了自己，那粗硬的大鸡巴，几乎是次次插到根，顶的郭天明浪哼不止。百十下后，已经是酥麻无力，央求着顾涛停下来。他翻身躺到了床上，女人般的把自己的腿抱到胸上，在那被操的流水的大鸡巴下，让顾涛大鸡巴操的张着小眼的肛门，蠕动着，完全的呈现出来，
“恩---好弟弟---来吧---使劲的操哥吧---”骚浪的哼着，他撩人的看着顾涛，顾涛挺着自己涨硬的大鸡巴，站到床边，大鸡巴顶上去，往里一顶，一下又干进去，
“哦---太爽了---恩----好弟弟，使劲操哥吧---恩---哥的小B是你的了”快乐的哼叫着，郭天明在床上蠕动着，
“好哥哥--你的B真好---恩----喜欢温柔的，还是猛的--恩----”结婚那么久的顾涛，已经不是第一次那么生疏，开始抬着他的腿，玩起了忽深忽浅的游戏。
已经被操弄的酥麻骚浪的郭天明，没想到这个刚刚下水的男人，竟然会把自己操弄的难以控制。猛的顶到根，会把他的肉洞插的一麻，但浅浅的插进来时，又刺激的他肉洞痒痒的。
“哦---宝贝---你玩死哥了---恩---操我---使劲的操我吧----”浪起来的郭天明迫切的央求着，极度骚痒的肉洞极力的收缩，
“恩---骚哥哥---这就受不了了---恩----大鸡巴操死你---操死你---”顾涛抱着他的腿，大鸡巴大桩般的猛力插起来，
“啊---好弟弟---恩---亲弟弟----哥要死了---啊----”仿佛案板上的鱼一样，被大鸡巴操的晃动的郭天明，发出了浪极的呻吟，
猛烈的几十下后，顾涛喘息着，停了下来，长时间的快干，叫他也累的不行。
“哦---不要---快操我---我要---”正在快乐的浪尖上，突然的慢下来，郭天明忍不住了，
他呻吟着，推开了顾涛，自己爬下床，把顾涛按在了床上，跨了上去。抓着大鸡巴一坐，一下就塞进自己的肉洞，他跨骑在顾涛的大鸡巴上，一边摸着自己的奶头，一边猛力的上下套弄着，
“啊---大鸡巴操死哥哥了--恩---哥要死了-----啊---”几乎是哼叫着，被大鸡巴顶的抖动着，郭天明一下坐到根，一股股白浆，在他颤动的大鸡巴里喷射出来，他被操射了，
“哦----哥---恩----夹死大鸡巴了---哦---”被肉洞大力的收缩，夹的浑身一麻，顾涛忍不住猛顶几下，把自己的精华射进了郭天明的深处----。
十六
如果说，跟老赵在一起，顾涛感受到的，是老赵那灼热粗犷的热情，那么跟郭天明在一起，顾涛感受到的，就是快乐的放荡与激情。在第一次得到这个出色的男人后，郭天明更是主动的用上自己的手段，换着花样的改变着姿势，让余兴未尽的顾涛又操了他第二次。
回去的路上，顾涛忍不住把郭天明和老赵，仔细的对比了一下，还真的很不一样。他不由的想起了曹铁军，那个英俊成熟的男人，如果跟他在一起，是不是应该又是一种滋味。临走前，郭天明告诉他，他的腰已经没什么问题了，以后注意锻炼一下就可以。但两个人都知道，为了这刚开始的激情，顾涛的治疗绝对还会继续下去的，就是撒谎，他也不会把真实的情况告诉老婆的。
体会到郭天明跟老赵完全不同的味道后，顾涛忍不住自己骚动的心，把主意打到了他惦记很久的曹铁军身上。当他拿着运动的衣服，来到曹铁军的面前时，曹铁军的眼睛一亮，开心的笑了，笑的顾涛有点心虚的脸红了。
郭天明锻炼的时间，顾涛早已经记住了的，所以，他选择的时间，绝对是不会遇到郭天明的。虽然他选的时间，是晚上，但健身房里还是有几个人在锻炼的，所以，曹铁军也不好多说什么。在询问过他的腰治疗的情况后，曹铁军带他来到跑步机前，把上面的设置调好，让他先慢跑热身一下。原来在部队养成的跑步习惯，在上次腰伤以后，已经被他扔下挺长时间了，所以，长时间没有运动身体，在他跑了一小会以后，就开始出汗了。
顾涛擦一下汗，忍不住的偷偷看一下在收拾器械的曹铁军，因为他可以感觉到，一边干活的曹铁军，灼热的目光，时不时的看着自己，看的顾涛心痒痒的，燥燥的。他不知道，如果不是因为有人，曹铁军会不会冲上来，把自己推倒。一边胡乱的想着，顾涛的热身继续进行着，脸上身上的汗水，开始滴下来。当顾涛看到曹铁军走过来时，才觉得自己也累的厉害，看一下健身房里，才发现，大厅里的人都已经走了。
“累了吧，看你出了那么多汗”曹铁军笑着把跑步机关上，把毛巾递给他，自己坐在小凳上，把上面的背心脱了，露出他结实饱满的上半身，在顾涛偷摸注视的目光下，竟然把下面的短裤也脱了，粗壮饱满的身上，只剩下一条窄小的丁字形内裤。顾涛心虚的看一下没人的大厅，忍不住偷偷看一下曹铁军只穿着内裤的身子，因为是窄小的丁字裤，那小小的一片布，只包住了他中间的那一个部位，那很大的隆起部位，早薄薄的内裤中间，是那么的叫人浮想联篇。
“呵呵，臭小子，看什么呢，人都走光了，又没有别人，都是汗，怪难受的”曹铁军暧昧的笑着，就这样，只穿着一条性感的内裤，走到饮水机那里，倒了两杯水，
“你也别害羞了，脱了吧，我把门已经锁上了，怕什么，你哥我又不是没见过，呵呵”把水递给他，笑着指一下他已经湿了的背心，顾涛迟疑着，不自在的把背心脱了下来，但下面的短裤怎么也没好意思脱了，
“呵呵，臭小子，还害羞了，你第一次活动，也别累着了，先坐下歇会，我的量还差几组呢”说着话，曹铁军放下水杯，到了仰卧推举的矮凳前，他躺上去，顾涛犹豫一下，跟过去，
“抓杠的位置要掌握好，慢慢的举起，再慢慢的落下，你仔细看好了，就这样”笑着对站在他边上，看着他的顾涛解释着，曹铁军缓慢的做着他的动作，
因为曹铁军是仰躺着，在他那两条结实粗壮的大腿中间，窄小的内裤里，那鼓鼓的一大包，叫边上的顾涛忍不住的吞了一下口水。曹铁军今天穿的内裤是黑色的，虽然不是透明的，但应该是特薄的，加上出汗的关系，清楚的勾勒出曹铁军胯下的样子。顾涛的呼吸急促起来，他想挪开自己的目光，但却又潜意识里想看的更多，他发现自己的下身，已经开始有了反应。
曹铁军应该是感觉到了他的目光，也注意到了，他下身的变化，但他假装没注意。在暧昧的气氛下，顾涛灼热的注视里，曹铁军仰躺着，做着向上推举的练习，他内裤中间那可观的一包，在慢慢变大，逐渐涨大的那一根，把那窄小的内裤支了起来。顾涛喘不过气来，他浑身无力，但下身却涨硬异常，硬起来的欲望，把他的短裤也高高顶起来。曹铁军停下了他的动作，看着他，两个人的目光相遇了。顾涛看到了曹铁军眼睛里，灼热的欲望与渴望，他的嘴发干，那浓浓的欲望，叫他透不过气来。曹铁军勾了勾手，顾涛慢慢的靠过去，曹铁军的手摸到了顾涛汗津津的腿上，轻轻的抚摩着。一种奇妙的酥麻，从那摩擦的地方传到顾涛的全身，顾涛想制止他，但好象更想叫他摸下去，因为那份叫他身心酥麻的感觉，是他正想要的。
“想要吗，---恩---告诉哥---你想要这个吗”曹铁军低声的问着，手已经顺着他的大腿，摸到了他短裤里面，摸到了他内裤下，早已经硬起来，正在流水的鸡巴上，
“哥---恩---哥----我---”顾涛喘息着，不知道应该说什么，
曹铁军就那么躺着，手在他短裤下摸弄着，当他伸手把顾涛身上的短裤拉下来，露出那已经把内裤高高顶起的欲望时，顾涛忍不住的呻吟出来。曹铁军看着那透明的内裤中间，已经把内裤弄湿了的大鸡巴，手指在那秋状的顶端，轻轻的摩擦着，
“恩----哥----恩----”顾涛刺激的哼出来，他低头看着身下这个男人的胯下，那窄小的内裤中间，那根被约束着的欲望，他很想去摸一下，
“恩---想摸摸哥吗---来吧----”曹铁军拉住他的手，放到了自己隆起来的胯下，叫他隔着内裤，摸到了他那涨硬的欲望，
顾涛那有些羞涩的不好意思，在手触摸到那涨硬的欲望时，就已经丢到了脑后。当曹铁军的手拿开后，顾涛的手已经开始不由自主的，隔着那薄薄的内裤，刺激的摸弄着那几乎把内裤撑破的大鸡巴。没有说话的两个人，彼此摸弄着对方内裤里的欲望，眼睛的目光，流露出浓浓的渴望与饥渴。顾涛的眼神是期待而又紧张的，曹铁军的目光，是灼热而强烈的，强烈到几乎要把顾涛整个的人，都融化掉。
曹铁军的手，把顾涛那透明的内裤，几乎象是撕扯般的扒下来，粗硬的，流着淫水的大鸡巴，翘出来。顾涛呻吟出来，他想起上一次，被曹铁军吃鸡巴的一幕，那温暖灼热的包裹，好象就是昨天发生似的。曹铁军抓着那粗硬的大鸡巴，向自己的头上拉着，顾涛迟疑着，慢慢的被他拉过去，靠在他头上。曹铁军上半身抬起来，他深深的看了一眼不自在的顾涛，张开了嘴，又一次，用他温暖湿热的口腔，包裹住了顾涛的粗硬，
“恩---哥-----恩------”压抑不住的呻吟，在顾涛的嘴里发出来，他下意识的抓着曹铁军胯下内裤里的大鸡巴，刺激的套弄着，
“臭小子---恩----给哥脱下来---恩----”曹铁军喘息着，诱惑的命令着，
顾涛呻吟一声，听话的伏下身子，把曹铁军胯下窄小的内裤脱了下去。上一次，顾涛根本没来得及注意曹铁军的下面，只是恍惚的记得好象很大，这一次那么清楚的看到那挺出来的大鸡巴，顾涛忍不住哼出来。比起老赵，尤其是郭天明，曹铁军的鸡巴颜色是最深的，而且也比他们两个人的鸡巴，大上一号，已经跟自己的差不多大。那深褐色的鸡巴不但粗大，紫黑色的鸡巴头，更是闪着淫荡的紫光，直接面对这异常刺激的黑鸡巴，骚动的顾涛身子发软，不由的夹紧自己的屁股。
“恩---来吧---给哥吃几口--恩--听话----”仰在小凳上的曹铁军，诱惑的看着他，看的顾涛又是羞臊，又是亢奋，
“哥---我----恩----”胯下被曹铁军套弄的鸡巴，已经硬的更厉害了，顾涛犹豫着，喘息着，还是伏下了身子，
在曹铁军的指挥下，顾涛整个人倒跨在曹铁军的身上，曹铁军那黑粗的大鸡巴，正好对着顾涛的脸。顾涛早已经不是什么都不懂的菜鸟，现在的他，已经没有了最初的羞涩，在欲望的刺激下，他抓着那带着男人汗味，以及性欲味道的大鸡巴，伸出了舌头。下面的曹铁军舒服的哼一声，又一次重新含住了他头顶上面的大鸡巴，刺激的帮顾涛吃着。顾涛已经含着那粗大的黑鸡巴，卖力的舔着，亲吻着，用自己的嘴深深的套弄着，那比老赵和郭天明还要粗大的大鸡巴，让他格外的刺激，
“恩---哥---别---恩-----哥----”一下吐出嘴里的大鸡巴，顾涛又羞又臊的呻吟着，
“呵呵，臭小子，怕什么，哥又不会吃了你”淫亵的笑着，曹铁军的手指，还是伸到了他屁股中间，在他的肛门上，刺激的刮弄着，
“恩---痒----哥----不要---恩----”顾涛抓着手里的大鸡巴，小声的哼着，那被摸弄的肛门，叫他想起前几天，那被鸡巴操弄的痛苦与快乐，他忍不住的把肛门，夹了又夹，
借着口水的润滑，曹铁军的手指插进了顾涛紧迫的肛门里，已经被人操过的顾涛，对这样的刺激，显然更加亢奋。第一次被那个大夫玩屁眼的刺激，第一次那个大夫操屁眼的滋味，叫他的后面，变的异常敏感。曹铁军一边继续吃着他的鸡巴，一边把自己的手指，在那又热又紧的肉洞里转动，
“哦---不要---恩---哥---不要了----”趴在他身上，双腿分开，前后都被玩弄的顾涛，控制不住的呻吟出来，后面肛门里的摩擦，让他前面的大鸡巴涨的又是舒服，又是难受，他扭着屁股，骚浪的动着，
“恩---宝贝---你的小B好紧，好会夹啊--恩---喜欢哥插你吗---恩---”下面的曹铁军，一边喘息着，一边加大的手上的力度，
“啊---哥---不行了--啊--我忍不住了----啊----”身子开始绷紧的顾涛，已经顾不上再去吃面前的大鸡巴，呻吟着，颤抖着，
“哦---射给哥吧---哥想吃你的精--恩---”下面的曹铁军急忙张嘴含住那涨极的大鸡巴，刺激的含几下，
“啊----不---不行了-----恩----”颤抖着，呻吟着，一股股灼热的精华，在跳动的大鸡巴里，狂喷而出，射到了曹铁军的嘴里，喉咙里。

十七
射了精的顾涛，喘息着，红着脸，在曹铁军的身上爬起来。他清楚的看到了曹铁军脸上，那开心又戏谑的目光，以及在他嘴边，沾着的一缕白的粘液。曹铁军笑着坐起来，
“臭小子，一下射那么多，哥差点吃不下去”坐起来的曹铁军，呻吟一声，舔了一下自己的嘴唇，开心的看着不安的他，
“哥---我----”顾涛红红的脸，不知道说什么好，
“傻小子，舒服吗---恩---告诉哥”温柔的笑着，曹铁军站起来，抱住他，把自己的嘴亲到了顾涛的嘴上。迟疑一下，顾涛张开了嘴，让他的舌头伸过来，两个男人的舌头纠缠在一起，亲吻着。
“兄弟，下次你也给哥吃出来，好不”抬起头，看着身下这个已经被自己吃了的男人，曹铁军渴望的问，
“恩”顾涛脸红的点着头，
“走吧，哥带你去洗澡，身上都是汗，怪不舒服的”松开他，曹铁军拉着他，准备进去里面的房间，
“哥---那你----”顾涛羞涩的看一下他胯下，那还没软下来的大鸡巴，意思显然是担心他没有出精，会不会不舒服，
“呵呵，先洗澡，哥不急的”曹铁军笑着，拉着他，往自己住的房间走过去。
还是那个房间，还是自己跟曹铁军两个人，但现在两个人的关系，变的有点不一样了。顾涛顺从的被曹铁军拉着，进了上次那个玻璃的卫生间里，看着这个被自己吃了两次，还有点不自在的男人，曹铁军笑了，抱住他，亲一下，
“臭小子，我是不是没你明哥好，为什么把第一次给了他。没想着给哥”曹铁军有点幽怨的眼神，叫顾涛心虚了，
“哥----我---不是了---我----”顾涛不知道应该怎么解释，他更不能说，那不是自己的第一次，
“呵呵，傻小子，哥逗你的，你不是已经把你的第一次，都给了哥吗”戏谑的笑着，曹铁军亲一下他。
曹铁军没有再调戏他，伸手拿下喷头，把两个人的身体上下都喷湿了，然后拿过沐浴露。顾涛脸红的看着他，把沐浴露的泡沫遍自己的全身，
“好兄弟，你好壮啊”帮他抹泡沫的曹铁军，摸遍了他的全身，温柔的笑着，开始帮他擦着泡沫，
“恩--哥---我自己来吧----”第一次被人这样伺候着洗澡，不自在的顾涛红着脸，小声的说着，
“怎么，你就那么不喜欢哥，连哥想伺候一下你，都不行吗”曹铁军有点幽怨的看着他，
“不---不是了，哥---我----”急忙的想解释，顾涛脸红了，
“呵呵，那你就是喜欢哥了”说着话，曹铁军已经抱住他，亲到了他嘴上，
顾涛红着脸，有点羞涩的看着这个英俊的男人，看他给自己洗澡，但这怎么是洗澡，根本就是在抚摩。因为带着泡沫，滑腻的摩擦，十分的舒服，尤其是摸到顾涛胸脯时，更是酥麻的想哼出来。顾涛的奶头硬了，被曹铁军带着泡沫揉了又揉，捏了又捏，另一只手，已经抓住了他胯下，又一次开始硬起来的大鸡巴。曹铁军呻吟一声，一下抱住他，用自己同样硬起来的胸脯和下面，刺激的摩擦着顾涛，
“恩---兄弟---这样舒服吗，喜欢哥伺候你吗”撩人的刺激着他，曹铁军咬着他的耳朵，
“恩--喜欢---哥---恩----”那种泡沫下，滑腻的摩擦，刺激的顾涛舒服的哼出来，
“想更舒服吗--恩----告诉哥----”撩人的哼着，曹铁军松开他，转到了他背后，从后面抱着他，象前面一样的摩擦着，他突起的奶头，和下面硬起来的大鸡巴，刺激着顾涛的欲望，更把手从后面伸过来，抓住顾涛那带着泡沫的大鸡巴，刺激的套弄着，
“恩---哥----恩-----”顾涛呻吟出来，
“你鸡巴比哥的还要大啊---恩还想要吗--恩---哥忍不住了---恩----”摸弄着顾涛硬起来的大鸡巴，身后的曹铁军呻吟着，
他抱着顾涛，把他推向墙边，推到了马桶那里，推着他坐到了马桶上。在顾涛不知所措时，他已经跨到了顾涛的腿上，抱住了他的脖子，
“恩---好弟弟--哥哥真的喜欢死你了---恩----哥要你---”疯狂的亲吻着他，跨坐在他腿上的屁股，刺激的摩擦着下面那粗硬的大鸡巴，
在顾涛刺激的哼声里，他的手伸到了后面，抓住了屁股下面，顾涛那已经涨硬异常的大鸡巴。在顾涛傻住的惊讶中，曹铁军抓着那粗硬的大鸡巴，往自己的屁股中间一顶，一个柔软的地方张开，顾涛呻吟着，感觉着自己粗热的大鸡巴，已经顶进了一个温暖柔软的地方。
“啊---好弟弟---你爽死哥哥了--恩----”跨坐在他身上，用那里夹裹着大鸡巴的曹铁军，发出了快乐异常的哼叫，
顾涛被这突然的，异常美妙的感觉，冲击的浑身发抖。那温暖柔软的地方，包裹的大鸡巴，好舒服，好柔软，他知道那是什么地方。当怀里的曹铁军扭动着，那温暖滑腻的地方夹着大鸡巴，在蠕动，在收缩，夹的顾涛舒服的想叫出来。
“恩---好弟弟---亲弟弟---大鸡巴操死哥哥了---恩---哥爱死你了----”快乐的哼着，曹铁军开始动了，扭着屁股，他的身体上下耸动，
“哦---哥---恩----哥----”顾涛喘息着，那肉与肉的夹弄，肉与肉的包裹，肉与肉的摩擦，叫他快乐的呻吟出来。
他抱着曹铁军的腰和屁股，扶着他上下动着，曹铁军抱着他的脖子，骑跨在他的大鸡巴上，哼叫着，在他脸上亲着。
因为刚才已经出了一次，第二次硬起来的大鸡巴，在这样强烈的刺激，不但没有想射的意思，反而硬的更厉害。坐在他鸡巴上，动了很长时间的曹铁军，忍不住的停下来，他呻吟着，从顾涛身上下来。手扶着前面的洗面台，曹铁军把自己浑圆挺翘的屁股翘起来，
“恩---好弟弟--来吧----操死哥吧---”他扭回头，骚浪的哼着，示意顾涛在后面操自己，
“哥----恩---我来了----”站起来的顾涛来到他后面，抱住他结实的腰，把自己涨挺的大鸡巴，又一次，在后面顶进那个温暖柔软的洞里，
“哦---大鸡巴干进肚子了--恩---好弟弟---你真的会把哥操死的----”长长的呻吟一声，翘着屁股的曹铁军主动蠕动着，
“哥----你的B好会夹--大鸡巴舒服死了--恩----”顾涛也配合的说着撩人的情话，下面的大鸡巴开始抽动起来，
曹铁军的后面，没有老赵的紧，但也不象郭天明那么松，在三个人里，应该是弹性最好的了。比起有点生涩的老赵，还是骚浪的郭天明，他的洞也应该是最扛操的了，被顾涛在后面，又操了百十下，还是浪劲十足。大概还想继续多玩一下，在被从后面操了好一会的曹铁军，示意他停下来，顾涛松开他。两个人草草的把身上冲了一下，一边胡乱的擦一下身上的水，曹铁军带着他，到了外面的卧室。
曹铁军在床边柜子里，拿出一管润滑油，一边仰在了床上，把腿分开，一边熟练的把油涂到了露出的肛门上，
“恩---宝贝---来吧---今天晚上哥哥随便你操了--恩---来操哥吧----”说着话，他抬着腿，自己套弄着自己那粗大的鸡巴，那涂上油，蠕动着的肛门刺激着床边的顾涛，
“哥---恩--大鸡巴来了----”喘息的顾涛挺着自己的大鸡巴，站在床边，抬着他的腿，大鸡巴一下插进去，
“哦---宝贝---喜欢哥吗---喜欢操哥的小B吗--恩----哥以后随便让你操----”又一次被大鸡巴操入的曹铁军，呻吟着，说着动情的情话，
“恩---哥---我喜欢你---我喜欢操哥的小B--恩----我要操死哥的小B----”床下的顾涛喘息着，大鸡巴猛里的顶起来----。
曹铁军开着车送他回去的，在车上，两个人都没说什么话，但下面的手，却一直拉在一起。马上就要到了顾涛住的小区，曹铁军把车子停到了路边，
“兄弟，哥真的喜欢你，以后还会来找哥吗”认真的看着他，曹铁军抓住他的手，
“哥--我--我以后晚上没事，都会去锻炼的”顾涛有点脸红的点着头，嘴里却说出一个叫他自己脸红的借口，
“呵呵，哥以后就等着你来了，记得锻炼是要坚持的啊，最少一星期两次”在他脸上亲一下，曹铁军淫亵的笑着，
“哥，谢谢你，我--知道的”说着话，顾涛脸红了，
“嘿嘿，傻小子，下次别那么猛啊，差点把哥操死”曹铁军扭一下他的脸，戏谑的笑着，
顾涛脸上再也挂不住了，抽出自己的手，开门准备下车。车里的曹铁军开心的笑着，看着他下了车。

十八
常言说的好，人逢喜事精神爽，现在的顾涛就可以这样来形容了。在经历过开始的彷徨与迷茫后，坦然接受了与三个男人关系的他，对原来心里的那一点顾虑，早已经抛到九宵云外去了。而且，不知道是不是因为腰伤好了的缘故，老婆昨天意外的检查出，结婚多年后，竟然怀孕了，虽然这些年下来，夫妻间的感情早已经剩下不多，但对终于可以有孩子的事，夫妻两人倒都是很高兴。
顾涛在跟外地的父母报喜后，把这个好事，也分别告诉了老赵他们三个。郭天明很热心的嘱咐他，在怀孕最初期，应该注意的一些东西，对顾涛的感谢之词，倒是没怎么在意。曹铁军除了恭喜他以外，也让他安心的陪陪老婆，只有老赵，知道这事以后，非拉他一起去喝点酒庆祝一下。顾涛也就随了他的意思，下班后，跟他找了家饭店，老赵很快的就点好了菜，
“兄弟，哥知道这事以后，你不知道哥心里多高兴了”呵呵的笑着，老赵不自在的看着顾涛，有点脸红的压低了声音，
“哥啊，我知道你是为兄弟我高兴，不至于吧”顾涛看他有点扭捏的样子，不由笑了，
“嘿嘿，我---，好兄弟，那你这几个月里，就把欲火都发到哥哥身上吧”说出这脸红的话，豪爽的老赵还是脸红了，但眼睛里的渴望，却是灼热的，
“我说的吗，你怎么那么高兴呢，原来想到那去了，死东西，就知道想这些”顾涛这才知道了老赵是什么意思，又气又笑的瞪他一眼，
“我---，好兄弟，哥真的想你了，要不你摸摸看”扭捏的老赵，抓住他的手，伸到了桌子下面自己的裤裆上，叫他摸到了自己已经硬起来的欲望，
虽然，已经跟老赵发生过了两次那样的关系，但因为郭天明和曹铁军的缘故，这段时间，还真的有点冷落了他。顾涛想着这个粗壮的汉子，被自己肆意的用鸡巴操的样子，心里热乎乎的，他隔着裤子，用力抓一下那粗硬的欲望，才笑着松开。
在顾涛说出晚点回去的话后，老赵早已经没有了喝酒的心思，看他那渴望急切的样子，顾涛也心痒了。两个人草草的喝了一点酒，就离开了饭店，特意的在辖区外比较远的地方，找了一家宾馆。老赵先去开了房间，不好意思的顾涛等他上去，才装着找人的样子，直接上楼，来到老赵开好的房间。
一进门，已经脱光衣服的老赵，挺着下面的大鸡巴，就抱住了他，在他的脸上，嘴上胡乱的亲着，
“好弟弟，哥想死你了---恩---哥天天都想着抱抱你”两只手在顾涛身上，激动的摸弄着，
“恩--哥---我也想你---恩----”两个人亲吻着，燥热的身子摩擦着，下面已经硬起来的部位，互相挤压着，
“哥---身上都是汗，我想先洗一下”当老赵开始脱他衣服时，顾涛拉住他的手，
脱的光光的两个人，搂抱着，进了卫生间。看到彼此胯下，都已经硬硬的大鸡巴，两个人眼睛里的欲望，更是灼热。打开淋浴的喷头，两人站在水花下，亲吻着，抚摩着彼此的身体。顾涛想起曹铁军帮自己洗澡的那种刺激，伸手关上水，拿过了沐浴露。打上泡沫后的身子，摸起来十分的滑腻，顾涛从后面抱住老赵，一只手摸着他的奶头，一只手摸弄着他胯下的大鸡巴，后面自己的大鸡巴，在他屁股上顶着，蹭着，
“恩---好弟弟---你弄的哥好痒--恩-----”靠在他怀里的老赵，被他这样的刺激，弄的浑身酥软，骚浪的哼着，
顾涛更卖力的抱着他，上下摩擦，带着泡沫的那种滑腻，舒服的老赵更是呻吟不止，
“哥---这样舒服吗--恩---喜欢我这样伺候你吗”顾涛在后面咬着他的耳朵，亲昵的问着，
“恩---好弟弟---你弄的哥好舒服---恩---哥想要了---”被刺激的越发骚浪的老赵，扭着自己浑圆的屁股，蹭着后面顾涛的大鸡巴，
“呵呵，哥你想要什么--恩---是这个吗---”说着话，顾涛的手，伸到了他屁股中间，在泡沫的润滑下，很顺利的插进了老赵的菊花洞里，
“恩---好弟弟---往里--恩---再往里点---”老赵把腿分开，让他的手指，更顺利的插进自己身体里，
感受着老赵那紧迫的夹弄，顾涛的心痒的异常厉害，手抓着老赵那带着泡沫的大鸡巴，顾涛感觉着自己的后面，竟然有点发痒。顾涛忍不住的夹紧自己的屁股，手里抓着那粗硬的大鸡巴，套了又套，摸了又摸，他心里痒痒的，
“哥---我---我想叫你操我----”顾涛贴在老赵的耳朵边，很小声的说出自己的渴望，
“恩，涛，还是你操哥吧，哥不想伤害你”听到他的话，老赵一楞，扭回身，抱着他，心疼的亲一下，
“哥---我---我真的想给你----”说出这话，顾涛脸红的贴在老赵怀里，
换成顾涛在前面，老赵象刚才一样，在后面抱着他，一边摸着他的奶头，一边摸着他的大鸡巴。但顾涛的心里，更想要的，是屁股后面，老赵那硬硬的大鸡巴，
“恩--哥----来吧----我想要你---恩---”蠕动着屁股，摩擦着后面，那粗硬灼热的大鸡巴，顾涛羞臊的央求着，
“恩---好弟弟---那如果疼的话，咱就不弄了”老赵亲一下他，把手伸到了他屁股中间，
顾涛扶着浴缸，把自己的屁股尽量的翘高点，让老赵更方便的摸到了他骚痒的菊花洞。因为都是泡沫，老赵的手指，带着泡沫，开始在他洞洞上摩弄，
“恩---哥---痒---恩----进来吧---恩---”菊花洞又一次被男人玩弄，叫顾涛十分迫切的想到了那两次的经历，
“恩---好弟弟---哥先进来了---”一只手摸弄着他的前面的大鸡巴，一只手的手指，借着泡沫的润滑，慢慢的插进了顾涛的肛门中，
“哦----哥---恩----”又一次感受到被插的刺激，又一次体会到那种摩擦，顾涛翘着屁股，哼出来，
“宝贝--恩----你的B好紧---夹死哥了---”趴在他耳朵上，老赵亢奋的喘息着，
屁眼包裹的手指开始慢慢的转动，小心的抽动着，老赵在感受着他的紧迫与夹弄的同时，发现顾涛竟然呻吟着，主动摇着屁股配合着。摸着他前面的，因为被插，硬的异常厉害的大鸡巴，老赵呻吟出来。他加大了转动与抽动的力度，小心的放松着那紧迫的洞洞，
“恩--哥---恩-----”顾涛羞于叫出来，但那种叫他骨子都在震颤的摩擦与抽动，叫他撩人的哼着，蠕动着，
“哦---宝贝---哥又进来了---”老赵把自己的第二根手指慢慢的加进去，屁眼被撑开了一点，
“恩---哥---慢点---有点胀---恩---”还很紧迫的肛门，一下容纳下两根手指，叫顾涛感觉到了不适应，
紧迫的肛门，被两根手指，撑的有点痛，还有点麻。顾涛想起那个大夫弄的方式，努力的放松自己的下面，但那种胀裂的撑开，还是叫他的大鸡巴软下来。老赵感觉到了他的不适，温柔的亲着他，
“宝贝，还是你来操哥哥吧--恩---行不--”老赵心疼的想把手指抽出来，
“恩---没事---已经没那么痛了---恩---”顾涛努力的适应着后面的扩张，那种慢慢被撑开的感觉，叫他想起了自己第一次被开苞时的痛苦与快乐。顾涛小心的蠕动一下屁股，试着让屁眼更舒服点，老赵配合的把手指慢慢转动，
“恩---哥---轻点--恩----好胀--恩----”酸麻的感觉，已经取代了开始不适，顾涛极力的放松着自己的屁股，前面的大鸡巴又开始慢慢硬起，
“恩---宝贝---你真的好紧--恩----哥被你夹死了---”老赵喘息着，手指动的大了一点。
带着泡沫的那根大鸡巴，顶到了顾涛的肛门上时，顾涛有点激动，又有点期待的呻吟一声。在老赵的建议下，第一次，采用上坐位是比较不会痛的，此时的老赵坐在马桶上，顾涛蹲跨在了他腿上，半蹲着，把那滑腻的大鸡巴，顶到自己的屁眼上。闭上眼，手扶着那好象应该没两根手指粗的大鸡巴，他尝试着向屁眼里顶两下。比起两根手指，圆圆的大鸡巴，好象真的更容易插进去，那圆圆的鸡巴头，把屁眼慢慢撑开的感觉，叫顾涛又激动，又是期待，他向下坐下去。
“啊---哥---恩---哥----”被手指松弛后的肛门，很顺利的把粗硬的大鸡巴慢慢的容纳了，但实际比两根手指粗的肉棒，还是叫顾涛又一次体会到撕裂般的感觉，
“哦---宝贝---别动--马上就好--哥的好弟弟---放松点---”老赵呻吟一声，从后面抱住了颤抖的顾涛，贴在他背上，心疼的抚摩着他，
“恩---哥----你把我操死了---哥---”顾涛痛并快乐的呻吟着，靠在老着的怀里，那已经整根插进去的大鸡巴，就那样夹在屁眼里，一动不敢动，
顾涛清楚的感觉到，这第二次的被操，真的没有第一次那么痛苦，虽然还有点疼痛，但已经没那么强烈。他呻吟着，感觉着身下老赵那胀硬的欲望，被自己紧紧夹住的包裹，他试着放松，再放松。顾涛吸口气，把屁股向上抬一点，火热的大鸡巴刮着他的嫩肉，象是刮到他的心里，再慢慢的坐下去，那深深的贯穿感，叫他颤抖着呻吟出来，
“哦----哥 ----以后你要好好疼我----恩----哥---”顾涛象一个女人般，瘫软在老赵的身上，轻轻的扭动着，柔弱般的呻吟着，
“恩---好弟弟---哥疼你---恩---哥一定好好疼你---”被那紧迫温暖的肛门，紧紧包裹着的老赵，喘息着，说出了自己的保证，
开始的疼痛很快就过去了，难以描述的充实与胀满取代了那种不适，那种肉贴肉的亲密，那就肉和肉的摩擦，让顾涛不由自主的骚起来。他扶着老赵的腿，把屁股动几下，粗热的大鸡巴在屁眼里蠕动着，摩擦着，顾涛浑身酥麻，忍不住的开始上下蠕动，
“恩---宝贝---你的小B好热好紧----哥被你夹死了----恩---”下面的老赵抱着怀里的这个男人，摸着他蠕动着身子，亢奋的哼着，
“恩---哥---我---恩-----”顾涛已经说不清楚自己现在是什么感觉，肉与肉的摩擦，肉与肉的挤压，叫他说不出是痛苦还是舒服，他动作大了起来，
每一次抬起屁股，大鸡巴滑出来一段，坐下去，大鸡巴深深顶到他的菊花深处。那种摩擦，那种紧密，让顾涛酥软，让顾涛沸腾。他呻吟着，动作更大了起来，因为老赵是坐在下面，又不敢太动，怕把他弄疼了，上面的顾涛就开始按照自己的感觉，蠕动着，扭动着，
“哦----宝贝---哥的好亲亲---小B夹死大鸡巴了---恩----哥死你小B里吧----”老赵看不到顾涛的脸，所以他更确切的感觉到下面的紧迫与收缩，大鸡巴被夹的他，激动的哼着，
“恩---哥----喜欢操我吗--恩---操弟弟的小B舒服吗--啊----”顾涛呻吟着，说着骚浪的情话，
“恩---喜欢---哥喜欢死操你的小B了---哥要天天操你的小B----恩----”老赵配合的哼着，惊喜的发现，第一次被男人操的顾涛，前面那开始软着的大鸡巴，竟然硬了起来，
因为是第一次，蹲跨在大鸡巴上，顾涛在动了百十下后，已经浑身酥软。他呻吟一声，从老赵的身上慢慢站起来，大鸡巴滑出了他的肛门。老赵站起来，一下抱住他，爱极的亲着他的脸和嘴，表示着对他的爱意。
酥软的顾涛扶着洗脸台，把屁股翘起来，老赵呻吟一声，站在他后面。那粗硬的大鸡巴，又一次的光临他的屁眼，没有开始的痛，更多的，是一种火辣辣的被征服。
“哦---哥----轻点----恩-----有一点疼----恩----”顾涛呻吟着，再一次的感觉到那胀满的贯穿，
“恩---哥不动---宝贝---哥的好弟弟---”老赵呻吟着，就让肛门夹着大鸡巴，抱紧他，
顾涛一抬头，一下看到了，在镜子里的自己，被老赵在后面顶着的样子。他有点羞涩，又点尴尬，但更多的，却是异样的兴奋。他忍不住蠕动一下屁股，自己向后动着，镜子里，被操的自己，淫荡骚浪的样子，叫他呻吟出来。老赵忍不住的开始动了，他抱着顾涛的屁股，大鸡巴开始了消魂的插动。顾涛一边偷偷看着镜子里的自己，一边扭回头，脸上那淫荡又羞涩的样子，叫老赵忍不住，抱紧他，伏过头来，两个人的嘴亲在一起，
“恩---哥---操我---使劲的操我吧---恩----哥---”被欲望刺激的，已经顾不上羞涩，顾涛淫荡的呻吟着，开始主动扭着屁股向后迎合，
“好的---恩---哥操你---哥用大鸡巴使劲操你---恩---小B夹死哥哥了----”已经松弛些的肛门，在抽插时，早已经很顺滑了，大鸡巴每次插到根，都会发出肉碰肉的声音，
顾涛已经顾不上，再去看镜子里被操的样子，被大鸡巴操弄的屁眼，去掉火辣辣的酥麻，已经开始不由自主的收缩。好象是被操的人，天生的反应，顾涛的菊花紧紧的收缩，他摇着身子，淫荡的哼着，一滴滴淫水，在他晃动的大鸡巴头上滴下来，
“啊---宝贝---哥被小B夹死了--哦---哥要来了----”在紧迫的夹弄，和亢奋的欲望下，老赵支持不住了，他抱紧顾涛的屁股，大鸡巴猛力的冲击着，
“哦---哥---给我---给我吧----恩---”感觉到了老赵的变化，顾涛努力的夹紧屁眼，淫荡的叫出来，
“啊----哥要死了--死了--恩----我操----我出来了-----”呻吟着，颤抖着，爆发的老赵深顶几下，大鸡巴顶在肛门深处，喷射出他灼热的精华。
冲洗后的两个人，搂抱着躺在床上，想着刚才那消魂的一幕，老赵紧紧抱住他。顾涛靠在他怀里，满足的哼一声，跟第一次，被那个大夫操过不一样，他现在真的很满足，很开心，把自己的身子交给了这个爱自己的男人，他心里，更多的是依恋与幸福。是的，应该是一种幸福，能被自己喜欢的男人占有，奉献出了自己，顾涛感觉，真的一种幸福。
“宝贝，还疼吗，哥真的心疼死你了”亲一下他，老赵爱恋的把脸贴在他脸上，亲昵的蹭着，
“恩---就一点点---”撒娇般的呻吟一声，顾涛有点脸红的象个小女人般，害羞了，
“呵呵，哥真的谢谢你，好弟弟，哥以后一定好好疼你的”老赵爱极的亲着他，抱紧了他。

十九
顾涛发现自己很骚，真的是很骚，在被老赵操了以后，他发现，自己竟然已经在幻想，如果被郭天明和曹铁军操，会是什么感觉。他一想起这些，自己感觉都有点脸红，但他的心里，真的痒痒的，燥燥的，下面的屁眼，也有点酥痒。他不知道，自己这样跟几个男人发生性关系，算不算淫乱，但他真的很喜欢那种感觉。比如现在的老赵，每次看他的眼神，都好象带电一般，那想把他吃下去的目光，叫顾涛心里又美又痒，下面就开始有反应。
在又被老赵操了一次后，顾涛还是忍不住心里的骚动，他打电话约了郭天明。说是再次感谢他对自己的治疗，想请他吃饭，郭天明很高兴的答应了，说好了要去的饭店。当顾涛穿着警服来到离郭天明诊所不远的饭店时，郭天明已经等在那里了，看到英武的顾涛，很开心的笑了。
点好菜，在服务员出去后，郭天明有点戏谑的看着他，笑了，
“臭小子，听说你到你军哥那里健身了啊”有点玩笑，还有点酸的感觉，傻子也听出来了，
“呵呵，哥不是说我应该锻炼一下吗，这几天还没去呢”顾涛心虚的笑着，有点解释的说着，
“嘿嘿，臭小子，你军哥好吃不？”郭天明小声的笑着，目光暧昧又淫亵，
“哥---你知道的，我--我怎么会知道”顾涛心虚的笑着，脸有点红了，
“呵呵，傻小子，你军哥都跟我说了，你还跟我装，哥不是气你跟他怎么了，是你还想瞒着哥，你这个臭小子”郭天明伸手在他的大腿上，扭了一把，顾涛红着脸，扭捏的忍下了，
“臭小子，几天没见了，想哥了吗”郭天明靠到他身边，手伸到了他裤子中间，轻轻的摸着。
心里骚荡的两个人，这顿饭吃的，基本没什么心思了。随意的吃点后，在郭天明的示意下，两个人很快的结了帐，回到了郭天明的诊所。一进里面的房间，郭天明就抱住了他，转头亲到了顾涛的嘴上，舌头带着酒气，伸到了顾涛的嘴里，两个人吮吸着，舌头缠在一起。两个人搂到一起，亲吻着，摸着彼此的身子。
“恩---好兄弟，---哥忍不住了---恩---”郭天明呻吟着，松开他，解开了自己的衣服，在顾涛充满欲望的目光里，把身上的衣服脱光，露出他光滑饱满的身子，
“哥---恩----”顾涛在郭天明的示意下，蹲在地上，喘息着，张嘴含出了那一根已经硬起来的大鸡巴，
“哦----宝贝---你吃的哥好舒服--恩----”撩人的哼着，站在地上，叫顾涛给自己吃鸡巴的郭天明，摸着自己的奶头，淫荡的蠕动着，
吮吸舔弄着那根与老赵差不多的大鸡巴，顾涛忍不住的想知道，温柔的郭天明，如果操自己，会不会跟老赵操自己不一样。想到这，顾涛感觉自己屁股后面开始发痒，不由的夹了夹。鸡巴被吃的郭天明，显然想要的更多，他呻吟着，在顾涛嘴里把大鸡巴抽出来，转过去，把屁股翘起来。在三个男人里，他的屁股是最白最圆的，就象是女人屁股一样，分开的屁股中间，那褐色的菊花洞蠕动着，显然是想叫顾涛去舔。
摸着那女人般的屁股，顾涛喘息着，把他的屁股分的更开点，舌头舔上去，
“哦---宝贝----你爽死哥了---恩----”弯着腰，翘着屁股的郭天明，淫荡的扭动着，肛门被舔，叫他十分的骚浪，
“恩---哥---喜欢我舔你的小B吗--恩---BB舒服吗---”顾涛一边舔着他的菊花洞，一边套弄着他前面，那满是自己的口水和淫水的大鸡巴，
“恩---舒服---舒服死哥了--恩----”郭天明骚浪的哼着，把一条腿抬高，好更叫他舔的方便，
被刺激的骚起来的郭天明，拉起他，开始给顾涛脱去衣服，蹲在他胯下，开始给他吃鸡巴。看着面前这个卖力舔吃自己鸡巴的男人，顾涛舒服的哼着，比起曹铁军，好象还要大上一号的大鸡巴，也是郭天明和曹铁军都很喜欢他的一个主要原因。吃了一会大鸡巴，郭天明让他坐到沙发上，把他的腿抬起来，推到他胸口，让他弓在沙发上，露出了他带毛的肛门。顾涛呻吟着，抱着自己的腿，郭天明已经低头，舌头舔到了他的骚痒的屁眼上，
“恩---哥---痒---恩---哥----”敏感的菊花洞，被湿滑的舌头，舔的异常骚痒，顾涛淫荡的哼出来，
“呵呵，臭小子---小B好敏感啊---恩----”郭天明淫亵的笑着，更是刺激的用舌头，玩弄着那蠕动的洞洞，
“恩---哥----我---我想叫你操我----”顾涛呻吟着，红着脸，小声的哼出自己的渴望，郭天明一楞，抬起头，看到了顾涛那羞涩，渴望，但又十分骚浪的样子。
带着有点羞涩的顾涛，郭天明领着他进了卫生间，看一下顾涛不解的目光，郭天明笑了，
“傻小子，今天哥就好好教教你，做一个合格的0号，也是需要很多知识的”笑着亲一下他，郭天明拿过了淋浴的喷头，把上面的花洒拧了下来，
“做一个好的0号，第一步，是要学会清理自己的那里，你不想正操谁，结果带出那个东西吧，呵呵”说着话，他把一条腿踏到马桶上，翘起自己的屁股，
“水流不要很大，温度最好适度，开始可能有点不舒服，习惯就好了”说着话，他把开关打开，把没有花洒的水管，顶到了自己的菊花洞上，在顾涛惊讶的目光里，水注进了他的身体里，
“尽量的放松，让更多的水进去，直到你感觉够了”哼一声，他把水管拿下来，蠕动的菊花闭上，一点水也没流出来，
“收紧肛门，不要很快就排出来，如果可以，最好按摩一下肚子”他笑着看着看傻了的顾涛，扭动一下自己的圆润的腰，然后蹲在马桶上，“哗”的一声，很干净的水流喷射而出，
“一般最少需要五次以上，直到排出的水很干净了，那你就可以开始准备挨操了，呵呵”郭天明笑着，把水管递给顾涛，
尴尬的半蹲下来，小心的把水管对到自己的屁眼上，但紧张的肛门夹的很紧，水根本注不进去。
“放松，那么紧张干什么，定期的洗肠，不但可以清除肠道里的宿便，还可以起到减肥保健的作用，国外的人，经常去洗肠的”郭天明耐心的开导着他，
“哥---我有点紧张”顾涛脸红的小声说着，
“呵呵，臭小子，这有什么紧张的，放松，可以很好的控制自己的肛门的松紧，对一个好的0号很重要的，放松”郭天明继续诱导着他，
温热的水流终于灌进了顾涛的肛门里，他试着按照郭天明说的，忍着那种不适，尽量放松。实在感觉灌不进去，才停了下来，但小腹的胀满，叫他更紧的收缩住屁眼。郭天明淫亵的笑着，伸手去按摩他的肚子，
“恩，哥---别---我要忍不住了---”努力坚持一会，顾涛再也忍不住下面的坠涨，坐到马桶上，“哗”的一声，排了出来，
“好，再来几次，学着放松点，习惯就好了”郭天明递给他水管，监督着他又一次往里灌水，
几次以后，顾涛清楚的看到了，排出来的水，已经很干净了。而且明显轻松了的肚子和下面，竟然挺舒服的，连他已经软了的欲望，也有点抬头的意思。出了卫生间，郭天明让他躺到了房间中间的按摩床上，在床边，他已经点上了一个香熏灯，淡淡的清香，闻起来十分的舒服，
“做好了第一步的清理准备，下一步，就是学会如何的放松自己的身体，准备迎接大鸡巴的进入了”他拿过一瓶按摩油，示意顾涛仰身躺好，把按摩油倒在了他的胸脯上，
“很快乐的做爱，不可能上来就马上插入的，尤其是对象是你这样的新手，前期的准备，十分的重要，哥先帮你放松”说着话，两只手将他胸脯上的按摩油均匀的擦遍他的上身，
“每个人的敏感部位，是不一样的，但主要还是那几个部位，象舌头，耳朵，乳头，还有人掖下很敏感，但最敏感的，当然是下面的大鸡巴了，很多的人，尤其一个好的0号，菊花的敏感也很重要。对这些部位的刺激，每一个人也是不一样的，有喜欢轻柔的，有喜欢粗鲁的，主要是靠抚摩与亲吻”详细的给他讲解着，郭天明开始轻柔的抚摩着他，因为涂上油变的滑腻的上身，
“恩--哥---你懂的真多---恩---你摸的我很舒服---”顾涛舒服的哼一声，佩服的看着郭天明，
“呵呵，傻小子，等你几年以后，说不定比哥更明白呢，舒服吗，舒服就哼出来，适度的呻吟，是性爱最好的添加剂”郭天明摸着他已经硬了的奶头，撩人的诱导着他，
“恩---哥----真的很舒服---恩---”顾涛蠕动着酥麻的身子，小声的哼出来，
“臭小子，哥第一次就知道，你真的很敏感，嘿嘿，看来你还真的有做0的天赋”说着话，郭天明把按摩油滴到他小腹下和大腿上，
“做一个好的0号，不但后面要好，前面的家伙也很重要，谁看到被自己操的大鸡巴都硬了，绝对会更兴奋的”涂着油的手，很轻柔的摸到了那已经硬起来的大鸡巴，
“恩---哥---恩-----”那滑腻的摩擦，比起平时粗硬的摸弄，更叫顾涛无法控制的哼出来，
“最后，就是菊花的放松了，上来就插的男人，不是个好男人，在0号准备好的前提下，两个人都舒服的性交，才叫做爱，那种上来就插，插了就射的性交，纯是交配”郭天明示意他抬起腿，抱到胸前，露出了他已经准备好了的菊花洞。清凉的按摩油滴上去，郭天的手把按摩油轻柔的涂到他期待的菊花洞，
“每个人的肛门括约肌，开始都比较紧，在得到锻炼后，可以学会放松，但刚开始，尤其是第一次，很难放松，所以，这时的准备是最重要的”那只手的手指，借着按摩油的润滑，在他的菊花洞口，轻柔的按摩着，
“恩---哥----我--恩------”被刺激的发骚的顾涛，不好意思说自己想要，只能是撩人的呻吟出来，
“有异物进入，一般的人习惯会自己收缩，所以要想改变这样的习惯，就需要练习，该紧的时候紧，该松的时候要会松”在郭天明的说话里，那的一根手指慢慢的插进了菊花洞中，
“恩---哥----恩-----”又一次感觉到了那份酥麻到骨子里的摩擦，又一次好象被挠到点上的骚痒，叫顾涛呻吟出来，
“呵呵，臭小子，你还真的敏感，这样就已经出水了”菊花被玩，前面的大鸡巴上，晶莹的淫水已经滴到了他肚子上，郭天明用另一只手，摸弄着那涨挺的大鸡巴，
“恩---哥---有点胀--恩---还有点痒--恩----”那根手指很温柔的转动着，摩擦着，顾涛蠕动着，弓着的身子扭动着，
“手指很细，所以，适应以后，必须要把括约肌放松”郭天明的手指，开始在菊花洞里按揉转动着，
顾涛抱着自己的腿，大开的下身，菊花被郭天明的手指玩弄着。这种被玩弄，被插的刺激，不但没叫他羞愧，反而异常的亢奋。当郭天明的第二根手指插进去时，除掉有点不适的胀满，更多的，是菊花被蹂躏的酥麻与刺激。看到郭天明那过来的那根，比一般的鸡巴略小一点的假鸡巴，顾涛呻吟出来，他没想到，自己也有被假鸡巴插的一天，
“手指虽然更方便灵活，但总不是圆的，所以，适当的工具才是最理想的，呵呵，臭小子，大鸡巴来了，试着放松---来----恩---”那黑色的假鸡巴，旋转着，一点点插了进来，
“哦---哥----恩----太胀了--恩---轻点----”虽然已经准备的挺好，而且他也被老赵操过两次，但还是生荒地的小肉洞，还是感觉到了不适，顾涛的大鸡巴有点软下来，
“恩---放松---别去夹---恩---好的---哥不动--”温柔的亲一下他，郭天明耐心的等着他适应，用手刺激着他的大鸡巴，
“恩---哥---来吧---恩-----”顾涛呻吟一声，小声的要求着，菊花里的假鸡巴慢慢的转动，一点点的进出着。
郭天明样躺在床上，硬了的大鸡巴，直挺挺的翘着，上面抹上了足够的润滑剂。顾涛脸红的跨到了他身上，蹲下来，羞臊的喘息着，他抓着郭天明的大鸡巴，顶到了自己的菊花洞上。试探着顶几下，他往下一坐，已经放松的菊花洞张开，滑腻的大鸡巴，一下套进去，
“哦---哥----恩----别动--哥---”几乎是下意识的，顾涛好象很疼的咬着牙，身子紧张的绷紧，
“哦---宝贝---没事的---放松点---你夹死哥哥了----”下面的郭天明呻吟一声，爱极的抚摩着应该是很痛苦的顾涛，
“恩---哥----你要操死我了--恩-----”哀怨的呻吟一声，顾涛低下身子，郭天明抬头亲着他，
其实，经过郭天明的准备，已经放松的菊花洞，根本就没怎么感觉到疼痛。去点有那么一点不适，那粗硬火热，软中带硬的大鸡巴，带给他的，是肉与肉的摩擦与挤压，叫顾涛舒服的想呻吟。但象是潜意识里很多人一样，希望对方觉得自己是第一次的心理，叫顾涛装出了痛苦的样子，
“恩----哥----你的鸡巴好大---插死弟弟了---恩----”撩人的哼着，被菊花里的大鸡巴，刺激的几乎忍不住的顾涛，开始缓慢的蠕动，
“哦---好弟弟---你的洞好紧--恩---你夹死哥哥了----”郭天明感受到了那温暖灼热的紧迫与包裹，刺激的呻吟着，
“恩---哥---操我----操我吧--恩----”动起来的摩擦，叫肉与肉的挤压更是剧烈，那酥麻骚痒的骨子里的消魂，让顾涛前面的大鸡巴，直挺挺的滴着淫水，
仰面躺在床上，腿抬着的顾涛，又一次体会到了被人操弄的快乐，但比起上一次大夫的手指，郭天明的大鸡巴，带给他的摩擦与顶撞，更是叫他酥麻到骨子里。站在地下的郭天明，看着这个被自己操的呻吟着，大鸡巴淫水直滴的男人，更是亢奋的异常。已经涨到极点的大鸡巴，活塞般的，在菊花洞里抽动着，顶撞着，
“哥---啊----小B叫你操死了--恩----哥---我要死了----”已经顾不上装假的顾涛，情不自禁的蠕动着，已经火热酥麻的菊花洞，不由自主的收缩着，
“哦---宝贝---你爽死哥哥了--哦---我操---操死我的亲弟弟----”抗着他的双腿，郭天明的大鸡巴猛力的顶着，插着，
“啊---不---不要了--啊----哥----”呻吟着，颤抖着，浑身绷紧的顾涛，在哼叫声里，一股股的白浆从颤动的大鸡巴里喷射而出，他被操射了。

二十
还是那熟悉的街道，还是那些认识或不认识的面孔，顾涛象平时一样，溜达在自己管区内的街道上。偶尔的跟认识的熟人打个招呼，他不时的四下看一下，不自在的动动有点僵硬的身子。来到路边小花园的椅子上，他别扭的慢慢坐下，看看四周，好象没有注意自己的目光。放松一下有点僵硬的身子，他皱一下眉头，挪了挪屁股，脸有点红的又四下看看。一想起自己后面肛门里夹着的那东西，他就觉得脸上发烧，老感觉有人在看自己，不由的夹紧下面。
那是郭天明送给他的，而且建议他每天，去掉方便，都不要把那东西拿掉。好在，他一直自己睡自己的房间，但身体里多了那么一个东西，还是叫他十分的不舒服。想起郭天明把那东西，塞进自己屁眼的时候，顾涛的脸就有点发烧。那是一个象子弹头似的东西，在尾部出现一个葫芦状的细腰，位置正好是可以卡在肛门洞口的地方。顾涛在网上查询后知道，这个小东西，叫肛门塞，专门用于男同志后庭，起刺激前列腺的作用，当然也可以扩张肛门用的。
前天夜里，不知道是因为准备工作做的好，而且郭天明够温柔，够体贴，顾涛基本没感觉什么痛苦。但一想着自己竟然被操射了，顾涛脸上直发烧，那种震撼的骨子里的爆发，现在想起来，还叫他身子发酥。跟老婆做爱，或是自己手淫，还是操男人后面，那种高潮时的射精，都比不上被操射那么强烈。那种全身在颤抖，几乎要融化般的酥麻，现在想起来，顾涛都觉得血液沸腾，他情不自禁的夹紧肛门里的小东西，两条腿扭曲着。
“小顾啊，歇着呢，来抽只烟”一个人笑着走过来，坐到了他旁边，
“呵呵，王老师啊，没事了”这突然的打断，让顾涛身子一抖，不自在的笑一下，忙调整一下姿势，接过烟，并就着他手里的火点上，
“这天，还真怪热的，还没到伏天，就这么热了”微笑的王老师，看着穿着制服的顾涛，眼睛盯着顾涛的裤裆上，那里因为刚才的刺激，明显的被里面的欲望，顶起一个大包。
“哦，好象还好吧，稍微有点热”顾涛脸红的把腿叠起来，掩饰的把裤裆位置挡住，
“呵呵，你坐在这也不凉快，去我那里坐坐，喝点冰水吧”热情的看着他，王老师目光里露出的那灼热又暧昧的精光，让顾涛心里一荡，他想起上次这个男人摸自己屁股的事，刚才被打断，有点软下来的欲望，竟然又开始膨胀，
“你----你好象就住那幢楼上的吧”顾涛迟疑一下，极力让自己忍着心里的诱惑，
“是啊，二单元208，家里也没人，一个人呆着怪没意思的”王老师撩人的看他一眼，期待的笑着，看的顾涛心里痒痒的，燥燥的，
“走吧，在这坐着也是坐着，就当去认一下门好了”王老师站起来，热情的想拉他，
“呵呵，那就去认下门了”心虚的看一下四周，顾涛也没让他拉，顺势站了起来，裤子中间那明显的隆起，叫他脸红的把手伸进裤子口袋，在王老师火热的注视下，在裤子口袋里，把欲望的位置挪一下。王老师也没有在说什么，笑着在前面引着路，顾涛跟着他，进了旁边的楼里，
“对了，嫂子呢，怎么把你一个人扔家里了”前面裤子包裹下，浑圆的屁股，扭的顾涛心痒痒的，他忙找个话题，来转移一下自己的注意力。顾涛记得他们应该是一家三口的，孩子已经上高中了，
“这不是带孩子去他姥姥家了吗，我也不想去，就自己在家里了，怪没意思的”王老师已经拿出钥匙，一边说着，一边把门打开，示意顾涛先进去，
没有人的家里，收拾的很干净，可以看出家里的主人都是那种十分整洁的人。顾涛不自在的打量一下这个陌生的家里，在王老师的示意下，坐到沙发上，有点心慌的看着王老师打开空调，然后进了厨房，
“小顾啊，你是喝茶，还是喝点啤酒，天那么热，喝点凉的吧”说着话，王老师在厨房里拿着两罐的啤酒走出来，
“王哥，你别客气了，我喝点水就好”顾涛急忙客气的表示着，
“喝茶怪热的，还是喝点冰啤吧，反正你喝这点酒，也没事的”王老师笑着，把啤酒打开，递给他一罐，顾涛忙接过来，
“这是毕业的学生，给我送来的，说是很不错，你尝尝看”王老师拍一下他的肩，笑一笑，坐到他旁边，自己也打开一罐，
“是不错，看样子，你带的学生，还是很不错的啊”喝了一口啤酒，顾涛试着找个话题，来缓解一下心里的躁动，
“还好了，教了十多年的学生，总算不误人子弟就行”王老师也喝口酒，笑着感慨一下，
“对了，看你还有点热，要不你在这里冲个澡吧，反正家里也没人，你也不用不好意思”看他脸上还有点汗，王老师热情的建议着，
“这---这不太好吧”顾涛有点不自在的笑一下，来人家坐一下，好象没什么，但跑别人家里洗澡，好象就有点怪怪的了，
“嘿嘿，怕什么，家里就我们两个，你还怕哥把你吃了啊，来吧，卫生间里啥都有的，我给你拿毛巾”说着话，王老师已经站起来，
身上还真的有点汗腻腻的顾涛，迟疑一下，还是在王老师热情的目光下，站了起来，把身上制服脱了。王老师的眼睛，一直盯着这个英武的男人，把身上的衣服，一件件脱下来，当脱的只剩下一条透明的性感内裤时，两个人碰撞的目光里，都看到了彼此的欲望。实在没好意思脱光的顾涛，挺着透明内裤掩饰不住的欲望，脸红的拿过王老师手里的毛巾，进了卫生间。
温热的水，让顾涛亢奋的血液奔涌的更迅速了，摸着胯下那涨挺的大鸡巴，顾涛几乎已经肯定，这个斯文白净的王老师，应该也是喜欢男人的。从第一次见到，好象他看自己的目光就有点不一样，上次偷摸自己屁股的事，好象发生也不是一次了，只是原来自己没有感觉罢了。但自己竟然跑到人家里来，还这样的脱光了洗澡，叫顾涛想想又是脸红，又是刺激。他不知道一会将会发生什么，他的心已经迫切的期待一会要发生的事了，
“呵呵，兄弟，我喝点酒就忍不住了，你别介意啊”卫生间的门一下开了，脸有点红的王老师，不自在的解释着，一边盯着顾涛赤裸的身子，一边来到马桶边，
“没事，都是男人，有什么关系的”虽然这样说，但顾涛的心还是狂跳着，紧张的把自己胯下那涨挺的欲望，没有掩饰的露给他看，
解开裤子，掏出鸡巴，但一直没有尿出来的王老师，就那么站在马桶边，激动的喘息着。顾涛清楚的看到了，他解开的裤子中间，那一根同样已经硬起来的大鸡巴，就那么翘着，一点也没尿的意思。不大的卫生间里，两个男人的呼吸，都那么粗重，灼热的目光，都盯着彼此的下面，
“想摸一摸吗，恩”把水关上的顾涛，大着胆子，走到了同样激动又紧张的男人身边，抓住他的一只手，放到了自己胯下那粗硬的大鸡巴上，
“恩------”王老师颤抖着，手握住了那带着水，又热又粗的大鸡巴，不由自主的握着，顾涛哼一声，自己的手也抓住了他那根同样硬硬的大鸡巴，刺激的套弄着，
两个人都没有再说什么，只是喘息着，刺激的摸着对方的鸡巴。显然忍不住的王老师，突然的挣开了顾涛摸自己鸡巴的手，蹲了下去，在顾涛刺激的哼声里，张嘴含住了那已经开始流水的大鸡巴。刺激的站在那里，感受着下面鸡巴上传来的温暖与包裹，顾涛舒服的哼着，手摸到了自己的奶头上，柔捏着那已经硬起来的奶头。
“恩---哥，你想要吗---想操我吗”鸡巴被吃，欲望已经控制不住的顾涛，开始发骚了，
他从王老师的嘴里，把自己的大鸡巴抽出来，转身扶着洗脸台，把自己的屁股翘起来。在王老师惊讶与亢奋的目光里，他慢慢的，把自己肛门里那黑色的小东西抽出来，
“恩---来吧---哥，来操我吧---恩---”把那黑色的小东西，扔到一边，顾涛扭过头，撩人的哼着，把自己的屁股骚浪的翘着，
“好弟弟，哥真的忍不住了”喘息着，王老师挺着他胯下那涨硬的大鸡巴，来到了他的后面，
“来吧---恩---操我吧--恩---”顾涛极力的把自己的屁股，往后面迎着，迎到了那硬挺的鸡巴。几乎是没有停顿，那已经流水的鸡巴，在没太多润滑的情况下，一下插进了顾涛的肛门里。虽然已经被操了几次，虽然顾涛已经骚的很想要，虽然这个男人的鸡巴不是特别的大，但没怎么润滑的情况下，那深深的插入，还是叫顾涛身子一抖，差点叫出来。但顾涛努力的叫自己后面放松，小心的适应着那粗暴的插入，可能是感觉到了自己的急迫，王老师急忙的把自己的鸡巴抽出来，拿过边上擦脸乳液，挤到了顾涛的肛门上，在顾涛还没反应过来时，又一次的插进去，
“哦---哥---轻点--恩----”还有点疼的插入，叫顾涛小声的央求着，
“恩--宝贝---你屁眼好紧--恩---哥爱死你了”身后的男人，被那灼热的紧迫，夹的呻吟着，忍不住的抱住他的屁股，大鸡巴开始插起来，
顾涛小声的哼着，闭着眼，让自己不去注意面前镜子里，被男人操的自己。不知道是不是因为刚才粗暴的插入，那干涩的疼痛，还是后面那一开始就猛力的抽插，顾涛开始的渴望与骚浪，已经一下没了，胯下那流着骚水的大鸡巴，也已经软了。顾涛努力的叫自己去想上次，被郭天明操射的感觉，努力想叫自己的欲望浪起来，但好象一点用也没有。他把扶着台子的手放开，一只手摸自己的奶头，一只手抓着下面软着的鸡巴，刺激的套弄着。
“哦---小B夹死大鸡巴了--我操---恩---哥不行了---”身后猛力操弄的男人，不知道是因为太刺激了，还是就那么快，在猛操几下后，一下抱住他，哼哼着，他射了。
还没有把自己的欲望调整起来的顾涛，无奈的喘口气，把自己的身子直起来，屁眼里已经软下来的鸡巴被挤出来。扭回头，努力的冲身后的男人笑一下，顾涛打开了喷头，让温热的水，淋到自己十分沮丧的身上。
草草的冲一下，顾涛没有管卫生间里，在洗澡的那个男人的挽留，匆匆的套上自己的衣服，离开了这个叫他很失望，很沮丧的地方。
二十一
顾涛是已经结婚多年的男人了，他知道夫妻在性交的时候，偶尔某一方，会出现没兴趣或是没感觉的状态，这在很多夫妻之间，应该是很正常的。但两男人之间，出现这样叫他沮丧的事，而且是发生在自己的身上，他真的很郁闷。开始的欲望，突然的一下没了，虽然他努力的试着调整自己的欲望，但好象根本没什么用，就那么忍着，叫对方操完了事。他真的是很失望，那份没有发泄出来的欲望，就那么卡在那里，说没了，还存在着，说有吧，还没了感觉，那种滋味，叫他心情变的很遭。
顾涛整个的下午，都觉得不怎么对劲，说不清楚的烦躁，叫他做什么都没有心思。他想找老赵，但因为去局里开会，老赵又不在，他想到了曹铁军。在他认识的这三个男人里，曹铁军不但是最精神，最帅气的，而且他的鸡巴，也是最大最刺激人的，一想起这些，顾涛的心毛躁的有点压抑不住了。因为时间还早，去的早的话，健身房的人比较多，根本不方便干什么，他只能先忍着。随意的吃点东西后，坐立不安的顾涛不时的看看表，但时间还是走的那么慢，他犹豫一下，还是出了门。
果然，他进了健身房时，这个时间锻炼的人还是比较多的，看到他进来，曹铁军高兴的冲他挤一下眼。到了里面曹铁军住的房间，他刚把衣服脱了，曹铁军也进来了，从后面抱住了只剩下内裤的顾涛，
“兄弟，哥想你了，你能来，哥真的太高兴了”说着话，手已经伸到他胯下，抓住了他内裤下的大鸡巴，
“哥，我这不是来了吗，恩---等一下吧，叫人看到”顾涛刺激的哼一声，他感觉到身后，曹铁军贴着自己的隆起，
“呵呵，那让哥先吃几口”说着话，曹铁军已经蹲在他胯下，从内裤里掏出开始变硬的大鸡巴，刺激的含进嘴里，
“恩---哥---等会的吧，恩---”顾涛理智的拉住他，虽然他也很想要，曹铁军不舍的舔一下，那带着口水的大鸡巴，松开他，
回到了前面的大厅，顾涛按照曹铁军的意思，先开始慢跑热身，一边让自己的节奏缓慢的控制着，心里已经满是欲望的顾涛，开始观察那些锻炼中的男人们。因为是夏天，虽然是夜晚，但大厅还是比较热的，没有开空调的温度还是很高的，所以大多的男人，都是光着上身的。这样直观的对比下，那些肌肉很好，十分健壮的男人身体，让顾涛的目光变的灼热起来。那出了汗，闪着亮光的饱满肉体，让血液循环变快的他，忍不住吞了好几口的口水，他真想摸一摸。
“臭小子，当心看眼里拔不出来啊”身边戏谑的笑声，让顾涛脸红了，曹铁军正笑着，看着他发春的样子，
“嘿嘿，喜欢看吗，以后记得多过来看啊，不要钱的啊，来吧，哥带你做器械”诱惑的挤一下眼，曹铁军关上跑步机，带着他来到器械架子前，
“你底子不错，虽然没正规的练习过，这一次，哥先带你熟悉一下各种器械的使用，以后再系统的加大量了”说着话，认真的曹铁军，开始跟他讲着面前器械的要点及注意事项。看他认真的样子，顾涛也把心思先收起来，仔细听着，看他给自己做示范。当那边有人招呼时，曹铁军让他自己先把刚才教的动作每样做上五组，然后去那边招呼别的学员了。顾涛开始按照刚才他教的动作，一步一步的慢慢做着，当然，他的眼睛，又不失时机的开始欣赏那些猛男们的身体。
大厅里的人越来越少，当最后一个人走后，曹铁军出去把大门锁上，当他把大厅里的几个大灯关上，顾涛才发现，暗下来的大厅里，只剩下自己跟曹铁军了。躺在小凳上的顾涛，把手里的哑铃放下，看着走过来的曹铁军，两个人眼睛里的欲望，开始灼烧起来，
“累了吧，第一次别做的太多，得慢慢来”就站在他身边，低头看着他，曹铁军体贴的说着，
“呵呵，是够累的，太久没运动了，光出汗了”顾涛看着身边这个男人，紧身的运动背心与短裤下，饱满粗壮的身子，勾勒的十分性感，在那紧身短裤的中间，已经顶起老高的隆起，叫顾涛喘不过气来，
“热了吧，那就把衣服脱了吧，我把门关上了”曹铁军笑了，抬手先把自己的背心脱了，把下面的短裤也都脱了，光光的挺着胯下，已经硬起来的大鸡巴。顾涛喘息着，把自己身上，已经湿了的背心和短裤也脱了下来，那根差不多粗大的大鸡巴，也翘了起来，宽大的大厅里，弥漫起灼热的欲望气息，
“还差多少，我陪着你做”没有马上行动的曹铁军，笑着看着他，
“呵呵，还两组的推举和牵引，你累了吧，还得收拾器械”顾涛体贴的坐起来，
“没事，明天早上一样收拾的，来吧”伸手拉他起来，两个光光的男人，挺着大鸡巴，来到推举的器械前，
看着身边这个，光着粗壮的身子，陪着自己在运动的男人，顾涛贪婪的盯着他蠕动的肌肉，和胯下那一直挺翘着大鸡巴。两个人都没有说话，但一直交织着的眼神里，越来越旺盛的欲望，叫两个人都挪不开眼睛。推举完成后，两个人来到牵引器前，弯下腰，抓着两个吊环，两个人开始牵引。因为需要弯腰，结实浑圆的屁股，就那样翘着，这样的姿势，叫顾涛的欲望，再也压抑不住。
他松开了自己的拉环，来到了曹铁军的身后，没有抱他，而是伸出自己的手，从他鼓起的肩头摸下来。饱满的肌肉，带着滑腻的汗水，顾涛摸着他的背，手滑到了他腰下，摸着那翘着的屁股。曹铁军喘息着，把自己的腰弯的更低，屁股翘的更高点，顾涛看到了他那没毛的，蠕动着的肛门。顾涛吞下口水，胯下的大鸡巴胀的难受，他蹲了下来，抱住了那结实浑圆的屁股，伸出自己的舌头。
“恩---好弟弟----恩----你浪死哥了----”后面的屁眼被舔，前面流水的大鸡巴被摸，曹铁军弓着腰，撩人的哼着，
“哥---喜欢我亲它吗--恩---舔的舒服吗---”顾涛一边舔弄那蠕动的肛门，一边另一只手，套弄着前面那流水的大鸡巴，
“哦---哥喜欢---哥爽死了--恩----”一边呻吟着，曹铁军一边继续着牵引臂力，
顾涛忍不住了，他站起来，扶着自己滴着淫水的大鸡巴，顶到了被自己舔过的屁眼上。他没有马上的插进去，而是扶着大鸡巴，在蠕动的肉洞上蹭着，摩擦着，
“哦----给我---好弟弟---哥痒死了---给哥哥吧----”在曹铁军骚浪的央求声里，顾涛把口水弄到自己的鸡巴上，抱着那蠕动的屁股，向前一挺，肛门开放，粗硬的大鸡巴徐徐干进去，
“啊---太棒了--恩----大鸡巴顶进花心了---哦---哥要爽死了---”屁眼被干，粗硬的大鸡巴，插的曹铁军快乐的哼着，撩人的扭动着，
“恩---哥----你今天小B好紧---恩----夹的好舒服---”深深顶到根，顾涛感受着那温暖灼热的包裹与收缩，抱着曹铁军，亢奋的喘息着。
不知道是因为中午那次，没有释放的缘故，还是因为这次的操弄十分刺激，没有换姿势，就这样在后面操了一会，顾涛就忍不住的先射了。把软下来的鸡巴，从那温暖的屁眼里抽出来，顾涛扶起喘息着的曹铁军，有点不自在的想解释什么，
“恩--臭小子，你今天好猛啊，差点操死哥，把哥操的流了那么多水”呻吟一声，曹铁军亲一下他，亲昵的拍一下他的屁股，
“哥--我---我也不知道怎么回事”顾涛脸有点发烧的解释着，
“呵呵，臭小子，是不是很长时间没出了，还是真的那个了，呵呵”戏谑的笑着，曹铁军没再让他说话，拉着他，进了后面的房间。
滑腻的泡沫摩擦下，两个人抱在一起，亲密的蹭着，顾涛抓住了曹铁军胯下，那一直硬着大鸡巴，夹了夹发痒的屁股，
“哥---今天你操我吧”他贴着曹铁军的耳朵，小声的说出了自己心里的渴望，
“恩---宝贝，你真的想要吗--恩”曹铁军摸着他结实的屁股，手指滑到他屁股中间，刺激的蹭着，
“恩--我想要”顾涛红着脸，说出自己的需要，
曹铁军笑了，伸到他屁股中间的手，摸到了他发痒的屁眼上，轻轻的刮弄着。顾涛哼一声，把自己的腿分开点，在他的配合下，曹铁军的手指插进了他骚痒的屁眼里。前面刚才已经射过的大鸡巴，在欲望的刺激下，又一次的硬起来。肛门里转动的手指，摩擦着顾涛敏感的嫩肉，让他想起自己第一次被那个大夫玩后面的亢奋。
“走吧，去床上吧，哥想给你一次难忘的快乐”曹铁军咬着他的耳朵，往他耳朵里吹着热气，
草草的冲一下，把身上的水擦一下，两个人已经来到了外面的床上。顾涛放松的躺在床上，伏在他身上的曹铁军，刺激的舔弄着他敏感的奶头，
“恩---哥---好痒--恩----”蠕动着被刺激的酥软的身子，顾涛已经浪起来，当曹铁军掀起他的腿，开始舔弄他的肛门时，他呻吟出来，
“哦---我要---给我吧--哥---给我吧----”弓着身子的顾涛，淫荡的哼着，屁眼被舔的他，已经迫切想要了，
“宝贝，放松啊，哥进来了--恩---”曹铁军坐在他胯下，涂上润滑剂的手指，徐徐的顶进他蠕动的肛门里，
“恩---往里点--哦----哥----恩----”顾涛抱着自己抬高的腿，洞开的下面，骚痒的蠕动着，曹铁军把第二根手指插进去。
涂了很多油的大鸡巴，顶在那已经放松过的肛门上，轻轻的蹭着，在那蠕动的肉洞被摩擦的越发骚痒时，往里顶进去。粗大的鸡巴，几乎是把肛门里的每一条皱摺都给撑开了，刮着肠壁徐徐干进去的摩擦，让身子绷紧的顾涛颤抖着，哼叫出来，
“啊---轻点--恩--哥---慢点---恩----”仿佛撕裂般的感觉，叫顾涛想起了自己的第一次，
“哦--宝贝---小B好紧---夹死哥哥了---恩---放松--哥会疼你的---”温柔的抚摩着他颤抖的身子，曹铁军把插进了一半的大鸡巴，就那么夹在他屁眼里，等待着，
“恩---哥--你的太大了--恩---弟弟叫你操死了”缓过劲来的顾涛呻吟着，抱住了身上的这个男人，这个又一次操了自己的男人，
被夹着的大鸡巴，开始慢慢的动了，一点点的抽出来一段，再慢慢的插进去，曹铁军很耐心，很温柔的看着他的反应。咬着的嘴唇慢慢张开，皱着眉头慢慢松开，顾涛绷紧的身子软下来，两个男人的目光交织在一起，当他们抱紧时，那粗硬的大鸡巴，已经整根的插进去----。

二十二
虽然还有点涨满的不适，但那异常的粗硬，带给顾涛的急迫与摩擦，却已经叫他顾虑不到什么。每一次抽插，那肉与肉的挤压与摩擦，都叫他身子发麻，尤其是顶到他身体最深处的贯穿般的感觉，叫顾涛控制不住的扭动着，
“啊---哥--恩-----恩----”跨坐在曹铁军身上的顾涛，骑马一样的扭动着，上下动着，在他分开的屁股中间，曹铁军那黑粗的大鸡巴，刺激的进出着，
“恩---大鸡巴操的爽吗--恩---小B喜欢大鸡巴操吗----，小骚B流了那么多的水---恩---”下面的曹铁军，说着粗俗的情话，配合的向上顶着，一边摸着他的胸脯和胯下，
“哦---哥---操我吧---操死我吧---恩----”顾涛扶着曹铁军的胸脯，屁股骚浪的扭动着，前面曹铁军肚皮上，他那被操硬的大鸡巴，流了那么多晶莹的淫水。
就在这狂乱淫荡的时候，房间的门开了，站在门口的人，和床上的两个人，都看到了彼此。这个突然进来的人，是一脸戏谑与亢奋的郭天明，他一边笑着把门关上，一边走到了床边，
“嘿嘿，臭小子，我说怎么几天没见人了，原来跑这里偷吃男人了”他淫亵的笑着，拍了已经被惊吓的一动不敢动，呆住的顾涛屁股一下，
“哥--我-------”顾涛真的恨不得有个地缝，叫自己钻进去，跟着别人朋友上床，还没抓到，他真的没脸见人了。
顾涛的脸色红一下白一下，他不敢看郭天明的眼睛，又羞又臊的他，挣扎着，在曹铁军的身上爬下来，但身下的曹铁军抱住了他。顾涛已经弄不清楚曹铁军的意思，他把自己通红的脸，埋到了曹铁军的怀里，紧紧抱住了他，再也不肯抬头。他不知道如何面对，曾经帮助过自己的郭天明，虽然他们两个人都说过，不会干涉对方找人，但这样被抓了现场，还是叫顾涛羞臊异常。
“呵呵，臭小子，知道找地方躲了啊，叫你躲，叫你躲”郭天明戏谑的笑着，把顾涛露在外面的屁股不轻不重的打了两下，
“好了，没看小涛都不好意思了，快上来吧”抱着顾涛的曹铁军，笑着护住他，
“嘿嘿，死东西，有了新人就不要老娘了”郭天明哼了一声曹铁军，顾涛听到了他脱衣服的声音，然后，已经脱的光光的郭天明，从后面贴上来，把他夹在中间，
第一次，跟两个赤身裸体的男人躺在一起，而且还都是跟他发生了那样关系的男人，被夹在中间的顾涛，已经脑袋一片空白。身后的郭天明，把手伸到了他的胸脯上，找到了他的奶头，象是报复般的捏了两下，温暖湿滑的舌头，已经亲到了他的脖子上，
“小骚B，喜欢被你军哥的大鸡巴操吗，哥可是被他的大鸡巴操的爽死了---恩---告诉哥，喜欢他操你吗”撩人的舔着顾涛的耳朵，郭天明淫亵的在他身后蹭着，
“哥----我---我真的不是故意的”把脸埋在曹铁军怀里的顾涛，小声的解释着，但被两个男人夹在一起，已经叫他的心异常的骚动，
“嘿嘿，你抢了哥的男人，那以后，还让哥操你不--恩---告诉哥---”郭天明下面已经硬起来的鸡巴，在顾涛的屁股中间，刺激的顶着，
“恩---哥----我--我愿意--恩---”身子的前后，两根鸡巴的顶蹭，让中间的顾涛，已经再顾不上羞臊，呻吟着，说出自己的回答，
“恩---宝贝---告诉明哥，你是喜欢你军哥操你，还是喜欢明哥操你--恩---”郭天明淫亵的刺激着他，让已经发烧的顾涛脸上直发烧，
“呵呵，是不是很难说啊，你军哥的鸡巴大，你明哥的鸡巴温柔，嘿嘿，那今天晚上我们哥俩就叫你好好对比一下了”在顾涛还不知道应该怎么回答时，屁股后面，那硬挺的鸡巴，已经深深的顶进了刚才被曹铁军操过的屁眼里，
“哦---哥---操我吧----以后小B都给哥随便操了---哦----”刚才没有得到满足的肛门，再重新被贯穿的满足，叫顾涛哼出来，
“宝贝，那哥哥我呢”抱着他的曹铁军，抬起他骚浪的脸，亲着他，戏谑的笑着，
“哦---好哥哥---你们两个都给操了---恩----哥----”求饶的哼着，顾涛抱紧前面的曹铁军，后面被操的身子，在他怀里撩人的蹭着。
在一个男人怀里，被另一个男人操弄，不要说被操的滋味了，就是这淫荡的一幕，就叫顾涛已经亢奋异常。一想起，一会还要被另一根的大鸡巴操弄，他那被操的屁眼，骚痒的收缩着，
“哦---小B夹的哥哥爽死了--哦---宝贝--哥爱死你了---”身后的郭天明，抬着他一条腿，下面的大鸡巴，在他已经被操松的肛门里，猛力的顶撞着，
“啊---哥---不要--恩----不行了--啊---”当曹铁军把头伏到他胯下，去吃他又一次被操硬的大鸡巴时，顾涛浪极的叫出来，前后都被玩弄的刺激，是那么的强烈，他几乎要控制不住了，
酥软骚浪的顾涛，被曹铁军抱着，重新跨坐到郭天明的大鸡巴上，已经顾不上羞臊的顾涛，开始扭着屁股，上下动起来。曹铁军站在他面前，把自己那刚才操过他屁眼的鸡巴，塞进了他的嘴里，顾涛迟疑着，还是不由自主的舔弄着，
知道第一次体会到这淫乱刺激的三人行，他可能会异常亢奋，很有经验的曹铁军和郭天明，没有再去刺激顾涛流水的大鸡巴。在被郭天明操了一阵后，他那已经松弛的肛门，又一次被曹铁军贯穿了。两个不同的男人，两根不一样的大鸡巴，叫顾涛真实的体会到了淫乱的美妙，他浑身酥软，已经陷入了欲望的波涛里。当发骚的郭天明，把顾涛那涨极的大鸡巴，套进他发骚的屁眼时，顾涛终于爆发了，
“啊---哥---不行了--啊----我忍不住了----哦----”后面被曹铁军操，前面操着郭天明的顾涛身子紧绷，颤抖着，猛顶几下，他被干射了，
“哦---小B夹死大鸡巴了--我操---哦-----”后面的曹铁军，被那猛烈的收缩，夹的浑身一麻，呻吟顶了几下，就在顾涛射精的同时，他也射了。
酥软的三个男人，瘫软的贴在一起，射精的顾涛和曹铁军，还在感受着高潮的余味，没有满足郭天明，只能眼睁睁感觉着，那变软的大鸡巴，在自己屁眼里滑出去。有点遗憾的爬起来，郭天明拿过烟，给三个人一人点上一根，彼此的看一下，三个人都笑了，顾涛讨好的靠在郭天明的怀里，亲一下他。
“嘿嘿，臭小子，这下爽了吧”郭天命笑着扭一下他的屁股，抱住了他，
“恩--哥---我差点要死了---”羞臊的哼一声，顾涛撒娇般的在他怀里蠕动着，
“呵呵，你那是爽死，呵呵”三个人都笑了，
“宝贝，喜欢这样的感觉不，下回还要不要”靠上来的曹铁军，从另一边把顾套夹在中间，笑着问，顾涛脸有点红了，但还是点了点头。
顾涛一想起那淫乱荒唐的一幕，下身的反应马上就起来了，被两个大男人，轮流玩弄，叫他感觉异常的刺激。那一次，他也记不清，被两个人一共操了几次，只是第二天，后面的肛门火辣辣的疼。但想起郭天明的建议，每个星期三个人都来上一次的刺激，他的心又开始痒起来。他甚至想到，如果加上老赵，四个人一起玩，是不是会更刺激，但他知道那不可能，他也不敢告诉老赵这些。
在这几个人里，他清楚的知道，曹铁军和郭天明应该是喜欢自己的，但对自己感情最深，最爱自己的，还是老赵。他想起上次忘记在王老师家的那个小东西，虽然这个男人让他经历一次不成功的性爱，但因此引发的那淫乱的一幕，还是叫他很感谢这个不是很成功的男人。当王老师悄悄把那个小东西塞给他时，顾涛早已经原谅了他，对王老师眼睛里的渴望与邀请，他当然给忽视了。
但因为有了那一次不成功的性经历，顾涛才觉得，自己真的应该好好学习一下，男人与男人中间的性经验，好象真的很有学问。他闲着无事，在网上把那些关于男男性经验的帖子，仔细的拜读一番，更跟着那些同志电影里，好好观摩一下。
老赵来电话了，在局里开会喝酒以后，他已经在宾馆里开好了房间，顾涛的心骚动起来。打了一个出租车，他来到了老赵说好的宾馆。已经脱的光光的老赵，开门拉他进去，回手锁上门，就抱住了他，
“宝贝---哥忍不住了---哥想死你了---”一边胡乱的亲着他，老赵开始去脱他的衣服，
“哥，等一下，我先去洗一下”忍着自己的骚动，顾涛拉开他，示意他先上床等着自己，然后他脱了衣服进了卫生间，
把淋浴的喷头拧下来，顾涛坐到马桶上，温热的水流缓缓的注入他的屁眼，在郭天明的调教下，他已经知道怎么清理自己了。“哗”的一声，肚子里的水排了出来，他开始第二次的注入，这时，卫生间的门开了，已经等不急，挺着大鸡巴的老赵惊讶的看到了这一幕，
“兄弟，你--你这是---”他奇怪的看着顾涛塞到屁股下的水管，关切的问，
“哥，你---你先出去了---哥---”被老赵看到自己在洗屁眼，顾涛脸红了，不自在的示意他先出去，
“呵呵，你做什么啊，哥看一下，叫哥看看了”老赵好奇的靠上来，顾涛红着脸，把肚子里忍不住的水，在老赵的注视下，排了出来，
“呵呵，臭小子，你这是在哪学的这些，难受不”老赵惊讶的看着这一切，笑着抱住他，
“死东西，还不是想你一会用着舒服，恩--哥---你要不要试试”顾涛笑了，拿过水管，拉住老赵。

二十三
已经了解了太多的顾涛，在经历了许多后，知道了现在，自己去掉需要继续学习外，还应该学着保护自己。那必须的套套和润滑油，就是一定要准备的了，他不好意思跟郭天明他们要，当然就得自己去买了，反正，现在卖保健品的小店，在街上多的是。
把制服脱了，换上便装，晚饭后，象散步一样的，他出了门。因为不敢在自己家附近买，怕被认识的人遇到，他还是选择了比较远的地方。夏天的夜晚，在一天里，是最舒服的时候，没有了白天的燥热，偶尔一点点小风，让浮躁的心也清爽许多。顾涛没有打车，就在马路上慢慢的逛着，对于比较喜欢走路的他来说，没事的时候，漫步一下，还是很享受的。看着这个已经生活了多年的城市，那多彩的夜色，好象只跟老婆恋爱时，偶尔的欣赏过，可以静下心来，慢慢的欣赏一下，真的是很悠闲，很舒服的事。
顾涛的目标，是在那个青年公园后面的那片，那里的KTV，洗浴中心很多的，象卖保健品的小店，也是很多的。走过青年公园时，他直接的从里面穿过去，反正也是散步，直接过去还近点。穿过公园的后门，前面就是所谓的红灯区了，在看到路边的厕所时，顾涛突然的想方便一下，便拐了进去。
可能是靠在路边，加上在公园门边，公厕里还是很干净的。借着外面昏黄的光线，顾涛站到小便池前，拉下自己的短裤，掏出了憋的发涨的大鸡巴，放松的尿出来。正享受着那喷薄而出的快感时，他偶然的发现，在面前的墙上，有一串电话号码，号码前写着“同性交友”。这样的东西，如果是原来看到，顾涛应该一笑了之，但现在看到这样的话，他的心还是跳的急促起来。他扭头看一下自己的旁边，却看的他心跳的更厉害了。
原来，就在他撒尿的小便池几步远的距离，一个好象也在方便的男人，正一边摆弄着裤裆中间露出来的大鸡巴，一边暧昧的看着他。顾涛吓的急忙扭回头，差点尿到裤子上，他小心的把头扭到另一侧，那边是半人高的大便蹲坑。一个站在隔板中间的男人，正抽着烟，眼神也正在顾涛的身上，尤其是他的胯下，扫来扫去。顾涛紧张的心，差点跳出来，眼睛再不敢看两侧，低着头，恨不得马上尿完。
但在最初的紧张后，顾涛迅速的知道了，这个厕所有问题，那两个人也有问题。他极力装着很自然的，把头扭一点，看到了几步远，那个摆弄自己鸡巴的男人。是一个比自己年龄大点的中年人，裤子中间，那已经被摆弄硬的大鸡巴，还真的挺可观，刺激的晃动着。顾涛的心跳还是那么急促，但已经不是紧张，更多的，是一种亢奋的骚动，虽然是在这样的环境里，但遇到这样的人，顾涛的心兴奋不已。
身体里的尿液，已经排泄光了，顾涛迟疑着，把带着尿液的大鸡巴甩一下，但没有马上提上裤子。在这异常的兴奋下，那被甩动的大鸡巴，正迅速的膨胀，刺激的充血。顾涛再看一下大便坑上站着的那个人，是一个戴着眼镜的年轻人，隔板下的手，好象也在动着。到现在他也不知道因为什么，自己对年轻人，一点也没什么兴趣，反而是边上那个中年人，看着挺顺眼的。他扭过头，小心的看一下那中年人，盯着他胯下还在摆弄的大鸡巴。
应该是感觉到了顾涛的注意，中年人在阴影里，冲他笑一下，更大胆的把身子扭过来一点，对着顾涛，刺激的掳弄着他那已经硬起来的大鸡巴。顾涛刺激的喘不过气来，看着那粗硬的，应该是比自己小不多少的大鸡巴，他自己手里的大鸡巴，更是亢奋的变粗变硬。那个中年人显然也注意到了顾涛的鸡巴，犹豫着，试着往这边挪一下，顾涛的心跳的厉害，他激动的看着离自己又近了一些的中年人。
当中年人靠过来，小心的把手伸到顾涛的胯下时，顾涛激动的把自己的手拿开，中年人的手抓住了他胀的厉害的大鸡巴。在这样的环境下，被一个男人摸鸡巴，让顾涛亢奋的差点哼出来，
“呵呵，你家伙真大”中年人刺激的摸着那粗硬的大鸡巴，讨好的说着。顾涛不敢说话，被摸的刺激，叫他有点颤抖，
“嘿嘿，出水了”中年人淫亵的笑着，更大力的掳着顾涛那开始流水的大鸡巴，顾涛喘不过气来，他也想摸那人的鸡巴，但没敢，
这时，外面响起脚步声，两个人一下分开，顾涛更是惊慌的提上自己的短裤。外面走进来一个人，径直的走到里面，顾涛极力的让自己镇静，装着自然的走出去。他没敢看厕所外面，目不斜视的走到对面，然后一下拐进一个小巷子里。靠在不知道是谁家的围墙上，顾涛长长的出口气，短裤里，那因为被打扰，已经软下来的大鸡巴，因为还有点充血，不是很舒服。他点上支烟，极力的平静一下自己的心情，他想起了自己在网上看帖子时，曾经看到过，同志中有种所谓的‘厕所文化’，看来，他今天偶然遇到的，就是这样的一个地方了。
抽完一支烟，他慢慢的出了巷子，没有看斜对面那个带给他，太多冲击的厕所，装着很自然的往前走去。到了前面已经挺远的地方，他站住了，靠在树后，点上烟，回头看着那个厕所。在路灯的光线下，很清楚的可以看到，有几个男人，有意无意的在厕所的边上站的站，溜达的溜达。顾涛犹豫着，自己要不要再回去，再一次的感受一下那种异常的刺激，在短裤的口袋里，摸一下还有点难受的鸡巴，他忍住了。
极力的叫自己不再去想刚才发生的一幕，他向那片霓虹灯闪烁的巷子走去，已经开始站街的女人们，不时的向他招着手，飞着媚眼。顾涛装着很自然的走过去，对这些，他早没什么兴趣，他的目的，是这条巷子后面的那条巷子。没有了前面巷子的多姿多彩，但与前面的店面相配套的，几家小吃店，小服装店，还有几家美容美发店，倒也让巷子里不是很冷清。
顾涛不想去人比较多的店，走了一段后，店面少了许多。前面有一家保健品店，但店门里，一个花枝招展的女人，叫顾涛却步了。以前曾经有过买套的经历，但好象那时的他，一点也没感觉到什么特别，可现在的他，却有点不愿意面对那些女人暧昧的目光。走过两家卖保健品的店，都在他的犹豫里，没有走进去，前面已经没有什么店面了，他站住了。拿出烟点上，抽了两口，他安慰自己没什么大不了的，又不是什么犯法的事，脸皮一厚，也就过去了。
扔掉烟头，他开始往回走，把头的第一家不知道什么时候，换成了一个男老板，顾涛心一横，低头走进去。
“兄弟，买点什么，要套啊，还是药啊？”老板热情的站起来，抬头的顾涛看到了老板的脸，一下楞住了，老板也楞一下，然后暧昧的笑了，顾涛的脸红了，
“呵呵，看样咱哥俩还真的有缘啊”中年的男老板，暧昧的笑着，看着尴尬的顾涛，拿出烟，
“有什么啊，来抽支烟，刚才哥还找你呢，没找着，这不刚回来”应该是意识到了顾涛的尴尬，中年人笑着，把烟递给他，
“呵呵，谢谢大哥”顾涛努力的叫自己自在点，偷偷的打量一下，这个刚才摸过自己鸡巴的中年人，
大概四十多岁的中年人，个不是很高，还有点秃顶，但长的还挺端正的，加上有点发福的身子，看上去还是很顺眼的。应该是感觉到了顾涛的目光，中年人笑了，笑的顾涛脸又红了。
“我不是离的近吗，晚上吃完饭，没事就过去溜达一下，兄弟，好象原来没见过你啊”怕他尴尬的老板，笑着跟他聊起来，
“呵呵，我离这挺远的，今天路过，还真的不知道那地方”顾涛不自在的笑着，
“嘿嘿，偶尔路过，咱哥俩也能遇上，还真的是缘分啊”中年人高兴的笑着，顾涛也笑了，心里轻松了许多，
“对了，兄弟是想买点什么，你可别告诉哥，你是跟着哥过来的”中年人暧昧的笑着，冲顾涛挤一下眼，
“没，大哥，我真的不知道你在这的，我想买点东西的”顾涛脸红了，急忙解释着，
“呵呵，哥知道，你看看要点啥，哥给你实惠点”中年人笑着，进了柜台里，
“大哥，我想---买套和油的”顾涛不自在的，红着脸说出自己的目的，
“呵呵，自己用的吧”老板暧昧的笑着，在柜台里拿出几个盒子，
“这套啊，一般也就可以了，高档的也高不出什么花样来，这油，哥建议你来这种合资的，国产的质量不好，进口的太贵，哥就用这种的”热情的推荐着，老板出来柜台，向顾涛介绍着，并打开润滑油的盖子，叫他看一下油的粘度，
“那就这个吧，一共多少钱”顾涛不自在的笑笑，拿出钱来，
“呵呵，这油你给二十就行，这套吗，就算哥送你的了”老板笑着，手却伸到顾涛的短裤中间，在他胯下摸了一把，
“大哥，这多不好意思”脸红的顾涛迟疑着，还是抽出二十元钱，
“这都不是贵的玩意，哥高兴送你的，你看看还需要点啥，哥都算你实惠的”老板拿过钱，指一下柜台里的货，热情的笑着，
不自在的顾涛，装起那盒子的套和油，刚想离开这个叫自己尴尬的地方，一下看到柜台里摆着的几根各式各样的假鸡巴，他又停下了，
“大哥，这个多少钱”他小声的问着，
“呵呵，这个有便宜，有贵的，便宜的，也就二三十块钱，贵的有一百多的，怎么，想来一根自己用啊”老板淫亵的笑着，从柜台里，拿出一个盒子，拿出里面一个带座的假鸡巴，
“那些国产的，质量不怎么样，你看看这个，带吸盘的，而且胶也好”说着话，把那个逼真的假鸡巴座到柜台的玻璃上，用手一碰，吸到玻璃上的假鸡巴，撩人的晃动着，
“大哥，这个怎么卖啊”顾涛不自在的看着那深褐色的假鸡巴，心里燥动不已，
“这个贵一点，你要拿的话，哥算你六十五块好了，哥自己试过两次，跟真的差不多少”老板淫亵的笑着，手又摸到了顾涛的下面，摸到了他膨胀的欲望，
老板的目光一下变的灼热起来，顾涛的脸红了，小店里的气氛变的有点异常。顾涛犹豫的看一下，那吸在柜台上，还在晃动的假鸡巴一眼，刚要走。老板的手已经隔着他的短裤，一下抓住了顾涛那已经半硬起来的大鸡巴，
“嘿嘿，好兄弟，既然又遇上了，叫哥帮你吃几口吧”诱惑的说着，老板的手隔着短裤，刺激的套弄着那还在胀大的大鸡巴，
“哥---别----叫人看见”顾涛想拉开他的手，但那刺激的欲望，叫他又迟疑了，
“你等一下，哥把门关上啊”老板急切的说着，不舍的握一下那已经硬起来的大鸡巴，示意他等着，然后转身出去，开始关上窗户外的板门。
二十四
站在店里的顾涛，走也不是，不走也不是，那已经被撩起的欲望，叫他迈不出脚去。他看着那仍吸在柜台上的假鸡巴，忍不住的用手摸一下，软中带硬的假鸡巴，轻轻晃动着，晃的顾涛的心痒痒的。
关好窗子外的板门，老板迅速的回到屋里，随手把外面的灯箱也关了，把门带上。还站在屋里的顾涛，有点不自在，又有点尴尬的，脸红的看着已经锁上门的老板。弄好这些的老板看着他，尤其是他短裤中间那已经顶起来的部位，那灼热的目光，看的顾涛心跳的厉害。激动的老板拉着顾涛，进了里面的小屋，笑一下，蹲在了他面前，手已经摸到了那把短裤顶起老高的下身，顾涛哼了一声，看着他把自己的短裤扯下去。自从郭天明送给他那些性感的内裤后，顾涛就再没穿过普通的内裤，今天他里面穿的，是一条豹纹的透明内裤，那被刺激的已经硬起来的，粗大的大鸡巴，把那薄薄的内裤几乎撑开，撩人的翘着。在那透明的花纹下，硕大的鸡巴头上，已经开始流水了，将那薄薄的内裤弄湿了一小片。老板喘息着，抬头冲顾涛笑一下，亢奋的伸出手，隔着内裤，摸到了那粗硬火热的大鸡巴，刺激的摩擦着。
顾涛刺激的想哼出来，又感觉有点太丢人，那种隔靴搔痒的抚摩，比起直接的去摸，带给他的刺激更加的强烈。在他粗重的喘息声，和期待的目光下，老板的脸贴上去，伸出了他的舌头，隔着内裤，轻轻的舔到了，那已经湿透的隆起顶端，
“哦-----恩----”顾涛刺激的还是哼了出来，骚痒的身子亢奋的蠕动着，他的手忍不住的摸到了自己体恤下的奶头，
可以说，这个男人的口交技巧，是很厉害的，口舌并用，又舔又吸，弄的顾涛捏着自己的奶头，极力控制着没叫自己呻吟出来。当老板的手伸到他胯下，去摸他浑圆饱满的屁股时，顾涛迟疑一下，把腿分开了些，老板的手隔着内裤，摸到了他发痒的肛门，以及塞在肛门里，那个小东西。惊讶的老板淫亵的笑了，一边刺激的含弄着内裤里，那越发粗硬的大鸡巴，一边隔着内裤，轻轻顶着那突出的小东西，顾涛又是羞臊，又是刺激的感受着异常的刺激。当老板示意他转过身去时，顾涛几乎是顺从的转过身，弯下腰，把自己那夹的小东西的屁股翘起来，那透明的内裤里，一个黑色的小东西，正夹在他蠕动的肛门里。喘息着的老板摸着他内裤下浑圆结实的屁股，亢奋的用手扒开那性感的内裤，那塞着塞子的肛门，完全的暴露在老板的面前，
“嘿嘿，没看出来啊，弟弟还好这口”老板淫亵的笑着，刺激的用手勾住那黑色的圆环，轻轻的拉动着，
“恩---哥-----痒--恩----哥----”顾涛还是忍不住的哼出来，手扶着边上的椅子，努力叫自己站稳，
“好兄弟---恩---小B夹的好紧啊---恩----喜欢被塞吗---”老板喘息着，一边拉着黑色的圆环，刺激的进出着，一边用手掳弄着他前面，流水的大鸡巴，
“恩---哥---不要了---恩----哥----”那在屁眼里摩擦的骚痒，刺激的顾涛，红着脸，小声的央求着，
“嘿嘿，小B那么喜欢被塞，哥就给你塞个大点的”说着话，老板轻轻的把那弯曲的黑色后庭塞抽了出来，人也站了起来，去到了外面。扶着椅子的顾涛，看着他从外面屋拿来了一瓶油，还有那根吸在柜台上的假鸡巴。老板淫亵的笑着，把那逼真的假鸡巴，吸到了椅子上，在顾涛亢奋的注视下，把晶莹的润滑油挤到那晃动的假鸡巴上。冲着顾涛淫亵的笑着，拉着他，示意他坐上去，顾涛呻吟一声，想挣开，但心里那淫荡的骚动，让他还是配合的蹲下去，那涂上油的假鸡巴，顶到了他骚痒的肛门上，
“哥----不要----恩---哥----”顾涛嘴里又羞又浪的哼着，但那骚痒的屁股，却撩人的扭着，让那假鸡巴在他的屁眼上，刺激的蹭着，
“恩----好弟弟---来吧---进来吧---恩---”老板喘息着，撩人的诱惑着他，帮他扶着那晃动的假鸡巴，一只手仍套弄着顾涛那滴水的大鸡巴，
欲望被刺激的已经顾不上什么了，顾涛呻吟着，已经可以勉强可以控制点的屁眼，放松的张开，滑腻的假鸡巴，徐徐的顶了进去，
“哦---哥---恩---哥---太大了---恩----”插进去一半的假鸡巴，让顾涛的肛门几乎涨满，他半真半假的呻吟着，
老板这时，却钻到了顾涛弯腰的身子下，张嘴含住了，那胀硬异常的大鸡巴，刺激的套弄着。后面的涨满，前面的套弄，叫顾涛已经不知道舒服还是快乐，他弯着腰，撩人的哼着，扭动着自己的身子。在他的扭动下，那粗硬的假鸡巴，一点点，徐徐的插到了根部，那涨满的贯穿感，让顾涛动的更厉害了。看他已经被刺激的浪起来，老板从他身下钻出来，站在他面前，把自己的裤子解开。那根已经硬了的大鸡巴，挺在了顾涛的面前，顾涛没有犹豫的抓住那，比自己的小不多少的大鸡巴，张嘴含住，喘息着，套弄着，
“恩---好弟弟----爽不---喜欢吃哥的鸡巴吗--恩----”喘息着，鸡巴被吃的老板，呻吟着，撩起上衣，摸着自己的奶头，
“恩----哥---恩----”顾涛一边吃着他的大鸡巴，一边自己扭着屁股，插在后面的假鸡巴摩擦着，动起来，
鸡巴被吃的老板，在欲望忍不住时，把那粗硬的大鸡巴，在顾涛的嘴里抽出来。他看着面前，这个坐在假鸡巴上，骚浪的扭动的男人，尤其是这个男人胯下，那因为刺激，一直在流着淫水的大鸡巴。老板呻吟一声，把油涂到自己的后面，他转过身，把自己的屁股坐到顾涛的怀里，抓着他那粗硬的大鸡巴，一下坐进他不是很紧的肛门里，
“哦----宝贝----大鸡巴操死哥哥了--恩----”把大鸡巴坐进自己屁眼的老板，骚浪的哼着，坐在大鸡巴上，动起来，
“恩---哥-----小B夹死大鸡巴了--恩----”被坐在下面的顾涛，清楚的感觉到，自己屁眼里的假鸡巴，因为压力，更深的顶进自己的肚子----。
顾涛走在回去的路上，一想起刚才发生的那淫亵刺激的一幕，忍不住把屁股夹了又夹。那种前后被一起玩弄的感觉，虽然不象三个人真实的那样，但又有一种特别的刺激，当那个中年老板杜哥，被他的大鸡巴，操的忍不住喷射出来时，前后都被刺激着的顾涛也忍不住射了。现在，那极度的亢奋过后，顾涛的腿还有点发软，所以，他没有马上打车回去，而是选择了一边走，一边回味的方式。看一下手里的袋子，那里面，是杜哥送他的那根他已经用过的假鸡巴，还有几盒套子和一瓶油。
还是那家医院，还是那个时间，但现在的顾涛，和那时的顾涛，已经发生了太多的变化。对于这个又突然出现在自己面前的男人，大夫真的是又惊又喜，有点不知所措的他，坐在那里，迟疑了半天，不知道应该说什么好，
“大夫，我还想再检查一下，你看行吗”极力装着很自然的顾涛，脸有点发红，目光里的期待与激动，叫他的声音有点颤抖，
“嘿嘿，那当然没问题，到里面去吧”大夫激动的点着头，刚想带他进去，又想起什么，转身去把门锁上，
还是那个房间，还是那张床，顾涛想起自己第一次被‘开苞’的事，又是脸红，又是兴奋。他看着这个第一个操了自己的男人，对自己突然的又想起他，然后来到这里，他自己都感觉到惊讶。他本来，是打算再不会跟这个男人有什么交集的，但好几次，在心里发骚的时候，这个男人都会突然的出现在他脑海里。大夫也看着他，有点不自在的搓着手，眼睛里的欲望与亢奋，让顾涛的心跳的厉害。
没有再说什么，顾涛红着脸，把自己的裤子解开，褪了下去，露出他穿着透明内裤的下身。他弯腰去脱裤子的时候，激动的大夫，已经忍不住在后面抱住了他，手已经伸到了他内裤的前面，摸到了那已经硬起来的大鸡巴。顾涛哼了一声，清楚的感觉到了屁股后面，那涨硬的顶蹭，想起自己就是被那硬硬的东西，干开了那含苞未放的菊花，他的下面开始发痒。
在后面摸着顾涛的大夫，喘息着蹲了下去，把他的脸贴在了那极薄内裤包裹的屁股上，亢奋的蹭着，亲吻着。顾涛几乎站立不住了，他扶住边上的床，把自己的屁股翘起来，他的内裤被扒了下来，那带着热气，湿濡的舌头，已经舔到了他发痒的屁眼上，
“恩---哥---恩----”顾涛骚痒的蠕动着，趴在床上，被舔的屁股翘的更高，
“哦--宝贝---你想死哥了---恩---哥以为再也吃不到你的小B了”喘息着的大夫，卖力的舔着，亲吻着那褐色的肉洞，一只手，伸到他前面，摸弄着他那流水的大鸡巴，
屁眼被吃的顾涛，扭着自己骚痒的屁股，已经开始期待将要发生的快乐。这时外面房间的门被敲响，伴随着叫门声，两个人一下停了下来，在顾涛失望的目光里，大夫无奈的冲他笑一下，松开他，站了起来。
“兄弟啊，真是不好意思，今天中午科室主任要开会的，我把这事给忘了”不自在的大夫，满是歉意的看着他，顾涛遗憾的苦笑一下，把腿上的内裤和裤子提上来，
“要不，你在这等我行吗，我去看看，没什么事我马上回来”不舍的大夫期待的看着他，
“哥，下次的吧，我还是先回去了，你工作别耽误了”说着话，顾涛迅速的把自己的裤子整理好，
走在午后的阳光下，顾涛的心异常的沮丧，他回头看一下那家医院的大门，也许自己这次来找他，根本就是一个错误。没有得到释放的欲望，叫顾涛一点情绪也没有，现在这个时间，郭天明和曹铁军那里人比较多，根本不方便干什么，老赵中午去喝酒了，也不方便去找，顾涛烦躁的在马路上走着。

二十五
夏天灼热的阳光，也没有让顾涛低落的情绪高涨起来，撩起的欲望，被意外的打断，真他妈郁闷。顾涛懊恼的踢一下路边的一个饮料瓶，看一下表，刚刚十二点多，这个时间，保健品店的杜哥，也不可能在店里，他白天上班，晚上才给老婆看店的。无聊的顾涛迟疑一下，顺着旁边的巷子拐进去，他的目的，是那次与杜哥偶遇的那个公厕。
因为是中午，这个时间到公园里的人不会多，位于公园门不远的那个公厕，也没什么人在。远远的看着那个叫自己的心燥动的地方，顾涛犹豫着，点上支烟，烦躁的抽了一半，就扔了。极力装着很自然的样子，他顺着路边走过去，眼角扫一下周围的环境，很自然的拐进了这个厕所。厕所打扫的很干净，从外面窗口照进来的阳光，让里面的味道好象也淡了许多。在看到里面空无一人后，本来很紧张的顾涛泄气的松弛下来，仔细的看一下墙上，还没有被清理过的几个小广告，他找到了两个同志交友的电话，但他没敢去记，这样的地方，这样的环境下，他实在是不敢去拨这样的电话。
正准备转真出去的他，突然听到外面传来的脚步声，顾涛急忙的站到小便池边，解开自己的裤子。刚掏出内裤里，那半软半硬的鸡巴，厕所外走进来一个人，顾涛用眼角看清楚是一个中年人。这时的顾涛突然才尴尬的发现，已经掏出鸡巴的自己，竟然一点尿意也没有，就那么扶着鸡巴，站在那里，叫他要多尴尬，有多尴尬。更要命的是，在裤裆里憋了半天的欲望，在被解放出来后，竟然有点想活动的意思，顾涛尴尬的脸都红了。
他紧张的一下也不敢去看不远处的中年人，只在耳朵里清楚的听到那哗哗的喷射声，这喷射声响了好一阵，让顾涛第一次，觉得这人尿真多，怎么不赶快尿完走人。喷射声停止后，顾涛惊讶的发现那个人还没有走，忍不住偷偷扭头看一下，正好看到两只暧昧的，带着一丝挑逗意味的眼睛。顾涛的心疯狂的跳着，胯下那没有拘束的欲望，正迅速的涨大膨胀，他偷偷的看到了，那个人已经排泄完，正在手里摆弄着的大鸡巴。
顾涛忍着心里的激动，扭一下头，冲那个人不自在的笑一下，那个人也笑了。那个人在顾涛紧张和期待里，慢慢的靠过来，让顾涛清楚的看到了他手里，已经摆弄硬了的那根大鸡巴。两个人都没有说话，眼睛很快很紧张的扫视着彼此，当然看的最多的，是彼此胯下那都已经挺起来的大鸡巴。顾涛很想伸手去摸一下，那很粗大的大鸡巴，但他没敢，虽然有过跟杜哥这样认识的第一次，但他毕竟没那么大胆的。他犹豫着，迟疑着，亢奋的呼吸声显示着他心里的躁动。那个人也没有再进一步的动作，两个人就那么站在那里，自己摆弄着自己的大鸡巴，刺激的心跳声，都可以听的很清楚，但谁也没有敢再进一步。
外面路上，一声车喇叭响，叫两个人都吓了一跳，几乎是惊慌的都往边上挪一步。就在顾涛紧张的目光里，那人迅速的把涨硬的鸡巴塞进裤子里，提上裤子，在顾涛欲言又止的目光下，很快的走出去。顾涛懊恼的捶了一下自己的头，胯下那涨硬的欲望，好象也一下泄劲了，他迟疑一下后，急忙的提上裤子，当他追出厕所时，已经看不到那个只能人的身影。
如果说，在医院出来的顾涛，象被吊在半空中的感觉，上也不是，下也不是，心就那么骚荡的悬着。那么现在的顾涛，绝对是掉到谷底的沮丧，假如自己再主动点，假如自己胆再大点，那个不错的中年人，那根粗硬的大鸡巴，就已经到手了。顾涛真想狠狠的抽自己两嘴巴，有贼心，没贼胆的家伙，叫你没出息。
站在楼下的树影下，顾涛拿着电话，犹豫着，自己打，还是不打。那是王老师的电话，上次给顾涛丢在他家里的小东西时，他特意留给顾涛的，顾涛想删掉，还没来得及删的号码。还在暑假里的王老师，现在应该是没什么事的，但上次不怎么成功的性，让顾涛对他的感觉差了太多。犹豫半天，在心里欲望的天平上，欲望还是占了上锋，顾涛按下了电话键。
常言说的好“再一再二，不再三”，已经失望两次的顾涛，今天中午注定是要失望到底的。当电话里的王老师，很紧张的小声说老婆和孩子回来后，顾涛的心已经沉到谷底，在挂了电话后，他咬着牙，把电话上的那个号码拉进了黑名单。
有些失落的顾涛回到家里，把衣服一脱，他无力的摔在床上，一动也不想动，连续的失望与沮丧，叫他的心有死了的感觉。点上一支烟，他的手伸进了内裤里，因为两次的刺激，软着大鸡巴头上，还流着粘粘的淫水，把他内裤的前面，也弄湿了一小块。手拿出来，隔着薄薄的纱网，他轻轻摸弄着那疲软的大鸡巴，想着刚才那几幕叫他兴奋又失望的场面。想的最多的，是那个在厕所里遇到的中年人，那个人的鸡巴很大，应该跟自己的差不多吧，如果那么粗大的大鸡巴，操进自己的屁眼，会是多么的叫人刺激，顾涛忍不住的夹紧发痒的屁股。
把身上的内裤脱了下来，扔到一边，光着身子的顾涛在床边衣柜最下面，拿出一个小包。拿着那根杜哥送他的假鸡巴，顾涛光着身子，进了卫生间，胯下已经被自己摸硬的大鸡巴，撩人的晃动着。黑褐色，象是黑人一样的假鸡巴，被吸到卫生间墙上的瓷砖上，身上涂上了沐浴露的顾涛，一只手摸着自己的奶头，一只手摸到了自己的屁眼上，
“恩----恩----哦----”有意无意的哼着，他把自己的手指，慢慢的插进骚痒的屁眼里，弯着身子，手指在肛门动着，
半弯着腰，把屁股翘着，顾涛的身子靠到了墙上吸着假鸡巴上。扶着那涂上泡沫的假鸡巴，顶到了自己的肛门上，轻轻蠕动着骚痒的屁股，他向后靠过去，那粗大的假鸡巴顶开了他不是很紧的屁眼，徐徐干进去，
“哦----恩----哥---操我--恩----操我吧----”呻吟的哼出来，被塞满的屁眼紧紧的包裹住那粗大的假鸡巴，顾涛捏着自己的奶头，撩人的蠕动着，
“哦---大鸡巴哥哥---使劲操我--恩---操死小B吧---恩----”屁股开始动起来，那粗大的假鸡巴，刮弄着他屁眼里的嫩肉，刺激的进出着，
“我在仰望，月亮之上-----”被扔在床上电话响了，顾涛停下呻吟，不耐烦的皱起眉头。犹豫一下，他呻吟一声，把那粗大的假鸡巴，从屁眼里抽出来，光着身子回到房间里，
“你好，----死东西，喝完了，----我在家呢，你过来吧----那好，我等着你”放下电话的顾涛，脸上露出了开心的笑容，扭着屁股，回到了卫生间。
当老赵推开没锁的门，进了顾涛的家时，看到了一幕，叫他惊讶又刺激画面。光着身子的顾涛，仰在床上，在他高抬的胯下，一根黑褐色的假鸡巴，正夹在他露出的屁股中间。看着进门的老赵，床的顾涛一只手摸着自己的奶头，撩人的哼着，一只手抓着胯下的假鸡巴，在他自己的屁眼里，淫荡的插着，
“哦---哥----大鸡巴操死我了--恩---救我--恩------”那淫浪的呻吟，配上那淫荡的画面，是顾涛特意为老赵准备的，
“哦，臭小子，你要死啊，你想刺激死哥啊”被这眼前的一幕，刺激的异常激动的老赵，迅速的扒光了自己的衣服，挺着他粗硬的大鸡巴，上了床，
“恩---哥---我想了--恩---忍不住了--恩---操我---来操我吧---”被老赵抱住的顾涛，刻意的哼着，几乎是疯狂的张嘴含住他的大鸡巴，迫不及待的套弄着，
黑褐色的假鸡巴，从那带着油的屁眼里抽出来，被假鸡巴插的张开的屁眼蠕动着，慢慢的闭合。被刺激的，已经亢奋到极点的老赵，在那粉褐色的肛门还没有闭合时，就把他涨极的大鸡巴，一下插进去，
“啊---好哥哥---大鸡巴操小B了--哦----操我---恩---”被这真实的大鸡巴，操的浑身一抖，顾涛满足而又快乐的叫出来，
“恩---小骚B---叫你浪--大鸡巴干死你---小B浪开花了--恩---”激动的老赵再顾不上怜惜他，粗硬的大鸡巴，猛力的插着，顶着，
虽然假鸡巴粗大逼真，但没有真实肉感与温度的死物，又怎么是实实在在的真鸡巴可以比的。已经极度需要的顾涛，被那火热粗硬的大鸡巴，操的心要飞起来了，那种极度饥渴被满足的快乐，叫他浑身酥麻，泛起撩人的红晕。
“啊---哥---亲哥---大鸡巴操死我了--恩---我要死了---要死了---”浪极的哼叫着，被大鸡巴顶操了几十下后，顾涛已经达到了欲望的顶点，
伴随着老赵猛力的操弄，弓着身子的顾涛颤抖着，一股股白浆，从他颤动的大鸡巴里喷射出来，射到他胸脯上，肚子上，
“啊---哥---操死我吧---操我-----”浑身颤抖的顾涛，身子绷紧，一下飞上了欲望的云端，
“哦---小B夹死哥了---我操--恩----”被高潮里的顾涛，弄的差点没忍住的老赵，喘息着，猛顶几下，爱极的抱住了肚子上满是精液的他。
好一会，在高潮里缓过劲来的顾涛，才酥软的靠在老赵的怀里，说出了自己想了，但找不到他，只好自己用假鸡巴弄的事。那抱怨的语气，与幽怨的眼神，叫老赵又是内疚，又是爱怜，抱着他，好一顿道歉，保证以后随叫随到。
“臭小子，你也好意思去买，那么大，不疼吗”看着床边那还带着润滑油的假鸡巴，老赵淫亵的笑了，
“那有什么不好意思的，别人又不知道是我自己用，哥，你不想试试吗”感觉到老赵下面，那没有释放的涨硬，顾涛挑逗的在他怀里蠕动着，
“臭小子，我才不用这个呢，有你这个真的，用那个，多不好意思”有点心动的老赵，不自在的笑着，亲一下他，
涂着油的假鸡巴，被吸到了椅子上，脸红的老赵，被顾涛强迫着，慢慢坐上去，
“恩---臭小子---你害死哥哥了--恩----太大了--恩---慢点---”徐徐顶进屁眼里的假鸡巴，叫蠕动的老赵哼出来，
“呵呵，哥，以后我们每次玩，都用，好不好”说着话，顾涛跪在地上，头伏到了老赵的胯下，含住了他那因为被假鸡巴插入，变的有点软的大鸡巴，
“恩---好宝贝---哥被你弄死了--恩----太涨了--恩----”后面被插，前面被吃的老赵，说不清楚是痛苦还是快乐的呻吟着，胯下被吃的大鸡巴，又一次硬起来，
顾涛站起来，让老赵向后靠在椅子上，然后自己跨到他腿上，把他那粗硬的大鸡巴，又一次坐进自己的屁眼里----。