
魔书


「快…醒来吧…继承者……。」脑海中，不断的有声音冒出来，就算自己不想听也不行。
　　「谁？…到底是谁…？」提出心里的疑惑，却无法获得解答。
　　「醒来吧…快…时间已经到了…。」
　　「你…到底是谁…？」
　　「…书…回家看书…你就知道了…。」我提出的问题，却一直得不到正面的回答，让我火大了起来。
　　「他妈的，你到底是谁？」只是当我喊出这句话时，我马上就后悔了。　　看着还在讲台上讲解的口沫横飞的老师，气的满脸胀红，眼睛就像是要冒出火一样，直直的盯着我，全班同学则是一脸难以相信的盯着我看，我完蛋了，这是我心里唯一想说的话。
　　
「我是谁？我是你老师啦！李宇轩！你给我去外面罚站！」
　　这时班上的人才爆出一阵大笑，我竟然上课睡着还不知道，虽然平常上课也在睡觉，但是今天却是因为一个梦而被抓包，难不成今天会发生什么惨事不成，实在是太不吉利了。
　　一脸无奈的我也只好在老师的怒视下，乖乖的走到外面去罚站了，一边想着我刚才是怎么睡着的，另一边则暗自把老师的祖宗十八代都问候过一次，虽然我不认识他祖先。
　　我，李宇轩，现在是高三生，身材胖壮，肉棒有16公分长，是只胖白熊，在班上的成绩只有中间而已，家境算是有钱，毕竟父母还算是小有名气的考古学家，所以常常因为到处探勘古物到世界各国到处跑，很少会有时间在家。
　　在家中我是老大，还有一个高一的弟弟，从小到大，几乎都是跟弟弟一起生活，我们二个很早就学会了独自生活，只是弟弟的成绩一直比我好，虽然都读同一所学校，他的成绩总是在A段班的前几名，而我却是一般班的中间名次，所以他总是不把我这个哥哥放在眼里，每次见到我总是一脸鄙视，要是我不是他早出生的话，他可能老早就把我当作仆人在使唤了吧。
　　好不容易等到了放学的时间，总算可以结束在校的无聊生活了，我带着一颗兴奋的心情，书包里装着今天在学校跟同学借来的谜之片回来看，只是在进家门前，我看到了有一个包裹，稍微看了一下后，才知道原来是爸妈送回来的东西，不知道是不是遗传的关系，我对于这方面也很有兴趣，所以有时候，我爸妈就会买一些稀奇古怪的东西回来给我。
　　「不知道这次是什么东西？」这让我的心情更加的高兴，想不到今天的运气还蛮不错的，竟然可以得到二个我都爱的东西，被处罚后不爽的心情不知道飞到哪去，剩下的只有喜上加喜。
　　本来以为会有什么惨事的，想不到反而是喜事，看来以后可以多做几次那种怪梦了，这样一来，说不定每天都会有好事发生，不过，我想还是算了，我可不想因为天天上课被抓到睡觉而被退学。
　　一进房门后，学校的制服就被我丢进洗衣机里，换上一般篮球衣，宽松的衣服比较能让我怕热的胖身体，感到舒适多，坐到计算机桌前，将借来的光盘放入计算机，载上耳机，按下PlAy后，静静的享受一个人的世界。
　　由于我弟不会这么早回来，所以我就趁他还没回来的时候先看片，古物就晚一点研究吧，熊吞熊棒之爱果然是一部好片呀，是一个著名的调教大师－熊呆，在调教一只小熊的经历，整部片除了棒之外，说不出其它的形容词了，我想改天再借垂死老头的狂熊之爱来看好了。
　　调教的剧情总是令人着迷，我也忍不出掏出了约有十六公分长的凶器，让我粗厚的熊掌好好的慰藉一番，只是这样还不够，我又再请了另一只熊掌来，帮我跃跃欲试的凶器消消火，随着剧情越来越精采，我的欲望也越来越高涨。
　　在欲望达到极限的时候，精液也爆发出来，剩下我在享受高潮后的余韵，”碰”的一声，一个关门声吓了我一跳，害我差点从椅子上跌下来，大概是我弟回来了，为了怕被发现，我马上动手收拾残局。
　　只是当我步出房门的时候，却发现房门微开，我竟然连房门都忘了关，门前还有一滩不知明的液体，弟弟也不在客厅，但是我只听到一声关门声，难不成…刚刚我在做的事被发现了？可是这一滩水是怎么回事？…难道…我弟在这边自慰的前列腺液？应该不太可能吧，我闻了一下液体的味道，试图想闻出是不是我想的，可惜的是我的鼻子并没有像狗一样灵敏，所以我选择了放弃。
　　仔细想想，反正我也不是第一次被发现了，有几次我回到家的时候，也发现过我用来委装的熊书被动过，家里也没有其它人，所以我连想都不用想，虽然有几次想要直接当面问他，只是话到嘴边却开不了口，我有预感就算问了，大概也问不出答案的，只好假装什么事都没发生一样，对着我弟的房门大喊。
　　「浩宇，今天是你要准备晚餐呀，别忘记了。」
　　由于家中只有我们二个人，因此就变成我们二个要轮流出去买东西回来吃，只是我的话没有得到响应，我也一点也不意外，反而是如果有响应的话，我才会被吓到，由于今天得到二个宝物，心情好才没有再跟他计较，虽然如此，但还是稍微的影响到我的心情。
　　要是把我弟这种看不起我的性个拿掉的话，他也算是个优熊，常常打球运动的他，和我这只正广的北极熊不一样，乖巧听话的个性，古铜色的皮肤、圆滚滚的的憨熊脸、有神的的眼睛、红润十足的嘴唇、利落的刺卫头，整个身材比例看起来就是很完美的阳光胖熊，从小到大也不少的异性追求者，只是好像交往的日子都不长就是了。
　　所以总会把我弟当作性幻想的对象，不过幻想归幻想，我还是趁着还有不少的时间，回到房间里去看这次寄回来的东西是什么？在好奇心的驱使下，我拆开了包装。
　　「书？」才看到外皮的一角而已，我第一个反应会是书，让我马上联想到在学校时的诡异梦境，应该只是巧合而已吧。
　　而这本书的书皮摸起来不像一般的牛皮，而且是肤色的，不知道是什么材质做成的，不过摸起来粉嫩粉嫩的，感觉像是小胖熊才有的的肌肤，这真的是一本古书吗？还是我爸妈唬我，古书应该没有这么特别的材质吧，可是我爸妈也不会无聊到寄没有研究价值的东西回来。
　　「哇靠！」才一撕开所有的包装，我就被吓了一大跳，上面是一张人的脸，这书皮的材质不会是人皮吧，吓的我把书丢到一旁。
　　「这、这…到底是真的还是假的呀？」这本书还真是有够怪异的，感觉有点变态。　　等到我的心情比较平缓后，我看了一下上面的人脸，还是一个长相极品的肥熊，书皮还白白嫩嫩的，不知道是怎么保护的。
　　「咦！白白嫩嫩？为什么书皮会是白白嫩嫩！？」吓了我一跳。
　　「呵呵呵~~新的继承者还真是胆小。」照理说听到这么有磁性的声音，应该都会很兴奋的，只是现在我却兴奋不起来，因为说话的正是那张脸。
　　「我的妈呀~~有鬼呀…..我可没害死你呀…..别来找我呀…..。」我吓到腿都快软掉了，从来没见过鬼的我，今天到是第一天看到还是在白天，而且还主动跟我说话，差点吓到尿失禁。
　　「怕什么呀，我可不是鬼，我是这本书的精灵，也就是书灵。」
　　「书、书灵？我可是…没做过什么…伤天害理的事…而且…你说的…继承者…是、是什么？」
　　「呵呵~你还真是有趣，继承者就是继承这本书的人，而这本书上面则记载了一些特别的能力。」
　　「喔？是什么特别的能力呀？而且这是真的吗？…只是为什么找上我？」听到可以得到特别的能力，那种兴奋感压过了恐惧，让我渐渐的不会感到害怕，况且想害我的话，我应该也早就被害死了。
　　「想要知道的话，自己读过后就会知道了，本来是应该找上你的父母的，可是由于他们都一直在一起，所以才没有在你父母面前说话，结果我就被寄到你这边来了。」
　　「原来如此，只是巧合呀。」
　　「那有谁曾经得到过这本书？」
　　「呵呵~~这个可就多了，举列像是希特勒、屋大维、成吉斯汗…等历史上你们所熟知的伟人都有拿过这本书。」
[ 本帖最后由 暴走熊 于 2008-5-6 14:19 编辑 ]

暴走熊2008-5-4 06:28

　　「等等、我记得他们都没什么好下场，使用这能力应该会有相对的代价吧，像是灵魂会卖给恶魔或是死后会下地狱之类的。」俗话说的好，世上没有白吃的午餐。
　　「......基本上是没有代价的，只是那些会没有好下场也是他们自找的，所以不必担心太多，只要你小心使用，绝对不会有什么代价。
「那……这本书现在是我的吗？」看着我跃跃欲试的模样，让书灵忍不住笑了出来。
　　「呵呵~~看你还真是猴急，这本书现在还不是你的，要先将所有权转移给你，这样一来，这本书就只有你可以使用了，别人则是想用都没办法用。」
「那要怎么样才能将所有权转给我？」
　　「这个简单，这本书的背后有一个洞，你只要将精液注入到里面就可以了。」
　　我半信半疑的将书翻到背面，确实有一个像是男性熊洞的东西，我的手指好奇的去抚摸肉臂，软软嫩嫩的感觉，撑开外面的肥臀后，看着里面的构造，想不到不只有外观相同，连同里面的构造都和一般熊片一模一样，只是在我手的翻弄之下，书灵则忍不住发出了愉悦的哼声。
　　「嗯、哼…不要这样用…我会…忍不住……。」粉嫩的菊花渐渐的湿润起来，让我的下体也忍不住搭起了帐蓬。
　　想不到书灵的反应会跟一般的熊片演员一样，这本书根本就是活的，真是太有趣了，有这么一块美肉在眼前，怎么可能还忍的下去，我将凶器从裤子中解放出来，一抖一抖的好像是在展示它旺盛的精力。
　　「呵~还真是有活力，让我来帮你服务吧。」
　　对于优熊的邀约，我怎么可能拒绝，我将凶器慢慢的放入书灵的口中，本来我还有点担心真的放的进去吗？会不会从嘴巴进去从后面出来，毕竟这本书只有大约十公分的厚度而已，结果出乎我的意料之外，我的凶器并没有从书后冒出来，我还可以感觉到书灵的嘴巴及舌头的服务。
　　想不到还有这种奇妙的事，让我更加的好奇这本书的来源到底是怎么回事，这本书绝对不会是人创造出来的，只是接着我就再也没办法思考了。
　　「喔~~」咕揪咕揪的水声，不断的从书灵的熊嘴传出。
　　「好爽…好棒的口技……啊~~这样我会忍不住…。」在口腔里湿热的感觉，灵活的舌头就像是蛇一样，缠绕着我的凶器，还不时的刺激着马眼，脑海中一片空白，只有阵阵的快感。
　　我也不甘示弱的去抚摸那圆滚滚的肥臀，这一手，让书灵发出了一声闷哼，没有办法专心的对付我的凶器，却不能阻止我的行为，淫液源源不绝的冒出来，想不到书灵的体质这么敏感，这让我占了上风。
　　在我手的刺激下，我也不忘轻捏探出头的小豆子，这一捏，让书灵像是被电到一样，发出了”嗯”的声音，还达到了一个小高潮。
　　我也趁着这时的身体是最敏感的时候，将凶器从书灵的口中抽出，把书翻到背面马上挺进这头肥熊书灵的屁眼。
　　「嗯~喔~。」突然的充实感让书灵来不及反应而发出了满足呻吟声。
　　「…想不到…这么紧…夹的我好爽…。」被层层肉壁包围的快感，再加上刚才达到的小高潮，让熊穴不规则的蠕动，就像是在帮我按摩一样。
　　「嗯、啊、好胀……。」
　　「哦~~好敏感的淫穴，夹的我又紧又爽。」在进入熊穴内后，我就差点忍不住失守，为了不想要丢脸，我就干脆来挑逗书灵，一方面则是为了适应熊穴的感觉，一方面也是为了转移我的注意力。
　　「嗯、哈……我要……我要….。」
　　「你想要什么？要说清楚呀，不然我怎么会知道。」
　　「喔、嗯…我、我要…主人的肉棒…狠狠的操我的熊穴……快…给我…。」整本书随著书灵的欲望高涨而渐渐布上了一层春潮。
　　「果然是被搞过很多次的，连这种话的都的出口，好！我就成全你。」我开始学着熊片上看来的方法，九浅一深抽插起来。
　　「喔、呜…好爽…再来…哈…好深…爽、爽死我了…。」
　　我的脑袋中想着，我现在就在帮历史上留名的伟人载缘帽，一想到这里心中就特别的爽，但仔细想想后，等到我死后，这本书不就又会传到别人手中，这样子不就变成我被别人载绿帽了吗？说不定这就是代价，能忍人所不能忍的，是超人也。
　　「顶的好深…快…还要…更多…再深一点…对…啊、啊…。」
　　「喔、夹的好紧…好爽…真是有够淫荡的…。」从侧面看起来，我就像是一个神经病，抓着一本书猛干，实在是不知怎么好看。
　　「嗯、啊、要、要死掉了…不行了…我、我要去了…。」
　　「我、我也快不行了。」我也不再管什么九浅一深了，每一下都是重击深处。
　　「啊、啊唔、不行呀…好、太爽了…这样…会、会疯掉呀…。」
　　欲望已经到达了底线，我的身体已经失去了自制的能力，化身成为欲望的野兽，脑袋已经没有办法思考，只是不断的摆动下半身，只为了能够达到欲望的颠峰。
　　「唔、啊、啊、要、要坏掉了、啊、啊啊~~」
　　在我努力的抽插之下，书灵也忍受不住，达到了欲望的最高点，喷出了炙热的熊精。
　　「吼~~」在书灵淫液的冲刷下，我再也无法忍受，发出一声低吼声，将浓稠的精液全都注入。
　　在我们二个都达到高潮，我都还来不及反应，书灵的口及眼睛射出了白光慢慢的扩散开来，让我吓了一跳，强光逐渐的将房间里所有的东西都包住，就连黑夜也无法遮盖，刺眼的光茫让我无法睁开双眼一看究竟，只能闭眼等到强光消失。
　　干！我被耍了，这是我失去知觉前所想的最后一句话，当一切渐渐的恢复正常，白光也消退的时候，我无力的倒在地板上，陷入了沉沉的睡眠，一切就好像什么事都没发生过一样。
　　当我从睡眠中醒过来的时候，第一个反应就是看着紧抓在手上的书，书皮变成了红色，而上面的脸还有性器都消失不见，一切就像是做梦一样，可是却如此的真实，但看到我赤裸的下半身，我想，这应该不是个梦，毕竟我还没病态到拿古书自慰。
　　我赶紧翻开书看，里头记载着是魔力如何控制还有魔力的使用方法，只是在我还想要继续读下去的时候，肚子突然叫了起来，让我想到我好像还没有吃晚餐的样子。
　　一踏出门口，我弟坐在客厅看电视，桌上除了我那份之外，没有其它的东西，看来他已经吃完很久了，当我靠过去要拿晚餐吃的时候，他马上换到离我最远的位置，看我的眼神就好像是瘟神一样。
　　换位置的时候，还不忘“哼”一声，一脸不屑的样子，虽然每次都这样，但我内心还是很不爽，马的，死胖熊，等到我知道怎么运用魔力后，看你到时候怎么向我求饶，第一个实验品就这样决定好了。
　　忍着一肚子的闷气，还是将晚餐全都吃完，所有的东西收舍完后，我马上就闪进我的房里，开始读着这本魔书，魔力在每个人的身上其实都有，只是因为用法失传了，再加上现在的文明科技，所以渐渐的人们就忘了魔力这种东西，也就没有再使用过了，后来就被人类自己不知不觉所封印了。
当我透过书灵将这本书的所有权转移成我之后，体内的魔力就开始运转了起来，只差去学习如何运用而已，不知道有多久我没有像今天这么用功看这本书了，我照著书上的指示去学习如何运用。书上的内容大概就是魔力的运用，最基本的就是控制魔力的方法，再来就是运用魔力去控制物体甚至是心灵，难怪那些伟人有办法影响这么多人，原来是因为这个原因。
　　只要学会这些能力，我就可以毫无顾忌了，只是不能太招遥，不然的话，要是被其它人发现我的能力，下场只会和那些历史伟人一样，等到我将魔力可以运用自如的时候，已经过了一个星期了

暴走熊2008-5-4 06:31

第二章 熊熊奴隶 
作者:馒头最爱熊
...............................................................................................
　　这一星期的时间，只要是我跟我弟相处在一起的时候，我就不断的在他的心灵上下暗示，这是魔力运用的一部份，透过魔力去影响别人，让他慢慢的爱上了性爱而且身体会很敏感，甚至会认在性爱上面打败他的男人为主人，并服从他所下的每一个命令，一方面是为了实验我的能力，另一方面则是为了增加计划的成效。
　　计划开始的日子，我选择了星期六，这样的话我就有足够的时间可以好好的调教他，到了下午的时候，也是我开始实行计划的时候，当我没敲门就开我弟的房门时，吓了他一大跳。
　　「你、你、怎么连敲门都没有就敲就闯进来。」我才懒的回答他的问题，因为根本没必要，看着他一身球衣的打扮，似乎是要和同学出门打球的样子，我怎么可能会让我的计划被打断。
　　我只是目不转睛着盯着他看，一身白色短裤和无袖球衣，露出诱人的肥嫩手臂，短裤只能勉强遮盖住他的大老二，只要一弯下腰，肉棒的模型就很明显，想要一探底下的春光，却又见不到，就像是只完美的熊熊，让我充满了想要他臣服在我跨下的欲望，浩宇见我完全没有反应，只是不断的来回看着他，让他更加的气恼。
　　「叫你出去，你是……咦？我、我的…身体！你、做了什么！」身体没有依照他的想法而动，让浩宇从生气慢慢转变为惊讶。
　　我看着他脸上表情的转变让我的心情特别的高兴，他现在就是一只等着任我宰割的猎物，连想要逃都做不到。
　　「想不到身体没办法动了，口气还是这么的大，这样也好，希望等下你求饶的时候也这么有精神。」
　　「哼！要我对你求饶，是不可能的事！」
　　「呵呵~~现在不必急着说不可能，等下你就会知道了，浩宇弟弟~~」我的这一句话，让浩宇眼中充满了害怕，毕竟我是第一次在他的面前说这种话。
　　「哼、我就不信你敢做什么。」不知道是为了掩饰恐惧还是看准了我不会动手，这头小胖熊竟然反而对我挑衅，我策划这一切都有一个星期了，都到了这个时候我怎么可能会不敢下手。
　　我一步一步的向他走去，身体依然没办法照着他的想法而动起来，跟我的距离越近他眼中恐惧的感觉也就越大。
　　「你、你想干什么？别乱来…否则你就完蛋了。」他再也无法保持冷静的样子，脸上的表情显示出了他的恐惧，这让我心情更加的兴奋。
　　一对魔手就这样袭上了他的熊奶，不断的搓揉，在我的玩弄下，手中传来着柔软而充满弹性的触感，让我深深的着迷。在有运动的他身上!感受到前所未有的阳刚气息
　　「啊~~！不、不要~~快、快住手啊、我是你弟啊！」看着我的动作，再笨的人也知道我要做什么。
　　在我下的暗示及魔手的挑逗下，浩宇敏感的乳头已经违反他的意志透过服装二点挺立起来，厚壮的身躯也忍不住颤抖，我的舌头在他的脖子来回的舔弄，闻着诱人的体香，凶器在下体搭起了帐蓬肿胀的有些痛。
　　「呜、呜…快放、放开我…不要舔我…感觉、好恶心…快住手啊…。」浩宇不断上升的体温及泛红的皮肤，我知道小胖熊的欲望已经被挑起了。
　　「嘿嘿…虽然嘴巴上这么说，可是肉棒的反应却不是这样喔。」我用轻挑的语气说着。
　　「才、才没有…停手的话、我、我可以就不计较了…。」这时候还不忘下最后的警告，想要阻止我再继续下去。
　　「哼！少装清纯了，别以为我不知道你有偷翻过我的熊书，还有在我的门外看着我打手枪的时候自慰。」听到我说的这些事，让浩宇吓了一跳，很显然的，他并不知道我知道这些事，还自以为隐藏的很好。
　　看着他一脸不知所措的反应，让我有一种高高在上的感觉，就像是神可以窥探凡人的一举一动一样，现在，我就是个神。
　　「哦、呜…你、你怎么…不、我、我才没有…这只是你乱说…。」被我戳破了事实，浩宇虽然是一脸惊慌，但还是死不承认。
　　「是吗？那你的乳头怎么这么硬呀？而且……。」我分开浩宇的双腿，隔着他的内裤抚摸着肉棒，内裤已经湿了一踏胡涂，不知道是我下暗示的效果太强还是他本来就这么敏感了。
　　「嗯~~」手在肉棒上来回的抚摸，让浩宇发出了愉悦的声音，我将沾满淫液的手指伸到浩宇的眼前，指间还牵着丝，充满了淫靡的气氛。
　　「都已经这么湿了，还说没有感觉。」
　　「这……。」看着浩宇这头胖熊羞红着脸，欲言又止的模样，让人忍不住想要好好的疼惜他，我将淫液放入嘴中品尝，这个举动似乎让他愣了一下，张大眼睛看着我的动作。
　　「嗯~~真是甜美呀，好像花蜜一样，甜而不腻。」
　　「你、你这个变态…离我远一点，不要再…啊、啊~~」在浩宇还想要辱骂我的时候，我的手用力的捏着他胸前的二点。
　　「、，死到临头了，还敢激怒刽子手，你的胆子还真不少，我就让你后悔。」话一说完，我马上释放出猛兽，将浩宇的一只脚抱着，内裤拉到一旁，凶器在熊洞不断的来回摩蹭。
　　下体顶着一根硬物还传来炙热的温度，对于已经看过不少的书及影片的浩宇来说，他当然知道这个物体是什么，再也没有办法保持假装不在乎的样子，开始试着扭动身体想要藉此阻止我的进入，只是被限制住的身体又能做什么样的反抗呢？
　　「不、不…快住手…不、不要…啊、啊~~」在浩宇的惨叫声中，我的腰一挺凶器毫无阻碍的进入他的体内，咦？等等，毫无阻碍！我并没有感觉到有阻力阻碍我，看来我弟已经不是处男了，虽然没有拿走他的第一次，不过乱伦的兴奋感已经大过了一切，我的脑袋充满了我在干亲弟弟的冲动，异常的兴奋再加上肉壁的夹击，让我差点忍不住射了出来，我只好先让身体适应一下。
　　浩宇虽然张开口却没有发出半点声音，泪水从眼角无声的滑落，看来他受了很大的痛苦，一种被他看不起的人强暴的痛，让我感受到征服的快感，一抹阴沉的笑容出现在我的脸上。
　　我的双手将浩宇的熊乳揉捏着，看着充血而挺立的乳头，让我又忍受不住把玩了起来，我贪婪的闻着浩宇的发香，舌头去舔掉泪水，短短刺刺的胡渣被我用脸摩擦着，这是我胜利的战绩，等到凶器适应了这紧实的熊穴后，我也不客气的抽动起来。
　　「痛、好痛…不要动…呜、停、不要…呜、呜…。」
　　「呼、呼…好紧…想不到你不是第一次….还这么紧…。」
　　「呜、呜…谁说…我不是…呜….。」
　　听到这句话，让我吃了一惊，这么说来，浩宇的熊洞是其本来就如此具有包覆性，而我就是他的第一个男人，这让我的心情更加的兴奋，虽然如此，但我也没有因此而变温柔反而还变本加厉，因为我是在报复他。
　　「嘿嘿…原来我是你第一个男人呀，想不到我弟这么的保守呀。」
　　「呜、呜…你这个畜生…。」
　　「对、我是畜生，怎么不去想想你之前是怎么对我的，想要我停手，可以呀，快点向我求饶呀。」
　　「不…别想…呜…我、我不会…向你求饶的…。」
　　「！我就看你能忍到什么时候。」我每一下都顶到底，只是不断的狂插，完全没有任何的技巧，这样对于浩宇无疑是太过于激烈。
　　「啊、呜…不…哦…。」
其实不论他有没有向我求饶结果都是一样的，因为我的目的并不是这个，而是要完完全全的征服他，让他认我为主人，要是他这么快就求饶的话，反而就没有意思了，听着浩宇痛苦的呻吟慢慢的转变为愉悦，还真是一种享受，一种高高在上的征服感。
　　不知道从什么时候开始，浩宇的双腿紧紧夹着我的腰，双手也环抱着我的脖子，我抱着他的双腿成火车便当体位，再也不是每一下都到顶，而是用九浅一深，虽然没有蛮干来的激烈，但却带有挑情的功能在，从他开始享受的时候，我就释放了对他身体的控制，让他连身体都已经能控制了还不知道，只是顺着欲望而行动。
　　「喔、喔…我亲爱的弟弟，被、我强奸的…很爽是吧。」
　　「嗯、哦…不、才没有…嗯…呜….。」
　　「喔~~没感觉是吗？那为什么像章鱼一样缠着我不放呢？」
　　「哦…我、我才…没有…啊！…什么时候….。」突然发现自己的身体已经可以控制，却不自觉的缠绕在我身上，让浩宇羞红了脸。
　　我感觉到浩宇似乎打算将手缩回去，让我恶作剧的加快抽动的速度还有力道。
　　「啊~~！不、不要…这么快…呜…嗯…。」让浩宇全身没力怕掉下去，只能继续搂着我的脖子不放。
　　「感觉很舒服是吧…做爱的感觉很棒…不要抵抗内心的欲望…顺从它…这样你就会更舒服了…。」我运用着魔力牵引着浩宇一步一步的服从内心的欲望，再加上之前的暗示，所以并没有受到比较顽强的抵抗。
　　「嗯…哦…呜、好…。」
　　「我的亲弟弟，感觉怎么样呀？」
　　「嗯、好…好棒…哦…哥、哥哥的…好棒…。」但我要的却不是一个弟弟，而是一个奴隶，一个听我话行事的奴隶。
　　「想要更舒服吗？说请主人用力的插浩宇的熊穴。」
　　「啊…讨厌…这么下流的话…我说不出口…。」
　　「是吗？这样的话你就自己玩吧。」我将凶器退出，只有龟头还留在穴内。
　　「啊…不、不要…浩宇还要…。」
　　「还想要的话，那要说什么呢？」我让龟头轻轻的前后移动，刺激着熊熊的穴肉，下体传来的搔痒感，让熊熊更加的难受。
　　「说吧…你只是主人的奴隶…对于主人的话都要服从…这是奴隶该有的态度…顺从吧…顺从你内心的欲望吧…击败你的人就是你的主人…而我已经彻底的击败你了…所以我是你的主人…你是我的奴隶…。」
　　为了加深效果，我再次的运用起魔力，让他彻底的沉沦在欲海中不可自拔，而效果也出乎意料之外的好，整个过程中，我用魔力牵引了他二次，并没有遇到浩宇内心的抵抗，这应该跟我下了一星期的暗示有关，这一星期下的暗示果然没有白费。
　　「浩宇要…要主人…用力的插浩宇的熊穴…。」
　　「真是淫荡，主人我就赏你吧。」我的腰一顶，整根又再度的没入浩宇的体内，湿热的感觉让我也快要忍受不住。
　　「嗯、哼、好…好棒…又进来了…。」我奋力的摆动着我的腰，汗水浸湿了我们二个的衣服，”噗滋噗滋”的水声不断的从交合的地方传来。
　　看着浩宇上下跳动的罕有粗大肉棒，让我的手忍不住再度袭上，烫手的触感，让人一再的深深着迷。
　　「浩宇，你的肉棒有多大？」
　　「啊、嗯…21…哦..公分、哈…」
　　「想不到你的身材这么棒，身体又这么的敏感、淫荡。」
　　「哼、哈…讨厌…还不是…哦…哼…喔…」
当我还努力耕耘的时候，手机铃声突然响起，吓了我一跳，我看了一旁浩宇的手机，应该是他同学打来的，这时候我才想起浩宇本来就跟同学计划好要出去，不接的话，不知道会有什么样的问题，所以我还是替浩宇接手机，电话的另一端传来的是一个男性的声音。
　　「喂？浩宇吗？」声音听起来还蛮雄厚的。
　　「不，我是他哥，浩宇现在在厕所没办法接电话。」马的，打来的还真不是时候。
　　「喔，那等他出来的时候能不能请他打电话给我。」
　　「喔，好，这没什么问题。」
　　「嗯，谢谢了，那掰掰了。」
　　「等、等一下。」就在对方要挂掉电话的同时，我想到一个玩弄浩宇的方法。
　　「浩宇出来了，我把电话拿给他听。」听到我说的话，让浩宇的脸上充满了错愕，但是又没有办法不接电话，只好勉强的接下电话。
　　「喂…小远吗？」
　　「…嗯、哼…我、我没办法去了…哦…。」
　　为了怕被朋友发现，浩宇尽量的让自己的声音保持正常，只是我怎么可能让这头胖熊这么轻松，浩宇被我抱到床上平躺着，我的双手抓着他的粗熊腰，他的双腿放在我的肩上，又开始狂抽起来，撞击而发出的啪哒啪哒的声音，就像是在弹奏美妙的音乐。
　　「啊、不…嗯…没事…哦…只、只是肚子痛…嗯、哼…。」虽然听不到他们之间的对话，但大概的内容也猜的出来，哼哼，还蛮能忍的，我看你能忍多久。
　　看浩宇忍耐度这么高，让我更加无所顾忌，反正丢脸的也不是我，干脆每一下都顶到底，看浩宇能忍多久。
　　「嗯、呜、不…小、小远…我、嗯…等下再、再打给你…哦…。」接着我就看见手机从浩宇的熊掌中掉落到床上，双手无力的摊软在床上。
　　「哦、嗯…啊、不行了…忍不住了…好、好棒…哦…好…。」手机都还没按关机，浩宇就忍不住放浪的叫出来，不知道对方有没有听到，不过我也不想管这么多了，开始埋头苦干」。
　　「哼、真是个淫熊，被强奸还这么爽。」
　　「喔、哦…不要…嗯…哼…。」浩宇被我羞辱着，可是肉壁却夹的更紧，对于辱骂特别的有感觉，看来他有被虐的体质。
　　不知道玩弄浩宇有多久的时间了，虽然在我的暗示下，浩宇已经完全被我所收服，也沉醉在欲望之中，要是没有我这身异能的话，想要收服一个虎背熊腰的熊熊为奴，可以说是不可能的任务。
　　「哼、哈…啊…要疯了…不、不行了…要、要死掉了…。」欲望的冲击下，让浩宇已经失去了思考能力，只是不断的胡言乱语。
　　欲望快要到达最高点，让浩宇的肉穴不规则的蠕动，按摩着我的肉棒，好像是想要榨干我身上的每一滴精华，舒麻的感觉也让我腿软，差点站不住脚，再也无法忍耐下去，我发出」呜」的一声将所有的精华全都注入浩宇体内。
　　「啊、啊~~啊！！」炙热的精液冲击下，也让浩宇达到了高潮，发出了雄厚的叫声。
　　在高潮的一瞬间，我感受到有一股暖流流进我的身体，而凶器在浩宇的体内断断续续射了三次，就像是想要把这一星期的量一次射完一样。
　　「啊、哈…好、好烫…不、不行了…。」高潮过后，浩宇的口中还不断的发出呢喃声，
　　我躺在浩宇的身上，享受高潮的余韵，看着随着呼吸起伏的胸部和射精后的肉棒，闻着诱人的体香混着汗味，渐渐的我和浩宇就慢慢的睡着。

暴走熊2008-5-4 06:35

魔书(三)　召唤能力 
作者:馒头最爱熊
(其实只要把人名换成大家喜欢的熊的名子,应该就会很有意思~
一样~大家多给点意见~给不给积分是一回事!有响应比较重要^^
另外....可能要等久点才会有下一章喔~最近报告多~多包含呀~各为爱熊者~)
..........................................................................................................
　　
本来我以为这本书的内容就只有这一些而已，想不到，自从收服了我弟之后，书的内容又增加了不少，虽然书上有说明书的内容会随着能力的增加而增加，但却没有说明要怎么做能力才会增加，我就跟据自己的推测猜想，这应该是跟我弟做爱而感受到流进我体内的东西有关，也许这就是增加我能力的方法。
　　感觉就好像是在玩 熊-GAME一样，透过和熊熊们做爱而升级，这种提升能力的方法对男性还真是一大福音，从书上的介绍来看，能力的提升似乎也会让身体的各项能力也随之改变，到目前为止，感觉都很完美，只是….。
　　除了这一本魔书之外，还有另外二本书，在这个世界上总共有三本，分别是圣书、邪书和魔书，圣书的能力是防卫，邪书则是攻击，而我这本书的能力只有召唤，至魔力控制是只要会控制魔力的人就会使用，除了书的持有人会之外，像某些会使用催眠术的人就带有些魔力，因此他们也会使用，只是没有书的持有人来的强而已，毕竟有了书还比不上那些会催眠术的人，那我得到这本书又有什么用？
　　虽然魔书的能力跟前二者比起来有些差，不过有招唤的能力总比什么都没有来的好了，只是不知道其它二本书的下落为何，要是能将所有的书都用到手的话，我就不必怕会有人有反抗我的能力了，只是这件事并不是这么容易就能够达成，因为这就跟大海捞针没有什么分别。
　　而我得到的第一只召唤兽就是－红瞳兽，具有加强催眠暗示的能力，现在我虽然收服我浩宇，但实际上，平常的时候，我说的话全都会被打八折，有时候甚至要说二次才会有效果，只有在他性欲高涨的时候才会百分之百的听我的话，对一般人魔力控制的效果只有这样，那对有魔力的人效果一定就更差了。
　　幸好有红瞳兽可以加强我魔力控制的能力，只是不清楚红瞳兽可以将我的能力提升多少？这才是主要的重点，脑海中不断的反复来回思考，除了这个问题之外，还有另外二本书的下落，万一有其它的人得到手了要怎么办，问题还真是棘手。
　　当我还在烦恼这些问题的时候，下体传来舒爽的感觉，让我顿时忘记了这一些恼人的事，浩宇和我都赤裸着身体，反正家里也没有其它的人，他就跪在我的双腿之间，服侍着我的分身，憨厚的熊脸嘴里含着我的凶器来回的套弄，双手也没有闲着，不断的玩弄我的龙珠，舒服的感觉让我忍不住发出享受的声音，灵活的舌头在我的小头上打转，阵阵的舒麻感直传到我的头皮上。
　　「喔…不错…对…就是这样…浩宇…表现的很不错喔…」被我夸奖浩宇也只是看了我一眼，脸上并没有特别的神情，让我感觉有点无趣。
　　这样下去的话，恐怕连我自己都会提不起兴趣来，脑袋突然灵光一闪，我这边不就有可以测试红瞳兽能力的实验品了吗？刚刚我还在烦恼些什么东西呢？怎么这时候才想到浩宇呢？我还真是有够笨的。
　　「召唤！红瞳兽！」想到这边我马上就使用招唤术。
　　魔力的波动，让我周围的空间有些扭曲，不过实质上并不会造成特别的影响，身上的魔力渐渐的汇集成一旁，形成像是球状的物体，浩宇也只是惊讶的盯着那个神秘的物体，看着「它」渐渐的成形，虽然是透明的物体，可是却可以看到空间的扭曲，只要不瞎的人多少会注意到。
　　当透明的魔力渐渐的转变为肉色的时候，红瞳兽已经成形了，像一个活生生的肉球漂浮在空中，大小跟一个成年人的头差不多，只有一颗红色的大眼睛，突然感觉这好像是天堂里的怪物－漂浮之眼，我想这只招唤兽除了催眠之外应该是一无事处。
　　浩宇除了惊讶的表情之外，还带有一丝丝的恐惧，毕竟这种生活在平常可是连见都没有见过的，接下来我要做什么事，让摸不清头绪的浩宇带有一些恐惧，面对未知的生物，人总是会感到恐惧。
　　不知道为什么，我总觉得红瞳兽一开始看到浩宇的时候，眼神透露出来的是男性见到裸体男性的眼神－充满了欲火，这只红瞳兽一定是G，让我有些火大，手就不自觉的巴它一下，被我打的红瞳兽还发出」呜呜」的低鸣声一「眼」不甘的看着我。
　　「看我做啥？给我办正事，叫你出来不是要看鉴赏的，事情办一办快给我滚回去。」
　　红瞳兽看了我一眼后，接着就摇起了唯一的头，不过看到我举起的手掌准备要再巴下去的时候，它吓的马上看着浩宇，使用它唯一的能力，让本来红色的眼睛使用了能力之后，变成像血一样的鲜红色，而浩宇的眼神还充满的抗拒，但在红瞳兽的能力攻击下，眼睛的焦距慢慢的涣散，就好像是一具没有灵魂的肉壮熊，真是方便的能力。
　　成功之后，浩宇的眼睛已经失去的焦距，红瞳兽还一」眼」神气的样子，似乎完成了什么了不起的创举，让我更加的火大，马上将它收回去，不然的话，我就不知道自己会不会忍不住动手杀了它。
　　这时候对浩宇下指令的话，就是效果最好的时候，我再一次的使用魔力控制，魔力控制是利用将魔力融合在语言当中，让语言拥有控制人的能力，就跟催眠师说话的效果相同，只是更具有效力而已。
　　「浩宇，你现在只会听到我说的话，而且每一句都要很仔细的听。」
　　「是的…」浩宇就像是机械一样，说话完全不带有任何的感情。
　　「我是谁？」
　　「你是我哥…李宇轩…」
　　「从今天起，我不但是你哥，还是你的主人，你必须要服从我说的每一句话，而且不能有所反抗，每次回答都要在后面加主人。」
　　「是的…主人…」
　　「等下你听到我说「醒来」后，你的个性并不会改变，只要记得我是你的主人，你是我的仆人，并且要服从我之前下的所有命令，知道吗？」
　　「是的…主人…」
　　「醒来。」当我说了这二个字后，浩宇的眼睛的焦距慢慢的集中在我的身上。
　　「啊、主、主人好。」浩宇看到我在他的面前似乎有点吓到。
　　只不过他对我叫的表情再也不是之前那样带点不甘心，这个结果让我相当的满意，红瞳兽还真是不错的招唤兽，要不是它的话，我大概还不知道要怎么让浩宇完完全全的服从我。
　　「嘿嘿…知道你要做什么吧。」浩宇看着在他面前挺立的凶器，脸马上红的就像是苹果一样。
　　「知道了…浩宇…会好好的服侍主人的…」
浩宇用手轻轻的在肉茎上来来回回的套弄，用嘴和舌头在赤红的小头上吸舔，就好像是在品尝一根可口的棒冰一样，看着浩宇一脸享受的表情，视觉上的震憾让我的凶器更加的跃跃欲试，很快的浩宇便将凶器含进嘴里来回吞吐，一边还轻轻握住我的龙珠。
　　「哦哦…好爽…」我的吸呼急促了起来，这对浩宇来说无疑不是一种鼓舞。
　　浩宇用手将傲人的肉棒顶住我的凶器，两颗硕大的龙珠夹住我的凶器，凶器好像在二个肉球中抽插一样，完全不同于双手的触感，那种感觉更加的柔软，想不到浩宇还会帮我丸交，这让我又惊又喜。
　　「浩宇，你怎么会用这招的？」
　　「这是…从主人计算机里面…看到的。」浩宇一边帮我丸交，一脸害羞的回答我的问题，真是可爱的性奴。
　　「哼哼…真是好色，书看不够还去看我计算机里面的东西。」
　　「是的，主人…浩宇很好色…请主人给浩宇精液吧…」从浩宇的口中说出这种不知羞耻的话，让人感觉特别的兴奋。
　　「看你这么诚实的份上，我就赏你吧，只不过要看你的能力够不够了。」
　　「嗯…谢谢主人。」
　　在那双巧手的服侍下，我渐渐有了射精的感觉，浩宇似乎也有察觉到，也加快了手中的动作，还用舌头在我的马眼上不断的来回舔弄，带点刺痛却又舒爽的快感，让我忍不住发出了「哦哦」的叫声。
　　「不、不行了…要忍不住了…」我一把抓住浩宇的头，大力的抽插起来，一时的不适应让浩宇发出了「呜呜」的叫声，脸上也露出有些痛苦的表情。
　　「要、要射了…」我发出了低鸣的喘气声。
　　脊椎一阵酸麻，弓起身子忍不住「啊」的一声，将炙热的精液一发接着一发的注入浩宇的喉咙深处，有一些还喷洒在浩宇的脸、头发及胸口乳头上，我大口的喘着气，享受射精后余韵。
　　
　　「啊、啊…主人的…好腥…可是…好好吃…」浩宇还露出了享受的表情，这似乎就是最大的恩赐。
　　而且还将刚才射进嘴里的精液全吞下肚，连脸和胸部上的不放过，舌头用的到的就用舌头，用不到的就用手指去挖，然后再放入口中品尝，就好像是人间美味一样，吃完后还不忘舔嘴唇，一脸像极一只贪吃蜂蜜的熊，享受的看着我，真是淫荡，让我的凶器又开始蠢蠢欲动。
　　当我准备再玩一炮的时候，「咕噜」肚子却在这时候发出严重的抗议，让我愣了一下，」呵呵」随即浩宇就发出了娇笑声，整个就是尴尬，只是在这个时候又出现了另外一个肚子的叫声，这次就换浩宇愣了一下，换我看着浩宇羞红的脸大笑，笑了一阵子后，我们二个互看了一眼，又彼此笑了出来。
   主人，就让浩宇来煮食物吧。」笑声停止后，浩宇马上就提出解决方法。
　　「恩…这样也好。」有人要下厨，我又有什么理由反对呢？
　　「那…主人有想要吃什么吗？」
　　「我要吃生蚝。」
　　「生蚝？为什么要吃生蚝？」对于我说要吃生蚝，浩宇的脑袋还转不过来，只有满脑子的问号。
　　「因为生蚝壮阳呀，这样我才能再多战几场呀。」听到我的解答后，让浩宇粗况的熊脸上多点羞红。
　　「讨厌，主人很色耶，脑袋都在想那种事…」
　　「呵呵，没办法，谁叫浩宇太诱人了，让我忍不住呀。」调戏浩宇还真是一件有趣的事情，手也再次抓了一把他那有弹性的臀肉。
　　「厚~~讨厌，我要去煮东西了，不理主人了，哼。」看着浩宇嘟嘴生气的模样还真是可爱，我知道浩宇其实没在生气，而且心里还喜滋滋的，这应该跟我刚才说他诱人有一点关系，在他转身走之前，我看见他微笑的嘴角，让我忍不住我发出了爆笑。
　　当浩宇问我要吃什么的时候，其实我也不清楚，因为从前我们二个生活都是在外面买东西吃的，东西几乎都是现成的，根本没有下厨煮东西的经验，虽然如此，我们还是会在冰箱里面买一些东西，毕竟没人可以料到哪一天会需要冰箱的东西，算是预防不备之需吧，像今天浩宇要下厨冰箱里的东西就派上用场了，虽然之前都没有用上场。
　　…咦？等等…我记得浩宇应该没有下厨的经验才对，这么一来的话，他煮的东西能吃吗？为什么这时候我才想到这件事情，现在阻止也许还来的及，我慢慢的走进厨房内，一边想着要如何阻止浩宇继续下去。
　　只是当我走到厨房的时候，看到眼前的景象让我的血液再度往下体汇集，浩宇身上只穿件围裙，并没有其它的衣物，熊熊特有的胸部被围裙包的紧紧的，好像随时都会爆出来，古铜色的背部没有任何一点瑕疵，性感的肥臀随着动作左右晃动，不时还会厥起，充满了挑逗的意味。
　　我马上一个箭步，搂着浩宇的身体，在他的耳边轻轻的吹气，魔手已经忍不住去抚摸诱人的肉棒，浩宇刚开始的反应有些吓到和挣扎，但在我的挑逗下，身体已经泛满了粉红色的春潮，肉棒也硬的一踏胡涂。
　　「嗯、啊…讨厌…等等啦…主人…这样浩宇怎么用吃的东西啦…嗯喔…」
　　「没关系，现在我只想要吃掉浩宇。」
　　「不行啦…这样主人…啊、嗯…好…」在我魔手的袭击下，浩宇现在已经没有办法站稳，只能靠着洗手台来支撑。
　　「浩宇还真是敏感，被这样摸就湿成这样了。」我还不忘将舌头伸进浩宇的耳朵，让浩宇的身体不自觉的抖了一下。
　　「还、不都是主人…哼、哈…啊、啊、不行了、啊~~」在我手的挑逗下，敏感的浩宇先达到了小高潮，喷得我满手的淫液。
　　「想不到浩宇这么快就泄了，现在也该是重头戏上场的时候了。」我将凶器一口气直抵花心。
　　「嗯~~」突然的充实感，让浩宇发出了满足的淫声。
　　里面层层的皱折及紧紧包围的感觉，总是令我兴奋莫名，浩宇的身体果然是上天最完全的艺术，不论是哪一方面都是如此的完美，我相信在我的调教下，浩宇会是一个世上不可多得的最佳玩伴。
　　「喔~~爽、好爽…浩宇你的淫穴真是棒呀…夹的我好爽…」
　　「啊、哈…不要再说了…好羞耻……阿..好爽」
　　我紧紧抓着浩宇饱满的美臀进行活塞运动，」啪哒啪哒」的肉体撞击声不断的从我们交合的地方传出，淫液随着我的凶器进出而被带出来，有些顺着我们的腿流下，有些就直接滴在地版上，发出」滴滴」的声音，浩宇的粗况的呻吟声及我沉重的吸呼声形成强烈的重低合音。
　　「哦、哦…好棒…再深一点…嗯哼…好、好舒服…」
　　「嗯、哼…主人的…好棒…嗯~好、好棒…」
　　我一边享受下体传来的快感，一边欣赏浩宇的悦耳的呻吟声，就好像一直在鼓舞我继续开垦，不要停止，彷佛有一种无穷的魔力在吸引着我摆动着我的下半身，我就像是上瘾了一样无法自拔，只是不断的受到肉体的控制，顺从着欲望的驱使，时间就好像是暂停一样.
　　「啊、哈…不行了…主人好强…浩宇…要死掉了…」连我自己也不知道过了多久，直到浩宇在我的抽插下快到达到第三次高潮，我才回神过来。
　　「我、我也快不行了…浩宇再忍一下…呜…」
　　「呜、哈…不、快不行了….要死了…」浩宇已经全身无力的摊软在洗手台上，只能任由我下半身抽动。
　　「啊、呜…快了…要射了…呼、呼…」我加快摆动下身的动作，只为了要快点达到欲望的高峰。
　　「哼、哈、啊…要、要死了…要死掉了、呜、呜啊~~」达到欲望高峰的熊洞不规则的蠕动，就像是在帮我的凶器按摩一样，再加上淫液喷洒在我的马眼上，一阵舒麻的感觉，让我精关一松，将所有的精华全注入浩宇体内深处。
　　「啊、哈、哈…」高潮过后，我和浩宇不断的喘息，发泄完后的凶器再也提不起精神，从熊穴内滑出，白色的精液也找到了宣泄的出口，顺着浩宇的大腿流出。
　　事后我坐在地上靠着洗手台，将浩宇抱在怀里，手轻轻的抚摸着他的脸颊和胡渣，闻着浩宇身上的体香混合着汗味，虽然有些怪，但是却不难闻，我们就这样抱着休息，只是这时候，浩宇突然」啊」的一声，接着就马上站了起来，让我完全摸不着头绪。
　　我就这样看着浩宇转身不知道在用一些什么东西，只是我的心里却有一种不好的预感，当他转身蹲下把手中的那一盘黑压压的东西拿给我看的时候，我的心已经凉了一半，接着浩宇露出天真无邪的笑容对我说出最恐怖的一句话。
　　「主人，这是我刚才做好的食物，请享用。」

暴走熊2008-5-4 06:39

不知道大家喜不喜欢这样类型的文章~~~
反应好就继续努力转贴喽 ^^
先出门上班去

jack903852008-5-4 20:56

好赞阿
好喜欢捏
请大大继续转贴唷~~~

暴走熊2008-5-4 23:48

魔书(四)　另一本书 
作者:馒头最爱熊
唉.....感觉遇到瓶颈啦><好难写喔
大家给点方向吧~老话一句~不加分没关系~给点读后感或是剧情走向吧~
.....................................................................................................
　　昨天那盘不知道是什么东西做成的食物，说是穿肠毒药一点都不为过，毒性更超过传说中的黑暗料理，我吃完后马上就找了借口去厕所催吐（谜：好孩子不要学喔，会伤食道的，“叔叔”有练过的。轩：住＃，为求保险我可是吐的一乾二净，但是似乎没有什么效果，因为今天我还是食物中毒，只好在家休息请病假了，而浩宇竟然还不知道我为什么会食物中毒，还反问我有没有乱吃其它东西，实在让人不知道要说什么才好。
　　不过这样也好，让我今天有更多的时间来研究这一本古书，只是这书又给了我更多的惊喜，竟然又多出了一只召唤兽－淫靡虫，具有分泌强力的发春液及分解液，简单的来说，就是一种让人发情的虫，只是…怎么感觉还是一样没有什么用处，天呀，这本书的能力还不是一般的没用呀。
　　但是我却想不通一件事，为何会多出这只召唤兽，我只有第一次和浩宇做爱的时候才有感觉到有暖流流进我的体内，其它的时候并没有特别或是异样的感觉，难不成除了和熊熊做爱之外还有其它提升魔力的方法不成，只是那是什么样的方法？应该跟昨天发生的事情有些关联，我慢慢的回想昨天发生的所有事情。
　　只得到二种结论：
　　一、浩宇所为我准备的晚餐；基本上如果是这一点的话，也不是说没有可能，毕竟有一句话叫做“置死地而后生”，说不定就是和超级赛亚人一族有着相同的道理。
　　二、时间；虽然前一天我没有去翻书，所以我也不清楚这只召唤兽是什么时候有的，如果是我睡醒之后才有的，那样的话，也许持有书的时间越长就会让我的魔力越强。
　　以上的这二个结论，第一点，我可没有再去实验的勇气，所以我选择了放弃，至于第二点，天下没有这么好的事情，所以可能性基本上也是很低的。
　　只是除了这二个结论之外，我也找不出有其它的可能性，想不到这本书的问题还真不少，我索性就走到阳台欣赏一下风景，偶而放松一下心情也好，说是欣赏风景，事实上也只是在看熊而已，虽然有浩宇了，但是熊总是多看有益身心健康的，有句话说过“生命就该浪费在美好的事物上”。
　　路上来来往往的人不少，只是放眼所见，姿色也都是平平而已，并没有特别会让人惊艳的，也许是因为我的眼光变高的关系吧，现在大概除了我弟那种等级的以外，其余的多数都看不上了，看了老半天并没有看到所谓的优熊，打算要进房门的时候。
　　余光突然发现一个金发的外国白熊，让我停下脚步多看了一下，从他的动作来看，似乎在找什么人，因为他的视线并不是往下，而是在看人，这引起了我的好奇心，只是当他转个方向的时候让我顿时傻眼。
　　让我惊讶的并不是他的外貌，而是世界上怎么会有这么巧的事，书的持有人！该死，我应该不会看错，是另外二本书其中一本，他在找的人不会就是我吧。
　　会去主动寻找对象的人通常是有一定的能力和自信才敢这样做吧，以我现在的能力怎么可能有办法打的过，一种危机感充斥着我的内心，脑袋中只能不断的思索其它的可能性。
　　「喂~！胖哥，楼上的小胖哥！」熊浑的声音实在不输给浩宇，只是现在这个声音就好像是吸引人走向地狱的使者，我看了一下附近的环境并没有其它的人，应该是在叫我没错，只好暂时压下这不安的情绪，到时在随机应变。
　　「嘿，优熊找我有什么事吗？」我只能保持正常的状态来响应他，以防被看出什么问题。
　　「呵呵，优熊是BOY的意思吗?喔不…这不是学中文的时间，我想向你问一下，有没有看到人拿着像这本书一样的人呀。」
　　他将手中的书高举起来，想要让我看的更加的仔细，但也让我更加的确定，他是来找我的，因为这和我的那一本差不多，只是这一本是白色，为了不被怀疑，我只好假装回想。
　　「嗯~~好像没有耶，对不起喔，帮不上你什么忙。」
　　「呵呵，没关系啦，谢谢你了，真不好意思还这样麻烦你。」看着我一脸歉意的响应，他似乎也没有特别的反应，应该是没有被看出什么才是。
　　看样子他还不知道谁是拥有书的人，这时候我才开始注意到他的穿著及外貌，金色的短发，蓝色的眼睛，圆圆的肚子，就好像是外国熊片的演员一样，似乎是混血儿的样子，说起话来跟我们并没有什么差别，身高大概高我弟一点，肉棒的话大概只有17吧，虽然小我弟4公分，不过看制服被撑成那样也已经是很傲人了，从钮扣之间应该可以看见他浑厚的身材和外国熊的熊毛，只是那制服不就是我们学校的吗？
　　这未免也太巧合了吧，可是我觉得我好像不是在学校见到他，而是在其它的地方，而且似乎很常见到，可是却又没什么印象，他也好像不认得我是谁，感觉实在很怪异，我一定是在哪里有见过他，如此特别的人应该是不容易忘记才是。
　　「胖哥哥，你的脸色有点苍白耶，不要紧吧。」废话，被你吓到我的脸色怎么可能不苍白，当然这种话我是不可能说出口的。
　　「喔，这、个没什么，只是生病在家休息而已。」我只好随机说了一个出来，虽然脸色苍白的原因不是这个，但我真的是生病在家休息，所以我也不算说谎吧。
　　「喔~~这样呀，那我祝你的身体早点康复。」看着他的笑容，让人不禁有些心动。
　　「有了优熊的祝福，我一定很快就会好的，那我也祝早点找到有那本书的人。」
　　「呵呵~~跟你聊天真愉快，那再见了。」那种如磁铁般的笑声还真令人着迷。
　　「嗯，再见了。」和他道别之后，我就去我的房间找照片之类的东西，看看会不会想起一些什么事。
　　只是我东翻西找，却还是找不出个什么屁来，难不成我的记忆出了什么问题不成，竟然找不出个结果，反正都是无聊，我干脆就出门物色新猎物。
　　只是逛街就太无聊了，身边有一个听话的性奴，不帮他好好打扮一下就太对不起他那罕有的身材了，我灵机一动就逛进情趣用品店，只是那老板就没什么好提的了，反正那种老板都长的差不多，重欲过度的看了就恶心（谜：还敢笑别人....)，买好了“必要”的东西后，我就走人了，毕竟在待下去说不定真的会吐出来。
　　买完东西后，我还是一样在外面逛，反正这么早回去也是一个人，但是现在的时间并不是很好的样子，多数看到的都是一些老人家或是不够熊的异男，运气有够给他差的，不知道是太久没逛了还是怎么样，我竟然走到我没走过的地方，虽然我很不想承认但也不得不承认…干！我迷路了，也许我下次该考虑带一份地图出来才是正确的决定。
在我还搞不懂什么情况的时候，我突然感觉我好像是受着魔力的牵引，直到走到一家看起来毫不起眼的店才停下步伐，这家店一定不简单，否则魔力不会带我来到这边，不论如何，我也只能踏出这一步了。
　　「嘿嘿嘿…持有人，你终于来到这里了。」放眼望去，只看到一个大约才国小左右，穿着也正常不过的死小鬼盘坐在桌上，还用一种没大没小的口气跟我说话，虽然有一种冲动想从他的头巴下去，不过直觉告诉我这家伙不简单，只好压下冲动以免坏事。
　　「带我来这有什么事？」虽然我强作镇定，但我的脑袋里却在想有什么方法可以逃出这里。
　　「别那么紧张，我只是想要告诉你更多关于书的数据而已。」
　　说着说着，我就看着他慢慢的漂起来，从高处看着我，现在的我就好像一只小蚂蚁一样，让我更加的确定，双方的实力差距太大，就算要逃我要逃不了。
[ 本帖最后由 暴走熊 于 2008-5-4 23:58 编辑 ]

暴走熊2008-5-4 23:49

　　「好吧…那你说吧。」只好放弃逃离这里的打算，看他打算说什么。
　　「很好，站着聊也不太好，就坐下吧。」话才一说完，他的手一挥，我就被一个压力压下，屁股下也不知道什么时候多了一张椅子。
　　「放轻松一点吧，别那么紧张。」话虽然这么说，我就不信我跟你立场互调你不紧张，当然这种话是不能说出口的。
　　「这三本书其实是由三个人所创造出来的，而这三个人就是你们口中所说的神魔之类的个体，至于为什么要创造出这三本书，这个原因没有人知道，只知道这三本书各具有不同的能力，大概的能力你也已经知道了，对吧？」
　　他看着我彷佛是在等我的回应，我只好乖乖的点了点头，他也只是一脸笑笑的继续说下去。
　　「三本书的能力实际上都具有攻击及防御的能力，但是以比较的方式来看，圣书比较像是属于近战高防御，就像是你们游戏中的骑士，邪书则是像远距离高攻击力的法师，至于魔书，则是中庸的召唤师，没有特别突出的能力，这样的说明你明不明白？」
　　听到他的问话，我还是一样以点头表示明白，我本来还以为圣书就全是防御的能力，邪书就全是攻击的能力，而我的魔书是全辅助的能力，想不到不是，那表示我要是能灵活运用，也不是说没有击败另外二本书持有人的可能。
　　「以上告诉你的是三本书大致上的能力，接下来要说的就是关于你手上的魔书，可要更仔细的听了，不然到时候要是有什么事情，想问也就找不到人问了。」
　　看来接下来才是真正的重点了，只是这死小鬼到底是什么身份，怎么会知道的这么多，而且还知道魔书在我手上。
　　「事实上，魔力增加的原因并不是在你身上，而是在契约熊的身上，所谓的契约熊就是你搞的胖熊，每次第一次性交的时候，流入你体内的暖流就是契约能量，这样那名男性就成了你的契约熊，只要契约熊得到了精液的滋润，就会化为魔力能量，这样你就可以得到更多的能力，明白了没？」
　　虽然感觉他说的有简化，只是我还听不懂到底是什么意思，只有一脸茫然的看着他，他也只是无奈的叹口气。
　　「简单来说，你只是书的使用者，想要做用书的能力，就必须透过契约熊，而精液就是契约熊的魔力增强的来源，但不是每次做爱都会提升，这样明白了没有？」
　　原来如此！想不到魔力的增加并不是在我身上，而是在我收服的性奴身上，这让我有些惊讶来不及反应，只是愣愣的看着他的解说，他也只是看着摇摇头，不以为意的继续说着。
　　「而契约熊身上的魔力随之增加时，你的体能、智力、心灵都会随之增加。」这样一来的话，我以后在学校不就可以轻松自在了，只是我今天请假在家，不然就可能验证看看这个是不是真的了。
　　「书的权力移转有二种，第一种，将书的持有人杀掉，这样一来这书就是无持有人，这时候就可以转换所有权，第二种就是经过双方同意，将书的主所有权人移转至一个人，原持有人也一样可以使用书的能力，但是主所有权人拥有限制原所有权人的能力。」
　　看来还有不杀人就可以得到书的方法，本来我就不怎么想见血的说，非到必要关头，还是不要杀人的好，不然到时候警察找上门也是麻烦事一件，就算我不怕，也还是要处理这些麻烦。
「还有就是如果使用书上的能力，就会产生魔力的波动，这样就会引发其它持有人的共呜，他们也就会知道你大概的位置，我要说的大致上就是这一些。」
　　想不到我不知道的事情还有这么多，该死的书灵，当初为什么不把所有的事情都告诉我，让我在那边思考了老半天都想不出来，不过我现在终于明白那本书的持有人为什么会找上门来了，原因就是我之前为了让浩宇更服从而使用红瞳兽，所以才被发现，看来从今以后要更加的注意了。
　　「好了，跟你说了这么多，也是你该走的时候了。」
　　「啥？等等、就、就这样？」
　　「对，不然你以为还有什么，好自为之吧，不送了。」我只看到他的手一挥，不知从哪吹来一阵暴风，在我晕之前，我感觉到我乘着风在飞，接着就失去了知觉。
　　「为什么要告诉他这些事情呢？」从店黑暗的角落中，慢慢浮现了一个披黑袍的成年人身影，口气似乎有些愠怒，本来浮在空中的那个小鬼也慢慢的扭曲，直到变成穿白袍的成年人才停止变化。
　　「没办法，不然那个小鬼太弱了，完全没能力跟另外二个对抗。」白袍的成年人只是一脸无奈着说，完全没有理会口气透露出的愠怒。
　　「我赞成他的行为，不过应该说这次的那二个人都比他强，不告诉他这些的话，搞不好他连自己怎么死的都不知道。」在另外一个黑暗的角落，第三个人穿着灰袍的人影也渐渐的出现。
　　「算了，这样也对，要是不告诉他这一些，就会少了很多个乐趣了，况且说了也没有什么影响，就让我们来看一场更刺激的游戏吧。」黑袍的人思考了一下后，得到这个结论，二个人都赞成这样做，本来反对的人也只好说服自己接受这个结果。
　　「我还给了他一个优惠，只是不知道他会不会注意到。」白袍说了这句话，引起了另外二个人的好奇，而转头看着他。
　　「反正等着看就知道了，看我做什么？」
　　「哈哈哈…」三个人就这样彼此互看笑了出来。
　　当我醒了过来的时候，第一个动作就是确定一下自己的位置，很明显的这里是男性的房间，等到我看清楚后才知道我是我弟的房间，害我吓了一跳以为飞错地方。
　　我从来没有仔细看过我弟的房间，刚好就利用这时机好好的看清楚，用来布置房间的东西也都是卡通人物，像是小熊维尼的壁纸、趴趴熊的布娃娃、刚弹模型及火影忍者的漫画…等之类的，喜欢可爱东西，想不到我弟是喜欢这些东西，看来他那粗壮的外表，其实却还有着一颗小朋友的心嘛。
　　只是当我在乱瞄的时候，却看在到我弟桌上的照片，照片本来没什么好惊讶的，重点是和我弟合照的那个男的不就是我今天看的到那个男的，原来…难怪我会觉得眼熟，原来我是在照片上看过，看来这应该是我弟的同学了，嘿嘿…这样一来只要等到浩宇回来事情就好办了。
　　「啊、哼…不、不行了…主人…啊…浩宇…要死掉了…」当浩宇回来后虽然打算给他肉体上的严刑逼供，可是我却感觉不出他有在受苦，反而还觉得他在我的跨下承受着我给他的欢愉。
　　从浩宇的口中我得知，和他一起拍照的是跟他最好的同班同学叫林道远，是个混血儿，虽然是从国外回来的，不过却说得一口流利的中文，不论外表的话，完全不会有人认为是外国回来的。
　　从小被父母亲遗弃交由修道院扶养，现在是自己一个人住，个性充满了正义感，看到不平的事都会出手，正好是完全不合我个性的那种人，而之前我跟浩宇边做爱边讲电话的对像也是他，至于他有没有听到浩宇的淫叫声就不知了，浩宇所知道的大致上就是这一些，不过这样也足够了，对于这种把维护正义当作自己任务的人，是最容易对付的了，只是他手上的那本书到底是怎么来的？剩下的问题只能收服他才能问出来。
　　「哼哈、要、要死掉了…不要…哦、哦…浩宇要死掉了…」现在我也不清楚我玩弄浩宇的身体有多久了，我只知道浩宇在我的棒下已经泄了二次了，现在已经快要迎向第三次的高潮。
　　「啊、啊…要、要死…哦哼…浩宇的…熊穴要坏掉了…」我感受着浩宇的熊穴不规距的蠕动，是高潮要到来的前兆，用火车便当体位让浩宇感受到更深的撞击，淫液不断的从交合的地方喷洒出来，让地板湿成了一大片。
　　「哦、哈…好深…哦啊…死了…要死掉了…不行了…啊、啊啊~~」在我的冲刺下，浩宇达到了第三次的高潮，我也将浓精全注入进浩宇的熊穴内，一发接着一发足足射了十多发才停了下来，而浩宇的大肉棒也洒了满桌浓精。
　　我的体力有了很明显的进步，从和浩宇的做爱就可以看出来，从本来的让浩宇泄一次我也差不多，到现在让浩宇泄了三次，我却还有多余的体力来看，再不快一点找到新的对像的话，浩宇大概真的会被我玩死。
　　只是，真正的好戏不是就这样而已，这只不过是前戏罴了，等到夜晚来到的时候，才是我安排好的真正的好戏。
在深夜的公园里，有的只是少数的野狗及昏暗的路灯，还有的就是无限的寂静，在这样的夜里，每个人都在属于自己的床上进入甜美的梦乡，但金属碰撞声及沉重的呼吸声，破坏了这本来的寂静，附近的野狗也抬起头看着声音的来源。
　　我手上抓着一条铁链，另一端是一个项圈就在浩宇的脖子上，现在的浩宇全身赤裸，头上载着一个熊耳朵，屁洞插着一只假熊尾巴，熊奶受到地心引力的牵引，每走一步就像小钟摆一样微微左右摆动，由于不习惯熊穴塞着一根异物及像熊一样的走路，刚开始有一些别扭，到了后面浩宇已经完全适应，只是动作还是不敢太大，现在的浩宇只是一只我养的熊熊奴隶而已。
　　「小淫熊，主人带你出来散步感觉怎么样呀？」
　　「呜、袄…」虽然现在这么晚应该是不会有人出来，但是浩宇还是怕被人发现，那种刺激感，让浩宇不敢叫的太大声，只是身体却还是异常的兴奋，大肉棒的淫水一直流出，沿路上都可以看到水渍。
　　「想不到水这么的多，不愧是我养的熊奴，嘿嘿…」
　　浩宇的全身已经因为兴奋而泛红，双腿还不断的磨蹭，肉棒也变成让人垂涎欲滴的鲜红色，小奶头也探出了头，一脸乞求的看着我，似乎想要我的慰藉，只是我还不打算这么做，我带着浩宇到树旁。
　　「乖熊熊，先在这边上厕所吧，等下主人再给你吃好吃的肉棒喔。」
　　「….呜…」浩宇虽然发出一声不情愿的低呜声，但还是乖乖的将腿抬起来，露出鲜红的熊穴，这让我忍不住出手去玩弄插在他熊穴的假尾巴，浩宇的身体只是不停的颤抖，还发出一些低呜声。
　　「呜…主人…这样好丢脸…呜…人家上不出来…」第一次在公众场合上厕所，让浩宇充满了羞耻感，只是在我的玩弄下，浩宇的熊穴感受到另一种不同的快感。
　　「啊、呜…主人…呜…屁屁好奇怪….呜…感觉好羞耻…」浩宇脸上复杂的表情有些痛苦却又带着愉悦。
　　「原来淫熊的屁眼也有快感呀，晚一点主人就帮你开发熊穴吧，不过现在主人想要看你上厕所的样子。」我的手就改攻向浩宇那鲜红的肉棒，如电击般的快感，让浩宇发出愉悦的声音。
　　「啊、呜…不行…呜、哈…」我的手来回在浩宇的肉棒上挑逗，还不时的去抠挖尿道，让浩宇的身体不断的发出颤抖。
　　「呜、呜…不、啊…要、要出来了、呜~~」
　　在我的手指的挑逗下，浩宇再也忍受不住尿了出来，一道金黄色的液体喷射出来，形成一道完美的弧线，浩宇还因为在我面前小便的羞耻感，而让他达到了一个小高潮，而我的手指来不及闪躲，也沾上了一些尿液。
　　「嘿嘿…想不到小淫熊连小便都可以达到高潮呀，真是好色呀。」
　　看着浩宇因为高潮而不断的喘息，我将手指伸到他的面前，浩宇看了一眼后，完全不犹豫将我的沾上他尿液的手指含在嘴中吸吮，一点一滴都不放过，我一脸笑意的看着浩宇淫乱的样子，凶器也早就忍受不住蠢蠢欲动。
　　「…主人…人家不行了…呜…好想要…主人的…」看着浩宇刚才达到高潮却又一脸欲求不满的样子，还发出熊浑的低鸣挑逗，让人实在受不了。
　　「想要吃是吧，不过要先看你服侍的怎么样了。」我找了一个椅子坐了下来，示意要浩宇自己动手。
　　看着浩宇爬到我的二腿之间，慢慢的将拉链拉下，有点肿胀的凶器早就快要忍受不住，虽然隔着内裤，却可以感受到那炙人的热力，当浩宇把内裤拨到一旁的时候，凶器马上弹了出来打在浩宇的脸上，让浩宇被吓了一大跳，失声叫出来。
　　我还是一样笑盈盈的看着浩宇，虽然已经跟我交合了许多次，只是浩宇却还是会感到害羞，虽然不知道为什么，不过因为有这个反应，反而更能激起男性的欲望。
　　「主人的…好大…嗯哼。」话才一说完，浩宇就猴急的将我的凶器含进嘴里，另一只手则玩起我的弹药库，被人服侍的感觉总是让人特别的兴奋。
　　「嗯哼…呜…滋…嗯~~」服侍着我的凶器的浩宇，虽然没办法说话，可是却发出一些吸吮还有享受的声音，彷佛我的凶器是人间美味一般。
　　「嗯…不错…喔~~好爽…小淫熊的口技有进步…喔~~」在我的调教下，浩宇的口技已经有很大的进步，不过要让我射出来的话，恐怕还是不够。
　　听到我的赞美，浩宇的眼睛充满了高兴，似乎很享受我的夸奖，更加卖力的服侍我的凶器，刺刺胡渣的嘴不停的在凶器及弹药库来回，浩宇也忍不住伸出另一只手开始打枪起来，舒服的感觉让浩宇闭起眼享受，却还是不忘服侍我。
　　不知道是不是闻到浩宇发情的味道，我看到有一只公狗慢慢的走了过来，走到浩宇的背后，用它的鼻子去闻浩宇的淫穴，也许是感受到公狗的呼吸吧，让浩宇吓了一跳，马上睁开眼睛转头看在他身后的是什么，当他看到是一只狗时，想要马上起身，却被我阻止。
　　「小淫熊 别忘了你现在是什么身份，别理会那只狗，好好的服侍我。」这让浩宇脸上的表情有些惊讶，不过我却从他的眼神中看到一丝丝的兴奋。
　　「！是的…主人…」
　　虽然这么说，可是浩宇却没办法专心的服侍我，会分心转头看那只狗的动作，不过那只狗也只是一直闻浩宇的淫穴，并没有其它的动作，只是不知道是狗吐出的气让浩宇感到痒还是怎么样，浩宇的屁股不断的左右闪躲，在我眼中看来，就好像是在挑逗那只公狗一样，而浩宇却一点都没注意到。
　　当浩宇以为那只狗不会有什么动作的时候，就开始专心的服务起我的凶器来，只是浩宇开始专心的时候，这只狗伸出它的舌头舔着浩宇的熊穴，突如其来的快感就像是电击一样，让浩宇来不及反应而发出愉悦的声音。
　　在浩宇想要转身阻止那只狗时，却又停顿了下来，似乎是想到了现在的身份，那只狗不断的用舌头舔浩宇的熊穴，让浩宇一直发出淫叫声，只是还要强忍着快感服侍着我的凶器，让浩宇的表情既是愉悦又是痛苦，眉头都皱在一起，浩宇的熊穴整片都是水，只是分不清是那只公狗的口水还是浩宇的淫水。
　　浩宇还是尽责的用小嘴和手不断的玩弄我的凶器，用舌头从弹药库顺着肉棒往上舔，灵活的舌头还在龟头上打转，还在不断的轻刷马眼，酥麻的感觉直传到脑门，接着将凶器整根含进嘴里，来来回回的吞吐，手也没有闲着，不断的玩弄着左右二个弹药库，有时还会用嘴去吸吮我的二个弹药库。
　　浩宇的身体越来越兴奋，古铜色的皮肤透出淡淡的潮红色，公狗的呼吸也越来越沉重，交配的欲望驱使公狗趴在浩宇的身上，此时的我分了神用魔力把公狗变成一只肥硕的优熊"熊狩"，很明显的熊狩是我用道远的样子作为模型创出的，此时肥硕的熊狩只有性的需求，下身不断的乱撞，似乎是想要进入浩宇的体内，只是找不到位置，而浩宇的表情在的撞击下除了痛之外，还带有一丝丝异常的兴奋，在熊狩的努力下，”噗滋”的一声终于进入了浩宇的紧实的熊洞内。
　　熊狩毕竟是由我想象出的幻念体，性器自然也非同小可，第一次和熊狩性交的快感，让浩宇的肉体露出异常的兴奋，在熊狩将性器插入浩宇的体内时，那种亢奋让浩宇的眼睛上吊达到了小高潮，想不到浩宇的身体这么的淫贱，连第一次和熊狩性交都可以爽成这样。

暴走熊2008-5-5 00:03

　　「啊、呜~~」浩宇也不忘自己现在的身份是什么，开始学起熊叫，看着眼前的活春宫，让我的凶器更加的坚挺。
　　那熊狩将二手放在浩宇的背上，下半身毫无任何的技巧，只是不断的冲刺，不知道是不是太爽了，那熊狩的汗水滴着浩宇整个背部都是湿的，在路灯的照射下闪着淫糜的光芒。
　　「啊、嗯…好、好大…顶、顶到了…啊哈…」熊狩是想象出来的,性器能以让对方达到高潮而改变粗细长短更甚形状也会改变,舒服的感觉让浩宇开始忍不出淫叫起来，这时候我将凶器塞进他的嘴里。
　　口中含着我的凶器让浩宇没办法叫出声，只是不断的发出一些闷声，熊狩的凶器不断的在浩宇的体内冲刺乱撞，每一下都顶到深处，让浩宇也忍受不住快要疯掉，我抓着浩宇的嘴不停的抽插，上下的嘴都被塞的满满的，让浩宇的表情充满了变化，让人摸不清到底是舒服还是痛苦。
　　「呜呼…哈、哈…」
一种淫虐的快感在我的心里，让我得到比平常更多的快感，浩宇的牙齿不时得刮到我的凶器，产生了另一种又痛又爽的感觉，在我和熊狩一前一后的抽插着，让浩宇说不出半句话来，眼睛渐渐的往上吊，残暴的快感并没有阻止我因此而停下来，依然是不断的冲刺。
　　「呜呜、呜呼…」低鸣的喘息声，表现出我的肉体也处于异常的兴奋，完全不能自我，只是不断的摆动下身，将浩宇的食道当作熊穴在抽插，还可以清楚的看见浩宇的喉咙有一根棒状物不断的再抽动。
　　这样的状态不晓得持续了多久，当我清醒过来的时候已经是我将浓精注入浩宇的食道内，浩宇还被我的精液呛到，接着没有过多久后，熊狩也因我魔力不足而忍不住的将精液全注入浩宇的熊洞内，足足射了有一分钟才停止，软趴趴的性器就从浩宇的熊洞内滑了出来，完全看不出来刚才的勇猛。
　　光是这么我怎么可能就满足了，我将假尾巴插在浩宇熊穴上再快速拔出，发出“啵”的一声，让浩宇羞红了脸，恨不得找个洞钻进去，全身无力的浩宇只能随着我的摆布，任由我抱他起来，我将他的双腿放在我的大腿上打开向着熊狩，熊洞就在熊狩的眼前一览无遗，还流出腥浓的熊狩精液。
　　「啊…这样好丢脸…」我并没有去理会浩宇的反应，只是继续做我的事。稍微运用魔力让肉棒更加硕大。
　　肉棒上面沾满了浩宇的口水，闪着晶莹的光亮，我将凶器在浩宇的熊洞来回的打转，让熊洞比较湿润一点，以防等下浩宇忍受不住那种疼痛，大概是出自于本能吧，就算全身无力，浩宇的肥臀还是随着我的凶器有节奏的摆动，对于我接下来的举动，浩宇当然不会不知道，还转头一脸期待的看着我。
　　当一切都准备就绪的时候，我慢慢的将龟头塞进浩宇的熊洞那，括约肌紧紧的将我的龟头栓住，那种快感让我差点忍不住射出来，而浩宇轻皱着眉头，似乎有一些痛苦，只是他的身体却想要我更深入，不断的摆动，快感的驱使下，我忍受不住，将凶器一口气插进熊洞的最深处。
　　「啊、啊嗯~~」浩宇发出不知道是愉悦还是痛苦的呻吟声，占有的满足感充斥着我的内心。
　　「呼、呼…淫熊的熊穴夹的我好爽…」紧实的感觉，让我想抽动都不是很容易。
　　「啊、讨厌……不要说了…呜…」越是暴露越让浩宇的身体更加的兴奋，从熊肉棒流出更多源源不绝的淫水就可以知道了。
　　「喔、喔…爽…夹的好紧…」慢慢的摆动起下半身，虽然幅度没办法很大，但至少有进步。
　　「嗯哼、啊…屁眼…呜…好奇怪….哈、哼…」要不是浩宇的熊洞也是敏感带的话，一般人哪会这么快就开始享受起熊洞的美妙。
　　「真是好色，搞屁眼都可以这么爽，连刚才搞你的熊狩都还舍不得走耶，紧盯着你的熊穴看喔。」
　　「嗯、哈…好羞耻…不要看…呜…可是…屁屁好舒服…嗯…」不知道是在我语言的羞辱下，还是想到刚才熊狩的快感，使浩宇的熊肉棒冒出更多的淫液，看着看着，熊狩突然又有了动作，伸出它那布满颗粒的舌头去舔浩宇的肉棒。
　　「呜~~嗯、啊…好…好棒…喔~~好舒服…」稚嫩21公分巨大的肉棒突然受到刺激，让浩宇忍不住提高了呻吟的分贝，全身还不断兴奋的颤抖。
　　我怎么能够输给熊狩，我双手紧抓着浩宇的肥硕小麦色手臂，开始进行着活塞运动，只不过由于是坐着，只能完全靠”腰”力，”啪哒啪哒”肉体撞击声不断的传出，浩宇的身体随着我抽动的节奏上下的跳动，口中不断的发出愉悦的呻吟声。
　　凶器在浩宇的直肠内不断的撞击，带出不少的肠液，舒爽的感觉让我想说也不知道该怎么说，只是不断摆动我白胖的下半身，发出”呼呼”的沉动的呼吸声，浩宇则享受着熊洞和肉棒所传来的快感。
　　「嗯哼、啊…哈…不行了…呜…又要…喷了…哼哈…」听到这个让我更加努力的摆动起下半身。
　　「呜、哼…不、不要……熊洞…快受不了了…哼啊…」舒爽的快感已经让浩宇不知道在说些什么，只是发出带有哭腔的声音。
　　「哼、哈…要、要喷了…不行…啊…」
　　快感已经让浩宇失去了对身体的控制，口水和泪水完全失控的流出来，还四处飞溅，任凭浩宇怎么样的哭喊，我还是不停的冲刺。
啊、啊…不行…熊穴…呜…要塞爆了…喷…要喷了…啊、啊啊~~」在浩宇达到高潮时高八度的呻吟声中，我也将所有的精华全注入进直肠内，一发接着一发，足足射了有十发才停了下来，而浩宇的乳白色的浓精喷的熊狩整脸。
　　疯狂过后我将熊狩召回，赶走只剩下作为转换的公狗，要不是在调教浩宇的话，那只狗我大概已经把它杀了当狗肉吃，没有下毒手对它已经是一种恩惠了。
　　浩宇乖巧的靠在我的身上休息，只是我的双手还是不安份的玩弄着他那对熊奶，柔软的触感总是令人爱不释手，在我魔手的挑逗下，浩宇不时的发出呻吟声，奶头也硬立起来，让我十分的享受。
　　「小淫熊，刚才感觉怎么样呀？」看着沉醉在我怀中像个被驯服的猛兽一样的浩宇，我等待着他的回答。
　　「讨厌的主人，玩一些变态的游戏，害人家感觉好像快要死掉一样。」浩宇满脸羞红的回答我，厚实的大手打在我的胸膛上，不过却不会感到疼痛，反而有一种撒娇的感觉。
　　「呵呵~~那想不想再来一次呀？」问到这个问题，让浩宇的脸更加的红润，头还低低的，小声的回答我”嗯”，看到这种羞涩的模样，在我最爱的熊身上，让我忍不住发出了大笑。
　　「主人最讨厌了，每次都这样欺负人，哼~~」看着浩宇嘟嘴的可爱模样，让我更喜欢这么欺负他。
　　「好了，我们也该回去了，再晚一点的话，明天就爬不起来了。」
　　「嗯。」
　　「等下到家的时候，浩宇给主人煮一顿好吃的宵夜，嘻嘻~~」听到这一句，让我的恶梦又开始被唤醒，也许…我该让浩宇现在先爽到晕过去。
　　魔书记载新的召唤兽－魔化兽，可以使被施术者魔化，具有魔族的强大能力，但是时间的长短因被施术者而定，女性大约5分钟，男性大约10分钟，其中又可能受到被施术者的体能及精神所影响，详细的时间因人而异。

暴走熊2008-5-5 00:07

魔书(六)　一分钟
作者:馒头最爱熊
　　在夜晚中，一名白熊在奔驰着，路上没有任何的行人，而白熊奔跑的方向似乎是有目的地的，他受到魔力的牵引而往前方跑，上一次他因为太慢而错失了机会，这一次他可不希望又断了这一条线索。　　
魔力的波动强而有力，似乎带着挑衅的意味，但为了不想要失去这个线索，就算是陷阱也要去，白熊的心中是这样想着，一丝犹豫的感觉都没有，只是这个路径是如此的熟悉。　　
当到达魔力的发源地，就是在学校，这么一来，自己的身份也许已经败露，而对方的身份也可能是这所学校的人，学校里面不是已经设好了陷阱等着我自投罗网了，不然就是对方很有信心可以击败我，但不去的话，自己也不知道对方到底是谁，就算不想去也不行了，白熊牙一咬下定了决心。　
　 踩着校门，二三步就跳进了校门口，要是有人看到的话，大概会以为自己眼花了，毕竟这种情况只会出现在古装剧里，现实上是不可能有人做的到的，落地后，白熊警觉的看一下周围的环境，确定没问题后，继续往深处走去。
----------------------------------------------------------------------
　　我静静的站在操场的中央，等待我的贵宾到来，释放了这么久的魔力，他也差不多要达了，当我心中这么想的时候，他已经出现在我的面前，此时皎白的月光照射在他的身上。
　　使得本来就很熊的外貌，就像是披上了月光的薄纱，充满了神秘感，让人有种想要占有他的冲动，金色的短发和我第一次见到的时候相同，白嫩的肌肤，锐利的眼神，加上身上一身黑色的铠甲及底下的红色衬衣，背后还有一对恶魔羽翼，看起来就像是一个男魔王。
　　「咦？你、你不就是上次的那个人！想不到你就是持有人。」他还记得我，这一点让我有点惊讶。
　　「想不到你还记得在下我，让小弟有点惊讶。」
　　「哼！记得你又如何？为了避免书的力量被滥用，把书交出来吧，这样就可以少受一点折磨了。」道远的口气充满了恐吓的意味，但也充满了自信，这让我不敢小看他的实力。
　　「有这种异能，哪一个白痴会拱手交给别人的。」对于他的威胁，我故意表现的一脸不在乎的模样，让他不敢对我太大意。
　　「是吗？看来要动用武力才行了，为什么用说的总是没有用呢？」
　　道远的双手一挥二把黑色的短剑马上出现在他的手中，看来他是圣书的持有人了，这一场战争无可避免了，我也进入了备战状态，只是不知道我们二个之间的实力差异性有多大。
　　「接招吧。」话才一说完，我还来不及反应，剑已经到了我的眼前，」唰」的一声，剑划过空气的声音让我感受到实力竟然差这么多，我狼狈的躲开这一剑，我的脖子上已经有一条血痕了，还好伤口不深只有割破表面，要是这下再深的话，我大概不用玩了。
　　看到我狼狈的躲开，在地上滚了一圈又一圈，搞的全身都是泥沙，他的熊脸上充满了不屑及轻视，虽然很不爽，但是实力的差距让我开始想我计划成功率会降到多低，我就像是在玩在线游戏一样越等打怪，只不过要是我死的话，再也不会有第二次的机会，因为这是现实世界，而这死白熊也完全不留情，竟然如此的狠，第一剑就想致我于死地。
　　「想不到你躲的掉这一剑，下一次就没有这么好运了。」虽然他是对着我笑，但是那笑容是充满了轻视，我想的实在太简单了。
　　「召唤！淫靡虫！」从我的手中飞出好几条粉红色像是水蛭一样的生物，只不过这些生物比水蛭还要有用就是了。
　　「！」的一声，道远完全没有任何的犹豫挥舞着手中的双短剑，数条淫靡虫就这样被切成了一半，我马上利用这个空档转身逃跑，这下子事情麻烦了，他这么强的实力到底是怎么练出来的？遇上的第一本书的持有人就这么强了，实在很难想象下一本书的持有人又会是怎么样的人物。
　　「想跑？看你能跑多远。」看到我想跑，道远也亳不考虑的追上来，只是在跑的时候，我才突然想到，刚才他一下子就到我的眼前，比速度的话，我应该是无法逃开的。
　　只不过事情却与我想象中的不太相同，刚开始的时候，他死跟在我的后面，吓得我更尽力的奔跑，只不过当我再回头看我们之间的距离，却是越来越远，这到底是怎么一回事，我的速度竟然比他还要快，那刚才那一瞬间，他的速度怎么有办法快到我来不及反应，我的脑袋完全搞不清楚是怎么回事。
　　当我为了可以顺利甩掉他庆幸的时候，耳边却又听见脚步声渐渐的接近，心中不详的预感为什么挑在这时候实现，我慢慢的转头回去看这个不想面对的事实，他又追了上来，该死！只不过他身上的装甲却和刚才的恶魔装不相同，而是一身绿色的轻装甲及白色的衬衣，这到底是怎么回事，他怎么换装了，而且速度竟然追的上我。
　　「召唤！淫靡虫！」吓得我再一次的召出淫靡虫来阻碍他的追击。
　　这一次他却没有用剑砍淫靡虫，而是选择了避开，灵活的身手在众多淫靡虫间穿梭，这一切全被我看在眼中，所有一切似乎和他身上的装甲有关，看来每个装甲的能力都不相同，刚才那个恶魔装甲的能力也许就是瞬间的爆发力，这个绿色的经装甲应该就是速度，大概了解了圣书的能力后，对付起来成功率就会比较高一点了，只不过不知道他还拥有多少种类的装甲。
　　在这样跑下去的话，情况对我还是不利，因为早晚都会被他追上，再加上我对圣书的能力也大概清楚了，所以我选择了停下来，开始我的计划，看到我突然不跑了，让道远的脸上充满了疑问及警戒。
　　「决定要把书交出来吗？」虽然这句话问了还是白问，但道远还是再一次的质问我。
　　「我当然不可能把书交出去，只是从刚才到现在，我也大概知道你书的能力了。」看到我冷静的表情，让道远更加的警戒，完全不敢有任何的松懈。
　　「从你刚才到现在的表现来看，装甲大概就是你的能力，而且每个装甲还有不同的能力，像你身上的这套绿色轻装，大概就是速度装之类的，而前一套恶魔装，能力应该是瞬间的爆发力吧，我说的应该没错吧。」我一脸自信的说完刚才收集到的资料，轻松的看着他。
　　「哼！就算知道了又怎么样，反正你的能力大概就是召唤魔物吧，从你的魔物来看，似乎都是一些派不上场面的，知道了你也改变不了即将被打败的结局。」想不到连我也被摸透了。
　　「~猜得不错，但你可知道我为什么选择停在这里吗？」
　　「还有其它的花招是吧！我就等着看，哼！」
　　虽然我很有自信的说完这些话，但是我却开始为我接下来的计划是不是能如愿而烦恼，因为他的实力已经超乎我的想象之外了。
　　「出来吧。」顺着我的手指向的方向看去，有一个人从一旁的洗手台慢慢的走出来，我看着道远脸上的变化由警戒慢慢的转变为惊讶，因为走出来的不是什么魔物，而是一个活生生的人，这样人是他再熟不过的好朋友－李浩宇。
　　我看着他愠怒的脸瞪着我，眼神透露出强烈的杀气，恨不得想要把我五马分尸，但碍于不知道我到底对浩宇做了什么事，所以不敢轻举妄动，那眼神似乎也想警告我不准对浩宇下手，要是他知道我对浩宇做了这么多事的话，不知道会不会直接杀了我。
　　「你！你想要做什么！还把不相关的人扯进来。」道远还是尽力的压仰自己的冲动，看他双手握拳的样子，应该已经气炸了。

暴走熊2008-5-5 00:08

　　「召唤！魔化兽！」浩宇的身后，出现一只像是恶魔一样的生物，通体红色，头上一对羊角，眼睛透出红光，手上是锐利的爪子，背上一对红色的蝙蝠翅膀，下半身就和蛇一样，缠在浩宇的身上。
　　这还是我第一次召唤出魔化兽，才知道原来魔化兽长成这样，感觉就好像是活生生的恶魔一样，有一种莫名的压迫感，要是我在其它的地方使用的话，只会让我再一次的暴露行踪，对于魔化后的能力，我实在没有把握。
　　「住手！你到底想要做什么？」道远大声的对我叫着，想要我停止这样下去，而我怎么可能就这样乖乖的听话。
　　「也没什么，只不过是想看你会不会对自己的好朋友痛下杀手而已。」听到这句话，让道远的脸上有点发白，不安的感觉无法掩盖完完全全的表现出来。　　
魔化兽的双手抱着浩宇强壮的熊体，从双手、身体慢慢的连翅膀都进入到浩宇的身体里面，道远的眼睛瞪的大大的，完全不知道接下来还会发生什么样的事情，只是呆呆的看着好朋友被魔物包围着，自己却不知道该做些什么事。
　　没过多久后，浩宇的身体也开始产生了变化，右手的指甲渐渐的变长，左手的手臂变成了红色的盾，雪白的皮肤上浮现出黑色像是刺青的纹章，范围似乎遍及了全身上下，头上也长出了一对羊角，左右脸颊上也各有二道黑色的浮印，背上长出了一对黑色的翅膀，本来的学生服也变成了黑色紧身衣，将胸前本来就壮硕的熊奶挤的好像随时都会跑出来一样，就连短裤也变成了黑色的，就连内裤也变成了黑色的，屁股长出了一条尾巴就好像是接在内裤上的一样，短裙随着风吹而漂动，让底下的风光一览无垠，展开双翅在空中漂浮，成为了名符其实的男恶魔。　　
想不到浩宇的改变竟然这么大，和本来强壮憨厚的模样完全不相同，现在反而有一种妖邪而充满魅力的味道，让我的肉棒有种蠢蠢欲动，要不是现在这种情况的话，我还蛮想要直接抓浩宇下来就地解决。
　　「这个就是我的王牌，你有五分钟的时间，在五分钟之类要是没有打倒他或是打败我的话，浩宇就再也不能回复成和以前一样，会变成真正的恶魔，你就好好的加油吧。」
　　「卑鄙！」
　　话才一说完，道远就想要直接冲向我，只是浩宇的速度更快的阻挡在他的面前，二个男人的战争就在我的面前展开，一个为了保护我而战，一个则是为了拯救浩宇而战，还真是有意思。
　　浩宇不断的用魔爪攻击，而道远为了不想伤害他的好朋友只能选择不断的躲避。本来我还在担心魔化兽将人魔化后能力到底有没有办法比道远强，看来是我想太多了，魔化后的浩宇实力完全在道远之上，这一点让我放心了不少。「别忘记你只有五分钟的限制喔！」事实上之前说五分钟限制事实上是假的情报，这是为了避免拖到五分钟后魔化的效果解除，所以我才提供这种假情报给对方，为了就是要给他时间上的压力。
　　道远现在的速度比浩宇还快上一点，但其它的方面来看，浩宇都比道远还要高上一筹，在这样下去的话，道远会败下来只是早晚的问题而已，我想他本人应该多少知道这一点，现在的战况是单方面的攻击，另一方只是不断的躲避，我只是站在一旁观看这一场战事。
　　「已经过了二分钟了喔。」我故意报出时间来增加道远的压力，这样一来可以打乱他的步调及思绪，他充满杀气的瞪了我一眼，想要阻止我继续报时，就算再笨的人也会知道我的目的，不过就算知道也没办法冷静的面对，这就是我的战略。
　　道远马上拉开跟浩宇之间的距离，似乎是想要快点解决这件事情，身上的装甲马上又转变成为另外一套，白色的铠甲再搭配上蓝色的衬衣，手中换成一把银色的长剑，想不到他换装的速度这么的快，这应该是经过长时间的训练才办的到的事，这一套应该是近战用的才是，毕竟剩下的时间已经不多了。
　　浩宇完全不把这个改变看在眼中，直直的往道远冲过去，道远也完全不考虑的往浩宇冲去，看道远这么的有自信，这一套装大概就是他的王牌了，「锵」的一 声，双方的武器碰撞在一起，二个人就这样僵持不下，本来力量的差距，竟然因为换装而将道远的力量提升到这种地步，让我有些惊讶。
　　「过了三分钟了喔，时间剩下不多了。」听到我说的这句话，让道远的脸上充满了焦虑。
　　浩宇用盾想要将道远打出去，只是道远也注意到浩宇的行动马上跳开，躲开了这个攻击，在落地的一瞬间，马上冲向浩宇，而魔化后的浩宇也不是简单就能对付的人（？），伸出魔爪来应战，「锵」的一声，道远又弹了出去，浩宇也退了几步，由此可见冲击力有多大。
　　这一击没成功，让道远的脸上充满了可惜，看来他已经打算对浩宇痛下杀手了，刚才那一招要是中的话，浩宇大概也受不了，想不到他连好朋友都可以这样对付，看来所谓的正义使者到了重要关头也是会不择一切手段的。
　　「哈哈~~想不到你这么快就要痛下杀手了，这就是所谓的正义吗？阻碍自己的人就算是无辜的人也不放过是吗？那你跟我又有什么差别？」
　　「哼！」道远只是愤恨的看了我一眼，还是将心思全放在浩宇身上。
　　他一脸认真的表情不知道会想出哪些方法来对付浩宇，真是令我期待，时间一分一秒的过去，浩宇和道远的战争也僵持了一段时间了，到目前为止都分不出个胜负，这五分钟让我感觉好像是五小时一样的漫长。
　　「剩下一分钟了，已经没有时间噜~~」对于我的挑衅，道远完全没有反应，将所有的注意力集中在浩宇身上。
　　在这个时候，道远又再一次的冲向浩宇，浩宇完全不迟疑的用魔爪来迎战，武器相互的撞击，金属的声音在黑夜中格外的明显，道远跳上了高空，双手持剑的向下砍，浩宇丝亳不畏惧的用魔爪来阻挡，剑砍下的一瞬间，浩宇的脚明显的往下沉了一下，可见这力量之大，却还是将道远弹了出去，在落地前，道远将手中的剑脱手射向浩宇，浩宇下意识的用左手的盾阻挡。
　　但在剑射到盾之前，就消失在空气中，落地的一瞬间，道远换上的绿色的轻装，往我的方向直接冲过来，这场战争打到现在，道远的目标从来都没有在浩宇的身上，只想要击败我，而之前的那招下毒手为了就是要我放松警戒，误以为他改变了目标。
　　当浩宇注意到剑消失的时候，道远已经从他身旁跑过，对于换了绿装的道远，浩宇就算想要救我也来不及，毕竟现在浩宇的速度并没有道远这么快，我只能眼睁睁的看着道远快速向我面前奔驰而来，浩宇在后面想要阻止道远靠近我，这一切都发生在一瞬间，让我完全来不及做任何的反应，就在剩下一分钟不到的时间里。

其实他的名子有看某歌唱节目的都会听过=0=
　　事情发生的这一瞬间，时间彷佛变慢了一样，我清楚的看见每个人的动作，这让我想到，也许人死前真的可以见到自己的人生在眼前重演一次，但是，我现在还有该做的事情。
　　道远的手就像是变魔法一样，一柄绿色的短剑就这样出现，直直的往我的喉咙刺过来，我看见他的脸上露出了一抹笑容，那是事情终于可以结束的轻松笑容，我开口的一句话，让他的笑容马上瓦解。
　　「你觉得我会乖乖的站在这边吗？」
　　当他踏出离我最近的第一步也是最后一步，土地就在这时候崩解，事情变化的太快，让道远完全来不及反应，就这样再度的掉入我所设定的陷阱里，他的脸上充满了不甘及怨恨，那种表情对我来说无疑是一种快乐。
　　一场战争谁是最后一个笑的人，就是胜利者，就算他有再强的能力，没有计划的行事只会导致失败而已，我蹲着看还不死心的道远，手中紧抓着插入墙中的短剑，底下蠕动的则是无数的淫靡虫，仔细看还有粉红色发情液的气体在流动。
　　这个洞就是我利用淫靡虫的分解液所挖出来的洞，这种深度一但掉下去可就爬不起来了，道远看着在底下蠕动的怪虫，脸上充满了恶心及厌恶。
　　「你这家伙，竟然还设计陷阱，是不是男人呀，有种就正大光明的打一场，别玩这种小手段。」看着道远在底下对着我咆哮，愤怒的神情不知道打算将我分解成多少块。
　　「我就正大光明的跟你打一场，只不过前提是你有办法上来才行，哈哈~~」我的笑声充满了挑衅的意味。
　　道远伸出粗壮的熊臂，一只手抓着墙，似乎想要依靠双手爬上来，只不过墙上都是淫靡虫的体液，湿湿滑滑的感觉让他的手脚没办法这样做，还是只能双手紧抓着短剑，这样一来的话，道远迟到都会因为双手麻掉而掉下去，这让他不论怎么做都不行。
　　我叫浩宇来到我的身旁并解除了魔化的能力，魔化的能力虽然没有什么副作用，但是有时间上的限制，虽然在限时内强大无比，但一天只能使用一次，所以只能用来当作最后的王牌，一但被破解，我也就玩完了。
　　「表现的很不错喔，浩宇。」对于我的夸奖，浩宇的脸上喜孜孜的，但是道远的脸上却充满了恨意。
　　「你到底对浩宇做了什么事！」对于浩宇的变化，道远完全没办法接受这个事实。
　　「其实也没什么，这一切都只是浩宇自愿当我的奴隶而已，不信的话，你自己问。」道远转向看着浩宇，眼中希望得到的答案是否定的，只是现实是残酷的，浩宇没有任何犹豫的点头，打破了道远最后的希望。
　　「主人对浩宇很好的说，道远你也来当主人的奴隶吧。」这一句话，深深的刺痛道远的心，脸上只有痛苦及不敢致信。
　　「浩宇呀，他好像还没办法接受的样子耶，让他看看你对我有多忠心吧。」
　　「好的，主人。」浩宇对着我露出可爱的憨傻笑容。
　　我亳不费力的将浩宇抱起来，站在道远的正上面，双脚打开的紧身内裤没有完全脱下来挂在浩宇的小腿上，粉嫩的肉棒就这样暴露有空气中，在冷风的侵略下，上面还闪着透明的不明液体，小乳头也兴奋的冒出头来，充满着淫靡的气味，道远睁大眼睛看着眼前的事惊讶的说不出话来，只是傻傻的盯着。
　　「浩宇把尿尿在他的脸上吧。」听到我说的这句话，让道远马上回过神来，连忙摇头说不，只是事情由不得他决定。
　　「是的，主人，只是这样感觉好害羞。」要在道远的面前小便，浩宇的熊脸红成了一片，还是乖巧的听我的话，努力将尿液排出，这让道远更卖力的摇头。
「不、不要…快停止…住、住手呀~~」道远的脸上因为惊谎而发白，不断的乞求我住手。
　　就算他请求我住手，我怎么可能会乖乖的听话，浩宇的尿液就像喷泉一样的射出，完美的物线尿在道远的头上，被污辱的感觉让他紧咬着牙根瞪着我，泪水在眼眶中打转，脸上全是不甘的表情。
　　「哈哈哈~~好朋友的尿滋味怎么样呀？」我放声大笑，浩宇害羞的把脸躲在我的怀中，腥臭的味道从道远的身上不断的散发出来，那是失败者要接受的屈辱。
　　「你、你这个畜生…！」
　　「多谢你的夸奖，这对我就是一种赞美呀。」对于道远的辱骂，我开心的接受，让他也不知道该说些什么。
　　我掏出已经精神奕奕的凶器，前端还分泌着透明的液体，在月光的照射下还闪着异样的光泽，道远的表情则是充满了惊讶，让我更是自豪，虽然不清楚他惊讶的原因是什么，反正也不会是太细小而惊讶就够了。
　　凶器在浩宇的肉棒上来来回回的摩蹭，浩宇的脸上红的好像是苹果一样，熊肉棒也分泌出源源不绝的甘泉，第一次在别人的注视下露出私密的熊穴，让浩宇的身体更加的敏感，看着眼前的活春宫，让道远的脸颊上也泛着红晕。
　　「嗯、哼…主人…浩宇要…不要欺负人家啦…」浩宇的粗犷模样说出这样淫荡的话，让道远露出难以致信的眼神。
　　「看你刚才表现这么好的份上，我就给浩宇一个痛快好了。」「噗滋」的一声，凶器亳无阻疑的进入了浩宇的熊洞内。
　　「嗯啊~~好棒…主人的…进来了…好胀…啊…」充实的感觉让浩宇发出了愉悦的呻吟声，事情的变化让道远完全没办法想象，只是张着嘴惊讶的看着眼前发生的所有事情。
　　我的凶器在熊洞内不断的抽动，「噗滋噗滋」的水声及浩宇的呻吟声，让我感觉我就像是个人体音乐家，弹奏着世界上最美妙的音乐，这是人生命中最美好的一 章，淫液在抽插中不断的从大肉棒流出，一滴一滴的落在道远的脸上，内心受到冲击的道远，那张熊嘴开开合合的似乎想要说些什么，却一直发不出声音来。
　　「啊、对了，我好像还没有自我介绍吧，我叫李宇轩，是李浩宇的哥哥。」这一句话顿时让这头白熊醒了过来。
　　「你这个猪狗不如的东西，竟然连自己的弟弟都可以下毒手！」恨意又再一次的将这头白熊的理智拉了回来，散涣的视线又开始集中。
　　「哈哈哈~~看清楚一点吧，浩宇的脸上多么的享受呀！他就是这种变态呀！」
　　浩宇愉悦的表情，让每个没瞎眼的人都看得出来，那是在享受，而不是被折磨时会有的神情，这一点让道远想要争辩也不知道怎么辩解。

暴走熊2008-5-5 00:19

　　「浩宇被哥哥插的感觉怎么样呀？」
　　「嗯哼…好棒…哥哥插的好爽…嗯哈…好…」听到这话出自于浩宇的口中，让这头白熊完全不能接受这种事实，一脸惊讶的摇着头，口中还呢喃的说着不。
　　「浩宇，乱伦的感觉怎么样呀？喜欢这样一直被哥哥插吗？」
　　「好、好刺激…嗯哈…好棒…浩宇好喜欢…哥哥好棒…人家要、要射了…嗯…哼…」禁断的快感让浩宇的呻吟声就像是刺一样，不断的刺着道远的心灵。
　　「不、不要再这样了…快停止呀…住手呀…」看着道远这样反常的痛苦表情，实在有点不太对，一般朋友应该不会有这种痛苦的表情才是，这让我感到有一些疑惑。
　　「啊、哈…浩宇…不、不行了…太舒服了…要、要射了…啊啊、啊~~」背德的快感让浩宇的高潮比平常来的还要快射了。
　　禁忌的快感再加上浩宇的熊洞不规则的蠕动，就好像是在帮我的凶器按摩一样，同血缘的兴奋感让我抽插个几下后再也忍不下去。
　　「我、我也不行了…呜、呜吼~~」低鸣的吼叫后，我和浩宇再也忍受不住一起达到了高潮，两只熊的熊精就像是水库泄洪一样，一发不可收拾，我将凶器从浩宇的体内抽出，滚热的精液全射在道远的脸上，高潮的来临让我们二个没力的坐在地上。
　　道远的脸上不但有浩宇尿液的味道，还有我两只熊熊浓白的腥臭精液，这一些屈辱让道远再也忍受不了，竟然利用剑的弹力借力使力而弹上来，这一步我完全没有预料到，想不到他竟然还有这一招。
　　这一下子，我可是真的遇到了麻烦，坐在地上的我还来及站起来，他已换上了白色铠甲的近战装，长剑离我的脖子只差短短几公分的距离，才不到几秒的时间里，战况从本来对我有利转变为不利，看来我不应该这么的有自信的，这让我感到胜利从我的指缝中流失。
　　「哼！我要让你后悔刚才没有解决掉我的。」虽然脸上充满了精液及尿液，但居高临下的傲气却没有一点影响。
　　「我现在已经后悔没有先将你解决了。」我只有苦笑的回应。
　　虽然我看起来一派轻松的模样，大脑却一直在想有什么方法可以脱困，毕竟他能上来已经是我预料之外的事，我已经犯了许多太大意的错，这每一个错都足以致我于死地。
　　「我不会要你把书交出来，我只要你死！」口中透出冷漠的气息，让人清楚
的了解到，那不是开玩笑的。
　　现在我的表情应该没办法保持轻松了，身上的每个毛细孔都冒出了冷汗，就算我身上还有不少的魔力，现在却想不出可以扭转战况的方法，空有一身的魔力也没有用处。
　　「受死吧！」
　　在道远的这一剑要结束掉我的生命的时候，突然失去平衡，让本来会刺向我喉咙的剑反而刺到我的肩膀，虽然我没有死掉，但是这一剑也让我痛的发出了哀嚎，不过没死已经让我很庆幸了。
　　「啊~~这是、这是什么东西啊！」在剑落下的一瞬间，我做了死前的最后挣扎，试着利用淫靡虫结合在一起，让它变的像是小说中的淫兽一样，老天似乎是站在我这边的样子，这个实验结果成功，才挽救了我这一条小命。
　　现在的道远被结合后的淫靡虫用触手抓住脚踝吊在半空中，目前就称这只我发明的魔兽为「淫靡兽」吧，淫靡兽伸出许多只触手将道远这头白熊绑成大字形，春光一览无垠，只是这时候的他的注意力不在乍现的春光，而是要怎么摆脱这只魔兽。
　　由淫靡虫还结合出来的淫靡兽，还是具有淫靡虫的能力和外表，只是比淫靡虫的体积大上好几倍，而且还具有触手的能力，这可以算是意外的收获，我又多了一只有战斗能力的魔兽了。
　　「哈哈哈~~看来老天是站在我这边的，这一次我不会让你再有机会杀了我的。」我狂妄的大笑着。
　　银色的长剑还是插在我的肩上，我稍微的看了一下伤口，并不是很严重的伤，算是不幸中的大幸，忍痛将银剑一口气拔出，只是我还是破口大骂，真是有够痛的，在一旁的浩宇早就已经爽到晕过去了，睡的不省人事。
　　淫靡兽依照着我的想法而行动，感觉就和控制淫靡虫差不多，只是这个体积比较大一点而已，不、应该是大很多才对，道远扭动着身体，想要藉由这样脱离这只魔兽，只是这一切都是没有意义的。
　　「该死的死白熊，敢让我受伤，我就让你后悔为什么这样做！」
　　淫靡兽伸出更多的触手，在道远的身上探索，轻按着他的身体，道远的身体被拉开，就算想要阻止触手的侵犯也没有办法，二根触手缠上他那胸毛茂密的胸膛，在触手的缠绕下，熊乳扭曲成不同的形状。
　　「不、不要啊…快停止，我、我一定要杀了你！」对于道远的挣扎及威胁，我完全不放在心上。
　　「你实在很吵耶，安静一点吧。」在道远还想要说话的时候，一根触手就直接塞入他的嘴中，让他只能发出一些没意义的气音。
　　在其它触手的按压下，道远身上的铠甲及衬衣也渐渐的减少，因为每个触手都在分泌着分解液，自己的桐体就这样暴露在空气中，道远这头白熊的脸上充满了羞愧，而在他嘴里的触手也分泌着动情液，让道远的身体慢慢的透出诱人的粉红色泽。
　　「真是诱人犯罪的身体呀。」我看着道远如羊脂般的白嫩肌肤，像熊片一样的完美腰身布满熊毛，就好像是一件艺术品，我就像是要偷走这个艺术品的小偷。
　　道远身上可以遮掩的衣物只剩下内衣而已，因为他身上并没有穿内裤，这一点让我有一点惊讶。
　　「想不到你竟然没有穿内裤，是早就打算献身给我了是吧。」
　　「嗯、呜..嗯呜…」对于我的话，道远这头白熊扭动着身体，似乎是想否认的样子。「嘶」的一声，道远身上唯一的防线就这样被触手撕破，片片的碎布漂在风中，让人看不出它曾经是一件男性内衣，全身传来的清凉感，让道远知道怎么回事，再坚强的他也忍不住落下了泪，拚命的摇头，想要请求我住手。　　「从你的反应上看来，应该还是个处男吧，这样可不行喔！今天就让我教导你身为男人的快乐吧，嘿嘿…」
　　在发情液的效果下，道远的17公分粗有6.5公分的大肉棒早就分泌着甜美的蜂蜜，发出香甜的气息，让我刚才在浩宇身上发泄过的熊根又回复了精神，看到我再一次挺立的凶器，道远的脸上充满了难以致信的表情。
　　触手在道远的乳头敏感带上用不同的挑情手法，捏、含、揉、压…等，弄得道远全身搔痒难耐，而不断的在闪避，只是身体被固定住，能闪的也是有限制在，另一根触手则在道远的熊洞上来回的摩蹭，淫水沾在触手上闪着淫靡的光茫，挑逗着这头外国白熊感官上的刺激，脸上的表情在享受及痛苦中徘徊。
　　假如是一般的男性的话，在发情液的效果下，早就失去理性开始乞求女人的小穴了，道远竟然可以忍这么的久，再加上他那一身高强的能力，让我开始思考他的来历应该没有浩宇说的这么简单
在淫靡兽的玩弄之下，就算意志力再强大，也是敌不过肉体的需求，道远的肉体已经到达了忍耐的底限，皮肤泛着桃红色的春潮还有许多的小水珠，脸上的表情让人摸不清是痛苦还是享受，肥硕的毛熊眼神失去了焦距，下体在触手的玩弄下，早已湿成了一大片，熊洞一开一合的就好像是在吸引着我一样。
　　现在的他，完全没有刚才的气势，只是像个躺在床上等人恩宠的淫熊罴了，看这种样的情况，让我的心中充满了征服的快感，我终于完全的打败这个男人了，淫靡兽的每只触手所含的发情液效果可是全国最强，不、说是全世界最强也不为过，毕竟这并不是正常世界会有的产物。
　　我利用淫靡兽来探索道远身上的敏感点及是否为处男，结果和我料想中的一样，他还是个处男，本来我想用淫靡兽好好的玩弄他的，但是由于他是第一次，所以当然是要由我亲自来才行，不然就少了那一点征服的快感了。
　　在我的控制下，淫靡兽将道远的大腿打开成Ｍ字型面向着我，其于的触手将道远的手给绑在背后还边挑逗着敏感点，在近距离下，我听到道远若有似无的呻吟声，外国毛熊特有的体态，挑逗着我感官上的刺激，让欲望更加的一发不可收拾。
　　我提起我17公分的肉棒在熊洞上磨蹭，龟头上传来的柔软触感可真是美妙，让我更加的想要得到他，我在道远的耳边轻声说着。
　　「我让你变成真正的男人吧！」腰一挺，熊根就整根进入道远的熊洞内，被紧紧包围的快感，让我忍不住发出低吟声，果然还是处男穴最紧，比起浩宇的包覆感，这头白熊的肉穴却是想排出异物般的努力开合，鲜红色的血液就从道远的熊洞内流出来。
　　下体撕裂的痛楚，将道远的理智又拉了回来，他强忍着痛苦不喊出来，但是泪水还是从眼角流下，失去了第一次的屈辱感，让道远的泪水就像是水库泄洪一样，停也停不下来，愉悦的感觉充斥着我的内心，我终于完完全全的占有他了！
　　「啊…呜…你这个畜生…痛…快停下来啊~~把你的…拔出去啊…呜…」道远的泪水不断的从脸颊上滑落，胖嘟嘟可怜的模样，让人忍不住想要好好的呵护他。
　　「嘿嘿…我就让你享受一下成为男人的快乐吧！」我卖力的摆动起腰，让凶器在道远的体内来回的抽动，触手在我的指示下，不断的在道远的身上用各种的挑情手法。
　　「呜…不、不要…快…住手…嗯呜…」道远的嘴上说着不要，可是在触手的挑逗下，身体早就随着我的抽动而摆动起来，渴求着我更加的深入。
　　外国粗热狗在熊洞被凶器的抽插下，不断的有蜜汁溅出，男人的肉体果然最诚实，这么多的汁液不知道是装在哪里的，好像是涌泉一样，源源不绝的冒出来，在发情液的效果之下，道远的身体不论摸哪里都是敏感点，但要是挑逗本来就是敏感点的话，反而让道远享受到更刺激的快感，这让我玩的不亦乐乎。
　　「啊、呜…不、不要…要去、要喷了、啊、啊啊~~」敏感的身体，在我的玩弄下，已经达到了高潮的顶峰。
　　只不过我还不打算就这样放过他，在高潮还没消退的时候，我又开始抽动起来，摆动着我的胖熊马达，「噗滋噗滋」的水声从交合的地方传出，这种淫靡的声音充斥着我的感官，还在享受高潮的道远怎么有办法忍受这种刺激。
　　「不、不要…啊、呜…要…要…快停…呜、呜~~」在第一次的高潮后，紧接着是第二次的高潮，对我来说却还是不够，我要让他永远的沉醉在接连不断的高潮中。
　　我的动作并没有因为第二个高潮而停下，反而加快了速度，就像是一头追求欲望的野兽，这样道远的脸上充满了惊讶、难以相信，想要阻止我，却又全身使不上半点力气，毕竟连续高潮了二次。
　　「嗯、呜…停…不、不行了…呼…又、又要高潮了…啊、啊呜~~」接连着第三次的高潮，已经让道远完完全全失去了对身体的控制，只能任由我胡来，声音也渐渐的变微弱，似乎已经用尽所有的力气了。
　　「哼哼，事情还没有结束，我都还没射呢！别以为这样就没了！」看到我惊人的能力，让道远的脸上充满了恐惧。
　　「哈、呼…不…不要…快住手…我、我要…我快要不行了…」微弱的声音从道远的口中传出，还有点发抖，带着一丝丝的恐惧。
　　「哼！刚才那种想要杀我的气势到哪里去了呀！你现在是在向我求绕吗？」面对我的羞辱，这头白熊的脸上更加苍白，却又不知道该说什么，泪水还是一直从脸上流过。
　　我将凶器从熊穴内抽出，将道远的身体转个方向，就好像是趴在地上的动作一样，只是手脚是被绑着，脸刚好是点准着我的凶器，让道远的吓了一大跳，想要闪避，却没地方可躲，只能将头转向一旁，可是眼睛的余光却还是看的看我精神奕奕的熊拧
　　「舔它！给我好好的舔干净。」我的话，给了这头白熊很大的震撼，但自尊心还是让他不去面对，这让我有一点火。
　　「你不好好的服待它，我就继续操烂你的贱穴！看你要选哪一个！」面对这么的选择，这头白熊也没有其它的方法，为了避免受到更多的伤害，只好转过来面对。
　　看着肉茎上面充满了青筋缠绕，传来熊棒的味道，还有自己透明的淫汁及一丝丝红色的血丝，，让道远的脸上充满了屈辱及厌恶感，我满意的看着道远脸上的表情，如此丰富多变，这还不是常常可以见到的，一股征服的快感从内心油然而生。
　　我慢慢的将熊根靠近他的熊嘴，逼迫着他动作快一点，毕竟我可没有什么耐心，对于我的动作，道远很清楚我在做什么，但是心中的厌恶感，还是让他没办法将舔我的这根肉棒，只是轻微的张着嘴，却迟迟不敢有其它的动作。
　　「好好的舔，用舌头把全部都仔细的舔，敢用牙齿咬的话，就不是只有你不好过了，连浩宇也是一样！」这让我开始感到受不了，忍不住指导他一下，还不忘威胁他。
　　一听到我的威胁，道远只好不甘心的舔着我的凶器，一开始他只敢用舌头试探龟头，就好像是在舔棒冰一样，只是轻微的舔弄而已，脸上还是充满着厌恶。
　　「自己的淫液味道甜美吗？」在我的调戏下，道远只是瞪了我一眼，屈辱的泪水就在眼眶上打转。
　　「整根都给我好好的舔，不是只有前面而已！给我含进嘴里舔。」不知道我会对浩宇做出什么样的事，道远只好乖乖的听我的命令行事，将龙根含进胡渣满满的熊嘴中，舌头还尽可能的清理着凶器上的淫液。　　不过道远的熊嘴并没有办法将我的巨根全含进去，还露出了一大节，舌头在我的龙根上打转，挑逗着我的神经，还将我的肉棒当作棒冰一样的吸吮，这样的感觉，好像是要将我的精华全都吸出来一样。
　　虽然道远的口技还很生疏，不过这样也另有一种特别的感觉，让我异常的兴奋，忍不住就抓着这头白熊的头将嘴当起熊穴抽插起来，对于我突然的动作，道远的脸上充满了惊讶及屈辱，我将凶器整根塞进他的口中，龟头直接顶进喉咙里，那种感觉就好像是在熊穴一样，让我更加的兴奋，因为插进深喉里让道远有一种想吐的恶心感而皱起眉头。
　　我也不加以理会，只是兴奋的不停摆动，巨大的肉根在道远的小嘴不断的插动，从一旁可以清楚的看见他的喉咙有异物在来来回回的进出，第一次被这样搞的道远，脸上只有痛苦的表情无法吸呼，眼睛慢慢的往上吊，窒息的感觉让道远开始感到死亡的恐惧。
　　「唔、呜…我、我要…射了…唔、唔呜！」在道远到达了极限的时候，我插抽了几下了，也忍受不住，将凶器整根抽出，第一次在道远身上发泄的精液，就这样喷洒在他的脸上，还有一些还射进他的嘴里，「咳！咳！」道远也因为不适应，在凶器离开后就忍不出咳起来。

暴走熊2008-5-5 00:28

　　「咳、咳！你、你这个败类…我…一定会让你….不得好死…」
　　「哼！现在的你什么事都没办法做，只是我的手下败将罴了，想要打败我，你也必须再有一次的机会才行，只不过我不会让你再有机会的，你放心吧。」我慢慢的走到道远的后面，摸着他那充满弹性圆臀，将食指及中指插进熊洞里，「嗯哼」突如其来的感觉，让道远发出了呻吟声。
　　「嘿嘿…小淫男，有感觉了是吧！还叫出声来。」
　　「不…那个…才不是…」虽然我看不到他现在的表情，但我想应该是脸红不好意思。
　　在熊穴内，我灵活的手指到处抠挖，却又只在敏感点附近，让道远想要止痒却又没有办法，在手指的挑逗下，反而更加的痒，虽然他的嘴上一直否认这一点，只是腰却一直扭动，想要藉此来止痒，淫汁也从粗肉棒内一直流出，多到我整只手都是汁液。
　　「嘴巴上说不要，身体却很诚实，我的手上都是你的淫液喔！哈哈~~」对于我的羞辱，他的脸上只有不甘心。
　　「我们就来玩一点特别的吧！」我的话一说完，道远还搞不清楚我要做什么的时候，熊穴在异物的入侵下，他很快的就明白我说的话。
　　「不、不要…不行…呜、快住手…嗯、呜…」知道我的想法后，道远拚命的摆动着身体，想要脱离我的魔爪，只是触手将他绑着，一切也只是白费功夫而已。
　　我的食指一节一节的进入他的熊穴里，那是另外一种不同的感觉，由于异物的入侵，让熊穴蠕动着，就好像是在帮我的手指做ＳＰＡ，光是手指就让我这么舒服了，不知道凶器进入的话会有多爽。
　　「住、住手呀…这样、好羞耻….别在继续了….呜、呜…」都已经感受到这么紧的感觉了，我怎么可能就这样停手，当手指伸出来的时候，我将他的熊穴往二边撑开，感受到自己的屁眼就在别人的注视下，让道远再也忍不住羞耻，泪水无声的滑落。
　　我稍微的在熊穴沾点淫液润滑后，将凶器顶着菊花口，慢慢的挺进，经过魔力的加强，有如火影忍者秋道丁次的部分倍化术一般，我的熊根以可以说是兽化了，大小大了近一倍、还有特殊的绒毛会促进敏感度，虽然有润滑过，但是由于太紧了，让我的熊根也感受到有点痛，但是前端进入紧紧包围的快感，让我实在欲罢不能。
　　「呜唔、痛…不要啊…停…快停下来呀…呜…」不管他怎么样的哭喊，我完全不去理会，况且有触手将道远紧紧的绑着，他也没办法挣脱，只能够一直被我蹂蹑。
　　我一直将熊根挺进，一点一滴的慢慢进入，直到完全进入我才停下来，「唔」那紧实的感觉让我发出了舒爽的低吟声，要不是我现在的能力在魔书的强化下已经不是一般人的话，现在早就忍不住一泄千里了，只是这么紧，也让我的凶器难有太大的动作，只能小幅度缓慢抽动。
　　「呜、呜…裂开了…屁眼要裂开了…呜、好痛…呜…不、要动…呜…」任凭着道远怎么样的喊叫，我的动作并没有因此而停下来，反而还更加的享受。
　　「~~这个熊穴还真是紧呀，夹的我好爽！」
　　「呜、呜…你闭嘴…我、我一定要杀了你…唔、呜呜…」现在的他就像是一头丧家之熊，一点攻击的能力都没有，更别提说想杀了我了。
　　「既然你想杀了我，那我只好把你操到没力杀我了，嘿嘿…」我一脸淫笑着，听到我说的话，让道远的脸发白，不敢想象接下来我又会怎么对待他。
　　「不、不要~~住手啊！！」抽动了一阵子后，我已经可以顺利的在道远的熊穴进行活塞运动，只不过在熊洞内，也有无数绒毛在进行运动，双爽齐下的刺激，让道远更加的受不了。
　　「停、快停…嗯唔好爽…不、不要…屁股…会、会坏掉…唔…不…」
　　我操着他的熊穴，感觉肠液渐渐的分泌出来，抽动也更加的顺利，就和在熊嘴没有什么二样，我还伸出双手去玩弄道远的乳头，虽然没有浩宇的光滑胸膛，但是充满着弹性和毛茸茸的触感，别有一番风味让我爱不释手。
　　另一只触手伸进他的嘴中抽动，我一次玩弄着道远全身上下所有的洞，口中只是不断的发出一些嗯嗯啊啊的气音，完全听不出在说些什么，我也懒的去理会他在说什么，只是摆动着我的腰，享受着眼的美肉。　　
「唔呼呼…好爽…双爽齐下、让屁眼夹的更紧…唔…好…」现在的道远只能任由我羞辱，没有任何的反抗方法，只能不断着屈辱的泪水，同时不争气的感到快感。
　　我感受到在熊穴中抽动的绒毛，和我的熊根只隔了一层皮，有种在互相磨蹭的快感，让我感受到不一样的快感，刺激着我的每一根神经。
　　「唔、唔呜…嗯呜…」不知道现在的道远发出来的呻吟声是享受还是痛苦，不论是哪一个，他将永远离不开我的手掌心了。
　　欲望的驱使下，我在道远的身上并没有用上任何的技巧，只是不断的狂插猛抽，这样的蛮干下，他不知道达了多少次的高潮，也不知道晕了多少次，只是爽到晕过去后，又爽到醒过来，形成一个不断的痛苦循环。
　　我也在道远的身上射满了精液，不论是口中、熊穴、头发还是全身上下，都是浓白色的精液，有一些甚至还干掉变成黄色的结块，现在的他，失神的躺在地上，就好像是一个熊布偶，眼睛中看不到半点精神，只是茫然的望着前方而已。
　　在月光下，我看着今晚的下弦月，这将会是一个不眠夜。

暴走熊2008-5-5 00:32

呼... 一口气贴了一堆= =....
话说 已经贴超过过了一半的章节了耶~~~
不早喽 也请大家早点休息 ^^

暴走熊2008-5-5 13:05

魔书(九)　校园荒淫　
作者:馒头最爱熊
总算搬完家了...不过东西好多都要再整理,真头大...
马上补上第9章,大家看看
经过几番的激情后，圣书的持有人已经失去了能力，当我还在想要怎么夺书的时候，道远的头上突然跑出了一颗小光球，大概和一个拳头差不多，飘到我的面前后，就变成了一本书，吓了我一跳，原来不论将书藏到哪里，只要持有人在争夺战中败了，书就会透过持有人而出现在胜利者的面前，而书的所有权也就转变到胜利者身上，真是有意思。
　　看着道远毛茸茸的躯体，让我开始在想，现在的他正是精神最弱的时候，透过红瞳兽一定可以将他收服成为我的性奴，只是这样就少了慢慢调教他的乐趣，况且他失去了圣书，对我已经没办法造成影响，只是个运动能力比较强的一般人而已，要控制他的行动能力可以说是易如反掌，想到这里，我的心中已经有了谱。
　　得到新合成兽－淫靡兽，外表与淫靡虫相似，但体积比淫靡虫还要大上好几倍，约五个成年人，能力与淫靡虫相同，只是多了触手的能力。
　　得到新召唤兽－隐翅虫，身体成透明大小如拳头般的虫，却有一对可以将四、五个成人围住的巨大透明翅膀，被围在翅膀内的人就好像在结界的保护层内，可以隐身，声音也传不出去，使敌人无法看清对手的准确位置。
　　得到新召唤兽－化形兽，不具有固定的形体，却拥有着变化为任何有生命物体的能力。
　　隔天早上，和往常并没有什么太大的差别，在浩宇美妙的舌技服侍下，舒爽的感觉让我醒了过来，在浩宇的口中射出了今天的第一发，有这样的性奴服务还真是一种享受。
　　由于浩宇的班级是Ａ段班，所以都必须要提早去学校上课，我们都是不同时间去学校，当我到学校的时候，一堆人围着昨天我制造出来的洞看，但在教务主任的驱赶下，所有的学生只好各自回教室，并把那洞的四周围起来，以防学生掉下去，还请了沙石车运土过来填洞，不知道总共花了多少钱。
　　由于这个洞，在学生间还传开了话题，有人说这洞不可能是人挖的，如果是人为的，那挖出来的土在哪？没有车轮的痕迹，人能把土移到哪里去？更有人说是鬼挖的，也有人说是外星人，总之各种谣言都有，让我虽然想笑却必须要忍住，不然大概会被别人当作神经病，学校还想要抓出凶手，还藉由早上升旗的时候要凶手自首，只是白忙一场。
　　到了下午的时候，我走到浩宇的班上去，一看到我的出现，浩宇很高兴的飞扑到我的身上，我轻拍着他的大屁股，在耳边轻声说着。
　　「浩宇今天有没有很想主人呀？」浩宇在我的脸颊上亲了一下后，在我的耳边吹气，轻声的说着。
　　「浩宇想死主人了。」我不自觉的微笑着。
　　「我看你是想念主人的肉棒吧！」听到这句话，让浩宇羞红了脸，手握紧拳头在我的胸口轻捶着。
　　「主人很讨厌耶！每次都这样欺负人家！」别人只看到我和浩宇亲密的样子，就好像是一对感情很要好的兄弟，却没听见我们之间的对话如此的令人血脉喷张。
　　在一旁的道远，则将我们所有的对话都听在耳里，还恶狠狠的瞪着我，因为我并没有利用红瞳兽帮他洗脑，但是我也动了一些手脚，让他保有自己的意识，但是身体的控制权却在我的身上，我要慢慢的将这个高傲的白毛熊臣服在我的跨下。
　　当上课锺一响，同学也都各自回到自己的位置上，只不过，我却没有回到我的教室，现在的我正抱着道远坐在讲台的角落，所有的人却没有注意到我的存在，只有浩宇的视线是看着我和道远，就连刚进门的老师也没有往我这边看，因为现在的我，正包围在隐翅虫的翅膀下。
　　而道远的位置上，我安排了化形兽变成道远的样子，坐在他的位置上，这样的话，也就不会有老师问为什么道远不在的问题了，我在教室的位置也是用了相同的招数，化形兽还真是好用的召唤兽。
　　我的双手慢慢的爬上那对毛毛胸膛，虽然是隔着衣服，但是那充满弹性的触感却一点也没有影响，光是抚摸，道远的脸上就泛起了春潮，口中也发出急促的喘息声，本来他的身体没这么的敏感，但是在昨天晚上淫靡兽的发情液灌溉下，竟然大大的提升他的敏感度，这一点让我感到兴奋。
　　「不…不要…停下来…嗯唔…这么多人在…哼哈…」
　　「就是要这样才刺激呀，有没有让你更加的兴奋呀！」道远胸膛上的二粒葡萄干已经兴奋的立起来，白色的制服完全没办法隐藏，我的手指不断的在上面轻揉、按压。
　　「嗯…哈…不要…快、快住手…嗯…」我将道远的双腿打开，黑色的运动短裤哪有办法遮盖住，撑起黑色的粗大帐棚，就在所有同学的面前。
　　「啊…不要…好羞耻…呜呜~~你为什么要这么折磨我…不要再这样了…」就算知道所有的同学都看不见，但内心羞耻的感觉还是涌现出来。
　　在白色的内裤下，有一滩水渍特别的显眼，我的手指在道远已经分泌淫汁的马眼来回的抚摸，感受到淫汁源源不绝的分泌出来，身体的感觉已经违反了本身的意志，人就是这么的复杂。
　　我解开制服上的钮扣，二粒挺硬直立的乳头就露了出来，内衣被我的手直接扯破，露出纳那外国人白皙的厚实肉体、圆呼呼的肚子，我的嘴马上含住那可口的葡萄干，灵活的舌头在上面打转，还不时的用牙齿轻咬和吸吮交互使用，我的双手也没有因此而停了下来，一只搓着另一边毛茸茸的胸部，另一只挑逗着他的肉棒，使得道远呻吟连连，身体失去了所有的力气。
　　我拉开裤子的拉链，将凶器从裤子里解放出来，香菇头隔着内裤顶在道远的熊穴口上磨蹭，挑逗着他的每一根欲望神经，酥麻的感觉从下体传来，让道远的脸上带有一丝丝的愉悦。
　　「要我停下来吗？只要你这时候的一句话，我就会停下来。」突然的这一句话，让道远不知道如何是好，脸上的表情有着解脱却又带着空虚及不舍，只是我还是不停的抚摸道远的身体。
　　「嗯...哼…这…我…嗯唔…」看着道远犹豫不决的样子，我知道我将要征服他的心灵了，凶器在洞口不断的磨蹭，搔痒的感觉让道远脸上的表情有些难受。
　　「我…我要…」听到这句话，让我的心情兴奋起来。
　　「你说的太小声了，我没听清楚，再说一次。」但是他说的声音很小，我便假装没有听清楚。
　　「我、我要…请不要停…」嘿嘿嘿…我终于征服了这只美国白毛肥熊了，其实我在他的内心偷偷的下了暗示，不然他怎么可能这么快就顺从自己的欲望。
　　我动手将他的内裤脱掉，露出粉嫩的熊穴，对准了洞口后，我将凶器整根塞入道远的熊穴内，」嗯哈~~」充实的感觉，让道远忍不住发出甜美的呻吟声，从头到尾，浩宇一直在看着我们表演活春宫，早就已经忍受不住，用手打枪起来。
　　我摆动着下身，凶器在道远的熊穴内不断的进出，不断的发出」噗滋噗滋」的交合声，道远的口中发出深沉的呻吟声，让我更加努在的抽动，淫汁顺着我的凶器流下来，一滴一滴的落下，在地板上形成小水滩。
　　「嗯、哼…好…喔~~好棒…下面…好涨…嗯哈…」道远已经完全沉醉在肉欲的世界中。
　　「你看看，现在的你多么的淫荡呀，这全班面前做爱，还这么的爽。」
　　「啊、哈…不、不要说了…喔…好羞耻…可是…好、好刺激….嗯哼…感觉好棒喔…」
　　想不到当他一但放开后，竟然可以变的这么放荡，这让我有些意外，但仔细想一想，像这种一直压抑的人，一但放开几乎都是这样子，也就没有什么好惊讶的了，反而让我调教起来意外的顺利。
　　「你看浩宇，他看到你这么淫荡的样子，连自己都忍不住开始自慰起来了。」
　　「唔、哈…不、不要说了…啊哈…浩宇…我、我要疯了…嗯啊…」
　　我们的动作越来越激情，让浩宇看了忍受不住，拿着手中的笔当作我的肉棒，在熊洞内抽插，淫汁多到连椅子都湿了，已经忍受不住趴在桌上看，嘴微开不断的喘着气，脸红的像是苹果一样。
　　随着我的凶器在白熊熊穴内动的越来越快，浩宇的手也跟着加快，道远的熊穴也开始收缩，我知道他们二个已经快要到达了极限，将每一下都顶到深处，不断的猛攻，让道远疯狂的呻吟，开始语无伦次。
　　「啊、哈…不、死掉…唔…要、要喷了…唔、唔呜~~」
　　在暴露的性爱下，道远终于达到了美妙的高潮，熊穴收缩紧紧包着我的凶器，舒爽的感觉让我将所有的精华释放在道远的体内，一发一发的全注入，浩宇在这时候也达到了高潮，紧咬着下唇，不叫出声来，身体却不断的痉娈，熊精狂喷。
　　高潮过后，浩宇趴在桌上喘息，道远则是趴在我的身上，二个人的脸都红通通的，看起来很可爱的样子，让人忍不住想要好好的爱惜他们。
　　「刚才的感觉怎么样？舒服吗？」我轻声的在道远的耳边温柔的说着。
　　「嗯…」道远红着脸小声的回答我，还不好意思的将脸转过去，想不到他也有这样害羞的一面，让我的凶器又忍不住在道远的体内硬了起来，吓了道远一大跳。
　　「啊！才刚刚…、怎、怎么又变这样…」
　　「还不是你刚才的样子太迷人了，才让我又忍不住变硬。」对于我的甜言蜜语，让道远本来就红的白熊脸又更加的红，熊脸贴着我的胸部，轻声的说着。
　　「讨厌。」这一句话，让我的内心充满了甜蜜，话题一转，让我想到关于」圣书」的事。
　　「对了，我很好奇，你怎么得到」圣书」的呀？」对于我的好奇，道远笑了一下，便告诉我他的际遇。
　　他从小就是一个孤儿，在还是婴儿的时候就被丢到修道院，结果就被院长所领养，本来的他会这样平稳的渡过一生，只是在八岁那年，他在修道院里玩处玩，结果误闯了地下室，那地下室内，就是放着」圣书」，结果书选中了他，后来他才知道，这修道院不是一般的修道院，而是为了守护」圣书」而建的，也为了阻止其它书的力量被滥用。
　　结果其它人知道书选上了他后，接下来他的生活，就是不断的学习武艺，增加自己的能力，为了就是夺得其它二本书，以防书的力量被邪恶的人滥用，为了这个目地，从八岁那年后，生活完全变了样，每天都是不断的学习。
　　后来有人查出，有一本书出现在这里，所以他就从国外来到了这里，就遇见了我，他常在想，要是自己没有去地下室的话，现在的生活应该会过的很平静安祥，也许还会当神父也说不定，说到这里，道远就笑了出来，连我也是，只是我突然想到，」魔书」的修练方式是透过性交，那」圣书」呢？
　　对于我的问题，道远也不隐瞒，直接就说明修练的方式与」魔书」并不一样，而是必须要透过肉体及精神上的锻炼才会有新的能力，听到这里，我整个人差点晕倒，想不到」圣书」修练的方式这么的正统，完全不合我的个性，我索性做个人情，将」圣书」还给了道远。
　　「你为什么把书还给我？不怕我再次对你下手吗？」
　　「还给你的原因有三点：一、这书的修练方式不合我的个性，二、我的魔力也没有多到可以一次操控二本书，三、因为我相信你，所以我才将书还给你，要是你拿来对付我的话，我也没辙。」我露出苦笑。
　　听到我的这些话，让道远这头白熊陷入了思考，事实上，我敢把书还给他，不但是因为以上的原因，还因为虽然我将书还给他，但是由于我的胜利者，所以我变成是」圣书」的主要持有人，而道远就成了副持有人，虽然拥有操控书的能力，但是却受到我的控制，所以我根本不用担心他会对我不利，只是这一件事他本人并不知道。
　　看着他的脸上的表情从意外、惊讶、喜悦、沉思到再一次的露出笑容，我知道，我已经成功的得到他的信任，也许是他对于自己的处境已经认了吧，而他跟浩宇的关系，我也从浩宇的口中说出来的话知道了大概，所以就没有再问道远本人，我就在这样的气氛下，渡过了在学校的生活。
　　得到新的召唤兽－镜虫，外形像是一面镜子，体积有半个人大，镜框像是银色的虫围绕着，具有反射魔法攻击的能力。
「嘻嘻~~终于找到了。」不知道为什么，我虽然没有听到什么，但第一个反应竟然是往天上看，可是并没有发现什么东西，我的动作反而引起了浩宇跟道远的好奇。
　　「哥哥怎么了吗？」浩宇首先发出了疑问，道远也是一脸好奇的看着我，因为我们是在外面，所以浩宇并没有叫我主人，虽然我们走的路上没有什么人，但安全起见还是叫哥哥的好。
　　「不…没事，应该是我的错觉。」听到我这么说，道远的脸上表情感觉还是充满了疑问，只是浩宇却在一旁笑了出来。
　　「呵呵~~哥哥是不是刚才跟道远玩太累了呀，所以才产生幻觉啦~~」
　　听到浩宇这么说，想到刚才的疯狂，道远的脸又不自觉的红了起来，开始追着浩宇打，浩宇则是边跑边笑，二个人就这样展开了追逐的游戏，我只能在一旁哭笑不得，看着他们玩成这样，心中有一种幸福的感觉，这样的生活还蛮不错的，只是不知道当对他们控制的魔力解除后，生活是不是还会这样不改变，这一点，我不清楚。
　　到了家后，由于家人都不在，所以道远就直接跟我们住在一起，只是他也不必带衣物，反正没有其它人索性就都不穿了，随时想做也就方便多了，而且也不必担心衣服被弄脏，至于睡觉反正床大，大家就睡在一起盖同一张绵被就好了。
　　「嗯…唔…咕啾…嗯哼…」我坐在椅子上看着道远在厨房做菜，身上除了一件围裙之外并没有其它的衣物，浩宇则是全身赤裸跪在我的面前，服侍着我的凶器，嘴还发出「咕啾咕啾「的吸吮声，一只手已经忍不住抚摸着熊穴。
　　由于之前的经验，我再也不敢给浩宇去厨房做菜，所幸现在有了道远，他一个人在外生活的时候，吃的东西都是他亲自下厨，就算做出来的东西没有很好，但至少是可以吃的。
　　道远白嫩的背，再加上帅气的金发，熊臀的性感曲线，让人看了就忍不住想要直接将他扑倒，但是现在的他要煮菜，所以就先抓浩宇过来，况且刚才没有喂饱浩宇，为了避免他吃醋，我就先让浩宇爽一下。
　　「主人…浩宇…好想要…」浩宇不好意思的声音，充满了挑逗的味道。
　　「想要的话，就自己来吧。」在我的允许下，浩宇高兴的站了起，露出自己的熊穴，肉棒淫汁多到顺着大腿滑落到地上，证明着已经准备好接纳巨兽的进入，浩宇张开二腿跨坐在我的腿上，肉棒在我的凶器上不断的磨蹭，口中还发出一些舒爽的呻吟声。
　　我一边看着浩宇的动作，一边看着道远的反应，浩宇的淫叫声道远听的是一清二楚，虽然手中的动作还是没有停下，但整个脖子都已经变红，而且肉棒还流着透明的淫汁拉成一条透明水柱，在之前淫靡兽发情液的侵蚀下，道远的身体已经变的异常的敏感，就连轻轻的在他的手上来回的抚摸，他也会有感觉，更别提现在在他身后的这一场肉戏了。
　　看着浩宇将熊穴对准我的凶器，慢慢的下去，香菇头进入熊穴内，那一种爽快感，实在是难以言喻，浩宇紧闭着双眼，享受着凶器进入他体内的充实感，口中还发出一些喘息声，直到整根进入后，才发出一声悦耳的满足声。
　　「哦~~下、下面…好满…好、胀…嗯、哼…好…」充实的感觉，让浩宇忍不出发出享受的呻吟声。
　　浩宇的熊穴不论玩过几次，还是一样这么的紧，让我每次进入都有一种想要射的快感，虽然我的能力已经可以百战不泄了，但是如果一进去就射了，就太丢人现眼了，我当然要忍下来才行。
　　「哦…好紧…浩宇夹的我好爽…」
　　「啊…讨厌…不要说…好、好羞耻…嗯哼…」
　　「自己动吧。」
　　「嗯…」听到我的话后，浩宇摆动起他肥壮的熊腰，小有份量的熊胸在我的面前跳跃着，上下摆动，让我的手不安份的抓上去，看着熊奶在我的手中变成各种不同的形状，浩宇的口中不断的发出呻吟声。
　　「哦…哈…好、好棒…嗯哼…主人的…在体内…啊哈…好…」凶器在浩宇的体内不断的撞击，刺激着每一根神经，让浩宇的快感随着欲望上升。
　　浩宇的身上汗水不断的冒出，随着身体及头的甩动而四处飞溅，在灯光下的照射下反射着，好像是一幅美丽的画，让我看出神，看着浩宇在我的面前不断的扭腰求欢的样子，要不是这一切是这么真实的话，我还真难想象，小说中的生活就发生在我的面前，渐渐的，浩宇用尽了体力趴在我的胸前，我才回过神来。
　　「怎么了？没力了吗？」浩宇喘着气，轻轻的点着头，我对他笑了一下，摆动起我的电动马达，九浅一深的抽动起来，让浩宇的又开始了呻吟。
　　道远听着浩宇淫乱的呻吟声，手上的动作也慢了下来，双腿还不时的相互磨蹭，看来他也快要忍受不住了，我一边看着道远忍耐的样子，一边看着浩宇在我身上顺着我的挺进而扭动着腰，似乎想要得到更多的快感。
　　「啊哈…好、好棒…主人的…嗯哦…好舒服…嗯…感觉…要死掉了…哈…」浩宇的淫叫声，让我的欲望随之高涨，加速摆动起肥马达，让每一下都顶到深处，阵阵的快感让浩宇失控的淫叫。
　　「哦哦…不、不行…太快了…啊哈…会、死掉…嗯啊、啊啊~~~」在我的冲刺下，浩宇达到了高潮。
　　「好爽…我也要射了…」在阴茎的冲刷下，我也忍不住射精的快感。
　　「请主人…射进浩宇的体内吧…」话一说完，我将精华全注入浩宇的熊洞内，一滴不剩的。
　　「啊啊…好、好热…主人的…全射进来了…好棒…哈…哈….」
　　短暂的休息后，浩宇站了起来，浓白的精液找到了宣泄的出口，从浩宇的熊穴源源不绝的流出，顺着大腿滑落，双腿间一片狼藉，看着这样淫乱的画面，浩宇的脸就红了起来，我凶器上也都是蜜汁及精液，浩宇乖巧的蹲下来用嘴帮我清理凶器，等到干净后熊嘴才依依不舍的离开。
　　看到他的这种反应，我本来想抓过来再一发的，结果他一转身躲开了我的魔手，用手指放在嘴唇上作出禁声的动作，我好奇的看着这鬼灵精怪的弟弟有什么特别的举动。
　　浩宇趴在地上像狗一样的慢慢爬向道远，丰满的美臀在我的面前左遥右摆的，浩宇还不时的回头看我，眼神中充满了挑逗的意味，让我全身的血液又往下体集中。
　　浩宇刚才的淫叫声突然停下来，让道远感觉到有些奇怪，打算要回头看的时候，又想到自己要煮菜，所以就打消了转头看的念头，只是在道远还在胡思乱想的时候，下体传来像是触电的快感，让道远双腿软掉，忍不住叫出声来。
　　「啊嗯~~」这时候道远才注意到，浩宇正在自己的双腿间舔弄着屁眼。
　　「嗯哦…不要…好脏…快停下来…哼…」强烈的快感，让道远胡言乱语起来，只是不断的放声淫叫，我看着眼前的百合戏，欲望也随之翻腾，第一次看到这种情景，怎么可以不好好的享受。
　　在浩宇灵巧的熊嘴服侍下，道远放下手边的工作，享受起浩宇的」服务」，」咕啾咕啾」的水声不断的传出，浩宇的嘴还流出一些透明的液体，完全没办法分辨出是淫汁还是口水，道远只是享受着下体传来的快感，发出愉悦的娇吟声。
　　道远的双腿再也没办法支持住身体的重量，只能靠洗手台来支持，浩宇看到这样子，让道远平躺在地板上，一只手隔着围裙抚摸着肉棒，另一只手移向双腿间的熊穴。
　　「嗯哼…不、不要…啊…浩宇…住手…好、羞耻…」感受到浩宇的目的后，道远试图阻止浩宇继续下去，只是兴头上的浩宇怎么会这样就停手。
　　「嘻嘻~~小远…感觉很舒服吗？」浩宇的手已经伸进围裙里抚摸着勃起的龟头。
　　「啊嗯…哼…不…哦~~」在道远还来不及做任何反应的时候，浩宇的手指突然捏着肉冠，让道远的下体传来电击一样的快感，弓起身达到了高潮，还喷出熊精把浩宇的手弄的湿搭搭的。
　　「呵呵~~想不到小远的身体这么敏感，才捏一下就达到了高潮。」
　　道远只能喘着气，想说却说不出什么话来，浩宇的脸离道远越来越近，二个人就接着吻了起来，舌头还彼此交缠在一起，二个人分开的时候，舌头间还牵着一条条的银丝。
　　「浩宇…我爱你…」听到道远的告白，浩宇露出了笑容。
　　「小远…我也是…」道远果然是男同性恋，难怪我对浩宇下手时，他的反应总是过于激烈，而且对女性也没什么好感，不过这就交给我好好的调教一下，让他的性向更确定吧。
　　「让我们一起服侍主人吧…小远…」听到浩宇说着这样的话，道远也只是轻轻的点着头。
　　浩宇将道远的身体压在地上，将二个人的熊穴都对准着我，我的凶器早就已经蓄势待发了，对于这样的景色，怎么可能还忍的下去，再加上浩宇不断的对我调情，一手紧抓着凶器慢慢的走向前。
　　「主人~~让小远好好的享受吧~」我并没有答话，因为我的忍耐已经到达了极限，对准了肉洞后，一口气就顶到了深处。
　　「哦、哦~~啊…讨厌…嗯…不、是人家啦…主人…插错了啦…嗯哼…」浩宇以为我会插道远，完全没料想到我的目标是他，发出了满足的呻吟声，而道远的脸上露出了一丝丝的失望。
　　「我没插错呀，谁叫你刚才一边遥屁股一边勾引我，而且还让我看到这么精彩的戏，所以我当然要先奖励你呀。」说着我的腰又开始抽动着。
　　「嗯哼…啊...好…好棒…哦哦…好深…顶到底了…嗯啊…」近距离看着浩宇淫乱的样子，让道远的脸上泛着嫣红，双眼迷离。
　　「道远..我的熊奴呀…你看浩宇多么的淫乱呀…」浩宇的腰随着我的抽动而扭动着，脸上充满愉悦的表情，嘴里一直发出深呼吸的声，让道远主动吻上了浩宇，二个人的嘴进行的唾液交流。
　　我的一手只移到道远的肉棒前，轻捏着，让道远的弓起身体忍不住发出了痉娈及颤抖，这一些反应我全看在眼中，我恶作剧似的用力捏两粒大肉冠，强烈的快感，让道远竟然就这样达到了高潮，还喷出精液，喷得我满手都是，想不到道远还有高潮不断的体质，我真是捡到了宝。
　　「呜呜…嗯哼…嗯、唔、唔唔~~」凶器在浩宇的肉穴不断的抽动下，浩宇敏感的身体也忍受不住，弓起背部，头一仰，就达到了高潮。
　　我将凶器从浩宇的体内抽出，浩宇全身虚脱的趴在道远的身体喘息，我都还没射怎么可能就这样停手了，对准了第二个肉洞后，一口气就直接挺进，挺立的凶器就这样没入道远的体内，「嗯~~」让道远发出了一阵销魂的呻吟声。
　　「嗯哼…唔、唔…」道远紧咬着牙关，想要让自己不发出半点声音，但声音还是从喉咙和鼻腔发出一声声的闷哼，酥麻的感觉从下体不断的传出，充满弹性的屁股就好像要被刺穿一样，火热的凶器在体内冲击，往深处直直的逼进，熊洞不断的接受着冲撞，一波波的感觉不断的刺激着神经，将每一次撞击带来莫名的快感。
　　道远感觉自己的身体完全失去了控制的能力，只是随着凶器在熊穴内进出而呻吟着，全身的感觉只剩下凶器在体内抽动着，紧实的屁眼包围着我的凶器，感受到肉臂一层一层皱折熊肉按摩着凶器的感觉，扭动着的熊臀让顶入道远体内深处的香菇头不断的磨着幼嫩的肉穴，使得道远的眼神开始恍惚。
　　有一阵舒爽的感觉直冲脑门，让道远放弃一切的矜持，轻摇摆着头，金色的短发留下舒爽的汗水，疯狂的扭动起熊臀，不断迎合着我的抽插，看着道远忘情的模样，我的兽性也被激发，使出浑身解数每一下都顶进最深处。
　　冲刺了十分钟后，道远的熊穴内开始收缩，我用力的顶住熊洞底部旋转，道远弓起身体，好像飞上了天堂，口中不断的尖叫「啊、啊啊~~」，熊穴内剧烈的抽搐起来，肉棒再次喷出滚烫的精液，我敏感的香菇头也因为肉臂急遽收缩，让我颤抖着身体，将白色果酱一发一发的射向熊穴深处。
　　「嗯、嗯啊…哼…热…好热…」道远呻吟了几声后，就无力的摊软在地板上晕了过去，凶器从熊穴内拔出，还夹带着透明的淫液，从肉棒内流出浓白色的液体，空气中充满了淫靡的气味。
　　这时候我才突然想到，我的晚餐呢？

暴走熊2008-5-5 13:15

第十章转贴完毕　　　　
请服用~~~~~~~~~~~ ^^

暴走熊2008-5-6 13:59

魔书(十一)
作者:馒头最爱熊
话说....下一章即将出现邪书持有人啦~
............................................................................................
接连好几天的荒淫，父母亲在电话里留言说明天会回来，为了怕被发现，我只好在前一天晚上的时候请道远回去本来的住所，在离开前的时候，我问了道远一句话。
　　「知道「邪书」的持有人在哪吗？」听到我的问题，道远陷入了沉思，脸上还有一些不知道是什么意思的表情，只是摇摇头说不知道。
　　其实就算查不出来也不意外，毕竟世界这么大，要查出书在哪实在也不是件容易的事情，我也就没有再深入问下去，便将道远送走了，虽然是深夜，但我也不必担心道远会出事，反而比较担心运气差找上他的人，接下来不知道父母亲他们打算在家待几天，这一段生活只好先忍着了，我也和浩宇动手将这几个星期的「脏乱」收拾干净。
　　只不过…今天晚上我就没办法抱着亲爱的男奴睡觉了，谁知道我父母亲回来的时候，会不会是一大早直接开门闯进来，毕竟他们夫妻二个有这个前科，之前那一次害我吓了一大跳，用棉被挡着早上睡醒的「反应」，有够尴尬的，说什么要给我们惊喜，不知道二个人的脑袋在想什么。
------------------------------------------------------------------------------------------
　　在深夜的路上，没有什么人烟，有的只是流浪汉及野狗，道远走在回家的路上，渐渐的放慢脚步，停在路灯下，除了道远的吸呼声之外，四周再也没有其它的声音，静的出奇。
　　「出来吧，不必再躲了。」
　　「嘻嘻~~好久不见了，圣书持有人。」本来没有人的街道上，突然出现了一道黑影，虽然看不清楚来的人是谁，但从说的话来看，与道远似乎不是第一次见面了。
　　「找我做什么？」道远没有回头看是谁，只是背对着黑影说话，平静的声音，让人感觉不出平点情感。
　　「没什么，只是想找你聊一下天而已。」面对这样，黑影不以为意的说着。
　　「这一次又有什么企图？」对于道远的质问，黑影依然不改嘻笑的口气。
　　「说我有什么企图就太伤人了，这一次，应该换我问你有什么目地了，嘻~~」
　　听到这一句话，道远的身体震了一下，慢慢转身对着黑影小嘴微张的说着……，在夜晚会发生什么事，没人可以料想的到。
------------------------------------------------------------------------------------------
　　隔天一早，我们的父母亲果然来个突袭检查，幸好我并没有让浩宇跟我一起睡，不然到时候被抓到就麻烦大了，我本来还想感谢我父母寄回来的魔书，结果他们却连一点印像都没有，让我感觉有些怪异，是为了要掩饰书的存在而抹灭他们的记忆了吗？会这样做的人到底是谁？这一点，让我感觉到背后似乎还有人在控制这一切。
　　「对了，你有没有好好的照顾弟弟呀？」当我还在想的时候，我妈问了这一句话，做人最重要的就是诚实，我当然也不例外。
　　「有呀，我有好好的「照顾」弟弟呀，对不对？我亲爱的弟弟。」我还特别把「照顾」这二个字加重，浩宇听到我这么说，小脸还红成了一片，妈妈虽然不清楚怎么回事，但看到我们相处的似乎很不错，也就不以为意了。
　　老爸虽然已经四十多了，但是不论是身材还是外貌，都不输给那些二十几岁的年轻熊熊，反而更多了一份成熟男人的魅力，我弟能有这么好的身材，应该就是遗传爸爸的，只是我并不打算吃掉老爸，因为我可没有兴趣去抢我妈的男人，我也是有原则的。
　　本来想说这一次停留的时间大概也只有二、三天而已，结果一问后才知道，这一次是一星期，唉…我可怜的小兄弟要忍耐一个星期了，我从来都不知道，我这么的希望他们快点去工作，让我觉得生活好像是在地狱一样难过，这样的生活过了四天。
　　这一天晚上，我洗完澡从要回房门的时候，看到他们二夫妻在客厅看电视。
　　「你们在看什么呀？」好奇的我问了这句话。
　　「００７，一起过来看吧。」老爸简单的说明，还找我一起看。
　　「喔。」反正我也没有什么事要做，就坐在另一边的沙发上，双眼盯着电视看。
　　过了大约半个钟头后，换浩宇从浴室里走了出来，披着一条白色的长浴巾，将他的全身都包着，只露出一对脚丫子，问着和我刚才的问题一样，老爸也是简单的回答，我看浩宇灵巧的眼睛看了一下电视后，视线就改漂向我，和我对看，眼中还带有一丝春意，不知道我这小弟脑袋里又再想什么？干麻衣服不穿的披条浴巾？
　　浩宇突然走到我的面前，坐在我的大腿上，长浴巾将我的下半身全包住，他们看了一下后，也不以为意的转过头去看他们的电视，我本来也不以为意，想不到我这个好色的弟弟用他的屁股磨蹭着还在沉睡中的凶器。
　　忍了这么多天的欲望，遇到这种刺激怎么可能还忍的下去，不到一会，凶器已经充满了精神抖动着，好像是在示威一样，我也不客气的将双手伸进浴巾内，搓揉着柔软的卵蛋，浩宇紧咬着小嘴使自己不发出半点声音。
　　「哼嗯…嗯、哼…」喘息的声音还是从鼻子传出，还好声音不大，也因为家里用家庭剧院，电影效果太好，他们并没有注意到。
　　我的手不安份的玩弄那两粒惊人的卵蛋，柔软充满弹性的触感让我爱不释手，在我的手中不断的时而放松时而紧缩，手指还袭上了小马眼，刺激着敏感的神经，在我有节奏的搓揉下，山丘上的小浩宇慢慢的挺立起来，浩宇的身上传出刚洗完澡的沐浴乳香味，让我的欲望随之翻腾。
　　浩宇也不甘示弱的用一只手伸进我的四角裤内，将凶器解放出来，夹在他的双腿之间磨蹭帮我打枪，手指还在马眼上搓揉，酥麻的感觉让我差点叫了出来，忍不住分泌出透明的前列腺液。
　　表面上我当然不能有太大的动作，只能一直忍耐下去，我当然也不能够认输，一只手往已经探出头的葡萄干移动，我的手指刺激着乳头，捏、揉、压…等等都全用上，让浩宇熊脸泛着红潮，却不能发出半点声音，紧咬着嘴忍耐，这让我感到异常的兴奋。
　　在有可能被父母亲发觉的情况下，我们玩着危险的性游戏，反而让我们兄弟二个更加的兴奋，手指可以清楚的感受到，肉棒冒出源源不绝的汁液，熊洞也做好准备，就等着接受凶器的侵略。
　　我一边假装什么事都没有一样看着电视，一边还注意着父母亲有没有发觉自己的儿子正在好好的「照顾」自己的小儿子，我抓着弟弟的屁股轻微的抬起来，浩宇知道我要做什么，也配合着我的行动稍微提高自己的屁股，凶器顶着鲜红的肉穴上，柔软的触感让我有种想要一「棒」到底的冲动，只是我并没有这么做而忍了下来，在肉穴口上磨蹭，要插入不插入的在熊洞口来回不定，让甜美的淫汁涂满整根凶器，却迟迟不进入。
　　让浩宇的下体传来骚痒感，摆动着结实的小胖腰想要凶器，但在我的控制下，却一直没办法得到满足，搔痒的感觉反而更强烈，脸上的表情充满了痛苦及不满，嘟着嘴看着我，看着浩宇可怜的样子，我也不忍心再欺负他，慢慢的将进入肉穴内。
　　久违的紧实感，让我差点忍不住发出呻吟声，肉穴内蠕动的感觉，让我有一种说不出的爽快感，下体传来的充实感，让浩宇的小嘴微张，轻轻的喘着气，当我正想要动的时候。
　　「浩宇你怎么了呀？整个脸红通通的，还流了不少的汗。」妈妈突然转过头说了这句话，吓了我和浩宇一大跳，完全不敢有住何的动作，爸爸也转头过来关心。
　　「嘿呀，怎么红成这样。」
　　「没、没事啦…大概是刚洗完澡…身体有点不适应外面的温度吧…」
　　「需不需要去休息一下呢？」看着老妈有起身要带我弟去房间的动作。
　　「不、不用了。」要是将浩宇抱起来的话(事后想想浩宇不是妈能抱的动的)，事情就全穿帮了，吓着浩宇连忙说不。
　　「喔，好，没事就好了。」听到浩宇这么说，他们也就没有再说什么了，继续看着他们的电视。
　　只是刚才那一瞬间，浩宇的肉穴因为紧张而将凶器紧紧的包住，那种感觉，让我差一点忍不住射了出来，完完全全的将凶器包围，好像打算要将凶器压扁一样，让我的凶器连动都没办法动，我赶紧喘口气，让过于兴奋的心情平静下来一些，省得等下一动就射了。
　　当心情比较平稳后，我轻微的摆动起我的胖熊专有马达，让凶器在熊穴内抽动，蜜肉一层层按摩着凶器，浩宇也配合着我的动作摆动着腰，让凶器顶着深处的花蕊，我们的动作不敢太大，要是被发现的话，事情就会变的很麻烦，但在这样的紧张及刺激感下，我们感受到特别的兴奋。
　　这时候电影在播什么，已经与我无关了，浩宇的屁股在我的大腿不断的撞击，发出「啪哒啪哒」的肉体撞击声，但在浴巾的阻挡下，声音并没有传到我父母那边去，熊洞分泌的汁液也越来越多，我感受到凶器比之前还要坚挺，在肉穴内发出「噗滋噗滋」的淫靡水声。
　　粗大的凶器不断的对着浩宇紧窄火热的熊穴深处冲刺，紧密而有节奏在蜜肉内奔驰，一丝一丝的淫汁润滑体液顺着肉棒流下，让凶器更加容易的顶到深处，这么多汁可见浩宇正爽着呢，敏感的身体让肉穴蠕动的更激烈。
　　「嗯、哼…哦…呜…」快感刺激着浩宇的每一根神经，但又不能叫出声音来，让浩宇只能压仰自己的呻吟声不要太大，并让自己尽量保持正常。
　　随着欲望的高涨，动作也越来越快，凶器在肉穴内不断的进进出出，每一下都顶到熊蕊，带出的汁液也一次比一次还多，连我的弹药库都湿了一踏胡涂，抽动几下之后，凶器顶着熊蕊上磨蹭，让浩宇达到了欲望的高峰，肉穴内不断的收缩，弓起了背部，不用手自慰就泄出了精液喷洒在自己的结实胖肚子上，身体还不断的微幅痉娈及颤抖。
　　「唔、呜呜~~」一阵舒爽的感觉，让我精关一松，抖动着腰将浓白色的果酱射进了熊蕊中，肉穴内产生强大的吸力，似乎想要吸干我身上的每一滴精液，一发一发的全被吸的一乾二净，憋了四天的量就一口气爆发了出来，量多到让浩宇的胖肚子微微的更胀了起来。
　　当电视播完后，我们的淫戏也结束了，这一切都是这么的刚刚好，浩宇从我的身上慢慢的离开，软弱的肉棒从熊穴内滑出来，我马上动手收进四角裤内，为了避免精液流出被发现，浩宇夹紧着双腿慢慢的走回房，看起来有些不自然，我则是穿着湿透的四角裤赶紧回房间换。
　　这一次的经验还真是刺激，冒着随时会被发现的危险，让我一想到就又忍不住硬了起来，只不过，接下来就要靠我自己动手解决了……。
　　突然有个问题，为什么每一次最后的结束我都很悲惨……。
　　新召唤兽－牛魔兽，有着一颗牛头和覆满黑色毛皮的身体，和人一样用双腿站立，身上还穿着部分的红色盔甲，手中持有和一个成年人一样高度的巨斧，可以轻松挥舞手中的巨斧，是个充满力量的魔兽，还拥有着不输给人类的智商。
　事情和我预料中的完全不一样，就在我父母出去工作的这一天晚上有了变数，魔力！我感受到有另一个魔力的波动，这不是道远也不是我的，很明显，是另一个持有人的魔力，想不到这么快就找上门了，但是这次我并没有带浩宇出来。
　　我追循着魔力的来源寻找，就和道远当时找寻我一样，在路上，我也遇上了道远，他也和我一样感受到魔力的波动，在找另一个持有人，只是我想不到的是，这一次战斗的场地，竟然还是学校，感觉所有的一切就和我设计道远那时一样，就只差这一次的计划设计者不是我而已。
　　不知道这一次的持有人会是谁，战场为什么又选择在学校，难不成是巧合吗？我的感觉告诉我，事情没有这么的简单，这几个问题，让我摸不清头绪，还被搞的头昏脑胀的。
　　我们二个一起进入校园内，等待着我们的是一个全身被黑色斗蓬包围的人，完全让人看不清真面目，身高大约只有一百五十公分左右，刚才强大的魔力，当我们到达后竟然变成若有似无，能够这么自在的控制魔力，让我提起十二分精神，不敢有任何的大意，毕竟这是我和道远都办不到的事情，当我正打算问对方的来历的时候，他主动露出真面目。
　　让我露出惊讶的表情，竟然是一个看来红发的未成年小壮熊，红色的眼睛，就好像是火焰在燃烧一样，现在的外貌就长的不错了，想必以后一定是个不输给道远和浩宇的优熊，披着黑色的斗篷，在斗篷下的是黑色皮革打扮，虽然胸前只有白色绷带缠绕感觉没有什么料，但这样的穿著却足以引诱某部分爱好者的冲动，露出二条白白肥嫩的手臂，怎么看都是一个打扮前卫的小熊弟弟，这到底是怎么回事？
　　难不成这就是邪书的持有人？一个小朋友？我捏了一下自己的脸颊，痛的感觉让我确定我不是在做梦，虽然是如此，但我还是不敢放松警戒，毕竟上一场战斗的时候，我就是因为太小看对手而吃了不少的亏，这一次就算对手是小孩也不能够大意。
　　「你们好，二本书的持有人，我叫贝尔特．达尔古拉，是吸血鬼王，同时也是邪书的持有人。」说话的时候还露出尖锐的牙齿，似乎是想证明他所言非假，听到他这么轻松的介绍自己，让我紧张起来，书及魔法的存在已经让我很惊讶了，所以这一次出现的吸血鬼就没有让我很吃惊了，但还是有被吓到。
　　想不到这一次的对手竟然会是传说中的吸血鬼，不是一般的人类，只是吸血鬼王不知道比一般吸血鬼要强多少，没跟吸血鬼有过对战经验的我，完全无法想象他的能力到底有多强大，刚才还自以为他是个前瞻性很高的小熊弟弟，还在心底起了等了他成熟了再吃的念头，现在可好…！
　　「哼哼！想不到这一次的持有人是吸血鬼，我还没有尝过吸血鬼跟小朋友的滋味，这一次就让我满足这二个愿望吧。」虽然知道他的年龄根本是百来岁的怪物，但嘴巴糗一下优熊是我的绝活。
　　「假如你办的到的话，满足你的愿望也没问题，但是你有办法满足我吗？人类？」对于我的调戏，贝尔特完全没有反感，反而还引诱我。
　　话一说完，道远已经换上了骑士装冲向前，这也就是我的计划，依照之前神秘人所说的，邪书就像是魔法师一样，拉开距离才能够施放魔法，只要不让他保持距离的话，能力应该就会大打折扣。
　　「呵呵！聪明的选择，看来是有计划的。」对于我们的计划，他似乎早就料想到，还发出了赞美。
　　「那是当然的，我怎么可能会让猎物从我的手中溜走。」我也很乐意的接受他的赞美，却不敢松懈。
　　「呵呵，只是这样做恐怕还是不够吧，分裂术。」说着道远的身边突然出现了许多的贝尔特，把道远完完全全的包围住，让道远动弹不得。
　　「嘻嘻，你们之间的战斗，我可是在一旁偷偷的观察过的，看你有什么办法解决。」围绕着道远的复制贝尔特开始奔跑起来，让道远不知道该如何下手。
　　原来如此，难怪这一次的战场选择在学校，一来是因为这边的场地大，二来是因为我和道远第一次战斗的地方就是在这里，既然他看过我们二个之间的战斗了，这么说来他对我们二个的攻击方式应该是了如指掌，看来这一场将会是个硬战。
　　「哼！」
　　道远发出了不屑的鼻音后，就转换另一套服装，圣王装，舞动着手中的二把金色长剑，以自己为圆心形成一个圆，一瞬间就把所有的复制人给全清掉，接着马上转换为疾风装向贝尔特跑去，看到这样的战力，不只贝尔特有些意外，连我都是，想不到道远的实力这么的强。
　　「唉唷！想不到还有这个能力。」虽然道远破解他的能力，可是却完全感觉不出贝尔特担心的样子，还一脸轻松，这到底是怎么回事，难不成他的实力还不只如此，让我开始担心起来。
　　才几秒的时间内，道远已经到了贝尔特的面前，绿色的短剑毫不犹豫的刺出，贝尔特也不是这样就会被收拾掉的对手，往后一跳轻松的化解掉这样的攻势，在半空中还使用魔法，炎球术，精准的向道远飞去，「轰」的一声，爆炸后所产生的风压连我都感受的到，被正面被击中的道远不知道还撑不撑的住。
　　贝尔特落地的一瞬间，一道红色的影子从烟雾中窜出，不是别人，正是道远，红色的长剑往喉咙上刺出，想不到在被火球打中前，道远已经换上了炎帝装，一切就好像是慢动作播放一样，本来以为这一剑会结束了，却总是有意外出现，「锵」的一声，竟然出现了一个冰盾将道远的攻势挡了下来。
　　「冰盾术。」这么短的时间内，他的反应竟然这么的快速，脸上还一脸轻松的样子，吸血鬼王的实力果然强大，光靠道远一个人果然还是不行。
　　「召唤！牛魔兽！」从地面钻出一只牛头全身黑毛的魔兽，穿着红色的盔甲，还挥舞着手中的巨斧，看到它满身的肌肉，没人会想要和它正面冲突。
　　看到牛魔兽马上往贝尔特冲去，跳到半空中后，巨斧从空中砍下，看到这种情形，道远马上向后跳开，贝尔特警觉性的也向后躲开，并没有试图挡下这一击，巨斧就这样砍到地面上，「碰」的一声，尘土飞扬，地面马上就出现了一个约直径二公尺的大洞，这么可怕的威力，连贝尔特都露出了惊讶的表情。
　　接下来的战斗就变成了二打一，只不过贝尔特虽然对于牛魔兽的力量感到警戒，但是感觉得出他应战起来已经没有刚才那么轻松，看来吸血鬼跟人类果然还是有差异，再加上邪书的强化下，还是有办法可以一对二。
　　说实在的，战局对我们来说实在很不乐观，道远和牛魔兽败下阵来也是早晚的事情，不过要是距离拉开来，对我们就更是不利，近距离的战斗是唯一有希望的方法，只是我要是想不出其它的方法的话，只有败北的份，我一边观察着贝尔特的行动，一边思考我手上的召唤兽。
　　牛魔兽和道远相互配合下，虽然攻击没有停下，但是贝尔特不是每一下都避开，不然就是用冰盾挡下，在如此猛烈的攻势下，他竟然还有办法找到空隙并用尖锐的指甲攻击，不过打中的对象都是牛魔兽，也许对他最具威胁性的就是牛魔兽，只是这样的攻击对于皮厚的牛魔兽来说影响有限。
　　这种等级的战斗，我只能在一旁出计划，其于上场战斗这种事情，我就一点用处都没有，牛魔兽虽然有惊人的攻击力，但在速度上却有明显的不足，不论和道远配合的多好，总是会被躲开来，而道远速度虽然跟的上，但是力量却不足以造成强力的破坏，不断的被冰盾挡下。
　　贝尔特大概就是看出了这种问题，所以才有办法利用空隙展开攻击，真不愧是吸血鬼王，果然有一套，只是他应该也知道自己的攻击对于牛魔兽造的的伤害有限才是，到底是什么原因让他还是不断的攻击，难不成…？！
　　当我想到这里的时候，一切都已经太慢了，牛魔兽的嘴吐出绿色的液体跪坐在地上，手中的巨斧应声掉落在地上，让四周扬起了尘土，痛苦的神情让人清楚的了解到，那指甲是有毒的，毒发后没过多久牛魔兽就已经倒地不起，无法再度战斗了，看到牛魔兽的反应，道远也知道指甲上有毒。
　　一般的毒性对于牛魔兽来说应该没这么快就毒发身亡才是，看来他指甲上的毒液非比寻常，再加上牛魔兽不断的攻击，让血液的流速变快，而且他还不断的用毒爪攻击，使得毒量变多，才会导致牛魔兽这么快就死亡。
　　「嘻嘻，这也是我「邪书」的魔法之一，毒物术，怎么样，很可怕对吧。」
　　「古人说的没错，果然是最聪明歹毒的种族就是吸血鬼一族啊。」
　　「呵呵，多谢夸奖。」
　　想不到这一次的对手这么棘手，少了一个强而有力的支持，道远的攻击能力顿时少了大半，再加上警戒毒指甲更难全力攻击，贝尔特应付起来再也没有刚才那么累，反而露出了轻松的神情，想不到牛魔兽竟然因为指甲上的毒而毒发身亡，这一下子，道远一个人也无法支持太久。
　　牛魔兽的尸体和巨斧慢慢的消失，我唯一具有战斗能力的魔兽就这样被解决掉了，想要召唤出来就必须要再过一天才行，现在的我，可没有这么多的时间，看着道远紧咬着牙不断的战斗，反观贝尔特一脸轻松的样子，让我有一种绝望的感觉。
　　「有没有打算要逃跑呀，说不定你还可以活久一点喔。」他还有办法一边对战，一边和我聊天，这对道远来说实在是一种耻辱，但实力上的差距也让道远不得不去面对。
　　「嘿嘿…虽然我现在很想跑，但是我的腿也跑不动了，况且就算跑走好了，大概一下子就会被你找出来了吧，而且与其过着躲躲藏藏、心惊肉跳的日子，不如现在面对来的好。」想不到我到危急的关头还有办法说出这样勇敢的话来，我还真是佩服我自己，只不过以后大概没什么机会了。
　　「呵呵~~想不到你这么的勇敢，我还蛮欣赏你的，等我解决这个小白熊以后，我会给你个痛快的，保证不会很痛的，嘻。」听到他这样的回答，我实在想不出有什么死法不会很痛苦的。
　　为了缩短彼此实力上的差异，道远再次换上骑士装，这可是近战最强的一套服装了，要是还是败下阵来，我可就没有其它的王牌可以对战了，但是在贝尔特压倒性的实力面前，道远还是渐渐的居下风，而且长时间的战斗下，体力也差不多快不行了。
　　脸上的汗水不断的冒出，出手的速度及身体的反应也都越来越慢，在一边的我也不知道该如何是好，只是看着道远什么时候会败下阵来。
　　道远将手中的长剑刺出，贝尔特马上用冰盾挡了下来，毒爪接着就往道远的身上招呼，一侧身，道远躲过了这惊险的一击，由于贝尔特刚才攻击的动作太大，让身体产生了空隙，难得找到机会的道远刺出这最后的一剑。
　　贝尔特的脸上露出了笑容，等到道远发觉对方是故意的时候，已经太慢了，一只脚已经踢到他的腹部上，疼痛的感觉，让道远张大嘴吐出红色的鲜血，人就往墙壁上飞去，「碰」的一声，强大的撞击力，道远就这样被埋在红砖堆里晕了过去，这时候的我虽然担心道远的情况，但是更要担心的应该是我现在的安危。
　　「已经准备接受死亡了吗？」贝尔特转头往我这边看来。
　　「我可以说还没吗？」我无奈的说着，试图想要拖一点时间。
　　「那可不行，掰掰噜~~雷击术。」我还来不及说其它的话时，一道闪电从我的头上直劈下来。
　　「啊啊啊~~」痛苦的哀嚎声就从闪电中传出，还可以清楚的看到一个人形痛苦的样子。
　　凄惨的哀嚎声让人听到都忍不住起鸡皮疙瘩，贝尔特的脸上露出的却是亨受的表情，让人感受到他的冷血及变态，随着时间的流逝哀嚎声渐渐的变小，直到停止，闪电才消失不见，剩下的只是一具倒卧在地上的焦炭，及闪电劈过后地面上焦掉的痕迹，人形是唯一能辨识出在前几秒前他还是个人类。

暴走熊2008-5-6 14:12

魔书(十三终章)　欲望陷阱
作者:馒头最爱熊
终于告一段落了~感谢支持的大家
我要好好休息啦
第二章可以换人把他完成
基本架构都有了
只要在剧情先拟定
应该可以写的出来
....................................................................................................
　　「咳、咳…呼…。」很明显的，躺在地上已成焦炭的人并未完全的死亡，还喘着最后的一口气，贝尔特看着被雷击术击中的人还没有死亡，脸上带有一丝的惊讶。
　　「想不到你的命这么硬，真不愧是书的持有人，只是光这样还是不行，就让我送你最后一程吧。」贝尔特一步一步的走近，伸出锐利的指甲，感觉死神正一步一步的向我靠近。
　　「不知道你有什么遗言要说的，只是我想现在你也没办法开口说话了吧，该是说再见的时候了，永别了。」手中的爪子直直的刺在我心脏的位置，没有一丝犹豫。
　　但却没有喷出任何的血迹，让贝尔特感到不太对劲，只是一切都已经太慢了，粉红色的触手已经顺着他的爪子缠绕住整个身体，突然的改变让贝尔特完全来不及反应。
　　「这、这怎么回事？」本来的焦尸慢慢的消失不见，剩下的只是躲藏在尸体下的淫靡兽。
　　在贝尔特的眼前，慢慢的现出一个人形，不是别人，那正是我，只是并没有完全没受伤，衣服破了一些，我露出了愉悦的笑容，这一次换他笑不出来了，淫靡兽的触手将他的身体绑成大字型，就算想挣脱开也不容易。
　　「你、你怎么有办法躲开雷击？」面对贝尔特惊慌的样子，我相对的冷静。
　　「我并没有躲开，只是挡下而已。」听到我的话，让他有些意外。
　　「挡下？这怎么可能！雷击的威力这么强大。」
　　「这一点我很清楚，差一点就因为这个原因而挂掉了。」我伸出左手，整个发红还有轻微电流在乱窜的抽痛。
　　「我本来是想用镜虫将雷击反射回去的，只是想不到威力太强只能勉强挡下来而已，我还以为会死的时候，突然想到可以用化形兽诈死，所以你刚才杀的只是化形兽而已，真正的我早就用隐翅虫躲起来了，接着我只是在化形兽的底下藏了一只淫靡兽，想不到你就这样中计了，还是应该说我的计划设计的太完美了，哈哈哈~~」
　　「哼！想不到你还会诈死，不愧是人类，果然卑鄙！」贝尔特一脸愤恨难平的模样，让我更加的愉快。
　　「随你怎么说，反正为了胜利不择手段也是正常的，只有胜利者才有资格说话，况且刚刚嚣张跋扈的人可不知道是谁喔？」
　　「恚　苟杂谖宜档幕埃贝尔特则是一脸不屑。
　　「接下来我应该要怎么对付你呢？」我的眼神上下打量着贝尔特的身体，现在的他是我手中的玩偶，想做什么就做什么。
　　「随便你要做什么，只是不知道你能不能满足我噜。」话一说完还对我抛媚眼，眼神中充满了欲望。
　　「啊~~！」淫靡兽在我的指示下，将贝尔特的斗篷撕成了碎片，就连绷带、皮革也不例外，伸出二根触手用力的缠绕住那精壮的胸肌，痛楚的感觉让贝尔特忍不住叫出声来，却带有一点亨受，熊棒还流出甜美的花蜜。
　　「嗯哼…技巧还不错…人家有点感觉喔…」想不到这只赤熊吸血鬼王这么的淫乱，对于这样的粗鲁手段也会有快感，看来我不需要太客气了。
　　触手从淫靡兽的身体不断的伸出，不但将还没有完全突出的赤红色葡萄干占领，湿滑的触手完全没有经过任何的前戏，直接塞进了肉穴内，就连后马眼也没有放过，贝尔特轻皱眉头，感觉似乎有一些痛，但是脸上的表情却又是充满了快感，有一种矛盾的感觉。这只赤熊由于种族不同，连肉棒整只都是烈红色的，赤色的头发和有点冷酷的可爱熊脸，只有漫画中才有的奇特生物兼优熊让我慢慢调教。
　　「嗯喔…好胀…塞的满满的…嗯哼…好…棒…」前后二只触手进行着活塞运动，将羞耻的蜜肉翻出来，虽然没有前戏，但湿滑的触手依然可以在前后洞中自由的进出。
　　在触手的奸淫下，贝尔特肉穴内的花蜜分泌出了更多，让触手活动更顺利，「咕啾咕啾「的水声从交合的地方传出，汁液在触手的活动下不断的喷出，只是这一点程度的奸淫还无法满足淫靡兽，触手直接顶进了熊蕊深处。
　　「喔、不、不行、啊、啊啊啊~~」在这样剧烈的刺激下，贝尔特弓起了身体达到了第一个高潮。
　　我和淫靡兽也不打算就这样住手，另一只触手也往肉穴内钻入，狭小的熊洞内塞进了二只触手，而且都顶进了深处，下体似乎要裂开一样，但是贝尔特却只能啊啊啊的叫，完全没办法阻止触手的进犯。
　　「啊、啊…、熊穴要裂开了…好、好痛…啊…」二只触手将熊穴撑大到了极限，就算是吸血鬼也感受到疼痛难耐，触手在贝尔特的熊蕊内分裂成无数的小触手不断的抽动，让贝尔特的小腹整个鼓起来，还可以清楚的看见触手蠕动。
　　「嗯啊、啊、好、好刺激…哼哈…不、不行了…又要泄了…啊、啊啊~~」在触手的淫虐下，贝尔特再一次达到了高潮，还喷射出一道金黄色的液体。
　　「哈哈哈~~想不到竟然高潮到失禁了呀，真是淫乱呀。」对于我的羞辱贝尔特完全不以为意，眼神还充满了欲望，一脸不满足的样子。
　　看到贝尔特这个样子，激起我淫虐的欲望，在熊穴再塞入另一只手，强行进入的结果导致熊穴流出了鲜红色的血液，熊穴被撕裂的痛让贝尔特的脸上充满了痛苦，眉头全都挤在一起，但是刚才的高潮，让现在的他想喊叫出声都没办法，只是张大嘴巴让泪水和口水失控的流出。
　　这一场淫戏在我面前不断的上演，让我体内的血液全都往下体集中，再也忍受不住将凶器掏出，对准了贝尔特的小嘴后就塞了进去，肉茎在喉咙抽动就好像是在肉穴内一样，却有另一种不同的感受，吸血鬼的尖牙不时的碰撞到我的弹药库，带来了新鲜的刺激感。
　　我的双手抓着贝尔特的头，就好像是在骑马拉缰绳，让我有一种高高在上的驾御感，每一下都挺进了深处，贝尔特的眼睛翻着白眼，口水一直从嘴巴流出，窒息式的快感让贝尔特的全身收缩，喉咙紧紧的包住我的肉茎，一阵酥麻的感觉从背部传来，精关一松，滚烫的白浆全射进食道内，在我抽出来的时候，有不少还射在贝尔特的脸上，充满了淫靡的感觉。
　　凶器一离开，让贝尔特有了喘息的空间，被精液呛到而一直咳，有一些被吞下肚，有一些则吐出来，在我射后没多久，触手也在熊穴及熊穴注入了大量的白精，量多到让贝尔特看起来就像是孕妇一样，喷得全身上下都是，在这过程中，贝尔特还不知道高潮了多少次。
　　现在的他已经没有力量再和我战斗，淫靡兽将他侧躺放在地上，我抓起他的一条腿，露出一片狼藉下体，对准了穴口，将再一次回复精力的凶器挺进肉穴内，舒爽的感觉让我忍不住发出了满足的呻吟声，每抽动一次，就带出汁液及淫靡兽的精液，还不断的发出「噗滋噗滋」的淫靡声，好玩的是平常抽动的时候，贝尔特只是无力的呻吟，当我顶到熊蕊的时候，贝尔特则会啊、啊、啊的叫，让我越玩越觉得有趣。
　　贝尔特虽然知道我在玩弄他，但是自己现在却没办法阻止我，只能不断的发出呻吟声，凶器在肉穴内挺进，肉璧不规则的蠕动，刺激着我肉茎上的每根神经，抽插几分钟后，我感受到自己已经快达了极限，将凶器顶在贝尔特的敏感点上磨蹭。
　　「啊、啊啊~~」贝尔特达到高潮喷出的精液，进了自己的口里，我将精液一发一发的全注入进贝尔特的熊蕊深处，当我们二个都达到高潮的时候，一把菜刀穿过我的胸口，一滩血马上从我的嘴中吐在贝尔特的身上。

暴走熊2008-5-6 14:13

　　「咳、咳…怎、怎么可能…？为什么…？」刺中我的不是别人，菜刀的主人正是道远，不知道道远是什么时候醒过来并走我到的背后刺我这一刀。而且用的只是一把不受我控制的普通菜刀。
　　「哼！你没对我下完整的催眠是你的失误。」看到我一脸不敢置信的样子，道远对着我说。
　　「吸血鬼王也就是贝尔特，我以前就曾经和他打斗过，所以我和他早就认识，虽然是敌人，但我们的关系却很微妙，要说明白也很难，简单的来说我们是敌人也是朋友，由于他持有邪书的能力，有一个就是能解除催眠的解眠术，所以我就打算借用他的力量来帮忙解决你，就在你认为得手的时候！」
　　「嘻嘻~~要杀了你还真的有点可惜的说。」我看着贝尔特站起来，完全没有那种没力的感觉，想不到这一白一赤的优熊全都在演戏！
　　「哈、咳、哈哈…原来是这样…那你不用圣书的力量杀我…应该是知道我有办法控制对吧…想不到这一点你早就知道了…我真的太小看你们了…咳、咳…」虽然有些不甘心，但是我的确是败了。
　　「不过…死前…我就告诉你们一件事吧…三本书的相遇…会是巧合吗？…背后…一定有人在操控一切…你们自己小心吧…哈哈哈、咳、咳…」
　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　半个年过后
　　在墓园里，有一只白熊及一只黑熊在坟前祭拜，这二个人不是别人正是浩宇及道远。
　　「道远，你有什么打算吗？」浩宇在坟前背对着站在身后的道远说着。
　　「他死前说的那一句话，在事后我有仔细的想过，种种的巧合，也许真的有人在背后操弄，把人的生命不当作一回事，所以我打算要去把这个人抓出来。」
　　「是吗？哥哥死去后已经过了半年了，这期间父母亲也因为在考古研究中意外丧生，接着你也要离开了是吧。」浩宇的语气中透露出些许的不舍。
　　「浩宇，你真的打算要养这来历不清的男婴吗？」话题一转，道远似乎不想要继续聊这个话题，浩宇当然也明白道远的意图，但体贴的他没有选择戳破。
　　「嗯！」浩宇的口气中透露出坚决。
　　「虽然在”魔书”的保护下，这小孩很正常，但是难保他没有被魔书所影响呀！就算如此，你也执意要生下来吗？」原来在宇轩死后不久，尸体消失无踪只剩残破不堪的衣服残留在现场，不久却在浩宇房内发现一名小男婴，而男婴手里抱着一本书…！浩宇认定小男婴一定是跟哥哥有关，坚决不听道远的话也要扶养他。
　　「嗯…因为这小孩是我们家族唯一的血脉，也是哥哥和我的联系。」听到浩宇这样的回答，道远也没办法再说些什么，只好随他决定了。
　　「既然这样的话…那你好好的保重身体吧，我会回来看你的，再见了。」
　　「嗯…再见了…」
　　当道远走后，浩宇摸着已经有五个月大的男婴，轻声着说着。
　　「哥，浩宇会好好的照顾你的。」强褓中的熊宝贝可爱无邪的笑容彷佛是在回应浩宇所说的话。
日后魔书的持有人和浩宇究竟会怎样呢?那三名老头有是谁呢??
一切都……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　附注：凡是跟书有过关系的人就再也不是一般人，还能得到永保青春的效果。
李宇轩
主角，魔书持有人
魔书
红瞳兽
像一个活生生的肉球漂浮在空中，大小跟一个成年人的头差不多，只有一颗红色的大眼睛，具有加强催眠暗示的能力。
淫靡虫
粉红色像是水蛭一样的生物，具有分泌强力的发春液及分解液。
魔化兽
像是恶魔一样的生物，通体红色，头上一对羊角，手上是锐利的爪子，背上一对红色的蝙蝠翅膀，下半身就和蛇一样，可以使被施术者魔化，具有魔族的强大能力，但是时间的长短因被施术者而定，男性大约5分钟，男性大约10分钟，其中又可能受到被施术者的体能及精神所影响，详细的时间因人而异。
淫靡兽
是主角意外由一堆淫靡虫结合出来的产物，外表与淫靡虫相似，但体积比淫靡虫还要大上好几倍，约五个成年人，能力与淫靡虫相同，只是多了触手的能力。
隐翅虫
身体成透明大小如拳头般的虫，却有一对可以将四、五个成人围住的巨大透明翅膀，被围在翅膀内的人就好像在结界的保护层内，可以隐身，声音也传不出去，使敌人无法看清对手的准确位置。
化形兽
不具有固定的形体，却拥有着变化为任何有生命物体的能力。
镜虫
外形像是一面镜子，体积有半个人大，镜框像是银色的虫围绕着，具有反射魔法攻击的能力。
牛魔兽
有着一颗牛头和覆满黑色毛皮的身体，和人一样用双腿站立，身上还穿着部分的红色盔甲，手中持有和一个成年人一样高度的巨斧，可以轻松挥舞手中的巨斧，是个充满力量的魔兽，还拥有着不输给人类的智商。
　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
李浩宇（黑熊）
主角之弟，乖巧听话的个性，健康小麦色的皮肤、可爱的熊脸带有性感的胡渣、水的眼睛、优异的脑袋和灵活的运动细胞、体重90，身高177，熊21cm。
　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
林道远（白熊）
浩宇之同学，圣书持有人，高一生，从小被父母亲遗弃(?)交由修道院扶养，现在是自己一个人住，个性充满了正义感，金色的短发，蓝色的眼睛，白里透红的肌肤，混血儿，体重97，身高178，熊17cm。
圣书
疾风装
绿色的轻装甲及白色的衬衣，一把绿色的短剑，增加速度的效果。
黑翼装
黑色的铠甲及红色衬衣，背后还有一对恶魔羽翼，二把黑色的短剑，具有强大的瞬间爆发力。
骑士装
白色的铠甲及蓝色的衬衣，一把银色长剑，提升近战能力。
圣王装
金色的铠甲及黄色的衬衣，背上有一对金色的天使翅膀，二把金色的长剑，具有范围攻击的效果。
炎帝装
红色的铠甲及白色的衬衣，有着火炎的花纹，一把红色的长剑，对火属性的魔法有着强大的抵抗能力。
　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
贝尔特．古拉德达斯(赤熊)
吸血鬼之王，邪书的持有人，外貌看起来像是国中生，但实际的年龄不详，跟道远似乎早就认识，其余的一切都是谜。
邪书
分裂术
无属性的魔法，能制造出自己的分身，但分身被攻击后就会消失。
炎球术
火系的魔法，从手中射出一颗篮球大小的火球，炸到一般人的话大概只有死路一条。
冰盾术
冰系的魔法，凝结空气中的水气，制造出一个冰盾。
毒物术
毒系的魔法，将毒液附加在武器上攻击，使目标物中毒身亡。
雷击术
雷系的魔法，召唤大气中的闪电攻击目标物。

事情和我预料中的完全不一样，就在我父母出去工作的这一天晚上有了变数，魔力！我感受到有另一个魔力的波动，这不是道远也不是我的，很明显，是另一个持有人的魔力，想不到这么快就找上门了，但是这次我并没有带浩宇出来。
　　我追循着魔力的来源寻找，就和道远当时找寻我一样，在路上，我也遇上了道远，他也和我一样感受到魔力的波动，在找另一个持有人，只是我想不到的是，这一次战斗的场地，竟然还是学校，感觉所有的一切就和我设计道远那时一样，就只差这一次的计划设计者不是我而已。
　　不知道这一次的持有人会是谁，战场为什么又选择在学校，难不成是巧合吗？我的感觉告诉我，事情没有这么的简单，这几个问题，让我摸不清头绪，还被搞的头昏脑胀的。
　　我们二个一起进入校园内，等待着我们的是一个全身被黑色斗蓬包围的人，完全让人看不清真面目，身高大约只有一百五十公分左右，刚才强大的魔力，当我们到达后竟然变成若有似无，能够这么自在的控制魔力，让我提起十二分精神，不敢有任何的大意，毕竟这是我和道远都办不到的事情，当我正打算问对方的来历的时候，他主动露出真面目。
　　让我露出惊讶的表情，竟然是一个看来红发的未成年小壮熊，红色的眼睛，就好像是火焰在燃烧一样，现在的外貌就长的不错了，想必以后一定是个不输给道远和浩宇的优熊，披着黑色的斗篷，在斗篷下的是黑色皮革打扮，虽然胸前只有白色绷带缠绕感觉没有什么料，但这样的穿著却足以引诱某部分爱好者的冲动，露出二条白白肥嫩的手臂，怎么看都是一个打扮前卫的小熊弟弟，这到底是怎么回事？
　　难不成这就是邪书的持有人？一个小朋友？我捏了一下自己的脸颊，痛的感觉让我确定我不是在做梦，虽然是如此，但我还是不敢放松警戒，毕竟上一场战斗的时候，我就是因为太小看对手而吃了不少的亏，这一次就算对手是小孩也不能够大意。
　　「你们好，二本书的持有人，我叫贝尔特．达尔古拉，是吸血鬼王，同时也是邪书的持有人。」说话的时候还露出尖锐的牙齿，似乎是想证明他所言非假，听到他这么轻松的介绍自己，让我紧张起来，书及魔法的存在已经让我很惊讶了，所以这一次出现的吸血鬼就没有让我很吃惊了，但还是有被吓到。
　　想不到这一次的对手竟然会是传说中的吸血鬼，不是一般的人类，只是吸血鬼王不知道比一般吸血鬼要强多少，没跟吸血鬼有过对战经验的我，完全无法想象他的能力到底有多强大，刚才还自以为他是个前瞻性很高的小熊弟弟，还在心底起了等了他成熟了再吃的念头，现在可好…！
　　「哼哼！想不到这一次的持有人是吸血鬼，我还没有尝过吸血鬼跟小朋友的滋味，这一次就让我满足这二个愿望吧。」虽然知道他的年龄根本是百来岁的怪物，但嘴巴糗一下优熊是我的绝活。
　　「假如你办的到的话，满足你的愿望也没问题，但是你有办法满足我吗？人类？」对于我的调戏，贝尔特完全没有反感，反而还引诱我。
　　话一说完，道远已经换上了骑士装冲向前，这也就是我的计划，依照之前神秘人所说的，邪书就像是魔法师一样，拉开距离才能够施放魔法，只要不让他保持距离的话，能力应该就会大打折扣。
　　「呵呵！聪明的选择，看来是有计划的。」对于我们的计划，他似乎早就料想到，还发出了赞美。
　　「那是当然的，我怎么可能会让猎物从我的手中溜走。」我也很乐意的接受他的赞美，却不敢松懈。
　　「呵呵，只是这样做恐怕还是不够吧，分裂术。」说着道远的身边突然出现了许多的贝尔特，把道远完完全全的包围住，让道远动弹不得。
　　「嘻嘻，你们之间的战斗，我可是在一旁偷偷的观察过的，看你有什么办法解决。」围绕着道远的复制贝尔特开始奔跑起来，让道远不知道该如何下手。
　　原来如此，难怪这一次的战场选择在学校，一来是因为这边的场地大，二来是因为我和道远第一次战斗的地方就是在这里，既然他看过我们二个之间的战斗了，这么说来他对我们二个的攻击方式应该是了如指掌，看来这一场将会是个硬战。
　　「哼！」
　　道远发出了不屑的鼻音后，就转换另一套服装，圣王装，舞动着手中的二把金色长剑，以自己为圆心形成一个圆，一瞬间就把所有的复制人给全清掉，接着马上转换为疾风装向贝尔特跑去，看到这样的战力，不只贝尔特有些意外，连我都是，想不到道远的实力这么的强。
　　「唉唷！想不到还有这个能力。」虽然道远破解他的能力，可是却完全感觉不出贝尔特担心的样子，还一脸轻松，这到底是怎么回事，难不成他的实力还不只如此，让我开始担心起来。
　　才几秒的时间内，道远已经到了贝尔特的面前，绿色的短剑毫不犹豫的刺出，贝尔特也不是这样就会被收拾掉的对手，往后一跳轻松的化解掉这样的攻势，在半空中还使用魔法，炎球术，精准的向道远飞去，「轰」的一声，爆炸后所产生的风压连我都感受的到，被正面被击中的道远不知道还撑不撑的住。
　　贝尔特落地的一瞬间，一道红色的影子从烟雾中窜出，不是别人，正是道远，红色的长剑往喉咙上刺出，想不到在被火球打中前，道远已经换上了炎帝装，一切就好像是慢动作播放一样，本来以为这一剑会结束了，却总是有意外出现，「锵」的一声，竟然出现了一个冰盾将道远的攻势挡了下来。
　　「冰盾术。」这么短的时间内，他的反应竟然这么的快速，脸上还一脸轻松的样子，吸血鬼王的实力果然强大，光靠道远一个人果然还是不行。
　　「召唤！牛魔兽！」从地面钻出一只牛头全身黑毛的魔兽，穿着红色的盔甲，还挥舞着手中的巨斧，看到它满身的肌肉，没人会想要和它正面冲突。
　　看到牛魔兽马上往贝尔特冲去，跳到半空中后，巨斧从空中砍下，看到这种情形，道远马上向后跳开，贝尔特警觉性的也向后躲开，并没有试图挡下这一击，巨斧就这样砍到地面上，「碰」的一声，尘土飞扬，地面马上就出现了一个约直径二公尺的大洞，这么可怕的威力，连贝尔特都露出了惊讶的表情。
　　接下来的战斗就变成了二打一，只不过贝尔特虽然对于牛魔兽的力量感到警戒，但是感觉得出他应战起来已经没有刚才那么轻松，看来吸血鬼跟人类果然还是有差异，再加上邪书的强化下，还是有办法可以一对二。
　　说实在的，战局对我们来说实在很不乐观，道远和牛魔兽败下阵来也是早晚的事情，不过要是距离拉开来，对我们就更是不利，近距离的战斗是唯一有希望的方法，只是我要是想不出其它的方法的话，只有败北的份，我一边观察着贝尔特的行动，一边思考我手上的召唤兽。
　　牛魔兽和道远相互配合下，虽然攻击没有停下，但是贝尔特不是每一下都避开，不然就是用冰盾挡下，在如此猛烈的攻势下，他竟然还有办法找到空隙并用尖锐的指甲攻击，不过打中的对象都是牛魔兽，也许对他最具威胁性的就是牛魔兽，只是这样的攻击对于皮厚的牛魔兽来说影响有限。
　　这种等级的战斗，我只能在一旁出计划，其于上场战斗这种事情，我就一点用处都没有，牛魔兽虽然有惊人的攻击力，但在速度上却有明显的不足，不论和道远配合的多好，总是会被躲开来，而道远速度虽然跟的上，但是力量却不足以造成强力的破坏，不断的被冰盾挡下。
　　贝尔特大概就是看出了这种问题，所以才有办法利用空隙展开攻击，真不愧是吸血鬼王，果然有一套，只是他应该也知道自己的攻击对于牛魔兽造的的伤害有限才是，到底是什么原因让他还是不断的攻击，难不成…？！
　　当我想到这里的时候，一切都已经太慢了，牛魔兽的嘴吐出绿色的液体跪坐在地上，手中的巨斧应声掉落在地上，让四周扬起了尘土，痛苦的神情让人清楚的了解到，那指甲是有毒的，毒发后没过多久牛魔兽就已经倒地不起，无法再度战斗了，看到牛魔兽的反应，道远也知道指甲上有毒。
　　一般的毒性对于牛魔兽来说应该没这么快就毒发身亡才是，看来他指甲上的毒液非比寻常，再加上牛魔兽不断的攻击，让血液的流速变快，而且他还不断的用毒爪攻击，使得毒量变多，才会导致牛魔兽这么快就死亡。
　　「嘻嘻，这也是我「邪书」的魔法之一，毒物术，怎么样，很可怕对吧。」
　　「古人说的没错，果然是最聪明歹毒的种族就是吸血鬼一族啊。」
　　「呵呵，多谢夸奖。」
　　想不到这一次的对手这么棘手，少了一个强而有力的支持，道远的攻击能力顿时少了大半，再加上警戒毒指甲更难全力攻击，贝尔特应付起来再也没有刚才那么累，反而露出了轻松的神情，想不到牛魔兽竟然因为指甲上的毒而毒发身亡，这一下子，道远一个人也无法支持太久。
　　牛魔兽的尸体和巨斧慢慢的消失，我唯一具有战斗能力的魔兽就这样被解决掉了，想要召唤出来就必须要再过一天才行，现在的我，可没有这么多的时间，看着道远紧咬着牙不断的战斗，反观贝尔特一脸轻松的样子，让我有一种绝望的感觉。
　　「有没有打算要逃跑呀，说不定你还可以活久一点喔。」他还有办法一边对战，一边和我聊天，这对道远来说实在是一种耻辱，但实力上的差距也让道远不得不去面对。
　　「嘿嘿…虽然我现在很想跑，但是我的腿也跑不动了，况且就算跑走好了，大概一下子就会被你找出来了吧，而且与其过着躲躲藏藏、心惊肉跳的日子，不如现在面对来的好。」想不到我到危急的关头还有办法说出这样勇敢的话来，我还真是佩服我自己，只不过以后大概没什么机会了。
　　「呵呵~~想不到你这么的勇敢，我还蛮欣赏你的，等我解决这个小白熊以后，我会给你个痛快的，保证不会很痛的，嘻。」听到他这样的回答，我实在想不出有什么死法不会很痛苦的。
　　为了缩短彼此实力上的差异，道远再次换上骑士装，这可是近战最强的一套服装了，要是还是败下阵来，我可就没有其它的王牌可以对战了，但是在贝尔特压倒性的实力面前，道远还是渐渐的居下风，而且长时间的战斗下，体力也差不多快不行了。
　　脸上的汗水不断的冒出，出手的速度及身体的反应也都越来越慢，在一边的我也不知道该如何是好，只是看着道远什么时候会败下阵来。
　　道远将手中的长剑刺出，贝尔特马上用冰盾挡了下来，毒爪接着就往道远的身上招呼，一侧身，道远躲过了这惊险的一击，由于贝尔特刚才攻击的动作太大，让身体产生了空隙，难得找到机会的道远刺出这最后的一剑。
　　贝尔特的脸上露出了笑容，等到道远发觉对方是故意的时候，已经太慢了，一只脚已经踢到他的腹部上，疼痛的感觉，让道远张大嘴吐出红色的鲜血，人就往墙壁上飞去，「碰」的一声，强大的撞击力，道远就这样被埋在红砖堆里晕了过去，这时候的我虽然担心道远的情况，但是更要担心的应该是我现在的安危。
　　「已经准备接受死亡了吗？」贝尔特转头往我这边看来。
　　「我可以说还没吗？」我无奈的说着，试图想要拖一点时间。
　　「那可不行，掰掰噜~~雷击术。」我还来不及说其它的话时，一道闪电从我的头上直劈下来。
　　「啊啊啊~~」痛苦的哀嚎声就从闪电中传出，还可以清楚的看到一个人形痛苦的样子。
　　凄惨的哀嚎声让人听到都忍不住起鸡皮疙瘩，贝尔特的脸上露出的却是亨受的表情，让人感受到他的冷血及变态，随着时间的流逝哀嚎声渐渐的变小，直到停止，闪电才消失不见，剩下的只是一具倒卧在地上的焦炭，及闪电劈过后地面上焦掉的痕迹，人形是唯一能辨识出在前几秒前他还是个人类。
