笨熊的旅程

　　日期：2012-2-4 17:38:00
　　在天涯晃荡了很久，看了好多感动的帖子，也看到这里有很多同路人在互相关心，遂决定也来写几笔。
　　虽然文笔不咋地，但是，好歹都是汉字，相信大家能认识。
　　我就随意的瞎写吧，谁有心就随意的瞎看吧。
　　或许，你也会找到曾经的影子。

　　一起重温那段人生旅程吧。
　　从哪开始呢？从出生？那就开始吧~
　　1． 出生
　　上世纪八十年代，我生在一个所谓的大城市一户姓张的家庭。有两个姐姐，我虽然是唯一的儿子，可从没收到任何照顾。老妈很强势，打骂都很在行，可谓文武双全。老爸很严肃，只对打比较在行，算是一介武夫。大姐脾气火爆，但还是教育的多，知心大姐？稍微严肃了一点。二姐是老对手了，打打闹闹是常事。一家五口就算介绍齐全了。

　　在家里费劲长到7岁，才去小学报道，幼儿园几乎没去过，从小学开始，我就喜欢跟女孩子一起玩，觉得小姑娘都很漂亮啊，穿着花裙子跑来跑去的。经常被邻居说笑。社区的小学毕业后，进了一所初中，人也算开始第二次成长，此时忽然觉得，女生对我没有了吸引力，我对男生更为关注了。那会老关注同年级一个个头很高长的很帅的男生，但也就是看看，没有别的，初中也在漫不经心中过去了。紧接着上了一所寄宿制高中，对所谓城市的孩子来说还是相对早了一些，那会的高中，稍微好一些的学校，女生的相貌往往不敢妄加评价，学习好的恐龙们往往都还拿着一股子劲，招人烦，在一群恐龙的刺激下，发愤图强，使劲读书，顺利考入了一所大城市的大学。终于进了大学，高中的压力全部解除，瞬间像脱了缰的野马，奔跑着进入了大学校园。由于XX大学学科齐全，文、理、工、经、管、法、医、艺均有，帅哥美女成群啊。不知道是不是被高中刺激了，再漂亮的美女也都是纯因为好看而赞许，很难让我心动了。反而校园里的男生，帅哥真的很多。眼光不自觉的飘过去。有点自惭形秽。

　　日期：2012-02-04　17:38:30
　　2． 大学
　　办完了注册手续，领了铺盖卷直奔宿舍。
　　分宿舍了，六人间啊，
　　有书桌啊。

　　有电视啊，
　　跟高中比就是天堂啊，
　　还能收看凤凰、东风、星空啊。
　　真让人兴奋。介绍一下我的室友，按年龄排个，老姜、老马、老李、林文旭、我、雷子。
　　我这个人睡觉认床，第一天在学校里呆着可能过于兴奋，失眠了。我辗转反侧的睡不着啊。
　　忽然耳边传来一声：“小胖子，睡不着啊？”

　　我胖吗？我胖吗？是有多胖呢？
　　173公分，80kg，就说稍微壮实点，也不能说胖子啊，我这个人就烦人家说我胖。即便是真胖，也讨厌别人叫这个。
　　（从小学的开始是熊仔，初中的同学就分派了，友善的一派就叫你维尼，恶毒的一派就是八戒，中间的一派就叫的胖子，到了今天此时此分此秒，“死胖子”这三个字竟然还有人叫，好吧，今天已经87kg了。真愁人啊。）
　　我正在想这哪位啊，忽然一睁眼吓我一跳，一个瘦猴子脑袋正在打量我呢。
　　我一激灵，“干嘛？大夜里吓唬人是吗？”

　　“嘿嘿，听你总在翻身，估计你也没睡觉，要不聊聊天吧？”
　　“您哪位啊，我认识您吗？聊什么聊”，说完了就觉得自己二了。我怎么能这么跟寝室的新同学说话呢，以后怎么跟人家相处啊。赶紧陪个笑脸，“同学啊，你叫啥啊。我没记住。”
　　“林文旭，呵呵，这会记住了啊，以后还要跟你一块住好几年呢。”
　　“我叫张海洋，呵呵！”
　　“我知道啊，一进门就记住你了”。
　　“是吗，呵呵，那个，大哥，商量一下，以后尽量别叫我小胖子了”。真诚哀求

　　“错！我排老四，叫我四哥就行了。看你态度诚恳的份儿上，叫你小胖好了，把“子”省了，不能再提要求啦。”他奸笑着。
　　我一听这话，没忍住“你这人怎么这么二啊，还四哥呢，怎么这么真招人烦。”
　　他更得意的说，呵呵“我就喜欢招胖子烦，谁让咱们宿舍你最胖的。”被他噎的没话了。
　　气氛沉闷中，姜老大忽然来了一句：“大哥也没睡呢！呵呵，咱们侃一会吧”~~
　　“我们都没睡~哈哈。”紧接着七嘴八舌议论起来了。

　　“小五啊，以后别乱叫了。大哥还得认清楚啊，认错了大哥以后不罩着你，还有你小六”说着指了一下雷子。
　　“放心吧，谁不认识我都认识得了大哥，呵呵，以后我在这就跟着您混了。”雷子笑着附和。
　　趁着这个机会赶紧求援
　　“老大，你看老四老损我，这个怎么处理？”
　　没想到姜老大一句“有吗？他说的都是事实啊。”
　　“得，服您了！”

　　文旭更得意了，“你告到老大那，也得以事实为根据下定论啊”哈哈
　　淫邪的笑声充斥着宿舍。
　　无视他……
　　后来跟大家闲侃中才意识到，我们这个宿舍是一水的高个啊，
　　老姜178，老马183、老李176、文旭181。雷子是180。
　　除了我的173。而且我还最重，难怪是最胖的了。

　　我不禁感叹一句：跟大家在一块极其的不和谐啊。你们身材都那么惹火，我这身段吃不开啊。
　　雷子色色的说：“放心吧五哥，以后有好的姑娘。我们组团给你打招揽，不会让你打光棍的。” 雷子是个小帅哥，呵呵，很得我心，我马上摸摸他脑袋，“还是我六弟最乖！哈哈”
　　欢乐的气氛笼罩了整个宿舍。
　　其实这是一个神奇的宿舍，套用某网站的广告
　　这是一个神奇的国度~
　　有着一个神奇的城市
　　盖了一座神奇的高校

　　藏着一个神奇的宿舍
　　他们都浏览过那个神奇的网站
　　日期：2012-02-04　17:40:09
　　3．笨熊
　　我这人从小到大最烦体育课，我这身板别的不说，就一点好，吃什么都不浪费，全吸收，自来水都能滤除营养物质，吃一口长两口啊，还真是愁人啊。

　　我可能由于四肢短，做动作就很搞笑，同学都觉得我的动作太像笨熊了。一堂体育课，导致了笨熊的称号继续沿用，群众的眼睛是雪亮的啊，到哪这个称号都甩不掉了……
　　不过班里的女生们都比较好，一般都叫熊仔。男生就算了，不能指望他们能说出好听的，尤其是林文旭，每次不加个“笨”字不罢休。在此，鄙视~~~
　　4．校园love
　　六个兄弟经常一起上课，一起吃饭，一起睡觉。其乐融融。
　　没多久，捷报传来。老大不亏是老大，霸占了班里的班花（经济专业的美女还是有一定姿色的，所以班花也很漂亮。）老马的对象高中就处好了，有老相好了，老李正在使劲追外语系的美女。
　　宿舍三位兄长都有伴了，都跟吃了蜜蜂屎一样，偶尔也会关心我们三个老弟的情况。每次问我们仨的时候，
　文旭总是大言不惭的说，我这条件的好找，才气四溢，帅的冒泡的盖不住啊，想找谁不行啊，在大家“切”了一声后，就会假装正经的说“我更想先立业在成家，无业何以养家啊。”这句话倒让我对他高看一眼，要不总以为这家伙自恋狂呢。
　　问我的时候，我的理由简单：太丑了。没人敢要啊，尾货了。以后就盼着谁选文旭、雷子的时候把我附送出去。
　　雷子的答案就是，有个相中的，但不能经常见面，很暧昧。
　　日期：2012-02-04　17:41:19
　　5．单身三人行
　　我对文旭的第一印象就是偶像剧演员，文旭其实仔细看起来是个很帅的男人，181的身高，皮肤白白净净，这种皮肤北方人少有，头发留着类似于郭富城时期的四六分，反正我不是潮人不懂那个叫法，反正风一吹飘逸潇洒。戴着眼镜拿本书在校园某个角落装文人的时候最能散发荷尔蒙，确实能迷倒一部分花痴女。
　　雷子也是个很帅很帅的孩子，180，60kg，瘦瘦高高的，唯一的缺憾就是脸上有点青春，呵呵。对雷子的感觉就是运动男孩，青春逼人。

　　跟他俩比，我的外在就是困难级别了，173,80，这样的数据说出去也得瞎跑一片，何况看着还像个熊瞎子。我那会唯一的想法就是减肥。
　　我自控力差，就让他俩监督我，也不知道这两位怎么监督的，到了大二的时候愣是没减，还长了两斤。
　　我一质问这俩，他们的意思大致统一为，“胖点有什么不好，我们都喜欢你胖乎乎的，有肉感，还喜庆，况且你有点胸，还能让我们俩单身汉望梅止渴”。
　　“俩白痴啊，我这胸再大能有女生那么波涛汹涌吗？要是思春了，赶紧找一个，又不是找不着，实在不行，找小姐。盯着我干嘛。”
　　“不一样啊，毕竟有点肌肉，还是挺性感的。我和雷子竟羡慕你了，有点肥肉一锻炼立马就是胸肌啊！”我们都没这机会。只能干瞪眼，说着，雷子还附和：对啊。我们这种瘦猴子没这种机会都，你还不知足啊？我们倒想要有这种胸啊。
　　“我说雷子，你这敲边鼓的毛病改改行不，怎么老跟文旭一队啊，咱俩可是本家，你可不能胳膊肘往外拐！”雷子笑而不答了。

　　“老五啊，我真的羡慕你的身段啊。即便胸肌变成肥肉，也是有肉的，有肉就能卖啊，我们俩都没肉可卖！”文旭又咋呼着。
　　“没肉就卖下面，又不是太监，你可以的，去吧，我支持你。”快怒了我。
　　“我卖你买不？你买我就卖了”
　　“滚蛋。疯了你”。其实文旭说这句话的时候，我心里还是有一点激动，卖我？开玩笑还是试探啊？此时也顾不上这些了，我一着急，只能“滚蛋”二字伺候了。
　　6．两件事
　　那一年有两件大事。
　　一是张国荣自杀其实那年好像张国荣自杀了。
　　那会封校前期，班里的北青报大篇幅刊登张国荣愚人节自杀的消息，我开始对张国荣没什么概念，只听班花他们都议论，他是同性恋啊，另外一个女生说对啊，他是地地道道的同志呢。他bf还挺帅的呢，看着很有气质。
　　那会我是第一次清晰的听见“同志”的概念。“同志，同性恋”，“同性恋，同志”，顿时脑子里的思维都有点乱。晚上去学校机房使劲百度了一下张国荣，百度了一下同志。额，才明白，原来同性恋在中国被称为同志。还有这么一种称呼。大一开始，我才接触了电脑，才会上网，才知道了百度，到了大二才知道了同志的世界，走了这个圈子。记得那会去的第一个同志网站叫，“爱人同志”。还有“朋友别哭-深圳同志”网站。

　　另一件大事就是非典
　　日期：2012-02-04　17:42:29
　　7．篮球赛
　　非典封校，临近解禁的时候，学校组织了篮球三对三比赛。我对体育只有鄙视，从来不屑参加，宿舍倒是跟打了鸡血一样。
　　老姜、文旭、雷子都是篮球好手啊，老马和老李当替补。我有自知之名。后勤支持就是我了。其实我很不想参加这个破活动，人多啊。看见人多就烦啊。
　　架不住整个宿舍倾巢出动，我被逼参加。

　　到了赛场，才发现，何止宿舍人打鸡血啊，整个校园都打了鸡血，
　　女子三对三的哪是打篮球啊，拿着篮球不是抱着跑的，就是为了不被抢走，使劲抱着，最后跪在地上，大腿夹着篮球，活像母鸡下蛋。异常惨烈。
　　老姜的女友班花为了响应学生会活动，带头参加篮球赛，一不小心被一个烈女撞了一下，当场崴脚，败下阵来，老姜立马前去照顾，体贴入微，真是个好男人啊。此举赢得了全班女生一致赞誉。
　　烈女们都在打篮球，淑女们都在拿着瓶子做后勤呢，给自己的心仪对象加油。
　　魔女们都在跳啦啦队的热舞，虽然她们都是运动服，动作跟广播操有一拼，跟着录音带的节奏来跳的，但在当时，就觉得俩字最合适“青春”，（其实有点青春无畏 哈哈）
　　第二天有我们宿舍的比赛，对阵的是机械学院的一帮汉子。
　　忽然觉得这个学工科的跟学经济的比起来就彪悍多了。真为文旭他们捏把汗。裁判一声哨响，正是开赛。机械学院的女生太稀疏了，跟我们这边一比，阵势明显不行，我们这边女人多啊，叽叽喳喳的叫个不停。班花率一众娘子军摇旗呐喊。

　　篮球比赛这段，不怎么会描写，只能套用《灌篮高手》中的人物了。
　　姜老大一看就有老大的范儿，赤木转世一样，很神勇。不过他比赤木顺眼一些。
　　文旭就是流川枫+樱木花道综合体。有流川枫的技术，和樱木的二。球场上流川枫一样的英姿飒爽，总能赢得女士们的加油声，不过看着很酷；说他像樱木。是因为，在现实生活中，确实太2，外加篮板球抢的很好，呵呵。
　　雷子的感觉就是仙道啊，帅气，有技术。呵呵
　　这么一个神勇的组合，能不赢球吗？
　　第一节结束时我们竟然领先了2分，（呵呵，是不是把他们夸得太好了）
　　忽然边上不知哪个不识相的女生问我：“熊仔，你什么时候上？”
　　我一回头，原来是生活委员小茜，“你那边的啊？你还想让我们赢吗？你觉得，我上了还能赢吗?”她扑哧一下笑出了声，“您对自己评价真高！”

　　“人不是得有自知之明吗，我就端茶倒水就行了”。
　　“是吗，我看也对，那你跟我走吧”
　　“干嘛？我这还得助威呢。”
　　“你分贝不行，比不上我们女生，你适合体力活，跟我去搬水，你不是要端茶倒水吗？跟我走吧。”“承蒙您看得起，您带路吧”悻悻的跟着去了。
　　来来回回办了两箱水啊，堪比打了一场篮球。

　　中场休息的时候这帮女花痴们表现的机会到了。动作力度比我还大，直接就把农夫的塑料薄膜扯开了，（果然是烈女，有力道！），争相拿着献水！我看班花给老姜拿了，我也拿了两瓶给文旭和雷子。
　　娘子军们太勇猛了争相给他俩，我看雷子拿了小茜的水，心想文旭也有人管了，就想放下。忽然有人拍了我一下，“靠，干嘛呢，也不给四哥拿瓶水，怎么当后勤的啊？”
　　“咦，怎么没人管您哪，谁漠视我们mvp了，怎么没人给递水？”边说边递给他一瓶。
　　他拧开，一口气喝了大半瓶，
　然后给了我一个十分灿烂的笑脸“我特意等你给我拿水呢，这才对吗。后勤人员得知道自己该干什么啊。”

　　“是啊，中场休息要不要按摩啊。我这也管舒活经络。”
　　“时间紧迫，晚上吧”说完跑回场上去了。
　　“真蹬鼻子上脸啊”
　　小茜在旁边笑了，“你俩还真逗呢，刚才我可给林文旭递水了，他没注意，直接冲你来了。”
　　我说“是吗，呵呵”
　　很快四十分钟的比赛结束，或许是娘子军威力大，或许是文旭他们的技术更好，我们宿舍的男生很给力将第一节的两分优势保持到结束。呵呵 力克机械学院。

　　日期：2012-02-04　17:44:57
　　8．洗澡
　　晚上回到宿舍，几位都累的够呛，一脱鞋，我赛，那味道，苍蝇蚊子全都秒杀。必死都。
　　集体去洗澡，穿着大裤衩子，趿拉板子齐刷刷的去了，队伍从高到低，我和老李断后，呵呵。
　　脱光光后，互相说着今天的比赛。
　　什么老姜的盖帽给力啊，文旭的突破很强啊，篮板抢的多啊。雷子的远投命中的好啊。反正是互相和谐的吹捧着。

　　忽然文旭这家伙手不老实摸了我胸以下，“你丫又犯病了吧，都是男人摸什么摸”，
　　“虽然都是男人，我们跟你不一样，你是软，手感好”
　　“我靠，今天看谁手感好。我也不客气的捏了他胸一下。”没辙，太结实了，没啥软肉。只能换屁股，捏屁股一下，也算解气了。
　　老姜发话了：“我说四弟啊，我觉得你应该早点找个媳妇了，在这样下去，你改把老五当媳妇了。”说完哈哈哈哈大笑起来
　　老马忽然说了：“我想媳妇了，我要媳妇”（类似于赵本山小品《捐献》里面的台词语调）
　　“还是姜老大好啊，媳妇在跟前。三弟，你那外语系怎样了，什么进展了。”
　　“刚约好了一会去吃饭，呵呵”老李很得意。
　　话说到这，又到我了。

　　“我说五弟啊，这个胖吧，也能找到的，你可别上火啊”
　　天哪，我哪上火了我。懒得理他们。
　　“五哥放心，以后会有的，我保证，你要找不到，我把我妹介绍给你。”雷子又开始敲边鼓
　　“行啦行啦。这不还有俩呢么，干吗老说我啊。就说我条件最差吧。没事，我也能踏踏实实的等着”。
　　“是等我呢吗？”

　　“老大，你快给老四治治病吧，他脑子坏了”全体狂笑中……
　　“要不你就从了他？老四的条件多好啊。大帅哥啊，你这么胖也不吃亏”，
　　“我靠，你们都被老四收买啦？脑子进东西啦，都魔怔了吗？”
　　赶紧洗，洗碗吃饭，懒得跟你们扯。嘴上虽然这么说，心理还是悸动了一下。
　　日期：2012-02-04　17:45:53

　　9．迎新会
　　转眼第二年，参加了一次院里举办的迎新会。因为我们已经大二了。下一届学弟学妹走进了校园。我们班长是院里学生会主席，又是班花的好姐妹，使劲让大家出文艺节目啊，鉴于我们宿舍优质帅哥较多（除了我），给了姜老大下了任务。必须出个节目。
　　大家开始商量，我一听这个就服了，我一登台就腿软，所以想跑。
　　“老五，你干嘛去啊？”姜老大的口气一听就知道。
　　“洋洋，你竟然要溜啊？”
　　我靠。听的我想吐，谁他妈这么2啊？
　　“谁啊，谁这么2，这么恶心也叫的出口啊？恶心不？”全体都笑了。全都指向了文旭。
　　“洋洋别怕，四哥罩着你呢。”说着走过来，一只胳膊挎着我脖子，一只手摸我胸。

　　“要疯吧你，”一巴掌打开他的咸猪手。
　　“别闹了都，都回来，谁也不能走。一起商量一下。”老大就是老大啊。
　　“去年都什么节目啊？咱们来的时候有这个晚会吗？”老李问大家。
　　“早就都忘了啊。”想了半天，折腾来折腾去，最后文旭提议
　　“咱们跳个集体舞吧。我们跳个hot那个《we are the future》！”

　　“不错，青春动感，肯定把女生迷的嗷嗷叫”老马活了
　　“是啊，这个我以前也很迷他们，很帅。我支持”雷子也同意了
　　老李没意见，“我学这个不费劲，没问题”
　　老大一看都这么表态，那就定这个节目好了。
　　“这不是要我命呢么？怎么没人问我意见啊？”我有点急
　　“老五，你别急，我知道你不擅长跳舞，我们五个人上就行了，你继续后勤保障！”文旭安慰我。

　　“哦，这样啊，呵呵，真为我着想，恭敬不如从命喽”。不用再现眼了。心理很高兴。
　　日期：2012-02-04　17:48:29
　　10．红娘
　　而后的一段时间，一有空老大就召集大家一起排练，那首歌现在听起来都能回忆起那时候的一些景象。
　　转眼间就到了晚会开的那天。

　　当主持人说了一堆串场的话后，动感的音乐响起来，序幕拉开。我靠。自己都看呆了。
　　屋里的五大帅哥摆好了姿势，出现在了舞台中间。
　　文旭在中间，老马雷子在两侧，老姜老李在最后一排，成三角形。我想要是我还真没地方放。
　　文旭的跳的十分动感啊，用他自己的话，帅的冒泡了。
　　五个大帅哥随着电子乐翩翩起舞，引得女生们嗷嗷叫。

　　我在台下，听到旁边的几个女生说，“他们几个真帅啊。就是咱们上街的师兄啊。得找机会认识一下”我心想，这女生们越来越不矜持了。
　　“也不知道林文旭有没有女朋友啊，从没见过他跟那个女生走得近啊？”
　　“他就跟熊仔走得近。”一听这话有点不妙。这声音耳熟，是小茜，不知道从那块冒出来的。
　　“师姐，谁是熊仔啊？”“就你前面右边那个胖子”
　　我必须回头看看了，“我还以为谁呢，小茜啊，还有新师妹吧，怎么？要问我点什么？”

　　“张海洋，你跟林文旭那么熟，他有女友没啊？”小茜问着
　　“这个，我还真不知道。似乎是没有啊。呵呵，怎么要我帮你递个话啊？”我也不知道哪来的洋洋得意的劲，怎么会有这种洋洋得意的感觉呢？自己觉得与有荣焉？还是觉得能跟文旭熟识让我很荣耀啊？
　　“你不知道，不只咱们班。院里，外院的，上届的下届的，都有好多女偷偷打听他的消息呢，暗恋他的很多啊，太扎眼了，这种帅哥不是我的菜啊，我不放心，呵呵，就是8一下。”
　　“好像是没有，你可以放出消息，让那些苦大仇深的单身女们放马过来吧。呵呵”我笑着回应。“从今天开始我就是林文旭面向女声的发言人，谁有意向都可以向我传达，我保证信息及时送到。”我又不自觉的得意起来。
　　“成，看咱俩这红娘当的，估计这小子哪天找到女友，还得感谢咱俩。呵呵。”小茜也笑了起来，脸右侧有个小酒窝，很漂亮。
　　“我对他很有兴趣啊，师兄能帮忙介绍认识么”这个小师妹还真不矜持。
　　“额，好吧，你叫什么啊，给我个联系方式，我一会叫她联系你”
　　“我叫影，也是咱们专业的，大一新生，我喜欢……”

　　“等等，你别说啦，给我个QQ，手机号，你们俩聊吧。”说着就拿笔写了一下。
　我拿着这张纸条，心想，这人长的帅就是不一样啊，人不可貌相就是安慰我的话吧。唉。小失落……
　　日期：2012-02-04　22:40:56
　　11．庆功宴
　　晚上回到宿舍，老大决定组织庆功活动，一起去了学校附近的某xxxpizza自助餐厅（即便后来，我们偶尔也会去那小聚），大家开始入座，本来我应该挨着雷子和老马。

　　文旭忽然走过来跟老马说：
　　“二哥，不介意换个座位吧？”
　　“呵呵，当然不介意了，你无非又是想调戏老五呗，君子有成人之美，成全你了”说完了起身哈哈大笑，坐在了老李和老姜身边。
　　“还是二哥懂我啊，多谢您了，一会儿敬您一杯”说完看着我奸笑。
　　“你是不是太小瞧我了，我堂堂七尺男儿（也不知道够不够七尺，担气场得够啊），岂容你小子随意调戏。”边说边推了文旭一下。

　　“哎呦呦，动手是不是？得，您伤着我了。”边说边把脑袋在我胸前蹭。
　　“我靠真受不了你了，我九阳神功护体，在蹭一会把你弹出去了。”
　　“哈哈，小五被带坏了，也开始有老四说话的风格了。”大哥一边笑着一边说。
　　“看来四哥太喜欢五哥了啊，整天就知道腻歪五哥，我都嫉妒了，我也要~~”雷子说完也把脑袋伸过来蹭，
　　“你俩没事吧，太过了啊，这么多人呢。”二话不说，照着两人脑门一人谈一下，“赶紧滚开，狐狸精上了你俩身了吧”

　　“咱们宿舍这仨单身的真是活宝啊，哈哈，三个光棍也能搭起一台戏”说着，伴着老李的玩笑话，全体都哈哈大笑了。
　　日期：2012-02-05　09:44:03
　　12．变脸
　　过了些日子，果然部分人开始在校园走红了，竟然有姑娘跟他们打招呼。尤其是文旭和雷子，倍受欢迎啊。跟他俩一块走，我绝对是超级绿叶。失落啊
　　上晚自习的路上，带着醋劲：“跟二位走在一起真是倍感压力啊。尤其在我这个胖子的衬托下，你俩显得格外帅气啊！”
　　“五哥，你的话让我想起来，秋香回眸一笑啊，哈哈哈哈”

　　“洋洋啊，别泛酸了。我的心里只有你没有他们，放心，哥只喜欢你”文旭又开始抽风
　　“哪有垃圾桶啊？咱们学校什么都好，就是垃圾桶配备的少。”
　　“你有多少垃圾要扔啊？”文旭纳闷的问
　　“垃圾是没多少。呕吐物要出来了。您说话太恶心了。受不鸟”
　　“五哥越来越幽默了啊。”又是一片三人的笑声。

　　说到这，忽然想起了影拜托的事情。走进了教室。
　　马上严肃的对文旭说：“唉，那天表演完了忘了一件很重要的事情，咋办？”
　　“什吗事？”
　　“咱们下届新生有个叫影的看上你了。我和小茜帮你保媒啦。给你qq和手机号。马上跟人家姑娘联系去。人长的帅果然受欢迎啊，恭喜啊！”
　　文旭拿着纸条发愣。一会冷冷的说：“恭喜你妹啊。你还真愿意干这保媒拉纤的活，服你了。挺好的心情让你搅合了，先走了。”说着拿起包就出去了。

　　我一时搞不清状况。“靠，好心还当驴肝肺啊”
　　“五哥，我觉得四哥好像有点异常。”
　　“异常？是够异常的，神经病一个，变脸变得多快啊。堪比大师了，赶紧去四川学学吧，搞不好也能当个非物质文化遗产传承人！”愤怒异常。
　　雷子沉默了。我也沉默了，不过我内心竟然有一点点欣慰。难不成，我喜欢他？他在我眼里除了帅点，没别的什么好印象，整天吃我豆腐，像个流氓一样。我要喜欢他岂不是太犯贱了。
　　我哪会还不是真正的走进这个圈子，也没接触过真正的同志朋友。所以对于这种事情也是懵懵懂懂。反正想不通就不想了。
　　日期：2012-02-05　09:45:11
　　13．前夜
　　晚上收拾书包，和雷子一起回宿舍，看见文旭正在看《射雕英雄传》。懒得理他，无视路过。
　　文旭睡在我对面，我们俩都是下铺，雷子在我上面。今天也够巧的，老姜、老马、老李都没回来，就剩我们三，谁都不吭声。气氛太诡异了，我受不了。
　　“林文旭，我找你惹你了，不久帮个喜欢你的小姑娘跟你联系一下么？你就跟我甩脸子。太过了吧，至于吗？”我直接甩了一句过去。
　　“谁要你多管闲事”
　　“嘿，你这人怎么不识好歹啊，我帮你还帮错啦”

　　“你是帮我吗？你这么做不就是为了讨好小茜吗，借着帮我保媒，自己去追姑娘去了。靠”
　　“我靠，你丫认识我几天了。我是那种人吗？我说过要追小茜吗？即便追也不会用你说的这种方法。”
　　“四哥五哥你俩消消气。有话好好说嘛，分贝降一下，好好说”雷子打圆场来了。
　　文旭沉默了。半天也没说话。
　　“我靠，我就受不了这个，我就是帮了一个喜欢你的人向你表达一下爱慕，你这闹得也太无厘头了吧。” 我也没话说了，接着又是一阵沉默……屋里的空气都凝结了。感觉的暴风雨来的前夜。搞不好就要挂起大风暴……
　　日期：2012-02-05　09:46:04
　　14．告白
　　受不了我，推门就出去了，受不了这个气氛。马上下楼。漫步目的的往下跑。
　　忽然文旭跟着我出来了，拉起我的手说：“跟我走”。
　　我一把甩开他，“走什么走，你不是不搭理我吗”我力气比他大。我要不走他也拖不动我。

　　“你先跟我去一个地方，在这说话不方便。”我看他挺着急的，也不知道他葫芦里卖的什么药。脑子也没想清楚，就跟着他走了。
　　他带我来到校园某个角落的一棵大柳树下，都没什么人敢走的地方，旁边竟然还有报警提示。
　　“靠，干什么神神秘秘的，要死啊你”
　　“张海洋。我想跟你说几句话。”
　　“说啊，这不听者呢么，靠你丫很少这么正经的叫我。”

　　“你能不能先答应我，不管今天我说了什么，我们以后都还是好哥们？”
　　“靠，那不行。你万一要说想杀了我呢”
　　“别扯淡了。说正事，你必须答应我，我想告诉你一个关于我的秘密，你必须帮我保守秘密，并且不能看不起我，还要当我的好哥们！”
　　“你的秘密啊，只要不伤害别人（多有侠义精神），我肯定能保守，肯定还是好哥们啊。”
　　“那好，既然你能做到，就跟你实话实说了。”
　　“说吧”
　　“自从认识你以后，每天跟你在一块，我感到非常的快乐，一起读书，一起吃饭，一起睡觉”

　　“等等，没一起睡觉啊，别在这瞎bb”
　　“你别打断我。听我说完行吗？不要再打断我！”看他那严肃劲儿还挺吓人
　　“您继续”我也就乖乖听着呗
“第一次见到你的时候，看你胖乎乎的就觉得可爱，看你在体育课上坐着那些稍显笨拙的动作，就觉得你更可爱了，怎看怎么像泰迪。（什么人啊，乐于看我出洋相。）我也不知道怎么搞的，总是想跟你在一块呆着，大一寒暑假的时候都想你，整天想看见你（哪会经常给我们家打电话，虽然是长途，但打的确实很频繁，不过说什么都忘了，估计都是废话，要么就是我不爱听的），那会一放假就盼着开学，盼着能早日看见你。但我知道这种感觉不太对劲，似乎像是思春，但男生应该对女孩子那样才对，（听到这里我脑子忽然清醒了，心跳开始加速。）我不知道自己为什么会这样，总之看到你我就会高兴，偶尔还有莫名的幸福感。跟你在一块，吃你“豆腐”的时候竟然还有那种感觉。我开始怀疑自己不正常，后来上网查了一下，觉得自己或许跟张国荣一样。（我有点惊呆了。为什么会这样？）”

　　“难道你是（我不敢说出那三个字）……”
　　“对，或许我是，但我真的控制不了自己了，我好像真的喜欢上你了。
　　喜欢你看我打球，喜欢你看我跳舞，喜欢你关注我，只要有你在我就有激情，有活力。
　　喜欢看你笨笨的样子，喜欢你说话的语调，
　　喜欢你吃饭的样子，喜欢你抓耳挠腮的着急样。
　　喜欢你的笑容，你的笑能让整间屋子都亮堂起来。
　　喜欢你的肚子，喜欢你的胸，喜欢你的一切。
　　也只有你在，我才觉得有快乐。

　　我知道这个对于你来说难以接受。我忍了好久了，本来想一直忍下去，但你给我介绍女友这事情让我受了刺激，如果我不说就会憋死，我必须把我的真实想法告诉你。我也不知道这么说了你以后会怎么看我，但你答应了，不伤害别人的事情你都能保密，并且还能做好哥们，你要说到做到。”
　　听了这些话，我就只能发呆了，我脑子乱了起来。从小到大还没女生喜欢过我呢，今天到等来了一个大帅哥。尽管这是我想要的，但我不知道当时怎么想的，就是很害怕。我不知道该怎么跟文旭说我内心的想法，我承认，那一刻我胆怯了。
　　“你说话啊。你傻了啊？”
　　“我。。我还没傻”
　　“或许把你吓到了吧。海洋你不要害怕，我也没有别的想法，本来这种事情就是两情相悦吧，何况还是这种两个男人之间的感情。其实你还能当我是哥们，我就应该感激了。最起码不会瞧不起我，对吧？能不能告诉我你的想法？”

　　“对不起啊。”我怯怯的说。（或许当时我是为了自己的胆小而抱歉吧）
　　“看来你还是不能接受，但也不为难你了。你要继续把我当哥们啊，要不我就太惨了。”
　　“你永远是我的好哥们。”（本来还想说什么，不知道怎么开口）
　　“呵呵，那就行，你还是我五弟我还是你四哥，以后有好的姑娘我会帮你物色，别上火啊。”
　　“靠，不稀罕你物色。”

　　“你不是帮四哥了吗。四哥也得帮你啊。互相帮助才是好兄弟啊。”此时的“四哥”听起来特别刺耳。
　　“对不起啊，我不知道你是…，以后不会帮她们给你传话了，真的抱歉！”
　　“抱歉什么啊，没事的，或许我也就是一时糊涂，没准过一阵子，解了你的结，我还是喜欢女生呢”（估计此时他也时也是很困惑的，或许是为了安慰我）。
　　“今晚上，竟然能看到星星啊，能在这个城市看到星星真难得”
　　“是啊，本市只有大风天才有机会看到星星，城市太大了污染太严重。”顺着他的话题，我也故意岔开了。

　　“你看，那颗特别亮，也不知道是叫什么名字？”
　　顺着他的手指，我看到了一颗极为明亮的星，当我回头看文旭时，他的眼睛湿润了……
　　日期：2012-02-05　11:47:14
　　15．改变
　　那件事情过了以后，整个宿舍的氛围都会怪怪的。一连好几周，文旭对我都是格外的礼貌，再也没有碰过我。也不跟我开玩笑了。忽然变得特别乖，什么都客客气气的。

　　虽然还是一起吃饭、上课、睡觉，但我竟然有些不习惯。
　　雷子也很识相，就乖乖的跟在我俩身边。
　　有时候雷子也会忍不住问：你俩到底怎么了，怎么这样了呢。
　　我说没事啊，这不挺好的么，相敬如宾的，（说完了就觉得自己2了。怎么用了这么一个词）
　　时间一长，老大他们也都觉得气氛诡异。

　　有一日早上洗漱，文旭回来，我才醒，过去都是我叫他才起的。现在倒比我早了。打了个照面，很客气的说了一声“早上好，”
　　“好什么好啊”我哪会也不知道怎么了就是特别的郁闷。没好气的。
　　文旭也没跟我计较，但我知道自己这样不对。但也没刻意做什么解释。
　　还有一次，上哲学课，文旭不知道干什么去了，只有我们五个在一块上课，老大问我老四哪去了，我只能摇头表示不知道，老大就很纳闷，
　　“你怎么可能不知道呢，你要不知道，那其他人肯定也不知道了，你俩没吵架吧”，
　　“没有啊，他去哪也没告诉我，我也确实不知道啊，要不你给他发个信息吧”
　　“额。这样啊”老大毕竟是老大，

　　从我跟文旭客气相处、从跟我的对话中，他也能嗅出其中“改变”的气息。
　　日期：2012-02-05　11:48:16
　　16．回归
　　一次老大偷偷把雷子叫走：老四老五最近怎么了。好像关系生疏了啊。怎么这么客气啊？
　　雷子也一时搞不清楚状况，也无法解释。

　　后来老大提议宿舍集体去腐败一次，我们又去了那个自助餐厅，这回本来是我和老李雷子坐在一起，老大说“老三，过来坐，跟老四换一下。”
　　“不用了吧，坐哪都一样啊，都是哥几个，没事的”文旭连忙回答。
　　“叫你去你就去，怎么，老大的话不好使啦？”
　　“好使，好使，我过去就是了。”文旭做到了我身边，朝我略带抱歉的一笑。
　　“大哥让座的，没辙啊”
　　“做呗，害怕我吃了你啊”

　　大家都笑了。气氛有改观。
　　“对嘛，就是这样才对啊，你俩不臭贫，咱们宿舍的气氛都压抑，你俩咋了，趁着大家都在，没有解不开的疙瘩，哥几个都在，说说发生了什么事”老马很关心的说着。
　　“是啊，这一阵子都挺压抑的，你俩咋了”老李也在询问
　　“我俩咋了？我……我怎么说……”
　　“唉，这事啊，我们俩也没咋，就是觉得以前对老五太过分了，我想收敛一下，免得让他讨厌啊”
　　“我也没讨厌你啊”我赶忙解释。

　　“那你喜欢我挑逗你啊，那你早说啊，以后我会继续挑逗你。”
　　“我是有多贱。”大家又都笑开了。
　　“原来是老四良心发现，不想欺负老五了啊，这有利于团结，我支持。但是你不欺负老五，大家都没乐子啊，所以后还是继续欺负他吧，这样我们宿舍的氛围就欢乐多了。老四你的任务很艰巨啊。”
　　“我靠，老大你为了大家图个乐子，就把我牺牲了啊，这个不仗义，我不干。”
　　“老五啊，为了整体利益你就牺牲一下吧，其实你不是也享受老四欺负你的么，他可是咱们学校的风云人物，在女生圈里多受欢迎你比我们都清楚。能让他欺负，夫复何求啊？”老大开起了玩笑。

　　“老大，这个过了，我有“享受”过吗？我坚决反对，我拼命抗议这个决议”
　　“那好，咱们也民主化一下，投票吧，同意老四欺负老五的举手”我一看，我靠，除了我和文旭都举手了。连雷子也笑呵呵的举手了。
　　“这下满意了吧，集体的意见，你必须接受了。”
　　“这也叫民主？不可理喻啊，感觉是老美纠结联合国帮助韩国打朝鲜的感觉啊。而我背后竟然没有大靠山啊。”我继续抗议“就算我被迫接受这个决议，但我依然要发出抗议的声音，我抗议！！！！”
　　“抗议无效，今后老四继续在宿舍欺负老五，为大家制造欢乐”老大宣布了决议。

“我要求更换老大的席位！”我忽然倡议。
　　“你的提议不会被受理，老大是由年龄决定的，你没有资格动摇啊。要动摇得去该身份证。”老马这时候发话了，
　　“改身份证也得往小了改啊，往大了改多吃亏，不建议你这么做”老李也说话了
　　在看雷子。“五哥，我是最小的，力量有限，我只能跟着老大走，你不要怪我”
　　文旭此时面带微笑：“放心吧老五，我以后不会在欺负你了，呵呵，老大他们开玩笑呢”
　　“必须欺负，你有你的职责，如果宿舍氛围不欢乐，你就要负责！”老大发命令了。

　　“那我恭敬不如从命了，我压力好大啊”文旭抱歉的看着我说。
　　大家都笑了，在大家的欢笑声中，我惊呼了一句“没法活了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　说着，大家举起了酒杯，庆祝往昔的欢乐氛围的回归！
　　日期：2012-02-05　15:21:36
　　17．K歌
　　吃饱喝足，老大提议去k歌，大家欣然前往。

　　近了KTV，我主动帮大家点歌，上大学之前没啥机会来，这次是第一次跟全宿舍的兄弟一起唱k。
　　姜老大当仁不让的唱了第一首，刘德华的《孤星泪》，唱的挺有感觉，颤音很强。
　　老马唱第二首，张宇的《月亮惹的祸》。说实话，老马不太适合k歌，找不着调。（以后宿舍就有了一个笑话，谁再说老马唱歌跑调我跟谁急，那哪是跑掉啊，那根本就没在调上。这是日后小茜对老马的评价）
　　老李唱了一首《吻别》，踩点不准，不过基本在掉上。高音要了命了。
　　在老李嘶喊的时候，我悄悄问文旭，“四哥，您唱什么？”

　　文旭一愣，“老五啊，怎么还这么客气。给我点一首《我是不是该安静的走开》”
　　“啊？没听过怎么。”
　　“一会不就听过了。”
　　接着前奏响起，原来是郭富城的歌曲。还真少听。旋律很优美。文旭一张嘴，全场惊艳。
　　我不知道为甚麽这样
　　爱情不是我想像
　　就是找不到往你的方向

　　更别说怎麽遗忘
　　站在雨里泪水在眼底
　　不知道该往那里去
　　心中千万遍不停呼唤你
　　不停疯狂找寻你
　　我也不知道那麽多无奈
　　可不可以都重来

　　我是不是该安静的走开
　　还是该在这里等待
　　等你明白我给你的爱
　　永远都不能走开
　　文旭一边唱一边看我，似乎就是要唱给我听，听的我心里越来越紧张，手心冒汗，尤其是唱到“我是不是该安静的走开，还是该勇敢留下来的时候”，我忽然有一种想抱住他说留下的冲动……有时候就恨自己，不够果敢。

　　一曲唱毕，不得不恨老天不公，文旭同学长得帅也就算了，会打篮球也就算了，会跳韩舞也就算了。歌还唱的这么好，那会要是有选秀，估计能参加个“加油好男儿”之类的，拿个好名次。真是太有才了，嫉妒……
　　马上轮到我了，我已经沉醉在文旭的歌声里了，一时半会缓不过来，心里忽然有点激动，
　　“不好意思啊，刚才喝多了，得去卫生间”
　　“懒驴上磨屎尿多”老大调侃了我一句，我已经无心反驳了，赶紧推开包房门，去了洗手间。
　　赶紧洗把脸，清醒一下。忽然很想哭。不知道自己在干吗，为什么会这么难过。莫非是因为文旭？因为这几周客气的相处？还是因为拒绝了那份原本期待的感情。一碰到感情问题，我的脑子就容易乱……
　　正在混乱中，文旭忽然也进了洗手间，眼睛有点红，

　　“老五，没事吧？”
　　“哦。没什么事，就是喝多了，有点难受。”
　　“恶心吗？反胃么？”
　　“没事，不恶心了，其实，我……我……”
　　“怎么？是不是我唱的歌，让你不太舒服。”
　　“你唱的很好听，可是我听了很难受。”脑子下意识的蹦出了这句。
　　“难受？为什么”

　　“不知道，就是很难受。唉，先别扯了，赶紧回去吧。别让大家都等着。”我低着头先回了，没理身后的文旭。
　　前后脚我俩进了包厢，老大说，你俩可回来了，雷子还没唱呢，就要求等你俩回来。雷子唱了一首《can you feel the love tonight》，唱的很好听，似乎那晚，我感觉到了love……
　　老大对我说：“大家都唱了，就差老五了，你赶紧选一首。都等着你呢。”
　　“五哥赶紧选一首吧，我很期待”雷子敲着边鼓。
　　文旭也看着我微笑，
　　“帮我点一首《十年》吧”（那年最火的歌曲了吧），
　　文旭带着微笑：“好，我很喜欢这首歌”
　　如果那三个字没有颤抖（我特意将两变成了三，因为对文旭说了“对不起”三个字）

　　我不会发现 我难受
　　怎么说出口
　　也不过是分手
　　如果对于明天没有要求
　　牵牵手就像旅游

　　成千上万个门口
　　总有一个人要先走
　　怀抱既然不能逗留
　　何不在离开的时候
　　一边享受 一边泪流
　　十年之前
　　我不认识你 你不属于我
　　我们还是一样

　　陪在一个陌生人左右
　　走过渐渐熟悉的街头
　　十年之后
　　我们是朋友 还可以问候
　　只是那种温柔
　　再也找不到拥抱的理由

　　情人最后难免沦为朋友
　　我一边唱，一边想着我跟文旭之间的关系，但我不敢看他，我怕看了他没法继续唱完这首歌。总之目光一直飘着，飘来飘去。
　　终于唱完了这首歌，全体死寂。我看文旭低着头，老李低着头。老大表情也很呆滞，老马似乎若有所思。雷子眼圈有点红。
　　忽然老李抬起头，摸了一把眼泪，“靠，十年弹指一挥间啊，认识她也快到十年了，说分也就分了。不过，话说回来，老五这首歌唱的不错，简直就是xx大学陈奕迅啊！”
　　雷子默默的拍了几巴掌。“都别这样啊有故事可以说嘛，别老玩深沉，老五这首歌唱的这么好，别这么沉默”老大也发话了。“刚才听得出神了，不好意思”老马抱歉道。
　　此时此刻，我真的麻木了，不知道该怎样。

　　文旭半天也没抬头，“老四你怎么了，有什么心事跟哥几个说说，别老一个人扛，那样多累啊，说出来也能帮你分担。”“没事。听的太投入了，让大家见笑了。”话毕，仍然低头，可能不想让别人看到吧， 我忽然意识到自己不能再麻木了，走到文旭身边，拍拍他的肩膀。
　　也许就是从那时起，陈奕迅成了我k歌必选的男歌手。
　　日期：2012-02-05　20:48:53
　　感谢大家支持，在更新一段吧，
　　18．四嫂 
　　日子一天一天的过，有高兴的就有失落的，有心烦的也有幸福的，有平淡的也有偶遇的，反正大家还是跟往昔一样嘻嘻哈哈，有困难一起上。宿舍表面上又恢复到往昔的氛围了。因为要达到以往的那么和谐与亲密无间，似乎是不可能了，再怎么修补，也是有过伤痕的吧。

　　一个无聊的周末，忽然文旭兴高采烈的推门而进，向大家正式宣布：
 
 
“哥几个，恭喜我吧，老四我终于有对象了。今晚上请大家吃饭，向大家正式介绍我的女朋友。老大麻烦叫上大嫂。” 
　　“没问题啊。谁家的姑娘这么有福气，被我们老四看中了啊？”老大询问到
　　“恭喜，恭喜啊。晚上得好好看看这姑娘。”老马
　　“对啊，恭喜你老四”老李

　　“估计得有一大群女生哇哇哭了啊”雷子小边鼓敲到点上了。
　　这个消息对我来说就是晴天闷雷。我心里也想哇哇哭了。但表面上，我也得说“恭喜啊，你终于找到女友了。”内心是五味杂陈，表面还要强颜欢笑，带了一副欢笑的面具一样。
　　“老五，晚上就能看见你四嫂了，这回我的问题解决了，可就剩下你和雷子了。”
　　他的问题解决了？唉，是啊，人家都有女友了，我也别瞎替人家操心恋爱的问题了。
　　“四哥，有机会让四嫂给张罗一个啊。”雷子笑着说。
　　“这个甭着急了，你大嫂还问过你的情况呢，估计要给你张罗了，呵呵”老大忽然说了话。

　　“是吗。那还要先谢谢大嫂了啊，还让嫂子操心这些，呵呵。”雷子的嘴抹了蜜。
　　“现在就咱们老五最困难了。”老大叹了一口气。
　　“我先好好学习，不着急啊。大家也别替我担心，这种事情也急不来。”我安慰自己和大家。
　　大家都呵呵的笑着，我内心隐隐的疼。
　　日期：2012-02-05　22:30:43
　　19．影
　　晚上，在学校附近的一个火锅店，看到老大夫妇，夫唱妇随的嫁到，心里有点羡慕，我们都落座后，就等文旭带着女友出来。
　　一会见一个眉目清秀白白净净的美女走了进来，老大带大家起立鼓掌欢迎，我靠，这不是影么？那个让我递小条的姑娘，没想到真成了。
　　“大家好啊”影跟大家打招呼。
　　我是挂像的脸，一连的惊愕，影很快就察觉到了。马上走过来：“熊哥。感谢你帮我和文旭做媒，我们俩能成，你和小茜姐是最大功臣了。谢谢你。你的终身大事，我也会帮你盯着的。”

　　“哦，原来还有这么一出啊。”大家恍然大悟。
　　雷子的脸似笑非笑，毕竟他知道我给文旭搭线，当时导致的风波。
　　“呵呵，那劳你费心啦，我的下半辈子就指望您帮忙了。”
　　“别客气啊，呵呵。”
　　“来来，大家先一起为老四两口子碰杯吧。”老大张罗着。
　　我干了一杯，文旭在我左边，影在文旭的另一边，雷子在我右边，我内心有点具足无措。手不知道为什么有点抖。我使劲在桌下搓手。忽然感到，右边一直温暖的手抓住了我，是雷子。

　　就这样，大家都在谈论文旭两口子的事情，一阵阵的欢笑充满着整个房间。而我味同嚼蜡。不知所云，雷子偶尔给我夹菜，一边夹着菜，一边说：
　　“五哥，最近看你胃口不好，今天四哥给咱们改善伙食，你得多吃点。”
　　“呵呵，谢谢你啊，老六，你也多吃点，太瘦了你。”雷子的话让我的思绪暂时回到了饭局，我也给雷子夹菜。
　　“哈哈，我们宿舍这俩光棍还真知道互相体贴呢。”老大调侃着我和雷子。
　　“是啊，就剩下我们老五和老六了。”班花竟然以大嫂的口气说话。不过人家就是大嫂么。我们还得听着，其实这大嫂还没老六大呢。

　　“不过老六先不用着急，最近有几个姐妹在打听你呢？”说完就冲着雷子笑。
　　“是吗？我这么受欢迎啊，嫂子是谁家的姑娘啊？”
　　“对啊，你在女生堆里很受欢迎的，我们班就好几个女生问我，文旭边上的帅哥是谁？”影也在帮腔道。
　　“那有没有人问文旭边上的胖子是谁的？”我自嘲了一句。气氛顿时凝结。
　　“老五，别上火啊。这个不能着急。”老大及时宽慰。

　　“我就是活跃一下气氛，呵呵”大家都笑了.。
　　“老六啊，很快你可能也会有对象的。等着吧！”大嫂给雷子吃了定心丸。
　　“不对啊，我也没有对象啊，怎么没人问我啊？”老李问班花。
　　“你不是追外院的芳芳么，这消息散步的很快，谁还搭理你啊。”
　　“哦，我不介意多几个追我的，这样选择余地更大。”
　　“那外院的姑娘可能就泡汤了。”哈哈哈哈哈哈哈。
　　又是一阵欢笑声。
　　日期：2012-02-05　23:01:22

　　20．点名
　　自那以后，文旭似乎开始了正常的大学恋人生活，跟我和雷子在一起的时间也少了好多。不过我们之间的关系似乎回到了从前，他又开始肆无忌惮的招惹我。
　　那顿饭后，很快就到了期末考试。大家闲散了一个学期，积极备战考试了，宿舍只有我是超级全勤的学生啊，一节课都没落下。毕竟我没有恋爱呢，不上课也没啥可干的。
　　说道全勤，我想起了上大学那会点名，我和文旭雷子经常上课。老大经常翘课，老马经常失踪，不知去向，老李也偶尔不在。我们仨就负责帮他们仨喊“到”。有时候老师不点名，但课件休息时，我们会偷偷到老师的花名册上，把哥几个的考勤都画上“√”。
　　最严重的一次，是他们四个都不在，就剩我和雷子，那节课“毛概”老师忽然发癫，
　　“大家这么不重视我的课程啊，40个人的班，只来20个不到，我也不能对大家手软啊。我要点名。”
　　我跟雷子商量怎么喊道“到”，老师喊道：
　　“姜XX”“到”我喊的

　　“马x，”“到”雷子喊
　　“张海洋”为了显示区别，我自己说“来了，来了”
　　“伸手示意一下”，这老师服了，我就举手了。
　　“林文旭”“到”雷子帮着
　　“李X”“到”
　　“X雷”“在呢在呢。”
　　“姜XX”“咦？”怎么又回来了？请“姜XX”举手示意一下。

　　全班哄堂大笑，极为尴尬。
　　不知道大家有没有注意到，往往班主任给各任课老师的花名册，几乎都是一宿舍为单位的，最起码，我们是那样的。结果喊道都不能岔开。
　　“真是太过分了。明明就来了20个人，缺画出30个√来，真不正常。我再重新点一次，你们要是在代喊，全都没有平时分！”
　　这个田博士平时温文尔雅，发起火来也很可怕啊。
　　无奈，那次他们四个被扣了一点平时成绩。不过不影响他们考试了。毛概么，背背就能过的课。

　　日期：2012-02-06　21:24:24
　　21．寒假
　　期末考试结束后，大家就准备放寒假了，都积极的整理装备，准备回家。
　　送走了各位，我的家就在本市，也不着急回去。文旭的家就在周边的城市，他也不着急走。其他的哥几个都陆续的返回了老家。雷子的家在外省的海滨城市，但还在北方，不过他一天也没耽搁，就赶紧回去了，因为他太不喜欢本市的气候了，他说来到了本市让他太“青春”了，严重的水土不服。
　　这个人很喜欢大海，但上大学以前没怎么去过海边，所以特别羡慕文旭和雷子。我就觉得那种高高瘦瘦的身材都是海鲜养起来的，不用吃猪油，能长的不好么。
　　宿舍都空了，就剩下我和文旭了。

　　文旭忽然说，“要不寒假我不回家了，咱俩去打工吧。”
“打工？有没有搞错啊。寒假不回家，春节不过啦，你爸妈受得了吗？”
　　“本市有很多车到我家啊，我可以春节前后回去啊，要不回去也没事做，还闷得慌。”
　　“也对，其实我也很想打工锻炼一下呢。要不我们可以先试试。”呵呵
　　“对了，影呢？她寒假回去吗？”

　　“她啊，肯定回去啊，要不家里也不放心一个姑娘留在这。”
　　“呵呵，也对！”
　　日期：2012-02-06　21:25:23
　　22．打工
　　在学校的布告栏栏上，竟然发现了好多节假日短工信息，唉，不过都得跨春节，这样文旭就没法回家了，所以，我们都不考虑，家教我们也都没兴趣做。
　　后来我高中同学问我，有一个商场做调查问卷，有没有兴趣，一天八十，一共十天。这个短工很合适。我问能不能多带一个，同学说越多越好啊。呵呵。
　　结果我和文旭一起去了，做完了这十天，他回家过节也很合适。

　　我们在一个中日合资的商场做问卷调查。
　　每天早上十点赶到商场，然后跟文旭一起到运营部们拿问卷。
　　在此不得不强调：谁说人不可貌相？人必须貌相。
　　做问卷调查，每次文旭都能比我快很多做完，一大堆花痴女围着他，有的女生竟然嫌弃问题太少了，有的还问他要联系方式，我都无语了。爱美之心人皆有之。
　　因为这样，文旭每次都比我快很多，但还算他有良心，知道帮我做一部分，呵呵，很感动， 

　　“认识个帅哥，工作都事半功倍啊。”我笑嘻嘻的说。
　　“是啊，某些人本来就长得过憨，动作迟缓，说话又犯2，又没有我这么拉风， 怕吧你累坏了，到时候没法回去。抬不动你。”
　　“靠，没那么夸张吧，我有那么2？跟你比起来还差点吧”
　　“不，我觉得你比我2”
　　“你是最2的，最高级”
　　“少来，你是最2”
　　“你2”“你2”……

　　“停停停！好玩么？傻子似的”受不了俩个大男人锵锵这个
　　“挺好玩的，我就喜欢跟你抬杠。”文旭嬉皮笑脸。
　　“赶紧干活吧，干完了招呼你”。嘴上不说。其实心里还是挺高兴的，毕竟有人这么关心帮助我，心里还有啥不知足的呢。
　　中午我们一起在商场里面找饭辙，反正商场吃东西的地方多，这个中日合资的商场吧，就是卖了好多日本小吃，我们把商场里的所有饭团，沙拉，寿司，大幅，鳗鱼，关东煮都吃了个遍。最后发现除了寿司饭团外，其他的也不怎么好吃，最后还是中餐伺候了。
　　那段时间我们
　　一起起床，洗漱，坐公交，
　　一起工作，扯淡，吃午饭。
　　一起收工，说笑，回宿舍。
　　那十天一直是值得怀念的一段时间。

　　这次打工唯一的收获就是，我可以厚脸皮找陌生人搭腔了。真是很锻炼人啊。
　　做过市场调研的同事肯定深有体会，
　　一般人对市场调研员的态度是以下几种：
　　1．热情回答，估计碰到文旭这样的帅哥。
　　2．不好拒绝的婉约回答，最后不耐烦的走掉，只能说这种人有一点怜悯之心吧
　　3．没时间。一般都是懒得回答的人

　　4．问有礼品没有？贪小便宜的。
　　5．漠视
　　6．白眼
　　如果还有其他欢迎大家补充……
　　日期：2012-02-06　23:28:07

　　23．洋煎饼店
　　十天的短暂时间，一晃就过去了，我们拿到薪水的那天决定两个人一起去happy一下。
　　“老五，我今天请你吃饭？你想吃什么？”
　　“哦？那根神经搭错啦？为啥要请我吃饭？无功不受禄啊，谁知道是不是鸿门宴。”
　　“怎么这么烦啊，请你吃饭还不好。说想吃什么？”
　　想了一下，“我对吃饭没什么挑剔的，你想吃什么，我跟着去就是了，反正你要请我吃饭么不是，客随主

　　便。”
　　“那好吧，我们去必胜客吧。”
　　“靠，洋煎饼是不是太奢侈了啊，你赚了几百啊，十天的辛苦，一顿饭就全报销了啊。”
　　“洋煎饼？你这名字取得够形象的啊。”
　　“呵呵，反正都是往面上撒东西呗，其实这是我妈对披萨的叫法。”

　　“学生证八折啊，看你挺喜欢吃洋煎饼的，走吧。”
　　“我靠，我什么时候喜欢洋煎饼了。”他怎么知道我喜欢吃洋煎饼啊。奇了怪了。
　　“走吧，少废话了。”我就在想，今天什么日子啊，文旭怎么忽然请我吃洋煎饼啊，奇怪。
　　我就点了超级至尊（现在还是觉得这款最经典，新口味怎么都pk不掉老味道啊。），其他的全都由文旭点
　　，其实不太熟了，呵呵，穷学生吃必胜客那会还比较奢侈，没啥机会。

　　谁知文旭就跟点菜不要钱似的，又点了当时新出的“蜀中大将”（现在好像没了）、自助沙拉（现在没了
　　）、鸡翅、薯格、肉丸、h饭、饮料啊一大堆。
　　服务员刚要下单，我忙说：“等一下，林文旭，你几天没吃饭了，这么多一会吃得完吗？两张pizza，你
　　行吗？”
　　“有你在怎么可能吃不完啊。”说着对服务员说：“您先去下单把。” 
　　“我胃口也没这么大啊。”

　　“打包呗。”
　　“真奢侈，随你吧。”
　　“你可真会过，适合当媳妇啊。”他笑着说。
　　“我靠，少来啊，你有媳妇了，别瞎废话了。”我好像说了一句让人白眼的话。
　　“呵呵，是啊，就当答谢你给我介绍对象了。”

　　“靠，这个，不用你谢了，你要谢就去谢小茜吧，跟我没关系，我也就是传话的。”
　　“你对小茜印象怎样？”
　　“没怎样，就是挺不错的姑娘，平易近人的，也有点小幽默，模仿能力超强，呵呵，学什么像什么。”
　　“看来你俩走的很近啊。”文旭略带失落的口气。
　　“还不是因为你啊，都是帮你忙才会走得近啊。”我也只能硬着头皮说这些了。
　　沉默了一会，东西都上来了，文旭切了一块蜀中大将给我，

　　“新出的口味，尝尝。”
　　“哦，谢谢啊，呵呵”，
　　我就一边吃一边问他：“今天到底什么日子啊，干嘛没事请我吃洋煎饼啊。”
　　“这不是过年了么。咱俩先过年呗。”
　　“这么简单啊”
　　“可不就这么简单么，别瞎想了，吃你的吧”。我也就不多想了……
　　东西太多了，最后没吃完，只能打包了。

　　“我看你平时挺能吃的啊，怎么今天不行了呢”
　　“我胃口有限，尤其是高热量的东西，这就不错啦，倒是你，吃自助的时候没少吃，今天怎么这么弱，到
　　底有事没事啊？”
　　（其实胃口大小真跟胖瘦没关系。某些人虽然瘦，但吃东西可不比胖子少，甚至更多。林文旭就是典型的
　　大胃猴子，我们俩饭量差不多，反正自助吃不过他。不过那天可能确实点多了。）

　　“有什么事啊，接下来去哪玩啊？”
　　“你想去哪？我奉陪！”
　　“好，就等你这句话呢。”听完文旭的话，似乎上当了。
　　日期：2012-02-06　23:35:19
　　24．宿舍小憩

　　“我今天想去爬山啊，”
　　“我靠，你没事吧刚吃完就爬山，你要我命呢？”
“那咱俩去唱歌吧，明天去爬山。”
　　“饱吹饿唱，刚吃饱不适合唱歌，再说俩人你也唱，你是有多爱唱啊。”
　　“你事真多啊。那你说干嘛？”
　　“回去休息，明天爬山？成么？”
　　“下午休息，晚上怎么办啊？”
　　“继续休息啊。真白痴。你还惦记晚上云游啊？”
　　“呵呵，好吧，那咱俩回去睡觉。”
　　“听你说话怎么还这么二啊。”

　　“你2，”“你才2，”“你更2”，“你最2”
　　“行了行了，又来了，好玩么？”
　　“好玩！”服了这孩子了。
　　回去躺在床上，看tvb的《屠龙刀》，一边看一边说。
　　忽然随口问了一下，“今天几号啊？”

　　“1月16日啊，还有一周就过年了啊”
　　“是啊，还挺快。”
　　“明天去爬山带学生证，到时候半价，本来就淡季，在半价，更实惠了啊。”
　　“你真能持家啊，一个大男人，这么持家有道的，可惜了。”
　　“靠。男人持家就可惜啊？什么话。把你学生证拿来，我看看你入学时候什么样？”

　　“干嘛啊，入学时候不是看见本人了么，还看照片干吗？”
　　“看看会死啊？交换看看，回忆一下逝去的青春”
　　“明天再看吧。”
　　“哪天不一样啊，就讨厌你卖关子，赶紧拿来。”我看他也没意思要给我拿，反正就在他包里，我抢过书
　　包自己找出来。等他起来拿包的时候，学生证已经落入我手了。

　　“呦呵，小哥蛮帅的啊，对，那会你就这个样子，挺帅的。”
　　“老五，你觉得我帅？”
　　“靠，我又不是瞎子，帅不帅当然能看出来了，我很少夸人帅。难怪小姑娘都喜欢你啊，爱美之心人皆有
　　之啊，这回做市场调研，我就看出来了，人不可貌相都是安慰我们这种人的话。”
　　“是有很多人喜欢我吗？”

　　“靠，这个你比我清楚，别自恋啊”
　　“那你怎么不喜欢我呢？”气氛立马僵住了，我心想，我很喜欢你啊，而且越来越喜欢了。
　　“我喜欢啊，呵呵，喜欢得不得了。”话虽然说出来了，但是显得底气不足。
　　文旭可能意识到我的窘态，也就哈哈一笑而过了：“那就好，那就好啊”。看来他也没明白我的“喜欢”。
　　日期：2012-02-07　10:44:04

　　25．生日
　　看着文旭的学生证，思绪又开始跑偏了，不知道想什么。
　　“发什么呆啊，还没看够啊，拿来吧。”
　　刚想还给他，忽然发现了一条重要的信息。“生日。1983.01.16”
　　靠，原来今天是他生日，难怪请我吃饭。

　　我把学生证还给他，继续有一搭无一搭的跟他说话。
　　我得找个借口出去，得给这小子买个蛋糕去。于是我就借口手机没钱了，出去买个充值卡。他问：“要不要陪你一起去？”
　　“你就别折腾了，踏踏实实待会，一会就上来了。”
　　我果断走出宿舍门，跑出了学校，学校附近还好有个味多美。
　　临时订制了一个巧克力慕斯的蛋糕，大约等了一个小时。这时手机响了，一看是文旭。

　　“你去哪了。怎么这么半天还不回来啊？”
　　“靠，你一个大男人害怕一个人呆着是么？我在外面溜达呢，发现天气不错，随便走走，这就回去了。”
　　“你赶紧回来，要不我去找你了。”
　　“真粘人你。服了，等着，一会就回去了。”
　　还好蛋糕做得快，拿了生日蜡烛，生日帽。赶紧往宿舍跑。

　　一敲门没人理。
　　“靠，这厮，这么一会功夫，就锁门了，真服了，我又没带钥匙。真烦人。”
　　再给这家伙打电话：“你死哪去了啊，宿舍锁门啦，我没钥匙，你赶紧给我回来。”
　　“等着，这就上来。”文旭声音透着高兴，“吃蜜蜂屎啦，赶紧上来。”我就烦等人。
　　一会文旭笑呵呵的走了上来，冲着我傻笑。

　　“还不赶紧开门啊，大寿星！”
　　“你刚才干嘛那么疯狂的往回跑啊，不知道的一位狗熊捕食呢。” 
　　“靠，和着你看见我了。”
　　“我叫你你都没听见”
　　“不是你叫我赶紧回来么，我这奉旨赶紧往回赶啊。”
　　“真乖，”说着捏了我脸一下。“靠，少动手动脚，赶紧开门”
　　日期：2012-02-07　13:37:49
　　26．不点蜡烛的许愿

　　“早知道不给你看学生证了”
　　“本来也不是你要给我看的啊，是我自己拿的。过生日也不说一声，我说干嘛请我吃饭呢，这是个好日子啊，干嘛不让我给你庆祝啊？”
　　“本来就是想请你吃饭啊，没有刻意想过生日的。再说家人都不在跟前，也就不想过了。”
　　“看来把我当外人啊。”
　　“别乱说，我从来不把你当外人，你是我的好哥们，知己。也算亲人了。”看着文旭认真的眼神，我自己又有点乱了。

　　“赶紧的，咱们把蜡烛点上吧。”
　　我按照他的年龄插上了相应的蜡烛，可没火柴。这回麻烦了。
　　“我去买火柴”
　　“别找了，就是个仪式么。这样就行了。陪我待会。”
　　“这样？成么？插着蜡烛不点上，还能许愿吗？”
　　“许了就是了，别出去了，想到马上回家又看不到你，我就难过。老老实实呆着吧。”听他这么说，我也就坐在了书桌边。
　　文旭很认真的许了一个愿。许完了就把蜡烛都拔了下来，切了一块给我。

　　“小遗憾啊。”不禁感叹了一句。
　　“一点都不遗憾，第一次在外面过生日啊，有你陪着，遗憾什么呢？”
　　“要是你媳妇陪着更好了吧。呵呵”我脑子似乎又短路了。
　　“或许？应该不会吧”，我忽然发现，每次在文旭面前提到影，他就会变成霜打的茄子。看到他失落，我心里也会失落。很怕他这样子。
　　日期：2012-02-07　16:03:17

　　27．爬山
　　第二天一大早起来，我们就准备去市区西北的近郊爬山。这个公园冬天没有游客，就剩我们俩了，除了锻炼的老人以外，怀着轻松的心情往上爬。
　　“老五，你体力行吗？”
　　“这个破山头爬了n遍了，有啥不行的。”
　　“是吗？据说这附近都是领导人修养的地方吗。我看也没多好啊。”

　　“没准过去挺好的吧。只是现在不觉得了，可能糟蹋的差不多了，大城市资源有限，人多了，再好的风景也保存不住吧。对了。你老家那边不是有好多疗养院呢么，跟这里比怎样？”
　　“我们老家那边气候比这里湿润一些，夏天比这里凉快，冬天跟这里差不多，但是没这么干了。”
　　“冬天又冷又湿啊，那得多难受啊。”
　　“也没有很湿了，只是比这里湿润吧。习惯了就好了。一方水土养一方人嘛。”
　　一边闲侃，一边往上爬。爬了一会就到了山顶。包里背了很多吃的，都是头天晚上准备的。我们开始在山上吃东西，一边吃，一边眺望这个城市的山。从山顶，能俯瞰这个城市的西部城区，在湛蓝天空下，可以清晰的看到城市的楼群笼罩在灰霾中。不知道怎么了，那会感觉自己的心也笼罩着一层灰。
 
 
“什么时候回去啊？买好车票了吗？过春节的话肯能不好买啊。”
　　“我回家很方便的，没有火车就做汽车呗，实在不行就让我爸来接。除非他不想让我回去过节，否则怎么都能回去。”

　　“看来你跟你爸关系很不错啊，呵呵，羡煞了我了。”
　　“我跟我爸关系很好，像哥们，经常抢游戏玩。万事都可以商量的。很好讲话。”
　　“那还真让人羡慕啊。我跟我爸关系很紧张，一般他都不搭理我，我跟我妈和姐姐们关系不错，她们三都很疼我。虽然跟我二姐小时候老吵架，但一长大了懂事了，似乎感情更好，二姐虽然比我大，但感觉更像我妹妹。”我想着我家里的情况，一个人絮絮叨叨的。
　　“你们家人都跟你似的胖乎乎的？”
　　“胖乎乎？这个词，有点起鸡皮疙瘩啊。”

　　“那圆滚滚？”
　　“你赶紧闭嘴，从你嘴里没好话，我爸和我大姐跟我身材差不多，我妈和我二姐很瘦。我二姐168，只有45kg啊，很苗条的。”
　　“那你二姐有男朋友吗？要不哪天我们都去看看？”
　　“你晚一步啦，快结婚了都。我大姐已婚了，而且怀孕了。我二姐也快结婚了，我们家这几年人口没少添啊，你想加入晚一步啦。”
　　“呵呵，一点也不晚啊，你不是还没结婚么。”
　　“额。你又开始2了”，每次文旭在说过界的话，我就当他犯2，毕竟他现在已经有了影，我太怯懦了，要是文旭不在身边，真想抽自己俩嘴巴。

　　“我是独生子，从小就希望有兄弟姐妹什么的，这样多热闹啊，不过我跟我也有哥哥姐姐弟弟妹妹了，叔伯姑舅姨家的。”
　　“看来你们家也是大家庭啊，叔伯姑舅姨，亲戚真多。呵呵”
　　“是啊，很多啊，哈哈。”休息够了，就全力往下冲了。
　　我在前面疯癫着，他在后面喊着：“别瞎跑了啊，疯了啊你，着魔啦。慢点，一会滚下去就完蛋了。”
　　没理他，一个劲的往下跑。最后把他甩在了后面。

　　“你发什么疯啊，跑那么快投胎啊，现在可没有好人家。”
　　“狗嘴吐不出象牙。懒得理你。”
　　“人家都说上山容易下山难，我怎么觉得你正好相反啊，下山跑太快，对你腿不好，容易抻着。”
　　“你不说我倒不觉的，你这张乌鸦嘴，我现在还真觉得腿有点疼。” 
　　“你看吧，本来就没什么运动细胞，还瞎跑，赶紧坐下。”找了个凳子坐下，文旭一把就把我一条腿抬了起来，捏捏大腿，“这里疼么。”“有点酸。不得劲啊”
　　又捏捏小腿。一边捏一边问：“这呢”。“还是有点酸。”

　　二话不说就就把我的腿放在他的膝盖上，上上下下左左右右的拍打了几十次。经过他这么一拍，确实好很多。另外一条腿也照此拍了几下，确实好多了。
　　“我噻，没想到你还是个按摩师啊，真给力，你这么一拍，好多了。”他没理我
　　“你腿疼不疼？我也给你拍拍。”
　　“你省省吧，以后下山别这么玩命，本来你这两条腿每日负重就比别人大，您还这么玩命的毁它俩，以后有你罪受。”
　　“嘿，你这拐弯骂我胖呢么不是。”
　　“呵呵，看来笨熊也不笨啊，还能听懂好赖话。”
　　“靠，懒得理你”我实在没词对付他了，不过他很久没叫我“笨熊”了。忽然觉得是不是回到了最初？从那以后，下山的时候也再也不跑了，因为，我的双腿比别人负担重，这是客观事实。

　　日期：2012-02-07　21:18:22
　　28．暂别
　　文旭的车票买的很顺利，坐汽车回家了。从这个城市到他的老家汽车也就三个半小时吧。临走那天，我去车站送他。
　　犹豫早到了一个小时，我就陪他等。
　　一月份这个城市天气还是很冷的，我们一时半会也找不到合适的地方避寒。就傻站着聊天。

　　“老五，要不你先回去吧，我自己等就行了。”
　　“靠，回去也没事，送送你呗。对了，你什么时候回来？”
　　“怎么？我还没走就想我啦？要不，我不走啦？”
　　“您走吧，赶紧的，您在不走，一会神经不正常了，我还得打120，来接你”
　　“呵呵，老五你的本地口音真好听，很有味道。”
　　“您又怎么了，没事奉承我是把？奉承我也没奖励，少来这套！”

　　“贫吧，你就贫吧，你们这边的人都很贫。”
　　“嘿，不带一竿子打翻一船的啊，你好像也不是寡言的主儿啊。”
　　说完我俩就傻呵呵的笑。
　　“我会想你的”忽然文旭冒出这么一句。我一愣。不知道怎么接话。
　　“你会想我吗？”他看着我。

　　“会。”我实在有点尴尬
　　“靠。你干嘛啊搞得生离死别似的。还有好长时间呢，你还要在这里待几年，别老说这肉麻的话，搞得人很不舒服。”
　　“呵呵。你这人啊。”
　　北风一吹，文旭的头发跟着飞舞起来。本来雪白的皮肤，被吹红了都。我忽然不知道怎么搞的，下意识的伸手去摸他的脸，“哦，挺凉的”，忽然觉得自己失态了。
　　“呵呵，你小子也学我是把，学会吃我豆腐了”我这窘迫的真想找地缝

　　“近墨者黑，没办法，你太黑了。我也变黑了。”
　　“我皮肤很白吧，很少人说我黑啊。”
　　“懒得理你”我又没词了。
　　“你别不理我了，赶紧多说几句话吧，一会我就走了，可有十多天看不到你呢。”
　　“大哥，您别这样，非要我哭着留您是么？”

　　“老五你又犯错了。我是四哥，大哥已经到家有一段日子了吧，这个让老大听见还得教育你啊，老五就是笨啊，老大老四傻傻分不清楚啊。”
　　“你真贫啊，我看你也挺像本市人的，比我贫起来还烦人。”
　　“我可没说你烦啊，我就喜欢你贫。”说着我也禁不住笑了。
　　一会车来了。临上车前，文旭忽然给我一个熊抱，在我耳边小声说：“等我，我马上就会回来。记得想我！”说完转身上车，两三步就找到了位置，我目送他的车离开。
　　我必须承认，文旭临走前的几句话，让我的心很暖，我忽然觉得，这个男人是不是就是属于我的呢？我应不应该要了他？
　　日期：2012-02-07　23:04:42

　　29．回家
　　文旭走了以后，我的情绪一下子就没了，回到宿舍，顿时感到空落落的。我下意识的躺倒了文旭的床上，想闻闻他身上的气息。（不要说我变态，我哪会也不知道怎么了）就在这时，手机响了，一条信息：“你在干嘛呢，想我呢吧？”
　　“少臭美了，到家了再发信息吧，我现在没时间回复”。见鬼了，难不成他的眼睛跟着我回来了？别吓唬自己了。赶紧收拾收拾，我也回家呗。
　　又一条信息“你有时间的时候告诉我”
　　“知道了，你真烦人啊。”文旭再也没回复了……
　　我坐公交车回家，一到春节前夕，这个城市就会溜走一半人口，

　　“春运”，神奇国度的神奇现象。珍爱生命远离政治……
　　很快到家了，父母看我回来也很高兴。
　　回到家真是无聊，一天一天的挨着过。
　　日期：2012-02-07　23:06:48
　　30．清晨电话

一天早上，忽然我妈叫我接电话，我问谁啊。我妈说同学，赶紧的。
　　一大早的，这还没起来呢，就有电话找我，服了。
　　“喂，谁啊”没好气的问
　　“老五，是我啊，你四哥。”
　　“四哥？哪四哥啊？四哥啊？昨天刚从你们家回来么不是，一大早有事啊？”我故意装糊涂。
　　“靠。装傻是不，你什么时候来我们家了。我是你宿舍四哥”

　　“哦，小林子啊” 《笑傲江湖》看多了，那阵子张纪中版的充斥各大卫视，被迫看了好几遍。
　　“靠，你竟然目无尊长了。”
　　“一大早的到底干嘛啊？我还没起床呢。”
　　“哦我说怎么说话这么冲，原来是笨熊变懒熊了啊，还没起呢。”
　　“我说你说话能不能说点好听的，一大早就招人烦啊”
　　“我就喜欢招你烦，这个你知道的。”

　　“大哥，好玩么？您别废话了，有事起奏，无事退朝，我挂了啊？”
　　“别别别啊，我就是给你拜年啊。”
　　“没红包，还拜么。”
　　“我有啊，你给我拜年，回去我给你发。”
　　“见过无赖，没见过您这样的。求我给你拜年啊，我偏不。”说完俩人都笑了，电话里的笑声还是很夸张的。
　　“还有事吗？没事我回去睡觉了。”

　　“当然有了，一件很重要的事情。”
　　“大过年能哟什么事情啊，快点说吧，我忍耐有限度，别挑战我底线。”
　　“你想我了吗？”我靠，一下子我又紧张了。
　　“你思春了吧。找你媳妇去。”我脑子又开始停止运转的胡说八道了。
　　“我就问你呢？”

　　“嗯”
　　“嗯，嗯是什么啊。想还是没想啊？”
　　“我靠，想了，大哥，满意了吧。您还有事么？没事我挂了。”
　　“呵呵，哈哈哈，真乖，挂了吧，替我向叔叔阿姨问好。”
　　“知道了，你也替我给你爹妈带个好。”说完立马挂断。

　　“跟谁说话呢这么不客气。”我妈过来问我。
　　“一个稍微神经质的同学。没事了，我继续睡觉。”
　　“都几点啦。快吃中午饭了都。赶紧起。”靠，这个懒觉泡汤了……
　　日期：2012-02-08 21:13:36
　　31.过年

　　既然没法睡觉，那就吃饭吧。真是猪一样的生活啊。除了睡就是吃，可我真的很喜欢这样。难道因为我属猪？吃过饭，没事做啊。
　　看电视呗，我赛湖南台铁打不动的继续《还珠格格》，这次强大了，一二三，三部联播。听着小燕子叽叽喳喳的，我竟然愣神了。
　　我忽然觉得没了文旭的骚扰，日子似乎过的也没意思了。人都害怕一种“习惯”，我忽然有点担心，文旭会成为我的“习惯”。
　　我的内心很矛盾，当初我不敢走向他，是因为，我的一种胆怯，我对未来不敢报奢望。我总觉得，或许影对文旭来说才是正确的选择。我希望他能跟其他男人一样，过得快乐，过得幸福。
　　我也希望，或许过一阵子，或者过几年，我忽然有喜欢女生了。那样我们都会幸福，各有各的爱人，以后各有各的家庭，搞不好还能来个“指腹为婚”

　　（想到这，我那时候还天真的以为，我那么做是对的。）
　　反正要过年了，家里人多，走走串串，说说闹闹的，时间过得倒也快些。
　　日期：2012-02-08 21:39:28
　　32.开学
　　终于熬到要开学啦，背着包提前三天就回了学校，不过鉴于文旭这个家伙天天发信息骚扰我，我就跟他说了，我会提前几天回来。我想肯定没人比我早到吧，文旭毕竟家不在本市啊。

　　一开门，老大竟然在。
　　“大哥过年好啊，我以为我是第一个呢，被你抢先了啊。”
　　“老五回来啦，怎么这么早”
　　“你也很早啊。干嘛这么快就回来啊。”
　　“我跟杰（班花）约好了的。一会出去走走。”

　　“哦，原来跟大嫂有约啊”
　　“要不要一起啊？”
　　“那得多亮啊，我还是老老实实呆着吧。”
　　“呵呵，你小子，想吃什么，一会帮你带。”
　　“不用啦，你俩好好玩吧，赶紧走吧，真嗦啊”老大笑呵呵的约会去了。
　　中午一个人去吃了开封菜（kfc），回到宿舍呆着也无聊，又决定也出去走走。

　　我们这个学校，在这个大城市里还算面积比较大的校园。随便溜达溜达就当逛公园了。走着走着，忽然走到了一个角落。这不是那颗大柳树吗？那颗文旭对我讲出他自己秘密的大树（我不好意思写告白二字，我的那时的态度对不起“告白”二字）。在寒冷天气的摧残下，那颗大柳树没有一点生机。我不禁走进了这颗有了一定年轮的大树，伸手摸着他粗糙的皮肤。忽然觉得，我跟文旭之间的那种感情也随着大树一起枯萎了。

　　“嘿，干嘛呢？”忽然感到后背挨了一巴掌。我一转头愣了。
　　日期：2012-02-08 22:47:46
　　33.小茜
　　是小茜。
　　“你怎么这么早就回来了啊？”

　　“哦。在家也没事做，所以想早点回学校。”
　　“你们宿舍都回来了吗？”
　　“只有老大回来了。”
　　“哦，我说呢，我看见杰也回来了，刚才笑呵呵的出去了，心里挺美的”
　　“那是，人家两口子一个寒假没见面了，小别胜新欢啊”

　　“呵呵，你别乱说。咱们都在学校呢。这样说话不合适。”小茜还是很懂分寸的。
　　“下次不敢了，呵呵。你怎么也提前回来了”
　　“我参加了咱们学校的社团，练健美操呢，要集体排练。所以提前回来了。”
　　“这么爱锻炼啊，你身材挺好的了，不用再练了”
　　“谢谢啊。没有挺好，只有更好！”
　　“广告词修改得当，你还挺幽默。那你赶紧去吧。”

　　“有没有兴趣跟我一起去啊，可都是美女哦。”
　　“呵呵，如果没啥意思，我能提前退场吗？”
　　“有美女看，还提前退场，这么不给面子啊”
　　“好了好了，去就去呗，反正没事做。你们这个社团也真够绝的，大过年刚回来就集训啊。”
　　“好像是学校交给的任务，过一阵子有个比赛。”

　　“哦。这么厉害呢，那我得看看。”
　　日期：2012-02-08 22:51:15
　　34.健美操社团
　　跟着小茜一起去了体育馆。
　　“我始终认为，咱们学校的硬件还挺不错的，老的够老，新的够新。老的是文物。新的都是按照比赛场馆建设的，第一次进来的时候就觉得奢华。”我叨叨着。

　　“呵呵，国家重视么，这可是国家投资，都是给学生用了，也算用在正道上了吧。”
　　“你说的有道理，去年非典，篮球三对三怎么不让在馆里举办啊？”
　　“那会学生会要求来着，不过校领导怕相对封闭的环境不好，最后还是定在了操场。”
　　“呵呵，我还以为舍不得用呢。”
　　“那到不至于。我们在那边训练”，随着小茜手指的方向，我看到了一群美女。仔细端详了一番，虽然身材都不错，但长相还是算了吧，也有几个不错的，比如小茜。

　　“一群美女啊”我还得奉承着，毕竟都是姑娘们么。
　　“呵呵，带你来对了吧”
　　“那边还有几个男生啊，也练么？”
“恩，为了部分托举动作，还是得有男生参与。”
　　“真像那么回事呢，你还赶紧去啊。”
　　“行，那你你自己在这边呆着，要实在无聊，你就出去走走也行。我们五点结束，你要是没别的事情，就来找我。”
　　“好的。”我心想，还找啊，我还是躲远点吧。
　　转身刚走两步，忽然隐隐约约听她们在谈论我。我就放慢脚步，一点点的偷听。
　　“小茜，跟你来的那个是你们班那个熊仔吧，”
　　“对啊。”
　　“你跟他熟吗？”

　　“一个班的当然熟悉了。”
　　“那你跟林文旭、张雷（雷子）他们熟悉么？”
　　“你问的那两位是我们班的酷哥，谁都不搭理的，但他俩都是张海洋的哥们。关系很好。”
　　“你不会是让那个熊仔帮你打关系呢吧。”
　　“你们怎么这么鸡婆啊，我没有那个想法，帅哥不是我的菜了。”
　　“哦这样啊，那你能不能拜托那个熊仔，帮我们姐妹几个引荐一下，我们也想认识林文旭和张雷呢？”

　　话听到这里，我就加快脚步了。赶紧离开这个是非之地。帅哥们真是害人不浅啊。
　　再说有了影的教训，我可不敢瞎介绍了。
　　快走两步一想，也不对，文旭跟影已经定局了。唉，她们都是来晚啦。我瞎操什么心啊。
　　不过还是赶紧走的好……
　　日期：2012-02-08 22:52:05

　　35.生气
　　离开是非之地，也不知道去哪。最后还是决定回宿舍躺着，我喜欢躺在床上看电视。呵呵
　　走到宿舍门口。咦，怎么没关门啊。我走的时候锁门了啊。一看忽然发现文旭的包在床上。
　　“我靠，你丫回来啦？”我不禁的喊了一声。没人理我。（呵呵，那会太激动了。）
　　赶紧跑到公共洗手间去，用喊太监的口吻：“小林子啊，你回来了没？”。
　　也没人理我，靠，死哪去了也不知道。
　　跑得了和尚跑不了庙，看你还能跑哪去。一会还不回来才怪。正在瞎琢磨，忽然背后传来冷冷的一声
　　“让一下。堵门口了你。”

　　“我靠，你吓死我，你怎么也今天回来啊？”我本来情绪挺高，忽然看见他冷着脸。
　　“你咋了？心情这么差。”
　　“没咋啊。我看你今天挺高兴的，走桃花运了吧”他忽然笑了一下，可是笑的比哭还难看。
　　“恩，桃花运是没有，倒是见识到了本校的一群美女。”
