【原创完结】《兰达科技公司》作者：尼嚎
正文
位于XX市郊区的兰达科技公司是全世界男性年轻人都想进入打工的地方，虽然每年只能回家一趟，但是年薪却十分丰厚，据那些回家的公司职员描述，公司里的待遇也非常好，不仅经常可以吃到“很美味的”食物，而且工作时公司会播放使他们工作热情饱满的音乐。可惜这家公司只招募男性职员。公司负责人解释，这是因为兰达公司专门研究新能源与外星通讯工作，工作强度非常大，并不适合女性。然而大家都不知道的是，这家公司的老板是兰达星球（一个只有男性的，文明高度发达的，但即将湮灭的高科技星球）的首相，他正策划着兰达星球大肆入侵地球并最大限度利用地球人民的资源来使生活在地球上的兰达星人更幸福的事情。兰达科技公司就是一个试验点。
詹姆是XX市一名年轻的小旅店经理，身材高大精瘦有一米八几，样貌英俊，与妻子育有一个遗传了双方优点的聪慧可爱的儿子科尔，目前正在上XX市中学（一所初中和高中同在一个校区的省重点中学）的高一年级。每天早上，妻子煮好早餐叫父子起床，詹姆先送儿子去学校，再前去工作。
詹姆惊喜的发现他投出去给兰达科技公司的简历收到了回复，而且对方通知他下周一早上八点半直接来总部上班，职位是能源部第十车间队长。他兴奋地告诉妻子儿子这个消息，并享受了一家团聚的时刻。
周一到了，詹姆开着家里的面包车到了兰达公司停车场，停好车后从金属大门进入这家没有一扇透明门窗的摩天大楼。詹姆对门口站着的身材魁梧的保安笑着问好，但奇怪地发现对方眼里闪着一种炽热的情感，并且身体微微颤动着。但他的怪异感很快被遗忘，因为引他前去工作岗位的男秘书杜安到了他跟前。杜安是一个一米八多的小伙子，身材纤细但有力，穿着笔挺的西装。指给詹姆看他的宿舍所在后，杜安领着他穿过一条满是写着“能源传输室”的房间的走廊，乘坐电梯到了十二楼，电梯门一开，就看到一个大门，写着“能源部”。杜安领他到了一个靠里的座位，并交给他一副无线耳机让他听。杜安微笑着说耳机里是公司的鼓励员工的音乐和公司守则，听完他就会知道他的工作是什么了。杜安离开后，詹姆环顾四周，发现所有同事都在带着一模一样的耳机，脸上是陶醉的表情。
杜安走后，詹姆也带上了耳机。当墙上挂钟的指针指到九点一刻时，詹姆和其他职员同时将耳机从头上拿下放在桌面上，整齐地离开座位，走向能源部大门旁写着“车间”的门。詹姆已经清楚地知道他的工作是什么了，并且他会很乐于执行并为公司作出贡献。虽然是第一次进入这个车间，詹姆并不惊讶地发现里面有许多单人床，每个床尾都有一台机器。没有丝毫犹豫，他和其他同事一样开始脱去身上的衣物，但他显然要花更多时间，因为同事们笔挺的西装下什么也没有穿，虽然他们的屁眼里都插着一支在时快时慢转动着的按摩棒，并且他们的阴茎都半勃起着滴着透明液体。詹姆很羡慕他们的行为，自问着为什么自己没有早这么做，不然就可以享受很多快乐了。职员们，包括詹姆，自动分为两人一组爬上床，迫不及待的开始活塞运动。詹姆用嘴含了一会他的同事的阴茎直到它射出了一大泡JINGYE，并津津有味的把它吞下，他觉得味道很不错。随后他用力掰开自己的臀部，跪成狗爬式，用蠕动的粉红色屁眼诱惑粗大火热阳具的进入。他的同事立刻将重新勃起到极点的阴茎粗暴地插入到詹姆体内，尽管没有足够润滑，詹姆还是在自己分泌的肠液的帮助下迅速第一次尝到了被男人操的快感。他大声地呻吟着，“啊……嗯嗯……大力点……啊还不够……好舒服…………啊啊啊嗯嗯……啊……顶到了顶到了……啊啊啊啊啊啊啊……要到了……啊啊…………到了……………啊啊哈…………呼……呼……”，并到达了高潮，射了一束浓浓的液出来，溅在了自己的脸上、嘴里和床单上。他的同事的阴茎被他高温蠕动的屁眼一夹，也控制不住射出了第二炮，热乎乎的液体冲击在内壁上，詹姆的高潮快感被延长了，阳物又吐出了一小股JINGYE。在喘息的间隙，詹姆看到其他同事们也在兴奋地做着爱，还有一些同事在自己]着自己的阳具，脸上是深深的情欲和陶醉。第十二车间里充斥着男人们享受的呻吟声和阴茎在屁眼中抽插的噗噗水声。同样的事情也发生在其他车间中。床尾的机器闪动着蓝色的光，将男职员们高亢的情欲能量吸收，并转换成正常的能源。这就是兰达科技公司的新型能源。
不知道过了多久，也数不清射了多少炮，詹姆和他的同事们都精疲力竭地摊在床上。这时，广播里传来公司的音乐，这是可以通过脑电波传递信息和进行操控的音乐。詹姆和同事们陆续起身，前往车间旁的餐厅“用餐”。他们并没有穿上衣服，红肿的屁眼里还随着脚步向外流着一股一股浓浊白色的液体，前面的阳物虽然射了很多次，却还在音乐的操控下保持着半勃起状态，马眼一张一合，吐出透明的前列腺液，这分明是性致勃勃。男性职员们的眼里也并没有透出疲态，而是炽热的情欲。就像詹姆刚来时在门口保安眼里看到的一样。不过他现在不会再为此感到奇怪了，因为他已经是其中一员了。
餐厅里有几张硕大的大理石餐桌，上面摆放着一筐筐法棍面包、香蕉、黄瓜等棍状的食物。不需要任何指点，詹姆和他的同事们自发的围着餐桌坐下来，一手拿起法棍面包往后面的洞塞去，并大力而快速地抽插着，一手抚摸上自己或旁边人的阳具，上下摩擦着，时而用拇指搓揉因为射了太多而红肿的龟头，时而轻掐沉甸甸的卵袋，促进高潮的到来。很快，在前后夹攻的情况下，职员们都先后射了出来，他们开心的拿盘子将射出来的白色浓液接住，从屁眼里将法棍抽出来，再把盘子里美味的“酱汁”涂抹在被肠液弄得湿漉漉的面包上，愉快地吃起来了。当然，同时也不忘再塞一些棍状的水果到后面瘙痒难耐的小穴中去。餐桌下的能源转换器快速运转着。
当职员们终于将餐桌上的食物都“充分”食用了后，他们排队回到车间，聆听了一个小时美妙的音乐后，便继续快乐的进行之前在这里做过的工作了。
当夜幕降临，职员们回到各自的宿舍，他们并不需要关心舍友是谁，只需要将床上摆放着的粗大的、附着了许多颗粒物的、做得十分逼真的按摩棒插进身后随着从车间一路走来早已痒到不行的骚穴中，打开最大一档的开关，闭上眼睛，继续聆听着广播中的音乐入眠。在音乐的帮助下，他们很快就能恢复正常体力了，第二天便又能够努力为公司“服务”了。
回家的日子快到了，詹姆很期待见到他的儿子，如果能带他来参观自己引以为傲的、使他拥有无限工作热情的兰达公司就好了。不过他很开心的从广播中听到，就在回家的前一天，兰达星人便会全体迁居地球并住在地球人的家中。职员们从此可以每天回家，全心全意地侍奉高贵的兰达星人――他们的“主人”了。听到这个消息时，虽然不太明白为什么自己要感到高兴和荣幸，但是詹姆并不准备去细想，因为他迅速勃起并在他没穿内裤的西服中撑起了一个大帐篷，后穴也开始像被密密麻麻的虫子爬过一样瘙痒起来。尽管里面已经有一根大力扭动着的按摩棒。他发现他的同事们也有一样的感觉，于是他们迅速起来就在办公桌上开始做爱，并为即将可以侍奉“主人”而感到快乐。
兰达星人迁居的日子到了。
受各国广播电台邀请，兰达科技公司终于愿意将公司的秘密法宝――那首美妙的音乐播放出来，届时将在世界范围内同时循环播放。詹姆早早回了家，与妻子儿子坐在沙发上欣赏那首日夜萦绕在脑海中的美妙的音乐。
第二天，詹姆从沙发上醒来，还没睁开眼，手便下意识地伸到身后抽插着扭动着的按摩棒，“嗯………好舒服…………啊……顶到了…………啊嗯嗯…………”……彻底清醒后，詹姆并不惊讶的发现有一个身高达一米九、身材魁梧、肌肉发达的外形与地球人分别不大只是皮肤呈墨绿色的兰达星人――他的主人，他和儿子的主人，躺在主卧柔软的床上熟睡中。詹姆立即赤裸地走进厨房为他的主人做好了早餐，走进儿子的卧室先用嘴让儿子稚嫩小巧的阴茎勃起，再抽出儿子屁眼中已经持续转动了一整晚的按摩棒，换成自己的已经盎然待发的红彤彤的火热的阳具大力抽送着，直到儿子呻吟着醒来并达到高潮，将稀稀的JINGYE射在自己脸上和嘴里并愉悦的吞下去。叫醒了儿子后，詹姆帮他穿上校服――当然，里面不需要穿内裤，而且会在后穴里插入一根按摩棒，打开到最大一档。詹姆和科尔都很高兴他们可以享受如此幸福的生活。随后，詹姆走入主卧，用同样的方法先让“主人”本已微微晨勃的又长又粗的大阴茎充分勃起，然后拔出自己骚穴中的按摩棒，缓缓坐到那根勃起后足有三十厘米长的大阳具上，翘着屁股上下运动，前面的勃起的阳具的随着身体上下摇晃着，拍打在肚子上，把前列腺液弄得到处都是。随着屁眼中的阳物射出了一大股又烫又多的JINGYE，詹姆在被强烈的刺激弄得射出来的同时高兴地知道，主人醒了。随后的事情詹姆井井有条地完成着。包括在主人享用早餐的时候用嘴含着主人的热乎乎的美味的阴茎上下舔弄，发出“啧啧啧……”的吞咽口水的声音，同时引导科尔跪趴在主人身旁，高跷着翘臀左右摆动迎合主人手中的香蕉的抽插，嘴里还呻吟不断“啊……主人……好舒服…………啊啊嗯嗯…………啊……用力点……哈啊……我的骚穴被顶的好舒服……啊啊…………”。吃完早餐后，主人低沉的对詹姆和儿子说：“做得不错。”，他们俩脑海中立即涌上巨大的快感，刚射完的阴茎又一次高高勃起，滴着淫水。和地球上的其他男性一样，詹姆和科尔并没有注意到他们的妻子（母亲）从这个家中消失了。他们所在意的人只有伟大的主人，所在意的事情就只有通过做爱获得快乐，为地球的能源做出贡献。
待主人出门后，詹姆要把儿子送到学校。他们套上外衣、往后穴中插入粗大的假阳具后，以狗爬式出了门，并不意外的发现一路上有许多同样跪爬着行走的人类，和在其中走着的身材高大魁梧、皮肤呈墨绿色的兰达星人。当兰达星人性起时，可以随时命令任何一个人类停下、脱下衣服、随他操弄，而那个人类将会感到十分荣幸与高兴，而其他依然跪趴着的人则会充满羡慕与渴望地观赏兰达星人的雄姿。一路上被十几个兰达星人操弄过的詹姆和科尔终于到达了XX市中学，学校的广播正播放着美妙的音乐，尽管他们的衣服裤子上沾满了兰达星人和自己的JINGYE，已经快湿透了，脸上也是潮红一片。穿过跪在学校门口正在拿着一根黑色假阳具疯狂抽插自己、把JINGYE射得满脸满地都是的保安队长后，他们到了初中学生区。詹姆和儿子开心的看到在初一的教室中，年轻高大的班主任正在亲身示范着怎样用棍状物使年幼男性的后穴得到快乐，他大力捅弄着身下全身潮红、满脸情欲的体育委员，时不时俯下身亲吻他的小嘴。而其他的同学们，有的在聚精会神的观摩着，同时忍耐不住地用手搓揉自己下体，更有甚者开始将自己的手指插入有点瘙痒的后穴中；有的在协助老师，用嘴舔弄体育委员胸前的红樱，用手上下抚慰他勃起的小阴茎；还有的已经忍不住要亲自体验了，两两抱成一团开始学着老师的动作做起爱来………每个教室都传来令人听了面红耳赤的呻吟声与“piapia”的拍打声。走过了初中学生区，高中学生区到了。与父亲告别后，科尔迅速加入他的同学们：玩弄一丝不挂躺在讲台上的班主任布莱恩。布莱恩的后穴中已经插有一根布满不规则形状颗粒物的按摩棒在缓缓转动着，同学们仍拿了几只粉笔往屁眼的缝隙中塞去，惹得布莱恩的肉棍愈发高昂火热。包括科尔在内的三个高一学生用嘴吸舔着那根散发男人气味的大肉棍，一人负责轻吸马眼中的美味液体，一人负责上下舔弄补满青筋的柱身，另一人则负责轻舔肉棒下方沉甸甸的蛋蛋，卵袋附近的毛发搔过他的口腔，令这个同学忍不住也阴茎高高勃起，前端流着透明的液体。前列腺液的味道吸引了又一个同学，他迅速贴近用嘴含住那根香喷喷的“香肠”舔了起来。很快，他们这个班进入了状态，每个人都或用自己带来的按摩棒操弄瘙痒难耐的后穴，或用嘴含着别人火热美味的肉棒直到对方射精，或挺动自己的坚硬的阳具抽插同学或者班主任老师的屁眼，或像母狗一样划着圆圈摇动臀部迎合来自同学的疯狂抽插。教室上方的能量转换器高效的运转着。
离开学校后的詹姆选择搭乘巴士前往公司。他登上了一辆开往市郊的巴士。司机是一位壮硕的地球人，正沉浸在深深的快感中――司机的座椅是一台深红色的三角木马，中间凸出的三角柱“嗡嗡”响着在急速震动，当然，司机的小穴就坐在上面，靠着腿部的力量上下滑动着，把三角柱弄得湿漉漉的满是淫液。司机混然不感到疲惫，因为他正听着耳机，里面传来美妙的音乐。他一手掌控着方向盘，一手用力自慰着，把JINGYE“噗嗤噗嗤”地射得到处都是，连巴士前窗上都有。不过没什么人会在意这个。车上都是除了薄薄的外衣和后穴里的按摩棒之外什么都没穿的人类。詹姆找了个位坐下，发现他的邻居――一个刚大学毕业的阳光帅气的小伙子，正坐在他旁边。这时，巴士上来了两个兰达星人，环顾一圈车厢内随着他们的到来而明显呼吸加速、后穴开始瘙痒的人们，径直走向了詹姆和他的邻居。理所当然的，詹姆和他的邻居起身将座位让给这两位高贵的“主人”，并跪趴在他们脚边，用嘴拉开对方的裤子拉链，扯开内裤一边使巨大粗红的阳具弹跳出来，温柔地为之口交并咽下美味的“主人”赏赐给他们的JINGYE，与此同时摇晃着屁股迎合“主人”用按摩棒对他们屁眼的抽插，过多的淫液顺着大腿内壁流下滴在地上，形成两个粘稠的小水泊。待两个兰达星人满足地下了车后，詹姆和他的邻居相互舔干净对方的下体粘着的JINGYE和肠液，把散落在地上的假阳具插回自己空虚瘙痒的后穴，然后坐回本来的位置上。
下了巴士后，詹姆继续爬行着到达了兰达科技公司，不过差点合不上双腿，后面的小嘴虽然被按摩棒堵着，过多的JINGYE还是顺着褶皱，从股缝间淅淅沥沥地流了下来――因为他一路上又被若干性欲旺盛的兰达星人扯出他后穴中的粗长假阳具，换上自己的散发热气的大阴茎大力抽送着并将浓浓的JINGYE射在里面。意料之中，公司门口的三个保安正处于快乐之中。其中两个正相拥着躺在地上，互相追逐着对方的舌头舔弄，一手抚弄对方的身体，一手快速抽插着屁眼里已经在大幅度扭动的按摩棒，使前方本已高高勃起、流着淫液的阳具更加坚硬昂扬、微微抽搐着。第三个保安也没有闲着，他双目微闭、满脸潮红，正在津津有味地舔着两根对在一起的肉棒，把头埋在他们下体粘着不明白色粘稠液体的充斥男人骚味的黑色毛发中，舌头细细舔过每一条青筋、每一处凹槽，并在前端马眼处小力吸出里面“香甜”的透明液体，“咂咂”的享受着，闻着肉棒散发的男性的阳刚味，尽管已经插有一根仿真的暗红色假阳具，自己的后穴还是更加瘙痒起来，由于性致高昂而大量分泌的肠液从假阳具和屁眼的缝隙中流了出来，滴在地上形成了一小滩粘稠物。保安们吸引了不少正在大楼里办公的兰达星人的目光，三个高大魁梧的兰达星人很快靠近，分开三人后，已湿得不能再湿、沾满了透明液体而显得光滑反光的臀部，硬生生将自己的大阴茎从假阳具和小穴的空隙中插了进去。不过，在大堂广播中循环播放的音乐的操控下，保安们并不感到疼痛，而是极致的快感，他们大声嘶吼着，“啊啊嗯嗯……好爽……大力地干我吧…………啊嗯…主人的阴茎好硬好棒…………哈啊…………啊大力点…………两根肉棒干的我好爽……好舒服………啊嗯嗯…………主人我要你的大肉棒…………哈啊…………好爽…………”，很快达到了高潮，射出了一大泡JINGYE……在走到车间的路上，詹姆看到西装下什么也没穿（除了身后的按摩棒）的杜安正跪趴在办公桌旁被他的助理操弄着，满脸享受与荣幸。到了第十二车间后，詹姆理所当然的加入到他的同事们中――为公司努力工作、做出贡献。
直到晚上下班后，詹姆才离开公司，前往XX市中学接科尔回家。到了班级门口，在科尔的好朋友的帮助下用黑板擦在儿子的粉嫩屁眼中抽插了几百下直到他快要射精时，换上自己的和班主任的阴茎，双管齐下，仿佛打桩一样有力而高频地轮流九浅一深地操弄，时不时在G点上磨蹭画圈，发出“piapiapia”的拍打声。很快三个人都射了。与亲爱的老师与同学们告别后，詹姆和儿子离开学校，回到了家。准备好晚饭后，主人回来了。跟早上一样，詹姆与儿子用嘴或者屁眼服侍主人吃完晚饭，并在浴室被主人坚硬而有力的高贵的、美丽的、粗壮的、坚挺的、香喷喷的大阴茎轮流操弄，射得满地都是三人的体液。舔净地上可口的液体后，服侍完主人上床睡觉的父子两感觉后穴又痒了，于是赶紧从柜子中拿出最长最粗的按摩棒和跳蛋，塞入下面随着动作越来越痒的小嘴，打开最高一档，然后分别上床睡觉。
这就是地球人们的普通的一天。兰达星人的皇帝与首相在XX市最高的楼上欣慰的看着这一切，看来兰达星人很快便适应了地球上的生活，而且地球上的能源供应也足够丰富，他们迁居地球果然是正确的决定。与此同时，他们的胯下正有十多个赤身裸体的阳具高高勃起流着前列腺液的公司职员在争相伸出舌头舔弄他们粗长的阴茎，渴望“吃”到“美味”的主人的JINGYE。
