Chapter_1
小说由胖熊同志小说站 http://book.wapbear.cn 提供
<红尘三部曲中篇：滚滚红尘>
第一章
第一章
“sorry,你不是我喜欢的那种！”我甚至懒得再看这家伙一眼，站起身就要走。
“哎，别介，哥们，既然出来了，好歹凑合着玩玩吧……”那家伙见我真要走，也顾不得只穿了一条三角内裤，连忙光着脚跳下地扯住我衣角。这么冷的天，房间里连空调都没有，还真是难为他了。
“在Q上聊的时候不就跟你说了么，够熊的标准我才见你，否则免谈了。”我头也不回。
“兄弟，别那么挑嘛，其实还不都那么回事？闭上眼睛都一个样。最起码咱这体重算达标了吧……”那家伙还真黏糊，手抓得忒紧，我掰了两下都没掰开。
“呵呵，兄弟，别以为一身肥肉就是熊了，做一只合格的熊是要有出类拔萃的气质的，就你这样儿，离熊的标准还差得远哩！”我瞟了他巨大的啤酒肚和细瘦的腿一眼毫不假以颜色，眼睛甚至连扫描他大蒜鼻子所需要经过的路程都已经省略了。趁他一愣神的工夫，我一个金丝缠腕终于把他的手甩了开去。
“嘿我说，别给你脸不要脸啊，为了见你我房间都开好了，花了我六十块呢，你说你这叫怎么回事嘛……”大蒜鼻子像是受了极大的委屈，忿忿地叫嚷道。
“呵呵，那你还真是破费了，这么着吧，房钱我付了，你再约个相熟的朋友来玩玩吧，也省得浪费了这钟点房。你可别告诉我附近没认识的人，我会内疚的！”我微微侧开脸，避免他嘴里难闻的口气直接喷到我脸上，想了想，从皮夹子里抽出张一百甩到床上。
“一百啊……这个……那个……还有咱那个打的费、误工费、精神损失费老板你是不是适当再补贴点儿……”那家伙紧捏着一百块捻了捻，脸上挤出一丝讨好的笑容。
我看了看他又紧拽着我衣角不放的右手皱了皱眉头，厌恶地再掏出两张扔过去。
“嗳……这么多……怎么好意思……”大蒜鼻子一把抓住钱，脸上立刻多云转晴，然后笑成了一朵花，“朋友，够意思，没白认识你，要不这么着你说好不好，我再叫个朋友来，你看看有没有钟意的，有兴趣大家3P好了……不不不，干脆更刺激些，我多叫几个朋友来群P？哎你别走哇，我这就打电话……”
“砰”，不等他说完，我反手带上了门，把大蒜鼻子连同那聒噪的话全关在了门里。倚在门口的墙上，我从包里摸出一支烟点着，苦笑着摇了摇头，顺手从裤子口袋里掏出车钥匙，意兴阑珊地走出这间破旧的旅社。
原来，419就是这么回事……我看着停马路边的车忽然觉得自己很好笑：驱车两百公里就为了见这么个人，然后再扔下三张老人头花两个小时赶回去上下午班，我图的什么呀我……
也许……是我真的太挑剔了？老虎不是都暗示过我了：“红尘多可笑，痴情最无聊。”我还要执著个啥劲呢？
也许，我该放低要求一些，闭上眼睛随波逐流去放纵自己？
只是，那……真是我想要的吗？
深深吸一口烟，再向着车顶徐徐吐出去，看着那道灰白的轨迹我苦笑着再次摇了摇头，然后把烟掐灭，扔出窗外，缓缓向左打方向盘。
没关系，明儿再约一个，没准会是我喜欢的……这么想着，我的嘴角浮起了一抹轻笑……
第二章
第二章
没人理我。
还是没人理我。一听说我的年龄身高体重，来搭话的就全闪人了。唉，看来熊在这里还真是不受欢迎。
不，应该是他们不懂得欣赏俺这样的优秀人才才对……
这好像是第五天了……不对，是六天了……再钓不到熊以后就不来江同了，哼！我恶狠狠地想。
我决定最后再等十分钟。
没人理我我就自己找乐子——改着自己名字玩：
“系统提示：熊无极更名为无聊无聊无聊。”
“系统提示：无聊无聊无聊更名为寂寞盐城一只熊。”
“系统提示：寂寞盐城一只熊更名为肚子饿了想吃红烧肉。”
“系统提示：肚子饿了想吃红烧肉更名为红烧肉不如麻辣鸡丝。”
“系统提示：红烧肉不如麻辣鸡丝更名为干脆来一碗红烧牛肉面。”
“系统提示：干脆来一碗红烧牛肉面更名为没有牛肉面来120个水饺也行。”
“系统提示：没有牛肉面来120个水饺也行更名为熊无极饿得不行要闪人了……”
本来只是随性地敲着菜名玩，没想到越敲我肚子越饿，甚至很合作地发出“咕噜”一声，敢情是向我抗议了。
我抬起左手看了看，时间差不多了，准备撤。
“U熊，看来你对吃很有研究嘛，哈哈……有空聊聊吗？”我伸了个懒腰正打算退出，忽然看到屏幕显示有个叫“姜虎东”的正和我密聊。
姜虎东？主持《情书》、《黄金渔场》的那个姜虎东吗？超级U熊啊，我喜欢！我赶紧回话：“有空啊有空啊有空，我太有空了。”我喜不自禁，最后关头，总算有熊熊上钩了，耶！对了，他咋知道我很U捏？我一边忙着敲键盘一边思考这个问题。说实在的，第一次被人家称为U熊心里挺熨帖的，而且是姜虎东耶……
转念再一想我不禁失笑，这里只是个虚拟的世界罢了，这个家伙也只是用了姜虎东的名号而已，我还当真犯了花痴……不过话说回来，哪怕他有姜虎东三分之一那么U我也很知足了——说实在的现在我是几天下来等得快灰心了有点饥不择食，要不然罗伯特汉尼拔来了我都不给他机会。
我急切地等待他再回话，可是那边忽然蒸发了似的又没了动静。等了五分钟，还是没有。
又被抛弃了，555……算了，还是先出去找点东西宵夜，回来再到部落看看文章听听歌……
刚打算退出，对话框里又闪出“姜虎东”的一句话，很短的两个字：“情况？”
我楞了一下，心里算计着说了实话他会不会也吓得落荒而逃，想来想去，还是决定老老实实地回答：“35，170，170。”
这次“姜虎东”很快回了话：“呵呵，年龄体重都还可以嘛，不过身高很一般啊……”
他说话的口气让我很不舒服，刚刚建立在姜虎东的基础上对他产生的好感顿时减去一大半。我立刻反击：“那真不好意思，耽误了你泡U熊了哈，白白！”
本来想立刻退出，却又好奇地想看看这个叫姜虎东的家伙会有什么反应，迟疑了一下，我又把鼠标从屏幕右上角退了回来，转身给自己倒了一杯茶。
“喂喂喂，器量怎么那么小啊？我开玩笑的……”对话框里跳出一串蓝色的字。
我静静地喝着茶，不理他。
“还在吗？”
还是不理他。
“对不起啊U熊，是我说错了！”
我放下茶杯，嘿嘿地笑了。
“别不吭声啊，回个话行吗？我给自己掌嘴了……好痛……”又是一行字跳出来。
这下我真乐了，虚荣心也小小地满足了一把。看来这个家伙还算有点意思，今儿个晚上仨小时总算没白泡，可以的话明天见见面再说吧。
“别不理我啊，555~~~~~~~~~还在吗……”姜虎东居然挺会耍宝。
“在。”我笑了，给他回了一个字。
“饿滴个神啊，你总算说话了……”姜虎东仿佛长长地出了一口气，“这里太吵了，我们上QQ上聊吧。号码多少？”
“好啊，呵呵。”我给了他QQ号。
“滴滴滴滴……”QQ响了一声，点了一下闪烁的小喇叭，看到一条系统消息：“邪熊请求通过你的验证。附加消息：姜虎东。”
希望这个……会是我喜欢的。我看着屏幕啜了一口茶，嘿嘿地笑了，笑容有点倦。
第三章
第三章
候车厅内熙熙攘攘，川流不息。虽然已经过了春运，南来北往的旅客还是络绎不绝，小小的盐城火车站居然也人满为患。提着大包小包拖儿带女的旅客比比皆是，候车厅里人声鼎沸，乌烟瘴气，充满了小孩的哭闹声，大人的斥骂声，高亢而刺耳的喧哗声……我皱了皱眉头，索性提着包到外面透透气。
本来是兴冲冲地想看看新落成的的火车站是啥样的，顺便坐一趟火车寻找十几年前那曾经美好的回忆，可是眼前火车站给我的第一印象实在不怎么好。我有点后悔，早知道还不如开车去徐州好了。
懊恼地转过头，我不抱什么希望但仍不死心地四处张望，企图发现一两个赏心悦目的熊欣赏一下下，借此打发等车前的这十几分钟的时间。
意外的是，几乎用不着寻找，一道亮丽的风景线就“刷”地一声展现在我的眼前。
事实上并不是因为这个熊很U——这个我不能确定，因为他还背对着我，不过我的注意力（或者说几乎所有人的目光）一下子就被他吸引住的原因只有一个：想忽略他实在太难了。
这头熊正在吃面。
吃面本来并不是什么惊天动地的事情，不过他例外。
当然如果你希望我更加具体准确地形容一下我可以告诉你那是一个看来甚为粗犷豪放的胖子正在北偏西一百七十五度的位置背朝着我坐在第二层第六级台阶上面对着熙熙攘攘来来往往的人群旁若无人津津有味地吃康师傅香辣牛肉面。
这样招摇的一个人，想不引人注目实在太难了！路过他身边的百分之九十九的观众都为之侧目——什么？为什么不是百分之百？因为，因为那个正左手抓着扶手右手用拐棍探路的盲人叔叔例外。
这头熊显然有一只很好的胃，不是一般的好，是极好，跟我绝对有得一拼——五桶康师傅大桶装的香辣牛肉面在他身体左侧的台阶上整整齐齐地一字排开，眨眼间就被他消灭了三桶。他那狼吞虎咽的吃相着实让我胃口大开，连呼过瘾，简直比自己吃还带劲。于是我赶紧抢了个观赏角度极佳的位置饶有兴味地尽情欣赏那个胖子坐在台阶上继续吃面。
现在这个胖子已经吃完了第五桶面，正在旁若无人地喝汤。单从他的背影来判断，那是相当符合我的审美标准的：宽宽的肩膀，挺直的背影，结实而饱满的腰，甚至透过那件翻毛外套可以想像到他那粗壮的大腿和手臂，以及雄健的肱二头肌……
可惜他自始至终都没有转过脸来，让我无从看到他的庐山真面目。本来想绕过去看个究竟，转念一想还是算了，反正几分钟后也就擦肩而过了，这样也好，可以让我尽情发挥想象力……我微眯着眼睛，头脑里浮现出我心目中的极品U熊的样子，在心里尽情地yy起来。
糟了，有反应了……形势不妙，要在大庭广众之下出糗了……
胆战心惊地望了望左右，还好，似乎并没有人注意我渐渐隆起的蒙古包。我一眼看到脚下的包，立刻一把抓将起来，挡在某部位前面，然后缓缓转身，弓着腰，踩着黄花鱼般的小碎步往五号门方向溜过去——反正还有几分钟火车就该到站了。
就要上站台了，我最后一次不无惋惜地回头望了望，那胖子不知什么时候居然转过了身，好像在东张西望找什么人。脸庞轮廓看来貌似还不错，可惜离得太远，没办法仔细看清他的相貌。
正打算再细瞧瞧，后面的人早已经不耐烦了，骂骂咧咧地推搡起来。算了，萍水相逢的路人甲乙丙丁太多了，再说了，他不见得是同道中人，而且我还得赶到徐州赴约呢……想到这里我狠狠心一转头还是出了门。
可是心里忽然有点空落落的，好像丢了什么似的。
火车来了。站台上的人一窝蜂往前面的车厢挤去。看看马蜂似的人群，我打了个颤，提着包转身上了没什么人的后面倒数第三节车厢。
嘿，咱今儿个运气还算不错，车厢里居然还有一个座位。我刚要坐下，抬头看看对面行李架正好也空着一块，于是站起身准备把手里的包搁过去，——且慢，座位被人占了怎么办？好歹四个小时哩……我把左手拿着的面包顺手放在椅子上，先占着再说。
就在我踮起脚放包的当口，车门口“呼啦”冲上来一个人，他在车门口扫视一眼，一阵风似的冲向我刚占的那座位。我还没来得及提醒，他已经莽莽撞撞冒冒失失地一屁股坐在我的面包上，还洋洋得意地跷起了二郎腿！
什么素质！我正要发火，再偷眼一看，乐了：敢情这个莽撞的家伙正是刚才坐在台阶上吃泡面的那主儿。于是我不动声色地继续往行李架上揣包，背朝着他“哎”了一声：“我说胖子，你抢座还真利索啊……”
“承蒙夸奖，愧不敢当……”胖子脸不红心不跳得意洋洋地看了我一眼，却仿佛楞了一楞，然后“嘿嘿嘿……”低低地憨笑起来。
第四章
第四章
我不急不忙地把包在行李架塞实在了，再掸了掸上面的灰土，甚至还慢条斯理地把上面的褶皱抹平。别以为我真不急，其实我的眼睛一直在抽空瞄着那位莽张飞呢。粗看第一眼时我有点失望：他的五官平常得很，跟他的背影相差太远了，按我的标准只是刚合格而已。但是多看了几眼之后又觉得还成，整体组装起来粗眉大眼的，挺有味道——您甭说这位长得还真有点张飞的气质。
我这厢还没急，那位莽张飞看起来倒似乎有点耐不住性子了。他那一双贼溜溜的眼睛不住往我身上扫射，几乎有点迫不及待的意思。我心想：怎么着，还想找我茬不成？那敢情你还真是活腻了。好在他还算识时务，瞪了我半天，楞是没敢动拳脚。不过那二郎腿不住地变换着花式，先是从左脚换到了右脚，还没等架稳当喽，又从右脚架到左脚，好像他屁股底下坐的不是椅子，而是针毡。
估摸着撩逗得也差不多了，我好整以暇地转过身来，看着他笑眉笑眼地开了口：“兄弟，你屁股底下有我晚上的宵夜呢……”
“啊……”他张大了嘴巴向我行注目礼，眼睛瞪得铜铃似的，就摆着这poss半晌没动弹。
哎，这孩子，原来还带点儿傻了，也许是大脑缺钙吧，看来要劝他多喝点哈药六厂生产的葡萄糖酸钙口服溶液，噢，对了，得提醒他一定要买蓝瓶装的那种。我同情地摇摇头，微微叹了口气。
我正寻思着以他的智商什么样的话才能够让他听明白，他却“腾”地一下子蹦了起来，又吓了我一跳——看来这家伙的行为不能以常人来猜度之。我本以为他要动粗来着，谁想又料错了：他蹦起来后只是低头向那袋早已被他的肥臀压得扁扁的面包弯腰鞠躬行注目礼，那造型敢情是在给我那无辜可怜的面包默哀开追悼会呢。
算了，节哀顺变吧您哪，我心说。我伸出右手食指、中指夹住那袋面包，把它拎到半空中，心想着这孩子头脑不怎么好，得哄着点儿，于是伸出左手笑嘻嘻地帮他擦了擦座位，然后再次和蔼可亲地向他咧嘴一笑，说道：“兄弟，现在你可以坐了。”
这家伙果然又傻乎乎地发愣了，不过眼珠却在滴溜溜乱转，不知道在想什么。唉，大脑缺钙的孩子接受能力果然要慢一点点……
见他没听懂我的话，我又无比亲切地拍了拍他的肩膀，做了个请的手势：“兄弟，已经给你擦干净了，可以坐了……”咦，他的肩膀好厚实诶，有力度有弹性，刚而不板，软硬适中，引人遐想……我忍不住又多拍了两下，好诱人噢……
他瞪着我一个劲儿向上翻白眼，翻了半天好不容易挤出一脸笑容来，磕磕巴巴地说：“嘿嘿，老哥你你你你你……你别跟我一般见识，我浑人一个，刚才那什么……你多担待，这座位还是物归原主吧，我一边站着就得嘞。”一边说着居然一边伸出他那粗大的手掌压在我的肩膀上，我一个不防，居然被他摁进座位里。
不行，这头熊大脑已经不怎么灵光了，再这么站着一路颠簸下去只怕会更秀逗的，我得让给他坐……我刚要站起来，没想到这只熊双臂一使劲又把我摁了下去，似乎还在我肩膀上掐了一把。
我哭笑不得。他转头看见我的表情，不由愕然：“怎么了老哥？刚才把你座位坐脏了么？”
“那倒不是。”算了，看在他大脑不好使的份上就不再刺激他了。我一转念找了个借口，举起手里的袋子说，“你总得让我把这玩意儿扔了吧？”
“别介！”没想到那头熊一见我手里的面包立刻两眼放光，一把抢过来，撕开塑料纸吧唧就是一口，边啃边说，“这么好的美食，糟践了多可惜！好吃，嗯，味道verygood！”
我张大了嘴巴瞪着他，半晌打了个寒颤：“兄弟，我说你……你还真是好胃口……”
“嘿嘿，”他龇着牙冲我一乐，“隔着塑料袋呢，没脏，还能吃！”
我也笑了，真是个头脑简单的家伙，不过越来越觉得他可爱了：“我不是说这个。刚才在候车室台阶上坐着的那是你吧？如果我没数错你吃了五桶康师傅了吧？看来你还真是饿得厉害啊……”
“呃~~嗯~~这个~那个~~其实呢，俺也不是饿得那么厉害，主要是我牢记杜大肚的名言呢，他常教导我们：同志们，浪费和贪污是同样严重的犯罪呀。所以我这人吧就见不得人浪费。”他又冲我嘿嘿一乐，露出一口洁白的牙齿。
“杜大肚是谁？”我饶有兴味地问。
“嘿嘿，俺一哥们，姓杜，腰围保守估计有三尺五。”那头熊摇头晃脑唾沫飞溅地说道，还惟恐我不明白，边说边比画着个胖子挺胸凸肚的样子。
“呵呵，真壮观。”我被他逗乐了，朝他微微一笑，“你挺逗啊，兄弟。”
“哪里哪里。”这头熊被我这么一夸忽然扭捏起来，呵呵笑着用手抓着脑袋。见我看着他乐，他干脆埋下头吭哧吭哧消灭起左手上剩下的半截面包来。半尺长的面包他三口两口就塞进了嘴里，可能是吃得急了，一下子噎在了喉咙里，噎得他伸长了脖子直挠嗓子眼。
我连忙从包里掏出茶杯，也顾不上自己的洁癖了，伸手就递给他，生怕他在我眼前活活被面包噎死，那我可不是造杀孽了？
“快喝茶把面包咽下去！”我边说边伸手拍他的后背帮他顺气。他也顾不上客套，手忙脚乱地抓过去咕咚咕咚一通狂灌，好不容易才顺过气来，末了傻笑着把茶杯还给我。
有意思，这家伙有意思，这下到徐州这一路上不会寂寞了。我一边心想着这一路上该怎么找这头熊逗乐，一边乐呵呵地往里边挪了挪，拍拍身边的座位道，“兄弟，将就着挤一挤吧。我叫……”刚要告诉他真名，想了想还是多留了个心眼，“我叫……肖天翔。”
第五章
第五章
事实上我很快就后悔自己做出的这个决定了。这小子一句客气话都没说，重重地一屁股砸在座位上，毫不客气地把座位占去了四分之三。
我望了望他，他憨憨一笑，却丝毫没有给我腾地方的意思。这下我心里暗暗地燃起了一股小小的无名之火，也就不客气地使劲向后一撅臀，把座位的四分之三的领土重新夺回祖国的怀抱。
这头大脑缺钙的熊朝我望了望，没吭声。我暗喜，心说他总算识相了，这半天折腾得我可够戗，赶紧让我喝口茶吧。不料还没等我的茶杯靠到嘴唇，身后一股大力拥来，好家伙，我差点一个屁股墩坐到地上！
我真恼了，回头望了望他，一使劲又顶回去；可是还没等我坐实了，他又暗下毒手夺了回去。就这样，我们表面上一副若无其事的样子，暗地里却卯足了劲展开了一场前无古人后无来者惨绝人寰血腥恐怖的座位争夺大战。
旁边穿一身西装正在看报纸的大叔到底忍不住了：“哎我说你们两个，看上去都三十好几的人了，这都是在干嘛呢？”
就像是正在课堂上做小动作的小学生被老师发现了一样，我们不约而同地停止了战争，异口同声地对大叔展颜一笑：“没啥，什么事也没有。”说完我们还相视一笑，可是等大叔转过头去，我立刻板下脸来。
“喂！”我压低了嗓门恶狠狠地说，“一人一半，谁也别多占！”
“一半就一半，你别占我的就行！”谁知他毫不示弱。敢情这座位成了他的了，气得我差点晕厥——早知道就让他站成木棍好了！
人啊，真的不可以太善良了，本来俺是本着慈悲为怀（当然，也打算顺便找头过得去的熊熊聊聊天打发旅途寂寞）的想法施舍半个座位给这家伙，没曾想竟然造成了引狼入室、鸠占鹊巢的结果，以后俺真的要三思而后行才是……
楚河汉界暂时维持了一段难得的平静。我抬起手看了看表，决定先给邪熊发一条短信。
我掏出手机，照着邪熊给我的号码发了条短信过去：“我已在赴徐路上。何处见面？”
发完短信我偷眼看了看那头熊，他也正捧着手机在那按吧呢。嗬，跟我学啊？你小样的！我的火大了，刚要羞辱他两句，“丁冬”一声，回信到了。我顾不上跟那傻小子置气，背转过身去一看，邪熊回的是：“嘉年华宾馆，419房间。”
419？好么，还真贴切。只是不知道这次徐州之行是不是会像前几次一样一无所获空手而归？我劝告自己：这次只要这个叫邪熊的家伙长得还过得去，俺就将就一下得了，别再那么挑了，毕竟像老虎那么U的熊是可遇而不可求的。
想到今晚也许会发生的激情，我不禁有些怔忪起来，在头脑里构想着邪熊的相貌，完全把旁边那小子忘到爪哇岛去了。
对，别理会身边这大脑缺钙的家伙了，呆会儿也许会有“体力活”要干，我还是趁早休息一下比较好。兵书有云：临战宜养精蓄锐，攻城掠地方可势如破竹也。哼哼，邪熊啊邪熊，甭管你有多邪，遇到俺这潜心修炼三十好几年的一阳指，你还是先自求多福吧，哈哈……这么想着，我情不自禁地笑出声来。
“喂，你笑什么？”身后有人用胳膊肘杵了我一下，完全破坏了我大好的心情。我很不爽地转过头去，看见那小子愣头愣脑地歪着脑袋看着我。
第六章
第六章
“我笑我的，干你鸟事？”拜他所赐，我今天的心情糟透了，于是我恶声恶气地说。
“你笑的声音那么大，严重影响我睡觉，怎么不干我的事？”这家伙居然振振有辞地反驳。
“……”我被气到无语，半天才想到一句话，“我把我的座位让一半给你，你不但不感恩，还横挑鼻子竖挑眼，你这个人有没有良心啊？”
“你的座位？这个座位是你从家里带来的吗？没搞错吧？这是火车上的嘛，谁都可以坐的是不是？噢，被你这么一说就成你的了？那好啊，下车的时候你把座位扛回家去，你看乘警让不让？”他一副毫不示弱的样子，而且呈现越来越亢奋的架势。
这小子……脑子进水了吧？看来不只是我想的大脑缺钙那么简单，他还真是病得不轻。
我本来想继续跟他理论，一转眼看到整个车厢的人都在望着我们，于是强忍着把这口气憋到了肚子里。我可不想这样成为目光的焦点，要是有熟人看见了把这事传出去，那我这丢人就丢大了。
从今以后，我决不再坐这鸟火车了！我咬牙切齿地发誓。
不理他！我背过身去，从包里拿出MP4，把耳机狠狠地塞到耳朵里，选了一部姜虎东的06《X—MAN》新年特辑，把音量调到最大。
有人拍我的肩膀。
不理他。
有人在继续拍我的肩膀。
还是不理他。
拍了一会儿见我没反应，那只手只好怏怏地拿开了。
我还没来得及得意，一个毛茸茸的脑袋架到了我的肩膀上，钢针一样的胡子隔着棉袄扎得我隐隐作痛，鼻孔里两股热气直喷我的脸，那呼吸声简直就是在拉风箱……
我忍无可忍，一抖肩膀，顺势向后一甩手：“你这人有完没完……”
“啪”拳头结结实实地落在他的左眼上，我楞住了。
糟了，这家伙终于找到茬，这下该没完没了了……我懊悔不迭，想着该怎么摆平这事……
八成要找乘警来了。对了，我是警察我怕他干嘛呀？可是我的警官证没带来，因为出来玩，带的身份证都是假的，这该怎么好……我有点慌了。
噫？怎么没动静？我正眼一瞧，那家伙正用手捂住眼睛。见我看向他，他忙挤出一丝比哭更难看的微笑，用另一只手指了指我手里的MP4：“这个，我能一起看吗？”说完，一脸期待地看着我。
吁，这样啊——我哭笑不得，抚着胸口长出了一口气，半转过身来，把一只耳机递给他。
“呵呵……呵呵呵呵……”他那不容忽略的笑声引得车厢里一些人望过来。
“嗬嗬……嗬嗬嗬嗬……”笑声更高亢了，全车厢人的目光基本上都再一次集中向我俩。不行不行，两个大男人坐在一条凳子上头靠着头一块看电影也太暧昧了吧？别人会误会的……不对，不用误会，我本来就是嘛……可是还是不对，我跟他没关系啊……
“嗬嗬……嗬……”我一个肘捶，把他剩下三个“嗬”硬生生地打回了肚子里。
“干什么？”他满脸不解地看向我。
“你看……”我朝四周努努嘴，向他使了个眼色。
“那有啥？我们看我们的，他们爱看我们就看呗。”他不但脸不红心不跳，还一爪子搭在我肩上。
我想了想也是，君子坦荡荡，小人常戚戚，是我自己想多了，其实自己放得大方些，别人反而不会有什么想法了。想到这里，我也顺势搂住他的腰。
呵呵，他的腰跟我想像的一样结实。我忍不住攥了一把。
“哎，别介，我怕痒……”这家伙被我这一把抓得陡然一激灵，“哥们，你的手抓别的地儿好了……”
有意思，虽然头脑简单了点，不过挺好玩：“哎，你叫什么名字？”
“啊，问我啊？”他抬起头来冲我咧嘴一笑：“我叫丁骁。”
第七章
第七章
真没想到丁骁也是到徐州的。我和他一前一后下了车出了站，远远看到车站广场北边“徐州水饺”霓虹灯招牌分外醒目。我正琢磨着怎么招呼丁骁一起去，他倒先开了口：“兄弟，这一路上沾了你的光，又是抢了你的座位又是白看了你的MP4，让我挺过意不去，要不这么着吧，赏脸让我请你吃顿水饺，你不会拒绝吧？”
呵呵，正合我意，而且请我吃水饺这样的合理要求是很难让我硬起心肠拒绝的。于是我欣然应允，提着包大步流星地来到水饺店。
“兄弟，你能吃多少？”丁骁站在吧台前歪过头问我。
“60个吧。”想到马上也许要“办事”，我心说先吃个半饱就可以了。
“好啊，我也吃60个。”丁骁笑了，转头冲服务员嚷道，“一共给我们上120个。”
“先生，这么多？就你们两人吗？”服务员探出头来看了我们一眼说，“要不先上60个，不够再……”
她的话立刻被丁骁打断了：“叫你上就上，他吃不了有我呢。”
我在后面嘿嘿乐了，暗说：“我吃不了？姓丁的，别以为你能吃，只怕你不一定吃得过我呢吧？你算饭桶我至少也能算饭缸啊，120个全给我一人吃也就刚刚好。要不是马上要见邪熊，今儿个就和你拼一下了……”我心里这么想着，嘴里却什么也没说，只是微笑着看着他。
“那……好吧，吃不完我们可以给你打包……”服务员边低头开票边继续罗嗦。
“得了，你快点吧，我还有事咧！”丁骁一副不耐烦的样子。
“那……您要什么馅的……”服务员继续不厌其烦地唠叨。
“随便随便，快点就行。”丁骁扔下一句话扯着我的手就走。
长这么大头一次被人抓住手牵着走，真是种很奇怪的感觉。被他抓住手时我从手到臂膀然后全身突然微微麻了一下，难道，这就是传说中被电的感觉？？？
呸呸呸！！！我会被这个头脑简单长相邋遢的家伙电到？不可能！一定是我搞错了……本来我想甩开他的手，想了想这感觉挺好，也就由他去了。
我们找了靠里间的一张座位坐下，而且他还特意跟我挤一条凳子。这小子，挤座位还有上瘾的？我有些尴尬地环顾四周，还好，现在已经是午夜时分了，餐厅里顾客寥寥无几。
“你坐，我联系一个朋友。”丁骁边说边侧过身子掏出手机捣鼓起来。
这小子，虽然长得不怎么U，不过这么大条的性格倒是很少见，头脑简单，很好玩的家伙……而且，身材一定不错……我手托着下巴看着他在那忙活，心里胡思乱想，而且已经开始意马心猿……
“丁冬”，有短信。我掏出手机一看，是邪熊的：“你到了吗？”
我赶忙回到：“在吃饭，过二十分钟我们见面吧。”
很快他的回信来了：“嘿嘿，我也在吃饭，二十分钟么？好的……”
“好。”我发完短信抬头看着丁骁，心里莫名地有一丝遗憾：“丁骁啊丁骁，可惜我今晚有约了，要不然……要不然我们也许可以多了解一点呢……”
水饺终于上来了。在服务员目瞪口呆的注视下，我和丁骁风卷残云般地把水饺扫荡一空。
丁骁用手抹了抹嘴嘿嘿地笑了：“兄弟，饭量不错啊，可惜比我差点儿，我能吃120个呢，今儿个有事就不表演了啊，以后要是有缘分再见让你观摩一下。现在我真的要走了。”
我站起身，伸出手和他握了握，微笑着说：“认识你很高兴啊，希望以后我们会再见面。我也有事先走了。”
“是哦是哦，我也很高兴。那就再见了？”丁骁紧抓住我的手摇晃着。
“再见。”
“再见。”
“我先走了。”
“好，你先走吧。”
“……”
“呃……丁兄弟，你能不能放开手哇？”
“啊……噢噢噢，你看你看，我都忘了这茬了，那啥，我松手了，你走吧。”丁骁一副如梦初醒的样子，又一次握了握我的手，那目光里有一种说不清的意味，看得我心头一动……
难道他也是……不可能！哪会有那么巧？我立刻断然否定了自己的想法。
终于，丁骁松开了他的熊掌。
“再见！”我拦下一辆出租车，向他挥挥手，然后一头钻进车里。
车开到转角的地方，我回头望去，丁骁还站在那里冲我挥着手。
“这家伙……”我低声喃喃自语：“还真TMD热情……”
第八章
第八章
按了半天电梯也没动静，我只好步行上楼。
午夜，昏黄的楼梯口，只听见我单调的脚步声的回音。越接近四楼，我的心越莫名地恐慌起来。
恐慌个鸟啊！我自嘲地笑了：又不是真的见姜虎东，有什么好紧张的！其实现在我几乎已经对这个即将见面的邪熊不抱任何幻想了，估计八成不会是我喜欢的类型，不过事已至此就硬着头皮去见一面吧，管他U与不U，往最坏的地方打算也就大不了转身走人另外开房罢了。
这，是我最后一次见网友了。我暗下决心：以后还是老老实实地回到我原本的生活轨迹好了。想来也真好笑，居然想通过419来找一份真爱，实在是荒唐啊，真不是一个中年人应有的成熟的想法。
也许，我真的不应该去追求那份虚无缥缈的感情，那只怕永远只能是我心中的一个梦，虚幻的镜花水月而已……
这么想着，不觉我已经来到了四楼。我怀着复杂的心情顺着同样昏黄的走廊摸索着向东探去：
405……407……409……越是接近，心里越是说不出的滋味……
415……417……419……噢，终于419到了。
心里丝毫没有约会的激动与憧憬，反而感到莫名的沉重。站在门前，我没有马上敲门，而是轻轻叹了一口气，闭上了眼睛，任由脑海中再一次闪过老虎的影子。
老虎，老虎，既然是流水有意，落花无情，你又何故将我的心苦苦牵绊？既然我们此生无缘交集，命运怎么偏偏还要把我戏弄？老虎，难道你非要将我这颗心割得伤痕累累支离破碎才会罢休么？
老虎，为什么我还是不能忘记你？不，我要找一个人来代替你，彻底忘记你……
苦笑着摇摇头，寻找着可以代替老虎的人选，忽然间，头脑中无故地闪过刚才偶遇的丁骁的身影，不由得吓出我一身冷汗。
呸呸呸，不象话，刚认识几个小时的朋友，怎么就对人家心生歹念了，怎么说他也请了我一顿饭呢……
我有些好笑地摇摇头，实在不能再胡思乱想了，再这么想下去我迟早要得精神分裂症的，还是赶快敲门吧。
“笃笃笃”，我伸出手在门上不轻不重地叩了几下。
那家伙，长得又不咋地，我想他作什……我看着门板有点愣神。过了半晌我才发觉，门居然没有开。
“砰砰砰”，我加了几分力道，奇怪了，还是没人应声。
没道理啊，早约好了的呀，二十分钟前还通过短信哩，应该正在房里等着我才是，怎么会听不见我敲门呢？
拿起手机拨通了邪熊的号码，电话响了，但无人接听，房间里也悄无声息。
原来房间里没人。
我苦笑一声，没想到大老远地赶来居然被人放了鸽子……算了，本来也没抱很多希望的，这下也好，反倒省得我两难了。
我转过身准备下楼另外开房，忽然看到电梯门开了，从里面走出一个人，急匆匆地向我走来，那身影还挺眼熟……
我睁大了眼睛想看仔细，可是走廊的灯实在太暗了，根本看不清他的脸。随着身影越来越近，我的心中升腾起一种不祥的预感……
“你是，邪熊？！”我诧异地伸出手指向他，下巴差一点就掉了下来。与此同时，他也张大了嘴巴，一副惊愕的表情看着我。
他，邪熊，不是别人，正是——丁骁。
第九章
第九章
丁骁惊讶的表情转瞬即逝，转而用一种有点奇怪的目光看着我，我莫名地觉得那目光中隐隐有点悲伤的味道。
悲伤？他为什么要悲伤呢？我一定又会错意了，这个时候他应该很happy才是啊？难道他会觉得我不够U么？
不可能。我立刻摇头首先否定了这个想法。倒不是我对自己有多么盲目的自信，而是我的直觉告诉我，他是喜欢我的。
怪不得这一路上他对我总那么黏黏乎乎的，原来他本来就是同道中人啊……从他的表现来看，至少对我应该多少有那么点意思，那么他为什么还那么不开心呢……
这么胡思乱想的工夫，丁骁开了门，他转身看了看我，顿了顿，似乎有点犹豫，然后说道：“进来吧。”那声音也完全没有我想象的兴奋。
他当然不会很兴奋了，这小子早就久经沙场了嘛！他有过多少次这样的419了？八次？十次？甚至二十、三十次？想到这些，我的心里忽然酸溜溜的不是滋味。
去！我干嘛吃那门子飞醋？他跟我有什么关系啊？我们今天只不过是一起419聊以打发寂寞的人生旅途中的两个过客而已，就像草叶上华丽的露水，一旦明天的太阳升起，我们就会各奔西东，从此也许再也不会交集……
我要跨进这个门吗？真的要开始我的419人生吗？我犹疑不定地想着。
而且，除了身材，他的长相实在一般一般……
我脑子里乱哄哄地想着，等我醒过神来，才发现自己已经站在房间里。
原来我下意识地已经做出了选择。
丁骁再次用那种奇怪的眼光看着我，然后笑了笑，在我看来，那笑容也似乎有点勉强：“兄弟，站在那干嘛？像根木头，坐吧。”
好吧好吧，既然进来了，就让一切该发生的都发生了吧，至少……至少他不是个令人讨厌的家伙……我老老实实地依言坐在床边，有些紧张却又带着少许期待地望着他，猜想着下一步应该发生的剧情。
不料他什么也没做，也像我一样傻楞楞地坐着，看上去比我更像木头。
“好吧好吧好吧，还是我主动点吧。向天啸，你就不要再挑剔了，这个家伙虽然比不上老虎U得惊天动地，但算起来是你见过的网友中最U的了，而且身材真的很不错，你就别那么挑剔了，将就了吧！而且，既然准备做1，你就得主动点才是……”这么想着，我终于站起身，缓缓除下外套开了口：
“……喂，丁兄弟，我们开始吧……”
他有些讶然地转过身子看着我，然后邪邪地笑了：“这就迫不及待了啊？”
我也笑了，做出一副久经沙场的模样，眯着眼睛坏坏地笑道：“出来玩么，不就是这样喽？兄弟，抓紧时间吧，都快两点了。”
邪熊，不，丁骁听了这话也笑了：“喂，问你一个问题，你喜欢我么？”
“喜欢？呵呵呵呵……”我把头避了开去，不看他的眼睛，“我们都是成年人了啊，都是来419的，谈什么喜欢不喜欢这样的问题，你不觉得幼稚么？”
“那你总是这么随随便便就跟一个陌生的家伙上床吗？”丁骁的话音里似乎有些戏谑的意味。
我怔了怔，有些勉强地笑道：“是啊，出来玩嘛，当然要放开一点罗。”
丁骁半晌没再说话，然后听到他轻轻地叹了口气，又倒了一杯茶，接着是脱衣服的声音：“是啊，出来玩的，本来就应该这样，你说的很对。我去洗一下，你喝杯茶等等我。”
我侧过头去，刚好看到了他的裸体，果然跟我想像的一样壮实、健美，所谓的虎背熊腰指的应该就是这样的吧？我心里暗暗赞了一个。
我看着他大摇大摆地走向浴室的背影，身体忽然就热了起来。我使劲咽了一口口水，发现嗓子又干又涩，于是我顺手端起丁骁刚刚倒的那杯茶，“咕咚咕咚”喝了下去。
怎么开始这一次的激情呢？我脱得只剩下一条内裤，脑袋枕着双手躺在床上胡思乱想着，下面的小兄弟已经开始蠢蠢欲动了。
浴室里水哗哗地响着，听起来像一首摇篮曲。
丁骁怎么这么久还不出来？
再喝一口茶……
居然还没出来？？？我等得有些不耐烦了，而且一阵睡意不可抑制地爬上来。
咦？怎么这么悃？
平时也有熬夜到两三点钟的呀，怎么会这么想睡？
不行啊，我是来419的，怎么可以就这么睡着了？我努力想睁开眼睛，眼皮却像上了锁，越发沉重起来。
等等，我还要419……眼前光影开始变得虚幻，意识也逐渐模糊起来
“咣”，浴室门开了，朦胧中仿佛看到丁骁裹着浴巾出来了。他似乎迟疑了一下，然后走过来坐在床边看着我，我又听到他轻轻叹了口气……
第十章
第十章
一缕刺眼的阳光穿透过窗帘，打在我的脸上，我这才从昏睡中醒来。
头为什么会有点晕？我这是在哪里？我有点讶然地打量四周，过了片刻才回过神，想起来我这是在徐州。
我到徐州来干什么？我揉了揉还是昏昏沉沉的脑袋自问自答。
我赴约来了。
跟谁有约？
一个叫邪熊的家伙。
那么这个叫邪熊的家伙现在人在哪里？
想到邪熊，我环目四顾，空荡荡的房间里只有我一个人。
记得邪熊昨晚明明来过了的啊，为什么现在只有我一个人……
等等，为什么我只记得邪熊当着我的面脱得光光的去洗澡，尔后的事情却都忘了？
那杯茶……那杯茶一定有问题！要不是喝了那茶，我怎么可能那么想睡？
莫不是……我被他下了药给做了？！一念及此，我顿时吓出了一身冷汗，顾不得头脑还有阵阵余痛，掀开被子一下子蹦到床边。
果然，我浑身一丝不挂，临睡前穿着的内裤被他脱了！一定是被这混蛋做了！！！可怜我保留了三十多年的清白啊，就被这么一混蛋给掠夺了，55555555555…………
……等一下，为什么我没有感到异样呢？传说中第一次不是都应该痛得死去活来的吗？那至少我现在应该感觉有点疼才是……
我半蹲下身子，小心翼翼地伸出右手食指探了探，果然没有发现任何异常。
吁——我长长地出了口气，仰面朝天又一次重重地躺倒在床上。
没有被这混蛋做了就好，我庆幸地想。
奇怪了，既然连我这样的U熊都不能让他色心大动，那么他所图为何？
想到这里我刚刚放下的一颗心又立刻沉了下去：既然不是为色，那么就只有一个答案了：钱！
我的钱！我的皮包！！我的银行卡！！！我的MP4！！！！
翻遍了整个房间，不但这些物品统统失踪，连我的手机我的外套我的皮鞋甚至我的内裤都统统不见了！
MD，还真彻底啊！！竟然连内裤都不给我留下！！！
为什么为什么为什么为什么为什么？邪熊你这个混蛋王八蛋草鸡蛋鹌鹑蛋鸵鸟蛋……我重重一拳捶在电视柜上，发出“咚”的一声。
立刻有人来敲门了：“先生，我可以进来收拾房间吗？”
进来？收拾房间？天啊，那我就这么赤条条地出去吗？我回过神来，忙吼道：“谁说你可以进来的？我还要睡一会儿！”
门外的人咕哝了一声，然后不怎么客气地说道：“先生，现在快十点了，过了一点我们要加费的。”
“知道了！”我急急地打发了服务员，现在才想到一个严峻的生存问题：我该怎么走出这个门？
没有钱，没有银行卡，没有衣服，甚至连手机也没有，而且还是在我人生地不熟的徐州！
转身看到床头的电话机，我像抓到了一根救命稻草一样扑过去，照着提示拨通了总机。
“喂，能麻烦你给我转拨一个电话吗？”
“好的，先生您稍等。”小姐不急不忙地搁了话筒，过了半天工夫，就在我等得心脏病即将发作的前一刻，才听到她拿起话筒甜甜地说道，“先生，请报号码。”
“转13375253565，麻烦你快点。”
“好的先生，电话已经接通了。”
“嘟——嘟——嘟——”电话响着，可是没人接听。
“快点吧快点吧快点吧，兄弟，现在也只有你能救我了，这个时候你可千万别听不到电话啊……”我双手合十喃喃祈祷。
“喂？”天啊，终于接通了，今天我总算命不该绝。
“小宫，我是向天啸啊！火速开车赶到徐州嘉年华酒店419房间，限你三小时内到！顺便给我买一套衣服，尺码XXL的，鞋子41号码，从内到外全买，要快！”
“向哥？什么事这么火急火燎的？你怎么在徐州啊？衣服要什么买牌子的……”小宫显然一头雾水，“我中午还有重要的约会啊……”
“去你的约会吧，现在服从我这边，是紧急任务需要，过来再跟你解释。快！还有两小时五十九分！”不等小宫再问，我“啪”地挂了电话。
MD！打了一辈子鹞子，今天居然被麻雀耍了！！大风大浪闯荡过多少，今天阴沟里翻了船！！丁骁……不，邪熊，我掘地三尺也要找到你！这等奇耻大辱不报我就把名字倒过来写算了！！
我像一头困在牢笼中的熊转来转去，把拳头捏得咯咯作响，愤怒地咆哮着：
“邪熊！丁骁！你TMD混蛋！我饶不了你！！”
忽然从镜子里看到我的臀峰上好像写着什么字，我侧过身子凑近镜子一看，顿时肺都气炸了，就差没吐血：
只见我的左臀上用黑水笔写着两个极其难看的字：谢了
右臀同样没能幸免，也写着两个歪歪扭扭的大字：肥羊
第十一章
第十一章
一路上，小宫努力不看我，并且竭尽全力忍住不让嘴角向上翘。看得出来，他憋得很辛苦。
我白了他一眼：“喂，是兄弟的就不准笑，听见没有？”
不说还好，一听我这话，小宫“噗”的一声笑了出来。
我一巴掌扇在他后脑勺上吼道：“低头，不准笑！”
小宫闻言顺从地低下了头，不过他的肩膀却抑制不住地一耸一耸，“吭哧吭哧”地闷笑个不停。
这下我恼羞成怒，一脚踹了过去：“叫你笑！看你还敢笑！”
“吱——”小宫一个急刹车停下来，干脆趴到方向盘上放声大笑起来：“哈哈哈哈……”
我彻底败给他了，又羞又忿地扑过去掐住他脖子：“喂，宫千傲，这件事情天知地知你知我知，如果还有第五个人知道了，我饶不了你！”
“知道了，哈哈……向哥，你饶了我哦，再掐下去我就要死翘翘了，你放手啊咳咳……扒光你衣服的人又不是我，哈哈哈哈……”笑宫一边讨饶一边损我。想到他总算解救我于危难之中，我恨恨地暂且住了手，坐回到座位上。
小宫费了九牛二虎之力才好不容易止住了笑，从方向盘上抬起头，居然已经笑得满脸是泪。他从面巾纸盒里抽出几张面纸擦着眼泪，强忍住笑说道：
“向哥，每次桑拿按摩你都扮坐怀不乱的柳下惠，咱局里面所有人还都以为你真是正人君子呢，今天我可算知道了你真面目了啊，原来……原来咱向哥是属于闷骚型的，啊哈哈哈哈……”说到这里，他又“扑哧”一声笑起来。
我气得偏过头去不理他。
我不理小宫，小宫却偏偏来惹我。他撞了撞我肩膀，挤眉弄眼地冲我乐：“向哥，我倒是很好奇，到底是咋样的妞把你迷得这么神魂颠倒，连裤头都被人剥了去？”
“你有完没完？开车！”我气急败坏地吼道，“宫千傲，再敢问这事我就扒光你的衣服强奸了你，信不信？”
小宫一楞，转头眨巴着眼睛朝我看了看，尔后眯着眼呵呵地笑了：“好，不问就不问，我开车还不行吗？向哥你消消火，气大会伤身的噢！”
想到那个把我内裤都扒走的“妞”，我顿时恨得咬牙切齿，低声说道：“邪熊，要是再让我遇到你我一定叫你碎尸万段……不，要更残忍一点，要让你痛不欲生，生不如死，死去活来……”
回到局里的第一件事就是上内网，登录人口信息系统。我不抱什么希望地输入“丁骁”这个名字，查找他的有关资料。虽然估计这九成九是个假名字，但目前这是我唯一的线索了，只好死马当作活马医吧。
想不到的是人口资料库里竟真有丁骁这个人，更想不到的是，他的身份证头像赫然真的就是化成灰我都不会忘记的邪熊！
“盐城市盐都区丁庄村五组……”我看着电脑屏幕，发出一阵阴森森的狂笑，“姓丁的，你死定了！”
第十二章
第十二章
回家换了身衣服，正准备气势汹汹地杀向丁庄的时候，在电梯口和一低着头夹着个包匆匆出来的胖子撞了个满怀。本来就心情很不爽的我顿时要发作，来人却先开了口：“哎，向哥，还真是巧啊！”
我定睛一看，这胖子居然是小宫，满腔的怒火顿时化为乌有：“呵呵，是小宫啊，稀客稀客，难得一下班就溜过来看我啊，我都不知道你这么挂念我呢，嘿嘿……”
小宫一把揽住我肩膀往回走：“是啊，都一天多不见了，还真是想你想得不行，这不就溜过来看你喽？喂喂喂向哥，难得我大老远过来看你，哪有把客人堵在电梯里说话的，也不请我到你家里坐一会儿，这就是你的待客之道？”
我踌躇了一下，面有难色地说：“那个……小宫，我有点事呢哈……”
“多大的鸟事啊，借口吧？森林那边都有两个月没见你去了。要是舍不得抽屉里那罐铁观音就明说，大不了我倒过来请你出去喝茶了。”小宫贼兮兮地笑着，顺手从我上衣衣兜里掏出钥匙拧开门。
我吓了一跳，揪住他的衣领：“好哇，好你个姓宫的，连我私人珍藏的茶叶都敢翻出来，合着你都把这当自己家了啊，怪不得前天我放在抽屉里的五百万不见了，敢情还是家贼作的案呐……”嘴里说笑着，我的心里却七上八下地打起了鼓，生怕他把我那些藏在暗格里的熊片都翻出来，那我可就糗大了。
“向天啸同志，说话要讲证据！不要随便污蔑一个纯洁上进无辜善良的社会主义好青年嘛，这样会让我有心理阴影的……”小宫扔下包，一屁股坐在沙发上一本正经地说。
“你纯洁善良？……”我伸手指着他的鼻子，上上下下地打量了个遍，然后笑倒在床上：“你要是够得上纯洁善良，那，那我就是天真烂漫了……”
“是哦，天真烂漫的向天啸同志，所有人都视为正人君子楷模与榜样的向天啸同志独自溜到徐州偷欢，并且被人扒得一干二净地回来，我都忘了是谁千里求救来着……”小宫好整以暇地翘起二郎腿抖荡着。
哪壶不开提哪壶的臭小子！我怒从心头起，恶向胆边生，不待他把话说完，一个虎跳扑了过去，直接把他扑倒在沙发上。
这小子力气比我大，身体比我重，不过他有个致命的弱点，那就是怕痒痒，那我就朝他的致命弱点招呼吧，休怪我绝情了，嘿嘿嘿嘿……
“救命啊，杀人灭口啦，世纪惨案啊……”小宫扭着腰躲闪着我的攻击，还不忘了顺便损我，“向哥，也就是我这体格能忍受你这么惨无人道的蹂躏，要是换了个娇滴滴的丫头早该被你压死了……”
“是么？你的体格有多壮？我试试能不能压扁你？”忽然之间，我们仿佛都回到了十六七岁的年龄，肆无忌惮地说笑打闹起来。
我跨着双腿骑在小宫的肚子上，挠着他的腋窝和肋下，等待他求饶。
如我所期望的一样，在我的无敌挠痒痒的强劲攻势下，小宫像一瘫烂泥一样缩成一团，哀哀道：“向哥啊，你还真下得了毒手哇……看在昨天给你买内裤的情分上，放了小弟一马吧……”
“知道怕了？”我得意地又在他的腰上掐了一把，跳起身来，“好啦，看你认罪态度还算诚恳，就放过你了。起来吧，我请你吃饭去。”
奇怪的是，小宫居然没有应答。我转身看去，嗬，他居然还赖在沙发上不起来。不知为什么，小宫的脸色看上去好像有点红。
真是个大孩子。我叹了口气，伸手把他拉坐起身来，拍拍他的肩膀道：“说吧，我琢磨我你应该没那么好心来看我，一看就知道你有什么心事。”
小宫低下了头。半晌，他从包里掏出一张纸递给我。
我接过来一看，原来是一张调令，调他到响水交巡警支队任副支队长。
我讶然地看向小宫，捶了他一拳：“你小子行啊，挺有背景的嘛，爬得这么快！”
小宫不躲不闪，用少有的严肃的表情望着我，吞吞吐吐地说：“向哥，你觉得我……是走还是留的好？”
第十三章
第十三章
“你傻了你？这么好的机会不把握？别人求还求不到哩。”我没想到他这么问我，楞了一下，马上呵呵笑着拍了拍小宫的肩膀，“留下来有什么好啊？捞不到啥实惠不说，要想升迁比登天还难。就你们那五大队吧，人员本来就富余了很多，一个个还削尖了脑袋要往上拱，瞧那勾心斗角的劲我就浑身难受。我猜你也忍够了吧？”
小宫低着头不吭声，一向笑容可掬的娃娃脸上隐隐蒙上了一层愁容。他罕见地没有接过我的话，只是抬头看了看我，然后轻轻叹了一口气，又低下头去。
这么沉默的小宫还真让我不习惯……咦，怎么事情好像有点不对劲啊……
我搂住小宫的肩膀，亲昵地揉了揉他的头发：“小宫，是不是有啥难处啊？说给哥听听，没准哥能给你出出主意呢。”
又沉默了半晌，小宫苦笑一声，终于开口说道：“向哥，你不知道，这一纸调令等于是我的卖身契啊。”
我吓了一跳：“兄弟，你别吓我，怎么回事，给我说清楚。”
小宫再次看了看我，又叹了口气，犹豫了一下，还是告诉了我原委。原来，小宫的婚姻问题一直是他爹妈的心事。眼看着小宫三十好几了，成天在外玩得脚不点地，哪还有工夫找姑娘谈情说爱啊，这可把老爷子急坏了。去年秋天小宫他爹托人给小宫说了门亲事，姑娘是响水人，长得虽称不上闭月羞花，也还算温婉秀丽，而且她爹还是响水县委副书记。看在父母的面子上，小宫硬着头皮见了那姑娘一面，谁知那姑娘对小宫这张娃娃脸一见钟情，并且改被动为主动，向小宫发动了热情如火的攻势，可是要命的是小宫对她偏偏不感冒。本来小宫想直接拒绝了那姑娘，谁知他老爹老妈早就相中了这个未来的儿媳妇，一听小宫要翘腿走人，老爹是暴跳如雷，老娘更是呼天抢地寻死觅活。不得已，小宫只得暂时和姑娘虚与委蛇，打算合适的时候再摊牌。谁知这姑娘见小宫对她不冷不热的，惟恐小宫拔腿溜人，索性动用了她爹的权力直接把小宫提拔到了响水，看来存心是想把生米煮成熟饭了。
说到这里，小宫的脸苦得能滴下水来。
我笑得肚子都痛了，打趣道：“嘿你个小宫，送上门来的馅饼你不要白不要啊？听你那么一说，人家长得也对得起你，家庭背景也不知比你强了多少倍，什么地方还不配你不成？我看就挺合适啊，找了她你今后锦绣前程一片灿烂，就等着平步青云吧。你也过了三十了吧，还挑个什么劲呢？”
听了我的话小宫有点急了：“向哥，你这不是寒碜我吗？你觉得我是那种攀龙附凤的人吗？”
我看着小宫着急的神情，好笑地说：“反正你迟早是要成家的嘛。”
“我才不稀罕呢！”小宫道，“像向哥你现在这样生活挺好嘛，多自在啊……”
这次换我苦笑了：“兄弟，你别哪壶不开提哪壶好不好？我是个特例，这辈子我心里就只有花千放一个，再也搁不下别的女人了，你可别指望攀着我。既然人家姑娘家家已经向你伸出橄榄枝了，你可得好好把握噢……再说了，你都三十大几了还不成家，难怪你爹妈跟你急……”
“可是……如果……如果我心里已经有人了呢？”小宫咬了咬嘴唇，眨了眨眼睛瞪着我。
“那也好哇，赶紧先向你老爹老妈说明清楚，好歹让他们为你的婚姻大事松口气吧，这么一来他们就犯不着这么逼你了。如果你爹妈知道你有心上人了，肯定也会通情达理的。”总算帮小宫想到了一个绝好的主意，我自己都忍不住佩服自己：“还楞着干什么，赶紧把你喜欢的那对象找来给你爹妈见一下，这不就摆平了？”
“这个……”小宫蹇起了眉头，瞪着我一字一句地说道：“恐怕我这一辈子都没机会向我爹妈介绍我喜欢的人了……连我都不知道ta能不能接受我对ta的喜欢……”
“如果是这样，那你就现实点吧，兄弟。”我也收敛了不正经的笑容，再一次拍了拍他肩膀，“找一个你爱的人远不如找个爱你的人幸福，去响水吧，我替你做主，就这么决定了。”
小宫声音有些沙哑了：“向哥，你真的希望我去响水吗？说真的，我挺舍不得你这个哥们……只要你说一声让我留下来，我立马就把响水那边给回喽……”
“咱可不干那拆姻缘的缺德事。”我笑着说，“而且我算啥呀，说什么也不能比你未来的媳妇重要吧？听哥的，你还是去响水吧，我还指望早日吃到你的喜糖呢。”
小宫呆呆地看着我，半晌勉强一笑说道：“是吗？哥既然你这么说了，那我就听你的吧。”
他回转身子，缓缓向门口走去。他的背影是那么落寞，那么孤单，我忽然心里无端地生出一丝怜惜，还有一丝惆怅。
快走到门口时，小宫站住了，他缓缓转过身来勉强笑着说：“向哥，这两天我要忙着办调动手续，就没空再来看你了，你自己要多保重……”话说了一半，他顿住了，忽然，他丢下手里的包，大步跨到我的面前，抓住我的手，有些哽咽地问道：“向哥，我能抱抱你吗？”
第十四章
第十四章
小宫走了。
小宫真的走了。刚才那一个轻轻的拥抱让我有点恍惚，现在仿佛依然可以感觉到他那温热的体温，腹部绵软的触感也依然清晰。
在拥抱的那一刻，我的心突然猛地一跳：
不会吧……世界不会真的那么小吧？小宫该不是……
幸好一个轻轻的拥抱之后小宫很快就放了手，他扬了扬眉毛，给了我一个招牌标志宫式微笑，挥一挥手转身进了电梯。
呼——我长出了一口气，也不知是放了心还是别的什么意味，连我自己也分不清。是我自己多心了，真是的，自己是就罢了，还胡思乱想自己的兄弟也是这道上的，真该打，这世界哪有那么小……
小宫这么不舍只是觉得我这个哥们不错，咱们也就是兄弟情深而已，是我多心了，对，就是这样。
我本想松口气，却不自觉地叹了口气；我本该高兴，心里却莫名地隐隐伤感起来。
笨蛋！应该替兄弟高兴啊！一直以来我不就是把小宫当作弟弟的吗？弟弟高升了，老婆有着落了，做哥哥的怎么可以难过呢？
而且小宫只是去响水而已，离盐城也只是两个小时的工夫，想见面那还不容易？
但是说不清为什么，我的心里还是酸酸的不好受，连去丁庄的兴致都没有了。
算了，就让那个邪熊丁骁多活一个晚上好了。
这么想了想，我决定还是先好生睡一觉，调整一下情绪，也养足精神明天好办正事。
然而一向睡眠绝佳的我今晚却忽然失眠了，直到凌晨两三点钟还是辗转反侧睡不着，头脑里忽然一片混乱，像被谁倒了一桶糨糊。
没办法，只好用绝招了！
我狠狠心，伸出十指：
一只羊……两只羊……三只羊……
五十六……五十七……五十八…………呼……………………
再次睁开眼睛的时候天已大亮了。微红的霞光正对着巨大的落地窗，太阳刚从地平线上伸出半个脑袋，红彤彤的，一点也没有中午时那咄咄逼人的刺眼光芒。
今天天气真不错。我翻身下床，想翻出老皇历，看看今天是不是特适合抓骗子。
找了半天没有找到皇历，想想算了，反正马上就出发了，谅这个丁骁也嚣张不了多久了，还是填饱肚子要紧。
这么一动念头，就听见“咕噜”一声，饥饿神经立刻条件反射做出了第一反应。
真是不争气！我摇摇头拍拍自己扁塌塌的肚子，无可奈何地抓了车钥匙就下楼了。
半个小时后我再从奇园出来时已经活脱脱换了个人：意气风发，神清气爽，怎么看都实在是帅呆了！我打了个响榧，斗志昂扬地上了车，准备立即实施我的追捕计划。
噫，怎么打不着火？我再点，还是没着。
折腾了十分钟光景，我彻底放弃了：这辆车早该大修了，到今儿个才坏已经是奇迹了。
追捕计划怎么办？就此放弃吗？还是另择良辰吉日？
绝对不能放弃！这等奇耻大辱怎能就次搁下？我“咣”的一声关了车门，伸手拦下一辆TAXI。
到了丁庄已经九点钟了。我下了车，茫然地看着荒凉得出乎意料的丁庄，有点不知所措。
先找个人问问好了……哎，那前边现成的有一个，正低着头顺着河边朝我这边晃荡呢。
嗯？怎么看起来有点像丁骁？没那么巧吧？就算自投罗网也不带这么巧的啊……
“喂，老乡，请问这里是不是丁庄村五组……”我扬声问道。
听到我的问话，他懒洋洋地抬了一下头，然后又事不关己地垂下头打算从我身边绕过去。
还真是越来越像丁骁了……我越看越起疑，忍不住伸手抓住了他肩膀。
他终于转过身来了，带着一脸困惑的表情。
丁骁？真的是丁骁？真是冤家路窄啊，天堂有路你不走,地狱无门你偏偏送过来,哇哈哈……我的拳头顿时攥得“咯咯”响。
咦，不对劲，这家伙看起来有点像吃错了药，他看见我，不但没转身逃跑的意思，反而咧嘴笑了，还亲热地把手搭到了我的肩膀上说道：“嗬嗬，肖兄弟，真是你啊，可把我想……”话刚说了一半，他忽然一变脸色，转身撒丫子就跑。
我拔脚就追，边追边咆哮：“邪熊……丁骁……姓丁的……站住……今天我要把你大卸八块……”
第十五章
第十五章
这姓丁的孙子还TM逃得真快，跑得跟中了箭的兔子似的。我一边吼叫，一边拔脚就追，不过还是被他撂下了十几米的距离。
算你狠！我摸着滚圆的小肚子狠狠地想：小子，算你跑得快！要是按我二十年前那体重，你就等着被我追上去一脚踹趴下吧！
跑着跑着，我忽然发现挺来劲的一件事：就这么一边追这姓丁的家伙，一边欣赏他的背影着实是上好的享受呢：
在一条碧波粼粼的河边林荫小道上，沐浴着金灿灿的阳光，迎着和煦的二月春风，一头健壮魁梧的U熊拼命摆动着粗壮的手臂，撒开两条饱满的象腿，扭着肥硕的屁股狂奔，这种美仑美奂的奇观实在难得一见。
我真有眼福啊！我正暗自感叹不已，忽然醒悟过来：我是来抓人的，不是来欣赏U熊的诶！于是赶快擦了一把差点流下来的口水，加快步频追赶上去。
嗯？这小子的屁股咋扭得越来越缓慢了？脚步好像也开始乱了，深一脚浅一脚的，完全没了节奏感。
我回头看了一下：这才多点远哪，不过二百多米吧……原来这主也是个外强中干的绣花枕头啊……
这么琢磨着，我就已经来到他身边跟他并驾齐驱了。正想踹他一脚，他转过头来了，还冲我一笑。不过当他看到我正优哉游哉地在他旁边陪跑，那眼睛一下子瞪得能塞进去俩鸡蛋。
算了，伸脚不踹笑面熊，放他一马吧。
于是我尽力摆出慈眉善目的表情，和蔼可亲的笑容，微笑着提醒他：“想什么呢？专心点跑！使劲点，你挺能跑的嘛，不过还要拿出点专业逃跑的素质来！”
“专业逃跑？你说谁是专业逃跑的？”丁骁居然还愣头愣脑地反问，一副莫名其妙的样子。不过他这一张口不要紧，一口气不顺，脚步就踉跄起来，“咚”的一声撞在了河边的一棵白杨树上，看样子撞得还挺重。
“哎呀——”我和他同时叫出了声。我正替他担心，他却不理会自己被撞出一个大包的脑袋，而是心疼地揉着树干。糟了，我想：这家伙一定是把脑袋撞坏了……
我停下了脚步，无比关切地问：“喂，你头脑被撞坏啦，要揉脑袋你胳膊朝里摸啊，揉那树干做什么？”
“嘿嘿，我给这树检查一下，毫无疑问，刚才这一下肯定给它造成了严重的内伤，搞不好还有心理阴影，我还得花一阵子工夫给它做一下心理辅导，您有事先去忙吧，真是不好意思，今天中午没空跟你去吃饭，改天再请我好了……”他无比白痴地冲我一笑，傻子都看出来了，他至少是重度脑震荡。
不对，他又在耍我吧？向天啸啊向天啸，你千万别忘了，他在徐州可是把你骗得一丝不挂的……
想到这里，我操起双手好整以暇地倚着树干，笑眯眯地冲他说：“没事，我不急，这两天我专门请了假陪你玩来了，你慢慢给这树做心理辅导吧，缓过气来再继续逃，我就当陪你散步好了。”
“还跑啊？你还真变态……”果然，被我戳穿了把戏，他顿时像泄了气的皮球捂着肚子一屁股瘫坐在地上，“不跑了，打死我也不跑了……”
“德行！才跑这么二百来米就成烂泥了啊，我还以为你真能跑哩。不想跑了就跟我回去吧，跟你有笔帐咱得好好算算呢。”我还真没见过这么无赖的主儿。
“有帐要算？我不记得你借过我钱啊？”他仰起那张圆滚滚胖脸的胖脸，装出一脸天真烂漫的样子，“不过你既然这么诚心要还那就还吧。支票我不要，我只收现金的……啊——”
不待他耍完宝，我直接用两根手指扯住他的耳朵把他从地上拎起身来。
“跟我装熊是吧？”我咬紧牙齿从鼻子里哼出来一句话。
“什么装熊，我本来就是U熊嘛，还要装什么装？”他还是笑嘻嘻地说，一副没脸没皮的样子。
“你还真是没脸没皮啊，想跟我装到什么时候？”我有点恼了，伸手往怀里掏去，“看来不给你上纲上线是不行了……”
“这就掏钱还给我了啊？兄弟，你真够爽气！”他居然嘿嘿笑着向我伸出手来。
“啪”，我毫不客气地顺势把从怀里掏出的手铐扣在他的右手腕上
“兄弟你警察啊？”看到手铐，丁骁的脸一下子就绿了。
“警察？呵呵，我脸上写着我是警察了？”我边说着边把另一个圈扣在自己手腕上。
“不是警察？那这玩意……”丁骁指着手铐问道。
“哦，这个啊，一块钱在菜市场门口买的，特地送给你。”我再次笑容可掬地看着他回答，就像看着一只待宰的羔羊。
第十六章
第十六章
“兄弟，你的发型真不错，在哪理的啊？”
“兄弟，你到底是不是警察啊？”
“兄弟，你别走那么快啊，我头好晕呐，能不能休息一下……”
丁骁聒噪得简直就像一只鸭子……不，应该说至少是五只鸭子。走了还不到半里路，他说的废话倒足足有两箩筐，真不知道他哪儿来的那么多口水。我索性来个鲁肃进曹营——一言不发，权当没听见他的话好了。
这家伙是我有史以来见过的最最最最最废话的一个。
“兄弟，你倒是说句话啊？”见我不答话，他还是不死心地挑逗我，看来要是真不搭理他的话，他不说到我耳根起茧子是绝不会罢休的。
罢了罢了，就应他一声好了，说了这么多，他不累我还替他感到累咧。于是我用鼻子哼了一声，算是答应了他，不过还是正眼都不瞧他。
答应之后我立刻就后悔了，我马上猜想到接下来他亢奋的表现，顿时我的头都大了。
果不其然，丁骁见我搭理了他，立马蹬鼻子就上脸，他得寸进尺地抓着我的胳膊涎着脸哀求：“兄弟，把这玩意摘了行不？”
MD，还真是个得了便宜还卖乖的家伙，绝不能假以颜色！我斩钉截铁地说道：“不行。”
“大哥，求你了啊，这里乡里乡亲的那么多，被熟人看到我没法混了……”见我不答应，他干脆耍起了无赖，活像要不到棒棒糖就打滚的小娃娃。
“呵呵，在徐州把我洗劫一空的时候怎么没想到那么多？现在知道害羞了？装的吧？”我对他的这一招还真是有点吃不消，虽然表面上我仍然不为所动，不过心里已经决定开始让步了。谁让我对姓丁的怎么着都提不起恨呢？
“不是装的，真不是装的，大哥，打徐州回来的一路上我心里就那个后悔啊，悔得肠子都青了……”他表情逼真地手脚乱画，借此表明自己的诚意。说实在的，他的话我连一个字都不相信，不过我决定还是看他继续表演下去，因为我觉得看他这蹩脚的表演实在比看春晚有趣多了。
他见我不吭声，以为表演奏效，越发兴奋地说道：“你不知道，我那肚子疼得跟刀绞似的，眼泪汪汪地悔了一宿，这下你看出来我后悔得有多诚恳了吧……”我心里“呸”了一声，暗说：就你那晚逮什么吃什么的样儿，不吃到肚子疼才奇怪呢。
丁骁察言观色，见我被他“深深地打动”了，愈加摆出无比诚恳、痛心疾首、幡然悔悟、追悔莫及的表情说说：“那晚上是我见财起意，是我一时犯了糊涂，是我不对，是我对不起你……不过，话说回来，大哥你也是有责任的呀……”
我有责任？我还有责任了？姓丁的，你也摆得太离谱了吧？我霍然停住脚步，转身回头，啼笑皆非地问道：“我有责任？我有什么责任？呵呵，敢情是我叫你抢的不成？”
丁骁不自然地避过头，强词夺理为自己辩解道：“大哥，说真的，哪有你这样的啊，出来见陌生人穿一身名牌，兜里还揣那么多钱，简直就是在招蜂惹蝶……哦不对，是蓄意勾引……呃也不对，反正就是太招摇了吧。本来俺那么天真纯洁的一个人，楞是被你诱惑得走上了歧途，伸出了犯罪的小手，在我白纸一样无暇的人生画卷上留下了一个污点，这么算起来，怎么的你也算犯了引诱罪吧……”
又是一个自称天真纯洁的家伙？天啊，现在的孩子啊，怎么都这么没有自知之明啊……我差点就笑岔了气
尽管如此作想，我还是决定配合丁骁把这场戏演完。于是我睁圆了眼睛，装作很吃惊地问：“哦？我的罪过真的有那么大吗？”
“是啊是啊！”丁骁以为我真的上套了，把头点得跟小鸡啄米似的，“所以说现在你把这铐子松喽，我也就大人有大量，不计较你给我带来的心灵创伤，咱们这就算两清了吧。”
丁骁啊丁骁，原来你就这么点儿智商啊？这话骗骗三岁小孩还可以，你居然用这话来唬我？
咳咳，向天啸啊向天啸，演戏要投入，不能笑场，千万不能笑场……我硬挺着没有笑倒在地，并且在脸上写满了崇拜敬仰兼佩服的表情：“真的？就这么两清了？你还真是有肚量呢……”
“那是那是……”丁骁脸不红心不跳地伸过胖胖的小手来，等着我给他打开手铐。
“嘿嘿嘿……”我实在忍不住了，终于笑了出来。
“呵呵呵呵……”丁骁自以为得计，也傻乎乎地跟着我笑起来。
“你还真以为我白痴啊……”实在是无法按捺踹他一脚的欲望，我情不自禁地一脚蹬向他丰润皮实的圆臀。
嗯？竟然踢了个空？姓丁的反应还蛮快的嘛……刚要开口夸他，胳膊忽然一紧，接着身子一个趔趄，原来是他仰面朝天倒在油菜田里，直接拖住了我的胳膊。我一个站不稳，170斤的身躯全压在丁骁身上。
“娘哎——”看来姓丁的被我压得挺惨，抱着我蜷成一团。
我挣了挣，没挣脱，姓丁的抱得还真紧咧……话说回来，这感觉还真是蛮美好的，我的小兄弟正好顶在他那肉乎乎圆滚滚的肚子上，嗯，不好，有点反应了……
站起来，还是继续抱下去？真是个让人难以取舍的选择……
终于，丁骁睁开了他的眼睛，不过手上勒得更紧了，令我呼吸都越来越困难……咦，我好像从他那双滴溜溜乱转的眼睛里看到了……天啊，真到胃口……是眼屎……
第十七章
第十七章
丁骁就这么眨巴着这双沾着眼屎的眼睛含情脉脉地看着我，滑稽得我直想把两小时前的早饭给喷出来。
忍住！忍住！我竭尽全力忍住笑，想看看这家伙接下来会干些什么。
这小子……绝对是活宝一个，总是能做出一些令你永远意想不到的事，也永远不会让你觉得无聊。嗯，说起来，他勉强算个有趣的家伙吧。
他还在看着我，看得我都有些不好意思了。这也太直接了吧，好歹含蓄一点嘛，也显得自己有内涵……
噫？俺的臀部下面有什么东西硌得慌？硬邦邦地顶在这里，怪不好受的……我低头一瞧，天啊，原来我坐得还真不是地方，而且看起来……他竟然有反应了……
靠！就你这根干柴也敢挑逗俺这把烈火？我一下子从他身上蹦起来，可是眼睛怎么也无法忽略他裤子上隆起的那一块地。不妙！看着看着，我的下面竟然也渐渐产生了连锁反应。
真要命，怎么会这样？怎么可以在这地方有这样不健康的想法？而且，对象还是个混混、骗子、带一点傻不拉叽的愣头青？
我梦想过许多次我未来的完美情人的形象，怎么想都觉得至少是老虎那样的标准才行，可是这家伙离老虎也差得太远了吧？
身材还过得去，长相一般般，性格勉强算比较可爱吧，其他的……我真挑不出他还有什么优点了。
咳，向天啸啊向天啸，你胡思乱想什么呢，这家伙怎么可能成为你未来完美情人的人选？最多算个可以聊以解闷的伴吧，最近你的内火实在太旺，再不找人解决一下会憋出内伤的……
这家伙……凑合了，只是这块眼屎实在太碍眼……这么想着，我不由自主地伸出手去，轻轻捏下那一小块淡黄色的、看上去有点恶心的物体。
“喂，你的眼屎。”我冲他微笑着。
他似乎没有听懂我这句话，依然张大着嘴巴呆呆地看着我……咦，不对，是我的错觉吗？他的脸好像有点红了……
幻觉，绝对是幻觉，这家伙的脸皮应该比城墙还要厚，怎么可能会脸红？我使劲摇了摇头，再睁眼一看，他的脸还真涨红了，像刚煮熟的大虾。
这家伙会脸红？哈哈哈，笑死我了……如果不是他的手跟我拷在一起，我真想笑倒在地上打滚。
“嘿……嘿嘿，昨晚熬夜的……”丁骁憨憨地笑着，讷讷地为自己找着理由，并且莫名其妙地转动脑袋四处张望。
“你打算赖到什么时候再起来？地上不冷吗？”我蹲在他面前，努力压住那股乱窜的欲火笑呵呵地看着他说道，“咱们还得抓紧时间找个地方算帐哩。”
“找个地方？你不是要把我送派出所吗？”他楞了一楞反问道。
“派出所？你很想去吗？诈骗一万以上要判三年的……其实我的损失也不是很大，我也不是很在乎。我倒想多给你一个选择，可以让我们的帐一笔勾销，而且也免了你牢狱之苦，嘿嘿……”我心里盘算着，今天来找姓丁的也就是咽不下这口气，冷静下来一想还真不能把他咋地，这事到了派出所也不能立案呐，要不然我真别想在单位混饭吃了。这姓丁的越看越顺眼了，倒不如……
这么一打小九九，刚才那强捺下去的欲望“腾”地全窜了上来。我转身向四周望了望，方圆一公里之内静悄悄的一片，人影全无，这下我的色心更是不可抑制地膨胀起来。
天意，这全是天意，姓丁的，老帐新帐今天你就一并连本带息地算给我吧……我缓缓凑到他耳边，轻轻说道：“我……想干你！”
话说出来自己也吓了一跳，我竟然说了“干”字这样的粗口，连我自己都感到意外。不过这个“干”字就像一桶油“哗”地浇在我本已失控的熊熊欲火上，我缓缓向面前的这只羔羊逼近……
“老兄，你做1的啊？”丁骁似乎还没明白我想干什么，居然还满脸好奇地问我。
“废话！”真够迟钝的！我对这姓丁的智商感到严重不满。
“那……那什么……老兄，拜托你还是送我去派出所吧……”丁骁似乎终于会过意来，明白了自己不妙的处境，挣扎着要站起身来。
“嘿嘿，已经迟了，派出所下班了！”没等他站起来，我迎面一个饿熊扑食将他压在身下。
“救命……谁帮我打110啊……”这傻瓜居然还不就范，而且非常煞风景地呼救，不过显然他这么做纯粹是白费力气……
第十八章
第十八章
这小子的身材看起来不错，没想到的是……压在身子底下的感觉居然更加不错。
我的小兄弟更加蠢蠢欲动起来，说实在的，我已经有点耐不住了。
平日里我总要随时随地保持温文尔雅的一面，脸上总要扮出正人君子的模样，不过话说回来，我向天啸也是个人呐，也有七情六欲的，也会有野兽的一面！已经熬了这么多年了，邪熊，今天就拿你开祭吧！
这小子还在竭力抵抗着，眼睛贼溜溜地乱转着，不过谅他也想不出什么好主意了。
我刚得意着，一不留神被丁骁来了个懒驴打滚压倒，反骑在我身上。
我气得差点吐血，这个不知好歹的家伙，我好心好意要把我小兄弟2007年宝贵的第一次送给你，你居然还不谢恩？
趁着他准备仰天狂笑的工夫，我一抬右腿，重重地踢在丁骁后背上，他被我踢得一个马前扑栽倒在油菜田里，啃了一嘴油菜花。
不待他挣扎着反转过身子，我欺身向前一提他铐着的右手，让他继续趴在那亲吻大地妈妈。
“去你的！”他居然还不死心，一个肘锤撞向我的脸。
嘿嘿，对付这样的二流货色，这根本就是小菜一碟。我一把托住他左胳膊，不等他缓过神来，顺势向上一推一架，顿时丁骁一声“哎呀，痛痛痛……”杀猪似的大叫起来。他完全顾不上形象了，翘起屁股就顺着我拧的方向向上拱，以缓解肩肘关节的疼痛。
我很清楚关节被扭住的那种痛感，而且老实说，潜意识里我有个罪恶的念头，正是想看到丁骁摆出这样的姿势。
“姿势还真不错……”丁骁的姿势比我想象得更诱人，我的火又“腾”地窜上来。
“我缴械投降行么？”看来这小子总算认清形势了，举起白旗向我投降。就是嘛，跟党和人民作对怎么会有好结果呢？
“这就投降了啊，没情趣！”我倒是希望他再反抗一两次，私底下我觉得这样才有情调。不过他这样投降了也不错，我也就可以不再浪费时间一偿夙愿了。
我贴近丁骁的耳根无比暧昧地问道：“也就是说，我下面可以为所欲为了？”不等他搭话，我的小兄弟已经迫不及待地顶在了丁骁那又圆又翘的臀部上，隔着三四层裤子轻轻触碰着他的隐秘地带。
我将攥在我右手的丁骁左臂轻轻换到铐着他右腕的我的左手托住，腾出右手顺着他的腰一路往下，直捣黄龙，解开了他的皮带……
“哎，等等……”丁骁又慌张地叫起来。他紧夹着双腿，磨蹭着时间，似乎还不愿意乖乖就范。我有点恼了，正准备不管三七二十一来个霸王硬上弓，他却又忽然把身体完全放松下来，转过头，向我抛来一个媚眼，瘆得我猛打了个寒颤。
没等我回过神来，丁骁又把他的破锣嗓子压低八度，用更加瘆人、绝对可以让人恐怖得三天三夜睡不着觉的声音说道：“U熊，让我主动为你服
Chapter_2
务吧，可以吗？”
我完全楞住了，连本来已经把丁骁裤子扒下一小半的右手都停了下来，我不敢相信自己的耳朵，吃吃地问道：“你……你要干什么？”
第十九章
第十九章
丁骁扭转着身子，龇牙咧嘴地冲我笑着，脸上写满极尽讨好之笑容——显然这笑容是他忍着胳膊疼痛强装出来的。他甚至还用自以为极其温柔的声音说道：“U熊，难道你想拒绝我如此诚恳的请求吗？”
我感觉到我后背上鸡皮疙瘩已经一粒粒冒了出来。诸位可以尽情YY一下：一个粗勇壮汉楞要冒充情窦初开羞涩难当的少女是什么样的状况……当心，千万先准备好塑料袋，免得吐脏了电脑……
我虎着脸沉声道：“姓丁的，你究竟想耍什么花样？”
丁骁低低地笑了，笑得非常花痴：“花样？那得看U熊你有什么样的需要啊……我保证是你做梦都想不到的花样……”
我看着丁骁这浪荡的模样不禁也有点怦然心动了。忠贞刚烈的熊熊固然可敬，不过与这样浪荡疯狂的熊熊野战肯定也会别有一番情趣……我不由低头踌躇起来，不觉左手上放松了力量。
丁骁仿佛看出了我的心思，继续挑逗我：“不都说强扭的瓜不甜么？你不给我留下美好的第一印象，那咱们今后的交往会有阴影的……”
“呸！”我被他逗乐了，“谁还稀罕跟你交往不成！”
“别这么绝情嘛！”他还是没脸没皮地笑嘻嘻地说，“我可是真的很仰慕你啊，能被你这么U、这么壮的熊做，我心里可是求之不得呢！”
“真的？”听了他这话，我忍不住一扬眉毛，明明想板着脸，却还是掩饰不住地露出了一丝笑容。虽然知道他是在拍我马屁，心里却觉得受用得很，看来千穿万穿马屁不穿这句话果然很有哲理啊。话说回来，有谁不希望别人夸自己长得U、够勇够猛呢？得，冲着他今儿个总算实事求是地说了句实在话，我就不硬上了，先看看他有多浪好了……
“U熊，解开我的手铐吧，让我全身心投入地为你服务一次，让你知道销魂的滋味……”丁骁满脸希冀地看着我哀求道。
“你再跑了怎么办？”这小子，有时比猪还笨，有时又比兔子还狡猾，我有点拿不定主意。
“安啦——”他拖长声调再次试图说服我，“你看，我跑也跑不过你，打也打不过你，智商也比不了你，你担心个啥劲啊……”
“那倒是——”我分析了一下他的话，说的倒的确都是实情。
“快点吧，U熊，我都等不及了——”丁骁看起来的确像是饥渴难耐，他喘着粗气迫不及待地说道。
“好吧好吧。”我思忖再三，觉得确实没什么好担心的，于是松开了丁骁的胳膊，从上衣内兜里掏出手铐钥匙“嚓”的一声开了他手腕上的铐，然后又把钥匙放回了口袋里。
“开始你的花样吧。”我大剌剌地仰面躺下，双手枕在脑后，摆出个“天”字造型，等待丁骁的“花样”。
丁骁咬着嘴唇，跪坐在我两腿之间，媚笑着说道：“别急啊，咱们慢慢来……”说着，他的双手从两侧缓缓挑开了我衬衫的下摆，灵蛇一般钻了进来，在我的腰部轻轻挠动。
爽！真爽！丁骁手上的技巧确实不错，而且手掌肉乎乎的特撩人，我不由得轻轻哼出了声。
丁骁的手掌顺着腰部渐渐上行，经过我的小腹，逐步游移到我的胸膛。同时，他还用他浑圆的小肚子顶住我的一阳指小兄弟，轻轻蹭动着，缓缓摩挲着……
“哦——”我轻叫出声来，强烈的刺激使我的身子不由自主地绷紧，过了稍顷才慢慢放松下来……真是爽到不行了，这丁骁的技术还真不是盖的，我已经开始考虑怎么长期包养他……
忽然，丁骁的肚子重重往下一顶，压得我小兄弟猛然一痛。“唔？……”我正想拗起身子察看状况，丁骁迎面扑在我身上，张嘴叼住我的耳垂轻咬了一口，冲着我的耳孔里就轻轻哈起热气来。
“哎——”我的身子立刻又酥又软，像一滩烂泥，只有下面的一阳指兄弟变得更硬了。我听到自己的呼吸又粗又重，情绪也变得极度亢奋。我急不可耐地期待着丁骁结束前戏，赶快进入正题，右手忍不住从他后背一路抚摩下去，顺着他刚才被我解开的裤腰钻了进去，一直向他诱人的关键地区侵袭……
正在这关键时刻，丁骁却一把掰住我的手，压在头顶两侧地上，笑嘻嘻地说：“别急嘛，还有最后一招不想领教了吗？”
“哦？”最后一招？这小子准备来个佛坐莲吗？这么高难度他也行？我饶有趣味地侧过头，满脸期待地等待着丁骁下一步动作。
“穿过你的黑发我的手，穿过你身后的大树铐住你的手……”丁骁轻轻俯下身，莫名其妙地唱起了歌。噫？歌词好像有点不对劲……我刚琢磨他这歌词的意思，冷不防丁骁一把将手铐绕过我的头顶的白杨树“咔嚓”一声铐在我的手腕上，不等我有所反应，像踩着弹簧似的一脚跳开。
“U熊，再见了！”他得意地晃了晃手上的钥匙，弯下腰来，摆在了离我三步远的地上。
上当了！！居然又中了他的招！！！我气得直翻白眼，差点一口气接不上来给噎死。
“去吃早饭咯——”丁骁好整以暇地系好刚才被我解开的裤带，捡起我脱在一旁地上的夹克披在身上，还恬不知耻地掏出我的皮夹子当着我的面数起钱来。
“邪熊，我饶不了你——”过了半天我终于顺过来一口气，狂怒地摇晃着树干，气急败坏地冲丁骁咆哮。这小子只是耸耸肩，向我摊了摊双手，转身摇摇晃晃地扬长而去。
“丁骁！丁骁！！丁骁——！！！！！”河面再一次回荡起我咬牙切齿的吼叫声……
第二十章
第二十章
我盘腿端坐，双臂环抱着白杨树，倚靠着树干，琢磨着脱身的方法。
强行挣断手铐？不用白费力气了，自己很清楚这么做纯粹是白搭。
掰断这棵树？我看了看眼前碗口粗的树干，苦笑着叹了口气：我自认目前尚不具备鲁智深倒拔垂杨柳的那份功力。
找人来帮忙？这里偏僻得鸟不拉屎兔不撒尿，再加上时下正值农闲，别说人影，就连打这儿经过的一只猫、一条狗都没有。
刚刚还觉得这里真是可以为所欲为的绝好所在，现在恨不得拿一只高音喇叭把全村人都吆喝过来才好。
想了想这也不妥，虽然没什么熟人，但这副狼狈样被别人看去着实掉价，还是自食其力吧。
我努力放松身体，将身子平放在地面上，尝试着伸出右脚去勾钥匙。加油……使劲，再往前面去一点儿……哎呀不行，离得太远了，我的脚都快绷得抽筋了，离钥匙还差了几十公分呢。
这个死丁骁，干嘛把钥匙放得那么远……
对，的确是个该死的家伙，竟然又一次把我玩弄于股掌之上，妈的，想一想就叫人禁不住火大。
话说回来，这该怪谁？只能怪自己被美色冲昏了头脑。为什么一遇到U熊，我就只会用下面来思考呢？我自责不已。
再试试……我又一次努力绷直脚尖，还是不行，哎哟喂，腿抽筋了，真疼哎……
反正够不着钥匙了，听天由命吧，车到山前必有路，船到桥头自然直，我就等着看自己到底是什么下场好了。想到这里，我一不做二不休，索性啥也不去琢磨了，四仰八叉地把身体完全放松下来，枕着双臂仰面朝天躺着静静地看天空。
天真他妈的蓝啊，还有那云彩也真他妈的白啊，以前怎么就没留心呢？也许是平日里看够了城市的喧嚣与繁华，总觉得那里的天空是灰的，此刻抛却了那许多凡尘的杂念，才突然发觉头顶上方的这片天空竟明朗得像水晶一样。我的心不由得为之一震，颇有醍醐灌顶的感觉。难得今天可以这么平心静气地欣赏这乡村美景，如果不是被铐着双手，这的确可以算得上是莫大的享受呢……
我一边非常阿Q地安慰自己，一边顺口把脖子旁一节随风摇摆不定，挠得我脸颊微痒的狗尾巴草咬断，轻轻叼在嘴里，用舌尖的触觉和鼻腔的嗅觉努力感受着那来自原野的芬芳气息，任由大脑信马由缰地胡思乱想着……
唉，要是我会那什么吸星大法就好了，或者有一身深不可测的内功能隔空取物也好啊，招招手那钥匙还不乖乖地投怀送抱……
切，真是笨到家了，有那内功我还要啥钥匙啊，直接用分筋错骨手把树拧麻花似的拧断不就得了，跟灭一根草似的，那叫一个爽……对了，下次再见到丁骁直接一个九阴白骨爪把他拍死……不不不，拍死他太浪费资源了，还是用一阳神指先采阳补阳再说，要不可惜了那小子健壮的身材……
头脑里一些尘封已久的、纷繁杂乱的、幼稚古怪的念头像开了闸的洪水般“哗”的一声全都涌了出来。
真好，有多久没这么天马行空地胡思乱想过了？这些沉睡了许久、一直不敢对人言说的少年时代的梦仿佛忽然被唤醒过来，争先恐后地充斥着我的大脑，那种久违的幸福感忽然像潮水一样包围了我的整个身躯。
谁说成熟的中年人就不可以拥有一颗不泯的童心？难道长大了之后就必须丢弃原本美好的梦想吗？为什么经过这么多年的打拼之后，我拥有了越来越丰足的物质享受，心里却越来越茫然且失落？为什么曾经轻易地可以拥有的那种幸福会离我越来越遥远？——此刻，我的心豁然开朗，刹那间有了一个答案：一直以来，我们都走错了寻找幸福的方向；原来，幸福就是这么简单地一直尾随在我们身边！
舍得，舍得。
突然又想到“舍得”这个词：舍弃原本不需要的，才会得到我们真正想要的幸福。向天啸，趁今天这个机会好好问自己吧：我需要的究竟是什么？也许只是找一个可以陪我一同慢慢老去的他，陪着我一起去追寻那段荒唐而美丽的梦想罢了。
曾经在幽幽暗暗反反复复中追问，才知道平平淡淡从从容容才是真……一段埋藏了多年的歌词闪现在我脑海里，那熟悉的旋律立刻拨动了我的心房。我咧开嘴微微地笑了，忍不住要把它释放出来。
正要仰天高歌，忽然感觉到身边似乎有什么动静。莫不是冬眠的蟒蛇出洞了？想到这里，我汗毛都竖了起来，再也顾不上浪漫与梦想，忙不迭猛一转头看过去。
这一看不打紧，看得我不由自主地吓了一大跳：一个小男孩正悄溜溜地蹲在离我不远的地方眨巴着眼睛瞪着我。
第二十一章
第二十一章
这孩子约莫八九岁的光景，背着一个硕大的书包，看样子是学校中午放学路过这里的。
天无绝人之路啊！救星下凡了啊！我差点热泪盈眶，连忙挤出一个最温和的笑容，和蔼可亲地说道：“小朋友，帮叔叔一个忙，把那边的钥匙递给我好吗？”
看到我迷死人不偿命的宇宙霹雳无敌微笑，小男孩竟然丝毫不为所动，反而满脸戒备地问：“你是谁？我好像没在村里见过你。”
“啊……这个……哈哈，当然啦，我不是你们村的，我是到亲戚家来串门的，哈哈哈哈……”我没想到小孩会这么问，只好张口结舌地胡诌道。
“你是谁家亲戚？”这小P孩居然打破沙锅追问到底，看来以后绝对是审讯科的好苗子。
“呃……就是你们村的丁骁啊，我是他二大爷……”这个村除了丁骁我根本说不出第二个人名字，只好硬着头皮继续诌了。想到姓丁的把我骗得这么惨，我顺口就把自己抬了一个辈分，心里暗暗解气不已。
“骗子！你是骗子！”谁知那小P孩一听我的话，尖叫着跳起来，把书包都踢翻了。
“哎哎哎，小朋友，别叫啊，我怎么的成了骗子了？”他的反应如此激烈，倒让我着实有点莫名其妙。
“你就是骗子！”小孩不依不饶地嚷道，“丁骁是我二叔，我怎么从来不知道我二叔还有个二大爷？”
啊？这小子是丁骁的侄儿？这世界也太小了吧？我只有苦笑的份了。
“小朋友，这话说起来就长了……”既然牛皮已经吹出来了，就竭尽全力把它吹圆了吧。不信以我的智慧糊弄不了这八九岁的小P孩。
“我真的是你二叔丁骁的二大爷……”我看了一眼小P孩的眼睛，有点心虚地避了过去，咳嗽了一声又接着编道，“话说十年前，估计也就是你刚要出生那会儿，我出国到澳大利亚留学去了，不曾想这一去就是整整十年哪！今年我想你二叔想得不行……啊不，是想你们想得不行，这不，就回来看你们来了。”
“真的是这样么？不是在骗我吧？我怎么知道你说的不是假话？”小孩看起来已经开始上套了，但还是有点迟疑，显然还难以决定是不是应该信我。忽然他好像想到了什么绝妙的点子，眨巴着眼睛兴奋地说道，“叔叔，既然你是从外国来的，那你一定会说英语。你说几句英语给我听听，能说出来我就相信你。”
“啊？？”我傻了眼，没想到这小子还真是人小鬼大。说实在的，英语这玩意儿已经有十五六年没碰过了，现在哪还能记得多少……
“哦，OK……”唉，人在屋檐下，不得不低头哇。为了解开手铐，我暂且忍辱负重依了这小P孩的要求吧，不就是说两句英语吗？也不算太过分吧。我一边面含微笑不动声色地想着，一边搜肠刮肚地寻找早被扫到大脑旮旯里的单词，“哈罗博爱，好啊油？饭，三克油，俺的油？那一次拖蛇油？那一次拖蛇油拖。古得猫铃，古得姨尾铃。看油孩儿泼米？爷死，熬夫烤死……”
“哇，叔叔，你的英语说得好棒噢……”我说得眉飞色舞，小P孩听得两眼发直，情不自禁地鼓起掌来。
“小朋友，现在相信我是从外国回来的了吧？”我气喘吁吁地说道。今天才知道，说英语比跑一百米累人多了。
“我相信了，我相信了。”小孩看我的目光里满是崇拜，“我现在就拿钥匙给你开。”说着蹦蹦跳跳地捡起了手铐钥匙就要给我开。
“哎，等等，叔叔，你说是出国回来看我们的，怎么会空着手呢？难道你没有带脑白金和黄金搭档吗？还有，你怎么会被人用手铐铐起来呢？”小孩刚要把钥匙递给我，忽然又想到了这个问题，一脸严肃地问道。
“这个，不提也罢了……”天啊，现在的孩子都有这么多的心眼吗？貌似我十八岁还懵懂无知哩，比他实在差得太多了，汗~~~~~我绞尽脑汁，拼尽我三十多年的所有智慧，好不容易想出了一个连自己都不相信的理由，“那个……这次回来，我本来的确是带着大包小包的脑白金和黄金搭档的，谁知道居然在这荒郊野外遇到强盗了，他们见财起意，抢走了我所有的脑白金和黄金搭档，还把我铐在了这里，我是叫天天不应，唤地地不灵啊，不过总算是老天有眼，安排你放学经过这里解救我，这就是天意啊……”
“真的是这样啊？叔叔，你可真够衰的耶。”显然这孩子已经被我深深地打动了，两眼蓄满了同情的泪花。他再也不迟疑，“叭”地一声拧开了我手腕上的手铐。
我一个鲤鱼打挺一跃而起，冲着天空就来了个鱼跃扣杀的动作。自由的感觉真是爽呆了，耶！
“小朋友，带我去找丁骁吧。”我笑嘻嘻地对小孩说道。老天竟然把丁骁的侄儿送到我的面前，我怎能就此放过他？小子，算你衰，现在起你就算我的人质吧，我得带着你好好跟丁骁算一算帐了，要把我损失的连本带利全部挖回来！！！
“你……你还是别去了吧……”小孩一点没有感觉到危险的迫近，脸上一副很为难的样子，“我二叔，二叔他……他早就被我爷爷赶出家门了……”
“赶出家门？”我有点不相信自己的耳朵，丁骁竟然被他老子扫地出门了？我的好奇心也一下子被勾了起来，“那我就更要去见你爷爷了。”
“爷爷已经去世好几年了。不过我可以带你去见我爸爸……”小孩咬着嘴唇有点犹豫地说道。
“那……那好吧。”那也好，总算先抓住一根稻草，先见了丁骁他个再说吧，有了这线索迟早总能逮到他，我寻思着。
“那你跟我走吧。”小孩见我同意了，背起书包转身就走。
我连忙紧跟几步，向村子走去。
第二十二章
第二十二章
丁骁的大哥看起来完全不像丁骁的模样，虽然只比丁骁大了一岁，看起来却似乎苍老许多。我上看下看左看右看还是没看出来他有什么地方长得跟丁骁雷同。
他用一种很奇怪的眼光看着我，似乎有点憎恶的意思，不光是他，他老婆也是这样的表情。
奇怪了，我说我是丁骁的朋友他们居然是这种反应！我有点尴尬地站在客厅，站也不是，坐也不是，走也不是。
气氛有点僵。
丁骁大哥冲他儿子努努嘴：“小崽子，进房间写作业去！”
小家伙挺不乐意地嘟起了嘴：“我不！我还没吃饭呢！”
老丁一瞪眼睛吼道：“叫你进去你就进去！饭一会儿叫你妈给你端去就是了！”
小家伙还想犟嘴，看了老丁的脸色，硬生生把话吞了回去，转身向西房间走去，嘴巴噘得能挂油瓶。
“你是丁骁哪方面的朋友？”看到儿子关了门，老丁转身问我，口气听起来很不友善。
“哪方面的朋友？”我有点摸不着头脑。
“你是他的……男朋友？”老丁先说了半句话，斟酌半晌，又说出了下半句，看起来他自己也觉得很别扭。
天啊，原来丁骁家里人都知道丁骁是同志的身份了？怪不得小家伙说丁骁会被他爹扫地出门，我隐约猜出了点端倪。这下我对丁骁的好奇心更重了，心里暗暗琢磨着怎么才能从他哥嫂嘴里掏出更多有关他的秘密。
“不是，你想到哪去了……”我一边想着一边讪笑道。
“那你是跟杜大肚混的小流氓？”老丁身后的老婆冷不防插话。
“也不是……”我摸着鼻子苦笑，天呐，我居然成了小流氓……
“那你是……”老丁的口气缓和了些，不过还是一副很戒备的样子。
我摸了摸裤子后面的口袋，警官证还在，幸亏我没把它放到夹克衫的口袋里。我松了口气，掏出来扔到桌子上：“我是公安局的，有些有关丁骁的事情要找你们了解。”
老丁捧起我的警官证一看，脸色刹时变了，毕恭毕敬地双手捧着证还给我：“警察同志，请坐，请坐。”然后一变脸色冲后面的老婆吼道：“还楞着干什么？还不快点倒茶？”
我笑了。这证件有时还真比人管用，许多时候我都得靠它狐假虎威来着。
老丁小心翼翼地陪着我坐下，试探着问：“警察同志，你要调查丁骁啥情况啊？我们全家早就和他断绝关系了，他犯了事不会牵连到我们吧？”
我笑了，笑得有点轻蔑，为老丁的这种冷酷无情，同时心里也隐隐对丁骁又多了一丝同情。
“放心吧，丁骁没犯什么事，我只是来了解一些情况。”我端起他老婆端过来的茶轻轻啜了一口，皱了皱眉头又放下，茶杯里泡的都是哪一年的陈茶烂叶啊，一股怪味直冲鼻腔。
“噢，那就好，那就好。”老丁的头点得跟啄米的小鸡似的，“警官你问吧，只要我们知道的统统如实交代。”
“那就好。”我决定不再浪费时间，立刻直奔主题，“刚才你说我是丁骁男朋友，这话是什么意思？”
老丁的脸上立刻显现出难以启齿的表情，他求救似的回头看了他老婆一眼，过了半晌才吃吃地说道：“警官同志啊，这是我们家的家丑啊，我弟弟丁骁他是个……他是个同性恋……”
第二十三章
第二十三章
“说起来也许警官你不相信，我弟弟小时候那真是个人见人爱的好孩子，比我可讨喜得多了。长得虎头虎脑的不说，学习成绩又好，虽然我比他大一岁，跟他一个年级，却每次考试都考不过他。爹把他当作掌上明珠，老师也说他天资聪颖，必成大器。这孩子从小嘴巴还特别甜，见了人一口一个叔叔、婶婶叫个没完，全村人没有哪家不喜欢老丁家小二子的。那时候哇，我弟弟几乎就是我们丁家所有的骄傲。
“那时候我爹也还在世，不过娘去得早。家里生活条件是差了点，可是只要看到我弟弟，我爹的脸上就总是洋溢着笑容，干起活来也特别有劲儿。我特别记得每学期末的时候，那简直就是全家的节日。爸爸必定会一大早上就忙活个不停，包上满满一桌水饺——那是我弟弟最爱吃的，然后坐在门槛前乐呵呵地抽着烟等着弟弟捧着奖状回来。那时候我心里既嫉妒，又为有这样的弟弟欢喜。”
说到这里的时候，我看到丁骁大哥的脸上也洋溢着微笑，他也完全沉浸到对往事的回味中了。
“弟弟初三中考的时候，一举考了全盐都县第一名，直接被盐中给录取了。我的中考成绩一般，不过也够上镇重点高中了。中考成绩下来的那几天，爹高兴了一宿，不过第二天起却愁眉不展，连着抽了十几天的闷烟。我不敢说话，知道爹是为了我和弟弟上学的学费发愁。要知道盐中的集资费要整整三万呐！镇中虽然要便宜点，但也得八千块。为了供我们两个读书，爹几乎已经倾尽所有了，现在忽然又要拿出这么多钱，家里实在是负担不起啊！
“要到学校报道前三天，爹忽然买回来很多鸡鸭鱼肉，爷儿仨忙活了一个上午，整了摆了满满一桌子菜。中午吃饭了，可是我和弟弟谁都没有拿筷子，我们知道爹肯定有话要说。
“爹放着满桌子菜不吃，咕咚咕咚喝了半斤闷酒。终于，他放下酒杯，满眼泪汪汪地看着我和弟弟说：‘孩子啊，你们这次考得真好，都替爹争气了。可是爹对不住你们啊，只能供得起你们其中一个上学……’说着，眼睛就瞄向我。我知道爹的意思是让弟弟上学，可是，要我开口主动让出这个机会，我却怎么也说不出来，因为我也很想再继续念下去。那时候，我也哭得唏哩哗啦，我想：我的学校生涯应该就此结束了……
“果然，爹见我没有主动让位的意思，就直接决定把上学的机会留给弟弟。弟弟听了笑眯眯的，一句话也没说，只是拿起筷子闷着头吃菜。我看了他一眼，心里挺不是滋味，心想：好歹你也该感谢哥把这个上学的机会让给你吧？可是他却似乎毫无感觉，当时我心里还以为他不懂事，把他恨得不行。
“可是第二天弟弟忽然失踪了，我和爹疯了一样到处找，最后在他床上的被子里发现一封信，原来弟弟为了把上学的机会让给我，擅自决定去上海打工了，而且这件事他是早就有打算的，也一早就做好了准备。他还在信里面嘱咐我要在家多照顾父亲云云。爹只看了一眼，就一口气没接上来昏倒了。
“后来还是我上了镇高中，弟弟每个月都会汇款回家来，有时候也会偷偷打个电话到邻居家让我接，不让爹知道。他说他生活得好，虽然辛苦了点，但很开心，只是在挂电话的时候我听到他哭了，在一旁默不作声听着电话的爹也哭了。
“弟弟走后，爹的身体就开始每况愈下，弟弟寄回来的钱大部分都用来给爹看病了，我一边读书，一边照顾爹，还要忙田里面那总也忙不完的活。弟弟为了多挣点钱，在上海兼了三份工，甚至第一年春节都没有回家。我上高二那年，弟弟终于回来了一趟，他长得高了，壮了，也黑了许多。他扑通跪倒在爹面前，爹扬了扬手，却终于还是没有落到弟弟身上，爹一手抱住弟弟，另一只手抱住我，哭了。
“我想弟弟的决定是个错误，一个极大的错误。他的牺牲并没有换来应得的回报：高三那年，我落榜了，弟弟的一片苦心付诸东流。但——这并不是全部的错误。我想，也许正是因为在外打工的寂寞与孤单使他走上了同性恋这条歧途吧。”说到这里，丁骁大哥有点不自在地舔了一下嘴唇，看了我一眼，继续说道，“在他二十二岁那年，爹经人介绍，给他张罗了个对象，便打了个电话让他回来相亲。开始弟弟推三阻四地不肯回来，后来态度突然来了个一百八十度大转弯，说的确是该让爹认识一下他的对象了。爹听了满肚子疑惑，也不知是弟弟在开玩笑还是真的有了女朋友。弟弟回家时，带回来一个男的，也像他一般胖胖的，看上去挺憨厚。那小子对爹和我挺客气的，还带了大包小包的礼品，说是给爹补补身子。尽管他热情得有点古怪，但因为是弟弟的朋友，所以爹和我什么都没问，很客气地招待了他。
“那天吃晚饭的时候弟弟的表现很奇怪，一会看看爹，一会儿看看我，不过看得最多的还是他那朋友。那眼神也很奇怪，我从没看过有人会用那种眼神看自己的朋友。中间有好几次弟弟吞吞吐吐地似乎有话要对爹说，不过都没说出口，爹和我见他好像有什么难言之隐，也没追问，晚饭后就安排他们休息了。本来准备咱爷儿仨挤在东房好好唠嗑唠嗑，不过弟弟执意要和他朋友一起睡西房。爹虽然有点失望，不过也勉强同意了。
“那天晚上大概十一二点钟的光景吧，弟弟和他朋友睡的西房间忽然传来很奇怪的动静，那张老床吱呀吱呀地不住地响，间或还传来弟弟和他朋友低声的吼叫，那叫声仿佛很痛苦，又仿佛很快乐，尽管很小，却还是被我和爹听见了。于是爹和我急忙披起衣服，想看看究竟出了什么事。
“西房间的门锁是坏的。我和爹稍一用力，门就应声而开了。我顺手拉亮电灯，眼前的情景让我和爹刹那间呆住了，我们简直不敢相信自己的眼睛：在那张老床上，弟弟和他的朋友都脱得赤条条地纠缠在一起，他的那个胖子朋友脸面朝下趴在床上，屁股撅起老高，弟弟正跪立在他身后，身子下面那一根硬挺得像一门小钢炮，半截正插在他那朋友的后面……
“看到我和爹突然出现，弟弟和他的朋友也吓傻了，连滚带爬地下了床，跪在爹面前请求爹原谅。爹的身子哆嗦得像风中的叶子，当即把弟弟的朋友赶出了家门，连同他带来的所有桂圆、西洋参含片、脑白金统统扔了出去。
“事情发展到这个地步，弟弟反而不怕了。他冷静地对爹说：‘爹，我是个同性恋，那是我的爱人……’没等他把话说完，爹抡圆了手臂重重地给了他一巴掌，弟弟的嘴巴当即就血流如注。
“我吓坏了，弟弟长这么大，这是第一次挨爹的打。我抱住爹又要抡过去的第二巴掌，拼命给弟弟使眼色，让他给爹认个错，承认是自己一时好奇贪玩犯了错。没想到的是，一向对爹千依百顺的弟弟这次却倔强得不行，他昂起头，瞪着我和爹说：‘爹，大哥，我喜欢的是男人，这不是什么错，更不是什么罪过，这次回来，我就是想把我的爱人带回来让你们认识，本来打算过两天再说，既然你们现在已经知道了，那倒也正好省得我多罗嗦了。不管你们能不能接受我和我的爱人，我已经决定了，要和他生活在一起，而且一起生活一辈子。’
“听了弟弟的话，从来不哭的爹眼泪像断了线的珠子刷刷地往下串，他疯了似的往床头、柜子、门框上撞，额头撞得鲜血淋漓。我拼命抱住他，弟弟像木头人一样呆呆地站在哪里，显然有点不知所措。寂静的可怕的房间里只听到爹跳着脚吼叫得像一头狮子：‘天哪，我造了什么孽啊，生了这么个不孝子……’
“爹一边跳一边顺手把腰间的皮带抽了下来，我连忙抱住爹的腿，再次用眼神哀求弟弟快逃，可是弟弟还是一动不动，任凭皮带像雨点一样落到他的身上，任凭爹一边打一边骂：‘你这个不孝子，我打死你算了，就当没生养过你……’
“弟弟精光着身子，不躲也不闪，很快被打得皮开肉绽，鲜血顺着皮带四处崩溅，他却始终不肯低头，并且还倔强地说：‘爹，今天你就是打死我，我还是要告诉你，我这辈子只喜欢男人……’
“听到这句话之后，爹停住手，身子剧烈地抖了一下。我看到他额头上的青筋一阵阵跳动，眼睛血红血红的，看上去非常可怕……不，是非常恐怖！就这样，爹瞪着弟弟，足足过了五分钟，这五分钟对于我而言漫长得像五百年。终于，爹又一次一扬胳膊挥动皮带向弟弟抽去，但是这次皮带软弱无力地落在弟弟身上，同时爹“哇”地一声吐出了一口血，他伸出不住颤抖的手，手指向大门外，对弟弟说：‘畜……畜生，要么从此断了喜欢男人的荒唐念头，找个媳妇好好过日子，要么就立刻给我滚出这个门，我就当没有你这个儿子！’
“弟弟听了这句话，眼泪立刻奔涌而出，但他什么也没说，双膝‘咚’地一声跪在地上，冷酷而倔强地向爹磕了十个响头，每一次都重重地磕在水泥地坪上，像绝望的战士擂响不屈的战鼓，每一声都重重地敲击在我的心上。我用几乎乞求的口气对弟弟说：‘弟弟，你就向爹认个错吧……’弟弟的身子顿了一顿，又继续磕头，他每磕一个头，爹的身子就剧烈地哆嗦一次，我感觉到爹的身子越来越沉地压在我的手臂上。
“弟弟站起身来的时候，他的额头已经破了，沁出殷红的血，在灯光下看起来惊心夺目。磕完头，弟弟毅然站起身，又拎过带回来的包，从里面捧出一沓钱，恭恭敬敬地放在爹的面前，然后默默地披了件衣服走出了大门，推开门外听到动静前来看热闹的邻居们，挽起门外他那朋友的胳膊，头也不回地消失在浓浓的夜色里。
“看着弟弟的背影，爹的身子晃了晃，一头栽倒在地上……
第二十四章
第二十四章
“爹就是从那个时候起得了中风的，脾气也变得极坏。家里家外的所有生活都落到我一个人的肩上。我既要忙田地里那永远也忙不完的活计，又要分身照顾爹的饮食起居，那段日子实在是苦不堪言哪。为了找个人给我分担家务，我就寻思找个媳妇准备结婚，可没曾想十里八村的乡亲只要一听媒人提到我的名字都立刻摇着头谢绝了，仿佛我就是一瘟疫似的。我问媒人什么缘故，媒人躲躲闪闪地告诉我说：‘丁大呀，你有那么个弟弟，自己是不是也不正常啊？别娶了人家媳妇结果害了人哟……’
“我拿着铁锹把媒婆赶出了门，又躲到厨房狠狠地大哭了一场。我开始恨，怨恨自己为什么会有这样一个不正常的弟弟，我觉得，我目前的一切不幸都是他造成的，他就是这一切痛苦的根源。
“两年后我结婚了，婚礼寒酸而简朴，甚至都没有道贺的亲戚，现在想起来都感到心酸哪。”说到这里，丁骁大哥抬眼看了一旁的老婆一眼，他老婆的眼圈也红通通的。丁大哥叹了口气又继续说道：“而在这两年之中，我始终没有听到弟弟的任何消息，只是那两年春节前夕，我各收到了一笔未署名的汇款，我想，应该是弟弟为了赎罪而这么做的吧。我把钱拿给爹，却被爹狠狠地撕了个粉碎，他瞪着深深凹陷的眼睛吼道：“我们就是去要饭，也绝不要这笔钱！
“我的儿子快一岁的光景弟弟忽然回来了。他回来的时候正是夏天，天上下着瓢泼大雨。弟弟没进门，跪在门口，一动不动。他看起来很憔悴，右手上血迹斑斑，头发凌乱，胡子拉碴，看上去比我足足老了十岁。
“爹听说弟弟回来了，强撑起身子，拄着拐棍，颤颤巍巍地来到门口，瞪了弟弟半个多钟头，然后‘砰’地一声关上了门走向西屋。我听到门外弟弟极其凄楚地拍着门叫道：‘爹，儿错了，你能开门让我回家吗？’爹的脚步迟疑了一刹那，然后狠狠地从嗓子眼里吼出一句：‘滚！’就头也不回地进了房门。我听着弟弟在门外哀哀地哭，哭得越来越悲伤，可是不敢去给他开门，而且一想到这么多年来他给我带来的不幸，我更有一股怒火直窜胸口。
“弟弟在门外跪了有两天一夜的工夫，第二天晚上，他失踪了，并且从那以后再也没有进过这个家门。不过后来倒是听说到他的一些消息，说是他和一些地痞流氓混到了一起，成天不是打架、赌博就是去诈骗，反正没干过什么好事。至此，我们弟兄之间就算是彻底断了往来。
“噢，对了，前年爹过世的时候听二狗子说他悄悄回来过，不过没敢进家门，听说他在河边爹的坟前哭了一整夜。而且后来听说他每过个十天半月就会出现在河边，只是我再也没有见过他。警官，丁骁现在不管犯了什么滔天的罪恶你都只管按法律制裁他好了，坐牢也好，枪毙也罢，他和我们丁家再也没有任何瓜葛了，警官大人还请你明鉴哪。”
听了丁骁大哥的话，我的心头忽然变得沉甸甸的，他说的那个丁骁真是我遇到的玩世不恭、桀骜不驯、奸诈狡猾的邪熊丁骁吗？我对他原本的那些咬牙切齿的痛恨忽然消失得无影无踪，取而代之的是无限的同情，还有怜悯……
原来，他是这样一个被爱、被家人深深伤害过的邪熊！我甚至可以感知他的孤独，他的寂寞，他的痛苦。
其实，身为同志，谁没有这样的痛苦呢？只是丁骁比我们更加不幸罢了。唉，可怜的孩子……
我忽然想为丁骁分辩些什么，哪怕很荒谬的理由也好。我嘿嘿地笑了，对丁骁大哥说：“你误会了，其实丁骁是个很好的人，甚至完全不像你想象的那么坏。事实上，今天我来，是代表党和政府感谢他的。”
“什么？”丁骁大哥和他嫂子都吃惊得站了起来。
“没错，事实上……前天，丁骁同志见义勇为，在徐州挽救了一名准备自暴自弃的人民警察，所以，今天，我是代表那位警察来向他说声谢谢的。”我微笑着看着丁骁哥嫂面面相觑，伸出手和丁骁大哥握了握，接着说道，“其实丁骁真的很不错，在他性取向这件事上，我希望你们能对他更宽容一些，这绝对不是什么丢人现眼的事，只是他的选择不同而已。别的话我也不再多说了，先告辞。”
第二十五章
第二十五章
今天晚上，一个人孤孤单单、冷冷清清、潦潦草草、随随便便地吃了点东西权当作晚餐，回绝了几个邀请应酬的电话，早早地上了床。
今天一天下来折腾得够戗。身子早就疲惫不堪了，可是过了很久却还是没有入睡的迹象。
最近睡眠越来越差了，是不是因为床太大的缘故？
床很大，被子很软，还散发着淡淡的汰渍洗衣粉的柑橘香，可是我依然无法入眠。
也许，是因为这么大的床上少了一个人吧？
如果，不久之后，我的床上会多出一个人每天与我相拥而眠，这个人会是谁呢？
老虎？显然不是。他已经回到自己本应有的轨道中了，我与他永远只是无法交错的两条平行线。虽然我有时仍然挂念他，可是我绝不会再去打扰他平静的生活，让他享受属于自己的直人的幸福吧，何必非要把他掰弯呢？留一份念想在心里也总是美好的，就像花园中美丽的花儿，远远欣赏着就足够了，不必非要折下来占为己有吧？
寂静的房间里，连接着电脑的有源音箱中传来一位部落熊熊歌手唱的歌曲，这是我在部落听到他的歌声后新增的一项临睡前的必修功课。他是一头内外兼修的U熊，他的歌声以及他的熊影一直令我无比迷醉，浑厚而极富磁性的嗓音里总是透露着一抹淡淡的忧伤与执着，一如他清澈的眼神、倔强的嘴唇、孤傲的下巴、不羁的淡淡的性感的胡茬，不浮华，不张扬。一直以来，他就这么每晚与我相约，静静地唱着自己的歌，用歌声倾吐着他的心事、他的情怀。每次静静地听着他的歌声，我都会产生一种错觉，宛如在和他对面作无声的交谈，他絮絮地诉说着，我痴痴地凝望着，倾听着，感动着，开怀着。我素不知道，听歌也像吸食鸦片般会上瘾，这是我从来都没有尝试过的感觉。几天不听他的歌声我总会感觉生活中似乎缺少了点什么，甚至会坐立不安，心慌意乱，烦躁不已，饥渴难耐。
有时我会痴痴地想：如果这样一头熊会成为我生命中的另一半，那该多完美！可是，他可能是我等待了半生的另一半吗？头脑中刚来得及产生这样的念头，我便立刻否定了自己的妄想，自嘲地摇了摇头：这么U的熊熊，怎么可能属于如此平凡的我，他于我来说，或许是我极尽一生仍然无法到达的距离；而我于他，只能是一粒微不足道的尘埃，我只能仰望他，欣赏他，膜拜他，却永远无法接近他，在我心中，他过于完美，像一场遥不可及的梦——至少，是我不能奢望与梦想的美梦。
平凡如我，能对自己的感情有怎样的奢求？去轰轰烈烈地追逐寻觅，还是，默默期待缘分的不期而至？
我已经倦了，我只想停泊在自己的港口憩息，已经没有多余的气力承受更多的失落和伤痛，就让我等待吧，如同露珠等待初升的旭日，如同空谷中的幽兰等待穿过林梢罅隙间的白月光。
可是，属于我的熊在哪里？今生我会有这份幸运在茫茫人海中寻觅到他吗？他会在什么时候悄悄降临到我的身边？
我枕着双手，想象着我生命中最重要的熊熊的模样，可是他的模样始终像隔了一层薄纱，模糊而神秘。渐渐地，我的意识也慢慢变得模糊，耳畔的音乐越来越飘渺而遥远……
就要沉浸到梦乡中时，一阵极不和谐的音乐将我生生拉扯回来，我皱着眉头四下里逡巡，才发现是手机在叫。
凌晨两点，胆敢扰人清梦，我倒要看看是何方神圣！
我非常之不爽地按下接听键，一连串的粗口还没来得及爆出来，就听到听筒里传来小宫笑嘻嘻的声音：“向哥，找你聊天咯……”
第二十六章
第二十六章
九点差一刻，一笼三丁大包、一笼烧卖已经被我消灭得七七八八了，小宫说的他那位朋友还是没有来。
第十三次拨打他的电话，仍然无人接听，这个死胖子，耍什么花样？
刚刚高升为队长就跩成这样？半夜三更打来电话请我帮忙招待他的一位朋友，说话却又躲躲闪闪含含糊糊，连他朋友的名字都不告诉我就把电话挂了！想到这里我的火气就刷刷往上窜，本来内火就大，这下基本上可以把我烤熟了。
不过稍微冷静下来细想一下，小宫应该不是这样的人，这么多年了，数来数去都是他帮我的多，难得找我帮他一次忙，说什么也得答应。而且半夜三更打来电话，可见此人对于小宫绝非寻常地重要，我暂且耐住性子再等他一等吧。
想到这里，我气哼哼地再叫来两笼蒸饺，借此压住心头早已不停翻涌的火气。
“先生，你的两笼蒸饺。”服务员粗着嗓子说道，边说边放下蒸饺，然后垂下双手站在一边。
“噢，蒸饺——”咦，不对，绿柳居的服务员清一色全是丫头片子啊，哪来的嗓门这么豪迈的？而且那身材，绝对的壮熊级别的。哇咔咔，没想到老字号绿柳居也终于改走情色路线招熊熊服务生了，我喜欢~~~~~~~~这头熊熊服务生八成是新来的，趁机会搭个茬先——
“你是新来——”我笑眯眯地抬起头来，话只说了一半，然后嗓子眼里就像被活生生塞进了一只大号的双黄鸭蛋，下面的话怎么也说不出来了，而且憋得我干瞪眼，只差一丁点就噎死了。
“肖U熊，啊不，向哥，您好，我就是那个……那个宫队长说的朋友……”熊熊服务生低眉顺眼地交叉着十指使劲绞着，搓着，看上去还挺扭捏。这模样让爱熊一族的见了，十有八九会立刻昏头昏脑地失去抵抗力，尤其是我这样目前极度空虚的。
——如果他不是丁骁的话。
旧仇新恨一起涌上心头，我条件反射地“咣”地一声掀了桌子，扔下一百块钱，大步流星地向楼下冲去。
思绪一片混乱。小宫……丁骁……他们怎么会搅在一起？那么我的秘密小宫岂不是了如指掌了？
刹那间我有一种被人剥光了的羞愤与难堪。没有一个同志希望自己的身份有朝一日会忽然毫无征兆地暴露在别人眼前，哪怕是自己很要好的兄弟面前也不行！
我在车行道里逆向疾步前行，一连撞倒了几辆车，耳边只听得一连串的指责叫骂声，嗯？还有人一个劲地说“对不起”，仔细一听，原来是丁骁在我后面亦步亦趋地跟着，不住地替我点头哈腰地向被冲撞的车主打招呼：“实在是对不起，我这哥们喝多了……”
我霍然站住，转过身，咬牙切齿地一把抓住丁骁胸口的衣服，恶狠狠地说：“你丫的才一大清早就喝多了呢！别给我装好人，干什么要跟在我后面？再跟信不信我废了你？！”说着我扬起拳头就准备揍他那张胖脸。
正在这时，电话响了。掏出来一看，是小宫的。我一把按下接听键，冷笑一声吼道：“宫千傲，你他妈的什么意思？打了你十三次电话你不接，这么巧，我要揍这小子你就出现了？你这么安排什么意思？故意的吧？想看我笑话吗？如果很好笑就躲在一旁偷笑吧，从此以后我没有你这个朋友！”
电话里没有声音。
“滚出来，我知道你就躲在附近看我的洋相呢，快给我滚出来！”我咆哮着，“宫千傲，真没想到你是这样的人！”
电话听筒里传来一声轻轻的叹息。
“向哥，原来这么多年相处的结果，在你的心目中，我是那样的人么？”
我的心头仿佛突然被这句话重重地击了一记，刹那间为之一怔。
“向哥，我走了，今天上午我就正式去响水上任了，以后恐怕也很难再有机会再见你。本来想临走前见你一面，想来想去还是不必了。请你相信弟弟这么做绝对没有恶意，我是诚心诚意地希望哥哥能找到个好爱人，别无他意。这个叫邪熊发家伙不错的，相信我的直觉，他虽然外表玩世不恭了点，其实内心很善良，更重要的是，他很喜欢你，弟弟诚心希望你们能试着相处，没准彼此很合适，那就算完结了弟弟离开盐城前的最后一个心愿了……”说到这里，听筒里隐隐有哽咽的声音。
“向哥，我走了，你多保重，好好待他，希望我没有料错，祝你们幸福。”没等我说话，电话挂了，听筒里传来嘟——嘟——的声音。
我怔忡半晌，也叹了口气，松开紧攥住丁骁胸口的手，拍了拍他的肩膀说：“丁骁，跟我来吧。”
第二十七章
第二十七章
你问我真的相信邪熊么？答案是：见他的鬼去吧！与其相信他，我倒宁愿去相信布什说的话是诚实的。
不过我相信小宫。
这么多年来，在我的印象当中，小宫为我所做的事情从来没有过一件是错的。即使这次他自作主张地把邪熊带到我面前，我从他的言语中仍然感觉到他的确是没有恶意的，甚至是发自心底地希望我幸福。
小宫没有抛弃我，在知道我是同志的真相后依然没有抛弃我，我深深感到庆幸。只是最后电话中他哽咽的声音让我有点起疑，我甚至猜测小宫该不会和我一样是同志吧？不过我很快就打消了这个念头。
荒唐，太荒唐了，一定是我过于敏感而误会他了。没关系，以后有机会再见小宫时直接问他就是了，反正现在他也知道了我的真正取向，这样也好，索性我就什么也不用在他面前遮掩了。
现在让我感到头疼的问题是：我该怎么打发身后这个如影随形、亦步亦趋的活宝？
小宫的自作主张让我感到很尴尬：我怎么可能如此随便地就爱上这么一个混混？何况两次被骗的旧仇新恨尚未了结，我现在恨不得把他立刻大卸八块才好，让我就这么糊里糊涂地爱上他，门都没有！
虽然昨天从丁骁哥哥嘴里得知了他从前的一些事情，的确，他以前对爱情的执着与勇敢曾让我感动了那么一会儿，可是谁能保证这么多年过去了，在黑道上混迹了这么多年的他依然还保持了那份纯真？对此我几乎不抱任何幻想。
总不能太直接地扫了小宫的面子吧？不管怎么说，他都是出于好心，虽然我不怎么领情。
我一边带着邪熊七弯八绕地满大街溜达着，一边琢磨着该怎么打发他才算对小宫有个交代。走着走着，忽然发现今天的太阳特别毒辣，晒得我脑袋都快冒烟了。抬头瞅见前面有个“开心杯”，我一头就钻了进去。
我刚一落座，邪熊丁骁也老实不客气地坐在了我的对面。我完全无视他的存在，径自点了一份冰镇红豆粥，拿起勺子大口大口地吃将起来。
“咕——”丁骁的肚子响了一声。我抬起头来，分明看到他正狠狠地咽了一口口水，那瞪着我的眼睛比铜铃还大——哦不，准确地说是他比铜铃还要大的眼睛正瞪着我那碗粥。
吃到一半实在无法下咽了，我一摔筷子：“喂，你没吃早饭啊？”
“是哦，我没吃早饭呢，算起来已经有十个小时没吃过东西了。”他老老实实可怜巴巴地答道。
我情不自禁地想到了第一次在火车站见到他的情景，我记得他在三小时内先后吃掉五碗康师傅、一大袋面包、六十个水饺，这么算起来十个小时没让他吃东西实在是太不人道了。
我叹了口气，招招手叫来服务员，给他也点了三碗粥、十根烤肠、二十根羊肉串、一大份比萨饼。
丁骁一见这些早餐，眼中光芒立刻暴亮，他连谢字都来不及说，就大口狼吞虎咽地享受起这份饕餮大餐来，直吃得四周的食客目瞪口呆，为之侧目。
“唉——”我长长地叹了口气：小宫哪里是在为我找爱人，分明是在给我找个大饭桶。本来我就够能吃的了，要是再加上他，我估摸着以我现有的家底最多几年的工夫就能吃个底朝天。
不行，绝对不行，这么能吃的家伙我绝不考虑！我正在这厢暗暗发狠，丁骁面前的盘子碟子已经扫荡得清洁溜溜，得，干净得都不用洗了，还真省事。
“吃完了？”我一边找话搭着，一边想着怎么宛转点暗示他比较合适。
“向哥，你是不是觉得我除了吃饭一无是处？”丁骁低着头，没有答我的话，却冷不丁冒出这么一句。
“呃，倒也不是……”我卒不及防，一时为之语塞。
“其实你也不要太把宫队的话当那么回事。我知道你不怎么看得起我，老实说，你被我骗了两次还能让我坐在面前，并且还请我吃饭，我已经感激不尽了。这次之所以跟宫队过来，一来是想诚心诚意向你道个歉，二来我在黑道上也混得厌了，想出来找份正当的事做，也算重新做人吧。”他继续低着头一边在内衣口袋里摸索着一边说道。
他的话让我感到非常意外，我不由得好奇地问：“你打算做什么？”
“这张卡里大概有十万块钱，三万算还你的，其余的钱想拜托你帮我买辆车，我打算先去考张驾照，然后开出租。”丁骁抬起头递过来一张卡，向我莞尔一笑。
第二十八章
第二十八章
日子平平淡淡地日复一日上演着，我按部就班地于三点一线之间穿梭，除了上班、应酬、每周偶尔去一两次森林假日，大部分的时间我都呆在家里。
即使去森林假日，我也只是悄悄地去，悄悄离开。我怕遇到老虎，怕的是见面时那份难堪与尴尬。
听说他干得不错，已经被提拔为大堂经理了，全面负责餐饮部一切工作。
提拔他的人当然不是我。最近森林我来得很少，孙局很不满意，这段时间基本上都是他亲自料理的。上周他已经暗示过我了，希望我能撤出股份，把森林整个盘给他。
操他爹的，真是过河拆桥的家伙。森林没办上路的时候他龟缩在一旁隔岸观火；我好不容易拼死拼活费尽气力把森林在北城区这一片聚足了人气打出了招牌，他就出面捡现成的了。尽管我心里忿忿不平，却也无可奈何，因为一来孙局是我的直接领导，得罪不得；二来他是大股东，占了将近六成多，也只好由他说了算；三来最近自己确实无心打理森林，也落了他口实。
转念想想这样也好，自己多少逮了个清闲，从此深居简出过隐士一般的生活也满不错的，这是我初中时期中了陶渊明“采菊东篱下，悠然见南山”的剧毒之后就一直念念不忘向往不已的生活，这下正好可以付诸实施了。
感情的事我彻底断了念想。老虎给我的伤痛还需要很长的一段时间来疗养，其他值得期待的人似乎暂时还没有出现，至于419现在我更是闻之色变心惊肉跳。
推却了无数应酬，把自己关在空荡荡的家里，躺在阳台上的躺椅上，把音箱的音量肆无忌惮地开大，可是忽然还是会感到寂寞空虚。
有时我会想小宫。他已经赴响水上任好一段日子了，奇怪的是，他竟然一直没有和我联系，拨他的手机，每一次都无人接听。我想他是太忙了吧，新官上任，还要和女朋友花前月下，自然顾不上想起我了。原来小宫也是个见色忘友的家伙呢，嘿嘿。
偶然我也会想到丁骁。我仍然不怎么明白小宫临上任前为什么要把丁骁带回来，也许他是想撮合我们，可是我始终觉得我们的兴趣爱好差异实在太大，完全没有融洽相处的可能。不过现在我感到比较欣慰的是：丁骁真的和他原来那种灰暗的生活一刀两断了，现在他已经考到了驾照，也买了辆普桑，真的准备正正经经地开出租车过日子了。原本他拿到驾照至少要过两年才有资格开出租车，我看他确实是诚心改邪归正了，就暗地里帮了他一把。他打算还我的三万块我也没要，因为我暂时不缺这笔钱，倒是他，买了车以后衣食无着落，住的地方都没有，我索性帮人帮到底，送佛送到西，暂时将我在锦江冠城购买的一处闲置套间也借给了他住，心想等他有能力养活自己再说吧。各位表以为我这么照顾他是对他有所图谋，其实原因很单纯：一来是因为好歹他是小宫托付给我的人；二来他原本的遭遇多少让我产生了点恻隐之心；三嘛，既然我知道了他和我是一类人，即使从道义上说，我也有帮他的义务。但至于我和他的关系，似乎完全没有小宫期待的爱的火花碰撞出来，也就隔个几天不咸不淡地通个电话，说两句不痛不痒的话就挂了，仅此而已。
长夜漫漫，何其空虚。我又开始游走于网络，并最终确定了最适合自己的所在——熊熊部落。我对那些照片版块倒没什么兴趣，最喜欢的当数超级熊声，因为那里一直有个沧桑成熟雄浑多情的声音如同巨大的磁场深深吸引着我，让我迷醉而不可自拔。一天，我误打误撞来到午夜咖啡厅版块，忽然发现原来这里也别有洞天。在夜深人静的时分，一面倾听着那位天外飞仙级别的U熊感性的歌声，一面品读着一个个或写实或理想或悬念迭起或青春飞扬的熊熊小说，我时而开怀，时而动容，时而嗟叹，时而为故事主人公曲折的遭遇尽情地洒一掬同情之泪，实在是惬意极了。这么多年不看书了，我几乎都忘记了原来自己也是识字的，现在忽然发觉，原来看书的感觉真的非常美好！从此，我越发沉迷其中不可自拔，夜夜通宵挑灯夜读，只一个多月光景，咖啡厅的文章就被我翻了个底朝天。
忽然有一天，那是一个比平时更寂寞无聊的夜晚，在一个人独自喝完第二瓶长城干红之后，我忽然兴致勃勃地做出了一个荒唐的决定：我要写熊熊小说，而且，今晚就开始！
在酒精的刺激下，高度亢奋的我坐在电脑前奋键疾书，一个半小时后，小说的第一章完稿了。这时我的酒也已醒了大半，我看着自己写出来的小说面红耳热惴惴不安，删掉吧觉得挺可惜，真把它发上部落吧，又惟恐丢人现眼。思忖半晌，我决定听听群众的呼声，找个人来鉴赏鉴赏。我看了看时间，凌晨两点零六分，迟疑了一下，我拿起手机拨通了小宫的电话，兴冲冲地打算把我的处熊作读给他听。令人扫兴的是，小宫的电话依然无人接听，仿佛他这一去响水之后便从人间蒸发了。
我挂了电话，心有不甘地捣鼓着电话簿，看看还有谁可以当我处熊作的第一位听众。当翻到丁骁的名字时，我又一次迟疑了。但想来想去，似乎除了他再也没有其他人选，我便咬咬牙拨通了电话。
“靠，哪个王八蛋半夜三更打电话，还让不让人睡觉了？”听筒里传来丁骁睡意朦胧的声音。
竟然叫我王八蛋？有我这么U的王八蛋么？我借着七分酒意顿时火起，冲着话筒吼道：“姓丁的，紧急状况，限你十分钟赶到世纪花园！还有，给我把超市门砸开扛一箱康师傅方便面过来！！”
第二十九章
第二十九章
挂了电话我就开始后悔了，而且是非常非常后悔：我怎么能叫他深更半夜砸开超市带一箱康师傅方便面来呢？应该顺便至少再带一包旺润火腿肠、一盒高邮咸鸭蛋、一只南京盐水鸭、一只绍兴坛子鸡嘛……
我满屋子乱转，懊恼不已。
把我的处熊作给他看？我的头脑中已经出现了丁骁狂笑、暴笑、奸笑、淫笑、仰天长笑的不同版本，越发为刚才的决定后悔不迭。
算了吧，把文章删掉算了，只不过是一时的头脑发热心血来潮，就我这样十几年没碰过笔杆子的人也能写小说？别去丢人现眼贻笑大方了，尤其是让丁骁这样没文化的家伙笑话了我会血压升高的……
正打算关了电脑，门铃响了。我下意识地看了一眼电脑上的时间，倒抽了口冷气：还不到八分钟！难道丁骁是开飞机赶来的？
一边想着一边开了门，果然是丁骁。看着他手里堆积如山的物什，我再次倒抽了两口冷气：康师傅方便面、双汇火腿肠、高邮咸鸭蛋、南京盐水鸭、绍兴坛子鸡，所有刚才我想到的东西一样都不少，除了火腿肠的牌子有点点偏差外……
我楞楞地瞪着他，从头到脚，再从脚到头，怎么也想不明白。
难道我和这家伙有传说中的心有灵犀一点通？天啊，妈妈咪啊，我不要啊，杀了我吧……
难道将陪伴我度过下半辈子的人会是眼前的丁骁？不要！绝对不要！！杀了我也不要！！！白送给我……唔，白送给我可以考虑，长夜寂寞，暂时找个人解解闷也好，聊胜于无嘛……
“向哥，我……我可以先进来吗？”门外的丁骁低眉顺眼地说。我猛然醒悟，净顾着自个儿胡思乱想了，好歹人家也是客啊，把人家堵在大门口又不请进来算怎么回事，失礼啊失礼……
我连忙让到一旁，伸手笑容可掬地说道：“请请请，小丁，里面请……”
丁骁也不再客套，搬着手里的东东抬脚进了门，随口问道：“哎向哥，这么晚了叫我来不只是叫外卖送快餐面这么简单吧……”
“你说对了，嘿嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿……”我关上门，搓着手，发出一连串的“嘿嘿嘿嘿”，心里仍然犹豫不已，挣扎不休。听到我的嘿嘿嘿嘿，丁骁似乎有所感应转过身来定定地望着我，眼里充满无限期待。难道他又一次心有灵犀知道我的想法了？既然如此我索性就告诉他了吧。想到这里，我期期艾艾地说道：“小丁啊，刚才我一不小心写了篇小说……噢不，只是一部小说的开头，想请你来帮我商榷商榷、指导指导、修正修正、润色润色……”
“咚——”快餐面掉在地上的声音。
“啪——”火腿肠摔了下来。
“哗——”接下来跳楼的是南京盐水鸭。
“咣——”最后一个牺牲的是绍兴坛子鸡……
我一个疾步冲上前，伸手托住了丁骁即将掉下来的下巴，把他按坐在电脑前的椅子上，抚前胸，捶后背，揉太阳穴，掐人中，嘘，我长出了一口气——一条鲜活的生命总算抢救过来了……
听说我写小说了反应也不用这么强烈吧？这么兴奋？如此迫不及待？嗯，这下我有信心了！
“看看，感觉怎么样？”我朝电脑努努嘴，示意丁骁看小说。
丁骁半张着嘴，呆呆地看着我，似乎还没有从震惊中苏醒过来。
“快看啊！”我把嗓门提高两个八度厉声喝道。
丁骁狠狠地哆嗦了一下，战战兢兢地转过脸去看着电脑屏幕。
一分钟过去了……
五分钟过去了……
八分十六秒……
十一分五十三秒……
…………
我有点不耐烦了，蹲在丁骁面前，拍了拍他肉乎乎的脸，急切地问：“小丁，怎么样？怎么样？给点意见？”
丁骁缓缓转过连来，神情呆滞地看着我，用无比微弱的声音说道：“水……给我一杯水……”
第三十章
第三十章
一杯水。
两杯水。
整整一瓶水喝完了，丁骁又把茶杯递过来，还是那句百年不变的台词：“水……再给我一杯水，谢谢……”整个一副魂不附体神游物外的样子。
我笑了，再次接过茶杯，依言灌来慢慢一大杯，不是茶，是自来水，然后从他的脑门上自上而下淋了下去，然后的然后如我所设想的一样，丁骁整个人像被踩着了尾巴的猫一样，“嗷”地一声窜了起来，蹦到了ffice:smarttags"/>两米开外，瞪大了眼睛惊疑而愤怒地看着我。
我笑眯眯地放下了茶杯，和和气气地问道：“嗨，小伙子，清醒点了吗？”
“靠！”他张口就暴粗，“想谋杀还是挑逗啊？我可是一没钱财二没姿色，别告诉我你在打我主意要泡我啊！”他的话明明是在警告我对他不要有非分之想，可是那语气分明又是话外有音。我觉得不对劲，睁圆了眼睛仔细一打量，隐隐感觉到他有些过于亢奋，眼神里有一股火焰在腾腾地燃烧，看得我心里不禁猛然一咯噔：靠，分明就是欲火中烧嘛！这下我才总算回过神来，怪不得丁骁到我这里来的表现一直这么怪异，搞了半天他是欲求不满心里不爽啊！
原来如此。我暗暗笑痛了肚子，强忍住笑啐了他一口：“美你的吧！泡你不如去泡赵本山！正经点，到底看了我的文章没？”
丁骁眼睛里的光瞬间黯淡了下去，似乎有点像霜打过的茄子蔫蔫怏怏的。他磨磨蹭蹭地挨到电脑面前，伸出袖子擦了擦屏幕上的水，强打起精神看起来。
短短一千多字的文章，他足足看了十分钟之久，表情煞是凝重。沉吟半晌，他抬起头来，小心翼翼地问：“向哥，要听真话还是假话？”
“真话，当然是真话！”我露齿一笑，无限期待地等着他顶礼膜拜。
“呃……我们先保持两三米的距离好了……”丁骁迟疑着说了一句莫名其妙的话，并且边说边向后退去。
什么意思？他为什么要退那么远？还没等我想清楚，丁骁又在问了：“向哥，以前不常写文章吧？”
“是啊，这是我近十年来除了年终述职报告之外第一次写文章。”我有些腼腆地说道。
“噢，怪不得。”丁骁点了点头，“敢问向哥初中作文一般得几分？”
“那个啊……”我有些不太好意思地抓了抓脑袋，“说起来我初中时期的作文成绩还是相当稳定的，一百分的作文得分一直维持在五十分左右，几乎从未突破过六十……哎我问你这篇文章怎么样，你给我东拉西扯初中作文个啥劲啊？！”
“噢，就说正题，就说正题……”丁骁似乎哆嗦了一下，搓着手打着哈哈说道：“向哥你这篇文章写得真不错喂，比起你初中时期的作文水平显然已经上了一个很高的台阶，要是你在初中能写出这么文采斐然字字珠玑的文章来，说什么也要得六十五分以上吧，我在这里先给你恭喜了……”
“客套话免了，快说重点，说说这篇文章的内容究竟怎么样？是不是很精彩？”我急切地喜滋滋地说道。
“啊，的确如此，的确如此啊，向哥你这篇文章中最精妙之处毫无疑问当属标点符号的运用，可以说到了出神入化的境界，全文一共一百三十二个逗号的连续使用简直就是神来之笔，使全文内容紧凑、结构严谨、环环相扣、充满悬念，而结尾那一个句号的使用，更是感人肺腑、委婉动人、荡气回肠、妙到毫颠哪！”丁骁一脸赞叹不已的表情。
“继续，继续！”我听得心花怒放乐不可支。
“更难得的是向哥这部悲情小说的构思充满了童趣，作为一个年近四十的人，却拥有十四岁那么纯真烂漫的思维方式，真是很难得呀。”丁骁边说边击掌叫好，夸得我都有些喜出望外了。
“就没有什么需要改进的地方吗？”我按捺住心头的欢喜谦虚地问。
“只有一点点地方似乎可以商榷商榷：如果能把除标点以外所有的文字全部删掉后重新组织就更完美了。再次构思时，向哥你一定要扬长避短，切莫和人家比拼那些感伤颓废的文字表达能力了，还是发扬你天马行空飞扬跳脱的想象力比较好，这样或许还可以拉拢一部分十周岁以下的小朋友……哎向哥，刚才忘了问你，这篇文章是打算投稿给儿童故事画报吗？还是儿童文学？少年文艺？……”丁骁一脸关怀地问道。
话不对味啊！我楞了半晌，仔细品味着刚才他对我的那些褒奖之词，慢慢领悟到原来他是对我的文章进行了全盘否定。竟然兜了这么大一圈耍我？我的脑袋“嗡”地一声响，血压瞬间急剧升高。我冷笑一声，缓缓向丁骁逼近过去：
“姓丁的，有胆你把刚才那些话再说一遍？”
第三十一章
第三十一章
丁骁像一只楚楚可怜的羔羊缩在屋角，干脆斜斜地倚坐在沙发上，仰着脸面对我的缓缓逼近，既不反抗，也不逃避。他的脸庞近在咫尺，眼睛不停眨巴着，看起来仿佛有点紧张；他的呼吸声清晰可闻，似乎比平日里稍稍急促了一点点；我微微俯下头来，隐约嗅到了从他衬衫衣领散发出来的一缕缕汗臭味，想必是他出车回家还没来得及洗涮，不过闻起来并不那么令人憎恶，甚至还有点……有点诱惑的意味……
继续向他逼近十厘米，我的眼对上了他的眼睛，我看到了他眼中毫不掩饰的欲望，从他的眼底，从他的微微扬起的嘴角，从他越来越急促的呼吸，处处都充满了挑逗。
这小子，原来他今晚来这里早就有所预谋，想必刚才的话语也是故意激怒我的吧……
我身体的某一个地方忽然一下子有了反应，然而我心里仍在踌躇挣扎，犹豫不决。
夜深人静，孤男寡熊同处一室，一个在刻意引诱，一个已经意马心猿，说不朝那方面想绝对是假话。现在面对的熊熊虽然长相一般，然而完美身材屈指可数。通过这几个月来的相处，我对丁骁的了解也渐渐深入，越来越觉得他的本质还是不错的，算得上是一头内外兼U的好熊。
丁骁对我有意思，我也不是不知道。这几个月来，从他的言语、眼神、动作我都可以感觉到这一点。可是我一直迟疑的是：我似乎对他没那么感冒，暗地里我曾经把丁骁和老虎在心里作了一番比较，始终觉得丁骁差了那么一筹。潜意识中，我始终不甘心我的第二任熊熊BF人选输给老虎，我想，这是我始终没有能接受丁骁的原因之一吧。
既然不会选择他做我的伴侣，我又怎能对丁骁始乱终弃？尤其是他这样曾经被爱深深伤害过的人，那什么也太不道德了……
一念及此，我顿生退意，双手一撑沙发靠背，缓缓抬起身来，打算就此偃旗息鼓，班师回朝。丁骁的脸上显出愕然的表情，微微上翘的嘴角弧度渐渐向下，看起来颇为失落。
他呆呆地看着我，我楞楞地看着他，心里也颇不是滋味。
——可惜呀，一只即将煮熟的鸭子就这么飞了。
我直起身来，正要长长地叹一口气，依靠在沙发上的丁骁忽然奋不顾身地跳起来扑向我，双臂一圈，紧紧实实地抱住了我的腰，头抵着我的肩膀，咬着嘴唇颤声道：“向哥，不要走……”
“轰——”的一声响，一瞬间，我的头脑里仿佛释放了一颗十万TNT的炸弹，炸得我晕头转向，意乱情迷。
我的怀抱可以实实在在地感觉到丁骁的存在，他那壮硕的身躯、粗壮的手臂、饱满的胸膛、圆滚结实的熊腰、甚至胯间顶住我下面的加农炮的那一包，一切都那么真实，真实得那么梦幻。
在这样真实的诱惑下，我可以抵抗吗？的确，我不能。不过我必须拒绝，我真的不想给他带来更多的伤害。于是我奋力用残存的最后一点理智低吼道：“小丁，别胡闹……”边说着，我边试图向后面退去，挣脱他的熊抱。丁骁却不依不饶地紧抱住我，我退到哪，他就跟到哪，就这样一直退到了床边。
我的脚下被什么物事一绊，顿时站立不稳，“吭哧”一声摔倒在席梦思上，丁骁也卒不及防，一百八十斤的身子一马趴重重砸在我身上，幸亏我及时举起双臂托住了他大半个身子，否则我恐怕得被他直接压成锅贴了。
“向哥，什么也不要去想，我不会要你对我有任何交待，今晚我们只是两个孤独的人互相慰籍，释放我们寂寞的灵魂，如此而已，明天太阳升起的时候，让我们把这一切都忘了吧……”丁骁的声音仿佛从飘渺遥远的天际传来，一切让我感觉就像是梦境。
一扇温暖而湿润的唇轻轻吻上了我的耳际，带给我一阵酥痒难耐的快感，所有的理智与矜持在这一吻面前统统崩塌，溃不成军。
滚烫的唇沿着耳廓游弋到下巴，再顺势而下经过脖子来到胸膛。不知什么时候睡衣已经被丁骁解开，我的身体一丝不挂，一览无余。
丁骁的唇轻嘬了嘬我的胸膛，毫不犹豫地转移到了小腹，身下的加农炮在他灵活的左手的抚弄下，已经膨胀到极至，坚挺如铁，饥渴难耐。
我的手也忍不住在他的身上游走起来，他的上衣一件件剥落，露出令人艳羡不已的完美熊熊身材。我无限渴望地伸出手在他的胸脯、腹部、后背摩挲，掌心传来的温度更加撩拨起我的欲念来……
“噢——”我猛然嘶叫出声来，忽然间我的那根加农炮传来灼热的强烈刺激，低头一看，丁骁的唇已经一举侵犯到我的大本营，并且毫不留情地直捣黄龙，擒贼擒王，我的加农炮已经成了他唇下的俘虏。
“嗯——”我扭动着身躯，打算指挥加农炮从他的口中突围，不料他张开大口，反而更加紧紧咬住，甚至吞得更深入了。
炮口传来一阵阵刺激，是他的灵舌在裹挟套弄，轻舔慢舐，我已经心旌荡腰，不能自持，一翻身将他反压在身下。
“想要了吗？”丁骁贼兮兮地笑了，他轻轻推开我，站起身，缓缓褪下内裤，露出浑圆饱满肥润诱人的翘臀。
丁骁满眼含笑地看着我，慢慢跪在床沿，身体向前趴下，翘起的熊臀间露出致命诱人的菊花台。
我忍无可忍，挺身向前，将加农炮对准菊花台狠狠向前一杵。
“哀——”丁骁哑着嗓子低低痛叫出声来，我低头一看，加农炮被他完全拒之门外。
“嗷——”我再杵，加农炮仍然进军无门，丁骁的叫声却凄惨更甚。
我正要再第三次挥戈而上，被丁骁制止了，他伸手递来一管润滑剂，哀哀说道：“向哥，先上点油吧，拜托——”
我把润滑油涂在手指上，伸出食、中二指轻轻向菊园深处探去，指尖所到之处只觉得紧密非常。丁骁轻哼一声，眉头皱了皱，却不言语。
天哪，他他他他他……他不会还是只处熊吧？我怔了半晌，狠狠心抽出手指，试探着问：“现在可以进去了么？”丁骁不答话，只是闭着眼睛点了点头。
我再次挤出润滑油，全部涂抹到加农炮上，然后欺身向前对准丁骁浑圆的肥臀中央，尽力一挺，这一次加农炮终于顺利突破菊花台，长驱直入，一竿见底。
丁骁的身子晃了晃，臀部肌肉一阵剧烈地痉挛，他却毫不退缩，反而咬紧牙关，低低地吼出一个“好”字。
我疼惜地看着他满头的汗水，在他耳边轻声道：“邪熊，如果太痛，还是不做了吧？”
“开什么玩笑？怎么会痛，我正爽得不行，怎么能就此打住？别因为我是朵娇花而怜惜我，来吧！”丁骁挤出一个笑容，还故意地“哈哈”地大笑了一声，不过他的笑声就连傻子都能听出来有多么勉强。
“兄弟，太难为你了！”我的心里涌出一丝从未有过的感动，慢慢俯下身，在丁骁的额头轻轻一吻。丁骁浑身一激灵，楞住了，他缓缓抬起脸来看着我，眼里渐渐蓄满泪水，但是脸上却绽开了灿烂的微笑。
第三十二章
第三十二章
清晨，约莫六点钟的光景，我忽然醒了。
刚才房间里好像有什么动静，莫不是小偷光顾了吧？
果然，卫生间里面传来穸穸嗦嗦的声响，看来还真有不长眼的家伙在捣腾呢，哼哼，就找你活动活动筋骨吧，当是晨练好了。
起身准备穿鞋。唔，身子似乎很疲倦，特别是双腿有些发软，怎么会这样？吓，我全身竟然是赤裸着的，地上也到处是四散的衣裤，莫不是淫贼趁我熟睡时下了MI药，对我下了毒手？
55555~~~~~~我欲哭无泪，跳起来就打算冲进卫生间去和淫贼拼命。
“咚”，门开了，我和淫贼撞了个满怀。抬眼一看，咦，淫贼怎么是丁骁？真是知人知面不知心……等等，我好像想起来一些事情……
头脑里迅速像放电影一般闪过几个小时前的一些画面，记忆也渐渐清晰……原来，原来我不是被淫贼下了毒手，而是我对淫贼下了毒手……啊不对，是我对丁骁下了毒手……也不对，是丁骁送上门来让我对他下毒手……
“你在干什么？”我疑惑地看了看卫生间，然后目光聚焦到纸篓：天啊，里面半纸篓红通通的是什么？
我凑近一看，楞住了：半纸篓沾血的卫生纸。我顿时明白了，看来昨天丁骁吃的苦头大发了，罪过啊罪过。
丁骁在一旁憨憨地笑着。
我暗暗摇头叹息，心里说了无数句对不起，然后把脸一板朝他严肃地喝道：“转身，扶着马桶边，把屁股翘起来！”
“啊？！”丁骁绝望地看着我，发出一声悲鸣，“向哥，不会吧？我是伤员诶……”
“滚你的！”我麻利端来铜盆，倒满热水，从柜子里拖出一条新毛巾，“我有那么禽兽吗？蹲下，给你洗一洗，赶紧先给你把血止住！”
丁骁听了这句话才抚着胸口长长地松了口气：“还好还好，我还以为你又要……”
“又要什么？还不是你自找的？一个人躲在卫生间捣腾，出这么多血也不吭声，想死啊？不处理好当心伤口感染……”说着一把将滚热的毛巾捂在丁骁的屁股沟里。
“啊——”丁骁发出惨绝人寰的叫喊，不过楞是没动，就差没哭出来。
“忍着点！自作自受！”我嘴上硬，其实心里早就不忍了，想到丁骁这么活遭罪都是因为我逞了一时之快，心里愧意更甚。
“没关系，我不后悔。”丁骁咬紧了牙关，从牙缝里挤出七个字。
“真的？那再来一次？”我冷笑一声，作势褪下我的短裤，掏出我的加农炮。
“啊，别别别，向哥，行行好，让我先休息两三天吧！”丁骁见我不怀好意的样子，吓得连忙求饶，脸都变绿了。
“算了，我还没有sm的特殊爱好，先放过你一马吧。”我拉起短裤，右手又是一个热毛巾捂了上去。
这一次丁骁咬着牙没有吭声。
毛巾洗过几次以后，铜盆里的水都变红了，不过丁骁菊花台的红肿明显消退了一些，血也不流了。
“别动！”我翻出云南白药撒在上面，轻轻拍了拍他的屁股，示意他可以动身了。
丁骁抬起身，转身看着我，轻声说了句：“向哥，谢谢！”
“谢个屁啊，只不过我犯了过错我自己补偿罢了。你给我上床休息去吧，想吃什么我给你下楼买去。”我恶声恶气地说道。
“不用了。”丁骁咧嘴一笑，“我已经把昨天带来的方便面全煮出来了。”说着，得意地朝厨房一努嘴。
我旋风一般冲进了厨房，难以置信地瞪大了眼睛，只间煤气灶上两口大锅里正热气腾腾，青烟袅袅，左边的一锅面里有双汇火腿肠、绍兴坛子鸡，右边一锅面里有高邮咸鸭蛋、南京盐水鸭。
“看来你真的很想死嘛，刚添新创，就想着吃香辣牛肉面，还掺了这么多料，你自虐狂啊？”我冷冰冰地说着，顺手把一锅面倒进了泔水桶，然后抓了两把糯米，一把红枣，重新放到煤气灶上。
二十分钟后，糯米粥褒好了。我盛了一大碗放到丁骁面前，然后面无表情地端过那锅泡面，心无旁骛地猛吃起来。
“怎么了？”吃了一半，我看到丁骁一直盯着我，于是很不爽地抬起头。
“粥太淡了，我想吃泡面……”丁骁小心翼翼地说。
“不想吃是吧？那就别吃好了。”我劈手夺下他的碗，准备直接扔到厨房。
他奶奶的，难得一次大发善心给他煮粥，他居然还嫌太淡！
碗没扔出去，因为丁骁已经扑过来抱住了碗，一迭声道：“我吃，我吃，我最爱喝粥了……”
“不嫌淡了？”我斜着眼冷笑。
“不淡不淡，刚刚好，嘿嘿……”丁骁贼眉鼠眼地冲我笑，端起碗“吸溜吸溜”大喝特喝起来。
第三十三章
第三十三章
早饭吃完了。在我的威逼利诱下，丁骁终于吃光了我精心褒的红枣糯米粥。看着他咽下最后一口粥，我无比满足地笑了。
被人欣赏的感觉真好。看丁骁那甜蜜的表情我就知道，这锅粥的味道绝对好极了。这小子，刚才还跟我装佯，早点全吃光就对了嘛，也不枉我一片心意。
丁骁放下碗，抹了抹嘴，打了个饱嗝说道：“我该出车了……”说着，还当真站起身来准备出门了。
我恶狠狠地瞪着丁骁，把他剩下的话全都堵了回去。我心里那个气呀，心说就你那每天累死累活挣的那俩小钱还真值得你玩命啊，我稍微勒一下裤带也够你一辈子吃了，别忘了你还是个伤员呢。想到这里我干笑了一声，凑过脸去，和和气气笑眯眯地说道：“原来现在你还能出车啊，敢情我昨天太温柔了……”话说到这里我又忽然把脸一沉，倒竖着眉毛凶巴巴地丢下一句：“你三天之内胆敢跨出这大门一步我敲断你的腿！”
看来威胁的效果还真不错，丁骁一下子就被我的话唬住了，站也不是，坐也不是，更不敢再提出车的事了。我得意地捋过桌上的碗筷一股脑扔进厨房水池里，再三下五除二收拾了床铺，准备让丁骁呆上面好生养伤。
总算收拾完了。看看表，上班的时间也快到了。我拿过衣架上的外套穿上身，夹着包就准备上班去。刚走到门口，回头一看，丁骁正呆若木鸡地坐在餐桌前，无限哀怨地看着我，看得我心头为之一软。
是不是他行动不便站不起身啊？想到这里，我折回身来架起丁骁就往床上拖。
丁骁不停挣扎着，想挣脱我的手，我怎么能让他给甩了？多没面子啊。于是我运足力气，用铁钳般的双臂把他强行拖上了床。丁骁哭笑不得，无可奈何地嚷道：“行啦行啦，肖U熊，我还没有被你折磨到生活不能自理好不好？”
肖U熊？干嘛叫我肖U熊？别是叫错人了吧？忽然我想起来，原来我一直还没告诉丁骁我的真名呢，也怪不得他一直还以为我叫肖天翔。我一把将丁骁扔到床上，准备告诉他我的名字：“别叫我肖U熊，我叫……”转念想了想，还是以后再告诉他吧，于是又转口道，“算了，以后再告诉你吧。”我寻思着他一人在家也挺寂寞的，干脆我请假回来陪他得了，这么想着，我边把电视机遥控器和一大包影碟“哗”地一声倒在他面前，边凶巴巴地说道：“喂，我去单位请个假就回来，你给我窝在床上看影碟就好。对了，中午想吃点什么？一起包水饺怎么样？”不待他回答我果断地做了决定道：“好，就这么定了。”说着急匆匆地“砰”地一声摔上门下了楼。
发动了车，本打算去单位，看看时间已经来不及了，于是打了个电话给小杨，让她有事打电话给我，然后哼着小曲直奔人民路菜市场而去。
今天水饺本打算用白菜做馅，禁不住卖韭菜那伶牙俐齿的小贩巧舌如簧，吹嘘常吃韭菜可以壮阳，说得我怦然心动心花怒放，立刻拿下两斤韭菜，再加上六两香豆腐干，三两虾仁，三斤五花肉一起绞成了馅心，足足花了我半个小时。临了我又称了三斤饺皮扔到车后座上，发动车扬长而去。
干嘛这么看着我？难道开本田车到菜市场买菜这么正常的事也值得大惊小怪？看着路人诧异的眼光，我的心里颇为疑惑。不过此刻我没心情去计较这些，一想到丁骁在家等着我回去，我的心情就一片大好。
想到丁骁昨天那么大的牺牲，我的心里又是一阵感动，说老实话，我真没想到他竟然是第一次做0的，也真难为了他。也罢，谁让我占了他便宜呢？今儿个我就请一天假陪陪他，给他包水饺做饭好了，他独自留在家里这么久也该着急了吧……
独自在家？糟了——我忽然想到一件事，心里暗暗叫苦起来：前天孙局把我投在森林中的一部分资金退给了我，不多不少一百万，现在存折正放在抽屉里面躺着呢……
丁骁，曾经在黑道上混了那么久的丁骁独自在家，而家中放着一百万的存折，想到这里我的额头冒出了丝丝冷汗。尽管抽屉上了锁，但是我很清楚，这锁对于丁骁来说那绝对是形同虚设，现在只有希望丁骁不会做出我所不希望看到的事……
是的，丁骁喜欢我，这一点我不否定，可是，他毕竟是在道上混迹那么久的人，看到一百万摆在眼前，他真的不会动心吗？更何况他对我的喜欢未必就不是装出来的，也许他牺牲色相正是为了骗取我的信任呢？之前我可是被他一骗再骗了啊……
想到这里，我浑身冷汗淋漓，头脑里一片混乱，把车开得飞快，一连闯了两个红灯，只希望是自己多心了。
来到小区，远远看待丁骁的车还在楼下，我这才长长地松了一口气，为自己对丁骁刚才的怀疑而惭愧不已。向天啸啊向天啸，看来这次丁骁对你可是真心的，也许你真该放下心头的老虎，好好考虑他了，尽管他缺点很多，长得也一般，但难得的是他对你的心是真诚的。
正在沉吟中，有人敲了敲车窗。我下意识地向车窗外望去，一下子楞住了，眼前的人竟然正是好久不见的、曾经让我无数次魂牵梦萦的、至今仍不能释怀的U熊——老虎！
“老虎？”我讷讷地叫出声，怀疑眼前看到的只是幻象。
眼前的老虎比以前有了很大的不同：衣着整洁多了，裤子是杰科亚尼的，衬衫是雅戈尔全棉免熨的，还扎了领带；头发梳理得清爽整齐，胡子也刮得清洁溜溜，整个像变了一个人。
“好久不见了，不请我上去
Chapter_3
坐坐吗？”老虎微笑着说。什么时候他的言谈举止变得这么落落大方了？还真让我不太习惯。
“啊……好啊，请请……”面对大不一样的老虎，我反而变得笨嘴拙舌起来。
上了楼，刚掏出钥匙开了门，就看到丁骁笑嘻嘻地迎上前来，身旁的老虎正要向里闯，他抬头看见丁骁，不禁楞住了，讶然转过身看向我。
我有点尴尬地看了看不知所措的丁骁，又看看楞在一旁的老虎，勉强对丁骁笑了笑说：“小丁，给你介绍一下，这位是老虎，一个我很好的朋友；老虎，这是小丁。”
第三十四章
第三十四章
老虎进了屋，有点讪讪地坐在沙发上。丁骁一瘸一拐地坐到了沙发的另一头，拿起水果刀削着苹果，两个人都没有说话。偶尔对望一眼，立刻又假装若无其事地把头偏了开去。
“给，吃个苹果。”丁骁终于削好了一个苹果，站起来欠了欠身，把苹果递给老虎。
“呵呵，谢谢，我不怎么爱吃苹果。”老虎接过苹果，随手搁在茶几上，这句话让本来就不怎么融洽的气氛变得更加不和谐。
“是吗？那我不客气了，省得浪费了，多可惜啊。”丁骁笑眯眯地说着，从茶几上拿起苹果，狠狠地咬了一大口。
“不是……那个……我真的不喜欢吃苹果，我的话是无心的，不好意思啊小丁……”老虎显然感觉到了丁骁的不满，有点手足无措地解释道。
我见情形不对，连忙插话打岔，并努力地笑着，试图调节尴尬的气氛：“今儿可真是个好日子，难得两位贵客一起大驾光临，这下我这寒舍可真是蓬荜生辉啊，啊哈哈哈……”
听到我说话，丁骁和老虎异口同声地转过头来朝着我答道：“是啊是啊，呵呵呵呵……”他们仿佛商量好似的，台词一模一样，连笑声都是同样的频率。
“来来来，咱们把桌子收拾喽，呆会儿一起动手，丰衣足食！”我趁势提出提议，并找了个借口逃离这是非之地，“我去厨房和馅去，你们聊着先！”我想，也许我不在场他们更好沟通一些，场面不至于这么尴尬吧。
老虎立刻从沙发上蹦起来：“我去我去，这活计我拿手。”
丁骁似乎也想站起身来，可能是站得太急了点，牵动了昨晚留下的新创，“哎哟”一声叫了出来。
我立刻向前一步一把搀住他，坚决地把他摁回沙发里，板着脸说道：“你就别来添乱了，给我好好歇着。”我边扶着丁骁慢慢坐下，边转头看向老虎，发现他正看着我和丁骁发怔，我的心不由得“咚”地一跳，勉强一笑对老虎说道：“我来吧，好歹你也是客人，哪有让客人这么忙活的。你们先聊会儿，馅心一会儿就好。”说完不待两人回答，撇下他们就匆匆逃进厨房。
老虎啊老虎，你来得真不是时候……我躲在厨房里暗暗叹了口气。
他今天的来意还没有表明，估计八成是有什么事有求于我吧。可是你为什么要在这当口出现呢？昨天晚上进入丁骁的那一刹那，我已经决定努力把你忘记了啊，可你的出现，让我忽然觉得这个决定是那么艰难，尽管我深知作为直人的你和我之间绝不可能再发生任何交集。你在我的心里掀起的何止是小小的涟漪，简直就是滔天巨浪啊，搅得我的心海无法平静下来……
还有，此刻丁骁的心里一定很不好过吧。虽然昨晚他说过我不必对他有任何交待，可是他的心里何尝不是充满了希冀呢？也许还有很多甜蜜的憧憬吧。可是老虎，你的出现将他的所有期待瞬间蒙上了一层阴影，也许他努力强扮微笑的脸后面是一颗正在流泪的心吧？
客厅里传来一些声音，丁骁和老虎似乎正在说着些什么。我竖起耳朵，捕捉他们的每一个字句。
“兄弟，你怎么了？”这是老虎在问。应该是他看到刚才丁骁奇怪的姿势了吧。
“啊，没怎么，昨天打球不小心扭到了腰，所以不能坐得太正了。”这是丁骁在回答。他的语气听起来很温和，丝毫没有不快的感觉，似乎刚才他们之间并没有任何不愉快的事情发生。
“哦——”老虎恍然大悟似的哦了一声，顿了顿又问道：“你是老向的……”他的最后一个字拖得老长，似乎在急切地等待着什么。
“哦，我是向哥的一个朋友，普通朋友。”丁骁的声音还是水波不惊，“普通朋友”四个字说的轻描淡写，却听得我心头狠狠刺痛了一下。
“哦——”老虎又哦了一声，似乎对这个答案感到很满意，接下来客厅里只剩下一阵漫长的沉默。
约莫过了五六分钟，老虎忽然漫不经心地又向丁骁发问道：“你真是老向的普通朋友么？他好像很关心你呀……”
丁骁仿佛楞了一楞，没有立刻接话，似乎在沉吟中。我连忙端着和好的水饺馅粉墨登场，边走边吆喝：“饺子馅来喽，大家开工了喂……”
第三十五章
第三十五章
我和老虎、丁骁围坐在椭圆形的西餐桌前包水饺，乍一看场面挺温馨，可细细一琢磨，你会发现这气氛相当微妙。
丁骁和老虎一边包着水饺，一边有一搭没一搭地说着些莫名其妙的闲话：
“小丁，你成家了吗？做什么工作的？是不是给老向当全职保镖的……哎，把饺皮递过来一些，我这边用完了……”这是老虎在说，不过他的口气让我觉得似乎话外有话，好像在试探着什么。
“哦，我粗人一个，开出租的，一人吃饱全家不饿。我倒是想挂靠到向哥这里做全职保镖旱涝保收，可惜啊，向哥看不上，呵呵……老虎哥，听向哥说你在一家大酒店餐饮部负责后勤？这差事很肥啊，哈哈……”看不出来丁骁还挺会打太极，他不动声色地把皮球踢了回去。
“呵呵，哪里哪里，比不了你们，我们在人家手底下做事毕竟不自由，哪像你们自己当老板的，不用听人吆喝，赚钱又多，多自在啊……”
“什么老板，我也只是穷混的而已，其实开出租也就几个月而已……哎老虎哥，把饺子馅挪过来点，我够不着……”
越听越觉得他们的对话语气不善，我隐隐感觉到一股火药味，不由得暗暗叫苦起来。
“向哥，怎么了？发什么呆呢？水饺都捏成汤圆了！”丁骁忽然问我。
“啊？哦哦哦，没什么，听你们谈得这么投机，我听得出神了。对了老虎，听孙局说你有好几天没去森林了？”我如梦初醒，连忙把话岔开去。
“唔……这个，呃……”听我这么一问，老虎支支吾吾了半晌，眼睛瞟了瞟丁骁，欲言又止。
嗯？什么事还得背着丁骁跟我说？我看了一眼丁骁，他的眉头拧成了两条倒八字，看情形快准备发作了。我连忙笑嘻嘻地说道：“没事，小丁是自家人，有什么话只管当他的面说就是了。”
听到我的话，丁骁的眼皮跳了跳，不过他刚才攥紧的拳头分明松动了许多。顿了顿，他仿佛忽然想到什么似的站起身来说道：“啊向哥，我去厨房再拿双筷子来，三个人两双筷子来不及夹馅心。”说完，他对着我嫣然一笑，又冲老虎微微点了点头，然后一瘸一拐地走到厨房，反手关上了门。
丁骁，难为你了。我看着丁骁的背影在心里暗暗说道。
看着丁骁关上厨房门，老虎放下水饺，凑过身来，压低了声音道：“嗯，那个……老向，森林那边……我不打算再干了……”
“为什么？”我吃了一惊。
“我老婆说了……在人家手底下干事始终还是没出息，她叫我出来单干，所以……我打算筹措一些资金自己开一家酒店……”老虎的话听起来有些犹豫，似乎有什么话不便直接说出口。
“哦？你有这个把握自己另立门户？资金也全都到位了吗？”我饶有兴味地问。
“这大半年来在森林学到了不少，对酒店的操作运转也算有了一定的了解……上星期和老婆看好了城南的一家店，打算盘下来，只不过资金……呃，有那么一点吃紧……目前还缺五六十万……”老虎的声音越说越小，不过他的眼睛紧盯着我，似乎在等我接过他的话头立刻给他一个答案。
资金有点吃紧？老虎啊老虎，原来你今天来找我就是这个目的么？唉……
厨房里传来一阵叮叮当当的响声，隐约只听到丁骁嘴里念念有词：“奇怪，筷子呢？都藏哪儿去了……”似乎他找筷子正找得起劲。
我沉吟了半晌，抬起头来冲老虎勉强笑了笑，缓缓开了口道：“五六十万啊，这可不是小数目，那你打算到哪里筹措这笔资金呢？”
听了我的话，老虎舔了舔舌头，满怀希冀地说道：“老向，五六十万对于别人来说是笔大数目，可对于你来说只是毛毛雨而已，听说孙老板刚把森林百分之十五的股份退给了你，要不，你就帮帮我的忙吧，要不算我酒店的股份好了……”
毛毛雨？老虎，你当我家印钞票呐？我不置可否地笑了：“是么？可是我怎么知道你的酒店值得我去投资？我怎么能肯定我的钱不会打了水漂？”
“不会不会，绝对不会打水漂的，我现在有经验哪，森林那一套管理方案我已经很熟悉了，再加上老向你在社会上这么多的关系，随便从森林挖一小半客户过来就足够了呀……”老虎的声音听起来既迫切又亢奋。
“哦？看来我不仅要借钱给你，还要帮你拉生意？老虎，真看不出来啊，你还真有一套啊，哈哈……”老虎打的真是如意算盘哪。我仰天一阵大笑，然后忽然收敛了笑声，正色说道：“让我挖老孙的墙角，这种事我可做不来！”
“老向，你傻了啊？森林是你辛苦打拼出来的，没有你就没有森林的今天，可是那姓孙的一来就把你撇到一边，看森林走上道了，打算退了你的股份独吞，这口气你能忍得下吗？”老虎的话有些煽风点火的意味。
“我能忍。”我一字一句地说。这个答案显然出乎了老虎的预料，他一下子呆在那里不知道说什么好。
“虽然老孙对我不仁，我却不能对他不义。而且我在市局能混到今天这个样子，也全仗了孙局的提携，所以你说的挖墙角的事恐怕不能如愿了，对不起。”我冷冷地说。
“那……那可不可以在资金上帮我一把？要不然我回去没法向我老婆交待……”老虎讷讷地说。
“这个……我得认真地考察你所投资的酒店的状况，如果我认为有投资前景的话，我会联系你的。”不知不觉间我摆出了工作时那副公事公办的脸色。
“那得多久啊？”老虎显然意识到了不妙，但仍抱着一线希望问。
“项目论证不是三两天的事，我想最少得有十天半月才行吧。”我认真想了想说道。
“啊？”老虎发出绝望的哀号，“这让我怎么回去和老婆交待啊……老向，求求你了，这次的事我无论如何、不惜一切代价都必须办成，否则在我老婆眼里我就成了彻头彻尾的废人了……”
“这件事你求我也没有办法，哎……”我的话说了一半，老虎忽然伸过手来抓住我的右手，我还没来得及反应过来，他一把将我的手按在他的胯间。
“轰——”我的头脑中仿佛有颗原子弹忽然爆炸，震得我的大脑嗡嗡作响，好半天都没有回过神来。
手掌正抓在老虎那软绵绵的一坨上，眼前的情景曾经在午夜的梦里出现过千百回，如今居然真的发生了……
我完全没有作好这方面的思想准备，不知所措地楞在那里。我想拿开手，却怎么也舍不得，我感觉到自己的呼吸也越发急促了。
“筷子找到了……”正在这当口，丁骁拿着筷子一脸笑容地推开厨房门，我“倏”地一声抽回了手，却还是迟了。丁骁一眼看到了我和老虎暧昧的动作，顿时僵在那里。
第三十六章
第三十六章
丁骁呆了，老虎楞住了，我也傻了。
尴尬，尴尬，尴尬，还是尴尬……屋子里的空气似乎停止了流动，感觉几乎凝固了。
忽然，丁骁先轻笑出声来：“向哥你还真是细心啊，其实老虎哥裤子上那一根线头我早就看到了，只不过还没来得及跟老虎哥说哩，呵呵，呵呵呵呵……”
丁骁开了口，房间里尴尬的气氛顿时被打破了，我勉强笑了笑说：“是啊，我帮老虎摘线头呢，原来小丁早就看到了啊，哈哈……”
老虎也一脸轻松地笑了：“真是谢谢老向这么细心周到，裤子上拖着这么长一根线头是怪难看的，幸亏向哥帮我摘了，要不出去肯定会笑死人，小丁你说对不对？”
“对，对，对极了，实在是太对了……”丁骁拿着筷子大笑着走过来。我凝神看着他的脸，却看不出他有任何不快的痕迹，只是他的眼睛始终没有正面看我一眼。
三个人继续包着水饺，仍然有一搭没一搭地说着闲话，我偷眼看去，丁骁的脸上始终挂着微笑，镇定得让我都不禁怀疑刚才的事有没有发生过。
“水饺包好了，我去下水饺喽——”老虎乐颠颠地端起盘子向厨房跑去，丁骁也要去，被我一把按坐回沙发里。
“好好歇着吧，忘了你的伤了？”我关切地说。
“是么？我有受伤吗？我怎么不知道？”丁骁终于转过头来看着我，脸上仍然挂着微笑，但他的眼睛微微泛红，有一点湿润。
“小丁，我不是故意的，昨晚让你伤身，现在又让你伤心……”我满怀歉意讷讷地说。
“向哥，你说什么？我真的听不懂诶，我还是帮老虎下水饺去吧。”丁骁说着又要站起来。我伸手一把按住，他却一甩肩膀挣脱了我的手，倔强地站起身来。
“小丁……”我使劲掰过他的肩膀，让他的脸正对着我，他的眼里噙满泪花。
“对不起，小丁，给我一点时间好吗？”我怜惜地抱着他的头轻抚着，在他的耳边喃喃地说道。
“向哥，昨晚的事你真的别放在心上，我说过了，那只是逢场作戏而已，现在我已经全忘记了，你也该忘了，我们还各有各的生活，不是吗？”丁骁推开我，突然又轻轻笑了出来，嘴角又露出一抹玩世不恭的笑意。
“你说的不是真心的……”我看着他难辨真伪的表情有点发蒙。
“我从来没有说过我是真心的对不对？向哥，只是玩玩而已，你又何必那么当真呢……”丁骁笑得更愉快了。他朝我摊开双手耸了耸肩，转身向厨房走去，留下我一个人在客厅里发呆。
丁骁说的话是真的吗？也许吧，像他这样混了这么久的人，也许真的不会对感情再那么认真，也许一切都如他所说的，只是玩玩而已。
可是，既然只是玩玩而已，他的眼睛为什么会潮湿，为什么会流泪，为什么会伤悲？
丁骁……丁骁……谜一样的邪熊丁骁，你的心里究竟在想什么……
我的头脑里乱哄哄的，老虎今天的突然造访已经让我有点措手不及，丁骁难以捉摸的态度更让我心力交瘁。
就这样，头脑里什么头绪都还没理出来，水饺倒端出来了，好家伙，直接用脸盆装了上来，堆得像座小山似的。
老虎忙着调作料，丁骁忙着分筷子。我瞧瞧老虎，又看看丁骁，不知该先跟谁搭话。
“老虎……”我刚张嘴要说话，老虎夹着一个水饺堵住了我的嘴：“吃！”
“小丁……”我咽下水饺，把头转向丁骁刚要说话，丁骁又是一个水饺堵住了我的嘴。
“嘘，吃饭的时候不要讲话，乖……”丁骁竖起食指挡在嘴前面，做了个安静的手势，然后再也不看我。
我们三个人……哦不，是三头熊，一言不发地埋头苦吃水饺，气氛极其诡异滑稽。
我从不知道吃水饺竟然可以吃得如此辛苦，也从未有过面对一盆刚出锅的水饺却完全提不起任何食欲的感觉，真是太荒唐了，太荒唐了……
我摇着头，苦笑着努力吞咽着水饺，却全然感觉不到水饺的滋味。
“我饱了，该工作了，你们慢慢吃。”丁骁第一个放下了筷子，微笑着站起身来。
“小丁，你胡说什么，这三天你哪儿也别去了，好好先歇着吧……”我急忙站起来，试图拦住他。
丁骁轻轻拨开我的手，看着我的眼睛，微笑着一字一顿地说道：“我有我的正当工作，我要自己养活自己，我知道什么是该做的，什么是不该做的。向哥，别为我担心，再见。”说着，拿起外套出了门，“噔噔噔”下了楼。
我楞了半晌，回味着他话里的意思，直到听到楼下丁骁车的马达声才醒过神来，我叫了一声“丁骁——”，冲出门顺着楼梯追了下去……
第三十七章
第三十七章
迟了一步。
只是迟了一步。我大声喊着丁骁的名字，可是他似乎完全没有听见，车“呼”的一声从我的面前驶过，冲出了大门。
我呆呆地看着丁骁的车远去，心里五味杂陈，不是滋味。
从刚才摇开的车窗惊鸿一瞥，我看见了丁骁眼角的泪。
刹那间恍然大悟：原来丁骁在楼上的一切都是强作欢颜，他什么都听到了，什么都看到了，什么都知道了，但他只是忍住心碎在微笑着演戏——为了我而演戏。
是的，丁骁的心里早就像明镜一样，一切都看得很清楚，他远比我想象的要聪明得多；他明明心碎了，却还是不露痕迹地演完了所有的戏码，功成身退，也远比我料想的坚强得多。
他说一切都没所谓，他说昨晚只是一场游戏一场梦，他说他已经完全忘了，说得那么轻松随意，看上去多么逼真；可是他真的没所谓吗？真的忘了吗？他真有表面上的那么坚强吗？
明知道落花有情，流水无意，他还是甘心情愿把自己给了我——那是他的第一次啊，他就真的能那么容易忘记吗？
丁骁，丁骁！丁骁……
我仰天一声叹息，一拳捶在墙上：丁骁，我总算明白了你的心，也知道了你对我的爱，现在，除了感动，我不知道还能做些什么？
也许，我应该尝试着用爱来回报你吧？
以前从来没有认真地爱你，那么，就让我们从以后开始……想到这里，我从裤子口袋里掏出车钥匙，就准备追随丁骁而去。
等等！刚跨出去的脚步忽然又停住，我忽然想到一个问题，一个几乎被我忽略的问题——老虎怎么办？
是啊，老虎还在楼上等着我，就是那个曾经让我朝思暮想魂牵梦萦的老虎，曾经求之而不得、今天却一反常态主动示好的老虎，他，此刻正一个人在楼上，也许，他也等急了吧？
怎么办？一个爱我爱得如此深沉，一个我恋得那么疯狂，我将如何取舍、何去何从？
为什么？我一声苦笑：孤独地渴盼爱情降临这么多年，可是今天两份感情却同时摆在我的面前，老天啊，你的这个玩笑开得可真够残忍！
我怔忡半晌，咬咬牙暗自作了决定：
——那么，就按这个决定来吧，错也好，对也罢，即使是我选择错了，也只当是命运捉弄吧！
想到这里，我不再犹豫，把钥匙放回口袋转身上了楼。
看来老虎真的已经等了很久，桌上的碗筷早已收拾得一干二净，老虎正卖力地把我家里桌椅条几擦了个遍，看见我来了，他憨憨一笑：“老向，你总算上来啦，我都等了你二十分钟了，嘿嘿……”
“是么？有那么久？”听老虎这么一说，我也禁不住一楞，真没想到我在楼下想心事竟然用了这么多时间。
“老虎，别擦了，过来坐下吧。”我看着老虎越发圆滚诱人的腰身，咬了咬牙说道。
老虎直起身来，看着我火辣辣地注视着他某个部分的目光，笑了。他丢下抹布，抹下卷起的衣袖，款款地向我走过来。
我拍了拍身边的沙发示意他坐下。他迟疑了一下，忽然眨了眨眼，露出很诱惑的笑容，偏过身来一抬腿，跨坐在我的膝盖上。
我吃了一惊，惊疑地看着他。
老虎浅浅一笑道：“老向，你不觉得我坐在这里很合适吗？”
我的声音忽然哑了，嗓子又干又涩，只说了两个字嗓门就被堵住了：“老虎——”
“嘘——”老虎的手指堵住了我剩下的话语，他拉过我的手，环抱在他的腰间，眯缝着眼睛看着我，从里面射出一道锐利的光芒：“我知道你想我很久了，不是吗？”
他的喉结暗示什么似的微微滑动，衬衫的纽扣不知是无意还是有心松开了三颗，从我的角度望去，正好可以隐约看到他衬衣里无限动人的风光。
几乎是不由自主地，我的某些部位立刻发生了急剧的变化，我的身子像正在被火烧一样倍受煎熬。
老虎笑了，那笑容里似乎有一些得意，似乎这一切都在他预料之中，甚至他的笑容里还隐隐有一些鄙夷不屑。
他的手缓缓伸向我外裤的拉链，我听到拉锁在齿条上滑动的声音，还有老虎在我耳边挑逗般的话语：“你还在等什么……”
我终于颤抖着伸出了手，颤颤巍巍地、轻轻、但非常坚决地抓住了老虎的手，我听到我的声音同样坚决：“不！”
老虎楞住了，整个身体也僵住了，像雕塑一般骑在我的双腿上，看起来很滑稽。
“你说不？”老虎的声音像从一亿光年传来一般不确定。
“是的，不！”我的眼睛直视着老虎，毫不避让。
“为什么？”老虎的眼睛开始迷茫，充满了疑惑不解，“难道，难道你不希望得到我吗？我今天主动把自己交给你，你竟然不要吗？”
“老虎——”我发出一声痛苦的呻吟，“你变了，变得太多了……”
老虎仿佛遭受了重重一击，身子猛然一震，从我的腿上滑落下来，踉跄着后退几步，有点不知所措地站在我的面前。
“我不否认，我曾经那么的喜欢过你，甚至直到现在，我还是这么强烈地喜欢你，可是我喜欢你，绝不是为了简单地得到你的身体而已，更不会作为一种交易的代价而得到你，那会亵渎了我对你曾经那么美好的喜欢……”
老虎的耳根开始泛红了，他有些不自在地偏过了头。我看着他，继续缓缓说道：
“我当然知道你这么做并非出于心甘情愿，而是因为你有求于我，你认为可以凭借着我对你的喜欢来作一次交易，但你跟我是截然不同的两类人，你绝不可能真正理解我的想法，也太低估我们这样的人的素质了。”
“我们……各取所需难道不好吗？”老虎张了张嘴，看着我艰难地说道。
我笑了。
“是的，我们各取所需当然很好。可是我真正最需要的，并不是你的身体，其实还有比这更重要的，那就是你的憨厚，你的质朴，你的真诚。我曾经向你表白过，你曾经婉拒了我，虽然那一刻让我痛苦不堪，但在我心里留下的却是无比美好的烙印，我曾经把这一段刻骨铭心的爱恋珍藏在心底，你又何苦要把这份美好的感情糟蹋得庸俗而低贱？”
老虎的脸已经红得像蒸熟的螃蟹，他惭愧地低下了头，继续听我说下去。
“老虎，你的心地不坏，本质纯真，千万不要刻意委屈自己，那只会破坏我们彼此曾经花一般美好、诗一般纯粹的感情，难道你真的想让如此美好的情感支离破碎吗？老虎，还是做回原来的你吧，我会一如既往地爱着那个憨厚而直率的老虎，而不是眼前的老虎诱人的身体。所以，你走吧，在我对你的爱尚未消失殆尽之前走吧，让我还能够留下一些可以回忆的东西，好吗？”
老虎沉默了很久，他的表情也前所未有地严肃。良久，他抬起头来，直视着我，眼睛里流露出的不再有诱惑和不屑，取而代之的是满满的愧疚。我微笑着伸出手，他楞了楞，也伸出手来和我握了握，脸上渐渐浮现出我曾经熟悉的笑容：“是的，我该走了，再见！”
“再见！”我也同样紧紧握了握他的手。他的手心还是那么柔软而温暖。
老虎走了，终于走了。我长出了一口气，身子虚脱一般无力地躺倒在沙发上。
我要去追回我的丁骁了，现在，应该还不算迟吧？
挣扎了一下，我从沙发里拔起身，走到门口，忽然想起那张一百万的支票，于是又折回身。
拉开抽屉，我的脑袋忽然“嗡”的一声响，眼前一片黑暗——那张一百万的支票……不见了……
第三十八章
第三十八章
呆立了不到三十秒，我立刻反应过来，于是在第一时间翻找出老同学中国人民银行海悦支行长徐生的电话。
“我在这儿等着你归来，等着你归来看那桃花开……”彩铃一遍又一遍响个不停，但始终没有人接电话。
我咬咬牙，又拨了第四通电话。
“喂——”电话终于接通了，是一个女人慵懒的声音。
“徐生呢？！叫徐生给我接电话！快！！”我的声音听起来像是在气急败坏地咆哮，不过此刻我已经顾不上这些了。
女人颇不情愿地嘟囔了一声放下了电话，然后听到她转过头尖着嗓子叫：“徐生——徐生——马上再洗你的澡，有电话——”
电话听筒里传来“咣”的一声响，好像是卫生间的门被狠狠推开了，然后一个很不耐烦的浑厚的男中音一边走近一边说：“妈的，叫你别乱接老子的电话，我的名字也是你能乱叫的吗？！电话给我，这边是五百块，快给老子滚吧！”
“哟，吃干抹净就翻脸不认人啦？刚才上床的时候你说得多甜哪，一口一个好妹妹，还说到死也不分离……”听筒里传来的是女人尖利的笑。
“闭嘴！五百块还要不要？不要拉倒！”老同学低低的吼声。
“要，我干嘛不要？你以为我们这行的也要学雷锋无私奉献哪……谢了，徐先生，下次再来照顾小妹生意哟，我先走了，不打扰你接电话了，咯咯……”女人毫不为忤，反而笑得花枝乱颤，接着是高跟鞋远去的嗒嗒声，“咚”的关门声，想必那个女人走了。
“喂——”话筒里传来清晰的男中音，温文有礼，颇有绅士风度，“哪位？”
“我是向天啸啊，老同学。”虽然事情十万火急，听到徐生转变得如许之快、简直判若两人的声音，我却还是忍不住要笑出声来。
“啊，是老向啊，你好你好！刚才有点事怠慢了，不好意思，不好意思！”徐生一边打着哈哈，一边满怀歉意地说。然后他又忽然压低声音说道，“刚才手机放在办公室了，手下一个新来不懂事的职员接的电话，没冒犯你吧？”
“没有没有，你那位职员很会接电话嘛，专业人士吧？素质不错啊，有空我得认识认识，嘿嘿……”我调侃道。虽说心急如焚，但今天无意之中撞破中学时代暗恋对象老同学徐大U熊的秘密，我又怎能轻易放过？
“怎么？老向你听到了些什么？”徐生的声音压得更低了，语气明显慌了。
“嘿嘿，安啦，人不风流枉中年，放心吧，徐行，公安局不会找你麻烦的，呵呵……”我乐呵呵地想象着徐生白胖的脸涨红的情形，但一想到正事，我立刻话锋一转，“老同学，我有件事要麻烦你。”
“啊，你不是又要贷款吧？”徐生发出一声绝望的惨叫。
“不是，别紧张，只是一件对于老同学你来说易如反掌的小事。”我顿了顿，继续说道，“大约半个小时前，我有一本一百万的存折丢了，想找你帮忙赶紧挂失。”
“噢，这个啊——”显然徐生长出了一口气，“我即刻就给你办理，偷钱的只要一出现就立刻给你拿下，然后扭送你们公安机关，他就等着把牢底坐穿吧。”
“我不是这个意思。”我为难地舔了舔嘴唇，用商量的口气对徐生说道，“那个拿钱的可能是我的熟人，而且他只是因为目前经济紧张，一时糊涂，我不想把事情搞得太大。这样，一旦发现这个人出现，你只要控制住他就行，然后在第一时间通知我赶到，怎么样，老同学？”
“这个嘛，小事一桩，保证没问题。”徐生爽朗地大笑起来。然后又忽然收敛了笑声，把嗓门压低了八度可怜兮兮地央求道，“老同学，我今天这事你也要给我保密啊！”
“放心吧，打小你就知道，我的嘴特紧，不会给你到处宣传的。”我笑嘻嘻地说。
“那就好，那就好，我这就安排你那事了！”徐生长长地松了一口气挂了电话。
我收了电话，也长长地叹了口气，一屁股坐在沙发上，思考着存折不翼而飞的可能。
丁骁和老虎的可能各为百分之五十：丁骁本来就在黑道上混迹那么多年，难免不会见财起意，早上我把他一个人留在家里近两个小时，他具备作案动机和时间，目前暂定为第一嫌疑人；老虎急着投资新酒店，目前手头资金十万火急，刚才送丁骁走时他有二十分钟时间独自留在家里，他也同样具有作案动机和时间，目前暂定为第二嫌疑人。
不管是丁骁还是老虎这么做了，其实我心里都很不是滋味，也更不想把事情闹大，心想还是尽可能把它消灭在萌芽状态吧。
想了想，这么干坐着也不是办法，于是我决定分别找他们聊聊，旁敲侧击地问一问，也许可以问出些蛛丝马迹。
想到这里，我再也坐不住，霍然站起身直奔楼下，驱车前往第一嫌疑人丁骁家。
丁骁的车不在楼下，看来他真的干活去了……不，也有可能去银行了呢，反正我有钥匙，不如先把他家里翻个底朝天再说吧，虽然有点不怎么正大光明，不过鉴于目前特殊情况，我也不得不这么做了。
我“咔”地一声开了门，却看到客厅有个人背对着我端坐在桌子面前，正用一副扑克牌算命，我尴尬地叫了声“丁骁……”话刚出口，却发现似乎不对：这个人的身材明显比丁骁瘦了很多，发型也有很大的差别，更重要的是他穿着一身正装，而丁骁从来也不会穿这么正式的衣服的。
他听到了我的叫声，放下手中的牌，缓缓转过头来，看到我，先是一楞，然后咧嘴笑了，眼神里仿佛有把刀，让人极度不舒服。他站起身，慢慢向我走来，还伸出了他的右手：“你就是市公安局的向天啸向科长吧，幸会幸会，我是钉子的朋友，我叫朱哥。”
第三十九章
第三十九章
丁骁的朋友？我闻言不由得一楞，心想：他是丁骁哪门子的朋友？莫非又是从前那批狐朋狗友么？如此说来，丁骁所说的改邪归正弃恶从善全是一派谎言；而他这样接近我的目的则更为可疑……我顿觉一百万存折不翼而飞的这件事上丁骁的嫌疑又大了一分。
虽然对这个叫朱哥的家伙从心底里没什么好感，我还是礼节性地伸出手和他握了握：“幸会，我就是向天啸。”
“请坐！”朱哥笑得如沐春风，他拿起桌上的茶杯微笑着问，“白开水可以吗？”
“可以，谢谢。”我欠了欠身，接过茶杯，直奔主题问，“丁骁呢？我找他有点事。”
“这个……我也不清楚呢……”朱哥看起来一副确实一无所知的样子，他耸了耸肩，一摊双手说，“不知道啊，钉子一回来拿了什么东西就匆匆出去了，好像很急的样子，连我这个好久不见的老朋友都搁在家没空搭理，我猜他的事一定很重要吧……”
回来拿东西？莫不是拿身份证？有什么事要那么急呢？难道他真的是准备到银行取钱去？虽然我一百个不希望，但这时我对丁骁拿走一百万的怀疑已经上升到了七分，不由得心头一阵绞痛，长长地叹了口气。
“向科长跟钉子好像很熟识啊？”朱哥见我脸色很差，打了个哈哈，岔开话题拉起了家常。
“熟识？谈不上，也就一般的交情吧。”我努力打起精神回道。
“不会吧，钉子在盐城一向无亲无故，他在盐城开出租都是向科帮的忙吧？对不对？”朱哥眯着眼睛狡黠地看着我的表情。
“唔……”我端起茶杯来浅啜了一口，不置可否地应了一声，盘算着朱哥的身份和他问话的用意。
“向科毕竟是警察出身，警惕性果然很高啊。明人面前不说暗话，钉子以前的确是和我一起在道上混过，他是我最要好的哥们。不过他决定退出江湖自力更生我是绝对积极支持的。”朱哥看出了我的戒备，很爽快地自亮身份。顿了顿他又笑着说道，“人嘛，不能一辈子总这么混着，迟早得找点正事，钉子决定出来到盐城来开出租我是双手赞成啊。其实我也在琢磨着过段日子也步他后尘归依正道，做点小买卖，过过正常人的生活呢，呵呵。”
朱哥主动亮明身份的做法使我对他的好感立刻增加了不少，他的一番话也让我不禁暗自有点惭愧，显然刚才我有点以小人之心度君子之腹了。我接着朱哥的话应和着，借此掩饰自己：“是啊是啊，还是归依正道好，浪子回头金不换嘛，所以丁骁要开出租车我也是大力赞同的……”
“我就知道钉子开出租的事向科没少出力，先代钉子谢谢你了。”朱哥恭谦温和地笑着，忽然话锋一转，压低了声音道，“其实促使钉子下定退出江湖决心的说来不是别人，正是向科你呢，呵呵……”
我闻言一惊，连忙装糊涂打着哈哈：“开玩笑开玩笑，这怎么可能跟我有关联嘛？”
“绝对不假！”朱哥把脸凑过来，越发神秘兮兮地说道，“钉子这么做一来是想回到正道，二来嘛也是为了找个依靠，看来他对向科用情很深啊……”
我吓了一跳，从座位上噌的一下站起身来，把茶杯都打翻了。我瞪着朱哥道：“你这话是什么意思？”
“向科不用瞒我了。在弟兄几个当中，我和钉子感情最好，可以说无话不谈，他喜欢男人，这一点他早告诉我了。他准备到盐城来之前也向我透露过：他喜欢上一个人了，只是直到今天我才知道，他喜欢的这个人竟然是向科呢，哈哈……”朱哥边说边察言观色，见我面有不悦，急忙解释道，“别误会，我绝没有取笑的意思，我个人并不排斥男人喜欢男人，其实只要爱得真心，男男也好，男女也罢，那又有什么不可以呢？”
听了他这话我才脸色稍霁，尴尬地笑了笑说道：“丁骁对我有意，我也不是完全不知道，只不过这件事远没那么简单，还得从长计议才好……”
“那是那是，的确是应该从长计议的，不过现在能确定钉子喜欢你就足够了……”朱哥眯眯地笑了笑，眼神闪烁不定，忽然满怀歉意地笑了笑道，“不好意思，我到阳台上打个电话……”
“好的好的，你请便！”我连忙微笑着说，“正好我再倒杯茶去。”
拿起茶杯刚要倒水，忽然想起丁骁房间办公桌的抽屉里有一盒碧螺春，于是我推开房门到窗前的办公桌里翻找起来。刚准备拿着茶叶返回客厅，不经意一抬头看到斜对面的阳台上朱哥正半背着身子对着我，拿着电话压低了声音说着什么。他的脸上一改刚才的和善，布满阴沉。我的心里咯噔响了一声，不由凝神侧耳听他到底在说些什么，可惜隔了两道窗，听得不甚清楚，只隐约听他说道：
“……大肚……防着点……这家伙现在和咱们不是一条道上的…………照片……如果他耍花样……就废了他……”
第四十章
第四十章
我立刻转身回到客厅，刚坐定，朱哥也进来了。他看见我若无其事地喝着白开水，和和气气地笑了笑道：“向科，真是不好意思，净让你喝白开水了，等钉子回来，咱们找个地方喝两盅怎么样？我请客！”
“太客气了，太客气了，那怎么好意思？还是我来吧，初次见面怎么也不能让你破费啊……”我也堆出一脸的笑虚与委蛇。
“别这么说嘛，能结交到向科这样的朋友实在是我的荣幸，以后咱弟兄们仰仗你的地方还有很多哩……”朱哥似乎是话中有话地说道。
“好说，好说……”我打了个哈哈，站起身告辞，“丁骁有事我就不等了，回来叫他打电话给我。”
“一定一定。”朱哥笑哈哈地把我送到门口，忽然想起了什么似的一拍脑袋，“对了向科，我有一件小事下午去你的单位找你可以吗？”
“是吗？”我停住脚步看了看朱哥，他满脸笑容可掬，看不出深浅。我沉吟片刻，谅他也不敢在局里面干什么出格的勾当，便笑吟吟地答道：“好啊。”
我转身下了楼，然而分明感觉到后背上粘着两道不怀好意的目光，让我心里很不舒服。我隐隐觉得，这个叫朱哥的家伙来意不善，而且，矛头似乎是直接指向了我。他究竟想打我什么主意呢？
想了半天，想不出个所以然来，不过想到我跟他素来没有任何瓜葛，也不会有任何把柄握在他的手上，于是我也就释然了。看看时间，已快到三点，于是我发动了车，缓缓向单位开去。
管他呢，现在我自己的事情已经头痛难当了，目前当务之急是先查出这一百万的下落。虽然我已经报了挂失，不必担心被人提走，然而这事情不弄个水落石出始终心有不甘。
是老虎吗？或是丁骁？从目前的情况来判断，丁骁的可能性似乎更大一些。想到这里，我的心头又痛了一下。
原来，他接近我的目的，就是为了骗取我的信任，攫取我的钱财，甚至为了这个目的不惜以身体作代价犯贱色诱！
丁骁，难道你从未对我动过真感情么？从徐州的初次见面到丁庄的油菜地，再到昨晚发生的一切，你只是一而再、再而三地欺骗我吗？所做的一切也只是为了博取我的同情，进一步麻痹我么？
是的，丁骁一直只是个混混，骗子，是我自作多情地把他想得太美好善良，其实像他这样在道上混这么久的人，怎么可能还有那么纯洁的心灵呢？现在他又和以前的那帮混蛋搅在一起不正说明狗改不了吃屎的秉性吗？
今天朱哥的出现绝非偶然，莫不是来做丁骁的帮手的？要不然这个叫朱哥的家伙怎么这么清楚我的身份，怎么会知道丁骁对我“用情很深”呢……
……等一等，不对，事情好像有点不对劲……我从来没有告诉过丁骁我的姓名、单位、职务，丁骁从哪里知晓这些情况的呢？而且作为一个同志，对自己的秘密应该讳莫如深才是，又怎会对圈外的朋友大张旗鼓大肆宣扬呢？刚才朱哥的话现在回想起来怎么总觉得他是在诈我？莫非他也在求证什么？
刹那间朱哥在阳台上通话的阴狠表情又出现在我的眼前，我还记得他所说的话：
“……大肚……防着点……这家伙现在和咱们不是一条道上的…………照片……如果他耍花样……就废了他……”
他要防着谁？“这家伙”又是谁？他所说的照片又是怎么回事？难道他要“废了”的人是丁骁不成？那么说来丁骁跟他并非一路货，而是另有目的？如果当真如此，丁骁只怕情况很危险！我“嘎吱”一声停下车来，准备给丁骁打个电话。
……算了，管他危险不危险，说到底也是骗子一个而已，他的死活跟我又有什么相干？想到这里，我又有些迟疑。
……看在昨晚的情分上，只是念在昨晚的情分上，我仁至义尽告诉他一声吧，至于后面的事我绝不再管！
想到丁骁毕竟把自己的第一次给了我，我下定了决心，掏出手机，拨通了丁骁的号码。
“对不起，您拨打的电话已关机，对不起，您拨打的电话已关机……”听筒里传来电信小姐机械的应答声。
丁骁的手机向来是二十四小时不关机的，这是他工作需要，为什么偏偏在这个时候关了机？我的心里升腾起一种强烈的预感：丁骁出事了！
第四十一章
第四十一章
整个下午我都心神不宁，总觉得似乎会有什么事情要发生。
到底会有什么事呢？我想来想去都想不出会跟我有什么关联。虽然那朱哥似乎是不怀好意，他说什么下午来找我也断然不会是什么好事，但想到我从来没有跟他打过任何交道，没有任何把柄在他手里我也就释然了：就凭他也不能把我怎么样。不过我却无端地替丁骁担心起来，那朱哥的话怎么听都好像是要对他不利，想到这里我越发坐立不安，打了十几通丁骁电话还是关机，我不由得更加焦躁起来。
算了，这家伙本来就不值得我替他担心，就算他出了什么事也一定是他贪得无厌咎由自取。我这么安慰着自己，却没有任何作用，头脑里不由自主地想到昨晚他为我所牺牲的一切，心头不禁隐隐泛起一丝甜蜜，却又夹杂着一丝辛酸。不管怎么说，他把自己的第一次给了我，好歹我不能放任他的死活不管吧？想到这里我不禁又陷入了和他的更多回忆之中，时而皱眉，时而莞尔，心里乱得像塞了一团麻。
几次电话突然响起来都吓了我一大跳，抢过来一听，原来只是无关紧要的人打来的，说的也都是一些鸡毛蒜皮的无聊的事。我意兴阑珊地挂了电话，一眼瞥见对面的小杨正看着我捂着嘴偷着乐，然后神秘兮兮地跟来串门的通讯信息科的小刘边瞟我边咬耳朵。我瞪了她们俩一眼，小刘吐了吐舌头，端着茶杯回去了。过了片刻，她们科的许头过来了，拉了把椅子就直接一屁股坐到了我的旁边，意味深长地看着我直乐呵。
我挑了挑眉毛问：“我说老许，你们都怎么回事，今儿个怎么这么奇怪呐？”
许头挤眉弄眼地靠过来：“我说老向，奇怪的人应该是你吧？”
“这话是怎么说的呢？”我颇有些不爽地问道。
“还瞒我，连小杨小刘都看出来了。”许头拍了拍我的肩膀，“我说老向啊，花千放去了很久了，我们都很难过，也很钦佩你对她的那份忠贞，不过人总有追求幸福的权利嘛，看到你有了新的目标，我们都为你高兴啊。跟哥们说说，是哪旮旯的美女让咱们坐怀不乱的柳下惠动了心，也让哥们替你祝贺祝贺。”
“什么跟什么呀！”我鼻子都气歪了，敢情他们以为我是为情所扰了，真是一帮瞎热心的家伙。我啼笑皆非地说道，“你们想到哪一出去了，根本不搭调的事……”
“跟哥们还藏着掖着？”许头的手指直接指向了我的脸，“说，今早请半天假干什么去了？到海纯菜市场买菜回家包水饺了是不是？小刘去买菜都看见了，还说你乐颠颠美滋滋走路带风一副喜不自禁的样儿，不是女朋友上门至于这么美吗？今儿个下午我就吩咐过小杨了，让她给我察言观色寻找蛛丝马迹，这不，又让我给逮着了，你小子一下午坐这椅子上就发呆，一会儿独自傻笑，一会儿焦躁不安，这不是色迷心窍春心萌动了是什么，啊？”他越说越兴奋，声调也越来越高昂，隔壁的同事闻声都围到门口探头探脑地看热闹。
“去去去！”我没好气地站起身，“砰”地一声关了门，把那些好事之徒统统关到了门外，转回身无可奈何地对许头说，“我说老许，你这么捕风捉影主观臆断也太离谱了吧？我知道你们都很关心我，我也很感激，但是这感情的事是勉强不来的，我心里的女人只有一个花千放，再也不会有第二个了，你们再操心也都是白搭，就死了这份心吧！”
“虚伪！虚伪！”许头站起来哈哈大笑着走开，“老向啊，我劝你一句，缘份来的时候一定要珍惜，千万莫要等错过了才后悔莫及啊，哈哈哈哈……”
好不容易赶走了许头，换来了暂时的宁静，然而许头的话却在我的耳朵里轰然作响：“缘份来的时候一定要珍惜，千万莫要等错过了才后悔莫及……”真想不到他这样的够嘴里居然也会吐出象牙来，我不由得笑出了声。
细想想我又不由怅然若失，的确，自己也一大把年纪了，是该给自己的感情找一个归宿的时候了。
我何尝愿意错过属于我的缘份呢？只是我所渴求的这份情感是万万不能公布于众的。很难想象，如果某一天整个单位知道了我特殊的取向之后会怎样的一片哗然，那是我绝对不敢想像的。再则我现在面临的感情让我深感茫然无措，无从取舍，我分不清丁骁对我究竟是真心还是假意，一切都让我难以判断。
“丁零零——”电话响了，我一把拿起办公桌上的电话，只听到传达室的大马吵架似的声音：“向科，门口有三个人来找你，领头的叫朱哥，要不要放他们进来？”
我的心头倏然一紧：该来的人终于来了，我倒要看看他到底想玩什么花样。我顿了顿，对大马说道：“你让他们在传达室等着，我马上过去。”
第四十三章
第四十三章
“这照片……”我讷讷地说。
“向科长，你不会告诉我们你不认识自己吧？”朱哥笑得像一只老狐狸。
“为什么你们会有我和丁骁这样的照片？”我感觉到胸口有些闷得慌，四处转头看了看，却没有看到丁骁的人影。我的心里又是愤懑又是伤心，怒喝道，“丁骁是不是和你们在一起？这一切都是你们早就设好的局吗？叫丁骁出来，我有话问他！”
朱哥转头和旁边的胖子交换了一下眼神，然后又一次转过头来意味深长地对我说：“你是说钉子么？当然，整件事情怎么少得了他的功劳……至于想见他这件事，恐怕向科实在是很难如愿，我想大概是因为钉子做了对不起你的事深感内疚而躲起来不好意思见你吧……”
“是吗……”我失神地倒退了几步，瘫坐在墙边的一张椅子上，只觉得浑身没有一丝力气，只感到心头一阵阵刺痛。
——是的，像针扎一样的隐隐作痛。奇怪的是，看到照片的第一眼，我并没有立即为自己将要面对的一系列的麻烦而担心，产生的第一个念头反而是急切地想知道丁骁究竟做了些什么对不住我的事。这件事真的是他设计并操纵的吗？会不会是他受人胁迫逼不得已才这么做的呢？如果是，他为什么不告诉我，让我来和他共同面对呢？他若是存心设计我，为何昨晚要把自己给了我？他若是对我有情，又为何对我避而不见？
我痛苦地呻吟了一声，心头乱成了一团麻。
“怎么样，向科？我们的要求不算过分吧？只要拿出三百万，这些照片就全都归你了，对于你来说，损失只是很少的一点点；你还可以继续做市公安局的向科长，仍然是森林假日的向老板，甚至仍然可以偶尔出去找几只‘U熊’风流快活——不过那已经与我们毫无关系了。所谓花钱消灾嘛，我们只是求财，你向科长财大气粗，指头缝里漏那么一点点就够我们一辈子花的了……”朱哥滔滔不绝，舌绽莲花，正说得起劲，腰间的手机突然叫了起来。他低头看了一眼号码，顺手掐掉，又接着说道，“至于你有什么样的特殊爱好那我们倒是完全没有兴趣，只要你向科长爽快地答应我们的要求，从此你走你的阳关道，我过我的独木桥，我们井水不犯河水，向科长，你意下如何？”
“我得想想……”我的声音听起来有气无力，像是大病了一场。
“当然，的确是应该给点时间让你准备……”刚说到这里，朱哥的手机又叫了。他皱了皱眉头，再次掐掉。
“我给你二十四个小时的时间准备好三百万……”朱哥的话说了一半，手机再次响了起来，听起来有种不达目的誓不罢休的意思。朱哥拿着电话，瞪了来电号码好一会儿，背转过身去，不怎么耐烦地接通了电话：“喂，哪位？”
忽然，朱哥的脸色突然一变，他转过头，有些惊慌地看了胖子和愣头青一眼，顿了顿对着电话说道：“你……你还活着？”我注意到，他拿电话的手微微有些颤抖。
朱哥回头瞥了我一眼，拉开绿阳春外阳台的门，又转身把门带上。我隐约听到他在阳台上压低了声音说：“你究竟想怎么样？难道你想……联手对付…………是吗？……怎么才能相信……”
忽然朱哥失声叫了起来：“一百万？”立刻他意识到了自己的失态，回头看了看我，又走到阳台角落压低了声音说道，“……一百万……来见我们……森林假日二楼绿阳春……”后面的话渐渐弱不可闻。
我的心完全沉了下去。从我听到的只言片语来推测，打电话给朱哥的不是别人，正是丁骁，看来这件事丁骁果然是和他们串通一气的，那电话里提到的“一百万”想必是他今天从我那里偷去的存折吧，我的心里空落落的，像丢了魂魄一样，难受，沮丧，愤怒——不，我已经甚至没有力气再去愤怒了，心中剩下的只有伤心，只有悲哀……
朱哥接完了电话，笑嘻嘻地回到了屋里，他对我说：“对不起了向科，下面我们还有客人，就不招呼你了，你还要忙着筹钱，就请自便吧！”
我摇摇晃晃地站起身来，勉强笑了笑：“好，好……”
第四十四章
第四十四章
我呆呆地坐在车里，没有开灯，没有点火，就让自己那么呆呆地坐着。
车内的空气压抑、浑浊，正如我的胸中窒息的感觉。我觉得这黑暗的夜中有无数双看不清的手向我伸来，狞笑着包围住我，掐住我的喉咙，堵住我的鼻口，让我不能呼吸。
为什么？难道只是因为我一厢情愿地寻找梦想的幸福，就应该承受这样的背叛与痛苦？为什么我越来越信任、越来越深爱的人忽然间竟变得如此丑陋？人啊，在金钱和私欲面前，你真的是如此不堪一击吗？原来我所寻觅的真爱只是水中花镜中月吗？
想到这里，我的胸口痛得像烈火在炙烧，整个心疼得揪了起来，让我忍不住发出悲鸣。
——爱的代价竟然是如此沉痛的么？
我的心中仍然完全没有时间去考虑该怎样解决面对的麻烦，我只想弄清我心头的困惑——丁骁，你是真的在……欺骗我吗？
正在这时，一辆TAXI停在了离我的车不远的地方停了下来，打开了车门，从里边下来的人正是丁骁！
丁骁！你出现的正是时候！！我怒不可遏，立刻就要下了车质揪住他问个究竟。正当我的手触碰到车门把手的时候，TAXI里又闪出一个我做梦也想不到的人——老虎！
我张大了嘴巴，整个人完全被定格：老虎怎么会和丁骁搅在了一起？难道这件事连他也有份吗？天啊，我最信任的人什么时候一个个变得这么让人捉摸不透？这个世界上我究竟还可以相信谁？
我呆呆地看着丁骁和老虎耳语了几句，然后一前一后进入了森林假日的大门，心里像吞下一把酸涩的青梅，一阵阵反胃，几乎要呕吐出来。
所有的人在面对金钱的诱惑时大概都会这样的吧——老虎要筹建他的酒店，为了缺少的那笔资金，出卖我一次又有何不可？而丁骁应该本来就是在处心积虑要算计我，我想，他要是不把我连骨头都吞下去是不会放过我的吧？是的，我一直把他想象得太美好了，竟然像ffice:smarttags"/>ersonNamew:st="on"ProductID="东郭">东郭ersonName>先生一样做了件极蠢的事——期望一头狼会弃恶从善改邪归正，活该我有这样的报应！
我在车里哈哈大笑起来，笑得泪流满面。
对了，何不再上去瞧瞧他们还想玩什么花样？也好让我彻底死了这条心？我自言自语道。
要想到绿阳春的阳台偷听并不是件困难的事情，因为绿阳春的阳台和秋风阁的阳台是套连在一起的。我无视秋风阁中一帮闲人的注目，穿过大厅，径自从外阳台翻了过去。
来得正是时候。屋子里面三个人把丁骁围在正中间，那个好像是大哥的胖子正唾沫横飞地说道：“你倒是叫我怎么想才好？在淮安，你不辞而别，跟我们玩人间蒸发，结果是暗度陈仓躲到盐城来倒贴那个同性恋了；今儿个回乡下拿照片，若不是朱哥多了个心眼，那些照片差点就被你整个席卷一空。本来以为你小子已经见了阎王，却没曾想你命还挺硬，死里逃生了却又来自投罗网，钉子啊钉子，大哥我是越来越看不懂你了，你他妈究竟想玩什么花样？”
“大哥，我错了……”丁骁忽然单膝朝地，扑通一声跪倒了胖子面前，一脸虔诚的表情。
“大哥，我真的知道错了……”他一把抱住胖子的大腿，声泪俱下地忏悔道，“上次在徐州我无意中得知那姓向的是个有钱的主儿，一时鬼迷心窍就起了私心杂念，想吃这份独食，于是趁淮安那档子事撇下弟兄们到盐城来钓凯子了。本来以为这家伙是个同性恋，只要我稍微牺牲点色相，榨他个百八十万那还不是手到擒来的事？谁知道这家伙是个过河拆桥的主儿，前几天趁我喝醉了酒占了我便宜，结果还翻脸不认人，死不认帐。我是鸡飞蛋打人财两空，心里怎么也咽不下这口气，正好知道大哥手里有我和他的几张裸照，心想多少能捞回点损失，于是又一时糊涂想带着照片跟他算帐，先让他狠狠出趟血，再搞得他身败名裂臭名远扬，以报我失身之耻。其实我真的不是故意要背叛兄弟们的，念在我一时糊涂的份上，大哥你就原谅我这一回吧……”
原来如此，原来这就是真相。
我听到我的心里有什么东西“咔嚓”一声碎裂了的声音，若不是屋里有人，我真想大哭三声，再大笑三声。
“你……被他给那个了？”听了丁骁的话，胖子目瞪口呆地问。
“是啊，大哥，你也知道一个大男人被人家给操了是多么丢脸的事，若不是为求得你的原谅，打死我也不会讲出来的……大哥，我是真心请求你的谅解的，你一定要相信我……”丁骁一脸真诚，眼角还有两道泪痕，我已经无法分辨他的泪水是真是伪。
胖子没了主意，转头看着一旁一直默不作声的朱哥问：“朱哥，你看钉子的话可信吗？”
朱哥沉吟半晌，缓缓开口道：“这个……钉子的话听起来倒是很合情合理，如果当真像他这么说的只是一时糊涂也还情有可原，所谓人不为己天诛地灭嘛，谁没有自己的一把小算盘呢？况且以钉子一贯胆小怕事的性格来看，这次胆敢冒死回来，应该不会有假。可是我现在最感兴趣的问题是：我们凭什么需要你回来？难道四个人分钱比三个人分得要多吗？”
“朱哥，这次我对不起弟兄们在先，能够得到弟兄们的原谅，我已经心满意足了。至于分多分少，我绝不敢计较，只求能出我心头这口恶气就够了。”丁骁闻言喜不自禁，站起身来从怀里掏出一张存折，双手捧到杜大肚面前，“大哥，这是我从姓向的那里偷来的一张一百万的存折，请笑纳！”
我的脑袋轰的一声响。现在一切都证据确凿了，那张存折真的是丁骁拿走的——我心里仅存的最后一丝侥幸的幻想轰然倒塌。
屋里的人大喜过望，都将头凑过去，眼睛瞪得溜圆，射出兴奋而贪婪的光芒。胖子接过存折哈哈大笑，重重地拍了拍丁骁的肩膀，道：“好，好，好，看来钉子的确是很有诚意，这下我们又多了一百万的飞来横财，真是可喜可贺呀……”
朱哥的眼珠转了转，皱着眉头道：“好是好，只是凭我们拿着这张存折上银行去提钱，只怕钱没提到，人却被逮进局子里去，那可大大的不妙……”
“是啊……”听了朱哥的话，胖子转喜为怒，瞪着丁骁说，“你妈的，给我这张废纸，光看得见，却捞不着，屁用也没有，你安的什么心？”
丁骁赔着笑脸道：“大哥，我们手里不是有姓向的裸照嘛，有了它还怕这存折兑现不了？”
胖子闻听此言，顿时又喜笑颜开，摸着光光的头呵呵地笑了：“对啊，有了那照片还怕那姓向的不乖乖就范？我怎么忘了这一茬呢……”
丁骁又随声附和道：“就是啊，只要有了这照片就万事OK了……对了大哥，这照片可要好生保管好，那可是我们发财致富的命根子呢……”
一切都明了了，一切都已经再清楚也不过，完全没有必要再继续看这场丑陋的演出了。我深深吸一口气，不再听屋里人的言语，从阳台翻身而过，再次无视秋风阁大厅里那些人目瞪口呆的注视，摇摇晃晃走了出去。
走出秋风阁的门口，我眼角的余光瞥见绿阳春的门口有一个熟悉的身影。我下意识地转头看去，原来是老虎正背对着我。他的左手拿着一瓶五粮春，正在往里面倒什么粉末。
我悲凉而无声地笑了，我终于明白了丁骁和老虎此行的目的——原来他们是打算黑吃黑来了。
我悄无声息地下了楼，不再回头，因为我再也不愿见到那些丑陋的人和丑陋的事。晚风中，我的脸颊有点凉，伸手拭去，原来是两行泪流了下来。
丁骁，这泪是为你而流——最后一次为你而流。
第四十五章
第四十五章
我要去哪里？
我不知道。手里握着方向盘，任由汽车漫无目的地向着郊外的方向奔驰。
头脑中思绪仍然一片混乱，很多人、很多事从脑海中交织而过，像在上演着一幕幕凌乱不堪的电影：老虎、朱哥、那个叫杜大肚的胖子、愣头青，当然还有丁骁。夜幕中仿佛可以看见他们都在对着我不怀好意地笑，笑得虚情假意、包藏祸心，笑到最后一个个都变得面目狰狞，急不可耐。
一切只是因为一个完全一致的原因——钱。
匹夫无罪，怀璧其罪。只是因为我辛辛苦苦地打拼了这么多年以后有了点微薄的积蓄，这帮好逸恶劳的家伙就想不择手段地占为己有，所以竭尽所能，敲诈、恐吓、掠夺、欺骗，无所不用其极。
朱哥等人明目张胆的敲诈固然令我愤恨，然而丁骁的背叛更令我不齿，还有……心痛，因为，他除了要掠夺我的钱财之外，更玷污了我认为不可亵渎的神圣的感情。
丁骁一直只是在利用我对他毫不设防的感情作为砝码，来套取最大可能的利益——刚才在森林看到、听见的一切都已经明明白白地告诉了我：这就是真相，这就是答案！
是的，这才是真相。
在徐州，那是第一次和他邂逅，被他看似憨厚的外表迷惑后，我中了他的圈套，埋下了今天的无穷祸根；
在丁庄的河边，我再次听信了他的花言巧语，结果是我重蹈覆辙；
最可笑的是昨天，当他做出一副深情款款的样子把自己给了我之后，我竟然没有识破这只是他的美熊计，糊里糊涂地完全忘记了前车之鉴，一厢情愿地认为他真的是全心全意地迷途知返了，认为他对我真的真的用情很深，甚至打算考虑携其之手，与之共老……
向天啸，你真是个不折不扣的笨蛋，竟然一而再，再而三地上了这样一个骗子的当，若不是丁骁见钱眼开拿走了一百万，若不是今天亲耳听到他对朱哥说的话，你恐怕至今仍蒙在鼓中而懵然不知吧？
——幸好现在我已经知道了真相，所以，我绝不会再一错再错下去了。
是的，我要让他为自己的欺骗付出代价。
我开始考虑起自己的处境来，我必须要迅速冷静下来，找到最妥当的方法解救自己——现在，我的身边已经没有一个可以信任的人，我只有靠自己了。
向这群混蛋妥协吗？不，那是下下之策，这是一群永远喂不饱的狼，他们欲壑难填，他们贪得无厌。今天四张照片要价三百万，很难保证明天他们会不会再拿出其他的照片漫天要价，这样下去，我早晚要被这群吸血鬼榨干。
立刻报案吗？这的确是个最稳妥的办法，也许现在法律比我身边的任何人都来得可靠，我完全可以信任法律会让这群恶棍罪有应得。
可是问题在于：只要我报了案，我的一切隐私就将大白于所有同事面前，要不了二十四小时，我将成为局里面最热门的谈资和议论的焦点，从此我将被所有人抛弃、孤立，我剩下的半辈子将永远生活在绝望和羞辱中，然后郁郁而终。即使是死去了，还是会遭到绝大多数人的唾弃和鄙夷——虽然我完全没有做过任何伤天害理的事，但世俗的偏见足以让我窒息，这与其说是同志的悲哀，倒不如说是绝大部分人类思想封建迂腐愚昧的整个社会的悲哀。
为什么？难道这就是同志与生俱来应该得到的诅咒吗？这是多么不公平！我在心底发出一声哀鸣。
努力将思绪掰回到当前，我认真分析着现实的处境。现在我面对着两群狼：一拨以朱哥为首在对我恐吓威逼；一拨是丁骁和老虎在对我刻意欺瞒。此刻，他们可能正斗得天昏地暗日月无光吧？以朱哥的老谋深算和丁骁的精湛演技，大概现在斗得平分秋色不相上下。要同时解决这两拨混蛋，还真是件挺费心的事呢……
忽然，我的头脑中闪现出一个念头——何不坐山观虎斗看他们来个狗咬狗一嘴毛？然后我只要联合其中的一方解决了另一方，剩下的就简单多了！
对，真是个好主意，就这么办！
是拉拢朱哥，还是和丁骁联手？想到这个问题，我稍稍犹豫了一下。
想到丁骁对我的所有欺骗，我的心头又是一阵隐隐疼痛——那么好吧，姓丁的，既然是你对不起我在先，就别怪我联合朱哥先对你下手了！我的嘴角露出了一抹笑，绝情而哀伤。
翻出朱哥留给我的名片，我拿出手机，拨通了电话号码……
第四十六章 完结
第四十六章
电话响了很久，却没有人接听。
就在我刚要准备挂断电话的时候，电话突然通了，听筒中传来低低的一声：“喂？”似乎在小心地试探什么似的。
“喂，朱哥吗？”我用尽量温和的声音问道。
没有我所预料的热情反应，电话那头一直沉默着，似乎在迟疑什么。
“喂，是朱哥吗？”我只得对着话筒又重复了一遍。妈的，你以为自己是哪根葱？若不是为了对付丁骁，我根本用不着这么低三下四地跟你说话。
“呃……是。”朱哥终于答道，听起来嗓子有点哑，和我下午听到的声音似乎不怎么像，可是我和他并不是很熟，也许是我的错觉吧。
“我想和你做一笔交易。”我咬了咬牙说道。
“交易？”朱哥的声音有点含糊不清。
“是的，而且是一笔对你来说绝对划算、你一定会喜欢的交易。”我用极具煽动性的声调说道。
“噢？”朱哥的声音听起来有点诧异，想必是完全没想到我会提出这样的建议。
“我知道现在你们有两拨人在明争暗斗，你和胖子、愣头青一伙，丁骁和老虎一伙，你们都想多分一杯羹，从我这里多捞一票。这次我的把柄落到了你们的手上，我认栽了，你要我花钱消灾我也同意，你要的三百万我一分都不会少。不过我有一个附加条件，你必须要答应！”我用不容置疑的口吻说道。
“什么条件？”朱哥听起来有点动心了。
我张了张嘴，却没有立刻发出声音来。真的要提出这个要求吗？真的要和朱哥一起对付丁骁吗？我有点迟疑了。可是当我想到这么长时间以来他对我的感情欺骗和留给我的伤痛时，我还是下定了决心：丁骁，是你不仁在先，休怪我不义了！
于是稍顿了顿之后我还是接着说道，“我要和你合作，共同对付丁骁。联手对付他对你我都有好处。朱哥你是个聪明人，这其中的利害得失想必你会权衡的吧？”
又是一阵短暂的沉默。是的，朱哥一定会很惊讶于我提的这个要求，这也在我预料之中。奇怪的是，他的声音听起来有点发颤：“为什么要联合我对付丁骁？难道你不喜欢他吗？”
这个老狐狸，他还是在担心我耍他。不妨把话说得狠一点吧，这样他就不会怀疑了。于是我咯咯笑道：“喜欢他？怎么可能？我早已经对他死心了。你认为我会喜欢像丁骁那样的骗子吗？从刚开始认识他的时候，他就一直在欺骗我，绞尽脑汁费尽心机算计我，让我一而再再而三上他的当，受他的骗，现在我终于看清了他的真面目：他就是一头狼，想把我连皮带骨吃得一点都不剩。与其等着他吃掉我，不如我们联手先对付他，他是你我共同的眼中钉肉中刺，我们要做的就是齐心协力把这根刺拔掉……”
电话那头传来朱哥的笑声，应该是他相信了我的话了吧。但他的笑声很奇怪，听不出得意，反而觉得有莫名的哀伤。
“朱哥，你觉得这笔交易怎么样？”见他半天不回话，我忍不住先发了话，仍然用煽动性的语调说道，“只要打发了丁骁，你提的一切条件都好说……”
“好，很好，非常好。”朱哥收住了笑，压低了嗓音说，“我一定会如你所愿。放心吧，向哥，二十分钟后到盐青路青墩粮库东边拐弯的河道三岔口，会有你想要的所有东西……”
说完了这句话，电话忽然就挂断了，听筒里传来短促的“嘟嘟嘟”声。我合上手机，心里没有兴奋和喜悦，反而有种没来由的压抑。
二十分钟，难道二十分钟后朱哥真的能解决了丁骁吗？也许吧，以他那样狡诈成性心狠手辣的作风，丁骁又怎会是他的对手？
想到丁骁这个大骗子终于将要得到应有的报应，我很想大笑三声，可是张了张嘴，却完全笑不出来。
与丁骁一起度过的往日点点滴滴又一次浮现在眼前，不知不觉我的眼角有泪滴落下来。丁骁，为什么你欺骗了我如此之多，我却依然无法对你忘情？算了，还是放过你吧，就算是你一直在骗我我也认了，大不了从此我们形同陌路不再交集吧。其实刚才的话说出口的时候我就已经后悔了，如果你真的死在朱哥的手中，我岂不是头号罪人？
不，我不是要置丁骁于死地，我只是想惩罚他一下……我忽然醒悟过来，慌忙再拿起手机，拨打朱哥的电话。
“您所拨打的用户已关机……”听筒里一遍又一遍传来同样的声音，三次如此，五次依然这样。
“不是的，我不是要丁骁死，我要收回刚才的话啊……”我有些急了，再用颤抖的手拨出丁骁的号码，他的电话依然关机。
怎么办，怎么办？怎么办？！我慌得像热锅上的蚂蚁，团团乱转，完全没了主张。
对了，朱哥刚才不是说“二十分钟后到盐青路青墩粮库东边拐弯的河道三岔口，会有你想要的所有东西”吗？二十分钟之内赶过去，也许还来得及吧？
不再迟疑，我“呼”地一声发动车，风驰电掣地拐上盐青路……
十五分钟，我终于赶到了。
可是，看起来一切都晚了。丁骁的汽车横撞在拐弯处一棵粗壮的白杨上，车厢、车门都已经严重变形，看来车是以极快的速度撞击到树的，从撞击的角度来判断，我甚至怀疑是开车的人故意朝着大树撞过去的。
车身的右车窗玻璃完全撞裂了，像是有人直接从车里面被甩了出去，前驾驶座没有人，但是方向盘上有一滩血，打开的车门前的地上也有一滩血。
我顺着血迹寻过去，忽然看到路边的草丛中有一个黑乎乎的身影，我的心一下子紧紧揪了起来：
——难道是丁骁吗？如果是他，那他活着的机会微乎其微了……这都是因为我刚才的电话吗？天啊，我竟然间接成了谋杀丁骁的凶手……
怀着忐忑不安的心情走过去，我楞住了，地上的不是丁骁，而是朱哥！他满脸满身都是血，仰面朝天躺着，一动不动。身边不远，一只手机扔在地上，电池也被拆开丢在一边。
这是怎么一回事？我努力回忆刚才和朱哥的通话，想从中捕捉出蛛丝马迹来解释眼前发生的一切。我想到了最后那一句话，我记得朱哥在电话里这么说的：“好，很好，非常好。我一定会如你所愿。放心吧，向哥……”
等等，朱哥应该叫我“向科长”才是，他怎么会称呼我为向哥？这个称呼只有丁骁才会叫的啊，难道说……
我的头脑“嗡”了一声，难道说刚才电话里是丁骁在冒朱哥的名在和我通话？
天呐。我痛苦地摇了摇头：一切都太疯狂了。丁骁一定恨死我了，他一定拿走了照片和存折，这下他一定会借此整得我身败名裂倾家荡产了。
算了，该来的就让他来吧，就当是我无法逃避的劫难吧。我茫然地站起身，麻木地向着丁骁的车走去，看看还能有什么发现。
车上忽然传来电话铃声。是我的错觉吗？我抬起头，看到丁骁的车顶上有一部手机在闪着光。
我拿起电话，刚要接听，却猛然怔住了：电话下面压着那张一百万的存折，里面夹着五张照片。借着月光，我还看到存折的反面写了一些字，凑近了一看，上面写着：
“向哥，真抱歉一直以来对你的欺骗，不过我向你保证：以后绝对不会了。照片和存折都在这里，我走了，不要问我去哪里，无论我身在何处，无论我是生是死，我这颗心永远会祈祷：祝你幸福！”存折上面沾着斑斑血迹，想必在写这些字的时候，丁骁是竭尽全力在勉强支撑的。
丁骁到底在哪里？他到底要干什么？我糊涂了。正在怔忡间，电话又响了。我颤抖着手按下接听键，还没等我开口，听筒里传来一个熟悉的声音：“丁骁，我是老虎啊！你还活着啊，吓死我了，我还以为你被朱哥算计遭遇不测了呢，刚才打了你三通电话你都不接……我这边的事都已经办妥了，那个什么杜大肚、歪头强统统送进局子里去，应该不会再威胁到老向了。你那边怎么样了？找到最后一张照片了吗？你见到老向了吗？向他解释了你为他做的一切了吗？如果他不相信就让我来替你解释，我一定要告诉他你怎样为他忍受误会，甚至冒着生命危险和那群混蛋周旋……喂，你怎么不吭声啊，你在哪？快告诉我……喂，喂，喂……”
我深深吸了口气，闭上眼，酸楚和心痛的感觉一起涌上来：原来，丁骁这样忍气吞声，背负着我对他的所有误解，甚至一再涉险、不惜与朱哥同归于尽，只是为了救我于危难之中；而我一再误会他，甚至那么绝情地要和朱哥联手对付他，他却连一个辩解的机会都不给自己，就这么选择了带着一颗破碎得百孔千疮的心悄悄离开。
丁骁会在哪里？我顺着地上的血迹一路寻觅，血迹和脚印都在河边戛然而止。月光下的河水闪着粼粼银光，静谧而安详。答案似乎很明了了，一定是身体和心灵的双重痛苦让丁骁疲惫不堪，饱受煎熬，最终选择投入清澈纯净的河水中寻求解脱……—想到这里，我疯了一样冲进河里，盲目地四处打捞，企图找到丁骁，可这一切都是徒然的，直到我筋疲力尽，我依然一无所获。
我挣扎着爬上岸，再也没有一丝力气，腿一软，一跤跌坐在地上。
丁骁，难道你真的选择了这样的方法向我告别，甚至连一个赎罪的机会也不肯给我吗？
空旷而辽远的河面，不知何处飘来渺茫的歌声：
死了都要爱
不淋漓尽致不痛快
感情多深只有这样
才足够表白
死了都要爱
不哭到微笑不痛快
宇宙毁灭心还在
把每天当成是末日来相爱
一分一秒都美到泪水掉下来
不理会别人是看好或看坏
只要你勇敢跟我来爱不用刻意安排
凭感觉去亲吻相拥就会很愉快
享受现在别一开怀就怕受伤害
许多奇迹我们相信才会存在死了都要爱
不淋漓尽致不痛快
感情多深只有这样才足够表白
死了都要爱
不哭到微笑不痛快
宇宙毁灭心还在
穷途末路都要爱
不极度浪漫不痛快
发会雪白土会掩埋
思念不腐坏
到绝路都要爱
不天荒地老不痛快
不怕热爱变火海
爱到沸腾才精采
我想，此生不可能再见到丁骁了，为什么一定要这样生离死别才明白你对我的爱如此深？天意弄人啊，我们终究还是有缘无份。丁骁，如果有来生，我希望我们再次相遇，而我会先爱上你，这样让我尽力偿还今世对你的亏欠；如果这样还不够，我希望来生的来生我们依然相遇……
向着茫茫的河面，我用尽所有的力气大声喊：“丁骁——”可是除了呜咽的河水和那渺茫的歌声，我听不到任何回答……
丁骁，来生，我一定要还你……
全文终
小说由胖熊同志小说站 http://book.wapbear.cn 提供
手机登陆 http://wapbear.cn 照样看小说
