【翻译】playing with the neighbors(催眠类)
我最近在wiki上添加了一些额外的细节想和大家分享。感谢之前其他人的修改，但我更喜欢主角是直男的设定，因为我觉得控制直男，扭曲他的个性是能让故事变得令人兴奋的情节。希望你们喜欢！谢谢！

Chapter 1
乔治最近很无聊。他已经玩过了邮差、送香肠披萨的外卖员还有上门来调查的警察...但没有一个让他满意！当然，他很喜欢在把香肠弄到亨利胸肌上的时候看他跳贴腿舞——他当了二十二年的直男——但除非他可以每一天这样做而不被怀疑，不然这根本不够！没有，他们没有一个是他想找的。他们短暂的取悦了他，但还是少了些什么。

不，他需要什么能一直让他保持愉悦。一些反常的，一些可以改造、训练成他的宠物、他的玩具和他的奴隶的东西。一些他不用放弃的东西。他需要可以永久拥有的、可以随他高兴摆弄的东西。他不打算伤害这个人。他只是想要有一个奴隶。没错。他觉得这次不会有问题。

乔治一直想变得富有。谁不想呢？但这不是说乔治很贫穷或正在受苦。他生活得很舒适。但乔治觉得这还不够。他想要更多东西。其中包括属于他自己的奴隶。
乔治是个发明家。有令人难以置信的创造力，无论他有什么目标，他都可以实现。某方面来说，他是一个神童。现在他决定使用他的创造力和聪明才智来达成他的最终目标。

他想到他之前读过的财经杂志里有提到一个年轻的、家庭富裕的投资银行家，史蒂芬．泰勒。杂志上有一张他的照片，他穿着高雅的订制西装、有着黑色的头发和迷人的笑容。乔治急切的点了点头。在那篇文章他知道了些关于那个年轻男性的事。他毕业自耶鲁大学商学院，有着MBA的学位。现在30岁，比乔治大了几年，不过这无关紧要。
史蒂芬看起来在证卷业里因为他的交易手法和严谨而闻名，令许多投资人趋之若鹜。另外，他也作为一个常捐款和出席盛大的慈善活动为有需要的人募款的慈善家而享有名气。乔治还从文章注意到一件麻烦的事：史蒂芬目前和一个时装模特儿交往中。虽然这是一个问题，不过为了他自己，乔治知道他一定要得到这个男人。

除了是个有天分的发明家，乔治也是一个电脑高手。所以他快速的就查到了史蒂芬的住址——就在离乔治的公寓不远的地方。
他开车去富裕家庭聚集的小区寻找这个地点。停下车，乔治被他看到的景象惊呆了。一间有着豪华的装潢和美丽的前庭的房子出现在他面前。这间房屋有两层楼，后院附有车库，很有可能还会有一个游泳池。这很壮观，但他知道这房子很快就会变成他的。
不久，一辆与众不同的车开了过来，驶进了车道——十分奢华的车型。乔治看着那辆车开上了长长的车道。

当驾驶座的门打开，一个身材高大健壮的男子走了出来，穿着非常昂贵的义大利藏青色条纹西装。那男人十分英俊，有着一头精心打理过的黑发，剪裁讲究的衣着下是线条分明的躯干，还有刚毅的下巴。他看起来就像从男性时尚杂志走出来的男模特儿。当他穿过他的前庭，从前门走进房子的时候，乔治细看着男人清晰的轮廓好像在看着待宰的肉。然后乔治决定他一定要得到这个男人做为性奴隶，还有所有他拥有过的东西也会是他的。伸手拿了他的公事包，乔治步出车门，走上长长的车道前往宏伟的大门。

乔治敲了敲门，开门的是碰巧还穿着昂贵西装的高大男人。乔治忍不住快速瞄了一下他衣物下的凸起，近看比刚刚更性感了（他想，很快这些全部都会属于他）。
男人的脸非常英俊，额头有些汗湿。眯起眼看了一下，男人看着乔治露出了一个微笑。
"有什么我可以帮忙的吗？"男人问，听起来有些好奇。
"是的，先生，我可以耽误你几分钟吗？"
"恩...我有点忙碌"史蒂芬看了看他的手表，然后看向乔治"好吧，我需要做什么？"

"没什么，我只是想做一下这个空气清新剂的市场调查，看看你有什么想法。"
"空气清新剂？我没做过这种事。不是有很多种已经允许贩售了吗？"
"这只需要一下子，先生。这可以帮助我支付我的学费"乔治解释"另外，这是很特别的种类。我加了一些独家的原料。"
"好吧，几分钟，之后我就得走了。"男人回答。
"谢谢你，另外，你的名字是？"乔治问。
伸出他的右手"我的名字是史蒂芬。你是？"
"乔治"亲切的回应。
"好，乔治。让我们看看你会有什么收获。"

打开公事包，乔治拿出一罐清净剂。一个有喷雾罐里面装着透明的液体。
"这还在测试阶段，不过听闻你乐于助人，我想..."
史蒂芬接过他拿出的瓶子，好奇的看了一下。拿近了些，他仔细的看了看瓶子和里面的液体。
乔治几乎不敢相信他的好运。史蒂芬实际上帮助了他的催眠过程。乔治感觉到汗水滑下他的后背。他微笑着凑近看了看史蒂芬。
"试喷一下。它的味道是很难以形容的。"
史蒂芬再多瞄了一下瓶子，然后轻轻的喷了些液体在脸上。他深深的吸了口气，眼睛困惑的眨了下。乔治伸手拿过瓶子，又喷了另外一些剂量到史蒂芬的脸上。

呛到了些药水，他眼睛湿湿的怒视着乔治。
"你真的要喷这么多吗？我已经喷了一次了。"史蒂芬继续咳嗽，吐出一些流进他嘴里的药剂。
"一切都会好的，史蒂芬。只要吸进去，很快你就会是我的"乔治笑了。
"'见鬼了，你在说什么？"史帝芬问。
乔治继续把空气清净剂喷到史蒂芬的脸上，直到他确定男人已经吸入够多的剂量。
没多久，乔治看到史蒂芬因为添加在清净剂里的药物而显得更放松了。
史蒂芬的眼神开始呆滞，英俊的脸上像是发呆般一片空白。

"很好，现在你独立的思想开始消失，你不会再自己做出任何决定。"
"你永远不会质疑我、不会反抗我。我现在支配着你的思想。"
"你的心智将不再属于你，你并不拥有它。"
"现在它是个任我修改的空白石板，而你不会考虑，也不会试着去理解或分析。"
"所有你需要做的就是服从，任何你所听到的都是正确的，你会毫无疑虑地接受。"
"你明白了吗？"乔治问。

"是的，先生"史蒂芬回答。
"现在开始，史蒂芬，你是我的玩具。你记忆中的生活已经结束了。"
"你将保持原来的身分。我会允许你继续工作并拥有和以前一样的社交生活。"
"但是在我面前，你就是我的奴隶。甚至我不在场的时候，你仍然是我的奴隶。没有例外。"
"你会以我认为合适的任何方式伺候我，没有比取悦我更重要的事情，因为我是你的主人。"
"取悦我会带给你很大的愉悦感。实际上为我服务并且把你的所有奉献给我的想法会贷给你快感和兴奋。你爱着我，史蒂芬。你的所有都属于我。"
"所以现在，我是谁？"
"你是我的主人。"身着西装的健壮男子答覆。

"很好，重复你的主人说的话："
"我的主人拥有我，我很乐意给他我拥有的一切。"
"他拥有我的财产、生命、身体、心灵以及灵魂。"乔治命令道。

"我的主人拥有我，我很乐意给他我拥有的一切。"
"他拥有我的财产、生命、身体、心灵以及灵魂。"被催眠的男人答覆。

重复催眠口令几分钟之后，乔治决定进房子里看看。不过他想先探索一下那衣着合身的下体，并多了解一下他的奴隶。

"我的奴隶，带我进你的房子，关上你身后的门"乔治命令。
"遵命，我的主人"史蒂芬毫不犹豫地回答。
"现在，站好，让我摸摸你的身体"乔治指示。
"好的，主人"史蒂芬答道。

乔治开始细细地摸索史蒂芬合身西装裤下的突起。
然后乔治让他勃起，马上地，二十多公分的坚硬顶着昂贵的西裤羞耻的跳动。
裤子的布料上也开始浮现出湿湿的斑点。

"很好，孩子，你喜欢这样对吗?你喜欢我像这样帮你手淫，沾染上你得体的衣着。我这样的人玩弄像你这样的成功男性让你感到很兴奋，对吗？"乔治问。
"唔...是的，主人"史蒂芬充满欲望的呻吟着。
"现在，向我说明你的职业和生活"乔治说。

"是，主人。我的名字是史蒂芬．泰勒，今年三十岁。"
"我是一名银行家，现在有对象。"

"你有和男性发生过性行为吗?"乔治问。
"没有，主人，我是异性恋"史蒂芬答道。
异性恋?让我们瞧瞧在我完成我的工作之后你会怎么说。这样更好，乔治想。征服这样一个阳刚的男人会令人十分兴奋。

"你的家庭呢?"乔治问。
"我来自一个富裕的家庭。我的祖父是个成功的商人，最近刚去世。我继承了他一部分的财产。我有一个信托基金，净值300万美元，主人"史蒂芬大声说道。
"那其他的呢？你工作收入多少?"乔治不怀好意地微笑着问，一边继续把手伸进西裤里抚弄他的奴隶充血的阴茎。
"大概一年35万美元，每年还有超过十万的利息，主人"

"所以现在都是我的了?你会把所有财产都献给我对吧?"乔治用力的揉弄他的猎物，他的奴隶。
"是的，主人。只要你希望的话，全部都是你的，能把这些献给主人是我的荣耀。"史蒂芬大声的说。
"很好，你做得很好。服从是快乐的，重复这句话直到我让你停下。"乔治命令道。
"服从是快乐的..."史蒂芬无助地重复，这些话语在他被控制的脑海中越来越深刻。
在史蒂芬重复指示的几分钟里，乔治开始探索史蒂芬坚实的身体。轻轻摸过他昂贵的合身西装，乔治觉得他一定有充分的锻炼。

史蒂芬的身体摸上去精瘦结实，能让无数男人女人为之着迷。乔治摸过史蒂芬六块分明的腹肌到上面锻炼良好的胸肌，稍微透过西装捏了下他胸前的突起。
他有着游泳选手般的身形，宽阔的肩膀和强健的双腿，更不用说那乔治隔着西装裤摸过的手感良好的臀部。
乔治想，他可以轻松的上时尚杂志或健身杂志的封面。
接着，乔治毫不犹豫地拍了拍史蒂芬的屁股，史蒂芬呻吟了一声，稍微拱出他的臀部。乔治轻笑了下。

"现在，奴隶，这房子属于谁？"乔治问，脸上带着邪恶的神情。
"你的，我的主人"史蒂芬声音呆板的答道。
"很好，现在带着我看看吧"乔治指示。
"是的，主人"史蒂芬回覆。毫无犹豫，乔治解开史蒂芬的西装裤，掏出他二十多公分已经硬挺的下身。乔治一把抓住他的下体，领着他的奴隶上楼到主卧室。

Chapter 2
快速参观了下房子，然后乔治为了好玩让史蒂芬签给他一张五万元的支票之后，史蒂芬被拉到了饭厅。

乔治决定试用一下他的奴隶，他让史蒂芬在午休后回去工作之前，趴着给他口交。
看着这个英俊又事业有成的银行家穿着他昂贵的西装趴着乞求接受他的口交是一个十分美好的景象。乔治抓着史蒂芬的头让他上下吞吐他的阴茎，感到十分的畅快。

很快地，乔治就把他积蓄的液体释放到了史蒂芬身上。因为对过程感到很满意，乔治决定给他的奴隶手淫和射精的权利作为奖励。
"好孩子。就是这样，手淫给我看，为你的主人达到高潮，孩子"乔治命令道。

接下来的几分钟里，乔治看着史蒂芬在他面前穿着整套昂贵的西装，淫乱的套弄着自己阳具。
为了避免他的奴隶工作迟到，乔治命令史蒂芬射精。
史蒂芬喷泉般地喷出了许多液体，白浊的精液洒落到整张奢华的地毯上。乔治接着让史蒂芬四肢着地趴下，舔起他所有的精华。

等到所有的精液都清理完之后，乔治吩咐史蒂芬脱下他的西装裤。
史蒂芬马上遵从他的命令脱下了裤子，之后乔治拿出了一个中等大小的假阳具，拿了些润滑油稍稍润滑之后，塞进了史蒂芬的后面。
乔治跟史蒂芬说每当他在工作时，这是必要的，因为这是他可以为他主人赚更多钱的唯一办法。
然后，乔治命令史蒂芬穿回他的衣物，整理了下衣着，让他可以回去上班。

作为史蒂芬回去工作之前的额外福利，乔治叫他跪在了地上。
快速地拿出史蒂芬口袋里细细摺好的方巾包在了他自己的阴茎上。随着一阵水声，乔治尿在了方巾上，让白色的棉布变成了淡黄色。
他接着命令史蒂芬舔干净地上溢出的小便。再拿出了一个口塞和橡胶带子，把方巾包在外面之后，塞进了史蒂芬张开的嘴里，用附带的绳子把口塞绑紧。

"现在，孩子。这样就完成了一个奴隶的样子，你看看你自己，穿着一身高级西装，口塞和沾满别人尿液的方巾就这样塞在你性感好看的嘴里。你不是一个意气风发的银行家吗？"乔治笑着说。

因为先前的暗示，史蒂芬对这些屈辱的言词完全没有抵抗能力，被这样的羞辱反而带给了他强烈的快感，一身昂贵的正装只是让他更加的兴奋。
他西装裤档渐渐膨胀的突起让乔治脸上有了一个邪恶的笑容。

"奴隶，在你公司停好车之后可以拿下口塞，但你后面的东西得留着，明白了吗?"乔治拉着史蒂芬的领带，用命令的语气说道。
"是，主人。我会服从你的命令"被控制住的史蒂芬回覆

"很好，现在走吧。当你回来的路上，你会去服装店买一套管家的制服，你现在也是我的奴隶兼管家。你要负责打理我的生活所需。等你今晚到家时，我希望你一进房子就换上你的制服。明白了?我的奴隶。"乔治吩咐。

"好的，主人"史蒂芬回答
"跟着我念。服从是快乐的。我必须服从。我会服从主人的命令"
"服从是快乐的。我必须服从。我会服从主人的命令"
看着他的奴隶开着高级跑车离开，乔治忍不住笑了出来。生活真是美好。

晚上， 史蒂芬低头恭敬地跪在地上，两腿大开，阳具猥亵地从他的制服拉链下露了出来，乔治拿着两份文件站在他面前。
"你知道这是什么吗，我的奴隶"
"不知道，主人"
把一支笔和纸一起丢到地上，乔治开始解说
"简单来说，这是一份关于你所有的资产的转让文件，只要你签下，那些都会合法地成为我的。现在，求我允许你签下他，全心全意地来求我。"

男人眼中马上充满了哀求“主人，求你允许奴隶有荣幸能把一切献给您。求你收下我的一切，尽情的玩弄我。我生来就是要跪着满足主人的需要。求你让我签下它，真正成为您忠实的奴隶。你应该拥有这一切。事实上，我希望我能有荣幸让主人奴役我的整个家族，这样主人就可以收下我的家族所有的资产。我是你的奴隶，我会高兴地让他们都臣服于主人之下。“

“那么你可以签名了。”

“是，主人”

史蒂芬伸手拿起笔高兴地签署了文件，乔治细心注意着反抗的迹象，不过完全没有。
捡起文件，乔治看了一下，脸上是有史以来最得意的笑容。
“你现在可以签署第二份的文件了。它会让我对你有合法的管理权。"
史蒂芬再次俯身签下文件，然后递给了乔治。

“你现在有什么要说的吗？您现在明面上还是异性恋，并且和火热的女模特儿约会。你事业有成，比我聪明又比我英俊，但你现在变成了一个讨好我的卑微的管家和性奴隶。你会不甘吗？“

“不，主人，一点也不会。那个女人现在和我没关系了。我明天会跟她结束我们愚蠢的关系。虽然我是异性恋，但我感觉我需要你驯服我，就像我现在是的一个奴隶。我有能力，但你才是我生命中不能违抗的主人，如果没有你，我就失去了生活的目的。谢谢主人让我在你面前玩弄我自己，这就是我最应该做的事。我很乐意服从你的任何命令。“

“很好，我的奴隶。你总算知道你人生中该做的事了。“

"所以，你会用你那杰出的才能努力工作，为我赚取最多的利益，对吧?在白天是事业有成的成功人士，在晚上当我的性奴让你感到十分愉悦。这个主意让你十分迫不及待，不是吗?我的奴隶。

“是的，主人。我会努力为你工作，让你能继续玩弄我，享用所有我赚来的钱。你对我的玩弄会完成我的人生目标。这是我所渴望的！感谢主人！“
乔治笑着，“现在脱下你的衣服，在我面前跪下！”
“是的主人”

史蒂芬迅速除去他的制服，露出他健壮结实的身躯。乔治下面忍不住硬了，知道他已经完全控制住了这个英俊的直男。
跪下去，乔治伸手抚摸史蒂芬性感的胸肌，然后捏了捏他的乳头。斯蒂芬的脸上布满着欲望，发出了性感的喘息声。
然后乔治解开了他自己的裤子，用右手抓住已经微微充血的下身，用下体在史蒂芬英俊的脸上打了几下。

“你喜欢我这样对你，不是吗？像这样用我的阴茎拍打着你的脸，对吗？“乔治一边问，一边用另一只手粗鲁的拉住了史蒂芬的头发。

“是的，请继续像这样对待我”史帝芬说

“奴隶，你想舔舔它吗?”

“当然，主人”

在史蒂芬给乔治口交时，乔治继续嘲弄他。

“听说在我征服你之前，你桃花不断，被当成白马王子？。我很想知道如果你以前的女朋友看到你这个样子会说什么呢？英俊的梦中情人，年轻有为的青年才俊现在跪着取悦我？你喜欢这样，是吧？“

乔治的阴茎越来越硬，开始渗出湿漉漉的液体，弄湿了史蒂芬性感的嘴唇和他充满吸引力的脸孔。

“主人。他们不明白为您服务有多美好。你是我的一切。我曾经有很多女朋友。但我很愿意为你成为同性恋。我一直浪费我的时间在女人身上，为了别人的眼光努力做到最好。现在跪着服务您是我人身唯一的目的，“

乔治得意地笑了笑，知道他现在已经真正地完全拥有了这个男人。

“我想现在是时候献上你的身体了，我的奴隶。等一下，我会让你躺在床上。你会像一个下贱的奴隶，张开你的双腿让我用假阳具来开拓你的身体，然后尽情地享用你。你喜欢这样，不是吗史蒂芬？奉献你自己给你的主人让你感到很兴奋，对不对？这将让你完全被我控制。所以，你想拒绝吗？“

如果还是以前那个充满男子气概的直男，史蒂芬一定会反抗。他永远不会想到这会发生在他身上，但现在已经完全不一样了，他崇拜这个比他年轻的少年，他的主人。史蒂芬可以很容易地打倒乔治，只要在肚子上打一拳，只要他想。但是现在，曾经的直男以前阳刚的想法已经被清理干净，被服从和谦卑取代，史蒂芬的心灵不再属于他自己。他的主人是他的一切，而其他一切是完全不重要的。

“是的主人。这身体是献给你的。请让我完全成为你的奴隶。请对我做所有你想做的。用你认为适合的方式使用它。请开拓我从未使用过的后穴，让你可以进入我的身体“。

“史蒂芬，你不介意我把你变成现在这个样子？对吧？“

史蒂芬知道他的主人在玩弄他，但这个屈辱只是让他更兴奋。

“我不介意。只要你高兴，我很乐意毫无犹豫的让你享用我。您可以随时上我。我很想成为你的性奴隶！“

“那求我，求我干你，把你变成一个淫荡的奴隶“

“求你主人。我求你了。任你高兴地把我变成奴隶，让我完全属于你！“

经过几分钟用手指扩张史蒂芬紧致的后面之后，乔治把假阳具插了进去，开始抽动。在几次猛力的插入后，听到史蒂芬充满欲望的呻吟，乔治觉得史蒂芬已经准备好了。

不加思索的，把他的阴茎大力插进了史蒂芬等待着的后穴，并开始享用这个身材健壮的男人。

“在大力点...主人...唔...请你尽情的享用我，让我成为你的“史蒂芬喘息道

“您的后面又紧又舒服...哈阿...看看你现在的样子...你是我忠诚的奴隶对吗“

“是的...主人...请尽情的玩弄我...我是你的奴隶...“

接下来的30分钟，乔治继续嘲弄和羞辱史蒂芬，在他进出史蒂芬的身体时。经验他第一次的臣服时，史蒂芬忍不住大声地呻吟出声。

“我要射在你里面...我的奴隶...当我射精时您会跟着我一起高潮...您会体验到强烈的快感...而你的奴役将会完整...“

“是的...主人...请把你的精液留在我身体里面...在我体内射出你的精子...“

“很好...我要射了...哼...当你高潮时...大声叫出来"乔治喘息着说

是的主人,,,唔啊...“史蒂芬大声低吼斯蒂芬喊道

几秒钟内，灼热的液体像水管喷水般从史蒂芬的前端射出。总共六股灼热的精液喷发了出来，最先两股直接射到了史蒂芬的脸上和头发上。第三股喷到了他的嘴唇上，下巴上和脖子上。剩下的则浸满了他令人印象深刻的胸肌和腹肌。

“你做的很好，我的奴隶，现在你完全是我的了！”乔治笑了起来。

乔治抽出了他的阳具，身子前倾，和他忠诚的奴隶双目相视。然后乔治从史蒂芬的脸上沾了他醇厚且白浊的精液，涂到这个种马丰满的嘴唇上。

“奴隶，把你的精液从我的手指上舔干净！”乔治下令。

然后乔治微笑着把他沾满精液的手指插进这个男人张开等待的口中，在他嘴里出入。


等到精液被全部咽下去之后，乔治用他另一只手用力的一把抓住了史蒂芬的睾丸，像玩着乒乓球一样把玩着。一阵疼痛流过史蒂芬的整个身体，他忍不住紧闭眼睛叫了出来。乔治冷漠的让他安静，并且注视着史蒂芬。

“你现在正式的成为了我的财产，我的奴隶，我的宠物，我的性奴。这些就是你现在的天职。没有别的。你无法逃离，无法重获自由。你会成为我永远的奴隶，你会爱上这件事。你将毫无疑虑的服从我。你会为我做任何事，给我我想要的一切。在接下来的几天里，我会训练你怎么表现的像一头真正的狗，很快的我会邀请一些朋友。也许把你出租给邻居享用。我打赌，在这附近会有很多有钱人会花大钱来尝试你性感的身体。“

生活是十分美好的，乔治想。



这个故事由同性恋小说网站，the Narcissus Cursed Men Collection (the NCMC)的读者撰写。It is distributed under the Attribution - Non-Commercial - ShareAlike 2.0 Creative Commons License. 你必须依照规定的条件，否则你受版权法禁止以任何形式复制这个故事。此讯息被认为是这项作品的一部分。
