三家之主

上个星期三，篮球场对面的商场新开了一间冰室。小小的冰室，坐落在商场地m的一角，正好可以望到整个篮球场。整间冰室只有一个服务生，就是冰室的主人庆祥。反正冰室本身就小的可怜，最多也就容纳到八个客人，所以庆祥从饮料到打扫都是一手包办的。店铺虽小，客源倒也充足，因为不少年青人打完篮球后，间中也会到这冰室中，享受一杯冰凉的冷饮。庆祥花了几个星期的时间，就已经开始和这些年青人溷熟了，也有了一班固定的客人。

就在今天旁晚，家玮、家能和家祺刚好打完篮球，一起来到这间冰室。三个年轻人满身汗水，整套校服都湿透了，若隐若现的展示着三具不同的青壮身躯。家玮个子小小的，但一身肌肉，都是他长年运动累积下来的成果；家能最为高壮，壮的像头熊似的，但不论怎麽努力还是没有腹肌是他最大的遗憾；家祺的身材中规中矩，至少和他两个作为「异类」的朋友比起来，算是壮的最正常的了。三个朋友，最有趣的地方是三个人的名字都有个「家」字，这麽多年来他们三个总是在一起。「老，麻烦照旧！」家玮率先坐在角落处，家能家祺两人也坐进去。这间冰室只有三张桌子，两张正对着大门，而剩下的一张则放在水吧旁。「好的，三杯芒果冰是吧？」庆祥面露微笑，不一会儿，三杯大大的芒果冰就送到家玮他们的桌上了。三个年轻人贪婪的喝着自己的芒果冰了。

庆祥在水吧偷偷的看着他们三个人，心想自己的决定果然是正确的。庆祥他自己花了一笔钱，特地买下了这个邻近球场的m位，这样庆祥就能够光明正大，看着那些年青男孩脱去上衣打球了。而且他开冰室，就是为了吸引那些打球打到口渴的年青人来喝两杯，让庆祥能够更近的接触他们。当中家玮他们三个最经常来这间冰室的了，三个男孩在旁有讲有说，庆祥也在心中对他们有着无穷的幻想。就在最近，庆祥从某个管理得到了一件有趣的玩具，而这件玩具刚刚送到了冰室。看着眼前的年青人，庆祥决定拿出这件玩具和他们分享......

「你们几个，有看过这件东西吗？」庆祥拿出了一个圆筒型的东西，这个圆筒由黑白相间组成。「什麽来的？」三人看着庆祥将那个圆筒放在桌上，接上电源后圆筒就开始旋转了。「有没有看过那些翻书页的动画？这东西就是以那个为原理，只要一直盯着这个圆筒就可以看到一副图画啦。你们要不要试试看？」庆祥的提问也是多馀的，三人早在开始旋转时就紧紧盯着圆筒了。没多久就开始有人不满了，「根本就什麽都没有嘛...」家能正打算移开的时候，庆祥两手固定着家能的头，「这可不行啊，这东西就是考验一个人的集中力，你看你的朋友似乎都看的到了，看来你的集中力也蛮弱呢。」「我...我才不弱呢。」家能立即盯得更用神。不一会儿，三人的眼皮都开始下垂。庆祥见状，立即进行催眠诱导。「想像一条丝线，从你们的脑中连接到那个圆筒。那条丝线就是你们的精神、你们的思想。随着圆筒的转动，你们脑中的丝线就抽出来了，你们的思绪也被越去。不要害怕，也不要抗拒，因为你们会发现，随着你们的思想离开你们的身体，你们会觉得更轻、更疲倦。愈多的思绪被越去，你们就会觉得愈轻，你们的双眼也会慢慢的垂下来。对，不要抗拒，让你们将你们的身心都离开自己的身体。当你们的心完全的离开了身体进到圆筒时，你们会完全的合上双眼，完全的进入深层催眠状态。」

庆祥最该庆幸的，就是刚刚没有客人进来。庆祥立即走到门口挂出「暂停营业」的告示，并且拉下一半的铁闸，防止有人看到店内的情况。家玮三人已经进入了完全的催眠状态，呆呆的望着圆筒旋转。「接下来你们不会听到任何声音。唯有在我按着你们的额头时，你们才会听到我的说话。」接着庆祥试了试在他们的耳边大叫，三人都无动于衷。该从谁开始入手呢？庆祥决定由大至小去做，先将手放在家能的额头上，「听到我的声音就回答我吧。」「是...」家能的声音软弱无力，彷妨回答问题也相当的用神。「你叫什麽名字？」「廖家能...」「家能，看着我。」家能的视线转到庆祥身上，但仍旧相眼无神。「我是谁？」「你...是这e的...老。」「我是这e的主人。再问一次，我是谁？」「你...是这e的...主人。」「是的，我是主人。主人在这e可以做任何事，是不是？」「是...」「而你，在这间冰室e，是不是要听主人的话？」「是...」「你，在这e，是不是要服从我的命令？」「是...」「是的，我是这e的主人，你在这e要服从我的命令。只要是我所说的，你都要听从，而且这是合理的，是理所当然的。」「是...」「那麽，你现在要大声的说『我要服从主人的命令』一百次，每说一次，你就会更听从我的命令。」庆祥说完后，就听到家能大声的开始说着「我要服从主人的命令」。吵是吵了点，但听着家能完全的服从自己的命令，就让庆祥兴奋不已了。接下来庆祥如法炮u，给家祺、家玮二人下了同等的命令。当三人都念完一百次后，庆祥逐一给他们下了一个命令：「当你听到我说出『催眠玩具』时，你就会再次进入这个深沉的催眠状态。你要在心e数一百下，每数一下你的意思就会慢慢的回来，而你刚才进入了催眠状态的记忆也会慢慢的消失，但你仍然会记得我给你们的命令。当一百下数完后，你就会完全忘记你被催眠的记忆并醒过来，明白的话就开始数吧.

「我们...睡着了吗？」家玮三人缓缓的醒了过来。「你们太累了吧？居然可以玩着我的玩具玩到睡着。」「我们刚刚在玩什麽？对了...好像是一个圆筒。」「是的，那是一个我买回来的『催眠玩具』。」庆祥的话音一落，三人双眼立时失去神采，全身无力的靠在椅背上。「你们三个，接下来有什麽活动？家玮先说。」「我打算留在这e做功课，直到晚上八时去补习。」「那家祺呢？」「我要回家和家人吃饭。」「家能呢？」「我约了其他人打篮球，然后回家吃饭。」「这麽说，只有家玮有空吧。你们听着，以后当你们听到『关闭催眠玩具』时，你们就会忘记在冰室中发生过的事，离开这e从催眠状态中醒过来。那麽家祺家能，『关闭催眠玩具』！」家祺和家能立即站起来，拿着书包离开了。「而家玮你现在在心e数十下，数完就你会忘记刚刚发生的事，并从催眠状态中醒过来。」

《一》
家玮默默的从催眠状态中醒了过来，「咦，家能和家祺呢？」「他们刚刚离开了。」庆祥假装什麽事也没有发生，并收拾着桌上的东西。「这样啊...」家玮也不太再意家能他们的离去，从书包中拿出课本和笔记开始做功课。「家玮你不觉得热吗？快脱去你的衬衫吧。」庆祥收拾好后就坐在家玮旁边，进一步测试自己的命令是否有效。事实上现在时值秋天，加上冰室开着空调，应该是不会觉得热的。但家玮在听到庆祥的说话后，却觉得身体热的很，想必是因为刚刚打完篮球吧。既然身为这e的主人庆祥都这麽说了，那就一定是很热了。而且他的提意也相当的吸引，毕竟自己也觉得被汗水沾湿了的衬衫很不舒服。家玮就将自己的白色衬衫脱下来放在一旁。家玮是三人中个子最小的，但当脱去衬衫后就再不会有人觉得他个子小了。以他的身高比他的肌肉可谓非常发达，不论是膀臂还是胸膛都相当的厚实，配上一件被汗水弄到半透视的汗衣，让庆祥的目光不由自主的定格在家玮健壮的上半身。「呃...我说，可不可以不要盯着我？」家玮也感受到庆祥那灼热的视线，让他很不舒服。「啊...对不起。不过你将汗衣和长裤也脱下来吧，这样你才会好过一点。」家玮顿了顿，觉得这e的主人庆祥这麽说了，我也只好照做吧，就真的将汗衣和长裤也脱下了，只剩下一条短四角内裤。「就是这样就是这样，你继续做功课吧，不用在意我。」庆祥现在已经非常兴奋，眼前可是有个青壮的小伙子只穿着一条底裤，实在太惹人了。而且庆祥的指示是「不用在意我」，就算庆祥怎麽看家玮也不会觉得有问题。只是庆祥又怎会安份？「现在我会开始触摸你的身体，但绝不可以抗拒啊。」庆祥伸出双手，从家玮的两肩开始，抚摸着他的手臂、胸肌、腹肌、大腿以至小腿。然后开始两手把玩着家玮的乳头。家玮满脸羞红，却反抗不了庆祥，且从乳头传来的快感也是他前所未有的。「我要进攻你的私处了啊。」看着已经架起帐篷、而且有个圆点湿印的四角内裤，庆祥用手慢慢的拉下，「啪」的一声，家玮的坚挺在脱去束缚后反弹到他的腹肌下。家玮的个子虽小，但下面在同辈中却算是相当「突出」。庆祥用手沾了沾在家玮龟头上的淫液，尝了尝，味到还不错。接着庆祥就开始一手套弄家玮的阳具，一手把玩他的乳头。而家玮已经做不下功课了也用手把玩另一边的乳头。「自己来可以吗？」庆祥在弄了几下后就让家玮自己一个人DIY了，而他就拿出自己的手机，将家玮这淫秽的一幕拍下来。「你现在感觉如何了？」「哈...哈...很羞耻...请不要拍我...」「但是你很快乐嘛。」「是...哈...哈...」「在我叫你之前，不要射精啊。」庆祥自己也看得j火高涨，脱去裤子看着家玮一起打手枪。两人套弄了一会儿后，「我...哈...我数三声，三声后就一起射精。一，二......三！」话音一落，两股浊白的精液自两人的马眼激射而出。「噢噢，你的量还蛮多的嘛。」「哈...哈...我那方面可是很强的。」两人四目相交，然后大笑起来。「这就是我和你之间的秘密吧。以后你有空就多来，我们一起交流交流吧。」「唔，有空我就会来的了。」庆祥看着天真的家玮毫不犹疑的回答他，家玮哪知道这将会让他以后只要有时间都会想来这间冰室，和庆祥一起打手枪？「我看你还是继续做功课吧。」「啊，我都快忘了。」家玮连忙拿起笔继续功课，忘记的却是自己正赤裸着身体，肉棒还滴着淫液呢......

《二》
第二天家玮、家能和家祺一放学就来到庆祥的冰室了。三人也不在乎为什麽要这麽早来到这e，反正放学后也没什麽事做。只是庆祥却有点不满。他喜欢的是三人那种青春活泼的气息，他要的是三人汗流浃背的样子。庆祥想了想，先确认他们的时间表。「今晚你们有什麽活动？」「唔...今天晚上好像没什麽特别事。」「我也是。」「啊，我要去补习班。」三人中只有家玮没空，但是庆祥想逐一调教他们，所以又问家能和家祺明晚有什麽活动。「我明天晚上也没事。」「我明天要和家人出外吃饭。」问题解决，今天先调教家祺。「那麽你们三人先去打篮球吧。等到家玮要走的时候，家能你也先回家，然后家祺你来我这e一趟。」「知道了」三人就放下了书包冲到对面的篮球场了。

三人激战连场后回到了冰室，庆祥正忙着招呼其他客人。看到他们三个进来了，就拉了他们到一旁去。「你们三个听着，以后放学后，有空先去运动一下才来这e吧，要不你们这麽早到有什麽用？好了，家玮和家能先回去吧，家祺你留在这e做功课也好，做什麽也好，乖乖的等我忙完再回来。」「好的」三人应声就各自散去了。接下来庆祥又忙了好一阵子，「需要帮忙吗？」家祺见也没事可做，就问庆祥有没有地方可以帮忙了。庆祥就将送饮料的工作丢给家祺，自己则忙着弄新的。直到快晚饭时间客人才全部离开了，庆祥将大门锁好后就和家祺一起躺在椅子上。「呼...这冰室有这麽多客人吗？」「没...从没有像今天这麽多人的。」庆祥这时才注意到家祺，身上的校房在运动及刚刚的工作后已经被汗水完全湿透了，露出了那若隐若现的健康肤色，看得庆祥很是心动。但他并不是这麽冲动的人。「家祺，还要玩昨天的『催眠玩具』吗？」家祺一听到关键字，顿了一顿就呆坐在椅子上。「家祺，你还记得在这e的规矩吗？」「服从主人的命令。」家祺平板而呆滞的回答着。「是的，家祺。你要服从我的命令。那麽站起来，脱到只剩下内裤吧。」家祺马上照庆祥的吩咐去做。家祺在三人中正好夹在中间，没有家能般高大，没有家玮般壮硕，但运动员般的身材还是有的。家祺全身上下的肌肉都是如此的平均，就像一件上好的艺术品。庆祥慢慢的用手爱抚着家祺的身体，虽然家祺正处于催眠状态，但身体还是起了反应，再加上没多久前的剧烈运动，他的呼吸变的更急速，小麦色的肌肤下泛起了红晕。「没什麽不好意思的。你看，你的身材这麽好，就像那些模特儿一样，天生就像是要展示给人看的。」低头一看，家祺的内裤已经架起了帐篷，顶端还要湿透了。「你还真是淫荡呢。」庆祥隔着内裤不停搓揉着家祺的坚挺，感受着他的硬度。而家祺也兴奋得开始低声呻吟着。「告诉我，你有自慰的习惯吗？」「没...哈呀...没有...」「那这还是你第一次的兴奋呢。」庆祥脱去了家祺最后的内裤，看着马眼处不停的流着爱液，庆祥用手一握，那湿滑的程度让他的手也抓不佳，还刺激到了家祺的龟头，让他「嗯」的一声叫了出来。庆祥拉着家祺的手，让他自己握着自己的坚挺，上下的抽动着，那兴奋的感觉让家祺大声呻吟着。「这就是自慰的感觉。自己来也可以吧？」庆祥放开手让家祺感受自己的第一次自慰，而他就到厨房拿了一b杯来。回来的时候，庆祥也被眼前的景色迷住了：那是一个英伟健壮年青人，赤裸的展示着自己的身体及傲人的坚挺，配上他强壮的手上下移动着，构成了一幅淫秽的景气。突然庆祥注意到家祺的手加速了，腰部一挺，庆祥刚好赶上将杯口对着家祺，「啊啊啊啊啊啊啊」一声长叫，家祺将自己人生第一次射出的精液，大半射进了庆祥的杯中，亦有少数散落在地上。庆祥拿起杯子看了看，那份量足足有半个杯子这麽多。「来，喝下去吧。这将会是你人生中喝过最好喝的东西。」家祺接着杯子，咕噜咕噜的喝着，虽然那股精液的腥臭开始时让他受不了，但喝着喝着就像在喝美味的特饮一样。「如何？好喝吗？」「好喝...」「那麽，你想要更多的吗？」「想...」「想的话，这e还有啊。」庆祥将自己那已经硬起来的大盘统隼矗按下了家祺的头，让他面对着自己的肉棒。「来，含着他，我来引导你，这样就有更多好喝的精液了。」家祺一口的含着庆祥的坚挺，庆祥也是第一次被人口交。以往自己也只是有色心，最多就打打手枪，这次的真枪实弹所带来的至高的快感，可不是打手枪可以比拟的。庆祥顺从着本能一进一出的抽插着家祺的口，不时有淫液和着口水进到家祺的肚中，而在催眠的影响下家祺只是一心一意的想喝精液，也就没有什麽不适的感觉，两人完美的配合，让庆祥也很快的缴械了，将自己的库存量全射进了家祺的口中。家祺也将全部精液吞进肚中。「呼...呼...精液很好喝吧？」「是的...很好喝...」「你要记着，以后要喝美味的精液的时候，就来找我吧。」「是...」「是的，好孩子，穿好衣服后，『关闭催眠玩具』！」再次听到关键词，家祺面无表情的穿回衣服，背上书包离开了冰室。而庆祥在休息了一会后就开始收拾冰室，并且期待着明天的到来。

《三》
庆祥在接下来的一天兴奋的期待着，已经连续两天享用了两个少年，今天就是最后一个了。等了又等，家玮三人终于满头大汗的冲进冰室的老位置了。「老，麻烦照旧！」「啊...我今天想喝别的...」这时家祺小声的说着。「嗯？你不喝芒果冰吗？」家玮疑惑着问道。「昨天老给了杯新的特饮，那个很好喝啊。」「不用想了啦。」这时庆祥端着三杯芒果冰来到，「我也不是每天也可以给你喝啦。我能够体谅你想分享给同伴的心情，但毕竟是新尝试，所以千万不要给外人知道啊。家玮家能你们也不用急，给你们知道了自然会给你们喝，但你们要记紧不要告诉其他人啊。」「是」「那麽就和昨天一样安排，这次家玮和家祺先走，家能留下来印！埂OK」「那你们就慢用吧。」

没多久人就走光了，只剩下庆祥和家能二人。如常的庆祥将大门关好后，就回到家能的桌前。相比起他的两个朋友，家能在同伴中可算是巨人了。高个子、壮身材，长时间的运动，让家能发育得异常优势。但是，不知道是基因的问题还是别的，不管家能如何努力的锻，就是不出腹肌来。肚子总是保持着一块腹肌，所以很多时都会向两个已经有着不错的腹肌的同伴诉苦，这点庆祥也是知道的。但是，知道归知道，庆祥可没有机会去确认这一点，直到今天...

只是有一件事庆祥一直都很在意，「家能，出来一下。」「啊？」毫无反抗及疑问，两人走到店外，「家能，可以转三圈再扮狗吠吗？」「呃？为什麽？」果然，庆祥就知道自己犯了一点小错误。「嗯，没事了。回店e去吧，催眠玩具。」家能听到关键词后立即进到了催眠状态中。幸好关键词还能起到作用。让家能乖乖的坐回椅子上后，庆祥开始思考自己下达的命令。

1.绝对服从命令的范围仅限于店内，明显家玮他们接收到的是「在店内」店主人有绝对的支配权。
2.但是，只要在店内，无论下达什麽命令，甚至离开店后依然有效。证据就在他们会定时的回到店e
3.关键字「催眠玩具」在什麽地方也有效。

确认这三点后，庆祥就必须要再进一步的去改造他们的思想。现在就先以家能作为实验品吧。「家能，你听的到我的说话吗？」「是。」就算过了几天，家能还是轻易的进到了很深的催眠状态当中。「家能，记得在这e最大的戒命是什麽？」「我要服从主人的命令。」毫无迟疑，家能说出了之前深刻在自己内心深处的句子。「那麽，我是谁？」「你是主人。」同样的，「庆祥主人」亦深植在家能的心中。「那麽，你记得刚刚我领你出去的事吗？」「记得。」「那麽，在外面你为什麽拒绝了我的命令？」「因为那是在店外。」「家能，你听着，你要服从主人的命令，对不对？」「对。」「那麽，谁是这e的主人？」「主人你。」「我是主人，那我在店外，我是不是主人？」「是。」「我在店外也是主人，而你要服从主人的命令，那麽在店外你也要服从主人的命令，对不对？」「这......」家能明显对这个想法带有疑问，眼见如此庆祥立即继续引导家能。「我就是主人，你要服从主人。」「你是主人，我要服从主人。」对此完全接受的家能重}着庆祥的说话。「我无论在何时何地，都是主人。」「你无论在何时何地，都是主人。」「而你，廖家能，无论在何时何地，都要服从主人。」「我，廖家能，无论在何时何地，都要服从主人。」在确立了庆祥主人的地位后，家能终于接受了自己要服从庆祥这件事了。「那麽，家能，你要脱去身上每一件衣服。每脱一件，你要说一次『我廖家能，无论何时何地都要服从主人的命令。』你将会感到自己更加的兴奋，并且更加的服从主人。开始吧。」「我廖家能，无论何时何地都要服从主人的命令。」说完，家能就站起来，开始脱去自己的袜子，「我廖家能，无论何时何地都要服从主人的命令。」接着解开了皮带，「我廖家能，无论何时何地都要服从主人的命令。」慢慢的解开衬衫的扭扣，脱了下来，「我廖家能，无论何时何地都要服从主人的命令。」将长裤也脱下来了，「我廖家能，无论何时何地都要服从主人的命令。」身上那沾满汗的内衣也被丢在椅子上，「我廖家能，无论何时何地都要服从主人的命令。」到最后，家能一丝不挂的站在庆祥的面前，而他的阳具已经完全的勃起，并且有涌出了不少的前列腺液。「想不到你这个大个子的性j挺强嘛。」庆祥慢慢的欣赏家能的身体。正如自己所想像的一样，高个子的家能在三人之中的确是最有料子的，不论是身材还是那话儿的份量。壮硕的胸肌下，和家能所抱怨的一样，有着一个微微的曲线。但是，那胖胖的肚子上还是看的出条理分明的腹肌。「家能，你有没有手淫的习惯？」「没有。」是个乖孩子呢，「我现在数三声，三声之后你就会离开现在的状态醒过来。一、二、三！」三声之后，家能就像从睡梦中醒过来一样。

「嗯啊....啊咧！」发现到自己正赤身露体，自己那话儿还要高高的昂起，家能连忙用手掩盖着自己的私处。「好啦，不用遮遮掩掩了，站起来双手放在后面。」家能闻言立即双手放后立正，但已经开始愤怒地咆哮了。「你究竟对我做了什麽！？」「殊！不要这麽大声啊？要是吵到有人过来看就不好了。」家能的声浪立即降低了不少，但还是不停地咒骂庆祥。「好了好了，你还不了解现况吗？收声！」家能随即发不出一点声音，张着口大叫却什麽声音也没有。这时家能才开始感到害怕，因为他发现自己的身体本能地服从着这个男人，这个原本是如此和蔼可亲的老。家能想过逃走，但他的身体就像不属于自己一样，动弹不得。「安静下来了吧？只要你保证乖乖的，我不会对你怎麽样。相信我的话，就点头吧，这样我可以让你开口说话。」家能战战兢兢的点了点头，得到庆祥的允许后家能才可以开声说话。「你...你的目的是什麽？」「哦？我的目的早就达成了。」庆祥伸手开始把玩着家能的乳头，「来，放一点，享受着这一切就可以了。」顺着家能胸口上的细毛，庆祥慢慢的将右手移动到家能的小腹，再轻握着他的坚挺。「你没有手淫的习惯，对吧？」庆祥的右手一个摇晃，让家能那未曾被外人碰触过的坚挺，一股快感直如电流刺激着家能的脑袋。不停的摇晃，一阵阵的快感充斥着家能全身，让他开始配合着庆祥的手呻吟起来。但摇了几下，庆祥就停下手了。「请...请不要停！」从来未尝过的快感消失了，自己又不能亲自动手，只能求庆祥继续了。「想我继续？先跪下来给我服务吧。」庆祥脱下了自己的长裤，他的坚挺早就将他的三角裤撑起了一角。「来，用你的口将我的内裤脱下来吧。」庆祥的命令，加上对自己j望的服从，家能毫不犹疑的跪下来，开始用口服务他的主人。用牙齿慢慢的将庆祥的三角裤拉下来，「啪」的一声庆祥的肥啪突髦辛思夷艿牧沉恕！负昧耍先这样不要动。」庆祥不停的用自己的肉棒拍打着家能的脸，但家能只是默默的让他拍着。「接下来，含着他吧。」家能沉默了一会儿，最后还是张开口，将家能的巨懦渎着自己的口。「就是这样，慢慢的用舌头...啊啊，就是这样。」庆祥尽情地享受着这一切，当然不会忘记给他的奴隶一点奖励。「来，拿着这个杯子，对着自己的龟头，然后我准计你帮自己手淫。动手吧！」家能急不及待的接过杯子，用自己的右手搓揉着自己的肉棒，同时亦不忘用口继续服务他的主人。「好了，我数三声，就将你压抑着的射出来吧。一、二、三！」三声一落，庆祥和家能同时射出了自己生命的精华，只是一个进到家能的口中，另外的就落到家能的杯中。「将我的精液全部吞下吧，催眠玩具！」家能立即进到了深层催眠的状态。「家能你要记着，刚刚你喝下的就是我给你朋友家祺的特饮了。你会觉得这种特饮美味无比。为了你的主人，在没有主人允许的情况下，绝对不可以手淫或射精。只有在主人要求你提供特饮时，你就会立即开始手淫。明白了没？」「明白。」「很好，关闭催眠玩具！」看着家能收拾着的同时，庆祥也享受着他的「特饮」......

后来三人又经过了庆祥的调教，开始在庆祥的冰室做兼职。不至为他们的主人做正常的工作，也为他们的主人提供「特饮」，更有着为他们的主人带来新口味「特饮」的任务...只是，他们三个从开始，到最后，都不会知道，他们的一生就这样被他们的主人牢牢的掌控着......
