熊爸（1）
我是韩枫，本来只是很普通的学生，但是我和别的学生又不太一样，我喜欢的是男人，我喜欢那些胖胖的老伯和大叔，特别是我的熊爸，熊爸今年快50了，但一点都看不到老态，还是一副壮壮熊熊的样子，身体的毛发比较浓密，但没有胸毛这点十分和我的胃口，熊爸爸的肉棒也蛮大的，紫红色的龟头特别诱人，熊爸爸平常在我面前十分随意，夏天的时候甚至有时连衣服也不穿，我想我喜欢男人的原因，大概

有一点就是因为熊爸爸吧。但是我从来没想过有一天我会得到我的熊爸爸，直到我无意中捡到了那张神

秘的光盘，得到了近乎神一般的软件―上帝之手系统，从此我的生活就变得无比惬意起来。至今我还记

得那天…… “系统登陆成功，使用人韩枫锁定。任务一：听取系统简介” 这是什么东西？还有任务？

听听看看。 “本系统与世界接驳，随时反映全世界状况，根据使用者权限，客队全世界进行修改，查

看等功能，修改需消耗积分，积分由修改后对世界改变程度积分-消耗积分计算后获得。红色槽为世界

毁灭积分，每次修改都会增加，根据修改程度增加，此槽满则世界毁灭，随时间此槽逐渐消退。任务一

完成，奖励积分100点。查看权限完全开启，修改权限等级一开启” 我靠真的假的修改世界？开玩笑的

吧。 “任务二：任意修改世界某一处。本次修改无任何消耗。” 我改改看看，先找到我家，改改我家

，咦~~~可以看到我的信息，身高，体重，性格~~这么全啊，性取向都有~~~我改改看看。 “性欲与功

能改为随心所欲” “生殖器大小改为20cm” “身体素质和智力改为超常” 保存下看看，我怎么没感

觉到什么不同啊，看看肉棒…………我勒个去，居然真的变大了，这玩意居然是真的！ “任务二完成

，修改权限等级二开启，全辅助功能开启。奖励积分100点。” “任务三:积累积分100000点。” 这第

三个任务怎么这么难！这么多点，哪年才能攒下来啊。既然如此，我也许可以…… 用搜索功能找到熊

爸爸，熊爸爸正在公交车上额，不但可以看老爸的属性，还能看到老爸的全3D图像和所有身体信息哎。 

“韩开山：男47岁 职业：机械工程师” “性欲与功能:一般” “生殖器大小：18.5cm” “性取向：

异性显性，同性隐性。乱伦隐性”我的天哪，难道熊爸爸是潜在的0号熊！居然还有乱伦！这个给他全

改成显性好了，在加个与比自己年轻的男子性交时偏向0型。 “敏感点：阴茎，耳垂。敏感程度中”这

个再加上个菊花，再加一条全身易敏感，菊花改成这种双方都会得到很大快感的名穴类型。 “性格描

述：大男子主义，性格暴躁，顾家……”这个加一条万事以孩子为重，再加上 “性倾向类型：巨乳型

女性。”这个改成家庭成员好了，消耗积分还少。 “日常行为：……”这个太多了不改了 “附加内容

……”这个加上只对家庭成员存在性欲。” 立即实行，保存 等等！今晚老妈也在家怎么办？再改改老

妈，嗯~~省点积分就改一点好了积分多了在慢慢改 “附加内容：支持与鼓励家庭同性乱伦，认为是家

庭和睦的方式。” ok~~~万事大吉，只等老爸和老妈回家了。 晚上6点半，熊爸爸一回家就脱了精光，

大刺刺的分开双腿在沙发上看电视。老妈不一会也回来了，回来就进了厨房。感觉没什么变化的样子啊

？我怀着疑惑，默不作声的查看上帝之手系统，几分一点都没涨搜索着各种有伯熊爸，看看他的信息和

裸体的样子。既然被动没什么作用，不如我主动一点好了，晚上老爸洗澡的时候，我敲了敲门说：“老

爸，我上个厕所。”老爸立刻打开门，透过浴室的蒸汽，熊爸的身体若隐若现十分诱人，我趁着肉棒还

没反应，立刻了出来，尿了起来。熊爸看着我的肉棒，调侃道：“儿子的本钱还不小嘛。” “老爸，

你的也不错啊，我给你搓搓背吧。”“成。”也许是因为修改的关系，老爸对我言听计从，我脱掉衣服

，在手上打了点肥皂，像熊爸伸出了我的咸猪手。我一开始没干太放肆，很平常的帮老爸搓背。老爸也

很舒服的样子，夸了我几句。可是当我看到，熊爸的肉棒居然有几分抬头的趋势时，我大吃一惊，难道

这就是全身易敏感？搓搓背都会有感觉？老爸看到我盯着他的肉棒看，也不太在意。我决定再大胆一点

，从后面抱着熊爸，在他的肚子和胸脯上摸索着，在他的双乳上画着圆圈。而熊爸的肉棒又抬高了一些

，他居然没有制止我的意思。我蹲了下来，在老爸的腿上和屁股上打了点肥皂。又问熊爸：“老爸，要

帮你全身洗洗吗？”“你不正在洗吗，还问什么。”熊爸还是一副标准老爸的样子，有些蛮横的回答我

。全然不在意胯下已经平举的肉棒。我右手掰开熊爸的右半边屁股，露出被我改成名穴类型的熊菊花，

很娇嫩的样子，加上几根肛毛，看起来就很性感的样子，我左右作涂肥皂的样子，在熊爸的股沟擦来擦

去。见老爸的肉棒随着我的擦洗，一抖一抖的，我就把右手绕了过去，摸了摸老爸的大阴囊，顺着老爸

的肉棒，在龟头处搓了几下。两处敏感点同时被触动，熊爸忍不住轻轻的啊了一声。“臭小子，你在干

什么？老实一点。”熊爸不是被修改过了么，怎么居然没接受我啊？“知道了。”我不敢再放肆，但又

不想就这么放弃，而且看熊爸反映，他也是乐在其中的，只不过现在还放不开父亲的这个身份而已。“

要不要洗洗里面？”也许是被我弄昏了头，也许是精虫上脑，也许压根熊爸都没听清我说啥。就回应了

一声嗯。我便拿这鸡毛当令箭，食指缓缓的在熊爸菊花外面的嫩肉上摸索了几下，顺着菊花的褶皱，把

食指指头肚插进了熊爸的老菊花！里面好热，好紧，而熊爸受到了比刚才更大的刺激，又嗯了一声，我

还没感受到更多，就听到熊爸质问我：“韩枫！你在干什么！”“我问你要不要洗洗里面，你不是答应

了么。”熊爸此刻才意识到刚才自己说了什么，不禁大为后悔。其实熊爸从看到我的肉棒开始就感觉身

体有些燥热，甚至对我产生了一点点性欲，答应了我的搓背请求后，我的双手在他身体上抚摸时更是感

觉到了一阵阵火热，特别是在我蹲下擦洗他那从未被外人碰触过的菊花时，麻痒之意更是引得肉棒为之

一挺，我对他龟头搓的那几下如同火烧浇油一般，突如其来的快感令熊爸一下子没控制住叫了出来。虽

然制止了我动作，但快感没有消失，正因为沉迷于刚才的快感，熊爸也就顺口嗯的回答了我要求，被我

插进了一节手指，这下可更不得了了，猛的一下涨开的穴口反而更加衬托了菊花内的空虚，肉棒已经彻

底的勃起了，又一次叫了出来，但自己身为人父的尊严和大男子主义，怎么能允许自己两次被自己儿子

弄得如此失态？可是我振振有词的回答，却又令熊爸不知如何是好，还未等熊爸让我离开，还插在菊花

里的那节手指传来的快感又阻止了熊爸。熊爸哦了一身，没有多说什么。我见熊爸成了这个样子，就把

手指拔了出来，沾了更多的肥皂沫，一点点的又插了进去，熊爸双手扶着墙，两腿岔开，一看这架势，

我以为熊爸已经从了我了，就放肆的用食指玩起熊爸的菊花来。
熊爸哦了一声，没有多说什么。我见熊爸成了这个样子，就把手指拔了出来，沾了更多的肥皂 沫，一

点点的又插了进去，熊爸双手扶着墙，两腿岔开，一看这架势，我以为熊爸 已经从了我了，就放肆的

用食指玩起熊爸的菊花来。随着我食指的进出，熊爸爸小声的呻吟了起来，自己的亲生父亲在自己的玩

弄下呻 吟了出来！我恨不得马上提枪就上，让熊爸爸好好爽一爽。可正当此时，我不知何 时已经勃起

的肉棒，撞在了老爸不小心后撤了一步小腿上。这下，本来沉浸在快感 中的熊爸爸立刻清醒过来，意

识到刚才被自己的儿子弄得淫性大发，都呻吟了出来 ，不禁感到十分羞耻。“韩枫，你出去吧。我自

己洗就行了。”熊爸努力压下身体 的快感，把我近乎是推着赶了出去。熊爸把我赶了出去，回忆起刚

才的样子，羞耻 万分，而后庭传来的空虚感，更让他感到十分可耻。熊爸努力不去想这些，却让刚 才

的感觉变的更加的可贵起来，草草的冲了一下身上的泡沫，穿上浴袍出来了。 “刚才怎么你爷俩回事

。”老妈当然听到了老爸的呻吟，看到我被赶了出来，也很 奇怪。 “没什么。”老爸嘴上说着没什么

，但怎么看都是有什么的样子。老妈当然不会就 此放过，但为了给老公面子就没有追问。而我在电脑

前，回忆起刚才激情的一幕幕 ，熊爸爸的呻吟，菊花里温暖，不由得陶醉了起来。咦，积分居然增加

了几点，就 这么简单么。嗯，不错啊。 我查看了一下，如果想要再次修改熊爸的信息，花费积分居然

是第一次的十倍，我 可没那么多积分挥霍，所以只好不了了之。 第二天晚上，熊爸值班，只有老妈在

家。老妈问我昨天在浴室发生了什么。我一时 编不出什么好的理由之后含糊的回答一下，打算滥竽充

数。 “昨天晚上在浴室里，我帮老爸搓背搓到不该搓的地方了，结果就被老爸赶出来了 。”我挠了挠

后脑勺，装作很不好意思的样子 “那为啥你爸还在浴室里呻吟？”老妈一下子找到了矛盾之处。 “这

个~~~~~老爸一开始可能觉得很舒服吧。~~就~那个叫了几声。”即使我知道老 妈也许不会介意，但总

不能说我用手指插了熊爸的菊花，把熊爸搞爽了吧。 “你~难道~摸了你老爸的后面？”老妈一猜就知

道了我干了什么。（老妈：这还不 好猜，如果是前面的话这么多年来我跟他一起的时候他咋没叫过！

） “啊~~~~呢个，，，，对啊。”我恨不得找个墙缝钻进去。当面说这种事情，真的 是感觉好雷好丢

人。 “哦，你想上你爸啊？” “什么！妈！这个！！！你怎么能！！！” “有什么不好意思的嘛~~

你如果愿意和你爸那个，我也可以帮忙。”什么！！搞没 搞错！！谁能想过这个啊，一位母亲居然对

他儿子说可以帮他儿子把自己的丈夫搞 上床！ “老妈！你说什么呢！难道你不会吃醋吗！更何况这也

有违人伦啊。” “这有啥，这样你们父子的关系才能更亲密啊，你相信也不会再有什么事瞒着你老 爸

了吧。再说了只要咱家里人不说谁知道啊~” “老妈，这个。。。。。” “你怎么这么嗦，要还是

不要帮忙吧，你说。”老妈是个很豪气的东北农村女人 ，说话办事就这么一股霸气。 “要~~~”莫名

其妙的和老妈制定了一套勾引老爸的计划。 “儿子，你是不是喜欢男人啊。”老妈似乎突然反应过来

这么个问题。 “这个~~~~额~~是的。” “小兔崽子，我说么……你喜欢男人是你的事，但是别的老娘

可以不管，可到了年 纪，你可得找个姑娘，让老娘抱孙子，不然还如不现在打死你这个不孝的东西。

” “这个一定，一定~~~”眼下搞定熊爸还得靠老妈帮忙呢，至于以后的事以后再说吧 。
 即使我已经对上帝之手做了很大的信任与预期，可我也完全没想到，会发生如此荒 缪绝伦的事情，即

使现在想来都觉得如同奇迹一般，机缘巧合之下，居然老妈会提 议帮我把熊爸搞上床。
 我梦寐以求的熊爸爸马上就要落到我的手里了，我自然是兴奋了大半夜，第二天上 午的课完全是混沌状态，若不是智力超常，一心多用，就彻底悲剧了。中午补了一 觉才感觉好了一些。晚上回到家，熊爸爸已经全身赤裸的在家里等我了。想起和老 妈的计划就一阵兴奋，若不是牛仔裤，估计早就暴露了。吃过饭，我回屋写作业， 也就是8点多一点，我就冒充今天很累早点休息为理由关上灯，等着老妈的暗号了。 至于真的睡过去之类担心的完全不会出现，毕竟对于我来说这也算是第一次，光是 想想就兴奋的睡不着，如今美梦即将成真的时刻，怎么可能睡过去。过了没多久， 就听到老妈和我约好的喷嚏暗号，我只觉得浑身的血液都要燃烧起来似得，但越到 关键时刻，越不能放弃警惕，要谨慎行事，我蹑手蹑脚的跟在老妈的后面溜进爸妈 的卧室，看到熊爸爸全身赤裸程大字状，眼上还被蒙着眼罩。老妈朝我使了一个眼 神，然后说：“老公，儿子已经睡了，我们现在就开始吧，今晚你可是要乖乖的哦 。” “老婆，都一把年纪了，还玩这种游戏啊。”熊爸爸还挺害羞的，好可爱的熊爸爸 啊。 “你不是刚才说只要我不买那件貂皮大衣就什么都好说的的嘛。今晚我可是有很多 新花样的。”我心想 老爸啊，，你就为了一件貂皮大衣就被卖了了，这可太不值了 。 “好好，我今晚都听你的，你想怎么样都可以。”熊爸爸平常挺精明一个人啊，咋 一对着我妈就好像弱智一样。哎，虽说这部分台词是我想出来的，可感觉熊爸爸好 容易上当的样子。 
“那我这就来了哦。乖乖的不许动。对了，咱俩别说话了，都忘了，儿子睡觉不怎 么踏实，被发现了就不好了。 “好好，不动，不说话。” 老妈朝我眨了眨眼就关上门出去了，这也是我的主意，虽然老妈在场可以帮我多加 掩饰，可这种事情，怎么也感觉好尴尬的样子，还是算了吧，我也相信熊爸爸敏感 的身体，会在我从200G以上GV中得来的经验下乖乖臣服的。 我爬上床，趴在熊爸爸的大肉棒旁边，低下头，把熊爸爸的肉棒用手扶着，含进了 嘴里。

熊爸（2）
??我用嘴唇包住牙齿，把嘴尽量张大，来回吞吐，每次都到熊爸爸的龟头边缘 停下，然后舌头在里面大赚，偶尔快速的舔过熊爸爸的马眼位置。，感觉到熊爸爸 的呼吸有一点点加重，肉棒也开始硬起来了，我就用了下一招，我的嘴往下，像吸 果冻一样，把熊爸爸的睾丸吸进了嘴里，轻轻的用舌头舔了几下，再换另一个，我 相信老妈肯定不会用这些方法来伺候熊爸爸的，就看熊爸爸陶醉的脸就知道了。然 后我的舌头继续往下，舔到了熊爸爸阴囊和菊花间的会阴处，看着熊爸爸的表情， 似乎这里给他的刺激很大。我拍了拍熊爸爸腰，让熊爸爸翻过身来，然后又从熊爸 爸的身子地下，试图拽出那根已经勃起的大肉棒，但拽不过来，只好拉了拉熊爸爸 的脚裸，让他上身趴在床沿上，下半身跪在地板上。此时呈现在我眼前的是一个头发三七开，前额略秃，脸上看起来满严肃，身体皮 肤白里透红，有小肚腩，胖状的小腿和臂膀的优质熊爸爸屁股朝着我的一副淫靡图 画。这让朝思暮想，期待多年我感到了无限的兴奋，继续舔着熊爸爸的会阴处，然 后用手指肚轻轻的按摩着熊爸爸的肉棒。感觉熊爸爸现在没什么警惕性，我就把舌 头顺势往上，一路舔进了我的终极目标，那朵现在微微有些发红的熊菊花。“喔， 你什么时候学的这玩意，噢，怎么你以前不肯做。”我怕熊爸爸识破，赶紧，嘘了 一身，熊爸爸以为是老妈担心被儿子听见，就没有说什么。 我听说舔肛的话，一定要多润滑一点才好，于是熊爸爸的菊花上涂了一点唾液（此 时我有一种恶作剧的感觉），熊爸爸每天都洗澡，所以他的菊花一点也不臭，玩儿 带着一点点，男人的味道，这感觉很刺激。什么嘛，怎么感觉好难把舌头伸进去的样子，不是应该很容易的吗，那天加上肥皂用手指的时候咋就没感觉这么费劲，也就是门口紧一点啊~~舌头也不是很粗啊。正当我努力试图把舌头钻进熊爸爸老菊花的时候，熊爸爸晃了晃屁股，我以为会出什么变故，吓了一跳。“地上不舒服，我们到床上”原来熊爸爸只是觉得不舒服而已，就爬到床上，还是跪在床上，撅起了屁股，还摸过几个枕头点在了身子底下。我直接就愣住了，大脑完全一片空白，不知道想些什么，就跟短路了一样。熊爸爸见我没继续，就小声的说：“老婆，怎么了，继续啊。”我赶紧又嘘了一声，爬上床，一只手抓着熊爸爸的老肉棒摸来抹去，另一只手伸出两根指头，试着分开熊爸爸的老菊花，帮着舌头伸进去。而这个时候，熊爸爸却把两只大手向后伸了过来分开了自己的两半屁股，助我一臂之力！我看不到熊爸爸此时的表情，熊爸爸脸侧着靠在枕头上，满脸的迫不急待，有种饥渴无比的感觉。我屡次尝试把舌头探进去都失败了，无奈之下，只好把食指放进嘴里，沾了点唾液，打算用手指继续。果然，用手指的话，比较轻松，有了唾液的润滑，虽然感觉比第一次用肥皂难进入得多，，咦，怎么感觉这次熊爸爸的菊花这么紧，而且熊爸爸还会偶尔用下力，在菊花里产生一种“吸”的感觉，这感觉简直就像熊爸爸的老菊花在急于把我的手指吸进去一样！我随着熊爸爸菊花里的节凑，一进一出，感觉有些涩涩的感觉，就又吐了点唾液进去，这个时候，熊爸爸的菊花里配合我手指的进出，发出了类似于波唧，噗的那种我很难形容声音，反正感觉很淫荡的那种，而熊爸爸也似乎忘记了什么会被听到之类的，随着我的抽查哼哼了起来。即使熊爸爸压低了声音，可我耳里，这无异于最完美的音乐！当真是兴奋到爆。，可是就在这种时候，我没有料到的情况出现了，随着熊爸爸一声就像努力大号时发出的长长的嗯声后，我抓着熊爸爸大肉棒的手上就沾满了精液。而忍不住射了熊爸爸摘下了眼罩，回头看到了我！！！瞬间熊爸爸睁大了眼睛，就像看到了外星人一样盯着我说：“枫儿！怎么是你！！” 

瞬间熊爸爸睁大了眼睛，就像看到了外星人一样盯着我说：“枫儿！怎么是你！！”也许这是我为数不多几次急智吧（智商和这事完全没啥必然联系），我猛地扑在熊爸爸身上，用自己的嘴巴，堵住了熊爸爸的嘴巴。（熊爸爸回头时已经仰卧在了床上了） 强吻究竟该怎么样做我不知道，反正我是双手死死的抱着熊爸爸的头，嘴对嘴，舌头在熊爸爸反应过来之前就伸进了他的口腔内，胡乱的搅动。（舌吻什么的完全不会啊，gv里这个一般戏份太少，也看不清楚） “唔唔~~唔唔唔唔……混蛋，你在干什么，我是你爸！”熊爸爸可比我有劲儿得多，一回过神，就把我的头推开了。 “我~~~~~” “你妈呢……” “在外面……” “你们……是商量好的！？”熊爸爸很快意识到了这一点。 “嗯……”我低着头，不知道该怎么办。 “哎，你出去吧。”熊爸爸叹了一口气，赶我出去。 “爸，我~~~”我哀求道，我此刻有些后悔，我是不是太理想化了，以为只要熊爸爸有了欲望就能拥有他。 “出去，我不想看见你。”熊爸指着门，眼里没有愤怒，只有失望。 “爸，我喜欢你！”也许这算告白吧，只不过不是哪个女孩，而是对自己的生父！ “滚。”熊爸爸低吼，似乎是在压抑着什么。 “爸，我真的喜欢你！我不知道为什么，从我发现我对那些漂亮的女孩不感兴趣的时候，从我发现我看到你每天回到家赤裸的身体就会产生冲动的时候，我就知道，爸！我喜欢的是男人！最喜欢的是你！”我不知何时已经泪流满面，哽咽着说着“胡话”。熊爸爸抬起手想打我，可举到一半又把手放下了，转过脸，说了两个字――“冤孽” 我猛地发现熊爸爸盘坐的双腿间射过的肉棒现在还是硬着的！这说明了什么！！熊爸爸还是对我有想法的，他对我有欲望！ “儿子，今天的事就当没发生过吧。明天该怎么样还是怎么样吧。”熊爸爸没有注意到我已经发现了他勃起的骄傲，又或是连他自己也没把注意力放在上面。 “怎么能当作没发生过！爸，我忘不了！我忘不了你身体的味道，我忘不了你刚才的样子，你难道不喜欢刚才的感觉吗？”这句话总算是我有意识的引导了，我希望通过欲望这一点让熊爸爸接受我。 “你~~~~我们是父子啊！”熊爸爸沉默了一会，似乎是想起了刚才的感觉？？但最终他的内心还是过不了人伦这一关。 “父子又怎么了？这不能成为你阻止我喜欢你的理由，我们的事，别人怎么会知道，有什么可担心的。”我坐到熊爸爸身边，伸出手臂搂着熊爸爸的肩膀。 “可是，你妈怎么办？”熊爸爸居然担忧的问出了这个问题。可见此时熊爸爸的大脑已经有些混乱了。 “我妈早就同意了，今晚我妈不是还帮忙来着，如果我们在一起，难道你还会抛弃我妈不成？不会有什么坏处的，反而从此之后我会听你的话，好好学习，我也答应了老妈，到了年纪会找个姑娘回来的，你在担心什么。” “可是~~可是……”熊爸爸也不知道说些什么了，毕竟他也是想要的，想想吧，仅仅是手指就把熊爸爸插射了！ “可是什么！难道你对我一点感觉都没有吗！” “这~~~我是你爸啊！” “你可以不当自己是我爸不就完了！”熊爸爸从盛气凌人到现在的犹犹豫豫，我俩的角色感觉互换了一下，这时我感觉我的梦想离实现只差一步之遥。我等不及了，我说完用力一搂，把熊爸爸比我壮实甚多的熊躯搂了过来，双眼对视着他，把头靠了过去，上帝保佑，一定要成功啊！好温暖，是熊爸爸的手，熊爸爸扭过身子，双手亦搂着我的身体，把头靠了过来！ 有了熊爸爸回应的热吻，果然不一样，熊爸爸经验比我丰富得多，我感受不出他的舌头究竟在哪里，只是觉得，小小的口腔里哪里都有熊爸爸温暖的味道，感觉我都快融化了，也许吻了很久，也许只有那么一会，可我觉得像很久似得。 两嘴分开，晶莹的唾液在空中拉起了一溜细线，很淫靡的感觉。 “味道怎么样。”我问道，熊爸爸舔了舔嘴唇说：“还~~不错” “哈哈哈……”父子相视，对着笑了起来 我低下头，想挑弄一下熊爸爸乳房。但是熊爸爸一把推开了我，我以为熊爸爸又反悔了，却没想到熊爸爸竟然红着脸说：“今晚被你，，那个过一次了，身体受不了，明后天再说吧。”这叫什么事！！！这就好比跟女人调情了半天，就要办事了，对方却告诉你她来例假了一样扫兴。 “那我怎么办，你看!”我指了指我的小肉棒。 “这，，，，，我给你打出来？”熊爸爸羞羞答答红着脸的样子真是太可爱了！我从来没见过熊爸爸这个样子，真想直接推倒了他算了。 “不如这样吧……”我趴在熊爸爸耳边悄悄的说了几句 “这~~~~我从来没弄过啊！那个也太~~~~~”熊爸爸的脸更红了，这可是被自己的亲儿子调戏啊。 “哪有人生下来就会的，我刚才也是第一次！学着来呗，来吧，你自己都尝过自己那里味道了吧，你不是说不是还不错嘛！”熊爸爸这才想起，我刚才不但舔过他的肉棒，还舔过那个羞人的地方，不禁羞得想钻到地下。我站在床上，扶着肉棒送到了熊爸爸嘴边。熊爸爸闭着眼，轻轻的用手扶着我的肉棒，把龟头，慢慢的吞进了嘴里。 “嗷！”第一次被口交的我只感觉小肉棒进入了一个温暖的地方，熊爸爸的厚舌即使没动，也让我感觉到软软的，很刺激，很爽的感觉，更爽的是，现在含着我的肉棒的是我最爱的熊爸爸！ “哦，痛~~~碰到牙齿了啊。”熊爸爸的牙齿不小心碰到了我的肉棒，弄得我有点疼。 “对不起，我会小心的。” “还是算了吧，爸~~~爸你用嘴唇把牙齿抱起来，嘴张大点，像含冰棍一样，就这样，我自己来。” “我抱着熊爸爸的头，就像用自慰器一样，来回抽插，熊爸爸的嘴随着我的进出，一松一紧，摩擦着我的肉棒。看着熊爸爸的模样，我突然想，一会射在他嘴里一定很爽。这一想不要紧，就这么射了出来，射进了熊爸爸嘴里！ “呸呸，你小子想死啊！说都不说一声，让你把我吃这东西，真恶心。”熊爸爸把嘴里的精液吐了在了地上，一副很恼火的样子。 “把。这玩意其实很有营养的，补身体的，没听说过吸童子精壮阳的说法么。再说了，味道没那么恶心吧，你会一下看看。” 熊爸爸舌头在口腔里翻动了几下，“没什么太大感觉，就是有点腥。……混蛋！骗你老子吃你精液！”熊爸爸笑骂道。 “爸，我喜欢你，喜欢这样的你。”我俯下身，抱着熊爸爸的腰，撒娇道。 “什么乱七八糟的，老子刚才是昏了头，才会给你那啥，以后想都别想！哼！滚回你的房间去！去，把你妈叫回来！”熊爸爸装作蛮横的样子，可在我看来，却像我跟他撒娇一般，算是一种亲密的表现。 我朝熊爸爸做了一个鬼脸，打开了房门，却没找着老妈，扭了扭我房间的门，发现已经锁上了，只好回到老爸老妈的卧室，笑嘻嘻的对熊爸爸说：“老妈睡在我那屋了，还把门锁上了，今晚我就睡这了。” “什么！睡觉可以，别的什么都不许干！”熊爸爸现在给我的感觉就像一个将要与陌生壮汉睡在一起的大姑娘。 “嗯，我什么都不干。”我在心里又偷偷加了两个字―"才怪" 钻进被窝，关上台灯，睡觉。 我才不会那么老实呢，刚和熊爸爸有了一点点进展，怎么可能忍得住，我的手在熊爸爸的乳房上挑逗了几下。 “小混蛋，你要干什么！还不睡觉！”我几乎可以想象，熊爸爸瞪着眼说这个表情，而这非但对我没有约束力，反而令我感觉十分好笑。 “好好，我就想放在这，不乱动。”由于给自己的设置是随心所欲，所以刚才心念一动居然射了的事让根本没过什么瘾头。 “给老子滚。”熊爸爸低吼道，背过身去捂住自己的身体，不让我得手，如此一来，我也不好再做些什么了，只好就此作罢，正儿八经睡觉了。 第二天早上，我醒的很早，熊爸爸却还没醒，依旧打着震耳欲聋的呼噜，我看了看床头柜上的时钟，也差不多到了起床的时间了，我看着熊爸爸的脸心想―不如给熊爸爸一个特别的起床信号吧。于是我把头钻进被窝，找到了熊爸爸那个在我看起来甚为可口的小乳头，轻轻的伸出舌头，舔了一下，见熊爸爸毫无反应，干脆吸允了起来，另一只手则伸向了另一个捏弄了起了。没吸几下，我就感觉到了熊爸爸的大手摸到了我的头，意图推开我。也听到了熊爸爸的话：“大清早上的你干什呢你！老子又不是女人，吸不出早餐奶来！”这话说者无意听者有心，我突然想到了上帝之手，想到了若是修改一下，让一个男人能分泌乳汁的话，是什么样的光景？ “臭小子，还不停嘴，别咬哇~~~嗷！！”熊爸爸揉着自己的胸脯，呲着牙，完全没有人父的尊严模样。 “啊~~对不起，我没注意！”完蛋了，刚才想到那种事，直接yy了起来，想到若是早上起来，直接从熊爸爸怀里吸奶当早餐是多么刺激的事。但也只能想想，吸吸就会出奶，万一熊爸爸上班什么的一不注意不就会被挤出来被人发现怎么办？那可不行，更何况这种事消耗的积分一定不少，现在自己那仅余的四十几点完全不够花啊。 熊爸爸的白色的小三角裤可包裹不了他诱人的风光，看得我蠢蠢欲动，熊爸爸看到我的样子，朝我吼道：“看什么看！没看过吗？还不赶紧起来吃饭上学去！” “遵命！”我打了一个军礼，朝着熊爸爸鼓鼓囊囊的那个地方摸了一把，赶紧跑出房间，咱进了厕所。留下正在穿衣服的熊爸爸的笑骂“这个小兔崽子。” 今天熊爸爸穿着一件白色的衬衣，外面套了一件黑色小夹克，就像个19世纪伦敦的绅士一般的穿着。恨不得就在饭桌前把他扒个精光，可惜时间不够啊，只能等到晚上了。 出乎我意料的是，老爸和老妈两个人之间什么都没说！！就像平常一样，难道老妈都不在意结果的么，难道老爸都不担心老妈？爱咋地咋地，我可快迟到了，赶紧叼着没吃完的面包奔出家门。饭桌前，老妈笑着问熊爸爸：“昨晚他得手了吗？”熊爸爸淡然的表情变得很奇怪，他说：“差一点吧，不过我估计逃不过今晚了。” “老公，难道你喜欢那种滋味？”老妈看着熊爸爸的表情，很奇怪。怎么感觉熊爸爸没有一点点愤怒，不甘的感觉？反而很欢喜，但又很羞涩的那种？ “那个~~~~~那个~~~还可以~~~~~嗯~~~~~儿子喜欢这个，我又不能真的伤了他的心，就随了他。灵灵，我对你的心不会变的。那个我只是~~只是……”熊爸爸有点尴尬也有点难为情，完全忘记了，自己的妻子做完还帮了儿子一个大忙！自己算是被骗奸呢！ “行了，开山。今晚你俩干什么都随意，我会当作没看见的，哦。不光今天以后也是。儿子喜欢就好，总比她瞒着我们找别的男人强。你不是说还可以么，就受着吧。”老妈很明确的表态，纵容了我和熊爸爸。 “我没有，我是被强迫的……”熊爸爸一个劲的辩解，自己其实是被抢强迫的，其实还是喜欢女人，喜欢老妈。但是这一幕，我是不知道了，至少现在不知道，很久之后，才在聊天中谈起熊爸爸那天的样子。 晚上回到家，熊爸爸已经回来了，本应脱得精光的他，却穿着一套米黄色的睡衣躺在沙发上看电视。 “儿子，先吃饭吃饭。”老妈喊道 吃饭乃是第一要务，吃完饭再吃熊爸爸吧。 饭桌上老妈直接给了我最有力的支持―以后在家里你和你爸随意，我全当没看见。 熊爸爸什么话也没说，一个劲的吃米饭，菜都不夹的。 吃过饭，熊爸爸坐在沙发上，就像等待处决一样，老老实实的坐着，不时搓搓手。 “爸~~~~”我坐到他的旁边，把手放在了他的肩膀上。 “干~~~什么！”熊爸爸慌张的把我的手推了下去，就像做了什么坏事一样。 “干该干的事啊，老爸，你装什么糊涂啊。”我手伸向了熊爸爸的衣领，手解开一个口子，伸了进去。 “我是你爸！”我亲爱的熊爸爸来昨晚都给我那啥了，还矜持什么啊，乖乖的从了我不就得了。 “是，老爸，我这是尽孝心，让您老好好舒服舒服！”我右手把玩着熊爸爸的乳房，左手往后退着熊爸爸的睡裤。 “混蛋！你妈还在厨房！啊~~”熊爸爸抓着我的两只手，想要拿开，可我手指捏着他的小乳头。 “老妈都说了不会介意的啦，来，先亲一个。”我说着，把熊爸爸推倒在了沙发上，强行吻了下去。真是个可爱的熊爸爸，一边说着拒绝的话，一边被强吻还很兴奋的给与回应，您老不知道这对于男人是多大的诱惑么，整个就一天生尤物啊。 强吻过后，熊爸爸一下子就老实了许多，我拽着熊爸爸的裤子，连着内裤一起脱了下来。 “您自己抬着腿。”我把熊爸爸的大腿抬了起来，拉过熊爸爸的大手，让他自己抱着自己的大腿根，露出老菊花，以供我大展身手。熊爸爸红着脸，抿着嘴唇抱起了自己的大腿。 我飞快的跑进厨房，问老妈要了一瓶橄榄油，把自己脱了个精光，在手心倒了一点橄榄油，往熊爸爸的菊花和肉棒一摸，接着橄榄油的润滑一边用手指戳着熊爸爸的菊花穴，一边慢慢的套弄熊爸爸的肉棒（太快熊爸爸射了怎么办？） “喔喔~~~嗯~~~~噢~~~”没进出几下熊爸爸呻吟了起来，不愧是易敏感加菊花敏感点的体制啊，真是太完美了！再配上和上次一样的那种淫靡的声音，真是销魂啊。我知道现在熊爸爸估计还适应不了肉棒的尺寸，只好暂时忍耐，把手指加到了两根！搞什么啊，GV里感觉很轻松的啊，怎么换成真人怎么这么难，这么紧，我怕熊爸爸疼，只好慢慢的一点点的把手指挤了进去。 “啊~~~慢点，慢点，往下一点，就这样，哦~~可以再往里点了。”熊爸爸指挥着我慢慢的把两根手指插了进去，我又停了一会，慢慢根据熊爸爸的指示拔出了一大半，又慢慢的插进去，进出进出进出，越来越快，慢慢的熊爸爸也有指挥，变成了享受，从轻声的哼哼变成了一根手指时的那种快乐的呻吟。两根手指，应该差不多了，我拔出手指。把肉棒对准熊爸爸的菊花，想要插进去，可老是滑到一边，记得我头上都冒汗了，也没成功，而熊爸爸被我的龟头在菊花口磨来莫去，引动的菊花内一阵酸麻，终于忍不住吼道：“小兔崽子，你行不行了！给老子躺下！老子自己来！”什么？自己来？熊爸爸放下大腿让我躺下，背过身来，分开开双腿，跨在我身上，用双手扶着我的肉棒，自己对准，慢慢的坐了下去！ ????


熊爸（3）

“啊！”同时我和熊爸爸都啊的叫了出来，熊爸爸是疼的，而我则是瞬间感到了龟头挤进了一个紧凑，温暖的地方―熊爸爸的菊花穴。龟头边缘被熊爸爸菊花口的那一圈肌肉包裹的紧紧地，就像一张小嘴。“啊！”我又轻声叫了一下，却是熊爸爸收缩了一下肌肉，这让我体会到了那天那种吸的感觉，可今天被吸的却是我初经人事的小肉棒！ 熊爸爸适应了一下，慢慢的放松肌肉，坐了下去。 “哦！”我感觉我的小肉棒似乎碰到了什么地方，感觉蛮奇怪的（是哪里大家都懂得），而那哦的一声却是熊爸爸的。 熊爸爸无意中让我的小肉棒碰到了那里，强烈的快感，弄得熊爸爸直接腿软了一下，猛地一屁股坐了下来。 “啊！”又是异口同声的啊的一声叫了出来，熊爸爸是被一下子插进深处的疼痛或者舒爽，而我却是被熊爸爸的体重给压的，完全没准备啊！ “儿~子！对~不起，没事~吧。”熊爸爸含混的说。 “没事，爸。你里面太舒服了。”我调侃道。 “臭小子给老子滚！”熊爸爸吼道。 “哈哈”我笑了出来。 熊爸爸哼了一声，调整了一下，配合着自己的呼吸夹杂着轻声的呻吟，一点点的把屁股抬了起来，又一点点坐下去。 “啊~~啊~~啊~~~啊啊啊~~”菊花内壁的摩擦，肌肉收缩带来的吸的感觉，让初经人事的我，爽的感觉像飞起来似得，真的是太舒服了。

本篇虽然算是结束了，但关于熊爸爸的故事并没有结束，我决定把熊爸爸作为一个固定角色，穿插进后面的每一篇里，包括我提到过的，和赖老师3p等，，至于胖姥爷就是下一篇了，下一篇定名为暴露篇，讲的是我在家里和熊爸爸爱爱的时候被胖姥爷发现，进而把胖姥爷脱下水的故事。本篇由于设定是熊爸爸是很容易上钩的角色，所以感觉刺激少了一点点，我一直是不太会写赤裸裸的激情，总是兴奋不起来，也就感觉写的不太好。我一直比较喜欢一个个把熊爸优伯搞定的过程，所以本篇个人认为不太完美，请大家期待下一篇――《暴露篇》。最迟周日发表第一更。 ps1：今天发现上一篇被转载了，没觉得生气，却觉得很有成就感，感觉大家还是蛮喜欢我的作品的。转载者注明了作者是我老六，感觉转载者是个不错的人，至少没把咱的辛苦据为己有。 ps2：论坛里父亲的沦陷都停更那么久了还有接连不断的回复，我几乎最迟3天一更，也没那么多回复啊！是不是拖拉一点老不更新的话回复就多了？？？莫非是我写的太烂？？？？？ “爸，你感觉怎么样。”看着渐入佳境的熊爸爸我无头无脑问了这么一句。 “嗯~~~好涨，好充实……额，给老子闭嘴！”差点说出什么放浪言语的熊爸爸马上改了口气，又朝着我吼了起来。 熊爸爸放开了双手，把手放在膝盖上，一下一下的蹲起起来。 “嗯~~~~嗯~~嗯。”我扶着熊爸爸的腰，熊爸爸有了我的支持，双手就解放了出来，摸来摸去，时而学着我挑逗他时的手法逗弄一下乳头，时而上下套弄着自己的肉棒―自得其乐。 “爸，舒服吗？”我特别想听听从自己亲生父亲嘴里冒出的淫言浪语，继续套熊爸爸的话。 “嗯~舒服~嗯~太舒服了~啊~~”熊爸爸很享受的眯着眼睛，看起来就是很舒服的模样。 “怎么个舒服法？”我继续套熊爸爸的话 “就是~喔~喔~那里，稍微碰到一点……”熊爸爸还算是头脑清醒，没被我套太多来。但是我得到了一个重要信息，那里是熊爸爸的软肋！ 我猛地把熊爸爸的腰往往前下一拉，让龟头能摩擦到那里。我倒是没什么，可熊爸爸却不行，想想第一次的时候，仅仅是无意的稍微触碰，都会让熊爸爸腿软，何况这次是故意的！“哦！！！”熊爸爸长长叫了一声，我哪会就此罢休，趁着熊爸爸一时无力，又扶着他的腰，让他完完全全坐在我身上的身体晃动了几下，让肉棒在熊爸爸的菊花里面摇摆。这下熊爸爸按耐不住，直接到了临界点，一阵急促的浪叫，双手握住自己的肉棒使劲的撸动，终于啊的一声射了出来。既然熊爸爸都射了干脆我也给他来个内射好了，精关微动，心思一起，我的第一次宝贵精华就留在了熊爸爸体内。 “呼~呼~臭~呼~小子！呼呼~你~怎么能~射~在里面~呼呼”熊爸爸气喘吁吁的质问我，单手撑着沙发，另一只手捂着屁股后面，慢慢的起身站了起来。我扶着熊爸爸起来，熊爸爸恶狠狠地朝我瞪了一眼，甩开我的手，踉踉跄跄的踱进了厕所。 “老公，水已经烧好了！”老妈此时才从厨房出来，也许是无心，也许是有意的提醒了熊爸爸或者说是我。 我当然是一位老妈是提醒我，这可是鸳鸯浴啊，想到上次给熊爸爸搓背时旖旎的风光，暧昧的呻吟，我又觉得蠢蠢欲动起来。 “嘿嘿。爸！”我嘿嘿笑着拧开了厕所的门，熊爸爸在家上厕所可没有锁门的习惯。 “你来干什么！都是你干的好事，赶紧出去。”熊爸爸此时蹲在地上，手里拿着卫生纸，像擦便便一样擦拭着。看到我进来，就想站起来，奈何刚才的剧烈运动，还没缓过劲儿来，腿正软着如何站的起来。 “我来帮你啊，对自己的错误要负责的嘛。嘿嘿。”我扶起熊爸，在熊爸爸羞愧的目光里，把手指伸进来熊爸爸老菊花，抠了起来。 “你~~~在干~什么。嗯~~~还不住手。”熊爸爸身体现在还处于易敏感的状态，仅仅是手指抠了几下就产生了莫大的快感。 “我在帮你抠干净啊，老妈说水也烧好了，不如正好洗洗吧。我来帮您搓背！嘿嘿。”我嘿嘿的淫笑着打开了淋雨的开关。 开始时我还是很正经的帮熊爸爸冲洗，可一到打肥皂的时候，我就忍不大住了。 “爸，我们来洗洗里面吧！”我没等熊爸爸回答，就把手指插进了熊爸爸的老菊花。 “嗯！混蛋！！！刚才还不够么！”熊爸爸虽然嘴上凶狠，可双手却很配合撑着墙。 “我可没怎么样啊！就是洗洗而已。嘿嘿，难道是你老还有些欲求不满？”我眼神贼兮兮的在熊爸爸身体上打转，看的熊爸爸一阵火起。熊爸爸又一声怒吼“滚！” “爸，以后您可得自己把里面洗干净了哦，不然万一你要是一时兴起想尝尝你儿子的味道，却又看到了那劳什子，多扫兴啊！” “你小子，别以为上了你老子我就可以为所欲为了！老子还是你亲爹！火了直接腿打折！”熊爸爸看起来是真的有点生气了。可是我可是为了教会熊爸爸灌肠才洗这个鸳鸯浴的。 “哦，我正经的教你怎么洗干净！不闹腾了好吧。想把里面洗干净最好的办法就是灌肠！对肠胃也有好处的。就像这样”我拧下了淋浴喷头，把管口堵在了熊爸爸的菊花口。 “啊~~~~”才没几下熊爸爸就逃命一般的坐在了马桶上。 “爸，你没觉得热水在你场子里面流淌的感觉很刺激吗？别怕，过来，再试试。” “你小子没安好心！不过去！”熊爸爸此时像个被骗的小孩子。 “就今天一次，以后做不做随你！来吧！”我拉起熊爸爸，让他转过身。“你说的啊，以后不许强迫我干这个了。”熊爸爸回味了一下，好像真的有那么一点刺激的感觉，决定再试试。 “啊~~~~快拿开，受不了了！” “没事，才这么一点，再试试” “啊~~~嗯~~~”……………… “没事~嗯~这次还能再多一点~~啊~” 从开始的一灌就跑，到慢慢的寻找自己的极限，熊爸爸对于灌肠接受的蛮快的，也许是因为那是熊爸爸敏感点的缘故？灌肠完后，熊爸爸射过一次的老肉棒又硬了起来，确是实实在在的事。 一出浴室，熊爸爸就窜进了房间锁上了门，看来这次是打定主意不让我占便宜了。如此一来，我也只好作罢。 本来第二天我也做好了打算和熊爸爸再来一次，怎奈何熊爸爸厂里设备坏了，晚上不回家了。第三天晚上我回到家，终于看到了我亲爱的熊爸爸，而且还是脱得光光的熊爸爸，强忍着把熊爸爸就地正法的冲动吃了晚饭。以为可以和熊爸爸云雨一番，奈何熊爸爸似乎是怕了，又躲进了房间不出来了。这不是玩我嘛~~~不过没关系，明天是周六，熊爸爸不上班，看他往哪跑！ 周六早上我起了一个大早，坐在客厅里等着爸妈的房间开门。6点半左右，就看见熊爸爸穿着睡衣，打开了门。熊爸爸好像没没看到我，迷迷糊糊的进了厕所。 我见如此这般，也进了厕所，从后面抱住熊爸爸，双手抓着熊爸爸的双乳，蛮用力了抓了起来。 “谁~~~枫儿，你干什么！快放手，不要这样。”熊爸爸虽然在拒绝，可手上可没用什么大力气，仅仅是扯了扯我的手。 “爸，你怎么能躲着我呢？我可是想你想的好苦啊。您的老菊花可是很舒服呢！”我想用这淫荡无耻的话语挑起熊爸爸的性欲，好狠狠地让熊爸爸知道躲着我会后悔的！ “你这混蛋小子！哦~~别！嗯~~~枫儿放过爸爸吧~~~疼了好几天了都~~~等爸好了，你想怎么样都可以！”熊爸爸也想强势一点，可自己真的是很想和儿子再来一次的，可是被摧残的老菊花到现在还在微微作痛，哪敢如此，而且不知为何，自从被儿子上过之后，自己居然喜欢上了这种感觉！想着那天自己坐在儿子的肉棒上浪叫的样子，不由得老脸一阵发烧。而我一看熊爸爸居然在哀求我放过他？顿时也不好意思下手了。 “” “爸，那~~~我怎么办，我可是憋了好久勒，你摸摸看？”我把熊爸爸的手拉到了我勃起的小肉棒上。熊爸爸仅仅是摸了一下，就像触电似得把手缩了回去。有点犹豫，有点诱人的说：“要不我给你吸出来？”什么！熊爸爸主动说要给我吸出来！？ “你技术太烂，没意思啊~额，但总比没有强，来吧。” “你还嫌弃你爸啊！”熊爸爸挑了挑眉毛，等着眼睛 “我哪敢啊？谁家儿子能让他爹给吸鸡巴啊！”我坏笑着说 “你故意气我是不？”熊爸爸现在就想老情人撒娇一样，让我觉得格外可爱，诱人。 “我哪敢啊，来爸，就在这就行，我等不及了。”我坐在马桶上，把内裤脱下来，晃着双腿等着熊爸爸。 “小兔崽子！”熊爸爸嘴上就说了这一句，就跪在我前面，给我口交起来。这一试~让我原本调侃的话如今是彻底砸锅了，熊爸爸几天不见，技术明显提高了，不但碰不到牙齿，而且还会刺激我的敏感点了，有简单的吞吐，有侧面的舌舔，有舌尖的挑逗，还有舌头温柔的包裹，我纳闷的问熊爸爸“爸，你怎么学会的这个？技术突然好了很多？” “唔~就是~唔~~~练~~练得呗。唔唔”熊爸爸趁着口交的空隙含混的回答我。 “练得？和谁练的难道你背着我找别的男人？”我明知道熊爸爸是只与属于我的，但是我也想不到其他可能了。 “那个，唔，，，我~~~那天~~唔~买~~练得”熊爸爸脸通红，支支吾吾的说 “利索一点，到底是怎么练的，有什么可害羞的？你全身上下，哪里我没看过，没摸过？”我可是很好奇熊爸爸到底怎么练的这个技术。 “那天~我去保健店买了个假鸡巴，然后~~~就自己~~~那个~~学的。”熊爸爸低着头不敢看我，小声的支支吾吾的说。 “什么？在哪买的，你买的什么样的？拿过来我看看？”我很好奇，熊爸爸居然知道买这种东西？ “就在市场对面那家，儿子你还是不要看了。。” “看看又不会怎么样，再说了老爸你为了我这么付出，我怎么会笑话你呢？别害羞啊，快拿来我看看。” “真的？等我……”熊爸爸还是说不过我，乖乖的去拿那个假阳具了。不一会，熊爸爸就回来了，熊爸爸居然买的是一个男性专用的G点刺激型假阳具！我本来就喜欢一点点微SM，如今看到了这个东西，就想到了捆绑滴蜡什么的刺激的玩法，不如等着和熊爸爸玩玩好了。 我看了看，就把它还给了熊爸爸，继续享受熊爸爸的服务，最后有些不耐烦了，就在了熊爸爸脸上。 “混蛋，你怎么全弄在我脸上了！”熊爸爸赶紧站起来摸水龙头。 “这样比较刺激，我很喜欢，而且你也不太喜欢吃样子，就这样喽。” “谁说我不喜欢吃的？” “这么说难道你喜欢啊？”熊爸爸又上套了。。。。 “我没说！”辩解什么的一点也没用了。 接下来的几天由于熊爸爸身体欠佳，我也没和熊爸爸再做什么也就是斗斗嘴，调戏一下，感觉父子俩的关系一下子亲密了许多。 而这期间我也偷偷的利用上帝之手搞定了几个优伯熊叔（我可不是为了一棵大树，放弃一片森林的人）当然，纯粹只是娱乐而已。 我倒是没有再去找熊爸爸，可是那天晚上，熊爸爸却自己进了我的房间！ “儿子，最近学习怎么样？有困难吗？”熊爸爸来找我还能有别的原因吗？他自己也不想想，以前他可从没关心过我的成绩！ “大概全校第一吧。”我说的可是事实！ “那~~~那个~~~~~那个~~~我~~~身体也好了”熊爸爸看起来是想要了，与不好意思说。 “哦，那太好了，老爸。”我就嘴上说了说，就继续玩电脑游戏了（war3）。 “那~~~你~~~~混蛋！~~~~你搞什么啊！~”熊爸爸见我完全没有以前急色的样子，有些恼怒。 “什么什么啊~~~老爸你到底想干嘛？？？”我故意装傻，非要熊爸爸自己说出来不可！ “混蛋！！！你~~~~妈的~~~你老子欠操了！”熊爸爸可是自从那次被我开了苞再也没和我做过，隔了这么久，也算是憋得吧。如今把自己送上门来，儿子居然还敢装傻！自己又憋得慌，只好把话都说破了，求一个痛快。 “哎呀，爸，你老明说嘛~~~我也是等您老等的茶不思饭不想了呢。”我走上前抱着熊爸爸，滚在床上，和熊爸爸来了一个长长的吻。把舌头伸进熊爸爸嘴里，熊爸爸此刻就像一只发情的野兽，贪婪的吸允着我的舌头，发出呜呜的声音。 我放开熊爸爸的嘴，转战下方，吸允着熊爸爸黑黑的乳头。 “嗯~~~臭小子~你怎么老喜欢~~~嗯~舔你老子的奶子。吸大了~嗯~~怎么办？” “你不懂，这叫调情！又没人看，吸大了就吸大了。”我才不管熊爸爸呢，把熊爸爸的两个乳头玩的硬硬的，就和熊爸爸成69式，吸起熊爸爸的肉棒来。 “别光自己爽，给你舔舔啊。”我等了老半天，熊爸爸光自己在那里哼哼，却不给我服务。 “嗯嗯~~~”熊爸爸嗯了两声把头往前伸，叼起我的小肉棒，吞吐起来。吸，舔，含，轻咬，各种手段齐上，我还没玩够熊爸爸的肉棒，熊爸爸就说：“啊~~~别舔了，我快不行了，给你这个。”熊爸爸从睡衣里拿出了两个小瓶。我一看吓了一跳~~~一瓶是肛门松弛喷雾剂，另一瓶是润滑剂，，，好家伙，熊爸爸准备的很齐全啊！！咱可不能辜负熊爸爸的好意啊！我从熊爸爸身上下来，熊爸爸马上翻过身来，趴在床上说：“快点，儿子。”把喷雾剂喷上，润滑剂抹上。偏偏用龟头在熊爸爸菊花口上墨迹，就是不往里插。磨了一会说：“老爸，想不想要啊？” “别墨迹！快点！！……”熊爸爸大概是欲火焚身了，一个劲的催我。 “你老到底要我干啥？~~别老催我快点~您老是向让我快点干啥？~~~” “混蛋！！！~~~快点操你老子屁眼！你老子屁眼痒！欠操！”熊爸爸这欲火一上来可顾不得什么什么廉耻的，自己早就被儿子玩了个通透，还要什么脸啊。 “好嘞！您自己抱着双腿！”我听见熊爸爸这么放荡的话那还忍得住，抓着熊爸爸的胖脚，身子一挺肉棒扑哧一声插进了熊爸爸饥渴的老屁眼！ “啊~~~” “爸，舒服吗？” “嗯~~~~舒服。” “怎么个舒服法？” “嗯~~小~兔崽子~~，操！屁眼舒服！被你操的你老子我很舒服！”我这人特喜欢听别人叫床，说点淫言乱语什么的。 “儿子的肉棒大不大！” “嗯~~啊~~・你小子~~不要~喔~~你轻点！欺人太甚！” 我见熊爸爸不配合我，就放开他的一只脚，用手扳着，压在床上，就这样，扭过熊爸爸的身子，让熊爸爸侧卧着，而且我抓着熊爸爸的脚踝，使劲往上提。 “啊~~~~别这样！！！快把我腿放下来!!!啊！！！快停下来，啊啊啊啊啊~这个姿势~唔唔~~哇~”似乎这个姿势能给予熊爸爸很大的刺激，居然让熊爸爸都受不了，那更好，让熊爸爸老老实实最好不过了。 “爸~~~儿子的肉棒大不大啊？” “哦哦！额~哇~很大！！很粗很硬！快，啊~~~快停下来，受不了了！啊啊啊！”熊爸爸光看表情真的是看不出是痛苦还是爽，但是叫声却是十分的淫荡，或者说―欠操！ “爸，被儿子操是什么感觉啊。”我恶意的使劲顶了一下 “噢哇！你这个小畜生！！啊啊啊~~~不要！我错了。被儿子操，太爽了，干的我浑身都爽！啊！别再用力了！我屁眼欠操！我他么是个~啊~贱货，我喜欢被儿子的大肉棒操，不操就痒！哇”说完了这些话，熊爸爸，身体一阵抽搐就射了出来，这些话，不但刺激了我，也刺激了他。说完之后本来就被刺激的不行的身体就射了出来。我可没干够呢，不管浑身瘫软起来的熊爸爸，继续插了许多下才射了出来。和熊爸爸躺在了一起。 “臭~~小子！满意了吧！让你老子出了这么大的丑！”狠狠地戳了戳我的脑门！ “嘿嘿！爸，您说的这么顺溜，难道不是您的心里话？”我调侃道 “操！老子不知道为什么，从那天你在我洗澡的时候要上厕所，看到了你的小肉棒的时候就在想，你的肉棒真好看，再到你为我搓背，明明知道你在故意卡油，也没点破，反而觉得很刺激，一想到你是我儿子就更刺激！再到你给我洗~~洗屁眼！那时候老子只觉得浑身都舒坦，若不是当时害怕你妈，而且当时还接受不大了，只怕就让你得逞了！后来你和你妈合计我的时候，你给我吸鸡巴的时候，我就知道那不是你妈！你妈可不会那么多花样！可我一想到可能是你却又不想知道了，知道是你玩我，我反而更兴奋！任由你靠一根手指，把我给玩射了！然后，老子就认了！你想怎么样就怎么样吧，老子就是被你玩屁眼玩上了瘾，最后什么老脸都丢尽了！”熊爸爸也许是有了什么感触，竹筒倒豆子一般，把心里话全说了出来。听到熊爸爸的心声我也很感动。 “爸，我喜欢你！你最好了！”我摸着熊爸爸的肚子，由衷地说到。 “操！你是喜欢老子的屁股吧！反正刚才被你玩的忘行，什么话都说了，你以后想怎么玩都行！” “耶！老爸万岁” “但有个事，老子得说说。你老子我年纪也不小了，可不比你年轻人，我可受不了你整天要~~额~~要操你老子！所以，你要是在面找个男人我绝对不反对！。”我没听错吧！熊爸爸正面支持我找别的男人！ “爸~~~~~那个~~~”我也不知道该说什么了 “老子都放话了，你还想说什么！操！”我无语。 自此以后，熊爸爸的身体彻底为我放开了禁区，其中种种暧昧的故事，不足为外人道也！ ????