老六原创：上帝之手（老师为奴篇）

就从这个老家伙下手好了，先备份一下，开始修改
“赖国盛男55岁职业：老师”
“性欲与功能改为超常”
“生殖器大小改为再次发育至18cm”
“性取向改为同性纯0号虐待凌辱捆绑自慰快感减小一点”
“敏感点这个设置为乳头屁眼马眼，敏高程度高”
“快感获得程度高”
“性格描述改为表面严肃正常内在淫荡下贱，快感至上”
“性倾向类型改为我的样子好了”
“家庭情况给他统统分离好了，单身麻烦还少”
再改改附加内容“获得快感同时，会希望有其余敏感点得到触碰。不会对快感感到厌倦。”
“从即日起逐渐改变目标状态”
好了，保存！
我叫韩枫，本来只是很普通的学生，直到我无意中捡到了这张光盘，这张光盘名为上帝之手，安装完后会呈现出整个世界样貌，也能找到每一个人，更神奇的是可以修改！而我刚好没什么野心，只是喜欢年纪大一点的熊爸老伯而已，这并不是我第一次用这个东西，但是这次实在是把我气得够呛，决定好好玩弄一下赖国盛这个老家伙，我不过是在课堂上随口说了一句我操被他听见了，就被他赶出了教室并且大骂了一顿，还让我写检查下周一交。气愤的我决定，把他弄成我的奴隶，狠狠地玩弄他，可是把他直接改成我的性奴隶没什么征服感于是就改成了这样。今天才是周五，不知道下周一会怎么样捏，我很期待
赖国盛是一名55岁的老数学老师，啤酒肚，皮肤略黑，戴着一副蛤蟆镜，一口略浓重的方言。周六这天他早上醒来，突然发现，自己那早就趋于麻木的肉棒居然出现了晨勃！这让他十分兴奋，可自己一只是老光棍，只能自己解决了。他伸出手探向自己的老肉棒，揉捏着龟头，这种兴奋的感觉好久没有过了，他扒开包皮，揉捏着，当粗糙的手指肚划过马眼时他感到了一股热流冲向了脑门，整个人都为之一颤，太爽了！他没有注意到自己的肉棒即使年轻时也没现在这样有力。自慰过后，感觉自己的欲火小了一点，赖国盛就开始一天的活动，下棋，看电视，购物，他没有意识到自己的眼神不再是盯着那些性感的少妇，而是形形色色的男人，下棋的时候他居然盯着棋友老刘的裤裆，猜测老刘的家伙有多大。到了晚上赖国盛脱光衣服打算洗个澡，当他开始往全身涂抹肥皂时，无意中拂过两个乳头时，居然感到了一种特殊的快感，他就重复了几次，欲火就这么燃烧了起来，他一只手揉捏着乳头，一只手伸向了胯下，而当他感觉快感袭来时居然有一点点空虚的感觉，是自己的屁眼！？这是什么感觉，感觉很痒，需要什么进去的感觉。赖国盛借着手上的肥皂，试着把手摸向了后庭，仅仅是摩擦外围的嫩肉，赖国盛都能感觉到以前从未感受过的快感，而那种空虚感却更加强烈，他借着肥皂的润滑，把手指一点点的插了进去，“嗯，再深一点试试看，啊，好舒服，再来”从开始的缓慢试探，到后来的反复抽插，再到手指在屁眼里的抠弄，从一根手指，到两根，即使刚才玩弄自己屁眼时已经无意中射过一次，也无法阻止这燃起的欲火，和那种若又若无的空虚感，他需要的不是手指而是是别的什么！，圆柱状的，比手指更粗的东西，他第一个想到的是肉棒，可是现在找不到，更何况他也只是想想而已，他眼神在浴室里搜索牙刷？太细了！牙膏太软而且对于他而言太粗了，哈哈！他找到了，拖把的把手上塑料头，还有马桶塞！先试试拖把上的塑料头，太短了，够不到深处而且使用也不方便，赖国盛，犹豫了一会，最终欲火把理智烧的一干二净，他把马桶塞吸在了地上，在外漏的木柄上涂满了肥皂，双手扒着自己的双臀，对准坐了下去，本来手指抽插自己时低声的呻吟，一下子变成了放浪的淫语。“啊，好充实的感觉”他的眼神渐渐迷茫了起来，幻想一个个赤身裸体的男人在用肉棒抽插着自己，有自己去世多年的父亲，有棋友老刘，有同事肖老头，有同事李胖子，最后定格的居然是自己昨天故意训斥的那个学生。“我是你的老师啊，啊，嗯呜呜呜呜，我不行了，要射了，啊”终于赖国盛，在幻想中喷发了，精液射在地上，白花花的一滩。洗过澡身体略微疲惫的赖国盛沉沉的睡去了。周一上班的时候赖国盛故意穿的略微风骚了一点，他选了一件比较薄的白色衬衫，也没有像以往那样穿上背心加以掩饰，穿上大衣，骑上自行车去了学校。昨天他看了一天同性方面的文章和图片，越是看他越是不满足，他知道自己需要一个男人，知道自己是个饥渴的0号，需要肉棒的慰藉，他希望有人能玩弄自己，比如今天的那个学生。

呼呼，起床活动了一下身体，临走之前在熊爸爸（嗯可能以后会写怎么上手的吧，不过这一篇他不是主角）屁股上狠狠抓了一把，哼着歌去学校了。这2天通过上帝之手看了赖国盛精彩的表演要不是自己把自己改的身强体壮哈还真是受不了呢，真没想到这老家伙居然被改了之后这么骚。想想，今天估计他就该想办法诱惑我了吧！“胖哥”喊我的是我的朋友小花为啥叫小花，，，这是因为他名字带这个华，叫小花顺口。小花有个很合我口味的爷爷，不过终归是朋友，我也不好意思下手。不过通过上帝之手他的身体我早就看过了。
“胖哥，老赖让你写的检讨写完了？”小花坏笑着凑了过来
“废话，写不完不就被他弄死了！”
“可惜他是数学老师，不点他也不行，不然考试不就死定了。”小花也被这个以欺负学生为乐的老家伙折磨过，而且小花学习又不好被虐是正常的。
“早晚我会报仇的”我（阴）淫笑着……
英语语文化学，，，终于到了老赖的数学课了，还别说这个老家伙今天这么穿还真是性感，透过衬衫能模模糊糊的看到他那黑黑的乳头，真想舔下看看啊。还有他那根18cm的家伙。呸！老子要把他当奴隶玩的，怎么能给他服务！
我也注意到，老赖这堂课提问我的次数特别多，而且眼神老往我身上看，虽然他掩饰得很好，但是我也是别有用心的观察他，这可难不过我！
快下课的时候老赖估计也忍不住了（毕竟我是他的理想中的性对象）喊了我一句。“韩枫，下课到我办公室来，带着你的检讨！”虽然老赖还是那恶狠狠语调，但是我却是一点都不怕的。
装作很惧怕的样子，跟在老赖身后面进了他的办公室（老赖在学校算老教师，待遇比较好，单人办公室）。进了办公室老赖把外套脱了下来，丢在了椅子背上，在椅子上翘着二郎腿开始训我了，还没说我几句，我就看到老赖，装作不经意的样子用手蹭了几下自己的乳头，我心想“这老家伙，估计是在意淫我了吧！还怕你不臣服？”老赖二郎腿晃来晃去，可我知道，他估计是想多蹭几下他那个蠢蠢欲动的老家伙吧。
他在意淫我，我又何尝不是在意淫他，直到他来了一句“你这检查不够深刻，重写，坐到那边写去”
靠，老家伙，你就不能主动一点么，求我干你。我愤愤的坐到斜对着他的沙发边，写检查去了。这是一种怎样的煎熬，明明知道这是个可以狠狠按在地上干一次的老伯就在我旁边，却又不想现在下手，那滋味真不好受，检查什么的怎么写得下去，而且这是中午哎，我还没吃午饭。我绞尽脑汁胡乱在纸上凑字数，眼神却不时偷看老赖，老赖这家伙，装作玩电脑的样子，左手放在桌子下面，脸色略红，眼神迷乱，呼吸沉重的看着我，想想都知道他在干嘛！而我却要装作写检查，我日啊！你不饿我还饿呢！
快上课的时候这老家伙呼吸急促的说“韩枫，忘记让你吃中午饭了，检查自习课写完放学的时候带过来，写的不好，不许回家！听到没有！还不快走！”我终于结束这个香艳中午的煎熬，而老赖，估计也需要在办公室狠狠爆发一次了吧他可是意淫了我一个中午，还能忍到现在哎！受不了了赶紧吃一顿去，饿扁了都
可恶啊，到底要不要回家干脆直接把老赖改成我的奴隶啊，这他么太煎熬了，我最后还是静下心来，煎熬的度过了一个下午的课程，我都快憋死了，老赖忍了一个中午，我可是忍了一天，一会放学一定要把他搞上手，以泄我心头之恨！
进了老赖的办公室，老赖正在批改作业，我把检查放在了桌上，老赖也把放在桌上的蛤蟆镜带上，“认真”的看我的检查。
“这次，写的还是不够深刻，你到底有没有认识到错误。”老赖的嘴角似乎泛起了得意的笑容
“老师我错了，以后我再也不敢了，放过我吧！”我继续装着弱势的模样。
“重写！”老赖笑得更得意的，这该死的样子，在我眼里怎么看，怎么欠操。
“写你妹啊！”我忍不了了！狠狠地一个耳光打在了老赖脸上，趁着把老赖打蒙的机会抓过他的外套，把老赖按在桌子上，捂着嘴，反手绑了起来，大概是因为改造的原因，老赖居然没有多大反抗，也没有大声呼救，反而显得十分顺从。绑完老赖的手之后，我手一推把老赖推回到椅子上坐好，自己坐着桌子居高临下的看着他，说：“老家伙，你居然找我的麻烦，老虎不发威，你当我是hellokitty啊。”我说着用手指挑起了老赖的下吧，迫使他看着我。
“这里是学校，你这么做不怕被人发现吗？再说了我是你的老师，你这么做还有良心吗！”老赖色厉内茬的说
“呵呵，你也知道，要是你现在呼救的话，我到时顶多是个开除，大不了去别的学校，而你却被自己的学生在办公室绑了起来，这个名声可就我倒是真不介意哦。”我想到马上就可以玩弄老赖，心情不由的变得十分的好。反他也不会反抗，随便找个理由就可以了。
老赖脸色变的十分的难看，他说：“你想干什么，考试的话要什么样的成绩，我都给你”
“你现在说什么都没什么根据啊不如这样。”我说完俯下身来，把手伸向了老赖的乳头，轻轻地捏了两下
老赖眨了一下眼睛，似乎有些惊恐，毕竟他也只是意淫我，希望被人玩，却从没想到过成真，也没想到过被我玩吧。“你要做什么！快住手，我们都是男人！”
“这可是强奸哦，你觉得我会住手吗？再说了，这可是我以后学校生活的保障啊，呵呵”我淫笑着又狠狠捏了一下老赖的乳头
老赖的身子颤抖了一下，我知道那是因为这种场面深深地刺激了他，他应该会感到快感吧
“亲爱的赖老师，既然不能反抗，不如愉快的享受这快感吧！我会让你很难忘的”我解开了老赖衬衣靠近乳房的纽扣，双手齐上，揉揉捏捏，感受着这位老伯的诱人身体，真是刺激啊。老赖此时已经把眼睛闭上了，一副我放弃了，任你摆布的样子，可我想他是怕暴漏他这淫荡的身体吧。继续，用手指玩乳头，接着是舌头，我凑了上去，用舌尖轻轻地挑了一下老赖的乳头，这可是我设定的敏感点，老赖怎么忍得住，一声急促的吸气声，暴漏了他的秘密。我一只手玩弄这老赖另一个乳头，舌头则在逗弄着老赖的乳头，时而舔，时而含，时而牙齿轻咬，时而吸，这种感觉自慰可是感觉不到的，而且老赖自慰时的快感不过只是一部分而已！老赖在我的玩弄下，身体不由自主的颤抖着，他也在压抑着自己不让自己呻吟出来，这幅样子实在是太可爱了。我停下了动作，坐回到了桌子上，老赖突然失去了乳房的快感，也睁开了眼睛，看着我，目光中有了一点火热，我知道他的欲火已经被我勾引起来了。

我脚一甩，脱掉了脚上的旅游鞋，把脚压在了老赖的裆部，老赖一点挣脱的意思都没有，果然这个老家伙已经勃起了呢。“老家伙，没想到，你的身体这么敏感啊，玩玩乳头就硬了，你是不是天生就喜欢被人玩弄呢”我这也属于是调教的一种吧，我要让他接受自己淫荡的一面。
被我说到了点子上，老赖的眼神变得很奇怪，他说：“你还要干什么，快点，我还要回家。”我愣了愣，这算不算是督促我快点玩弄他？？而且在这种情况下，他居然说想回家？？
“呵呵，那你得配合我啊，而且这不过是第一次嘛，赖老师，你的本钱很不错哦”我说着用脚在老赖裆部摩擦了起来，我可不想把他玩残了，我要让他变成我的性奴隶！赖老师又把眼睛闭上了，我用脚摩擦了一会，就停了下来，把老赖的衬衣扣子除了最顶上的全都解开了，留着最上面的一颗，让他还穿着衬衣，有一种非常淫荡的感觉。一只手摸着老赖的啤酒肚，另一只手则隔着裤子，摸了几下老赖的肉棒，故意捏了几下老赖的龟头，看着老赖脸上那种渴望的表情，我激动的手都有有些打颤，解开了老赖的皮带，拉开了西装裤的拉链，里面是黑色的四角裤，可是四角裤并不能掩盖老赖的欲望，肉棒早已顶得四角裤很紧了，而且龟头顶住前端内裤已经有一点点颜色不一样了，我伸出舌头，隔着内裤，舔了一下老赖的龟头，老赖身子剧烈地动了一下，显然他很爽。可是我不会这么轻易放过他的，我扯了扯老赖的西装裤，想把它脱下来，没想到，老赖居然，很配合的抬了抬屁股！我并没有把老赖的西装裤全脱下来，只脱到膝盖。皮鞋不知什么时候被他自己脱下来了，现在的他看起来还真是淫荡！我看着他的样子突然心生一计，我坐到桌子上，用脚玩弄着老赖的肉棒和乳头，而手却伸向了兜里的手机，老赖果然沉浸在被玩弄的快感中，眼睛还是闭着的，看起来还是蛮陶醉的样子，我用手机快速拍了几张照片，而拍照的声音，也惊醒了赖老师。
“韩枫，你做什么！”他惊恐的样子在我眼里看来也很有诱惑力，尤其是现在衣冠不整的样子
“没什么啦，我不会外传的，不过是留个纪念。”我把激动之下站起来的赖老师又推回椅子上，隔着内裤，把玩着他的老肉棒。被拍照的赖老师似乎是放开了，居然在我的玩弄下，若有若无的呻吟了起来，这一幕是何等的性感，一个讲台之上充满着禁欲色彩的严肃老教师，在你眼前淫荡的呻吟，我感觉自己非常有成就感，这就是征服的感觉吧。
我把赖老师的肉棒从尿口掏了出来沾了点他的淫水上下套弄着，赖老师则随着我的套弄哼哼着。我也感觉到自己的肉棒被束缚的难受了，我把裤子的拉链拉开，让自己的肉棒透透风。这一来，我手上动作一停，老赖，就睁开了眼睛，也看到了我的肉棒，他什么都没说，但是我能从他的眼神中看到渴望。
我把老赖拉了起来，按在了地上，自己坐在椅子上，分开双腿说：“赖老师，光你爽可不行，我也得爽爽，你不是想早点完事么，来配合一下吧，我可不想动粗。”赖老师眼里既有犹豫，也有欲望的光芒，即使他努力挣扎，可是最后还是慢慢地把头靠向了我的胯下。赖老师张开了嘴，他妥协了，而我现在正在兴头上，可不懂什么怜香惜玉，双手按住他的头，狠狠的朝着我的肉棒按了下去。哦，真是太爽了，虽然被人口，不是第一次，可是这么深入和野蛮还是第一次，几乎到了喉咙，赖老师显然也被呛到了，挣扎着后退然后咳了几下。
“哦，对不起，老师。我太兴奋了，想想你刚才要给我口交，我就激动，不用担心，这次不会了，来吧。”赖老师愤怒地盯着我，可是现在近乎赤裸的他愤怒的眼神一点让人害怕的感觉都没有。赖老师还是很乖得跪在地上给我口交，技术真的很一般，但是此情此景却让我兴奋的将要喷发，最后还是没有忍，也没有告诉老赖，一股精液直接射进了老赖的嘴里，老赖马上把我的肉棒吐了出来，剩下的都射在了他的脸上和胸脯上。我怕他把我的精液吐出来，就赶紧说：“不许吐出来，吃下去，脸上和身上的也不许擦，我喜欢你这淫荡的样子。”我喜欢这三个字大概刺激到了他，老赖看起来很艰难的咽下了第一小口之后就变得很自然了，甚至有点乐在其中的感觉。看得我一阵火起，又掏出手机拍了一张赖老师现在的样子。而赖老师在吃完嘴里的精液后，也很顺从的给我清理肉棒上的残余，感觉刚才的喷发快感彻底过去后，我拍了拍赖老师的头，说：“老师，该给你开苞了，趴到桌子子上去。”老赖听到这个本以为还能在矜持下，没想到老赖此时正处于被凌辱的快感中，什么反抗的意识都没有，只是一味的寻求更多。
我扯碎了赖老师四角裤，丢在桌子旁，手扒开来老师的两瓣肥臀，看起来近来的自慰让赖老师的小菊花有点受伤捏，就让我来抚慰他一下吧，从衣服口袋里掏出了准备好的润滑液，脱掉碍事的裤子。在赖老师菊花上抹了一点润滑液，用食指指的指头肚反复摩擦，我可以听见赖老师动情的嗯嗯啊的声音，还真是性感呢。把中指探进了赖老师的菊花，反复沾着润滑液涂抹，摩擦，赖老师的呻吟声也越来越大，越来越销魂，我意识到不能让别人听见，于是抓过刚才的扯碎的内裤，塞进了赖老师的嘴里。（其实我不用那么怕的，这个时候附近几个办公室的老师都早走了）赖老师嘴里声音小了下来，我也可以放手施为了。一根指头显然对于这朵老菊花有点小，于是我把食指和中指并了起来，反复抽插，抠弄着赖老师的老菊花。开始的时候，老来身子还是很僵硬，很紧绷的，玩了一会他的身体也渐渐松弛了下了，嘴里的呜呜声也大有呻吟的感觉，玩了一会，感觉差不多了，我就把肉棒抵在了赖老师的菊花口，磨蹭了几下，慢慢的挤了进去。
呼呼！真舒服啊，我没修改他的老菊花啊，怎么会这么舒服呢，真是个天生的零号哇。我一边缓慢的插入老赖的菊花，一遍用语言羞辱赖老师“老家伙，是不是很喜欢我的大肉棒啊？想不想我以后天天玩你，你是不不是经常幻想别的男人干你？你是不是以前就希望我像现在玩弄你，干死你这个老浪货”由于把赖老师的塞住了，也不知道他会说些什么，只是赖老师臀部的扭动，变得迎合起我的动作来。趴在桌子上看不到老赖的表情，这让我很不爽，我想看看他淫荡的样子。动了没一会就抽出了肉棒，办公桌上一团乳白色，老赖的老肉棒刚才居然射了出来，我没干他几下啊今天他也似乎自慰了几次，现在身体跟摊烂肉一样，我慢慢把他的手解开，他并没什么反应，又费了不小的力气把他翻了过来，现在赖老师眼神迷茫，脸上被精液弄得；凌乱不堪，蛤蟆镜也歪了，嘴角即使塞了内裤，也有一些口水渗出，又来了几张照片，也顺便让赖老师缓缓劲。把西装裤给赖老师脱了下来，袜子就懒得脱了，而且穿着黑色丝袜也蛮性感的。看着桌上笔筒里的笔，我又有了了新点子。我拿出一支圆珠笔，拿出笔芯来，淫笑着把笔芯插进了赖老师略微疲软的肉棒上的马眼里，由于马眼是赖老师的敏感点，老赖的身体又剧烈的颤动的一下，嘴里似乎阿的惨叫了一声，显然这跟老肉棒一会又会硬起来的。两手抓起赖老师的两条大肉腿，舌头从大腿内侧一路舔了上来，肉棒在老赖菊花口又厮磨了了一会，看见老赖肉棒复苏，又开始呻吟的时候，我一挺腰，肉棒直接插到了老赖的深处。，时浅时深，看着赖老师时而皱眉，时而陶醉的样子，听着赖老师含混的呻吟，玩到兴头处还用手在赖老师脚心摩擦了几下，甚至舔了舔，当我感觉到自己快坚持不住的时候，我看到了什么！赖老师的双手居然在玩弄自己的乳头！哈哈，这下次这个老家伙是彻底沉迷了，乖乖的沦为我胯下的玩物吧，我这一得意，就直接喷发了出来，我也没把肉棒从赖老师的老菊花里拿出来，就射在了里面，我好在没忘了拔下插在赖老师马眼里的圆珠笔芯，因为怕他受伤，我没插太多就刚好不会掉出来的程度而已，一拔下来，赖老师浑身一颤就射了，双手也停了下了，拿出了塞在赖老师嘴里的内裤，赖老师累的也够呛，剧烈的喘息着。而我则趁现在拍了几张赖老师还在“流口水的小菊花”和肚子上白花花的精液。我穿上裤子，对着还躺在桌子上动弹不得的赖老师说：“从明天起，你就是我的性奴隶了，明天穿着西装来学校，我会给你准备很多玩具的。今天不过是小意思，以后你会更爽的。我先走了，赖老师”而那个浑身精液，就连菊花也在往外淌着精液的老伯，眼神又陷入了迷茫。
第二段

我也没想到，赖老师这个老家伙居然一回家就睡觉了，也不知道今天他会不会乖乖的呢，即使有上帝之手这个强力作弊器，也不敢担保老赖能干些什么，早上也没时间开电脑看了，匆匆背上包，在约好的路口等到了小花，一起去上学了，由于上帝之手最低级的权限就是修改自身，所以我自然是把自己弄得牛逼的不得了啊，身体素质是人类极限，至于那方面更是传说一般，学习上那更是随意，而且在老师眼前，我一直很乖的，所以才会因为被老赖折腾了一次就怀恨在心，其实更多的原因是我也对玩弄自己的老师很有兴趣。到了学校，我以交检查的名义摆脱了小花，进了办公楼。我的目标，赖老师果然已经来了，敲了敲门，故意拖长了音“赖老师，您的学生来交检查啦。”老师办公室的门一般是不锁的，所以我也没等他回应就进了门，小心的把门锁上，昨天搞他的时候居然连门的也忘了锁，没被发现真是万幸。转头一看，我靠！没看出来啊，老赖今天很听话的穿上了一身笔挺的黑色西装，白底浅条纹的衬衣，还打了一条深棕色领带，头发也仔细打理过，皮鞋看不到，不过想来也不会与这一身的风格差得太远。制服老伯啊，制服这东西，就是穿越整齐，越想把它扒光，现在我面前可是禁欲严肃系制服胖老师的诱惑啊，我要淡定，要淡定啊！！！
装作一副无赖的样子，走个路浑身零部件都在晃荡的，一摇三摆的走到办公桌前，

即使昨天被我玩的都快虚脱了，赖老师现在也是一副正经的老师模样，甚至我到了

他眼前，他还很有气势的瞪着眼，朝我大喝了一句“韩枫，你来干什么！”
“来玩啊？怎么着，还不乐意啊？”我可拿捏住了我这亲爱的亲爱的赖老师的心理

和把柄，就算是没经过改造，被我玩了一次，而且他貌似也很沉迷这种被玩弄的快

感，他还能如何反抗？而且我的手里还有那些惹火的照片，这反抗是多么的无力啊

，不过我很喜欢现在的状态，就是慢慢玩才有意思。似乎是想到了昨天被玩的浪叫

的状况，老赖脸色居然有点发红！？我喜欢！“你来我办公室有什么可玩的！”我

不由的感觉好笑，我笑嘻嘻的凑上前去，手伸向了这衣冠楚楚的赖老师的双乳。“

还在装什么傻啊，当然是玩你啊，你现在可是我的玩具！”
隔着衬衣颠了颠赖老师下垂的乳房，用手指在乳头的位置蹭了几下，见老赖没什么

反应，就用拇指指甲挂了一下，这一下，又弄的赖老师身体一颤。果然，对付这个

老家伙得用点刺激的手段。时间紧迫，稍微玩他一下就好了，我解开老赖胸口的几

个扣子，扔下书包，拿出了我准备好的道具之一―韩少独家秘制，铅坠塑料小乳夹
，其实就是衣服夹上用线系上一小块铅。赖老师还在闭着眼，似乎是在等我玩他？

？上道具！两个小夹子一松手，赖老师就轻声啊得一下叫了出来，叫的很是销魂

。拨弄了两下老赖乳房上的小夹子，（我怕直接夹乳头，把他那褐色的乳头玩的太

大就不好看了），看见老赖皱紧的眉头里藏着的那一份快意，两分享受，我一只手

向后从赖老师西裤后面伸进手去，另一只手向下摸了摸赖老师的下面，果然已经有

点硬了。捏了捏赖老师浑圆的屁股瓣和老肉棒，我弯下身子，打算解开老赖的西裤

，玩弄一下老赖的的那朵老菊花和这老肉棒。老赖由于已经被玩过一次，再加上改

造的原因，一但入了道，就成了一个快感大于一切的老淫棍，此时他的双手拨弄着

小夹子，不时在自己的肚子上也摸索一下，嘴不自觉的张开，双眼半闭，陶醉其中

。我勒个去，这个老家伙居然没穿内裤！这老家伙在想什么？难道他这就做好准备

今天被我玩弄了吗，现在的他恐怕就算我不主动玩他，他也会倒贴过来吧。不能让

他这么如意，我趁着老赖的肉棒还没完全硬起来，从书包里拿出了其他道具―宽透

明胶带，铁环式阳具锁，一个水滴状的小号肛塞，一个上面充满了不规则突起的肛

珠。你问我怎么会带着这些东西？这还不简单。书包可是不小贮藏工具啊，课本什

么的完全可以放在桌洞里不带走，这不书包就空出来了么。撕了近乎正方形的一块

胶带，把小夹子拿下来，贴在赖老师双乳，被胶带覆盖住的小乳头还是别有一番诱

人之处的，摸了几下，听不不见什么太大的声音，我就很放心的把赖老师的衬衣口

子给扣上了。我准备的阳具锁是可拆卸一体式的，铁环大小早已调整的与赖老师合

适了，根部有一个锁精铁环，让佩带者勃起后不易恢复，蛋蛋前面也有一个铁环，

两者一夹，赖老师的蛋蛋就会变得很明显了，最后是肉棒上的几根铁环，排布成弯

曲状，即使勃起后，从台面也看不出来，可是佩带着会感到被压迫的快感，算是一

种折磨吧。给赖老师戴上了阳具锁，赖老师也没提出啥异议，还是在摸自己的乳头

，真是个淫荡的老头，不至于这么快就彻底没有羞耻和自尊成为我的玩物了吧？转

过赖老师的身子，又把他推倒在桌子上，在他的大屁股上，狠狠打了两巴掌，赖老

师也顺势阿了两声，在菊花上倒上一点一点点润滑剂，用食指抹匀，仅仅是在菊花

口划过几下，赖老师就随着我的手指嗯啊，起来，我怕被人听到赶紧停止了手指上

的动作，拿出肛珠塞了进去又在肛塞上涂了一点润滑剂，塞进了赖老师的肛门。然

后完全不管此刻赖老师的需要，命令他“老师,您该准备准备上课了哦。把裤子穿

好，今天上课就这么穿着去吧。”赖老师的欲火在听到这句话后，立刻消了一大半

，手里提着裤子从桌子上爬起来转过身来说：“你让我戴着这些东西上课！被发现

了我就完了！”“没关系啦，只要你的表情控制好，从外表上绝对看不出来的。

再说了你难道不觉得这样很刺激吗？想到这样的刺激你难道不会兴奋吗？”我把书

包里的道具顺手找了一个抽屉藏了起来。似乎是想象到了在讲台上讲课时淫荡的内

在，赖老师的脸又因为情欲变红了起来也许还带点羞耻？“上午没有我们班的课，

就先这么穿，中午十二点二十在这里等我。”我邪恶的淫笑着出了赖老师的办公室

，嘿嘿这老家伙以为就这么简单么，那个肛珠会因为走路，肛塞的碰撞而改变位置

并于内部摩擦，这个快感可没那么好打发的。可惜没有我们班的课，我可是很期待

中午呢。而此刻赖老师刚一穿好西裤坐下，就感到了不妙，身体内部传来的空虚与

充实并存，被撑开的菊口，双乳传来的紧绷感，因为快感而勃起肉棒，因为阳具锁

的舒服，反而更难停止，这种感觉让赖老师恨不得跪下求韩枫狠狠地操自己，，可

身为老师的威信和性格上的自尊，又让他忍受下去，上课时的羞耻感甚至都让自己

的快感更加剧烈，课间与别的老师聊天，抽烟，甚至希望他们能替自己解决这一切

，能像玩弄女人一样玩弄自己，就在课间的时候，屁股上居然被打了一巴掌，回头

看时已经找不人了，不用想也知道是韩枫，可他刚才打的那一下又令赖老师消停了

一会的欲火因肛塞的摩擦又燃烧了起来。而且想要小解时尿意和勃起的肉棒，会让

这个过程也充满了困难，大号更得憋着！要不因为教师厕所是独立的而且学生不能去，赖老师会更加凄惨的。在快感的折磨中，近乎疯狂的赖老师，终于迎来了中午，韩枫又会怎样玩弄这个逐渐堕落的老教师，且看下回分解

“韩枫？起来分析一下这句诗的意境，用了什么修辞手法。”一想到一会下课后就可以去玩玩赖老师那性感的骚老头，我就忍不住YY起来，我还制定了一整套的调教计划，连周六都给安排好了，结果班主任（嗯，这个是大妈）的语文课基本没怎么听，哪怕我是天才也不能连哪一句诗都不知道就给她分析出来吧，此刻多亏同桌小妹妹仗义出手救我一命，偷偷地告诉我是最后一句。
“分析得不错，上课要专心点。”班主任大妈很和蔼的提醒我。（咱就是嘴甜讨人喜欢）
“小曦谢谢你了，等着给你买橙汁喝。”谢过同桌妹子，我也不敢再YY了，赶紧认真听讲记笔记。
中午吃过午饭，偷偷溜进老赖的办公室，这次没敲门就进去了，赶紧把门锁上。迎面而来的就是老赖充满欲火的眼睛，恨不得把我吃掉的眼神那！“哎呀，哎呀，赖老师啊，今天的课上的怎么样啊？是不是很有成就感啊？”我又一副欠揍的样子调戏着老赖。“你这个混蛋，流氓！”老赖一副咬牙切齿的样子“你还好意思说我，你这个淫荡的家伙不是很享受被我玩弄的感觉嘛，你不是也接受了我的玩弄嘛，还有脸说我，火了少爷我以后再也不玩你了，看你还能找谁玩你，就凭你这淫荡的身体怎么忍得住！到时候就是求我也没门！”赖老师似乎是认命了，这小子简直就是自己天生的克星，看到他自己就不由自主兴奋起来，渴望被玩弄，可又觉得羞耻，可是这个学生带来那种快感却又无法让自己抛弃，只能乖乖的沉醉其中，难道就这么认了？？在赖老师煎熬的时候，我已经走了过去双手伸向的赖老师皮带，这个老家伙，还是这么心口不一，这跟老肉棒还在阳具锁里扭曲着呢！解开阳具锁，把老赖的肉棒解放出来，解开衬衣的几个扣子，狠狠地撕掉透明胶，弄得老赖的肥乳一片通红在拿出肛塞，此时赖老师很主动的趴在桌子上等着我把那个肛珠也拿出来，而我才不会伸手进去抠出来呢。“自己拿出去厕所拿出来！顺便我允许你可以去排泄一下。”赖老师恨恨的看了我几眼提上裤子，扣上扣子，很不自然的走了出去，为啥不自然？菊花里的肛珠万一掉出来咋办！这个老家伙得把屁股夹紧！！哈哈哈哈。而我则拿出了我的工具箱，拿出了灌肠工具，可以与饮水机口相接的特制软管，一会可能要用到的软质红色有孔口珠，针筒状吸乳器，一捆细红色棉绳。
赖老师关好门看到桌上摆放的工具，脸上一脸的复杂，有惊恐，有好奇，有愤怒，甚至还有点期待！
“老师啊，你可刚刚拉完，太脏了我可一点兴趣没有，不如你自己把里面洗洗吧。”我接好了饮水机的那头，把另外那头放在了赖老师手里。“如果不愿意做的话，那今天中午我就回去睡午觉了哦。”我笑的很得意，很欠扁，但我就是想让老赖感到耻辱。赖老师抓着软管的一头，愣了仅仅一小会，就开始脱裤子了，“上衣不许脱”赖老师涨红着脸，脱下裤子，丢到沙发上，皮鞋和袜子还在脚上。“还愣着干什么，一会一点半上课完成不了，你就憋着吧！”赖老师一个上午没有泻火，除去了束缚的肉棒到现在还在挺立着。“还不快点。屁股撅起来，我要看着你是怎么给自己灌肠的”我督促道
赖老师弯着腰努力的抬着屁股，闭着眼右手握住软管的一头，左手分开屁股沟，用食指和中指扩大屁眼，将右手的软管头部靠近屁眼，停在入口处，深深的呼吸了一下。就在吐气的同时，右手的软管插入那朵小菊花！“嗯嗯啊”赖老师往里塞着软管，领带在胸前晃来晃去。我拿起口珠塞进了赖老师嘴里，打开了饮水机的水龙头。“唔嗯嗯”随着饮水机咕嘟，咕嘟的冒着气泡，赖老师叫着，声音越来越大，他几次想伸手把软管拔出来都被我阻止了，我知道他不过是不适应水的刺激而已，还没有塞满。等到饮水机的咕嘟声有些减缓的时候我拔出了软管，狠狠地打了赖老师屁股一把，喝令道“给我夹紧了，排泄到那个垃圾桶里！”我走到茶几旁，提过那个垃圾桶，赖老师马上像宝贝一样抢了过来，放在屁股后面，蹲下，排出肠内的水。在近处观看的我能够完全看清老师的胯间，在啤酒肚底下，耷拉下的衬衣下，黑黑的阴毛内，挺立着老肉棒和上面晶莹的液体。
我看了看，排除出的水居然不算污浊，真是稀奇，这个老家伙体内这么干净啊。我看他排完了水，拉着他的领带，把他拉到茶几上，示意他跪上去，赖老师慢慢的爬上茶几像狗一样跪着，我把衬衣口子解开，把吸乳器吸在了赖老师乳尖部位，用棉绳把赖老师的肉棒和蛋蛋混了起来，把两个蛋蛋分开，肉棒的根部也捆好，这样赖老师的蛋蛋就成了明显的两颗巨蛋！在他菊花上涂了点润滑剂，用手指挑逗了几下，正好到了赖老师的恩啊声连绵不断的时候我停了下来，坐到他的椅子上，拉开裤子拉链，露出挺立的大肉棒，淫笑着说:“自己坐上来吧，既然想要就主动一点吧”
我在用他对情欲的渴望摧毁他的自尊，让他接受被操的感觉！毕竟被逼迫鸡奸和自己主动坐到人家鸡巴上是两个概念。赖老师由于情欲的渴望，浑浑噩噩的像个狗熊一样踱了过来，踱到我跟前，转过身子，右手扶着我的肉棒，左手分开自己的肥臀，仰着脖子呻吟着，随着呻吟一点点的坐了下去！呼呼，这个老家伙的菊花还是这么热乎乎的，就算不怎么太紧，可也别有一番触感。老赖很主动上下移动着自己的身体，我的双手一手给老赖打着手枪，一手摘掉了老赖胸口的两个吸乳器，玩弄着他被吸的充血的大乳头，舌头则色色的舔起了老赖的脖子和耳垂。又把手移动到了赖老师的嘴里，把口塞挤到一边，手指伸进了赖老师的嘴里，赖老师无师自通的给我吸起了手指，我的手指在老赖嘴里来回拨弄，拨弄着老来肥厚的舌头。“这根手指上还留着您老人家菊花的味道哦，好好吸吸看啊。”我恶意的说。此时的赖老师哪会在意我说什么，他只想让身体内的这根大肉棒动得更快，插得更深而已。我这个时候心生一计，拔出手指，把口塞塞好，双手抱着赖老师的两条大腿，狠狠地挺腰，插了进去。我看不到，我这一下直接把赖老师干翻了，干的翻了一个白眼，神志都被我干的近乎昏迷，这还不算完，我直接抱着赖老师的两大腿站了起来！此时我能听出来赖老师的呻吟已经不是单纯的嗯和啊而是说着什么，似乎是说的“干死我了，我是个老贱货，用力”就这么抱着估计最少有190斤的胖老头在半空抽插着！而怀里的赖老师，狠狠地捏着自己的乳头，来回套弄着自己的老肉棒，口水一滴滴的从口塞里流出，滴在自己的肚皮上，流进胯下的黑丛林。随着我的抽查，赖老师的呻吟也似乎到了高潮，随着长长的一声啊的呻吟，赖老师射了，白花花的精液在半空飞出了老远。我大感扫兴，居然就这么给操射了，不过也没什么啦，到我现在的境界射不射完全看我自己的心情，又抽查了几下，看赖老师一动也不动，也没什么声音了，就把他平放在了地上，看他一脸疲惫的样子，就知道连续2天的玩弄他的身体已经不太行了，意识看起来都恍惚了，我看到他躺在地上的样子一阵火起，拉着领带把他弄得坐起来，双手扶着他的头把肉棒伸到他嘴前，顺着他半张的嘴插了进去，我双手抱着他的头慢慢的抽插着，一开始老赖还很无力的被我的肉棒插来插去，后来随着体力的恢复，舌头也动了起来，比昨天的技术好多了，看起来昨天完全就是敷衍我啊。看见赖老师体力恢复了，我就精关一开，射了出来，老赖似乎还没能完全接受吃我的精液，下意识的一后退射在他脸上一点，一看弄到了脸上，老赖就赶紧把我的肉棒吞了回去。任由赖老师给我把肉棒清理干净。我再三考虑今天下午要不继续让他佩戴道具。我打算还是先放过他让他休息两天再说，更何况这个老家伙也挺上道，没必要调教的那么狠。我看着赖老师咽下我的精液，拿出纸巾打扫着自己的身体，看了看表上课还有十五分钟，想了想，把道具盒里的普通假阳具都拿了出来，放在桌上，说：“赖老师，来看看喜欢哪一个，就拿走吧”坐在地上的赖老师把手里的纸巾一丢，站了起来，看见桌上那堆有大有小，又长又细，颜色，造型各不相同的不同假阳具，咽了一口口水。我一面盯着赖老师的脸一面说：“嗯，您老是想要哪一个捏？这个白色软质硅胶仿真的，还是这个木质带凸起的？还是这个塑料带鹰钩的？……”我一边一个个拿起这堆假阳具，一边看着赖老师的表情，终于当我拿起这个时，赖老师不自觉的咽了一口口水，眼神里漏出了不同的神色。就是它了，一个肉色硅胶，前端有着仿真的大龟头，柱体上带不规则柱状花纹的，大小比我的肉棒略小一点的假阳具。我笑了笑说：“从今天起它就是你的了，你知道它该怎么用吧，这几天休息休息，我想玩你的时候会来找你的，除了我在你身上用过的道具，其他的道具都不许碰哦，我在教室等你哦。”下午第一节就是老赖的数学课，老赖为了收拾战场，迟到了几分钟，而且因为被操的太狠走路都有些歪斜，而老赖也找到了很好的理由，说自己得了痔疮，看着老赖上课的样子我是十分解气，前几天还有些怕怕的老师，今天就在办公室里坐上了我的肉棒，这是何等的快意啊。晚上回家打开上帝之手看了看，出乎我意料的是老赖身上居然带着那些道具！我并没有要求他，他居然主动带着阳具锁和那根假阳具！！他的菊花里居然塞着那跟假阳具给我上的数学课！这是何等的性感！这个老家伙真是太合我心意了。先消停几天，看看他会不会求我干他，那样就更刺激了，我很期待啊
我已经观察了赖老师好几天了，这两天在学校里的时候赖老师依旧是严肃的表情，还是会恶意的找学生们的麻烦，只有在无人的时候看我的眼神会变的让我很难理解。说是诱惑吧，又含着点愤怒，真是搞不懂。但是他回到家后就会迫不及待的脱光，用我给他的那跟假阳具玩弄自己，我可以很明显的发现，他自插的次数越多，似乎就越不满足，我猜他那尝过肉味的老菊花不是仅靠假阳具这种东西就能满足的，他需要一根真正的肉棒。周末休息的时候他也会在网上搜索同志方面的内容，也下载了gv看，我知道我还得等，等到他受不菊花内空虚的煎熬，总会抛下自尊求我，求我玩弄他的，到那时我就可以彻彻底底的玩弄他。当0会上瘾的。
周4下午最后一节的数学课，已经忍了一个多周的赖老师似乎终于忍受不住了，我发现这节课，他无法再装做淡定的样子了，他在讲课的时候总是会看我，而且一节课提问了我整整三次！最后还找了个怀疑作业是抄袭的理由把我叫到了办公室。我跟在赖老师后面，看着他西装裤的屁股，浮想联翩，我知道里面塞着那跟假阳具，而且自从我上周二让他穿西装后，他每天都会穿着西装来学校。我们到了赖老师的办公室门口，赖老师拿出钥匙开门，而我看了看走廊没什么人经过，很安全的样子，手在赖老师股沟掏了一把，果然碰到了那一块不和谐东西，而赖老师身体却一下子紧绷起来，貌似是咬着牙，赖老师用近乎听不到的声音说：“别这样，先进去。”就这么简单的一句话，让我直接兴奋了起来。果然，这老家伙需要慰藉了。进了办公室，赖老师这次主动地锁好门，然后就这么站着，看着我。我打算让这个老家伙在主动一点，也就没有动，反而很淡定的和他对视。赖老师见我没什么反应，他也没有说话，低着头，仿佛下了什么决心，走到办公桌边爬了上去，在桌子上解开了皮带！把裤子退到脚踝，露出屁股，左手撑着桌子，右手伸到屁股后面，轻声啊了一下，拿出了那根假阳具，把屁股对着我，头磕在桌子上，身体颤抖着说：“求求你求求你，求你求你像以前那样像以前那样玩弄我的身体吧！”试问任何一个恋老人士看到这一幕怎么可能不会动心！一个符合你审美观的老伯，学生们眼里严肃得近乎苛刻的老师，现在全无尊严的趴在自己的办公桌上，撅着屁股，求你玩弄他的身体，还有谁能忍得住！说完这句话，赖老师低着头，也许是因为羞耻，呜呜的哭了起来。我知道他已经抛弃了自尊，只是为了寻求快感，他已经堕落了。如果我足够变态，我可以继续折磨他的内心，让他求我，像狗一样求我，可我没有，即使我想让他成为我的奴隶，我也不想让他彻底的成为只想被操的，没有灵魂的东西。看来我不适合当一个冷血的“主”啊。我走上前去，双手托起赖老师的头，看着他，用舌头堵上了他的嘴，赖老师的回应很热烈，也很顺从，我把我的舌头伸了进去，狠狠地搅动，赖老师吸允的我口里的液体，我知道他想要的不仅仅是这个而已。吻了一会，我们俩把嘴分开，赖老师不敢看我的脸，低着头，简直想把头埋在地底下。“请主人玩弄我的身体吧。”赖老师说道。他从西装口袋，对，没错，西装口袋，他从口袋里拿出了那个口珠套在头上，塞进了嘴里。我压根没想到，这个老家伙在网上看了sm的文章后，居然学的这么好！既然如此，就让我狠狠的玩弄你吧！我解开了赖老师阳具锁，手指在他的马眼上磨了几下，打开抽屉，找到我的道具盒，拿出棉绳，把赖老师肉棒捆了起来，又把赖老师的双手反捆了起来拿出专门用来玩尿道的那套小水晶棍，挑了一根最细的慢慢的插进赖老师的尿道。赖老师，瞪大着眼睛，看着那根小棍慢慢消失在了自己的尿道，只留下外头大一点的圆孔（方便拔出的，此棍很短），身体因为那剧烈的快感与疼痛混合不住的颤抖，汗水满额。
我又拿出一根电动假阳具，这跟假阳具是硅胶质振动型的，上面布满了颗粒状突起。又拿出两个个跳蛋同透明胶贴在了赖老师乳头的位置整理好赖老师的上半身，拿掉了赖老师嘴里的口珠，嘴巴贴在在他耳边极其邪恶的说：“来，站到窗前去。”赖老师犹豫了一下，走到跳下桌子，站到窗边的墙边，然后深吸一口气，平着移动到了窗前，这个窗户的底部比赖老师的下半身略微矮一点点，如此一来为了不被人看到，只有两腿大大的分开，摆了一个近乎于马步的姿势，老菊花也若隐若现起来。而我则猫着腰躲在赖老师屁股后面，给他的老菊花抹上了润滑剂，并且用那根电动假阳具玩弄赖老师的后庭！我用手指给赖老师的菊花涂了一点润滑剂，又在电动假阳具上涂了一点，我用手指撑开赖老师的菊花，拿着电动假阳具，先把头部挤了进去，赖老师站在窗前的身体仅仅是前后微微一晃，我把电动假阳具拔了出来，又插了进去，再拔出去来，每次都比上次进入的更深，终于能蛮顺畅的插进进去的时候，我打开了电动假阳具的开关。电动跳蛋的开关早就打开了，赖老师也一直在忍受着双乳传来的颤动，现在又加上后庭深处的振动，差点脚一软就这么趴在地上，但是他现在确实被玩的有些站不住了，从敏感点才传来的一波一波快感直冲后脑，而且还必须保持好表情，并且站在窗前，一种特殊的，偷情般的快感从赖老师心底升起。我拿着电动假阳具反复抽玩弄赖老师的后庭，听着赖老师即使闭着努力闭着嘴巴，但是嘴里还是忍不住传来的呻吟，兴奋得要死。我把电动假阳具塞在赖老师的菊花里，自己坐到他的椅子上，看了一会，说：“老师啊，站累了吧，快过来坐下吧。”赖老师又平移到了窗边的墙后面，然后刚想走过来，却一点力气也没有慢慢的跪在了地上，背着手爬到了我的脚边。我解开了赖老师手上的绳子，蹬掉了自己脚上的旅游鞋，用脚把赖老师推倒，让他躺在地上，用脚压迫着他本来及被捆得紧紧的老肉棒。他的身体像个大毛虫一样扭啊扭，我把他的皮鞋脱了下来，解开赖老师的衬衣，把他自己的皮鞋放在他的啤酒肚上，喝令他不准把皮鞋弄掉，赖老师在我脚下挣扎果然小了许多。我拿掉了赖老师乳头上的电动跳蛋，摘掉了赖老师的蛤蟆镜，解开了赖老师肉棒上的棉绳，脱掉了赖老师的一只袜子，然后拔掉塞在肉棒里的小水晶棍，赖老师并没有射出来，但寄存的前列腺液都一股脑的流了出来，看起来赖老师的袜子是新的，我也比较满意，就用他的袜子擦了擦，赖老师肉棒上的前列腺液，然后套在赖老师的肉棒上，然后用棉绳在肉棒根部捆好，让袜子连着蛋蛋全部包了进去。做好这一切后，我继续用脚一下一下的踩着赖老师的肉棒，摩擦着赖老师的乳头，踩了踩赖老师的脸，赖老师把脸扭了过去，我一个不爽，就把他的脸扭了过来，把脚往他嘴里戳。赖老师闭着嘴抵抗了一阵。就伸出舌头，舔了舔我的脚的大拇指，这一天不要紧，我是觉的爽了，赖老师也似乎迷恋上了我脚上的味道，越舔越投入，轮流含我的脚趾，我感觉脚上粘乎乎的不舒服，就把我的袜子也脱了，赖老师看着我的光脚，眼的满是欲火，我就把脚伸了过去，由得他舔。舔着舔着，赖老师身体一抖，狠狠地吸了吸我的脚趾，我知他射了。我解开套在他肉棒上的袜子，小心的卷了卷，试着想塞进赖老师的嘴里，赖老师这次热切的从我手上接了过去，把袜子咬在嘴里。我三下五除二把衣服脱了个精光，让赖老师坐到椅子上，两手抓着自己的脚裸，把腿分开。我用棉绳把赖老师单手单脚的捆了起来，然后在绕过头部，让他只能分开大腿露着菊花和老肉棒，直到这时，赖老师的老菊花里还塞着那根电动假阳具，我把电动假阳具拔了出来，换上我这个真货，脱掉赖老师剩下的那只袜子，套在了他的肉棒上捆好，然后一下一下的插着赖老师的菊花，直到我觉得有些无趣了才停下来，射进了赖老师的菊花。赖老师随着我的射精，菊花使劲一缩，浑身软了下来，大概也射了。我邪恶的问：“老家伙，我的肉棒大不大，干的你爽不爽？”赖老师喘着粗气回答：“主人的肉棒好大，干的我快爽死了”听到这淫荡的回答，我真想再玩他一轮，可是已经6点多了，我还得回去吃饭，只好先放过他了。我穿上衣服，解开了赖老师身上的棉绳，嘱咐他明天早上早点到办公室来，留下赖老师在办公室收拾战场，自己先回家了。
今天早上和小花碰面后，我走得特别快，小花也没在意我今天的状态，毕竟我俩聊了一路，甚至恶意的一起诅咒赖老师的痔疮会更加严重，我感觉有些好笑，赖老师的痔疮当然会更加严重啊，昨天的玩弄，一会的调教，呵呵。
溜进老赖办公室，路上只碰见了一楼美术老师胖男李老师（蛮有名气画家老师，又白又胖，但还没到巨肥的那种，体型比赖老师还要胖一点）。进来赖老师办公室，老赖今天依旧是西装制服系，不过是换了一套灰色的。我锁好门，赖老师就走到办公桌前面，低着头像个我理想中的奴隶一样向我问好“主人，早上好”我看了看表，怕时间不够，马上命令赖老师脱光衣服站好，而我则拿出一捆肉色的绳子，按着晚上学来的捆绑方法，给赖老师穿上了一件绳衣，这种捆法特意突出了赖老师双乳和肉棒，但是肉棒并没有捆太多，仅仅是在根部和两个蛋蛋中央困了一下而已，这只是今天调教计划的第一步而已，接着是把一个无线跳蛋塞进了赖老师的菊花，再用一个带着毛绒尾巴的肛塞给赖老师堵住菊花，给赖老师穿上了日本的那种兜裆布（六尺，这俩说的是一个东西吧，我不太懂）。拿出遥控器打开开关，测试了一下，发现，跳蛋工作的蛮不错的，各个档位也没有声音，然后恶意的用作子上的油性笔在赖老师肚皮上写了“淫荡”这两个字，然后亲手亲自给赖老师穿好裤子，看了看，赖老师刚刚由于跳蛋振动而略有春意的脸夹杂着对一会上课将要面对的东西所报的羞耻与兴奋，我不由得又兴奋了起来。“可要努力一点，别被人看出来哦，我亲爱的老师，我也会帮你适应的。”我淫笑着说完出了赖老师的办公室。
赖老师的数学课是上午第三节课，为了达到我设想中的目标，让他在课堂上以一副毫无感觉的严肃神情，内在则开着淫荡的跳蛋的状态上课，我特地课间的时候在走廊上寻找赖老师。哈，赖老师正在别的班的数学老师，那个瘦瘦的，爱喝酒的红鼻头老头胡老师在一起抽烟。我把口袋里的遥控器拨到了中档的位置，赖老师一下子感觉到后庭传来的振动，身体随之一紧，反而把跳蛋弄到了更深处，这快感一来，赖老师猛吸一口烟以防止自己叫出声来，结果吸的太多不小心呛到了。咳嗦声貌似和震动的频率一样哦，我又把档位调成了低档，这样的话，在赖老师的感觉中，后庭的刺激就变成了像蚂蚁爬一样，连绵不断，但又无法忽视，持续微弱的快感与空虚感。先让他适应下再说，反正他会在隔壁班上课，这点距离完全足够，我把跳蛋放在低档开了小半节课就关掉了，等到下了第二节课，我下楼去厕所的时候，看到老师面色如常的在我们班教室门口和教美术李胖子聊天，就把开关打到了中档，看到赖老师表情也没什么变化的时候，我放心的下楼上了趟厕所，我上楼的时候，赖老师还在原位，但是头上已经有了几滴汗珠，手垫在胸前靠着窗户，随着李老师说话，他借着赞同意思，点点头，趁机身体挪动几下，以获得一点快感的摩擦。这个老家伙，难道会在YY李胖子？我可是知道老赖自慰的时候也有想象李胖子干他来着。死胖子，火了把你也弄到手，也让你被干上瘾，求我干你，顺便让老赖也享受一下别的男人的滋味，我暂时性的把李胖子拉入了我的后宫计划名单里，至于会不会把他搞到手，完全看心情了。
我关掉了跳蛋，进了教室，等着上课。失去了后庭里的快感，赖老师也有些不爽，还没打上课铃以准备上课的名义结束了和李胖子的谈话，进了教室看全班都到齐了，就提前上课，还以今天课程内容多为借口。看着他那张带着欲求不满的脸，我恶作剧般的把跳蛋档位打到了最高。这个不得了，赖老师不由得夹紧了双腿，这反而让震动的快感变得更加明显。赖老师紧绷着身体开始在黑板上写上了今天要讲的章节。我看着赖老师紧绷的身体和淡然的脸，以为他忍住了后庭的快感，却没想到，没过多久他就偷着用讲桌边缘的棱来摩擦他那根老肉棒，这个老家伙，这么容易就投降了吗，多坚持一会啊。（画外音：你小子把人家改的那么敏感，改了个快感至上，而且还摧毁了人的自尊心，你现在还指望他多坚持一会？他没当场停下讲课，求你去办公室操他就不错了）真是的，我把跳蛋的开关又关掉了，赖老师又失去了后庭的快感，而且还正在兴头上，怎么受得了，故意把我弄起来提问后，恶狠狠的训斥我不好好听讲，最后那我实在没辙，在布置了几个题目让大家都低下头做题，而他则趁着没人注意，给我抛了一个欲求不满的眼神，我心一想，就把跳蛋档位拨到了低档，嘿嘿，就用这种若有若无的快感折磨你好了。我得意的看着赖老师讲课的样子，想起这个老家伙衬衣里淫荡的绳子，大为过瘾。下课后赖老师看了我好多眼，大概希望我跟他去办公室，但我没有理会他，关掉了无线跳蛋。中午的时候我去了赖老师的办公室，老赖，看见我来了，马上过来跪在地上，抓着我的牛仔裤，用头蹭着，说：“主人，求你，玩我吧。”“我看到他的样子不由得想起他可能yy李胖子的事，于是决定捉弄他一下。我让他趴到桌子上，脱掉他的西装裤，拿出了跳蛋和肛塞。又拿出拿出道具盒，把里面的电动假阳具都拿了出来，像上次一样，让他选。当我打开一个乳白色，前端会斜向转动的假阳具时，赖老师这次主动地开口说：“主人，请把这个赐给我吧。”“那好啊。”我拿着这跟电动假阳具，也没有润滑，硬塞进了他的老菊花，经过多次的玩弄，赖老师已经适应了插入的感觉，但是没有润滑的话，多少还是会有点痛的。我又拿出一个安全套，套在了赖老师的肉棒上，打开了电动假阳具尾部的开关，然后把赖老师的衣服穿好。说：“你今天办错了一件事，作为惩罚吧，我让你今天一个下午都不许射精，你要忍住现在的快感，如果你表现的好的话，这个周末，我会去你家玩弄你整整两天，如果你今天下午我来之前射了的话，，，这个周末你就必须戴着贞操带回家。懂了吗？”赖老师身体紧绷着，努力忍受着后庭传来的更剧烈的快感，里面的这个假阳具的头部，像条蛇一样，在里面摆动，每一回合都会擦过前列腺，带来一阵强烈的快感，肉棒也没有任何束缚，直挺挺的挺立着，马眼露在外面，碰到着兜裆部略微粗糙的布面，每一次不由自主的收缩都会再次磨擦一下，加上本来今天上午就没有发泄出来，真是相当厉害的折磨。
我抛下了赖老师，回教室趴在桌子上睡了过去。下午放学我去看赖老师的时候，赖老师正站在窗前，而听到我开门的动静后，马上转过身来走了过来，看到我锁了门，马上跪了下来，我看着他顶着一张渴望的近乎扭曲的脸，央求我说：“主人，求你，求你，我忍不住了，让我射吧，主人，您让我以后干什么都行。”真是为了快感抛弃了一切了啊，我很满意我调教的成果。“批准你的请求，自己解决吧。”忍耐多时的赖老师听到这句话，如蒙大赦，马上脱掉裤子，解开衬衣扣子，西装外套也顾不得脱，躺在地上，高抬着双腿拿着，右手拿着那根到现在还有电的假阳具，左手给自己打着手枪，舌头舔着自己的上唇，半闭着眼一副淫荡的样子，嘴里还在小声哼哼着“主人，啊主人，干我啊，这还不够我要主人的啊”亲爱的同志们，这个时候恐怕只要稍微有一点1倾向的人也会毫不犹豫满足他的要求吧，我也不会例外的。我脱下牛仔裤，赖老师就像个等待分棒棒糖吃的小朋友一样，立起身来，跪在我的前面，我示意他给我口一下，而他也迫不及待的把我的肉棒吃进嘴里，赖老师一边吃着，一边央求我干他。我等到肉棒达到最强状态后，就把赖老师正面抱了起来，几乎是举着他的身体，让他把电动假阳具拿了除了，就这么面向着我，像个玩具一样，举着他的身体，把菊花对准我的肉棒，按了下去。赖老师怕自己的叫出声来，紧紧地咬着自己的嘴唇，血都咬出来了。我见此情景满费力一蹲，单手抱着赖老师，让他坐在我的腿上，捡起那跟假电动阳具，塞进了赖老师的嘴里，虽然我很希望听见赖老师那张平时讲着这定律那定理的嘴里蹦出的叫床声和下贱淫语，但在办公室还是安全一点好。我站立起来就这么两手举着赖老师，把刚才滑出来的肉棒又插了进去，抱着他，而赖老师则用他那双大肥腿夹着我腰用牙齿轻轻咬了咬赖老师乳头，赖老师脖子一仰，看起来好像爽得很的样子，我抱着他抽插着，而他自己一手拿着假阳具在自己的嘴里进进出出，一手摸着自己另一个乳头，狠狠地揪着，捏着。我不想让赖老师射在我身上，于是抱着他干了一会又把他放在办公桌上，抬着他的两条大腿，用我最喜欢的姿势干他，这个姿势下可以看到被干表情，这会让我非常兴奋，看着赖老师肚子上早晨写的“淫荡”这两个大字，我又问他：“你是不是个淫荡的老师，是不是喜欢被学生的肉棒插进你这淫荡的身体。”被干的高潮迭起的赖老师，移开嘴里已经没电的电动假阳具说：“是，我是个淫荡的老师，我喜欢我的学生干我，我喜欢韩枫的肉棒插进我这淫荡的身体，啊干死我吧，韩枫，使劲插死我把啊主人。”好在赖老师还没有完全疯狂，声音不算太大，还算很安全，而我听到这番话后，又来了力气，狠狠地插了几下，滚滚热精射进了赖老师老菊深处。赖老师的身体被我的精液一烫，再加上刚才的淫荡的回答，射了白花花的一肚子。赖老师又一次被我干的浑身无力的躺在办公桌上，而我却还没忘给家里打电话，给熊爸爸打了个电话，说周末休息去我老师家，周末晚上再回家，熊爸爸也没问我去老师家干嘛，我想他也不会想到我是去老师家玩弄我的老师吧。把肉棒送到赖老师嘴边让他给我清理干净，然后我拿出纸巾打扫起了我俩激情过后的地方。我很邪恶的没有擦拭赖老师那被我喂得饱饱的老菊花，反而拿起肛塞堵了上去，就用的那个狗尾巴肛塞塞好。赖老师恢复了一点力气乖乖的拿起裤子，看我没有反对，就穿好了衣服等着我的指示。我拍拍他的屁股说：“走，老师，今天晚上学生还有很多问题要亲自问您老人家呢，可不要吝啬哦。”赖老师即使在被我玩弄时说过比这淫荡几十倍的话，可在理智尚存的状态下听到这微不足道的暗示却还是会脸红。真是个可爱的骚老头啊。赖老师自从穿着西装上班后，就不骑自行车了，改坐公交车，为了怕人看到怀疑，我们两个人分别乘坐两班公交车回的他家。我倒是蛮想在公交车上调教他一下的，但是安全起见只好作罢。

由于我是先让赖老师上的车，所以我下车时，他已经在车站等我了。赖老师把我带到了他家，进门以后，赖老师局促的站在一边，而我坐在他家的沙发上。见他没怎么主动，我也不急于这一时调教他。“把衣服脱光，做饭去。”我从书包里拿出数码相机，打开了摄像功能。赖老师看见我把镜头对着他，脱掉了上半身，到了裤子时却有些窘迫，在我坚持的目光下，赖老师还是脱掉了西装裤和袜子。“还不快去做饭。”我瞥了一样双手捂住屁股的赖老师。哦，对了，他的屁股后面还有一截狗尾巴呢。“不许用手捂着，该干什么，干什么。”也许叫赖老师爬着去厨房比较好，但是我觉得就这样屁股后面带着一截狗尾巴，但却像正常人一样的感觉才能让我感到刺激。我一路举着相机跟着赖老师，赖老师在拘谨了一小会后也适应了我的存在，洗菜做饭什么的。我的小计划也算实现了一点点。由于学生嘛放学比较晚，刚才进行了那么一番剧烈运动，我也饿得慌，实在提不起兴致在厨房搞一次。吃过饭，赖老师刷过碗我才继续我的调教计划。打开电脑，开始下载我为赖老师准备的小礼物。看到赖老师家里居然有一张躺椅，于是我便让赖老师坐到椅子上，拿出了性感的红色棉绳，开始了周末调教的序幕。看到我拿出了棉绳，赖老师显得很是激动，兴奋的脸发红光，如今却不再是羞涩的脸红了。我采用了龟甲缚这种绑法，赖老师双手被我绑在了躺椅椅子背的最高处，双脚则分开绑在了躺椅扶手上，赖老师塞着狗尾巴的老菊花，也因此暴露了出来。如今的赖老师，已经是究竟磨练，仅仅是在我眼前裸漏身体老肉棒就已经开始抬头了。我邪恶的笑了一下，拿出了一个最普通的剃须刀，然后在赖老师的黑丛林里涂满了剃须泡沫。一边小心翼翼的刮着赖老师的老琶，一边说：“既然想从我这里得到你想要的快感与放纵，就要成为我的玩具与奴隶，你相必已经做好了这方面的觉悟，但是这还远远不够，我要的不仅仅是你的身体，我要你完完全全的服从我，即使我让你赤身裸体的去上课，你也要乖乖的去，你明白吗！”“我”赖老师思考了一下。“如今也由不得你说不了，得了好处就想走，哪有这么便宜的事。”我狠狠的拍了一下赖老师的肚子。这下可使用了不小的力气，打的赖老师很是痛苦。剩下赖老师阴囊上的毛不太好刮，我决定用刮胡刀试试，刮胡刀的振动，紧贴阴囊的快感，弄得赖老师的皮肤也带上了一点红润，以前咋没见过这个老家兴奋的时候身上会发红？显然对付阴囊上的毛发，刮胡刀不太好用，我只好将就一下，用高级脱毛膏涂在了赖老师的腋下和阴囊上。赖老师不知何时又闭上了眼睛，像我第一次玩弄他一样的感觉从我心底冒了出来，一股子邪火噌的就冒上来了，拿起桌上的抹布随便擦了几下，找出赖老师烟和打火机，给赖老师点上了一根。赖老师现在还不知道我接下来的打算，在我看来是很惬意的在抽着烟。我拿出准备好的sm蜡烛，凑在赖老师的烟头上点着。赖老师估计也不知道滴蜡这回事，傻乎乎配合我点着了蜡烛。就在赖老师的注视下，我把蜡烛头倾斜过来，把蜡烛油滴在了他的左乳部。“啊！”赖老师显然不会像sm小说里那样，随便玩玩滴蜡就能找到快感，至少他现在还没有。我试图在赖老师的肉头上滴上一滴看看反映，而且我还故意把蜡烛离得比较远，如此一来，好不容易在正中目标，与别的地方相比，赖老师此处被袭时叫的更加惨烈了一点，但是我可不会手下留情。做边完了是右边。感觉如此玩弄特别没意思，我把蜡烛一路移到了赖老师老肉棒。用手扶住赖老师的老肉棒上下套弄，一边把蜡烛，移到了赖老师的阴囊，某位sm大神说“要让奴隶在痛苦中感应到快感，才能真正的成为一个奴。”我就是这么做的。我一边这么做着，一边问赖老师：“我说赖老师啊。被自己学生玩弄的感觉怎么样啊？回答我！”
“很好”
“哦，怎么个好法啊？”我故意把蜡烛更靠近了一点赖老师的肉棒
“啊很爽舒服啊啊不要”
“既然很爽，很舒服，为什么又不要呢？到底是哪里爽呢。嗯？”我把赖老师的肉棒放平，蜡烛移到了赖老师上面，把蜡烛油滴在了赖老师的老肉棒上。
“啊不是那个不要啊痛呜爽那里爽啊”赖老师努力的扭来扭去试图挣扎，逃离那根蜡烛。
“说清楚啊，是哪里啊。”虽然赖老师叫的很惨烈，但是肉棒却更加坚挺了，我拉正赖老师的老肉棒，蜡烛移到了龟头处。
“不要您让我干什么都行，啊，主人，主人，求你呜呜”赖老师声音里都带上了一点哭腔。我把蜡烛移开换到了他的左脚。
“老师，你还没回答学生我的问题呢。”赖老师的脚还算可以，至少没有什么太大臭味，而且皮肤也蛮不错的，但是还很娇嫩，蜡烛油滴在上面却给了赖老师另外一种痛苦与冲动。
“啊，求您住手吧，让我怎么样都行。呜呜屁眼爽，对，就是屁眼爽，我喜欢啊被草嗯喜欢被操屁眼啊喜欢被自己的学生操屁眼！呜呜。”
“哦，原来你喜欢被自己的学生操啊，那如果是别人呢！！！比如李平祥，李老师呢！说，你是不是有想被他草念头。”我抓着赖老师的肉棒用力一握，把蜡烛瞄准了他的马眼，随着一滴滚烫的蜡油的掉落，赖老师一发出惨嚎。
“啊！！！！”疼痛与快感的混合，这次别样的体验又一次冲上了赖老师的大脑，这疼痛与快感，就像一把烈火把什么乱七八糟的念头都烧了个一干二净，只剩下赤裸裸的性欲！
“我想，我想，我想被人操，我是个欠操的老贱货，是谁都可以，谁都可以操我的屁眼，我喜欢男人的肉棒，我喜欢被男人操啊！！”这种话都说出来了，相信赖老师已经不会再有任何反抗了。我满意的笑了，我没有说话，也没有继续，就这么看着赖老师一点点从狂乱中恢复过来，看他眼神一点点恢复清明。然后我问他：“你真的希望李胖子操你屁眼？”精神恢复的赖老师却已经不在在乎什么廉耻与面子了，他回答我：“我想过，我见到那些我熟食的男人都会想他们的肉棒大不大，操起我的屁眼来舒不舒服，我就是个欠操的贱货。”
我给了他一个耳光“从现在开始，你可以幻想他们操你，我将来也可以让他们操你，但是那是在我的命令下，你从开口叫我主人起，你就是我韩枫的奴隶，只有我可以玩弄你这下贱的身体，没我的允许谁都不准动，哪怕是你自己也不行！”
赖老师低着头，像个听话的孩子，低声的的回答说：“是，主人。”
我摸了摸赖老师的头，说：“这样才乖嘛，我亲爱的老师。”

关掉我一直开着的相机，解开了赖老师身上的绳子，脱掉了自己衣服，和赖老师一起去了浴室。赖老师看到我卸下了淋雨的莲蓬头，就知道我要干什么了，毕竟在他办公室也给他灌过肠了。站在浴缸里，拿着水管，涂好沐浴露，先把赖老师身上的蜡烛油和字（别忘了在他身上写过字的）洗掉，然后水温故意调高一点，对准赖老师的双乳和肉棒冲了几下，烫的赖老师嘴角不由得一紧。然后按着赖老师后背让赖老师弯下腰，赖老师很会意的用双手把两半肥臀分开，露出被我摧残过多次老菊花，我又在菊花附近涂了一些肥皂润滑，然后，把水管猛地塞进了赖老师菊花，别忘了，此时水温是略微烫一点的！，娇嫩的身体内部哪有那么容易受得了，赖老师又惨叫了一声。手意识的就想把水管拿出来。我一把他的手敲了下去，一边又把水管往里面塞了一下。“啊好烫，好涨，好难受，主人”赖老师现在已经到了淫话张口就来的地步了，这个主人也叫的越来越顺口了。“闭嘴。”我喝令道，赖老师立刻乖乖的闭上了嘴。我通过观察赖老师的表情和身体的晃动，感觉到了赖老师极限的时候，拔出了水管，赖老师努力夹紧屁股不让里面的秽物喷出来，指了指马桶，赖老师立马坐了上去，排泄完毕，赖老师又站了过来，如是三次，灌肠才算结束。洗过澡，把相机与赖老师的电脑接好，抱着赖老师，欣赏刚才赖老师的身姿。赖老师在看台自己的淫荡模样，而我双手则抓着他的双乳揉搓起来，舌头也故意舔弄赖老师的耳垂和脖子，弄得赖老师情欲大发，嗯嗯啊啊的淫叫连连，赖老师的双手握住自己的肉棒玩弄，我又采取后抱姿势抱起来老师的身体，最准肉棒按了下去。肉棒一下子就消失在了赖老师的屁股底下，赖老师发出了一声满足的呻吟，自己主动的上下动了起来。我坏心眼又来了，我故意胳膊一览，把赖老师抱到床上，然后胳膊一揽把赖老师抱在怀里躺着，然后说：“不许动，现在开始睡觉，不许乱动，把我弄醒的话，明天就狠狠的惩罚你一顿。”我倒是可放可收，可赖老师却不行啊，如今正式干柴碰见烈火，枯地碰见了及时雨，最要命的时候，我居然停了，可他又不敢抗命。刚想把我的肉棒弄出来，用手指把自己弄出来，又被我阻止了。“今晚我要把我的肉棒放在你的菊花里睡，要是我发现掉了出来，你会死的更惨！”这下可好，赖老师见我貌似真的要睡觉，一时间慌了神，双手使劲在肉棒上一阵套弄，可越弄越没有感觉。（这个道理很简单，欲速而不达，而且真正有需要的地方此时却还没啥动静，本就是0号的赖老师，而且最近也体验到了0号的乐趣，打手枪的感觉又如何能与被那啥相比？）急的难受，可我却真的在睡觉，谁管赖老师啊。这一夜我倒是睡的心安理得，赖老师却挣扎了大半夜才因体力消耗睡着了，肉棒挺着，却无论怎么样也射不出来，可把赖老师憋坏了。这不，早晨7点，老师就醒了，感觉到菊花内那根肉棒依旧火热，憋了一夜的赖老师实在是忍不住了，偷偷地挪了挪屁股，这一动，被撑了一夜的菊花内，传来一阵麻酥酥的感觉，弄得赖老师险些呻吟出来。而我也处于快醒的的状态，睡的不太踏实，赖老师一动，菊花内的肌肉一夹，我就醒了，我故意按兵不动，就想看看赖老师这淫荡的演出。赖老师小心翼翼的慢慢前后挪动着身体，双手也没闲着，偷偷地摸弄着自己的敏感点，开始时幅度还很小，也保持着安静，后来，慢慢的大了起来，还带着点陶醉的呻吟。我感觉赖老师正在兴头上的时候故意恶狠狠地来了一句：“你在干什么。”赖老师见我醒来，反而不管不顾的撑着床把我的身体推成平躺蹲坐在我身上，大吼道：“主人，操我，我受不了，我要您的大肉棒。呼呼请您操我吧，我什么惩罚都可以接受，啊请您现在操我吧。”我哼了一身，把赖老师掀了下来，说：“你是主人还是我是主人，不许动！”“赖老师带着十二万分的不情愿停了下来，躺在床上。看到我凶狠的表情，很是畏惧。”“今天我要好好惩罚你。”我拿出棉绳，电动假阳具，一对可以刚好夹在乳头上的小水晶坠，捆好赖老师身体和肉棒，把其他道具统统的装在赖老师的身上，又从他的衣柜里挑了一件T恤，一套宽松的运动衫，配上旅游鞋。我拿上道具盒。命令赖老师穿上衣服跟着我走。
赖老师的肉棒这次可是捆起来的，穿着运动裤，动得剧烈的话会被看出来的，所以我决定打车。赖老师和我只能分开做，我在副驾驶，这个司机不符合我的审美观，所以没对他有什么想法。由于我打算对他进行一次模拟野外调教，所以走的是山路。车比较颠簸，看着赖老师微皱的眉头我幸灾乐祸的笑了一下。到了目击的，我领着赖老师走了一条根本没有路的小道（我很久以前设计的天然调教场地，我加了很多防护措施很安全）见已经脱离了被人看到的范围，我从背包里拿出了一个狗项圈和绳索。赖老师，一点害怕被人看到的担心都没有，趴在地上，自己给自己带上了项圈系上了绳索。“哼，这条狗怎么连个鸡巴都没有，难道是被阉割过的？”我用脚踩了踩赖老师的头。赖老师马上把裤子往下一退，露出屁股和肉棒，还学着汪汪的叫了两声。“这还差不多。”
我一路牵着赖老师到了我准备的一小片空地，解开了绳索，把赖老师的衣服脱了下来，留着旅游鞋和T恤和脖子上的项圈。拿出一根结实的绳子，让赖老师双手高举绑了起来。然后往上一抛，接着一根粗壮的枝杈挂了起来，然后用力拉，把赖老师身体拉直为止。我又拿出了一个眼罩给赖老师戴上。满意的看了看。“你的惩罚就是自己被吊在这里一天！哈哈哈哈，如果有人过来就会看到一个赤身裸体的老头被吊在这儿，我再在树上挂个牌子，上面写上―求您操我，再放上几个套套，几件工具在旁边。哈哈，这个惩罚很不错嘛。”
赖老师这次真的是害怕了，他扭动着身体大声求饶：“主人，我错了，您的奴隶知错了，放过我吧，……”
“你就乖乖的吊在树上吧。”说完我就故意不再说话。
赖老师见我没有回话，更害怕了“主人，您在哪？我错了，不要把我扔在这里，主人。”
过了好一会，见我没有出声，赖老师大概是真的绝望了，也不再挣扎，也不在呼救了。又等了一个小时，我感觉差不多了，就拿出一个高级仿真录音机，把我以前准备的声音放了出来。（野外调教这可是早有预谋啊）
“咦，这是怎么回事，求您操我。还有这等好事，不上白不上。”这是一个口齿相当轻浮的少年的声音。

“你是谁，不要过来。”看着赖老师惊恐的脸，我戴上了皮手套，脱掉裤子，戴上安全套。
从后面抱着赖老师，手拉扯着赖老师的双乳，十分粗暴的玩弄着。
“啊不要，快住手！嗯”赖老师踢动着双脚，意图挣扎。我又拿出一根绳子，套住他的右脚脚踝，绑到了旁边的一棵树上，如此一来，赖老师的就被破单脚着地，右腿还大大的分开，隐秘之处完全暴露了出来。
“你这个混蛋，快住手。啊救命啊。”不同于我以往挑逗式的玩弄，这一次为了让赖老师得到新的体验，我就像强暴一般的玩弄他。见赖老师还在挣扎，我就狠狠的打他的屁股。
“啊，啊，啊我操你全家，你这个畜生，啊呜呜，快住手。”从开始的破口大骂，一直打到赖老师，哭了起来，屁股被打的已经肿了起来，双乳也被捏的通红一片。一手搂着赖老师的腰，一手扶着肉棒，野蛮的插了进去。本来已经放弃挣扎的赖老师又开始挣扎起来，企图脱离我的控制。我见他挣扎，就又用力捏着赖老师的乳尖。
“啊！好痛，轻一点，啊呜呜呜。”似乎是被我野兽般的抽查弄得太痛，赖老师口里开始求饶了。我扶着赖老师的腰，一下又一下，狠狠的插着赖老师的老菊花。
“啊！嗯嗯嗯，喔喔。”赖老师逐渐时应了这种被插的感觉，反而从这种剧烈的冲刺中，感到了一种狂暴的快感。我解开赖老师绑在树上的右脚，把他和赖老师的左脚一起绑了起来，往上拉了起来。完全无视赖老师嘴里喊着的求饶声。把赖老师的双脚双手困在了一起。像被捆起来猪一样，悬在半空。调整好高度，继续插着赖老师的老菊花。
“啊嗯，用力一点，那里，那里好痒，喔噢就是那里，嗯啊。”像头发骚的畜生一样，赖老师不再在意究竟是谁，只想让大肉棒狠狠地插到他的老菊花，止止那里让人发狂的空虚感。
也许是被陌生人草的感觉太强烈。太刺激，赖老师就这么射了出来。我十分扫兴的拔出肉棒，走到赖老师头的位置，打手枪，射在了赖老师脸上。把一根树枝折了下来，塞进赖老师的菊花，挑了一根比较粗壮的杂草，插进了
赖老师的菊花，假装离开的样子。
坐在地上休息了一会，又打开录音机假装那个离去的少年又回来了。
“老贱货，大爷又回来了，还给你带了不少好东西呢。”
“什么，不要，刚才还不够么。不要再这样了。”
“嘿嘿，我这就来了。”
现场找了一根粗的数值，削圆了，用砂纸打磨光滑了，做成假阳具的样子，插进赖老师的菊花。没有涂过油漆的木质假阳具，对于身体内的部来说还是很粗糙的。但就是这种别的的粗糙感，让赖老师的老肉棒，如同充了气一般，迅速的抬起头来。
用绳子在赖老师的阴囊上绕了几圈，拴上一个塑料袋，让后往里面放鹅卵石。
“你在干什么，快住手。”赖老师不知道我在干什么，但是他隐隐约约感觉到了一会的惨状。鹅卵石一颗又一颗的放进塑料袋。赖老师的声音也变得逐渐呜咽了起来
“啊，，唔呜呜呜快住手，求求你。快要被扯下来了。”塞满了整个塑料袋，我又拿起一个小点的鹅卵石，拔出木质假阳具，在赖老师菊花摩擦了几下，塞了进去。然后是第二块……“哇，别这样，不要再往里面塞了，好难过，呜”塞到快满的时候，我停了下来，看着赖老师像下蛋一样，一个一个把菊花里的鹅卵石挤了出来，看着赖老师痛苦的脸，感觉有些心疼，不忍继续折磨他的肉体了，就这么结束吧，走过去，抓着赖老师的头发，捏着他的嘴，在里面撒了一泡尿，就假装离开了。我想这一次的惩罚应该能让赖老师彻底属于我吧，一会看看效果。等了十几分钟，我假装刚回来的样子。
“哎呀，老师，看起来你还是蛮爽的么，被人玩的很爽呀，都射了这么多。”
一听到我的声音，赖老师呜呜的哭了起来。“主人，我错了，我以后一定听你的话，再也不敢了。呜呜……”
“是吗，那就好。刚才被几个人玩过啊？”
“一个，我好难受，主人，求您放我下来吧，我愿意一辈子服饰您，做您的奴隶。求您了”赖老师痛苦的抽泣着，求我。我把赖老师放了下来，给他穿上衣服带他回去了。
后记：从此之后，赖老师彻底沦为了我的玩物，无论是他的办公室，学校的教师厕所，教室都成了我玩弄他的地方，甚至在假期的时候，我还把赖老师带回家玩弄了一个假期。我用过各种办法玩弄赖老师的身体，还给他定做了一条沿着西装裤缝可以快速拆下屁股部分的特制西装裤，让他每天穿着，好让我在他办公室让他穿着西装干他。而赖老师也会每天穿着这条西装裤，里面带着淫荡的绳衣，乳夹，菊花里塞着肛塞，假阳具，肉棒上绑着跳蛋，或者穿着贞操带等等淫荡的东西上数学课。
而我的学校生活却从此精彩了起来………………（本篇完）
