下乡


春寒料峭，乍暖还寒，天气还是有一丝丝的寒意。那百花枝头一点点淡淡的粉红蓓蕾，那冬天有点枯萎的草木朝气蓬勃的由黄返绿，那暖流融化了的冰雪滴下的点点晶莹的泪珠，还是有些许淡淡的忧伤。

“俊儿，你一人去那么远的农村，要照顾好自己，天冷加衣，天热减衣，妈妈不在你的身边，见了那里大叔大伯要问好，嘴要甜，领导安排的农活要用心去做，不能偷懒！”妈妈多不放心自己的儿一个人去，但是没有办法。

“妈，儿子已经是个大人了，我会自己照顾自己的，你不用担心了。”说是不担心，那是假话，18岁了，还没有出过远门，对于未来的日子，心中很是沉闷。

高中刚毕业后，我就被安排到了一个偏远的山区去插队，要当一名下乡知青。别的同学都安排的比较好的地方，唯独我一个没有权势的出身不好的安排到了这样的一个地方，郁闷和悲伤，不由的涌上心头。

爸爸死的早，是不明不白的冤死的，一想到这，我的心不由的揪痛。我和妈妈相依为命，但是情势所迫，我只得背起行囊，来到这穷乡僻壤的地方来劳动。

我这一走，我家就只剩下我妈一个人了。“慈母手中线，游子身上衣。”妈妈呀，你要多保重，儿行千里母担忧，有时间，我一定会回来看你的。

汽车就要开动了，那时我坐在车厢的角落，心静如水，微闭了眼睛，车里车外的喧嚣与我毫不相干，我不愿探出头向外张望，因为那欢送的人群里根本就没有我的家人。

妈妈体弱多病，是我叫她不要来送的，怕她劳累过度身体吃不消，如果发生意外我又不在身边，那样我的心会不安的。

汽车缓缓驶出车站，我注视着窗外，一栋栋的房子就要远去，这时我看到了一个女孩躲在墙角偷偷的张望，好像泪眼婆娑。我知道，那一定是倩倩了，我高中的女同学，也是我的粉丝追求者，但是我们根本就不可能。

首先，我一直认为她爸爸是害死我爸爸的凶手，是她爸爸向革委会的人举报我爸爸的，害我爸爸被关了牛棚，后来是自杀的，让我失去了最亲爱的最尊敬的人。

第二，我从小是个喜欢男人的人，不可能和她一个女人好起来，所以我拒绝了她。

那天我和她说的很清楚，我们没有未来，只有恨。因为我把对她爸爸的恨转移到她的身上去了，那是没有办法的事情。她还靠着他那溜须拍马的爸爸而不用下乡，所以我就更瞧不起她。

很快，目的地到了，其他人都被生产队的人接走了，而我是要到那该死的南华湖生产队去插队。我在心里想，那一定是一个光秃秃的地方，或是鸟不生蛋的地方，要不，上天只惩罚我一个热去那么穷的地方呢？

天空还下着零星小雨，我一个人在公社的屋檐下百无聊赖的等着那个村长来接我。

公社的墙上还贴着标语，那时欢迎我们这些下乡知青所做的思想宣传罢了。

你看：

上山下乡光荣，赖在城里可耻！

扎根农村，贡献青春！

……

我傻傻的呆着，一遍一遍的在嘴里默念着那些标语，就像是和尚念经一样，有口无心。

“你是城里来的学生吧？叫什么名字？”

这时，一个30多岁的年轻人在那里上下的打量我，脸色黝黑黑的，没我高，但是比我强壮多了，头上戴着一顶破旧的草帽，脚上穿了一双已经露出脚趾头的布鞋，黑黑的大裤衩，腰里还别着一个旱烟袋，嘴里叼着一根发黑的老烟枪，还不时的往外吐着烟圈，那浓浓的烟味，呛的我不住的咳嗽。

最让我难忘和惦记的是他那档部圆鼓鼓的东西，应该不小吧。我听说长期在农村干活的男人，那方面一定超强，要不怎么农村家的孩子大多每家都有七八个，甚至十几个的都有，为国家的人口贡献了超多的劳动力。

“是，我叫刘俊，以后请多关照。”我学着妈妈的吩咐，小心的应答。

“村长没空，他叫我来接你。”他憨憨的说。

我上下打量着这个男人，没有直接回答，只是点了点头。

他伸出手想和我握个手，以示友好。

可是我没有理会他，看看他那沾有泥巴的黑黑的手，我把手缩回去。

他又是“嘿嘿”一笑，没有介意。只见把那烟枪里的烟丝掐灭，好让我不再闻那难受的烟味。

过了许久，他终于把那烟丝全部都敲完，抬起头来，大声的说：“我们快走吧，等会要下大雨。”

怎么就会下大雨呢？心里不由的咯噔一下，再次紧张起来，自己没有带雨具，真的下大雨了怎么办？就加快了脚步。

他见我有点怀疑他所说的话，接着说：“我们这里的春天是孩子脸，说变就变。所以我们出门都要带雨具。”

我看着他带来的草帽，开始有点相信他了。

他走的很快，开始，我还可以跟上，但是一会我的脚就开始痛了。

这崎岖的山路，咋是这样的，平时在家上学走的路也不少，但在这里脚一会就起泡了，路上都是石头子，一不小心就会打个趔趄，摔个跟斗。

我在远远的跟着，努力的赶上，但是他，却是健步如飞，毫不费力。一会就拉下我快100米了。

他回头望了望，见我这样不禁走，又倒回来，一言不发的，就把我身上的行李全部都扛到他的身上去了，我不原意，他却傻傻的瞪飞我一眼，我心里害怕，就没再坚持，只得由着眼前这个傻傻的年轻人了。

这下我就轻松多了，也可以跟上他的步伐了。心里不安的是，刚见面，就要人家来帮忙，多不好意思。

他在前面走，我在后面跟，他那嘀嗒的蹬腿的声音好像是一匹好马，是那么的有力，是那么的有节奏，是那么的轻飘飘，又好像是山间的一朵云，是那么的飘逸，潇洒。

他已经是累的汗流浃背了，我几次上去想要回自己的行李，但都是被他拒绝了。

我就只好在后面紧紧的跟着，没有说话的声音。

那么重的行李压在他的身上，他却没事一样，很是佩服。

他的PP是那么的圆，是那么的鼓，很是有弹性的，应该是劳动人民都少有的吧。不要说是女人，就是男人看了，也会喜欢的。

想到这，自己的脸不由的红了起来，在这个时候，还感想这方面的事，真该死……

“给你，赶快戴上，我们要再快点，要不就会淋雨了。”正当我在胡思乱想的时候，他把自己戴的草帽扔给我，要我再走快点。

我看着那上面黑黑的，心里很是恶心，但看到他那傻傻的脸，只得戴上了。

一会，天就真的下起了大雨，地上早已是泥泞的不行。

他把自己的那双旧鞋脱下，小心的保护，生怕会打湿。光着脚丫在地上走，还是那样的轻松自如，不由的在心里起了敬意，自己就不敢脱了。

一会，我们就到了一个美丽如画的小山村，此时我根本没有心思欣赏那美景，只是想赶快找了地方休息一下，睡个安稳觉。

“其他插队的据点已经是满了，没有你落脚的地方了。你就住在邓奶奶家，明天有人会来安排你其他的事情。”他冲我“呵呵”傻笑了一下，轻轻的一句话说完，就走了，我连声感谢的话都来不及说。

就这样，我难忘的知青生活就这样开始了，也开始了我追梦的岁月。
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=160062&extra=page%3D6