与体育生一同被催眠淫乱
放学了，像往常一样，我和赵弘毅一起走出了校门，五一前的半天课，下午开始放假，等待赵弘毅在学校田径队训练后，一起离开学校。自从上了高中放学的路上总是黄昏，中午的日光成了稀罕物。走在我身边训练后仍在喘着粗气的男生名叫赵弘毅，学校田径队队员，各种比赛中拿过名次，身高一米八八，也被篮球队教练相中过，不过被他拒绝了。比寸头长些，一副俊朗的外表，不知道迷倒了学校多少女生。经常在室外训练使得他的肤色变为小麦色，准确的说比小麦色要深。白色被汗水打湿的背心配上专业的运动短裤（个人总觉得有点太短了吧），很大的普通的黑色运动鞋，船袜，长长的跟腱路在外面。背着书包，和他盘算着中午吃什么，他不停地掀起贴着身体被汗水打湿的背心。“妈的，这破天儿，热死爹了。”他说。“嘴干净点。”这句话仿佛是我的口头禅，无论在哪里总是习惯对说脏话的人加以这句话的劝诫。
走在半路上，迎面走来了熟悉的身影。“哎？你俩刚走啊？”“嗯，我等弘毅，他训练来着。”“弘毅啊，你得多荣幸啊，班长天天和你上下学，你还不用好成绩报答一下？”“你他妈又闲的了，我和徐露只是住的近，再说了，我凭什么谢他，是吧，徐露！”赵弘毅把头转向我，眯着眼睛笑嘻嘻地说。“行了，废什么话，李赫啊，你怎在这儿干嘛呢？”“我？你俩就不要管了，看你俩也没饭吃的样子，咱仨一起去我家吃吧。”“得嘞，正好玩儿你家的游戏机，走吧徐露！”“唉，你…”还没等我表态就被生拉硬拽走了。酷热的天气，毒辣的阳光，使得我们三个口干舌燥，不过还好，没一会儿到了李赫的家，噩梦也便是从这里开始。N9D4WX8h55Y1p8uR6b
李赫拉开他家门，我们走了进去“叔叔阿姨打扰了！”“不用那么有礼貌吧，爸妈都不在家，他们趁着五一去旅游了，以我有作业为由抛下了我，不过还好，有你俩陪我。”李赫意味深长的笑了笑。饱餐之后，我看着他俩打游戏，秒针在表盘上不停的转，无聊的哈欠打了起来。“唉，你们什么时候打完啊，还要回家写作业的。”“别扫兴徐露！”李赫说道“对，对，现在是关键！”看他俩目不转睛的盯着屏幕无奈的拿出了小说看了起来。俩人摔下手柄，“哎……有没过关……都赖你徐露！”“谁非得让我来的啊？怎么赖上我了？”“好啊，你走啊！”“别急弘毅……大家都消消气，徐露也是好心提醒咱俩，真热啊。”“是啊。”弘毅说，左手拉开领口，右手向里面扇着风“你家没有空调吗？”“前两天坏掉了，不过我还知道有个方法可以降温！”“什么方法？”你俩按照我说的做就好了，李赫跳上了床，从床头拿起了一本包着白色书皮的书，“你俩照我说的做啊。”“弘毅啊，你照做就是了，我先走了。”“别啊，班长没那么小气吧，我道歉行了吧，来来来，陪我一起做，看李赫能耍出什么什么花样。”将信将疑的，我也就陪着弘毅照做了。李赫摆了两把椅子，面朝白色的墙壁，“你俩坐下吧。”eYa0J3S2g
我和弘毅坐下之后，李赫念了起来：“把身体调整到最舒服的姿势，全身放松，深呼吸。”我和弘毅开始深呼吸。“吸气，吐气，吸气……好，闭上你们的眼睛。”闭上了眼睛，做着深呼吸，脑子里盘算李赫有什么花样。“深呼吸，每一次的呼吸，都让你进入更深沉、更放松、更舒服的状态；你一边深呼吸，一边聆听我的引导，现在请你睁开眼睛，看着前方的墙壁，把眼光注视在正中央的那一点上，并且固定在那一点，非常专心的凝视，一边凝视，一边感觉到你的身体会越来越放松。在你注视那一点的时候，你也会感觉到整个人越来越安静，念头越来越少，你可以很清楚的觉察心中流过的每一个念头……现在，你感觉到身体更放松了，你呼吸的速度也变得越来越慢，慢慢的，你会感觉到眼皮一点一点的越来越沉重……”渐渐的，我感觉自己的眼皮越来越沉，大脑一片空白。“你的意识会渐渐进入一种恍惚的状态，你仍然是清醒的，但是有一种宁静的感觉，……继续专心的凝视那一点，你会忍不住眨眨眼睛，这是很正常的，你每眨一次眼睛，你就更接近催眠状态……你的身体越来越放松了，你的念头也越来越少了……你只会听到我的声音，外面的声音不会妨碍你，会帮助你进入催眠状态。你的眼皮越来越沉重……越来越沉重……当你感觉到眼皮沉重到某各程度的时候，你就会自然而然的把眼睛闭起来，享受那种闭上眼睛的舒服的感觉，而且，当你眼睛一闭起来的时候，你就自然而然的进入很棒的催眠状态了。”我感觉眼皮越来越沉重，眨眼，睁开越来越困难，不过记得在一片黑暗前，余光扫到旁边的身影先于我低下了头，之后便是一片黑暗……
“好……你已经进入了很深很深的催眠状态，你会很放心的把自己交给我，当我拍手后缓缓地睁开你的眼睛，恢复意识，但你仍处在催眠状态之中。”“啪”随着一声响，李赫的房间重新出现在我的眼中，“唉？怎么回事？”弘毅问道，我摇了摇头。“睡！”头突然变得异常沉重，又合上了眼。“非常好，越来越放松，越来越放松，你放心的把自己交给我，你会服从我的每一个指示，醒来！”我和弘毅面面相觑不知道发生了什么。“徐露！”我转过头，“答到！”“到！”赵弘毅惊讶的看着我的表现“你怎么了？”“我也不知道啊。”“徐露，马上做1000个俯卧撑！”我站起身，趴在地上开始做了起来，平时缺乏活动，做到20个时已经痛苦不堪，却停不下来。“继续！不要停！加快速度！”听到这句话，不自觉的加快了速度，疼痛感充斥了大脑，全身好像火在向外喷一样的热，渐渐的，我叫了出来“啊！”赵弘毅被眼前的景象吓到了冲着李赫说：“快让他停下，你把他怎么了？”李赫冷笑一声“你还是关心自己吧！”弘毅起身要去打李赫，还未起身，李赫说了句：“睡！”弘毅立刻垂下头，倒在了地上。“赵弘毅！回答到！”“到！”躺在地板上不省人事的弘毅答道。“做2000个俯卧撑！快点！”自己数到1000便停了下来，完全虚脱，四肢无力的摊在地上，汗水打湿校服、头发、地板，听着赵弘毅的喘息声，自己也在大口的呼吸。“不愧是田径队的，这么快就做完了！”李赫说道。好，站起来，脱掉你们的衣服，只留下内裤和袜子！”听到指令后，弘毅撕开了自己的白色背心，完美健壮的肌肉露了出来，如巧克力般规整的八块腹肌，健硕的胸肌，硬挺的乳头，被汗水侵透，浓密的腋毛，散发着浓浓的男人的汗气味。我乖乖的脱下了校服，只剩下了袜子和内裤，虽然平时不运动，但身材也还算可以。“赵弘毅，你的裤子！脱掉！”弘毅皱了皱眉头，似乎在反抗。李赫走到弘毅身边，在他眼前打了个响指“睡！”弘毅垂下头，睡着了一样。“你现在很放松，完全放松，放空你的所有思想，完全服从我的命令，回答我！”“是……”弘毅闷声嘟囔到。“回答是！主人！”“是……主人……。”“大点声音！”“是！主人！”“脱掉你的短裤！”“是！主人！”弘毅扯下了他训练时穿的短裤，甩掉了运动鞋，阴茎露了出来。“怪不得你不愿意脱，原来没穿内裤。”浓密的阴毛，如果说弘毅的皮肤是小麦色的，那么他的阴茎则是发黑的，虽未勃起，却已经很大，一股骚味传了出来，却盖不住他已经发黄的袜子的酸臭味。“既然这样，徐露，脱掉你的内裤！”听到指令后，右手不受控制的迅速扯下内裤，自己的阴茎也露了出来。“现在，你们的脑子里会出现最淫荡的画面，但你们身体却不能动！”此话一出，听到了弘毅的淫笑，眼球无神、面部呆滞，却在为自己想象的画面淫笑，于是，他的阴茎渐渐的变长，硬了起来。布满青筋，随着心跳一跳一跳的。我却丝毫没有反映。“看来你真的是很纯洁啊！好，那……我帮你吧！”李赫走到了我的身边，用右手弹着我的阴茎，随着一次次的敲击，渐渐的我的也硬了，完全挺立着，一跳一跳的，似乎还有什么东西滴了下来。“呦班长，看来你自己不手淫，JINGYE已经满的只要一勃起就会流出来呢！”我动弹不得，在同学面前完全裸露，并且还勃起，脸感觉热热的。“呦，还脸红了，好，既然这样，徐露现在你会跪下，狗一样的爬到赵弘毅的脚下，用你的嘴，把他的袜子脱掉！”虽然努力反抗，身体依然弯了下来，爬到了弘毅脚下，一股浓烈的运动男生特有的脚臭味道扑了过来，探下头，用嘴撕扯着弘毅发黄的白袜。“弘毅！用你在网上看到的方法教训徐露。”弘毅听到指令后抬起右脚，踩在了我的脸上，蹭来蹭去，趁着他抬起脚我扯下了他的袜子、“徐露！把袜子塞到嘴里，用唾沫润湿，并且咽下唾沫！”就这样，痛苦的含着弘毅热度仍存散着酸臭的袜子，不停地吮吸，吞咽口水。弘毅淌着汗的大脚在我的全身摩擦着，停留在我的阴茎不停上下摩擦，我感觉到我已经快要射出来了，这时却传来“住手！”我和弘毅全身一颤，停了下来，我的大脑依然被欲望充斥，哭喊着“让我蛇出来吧……李赫……让我射出来吧……”“叫好听的！”“李赫……爸爸……爷爷……祖宗……主人……你就让我射出来吧！”“不行，用你的双手捏紧根部！”指令下达，身体也只得照做，很快本已快爆掉的阴茎软了下来。经过这一番折腾我已是累的昏了过去。sYZ3z3WRA
醒来后发现我和弘毅全身裸露，被绑在椅子上，弘毅垂着头。“呦，你醒了，不禁折腾啊！好，弘毅，你也醒来吧！”弘毅瞬间抬起头，看着李赫。“现在，你们两个人的感觉完全合体，你们当中任何一个人所感受到的，另一个人也会感受到！”李赫走到弘毅面前，用手狠狠地掐了弘毅的左乳头一下。疼痛感从我的左乳头传来，却产生快感阴茎再次勃起。弘毅和我同步的硬了“嗯，很好！”我俩被松绑后得到指令“全身僵硬！完全僵硬！”身体如钢板矗立在李赫面前，挺胸抬头，似乎在迎接首长。“弘毅！开始自慰！”弘毅得到指令后，大手一把握住自己的硬物，开始撸管。由于被催眠，弘毅面无表情。“做出淫荡的表情，发出声音！”弘毅马上随着节奏开始喘息、淫叫起来，一波又一波的快感使他面部完全陶醉“啊……啊……啊……。”由于我俩的感觉被固定在了一起，虽然我的双手依然下垂放在身侧，阴茎却感到被人撸动，和弘毅的频率一模一样。“啊……啊……啊……嗯……啊……”我也叫了起来。“再淫荡点！”“啊！妈的！爽死老子了！啊……啊……嗯……爽！他妈的真爽！啊……”说完后就被自己说出的话吓到了。“呦，这话竟然从班长的口中说出来！”“啊……啊……”随着我和弘毅的喘息频率也越来越高，淫叫的越来越贱，高潮来了，就在我和弘毅同时射出的前一刻，李赫下达指令：“徐露，含住赵弘毅的阴茎！”我忍着强烈的快感含住了弘毅的阴茎，感觉到一大股又一大股有力的液体喷入了我的口腔，而自己的阴茎也疯狂的跳动着、射着、漫无目的的喷射。一种飘飘欲仙的感觉充满全身，含着弘毅热乎的JINGYE，在他完全射完后，我四面朝天的倒在了地板上。虽然已经没有的JINGYE，阴茎还在直立弹动着。过了一会儿，弘毅也倒了下来，他健硕的胸膛压住了我的头，由于我们已经虚脱动弹不得，我喘息着他胸肌产生的热度。他的阴茎软了下来和我的贴在了一起，却可以感到长度的差异，我的JINGYE射了弘毅一身。之后就什么都不记得了……
第二天，李赫放过了我们。从此之后我和弘毅便沦为了李赫的奴隶，在他面前完全没有反抗之力，受他摆布。在李赫的指示下我也加入了田径社，身体一天天的健壮了起来，每天和赵弘毅一起锻炼身体，不知道是不是李赫指示的缘故，我和赵弘毅彼此也坠入了爱河，每天早上躲在厕所里，互相吻着全身，俩个人不再洗澡，袜子也从未换过，学习成绩一落千丈，但却过着快乐、淫荡的生活。（完）
