暑期性福――与外国大鸡巴熊的疯狂3天
大学终于毕业了，9月份要上研究生，想想日子过得真快，一下就满22岁了。这个夏天太炎热了，热得一点“性趣”都没有，除了每天下午去游泳池泡泡，基本躲在家里不出门，好多网站被封了，实在有些百无聊赖。一个多月只跟2个以前认识的做过爱，而且不怎么爽。

忘了介绍我了，我172厘米，60公斤，样貌属于阳光的，纯0。 

不过今天值得期待，1个多星期前，我在gay.com聊天室里，找到了一个朋友，一个美国人，184厘米，95公斤，是个熊，我对老外很感兴趣，也跟老外做过几次爱，但还从来尝试过熊，以前看gay片，看到壮熊，总有莫名的激动，毛茸茸壮硕的身体，感觉强劲有力。注意，是bear而不是猪，不是胖而是壮，这是有本质区别的。我们视频过，样子还算过得去，他对我很感兴趣，他说他喜欢纤瘦的亚洲人。他的年龄有点大，45岁了，不过他的大鸡巴着实让我激动，从视频上看好肥大，他说有8.5英寸，我换算了一下，大约有21厘米，我的天，我还从来没有碰到过。让我下定决心决定跟他碰面的原因，是他所描述的性交方式我特别接受，粗鲁的，用他的话来说就是：疯狂、剧烈。

他今天飞到这里出差，3天之后再去北京，估计现在已经到了。我很仔细地清洗了自己，特别是后面，我习惯在大干一场前，给自己灌肠，这样才能承受疯狂和剧烈。洗完澡，发现已经有了一条短信，翻译如下：小母狗，我在XXXX大酒店了，你的小屁眼感觉到了我大鸡巴的硬度了吗？快来吧。我的JJ一下子硬了起来，哆嗦着套上了一条极为紧小的白色丁字裤，后面一览无余，只有一条细带子，然后再套上一条短裤，一件清爽的T-Shirt。

出门打车，下午1点半，正是骄阳似火。20分钟的路途很漫长，期间我一直幻想着等会的激情场面，JJ一直挺立着，终于站在了他房间的门口，屏息按下门铃。门打开了，一座山挡在了我的面前，他露着友善的笑容，把我拉进了房间，反锁再反锁。这是一间小套房，朝着江，看得到美丽的外滩和江景，怪不得老外最喜欢住这个饭店。
他真的很健壮，粗胳膊粗腿，隆起的胸肌和腹部，有点谢顶，看上去是40多岁的样子，穿着polo衫，下面一条七分裤。他很热情地招呼我坐下，给我拿了瓶依云矿泉水。

”他连连称赞，又解释说，他到宾馆已经3个小时了，睡了一会，抱怨这个城市的炎热。我没有说什么话，就听着他的唠叨，呵呵，有好几句话还听不懂。

开始了，他问我，要不要去冲个凉，我说我出门前洗好了。

“那可以开始了吗？”说着就把我搂进了怀里。我结实的身体，他一把伸进我的衣服里，开始抚摸我的身体。“好光滑啊！”他用手抚弄着我的奶头，有迅速扒掉了我上衣。真的开始了。他轻轻一撩，我就面对面做到了他的腿上，他用两只大手开始挑逗性地抚弄起我的脸和上身。双手捏住了我的两个粉嫩的奶头。“啊！”我忍不住叫了起来。他得寸进尺地伸出了舌头，开始舔弄我的奶头，我的奶头非常敏感，在他的用力舔弄和吮吸下，我有点受不了了。他的另外一只手紧紧地抓住了我的裆部。我已经硬得不行了，他开始下拉我的外短裤。力大无比的他，轻轻一托，就顺势拉下了，我的短裤。“哈哈，很性感的T-back。”他的语气已经变得很坏，很具挑逗性，跟先前的温文尔雅有了很大区别。“wow，已经湿了。”他隔着我的小内裤紧紧抓着我的JJ，然后开始抚弄的屁股，但是他没有进一步玩下去，而是在拉了一下我内裤后面细带子后就住手了。他要慢慢玩弄。

 他一推，我就跪在了地上，我知道，得我伺候他了。“不想看看里面的大家伙吗？”我开始解他的裤子，拉开拉链，一根巨无霸般的粗壮长吊斜在一边，我用手把他拉了出来，真是好大，沉甸甸的，抓在手里很有质感，龟头好大，整根有点弯月型，阴毛修剪得很短，棕褐色。他脱掉了自己的上衣，露出了巨大的胸部，上腹部很鼓，下腹倒小了下去，整个身体密布着毛，真是一头熊！他轻按了一下我的头部，我顺势凑到了他的根部，用力嗅着那里浓重的味道，睾丸散发的味道就着洗浴液的味道，催情得很。我张开我的薄唇，伸出舌头，开始舔舐他的大龟头，马眼，裙边，有一股咸涩的尿味，我就这样从头舔到了根部，他脱掉了自己裤子，用手按住我的头，示意我用嘴包裹他。我打开全部的口腔，努力把它吞进自己的嘴里，只进了三分之一就已经顶到了喉部，我上下开始套弄，吐出之后，再侧头舔到他的根部，仔细帮我舔了阴囊，再回过来口交，这次他有些不知足，用力按住我的头，妄图将他的整根鸡巴塞进我的喉部，我用力打开，进去了二分之一，四分之三，他按压我的头的力量越来越大，开始低吼着，很兴奋，而我实在有些不行，有些想作呕，奋力抬起头，他放弃了，他的真的太粗长了。“U can!”他说，然后再次把鸡巴塞进我的嘴里。这次我用尽所能，终于吞进了他的全部大鸡巴，深喉交还是很刺激的。休息一会，我抬起头，开始舔他的腹部，胸部，奶头，然后，他的粗壮的脖子。他非常兴奋，站了起来，我跪在地上，他操起他的大鸡巴，开始在我的脸上摩擦，继而轻轻抽打。“U like it Like it”我点点头，开始卖力地为他口交。他一会摁着我的头，一会抚摸自己的身体，开始前后挺腰。然后他托起我的下巴，我看到如此壮硕的身体，他低头坏坏地看着我：“我要操你了！”他一把抓起我，把我扔到了床上。他如熊一般的身体随即压了上来，我喘不过气，他用满是毛的身体摩擦着我的身体，我感受到了粗糙与沉重。他没有吻我，而是盯着我看，然后从我的身上下来，把我翻了个身，拉起了我的腰，这样我就像狗一样趴在了床上，他开始要玩弄我的屁股了。他用了揉捏着我的屁股，又用力掰开我的两瓣屁股肉，拉紧我的内裤，这样内裤的后系带就紧紧地摩擦着我的肛门。“太漂亮的屁眼，很光滑。”他拉起系带，让它像皮筋一样，弹弄我的肛门，真是够坏。他粗糙的手指开始直接按弄我的屁眼，我发出了一阵骚吟，他继续来回重重地搓弄着。他手指用力一按，一小截手指就进了我的屁眼，我快速摇动屁股挣脱，因为这样很疼。“No，别这样！”他把刚刚插进我屁眼的手指伸到前头，放进我的嘴里，我只能帮他润滑。然后他用力吐了口唾沫在我屁眼上，然后抽手开始用手指插弄我的屁眼。他手指狠狠地插着我的屁眼，我的天，手指都那么猛，等会怎么办？一个手指他似乎玩够了，他迅速扯下了我的内裤，然后拉开床头柜，拿出了一个黑色塑料瓶的润滑液，然后在我后面润滑。这次他两个手指一起插了进来，我呻吟的声音大了起来。然后他双手各插了一根手指进来，然后用力把我的屁眼往两边掰开。接着就是三根手指了，这是我承受的最大限度了。他似乎非常认真地玩虐着我的屁眼，我尽力承受着，我知道，他是很有经验的，亚洲人的屁眼紧小，他必须先把它弄松了，才能接受等会的抽插。

 “真是一个好屁眼，很有弹性。被多少鸡巴插入过？”我没有理睬他，继续呻吟着。他跪了上来，开始用他的大鸡巴摩擦我的屁眼。“不，你可千万不要插进去，套子在哪里？”他又拉开了抽屉，拿出一个套子，开始自己迅速地套上，想要直接进入。“不，我来再给你润滑一下。”我一下子坐了起来，挤出润滑液，看着他的大的恐怖的鸡巴，我仔细涂抹着。然后又挤出一堆，给自己屁眼润滑。“我自己坐上来好吗？你的太大了。”他很配合，躺倒了床上，腹部和胸部高高隆起，相比之下，我的身体是如此娇小。我吸了口气，跨坐到他的身上，用手扶正他的鸡巴，开始慢慢坐下去。巨大的龟头开始顶入我的肛门，说实话，我的肛门并不是很紧，但是在如此巨大的阴茎面前，我还是感受到了疼痛，真痛，我尽量张开我的括约肌，承受着挤压。整个缓慢的过程中，我一边呻吟，一边求他不要动。龟头终于进去了，我慢慢往下坐，似乎已经顶到了最里头，但是用手一摸还有一大截在外头，我开始怀疑自己是否能够承受这个鸡巴。“继续，继续，你行的。”他居然鼓励着，看来他真是个老手。终于全根没入了，我不敢动，继续深吸着气，而他开始慢慢扭动了身体。我也慢慢自己上下适应着这个huge dick。他扶住我的腰，轻轻一托，我就有些腾空了，然后他开始了抽插。终于开始了！

“慢慢来！”我求他。他似乎很懂，真的慢慢的抽插着。我慢慢适应着它，我感觉我屁眼的每一个细胞正在接受这巨大的阳具的检阅。我的手托在他的结实的大肚子上，上下套弄着。慢慢的，我开始趴到他的身上，手放在他的胸部，我感觉到他的高大与壮硕。这样操了几分钟，他开始调整姿势，加大力度向上顶。“啊，啊，啊！”我大声呻吟起来。他加快了频率，我的天，爽了。

他似乎对这个姿势不感兴趣，把我从他身上抓起，大鸡巴抽离了我屁眼，然后他把我放在床上，面对面地压下来，快速插了进来。然后就是一阵狂干。“哦，等等，我受不了！”他拿出一瓶poppers。“最强烈的，吸吧！”我打开猛吸了一阵。迅速发热，他就势猛操了起来。Poppers驱散了疼痛感，开启了我的淫荡，我开始大声叫起来。“Fuck me! Fuck me!”“喜欢吗，喜欢被这样操吗母狗！”他把我拉到床边，自己站在床下，这样他的力道更大，我开始晕了，再次吸了一次poppers。他按住我的肩膀，把我拼命往他那边拉，而他顶得更猛。我的手伸到交合部位，感受着巨大阴茎，进出我的屁眼。猛操了5分钟，房间里除了我的呻吟，就是他的英语干骂声，很多我听不懂，还有就是身体撞击的啪啪声。
5 i( [3 d2 U. F他突然抱起了我，我在他手上轻得像个玩具，他的大肚子顶着我的腹部，他用力把我上下甩着，我的受力部分就是他的阴茎，这是一种被操透的感觉。他把我放到了窗边，我面对着江景，双腿分开站立，翘起屁股，双手撑在床上。他调整了一下位子，对准我的屁眼。“荡妇，这就是你的生殖器，你的生殖器就是你的肛门。”他大声叫着，然后猛得操了进来，然后又猛得抽了出去，来回玩弄了10几下，然后就是大战三百回合。我承受他的激操，看着江上的船只，外滩的恢宏。他的手同样抵住我的肩膀，然后狠命地干着。我的鸡巴硬的不行，他用手来帮我手淫，然后又开始捏弄我的奶头。最后他像抓小鸡似的，抓住我的屁股，开始玩命操。3分钟后，他猛然抽出来，开始看我的屁眼。“贱货，你的屁眼很大了，真爽。”“继续啊，求你了！”我浪骚着，“不要停啊，操死我吧。”他又猛然挺入，然后停住不动，我只能自己前后摆动身体，他享受着我的淫荡。开始用手抽打我的屁股。我感觉到自己要撒尿的涨感，知道很可能要被操射，就停了下来。“停，停，我可能要射，休息一下。” 

我果断地抽离了他的阴茎，然后转过身跟他拥抱，踮脚跟他接吻，他用力吸吮着我的唾液，舌头在我嘴里肆意前行。我轻声说“被你操好爽，你太强了。”吻了2分钟，我挪动身体去拿了poppers，猛吸几口，欲望又占据了全身，我开始再次拥抱他，舔他的身体，继而跪下想帮他口交，因为带着套子，我就把脸凑到他的腹股沟嗅着。他突然转身，翘起屁股。“lick my ass。”我凑到他的屁股缝里，好大的屁股，全是毛，我开始卖力地舔起来。他低吼着，荡妇，母狗，烂货地骂着。他似乎在张开自己的屁眼，我舌头用力舔着，舔到了他的肛道里。他用手打飞机。然后又迅速转身，让我跪在地上，他骑到我屁股上，用尽全力将鸡巴捅进了我的身体，这个姿势是前所未有的深，他毫不留情地操着。“操死我，操死我！爸爸，操死我啊！”我发了疯似地叫着，身体到了极限。他一手抓着我的头发，一手伸进我的嘴里。“你这贱狗，太他妈贱了！”“你是我见过的最贱的亚洲母狗！”这样狂操了10分钟。我有些累，就把上身趴在了地上，尽力翘起屁股，他也从我身上下来，变成跪着操我。我再猛吸了几口poppers，再次骚了起来。啪啪啪，房间里响彻身体撞击的声音。他的手伸到我的胸前，开始用力捏弄我的奶头。然后又抓住我的屁股开始用尽全力。这是一个多么淫荡的场面，我的屁股很翘，但是在他面前却是小得很，而他的居然般的身躯在我后面显得不成比例，特别是他的巨大的鸡巴，嵌入我的屁眼，占了我屁股三分之一的宽度。如果拍下来，一定是绝对刺激的gay片。我开始打飞机，因为我觉得该结束了。

他又一次骑到了我的身上，加快频率，一只手伸到身后，两根手指就着他的大鸡巴插入了我的肛门。“喔！”我发出闷响。停止打飞机，支起身体，他猛操了几下后，我的鸡巴就射出了一波波的精液。强劲地射我的我头前方。他感觉到了我肛门的收缩，开始更加奋力。我只剩下了呻吟，承受着他的干奸，我的眼睛已经看不清外滩，觉得要昏死过去了。他用前所未有的力量和频率在冲刺着。大约又操了漫长的5分钟，他终于要喷射了。他以迅雷不及掩耳的速度，抽离我的身体，拉起我的身体，摘掉套子，塞进我的嘴里，一股股强劲的精液射进我的嘴里，喉咙里，满满一嘴。“咽下去！”我照做了。

他一屁股坐在沙发上。我累得躺倒地上。大家没有一句话。然后我起身去洗澡，镜子里，我的屁股被打的红通通，屁眼血口般地张开着。我看了一下时间，估计从他的大鸡巴进入我的屁眼，到他抽离，应该不下50分钟。我清洗着。。。。。。。
那天晚上我们又疯狂来了一次，第二天晚上，第三天晚上，我的可怜的肛门备受凌辱，但是这几天实在是太性福了。