
与熊共舞
  整理好自己的行李，已经是七点多了，楚天到了街上吃点东西，迟疑一下，打车来到市里十分著名的同志浴池“温泉浴池”。在这个城市生活了几年，他想在离开前好好的放纵自己一下，当然，他原来是从来不来这样的地方的。
  可能因为不是周末，里面的人不多，几个年轻的小伙子一直用眼睛看着他，楚天没有理会，虽然有2个长的还不错，但他喜欢的是熊――成熟的壮熊。冲洗一下穿上浴衣走进里面的休息室，休息室不大，用半人高的隔断围成一个个小区。楚天看一下里面很暗的一个门，听别人说过，那里是没有灯的小黑屋。他走进一个小隔断，在电视的光线里，一个只穿着纸内裤的人正伏在一个人的胯下，他走出来，在靠外的一个隔断的床上躺下，点上支烟。一个挺结实的小伙只穿着一才性的纸内裤走进来，做到他床边“大哥，可以给支烟吗”，楚天笑一下，给他一支。小伙子笑了，借着点烟的火光，是一个挺憨厚的小伙子。“大哥，你喜欢什么样的”，楚天看一下他比较结实的身体，笑一下，“我喜欢成熟的，壮的”，小伙子有点遗憾的强调着“我26了”，楚天笑了，他也笑了。他的手放到了楚天浴衣下的腿上，楚天没有反对，小伙子的手开始摸着他的腿，慢慢的向上摸，楚天知道他的意思，因为也没有自己喜欢的壮熊，就让他继续摸了，而且他对这个有点憨厚的小伙子也感觉不错。小伙子的手慢慢摸到了他没有穿内裤的胯下，抓住他还没有硬的大鸡吧，轻轻的摸弄着，楚天还是忍不住开始变硬了，“哥，你的很大呀”他兴奋的撩开楚天的浴衣，看到了他慢慢胀大的大鸡吧。楚天知道，自己的东西比一般人的是大了一点，看着那已经硬了的大鸡吧，小伙子忍不住低下头，用舌头舔一下那没有包皮的龟头，抬头看一下楚天，张嘴含住了那乒乓球大小的龟头，套弄着。楚天舒服的哼了一下，他套弄的十分卖力，“哥，今天晚上我陪你吧？”，小伙子兴奋的用手摸弄着那被弄的更加胀大的大鸡吧，讨好的央求着，楚天笑一下，“我喜欢30多的”。小伙子无奈地哼一下，低下头，继续含弄那让他师傅兴奋的大鸡吧。
这时，一个穿着纸内裤的人走进来，是个30多岁结实的男人，站在床边看着两个人，楚天笑一下，那个人也笑一下，是个不错的家伙，虽然还不能说是熊，但也差不多少了。小伙子也抬头，讨厌的看一下，那人看到小伙子手中胀硬的大鸡吧，忍不住用手摸一下，小伙子也看到那人胯下内裤里鼓鼓的一包，伸手摸一下，那人看着楚天笑一下，有技巧的摸弄着楚天的龟头，楚天哼一下，那人的内裤已经被小伙子扒下来，胯下黑乎乎的一根大鸡吧已经硬了，虽然没有楚天的大，但也很客观的了。他扳过小伙子的头，把自己胀挺的大鸡吧塞入他嘴里，自己则伏下身子含着了楚天的大鸡吧，楚天舒服的呻吟一声，他的口交技巧很好的，舌头又舔又顶的。小伙子此时也把那人的大鸡吧含弄的有声有色的，那人抬起头，“去里面吧，这里不方便”楚天点一下头，那人和小伙子提上已经包不住大鸡吧的内裤，楚天围好浴衣，三个人走进了里面黑黑的后间。借着外间的光线，模糊的看到这是个对面大通铺的房间，在一面的铺上已经有2个人正抱在一起蠕动着。那人先上了床，把自己的内裤脱下来，挺着胯下硬起的大鸡吧，冲楚天笑着，楚天脱下浴衣，伏到他胯下，含住了他已经淌水的大鸡吧，小伙子也贴上来，跪在那人边上，把他的大鸡吧挺到那人面前，那人含住套弄着。“哦……哥……恩……”小伙子舒服的呻吟着，原来那人一边套弄着他的大鸡吧，一边把自己的手指弄进了小伙子的屁眼中，小伙子兴奋的蠕动着。楚天也把手指伸到那人带毛的下面，那人迟疑一下，把腿张开，楚天的手指摸到了他蠕动的屁眼。吐些口水，他用湿滑的手指轻轻刮弄着那人蠕动的后面，借着口水的润滑，手指用点力，顶了进去。
 [那人好象有点忍不住了，推开了小伙子，爬起来，冲楚天笑了一下，抓住小伙子的腿太起来。“哦，哥，等一下，我有套子的”。小伙子拉住他，下床跑出去，那人抱住楚天，把舌头拱进他嘴里，“宝贝，哥喜欢你，哥想要你的大鸡吧”。说着，抓着楚天的大鸡吧亢奋的套弄着，舔着他耳朵“哦，宝贝，我们先一块操他，一会你再操哥”。这时，小伙子回来了，不但带了几个避孕套，还有一管KY。
小伙子仰在床上，自己抬着双腿，楚天把KY涂到他蠕动的屁眼上，看着那人带上了套子。胀挺的大鸡吧带着避孕套顶到小伙子张开的屁眼上，蹭了几下，一挺，大鸡吧一下干了进去“啊……哥……轻点……啊……太大了……啊……”，小伙子呻吟着，蠕动着。楚天看着那已经完全插进去的大鸡吧，感觉自己的屁眼也痒痒的，他摸着小伙子被干的变软的鸡吧，“哦……真他妈紧……噢……”那人兴奋的把整根的大鸡吧抽出来一半，又插进去。他开始了抽动，喘息着用大鸡吧玩弄着小伙子还比较紧的屁眼，一边把嘴伸过去，亲着楚天。楚天有点忍不住了，大鸡吧胀的难受，他在后面抱住那人，摸着他肉肉的胸脯，下面难受的大鸡吧在他挺动的屁股上蹭着。“噢……兄弟……来吧……哥要你……”，那人压着小伙子把自己的屁股翘了起来，不是很结实，但很有肉的屁股圆圆的。楚天喘息着，把KY涂到他带毛的屁眼上，带上了套子，那人呻吟着，把屁股翘的更高一点，“兄弟……你轻点……恩”，他央求着。楚天把自己的大鸡吧顶到他屁眼上，屁股一挺，不是很紧的屁眼张开，大鸡吧干了进去。“噢……宝贝……轻点……啊……操死哥了……”说不出是舒服还是痛苦的呻吟着，扭动着，下面的小伙子也被顶的一阵乱哼。那人的屁眼不是很紧，但热乎乎，肉乎乎，十分舒服。楚天扳着他的屁股，控制不住的抽动着，“哦……兄弟……你操死哥了……啊……大鸡吧太大了”，三个人蠕动着……-
楚天仰在床上，那个小伙子抢先一步，跨到他身上，抓着他高挺的大鸡吧顶到自己批眼上，一下坐进去。“啊……哥……太大了……哦……”被那人干松了的批眼还是感觉胀胀的，他舒服的扭动着，上上下下开始套动。那人没有办法，只好抓着小伙子的大鸡吧，套弄着，小伙子向后仰，晃动的大鸡吧硬了，虽然不是很大，那人还是给带上套子，跨上去，坐进了自己骚痒的批眼里。被夹在中间的小伙子显然不是老手，下面的批眼被大鸡吧顶的又酸又胀，上面的大鸡吧被那人的屁眼夹的异常亢奋，“啊……我忍不住了……哦……啊……”他扭动几下，一下抱住那人，他射出来了。上面的那人急切地下来，把酸软的小伙子抱了下来，自己跨上去，将那刚干过小伙子的大鸡吧塞如了自己屁眼里。“噢……兄弟……啊……来吧……操死哥吧……”他呻吟着，舒服的上下套动着，那已经松弛的屁眼一夹一缩地包裹着进出的大鸡吧。楚天摸着他晃动的大鸡吧，亢奋的向上挺着，“噢……哥要死了……啊……大鸡吧操死哥了……”那人浪极的哼着，屁股上下猛套，几十下后已经浑身酸软，楚天抬着他腿，让他仰在床上，自己胀挺的大鸡吧开始猛力的插动。“啊……宝贝……哥要死了……噢……”，呻吟着，自己套弄着自己的大鸡吧，已经松弛的屁眼极力的收缩。楚天喘息着，大鸡吧整根的进出，“啊……兄弟……哥要死了……啊……哥忍不住了……”，楚天感觉到他屁眼的收缩，大鸡吧用里的猛插几下，“啊……恩……喔……”那人呻吟着，一股白浆从大鸡吧里喷了出来，他射了。楚天也忍不住被收缩的屁眼夹的大几吧一麻，猛插几下，他也射出来。
   那人满足的走了，楚天点上支烟，回味着那迷乱的激情。一个穿着内裤的人走过来，看一下对面两个抱在一起的人，坐到楚天的边上。“怎么样，强哥的活不错吧”，楚天笑一下。这是个中年男人，显然他看到了刚才的场面，那人笑一下，伸手摸一下那还带着淫液的大鸡吧，“怪不得把强哥弄的象叫春似的，鸡吧不小呀”。楚天没有动，看着他，那人贴过来，“听他说，你喜欢成熟的，看哥行吗”。楚天看一下他有点发福，但还算结实的身子，笑一下，“你也不错呀”。那人笑了，“还能硬吗”说着，用湿毛巾把他的大鸡吧擦一下，伏下头，含住了那已经软了的大鸡吧。楚天迟疑一下，伸手摸一下他下面，内裤下的大鸡吧已经硬了，而且好象不小的。那人一边套弄着嘴里的大鸡吧，一边把自己内裤脱下来，转个身子，把自己的下身贴到楚天头上，两个人成了“69”式，楚天握着他比自己小不多点的大鸡吧，套弄两下，张嘴含住，一边套弄，一边摸着他比那个强哥还要肉感的屁股。
   那人卖力的套弄着已经勃起的大鸡吧，一边把自己的一条腿抬高，楚天的手和容易的摸到他蠕动的屁眼。那人干脆倒跨在楚天头上，张开翘起的屁股，柔软的屁眼整个露出来，楚天的手沾上口水，不费力的插进了他不紧的屁眼中。“喔……恩……兄弟，哥忍不住了”，那人松开口里的大鸡吧，呻吟着，屁眼夹着楚天的手收缩着。楚天抽出手指，他转身跨在楚天身上，“兄弟，哥不想你带套子，行吗”。楚天哼一下，他亢奋的把那胀挺的大鸡吧顶到自己骚痒的屁眼上，蹭几下，“宝贝……哥今天晚上随便你了”说着屁股向下一压，大鸡吧顶开他显然经常被干的屁眼，插了进去。“啊……胀死哥了……哦……”，骚浪的扭动着，把整根的大鸡吧套到根，呻吟着，紧紧夹着那热乎乎的大鸡吧，楚天呻吟一下，抓着他胯下的大鸡吧，摸弄着，那人开始抬着屁股上下扭动……

两个人正玩着，一个平头男人走进来，靠到边上，看一下两人，冲楚天笑一下。楚天看到他胯下虽然没有硬，但应该比较大的大鸡吧，也笑了，平头上了床，一只手伸到那人胯下，抓住他的大鸡吧，套弄着，一只手抓着楚天的手，放到自己胯下，已经开始变硬的大鸡吧正慢慢胀大。楚天套弄几下，大鸡吧挺起来，跟自己的差不多粗大。跨在楚天大鸡吧上的那人显然也看到了那根粗大的大鸡吧，一边上下套动着屁眼里的大鸡吧，一边摸着平头的胸脯，撩人的哼着。平头看一下楚天，站起来，扳够中年人的头，把自己的大鸡吧塞到他口里，含着那热乎乎的大鸡吧，屁眼里插着一个，中年人已经有点浪不可支了。平头显然有点忍不住了，大鸡吧胀的难受，他看到了边上避孕套，把大鸡吧在中年人嘴里抽出来，拿过一个套子，一边撕开，一边递给了楚天，楚天给他套上去。“兄弟，让哥操一会吧”平头小声的央求着，楚天笑了，平头高兴的把中年人抱下来，让他跪在床上，扳着他屁股，把自己的大鸡吧顶上去，一挺屁股，大鸡吧一下就干进去。“啊……兄弟……操死哥了”，中年人浪极的哼着，扭着屁股，迎合着平头的插弄。楚天来到平头后面，抱住他，摸着他结实的胸脯和圆圆的屁股。平头呻吟一下，回头亲一下他，“想要哥吗……哦……”楚天用自己胀挺的大鸡吧蹭着他的屁股，喘息着。平头哼一声，“你带上套吧”楚天拿过最后一个套子，带上，平头趴在中年人背上，翘去自己结实的屁股。楚天把KY涂到了他带毛的屁眼上，轻轻用手摸弄着他比较紧迫的屁眼，手指慢慢插进去，平头哼一声，扭回头，“哦……兄弟，轻一点”楚天笑一下，用手指慢慢地放松他紧张的屁眼。下面的中年有点忍不住了，哼着，自己向后顶着屁股，平头“啪”地拍他屁股一下，楚天把自己的大鸡吧顶到他屁眼上，蹭一下，平头呻吟着尽量的把屁股抬高，楚天一用里，大鸡吧顶开了他的屁眼，干进去。“啊……轻点……别动……啊……”平头呻吟着，显然不适应那粗大的插入，紧迫的屁眼夹着大鸡吧蠕动着，楚天抱着他，大鸡吧再一挺，整根的干进去，平头哼几声，身子扭动着，被楚天紧紧抱住，楚天感觉出他的紧迫和生涩。好一会中年开始忍不住扭动着，楚天也慢慢地把大鸡吧动几下。“哦……兄弟，你操死哥了”，平头扭回头，楚天亲着他，“哥，一会我给你操”，平头笑了，咬着牙，开始把自己的大鸡吧在中年人的屁眼里用里插着，三个人纽动着，连在一起。7 ]  n1 Y; `2 N0 q
楚天有点忍不住了，平头等屁眼很紧，夹的大鸡吧又酸又麻，他呻吟着，扳住平头的屁股，大鸡吧猛力的插着，弄的平头直哼哼。“啊……兄弟，轻点……啊……”楚天猛的一下插到根，大鸡吧一麻，一阵抖动，他射了。喘息着，他松开平头，把带着套子的大鸡吧抽出来，把套子弄掉。平头看着他笑了，抱着中年人的屁股，大鸡吧猛插几下，哼叫着，也射了。3 ~, v+ l7 x# y* [
楚天把点上的烟递给他，两个人躺下来，相对笑一下。中年人看一下两个人，只好拿着自己的内裤走出去。“兄弟，你差点把哥操死”，楚天亲一下他，“你再把我操死不就行了吗”，平头笑了，“哥是真的想把你操死”，两个人笑着把烟扔了，抱在一起。楚天倒跨在他身上，含弄着他又一次挺起的大鸡吧，平头用手把KY涂到楚天的屁眼上，把手指插进去，“哥……你轻点”。平头一边用手指弄着他屁眼，一边摸着他的屁股，“小子，你的挺紧呀，是不是刚开苞”。楚天咬一下他的大鸡吧，平头叫一下。“来吧，宝贝，哥忍不住了”。楚天哼一下，转过身子，跨在他上面，住着他的大鸡吧，“哥，你带套子了吗”，平头呻吟一下，“宝贝，哥很干净的”。楚天哼一声，把他的大鸡吧顶到自己发痒的屁眼上，蹭几下，向下一坐，大鸡吧顶开他的屁眼，干了进去……# m5 f6 F5 a" D  ~  l' b* Q
第二章   火车上的疯狂
9 U) [8 q& L8 c  Z: m! g0 M在浴池出来时，已经是第2天的中午了，一夜的放纵让楚天也感觉吃不消的。回到租住的小屋，他把闹钟调好，很快就进入了梦乡。被闹钟吵醒时，已经是晚上6：00了，他买的车票是8：00多的，洗个澡，感觉精神恢复的差不多了，在门口常去的小饭店吃了自己在这个城市最后一顿饭。提上旅行箱，看一下自己住了3年的小屋，他下楼，打车去了火车站。
! k: L3 [. |3 E) v3 r  g他买的是软卧，只希望可以有个安静的环境休息一下，4个铺的人加上他只到了3个，有一个象是出差的，大包小包的，上车就直接到了上铺睡觉了，另一个是一个30多岁警察，黑黑壮壮，叫楚天十分心动。他跟楚天聊了一下，知道他姓雷，是来这里出任务后回河北的，在车开了后，也上到上铺睡下了。楚天坐到窗边看着慢慢远去的城市，无聊的躺在床上，他白天睡多了，一点睡意也没有。看看那个上铺的警察，他听人说过，有的人在火车上挂人，好象很刺激的，但他还是不敢。这时警察翻个身，把身上的床单踢开，只穿着内裤的大腿与屁股正好露在外面，他的腿很粗，腿毛也很重，最叫楚天骚动的是他白色内裤下结实饱满的屁股，真的很想摸一摸。听着另一个人的鼾声，楚天吞口口水，起来把身上的衣服也脱了，只穿着内裤，躺在床上，看着警察哥哥那结实的屁股，想象着他不穿内裤的样子，忍不住内裤下的大鸡吧慢慢变硬，他多希望那个警察这时可以回头，看到自己撩人的样子，但他失望了，警察哥哥也发出了美美的鼾声。4 D9 H. I0 t, r) l+ i* m0 _
正在他郁闷无聊时，车厢门开了，一个中年人走进来，楚天刚要把自己掩盖不住的支起的下面盖上，又停下了。这个中年人要40多岁了，平头，壮壮的已经有些发福了，正是楚天喜欢的熊，如果警察哥哥是壮熊，这个人就是成熟的中年熊了，“呵呵，都睡了，我去餐车吃饭了”一边冲楚天笑一下，一边坐到自己的铺上，眼睛看一下楚天那窄小的内裤下可观的隆起，暧昧地看一下他，楚天冲他笑一下。把一支烟递给楚天，“兄弟，到什么地方下呀”楚天坐起来，那人给他点上烟，“我到终点的”，“巧了，哥也是到徐州的，我姓郑，兄弟贵姓呀”楚天笑了，“叫我小楚就行”那人看一下楚天结实匀称的身子，“车上真他妈热，开着窗子也不行”，楚天看着他笑了，“就把衣服脱了吧，还好一点”。老郑笑了，起来，把身上的衣服脱下来，楚天看着他逐渐赤裸的身体，感觉到什么。老郑壮实发福的身上穿着一条黑色的透明内裤，可以很朦胧的看到内裤下浓重的黑毛和一根可观的大鸡吧。楚天看着他，笑了，老郑也笑了，一个正常的中年人是很难见到穿这样性感的内裤的，“是不是哥太胖了”，他坐在床上，看着楚天，楚天看着他发福但不臃肿的身子，“怎么会，我就很喜欢这样的”，老郑冲他挤一下眼，“真的喜欢吗”眼睛里已经透漏出明显的欲望，一边看着他，一边用手摸弄着自己开始膨胀的下面，这明白的诱惑叫楚天骚动不已，他把自己已经硬起的下面显示在老郑面前。老郑笑了，看着他，又抬头看一下熟睡的另两个人，站起来，走到楚天面前。那薄薄的纱状内裤根本掩盖不住他亢奋的欲望，一根黑乎乎的大鸡吧把内裤高高顶起，楚天有点喘不过气来，看着眼前那诱人的东西，听着老郑的喘息声，“喜欢吗”？楚天哼一下，用手指轻轻摸一下那乒乓球大小的最前端，老郑呻吟一下，把自己的内裤扒下来，浓重的阴毛中一根褐色的大鸡吧挺出来，紫色的大龟头闪着乌光，真的是很诱人的一根大鸡吧。楚天喘息着，用手摸弄着那热乎乎的的大鸡吧，伸出了舌头，轻轻舔一下龟头已经溢出的一点淫液，张开嘴，含住那粗大的大鸡吧，“哦……恩……喔”老郑喘息着，大鸡吧被楚天含弄的十分舒服，他摸着楚天的脸，轻轻挺屁股，大鸡吧在他嘴里进进出出。“兄弟，哥忍不住了”，老郑喘息着，大鸡吧被套弄的越发粗大，楚天呻吟一下，抬起头，老郑把他推在床上，扒下了他的内裤，那根漂亮粗大的大鸡吧挺出来，老郑伏下身子，一下含住那比自己好象还要长一点的大鸡吧，激动地亲着套弄着。楚天咬着牙，不叫自己哼出声，他口交的技巧很好很热情，套弄的大鸡吧十分舒服。老郑的手伸到了他下面，楚天张开自己双腿，让他的手摸到了自己骚痒的屁眼。老郑摸了几下，抬高他屁股，火热的舌头舔到他屁眼上，楚天知道，在同志里，如果不是很喜欢的话，一般舔肛是很少有人做的。他呻吟着，咬着牙，蠕动着痒痒的屁股，老郑的舌头蛇一样的把屁眼舔了又舔，用手扒开他的屁股，舌头拱了进去，楚天差点叫出来，小声的呜咽着。老郑又一次含住他的大鸡吧，下面的手指借着口水的润滑，慢慢地插入了楚天的批眼里，“哥……哦……哥……”楚天小声的央求着，老郑放开那越发粗大的大鸡吧，“想要哥吗？哦，告诉哥，想要哥操你吗”？下面的手指在他骚痒的屁眼里扣弄着，楚天点着头，呻吟着。老郑笑了，他把手指抽出来，把楚天的腿压在他胸口上，下面的大鸡吧顶在楚天屁眼上，慢慢的蹭着，顶着。“哦，哥，我去拿套子”，老郑亲一下他，咬着他耳朵，“哥不想用那个，哥不要跟你隔着什么”楚天呻吟一下，点点头。老郑松开他，转身在自己包里拿出一管KY，楚天把自己姿势换个舒服点的，抬起双腿，老郑将清凉的KY涂到他屁眼上，抬着他双腿，大鸡吧顶上去，“哥，你轻点，哦”，楚天央求着，尽管他屁眼已经痒的不行了，老郑亲一下他，扶着大鸡吧一用力，已经有点松弛的屁眼张开，粗大火热的大鸡吧插了进去，楚天呜咽着，那贯穿般的插入叫他亢奋异常，老郑亲着他，下面的大鸡吧用力，深深的干到了根。楚天抱住他，紧紧夹着那湖热的大鸡吧，老郑亲着他，没有动，他摸着楚天光滑的身子，等他适应。在楚天轻轻扭动时，他开始把干到根的大鸡吧慢慢抽出来，再插进去。两个人不敢太大的动，紧紧抱在一起，慢慢的蠕动着，那种深深的结合，细细的感受，比起狂猛的做爱更是叫人体会到骨髓里，两个人的嘴胡乱的亲着，摸着对方的身体。“宝贝，哥爱死你了，哦……哥死你屁眼里了”老郑咬着他耳朵呻吟着，那火热紧迫的屁眼夹的他异常舒服，每次抽动都套弄的大鸡吧要爆掉一般，他忍不住了，抱着他，下面的大鸡吧猛力的顶着，插着，一下抱住他，“啊……宝贝……噢……”深深干入屁眼内的大鸡吧抖动着，一股热流狂喷到屁眼里，他射精了。
" _8 m. i9 n9 V# [- a+ K楚天抱着射精的老郑，体会着屁眼里大鸡吧的颤动，突然他抬头看到了对面上铺那个壮壮的警察正趴在铺上激动异常的看着这里，一碰上楚天的眼神，一下子扭回头，楚天笑了。摸着老郑汗津津的身子，“哥，你差点操死我了……哦-哥”，他刻意的哼着，蠕动着，希望可以让老郑再次动起来，老郑脸一红，“宝贝，让哥歇会，哥昨天晚上出过的”，楚天笑了，下面一夹，已经开始变软的大鸡吧滑出屁眼。老郑笑着转身拿出纸来，先给楚天把后面擦一下，又把自己的大鸡吧擦一下，搂着他，摸着他光滑的身子，“宝贝，喜欢哥操你吗？”楚天亲一下他，抱着他，用自己胯下还硬着的大鸡吧蹭着他的大腿。老郑亲下他，“宝贝，想要哥吗”，用手摸弄着那火热的大鸡吧，他伏下身子，含住了那已经淌水的大鸡吧，楚天舒服的哼一声，看一下上面，警察脸冲里面，但楚天知道他一定在听着一切。
9 B: |! D& f. J: |老郑激动的看看他，拿过了KY，涂到了自己的屁眼上，他跪在铺上，翘着他浑圆的屁股，等待着。楚天站到他后面，摸着他圆圆的屁股，把自己的大鸡吧顶到了他蠕动的屁眼上，蹭几下。“哦，宝贝，你轻点，哥很就没有叫人动后面了”老郑扭头央求着，楚天亲一下他，扳着他屁股，大鸡吧一挺，肉忽忽的屁眼张开，大鸡吧插了进去。“哦，轻点，噢……操死哥了”，老郑肉紧的哼着，屁股蠕动着，肥美多肉的屁眼慢慢把大鸡吧吞了进去。楚天舒服的哼一下，那热乎乎，肉肉的屁眼也是他喜欢熊的原因，感受着被肥美的屁眼夹着的快乐，摸着那浑圆的屁股，楚天开始慢慢的抽动。“啊……宝贝……哥要你操死了……哦……”，老郑扭着屁股，迎合着，楚天摸着他胸口的肉，大鸡吧进进出出地顶着，用眼睛的余光，他看到了上面偷窥的警察，楚天笑着大鸡吧一会快，一会慢，换着花样的插着老郑又夹又缩的屁眼。“哦，好弟弟，你玩死哥了”，老郑被这个爱极的弟弟操弄的异常舒服。楚天拍拍他屁股，把大鸡吧抽出来，自己坐到铺上，老郑呻吟一下，跨坐到他身上，把大鸡吧坐进了自己屁眼里，开始骚浪的套弄，楚天摸着他的乳头，另一只手开始玩他胯下软着的大鸡吧，眼睛偷偷注意着上面的警察，从他蠕动的腿可以知道，那个警察哥哥忍的十分难受。不知道是因为昨天玩的太多，还是分心的原因，不管老郑怎么夹，怎么套弄，楚天还没有射精的意思。老郑呻吟着，胯下的大鸡吧被楚天又弄硬了，“哦……宝贝……哥受不了了，噢……你弄死哥哥了”，楚天看他又浪又累的样子，知道插的时间长了，他受不了了。他抓着老郑的大鸡吧，“哥……你来操我吧”。老郑解放地忙在他身上下来，楚天这次跪在铺上，翘起屁股，老郑忍不住把大鸡吧一顶，一下干进去。
8 R/ s. B& \+ J$ o% V6 F* v老郑这一次还是很棒的，因为射了一次，大鸡吧进进出出，换着节奏的玩着楚天十分有弹性的屁眼，楚天也顾不上注意那个警察了，呻吟着，被老郑操的舒服的很。当老郑又一次把大鸡吧干到根射精时，楚天也浑身酸软，老郑给他擦一下后面。自己也擦了，点上两支烟，给他一支，两个人吸着烟，躺在个自的铺上，满足的笑一下。“兄弟，累了吧，盖上东西，睡一下吧”，老郑支持不住了，盖上床单，楚天笑笑，虽然有点累，但他还是没有睡意。正无聊着，上面的警察假装睡醒的样子，坐起来，穿上衬衫，下了床，楚天看到他高高隆起的内裤，警察看到他楚天暧昧的笑，脸一红，看一下他，开门出去了。楚天坐起来，不用想，他也知道警察是去厕所打飞机去了，在这样刺激的情况下，没有人可以忍得住的。他下地，把内裤穿上，也穿件衬衫，出了车厢。因为已经是半夜了，大家基本都睡觉了，过道也只是开着小灯，他来到紧挨着自己车厢的厕所门口，想着那壮壮的警察哥哥在套弄他一定很粗的大鸡吧的样子，内裤下的大鸡吧胀的难受。他迟疑一下，开一下厕所门，门一下开了，那个壮壮的警察内裤褪到腿上，一只手摸着自己的乳头，一只手正握着他粗大的大鸡吧套弄着，看着门口的楚天，又羞又喜的脸红了，他显然料到了楚天会跟来，所以门也没有锁。楚天一下闪进去，把门关上，警察看着他，激动的等待着，楚天抓住他火热胀挺的大鸡吧，套弄几下，警察舒服的哼一声，拉住他的肩向下按，楚天蹲在地上，抬头看看他激动的脸，伸出舌头，轻轻舔一下那紫色的大龟头，上已经淌水了，警察抖动一下，楚天张嘴含住那粗大的大鸡吧，激动的亲着，含弄着。警察挺着大鸡吧，舒服的哼着，摸着自己的乳头，楚天一边给他口交着，一边摸着他结实的大腿和圆圆的屁股。他不想叫他射的那么快，他要体会被这个警察熊熊操的快乐，吐出越发胀大的大鸡吧，他站起来，扒下自己的内裤，翘起了屁股，“来吧，哥，操我吧，我要你”。警察迟疑了，他看到了楚天被老郑操的有点发红的屁眼，当欲望已经叫他忍不住了，他抱住了楚天的屁股，自己的大鸡吧顶到那蠕动的屁眼上，一用力，屁眼张开，大鸡吧一下干了进去。’啊……哥……轻点……哦……大鸡吧太大了……“楚天呻吟着，屁眼紧紧夹住那火热的大鸡吧，警察舒服的哼一下，那紧迫的屁眼包着大鸡吧，根本就不是女人的阴道可以比的，他呻吟一声，大鸡吧整根干进去，抱着他的屁股，大鸡吧开始猛力的插弄。”啊……哥……慢点……啊……操死我了“。楚天小心的迎合着，他知道这个警察绝对是第一次操男人，那尽头，那感觉，他努力的夹着他的大鸡吧。警察哥哥的劲头还真的是叫他又爱又怕，操了百十下，一点也没有要射精的意思。楚天感觉屁眼火辣辣的，他开始骚浪的哼着，屁股扭动着，屁眼一夹一缩，向后面挺着。”哦……好……啊……夹死哥了……我操……“，警察显然要达到高潮了，大鸡吧整根的进出着，楚天可以感觉到大鸡吧胀到了极点，他前面摇晃的大鸡吧被刺激的硬了，楚天呻吟着，用手套弄着发胀的大鸡吧，”啊……哥……操死我吧……哦……好哥哥……啊……”，警察被刺激的再也忍不住了，大鸡吧猛地插几下，一下干到根，抖动的大鸡吧头上一股热流狂碰而出，刺激的楚天哼叫着，大鸡吧颤动着，他也射了…….4 d' n$ g9 b4 }" O* w# u/ p& |
楚天等警察出了厕所后，开始清理自己那溢满了他与老郑精液的屁眼，有点肿了的屁眼火辣辣的，他擦干净以后，出了厕所，回到车厢内。上铺那个人和老郑睡的正香，那个姓雷的警察笑着给他支烟，楚天抓住他手，在他胳膊上咬一下。警察笑着抱住他，“哥喜欢你，愿意让哥操吗”，楚天亲着他，“臭哥哥，差点把人家操死”。警察拍拍他背，“宝贝，睡觉吧”。楚天脱下衬衫，把内裤也脱了，躺下来，看看老郑，再看看雷哥，回味着刺激的一切，慢慢睡着了。' z6 {* H' G* W; w
迷糊中，楚天被惊醒，原来车已经到了天津，上铺的那个人被乘务员叫醒，他开始弄东西，要下车了。上面的警察雷哥也醒了，冲楚天笑一下，扔给他支烟，两个人看那人提着大包小包，出了车厢。这时已经是下半夜了，老郑睡的正香，发出甜美的鼾声，火车又开了。雷哥把烟息了，看一下熟睡的老郑，撩开床单，下了床，他是光着身子的，胯下的大鸡吧已经有些硬了，楚天笑了，撩开自己身上的床单，雷哥躺到他身上，抱住他。“宝贝，哥又忍不住了”亲着楚天的脸，初尝异味的雷哥对这种美妙的男人性欲弄的十分激动，胯下变大的大鸡吧顶在楚天腿上蹭着，楚天哼一下，抱着他，摸着他结实的后背，“臭哥哥，又想着操人家了”说着，两腿夹着那火热的大鸡吧，蹭着，雷哥喘息着，扒开他的两腿，硬挺的大鸡吧顶在他胯下，亢奋的顶着，蹭着。“哦……哥，你真想要吗”，楚天双腿盘在他屁股上，迎合地动着，“宝贝，哥硬的难受，给哥吧”。雷哥亲着他，央求着。楚天摸着他结实浑圆的屁股，“哥……我也想操你”，雷哥楞一下，“哥怕疼，哥给你用嘴弄，行吧”。雷哥试图讲着条件，楚天用自己已经硬了的大鸡吧顶着他肚子，“不吗，我想要你，哥，给我吧”。雷哥迟疑了，楚天指一下老郑，“一会我跟他，随便你操”，雷哥脸红了，不自在地看着他，“那……那你要轻点，不行就拿出来”，楚天笑着亲着他。
+ m) T% H2 m0 h$ E, z& P雷哥跪在了铺上，翘起他浑圆的屁股，从会阴处连过来的毛一直张到屁眼上，楚天摸着他结实的屁股，脸贴上去，亲吻着，蹭着，下面的手摸弄着雷哥胀硬的大鸡吧。被人第一次这样刺激的雷哥不自在地扭动着，楚天的舌头舔到了他毛茸茸的屁眼，“恩……哦……好痒……哦”，雷哥忍不住呻吟着，第一次被人玩弄屁眼的稣痒，让他变的十分敏感，褐色的屁眼蠕动着，他的大鸡吧胀极的动着。楚天慢慢亲舔着他处男的屁眼，他要叫他一辈子也记得自己第一个操他的男人。抬起头，他把清凉的KY涂到了湿润的屁眼上，用手搔弄着，慢慢地把手指顶进他紧张的屁眼里。“哦……兄弟……恩……哦……”，雷哥呻吟着，有点不适，有点新鲜，有点紧张，还有一点点羞涩，楚天的手指整根的插进去，慢慢地动着，为他疏导着紧迫的屁眼。屁眼放松了，楚天的第2根手指也插进去，“哦……宝贝，来吧……恩……”，雷哥呻吟着，他果断地要求着，楚天吸口气，站在他后面，把自己的大鸡吧也涂上KY，顶到了那以后松弛的屁眼上，蹭几下，“哦……来吧，兄弟……恩……啊……”但那胀挺的大鸡吧顶开屁眼干进去时，雷哥哼出声来，咬着牙。第一次被人干的屁眼异常紧迫，夹着刚干进去一小半的大鸡吧。楚天抱着他，摸着他一下软掉的大鸡吧，“恩……哥……放松……哦……”，他小声的爱为着这个被自己“开苞”的壮男，“哦……你操死哥了……恩……别动……啊……”楚天在他松一点时又一挺，大鸡吧以下干进去一半，紧迫的屁眼夹的他呻吟一下，他不敢再动，摸着他的大鸡吧和乳头，等着他适应下来。“啊……兄弟，你好狠……恩……哥叫你操死了……呜呜”，他扭回头，楚天亲着他呻吟的嘴，雷哥哼着，“开苞”的痛苦慢慢小了。楚天开始慢慢地把大加班抽出一点，再慢慢地插进去，十几下以后，雷哥呻吟着已经不再叫疼了。良好的润滑和前奏还是叫他很快的适应了，楚天的抽动加大了，被一个处男紧迫的屁眼夹的异常舒服的大鸡吧胀的难受，但那弹性十分好的屁眼，来回抽动时的美妙叫他快乐的哼出来，“哦……哥……你好紧呀……恩……夹死我了……哦”楚天摸着他开始变硬的大鸡吧，玩弄着已经为他敞开的后庭之花。不知道是天生的同志，还是楚天的技巧好，只的开始疼过的雷哥竟然开始扭着屁股迎合着他的抽动，屁眼一夹一缩，弄的楚天亢奋异常。
( A- t7 v1 m0 m8 O  ]& T# z! J百十下后，楚天把胀极的大鸡吧抽出来，滑腻腻的屁眼慢慢合上，楚天叫他翻过来，雷哥呻吟着仰在床上，自己抬着双腿，把屁眼露出来，看到楚天的笑脸，脸一红，闭上眼。楚天把自己的大鸡吧顶到他屁眼上，一用力，大鸡吧一下干进去，“哦……宝贝……恩……轻点……啊……”，雷哥抱住他，亲着他，全没有了刚才的男人的阳刚，楚天抬着他腿，亲着他，下面的大鸡吧开始大力的插弄，一变插着，一变摸弄着他胯下胀挺的大鸡吧。“啊……不行了……哦……哥受不了了，啊……”雷哥蠕动着，被他玩弄的骚浪异常，下面的大鸡吧晃动着，屁眼夹着大鸡吧收缩着，楚天呻吟着，知道他要射精了，自己的大鸡吧整根的干进去在抽出来，手握着他的大鸡吧套弄着，在雷哥小声的哼声里，他的大鸡吧颤动着，射出了浓浓的白浆，剧烈收缩的屁眼夹的楚天一阵酥麻，大鸡吧一挺，他也射精了……; K# }$ v! v6 S/ U- t
擦干净两人下面后，抱在一起，雷哥又恨又爱地亲着他，“臭小子，你可把哥害苦了”楚天笑着，点上两支烟，给他一支，“疼不疼，哥，喜欢我操你吗”，雷哥大他一下，脸红了，“哥真的喜欢你，要是别人，哥绝对不会这样的”，楚天也笑了。“哥，休息一下，我陪你一起操他，怎么样”，指一下那面的老郑，雷哥笑了，“臭小子，哥都听你的”，两个人笑着，亲着彼此。
5 n! [; b- p: {; j% Z; f) ]8 G* C两个人下了床，来到老郑的床边，楚 天摸着雷哥又已经硬的大鸡吧，撩开了老郑身上的床单。老郑是趴着睡的，肥美多肉的屁股看弓着，楚天示意雷哥做好准备，他扒开老郑的两腿，露出他紧闭的屁眼，把KY涂上去，睡梦中的老郑蠕动几下，竟然叉开一条腿，楚天笑了。雷哥激动的伏在老郑身上，扶着胀挺的大鸡吧顶到他屁眼上，向下一顶，借着KY的润滑，那不是很紧的屁眼张开，大鸡吧一下干进去。老郑哼一声，一下醒了，看到了面前楚天淫亵的笑脸，再一扭头，看到了雷哥胀红惊动的脸。“啊……兄弟……恩……操死哥了……哦……”，他扭动着，象是挣扎，又象是迎合的哼着，雷哥抱着他丰满的身子，大鸡吧大力的插着。看着两个人的样子，楚天也忍不住了，他坐到老郑面前，把自己已经硬了的大鸡吧，塞进了他呻吟的嘴里…………4 ]# \  v0 l8 D
第三章  第一次0 F: w5 n  S4 b9 k/ z2 M  b
警察哥哥下车了，是带着满足与不舍下去的，当然把自己的地址与电话留给了楚天。老郑已经又一次睡着了，楚天看一下表，时间是下半夜2.00多了，还要5 个小时左右才回到终点……徐州。他听着老郑的鼾声，有些疲惫的身子也想睡，但躺在那里就是没有睡意，看着黑黑的车厢顶，他想起了自己的第一次，跟喜欢的熊的第一次……。
1 x- G2 t* o% H/ O- O3 C' M. p# ^楚天很小时，父亲就因为车祸去世了，所以，他的印象里对父亲一点记忆也没有，是母亲一手把他带大的。每次看到小朋友们跟自己的爸爸在一起时，他都会很强烈地希望自己可以有个爸爸，但母亲怕他受苦，一直没有再婚，楚天也十分懂事，就这样，他跟着母亲长到了十七岁。开始处于发育期的他是一个虽然不是很漂亮，但很精神的少年了，而且已经有了性的意识。不知道是不是因为从小没有父亲，他对中年人，尤其是比较高壮的中年人充满了向往，每次看到那种叫他很安全，很有好感的中年男人，他都会想，如果有这样一个爸爸多好。就在这一年他暑假里，一个人，一个影响他一生的男人走进了他的生活。
8 D5 y, ~* A; K  ]他家隔壁搬来了一个新邻居，一个单身的中年男人。那天他去外婆家回来时，看到了隔壁正在往里搬东西，他好奇地看一下已经空了一段时间的小院，“怎么那么沉”，一个搬纸箱的人骂了一下，把纸箱放到地上，“我说呢，都他妈是书”，他起来换了一个箱子搬走了。因为性格比较内向的缘故，楚天对书十分的喜欢，他走过去，看一下打开了的纸箱。里面是一椤椤的书，可以看到封面的是《说岳全传》《三个火枪手》……，楚天忍不住拿起他一直想看的外国名著《飘》，翻一下。 “小伙子，喜欢看书吗”，一个浑厚的声音在他头上响起，楚天一抬头，看到了一个四十多的男人正笑着，看着他，他脸红了，不敢去看那张亲切随和的笑脸，怕被人误会的说“我就住隔壁的”。那中年人笑了，楚天的心颤动一下，心里那种渴望父爱的躁动让他脸更红了，“那我们以后就是邻居了，叫我胡叔就行了，要是想看书的话，就来叔叔这里拿，呵呵”。楚天高兴地笑一下，“谢谢叔叔，我叫楚天”，胡叔笑了，伸手摸一下他红着的，开心的脸，楚天看着这个有些发福的胡叔，心悸动一下，脸更红了。“呵呵，以后没有事就过来叔叔家玩”，楚天点点头，“叔叔，我可以先看这本书吗”胡叔笑了，“当然可以了，看完再来拿”，楚天笑了，他喜欢这个胖乎乎的平头男人。就这样，他很快就跟这个叫他很依恋的胡叔混熟了，知道胡叔就是一个人，老婆前几年去世了，还有个儿子在外地上大学，他在一个单位里做书记的，而且母亲也接受了这个很得儿子缘的邻居，有时做好吃的，也会叫他给胡叔送去一些。胡叔家的书很多，很杂，摆了两个大书架，因为他有时不在家，干脆给了楚天一把钥匙,以方便他随时去拿书。楚天清楚记得自己第一次一个人去胡叔家的事，他找到喜欢的书后，开始打量胡叔干净的家，拿起胡叔书桌上的照片，摸着胡叔那比较年青时的脸，自己的脸有点红了。他进了卫生间，打算方便一下，这时，他看到了洗衣机上胡叔换下的衣服。方便完，他打算为胡叔做点事，便找个盆，当他把衣服放到盆子里时，看到了一条胡叔换下的内裤，那是一条黑色的纱料的透明内裤，楚天的脑袋里出现了胡叔胖乎乎的身体穿着它的样子，脸上有点发烧。他好奇的摸着那条与普通内裤不一样的内裤，看到了在内裤正前面一块暗色的印记，已经十八岁的他当然知道那是什么，他胯下的东西不安地开始变化，楚天有点透不过气来。犹豫着，他把自己身上的衣服脱下来，套上了那条让他躁动的内裤，看着镜子里那个结实匀称的自己，他的脸更红了，那透明的内裤根本就掩盖不住他已经挺起的欲望，比同龄人大的大鸡吧把内裤高高顶起。楚天摸着那纱网下的欲望，轻轻地哼着，脑袋里想着也许胡叔就是这样的自己摸自己，他是身体蠕动着，镜子里的人也蠕动着，他哼出声来，激动的动着，内裤下的大鸡吧抖动着，他射精了。
: f0 \! B6 {7 e% }4 u  N胡叔再看见他时，摸着他脸笑着，“好小子，比叔的亲儿子还好，他也没有给叔洗过衣服”，楚天脸一红，笑了。他十分喜欢跟胡叔在一起，喜欢闻他身上淡淡的烟味，汗味，尤其那种男人味，看着他在抽烟，在看书，看电视，都觉得心里暖暖的，只要胡叔在家，他都是会跑到胡叔这里，连母亲都笑着说，他心里都是胡叔，没有家了。这一天，他又来到胡叔家，找本书，躺在胡叔床上翻着，因为那上面有胡叔的味道。看了一会，他心里有些烦躁，迟疑一下，他来到卫生间，但没有换下来的衣服。他回到里面，犹豫着，打开了胡叔的衣柜，挂得很整齐的外衣不是他想找的，拉开下面的抽屉，他看到了自己要找的内衣，把那一叠颜色不一的内裤拿到床上，他兴奋地观察着，有透明的，有只是一小块布的，都是十分叫人遐想的那种性感的内裤。楚天看一下表，知道胡叔回来还早，他把自己的衣服脱了，站在穿衣镜前，一条条的试着把那些叫他喜欢的内裤套到自己身上。他胯下的大鸡吧硬了，已经快跟成年人差不多大的大鸡吧在那些性感的内裤遮掩下，让楚天的欲望亢奋着，他换上一条红色的，前面一个窟窿的内裤，那根硬挺的大鸡吧正好在窟窿里露出来，他摸着自己胀硬的大鸡吧，套弄着，想着胡叔穿着这条内裤的样子，他的心骚动着。小心地把自己射到地上的精液擦干净，又把那些内裤仔细的叠好，刚要放到抽屉里时，看到了在内衣下压着的一个盒子，他拿出来，脸一下红了。那是一根胶质的假鸡吧，十分逼真，比真人的要大一点，他不知道胡叔弄这样个假鸡吧做什么，看一下，小心的放回去。但几天后，他就知道胡叔为什么要弄个假鸡吧了。1 f! ]4 c2 N. x  Y) e" j+ X5 z
伏天的北方也是很闷热的，晚上虽然要好点，但还是很热的，楚天在床上实在躺不住了，下了床，走到窗前，想透一下气。无意中，他看一下隔壁胡叔的院子时，一下停住了，他看到了胡叔躺在院子里的一张床上，借着外面亮亮的月光，他看到了胡叔是光着身子躺在那里的，他离窗口更近点，他看的呆住了。原来胡叔不但是光着身子，而且还没有睡着，他白光光的身子平躺着，一只手摸着他肉忽忽的胸脯，一只手握着他胯下已经硬挺的大鸡吧，正在自己手淫呢。楚天的心狂跳着，内裤下的大鸡吧迅速的硬了，虽然看的不是很清楚，但好象他那根大鸡吧很大的，楚天有点透不过气来。他想看的更仔细些，但又怕惊动了正蠕动的胡叔，只好睁大眼睛的盯着喜欢的胡叔在自摸。突然，胡叔停下来，下了床，胯下的大鸡吧晃动着，走回屋子，楚天马上地来到院子里，在两家中间的院墙上找了一个洞。这时，胡叔回来了，手里拿着一个盒子，他把里面的东西拿出来时，楚天看到了，正是他前几天看到的那个假鸡吧。胡叔仰在了床上，一边套弄着他那比楚天要大些的大鸡吧，一边把他结实的腿抬起来，一只手伸到了他露出的屁股中间，楚天呆了，胡叔在摸自己的肛门。他惊讶地看着一切，看着胡叔把一个瓶子里的液体倒在手上，涂在他带毛的肛门上，呻吟着，摸弄着，在楚天的惊讶里把手指插进了他自己的肛门。胡叔呻吟着，把肛门里的两根手指拿出来，拿起了那根假鸡吧，把应该是润滑液的油涂到那比他自己鸡吧都大的假鸡吧上，顶到自己的肛门上，在楚天呆住的目光里，那根粗大的假鸡吧慢慢地插进了胡叔的屁眼里。胡叔呻吟着，一只手套着自己的大鸡吧，一只手拿着假鸡吧向自己屁眼里插着，看着在他屁眼里进进出出的假鸡吧，楚天不由自主地夹紧了自己的下面。他喘不过气来，胯下的大鸡吧胀的难受，看着隔壁的一切，他惊讶，他困惑，他激动。胡叔停下来，翻身跪在床上，翘着他浑圆的屁股，那根假鸡吧十分顺利的在他屁眼里进出，蠕动的身子说多淫秽就多淫秽。楚天握着自己的大鸡吧，脑袋里全是如果自己的大鸡吧插在胡叔屁眼里该是多好呀，他激动地套弄着自己的大鸡吧，看着隔壁那骚浪淫秽的胡叔，他忍不住了，一下松开手，差点射精的大鸡吧难受的晃动着。胡叔显然是经常这样玩了，又换成了侧躺着，抬着一条腿，玩着前后一真一假的两根大鸡吧，平时亲切，端正的脸上泛着肉欲的光，他好象也要高潮了，两只手用力的动着，一声低叫，胯下的大鸡吧抖动着，一股白色的精液狂喷出来，楚天忍不住了，这淫秽的一切叫他猛套几下，精液狂喷而出，他也射了。看着胡叔把假鸡吧抽出来，带着满足的喘息回到屋子里，楚天也回到自己的房间，摸着已经软下来的大鸡吧，回味着刚才的一切，他睡着了。
( ?. w, f  h2 q' y8 h! t2 {他再看到胡叔时，脑袋里都是晚上看到的一切，胯下的大鸡吧忍不住就硬了，他对胡叔的身体感到了强烈的渴望。终于，他的机会来了，姨妈带着小表妹来看母亲，因为家里只有两个卧室，他主动提出到胡叔家去睡，母亲同意了，楚天高兴的去告诉胡叔，胡叔乐了，“好呀，胡叔正好少个暖被窝的人呢”楚天脸红了，“那我吃饭再过来”说着，跑回家。他的晚饭吃的是根本就不知道什么味了，一心盼着晚上要发生的事，在母亲收拾桌子时，他跑回房间，换上自己新买的那条黑色的内裤，极力让自己平静地来到胡叔家。胡叔只穿条短裤正一边看电视，一边喝着酒，“来了，小天，来陪叔喝一点”拉着他，坐到自己身边。楚天看着胡叔胸脯上褐色的乳头，心乱跳着，“叔，我不会喝酒的”，胡叔笑了，摸着他脸，“都是小伙子了，怎么可以不会喝酒的，来，就喝一点”。胡叔那胖乎乎的身子叫楚天不由自主地看着胡叔给他倒了一小杯酒，“来，小天，咱爷俩先碰一下”，楚天晕晕的举起杯，碰一下，喝了一点，辛辣的酒呛的他差点咳起来，脸一下红了。胡叔笑了，摸着他脸“臭小子，象个大姑娘似的，脸都红了”，楚天委屈地瞪胡叔一眼，“都是胡叔坏，我说了，我不会的”胡叔笑着“是，胡叔是个坏叔叔”说着高兴地拿起杯喝了一口。楚天笑了，“胡叔不坏，胡叔是好叔叔”，胡叔笑了，看着他，“小天，喜欢胡叔吗？”楚天点点头，胡叔笑了，“小天，做胡叔的干儿子吧”，楚天一楞，心里翻腾着，胡叔以为他生气了，忙笑着说，“别生气，叔是真喜欢你”楚天眼眶一热，抱住了他，“叔，我愿意”。胡叔乐了，抱着他，摸着他头，“好儿子，叔今天真的开心”楚天红着脸，小声的叫了声“爸”，胡叔高兴地捧着他脸亲了一下，“好儿子，爸开心死了”楚天脸红红的，心狂跳着。“来，陪爸爸再喝一点，爸今天高兴”，楚天不由自主地拿起杯。当胡叔收拾茶几上的盘子时，楚天已经晕晕的靠在沙发上，看的胡叔直笑，利索地把东西收拾好，“来，爸抱你睡觉去”。他抱着软软的楚天，进了里面，把他放到床上，把他的衣服脱下来，楚天晕晕的，但心里缺躁动异常，想挣扎着自己脱，但还是被胡叔给脱下来，看到他内裤下鼓起的部位，胡叔笑了，楚天又羞又臊。“臭小子，家伙不小呀”胡叔笑着，用手碰一下那紧绷的鼓包，楚天哼一下，把眼睛紧紧闭上。胡叔笑了，忍不住亲一下他红红的脸，出去把门都关好了，拿了一条内裤，进了卫生间。
, b/ t  c) V1 U6 H. u' n8 A# B楚天极力想叫自己清醒点，但第一次喝酒的他总是晕晕的，正迷糊着，看到胡叔洗澡完来到床边，洗过的胡叔光着身子，只穿着一条和色的透明的三角裤，他结实多肉的身体，在柔和的灯光下，看上去是那么的性感，第一次近近的看清楚胡叔身体的楚天混身发热，迷离的眼睛离不开胡叔的身体，尤其是他胯下那完全可以看清楚的那条深色的大鸡吧。胡叔看着他，笑了，有意地摆了几个姿势，楚天的呼吸急促了，“臭小子，没有见过男人呀，眼睛都直了”胡叔笑着撩开他身上的毛巾被，楚天内裤下掩盖不住的隆起叫他笑的更暧昧了，手伸过去，摸一下，楚天呻吟一声，“叔……”一下抱住了他，把自己红红的脸帖到他怀里。胡叔抱着他，摸着他光滑是身体，捧起他的脸，“儿子，真的喜欢爸爸”，楚天羞涩地点着头，胡叔的嘴亲到他脸上“哦，小天，爸爸也喜欢你”带着酒气的热气叫楚天浑身发软，勾住了他脖子，在他怀里蠕动着。他感觉到胡叔胯下的胀大，用自己的身子蹭着那越来越大的地方，胡叔呻吟一下，“小子，你知道你在做什么吗？”，楚天哼一下，把自己的嘴亲到了胡叔的嘴上，胡叔迟疑一下，热乎乎的舌头拱入了他嘴里，两个人喘息着，亲吻着，燥热的身子帖在一起扭动着。胡叔把他放在床上，热乎乎的嘴顺着他脖子向下亲，那滑滑的舌头舔的他又痒又舒服，尤其是舔到他的小乳头时，那种酥痒叫他蠕动着，发出了诱人的哼声。“舒服吗，儿子”胡叔亲一下他，楚天呻吟着 “恩”一下，胡叔笑了，伏下头，把嘴亲到了他隆起的内裤上，呼出的热气，湿忽忽的嘴，帖着薄薄的内裤在他胀挺的大鸡吧上亲吻着，“哦……叔……噢……”楚天呻吟着，扭动着，那异常的刺激叫他怎么受得了。口水已经把那里的内裤湿透了，发育很好的大鸡吧显示出来，胡叔激动地亲吻着，用舌头舔着，还用牙轻轻的咬着，楚天弓起身子，迷乱地呻吟着。胡叔扒下了他的内裤，在不是很重的阴毛中，还很稚嫩的大鸡吧挺起来，胡叔哼一下，张嘴含住，舔弄着，那种奇妙的舒服与快乐叫楚天亢奋的哼着“啊……爸……不……哦……我受不了……”那种火热，快乐的套弄是这个第一次的男孩所不能承受的，只是几十下，楚天的欲望就到了顶点，他呻吟着，把灼热的精液狂射到胡叔嘴里，胡叔喝了下去。
; {9 d/ N( O2 H6 I' g抱着酥软的他，胡叔亲着他汗津津的脸，“舒服吗？宝贝”楚天点着头，亲昵地蹭着他的怀里。一只手摸到了胡叔内裤下已经淌出淫水的大鸡吧，“臭小子，射那么多，把爸爸嘴都射麻了“楚天脸红了，坐了起来，胡叔笑着看着他把嘴帖到自己内裤上，开始学着胡叔的样子，亲吻他仍胀挺的大鸡吧，大龟头的马眼里流出的淫水咸咸的，他喘息着，把胡叔的内裤脱下来，那褐色的，粗大的大鸡吧挺起来，比楚天的要大了一些，紫色的大龟头象乒乓球那么大，楚天呻吟一下，用手抓住它，亲吻着，试着含到嘴里，”慢点来……哦……儿子……轻一点……“胡叔哼着，指点着他，看着这个喜欢的男孩舔弄着自己的大鸡吧。楚天学着胡叔的样子，用嘴含，用舌头舔，向下套，虽然生涩但越发刺激的叫胡叔舒服的呻吟着，“哦……好儿子……好……啊……弄得爸爸舒服死了”这鼓励的话叫楚天套弄的更卖力了。尽管他很希望也给胡叔弄出来，但他把嘴累的都麻了，胡叔还是没有要射的意思。胡叔爱怜地拉他起来，抱住他，亲吻着，“好儿子，歇一会，叔很舒服的”楚天委屈的要哭了，胡叔不自在地亲下他，“这样弄，爸爸是不会射的”楚天一楞，胡叔脸红了，“想不想更舒服些”，楚天不解地看着他，胡叔羞涩地笑着，摸着他的大鸡吧，很快的，年轻的他又硬了，胡叔趴下用嘴套弄家下，在床头拿过一个小瓶子，弄出一些滑滑的油，涂到了他胀挺的大鸡吧上，又羞又浪地喘息着，跨在了他身上，当他把那滑腻的大鸡吧顶到他自己的屁眼上时，楚天知道他要做什么了，他呻吟一下，感觉着自己的大鸡吧在胡叔屁眼上蹭几下，胡叔向下一压，他的屁眼张开，大鸡吧插了进去。“哦……好儿子……啊……爸被你操死了……哦……”呻吟着的胡叔扭动着，那热乎乎的屁眼夹着大鸡吧慢慢套到根，楚天呻吟一下，那美妙的紧迫与收缩，夹的大鸡吧是那么的舒服。胡叔呻吟着开始动了，他慢慢抬高屁股，大鸡吧在他屁眼里抽出一半，又一压，整根的干进去。“哦……爸……啊……哦”楚天迷乱了，他全身的血液都涌到下面，那种叫他爽到骨头里的快乐让他呻吟着，哼着。也许是刚才射过一次，他没有很快射精，胡叔呻吟着，把大鸡吧在自己屁眼里抽出来，仰在床上，抬着自己的两腿，“啊……好儿子，来吧……哦……操死爸爸吧”，楚天看到了他被自己插的湿腻腻的蠕动的屁眼，他激动的扶着自己的大鸡吧，顶到那叫他迷恋的屁眼上，一用力，大鸡吧一下干进去……
$ n' o" O' r, R. y( q- x& N: {6 E( q- i
第四章  胡叔走后
5 U" g4 w2 [. a) Y0 |& y$ X4 q楚天尝到了男人与男人之间那种刻骨的快乐，他永远不会忘记大鸡吧插入胡叔体内的感觉，但更叫他忘记不了的是，胡叔的大鸡吧插入他的体内时，那种被贯穿，被撕裂的感受，他的第一次在泪水与快乐中送给了喜欢的胡叔。他知道了什么是同志，什么是1，什么是0，他的欲望被胡叔点燃了，十八岁的男孩是最强烈的时候。因为母亲也认可了他认胡叔做干爹，他便几乎每天都住在胡叔家里，在床上，浴室里，沙发上，一次次，他迅速地陷入了同志欲望的海洋里，那一年他已经高二了。不知道是不是好梦由来最易醒，在第2年的春节，胡叔的儿子来接他了，要带他去自己工作的沈阳养老，楚天感到天塌下来了，在他泪水中，胡叔走了，只留给他所以的书和那种生离死别的痛苦。楚天病了，变的比以前更安静了，母亲心疼的直掉眼泪，也知道他对胡叔的父子感情，母亲决定再婚，给他找个继父。楚天不记得多少次梦里醒来，泪水已经湿了枕巾，脑袋里都是与胡叔在一起的一幕幕，他高考落榜了。母亲安慰他，明年再考就是了，楚天知道是自己的原因，他答应了，而且劝母亲结婚了。在暑假要结束时，他告诉母亲，他要进同学父亲家的工厂上班了，母亲怎么劝，他就是不上学了，而且他知道自己也没有心思上学了，就这样，十九岁的他进了同学父亲肖叔的工厂，开始了他的打工生涯。
! n( d5 X- p& f2 ]0 M) B8 P肖叔的工厂是做那种一次性的卫生筷子的，因为是跟儿子很好的同学，加上他又有文化，肖叔让他做了仓库保管。各种十分轻松，进进货，出出库，他很快适应了，不但把库里的卫生弄的很好，而且出入数十分清楚明白，肖叔十分高兴叫他跟着厂里的会计学着做帐，同时建议他学学财务知识，楚天报了个财务函授。他现在的生活很有规律，过去的一切也慢慢平静了，其中胡叔给他来过几封信，他也没有回，但都留着的，而且胡叔还告诉他一个传呼号码，告诉他这个人也是同志，而且人不错，但楚天一直没有拨那个传呼。他二十岁了，已经发育成一个小伙子了，由于经常搬货，身体长的很结实，几个喜欢他的叔叔阿姨都开始为他这个小帅哥介绍女朋友了，他只是笑，但没有接受，他知道自己喜欢男人，而且是中年的壮男人。越是平静的日子越是无聊，他青春的心躁动了，犹豫几次，在一个星期天，打了那个传呼，是个很厚实的男人的声音，听着很耳熟，楚天紧张地不自在地告诉他是胡叔给的号码，那男人告诉他在那里等他，他请楚天吃饭。不安的等待着，想象着那人是什么样子，有没有胡叔好，一辆车停到他旁边，楚天一惊，是肖叔的车。车门打开，楚天看到肖叔微笑的脸，“肖叔，怎么你也上街呀？”肖叔看着他笑了，“上车吧”，楚天一下呆了，那个声音正是刚才电话里的声音，他刚才只顾紧张了，竟没有听出来，“上来吧，叔带你吃饭去”肖叔亲切地笑着，楚天不安地上了车。两个人都没有说话，肖叔只是在镜子里看他，楚天的心狂跳着，脸红了，“怕叔把你吃了呀，臭小子，怎么，不喜欢是肖叔吗？”楚天脸更红了，肖叔暧昧地笑了。
# c5 A7 S/ p% ?# X$ F带着他，来到一个安静的饭店，要了个小包厢，等点菜后的服务员出去，肖叔看着他，“是不是吓坏了，喜欢叔吗？”楚天不敢看他，其实论长相，胡叔还没有肖叔英俊，而且肖叔还比他年轻点，尤其是有些发福的身子穿上西装十分的叫楚天心动的，但他是不好意思说的。肖叔拉住他一只手，捏一下，“叔可是很早就喜欢你的，告诉叔，喜欢叔吗？”楚天脸红了，轻轻点一下头，肖叔笑了，低头亲了一下他“叔真的喜欢你很久了”楚天抬头冲他笑一下。给他倒了一杯啤酒，肖叔举起杯，“来，为了今天跟叔重新认识”楚天红着脸举起杯。他告诉了肖叔自己与胡叔的一切，肖叔抱着他，“以后叔会疼你的，比你胡叔还疼你”楚天红着脸亲了他一下，肖叔把嘴亲到他嘴上，两人的舌头缠在一起，“晚上别回去了，陪叔，行吗？”肖叔咬着他耳朵，楚天犹豫着，肖叔把他的手放在了自己的胯下，那已经硬了的大鸡吧把裤子支起老高，楚天呻吟一下，点点头。肖叔高兴地叫人结帐，带他上了车，开车带他找了家宾馆，开了房间。一进门，肖叔就抱住他，激动的亲着，两手摸着他衣服下已经硬了的大鸡吧“宝贝，叔早就喜欢你了，就是不敢动你”他喘息着，抱着他，倒在床上，楚天喘息着，已经压抑很久的欲望叫他骚动异常。肖叔松开他，解开了自己的裤子，一根黑糊糊的大鸡吧早就硬的不象话了，楚天呻吟一声，跪在了地毯上，握住他渴望很久的大鸡吧，嘴亲上去，亲吻着，舔弄着。 “恩……宝贝……哦……好舒服……啊”，肖叔舒服的哼着，虽然有一年没有做过，但被胡叔调教出来的技巧让肖叔十分快乐地享受着。楚天套弄着比胡叔好象还粗一点的大鸡吧，恨不得把它吞到肚子里，那种男人特有的汗味和腥味叫他迷乱了。有把肖叔推倒在床上，扒下了他的裤子，抚摩着他毛茸茸的大腿，亲吻着，舔弄着，肖叔舒服的哼着，把自己的上衣也脱了，肖叔很白，但毛也特多，胸口和小腹下都连起来了，楚天呻吟一下，扒开了他两腿，亲吻着他带毛的会阴，没有洗澡的原味刺激着他的欲望，“哦……宝贝……太好了噢……叔痒死了”在他的呻吟声里，楚天抬起他的双腿。“别……哦宝贝，叔没有洗澡的”肖叔想挣扎开，但楚天已经把嘴亲到了他毛茸茸，带着异味的肛门上。肖叔骚浪地哼着，蠕动着，楚天把他骚痒的肛门舔弄的一夹一缩。“啊……宝贝……叔受不了了-哦……来操叔吧…… 啊……”被这个激动的小男人刺激的肖叔已经浪不可支了。楚天没有马上就插他，他自己的屁眼也是痒的难受，他松离开了肖叔，把自己的衣服也脱了，身上只穿着胡叔给他的黑色透明的小内裤，肖叔爬起来，抱住他，在他嘴上，脸上胡乱的亲着，摸着他结实光滑的身体。楚天呻吟着，弓起身子，肖叔的嘴上工夫也十分厉害，把他的脖子，胸脯都舔到了，舌头尖舔弄着他发胀的小乳头，划着圈，当他隔着内裤亲吻楚天胀挺的大鸡吧时，楚天呻吟着。他的大鸡吧已经比一年前大了许多，不比肖叔的小，在紫色的龟头上已经开始淌水了，肖叔爱极的亲着，舔着，薄薄的内裤把大鸡吧正个显示出来。肖叔扒下了他的内裤，那根新鲜粗大的大鸡吧挺起来，肖叔一下含入嘴里，亲着，舔着，这个英俊的小男人不但长的精神，还有这样大的本钱，肖叔浪极地套弄着那叫他爱不释手的大肉棒。楚天呻吟着，下面的屁眼很痒，但肖叔显然更爱他的大鸡吧，就在他想央求肖叔弄自己屁眼时，肖叔抬头，跨到了他身上，“啪”吐了些口水在手上，涂在了他自己的屁眼上，抓着楚天的大鸡吧，顶上去，蹭了几下，向下一压，他滑腻的屁眼张开，大鸡吧一下干了进去。“哦……宝贝……叔被你操死了……啊……大鸡吧好大呀”，肖叔呻吟着，蠕动着，紧迫的屁眼夹着大鸡吧向下套着，扭动着，楚天呻吟着，抓住他胯下晃动的大鸡吧。但大鸡吧整根干进去时，楚天才感觉到，肖叔的屁眼比胡叔的要紧，夹的大鸡吧好胀，好舒服。肖叔开始动了，浑圆的屁股上下动着，大鸡吧顶在他多肉的屁眼里套弄着，“啊-宝贝……干死叔叔吧……恩……叔……爱死你了”显然许久没有被操的肖叔被他的大鸡吧插得是又叫又哼，肉忽忽的胸脯晃动着，楚天一边玩着他的乳头，一边玩着他胯下的大鸡吧，身下的床被两人弄的吱吱直响。百十下后，肖叔已经无力在动，楚天让他下来，跪在床上，他浑圆的屁股翘着，那被大鸡吧插的刚刚合上的屁眼蠕动着，好刺激呀，楚天喘息着，把自己的大鸡吧顶上去，一下干进去。“啊……操死叔了……宝贝……干进叔肚子了……”肖叔扭着屁股，迎合地收缩着美妙的屁眼，楚天扳着他屁股，大鸡吧猛烈地插着，顶着，征服这个成熟男人的快乐叫他亢奋异常，操的肖叔一挺一挺的，浪叫不止。百十下后，楚天翻过了他，抬着他的腿，大鸡吧又一次插进他被干的张开的屁眼……。
0 |+ }% i) L4 o* e酸软的肖叔搂着他，又恨又爱地亲一下，“小冤家，你可把叔给操死了”楚天满足地摸着他汗津津的屁股，肖叔骚浪地打他一下“你看看，叔的屁眼一定叫你操肿了”说着，特意地把腿张开，露出他淫水淋淋的屁眼，那蠕动的屁眼溢满了楚天积赚许久的精液，楚天抱住他，亲着，“叔，一会你操死我不是一样吗？”肖叔笑着抱住他。两个人搂抱着进了卫生间，泡在温热的浴缸里，肖叔亲着他，“宝贝，以后叔都是你的，你想怎么玩，叔都给你”楚天靠在他怀里，满足地点着头，肖叔摸着他的身子，骚浪地问“喜欢操叔吗？舒服不？”楚天笑了，亲着他，肖叔抱紧他，“叔就让两个人操过叔屁眼，以后就是你一个人的了”楚天勾住他脖子，送上了自己的亲吻，两个人的舌头又缠在一起。摸着他胯下开始变大的大鸡吧，楚天脸红的亲一他，“叔……我也想要你”肖叔笑了，看着他抬起自己的腿，把露出水面的大鸡吧含进嘴里。扶着浴缸，把结实的屁股翘起来，楚天呻吟着“来吧……叔……操我吧――”，肖叔把沐浴露涂到了他蠕动的屁眼上，一根手指插进去，“恩…… 叔……哦……”楚天呻吟着，骚痒的屁眼夹着他的手指。肖叔的大鸡吧顶到了他屁眼上，一用力，屁眼张开，粗大的大鸡吧干了进去。“啊……慢点……哦…… 叔……慢点……啊……”那种久违了的贯穿与胀满叫楚天激动的抖动着，许久没有被人开垦的后面一下又有了充实感，虽然有点痛，但跟多的是激动与快乐， “哦……宝贝……夹死叔了……恩……”肖叔快乐地哼着，慢慢地把大鸡吧整根的干进去，感受着他的紧迫，只被胡叔干过的屁眼还是很紧的，那种收缩是那么的刺激，那么的叫人控制不住，肖叔开始了抽动。几十下后，楚天已经开始浪起来，扭动着屁股，向后顶着，“哦……叔……你操死你儿子了……啊……我的好爸爸”肖叔被这刺激的浪叫弄的亢奋异常，大鸡吧猛力的插着，“好儿子……喜欢爸爸操你吗……哦……你夹死爸了”浴室里充满了淫秽的声音。百十下后，肖叔抽出大鸡吧，把他抱到洗手台上，抬起他双腿，把大鸡吧又一次插进去……4 i; G2 g9 ]% y9 `& K- d+ J
肖叔真的很喜欢他，给他买了不少衣服，还把他函授的学费也给报销了，当然最主要的是只要楚天想玩，他都会变着花样地让他操。在仓库的箱子上，办公室的桌子上，都留下了他们淫秽的身影，楚天快乐地享受着跟肖叔在一起的快乐，他不想象第一次那样痛苦。他们小心的在外人面前还是跟以前一样，只是在背后，肖叔就是他的大鸡吧爸爸，而他就是大鸡吧儿子了。快乐的日子总是过的很快，他跟肖叔在一起已经一年多了，虽然没有了开始的激情，但更多的是一种默契与缠绵，有时会一夜不睡的缠在一起，楚天二十二岁了。1 ?. \! _. l: t+ p- y$ L8 x5 A
因为本地的经济不是很好，肖叔打算把工厂开到大连去，而且已经去买好了房子，但他跟楚天说起想带他一起去时，楚天平静的答应了。胡叔也在那里，而且在信里还希望他有时间去大连玩，楚天也想去那个美丽的城市看看，他不想窝在这个小地方，在母亲不舍的目光里，他离开了家，离开了这个让他快乐让他痛苦的小城市。
$ e9 O' j! @2 v  m& [# j
! ]! i1 o/ V# O第五章$ U6 ]& k2 r' r2 z8 [7 R% Z
楚天是坐着厂里送货的车走的，一共是两辆车，由他跟另一个人分别押车。大车是辽宁的，3个司机开两个车，两个中年带着一个年轻的助手，弄好时已经是中午了，厂里安排他们吃了饭，两个车开始动身了。现在已经是七月了，天已经很热，把车窗放下，迎着风的感觉还是可以的，楚天跟着王师傅的车，他一上车就叫年轻的小林子开车，自己躺到后面的铺上睡觉了，楚天只好坐在助手座上，跟小林子有一句没一句的说着话。本以为开车在很多地方跑是很开心的事，跟小林子一聊才知道，跑长途很辛苦的，路上的劳累不说，有时没有配上货，还要等好几天，这一次就是等了2天才等到厂里的这个活。为了不影响他开车，楚天开始看着路上的景色，想着自己以后的路，心里也是很茫然。/ r# J0 E* d- @
当车子到哈尔滨时，已经开始要黑天了，高壮的王师傅已经换下了小林子，一会他还要替另个师傅的。王师傅很喜欢说话的，把自己跑车发生的很多事讲给他听，楚天一边笑一边听他说的带色的黄段子。“帅哥，看你那么帅，是不是有很多女的喜欢你呀？”王师傅笑着打趣他，楚天脸一红，“王哥，你可别毒害我这个本分青年”王哥笑的淫秽了，“脸红了呀，是不是还是个处男，哇，太伟大了吧”。楚天笑着打他一下，“要不要王哥把泡女人的手段教教你，你王哥可是大小通吃的”楚天乐了，“早听说十个司机九个骚，还有一个大酒包，看来真是这样”王哥笑了，“那当然了，跑车一年在家呆不几天，老婆胸脯都没摸热乎，就要走了，不找点乐子怎么行”看着王哥高壮的身子，楚天认真的问，“王哥，看你那么壮，应该是欲望很强的了，那找不到女人怎么弄”王哥淫秽地笑了，“怎么弄，当然是打飞机了，你别告诉哥，你不会呀”楚天脸红了，王哥贴近他，“王哥打飞机可很舒服的，要不要哥给你试试”。楚天的心狂跳着，打一下他，“臭王哥，又占人便宜”王哥笑了，“真的，哥给老李和小林子都打过的”楚天看到他眼睛里的光亮，没有说话。在三个司机里，老李太老，太黑，小林子又年轻点，只有王哥又高又壮，那种男人的味道叫楚天看到就挺喜欢的，所以他选择坐他的车，虽然知道那不可能，但他这样的话还是叫楚天的下面起反应了。王哥看他不说话，也没有再说，可是在他换档时，那只手摸了楚天胯下一下，他笑了，楚天忙靠到另一边，脸红红的，这时，前面的车停下来，他们要吃晚饭了。1 ]2 H* c+ \* K; ^+ [
在路边的饭店吃饭时，楚天没有看王哥，跟自己厂里的王师傅说着话。当吃完出来时，王哥叫小林子上了李师傅的车，楚天迟疑一下，还是上了王哥的车，车子开动了。楚天坐在靠车门的位置上，王哥看看他，笑了，“怎么，生哥气了？”楚天笑了，“没有的了”王哥笑笑，拿出烟点上，“来一支吧，”说着，把嘴里的烟递给他，楚天一楞，瞪了他一眼，接过来，王哥笑了，又点上一支。车已经开出了黑龙江的界限，进入吉林了，“把窗弄上来吧，别冻到你”王哥体贴地告诉他，楚天笑了，听话地把车窗弄上来。走了一会，王哥把车停下来，看一下他，把上面的体恤脱了下来，楚天假装看着外面，王哥笑了，把裤子也脱了下来，在窗玻璃上看到这个的楚天心狂跳着。“热不热，热就把衣服脱下来，舒服点”，楚天没有动，偷着看着他只穿着内裤的身子，三十多的王哥很壮实，虽然有点小肚子，但肌肉很发达的，楚天看到了他内裤下很大的一包，连上发热。王哥看着他，笑了，有点沧桑地笑了，“哥不怕你笑话，哥喜欢你”，楚天一下呆了，“是不是吓到你了，哥不会吃了你的，哥喜欢男人，是不有点变态”。王哥小心地看一下他，楚天急忙说，“不是了，我没有那么想”王哥笑了，“哥真的喜欢你，一见你就硬了”说着，他把内裤扒下去，黑黑的阴毛里一根粗大的大鸡吧挺出来，楚天有点透不过气来。王哥一只手握着方向盘，一只手摸着自己粗大的大鸡吧，眼睛不时看着他。楚天混身躁动地难受了，他不知道自己应该怎么做，“兄弟，来，帮哥弄弄吧”王哥讨好地央求着，楚天犹豫着，迟疑着，看着王哥渴望的目光，他慢慢靠过去，王哥抓住他的手，放到了自己火热的大鸡吧上。楚天呻吟一下，他的鸡吧很粗很热，已经胀挺异常，他用手摸一下，大龟头上的马眼里已经流水了，王哥呻吟一下，靠在座位上，把大鸡吧挺起来。这时，对面的一个车的灯光一下扫过来，楚天吓的一下趴下来，却正好趴在了他大腿上，那黑红色的大鸡吧就在他眼前，散发着性欲的气息。楚天没有抬头，就那么摸着那近在眼前的大鸡吧，王哥哼出声来，楚天犹豫很久，没有去亲吻那叫他十分喜欢的大鸡吧。王哥有点失望，“喜欢哥的鸡吧吗？”楚天没有回答，也不敢看他，只是用手轻轻套弄着那胀挺的大鸡吧。王哥喘息着，“让哥摸摸你的吧”楚天喘口气，把手在他大鸡吧上拿开，向他靠的更近点，靠在了车座上。王哥一只手去解他的裤带，楚天看他忙了半天也没有扒下自己裤子，便自己脱下去，已经硬的不象话的大鸡吧挺出来，王哥一下就抓住。楚天靠在座位上哼着， “哥，轻点……哦……”王哥听话地用自己的大手温柔地摸弄着那不比自己小的大鸡吧。) i- X; W  F. t" C- m5 [, z
王哥有点控制不住了，他激动地咒骂一声，拿出了电话，“老李呀，你跟王师傅说一下，有点坚持不住了，…………不用了，他也累坏了……好的，你到时打电话叫我一下”他高兴地把电话关了，冲楚天笑一下，前面的车停在了路边，他把车也停下来。当车一停好，他就一下子抱住了楚天，“宝贝，哥受不了了”大嘴在楚天脸上，嘴上亲着吻着，摸着楚天的身子，“哦-哥……别这样……恩”楚天小声地挣扎着，但却更激起了王哥的欲望。他按一下按扭，车座的靠背向后倒，他已经把蠕动的楚天抱在怀里，扯下了他的裤子，两个人赤裸的下身缠在一起。“恩……哥……别……哦……”楚天呻吟着，弓着身子，王哥扒开他上衣，舔弄着他的乳头，当王哥含住他流水的大鸡吧时，楚天呻吟着，抱住他的头。王哥的口交是粗野的，狂热的，用里的吸，猛烈的舔，刺激的大鸡吧颤动着，越发胀挺。当王哥抬起他双腿，去亲吻他的屁眼时，楚天呻吟着，“不……哦……别……不要……”那又羞又臊的样子，谁也看不出他是很想要的。王哥的大手扳着他屁股，有力的舌头舔着他蠕动的屁眼，干脆拱进了他屁眼里，楚天象是挣扎，象是快乐的呻吟着。“噢……宝贝……哥要你……”激动的王哥吐出嘴里的大鸡吧，跨在楚天身上，吐些口水，涂在了自己的屁眼上，抓着大鸡吧顶上去，一用力，骚痒的屁眼张开，楚天的大鸡吧一下干进去。“哥……啊……哥……”楚天被这几乎象强奸的狂热刺激的呻吟着，抱住了他，“哦……宝贝……哥喜欢你……来……操死哥吧”王哥抓着车座，扭动着，已经深深插到根的大鸡吧被他弹性极好的屁眼夹的紧紧的，他开始上下动起来。楚天呻吟着，摸着他的乳头和胯下晃动的大鸡吧，比起成熟的胡叔和肖叔更狂热，更粗野的王哥叫他亢奋异常，被紧紧包裹住的大鸡吧每插动一下，都叫他爽到要叫出来。王哥一边上下套弄着，一边亲着他，“噢……宝贝……干死哥了……啊……哥爱死你了”，如果有人在外面看着，就会发现很大的货车在轻轻晃动着。百十下后，王哥停下来，爬到了后面的铺上，翘起两腿，楚天也爬过去，抗着他双腿，把大鸡吧又一次插进他屁眼里。“好弟弟……啊……哥要你操开花了- 哦……”浪极的王哥挺着身子，迎合着他的插弄，已经松弛的屁眼包着大鸡吧快乐的进出着，楚天挺着大鸡吧用力的插着，顶着。当他把大鸡吧深深干到根，胀到极点的大鸡吧颤动着，灼热的精液狂喷而出，“啊……射死哥哥了……哦……好老公……”王哥迷乱地哼着，身子抖动着，被挤在两人中间的大鸡吧颤动着，他被干射了，灼热的精液射在两个人胸口上。
. d7 _3 @1 `4 K& r; |7 t9 O: S点上烟，他抱着楚天笑着，满足的摸着楚天光滑是身子，“喜欢操哥吗”楚天脸一红，小声的恩一下，王哥笑了，亲一下他，“哥叫你操死了……哦……哥是第一次被人干射了”楚天也笑了，他也很想叫他操自己屁眼，但还是忍住了。王哥摸着他软下来的大鸡吧，“还能硬吧，哥还想要你……哦……哥想你操死哥”这骚浪的话叫楚天知道，他是真的喜欢被自己操，他笑了，“哥，你睡会吧，等下还要开车的”王哥不舍地套弄着已经开始变大的大鸡吧，“没事，哥要你操哥……哦……要你一辈子记得哥”楚天心里热乎乎的，抱着他亲吻着，“哥，你真好，要不你操我吧”王哥摸着他，“哥不舍得，哥喜欢你操哥，哥想给你生个儿子”楚天笑着亲着他。王哥跪在座位上，翘起他结实的屁股，“来吧，……宝贝，操死哥哥吧”楚天跪在他后面，吐些口水涂在他屁眼上，把大鸡吧顶上去，一用力，大鸡吧一下干进去。“哦……哥的小老公……爽死哥哥了……啊……”疯狂的王哥浪哼着，扭着屁股，灌满精液的屁眼夹着大鸡吧收缩着。楚天呻吟着，摸着他胯下变硬的大鸡吧，挺着自己的大鸡吧抽动着。这一次，没有了第一次的狂热，却多了更浓的激情，十分会叫床的王哥哼着肉麻的情话，刺激着两个人的感官。后进式的姿势玩了一会，他要楚天躺在铺上，自己跨在上面，把大鸡吧坐了进去，他呻吟着，狂乱地扭动着，向后仰起的胯下胀挺的大鸡吧刺激的晃动着，他不叫楚天去动，只是靠自己的上下晃动。最后，当楚天要射精时，他已经又被干射了。
' e7 c& [2 A  i5 k" q/ ^! M/ X0 ~5 z
第六章  海的诱惑" [5 E6 k9 z' I6 P, a: I
把货卸到库里以后，已经先到的肖叔安排三个司机吃完饭，把钱付了，依依不舍地看一下楚天，王哥他们走了。因为厂里的宿舍都没有弄好，肖叔把他跟王师傅带回自己的新房子，他的老婆还没有过来，要在老家照顾老人，装修好的大房子只有他自己住。“累坏了吧，快好好休息吧，明天还有的忙的”，肖叔安排他们两个一人住一间，老王早就累的不行了，也没有洗澡，就先去睡觉了。楚天想着自己下面跟王哥狂欢时的东西，把衣服脱了，进了浴室。温热的水碰到身上，他舒服的哼着歌，也不知道王哥他们怎么样了，虽然他知道，王哥只是他生命里的一个偶然，但他狂热的激情还是带给自己极大的快乐。门开了，显然用钥匙打开门的肖叔光着身子闪进来，一下抱住了他，亲吻着，“哦，宝贝，想死爸爸了”楚天笑了，抱住他，“坏爸爸，也不怕老王知道”肖叔笑了，“他早睡着了，累不累，爸好好伺候伺候你”说着，拿过香皂，开始给他擦起来，楚天靠在他怀里，舒服地享受着他的服务。当冲洗到他胯下时，肖叔跪到了地上，张嘴含住了他开始变硬的大鸡吧，激动的亲吻着，套弄着，“恩……爸……哦……”楚天哼一下，心里的欲望升起来。肖叔来的早，他已经半个多月没有抱到楚天了，现在当然是忍不住了，他激动地套弄着楚天胀挺的大鸡吧，比一年多以前更粗的大鸡吧。楚天拉起了他，亲着他刚含过自己大鸡吧的嘴，“爸-哦，想要吗……”肖叔呻吟着，点着头，转过身子，把自己浑圆的屁股对着他，扶着洗手台，翘起的大屁股。楚天忍不住了，他把自己的大鸡吧顶到了他蠕动的屁眼上，一用力，大鸡吧顶了进去，“啊……轻点……哦…… 太干了”肖叔不适应地哼着，楚天忙抽出来，拿过了洗澡的香皂，擦在肖叔的屁眼上，把自己的大鸡吧也擦上一些，顶上去，“呲”地一下，大鸡吧一下干进去。 “啊……好儿子……爸被你操死了”被大鸡吧干的颤动的肖叔，快乐有痛苦的哼着，他紧紧夹着那粗大的大鸡吧，呻吟着，楚天的热情也被激发了，他摸着肖叔圆圆的屁股，大鸡吧开始猛烈的插弄……
& X6 p( q3 m: S租的厂房有很多的工作要做，楚天跟老王师傅，连肖叔也动手，清理车间，安装机器，真的把三个人累坏了，晚上虽然肖叔一直要跟他一起睡，当然是背着老王的，但也累的没有精神做那事了。忙了一个星期，总算把大概都整理的差不多了，而且第三天，老家的工人也要到了，肖叔吃饭时告诉两人，下午和明天叫他们休息一下，老王和楚天都乐了。老王显然没有什么精神去玩，洗澡，睡觉去了，肖叔开车带着楚天出去了，他要带他去领略大连美丽的景色，在繁华的商业街上，他给楚天买了两件衣服，已经逛的有点累的楚天跟他进了麦当劳，当然是楚天要求的。美美的吃了一顿洋快餐，已经是黄昏了，“走，爸带你去个地方”肖叔拉他上了车，向城外开去，路上的人少了，路灯开始亮了，当他把车子停好，一下车，一股发咸的海风，叫楚天的心有些陶醉了。七月的海已经是游泳的好时间了，晚上的海边还有不少人，看着那些穿的泳衣的男男女女，楚天真的感觉到，自己来到了美丽的海边。肖叔拉着他，在便利店买了两条泳裤，进了更衣间换好，带他来到了海边。已经比太阳照了一天的海水温温的，从小就喜欢水的楚天开心的跑到海水里，一个小浪过来，他第一次尝到了海水的苦涩，肖叔笑了。两个人不是很会游泳，也就没有往里走很远，但人已经少了，“开心吗，宝贝”肖叔摸着他头笑着，楚天点点头，“只要你开心，叔也很开心”肖叔动情的看着他，楚天笑了，开心的笑了。天黑了，海里的人也少多了，海边的灯让晃动的海水多了几分色彩，肖叔拉他一下，指一下那边，楚天笑了，是两个人，一男一女，抱在一起，在水里亲吻着。楚天看一下肖叔，看到了他眼里的欲望，他笑了，把手伸过去，摸到肖叔的胯下，泳裤下的大鸡吧有些硬了，肖叔抱住了他，手摸到他胯下，“我们回去吧，爸”楚天看一下周围，小声的说，肖叔笑了，“就在这里”。楚天哼一下，肖叔把他的泳裤扒下来，那根胀挺的大鸡吧在海水里晃动着，肖叔握住了，激动的套弄着，楚天靠在他怀里，把他的泳裤也脱下来，抓着他的大鸡吧，两人在海水里，在不远处有人的海里互相摸弄着。
9 j9 M. M  f( g! {+ o8 U. J1 m. s: \: |拉着手，两个人游到了浴场的边上，那里几乎灯光照不到了，而且有几块大礁石，把脱到腿上的泳裤脱下来，两个人挺着硬了的大鸡吧，走上沙滩。刚要去一块礁石后面，一阵异常的呻吟和哼声在石头后面传出来，两个人笑了，却更加的刺激了。在一块大礁石后面，肖叔一下抱住他，压在了沙滩上，激动的亲着他带着腥味的脸和嘴。楚天摸着肖叔那好象又胖了点的身体，一下把他翻下来，压到他身上，开始亲吻他的乳头，“恩，宝贝……爸要你……恩”肖叔挺着胸脯，哼着。楚天含住了他胀挺的大鸡吧，亲着，舔着，深深地套入嘴里，在肖叔的呻吟声里，他跨到他身上，把口水涂到自己的屁眼上，顶到了大鸡吧上，向下一压，骚痒的屁眼张开，大鸡吧慢慢插了进去。“啊……爸……来吧，操死我吧”楚天夹着那粗大的大鸡吧，收缩着自己的屁眼，扭动着。肖叔玩着他胯下晃动的大鸡吧，身影着，向上顶着，伴着海浪声的是两人粗重的喘息声和肉碰到肉的妙响。可能是太刺激了，肖叔没有很快射精，他把楚天的腿抬起来，把自己的大鸡吧在正面插了进去。“哦……宝贝……爸爸爱死你了……几呵司爸爸了”他挺着大鸡吧，操弄着这个身下呻吟的小男人，他的小男人。当他射精时，楚天也差点被他干射了，抱在一起，缠绵的亲吻着，“宝贝，爸爸今天特高兴”楚天呻吟一下，摸着他汗津津的脸，“那下次，我们还来这里了”肖叔笑了，“臭小子，下次，爸带你白天来”，说着，缓过劲来的他开始住住楚天的大鸡吧，楚天笑了，以前他跟胡叔是两个人基本都是互相干的，而肖叔好象更喜欢自己操他。肖叔躺在沙滩上，翘起自己的腿，把屁股露出来，楚天把口水涂到他屁眼上，大鸡吧顶上去，一用力，干了进去。“啊……好儿子……爸太爽了-啊”肖叔快乐的哼着，肥美的屁眼夹着大鸡吧，迎合着他的插弄……
$ h% D4 |$ ]2 s4 X* f  d工厂开始运转了，楚天连上保管，统计，还加上出纳，他在厂里有间自己的宿舍，是肖叔特意安排的，本来他想叫楚天住在自己那里，但楚天怕人看出什么。就这样，生活又走上了轨道，虽然肖叔有带他出去玩过几次，但因为工厂的一切都是刚开始，他要经常的跑外面的事，而且他老婆也来到了这里，楚天知道，在老家时的一切，都已经开始远走了。他的工作不是很累，闲时的他虽然很想肖叔有时间陪自己，但也知道不太可能，他已经有快半个月没有来自己的宿舍了，现在的楚天已经不是胡叔离开时的楚天了，他知道自己应该怎么做，怎么叫自己不再受伤害，但就是有点太无聊了。这一天，接到了司机王哥的一个电话后，他笑了，王哥的车今天到的，他想晚上带楚天去吃饭，楚天答应了。下班时，楚天冲个澡，换上一条性感的内裤，出了工厂，等在路边的王哥笑了，招手叫了辆车，两人上了车。在小包厢里，楚天知道他这次配货很顺利，明天就可以拉上货的，虽然王哥更希望可以多陪着他，“哥，我知道你很喜欢我，而且我也喜欢你，但我也知道你不应该耽误工作的，尤其是因为我”王哥笑了，“好兄弟，你知道哥的心就够了”楚天笑了，“哥，我今天晚上可以不回去的”王哥开心的拉住他手。
; h! o3 S: x5 D7 E/ g  u喝点酒的两个人一进小旅店的房间，网哥就抱住他，激动的亲着，“哦，兄弟，哥想你，想死你了”他含着楚天的舌头，亲吻着，摸着他的身体。楚天喘息着，在他怀里蠕动着，激动的王哥开始脱他的衣服，看到他胯下那条透明的内裤下已经硬起的大鸡吧，他呻吟一下，把楚天推到床上，嘴已经贴到那掩盖不住的大鸡吧上，隔着内裤亲着，舔着。“恩-哥……哦……”楚天呻吟着，背着肖叔跟人偷情的感觉刺激的他十分兴奋，他摸着王哥衣服下结实的肌肉，脑袋里都是他那紧迫美妙的屁眼夹着自己的感觉。王哥扒下了他的小内裤，张嘴含住了他的大鸡吧，激动的亲，舔，深深的含入嘴里，套弄着“恩……哥……我要……哦-”楚天蠕动着，挺起了身体。他把王哥翻到床上，激动地扒开了他的上衣和裤子，摸着他结实多肉的身体，他伏下头，含住了他的一个乳头，舔弄着，下面的手隔着他的内裤摸着他已经胀挺的大鸡吧，“哦……宝贝……你弄死哥吧-恩……哥今天晚上都是你的”王哥哼着，刺激的蠕动着，楚天扒下他的内裤，那根黑褐色的粗大的大鸡吧挺起来，紫色的大龟头已经开始流水了，楚天有嘴亲着，用舌头舔着，用牙轻轻的咬。“啊……宝贝，哥受不了了……哦……来吧，哥要你”王哥浪极的呻吟着，大鸡吧被刺激的越发胀大，楚天没有满足他，他抬去了王哥的大腿，露出了他毛茸茸的屁眼，楚天的舌头舔上去，“啊……不……宝贝……浪死哥了……哦……”王哥弓着身子，扭动着，骚痒的屁眼收缩着，楚天刺激着他敏感的屁眼，玩着他胀挺的大鸡吧。王哥忍不住了，他推开了楚天，跨到了他身上，住着他胀挺的大鸡吧，顶到自己的屁眼上，猛地坐下去，弹性特好的屁眼张开，大鸡吧干了进去，“啊……宝贝……操死哥了，啊……”因为没有怎么润滑，粗大的大鸡吧干的王哥哼叫着，颤抖着，但还是把大鸡吧深深套到根，他开始疯狂的动起来，有点发涩的屁眼夹着大鸡吧上下套动着，呻吟着，玩着他胯下晃动的大鸡吧，楚天又想起在车上疯狂的一幕，他激动地向上顶着，高壮的王哥浪极的哼叫着。慢慢适应的屁眼有点滑了，大鸡吧整根的进出着，每次深深顶到根时，都顶的王哥抖动一下，他摸着自己的乳头，骚浪的套弄着，恨不得把他整个的人都吞进自己体内。) e1 }: r1 p) {$ k4 ^" e
百十下以后，他已经有点软了，楚天拍一下他，叫他下来，跪在了床上，那被干的张着小洞的屁眼慢慢合上，楚天吐些口水在上面，大鸡吧一顶，一下干进去。 “啊……我个亲弟弟……哦……亲老公……把哥哥操死吧”浪极的王哥淫荡的哼着，有点松弛的屁眼夹着大鸡吧收缩着，楚天扳着他屁股，大鸡吧猛力的顶着。看着这个粗野的男人在自己的大鸡吧下呻吟，楚天的欲望极度的膨胀，“好哥哥，喜欢叫我操吗？……哦……舒服吗？”他把大鸡吧整根的抽出来，再整根的插进去，把王哥操弄的迷乱的哼着。他又把他翻过来，仰在床边，自己站在地上，抬着他腿，大鸡吧又一次插进他洞开的屁眼里。“啊……哥被你操死了……哦……把哥干开花了……啊……”王哥抖动着，叫着，胯下的大鸡吧颤动着，一股白浆狂喷出来，他被干射了。在他高潮的收缩中的屁眼夹的楚天大鸡吧一麻，猛插几下，一下干到根，灼热的精液喷射进他身体的深处……
* p/ S3 g; f7 o+ _* @" A" ]) m( I* z酥软的王哥靠在他身上，满足的哼着，亲着这个叫自己爱死的小伙子，“宝贝呀……哦……哥真想死你大鸡吧下”楚天摸着他汗津津的身子，亲一下，“哥，你真好，以后你来大连，打电话找我就行”王哥高兴地笑了，“宝贝，以后哥都是你的，哥谁都不叫动了”楚天抱着他笑了。他摸着王哥已经软了的大鸡吧，脸红的咬着他耳朵，“哥，我也想要你”王哥一楞，抱住他，“哥舍不得你，哥怕你疼的”楚天脸一红，“我想要”王哥看着他，爱极地亲着他，放他躺好，抬起他的腿，露出了他蠕动的屁眼，王哥伏下头，舌头舔上去。“恩……哥……哦……痒”楚天回忆着第一次被胡叔开苞的经历，羞涩紧张地呻吟着，王哥有力的舌头拱入了他的屁眼，楚天扭动着，呻吟着。王哥的大鸡吧顶到了他的屁眼上，“恩-哥……你轻点……哦……”楚天呻吟着，央求着，王哥喘息着，大鸡吧用力，屁眼张开，大鸡吧徐徐插了进去……
* O' U3 E9 _3 `+ D
+ o  R% y4 Q0 w) X! R* Y第七章  重遇胡叔
% l' ]) @/ M. w% t6 C7 s王哥走时，给了他一台摩托罗拉的汉字传呼机，是给他买的，楚天知道，这个传呼要几百块钱的，他不想要，王哥生气了，他只好收下了。楚天在他走后又开始了自己无聊的工作和生活，上班，下班，吃饭睡觉，最大的乐趣是租书回来看，享受一下书给他带来的快乐。当有一次母亲打电话来时，告诉他，胡叔曾经回老家一次，问过他，他的心翻动起来，有3年多了，那个第一个走进自己心里，第一个带他感受男人快乐的胡叔，他决定，跟胡叔联系一下。
+ e: b3 ]* i, U费了不少事，他来到胡叔告诉他的小区，是个比较不错的住宅小区，他来到胡叔的家门口，极力叫自己心情平静点，按了门铃。“来了”随着陌生熟悉的声音，门开了，胡叔高兴激动的脸露出来，“来，快进来”门拉开，他才看到，原来胡叔光着身子，围着围裙，他激动地走进去。看着激动不已的胡叔，他发现胡叔好象白了，也胖了，精神还很不错，只穿着内裤的白光光的身体还是那么叫他的心躁动异常。“胡……叔”他不自在地叫一下胡叔，胡叔眼睛湿润了，楚天的眼睛也酸了，他扑到了张开手的胡叔怀里，“爸……我好想你”胡叔激动地摸着他的头，“爸爸也想着你，去年特意去看一下你，才知道你走了，你妈妈也没有告诉我电话”带他坐到沙发(违规词)(违规词)上，摸着他流泪的脸，两个人抱在一起。
" Z( q7 G. S" w“好儿子，你先看电视，爸给你弄几个菜”胡叔亲一下他，“一会爸再好好疼你”楚天脸一红，看着他进了厨房。看一下胡叔现在的家，还是那么整洁干净，知道了他儿子被调到外地工作，现在的房子还是就他一个人住，听着厨房里的声音，他走到厨房门口，胡叔那光滑肉感只穿着内裤的身体正在灶台那忙着，已经快50的他虽然已经发福，但不是很胖的身体还是很有成熟男人的诱惑，尤其是他穿的还是那种只是两根带子的性感内裤，把他浑圆的屁股整个露在外面。楚天的脑袋里都是胡叔那白花花的屁股，还有自己第一次插进那肥美的屁股的快乐，他忍不住走过去，在后面抱住了胡叔，“臭小子，别急，爸一会陪你”，正在把鱼放入锅里的胡叔，想挣开，但只是蠕动几下，围裙下被小内裤包着的大鸡吧就被楚天抓住了。他哼了一下，明显的感觉到了楚天下面的胀大，对这个3年没有见的小情人，他一想起3 年前自己被他操弄的场面，被他顶着的屁眼痒起来，他喘息着，蠕动着自己的屁股，蹭着楚天那越发胀大的欲望。楚天喘息这个，摸着胡叔肉忽忽的乳头，下面手里的大鸡吧已经开始硬了，他把那根大鸡吧在内裤下弄出来，摸着，套着。“噢-宝贝……等一下……恩……爸弄鱼呢”胡叔呻吟着，翻着锅里的鱼，但骚痒的屁股却诱惑地蹭弄着楚天的胯下。楚天呻吟一下，蹲在地上，撩开了围裙，一下含住了自己人生里的第一个大鸡吧，“噢……宝贝……爸受不了了……恩-”胡叔呻吟着，扭动着，楚天的手伸到了他光着的屁股上，摸弄着，摸到了他带毛的屁眼上。胡叔翘着屁股，扶着灶台，楚天跪在他后面扒开了他圆圆的屁股，那褐色的蠕动的屁眼露出来，楚天的舌头舔下去，“啊……好儿子，……你浪死爸了-哦……”屁眼被舔弄的胡叔开始发浪了，以前就是这样，每次楚天亲舔他的屁眼，他都浪不可支。楚天忍不住了，他站起来，扒下自己的裤子，那根胀挺的大鸡吧早就已经硬的难受了，他把口水涂到胡叔的屁眼上，大鸡吧顶上去，猛一用力，肥美的屁眼张开，大鸡吧顺利的干进。“啊……我的亲儿子……啊、……操死爸了……”那已经发育的比一般人大的大鸡吧把胡叔插的浑身抖动，差点站不住了，那种几乎被干穿的胀满，叫他夹紧了屁眼。楚天摸着久违了的屁股，感受着被那久违的肉洞夹裹着的快乐，他抱紧了胡叔，“爸……哦……我想你，……想你……”他的大鸡吧开始抽出来又插进去，粗大的大鸡吧进出的快乐，尤其是那粗大的大龟头刮弄着自己屁眼的酥麻叫胡叔浪极的哼着，收缩着自己的屁眼。一股糊味传来，胡叔忙把鱼翻过来，但是屁股还是扭动着，向后挺着迎合着他的插弄，看着骚浪的胡叔一边被自己操，一边在烧菜的楚天被刺激的亢奋异常，他扳着胡叔的屁股，大鸡吧猛烈地插着，顶着。当他把控制不住的精液狂射入胡叔屁眼深处时，胡叔哼叫着，一股白浆也喷出来，他有被干射了。
+ F3 s: b% w6 f8 }. w" X: z坐在胡叔的怀里，吃着胡叔为他弄的美食，楚天仿佛又回到从前。“臭小子，几年不见，大鸡吧那么厉害了，差点把我操死”摸着他胯下比一般人大的大鸡吧，胡叔又恨有爱你咬一下他耳朵，楚天笑了，低头亲一下他，“爸，你屁眼好象更会夹了，我都吃不消了’胡叔脸一红，打一下他。楚天把自己在他走以后发生的事都告诉了胡叔，胡叔摸着他的头，“以后爸好好疼你，要不你搬来跟爸住吧，爸一个人很闷的”楚天笑了，“那我上班怎么办”胡叔捏一下他屁股，“是不是舍不得你那个肖叔”楚天摇摇头，“那就换个工作吧，爸帮你找找看”楚天笑了，“不要了，是肖叔带我出来的，我怎么也应该帮他一下，以后工厂都正常了，再说吧，而且我不是没有事就可以来陪你吗”胡叔假装生气地不理他，楚天抱着他，亲一下，胡叔笑了。叫他先到床上歇一会，胡叔把饭菜都收拾了，上床抱住他，“宝贝，今天晚上不走吧，爸好好稀罕稀罕你”楚天点点头，缠住他。胡叔亲一下他被摸硬的大鸡吧，“臭小子，越长越大呀，是不是想操死爸”楚天哼一声，“爸……我想要你”胡叔笑了，放开了他的大鸡吧，掀起他的腿，露出他蠕动的屁眼，灵活的舌头亲下去，舔弄着，“哦……爸……好痒……啊……”胡叔刺激着他骚痒的屁眼，喘息着， “小骚货，哦……是不被你肖叔把屁眼都操松了”楚天呻吟一下，“不……不是……他喜欢我操他……啊……给我吧”他条件痒的浪起来。胡叔松开他，在床头拿过一个小瓶子，把润滑油涂到他屁眼上，把自己的大鸡吧顶上去，“噢……宝贝……爸来疼你了……”大鸡吧一挺，一下干了进去，“啊……爸……好爸爸……你操死我吧”楚天仿佛回到了从前，胡叔的大鸡吧还是那么叫他快乐和满足。胡叔激动的挺着大鸡吧，开始在他紧迫的屁眼里抽动楚天挺着屁股迎合着。百十下以后，他已经被插的浑身发软，胡叔翻过他，跪在床上，扒着他屁股，把大鸡吧又一次插进他的屁眼里。1 ]8 I, h1 z6 A4 O' q# t* R, C; C
跟胡叔的再次相会，已经没有那种狂热，但多了一种温情，楚天把自己的传呼号告诉他，说自己休息了就会来陪他，第二天才满足的回到工厂。他感觉生活还是很开心的，虽然肖叔陪他少了，但有了王哥和胡叔，他很满足的。他来到这里已经快一年了，春节回家时，母亲也很幸福，他以为生活就是这样的了，但发生了一件事，叫他知道生活是很现实的。$ X$ y6 `) B; J9 ?$ V/ ]" [' _2 p
肖叔自己会开车，但他找回了一个很帅气的司机，楚天以为他做老板的，也许应该是这样有个专门司机的，也没有有在意，但还是感觉到了什么。在那个司机来了以后，肖叔基本没有到他的小屋去过，而且见了他好象也有点不自在，楚天有一次看到他亲热的摸着那个司机的脸。他没有很伤心，在胡叔离开的那次，他就已经知道，这样的感情是没有什么好的结果的，但他感觉肖叔不应该不告诉自己。
2 @# m9 s2 b, ^他把这个事告诉了胡叔。胡叔笑了，摸着他头，“傻小子，你这样是对的，但也不对，你了解的还是太少了”楚天有点迷糊了。胡叔亲一下他，“如果你遇上个喜欢的人，你会忍住不跟他玩吗？你会告诉肖叔吗？”楚天沉默了，“走，爸带你去个地方，你自己去感觉一下”带上他，两个人打车来到一个浴池“温泉浴池”，一进里面，楚天就感觉不对了，里面的那些人看着他的眼光是暧昧的，显然胡叔认识不少人，好几个人都笑着跟胡叔打招呼，并有异样的眼光看着他。光着身子跟胡叔进了里面，地方不很大，一个大池子，隔开的里面是淋浴，还有个桑拿房，泡进水里，楚天小声的问胡叔，“爸，怎么感觉这里人都那样？”胡叔笑了，“傻小子，他们都是这样的人，看到你这样的帅哥，都惦记着呢”楚天一下晕了，脸红了。偷偷看一下，很多人都拿眼睛飘着他，他不自在的闭上眼，“爸去跟人侃一会，你看一下有没有喜欢的，记得呀，别客气”胡叔笑着，站起来，楚天想叫他，但没有叫，只好闭上眼。正不安时，水下，好象有东西碰到自己的脚，一睁眼，在他边上，一个瘦瘦的人正暧昧的看着他，楚天知道下面是他的手，他生气地看一下他，向一边挪一点。那人走了，这时，一个40左右的男人进了池子，看一下他，坐到他边上，楚天脸有点红，这个人还不错，挺结实，没有胡叔胖，但也算有肉的了。他闭上眼，果然，那人的手摸到了他腿上，楚天没有动，那只手开始大胆的向上摸，摸到了他开始变硬的大鸡吧，楚天有点透不过气了。他不敢叫他再摸了，忙站起来，用毛巾掩着胯下，上了池子，进了桑拿房。他呆了，桑拿房里比较暗，但他还是看到了，一个人坐在凳子上，在他胯下，一个人正在含弄那人的大鸡吧，而且边上还有一个人在自己摸弄自己已经硬了的大鸡吧。楚天吓的跑出来，站在淋浴下，心乱跳着，他第一次感觉到同志是那么多，一个人在桑拿里走出来，是那个坐到凳子上的人，一个40多的中年，很壮实的那种，看到楚天，他笑了，来到他边上的淋浴下。楚天的心狂跳着，看到那人胯下还没有软掉的大鸡吧，很大很粗，“小帅哥，怎么没有见过呀”那人跟他搭着话，楚天脸红了，看一下他，跑出了洗澡间。他擦一下身上的水，犹豫一下，穿上内裤，进了里面的休息间。
, t, L7 S% J( t% D不是很亮的休息室是一个个用板隔开的小包厢的那种，他看一下，在外面这一排没有胡叔，向里走一下，在靠里的一个里看到了胡叔，胡叔招一下手，他走过去，是对面的两个床，一个床上躺着一个40左右的中年人，跟胡叔坐在对面的是一个30多的。“这个就是你说的你儿子呀，小帅哥呀”躺的中年人坐起来，拍一下床，楚天脸红地笑一下，坐下。“那是你李叔，这个的叫齐哥就可以”胡叔给他介绍一下，靠着胡叔的那个齐哥笑着看着他，应该是比较喜欢胡叔的，这个李叔暧昧地看着他，很英俊的脸上闪着欲望的光泽，楚天看到了他结实发福的身体，和胯下黑忽忽的阴毛里挺大的一根大鸡吧，冲两个人笑一下。胡叔笑着，“儿子，怎么样，没有吓到吧”楚天脸一下红了，三个人都笑了。李叔笑着看着他，摸一下他羞涩的脸，“这样帅的帅哥，要不想吃了才怪”胡叔冲楚天挤一下眼，楚天脸更红了。那个齐哥靠在胡叔身上，一边笑着看着他们两个，一边用手摸着胡叔胯下的大鸡吧。李叔把手放到了楚天的腿上，“听胡哥说，你那个相好的，又找了个人”楚天一楞，看一下胡叔，胡叔笑了，“是我问他们的，那个小伙子，是老肖在这里钓到的，他们都知道的”楚天苦笑一下，李叔笑了，“我也看过那个老肖，比他好的人多了去了，看你李叔怎么样”楚天脸红了，发现他的手正顺着自己的腿向上摸着，他想推开，但没有动，任由那只手伸进了自己的内裤里面，住住了自己的大鸡吧。胡叔冲他笑一下，靠在床上，齐哥趴在他胯下，含住了胡叔已经硬了的大鸡吧，亲舔着。楚天第一次看到这样直接公开的事，心跳的喘不过气来，胯下被李叔摸的大鸡吧迅速胀大挺起，李叔把硬了的大鸡吧在他内裤里拿出来，用手摸着那粗大的大鸡吧，贴在他耳朵上，“你鸡吧好大，叫叔真想吃了他”呼出的热气弄的楚天痒痒的， “叔，别……恩……”李叔把手上吐些口水，摸弄着那鸡蛋般的大龟头，楚天忍不住哼出来。对面的齐哥也看到了那比一般人大的大鸡吧，眼睛一亮，冲楚天挤一下眼，继续去套弄胡叔的大鸡吧。楚天又羞又舒服的闭上眼，他不习惯在别人面前被人玩，但那种舒服与刺激叫他不舍得推开，李叔的舌头舔到他耳朵上，楚天哼一下，睁开眼，李叔住着他手放到了自己的胯下，他那根比胡叔差不多粗大的大鸡吧已经硬了，黑忽忽的，“喜欢叔吗，想不想操叔”这直接赤裸的话叫楚天分外刺激。齐哥坐起来，“走吧，去里面吧”，李叔也松开楚天，看一下他羞涩的脸，“别把我们的小帅哥吓到，去外面吧”胡叔笑了“死老李，是不是想抢胡哥的菜呀” 李叔笑了，“都是自家人，什么抢不抢的，一会叫小齐好好伺候伺候你”三个人笑着，楚天个别他们出了休息室。7 P  z# l5 N* ^* Y4 |1 O7 ?
出了浴池，已经是3点多了，四个人打车来到了一家宾馆，楚天不自在地跟他们上了楼。一进门，他们三个人就开始脱衣服了，楚天不好意思的打开了电视，坐到沙发(违规词)(违规词)上，齐哥搂着胡叔就上了床，趴在胡叔身上，又亲又摸，李叔光着身子坐到楚天边上，搂住他，“是不是不习惯呀”楚天红着脸点点头，李叔笑了“叔知道你害羞，老胡说你喜欢胖的，看叔怎么样”楚天看看他结实的已经发福的身体，点点头，李叔笑着，抱住他，嘴亲到了他脸上，楚天迟疑一下，靠在了他怀里，任由他解开了自己的衣服，亲吻着楚天的乳头，李叔住住他手，放到自己硬了的大鸡吧上，楚天哼一下，屁股抬一下，让他把自己的裤子脱下去。此时的齐哥伏在胡叔胯下，正套弄胡叔硬挺的大鸡吧，翘起的屁股正对着这里，楚天看到了他蠕动的屁眼。李叔来到他胯下，含住了他胀挺的大鸡吧，卖力的舔弄着，口交的技术十分好，楚天舒服的哼着，看着齐哥跨到胡叔身上，把一个避孕套套在胡叔的大鸡吧上，顶到他自己的批眼上，向下一坐，那套着绦套子的大鸡吧一下干进了他的屁眼。李叔抬起了他双腿，灵活的舌头舔到了他的屁眼，“恩……叔……哦……好痒”楚天呻吟着，蠕动着，顾不上去看床上哼叫着的两人了。李叔松开他，喘息着，“舒服吗，宝贝”楚天呻吟一下，李叔站在地上，拉过他，把自己胀挺的大鸡吧送到他嘴边，楚天抓住它，亲一下，舔弄着，“啊……宝贝……好舒服…… 哦……叔爽死了”很会叫的老李自己摸着自己的乳头，挺着大鸡吧，在他嘴里抽动着。他在自己的衣服里拿出几个小胶袋，应该是避孕套，和一个小瓶润滑油，把一个套子套在楚天的大鸡吧上，他把自己的屁眼涂上润滑油，跨在沙发(违规词)(违规词)上，把楚天的大鸡吧顶在自己屁眼上，蹭几下，向下一坐，不是很紧的屁眼张开，大鸡吧带着套子干了进去。“啊……宝贝……好胀……啊……操死叔了……”他跨坐在楚天身上，扭动着屁股，那肉忽忽的屁眼夹着大鸡吧蠕动着，楚天呻吟一下，玩着他胯下的大鸡吧，老李开始上上下下动起来。他显然是个老手了，屁眼不是很紧，但又软又滑，一收一缩，包着大鸡吧十分舒服，楚天是第一次带避孕套，感觉怪怪的，总觉得隔着什么东西，没有直接感那么爽，他摸着老李的乳头和大鸡吧，向上顶着自己的大鸡吧，把老李干的扶着沙发(违规词)(违规词)浪叫不止。百十下后，老李有点扭不动了，他爬下沙发(违规词)(违规词)，自己躺在床上，翘起双腿，被干的张着小口的屁眼慢慢合上，楚天站在床下，把自己的大鸡吧顶上去，一下干了进去“哦……我的好男人……大鸡吧干死我了……啊……把叔叔的屁眼干开了……”，楚天看一下另张床上的两人，齐哥跪在床上，胡叔正在后面操着他，把齐哥操的也是浪叫着，屁股又扭又摇。不知道是因为老李的屁眼太松，还是带着套的问题，楚天又换了一个姿势，还是没有想射的意思，“啊……我的大鸡吧汉子……干死我了……哦……大鸡吧干进肚子了……”绘在床上的老李已经无力再动，被干的干脆趴在床上，哼叫着任由楚天猛干。这时齐哥光着身子过来，抱住楚天，摸着他结实的身体，用舌头舔着他的耳朵和脖子，“兄弟……你好棒呀……哥也想要你操……哥……”再看胡叔，显然已经射精了，满足的躺在床上，看着楚天，挤一下眼。老李呻吟着，“啊……好哥哥……好汉子-哦……叔受不了……啊……放过叔吧”撩人的央求着，显然被那粗大的大鸡吧干的已经不行了。骚浪的齐哥拉一下他，自己先躺在老李边上，翘起屁股，露出他刚被胡叔干过的屁眼，楚天哼一下，把胀极的大鸡吧从老李屁眼里抽出来，站在齐哥胯下，把大鸡吧顶到他屁眼上，一下干进去。“啊……好棒呀……哦……大鸡吧干进肚子了……啊……”比胡叔大些的大鸡吧干的他浪叫着，抱住楚天扭动着。
- E: u( ?: O- V( U( r  i: J/ D第八章  离开
$ n# v1 ?' D9 p; w0 O$ w! b, D0 u5 s跟胡叔他们发生的事叫楚天震惊了，他的心乱了，过了好几天，他做出了决定。他开始把自己手里的工作进行整理，还有自己的行李物品也都该洗的洗，该扔的扔，他想离开工厂，虽然还没有想好具体做什么，但他心里已经想过了，以他现在的能力到了社会上，是没有什么生存能力的，他的函授文凭起的作用也不会很大的，他要先找份工作，然后去学电脑，这个应该是他早就有的想法，因为他知道在以后的社会里，电脑将是一个人基本应该会的东西。他弄好了一切，敲开了肖叔的办公室门。
4 ~* h# V1 z" ~4 A' y" H肖叔楞了，他从来没有想过楚天会离开，看着面前这个英俊帅气的小伙子平静的眼神，他知道，自己忽略了一件事，“可以不走吗，小天”他愧疚的看着他，楚天笑了“肖叔，我很感谢你带我出来，但我真的决定了”肖叔苦笑一下，“我知道，叔忽略了你，但你也知道，叔心里有你的”楚天笑一笑“这个跟我走没有什么关系的，我是为我自己离开的”肖叔点点头，“行，叔不拦着你，你等叔安排一下”三天后，楚天走了，肖叔给了他一个5000元的存折和一句话“外面不好的话，他随时欢迎他回来”，但楚天知道，自己再不会回来，就这样，在他到了大连一年多的时间，他开始了自己的路，那时，他二十三岁。
$ Q, v) ?  L1 {2 s7 J- W楚天没有去胡叔那里，也没有告诉胡叔什么，他已经找了个酒店服务生的工作，是客房部的工作，因为这个工作的时间不是很紧，他需要有时间去学习。他并没有急着去学习，而是安心的开始了新的工作，不几天，他就与同事处的很融洽了。他安静的上班，安静的想自己以后的路，他要好好的整理自己的心态。客房部的经理对这个年轻懂事的小伙子观察了很久，在他做了一个月时，把他安排做了领班，楚天把自己一起的几个同事都打点到了，他开始收集电脑学习的一些情况。乘着休息，他去几家选好的电脑学校看一下，再比较一下，选择了一家，因为他觉得那里的工作很正规，而且是经过微软认证的学校。他根据老师的介绍，先报了“电脑基础班”是一个晚班，把自己的班都换到白天和下半夜，他开始了自己的学习。- a; J- j! e3 L+ F/ @5 I( F* U
不知道是因为他脑袋聪明还是年轻的缘故，他对电脑真的很有天分，在一起的20多个同学里，他学的最快，而且最好学，不但同学对他高看一眼，连那个斯文的老师也很喜欢这个爱学的学生。在学习完该学的课程时，老师也会个别的教他一点电脑的应用东西，他也都很快掌握了。在一天放学后，他找到了老师，请老师指点一下，自己应该以后怎么学，老师笑了，把学习电脑的步骤说给他听，应该选择什么科目对他比较适合，最后，他告诉楚天，再有不到10天，他们的课程就要结束了，如果他想继续学习的话，老师会把他安排进这里技术最好的韩老师班里。楚天忙谢过老师，说好打算继续学习，老师指一下桌子上的合影，楚天看到了那个韩老师，一个英俊壮实的30多岁的男人。回到酒店，他继续自己的夜班，已经很久没有躁动的心里，因为那个韩老师泛起涟漪。不知道是不是因为没有父爱，他最喜欢的是比自己大成熟男人，而且是要结实壮实的男人，这个韩老师虽然30多的样子，但胖乎乎的英俊的脸和结实紧绷的身体，叫他的心骚动起来。他把传呼给关了，没有跟胡叔和王哥他们联系，很久没有发泄的欲望叫他全身发热。这时，两个男人出了电梯，来到了吧台这里，“哦，808房间”楚天笑一下，带着两个人向房间走去，其中一个人一直打量着他，他看一下，感觉有点面熟，但没有印象了。给两人打开房间，弄好开水，他在那人的注视下，出了房间。# S0 k1 O  d& v- G0 U6 R9 V
坐在吧台里，想着刚才的两个人，怎么也想不起是什么地方见的，打量自己的那个平头大概不到40岁，挺精神个男人，而且很壮实，另一个比较斯文，30多岁，胖乎乎的，屁股很翘。楚天忍不住想着如果这两个人是同志的话，应该现在开始干上了吧，他的心躁动着。正胡乱想着，那个平头男人穿着睡衣来到吧台，笑着，看着他，“兄弟，还记得我吗？”楚天脸一红，“好象见过，但不记得了”那人笑着，很暧昧的看着他，“在温泉浴池”楚天一下想起来了，这个人是自己那次在浴池的桑拿房里见过的男人，还跟自己说过话的，他脸红了。那人笑着坐在他身边，“我找了你几次，再没有看你去，是不是被老李给包了呀”楚天一楞，“怎么会，我是跟胡叔去的，跟他们一起吃的饭”那人笑了，抓住他的手，“我姓张，叫我张哥就行”楚天不自在地笑笑，想把手抽出来，又停下了。“这个是我外地的一个朋友，刚才一直说你帅的”楚天脸一红，“什么呀，我很一般的了”张哥捏着他手，盯着他，“喜欢哥吗，哥一直惦记着你”楚天看一下他渴望的脸，没有说话。张哥把自己睡衣撩开，赤裸的胯下，那根黑忽忽的大鸡吧硬硬的挺出来，他把楚天的手按上去，“哥，别-叫人看见”楚天小声的哼一下。张哥按着他手摸着自己的胀挺的大鸡吧，“兄弟，哥想要你”这直接赤裸的话弄的楚天心狂跳着，“哥，你不是有朋友吗，快去陪他吧”张哥笑了，“兄弟，一起来吧，我们两个都叫你操，行吧”说着，自己的手摸到了楚天隆起的裤子中间，抓住了他已经硬了的大鸡吧。楚天哼一下，“别……哥，我在上班的”张哥一下抱住他，摸着他胀挺的大鸡吧， “走吧，兄弟，哥跟他随便你玩”楚天呻吟一下，犹豫着，住住他的手，“哥，你先回去，我一会就下班了，我再过去”张哥笑了，亲一下他，“那哥等着你了”捏一下他粗大的大鸡吧，松开了他，冲他笑一下，回房间了。; [& A9 X% z1 c( g& T2 u. d: a
楚天的胯下胀的难受，他看一下表，还有一会，进了里面的值班室，把自己的同事叫醒，告诉他自己支持不住了，让他早点上来，那人嘟囔着点点头。看一下没有人的走廊，楚天来到808的门口，开一下，门没有锁，他闪进去。床上的两个人光着身子，正一边看着电视，一边说着话，一看他进来，张哥下地抱住他，高兴地亲着，摸着，楚天看一下床上那人，正笑着看着他，一身肉白白的，肉忽忽的，尤其屁股圆圆的，胯下的大鸡吧就很普通了。“宝贝，今天晚上我个你苏哥就随便你玩了”张哥亢奋的拉着他到了床上，就开始去脱他的衣服，那个苏哥就把他抱在怀里，“兄弟，你真帅，哥喜欢你”摸着他精神的脸，苏哥亲着他的脸，把舌头拱进他的嘴里。楚天喘息着让张哥把自己的裤子扒下来，那根硬了的大鸡吧挺出来，苏哥摸着他的乳头，“哦-宝贝-你鸡吧好大呀，哥要被你操死的”显然是个0的苏哥骚浪地哼着。张哥已经伏在他胯下，亲吻着他比一般人粗大的大鸡吧，舔弄着，苏哥叫他靠在床头，把自己肉忽忽的胸脯送到他面前，楚天抓住他一个乳头，用嘴含住另一个，“恩……宝贝……把哥的奶子吸掉了-哦……”很会叫的苏哥蠕动着，抓住他手放到自己的胯下，楚天握住他的大鸡吧，套弄几下，他跟喜欢苏哥浑圆的大屁股，把手伸到他下面。摸到了他粘腻腻的屁眼。苏哥呻吟一下，脸一红，“是老张的”楚天笑了，不客气的把手指插进了他刚被张哥干过的屁眼里，“啊……宝贝……往里……哦……”苏哥仰在床上，翘着自己的腿，把屁股整个露出来，叫他玩的跟方便。下面的老张忍不住了，住着那被自己弄着胀挺的大鸡吧，刚跨上去，楚天拉住他，“哥，有套子吗”张哥笑了，在床头拿过一个避孕套，撕开套在他的大鸡吧上，又拿过润滑油涂在自己屁眼上，把大鸡吧顶到自己屁眼上，向下一坐屁眼张开，大鸡吧带着套子干了进去。“啊……宝贝……大鸡吧干死哥了……哦……干进肚子了”那粗大的大鸡吧把他的屁眼胀的满满的，深深的干到根，把他插的颤抖着，扭动着，紧紧夹住了那灼热的大鸡吧。看着这一切的苏哥忍不住了，屁眼夹着他的手指“哦……宝贝……哥受不了了-啊往里……哦……”那刚才老张射进去的淫浆在屁眼里溢出来。老张显然不是个纯0，百十下后就有点受不了，浑身发软，苏哥忍不住爬起来，把他抱下来，自己跨上去，抓着那被屁眼夹得更加硬了的大鸡吧一下坐进了自己的屁眼里。“哦……太大了……啊……操死哥哥了……”他哼叫着，那比老张松的屁眼热乎乎的，一收一夹，别有一种舒服，楚天摸着他晃动的乳头，向上顶着。缓过劲来的老张贴上来，抱着楚天，亲吻着，摸着他的乳头，“好弟弟……恩……哥差点叫你操死”楚天摸着他因为被干已经软了的大鸡吧，笑着，亲一下他，让他跪在这里的头上，含住了他开始变硬的大鸡吧。百十下后的苏哥也酥软的动不起来了，楚天叫他下来，跪在床上，自己站在地上，扒开他翘起的屁股，大鸡吧一下干进去，“啊……好汉子-哦……大鸡吧操死哥哥了……”哼叫着，他扭着屁股迎合着楚天的插弄，老张站在他面前，把自己硬挺的大鸡吧插进他嘴里，呜咽着的苏哥上下两个嘴都被大鸡吧操了……。
( F8 }4 U- U* X: P* l$ R2 q跟两个人折腾了快半夜的楚天一直睡到下午才醒来，还是被同事叫醒的，说是有个人找他，他来到吧台一看，苏哥正笑着看着他，“苏哥，你不是回天津了吗”苏哥拉着他，进了一个房间，抱住他，亲吻着，“宝贝，哥舍不得你”又亲又摸，楚天拉住他手，“那张哥……”苏哥笑了，“他送我到车站就走了，我又回来的，哥想好好陪你一夜”楚天笑了，想起他热乎乎，肥美的屁眼，“是不是昨天晚上没有吃饱呀”苏哥脸红了，“我当着老张的面不好意思跟他争的了，坏小子，哥今天晚上好好伺候一下你”说着就要去解他的衣服。楚天笑了，这时，他已经打开的传呼响了，忙拉住他，是王哥的……“兄弟，你怎么了，哥好想你”楚天仿佛看到王哥急切的脸，他提上裤子，“等一下哥，我去回个电话”苏哥无奈地点点头，“那我先等你了，宝贝”。楚天来到吧台，给王哥回个电话，向他到了几次欠，答应他晚上一起吃饭。一想起房间里的苏哥，他迟疑一下，回到房间，笑了。苏哥已经脱光了衣服正等着他，自己摸着自己的胸脯和大鸡吧，“哦……宝贝-来吧，哥要……” 楚天拉住他手，“哥，真的不行了，我要出去了”苏哥一楞，楚天抱住他，“是一个对我特好的哥，很久没有见了，要叫我出去吃饭”苏哥不舍地拉着他手，“那晚上回来吗”楚天笑一下“不一定的，他也是这样人”苏哥哼了一下，“不要，我不想叫你去”楚天拍一下他的屁股，“要不我们一起去吧，他鸡吧也很大的，你应该喜欢的”苏哥笑了，“臭小子，是不是想晚上把哥操死呀”但还是急忙地穿上衣服。4 v& z0 S: R- l% I7 H4 p
看到跟来的苏哥，王哥一楞，楚天把他拉到一边，跟他讲了苏哥的事，王哥瞪他一眼，“臭小子，我可只叫你一个人动我的”楚天笑了，告诉他苏哥是做0的，而且很喜欢大号的大鸡吧，王哥看看他的屁股笑了，三个人进了饭店。苏哥显然知道这个高壮的男人对楚天很重要，而且也听楚天说过王哥鸡吧很大，所以很殷勤的陪着王哥说话，楚天也把自己的事都跟王哥说了。“臭小子，把哥吓坏了，以后不管怎么样，都记得把传呼开了”楚天点点头，王哥笑着拿起杯，“来，今天咱们哥三个好好乐乐”两个人也都笑着拿起杯。在王哥出去方便时，楚天冲苏哥挤一下眼，他笑一下，跟了出去，楚天也走出来，进了卫生间。刚好看到，苏哥蹲在地上，正含着王哥粗大的的大鸡吧，一见他进来，两个人都脸一红，忙分开，“怕什么，晚上不是还都看到了吗”王哥打一下他，先提上裤子出去了，苏哥看着楚天撒尿的大鸡吧，在后面抱住他“宝贝，今天晚上哥真会被你们操死的”楚天笑了，“没有事的，我们哥俩好好疼疼你”说着，提上裤子，两个人也出去了。回到苏哥开好的房间里，楚天冲两人挤一下眼，“我先去洗澡了，你们随便呀”笑着把衣服脱了，进了浴室。他特意的慢点洗，想叫两个人先熟悉一下，但听着外面苏哥淫浪的哼叫，显然是已经干上了。他擦干水，走出来，大床上，粗壮的王哥躺在那里，苏哥正跨在他身上，那浑圆的屁股中间是晚哥粗大的大鸡吧。“啊……宝贝……哥叫王弟操死了……哦……救救哥……啊……”苏哥一见他出来，浪叫着，扭动着，“骚货……哦……夹的好舒服……”王哥一边摸着他的奶子，一边把大鸡吧用力向上顶，两个人一黑一白连在一起的身体加上那淫浪的呻吟，楚天的大鸡吧一下就硬了，他上了床，把自己的大鸡吧送到苏哥脸前，他抓住它，含入嘴里，套弄着。“啊……兄弟……哦……哥要被操死了”浪极的苏哥顾不上套弄他的大鸡吧，哼叫着，扭动着。楚天跨到王哥头上，把自己的大鸡吧塞进了他嘴里，王哥激动的亲着，套弄着，楚天呻吟着，向他嘴里插着。王哥拍拍苏哥，叫他先下来，他也坐起来，让苏哥跪在了床上，自己扎在地上，把大鸡吧又一次插进了他的屁眼里，“啊……我的亲弟弟……哦……大鸡吧干死哥哥了”苏哥扭着屁股，向后顶着，王哥呻吟一下，看着楚天，楚天来到他后面，王哥趴在苏哥背上，把屁股翘起来，露出他带毛的屁眼，楚天把润滑油涂到他屁眼上，自己的大鸡吧顶上去，一用力，大鸡吧干了进去。“啊……宝贝……操死哥吧-哦……哥要你……”王哥紧紧夹住他粗大的大鸡吧，呻吟着，三个人连在一起……* B1 B- S8 x5 x, e: \5 C& ~( k
5 q- |& G4 R* i' U- o% u8 x
& E6 U( L9 x; @9 O6 H8 c& e$ W
第九章  疯狂的初见: i2 i" a: z$ e& T
楚天的电脑基础班的课程已经结束了，他加学了电脑设计的专业，那是老师介绍的这里最好的老师韩博的课，那个叫他的心躁动的男人。在老师说过以后，他在学校里只是远远的看到过韩博，他本人比照片上更真实，不是很高，但很壮实，合体的衣服下健美的身材勾勒的十分性感，别人不知道，楚天是这样感觉的，他期待着新的课程。
6 o( ?0 r( _& u5 }; A" l新课开始了，他第一次近距离的看到了韩博，也听到了他磁性的声音，虽然只是简单的跟学生沟通一下，楚天知道，这个老师真的很优秀。但把一些简单的东西教给学生以后，开始了自己的练习，在看到那个人向自己走近时，楚天感觉自己的心跳的好快的。“你就是楚天，杨老师跟我说过你，很高兴有你这样好学的学生”那个好听的声音在他上面响起，楚天抬起头，看到了他英俊微笑的脸，自己的脸红了，韩博笑了，看着这个含羞的帅气的小伙子，“以后有什么都可以问我的”楚天红着脸点点头。他的心好开心，连学的东西在他感觉里都是那么的叫他喜欢，他每天都期待着晚上的学习，因为每次上完课，韩博都会到他这里看看他有什么不会的，楚天努力的想出一些问题，只希望他可以在自己身边时间多一点。“小楚，看你真的很好学，而且很聪明，如果你下课以后有时间，可以到我那里再学点”楚天的心欢快的跳着，“我-我没有事的，麻烦老师了”韩博笑了，看到这个喜欢脸红的小伙子，他高兴的笑了。跟着他，来到楼上的宿舍，房间不是很大，除了床和衣柜，就是一台电脑，“坐，有点乱，我也懒的弄”把身上的外衣脱下来，露出他里面黑色的跨拦背心，结实健壮的上身叫楚天有点发热。其实他的房间很整齐的，根本看不出是一个男人的房间，在电脑桌子前面是一张他个人的放大的照片，亲切的微笑，英俊的面容，楚天忍不住多看了几眼“呵呵，还可以吧”韩博拉开电脑前的椅子， “来，你坐下，我以后会单独教你一些课堂上没有的东西”楚天一楞，韩博笑了，“因为在大课上，有的东西我们是没有必要都教学生的”“韩老师……这好吗”楚天迟疑了，“怕什么，看你那么好学的学生，我也高兴，所以了，我是自己个人想教你的，还有，以后在这里，叫我韩哥就是了，别老是老师，老师的”楚天感激的笑了，“谢谢你，韩老师……韩哥”韩博拍拍他肩，笑了“就冲你这句哥，我也很开心了，以后哥这里，你什么时间有空，都可以来的，好了，我先把一些课堂上没有教的东西告诉你”坐在楚天身边，他耐心的把一些没有教，但很重要的东西教给他。楚天开心的有点晕了，听着他带磁性的声音，闻着他身上那种淡淡的气息，尤其是他结实的肩膀碰到自己的肩上时，楚天的心躁动着。“臭小子，想什么，那么不认真”韩博打他头一下，笑着骂道，楚天脸一红，“没有了，有点紧张”韩博笑了，“紧张什么，哥还会把你吃了”楚天不敢看他，心里却在想“如果你把我吃了，当然是最好”。( b0 B& D1 ]" }; {8 i1 J( Q  F) ?- O
两个人的关系从师生变成了兄弟，楚天也不会那么拘束了，经常是两个人学着，教着，就笑起来，楚天把自己的工作都尽量的安排到白天和下半夜，这样就可以不耽误学习了。他很奇怪韩哥30多了，还没有结婚，有次他开玩笑的问他，韩博打他一下“臭小子，管那么多，连哥是私事也管”然后暧昧地看着他，“小子，跟哥说，处女朋友了吗”楚天脸红了，韩博摸一下他红红的脸笑了“臭小子，还是个处男呀”弄的楚天又气又羞。这一天，是星期天，电脑没有课，他难得的上了一个早班，正打算去睡觉，张哥带着一个男人出了电梯。楚天冲他点一下头，刚要走，张哥叫住了他，“兄弟，下班了呀”楚天笑一下，点点头，看一下边上的那个男人，那人也正看着他，是一个40左右的健壮的男人，方头大脸的，西吧是青色的胡子碴，他冲楚天笑一下。“那就陪哥聊会，反正你也没有事”说着，拉着他手，就向房间走，楚天犹豫一下，看一下那个男人，跟他们进了房间里。张哥抱住他，亲一下，摸着他胯下，“想哥了吗”楚天忙抓住他手，张哥笑了，“没有事的，他是罗哥，哥一北方的朋友”楚天冲老罗笑一下，老罗也笑了，“我可先去洗澡了”说着，把身上的衣服脱了，楚天的心热起来，老罗很壮，不是那种胖，是结实的壮，楚天看到了他粗壮的腿中间黑忽忽的一根大鸡吧。张哥捏一下他胯下，楚天忙把看老罗背影的眼睛挪回来，脸一红，“喜欢吧，一会我们一起玩吧，哥上次因为老苏在，不好意思的，老罗是熟人了”楚天的大鸡吧被他摸硬了，“你大等一下”老张松开他，拿出电话，打出去。放下电话，他就把自己的衣服脱了，“一会来个黄哥，很骚的，就喜欢大鸡吧操他的，”说着光着自己的身子把沙发(违规词)(违规词)上的楚天抱住，脸不自在地笑了，“哥是怕被你跟老罗把哥操死”说着，把自己的嘴亲上来，楚天摸着他结实的屁股，把舌头拱进了他嘴里。他把楚天的衣服脱了，伏在他胯下，含住了他硬挺的大鸡吧，“哦……宝贝，哥人不住了”被大鸡吧刺激的发骚的老张忍不住了，拿过避孕套和润滑油，给他带上套子，跨在他身上，大鸡吧顶到自己涂了润滑油的屁眼上，向下一坐，屁眼张开，大鸡吧干了进去。 “啊……宝贝……哥要你操死了……恩……今天哥随便你操了”没有别人在的老张发浪了，抱着楚天的脖子，屁股扭动着，那弹性很好的屁眼夹着大鸡吧，开始上下动起来。
, Z# d7 ?; b. z+ H$ e' _罗哥擦着身上的水，走出浴室，笑了，“干上了呀”老张呻吟着，扭动着，“啊……哥呀……大鸡吧把弟弟操死了-哦……”比上次跟苏哥在一起时骚的多了。老罗扔了毛巾，走过来，胯下黑褐色的大鸡吧开始变大，他站在沙发(违规词)(违规词)上，把他挺起的大鸡吧送到老张嘴边，老张呻吟着含住了，套弄着。楚天看着老正嘴里进出的大鸡吧，自己的屁眼有点痒，他好久没有被大鸡吧操过了，虽然王哥他们都喜欢被自己操，但他心里还是渴望有个强壮的男人用大鸡吧操自己，他抬起头，看到了老罗也正看着自己，眼睛里是激动的渴望和爱意。楚天呻吟一下，摸着他毛茸茸的大腿，老罗真的很结实，连他圆圆的屁股都没有那么软，老罗喘息着，抓住了他的手，放到了自己的屁股中间，楚天知道了他的意思，摸到了他多毛的屁眼上。这时，门铃响了，“啊……罗哥，你去看一下……哦……是不是老黄来了”老罗不舍地挺着大鸡吧去开门，带着一个中年人走进来。“死老张，在外面就听到你的浪声了”风骚地看一下楚天，眼睛一亮，“啊……黄哥呀，大鸡吧要干死你弟弟了……哦……”已经被大鸡吧顶的浑身发软的老张抱着楚天呻吟着。老黄笑了，再看看老罗胯下胀挺的大鸡吧，开心的脱自己的衣服，他的皮肤很白，肉忽忽的，尤其的屁股又大又圆，跪在老罗的胯下，就给他口交“啊……兄弟……哥受不了了，我们去床上吧”说着，老张在楚天身上下来，拉着他到了一张床上，他自己仰在床上，翘起自己的两腿，被干的张着小口的屁眼蠕动着露出来，楚天抬着他腿，把大鸡吧干了进去，“啊……我的亲弟弟……哦……哥死你大鸡吧下了啊……” 楚天看一下那边，正看到老黄把罗哥粗大的大鸡吧坐进他的屁股里，骚浪的叫着，楚天的欲望极度的膨胀，他扶着老张的腿，大鸡吧抽到根再狠狠的干进去，几下子下来，老张已经被干的浪叫起来，“啊……大鸡吧干进肚子了……哦我的亲汉子……屁眼开花了”他极力的收缩着屁眼，但粗大的大鸡吧根本就让他夹不住，刮弄的屁眼里又麻又酸，他哼叫着，被楚天干的扭动着。不知道是因为老张夹的紧，还是因为看到老罗干老黄刺激的，楚天在老张的央求下，大鸡吧猛挺几下，他射精了。喘息着，他把大鸡吧抽出来，把那装着自己精液的避孕套扯下来，“啊……宝贝，哥真要你干死了……恩……狠心的小冤家”张哥呻吟着，张开手，抱住了他，亲着，讨好地给他点上一只烟。满足的吸一口，楚天笑了，“哥呀，是不是被老罗操的，好象比上次松了吗”他小声的咬着张哥的耳朵，张哥脸一红，打他一下，“臭小子，谁叫哥爱死你们了”他看一下那张床上的两人，淫亵的笑着，“老罗是做1的，一会哥让老黄给你操，他骚的很，最多一次是我们四个人操他，第2天，一点事没有”楚天看一下，被罗哥压在下面浪哼的黄哥，笑了，“哥，你先歇会，我去洗一下”亲一下他，下床进了浴室。7 F' s- u, \+ X
对骚浪的老黄，他没有多少性趣，虽然他肉肉的，玩起来应该很爽，但现在有个粗壮结实的罗哥，他更希望可以让他的大鸡吧操自己。把自己身上的汗冲洗一下，主要是下面的大鸡吧，谁知道下面还有什么，洗完了，他刚要出去，门开了，老黄光着身子走进来。楚天冲他笑一下，老黄一下抱住他，“兄弟，你真帅，哥好喜欢你”亲着他的脸，摸着他结实的身体，老黄显然是跑进来找他的，楚天迟疑一下，被他抓住胯下了的大鸡吧，“哦，宝贝，叫哥好好伺候伺候你”说着，他跪到地上，含住了那根大鸡吧，就亲舔起来，楚天呻吟一下，他嘴上的工夫真的很好，又亲有舔，含着大鸡吧套弄的十分舒服，大鸡吧忍不住硬了。骚浪的老黄忍不住了，他站起来，扶着马桶，翘起他浑圆的屁股，“啊……宝贝，来操死哥吧……哦……哥要你……”抓着楚天的大鸡吧就往自己的屁眼上顶，楚天也被这个骚浪的男人刺激的忘了没有带套，大鸡吧一挺“叱”的一下干进去。“啊……好大呀-哦……宝贝……爽死哥了……啊……”哼叫着，那肥美的屁眼包着大鸡吧，虽然不是很紧，但一松一紧，别有一种美妙，楚天扳着他屁股，大鸡吧猛力的插着。浴室门口打算看好戏的张哥，看着这疯狂的一幕，刚被操过的屁眼又痒了，他拉着身边老罗的大鸡吧，在自己屁股上蹭着，老罗看着比在自己大鸡吧下更加骚浪的老黄，不客气的把大鸡吧一挺，一下干进了张哥的屁眼里。“啊……好哥哥-哦……轻点…… 啊……”张哥扶着门框，扭动着屁股，迎合着老罗的插弄。门里的两个人显然知道他们在做什么，楚天淫亵的笑了，他把大鸡吧顶到老黄屁眼深处，拉一下他，老黄呻吟一下，转过身子，翘着屁股的他慢慢向外走，楚天在他后面抱着他屁股猛力的操着，“啊……大鸡吧汉子……哦……屁眼干开花了……啊……”就这样，两个人一边干着，一边慢慢走到门口，楚天看到了老罗激动的眼睛，两个人呻吟一下，看着对方，下面的大鸡吧更猛力的插着，贴到一起的老黄抱着张哥，四个人连在一起。老罗是手摸到楚天的脸上，眼睛里是渴望的爱意，楚天呻吟一下，含住了他的手指。四个人在门口玩了一会，又来到床上，不知道是不是有意的，老黄和张哥非别坐跨在楚天和老罗的大鸡吧上，比赛似的的扭动是，上下动着，两个被操的人互相摸着彼此的胸，老罗抱住楚天的头，激动的亲着他，咬着他耳朵“宝贝…… 哦……个喜欢你”楚天笑了，点点头。
# M5 c4 R& W; g: J% c+ w1 @. I  V满足的老黄和张哥都已经疲惫的睡着了，楚天看一下对面床上暗暗的影子，脑袋里想着老罗那结实的身子粗大的大鸡吧，怎么也睡不着。对面的床上一个人坐起来， “啪”点上一支烟，是老罗，楚天的心狂喜“哥，怎么睡不着呀”他小声的问，老罗笑了“你不是也没有睡吗”他点上支烟，下床递给他，楚天听到了他躁动的喘息声，也感觉到他身体的骚动，楚天的手伸过去，摸到他的大腿，向上一点，摸到了他胯下已经硬了的大鸡吧，老罗呻吟一下，“喜欢吗”他站起来，走到楚天面前，楚天看到他眼睛里灼热的激动和胯下那胀挺的大鸡吧，他哼一下，张开嘴，含住了那根比自己小不多点的大鸡吧。老罗呻吟一下，摸到了楚天胯下也已经胀挺的大鸡吧，他激动的摸着，套弄着，两个彼此都喜欢的人控制不住了。捞落哑着声哼一下“恩……哥要你宝贝”楚天呻吟一下，老罗把胀挺的大鸡吧在他嘴里抽出来，拉一下他，楚天起来，两个人进了浴室。一关上门，老罗就抱住他，激动的亲着“哦……宝贝-哥见了你就喜欢……恩……哥忍不住了……”楚天抱着他，摸着他壮实是身体，在他怀里蹭着“恩……哥……我也喜欢你……哦……”老罗呻吟一声，跪在地上，含住了他胀的难受的大鸡吧，亲吻着，舔弄着，深深含入嘴里，楚天摸着他头，哼着挺着大鸡吧在他嘴里抽动着，老罗的手摸到了他的胯下，楚天哼一下，抬起一条腿，把自己的屁股张开，让他摸到了自己发痒的屁眼上，老罗的嘴亲到了他大鸡吧下面，舌头极力地舔到了他蠕动的屁眼，楚天呻吟着，发痒的屁眼收缩着，“啊……哥……好痒-哦-我要……”老罗抬起头，呻吟一下“啊-宝贝……哥忍不住了……”他站起来，扶着马桶翘起了他结实浑圆的屁股，褐色多毛的屁眼露出来，楚天喘息着拿过了沐浴露，挤到他屁眼上，手指蹭几下，慢慢的插进去， “啊……宝贝……恩……”老罗呻吟着，蠕动着，他的屁眼很紧，夹着楚天的手指，楚天慢慢的动着，“啊……宝贝……来吧……恩……哥要……”老罗忍不住了，应求着，楚天把手指抽出来，自己那胀挺的大鸡吧顶上去，蹭几下，一用力，紧迫的屁眼张开，大鸡吧慢慢干了进去“啊……宝贝==哦……操死哥了”老罗颤抖着，那显然没有被很多人插过的屁眼还是比较紧的，弹性极好的紧包着大鸡吧，楚天呻吟一下，再用力，大鸡吧干了进去“啊……哥爱死你了……啊……宝贝……操死哥吧”被那灼热的大鸡吧插的已经浑身酸软的老罗呻吟着，楚天哼一下，抱着他，摸着他结实的胸脯和浑圆的屁股，他没有马上就开始插，希望可以叫他适应一下 “哥……恩……我也喜欢你……”他的心暖暖的，老罗喘息着，扭回头，两个人的嘴亲在一起。老罗开始扭着屁股，他条件适应了那要插开屁眼的大鸡吧，楚天抱着他，大鸡吧慢慢的动起来“啊……宝贝……哥好久没有被人操了……哦……你把哥弄死了……”楚天摸着他胯下胀挺的大鸡吧，自己的大鸡吧已经顺利的插动起来 “哦……哥……你好紧呀-啊……夹死我了……”大鸡吧进出的快了，那已经松了点的屁眼被大鸡吧撑的要暴了一般，老罗浪起来“啊……我的好宝贝……恩……哥要你操死哥……啊……”楚天亢奋的拉一下他，叫他扶着吸收台，两个人看到了在镜子里淫亵的一幕，一个粗壮的中年男人被一个精壮的小伙子淫亵的玩着，操着，老罗蠕动着，胯下的大鸡吧晃动着，楚天爱极的摸着套着“啊……别动……哦-哥忍不住了”老罗呻吟着，拉住他手，他被干的要疯狂了。楚天呻吟一下，停下来，把大鸡吧抽出来‘啊-不要……“老罗转身抱住他，狂热的亲着，楚天坐到马桶上，粗大的大鸡吧听立着，老罗跨上去，把胀挺的大鸡吧坐进了他发骚的屁眼里” 啊……宝贝……哥要死了……恩操死哥吧’老罗胡乱的亲着他，抱着他扭动着，紧迫的屁眼夹着大鸡吧上下套弄着，楚天哼一下摸着他的乳头，下面的大鸡吧向上顶着“啊……宝贝……哥忍不住了……啊……”老罗颤抖着，猛力的套几下一股股灼热的精液在大鸡吧上狂喷而出，他被干射了。
; V* Z" s; `. h, w& o( s+ C1 E缓过劲来的老罗脸一红，抱着他亲着“恩……宝贝……哥第一次这样……哥忍不住了”楚天摸着他汗津津的身子，爱极的亲着，他知道，只有在极强烈的爱意和刺激下，做0的才会被大鸡吧操的射精。他没有射的大鸡吧还插在他的屁眼里，老罗呻吟着蠕动着，夹着那叫他又爱又怕的大鸡吧“哦-宝贝……哥是不是太淫荡了…… 哥还想要”楚天笑了，大鸡吧向上一挺，老罗呻吟一下“啊……宝贝……哥会被你操死的……”他扭动着，欲望再次的浪起来，楚天低下头，含住他一个乳头，老罗挺着胸脯，下面的屁股扭呀摇呀，米乱的套着屁眼里火热的大鸡吧，刚射过精的大鸡吧又开始慢慢变硬了。楚天套弄着那带着精液的大鸡吧，呻吟一下“哦…… 哥……我也想要……恩……”他的屁眼好痒，老罗呻吟一下，抬起屁股，把大鸡吧在屁眼里抽出来，他在他身上下来，楚天站起来，转身扶着浴缸翘起了自己的屁股，老罗伏下头，舔弄着他蠕动的屁眼“恩……哥好痒……啊……给我吧……”楚天忍不住了，央求着，老罗把沐浴露挤到他屁眼上和自己的大鸡吧上，顶上去，用力一挺，楚天的屁眼张开，粗大的大鸡吧慢慢干了进去“啊……哥……轻点……哦……太胀了……哦……”楚天呻吟着，久违了的那种被撕开被贯穿的胀满叫他颤抖着，进紧夹住那粗大的大鸡吧。老罗呻吟一下，被那紧迫的屁眼夹的大鸡吧胀的难受，他开始慢慢的抽动“哦……宝贝……好紧呀……夹死哥了……”他激动的插着，摸着这个叫自己爱极的小伙子，楚天激动的几乎要疯狂了，这个粗壮的男人，这个粗大的大鸡吧叫他迷乱了，他扭着屁股向后挺着，迎合着他的插弄，胯下晃动的大鸡吧难受的挺着“啊……好哥哥……操死我吧……啊……”比起胡叔和肖叔都要粗点的的大鸡吧几乎撑开了他屁眼里的每一个皱折他浑身发软，操的性起的老罗把大鸡吧抽出来，抱着他放在吸收台上，掀着他双腿，把大鸡吧又一次干进了他紧迫的屁眼里……，在罗哥哼叫着射精时，楚天也被他干射了……
) f% W3 L! ^3 E3 k( [+ X: j3 |. K% b3 ^+ f2 Y3 d
第十章  韩博的秘密. m6 H( E5 c4 K+ i
楚天是第一次被人操射了的，而罗哥则是他操射的第2个人，第一个是王哥，他在跟胡叔和肖叔在一起时都没有这样的刺激过，一想起罗哥那粗大的大鸡吧在自己的屁眼里抽动的感觉，他的屁眼都痒痒的。他把自己的传呼号个了罗哥，他等待着他来找自己。“臭小子，想什么呢，那么不认真”韩博打一下他，楚天脸一红，扮个鬼脸，马上专心的按韩博教的东西把他安排的作业慢慢去完成。
" Q% i1 w1 p# c4 Y% J$ \3 L韩博看着这个壮实的北方小伙子，开心的笑了，他是南方人，来到这个北方的城市工作，可以强烈的感觉到北方人与南方人的差别。而眼前这个小伙子，是他真的很喜欢的，要不然他是不会浪费自己的时间和精力去教他什么，尤其是他脸红的样子，特好玩。“小天，你先自己弄着，我有点事，要出去一下，记得呀，我可是要回来检查的”他站起来，穿上衬衫。“韩哥，是不是去约会呀，努力呀，老男人”楚天笑着开他玩笑，韩博笑了，打他一下，“臭小子，胆大了，做完以后自己练习一下别的，别偷懒呀”笑着，他出去了。( j) N% s( t- S- B+ H
楚天松口气，看一下已经弄完的作品，感觉真的很好，自己的作品呀，虽然还比较稚嫩，但在一个对电脑都不懂什么的他来说，已经是很开心了。把做好的设计保存起来，他打算到网页上浏览一下，学校的电脑是不允许随便上因特网上浏览的，韩博这里当然上没有问题的了。打开主页，点上自己知道的“网易163”，随便的看看新闻，感觉没有什么意思。他迟疑了一下，在地址栏里打上了“同志”，收索出来了一排排的网站，他选了一个，点开。他惊讶了，他脸红了，一篇篇关于同志的报道，一张张同志的图片，一贴贴对同志性技巧的指南，他才知道同志的世界是那么的大，虽然他知道有很多同志的，但看了这些，他才懂得什么是小巫见大巫。看着一张张清晰的同志性爱图片，他的欲望膨胀着，胯下的大鸡吧已经把裤子支起老高，他的手忍不住轻轻摸着。他选择的都是那些成熟的健壮的男人图片，他知道了在同志的术语里，那叫熊……壮熊，他找到了一个熊的网站，忍不住呻吟一声，一个个结实健壮，赤裸性感的身体，一根根粗大硬挺的大鸡吧，一个个浑圆诱人的屁股，他喘息着，解开了自己的裤子，摸弄着已经开始流水的大鸡吧，他喘息着，胯下的大鸡吧胀到极点。他射精了，白色的精液狂喷而出，射到了地板上，他呻吟着，一下想起自己是在学校韩博的房间里，他吓坏了，马上提好裤子，拿纸把地势的精液擦干净。关上那些网站，看一下时间，已经2个多小时了，他犹豫一下，还是没有敢再打开那些网站，只是把韩博的电脑硬盘打开，想看看他的电脑里都有什么好玩的吗。他失望了，除了一些电脑知识以外，就是一些音乐什么的，但是最大的E盘，是需要密码的，他打不开，就在这时，韩博回来了。“臭小子，弄怎么样了，有没有偷懒呀，”楚天脸红一下，“什么呀，我可是很认真的，你做什么了，韩哥，怎么那么多汗”好象很累的韩博身上一股强烈的汗味。楚天暧昧的笑了，“是不是跟女朋友那个了……”韩博打他一下，“臭小子，再乱说，我去健身了”他脱下衬衫，白色的背心已经湿了，身上也都是汗津津的，那薄薄的背心把他结实的胸肌上突出的乳头完全显示出来，楚天的眼睛一亮。韩博贴到他身后，打开他做的作业，身上那股汗味叫楚天的心跳呀跳，“还可以，不错呀，小子”韩博捏一下他的脸，楚天脸红了，“当然，我是韩哥的好徒弟吗”韩博笑了，“我要去洗澡了，出一身汗，一会我再把缺点给你指出来”他的房间里有浴室的，他把身上的背心脱了，楚天看到了他发达健美的胸肌，不是那种硬硬的肌肉块，是饱满的隆起，尤其是那褐色的突起的乳头，叫楚天忍不住吞口口水。“臭小子，看什么呢，没有见过男人呀”韩博笑了，把裤子也脱了，楚天差点哼出声来，韩博现在身上只剩下一条黑色的透明的内裤，他的皮肤很白，在加上运动，是健康的粉红色，配上那性感的内裤，楚天的下身硬起来。韩博没有脱下内裤，打了一下他脸红的头，“臭小子” 笑着就进了浴室，楚天刚才已经清楚的看到了他透明的内裤下那根虽然没有硬，但已经很大的大鸡吧。听着浴室里传出的水声，他脑袋里都是韩哥光着身子的样子，刚才看到的网上的一张张壮男的图片都跟韩哥联系起来，他刚射精的大鸡吧硬的难受，他努力的叫自己不去想，但躁动的心怎么也静不下来。
5 U$ ~8 P- M0 P韩博擦着身上的水，走出来，身上只围着一条浴巾，楚天马上装出很随便的样子，把腿夹紧。“来，你看一下，这里，这里，按你学的东西应该还可以弄的更好一些，是不是想别的了，下次是不可以的呀，臭小子，”他疼爱地打他一下，正被他身上淡淡的沐浴露香味弄的发晕的楚天，脸一红，“好了，今天就先到这里了”楚天点点头，把自己的笔记收拾起来，“我先走了，韩哥”韩博笑了，捏一下他的脸，楚天嘟囔着，走了。他不知道，在他走后，韩博把电脑打开，看一下在电脑前面墙上的一个摄像头，笑了，他打开了自己调好的录象文件，楚天在电脑前的影像出先在电脑里。/ y) f6 S1 m7 V* k8 |
楚天的脑袋里轮流出现着罗哥和韩博的样子，他不知道自己更喜欢谁，他的心乱乱的，坐在酒店的吧台里，无聊的玩着自己的传呼。已经两他了，罗哥还没有联系他，不知道是把自己的传呼号给忘记了，还是有什么事，楚天叹口气。他告诉自己，如果再有2天他没有找自己，以后就不理他了，当然，也不知道自己是不是可以忍住不去理他。
8 l: E% A- h6 t8 ]  \" i两天后，罗哥还是没有找他，楚天失望了，也许他只是玩玩吧，但他当时的爱国脑筋是真的很喜欢自己的，他不知道了。这两天，他的走神韩哥没有说他什么，这一天，韩博给他留下作业，他又要去健身了。楚天等他走后，也没有心思去完成作业了，他直接又去了上次那个网站，看着网上那紧紧抱在一起的两个肉体，他不知道为什么没有那么刺激了，也许是心情的关系吧。他看了一些关于同志的感情问题，感觉有点没有什么意思了，关了网站，他想起上次没有打开的E盘，点击一下，竟然打开了。他呆住了，整个电脑里最大的硬盘，都是同志的海洋，有同志图片，同志小说，同志电影，但最叫他震撼的是有一个文件里，都是韩哥自己的照片。那根本就是他个人的写真，房间里，沙发(违规词)(违规词)上，浴室里，还有几张是在野外的，韩哥光着他健美性感的身体，摆出各种诱人的姿势，他不但看到了韩哥那粗大坚挺的大鸡吧，也看到了他浑圆结实的屁股。楚天的大鸡吧一下硬了，韩哥也是个同志，他喜欢的韩哥是个同志，他的心狂跳着。看着电脑里韩哥那渴望带着诱惑的眼神，健美结实的身体，楚天解开了自己的裤子，摸弄着已经硬的难受的大鸡吧，他对着韩博的照片开始手淫。0 d1 ^1 M% Q% A% G9 o: W7 N
当他就快要达到高潮时，他听到了楼道里的脚步声，他惊慌的把裤子提上，电脑刚关了，韩哥湿淋淋的进来了。“妈的，说下就下雨了”他关上门，就把身上的湿衣服脱了下来，楚天又一次看到了他活生生赤裸的身体，这一次，他把那窄小的内裤也脱了，他身上唯一发黑的胯下一览无余，楚天看到了他晃动的大鸡吧。楚天的胯下被吓软的大鸡吧一下又硬了，“臭小子，你也走不了了，今天晚上就在这里睡吧”韩哥说着，就进了浴室。楚天一楞，心狂跳着，他今天晚上可以与韩哥一个床睡了。他激动地把他脱下的湿衣服拣起来，把那还带着韩哥体温的内裤送到鼻子下，一股韩哥特有的气息叫他激动的闻着。他正胡乱的想着晚上要发生的事情，韩哥出来了，同样围着浴巾，“好了，我看看你今天的作业”楚天脸一红，“哥，我没有做完，我……我到网上去玩了”韩哥笑了，打一下他，“臭小子，是不上去色情网站了”楚天脸一红，韩哥笑了，“你先去洗澡吧，一会在收拾你”他坐在床边的镜子前吹着头发，楚天做个鬼脸，把自己的衣服脱了，他注意到了韩哥在镜子里偷偷的看自己，他显示地把自己的内裤也脱了，胯下半硬的大鸡吧晃动着，他冲镜子里的韩哥笑一下，进了浴室。韩博的心狂跳着，那根跟电脑里不是一样的活生生的大鸡吧如果硬了，会是多大呀，他喘口气，打开电脑，果然，被自己打开的E盘被看过了，他脸红了，又打开摄像头的录象，看到了楚天对着电脑里自己的照片手淫的样子，他忍不着哼一下。. z. M6 X7 A6 H" P% ]' |
楚天光着身子出来了，“臭小子，也不围上浴巾”韩哥笑着骂一句，眼睛扫了一眼那根晃动的大鸡吧。楚天笑了，“我在家都习惯光着身子的”韩哥笑了，“来，上床吧，别冻到了”他撩开身上的毛巾被，他已经穿上一条黑色透明的内裤，楚天笑着上了床，贴到他身上“哥，你身上真香”韩博捏一下他的脸“臭小子，吃你哥豆腐呢”楚天心虚的笑了。韩博看一下他，“想看什么样的电影，哥电脑里有不少的”楚天想一下“我喜欢看恐怖片”韩哥一楞“臭小子，大晚上看那些做什么”但还是爬起来，去给他找。看着他跪着床上的样子，楚天的大鸡吧一下硬了，他那浑圆的被窄小的内裤抱不住的屁股正冲着他，尤其是白色的屁股在黑色透明的内裤遮掩下的诱惑，叫他差点扑上去。找到想要的电影，韩哥坐回到床上，把灯光调的暗一点，“哥，我靠你身上行吧”楚天小声的问，韩哥笑了，张开胳膊，楚天靠在了他赤裸的怀里。“臭小子，象个孩子似的”摸着他的头，韩哥亲昵的笑着，楚天撒娇地哼一下。
% a! c3 Z+ ?% J5 H不知道是有意还是无意地，他选的电影是个外国恐怖片，一开始就是比较阴森的音乐和场景，韩哥忍不住抱紧了他。楚天感受着他的搂抱，在他怀里蹭一下，“哥，你怀里真舒服”韩哥笑一下，摸着他的脸，“舒服吗，以后想在这里住，就跟哥说一下”楚天舒服的恩一声，靠得更紧了。虽然是他想要看的电影，但他根本就没有心思看，韩哥显然是比较胆子小的，在一个恐怖的骷髅出来时，他吓的一下抱紧了楚天，楚天乘机抱住了他。韩哥一下不动了，他清楚的感觉到了楚天胯下硬硬的大鸡吧顶在自己的腿上，他的心躁动着，也没有心思去注意电脑里的电影了，他忍不住摸一下楚天结实的后背，楚天舒服的哼一下，向他怀里靠一下，那胀挺的大鸡吧蹭着他敏感的腿，而且楚天的手有意无意的放到了他膨胀的胯下。韩哥喘息一下，但胯下膨胀的大鸡吧却控制不住的胀大，挺起，楚天抱着他的腰蠕动着，一条腿缠到了他腿上，故意蹭着他隆起的胯下，韩哥哼了一下，他打了楚天后背一下，楚天哼一声，更加大胆地用腿蹭着那已经掩盖不住的鼓包部位。“哥……我……我喜欢你”他脸埋在韩哥怀里，小声的说，韩哥没有说话，只是用力抱住了他。楚天激动地在刺激他胯下时不忘用自己胀挺的大鸡吧在他腿上蹭着，向他显示着自己的欲望，韩哥喘息着，抚摩着他的身体，楚天的手摸到了他内裤下挺起的大鸡吧，轻轻的摸着，那薄薄的内裤的最前面已经湿了，韩哥流水了，楚天抬起头，看到了韩哥激动的脸，两个人喘息着，韩哥呻吟一下，火热的唇亲到了他的脸上，楚天抱着他，自己的嘴找到了他的嘴，亲吻着，两个人的舌头缠在一起，燥热的身体挤压在一起，蹭着。楚天开始去亲吻他的耳朵和脖子，“恩……小天……哦……”韩哥呻吟着，浑身蠕动着，两只手在楚天的身上抓摸着。楚天含住了他已经硬了的乳头，用舌头轻轻逗弄着那敏感的小东西，用牙轻轻的咬着，韩哥酥软的蠕动着，弓起了身子，“哦……小天……喔……”那娇柔的呻吟和蠕动叫楚天激动异常，他亲吻着他的胸脯，顺着他光滑的小腹，舔弄到了他紧绷的胯下，那薄薄的透明内裤根本就包不住他的欲望，已经流水的大鸡吧把内裤湿了一小片，楚天的舌头舔着那紧绷的前端，隔着薄薄的内裤亲吻着。“啊……宝贝……恩……哥忍不住了……啊……”韩哥蠕动着，呻吟着，楚天没有急着去释放他的欲望，他用自己的嘴，疯狂的刺激着已经骚痒难耐的韩哥。当他把他的内裤扒下来时，那根已经胀挺的大鸡吧晃动着挺起来，楚天含住了它，刺激的舔着，亲吻着，套弄着“啊……宝贝……哥受不了了……啊……”韩哥扭动着，白腻的身体泛起诱人的粉红色，楚天不想就这样满足他，他抬起了他的双腿，露出了他褐色的紧闭的屁眼。韩哥知道他要做什么，他闭上眼，呻吟着，当他火热的舌头舔到他骚痒的屁眼时，他颤抖了，诱人的呻吟响起。楚天亲一下他亮津津蠕动的屁眼，松开了他，韩哥一下抱住他，疯狂的亲吻着 “哦……宝贝……恩……”他按倒了楚天，趴在他身上，他开始亲吻楚天，学着他对自己的样子，楚天呻吟着，享受着他的爱抚。当他含住自己的大鸡吧时，楚天呻吟着，他的最好热，好软，含着自己的大鸡吧套弄下，仿佛插进了一个温泉里，楚天弓起了身子。在他还陷在亢奋里时，韩哥在床头拿过一个瓶子，把润滑油涂到自己的屁眼上，跨在他身上，把他胀挺的大鸡吧顶到自己骚痒的屁眼上，一用力，他诱人的屁眼张开，粗大胀挺的大鸡吧干了进去“啊……宝贝……恩……大鸡吧太大了……哦-操死哥哥了”那蠕动的屁眼收缩着，夹着大鸡吧慢慢的套到根。楚天呻吟一下，他的大鸡吧仿佛插进了一个热水瓶，那种温暖，那滑腻，那种紧迫，他紧紧抱住了在自己身上蠕动的韩哥。两个人亲吻着，爱抚的摸着彼此的身体，韩哥的屁股动了，慢慢的开始抬起，在坐下去，粗大的大鸡吧在他肥美的屁眼里开始进出 “哦……宝贝……哥哥要死了……啊……你操死我了”他的浪哼是那么诱人，他的屁眼的那么美妙，楚天挺着大鸡吧向上顶着，摸着他发红的身体上硬挺的乳头和晃动的大鸡吧……。
6 p: o: Z' X5 y, q6 m* E( T如果说胡叔是他的第一次，叫他忘不了那奇妙的滋味，肖叔是那么热情，叫他很激动，王个是那么火热，叫他很疯狂，张哥和苏哥老黄是那么骚，叫他很舒服，只有罗哥可以跟韩哥相比，他们都是那么叫他不可自己，控制不住的欲望疯狂的爆发了，如果罗哥是火，叫他燃烧，那韩哥就是水，叫他融化，他迷醉了。当韩个酥软的趴到他身上，无力在动时，他把他翻下来，掀着他双腿，把自己的大鸡吧再次插进他蠕动的屁眼里，“啊……好弟弟……哥要死了……啊……你要操死哥哥了……” 韩哥的呻吟仿佛是要死去是呻吟，那酥软的身体迷乱的扭动着，只是那美妙的屁眼还是紧紧的夹着他，包裹着他。楚天疯狂的挺着大鸡吧，在他身体里进出着，他恨不得整个人都要干进他的身体。在他迷乱的呻吟中，韩哥剧烈的抖动着，哼叫着，他胯下颤抖的大鸡吧跳动着，一股白浆狂喷出来，他被楚天干射了。剧烈收缩的屁眼紧紧夹着大鸡吧，楚天疯狂了，他猛力的插了几下，大鸡吧深深干进他体内，在他的身体深处射出了自己浓浓的精华……% [3 ]0 I+ C/ s1 C
* G+ f$ a( \6 w; @8 p9 Z% S" v
第十一章  继父的爱
1 C( b0 @2 }) I2 p楚天完全迷乱在韩博的身上，他英俊的外表，健壮的身体，还有他床上火热的风情。虽然罗哥的身影会偶尔出现在他脑海里，但很快就会过去了，他快乐地享受着跟韩哥在一起的疯狂。但一个突然的电话叫他陷入了痛苦的深渊，是继父打来的电话，母亲车祸，速回。
; C6 m+ t  F5 r- X7 X他来不及跟韩哥说，也是根本就忘了说，因为他脑袋里一片混乱，他连夜上了回家的车。只见了母亲最后一面，母亲就走了，永远的离开了他，他成了孤儿。楚天病了，从小没有父亲的他是母亲一个人带大的，他跟母亲的感情是跟普通孩子不一样的，母亲的去世对他的打击是十分严重的。继父看着这个每天躺在床上流泪的儿子，偷偷擦着眼泪，他处理完母亲的后事，也没有去上班，在家照顾这个叫他心疼的儿子。“小天，来，吃点东西吧，别哭了，爸知道你心里难受，但你这样，叫爸爸怎么好呢”坐在他床边，看着他已经消瘦的脸，继父手里的碗抖动着。楚天看到了继父留泪的脸，也看到他白了很多的头发，他的心酸了，一下抱住了继父 “爸……”在继父温暖的怀里，他哭了。摸着他的头，继父的泪水跟他的泪水混在一起。
4 k" N6 E, Q  l# Z8 X5 {& O痛快哭过的楚天吃了点继父喂的粥，已经躺了几天的身体很不舒服，虽然继父有帮他擦脸，但身上粘忽忽的。他挣扎着想起来，”别动，你现在都没有力气，好好躺着，要什么爸给你拿”楚天脸红了“爸，我想洗个澡”继父这段时间第一次笑了“你先别动，爸去弄水”继父进了浴室。弄好水的继父走出来，楚天努力的坐起来 “别动了，你一点力气也没有，爸给你洗”继父按住他，把脸红的他身上睡衣脱下来，看到他胯下已经发育完全的大鸡吧，“不好意思了，臭小子，我是你爸，怕什么”说着，把自己身上的衣服也脱了，楚天看到了继父结实粗壮的身体，四十多的继父有些发福，但长年的体力工作叫他的身体很结实，最叫楚天脸红的是继父下面内裤里鼓鼓的那一大包。抱着他进了浴室，把他放在温热的浴缸里，继父蹲在边上，用毛巾轻轻擦洗着他的身体。楚天第一次仔细的看着这个走进他与母亲中间的男人，继父长的还是很端正的，加上他浓浓的眉毛，应该是很有男人味的那种人，尤其是他结实多肉的身体。楚天的脸红了，心虚的不敢看继父的眼睛，但被继父擦洗的身体却控制不住了，水中的大鸡吧变硬了，他想叫继父走开，但他的心里有舍不得，他羞涩的闭上眼“臭小子，长大了呀”继父也注意到了他胯下挺起的欲望，笑了，用手抓一下那硬停的大鸡吧。楚天呻吟一声，继父笑了，那只手开始有意无意的蹭着那根比一般人粗大的大鸡吧，楚天喘息着，小声的呻吟着“恩-爸……”他的眼睛闭紧了，那呻吟声象是抗议又象是渴望。“臭小子，弄的爸也硬了”继父小声的嘟囔着，楚天睁开了眼，看到了继父不自在的脸，他忍不住把手伸到了继父的胯下，抓住了他内裤下已经硬了的大鸡吧。继父呆住了，想拉开他的手，但那种被自己继子摸鸡吧的刺激叫他停下来，楚天隔着内裤摸着继父那粗大的大鸡吧，继父的手也不由自主的抓住了他胯下的大鸡吧。但楚天拉下他内裤直接抓住他褐色的大鸡吧时，继父呻吟一声“哦……小天……”楚天哼一下，住着那已经开始流水的大鸡吧刺激的套弄着，身子已经靠在继父怀里，含住了他豆粒般的乳头。继父控制不住的哼一声，一下抱住他，捧起他的脸，大嘴在他脸上，嘴上亲吻着，楚天呻吟着含住了他的舌头“噢……小天……爸受不了了……恩……”继父亢奋的哼着，喘息着，抓住他的大鸡吧狂乱的套弄着，楚天呻吟着也猛烈的玩弄着他胀挺的大鸡吧 “啊……爸来了……哦……”在继父的抖动和哼叫声里，他的大鸡吧猛的挺几下，一阵颤抖，一股股白浆狂喷而出，他射精了。5 I0 X! S* W0 O* ?0 B
激动过后的继父不敢看他，把他身的水擦一下，抱他回到房间里，看着他不安的赤裸的背影，楚天笑了。晚饭时，还是继父喂的他，当然眼睛一看到他，脸就红了。收拾好碗筷，他看一下楚天“累了吧，快睡吧”楚天看着他“爸，我想跟你睡”继父一楞，迟疑着，楚天小声的央求着“爸，让我跟你睡吧”继父点点头，但脸红了。
2 m1 ~# i! o- S5 i. @* c抱他到了自己的房间，放在床上，因为是夏天，只给他盖上条床单，然后把电视打开“看电视吧，累了就睡，爸先把衣服洗一下”楚天笑着点点头，看着他进了浴室。其实楚天的病主要是因为母亲的死叫他接受不了，今天心情好了以后，已经好多了，听着浴室里洗衣机的声音，他把自己的床单下身上的睡衣脱了，光着身子等待着。洗完衣服的继父等了很一会，才关上灯回到房间，他已经洗澡了，身上只穿着一条内裤“困了吧，睡觉吧”他没有敢看楚天，拿过另一条床单，把床边的灯关了，房间里只剩下电视的光线。“爸，我想你抱着我睡”楚天轻轻的说，继父没有动“爸，抱着我，行吗”楚天可怜的问着，继父叹口气，把身上的床单拿掉，撩开他身上的床单，楚天笑着靠到了他的怀里。继父没有敢动，只是看着电视，但他的心狂跳着，楚天靠在他温暖的怀里，舒服的把脸贴在了他肉肉的胸脯上，一跳腿有意无意的搭到他腿上。继父的呼吸有点快了，他摸一下楚天的头，楚天舒服的哼一声“爸，你真好”继父不自在的笑了“臭小子，都大小伙子了，还这样”楚天撒娇地扭动着，那条腿蹭到了继父的胯下，那被内裤包着，但已经硬了的大鸡吧叫继父一下呆了。楚天诱人的哼一下，那条腿开始轻轻的蹭着那掩盖不了的鼓包“恩…… 小天……”继父央求的哼一下，楚天已经含住了他的乳头，继父呻吟一下“别……小天，我们不应该这样……恩……”继父无力的想拉开他，在他抓住那内裤下高挺的大鸡吧时，继父抱住了他。楚天趴在了继父的身上，嘴在继父的脸上，嘴上亲吻着，继父喘息着，摸着他光滑的背。当他隔着内裤亲吻继父的大鸡吧时“哦……小天……别……哦……”他想推开他，但那种叫他激动不已的刺激让他弓起身子，楚天隔着内裤吮吸着那带着香皂味的大鸡吧，薄薄的内裤被口水湿透了，那粗大的大鸡吧显示出来，楚天卖力的舔弄着，扒下了继父的内裤，那褐色的粗大的大鸡吧挺出来，楚天一下含住了它“哦……小天……啊……爸受不了……”继父被这样的刺激弄的哼着，扭动着，楚天亲吻着，舔弄着，吮吸着那粗大胀挺的大鸡吧。就在继父的欲望沸腾时，楚天跨到继父身上，抓着继父粗大的大鸡吧顶到了自己发痒的屁眼上，没有等继父说什么，向下一坐，他的屁眼张开，大鸡吧借着口水的润滑一下干了进去“啊……爸……我要你……恩操我吧”呻吟着，扭动着，弹性极好的屁眼已经把大鸡吧深深套到根，继父呻吟一声，抱住了他，胀挺的大鸡吧仿佛插进了一个紧迫的温泉里，好紧，好热，一夹一缩的包着大鸡吧，继父迷乱了。楚天扶着他的胸脯，屁股动了，屁眼夹着大鸡吧开始上上下下动起来“啊……爸……大鸡吧干死我了……恩……操我吧……”骚浪的呻吟声，加上那淫亵的扭动，继父激动的抱着他屁股，大鸡吧向上顶着。继父的大鸡吧比一般人的要粗大一些，把楚天的屁眼顶的几乎要胀开，他哼叫着，收缩着屁眼“哦……宝贝……爸的好儿子……啊…… 夹死爸了……”继父已经顾不上什么了，结实的腰挺着，恨不得把大鸡吧整根的干进去。百十下后，楚天已经浑身酥软，继父抱着他放在床上，抬着他腿，把自己的大鸡吧又一次插进了他蠕动的屁眼里。
1 O1 D# u( A  L4 s, S! _- q. ^当他醒来时，已经是第二天的上午了，浑身酸软的他呻吟一下，想起与继父疯狂的一夜，笑了。第一次尝到男人与男人中间快乐的继父昨天晚上一共操了他三次，他现在的屁眼还有点不适，里面一定溢满了继父的精华。“爸……”他叫一下，没有人，挣扎着爬起来，继父不在家，他楞一下，进了浴室。仔细的清理了一下酸软的身子，他看着镜子里的自己，虽然有点瘦了，但精神还是不错的，那是继父的功劳。他把床上满是淫水的床单拿下来，放到洗衣机里，正在清理房间“怎么下床了，快回去躺着，爸来弄”提着菜的继父急忙的扔下菜，抱住他“没有事的爸，我想活动活动”被继父放到床上，楚天拉住了继父的手“我看你没在家，以为你不要我了呢”继父脸红了，不自在地看着他“爸去给你买菜了，看你瘦的，爸舍不得”楚天抱住他“爸，你真好”继父摸到了他穿着内裤的屁股“恩……疼不疼”楚天笑了，亲一下他红红的脸“爸，你好狠，差点操死我”继父脸更红了，看到他笑的贼贼的样子，打一下他屁股“臭小子，是不是笑话爸”楚天亲一下他“爸，你真好，我喜欢爸”继父笑了，亲一下他“爸也喜欢你，臭小子，好好躺着，爸给你做你喜欢的菜”楚天点点头，看着他把扔地上的菜拿起来，进了厨房。可能是因为天太热，继父出了厨房，把身上的衣服脱了，只穿着内裤，看到楚天盯着自己，他脸一红，回了厨房。楚天听着厨房传出的切菜声，想着昨天晚上的一切，虽然继父是第一次，但那种狂热的激情叫他真有点受不了，想着被继父粗大的大鸡吧操弄的感觉，他的大鸡吧硬了，后面的屁眼发痒了。下床来到厨房，看着继父粗壮的背影，不知道是想起什么，继父一边切菜，一边哼着歌，那围着围裙的身体看上去是那么性感，尤其是他被内裤紧包着的浑圆的屁股。楚天走过去，抱住了他“臭小子，怎么下来了……恩……”继父刚要转回身，停下来，他的屁股感觉到了后面儿子胯下那坚挺的欲望。楚天喘息着，摸着他的胸脯，手伸到了他围裙下，抓住了他开始膨胀的大鸡吧“恩……小天……爸要弄菜的……”继父哼一声，楚天扒下他的内裤，抓着那已经应了的大鸡吧套弄着，把自己胯下胀挺的大鸡吧在他屁股上蹭着。继父喘息着，已经顾不上切菜了，因为楚天已经蹲在他胯下，含住了他围裙下的大鸡吧“哦……小天……爸要受不了……恩……”向他嘴里挺着胀挺的大鸡吧，继父哼着，楚天开始亲吻他毛茸茸的大腿，用手握着他的大鸡吧套弄着，当他亲吻继父浑圆的屁股时“哦……小天……不……”在他的挣扎下，楚天已经扒开他的屁股，舌头舔到了他带毛的屁眼上，继父扶着灶台想挣扎开，但那种异常的刺激叫他反而翘起了屁股，楚天舔着他蠕动的屁眼，套弄着他胀挺的大鸡吧。继父迷乱的哼着，从来没有过的刺激叫他亢奋异常，楚天也忍不住了，他起来，在后面抱住了继父，把自己的大鸡吧顶在了他的屁股上，蹭着，继父知道他想做什么，他迟疑一下，回过头 “恩，宝贝，你想要爸爸吗”楚天笑了，转到了他前面，用自己的屁股蹭着他的大鸡吧，继父扒开了他的屁股，把自己的大鸡吧顶上去，楚天呻吟一声，吐了些口水涂到自己屁眼上，把他的大鸡吧顶到屁眼上，继父呻吟一声，大鸡吧一挺，粗大的大鸡吧顶开了屁眼干进去。5 \4 ]/ m5 B$ m$ N- r4 l' ]1 V
当做好饭时，已经是下午了，楚天坐在继父怀里，吃着继父为他坐的饭菜，两个人开心的享受着这种激情后的温馨。摸着他光滑的身体，继父亲一下他“臭小子，你怎么会玩这个的，是不是跟那个胡叔”楚天脸一红，他知道继父应该是听母亲说过自己跟胡叔特亲近的事，他就把自己跟胡叔的事大概说了一下。继父抓着他胯下的大鸡吧“那那个胡叔也操过你的了”“爸，你好坏呀”楚天脸红地打了继父一下，继父笑了，摸着他开始变硬的大鸡吧“恩……那你操过他吗”楚天笑了，点点头，继父的脸不自在的红了，看着他“那……那爸也给你操”说的自己脸红的很，楚天抱住他，亲一下他“爸，你真好”继父脸红的抱紧他“小天，爸喜欢你，爸想你开心”楚天摸着他带胡子的脸“爸，我知道你对我好，我也喜欢让你操我，我很开心的”两个人的嘴亲在一起。9 s! C7 E9 u& X) _+ ?) J
把窗帘拉好，两个人光着身子抱在床上，摸着他已经硬了的大鸡吧，继父红着脸看着他，楚天亲一下他，开始亲吻他的耳朵和脖子。他用上了自己所知道的所有的技巧，他要给继父一个美好的第一次，从来没有被人如此的爱抚刺激过的继父蠕动着，敏感的肌肤开始发红，那被楚天舔弄的乳头已经硬了“恩……宝贝……爸受不了了”楚天用牙轻咬着他的乳头，伏到了他胯下亲吻着他胀挺的大鸡吧，吮吸着那已经流水的大龟头，“哦……宝贝……爸要疯了……给爸爸吧”继父亢奋的哼着，向上挺着粗大的大鸡吧。楚天抬起了他的腿，继父知道他要做什么，呻吟着把腿自己抬高，露出了他毛毛的屁眼，楚天的舌头舔上去“啊……来吧……宝贝……恩…… 爸要你……”继父呻吟着，扭动着，那被舔的骚痒的屁眼收缩着，楚天拿过了准备好的润滑油，涂到被自己舔的亮津津的屁眼上，用手指轻轻揉弄着，一根手指慢慢的插进去“恩……宝贝……啊……”第一次被异物插进屁眼的继父扭动着，紧紧夹住那根蠕动的手指。楚天一边吮吸着他上面的大几吧，一边玩着他慢慢变松弛的屁眼，已经插进两根手指的屁眼慢慢适应了。他放开了迷乱的继父，自己躺在床上，胯下的大鸡吧听着，继父爬起来，含住那根比自己还要大点的大鸡吧，套弄着，下面的屁眼痒痒的，他呻吟着，红着脸跨到了楚天身上，把他被自己弄的胀挺的大鸡吧顶到自己的屁眼上，蹭几下，闭上眼，向下一坐，紧迫的屁眼张开，粗大的大鸡吧干了进去“啊……宝贝……干死爸了……哦……大鸡吧太大了……”抖动着，那粗大的大鸡吧把他的屁眼胀的几乎要裂开一样，看着那还露在外面很大一段的大鸡吧，继父呻吟着一用力，大鸡吧一下干到根“啊……操死爸爸了……恩……”颤抖着，呻吟着，他的第一次被自己的继子给“开苞”了。楚天抱着他，摸着他已经出汗的身体，刺激着他胯下胀挺的大鸡吧。呻吟一下，没有那么痛苦的继父抱着他，亲吻着撒娇地哼着，楚天感受着他紧迫的屁眼的收缩，呻吟一下“恩……爸……还疼吗”继父呻吟着，脸红了，被自己儿子操的刺激叫他的屁眼开始痒了，他抬起点屁股，慢慢的夹着大鸡吧动起来……
) N& F. s7 F7 G/ i
4 F5 E( S2 i3 f. f4 C# n6 @9 H2 H0 S第十二章  新的开始1 X' S/ @" n1 I5 p& F8 V
告别了恋恋不舍的继父，楚天回到了大连，如果说第一次来到大连的楚天还是个孩子，现在的他真的成熟了，无论是身体还是思想。因为他工作一直很不错，而且主管对他也很好，酒店的工作还是那样，听同事告诉自己说有2个人找过自己，他仔细问一下，一个应该是张哥，另一个感觉应该是罗哥。
$ {/ W. l' |' R7 }他的电脑学校基本现在都是在韩博个人房间里教他的，看来到学校时，韩博刚好要上课，捏一下他的手，叫他先去自己房间等他。他分不清楚自己是真的喜欢韩哥，还是因为他可以教自己电脑知识，但跟他在一起，真的很开心。他无聊的关上网页，打开了电脑的硬盘，在他点开一个文件时，他楞住了，那明显是一段视频的录象，一个很帅气的小伙子真对着电脑在自己摸弄胯下硬挺的大鸡吧，而背景就是韩博的这个房间。楚天知道了，在自己离开的这段时间里，韩博又勾引了一个人，虽然他知道这样的感情是不可以太认真的，但他的心里还是有点涩，是呀，喜欢一个人很正常，但喜欢没有了时也很正常。他把自己看过的记录给删了，开始认真的把自己学过的东西整理一下。  o7 v  g4 X( q+ G; q& s
门开了，韩哥走进来，在后面抱住了他“宝贝，哥想你了”楚天笑一下，回过头，两个人的嘴亲吻着，舌头缠在一起。摸着他胯下，韩哥咬着他耳朵“恩……宝贝，哥天天晚上想着它”楚天笑着，让他解开了自己的裤子，把自己被摸硬的大鸡吧露出来，韩博跪在地上，把电脑椅子转过来，含住了他粗大的大鸡吧。楚天舒服的哼一下，用脚蹭着他的胯下“恩……哥，你不要上课吗”韩博喘息着抬头笑一下“我叫他们练习呢……恩……一会我去看看就行”他扒下了楚天的裤子，抬起他的腿，去亲吻他的屁眼，他舔肛的技巧十分好，舔的楚天舒服的哼着。韩博忍不住了，他自己解开了自己的裤子，扒下去，楚天的脚蹭着他软软的屁眼，知道他开始发骚了，果然他忍不住了，转身扶着床翘起他浑圆的屁股，已经发浪的屁眼蠕动着“恩……宝贝……来吧……哦……哥要你……”楚天亢奋的哼一下，拿过床边的润滑油，涂到自己的大鸡吧上，顶过去一挺，粗大的大鸡吧一下干进去“啊……轻点……哦……亲爱的……大鸡吧操死哥哥了”韩哥呻吟着，扭着屁股，美妙的屁眼包着大鸡吧收缩着。楚天摸着他滑滑的屁股，大鸡吧开始猛力的插着，不知道是不是因为知道他背着自己找人，他的动作有点疯狂，大鸡吧进进出出每一次都干到根，韩博浪浪的哼着“啊……好弟弟……恩……你操死哥了……啊……大鸡吧操进肚子了”楚天哼一下，一下抽出了大鸡吧，把他扔到床上，抬着他的腿，把大鸡吧又一次干进他的屁眼，但他不想那么好就满足他，他尽量的控制着自己的感觉，换着花样的玩着这个骚浪的男人。在韩博央求着被干射了时，楚天把自己的大鸡吧抽了出来 “啊……宝贝……你要把哥操死了……”韩博又恨又爱的呻吟着，爬起来，把自己的前后都清理一下“宝贝，你先歇着，哥去把学生放了”亲一下他，弄好衣服，出去了。
; F3 J3 t4 K% g/ {/ d楚天泡在温热的浴缸里，静静的想着自己应该走的路，他知道靠这些男人是不可以的，他要靠自己为自己的以后找到出路。正想着，韩博光着身子走进来“臭小子，累了吧，弄的哥走路都疼”撒娇地哼着，他进了浴缸，楚天笑了，抱着他，亲一下“哥，我不在家，你想我了吧”韩博点点头“当然了，哥晚上做梦都想着你，你个臭小子，哥真的是爱死你了”楚天笑了，摸着他光滑结实的身体，“那一会哥还要吗”韩博脸红了，打一下他“小没良心的，是不是嫌哥满足不了你了”楚天抓住他的手，放到自己又已经硬了的大鸡吧上“对了，哥，你看看我下一步应该学习什么了”韩博迟疑一下，“怎么说呢，你现在的水平已经不错了，但是没有更多的机会去实践，再多学的话，也是不好消化，这样吧，哥帮你找个电脑公司，你先把学的东西消化吸收以后再说”楚天知道，他是要把自己支走了，他也知道，自己应该出去多看看，多走走，他笑了“你真好，我听你的，哥，今天晚上叫我好好谢谢哥哥了”他笑着抱着他跨到自己身上，把自己硬挺的大鸡吧顶到了他的屁眼上，韩博呻吟着，轻请蠕动着，那胀挺的大鸡吧慢慢插进了他刚被干不久的屁眼里“啊……宝贝……轻点……恩……哥要死了……啊……”他开始发浪了，扶着浴缸扭动着。楚天喘息着，决定今天晚上最后一次好好的干他一次，他抱着他的屁股，大鸡吧开始猛力的向上顶，水花里的两个人缠在一起，扭动着……。
5 s, X) V6 L/ V$ g* }. q楚天看了一下韩博为他找的那个电脑公司，虽然不是很大，但好象生意很好，而且经理可能是因为韩博的关系，对他很热情，他决定把酒点的工作辞了。他要重新开始新的生活了，他努力的工作，对公司里的每一个人都虚心的请教，大家也都很喜欢这个新来的小伙子，而且他跟韩博学的东西真的很管用的，经理已经开始叫他单独做一个项目了，当然还不是很大的那种，但他很开心。韩博来看过他两次，带他去吃的饭，饭后楚天就以工作为借口，回到了公司，第2次韩博就直接问他了，楚天笑一下“哥，这个我们应该心里都清楚的，我也不想说很多，你是我哥，是我的老师，也是我的朋友”说完他走了，韩博没有说话，看着他的背影。
; }0 j7 m* p2 N: ]" E  p( N现在知道他的，只有王哥，那个爱他爱的狂热的王哥，在晚哥的央求下，他打算去租一个自己的小屋。同事知道以后，给他介绍了几个，不是因为跟人合租，就是不很方便，+ T/ Y( L6 {8 Y. e1 ?4 ~6 a; [
经理知道了，给了他一个电话和地址，那是他一个亲戚的房子，下班以后，楚天去看了一下，房主是个姓赵的中年人，很热情的叫他看看。房子是平房，赵叔自己住一头，还有一面闲着，原来也是出租的，现在还没有人住，里面有卫生间，房间虽然不大，但真的很不错。看一下笑眯眯的赵叔，他脸一红“还可以吧，老郭跟我说过的，你人不错，可以的话，就过来住吧，我也有个伴”楚天笑笑，“赵叔，谢谢你，不知道房钱多少呀”老赵笑了“本来是300/月的，你是自己人吗，就 200/月好了，反正也是闲着”楚天知道，在这里，如果是这样的房子，最低也要300-400的“赵叔，这好吗”赵叔笑了，“有什么不好，叔看着你喜欢，叫你住就住了”楚天开心的笑了“谢谢叔，我明天就搬来”赵叔也笑了“行，看还要什么东西，我晚上给你弄好了”“不用了，这样就很好了”就这样，走时，赵叔还把房子的钥匙给了他。回去的车上，楚天一想到马上就可以有自己的窝了，还是开心的很，想起赵叔看自己那暧昧的眼光，他笑一下，这个壮实的赵叔胖乎乎的，如果是同志的话，自己以后就不会寂寞了，想是这样想，他也知道同志不会那么多，叫自己都碰上。
6 z! R% W3 F! ~5 J! H4 M第2天，下班时他早走一点，把自己的一个大包带到了自己的小窝，“来了，小天，看看满意吗”一进门，他就看到赵叔只穿着一条内裤正在擦着他要住的房间窗户，“叔，你别弄了，我自己来就行”他忙把包放到房间里，才发现昨天很凌乱的房间已经被收拾的很干净了，而且连原来的床也换成了一张很好的席梦思，他楞了，赵叔笑了“是我们单位换下来的，我叫人弄过来，原来的也破掉了，还好吧”楚天看着这个光着身子壮实的男人，心里热乎乎的“叔，你真好”赵叔笑了，拍一下他肩头“有你这句话就好，来吧，跟叔一起把窗户都擦擦”楚天点点头，把身上的上衣脱了，开始干活。一边干活，他一边偷偷打量这个中年男人，他没有肖叔英俊，没有王哥粗壮，也没有罗哥那样叫他刺激，但看着他平头下笑眯眯的脸，和一动就浑身直动的身体，楚天真的希望他是个同志。“来，把这个窗帘挂上去”赵叔把袋子里的新窗帘拿出来，“叔，我来吧”楚天要站上去弄，赵叔拉住他，自己站到椅子上，楚天扶着椅子，脸正好对着他穿着内裤的下身，他穿的是那种普通的三角内裤，自己是鼓鼓的一大包，只在边上露出很多的毛，一股男人特有的气味叫楚天的心骚动起来，“你小心点呀，叔”他特意的说着，手扶住赵叔毛茸茸的大腿，他的鼻子擦了他内裤自己的鼓包一下，“没有事的，以为你赵叔那么多年的公安是白做的吗”楚天的脑袋里出先了赵叔光着身子穿警服的样子，他呵呵地笑着，呼出的热气都喷到了他胯下。那鼓起的地方开始膨胀，变大，几乎就要顶到楚天的脸上，楚天听到了赵叔的喘息声，他抬起头，正看到赵叔灼热的眼睛也在看着他，楚天脸一红，松开了他。他现在可以肯定赵叔如果不是同志，也是对自己有感觉的那种，他偷着笑了。“真热呀，怪不得叔都没有穿衣服”说着，他把自己的裤子也脱了，他现在身上穿的是那种只是两根带子吊着一小片布的性感内裤，那透明的一块纱下几乎掩盖不住他粗大的欲望，最叫人透不过气的是，后面的带子勒着他结实的屁股，跟没有穿内裤一样。赵叔的眼睛都直了，楚天装做没有在意，转身去把自己的衣服在包里拿出来，那翘起的屁股差点叫赵叔在椅子上掉下来。那褐色的屁眼蠕动着，赵叔的呼吸急促起来，他的胯下的大鸡吧已经把内裤高高顶起，他下了椅子，看着那翘起的屁股和蠕动的屁眼，他忍不住了。他在后面抱住了楚天“恩…… 叔……别……呜……”楚天扭动着，回头挣扎着，赵叔的嘴贴到他嘴上，亲着“哦-小天……叔喜欢你……恩……叔也知道你是这样人”赵叔摸着他光滑的身体，亲着他的脸和嘴，下面自己的大鸡吧隔着内裤顶着他的屁股“不……叔……不要……”楚天央求着，小声的呻吟着，这样更刺激了赵叔的欲望。他呻吟一下，扒下了自己的内裤，吐些口水涂在自己的大鸡吧上，猛地一挺不是很粗大的大鸡吧一下干进了楚天的屁眼里“啊……不要……恩……叔……不……”楚天哼叫着，扭动着，那紧迫的屁眼夹着大鸡吧收缩着，仿佛第一次的感觉叫赵叔又喜又爱，他没有敢动，只是抱着他亲吻着“哦……宝贝……叔真的忍不住了……恩……宝贝一会就好了……”楚天呻吟着，好象痛苦般的挣扎着，那紧紧包着大鸡吧的屁眼弄的赵叔也忍不住了，他开始了抽动。在楚天技巧的夹收下，百十下以后的赵叔忍不住，呻吟着，就在他身体里射精了。" a: h( g6 ^- ]" @1 Z7 V
抱着呻吟着的楚天，他是又爱又疼“哦，宝贝……叔喜欢你，叔是真的喜欢你”楚天抱着他，捶打着他的胸脯，好一会再靠在他怀里“叔……你好狠呀，要把人都操死了”赵叔笑了，“宝贝，叔太喜欢你了，叔忍不住了”亲吻着楚天又羞又恨的脸，他咬着他耳朵“一会叔叫你操叔，行吧”楚天抱住他脖子，亲一下他。抱着他，两个人进了赵叔的房间，很干净，墙上挂着他的警服。两个人进了浴室，赵叔仔细的给他清洗着身体，亲着他“还疼吗，宝贝”楚天委屈的点一下头，赵叔疼爱的亲一下，“那叔以后只给你操，再不操你了”楚天脸一红，小声的说“不吗，我也要你”赵叔笑了，擦一下身上的水，抱着他进了卧室。* C& P0 r5 b) Y% u5 x- j1 f7 O: n
他激动的亲吻着楚天的脸，脖子，胸脯，当他含住楚天粗大的大鸡吧时，呻吟着“哦-宝贝……你的好大呀……叔会被你操死的”他又怕又爱的舔弄着那粗大的大鸡吧，吮吸着，套弄着，楚天舒服的哼着，“叔……恩……我想让你穿上警服”他央求着，赵叔脸红了，但还是下床穿上了精神的警服，上面的英武与下面的淫亵的感觉叫楚天十分的刺激，“哦……叔……来吧……我要……”赵叔喘息着，跨到了他身上，把他粗大胀挺的大鸡吧顶到自己的屁眼上“宝贝……恩……你轻点……”他呻吟着，央求着，楚天看到了他床边的“大宝”拿过来，涂到了自己的大鸡吧和他的屁眼上，赵叔呻吟一下，把大鸡吧蹭几下，向下一坐，不是很紧的屁眼张开，大鸡吧干了进去“啊……慢点……恩……操死叔了……啊……”粗大的大鸡吧还是把他插的哼叫着，扭动着，那几乎把屁眼插开的大鸡吧是他第一次玩的那么大，楚天呻吟一下，猛地一挺，大鸡吧一下干到根“啊……不……噢……你操死叔了……”赵叔抖动着，紧紧抱住了他，那肥美的屁眼紧夹着他的大鸡吧收缩着，楚天呻吟一下，抱着他，但下面的大鸡吧还是向上顶着“啊……冤家……你把叔操死吧……啊……大鸡吧干进肚子了……”在赵叔的哼叫声里，他顶着大鸡吧干着他。几十下后，赵叔已经适应了大鸡吧的粗大，开始浪哼着，屁股扭来摆去的套弄起来“恩……宝贝……叔爱死你了……啊……你干死叔吧……叔就死你身上了”楚天玩着他晃动的大鸡吧，摸着他的胸脯“叔……恩……你夹死我了……叔……你真是我亲叔……”两个人松开了，还了一个姿势，赵叔仰在床上，被楚天抬着腿，把大鸡吧干进他屁眼里……
3 P# R# z; O6 S, c第十三章  出卖自己! G2 H% m; ?) D' J
赵叔是年轻时在部队时知道自己喜欢男人的，在转业以后进了公安局，虽然结婚了，但是还是一直喜欢男人。对于楚天，他是真的喜欢的，只要楚天提出来的事，他都满足他，楚天也为了自己可以遇到赵叔高兴。明天王哥就要来了，他已经打传呼告诉楚天，明天他的车就可以到大连。楚天把他跟王哥的事也都告诉了赵叔，赵叔看了晚哥的照片以后，央求着楚天也让王哥跟自己上床，楚天笑了，叫他自己想办法。赵叔想了一下，小声的告诉了楚天自己的办法，楚天笑了，点头答应了他。# x0 a% O# w8 _" B& P
第2天中午时，王哥到了，叫别人去卸货以后，他带着楚天去吃了饭，楚天把小屋的钥匙给了他，让他先去休息一下，自己下班就回去，王哥高兴的走了。他用钥匙自己打开门，看到楚天干净舒服的小屋，感觉十分开心，为了自己喜欢的人可以住的舒服。他把给楚天买的VCD和一些吃的放好，脱了衣服好好的洗了一下，正在擦着身上的水，有人敲门。他忙围上浴巾打开门，一下楞了，是个中年男人，虽然楚天告诉他房东是一个中年人，但这个中年人身上只穿了一条性感的内裤，是一条透明的黑色小三角裤，壮实的身体配上这样的内裤真的很肉感。“不好意思了，我以为小天在家呢，我是房东老赵，是来看电表的”中年房东脸有点红，王哥笑了 “我是他哥，没有什么呀，小天还说过你很照顾他的，快进来吧”他忙让赵哥进屋“来，喝点饮料，刚冰过的”他倒杯饮料递给老赵，他不清楚楚天跟这个房东是什么关系，但这个中年男人裸露的身体却叫他很长时间积压的欲望膨胀了，他坐到了老赵对面，浴巾下开始胀大的胯下正冲着他。“我说呢，看门开了，以为是他回来了呢”老赵说着，看着这个壮实的男人，结实的身体，性感的体毛，尤其是他浴巾下面露出来粗大的大鸡吧，叫老赵几乎忍不住呻吟出来。他放下杯“我先把电表看完了，我们再聊”说着，站起来，透明的内裤下已经开始硬了的大鸡吧一览无余，他暧昧的看一下王哥，进了浴室。王哥跟进去，看他拿个凳子要站上去，“我给你把一下”说着，扶着他站到凳子上，老赵被薄薄的内裤包着的浑圆的屁股正对着他。不知道是没有站好，老赵晃一下，他忙抱住他“慢点”一只手抓住了老赵前面翘起的大鸡吧，老赵哼了一声，象是挣扎又象是舒服的扭着屁股，王哥的脸贴到了他还带着沐浴露香味的屁股上“恩……兄弟……别……”老赵呻吟一下，小声的央求着，王哥不客气的用自己带胡子的脸蹭着他圆圆的屁股，前面的手隔着内裤，摸着他硬起来的大鸡吧。赵哥站不住了，换身发软，这时的王哥喘息着扒下了他的内裤，嘴已经亲到了他滑滑的屁股“恩……不……兄弟……别……”赵哥扭动着，身子一软，脚下的凳子倒了，结实的王哥抱住他，已经开了的浴巾滑到地上，他粗大胀挺的大鸡吧顶到了他屁股上“啊……兄弟……别这样……恩……‘老赵呻吟着，屁股扭动着，不象是挣扎，到象是在刺激着屁股后面的粗硬的大鸡吧。王哥哼一下，他的欲望已经被刺激的忍不住了，他一只手揉着他多肉的胸脯，一只手套弄着他已经流水的大鸡吧，把他压到了洗手台上。把沐浴露涂到了自己的大鸡吧和他的屁眼上”啊……不要……兄弟……求你……不……啊……“在赵哥淫浪的呻吟声里，大鸡吧已经顶上去，一用力，粗大的大鸡吧顶开了他的屁眼，一下干了进去” 啊……不……大鸡吧太大了……啊……操死哥了……”在来赵的哼叫和扭动里，大鸡吧已经深深的干到根。他肥美多肉的屁眼虽然被很多人插过，但弹性还是很好的，不紧不松，最舒服的是肉很多，包着大鸡吧特爽，一夹一收的刺激的王哥呻吟着，大鸡吧开始猛力的抽动“啊……我的亲弟弟……恩……哥被你操死了…… 啊……”老赵已经不会装假了，那粗大的大鸡吧插的他屁眼又麻又爽，他快乐的哼着，收缩着自己的屁眼，夹着进出的大鸡吧扭动着“哦……太棒了……恩……哥……你屁眼夹死我的大鸡吧了……我操……操……”王哥的欲望被刺激的亢奋异常，他抱着他的屁股，大鸡吧猛插猛抽。百十下后，他抽出了大鸡吧，把赵哥翻过来，抱到洗手台上，掀起他的腿，把大鸡吧又一次在正面插进了他蠕动的屁眼里……。& ]% U/ }) L2 B
楚天回来时，就看到赵叔正光着身子围着围裙在弄菜，他抱住他“叔，尝过我哥的大鸡吧拉吧，怎么样”赵叔脸一红，回头亲一下他“臭小子，你叔差点就被他干死了”看他满足的骚样，楚天笑了“是要浪死了吧”赵叔笑着打他一下“快去洗澡吧，就剩最后一个菜了，你哥还睡觉呢”楚天亲一下他，回到自己的房间，地上的桌子上摆着弄好的菜，大床上的王哥光着粗壮多毛的身子，睡的正香，他亲一下王哥的脸，把衣服脱了，进了浴室。正洗着，老赵光着身自进来了，抱住他，亲吻着他的嘴“宝贝，叔谢谢你”楚天笑了“叔，跟我还客气什么”老赵脸一红亲一下他“宝贝，今天晚上叔好好伺候伺候你们哥俩”楚天乐了，摸着他胯下已经硬了的大鸡吧“叔，那你先谢谢我吧”老赵抓住楚天胯下胀的大鸡吧，跪在了地上，含住那粗大的大鸡吧，吮吸着，套弄着。楚天舒服的哼着“叔……恩……你说……你想怎么伺候我们哥俩呀”老赵呻吟着脸红了“臭小子，今天晚上你俩把叔操死吧”楚天忍不住了，拉起了他，翻过来，叫他扶着浴缸，翘起了浑圆的屁股，自己的大鸡吧顶到了他屁眼上，一用力，大鸡吧一下干进去“啊……宝贝…… 抬干了……啊……”没有润滑的屁眼被大鸡吧插的疼起来，楚天忙抽出来，把沐浴露涂上去，又一次干进去。“啊……宝贝……恩……叔真要被那么干死了…… 啊……”赵叔呻吟着，哼叫着，扭着屁股，迎合着他的插弄。两个人正干着，王哥挺着被尿憋的硬了的大鸡吧走进来，看到两人，笑了“我说呢，怎么没有人，叫的那么浪”楚天脸一红，忙把大鸡吧抽出来，老赵不舍的呻吟一下，直起身子。楚天在后面抱住了正尿尿的王哥。摸着他结实的胸脯“哥，下午玩的舒服吗”王哥笑了 “臭小子，跟老赵一起算计哥，是吧”楚天撒娇的哼一下，自己胯下还硬着的大鸡吧在他屁股上蹭着“才不是，是赵叔看了你照片，喜欢死了，我只是想哥哥你开心”王哥哼一声，翘起屁股，蹭着他胀挺的大鸡吧“哥知道……恩……宝贝……哥想你了……”楚天知道，王哥在别人眼里是个非常男人的男人，但在自己面前却是个疯狂的女人，那次跟黄哥在一起时，黄哥要插他，差点被他打了。他抱紧了王哥，把自己的大鸡吧顶到了他的屁眼上“恩……宝贝……哥要你……哦……”王哥呻吟着，胯下的大鸡吧因为欲望已经胀的坚挺异常，边上的赵叔把沐浴露涂到了楚天的大鸡吧上，楚天喘息着一用力，大鸡吧一下干进了他骚痒的屁眼里“啊……宝贝……美死哥了……恩……哥的小男人……操死哥哥吧……”在他的面前，粗壮的王哥浪极的哼叫着，扭着屁股，迎合着他的插弄，边上的老赵跪在了他的前面，含住了他晃动的大鸡吧，吮吸着。但刚被楚天插了一小会的屁眼已经痒的难受，他在王哥前面翘起了屁股，抓着他的大鸡吧顶到了自己的屁眼上，王哥一挺大鸡吧，一下干进去“啊……好兄弟……干死哥了……恩……”三个人一个插一个，连在了一起。楚天现在感觉生活还是不错的，工作上老板对自己也挺满意的，生活里有赵叔和王哥，他挺满足的。但发生了一件事，他的生活发生了改变，那一天，他下班回来时，正在洗澡，赵叔来了。亲吻着他，摸着他粗大的大鸡吧“宝贝，叔求你件事”他央求的看着楚天，楚天笑了“怎么了叔，什么事就说吗”赵叔脸红了，不自在地看看他“叔的一个战友来了，还带了一个朋友，他们想叫……叫我找个年轻的，一起玩”楚天笑了，打他一下“怎么意思，想叫我去陪他们呀”赵叔讨好地抱着他“小宝贝，也没有外人，是叔当年的的铁子，求你了宝贝，帮叔一次吧”楚天当然不是为了这事生气，他捏一下赵叔的屁股“是什么样人呀”赵叔笑了“保证你会喜欢的，老李吗现在已经是师长了，胖乎乎的，他带的那个朋友高高壮壮的，而且叔知道你喜欢壮的，那个老李是1/0都可以的，他朋友老周鸡吧很大的，喜欢做1，也可以做0的”楚天动心了，上次王哥来时跟赵书一起玩的很刺激，现在四个人，应该更刺激了。他装矜持的看看赵叔“我要看看是什么样人，不喜欢的话，我可不干”赵叔笑了“那当然了，你换上衣服吧，老李在酒店定了包间的，先吃饭再说”楚天点点头，赵叔出去了。
8 f' o' }- p& T# g+ L3 J容光焕发的楚天跟赵叔来到酒店时，看到了已经等在那里的两个人，一个不是很高，但很精神的中年人，一看就是部队里的人，虽然有点发福，但端正的脸和结实的身体，一看就是特男人的那种，显然就是老李了，另一个高高壮壮，跟王哥有的一比了，但不象王哥那么粗，感觉应该也是个领导样的，应该就是老周“来，我介绍一下，这个是李叔，这个是周叔，他就是小天”两个人的眼睛打量着他，笑了，眼光里是暧昧的玩味，楚天脸红了。楚天被安排在老李的身边，赵叔挨着老周坐，因为老李跟赵叔的关系，酒桌上气氛很好，楚天也开心的陪着3个人喝了点。当他去卫生间时，正在尿尿，老周在后面抱住了他“周叔，别……叫人看见”楚天小声的央求着，已经尿完的大鸡吧被他抓住“叔喜欢你，喜欢叔吗”他亲着楚天的耳朵，楚天脸红的点点头，周叔笑了，解开自己的裤子，叫楚天看到了他黑忽忽的一根大鸡吧，应该是有王哥的那么大，已经硬了，楚天呻吟一声，住住它“喜欢吗，宝贝，你的好象比叔的还大”老周亲着他，把他拉进了里面的大便间里，蹲下来，张嘴含住了楚天已经硬了的大鸡吧“恩……叔……别……哦……叫人看见”楚天喘息着，这时门一下被拉开，是老李淫亵的笑着，老周笑了，楚天脸红了。他想提上裤子，老李挤了进来，抓住了他被老周吮吸的硬挺的大鸡吧，蹲下来一下含到嘴里“恩……叔……别……恩……”两个中年人一起为自己口交的刺激叫楚天几乎喘不过气来。
+ f+ s# x: i7 V) u& ?# d两个人跟楚天回到包间时，赵叔笑了“是不是该结帐了”几个人笑了，老周看一下“你们先上去吧，我去结帐”几个人出了包间。他们已经在楼上开好房间的，三人等老周来了，一起进了电梯。进了门，赵叔就开始脱衣服，楚天看一下老李和老周，脸一红“我先洗澡了”说着，把身上衣服脱了，也没有看他们，就进了浴室。他不知道是老李还是老周先进来，他站正在喷头下，等着。不一会，老李光着身子闪进来，一下抱住了，亲吻着他的脸，摸着他结实的身体“宝贝，叔很喜欢你”楚天抱住了他胖乎乎的腰。老李关了水，蹲在地上，含住了他开始变硬的大鸡吧舔弄着，开始吮吸“恩……叔……哦……轻点……恩……”楚天呻吟着,靠在了洗手台上。不知道是欲望还是酒的作用，老李忍不住了，他起来转过身去，扶着浴缸翘起了他浑圆的屁股，那带毛的褐色的屁眼蠕动着露出来“恩……宝贝……来吧……叔要……”楚天也忍不住了，可以操一个军人，而且是个师长的刺激真的很亢奋，他把沐浴露涂到自己的大鸡吧上，顶上去，一用力，大鸡吧顶开了他不是很紧的屁眼，干了进去“哦……太好了……啊……大鸡吧操死叔了……恩……”老李舒服的哼着，扭着屁股，弹性很好的屁眼夹着大鸡吧，一收一缩。楚天呻吟一下，大鸡吧开始了猛力的抽插，老李挺着屁股迎合着。百十下后，他已经被操的浑身发软“啊……宝贝，操死叔了……恩……去床上吧，叔受不了了”楚天呻吟一下，刚要抽出大鸡吧，老李拉住他，屁眼夹着他的大鸡吧，慢慢向外走，楚天当然也就一边插着一边跟着他。
& X! _8 P) s3 r/ t6 w7 z出了浴室，就看到赵叔骚浪的跨在老周身上，一边上上下下的套着屁眼里的大鸡吧，一边摸着自己的乳头“啊……宝贝……叔叫人操死了……恩……”一看到两人在浴室出来，赵叔茵浪的哼着，老周喘息着，扶着他的屁股，大鸡吧猛向上顶着“啊……大鸡吧干进肚子了……恩……我的好汉子……大鸡吧汉子……你操死我吧……”赵叔顾不上发浪了，扭着身子叫着。老李被楚天一插一送的干到床边，一下就趴到床上“恩……宝贝……叔叫你操死了……啊……”楚天趴在他后面，抱着他，大鸡吧猛顶。老周把赵叔翻到床上，跪到他胯下，楚天看到了他那带着茵浆的粗大的大鸡吧，他不甘示弱的也抽出大鸡吧，把老李翻过来，两个人几乎同时把自己的大鸡吧插进了。也不去管被操的两个人的浪叫，他跟老周互相看着，比赛般的挺着自己的大鸡吧，猛抽猛插。当然没有他精力好的老周先败了下来，他趴在赵叔身上，哼叫着，射精了，楚天满意的笑了，才发现老李被自己操的只是哼着，根本就无力迎合了，但因为酒精和欲望的刺激下的大鸡吧，根本就没有要射精的意思 “啊……叔要死了……大鸡吧操死叔了……”感觉到他停下来，老李扭头央求的看着他，呻吟着，楚天心一软，把胀挺的大鸡吧抽了出来。老李呻吟一下，瘫在床上，指一下还趴在赵叔身上的老周，挤一下眼，楚天笑了，拿过床边的润滑油，涂到自己大鸡吧上很多，来到了那个床边，老周刚抬头，他已经在后面抱住了他 “哦……宝贝……不……叫叔歇一会……啊……小没良心的……你操死叔了……”在他的哼叫下，楚天的大鸡吧已经顶开了他的屁眼，干进了他比老李的紧的多的屁眼里面……。- @1 P% \1 s$ D8 K" M
这一夜，楚天仗着自己年轻的本钱，把三个人都干了。因为要上班，赵叔先走了，他一走，已经恢复精力的老李就爬到楚天身上，把自己已经硬了的大鸡吧顶到他身上，楚天笑了，看着他跨在自己头上，含住了他不是很大的大鸡吧。边上的老周也贴过来，他掀起了楚天的腿，去舔着他的屁眼，楚天呻吟一下，显然两个人想玩自己，他也不想反对，而且老周的大鸡吧叫他也很动心。可能是安排好的，老周没有先插他，跪在床上，抬着他的腿，老李把润滑油涂到自己的鸡吧和他的屁眼上，顶上去，一用力，大鸡吧插进去“恩……叔……哦……来吧，……操死我吧……”楚天呻吟着，夹紧了自己的屁眼，一边套弄着老周粗大的大鸡吧，老周呻吟一下，把胀挺的大鸡吧塞进了他嘴里。两个人显然是经常配合的了，玩了一会，把楚天翻了过来，跪在床上，老李的大鸡吧再一次插进了他的屁眼，楚天呻吟着，抬头吮吸着老周的大鸡吧。当老周接替老李，把他的大鸡吧插进楚天的屁眼里时，楚天呻吟着，叫了起来…….) p6 H# s1 d2 _5 V% ]
老李他们在这里玩了2天，楚天请假陪着他跟老周，当他们走后，赵叔拿出了2000块钱给他，他一楞“小子，不是叔给的，是老李和老周给你的，拿着吧”接过那2000块钱，楚天迟疑一下，还是收了起来，那是他第一次出卖自己的钱。1 c0 `# H5 `7 H1 f8 ?6 I

8 C2 ?6 N% K$ Q第十四章  堕落的开始" p' h% m, }- E1 J6 l8 Y
楚天有些迷惑了，他不知道自己这样算不算MB，虽然他不是出卖自己，但是他收了人家的钱了。他没有问王哥，因为他的文化不是多高，对这样的事的看法应该不是很好，在一次赵叔跟他激情后，他把这个事跟赵叔说了。看着他清澈的眼睛，赵叔笑一下“怎么说呢，小天，如果按经济规律的话，你应该算是卖的”楚天的脸上露出了痛苦的表情。赵叔抱住他，亲一下“别这样，叔是把这个事分析给你听，因为如果在人情上来说，老李他们给你钱，是一个长辈对喜欢的晚辈的一种赠与，宝贝，记住一句话，做人……要对得起自己的良心就好”楚天靠在他怀里“叔，你真好”赵叔笑了“傻小子，咱们中国有句老话‘笑贫不笑娼’，你应该记得吧，在你付出自己的身体和感情时，那些钱也就是你的所得。最主要的是，不是你自己去索取的，而是别人赠与的，那意义是不一样的”楚天点点头，看着赵叔笑了“那我陪你上床，你不要我的房租，是不是也是买卖的一种”赵叔脸一红，打他一下“臭小子，调戏你叔呢”说着爬起来，跨在他头上，把自己的大鸡吧送到他嘴边，楚天含住了，吮吸着“恩……臭小子，看我今天晚上怎么操死你的”赵叔恶狠狠的说着，用大鸡吧在他嘴里插着。  _* p, |+ y' b$ a  Q# j( y
楚天心里的疙瘩解开了，又变的开朗了，赵叔也很高兴。这一天，两个人在吃晚饭时，赵叔犹豫一下“小天，有个事，叔想问问你”楚天笑了“什么事，是不是又来什么朋友了，要我陪”赵叔脸一红“找打呀，臭小子，是这里一个人，想找个年轻的玩，他都是花钱玩的，你要去吗”楚天一呆，他真的没有想过要走这样的路。 “叔知道你不是那样人，只是我想如果你可以的话，我们就不必去找别人，反正钱是自己赚来的”楚天看着他，看到他眼里爱怜的情意，他点点头“我去，可是叔你知道我喜欢什么样的人，如果差的，我可不干”赵叔笑了“我还不知道你的胃口呀，你也别问这个人是干什么的，是个有档次的人，而且是你喜欢的那种，要不叔不会问你的”两个人笑了“叔，我怎么看你好象是很专业的呀”赵叔脸红了，看着他“小天，你是知道叔是很喜欢你的，你也说对了，叔手里有几个卖的，但绝对没有想叫你去卖的意思”楚天楞了，抱住他，亲一下“知道的叔，我知道你对我好的”赵叔笑了“叔是把你当自己儿子的，叔不会伤害你的”拍拍他“先把饭吃完，换件衣服，我们小天第一次出去，当然是要最好的”楚天笑了。" ]- g) j$ B4 R/ O' o, w
容光焕发的楚天，按照赵叔给的地址，来到一个很高级的小区，找到要来的楼层，平静一下自己不安的心情，按响了门铃。好一会，门开了，一个穿着睡衣的中年人打开门，笑着让他进去，显然他已经在里面看清楚了楚天。房间里很豪华，地上都铺着高级的地毯，楚天不自在的坐在沙发(违规词)(违规词)上，看一下那人，应该有40多岁吧，保养很好的脸上没有什么皱纹，因为穿着睡衣，看不出他的身材，但明显的是比较发福的熊那种。“喝点什么”中年人笑着，给他倒了一杯啤酒，楚天笑一下，接过来，喝了一口。中年人满意地看着他“不知道老赵跟你说过吗，如果叫我满意了，我会多给钱的”楚天脸红了，点点头。中年人笑了，把手里的啤酒一下喝了“那我们开始吧”起来，领着他进了里面。卧室的灯已经调到了温柔的粉红色，在地上铺着一条毛毯，中年人看看他，“你先帮我按摩一下吧”说着，把身上的睡衣脱了，有点发福，但还结实的身上穿条黑色的透明内裤，清楚的勾勒出他不是很大的欲望，他笑一下，趴在了毛毯上。楚天把身上的衣服也脱了，结实的身上也穿了条黑色的透明内裤，中年人惊喜的看到了他胯下粗大的大鸡吧，没有说什么，用遥控器打开了音乐。楚天到是经常给赵叔按摩，但第一次给别人做，他还是有点紧张，轻轻的跨在那人身上，拿过了边上准备好的按摩油，他开始往他的背上涂着。“力度还好，不用紧张，哥也吃不了你”那人显然感觉到了他的不安，笑着看他一下，楚天吐一下舌头“那什么地方不舒服的话，哥就告诉我了”那人笑了。3 c! G0 |; L& h/ N- f0 T
其实这样的按摩没有多少专业的地方，更恰当的说是在爱抚，借着油的润滑，楚天慢慢的摸弄他很光滑的身体“恩……不错……就那里……哦……”中年人舒服的哼着，叫楚天的心情也放松下来。但按到那透明内裤下浑圆的屁股时，楚天迟疑一下，用手慢慢揉着“恩……用力点……哦……脱了吧”把那被油湿了的内裤脱下来，他的屁股真的很好，圆圆的，翘翘的，而且没有什么疤痕，很光滑，很性感，楚天的大鸡吧开始硬了，他用手慢慢的揉，轻轻的搓。“哦……好舒服……恩……这个……”中年人舒服的呻吟着，递给他一个东西，楚天脸红了，是一个塑料的肛门塞，他在网络上看到过的，第一次看到真的。他迟疑着拿过来，看到那人翘起的屁股，把润滑油涂到了那棒状的肛门塞上，扒开了他的屁股，“啊……恩……好……恩……’在他的呻吟声里，粉红色的肛门塞塞进了他蠕动的屁眼里。楚天极力不叫自己去注意那夹在屁眼里的小东西，开始按摩他的双腿，中年人舒服的哼着，轻轻的蠕动着“恩……好了……前面吧”楚天跪起来，帮他翻过身，脸红了，那人胯下大鸡吧已经硬硬的挺起，虽然没有自己的大，但还是挺粗的。中年人兴奋的看着他的胯下，楚天脸红的跨到他身上，开始给他前面涂上按摩油，自己胯下胀挺的大鸡吧蹭着他的肚子，而那人高挺的大鸡吧则顶着楚天的屁股。楚天不敢看他，轻轻的摸弄着他的胸脯，但下面的他一边舒服的哼着，一边扭动着，两个人的下面摩擦着。“恩……开始吧……哦……”中年人忍不住了，要求着，楚天喘息着站起来，扒下了自己的内裤，胯下粗大的大鸡吧叫那人呻吟的更厉害了。看他是想要自己坐上去，楚天红着脸，把按摩油涂到了自己的屁眼上“哥……要套吗”他小声的问，中年人哼一声“来吧”出天跨上去，扶着他的大鸡吧，顶到自己发痒的屁眼上，蹭两下，向下一压，屁眼被顶开，大鸡吧慢慢的干进去“恩……哥……哦……轻点……啊……”在那人猛的一挺下，大鸡吧一下干到了根，楚天扶着他的胸脯，蠕动着，中年人的手激动的抓住了他胯下高翘的大鸡吧，下面自己的大鸡吧开始向上顶着“哦……好紧的屁眼呀……恩……夹死哥了……恩……太棒了……”他一边玩着楚天的大鸡吧，一边享受着被他紧迫的屁眼夹弄的快乐。5 R! {+ |# \8 P6 P0 E
百十下后，那人有点累了，而且也实在是渴望楚天的大鸡吧，他拍一下楚天，楚天把大鸡吧在自己屁眼里抽出来，站起来。中年人爬起来，扶着床翘起了他浑圆的屁股“恩……来吧……哥要你……恩……”楚天拉住他屁眼里夹着的肛门塞，慢慢抽出来，喘息着，把自己的大鸡吧上涂上油，顶到了他扒开的屁股中间，蹭了几下，一用力，大鸡吧顶开了他不是很紧的屁眼，干了进去“啊……好胀……恩……太大了……啊……操死哥了……”淫浪的哼着，扭着屁股，弹性很好的屁眼夹着大鸡吧慢慢干到根。楚天呻吟一下，他的屁眼很热，很暖，肉也很多，包着大鸡吧一收一缩，舒服的很，他呻吟一声，大鸡吧抽出来一些，再插进去“啊……宝贝……哥浪死了……恩……用力……啊……操死哥吧”被那粗大火热的大鸡吧插的爽极了的中年人哼叫着，挺着屁股迎合着。在发现被自己的大鸡吧操的舒服的他跨下的大鸡吧还是硬硬的，楚天知道，自己今天应该是可以把他弄爽的，他晃动着自己的大鸡吧，在他美妙的屁眼里左右插弄，百十下后，已经插的他浑身发软，但胯下的大鸡吧却更硬了。楚天抽出了大鸡吧，抱着他放到毛毯上，掀起他的腿，把大鸡吧又一次干进了他的屁眼“啊……好人……你操死人家了……恩……大鸡吧干进肚子了…… 啊……”中年人已经浪不可支了，扭动着，呻吟着，屁眼开始收缩。楚天极力控制着自己的欲望，他不想那么早就满足他，象这样的老手，如果不注意，就会被他的表面现象给骗了，他抬着他的腿，大鸡吧猛力的插着，顶着，次次干到根。中年人骚浪的哼叫着，他顾不上装假了，屁眼又夹又缩，极力的向上挺着自己的屁股 “啊……我的大鸡吧汉子……恩……操死我了……啊……”在楚天猛力的插弄下，他哼叫着，晃动在两人中间的大鸡吧抖动着，他射精了。
5 G  b6 a) P6 p' k1 L, X' s楚天停下来，喘息着，但胀挺的大鸡吧还插在他屁眼里“啊……宝贝……哥叫你操死了”呻吟着，中年人抱住他，亲吻着，把自己的满足和激动表示出来“恩……叫哥歇一会……哦……哥要受不了”他央求的看着他，楚天笑了，把自己的大鸡吧抽了出来。中年人呻吟着，抱着他，抓住那还带着淫浆的大鸡吧“哦……宝贝……哥会被它操死的”又爱又怕的摸着，套弄着。缓过劲来的他叫楚天抱着他进了浴室，泡进豪华的大浴缸里，他一直缠着楚天的身上“宝贝，哥喜欢你，哥从来没有这样爽过”楚天抱着他，亲一下“哥，我也喜欢你”那人笑了，淫浪的脸红了“今天晚上，哥好好伺候伺候你”他握着楚天胯下的大鸡吧，轻轻套弄着，骚痒的样子显然又发浪了。他站起来，扶着浴缸边，翘起了他的屁股，好象他特喜欢被人在后面操，而且他的屁股也真的特性感，楚天把大鸡吧上涂上沐浴露，顶到他蠕动的屁眼上，一挺，就干进了他已经松弛的屁眼里“啊……宝贝……大鸡吧干进哥肚子了……恩……我的亲汉子……哥爱死你了……”两个人在浴缸里玩到洗手台上，最后他要楚天抱自己到床上去，就这样，楚天抱着他的屁股，大鸡吧顶在他屁眼里，他的手勾着楚天的脖子，腿盘在他腰上，两个人一先慢慢向外走，一边就这样的插着……。当楚天洗完澡，开始穿衣服时，中年人拿出了5张100的钱“兄弟，哥真的很喜欢你，以后你来陪哥一次，都是这个价‘说完又拿出5张“这个是哥额外给你买衣服的”楚天不自在的接过钱“谢谢哥”中年人笑了，拿出一张纸，“给哥留个电话，哥想你了，就去找你，哥从来没有找过第2次的，你是第一个”楚天点点头，写下了自己的传呼，中年人亲一下他，打开门，看着他走出去。
; W, ^' y# j' q$ F6 L; D5 z5 p6 e0 E1 o
第十五章  选择
  g4 S. q1 Z9 x/ ~4 v" r楚天对自己现在的工作开始不满意了，每个月只有1000多点的工资，还没有自己陪个男人上床来的好，但他心里知道，这样陪男人赚钱的路不是那么好走的，他迷茫了。他告诉赵叔自己要好好想一下，赵叔拍拍他的头，没有再安排他去见什么人。而且老板也感觉到了楚天的变化，工作时经常会有点走神，他把这个事跟韩博说了，韩博约了楚天一起吃饭，楚天去了。
* C: {, ?5 J+ W% Q2 b看着这个曾经让自己很喜欢的小伙子，韩博笑笑“小天，告诉哥，你最近是不是有什么事，如果你还把我当哥的话，就跟哥说说”楚天楞一下，犹豫着。他抬起头 “哥，你年龄比我大，走的路比我多，我现在心很乱”韩博拍一下他的肩“你说吧，哥的心里你一直是哥哥最喜欢的弟弟，哥不想看你这样不开心”楚天点点头，把自己到了赵叔家以后，发生的事，自己陪老李和那个男人睡觉赚钱的事都告诉了他。韩博静静的听他说着“哥，我很矛盾，我知道这样是叫卖的……MB，但那么容易赚到钱叫我很兴奋，你说我应该怎么做”看着韩博，楚天痛苦的抓着自己的头发，韩博摸着他的头“小天，知道哥以前是做什么的吗，你绝对想不到，哥在南方是做MB的，整整做了3年的MB”楚天呆住了，韩博苦笑一下“哥不是开玩笑的，是真的，我大学毕业以后找不到好工作，很为难，在一个人的介绍下，我去酒吧里开始出卖自己，你想不到吧，你哥自己也不记得陪多少个男人睡过觉，整整3年呀，我见识了个种个样的男人，在碰到一个曾经也做过MB的老前辈后，哥离开了南方，来到了这里”楚天呆呆的看着他，心里真的是被震惊了。韩博笑了，捏一下他的脸“哥知道，你是因为我跟那个小孩子的事，对哥很失望，但你知道吗，在你回老家时，哥想了很多，你很纯真，很善良，哥配不上你，哥也想过跟你一起生活，但哥不应该那么自私，哥希望你活的更好，所以我叫你走了，去创造你自己的机会，但我真的没有想到，你会走上这样的路”楚天呆楞的看着韩哥沉痛的脸，他从来没有想到，韩博是为了自己好，才这样做的。( t+ `* }/ }5 j' D9 N% j* Q
韩博喝了一杯酒，苦笑一下“你也许不信，你走了以后，哥再没有找过一个男人，哥是不是很傻”楚天心里翻腾着，他想起了自己为什么那么容易就看到了他跟那小孩子的录象，以他对电脑的了解，韩博是不会犯那样的错误的，如果他不想，根本就不会叫自己看到那个的。他拉住了韩博的手“哥……我”韩博拍拍他的手“哥只是没有想到，你离开哥以后会发生这样的事，你说的老赵，哥也听说过，人不错的，他手的MB都是自愿的，而且对客人也没有欺诈的，但那不应该是哥希望你走的路，走哥的老路”楚天扑到了他怀里，抱住他，韩博抱着他，眼泪流了下来。喝杯酒，韩博看着他“知道哥碰到什么样的人，才离开这个圈的吗”他回忆一下“哥那时刚26岁，比你现在大不一点，那人刚35岁，但你知道吗，看上去他好象已经40多了，据说他年轻时很帅的，但他很老了，再没有人要了，那些玩过他的男人见了他都走的远远的”韩博看看他“做MB是要吃自己的本钱，当你青春不在，你就会感觉自己的悲哀，而且过多的付出自己的本钱，你的身体也会受不了的，小天，哥不会要你怎么样去做，路是自己走的，哥告诉你这些，就是希望你可以好好想想”他拍拍楚天的头，“哥今天有点喝多了，说的话可能多了，你也不是小孩子了，哥就不多说了，哥想回去了”看着他站起来，楚天拉住了他的手“哥，我今天不想回去住，我不想一个人”韩博摸一下他的头“走吧，哥买了房子，你还没有去过，哥带你去看看”两个人结帐，出了饭店。
( U4 Q3 ?2 K; ^  u韩博买的房子是在一个很安静的小区里，不是很大，显然是精心装修过的。“进来吧”带他进了房间，关好门，韩博笑着看着他，“这个就是哥以后的窝了，怎么样，还可以吧”楚天笑着打量着“哥的品位吗，当然是好的了，哥，你真的好能干呀”韩博笑了，把外衣脱了，“以后，你也可以把这里当成你的家，你是哥的好弟弟，哥去给你弄水，先把你身上的衣服脱了吧”说着进了浴室。看着他结实的背影，楚天的心热乎乎的，他把自己的的衣服脱下来，正好韩博弄好水出来，看到他结实的光着的身子，一呆，“去吧，水弄好了”楚天刚想说要一起洗，韩博已经转身进了厨房，他只好自己进了浴室。擦着水出来时，韩博已经煮好了咖啡，正一边看着电视一边喝着咖啡，看一下他，马上转开眼睛“来，这个以后就是你的房间了”打开一个卧室的门，里面是崭新的家具和床铺，楚天站在门口看着他把床铺开“好了，睡觉吧，明天你还要早起上班”当他抬头看楚天时，楚天正转身出去，他一楞，走出来，楚天拿起自己的衣服，正要往身上穿“怎么了，小天，为什么”韩博一楞，上去拉住他，看到了楚天脸上的泪水“小天……”楚天擦一下眼泪“哥，让我走吧，你是好哥哥，但我不是好弟弟”韩博拉住他的手“小天，别，在哥心里，你一直是哥最喜欢的弟弟”楚天的泪水又流下来，韩博一下抱住了他“不哭，小天，你一哭，哥心里很酸的”楚天抱住他，呜呜的哭着“为什么……你为什么叫我…… 自己睡，是因为我跟别人上过床，是吧，是吧”他哭着，叫着。韩博的眼泪也流下来，“不，不是的，哥怕，哥怕你嫌弃哥，哥怕你不喜欢哥了”楚天抱紧了他 “哥，都是我不好，是我叫你担心，哥”两个人的脸贴着脸，带着泪水的嘴亲吻着。给他擦掉脸上的泪水，韩博脸红一下“你先去里面等哥，哥去洗一下”楚天笑了，点点头，韩博脸红的打他一下，把衣服脱了，看到他健美，光滑的身体，楚天忍不抱住他，抚摩着那滑滑的身体，亲吻着“恩……小天……一会，等一会”韩博呻吟一下，推他进了自己的卧室，自己进了浴室。楚天看着那跟他原来房间差不多的卧室，开心的扑到大床上，闻着床上韩博的味道，一下看到了，在床头上一张放大写真照片，那是他跟韩博抱在一起，两个人脸上笑的很开心，很高兴，楚天更感受到了韩博对自己的感情，果然，在书桌上，也是一张两个人的合影，楚天躺在床上，想着韩博对自己的关怀，惦记，开心的笑了。
; r3 z& ?+ t; E1 `$ }% N: |门开了，韩博穿条黑色的透明内裤走了进来，看到床上冲着自己笑的楚天，脸一红“臭小子，笑什么”说着，自己也笑了。他坐到床边镜子前，开始吹头发，楚天下床在后面抱住了他，闻着他身上淡淡的沐浴露的香味“哥，你真好”韩博哼一下，放下了吹风机，闭上眼，楚天摸着他光滑结实的身体，亲吻着他的耳朵和脖子 “恩……小天……哥好想你……哦……”韩博哼一声，看在他怀里，扭回头，两个人的嘴贴在一起，亲吻着，吮吸着。楚天转到前面，跨在他身上，抱着他的脖子，屁股挤压着他内裤下胀大的大鸡吧，韩博亲吻着他的胸脯上挺起的乳头，用牙轻轻咬着“恩……小坏蛋……叫哥哥想死了……”楚天呻吟着，靠在镜台上，身子挺起来，在他胯下，那粗大胀挺的大鸡吧顶在韩博的肚子上，韩博呻吟着，抱着他，舔弄着他的肚皮，抱起他，坐在镜台上，抓住了他粗大火热的大鸡吧，激动的看一下他，低下头，亲吻着，张开嘴，一下含进去，吮吸着，套弄着，恨不得一下吃进自己肚子里“哥……恩……我受不了……哦……轻点……啊……”楚天呻吟着，感受着他的激动与疯狂，韩博掀起拉他的腿，露出他蠕动的屁眼，他的舌头舔上去，亲吻着，舔弄着，“哦……哥……恩……我要疯了……”第一次觉得他是那么的疯狂，那么激动，楚天呻吟着，享受着他的爱抚。他抱住了呻吟的韩博，亲吻着他湿忽忽的嘴唇，抱起他，扑到床上，他咬住了他胸脯上挺起的乳头，吮吸着，舔弄着，他的舌头舔遍了他的每一寸肌肤“恩……宝贝……哦……哥受不了了……恩……哥要……哦……”韩博蠕动着，白嫩的肌肤泛起兴奋的红色，楚天伏到他胯下，隔着那透明的内裤，亲吻着他已经流水的大鸡吧，“恩……不……不要折磨哥了……啊……哥要你……恩……”韩博扭动着，骚浪的呻吟着，楚天扒下了他的内裤，他的大鸡吧挺出来，楚天含进了嘴里，亲吻吮吸着，把自己的手指摸到了他的胯下，抬起他的腿，露出了他屁股中间那蠕动的饥渴的屁眼，楚天的嘴亲上去，吮吸着，舔弄着“啊……宝贝……哥要疯了……哦……痒死哥了……恩……”浪极的韩博弓着身子，哼着，央求着。楚天把润滑油涂到了他骚痒的屁眼和自己的大鸡吧上，把大鸡吧顶上去“恩……宝贝……我的好弟弟……好好的疼哥吧”在他骚浪的呻吟声里，大鸡吧顶开了他的屁眼，干了进去“啊……宝贝……恩……干死哥了……啊……”被他粗大的大鸡吧几乎干穿的韩博抖动着，紧紧抱住他，他肥美紧迫的屁眼紧紧夹着那深深干到根的大鸡吧……。那一夜，两个人疯狂的发泄着自己的欲望，几乎楚天的大鸡吧就媚眼在他身体里拿出来，一次次把他送上爱的颠峰，把自己的精华射进他火热的身体里面，两个人缠在一起，紧紧的缠在一起。' I/ k  O7 n9 d4 X) W5 T
楚天没有搬去跟韩博一起住，他告诉韩博，要他等着自己，等自己成熟，等自己长大。当然了，在周末，他要住这里的，不只是做爱，他还要跟韩博学习电脑。韩博很开心，看着他可以理解自己，可以这样懂事，他真的很开心。当赵叔听他说了自己的选择以后，笑了，拍着他的头“宝贝，你可以这样想，叔真的很高兴，你没有叫叔失望”楚天笑了，为了自己的决定，他跟老板道歉，开始努力的工作。但一个电话叫他的心又活动了，是那个曾经买了他一夜的中年人，给他打来了传呼，希望可以再见到他，楚天媚眼回那个传呼，但他知道，自己不只是应用文他给自己钱，那人是他很喜欢的那种，而且在一起时在性欲上也是叫他很满足的一个人，当那个传呼又一次来了时，他犹豫着，还是回了。. w/ h; o3 c! C, _  N0 l
走到门口时，他还自己告诉自己，我不要他的钱，应该不算卖的吧。按一下门铃，他下意识的弄一下衣服，门开了，中年人还是穿着睡衣笑着让他进去。一进门，就抱住了他，亲吻着他的嘴“哦，宝贝，哥好想你”搂着他做在沙发(违规词)(违规词)上，笑着摸着他的脸“想哥了吗”楚天脸一红，点点头，中年人笑了，亲一下他，打开一罐啤酒，递给他，又拿出一个盒子“别叫哥没有面子，这个是哥送你的，哥知道你不是那样的人”看着里面的手机，楚天犹豫着，但心里对手机的渴望，还是叫他接了过来。放下啤酒，他看一下中年人“哥，开始吧”中年人笑了，站起来，带他进了里面的卧室，把身上的睡衣脱了，躺在了地毯上面铺好的毛毯上，看着他把身上的衣服也脱了，当还剩下内裤时“脱掉吧”他说着，楚天脸一红，把内裤也脱了，胯下有些膨胀的大鸡吧翘着。中年人笑了，他显然不想马上就做爱，指一下准备好的按摩油，趴在毛毯上，楚天跨到他身上，开始给他按摩，胯下那根慢慢变大的大鸡吧顶在中年人的身上，“恩……宝贝……哥真的很喜欢你，你来哥这里吧”舒服的哼着，他诱惑着楚天，楚天笑了“哥，我什么也不会的，来你这里也帮不了你什么”中年人笑了，“哥很想你在哥身边，想时，就可以看到你” 楚天摇摇头，开始摸弄他浑圆的屁股，舒服的哼着，中年人递给他一个东西，是一个电动按摩器，看着他翘起的屁股，楚天喘息着，把按摩油涂到了他的屁眼上，把那个按摩震动器慢慢的塞进了他的屁眼里，打开了开关“恩……宝贝……哥一年给你5万块钱，恩……可以吧”楚天迟疑一下“哥，我真的不想走那样的路”中年人哼一声，没有再说什么。开始按摩前面了，中年人翻过身来，胯下不是很大的大鸡吧已经硬硬的挺起来，楚天呻吟一下，跨上去，屁股挤压这个他那硬硬的大鸡吧，开始为他按摩胸脯。不知道是因为按摩震动器的刺激，还是什么，中年人忍不住了，抱着他屁股，叫他跨在自己的大鸡吧上，没等楚天自己坐进去，大鸡吧一挺，一下干了进去“啊……哥……轻点……恩……”没有怎么润滑的屁眼被干的火辣辣的，楚天呻吟着，扭动着，中年人喘息着，开始自己向上顶着，插着，没有那么滑的屁眼夹的更紧迫，更叫他疯狂的干着这个叫他激动的小伙子。“啊……哥……不要……恩……轻点……啊……操死我了……”楚天呻吟着，按照他的感觉装出被强迫的样子，央求着，挣扎着“啊……宝贝……夹死哥哥了……恩……我操……操死你个小骚穴……”中年人抱着他的屁股，猛力的向上顶，屁眼里震动器的按摩和楚天胯下晃动的大鸡吧叫他疯狂的亢奋着。他爬起来，掀起楚天的腿，把自己的大鸡吧再一次从正面干进了他的屁眼，楚天呻吟着，他极力的夹紧自己的屁眼，哼叫着 “啊……好哥哥……恩……你操死我了……啊……不……不要……”骚浪的哼叫，更刺激了中年人的欲望，大鸡吧猛力的插着，干着“哦……小骚穴……夹死大鸡吧了……啊……我操……操……”在他颤抖的哼叫声里，大鸡吧一下干到根，抱住了楚天，他射精了。
% o7 P/ O" P  [% r% _- |喘息着，在楚一天身上爬下来，他把自己屁眼里的震动器开关闭上，靠在床上，点上两只烟，递给楚天一只。楚天吸一口，看一下他“哥，你今天好猛呀，差点操死人家”中年人笑了“臭小子，哥也不知道怎么了，恨不得操死你，谁叫你不来哥这里”楚天笑了，贴在他怀里，“好哥哥，你喜欢的话，想要我，就告诉我，我来陪你”中年人亲一下他“算哥没有白疼你”楚天亲一下他“哥，我也很喜欢你，要不，我就不会来的”中年人抱着他“宝贝……恩……哥想要你操哥”说着，他把自己屁眼里的震动器又打开，楚天笑了，站起来，把自己胀挺的大鸡吧送到他面前，中年人抓住了，含在嘴里，亲吻着，吮吸着。跪在毛毯上的他翘着浑圆的屁股，楚天把他屁眼里的按摩器慢慢的弄出来，那骚痒的屁眼蠕动着，慢慢的闭上，楚天把自己的大鸡吧顶上去，蹭几下，一用力，大鸡吧顶开了他的屁眼，一下干了进去……
& c# }5 s2 w% }8 S3 n* G' W6 Z, }, J. R. w" d$ `# c
( b. d3 \* f1 p3 n5 c
第十六章  结束与开始
" Y, J) H5 M/ C: y! e楚天现在一边努力的工作，一边跟着韩博继续学习电脑知识，在生活里，有韩博，有王哥还有赵叔，他感觉人生还是对得起自己的。他不知道自己以后的路会怎么样，但他会努力去做好的。
- H( _' _4 O$ G% P早了一点，他下了班，到了菜场买了些菜，都是王哥比较喜欢吃的，因为今天王哥来了。把菜放到厨房，他来到自己的房间，刚要进去，里面传出了淫浪的哼叫声，让他停下来“啊……好兄弟……恩……大鸡吧把哥操死了……啊……我的亲弟弟……哥要死了”是赵叔骚浪的呻吟。楚天笑了，看样是赵叔也是提前回来，他走进去，只见赵叔正扶着床，翘起他浑圆的屁股，王哥粗壮的身体站在地上，整猛烈的撞击发浪的赵叔，可以想的出，他那粗大的大鸡吧正插在赵叔的屁眼里操弄着 “啊……宝贝……救救叔……恩……叔被大鸡吧汉子操死了……啊……”赵叔看到他进来，淫浪的哼着，叫的更浪了。王哥喘息着，笑着“啪，啪”地拍着赵叔扭动的屁股，楚天笑了“叔，你好坏呀，是不是提前回来的”说着把身上衣服脱了，赵叔脸一红，拉过了他，把他的内裤扒下来，含住了他开始胀大的大鸡吧，楚天隔着他，抱住了王哥，亲吻着“宝贝……恩……哥想你了……”王哥喘息着，一边说着，一边继续操着赵叔。
$ C1 f1 y2 W0 k9 M楚天来到了他身后，摸着王哥结实浑圆的屁股，手指伸到了他多毛的屁眼，“恩……宝贝……哥要……哦……来吧……”王哥趴在老赵身上，翘起屁股，楚天蹲在他后面，舌头舔到了他蠕动的屁眼上，下面的手抓住赵叔的大鸡吧，玩着，套着“哦……两个小汉子……啊……玩死叔了……恩……”被两人玩弄的赵叔已经浑身发软，但胯下的大鸡吧却硬硬的，王哥猛力的顶着，就在楚天配合的加大力度套弄下“啊……小冤家……恩……叔要死了……啊……”赵叔被操射了，无力的趴在了床上。王哥喘息着，把自己的大鸡吧抽出来，仰躺在床上，抬起了自己的腿，把自己骚痒的屁眼露出来“恩……宝贝……来吧……操哥……哦……哥要……”骚浪的哼着，他把自己的屁眼扒开，楚天呻吟一下，把床边的润滑油涂到了他的屁眼上，大鸡吧顶上去，一用力，粗硬的大鸡吧一下干了进去“啊……宝贝……爽死哥了…… 恩……大鸡吧弟弟……来吧……操死哥吧……”那弹性极好的屁眼夹着大鸡吧收缩着，楚天摸弄着他刚干过屁眼的大鸡吧，下面自己的大鸡吧开始了抽动。在他玩过的这些人里，赵叔很骚，很有经验，韩博技巧很好，但王哥是最热情，最叫他过瘾的一个，他结实的屁股让屁眼怎么干都是那么紧。缓过来的老赵贴上来，亲着王哥和楚天，帮着楚天抬着王哥的腿，他也想体会王哥的屁眼，但王哥除了楚天，别人动就是不行，让他又恨又爱。
5 g; Q% {& F9 P$ Y- m  C2 Y  G让激情后的两个人去洗澡，赵叔光着身子，去做饭了。楚天贴在王哥怀里，听他说着这一次路上的笑话，摸着他毛茸茸的胸脯，呵呵的笑着“知道吗，宝贝，哥最喜欢你现在在哥怀里的样子，哥真的爱死你了”王哥抱着他，亲着他的嘴，爱极的摸着他光滑的身体。楚天勾住他的脖子，撒娇的笑着“哥，这一次，不知道你又去什么地方了”王哥笑了“不管去什么地方，你都是哥的最爱，哥一回来就来看你”两个人缠在一起。“走吧，去帮老赵弄菜吧，他对你也没有的说了”王哥亲一下他，楚天笑了，爬起来“是不是心疼他了，要不今天晚上叫他操你一次吧”王哥假装生气的打他一下，两人出了房间，来到厨房。3 z" g) [3 \4 I( k  i' n9 ^- \# Q6 Y
“都是油烟，你们去歇会，一会就好了”老赵笑着，弄着菜，楚天在后面抱住了他“叔，是有人心疼你了，你美了吧”老赵亲一下他，看看王哥，笑了。三个人围在桌子边，一边喝酒，一小说笑着。楚天看一下两人，淫亵的笑着“叔，你经验多，你说一下，更喜欢我跟哥谁的大鸡吧”老赵脸一红，打他一下，看到王哥的笑脸，脸更红了。“说吗，叔，又没有外人，怕什么呀”老赵夹起一块肉塞进他嘴里“堵上你的嘴，怎么说呢，小天，你比你哥的鸡吧长点，干进来时象是要干进肚子了，你哥的鸡吧粗点，干时象要把人操开了”说的老赵又羞又浪，两个人都笑了。“叔，我跟哥说好了，今天晚上，我俩只伺候你自己，一定叫你今天晚上舒服死”老赵一楞“臭小子，你是要操死叔呀，你俩轮班上，不把叔干死才怪”他看看笑着的两个人，也笑了“哥今天来了个朋友，晚上要去陪他的，所以才早点回来的”楚天才知道，他不是特意回来先找王哥的“叔，哥好不容易才回来，你不去不行吗”他拉住老赵撒娇，老赵亲一下他“宝贝，你不是在家陪他吗，而且这个朋友不错，我不去的话，不好意思的”楚天看一下没有说话的王哥“要不，你把他带家里来，我们一起陪他，怎么样”老赵没有说话，只是看着王哥，王哥脸一红，“哥，你就叫他来家里吧”老赵笑了，拿起电话。“他现在正跟客户吃饭呢，晚点自己过来，我告诉他有两个猛男等着他呢”三个人都笑了。$ |' X  n9 I2 I* o2 G
一起收拾好桌子，三个人洗了一下，来到了老赵的房间，也没有上床，就坐到了地毯上，老赵拿出同志A片，放进VCD，两个人一边一个，把他放在地毯上“叔，我跟哥先伺候伺候你了”说着，两个人一边一个，从他的脸开始亲吻着，到耳朵，顺着脖子开始玩着他的乳头“恩……小冤家……哦……要浪死叔呀”在两人的刺激下，老赵呻吟着，在中间蠕动着。两个人顺着他的肚子，舔弄到他的胯下，轮流用嘴亲吻他已经硬的不象话的大鸡吧，王哥跪起来，抬起了他的屁股，让他的身体弓起来，他褐色的屁眼露出来，他的舌头开始去舔那蠕动的屁眼“恩……不……恩……叔受不了了，恩爱……浪死叔了……恩……”被两个人一前一后，玩着的老赵浪极的哼叫着。楚天拿过润滑油，挤到了他的胯下，借着油的滑腻，套弄着他胀极的大鸡吧，王哥则把手指插进了他的屁眼里“啊……我的亲汉子……叔要……恩…… 叔受不了……啊……”老赵哼叫着，在两个人玩弄下扭动着。楚天看一下王哥，挤一下眼，王哥把自己粗大的大鸡吧顶到了他已经松弛的屁眼上，一用力，大鸡吧一下干进去“啊……弟弟……恩……操死哥了……哦……好……”颤抖着，老赵紧紧夹住了那粗大的大鸡吧，楚天呻吟一下，把自己的大鸡吧送到他嘴边，塞进去。
% p" W; k7 Q- i) L5 l' j2 u3 j) G三个人正玩着，老赵电话响了，楚天把自己的大鸡吧抽不来，给他拿过电话“啊……恩……来了……恩……救救哥哥……啊……好的”他呻吟着，关上电话，示意楚天去开门。楚天拿过一条内裤套上，来到门口，看一下外面，是一个穿西装的中年人，忙打开门。那人走进来，看着楚天关好门，带着欲望的眼睛定着他光着的身体，看他弄好，在后面抱住了他“恩，哥……别……”楚天扭动着，胯下内裤里高挺的大鸡吧已经被他抓住“哦，兄弟，哥喜欢你……恩……你的好大呀”那人兴奋的摸着那粗大的大鸡吧，也不管是在外面，就蹲在地上，扒下了他的内裤，一下含住了那比一般人粗大的大鸡吧“恩……哥……别在这……恩……”楚天假意的央求着，但被陌生人这样玩弄的感觉真的好刺激。被那人抓着大鸡吧，两个人进了房间。地毯上，老赵跨坐在王哥的身上，粗大的大鸡吧插在他屁眼里，正骚浪的上下套弄着“啊……兄弟……恩……哥被大鸡吧操死了……啊……救救哥……”看到来人，他呻吟着，摸着自己的乳头扭动着，来人笑了，一下把楚天推在床上，扑上去 “哦，宝贝……哥手不了……宝贝……”他开始亲吻楚天光着的身子。楚天看清楚了他的人，是一个比王哥大一点的壮年人，不多高，但很壮实，留着平头，长的也很端正，楚天呻吟着，迎合着挺起身子“恩……哥……轻点……”他开始给这个平头解开衣服，当平头把自己身上最后一条内裤扒下来，他掀起了楚天的腿，伏下头，去舔他的屁眼“恩……哥……不……啊……好痒……”楚天的屁眼被舔弄的骚痒异常，被一个陌生人这样几乎象是强迫一样的玩弄叫他很刺激，平头忍不住了，把边上的润滑油涂到了他屁眼上，自己胀挺的大几吧顶上去，在楚天的哼叫声里，干了进去……。
2 s1 c; Z- c8 k王哥走了，楚天的生活又恢复了平静。这一天，在他去韩博那里上课后，两个人在床上激情过后，韩博搂着他“宝贝，哥跟你说件事，我一个大学同学找我了，想我去江苏帮他，他在那里开了一个电脑学校”楚天一楞，韩博笑了，“哥没有答应他，一个是因为舍不得你，一个是因为刚给自己弄了个家”楚天笑了“哥，你如果真走了，我会舍不得的”韩博也笑了，两个人缠在一起。: i6 ~5 o: O# A- P; Z! A8 o
就在韩博跟他说这个事的第3天，那个楚天认识的，跟王哥一起出车的李师傅打他的传呼，当他看到了很憔悴的李师傅以后，他呆了。王哥出事了，是他们把这次的货送到以后，在配货站很快的就配上了回来的货，但就在路上，一辆违章的货车撞上了王哥的车，虽然很快的把受重伤的王哥送到了医院，但还是因为失血太多，王哥死了。在李师傅带来的包里，有王哥特意给他买的一个金戒指，以及在王哥最后留给他的话：
6 c+ b5 m9 e4 k7 ]: a: y   “兄弟，哥再不能疼你了，这个戒指，是哥打算回来，亲自带到你手上的，他表示了，哥就是你的人了。现在，哥不能陪着你了，如果有下辈子，哥还是你的人……”楚天的泪打到手里的金戒指上，“哥……”李师傅抱着他，摸着他的头“叔知道你跟你哥的事，他都告诉叔的，哭吧，叔知道你的心苦，哭吧”他的泪也流下来。楚天病了，躺在床上，手里抓着王哥带给他的金戒指，想起与王哥认识以后的点点滴滴，想起他带给自己的快乐，他才知道，王哥在他心里已经是缺不了的人。韩博把他带回自己的家，细心的照顾着他，老赵也下半就来看看他。整整一个星期，他才起了床，但瘦了很大一圈，他告诉韩博和老赵，说没有事的，王哥已经走了，但自己的路还很长，他会好好生活的。
( `4 `5 U1 L: l+ U  V2 v( R' r* A他开始上班了，但经常会一个发呆，韩博想起了自己同学找自己的事，跟同学联系，说好叫楚天去江苏同学那里做电脑老师。楚天同意了，他想离开这里，到一个没有人认识自己的地方，就这样，发生了开头在浴池的一切，以及在火车上的一切……。
8 ~6 R' Q& H7 F1 K( r  A看一下，车窗外已经开始发白的天空，再看看对面老郑丰满的身体，楚天活动一下酸软的身体，站起来，看着火车将要去的方向，他的过去都留在身后和他的心里，但他的以后呢，是不是还会有那美丽，激情的人生旅途……。他不知道，但看到被他惊醒的老郑，他笑了，他知道，自己以后的旅途不会寂寞，因为还有熊在他心中……0 {; j6 N  }2 N( {


