东北汉与重庆靓仔

原创： fengyun529



一．失学


本来爸爸、妈妈都有称心如意的工作，每月都有七、八十块钱的固定收入，吃着国家供应的定量粮油，紧紧巴巴，虽不能尽饱，但家家如此，也不能怨天尤人。喜的是儿子又肯上进，收入维持三口人的小日子，也挺滋润。
谁能料得到，进入八十年代，理奎上了高中，电机厂的生产任务一天少似一天，工人们由忙得脚后跟打屁股蛋，转变成轻轻松松，虽说只拿百分之九十的工资，但忙惯了的人们实在舒服，心里也并不太在意。舒服的日子，逐渐变成闲散，而且闲得让人发慌，因为工资由百分之九十，一路下滑，八十、七十、六十，最后干脆只发百分之五十的钱，美其名曰“待岗费”回家。
理奎的父亲是在那‘工业学大庆，农业学大寨、全国人民学习解放军’，的年代里入伍、当兵，转业、当工人的，在这个省会城市可以说是举目无亲、借贷无门。理奎的爷爷、奶奶年事已高，仍旧生活在农村，每月都需寄十元钱的生活费。 安适的小户人家怎经得改革的大风大浪，安适顷刻之间化为紧张，陷入困顿的境界，捉襟见肘的寒酸日子，哎声叹气代替了往日的欢笑。
三口人每月只有区区的三、四十块钱，连吃饭都不够，理奎的笔墨、书本费用立刻成了问题。爸、妈都顶着“国家职工”的高帽子，一时难以放下身份，到处都在“砸三铁”，临时工都找不着。
也商量着做生意，一没有本钱，二没有门面房，从摆地摊做起，怎么放不得面子，做生意的话只好搁起不提。有心的理奎却记在了心里。
好在理奎肯用心，书是必需买的，买不起本子，就买纸裁了自己钉，写作业只用园珠笔芯。
日子艰难，正应了古人的一句话“穷则工，逾穷逾工。” 理奎的学习就格外用功，成绩大进，到高中毕业时，名次由中游竟挤身前五名。但家里的日子就十分艰难了。那时候，男孩子的衣着，本来就少，连着两年不添置，人又见长，早就是补丁相连，裤腿、袖口、衣襟处由母亲手工加长，连鞋也是连钉带补，一身的寒酸气。
家里的饭食是青菜、咸菜、白饭，永远没了变化，理奎正是十七、八岁长身体的时候，竟然长成一米八二的彪形大汉，饭量就比平常大了许多，每月三十多来斤粮，三两油，吃不饱成了最大的难题，每天到第三、四节课的时候肚子就咕噜噜的响。
眼看升学无望，腹内无食，身上衣单，饥寒交迫，更让人想不到的是，大学居然也开始收学费。高三下半年开学，他已经交不起学费，理奎一咬牙，不上了。 立刻遭到父母亲，甚至老师的联合反对。
经过理奎的详细解释和分析，学费、住宿费、书本费，一年就得好几千，全家人都扎着脖子，不吃饭都凑不够，只好勉强同意理奎的意见。做什么生意？谁也没有料到，理奎早就有了主意――卖西瓜。
说到这里就免不了插上一句话，理奎爸爸有一手说不上是绝活的技术――挑西瓜，理奎从小就跟爸爸学会了。
那就是一看、二掂、三听声。说白了也简单：在挑瓜的时候先看瓜开花时，留下的脐眼紧而下陷、瓜皮发亮定是熟瓜，脐眼发涨，鼓的高出来，瓜皮看着发毛，一定是生瓜蛋；同样大小的瓜，挑分量轻，而且飘的是熟瓜；三听声，嘣嘣是生的，噗噗是熟过的，一定要砰砰地响，还震手，才是熟得正好、又沙瓤的好瓜。他从瓜地旁边一过，瞄上一眼，这片地的西瓜熟了几成，心中就有个八、九不离十。
就这样，五月，同学门的高考正忙的热火朝天，赵理奎只给班主任和同桌的一春，悄悄地打了个招呼，学着摆起了西瓜摊。
理奎人聪明，捡了个紧靠路口的地方，爸爸帮着办了给执照，全家人左挪右借，凑了两千块，一车西瓜拉来，理奎父子早就看好的，几乎全是八九不离十的好瓜，切开个个都是脆沙瓤，西瓜摊开张了。
理奎也真能放下学生架子，也有心计，知道做这种街头买卖，最怕有人欺。本来赵理奎就生得眉粗眼大，鼻直口阔，面方耳长，一脸的络腮胡子。说起来也好笑，去年冬天，呵汽成霜，老赵和一春在公共汽车上，竟然被认作父子。好长一段时间，老赵都自称那位倒霉同学的老子，成为全班、乃至全年级的笑料。从不到校的那天就故意不刮胡子、不理发，看上去真的就象个二十七八岁的大小伙子。
他身穿旧汗衫，又不知从哪里弄来一顶绽开线的草帽子，扣在脑袋上，压的低低的，没有几天就晒得黝黑，活脱一个乡下的壮汉子。
不会做买卖，他开口、闭口都是挣钱养老娘，谁也不好多讨价还价。这一带住的都是平民百姓，偶然有一两个好占便宜的老太太、妇女，老赵一笑：“婶子、大嫂，给我赚个养老娘的钱吧。”再把称给的高高的，左近的妇女就人无不F：今年买西瓜的大哥瓜甜、人也好。紧挨着西瓜摊，做些小生意男人们，在不忙的时候也互相串着聊天，理奎是一个人，走不开，那些闲下来的男人就提着酒瓶，跟他天上、地下，家长、里短，男人、女人地胡说乱侃。理奎一开始根本搭不上茬，只能是连连点头，嗯声不断。男人一见理奎又是点头、又嗯个不停，以为遇到知音，就侃得更起劲。
不到一个月，老赵成了那些人群里，公认的够朋友的好伙计。
摆瓜摊是个凭体力吃饭的营生，不仅周围的同行欺你，那些在街面上混的胡同串子还要收你的保护费。
有时侯，地痞流氓捣乱，老赵一手叉腰，一手抓着西瓜刀，眼睛一瞪：“你想咋――说话？”那一帮想白吃瓜的无赖，望着眼前又黑又壮，胸口两大块圪塔肉，长着一绺黑毛的彪形大汉，手里攥着明晃晃的刀子，一脸的凶狠气；左近的人，也慢慢的靠过来，地痞们无不乖乖的往外掏钱走人。
大概老赵选的地方靠近路口，附近有不少小百货、饭店、菜场、食杂店、还有一家小超市，人流熙熙攘攘。也可能天生就有做生意的基因，对顾客，理奎总是一幅笑嘻嘻的好眉脸，称又高，第一车西瓜一个星期就出空。那年也是天助赵理奎成功，夏天的暑热，连续两个月都不消退，从此一连就是六车西瓜，都卖的不错。到八、九月份，同学们陆续收到大学录取通知书，以老赵的成绩，考上个重点大学本来是毫无疑问的事，怎奈家穷，心里的如何不酸楚。可是手里捏着厚厚一叠票子――沉甸甸的一万三千块人民币，也就心安理得了。
无话则短，六、七、八、九，四个月的卖瓜生涯，每天二十四小时，只有父亲在吃饭时替换一会儿，炎夏酷暑，风吹、雨淋、日晒，老赵就没刮过胡子、理过发。到八月底，秋风起，瓜期临近尾声，还有不到百把个瓜，又无瓜可以再进，父亲送午饭过来，看住摊子。理奎抽空洗了个澡、理发、刮胡子。回来一看还有几十个瓜，老赵给父亲说：这三几十个瓜，不卖了送人吧。
他特意挑了两个瓜，自己抱着送给最近的邻居――开小超市的王大姐。
“大姐，一夏天没少招你烦，今天收摊，这两瓜你尝尝。” “哦，哦――，你是卖瓜的赵哥？”那位王大姐整个夏天就没和这个黑脏的乡下男人说过两句话，一抬头看见一个黝黑精壮、干净利落、浓眉大眼、大方脸盘的壮后生，抱着两个大西瓜，站在自己面前，都愣了。她竟然不相信眼前这个人材出众的壮伙子，就是整个夏天在自己眼前晃来晃去的、脏兮兮的乡下人。
相处了三个月的人们收下老赵送的瓜，都呆呆的瞪着眼睛，没有不惊奇的，没人相信自己眼前干净利落的黑壮小伙子，就那个满脸胡须，在街头卖瓜的脏汉子。
当送瓜给一家摆烟摊的老两口时，老人千谢万谢，又说起生意难做，准备搬去与儿子同住，把空房出租时，问知一年的租金仅仅是三千块，理奎的心中当下就决定：租下这间门面。

二.初探路



真是时来运转，脑筋灵动，转得特别地快。
他已经熟悉了这个瓜果行业，决定继续把水果生意做下去，当天晚上就请人做中，请老两口吃过饭，租房合同一订就是三年，头一年租金三千，老赵的表现出色，主动提出：以后每年租金增加百分之十。老两口也爽快：十天内腾房，从现在到年底，不收租金，白送三个月的使用。老赵过意不去，又硬给了五百块，算是老两口的搬家费。主客都这样谦让，连开饭店、做中人的王老板也看得唏嘘不已。
帮老两口搬完家，简单的收拾、粉刷，理奎的水果摊在国庆节择吉开张了。这个门面房狭长，门脸虽只三米，进深却有七、八米之多，面积竟达二十多平方，上下水也方便。外面做买卖，理奎在里面用一整张板搭了个床，自己吃睡都在这里，每天三顿饭由父母送，他几乎一天二十四小时都在这里过。华人同志社区 S:`k:EX\
虽然不到半年的时间，家里的生活已经大有改观，父母亲完全避免了争吵，日子也就顺心，当然也就不再谈论理奎没有考大学的事。水果摊虽不如卖西瓜赚的多，但稳定，每月除去各种税费、全家人的吃喝使用，也净落几百块。再说有房住，就比天当被盖、地当床睡，摆瓜摊时强多了。

理奎有了铺面，心情大为好转，一心一意地做起了生意，朋友交往，人来客往就多起来。光阴似箭，日月如梭，转眼过完元旦，又过了春节，理奎的小生意顺风顺水，做的一天强似一天。
常言说得好：物以类聚，人以群分。精明强干的理奎周围就聚起了一帮子同行，临近的几条街，做水果生意的正好都是二十出头的精壮小伙，理奎的年纪虽然不是最小的，可就数理奎的文化水平高、脑筋灵活，个子最高、力气也最大，出主意，说话论理，大家都佩服，就推他做了个头，十三个楞后生磕头，拜了干兄弟，算是十三太保。
这赵理奎出马也真的不同凡响，他出的第一个主意就无人不服：虽然说团结起来力量大，但是国家不认拜把子的兄弟，咱们不如成立‘道上瓜果行业自律协会’，下设十三个门市部，各自独立经营，自负盈亏，遇到有关瓜果贩卖的事，大家一起商量，一致对外。得到十二个小伙子的一致同意。
还订了章程：拥护国家政策，服从工商管理，诚信待客，公平交易，不卖变质水果等，冠冕堂皇的章程条款；报到工商部门，居然得到认可，刻了图章，挺象那么回事。赵理奎初显神通。
刚过年，这道上虽说不是商业繁华之地，却是平民百姓聚集居住的地方，也有二、三十万人口，有人也看中了水果的买卖好做，一连又开了两个水果摊。难免与十三太保的摊子左邻右近，生意上的争吵接连发生。工商的人是多一事不如少一事，推到瓜果行业自律协会处理。理奎左评右判，把去年夏天摆西瓜摊时，听来的那些招数用上，貌似公平的处理下来，居然让那两家新开的水果摊自动关门大吉。其中的奥妙，和那些合理合法的手段，也不便在此详细解说。
道上瓜果行业协会的门市部就自然而然地开出十四、十五门市部。十三太保们在背地里悄悄地偷笑，对老赵的‘领导有方’，诚心佩服、完全服从。那两家扩大生意的伙计，心服口服的各自拿出一千块人民币，请大家会餐，特邀工商领导光临指导，庆祝道上瓜果行业自律协会日益发展壮大。餐后赠送几位工商局的领导每人西铁城手表一块，水果一筐。大家觥筹交错，酒酣耳热，尽欢而散，竟从此结为知己。这是赵理奎二次显神通。

三．好兄弟



过了春节，正是瓜果的淡季，一天也做不了多少买卖。理奎眼望街道上人来车往，闲坐无事，一个学生样的年轻人袖着手，一幅潦倒的样子，踅着脚步，慢吞吞地蹭过来。
“快走，没有钱给你。”他一响厌恶这些要饭吃的年轻人，净是些能要就要，得手就偷的痞子。
“老赵，是我。”要饭的人低着头，声音极轻。
老赵睁大了眼睛、张大了嘴，要饭的竟然是他高中的同桌――李一春。
看着虚弱得有气无力的李一春，赵理奎惊呆了。他不知道发生了什么事情，近一年没有见面，他不知道发生了什么事情，居然让一向忠厚、朴实、木讷的李一春沦落到如此地步，他一时竟说不出话。
“我从昨天到今天都没吃饭了。”一春有气无力的说。
“啊，啊――，”他仍旧反应不过来，他不知如何是好：“你，这是怎么了？”
“哎呀，饿死我了，我从家里出来都半个月了，先给我弄点吃的吧。”
“啊，啊，你先坐，我这就给你弄去。”他把李一春拉进里面睡觉的地方，坐在自己的床上，出去没一会儿就端着两大碗热腾腾的饺子，他满眼都是同情与迷惑，一春真的是饿极了，狼吞虎咽，吃得直喘气，他又赶忙出去卖回两瓶可乐给李一春。
“怎么回事，弄到这个样子？”等一春吃喝完，理奎才慢慢的问。
“我实在学不进去了，今年还是考不上，两个家教逼得我一点办法也没有了，简直是可怕，我从家里跑出来了，躲两天。”
“这世道是怎么回事，莫名其妙。想上大学的，上不起；上得起的大学的，又不想上。”理奎叹息着。
李一春的父母亲都是建筑设计院的高级工程师，很想子承父业，让一春也学建筑的相关专业。但一春的图画水平实在有限，他画的鸡蛋永远更象山药蛋，实在无奈，父母让步，无论专业，只要是个理工科大学都行。去年里一春没有让父母亲大人如愿；无奈复习一年再考，又让一步――只要能考上个大学就行，甚至放宽到军校、警校也行的程度。
可怜的李一春真没有了办法，你让他做什么都可以，就是别让他学数理化，他真的会头疼。
一春的长相跟他的性情一模一样，方面大耳，淳朴忠厚，慢吞吞地、特别木讷，唯一的爱好就是摔跤，跟书本却毫无缘法。理奎和他是同桌，当然深知他的性情，他们分别是班里的第一、第二高度，两个大个也相处和谐。
望子成龙心切的父母总是说：笨鸟先飞。为了他的学习，家教一请就是俩，补习班也没有少上。可他的天性，一拿起书本，脑袋就发懵，原来就是父母亲求人告奶奶地走后门，才勉强上了高中
从眼前的情况看，一春死活不想再拿书本了。
“那两个家教实在厉害，把我监督得象个劳改犯人。我找个空子就跑出来了，到北京转了一圈，都十天了，钱花完了，实在没有办法，到你这里混两天。躲够二十天我就回家。”
老赵的确想不出有什么话可以安慰李一春：“躲个几天一点问题都没有，你打算怎么办？也不能老躲着呀。”
“躲够了我就回去摊牌，我都想好了，今年当兵去。”
“行――呀，看你这脏劲，跟猪也差不多了。刚开春也没有多少生意，一会儿天黑了我就关了门，我领你洗澡去。”

整个下午，一春向理奎诉说他的困难时，竟然流出了他多年都没有过的眼泪，并且表示：一开春他准备去当兵的决心。老赵也讲述了一年来谋生的艰难。
他们洗过澡，回家抱了床被子来，拿了些理奎的衣服给一春换，在铺子里凑合睡了。
论个头，一春比理奎稍低一点――1。8米高，也和老赵一样壮实。
他们俩是同桌，在班里他们两个也是最要好的朋友，在高一的时候，上生理卫生课，老师讲到男性生殖系统的时候，全班的男女同学都听得面红耳赤。
理奎的脸也红着，鸡巴不由自主，憋得硬帮帮的，实在难受。他一侧脸，瞄见一春的脸也杠红，他悄悄地伸过手去，在一春的裆里一摸，哇，好硬也。吓得一春急忙按着他的手，一动也不敢动，拿眼直瞪理奎。理奎拿住一春的手，慢慢地挪到自己的裤裆上，哇，一样硬。两个人一对眼，都心领神会地笑了，别人揉捏，反正比自己捏着舒服的多，就一任对方抓捏自己的鸡巴。就这样，两个十七岁的少年的手，在对方的裤裆上放了一堂课。习惯成自然，后来哥俩在上课、或者上自习的时候，就把手放在对方的裤裆前，摸一摸、捏一捏、玩一玩硬梆梆的大鸡巴。
一天上课两个人都把手伸进对方的裤袋里，互相抓着鸡巴玩，理奎在桌子上写了几个字：我想看看小一春的长相，然后捏了一下一春的鸡巴。一春马上就知道是怎么回事。他也飞快地写了几个字，理奎一看：放学我在楼顶等你。理奎会意的看着一春笑着点头，随手又写下：不见不散,随即用手抹去桌面上的字。
终于等到放学，理奎给一春使了个眼神，轻轻地拉了下一春的裤子：“我把这几道题做完。”一春立刻领会，背起书包跑到楼顶。很快，教学楼就空无一人，一会儿理奎也上了楼顶，一眼就看见一春站在那里往楼下看。
立刻转身插住门，他脸红脖子粗，眼睛里流露出渴望的神情：“啊，想死我了，就让我看一眼，啊，就看一眼。”蹲下就解一春的裤子。
“我也要看你的，咱们各人解自己的。”一春的脸也羞得通红。
刚一脱离束缚，两个少年人的雄性生殖器官，两个成熟的、壮硕的男性生殖器官，从裤裆里蹦了出来，在黑色阴毛的簇拥下，摇晃着紫红色的大脑袋，朝天撅得老高，互相伸手一摸，灼热烫手。
“啊，好硬，好红，好热，还会蹦着跳呢。”
他们的脸上满含娇羞和兴奋，就这样脸儿发热，红红地。在夏日的夕阳下，全身都映着金色。
两人面对面地站着，互相抓着这个挺得笔直，却软中有硬，摸起来又光溜又热乎鸡巴，揉捏着、互相望着，渐渐地靠得更近，都能感到对方急促的呼吸，呼出的热气都带着青春少男的芳香，竟然如此诱人，终于两个灼热的嘴唇吻在了一起，多么神奇、美妙的初吻。两个少年人健壮的身体终于搂抱在一起，少年男人的体香居然让两个人都兴奋了。
两个少年男子的肉体接触，让他们的心灵和肉体一起震颤了。
“让我好好看看，你长什么样？”老赵把一春的裤子再往下抹，蹲了下去，双手把一春的卵袋捧了起来。
“啊，全长毛了，好东西。”
“哇，一春，你简直是红的发紫，哈哈，就是这样子。” 他的手顺着一春的大腿内侧，下阴处摸个不停，边摸边赞叹，一春的生殖器粗细均匀，龟头膨涨得象个肉球，红得发紫，紫中又透出青黑色，在膨胀的龟头边上还有一些粉白色的突起，大张着的马眼不停地往出冒精亮的淫水，粘糊糊地。
老赵用手把冒出来的淫水，给一春抹在膨大的龟头上，在夕阳的照耀下，一春青紫色的龟头又光又亮，在老赵的手里摇头晃脑的大逞精神。
一丝麻麻痒痒的感觉也顺着老赵的手，在一春的鸡巴上游走，再传遍一春的全身。
“噢，老赵，我好痒。”他的手不停地抚摸着理奎的脸盘。
他把鼻子凑上去，在一春的鸡巴上闻：“喝，有点巧克力的味道。一点也不臭。”
“哎，我昨天刚洗过澡，噢，快一点。”他的手搂着理奎的脑袋：“伙计，你摸够没有，噢，噢，都痒死我了。”
理奎居然用舌头，在一春的龟头上舔了一下舔了又一下，一春的全身猛地一哆嗦。
“噢，噢――，你弄死我了，噢――”，理奎继续舔了一下又一下，仿佛一股电流，从老赵的舌尖传到一春的鸡巴上，又传遍一春的全身。
“噢，噢――，太爽了。”他不由自主地一拱屁股蛋，巨大的龟头进了理奎的嘴里，温暖、柔软、舒爽的感觉传遍一春全身。
那一天他们第一次品尝性爱的欢乐，老赵玩着一春壮的雄性生殖器官，粗壮的鸡巴在老赵的嘴里没有进出了几下，一春全身一下子都僵硬了，紧接着就猛烈地都颤抖了。
“噢，我不行了，快，快，我来了。”他想从老赵的嘴巴里抽出大鸡巴，老赵却来了劲，他使劲抱住一春壮实的屁鼓蛋子，一春“噢――”的一声，哆哆嗦嗦地把一股又一股的童子精，全喷进老赵的嘴巴里，全身都瘫软了。
半天，一春缓过劲来，不好意思地看着老赵：“一会儿我也吃你的。”
“你用手弄吧，明天我洗干净了，你再吃。”理奎在一春的手里喷了。
哥俩互相支撑、搂抱了半天，才缓过神来。
“啊――，”两个人都长长地出了口气。
“哇噻，好舒服，好爽也，今天可知道是这样舒服的。”理奎如同大梦初醒般的赞美，笨嘴笨腮的一春脸红耳赤地看着理奎。
理奎F赞一春，又在一春朴实的方脸盘上亲了一口：“你可真棒，比我还粗、又壮。”
他们在这一天里已经由发小，升华成了爱人，放学后的楼顶就是他们欢乐的空间，在理奎上学期间，只要有一人示意，另一人一定会放学后，在楼顶等侯。这哥俩原本就处得好，在理奎困难的日子里，一春尽可能地给了他最大的帮助。到高二以后，理奎由于经济困难，几乎不参加班里的任何活动，那时候，一春可以说承担了理奎几乎所有的费用。这让理奎过意不去。一春却只是一句话：“咱们俩，没说的，换了你也一样。”
理奎无奈退学的事也只告诉了一春一个人，一向争强好胜的他，千嘱咐、万叮咛不要告诉任何同学，他准备买西瓜的事情，并不让一春找他。这事怎么能瞒得住人呢，没有多长时间，全班都知道赵理奎的西瓜摊摆在哪里。
两个人都是胡子拉岔，大嘴巴马上就亲吻在一起：“不说这些繁心事，让我摸摸，看长大了没有。都快想死我了。”老赵的大手伸进一春的裤裆里，一把就抓住了一春又粗又硬的鸡巴。
“老赵，也快憋死我了，早就想来找你。”他也抓着理奎的大鸡巴不停地玩。
二十来岁的，人已经是完全的成年人了。晚上，他们面对面地躺着，两个健壮的男人胸膛第一回紧贴着，简直妙不可言，他们的心魂都震荡了，马上紧紧地搂抱在一起，体味肉挨肉的妙趣。
东北二月的天气，仍旧春寒沁人肌肤，房里虽然也生了一只小炉子，也仅仅不冷而已。他们两个人都已经不是当年嫩得能掐出水的中学生，两个二十来岁的健壮男人，搂抱在一起，热火朝天，很快就步入高潮，相互用大腿夹着爱人的大脑袋，鼻子前就是黑毛卵蛋，虽然刚洗完澡，男人特有的强烈臊香味冲进鼻孔。两人的兴奋已达极点，壮实的屁股蛋子快速地拱动，嘴里含着粗硬的大鸡巴，69式的暴风雨般地做爱，没有多大一会儿，两个壮实的小伙子全身震颤，鸡巴猛烈收缩，直顶在爱人的嗓子眼，一股又一股的精华一直喷进爱人的咽喉。
“春子，一年多没尝过这味道了，可真香啊。”半晌，老赵喘着粗气，感叹地说。
“痛快死了，这一年我天天都想。”
他们的鸡巴仍旧硬梆梆地顶在对方的肚皮上，只一次喷发如何泄得尽积蓄了一年的欲火。
“嘻嘻，嘿嘿，老赵，我想操你。”一春仍旧勃勃欲试地说。
“嘿嘿，你可真长大了，也长本事了，想操我？”他抓着一春涨得硬梆梆的鸡巴：“小伙子，你可真行呀。”
“要不，你操我也行。反正咱们俩今天晚上非得操了一个不行。”他的手里抓着理奎的大鸡巴，
“嘿嘿，行，伙计，今天就叫你操，嘿嘿。”
理奎近一年来摆摊的社会生涯，整天接触最多的净是些贩夫、走卒、半老徐娘，言谈之中除了吃喝穿带，少不了什么‘扁的不如圆的，操的不如挨的，九浅一深，轻击重扣’等等粗俗言语。理奎听的多了，也只是‘嘿嘿’地一笑了之；偶尔也有挑逗的，但他自从和一春这种规规矩矩，学生出身的壮实小伙子，有过纯真的性爱关系后。这些七长八短，肥瘦不等，三山五[式的人物，哪里入得老赵的法眼，实在没有一点兴趣，一概以‘嘿嘿’地傻笑作应对。
他早就磨练得皮粗肉厚，五毒不侵了。
今天猛一听到一春这个傻小子居然想操自己，简直开心极了，毫不犹豫的：“伙计，你说，想咋操？”
“我看着你操吧。”
“伙计，你想咋操都行。”
老赵面朝天地躺好，一春抬起他毛绒绒的腿，搭在肩膀上，掰开密生黑毛的壮实屁鼓蛋，露出红润的屁眼。笨手笨脚地把口水涂在自己的鸡巴和老赵的腚眼上，抓住粗硬的鸡巴在老赵的屁眼蹭了几下，抱住老赵的粗腿，屁股往前一拱，鸡巴就硬往里顶。
“啊，啊――，要命了，等我缓口气。”疼得理奎呲牙咧嘴的直吸气，他立刻用手扶住一春的屁股蛋：“春子，你可真操死我了。”
一春又往自己的鸡巴上涂了点口水。
“行了，伙计，你就放开给我操。”老赵咬住牙。一春的鸡巴对准老赵的腚眼连续使劲顶，青紫色的生殖器连根而没。
理奎疼得全身打战，肌肉抽筋，屁眼一阵阵紧缩。一春的鸡巴一进入老赵的屁眼，又紧接一连串的捋抹、按摩，和一种无比温暖、滑爽、柔软、热乎、紧趁的感觉，舒服得全身颤抖，不知如何是好。
老赵的牙咬得‘吱吱’地响。一春体贴地问：“伙计，疼的厉害？”
“噢――，你慢点就行。”
一春开始慢悠悠的抽出、顶进，没有多大一会儿，理奎的屁眼由疼变得麻木；一春继续拱动壮实的屁鼓蛋子，麻木又变成发痒，没一会理奎的屁眼就热痒、酸涨难以忍耐了。
“噢，噢――，春子，给我使劲操，痒的不行。”老赵的大手抚摸着一春宽厚的胸膛，他看见一春黝黑的脸已经憋的通红，还微微地颤抖。他揉捏一会儿黑红色的乳头，再抚摸一会儿一春壮实的屁鼓蛋，呻吟变成了调侃：“好一春哩，给我看看你这个壮小子，究竟有多大劲，你全都使出来看看。”
“嘿嘿，想看我有多大劲，行，你就看。”他劲地做了两下，顶的老赵的屁股蛋啪拍作响。
连床也跟着晃动起来：“哇――，你这傻小子睡凉炕，全凭身子壮，行呀，干得地震啦。”老赵调侃一春.
一春的动作一会粗野，一会儿又变得自如而顺畅，轻柔地拉出，慢悠悠的顶进，随意变化着节奏。
“啊，老赵，有了今天，以后你把我杀了都行。”
“胡说八道，你个臭小子，不想活了，我还尾坏媚亍！
一春和理奎两个人的配合，越来越默契 ，他们就这样搂抱着、满床爬着、翻滚着，玩着、看着、摸着、笑着、亲着，一春壮实的屁股蛋一直都在拱动，鸡巴也一直给老赵插在屁眼里，房里虽然有一个小炉子，天气仍旧寒冷，两个壮小子却玩出了一身汗。
他看着身下壮实的老赵，大手就在那密布黑亮体毛的胸膛、肚皮上摸个不停，还沙沙地响。
“老赵,我喜欢搂着你的感觉，毛绒绒地，挺舒服。”一春兴奋地说：“搂着操你，就好象搂着一只大老虎操一样，我好高兴。”
“哈哈，啊呜，老虎一口吃了你。”他也兴奋得一把搂过一春的大脑袋，叼住一春的厚嘴唇，就亲个没完。
“啊，我快了，老赵。”一春被他刺激得脸红脖子粗，喘着粗气。
“噢，你再给哥哥使劲操几下。”理奎却在下面沉住了底气。
一春如同中电，全身麻木、僵硬，紧接着就猛烈地颤抖，鸡巴也猛烈收缩，一股又一股的童子精射进了老赵的屁眼。
一春如释重负，全身都轻松了，无力的趴伏在老赵身上，老赵的大手在一春的后背轻柔地抚摸着。
“啊――，真舒服，真过瘾，这可知道操人的滋味了。”他长长出了一口气，不无赞美的说：“你比我大，给我当哥，行不？”
“想让我当哥，行呀。我可是个穷光蛋。”老赵打趣自己：“只能沾你的光，给不了你啥东西。”
“嘿嘿，把这个东西给我就行，别的啥也不要。”他一把抓住老赵硬梆梆的大鸡巴，嘻嘻的说：“哥，干脆今天你也干了我吧。”
“你给我叫个好听的，我就操你。”
“哥――。”
“哎，当哥的感觉还真不错，真好听，再给叫两声。”
“哥――，哥，你就趁着点劲地吧。”一春虽然拉长了声音，却仍旧很小。
“哎――，能当一天哥，我也是赚的。”老赵拉长了声音，应答着。两个快乐无比的小伙子今晚就情定一生，结下兄弟之缘了。
“嘿嘿，怎么样？哥，快点干了我吧，我都等不及了。”他抓着理奎的大鸡巴，连吃带啃，玩得好不快活。华人同志社区
“哈哈，行呀，哥的宝贝兄弟，等着看我的。”
“宝贝，会很疼的，你咬牙忍住了。”异常关切地叮嘱着一春：“哥这就给你操。”
他一手抓着自己的大鸡巴，一手按着一春的屁眼，在手上吐了些混合一春精液的口水，抹在自己的大鸡巴头上，和一春红润的屁眼上作润滑，他刚被一春干过，知道大鸡巴往里插的的滋味。壮实的屁股蛋往前轻轻地顶，再顶，红润的鸡巴头就慢慢地挤进了一春的屁眼。一春疼得直吸气、咧嘴。
“噢，伙计，怎么样？”
“啊，停一下，哥，停一下，我缓缓气，你再操。噢――，”
一春也抱紧老赵的大脑袋，在老赵的脸蛋上亲个没完。
今天的老赵已经不是当学生时的赵理奎了，一春开始时疼痛难忍，老赵实际也是第一回真正操人，他的动作不仅缓慢，也显得生疏。他使出浑身的解数，把听来的哪些九浅一深、轻击重扣，全用在一春的身上。没有多大一会儿，一春就让老赵操弄得汗下如雨，全身麻木、酸软、热痒难挨了；老赵却得意洋洋、轻拉慢顶，随意变化着快慢节奏。
他看着一春黑黑的脸庞憋得通红，他的大手按在一春宽阔、厚实的胸膛上，透过柔润的皮肤，感觉那一大块壮硕的胸肌、和身上已经变得坚硬的肌肉，都在颤抖和滚动，他又用指头轻轻地拨着一春胸膛上那两粒黑红色的乳头，一会儿就眼看着它竟然鼓了起来。仿佛一春体内的激情和力量都传给了自己，他趴下身体，疯狂的亲吻一春厚厚的嘴唇，用力吸吮，他的男性生殖器也变得无比坚硬和粗壮，深深地插了进去，一春顺从的伸出甜美的舌头，老赵马上就紧紧地嘬住，甜蜜的口水已经混合在一起，汗水也流在了一起，两个棒小伙子健壮的肉体结合在了一起。
“哥，你可真行，挨你操也这样爽，舒服死我了。”一会儿一春就忍不住了：“哥，我又来了，快，快。”
“哥喝了你的奶吧。”他伏身刚叼住一春硬得不能再硬的鸡巴，一春激动得连续喷发，差点没把他呛着。他把一春喷出的精液全咽了，又把鸡巴和卵袋舔得干干净净，用盆里的水洗过硬梆梆的大鸡巴，又给一春插进屁眼里。
一春的汗从额头不断地往出渗，一阵浓郁的男性体香刺激得他头发热，脑袋发涨，心跳加速。
“一春，你身上这一块一块的腱子肉，看着都香，我都想上吃一口，哥今天要慢慢地享受、好好地操你。”
“嘿嘿，当了一年的社会青年，你还真成了老虎了，连人肉你都想吃。”j
一春此时已经爽得全身舒坦，老赵把一春的两腿搭在肩膀上，大手在一春的腿上、身上轻柔的抚摸，壮实的屁股蛋又开始轻拉慢送。老赵的鸡巴插得一春全身酸涨麻木，大手的抚摸也象暖洋洋的春风拂过全身，从头到脚都说不出地舒服。
理奎看着身下躺着的一春身体健壮，黝黑的大方脸盘憋得红红的，，宽肩粗臂，一幅壮小伙子的身架，越作越起劲。
“哥，你可真棒，都把我操得又喷出来了，还能再操。”
“嘿嘿，你知道哥又棒又壮了吧，哥一年的西瓜摊没有白摆，今天哥放开了，好好的把你操得舒舒服服的，叫你好好看看哥这一年长的本事。”理奎一晚就操得一春连着喷了两回。 `
“哥，你操完，我全身都是劲，就象换了个人。”一春爬在理奎长大的身体上，搂着理奎的大脑袋，不停地亲吻两天没刮的、粗糙的大嘴巴，他被理奎干得全身舒坦：“你可壮，也真行，让你操，比我自己操都舒服。”
“嘿嘿，哥比你大么，哥这一年也没有白混。”
两个壮实的大小伙子，虽然刚插入时疼痛难忍，性欲一旦获得解放，真的就如同烈火，只顾玩得舒服，操得热火朝天。居然都没有发现，自己的童男子身，被鸡巴捅破的时候出血的现象。
两个壮实的大小伙子突破了性爱的第一关后，已经毫无障碍，由于是初春，生意也不多，在五天里，哥俩一起照看水果摊，一春基本不出门，理奎的妈妈一天只送午饭，早、晚两顿他们自己买着吃。晚上哥俩就抱在一起，不断地变化着花样，轮换着做爱，每人都要玩三回，就到天亮了。
一春住了五天就回家了，爸妈怕他又跑了，彻底打消了要求独生儿子上大学的计划。从此以后，两个多月的时间，隔三岔五，一春就会来与老赵欢会。他已经离不开老赵哥，春暖花开时节，一天老赵正准备收摊，一春穿着崭新的，还没有钉领章、帽徽的军装，站在老赵的面前。猛然之间，看见一春这样的打扮，老赵激动地泪水都流了出来，一春的心也一酸，泪水也流了出来。
“你看，入伍当兵，这是你的心愿么，咱们这是干什么呢，多会走？”老赵替一春抹去泪水，又急忙给自己擦干眼泪。
一春回答：“后天走，在广东省当武警，昨天发的军装，今天再来看看你。哥，咱们再见就在一年以后了。。”
“想要什么，给哥说，哥现在有俩钱了。”老赵看着眼前敦厚、壮实的一春穿上军装，人也精神得多了：“帮哥收了摊，哥今晚请你好好吃一顿。”
“嘿嘿嘿，哥，我想喝你的奶，还想操你。”他贼嘻嘻地趴在老赵耳朵边，轻声地说。
“哈哈哈，宝贝伙计，你想操女人，哥还得给你现找，想操哥哪还不容易。”几天不见，他也想着一春，笑哈哈地说：“想喝奶，那更是哥自己做的东西，今天哥管你喝饱，反正也没有多少生意，你先帮哥收了摊。”
立刻收摊关门，哥俩马上就干了起来。
那一晚，哥俩点了几个好菜，还喝了酒，洗了澡，他们根本没有睡觉，两人情深难舍难分，两个刚刚二十岁的壮小伙子搂抱着亲吻遍全身，颠来倒去，玩过前面再玩后面，轮番做爱，通宵达旦并且相约永远。
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=153917&extra=page%3D5


四．初识女人 



和一春有过两个月的欢会，一春一走，转眼就到五月，理奎没有了伴，再找不着一春那样朴实、健壮，尤其是性、命相交，合得来的伴侣，二茬子做光棍的日就子难熬啦。几乎每天睡在床上，都要自己玩一会鸡巴才能睡着。
日子再难熬，也一天天地过去了。
三几个月的时间，理奎的西瓜摊又摆出来了.
自从老赵的西瓜摊变成水果铺子后，隔壁小超市的女老板对老赵就换了一幅脸。以前那种仰面朝天，视而不见的神情完全收起，另换成开口：早啊。闭口：你忙呢。早已不是姑娘的她，已经决意猎取这个精壮的年轻人，冷面孔也换成笑眯眯的俏脸蛋子。
以前有一春，老赵还不大理会；一春一走，老赵就觉出来了。有道是有拳不打笑脸，更何况面对的是一幅俏生生的漂亮脸蛋呢。
慢慢打招呼，女老板就进一步发展成为拍肩、拉手、掐掐、捏捏，今天你送一瓶啤酒、饮料，理奎也我给你俩苹果；明天给两个面包、香肠，我送你一串香焦。天气一天热似一天，两个人的意思渐渐地让大家看出来了。
你想街面上浑的男男女女，哪一个是省事的灯，说话之间少不了添油加醋，理奎已经二十出头，发育完全成熟，这些风言风语，撩拨得心里就象猫抓，热痒难禁。, 
老赵虽然知道这个女人已经不是处女了，但在他现在交往的圈子里，就要算是个出类拔萃的人物
刚入夏，天气转热，西瓜生意就好的出奇，十点多还不断的有人来买瓜，老赵一天忙下来，浑身汗臭，抽空擦完身子，已是十一点多，索性脱了背心，光着膀子，越发显得肩宽背厚，简直是一个彪形大汉，坐在躺椅上闭着眼睛趁凉。
“赵哥――，”声音虽然轻柔，但脆得掉地上，都能摔八瓣的叫声，传进老赵的耳朵。
“啊――，”老赵猛地一激灵：“什么事？”
“你来――，帮我搬一下这东西。”女老板俏生生地站在面前。
“这就来――，”老赵拧头看看左右无人，三步并作两步，连蹦带跳，窜进小超市，身后的卷帘‘唰’地一声就拉了下来。
“赵哥――，”女老板和老赵面对面地站着，伸手摸老赵硕大的胸肌、黑红色的乳头和黑黑的胸毛：“你可真壮。”
两人也来不及叙说那些甜哥哥蜜姐姐的情话，老赵也顾不得再装模作样，兜屁股抱起女老板就亲嘴，女老板顺势就蹦，两脚钩住老赵的腰，整个人都吊在了老赵身上。两个人的手都在对方的身上一起乱摸。
紧接着女人的舌头伸进理奎的嘴里，一种带着奶味的腻香更让他兴奋。理奎立刻撮住，用劲吸吮，还没亲了两下，女老板的手就熟练地伸进老赵的裤裆，抓住老赵棒棒硬、热乎乎的大鸡巴。
虽然都叫老赵，但是理奎也才刚满二十岁。年轻人的欲念，犹如干柴烈火，一点就着。老赵已经尝过性爱交合的滋味，也就不客气，抱住女老板往小折叠床上一放，自己就爬了上去，扯下女老板的裤衩子，两只大手抓着大腿往两边一分，露出黑毛围绕的隐密地方。女人抓着理奎粗硬的大鸡巴，就往自己的阴户拽，用老赵无比坚硬的男性生殖器，在自己的下阴处乱蹭，理奎顺势、挺腰就硬往进顶。
别看理奎和一春玩的热火朝天，但和女人发生肉体关系，还是第一回，不禁有点紧张。但是女老板平时早就眉来眼去地撩拨老赵，谁知女老板竟然引导着老赵，毫无阻挡、顺利地将粗壮的鸡巴给插了进去。原来女老板的下面早就淫水溢流，再无一点障碍，老赵一插到底。
老赵不用再说话，立刻大动起来。
鸡巴刚一插进去，女老板的身体立刻就软得象一堆泥，任凭老赵随意施为。老赵的手抓揉着女人的乳房，和她身体上的每个地方，把女老板翻来覆去地操干，她全身的肥肉，随着理奎每一下操干，就哆嗦一下，其余的反应始终是：“噢，噢，”不断，再无别的动作。后来理奎才知道处女被开苞，或者一些极为淫荡的女人被操，兴奋达到顶点，在高潮时，往往会出现这样的反应。
刚开始老赵还有些羞涩，但已经几个月没有发泄，他憋得脸红脖子粗，积攒的欲火一经点燃，就无法遏制，粗壮的大鸡巴涨得快要爆裂，插在女老板的身体里，两个人都是越来越爽，老赵干得越来越顺溜。他用九浅一深之法，轻击重扣，越干越起劲，他仿佛全身都是用不完的力气，气都不喘，他索性抱起那女人的腰，让她的两条腿搭在自己肩膀上，全身吊在自己身上。他粗硬的大鸡巴就插在女人的身体里，他不断拱动健壮有力的屁股蛋，每操一下，女人的身体就摆一下，粗硬的大鸡巴就在女人的身体里进出一次，而且次次到底。
一会儿就见她面色由红变白，含糊不清地说：“啊，噢，啊，噢，赵哥，饶了我吧，饶了我吧。”紧接着就全身发抖，嘴里只有出气，没有了进气，人也翻了白眼。

老赵没有经验，一见把女人操成这个样子，吓坏了，他一时竟不知如何是好，刚一停止动作，女老板立刻睁大了眼睛，流露出渴望、乞求的眼神：啊，赵哥，你好棒呀。
老赵才又来劲，抱起她又放在收银台上，就这样操了不知道多长时间，鸡巴仍旧是硬梆梆的，女老板的高潮又来了一回。女人的淫水在收银台上流了一滩，每操一下都淫水四溅。老赵自己高潮的感觉却迟缓不来，老赵提高抽插的频率和幅度，终于喷发时，女老板整个人都瘫了。
“噢――，啊――，赵哥，搂着我，你真行呀。”此时的老赵却觉得头微微发晕，想睡觉。 从此以后，隔三岔五，理奎就趁女老板值夜的机会，溜进小超市，与她寻找快乐。慢慢两个人在大白天也会偷着摸个奶、亲个嘴；女老板的胆更大，有时候在光天化日之下，也敢在理奎的腿裆里捞摸上一把。
从此以后，大家都看出来了，女老板看老赵时，面带桃红，眼光都带钩。两人也表现也与往日大不相同，理奎过的是穷日子，衣着一向都不讲究。现在有了女人的关怀，理奎的身上慢慢地光鲜了起来，人凭衣服马凭鞍，越发显得老赵大方脸盘、浓眉大眼，高大、魁梧，堂堂的一表人才。这对理奎日后把生意做到广州去，大有帮助。
街面上的哪些三老四少，就少不了起哄：“什么时间有喜酒喝啦？”[ “想喝喜酒啦。”
“谁勾的谁呀？”
“当然是我主动勾引的。”老赵的主动大方，出乎人们的意料。
“种下几个月了？”更过分地就会问：“几月生啦？”
“哈哈，你个小子想要个弟弟啦？” 理奎也会摸着那个胡说八道家伙的脑袋，嘻嘻哈哈地：“现在是计划生育，只准生一个，会罚你爸爸的款。”
“哈哈哈哈。你的嘴皮子也有吃亏的时候。”众人一阵哄堂大笑，那个贫嘴家伙吃了亏，弄的面红耳赤。 
理奎就这样凭自己的能耐，完全溶入市井的人群之中，奸诈狡猾的生意经学会不少，满嘴都是打情骂俏的粗俗语言
很快天气转凉，理奎和父亲的两个西瓜摊收摊之后，父子一算帐，今年净赚三万元人民币。一家三口人从来也没有见过这么多的钱，高兴的老两口嘴都合不上，进去出来都张着个嘴笑。
那年代还讲究先进典型。不用说，大家都知道，当年做生意的个体户大多是些无业的游民，不仅文化水平低，甚至还大小都犯过‘错误’，进过看守所，甚至于监狱，有过前科.
赵理奎是堂堂正正的高中毕业生，历史清清白白，又把一些最难管的，市场上的游兵散勇――水果贩子统领了起来，一个夏天，西瓜摊又发展到二十多家多安排了好几个下岗工人。
各级领导对赵理奎――一个高中毕业生，不仅自谋生路，还能带领下岗工人再就业都很重视，对他本人也就刮目相看，顺理成章，赵理奎理所当然成了先进个体户、劳动模范。
赵理奎一下子成了人物，瓜果行业自律协会的十三太保兴奋到极点，非得大排宴席庆祝一回不可。这时候的十三太保的生意已经扩大到二十多家，个个都是万元户，气大财粗，每人自愿出一千块，包了个饭店聚会，也请工商、税务的领导，吃喝玩乐一天，又送礼品，又送水果。

五．男人标本 


盛夏过去，西瓜一拉蔓，虽说苹果、梨紧跟着陆续上市，货一多，价钱自然上不去，生意自然清淡。理奎忙碌惯了的日子，一下就清闲了下来。在无事可做的日子，也就和女老板鬼混的时间分外地多，可他的心里还琢磨着生意的事。
一日，理奎想到水果行情，立刻联想香蕉、桔子。年轻人说干就干，在十三太保里，拉上一个比较勤谨的哥们，南下广东，半个月的工夫打来回，押回来一火车皮的桔子，分发到二十来个摊位，又连带批发，三天就出清货，一结帐对本对利，净赚两万。马上调配人马，收购苹果，联系车皮、包装，货发广州；返程再运桔子、香焦，来回都不空。
两个来回做下来，理奎已经有了十几万块钱。一旦甩开膀子，立刻显出老赵的才干，他把十三太保招召集起来，在澡堂子里商量了一晚上：注册成立道上实业贸易公司，注册资金三十万，理奎出资十八万，占百分之六十，其余每人一万。持有百分之四的股分。按分配工作，下设三个组，一组住本地，二组住广东，三组往来押运。
春节都没有歇一天，仅只一秋一冬一春做下来，到算帐的时候，赵理奎的资本已经近百万。
真是人的运气来了，好事接二连三，挡都挡不住，没有多久，恰好国营企业一天比一天不景气，下岗的人也越来越多，政府根本无法安排，各个部门开始鼓励这些人自谋职业，赵理奎真是时来运转，他带领下岗职工自谋生路的先进事迹，受到各级领导的表扬，在道上区政协委员增补时，居然成为道上区政协委员。
已经与昔日当学生的时代大不相同，理奎的周围不再是天真无邪的女学生，而是三教九流的人群。那女老板也早已不是黄花闺女，但在理奎现在交往的人群中，就要算是出类拔萃的女子。原来她只是看到理奎年纪又轻，身架又出类拔萃的健壮，她只是想玩一下这个壮小伙、解个馋的意思。
和老赵做过几次以后，理奎与众不同，出色的床上功夫。在和理奎性爱交合时，那种从来也没有过的心醉神迷、魂魄飞扬的感觉，彻底征服了她，让她再也难以忘记。
此时的瓜果摊，理奎根本顾不上管，它已经成了理奎老爸解闷的营生了，老赵和女老板两人越发连见面的机会都没有了。
理奎忙着做生意、赚钱，一开始还十天、半月，和女老板约好，晚上偷着溜进女老板的小超市，玩乐一回，随着生意的日渐展开，老赵奔波往来广东、东北之间，变成一个月也不一定有一回见面的机会。在最忙的时候，老赵一连多少天，几乎是二十个小时连续工作，忙到脚不沾地的程度，性欲自然受到压抑，也顾不上和她寻欢作乐，只在元宵夜，理奎才给十三太保每人发了一万元的奖金，放假七天，让大家全家合欢。
理奎给父母撒了个谎，偷偷地带着女老板，趁星级大酒店打三折，三天五百块人民币，管吃管住，理奎就包了个房。
忙碌一冬天，好不容易歇下来，一进房门，挂出请勿打扰的牌子。两个人，一个是偷情高手；一个是欲火焚心。也来不及叙说长相思的甜言蜜语。
一进门，空调开足，满面英武之气的理奎，兴奋得大方脸盘上透着红光，经过一冬天的养精蓄锐，老赵兵强马壮，抱起女老板，就没有松手，连手和嘴一起上，三两下就把自己和她剥了个精光。抱着她白白、净净，又光溜又软和，热热乎乎的身体，也顾不得上床，就坐在沙发上，面对面地抱紧这个女人；女老板也不示弱，坐在老赵粗长的黑毛腿上，搂着理奎的大脑袋，就象鸡吃米一样，在老赵的大方脸盘上、和铁青的腮帮上，就是一阵乱亲、乱啃。
“啊，赵哥你可真壮实。”他抚摸着老赵健壮的身体和一身茂盛的体毛。
“嘿嘿，赵哥还有更壮实的好东西等着你呢。”|
老赵全身精光地坐在沙发上，一手把女老板搂在怀里，另一手抓着自己粗壮的大黑鸡巴，早就冒出粘糊糊的淫水，对准女老板的下体，熟门熟路，使劲往上一顶，大鸡巴就毫无障碍地给女老板插了进去，一插到底。
女人‘噢’的一声呻唤，就搂紧老赵的大脑袋，一嘴咬住老赵肩膀上壮硕的三头肌，老赵也顾不得疼痛。两个人干柴烈火，没离开沙发，老赵的长枪大棒，大进大出，就把搂在怀里的女老板干得花容失色，只有出气，没有进气，两眼上翻，全身骨麻筋软，连连告饶，理奎还意犹未尽。
女老板也是天生的奇能，老赵的大鸡巴刚一插进她的身体，她全身就软得象一滩泥，任凭你老赵如何折腾，她只会喘着气，象猪一样地哼哼。
元宵夜鞭炮、礼花燃放不停。
身材高大的老赵就老鹰捉小鸡般，把她抱进卫生间，拧开水龙头，老赵边操边给女人洗。一会儿又从卫生间抱出来，放在床上，放开本事，忽浅忽深、忽快忽慢，再干得女老板两次高潮，瘫在那里。
天近黎明，老赵仰面躺在床上抽烟，在明亮又灯光照耀下，又粗又长的大鸡巴，红润鲜亮，在又黑又密的阴毛、和两个黑毛大卵蛋的围绕下，威风凛凛，始终硬梆梆地撅着，还往外冒着粘糊糊的淫水。
刚缓过劲来的女老板，又趴在老赵两条黑毛粗腿之间，捧着这个灼热、粗壮的大家伙，贴在脸上，亲了又亲，舔了又舔，玩了又玩，简直爱不释手。
老赵熄掉手中的烟头，笑嘻嘻地说：“你喜欢大哥的大鸡巴，那大哥就把大鸡巴再给你插进去吧。”女老板红着脸点点头。老赵一个翻身，立刻按得她仰面朝天地躺着，拉过一个枕头，塞在她的屁股下面，抓着粗壮的大鸡巴，对准女老板黑毛圈中的红心，腰一挺，粗壮的大鸡巴就顶了进去。
老赵眼看女老板马上就面现桃红，两眼发涩地软在那里。老赵也不管她，这时候已经十分熟练地顶进、再抽出，九浅一深、轻击重扣，做得爽快。女老板的手也在他又黑又亮的体毛和浓密阴毛上乱摸、乱抓一气，还捏揉他两个黑红色的乳头。
老赵也不知道把女人颠来倒去，操了多长时间，气不见喘、汗也不流，仍旧面含微笑，春风得意，马疾蹄轻.
老赵一时性起，索性将女老板抱的紧紧地，粗壮的大鸡巴一插到底，顶紧屁股就转，粗壮的大鸡巴在女老板体内连续搅动。女老板只觉身体里面一阵酸麻，立刻就没有了进气，只有出气。 
老赵却感到插在女老板身体里的鸡巴，被一串从鸡巴根到龟头、收紧再放松、捋抹一样的连续按摩，舒服到透顶，实在太爽了。他继续顶紧壮实的屁股蛋，粗壮的大鸡巴在女老板的体内继续不停的搅着。

女老板的全身发抖，桃红、粉嫩的脸蛋也发了白。老赵已经见过一回，毫不在意，大鸡巴继续搅动。没有想到女老板的额头也开始冒出冷汗，嘴里含糊不清地：“哎哟，赵哥，饶了我――。”老赵怀里搂着的女老板热乎的身体，竟变得冰冷湿粘，一股浓浓的奶香钻进鼻孔，呛得他打了个喷嚏，正在搅动的大鸡巴也连着顶了好几下。
老赵就看见她额头的冷汗，大滴地往下流，一会儿连嘴唇也变的煞白，老赵有点心慌了。
突然，一股灼热的电流，从女人的体内传到老赵不停搅动的鸡巴上、一阵捋抹样的按摩，老赵马上就脊梁干发麻、发痒，鸡巴也震颤着、猛烈地收缩着，喷射出一股又一股炽热的精液，电流又传遍全身，老赵的身体也麻得发抖了，老赵就这样颤抖着，紧紧的搂着女老板，毛绒绒的屁股蛋子绷地紧紧地，粗壮的大鸡巴深深地插女老板的身体里把自己的种子，种进女老板的身体里去了。~
“噢――，赵哥，搂紧我。”女老板颤抖着声音，她清楚的感到老赵的精流热乎乎地，接连不断地喷射进她的体内，全身热痒难禁，她竟然出现了幻觉；老赵把她抱在怀里，，在一股热乎乎的气流冲击下，升入天空，在云彩里飘着，一股清爽的风吹过，全身好不爽快，老赵搂着她，又从云端里忽忽悠悠、飘飘荡荡地落下来。
她睁开眼，就看见老赵目光灼灼，正看着她，就一下子楼住老赵：“噢，赵哥，你真行，哎哟，你都把我操懵了。”这个女人的眼睛里竟然情不自禁落下两行清亮的泪水。
“傻女人，怎么了，咱们这不好好地玩吗？流什么尿水子。”老赵替她抹去泪水。
“从来也没有人这样爱过我。”
其实是还没有人，能把她操出这样奇妙的感觉。
这时候天都大亮了。第一夜女老板就被老赵干得四次高潮，老赵仅放马一回，老赵将军不下马，把女老板操得连连告饶。老赵全身轻松，这才大叉开腿，仰面朝天，全身酸软的女老板就紧紧地依偎在旁边，睡到大中午。s K*D0V%f
理奎已经和她干过多次，有了性交的技术和经验。说穿了，那也简单：就是在把她干到进入高潮，发懵的时候，趁机休养精神，以备接着再干。
东方发白，天已大亮，两个人并没有睡了多大一会儿。
两人没有吃早餐，一直睡到中午。饭后稍事休息，理奎又杀了女老板个回马枪。
到第二天吃过晚饭，两人脱了衣服上床，老赵干得越来越顺溜，劲头越来越足，女老板也尝到了甜头，每当老赵就快把她干到高潮时，她就来了劲，变成了扭股糖，双手搂着老赵的腰，大腿勾住老赵的大腿，死死地粘在老赵身上，老赵每干一下，都带着她的身体一齐动。只是粗壮的大鸡巴却没有了相对运动，老赵憋得干着急，也没办法，只好等她缓一缓再干。
老赵满嘴的粗话，笑着：“哈哈，嘿嘿；挨不起大哥的大鸡巴操了吧，不行了？不让操了，那我就休息一会儿。”抽出依旧坚硬如铁的大鸡巴。
老赵就赤裸裸地仰面朝天地躺下，两条黑毛腿大叉开，粗壮的大鸡巴紧贴着黑毛密生的肚皮，紫红色的大龟头晃着悠，两只大手放在大脑袋下面，笑着看女老板如何行动。
女老板两只小手搂着老赵铁青的腮帮子，在老赵黄亮、柔软的大脸盘上、红润的大嘴巴上连吃带啃、连亲带吻，然后再玩鸡巴、抓阴毛、连揉带掐，嗅吸老赵腿裆里浓重的臊香，还把老赵从头到脚，好好地玩个够。后来，女人竟扶着老赵的大鸡巴，自己坐了上去，还不停的上下动作。
“哈哈，不让我操，自己操自己啊。”老赵看得实在好笑：“嘿嘿，那也是用我的大鸡巴操的。”
女老板把老赵玩得热痒难禁，性欲高涨，忍不住一个翻身，仍然笑着，按住女老板，抓着自己的鸡巴，就往她的下面顶进。l
“嘿嘿，用我的鸡巴就不如我自己操。”
这一回老赵有了经验，根本不松手，又操又顶，连搅带操，一会儿就干得女老板不停地告饶。
一会儿：“赵哥，你轻点。”
又一会儿：“赵哥，你慢点。”
再停一会儿：“赵哥，你缓着点。”
老赵这一回不管三七二十一，按着女老板，粗壮的大鸡巴继续九浅一伸，轻击重扣，没有用多大的功夫，操了她个二佛出世，一佛升天，几乎操了通宵，再给女老板种了第二回。
到第三天晚上，女老板被老赵操得有些麻木了，也可能是知道落入老赵的身下，反正求也没有用。就干脆躺着，一点也不动。任凭老赵使出全身的功夫，变化轻重、快慢、忽深、忽浅，她一概没有多大反应。只有在老赵粗壮的大鸡巴，插在身体里连搅带操，信马游缰，她全身放松，舒服得哼哼叽叽地：噢――，噢，赵哥，好棒。
老赵这时才象进了桃花源，彻底放开，他毕竟身大力不亏，尽着性子，轻舒猿臂，抱着女老板随意摆弄，或前、或后、或跪、或爬、或躺、或卧，粗壮、棒硬的大鸡巴插进女老板体内，用那九浅一深之法，轻击重扣，深入浅出，操了她个通宵达旦，好不畅快，好不悠哉快活。
整整三天，除了吃饭，两人根本没出房门；除了上厕所，也不下床，电视虽然开着，也顾不得看，也不穿衣服。
老赵粗壮的大鸡巴也就毫不客气，他把女老板翻来覆去，从上到下、从前到后，把女老板操了个不亦乐乎，无数次送上性爱的高峰，自己也尽情释放出积攒了一冬天的能量，把自己的种子给女老板深深地种进了体内，这才觉得浑身轻松。
这女老板以前虽然也经过两个男人，但都是唱二人转时，交往的那些在市井打混、形容萎琐的江湖人物。
那里比得上学生出身、才过二十岁、发育完全成熟、无论那方面，都堪称男人标本的老赵。大方脸盘、络腮胡须、满面英气、身材高大、魁梧、健壮、精气神十足，几乎有无穷精力的棒小伙子，中看又经用。
在老赵操练的空闲时间，女老板就抱着老赵的大脑袋，亲吻个没完，还趴在老赵高大、健壮的身体上，不停地抚摸、玩弄老赵浓密、黑亮的体毛、粗壮的大鸡巴、和一身健壮的肌肉。
在这三天里，赵理奎无数次把女老板送上高潮，自己也播种了三次，出色地完成了自己从大男孩，向一个成熟男人的过度。
他知道这个女人将完全属于自己，成为自己的女人，并且会给自己传宗接代。
老赵充沛的精力、粗壮的大鸡巴、出色的床上功夫，彻底征服了女老板，无数次地把她送上性爱的高潮；女老板也把身材高大、健壮的赵理奎搂在怀里，从头到大脚板子，连皮带肉、连亲带啃，在老赵身上，留下好几个牙印，玩了个够本，过足男人瘾。
老赵――一个壮实的年轻男人，彻底征服了女老板。一次、又一次的把女老板送到性爱的高潮顶端，他却觉得意犹未尽。把女人楼在怀里操，远不是人们传说中那么神秘、美妙，也根本不如他与一春玩起来时那种热情奔放、毫无顾忌，情浓兴高、爽快过瘾。
但是，这两个人都要算是称心如意，心满意足了。女老板自此吃定老赵，老赵也有了个属于自己的，能给自己传宗接代的女人。
第四天上午，赵理奎的大方脸盘刮得干干净净，粗眉大眼，一脸的英武之气。
这彪悍、高大、魁梧的东北大汉，满面英武之气，精神抖擞地在前面走；娇俏的女老板红着脸蛋，低着头，紧紧地挎着老赵的臂膀，走出酒店大门，登上汽车。
和女老板的交合，赵理奎没有和一春在一起玩时，那种无忧无虑、无牵无挂、性、命相交、合为一体的激情；也没有那种通体舒泰、心神皆醉的、无比美好的感觉。仅仅是进行了一次尽情的发泄，却增加了一种无形的责任、和归宿的感觉。
对女老板而言，勾搭上比自己还小两岁，精干、壮实、帅气的赵哥，不仅身体高大健壮、床上的功夫一流，做事也无比干炼，简直就和天上的月亮一样明亮、圆润可爱，她知道，自己已经离不开这个精壮的年轻男人了。
从次以后，老赵吃惯嘴，跑惯腿。女老板自己晚上如果住在小超市看门，一个电话，老赵就会在天黑后悄悄的溜进小超市，和女老板再长枪大棒地干个通宵。
冬去春来，女老板发现自己开始不想吃东西、吐酸水，到医院检查过后，妊娠试验阳性，珠胎暗结，已经三个月了，又花钱做了B超――居然是个男孩，那女老板喜欢得一晚上没有睡着，她吃稳了老赵哥。
趁老赵回来的机会，她把自己怀孕三月有余，而且是个小子的消息，告诉老赵。理奎抿着嘴笑，把她搂进怀里，问她想怎么办？她装出一幅小鸟依人、怯生生的小样子，对老赵说：赵哥，我听你的。
老赵当机立断：那我就娶你做老婆。
钓到这样精干、健壮小女婿，女老板立时心花怒放，抱住老赵的脖子，在腮帮子上亲了个够。
老赵的父母猛地一听，儿子已经要当爸爸，都笑得合不拢嘴。

没有想到的是：理奎虽然高大健壮，却差半年才满二十二岁，还不到法定结婚年龄，领不到结婚证书。那女老板却足足二十四岁了，老俩口看到媳妇比儿子大三岁，心里就有点不爽快。但女老板的肚子里怀着的孩子，明明白白是自己的儿子给种进去的，也是没有办法的事；又一想到 ‘女大三，抱金砖’的乡俗，老赵的父母亲也就欣然愉快了。
女老板的肚子已经显形，事情紧急，没有结婚证，也只好先不管它，宴席是非摆不可，住房就先凑合着。女老板图的是赵理奎的人，百事自然将就，更何况嫁了个比自己还小的年轻男人，也不算吃亏。
春暖花开时节，老大娶媳妇，装修新房，定酒店，发请帖，十三太保义不容辞，专门抽了两个年纪大，结过婚的人来操办；置办新婚家具、被褥、衣服是女老板的特长。这些全都不用理奎操心，他仍然只顾忙着把生意做大，等着新媳妇进门，当新郎，入洞房就成。
老赵虽说娶的媳妇比自己大三岁，却从此都占足便宜：正所谓女大三，抱金砖。女老板很会疼男人，方法也简单，那就是扮演好自己的角色，只当内政部长。有儿子陪伴，伺候好丈夫的父母，管好丈夫在家的衣食；只要丈夫把钱赚回家，自己当好钱匣子，老赵每个星期回家住一个晚上，任凭理奎在外面的一切活动，女老板全都不管。
说到这里，就必须插上一句话：那就是东北老娘们的特点，也算是优点，生儿子以前，东北老娘们都有个骚劲，心全在男人身上；生儿子以后，东北老娘们的心，就全转移到了儿子身上。
女老板的父母亲，是农民出身的二人台演员，走乡串镇地攒了一点钱，正好赶上改革开放，就进城开了个小超市，原来准备给漂亮的女儿在城里找个好女婿，也好给自己养老。这下女儿嫁给赵理奎，原来他们还不大看得起这个高大、魁梧的壮小伙子。可理奎如今当上区政协委员，女儿攀上这门亲事，当就是吊到了个金龟婿。
` 聪明的女老板从此以后，在人家问起她和老赵的年龄时，始终说她和老赵是同岁。
在唱二人转这个圈子里混的人有一个特点：那就是特别地会察言观色，应对酬答从此，这个名叫桂兰的女人成了老赵的内务大臣。
春天，是水果行业的淡季，是休养生息的时候。
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=153917&extra=page%3D5