东北爷们儿的激情-求积分


三个男人结束一天的工作后，总会在小屋中聊一聊在都市中五光十色的生活；当然，都是些男女情色的事。一天晚上，小伟说：他有个“好东西“，是他和老婆在成人用品商店中找到的，有了它，这个没有女人的冬天就好过了。刘建军和小海当然想看看是什么好玩意儿。小伟从卧室拿出一个袋子，从里面拿出色情杂志和“吸鸡鸡器“。其实，所谓的“吸鸡鸡器“，就是一根可以套在鸡鸡上的塑料管，会自动吸啊吸的，直到男人高潮射精为止。最好玩的是：这玩意儿是透明的，套在鸡鸡上的时候，可以清清楚楚的看到鸡鸡爽浪的样子。小伟慷慨的说：想玩的就拿去试试看！刘建军自持身份，不好意思说什么，不过看儿子小海倒是跃跃欲试，就怂恿小海说：男人嘛！总是有需要的！不用害羞。接下来几周，小海和小伟轮流玩着吸鸡鸡器。刚开始，他们会拿到浴室里爽，不过因为浴室没有火炉、实在是太冷了，最后只好拿到床上来用。几乎每天晚上，两个男人低沈的呻吟，配上吸鸡鸡器低沉而有韵律的震动，让整个卧室充满着淫荡的气氛，没有轮到用吸鸡鸡器的人，个个欲火焚身。起初大家还相当假仙，到后来也没有什么不好意思啦！用吸鸡鸡器的人，总会在高潮中爽的大吼。十二月初的天气真冷！在浴室里洗澡可能会被冻僵，相当危险。气温已经接近冰点了，刘建军决定改在起居室中盥洗。当小伟看到被搬到起居室中的小澡盆，不禁怀疑，这么小的澡盆，怎么洗啊？小伟向刘建军提出这个问题时，刘建军说：站着洗不就好了！一天晚上，几个壮男决定打打牙祭。小海抓到一只兔子，在客厅的火炉上熬了锅肉汤。刘建军则生起炉火，拿出烈酒来喝。大伙喝着加冰的威士忌，有点醺醺然。为了洗澡，刘建军拿了个大汽锅，装了雪水，放在炉火上煮。在雪水融化之际，几个壮男又喝了两瓶老白干，加上炉火的威力，搞的大家都热了起来。刘建军开始脱衣服准备洗澡，他注意到两个年青人虽然一直在聊天，但不时偷看他脱衣服的动作。刘建军先扯下袜子，然后是羊毛衬衫。他走到两个年青人身边，又喝了几口老白干。看着男孩们偷看他的样子，突然有点打炮的欲望，鸡鸡发硬，抖了几下。刘建军勉强克制心神，将鸡鸡的勃起给压了下来。他想：老子在森林里待了几个月，一直没机会发泄，又喝了酒，给人看到鸡鸡翘翘也应该不算什么吧！不过刘建军还是转过身，脱下裤子，露出了里面的三角裤。还好有这件内裤，挡住了鸡鸡勃起的窘态。刘建军想：连儿子小海都没有看过他脱光光的样子，这大概是他头一遭赤身露体被别人看吧！两手大拇指伸进三角裤的松紧带中，弯着腰，慢慢的将内裤脱下。他在自己精壮的大腿间，看到两个男孩瞪着他的重要部位。刘建军想：老子从来没让人看过自己脱衣服的样子，这次怎么好象在跳脱衣舞呢
小伟看着刘建军的大鸡鸡，目瞪口呆之际，刘建军终于转身，拿着酒杯喝了一口。两个男孩不断盯着刘建军的大鸡鸡看。刘建军的大鸡鸡又粗又长，足足有19厘米长，5厘米粗。小海看着老爸的大鸡鸡，自己也硬起来，逼的他不得不调整坐姿！他想：这大概是酒精的作用吧！刘建军的大鸡鸡又长了一些，不自主的弹跳抖动，好久没有人这样看他了！刘建军一饮而尽，走向火炉，倒了一些热水在热水瓶中。他踏进浴缸站着，倒了一点水在身上，开始抹肥皂。热水的抚慰，加上搓揉着自己强壮的肌肉，让刘建军的勃起更加明显，鸡鸡不断的上下弹动。看着男孩们在假装聊天时，不时投过来色色的眼光，刘建军的鸡鸡更加涨大，翘首冲天，昂然耸翘，像个骄傲的军人。两个男孩看着这么大的鸡鸡，原本到口的话也说不出来了。小海脸红的像个苹果，小伟则是瞠目结舌，一动也不动。刘建军有点不好意思，向男孩们吼：看什么看！我这么久没上过女人，鸡鸡发硬有什么稀奇的！刘建军叉开话题，一边洗澡一边跟男孩们讨论森林趣闻，不过，小伟的心思还放在刘建军的大鸡鸡上，想着想着也有点硬起来了刘建军快要洗完，开始冲洗身上的肥皂时，两个男孩互相推托，开始争辩该由谁来先洗。刘建军对着小伟说：你先来好了！刚才你看我鸡鸡发硬，有点奇怪是不是？大家都好久没有上过女人了！这有什么好奇怪的。你先洗吧！话还没说完，小伟就开始脱衣服了，大家都看得出来，小伟的鸡鸡仍旧有点勃起。刘建军站在浴缸外，拿着毛巾，顺着胸肌腹肌擦拭身体。小海则是不断盯着老爸看。刘建军想：这也难怪，小海从来没有看过裸体的男人。刘建军决定不穿衣服，在小海身边坐下，让他看看真正的男人是什么样子。小伟光着身子打肥皂。虽然他只有1米72多的高度，但鸡鸡却不成比例的长达18厘米，显得特别巨大。刘建军看着小伟的大鸡鸡，自己的鸡鸡不知不觉也勃起了。刘建军决定不要遮遮掩掩，让鸡鸡自然的顶起在自己的腹肌上。小海不知所措，眼睛不晓得放在哪里好。看着老爸和小伟的鸡鸡都杠起来，他自己的也硬了起来。该小海洗澡了！小海感到难为情，不太想洗。刘建军说：不要扭扭捏捏的。你如果怕羞，那我跟小伟都光着身子，看着你洗澡好了！这样大家都一样！小伟听到这里心一惊！随即决定听从刘建军的话，毕竟这是消除彼此尴尬最好的办法。小海脱下衣服，露出他那半勃起状态的鸡鸡，让刘建军着实吃了一惊！刘建军没想到儿子的鸡鸡跟自己的几乎一样粗一样长，在下腹部外不断的抖动着！小海终于洗完了。三个人决定都不穿衣服，好好的吃顿饭。当然，大家围着桌子吃饭时，三条大鸡鸡都很安分的缩成原来的样子。饭后，三个壮男又开始喝酒，喝的醉醺醺的。刘建军神采飞扬、意气风发，仿佛突然年轻了十几岁，让小海感到相当诧异。三个人喝到半夜，都烂醉如泥。刘建军的大鸡鸡又开始勃起，他爬起来找酒喝，发现小海和小伟两人眼睛紧盯着他那不断抖动的大鸡鸡看。刘建军找到一瓶酒，一口气灌个几乎精光。小海站起来说：留点给我们吧，老爸。小伟发现，小海那毫不逊色的大鸡鸡也发直发硬，而且就在他的脸几寸之遥不断的抖动。小伟原本想张开嘴说些什么，但看着小海的大鸡鸡，不禁吞了一口口水，什么话都没说。刘建军越过沙发，把酒瓶递给儿子小海。两根傲人的大鸡鸡靠近小伟的脸庞不断的抖动。小伟说：来下盘棋吧！刘建军低头看着小伟问：什么棋？小海醉醺醺的喊道：输的人他妈的得喝酒！刘建军走向柜子，拿出跳棋盘。当刘建军弯腰拿棋盘的时候，那精壮结实的浪臀、那两棵硕大的G丸，垂悬在大鸡鸡旁的样子，看在小海的眼底，真是性感。不过，那如痴如醉的性欲随即又被不安的感觉给赶跑了。刘建军醉醺醺的问：规矩呢？小海说：被人连续跳过五个棋子的就喝一杯。刘建军将棋盘放在地板上说：谁怕谁。三个壮男玩了几盘，都没有人运气坏到被别人连跳过五个棋子。小海突然有点冲动的说：输的人要打炮爽给别人看！刘建军看了小海及小伟一眼说：谁怕谁！不料，小海下一手就连连跳过刘建军的五个棋子，刘建军这才知道已经输了。小海和小伟跳起来欢呼：输家打炮。刘建军站起来，手里握着他那傲人的大鸡鸡，开始上下不断的搓揉。刘建军闭着眼、感受着温暖的大手包围鸡鸡的快感，心里想：喔！嘶！真爽，好久没有打炮了。喔！嘶！。。。。张开眼睛，刘建军才发现儿子小海和小伟都躺在地毯上打手枪。刘建军一边打手枪、一边坐上沙发。两个男孩爬近沙发，躺在旁边的地毯上，手里却不停的搓弄着自己的鸡鸡。看着两个年轻男孩在身旁打炮，加上酒精的作用，刘建军感到自己好象在另一个世界，全身的皮肤都炙热起来，搓揉鸡鸡的手也越来越激烈的上下抚弄着。小海首先发难，爬起身来抓着刘建军老爸的大鸡鸡就放嘴里吸了起来。刘建军看着自己的儿子上下舔着自己的鸡鸡，有点晕眩的感觉，好象坐在旋转木马上，不停的转啊 转的。过了一会儿，两个年轻男孩争着吸舔着刘建军的大鸡鸡，手里还不闲着，帮忙搓揉彼此的鸡鸡。两个年轻男孩温暖而潮湿的嘴让刘建军欲仙欲死。他们的舌头轮流舔着，从龟头舔到G丸，一路滑过刘建军大鸡鸡上浮现的青筋。小伟爬起来，热情的吻着刘建军，吹箫的工作，就留给小海独自享受了。刘建军上下遭到夹攻，觉得快要忍不住达到高潮了。啊！啊！啊！的吼了几声，那等了三个月都没有发泄的JING'YE，不住的从刘建军硕大的龟头喷出，小海贪婪的吞下老爸所有的JING'YE，一滴也不放过。刘建军还没从高潮中恢复过来，只看到小海和小伟两人站起身，黑亮耸抖着的两只大鸡鸡朝着他嘴巴靠近，龟头涨的又大又紫，看样子也快要喷出来了。刘建军张开嘴，两股浓热的JING'YE几乎同时喷了出来，射到刘建军的嘴中，让他尝尝两个种马不同口味的精华汁液。三人爽了一会，回过神来，踉跄的走到床上，倒头就睡。睡梦中，刘建军被一阵低沉而稳定的噪音给吵起来。他爬起身，转头看到小伟仰卧在床，大腿张开，那透明的吸鸡鸡器正套在鸡鸡上按摩着。刘建军看着吸鸡鸡器里，柔软的塑料正缓缓按摩着小伟又粗又长的大鸡鸡，心中欲念又起，底下的大鸡鸡也不安分的硬了起来。刘建军站起身，靠近小伟，耸直抖动的大鸡鸡，不断的朝着小伟点头，似乎在向小伟渴求一些安慰。小伟受不了这样的刺激，吼了几声，JING'YE就全喷进吸鸡鸡器的尾端。刘建军说：让我试试这吸鸡鸡器。小伟站起身来，抓着刘建军不安抖动的粗黑大鸡鸡，将 吸鸡鸡器套上。刘建军发出低沉的吼叫，快感从龟头一直到大鸡鸡的根部，不断的刺激着。小伟打开吸鸡鸡器的前端，吸食刚才他自己所遗留下来的JING'YE，当然，刘建军紫涨的龟头也是小伟服务的对象。刘建军感受着整根鸡鸡被按摩、龟头被吸舔，禁不住又达到高潮。在高声吼叫中，库存了好久的JING'YE全部喷出，每一滴都喷进了小伟那张嗷嗷待哺的嘴里。小伟意犹未尽，从刘建军的大鸡鸡上拿下吸鸡鸡器，又凑上自己的嘴，一口将刘建军傲人的大硬鸡鸡吞没。刘建军正在享受小伟的服务之际，突然感受到另一双手的抚摸，原来是儿子小海也加入战局，抓着老爸坚挺的鸡鸡上下搓弄。小伟当然也没闲着，抓起小海的大鸡鸡，套上吸鸡鸡器，打开开关，让小海的鸡鸡也尝尝这销魂滋味。小伟跪在小海的大鸡鸡前，准备尝尝这种马的JING'YE。 刘建军站在儿子小海身后，粗壮的大手揽着小海的腰，健壮的胸肌紧靠着小海的背部轻微抚弄，感受那乳头传来的快感，眼睛则看着小海的大鸡鸡不断在吸鸡鸡器中蠕动。小海不安分的后面抚弄着刘建军的鸡鸡，搞的刘建军又杠起来、呈现半勃起状态。小海吐了一口口水在手里，伸向身后老爸的大鸡鸡，开始搓弄起来。慢慢的，又将老爸的龟头带到自己肛门的入口按摩着，并且尝试着将老爸的大鸡鸡塞进自己的肛门。刘建军一挺腰，那管又粗又硬的大炮便在口水的润滑下，塞进了小海的后面里，搞的小海痛苦大叫。刘建军爱子心切，想拔出自己的大鸡鸡，却发现小海的屁股不断朝自己靠近，想让老爸干的更深一点。刘建军满身是汗，不断冲刺着自己儿子性感结实的屁股。小海前后都爽，整个人仿佛浮在空中般的销魂。双手围绕着刘建军的颈子，两腿勾在刘建军的大腿上，整个人悬挂在父亲的身上，接受父亲的强干。小伟忍不住将小海鸡鸡上的吸鸡鸡器拿下，一口将小海的大鸡鸡吞没，准备亲自享受这年轻男孩的滚烫精浆。隆冬大雪中，森林小屋里温度越来越高，吼声和淫荡的吟叫声不断。小海不断低吼：干！干进来一点！干！小伟吃着小海的大鸡鸡，好象一整年都没有吃过东西似的，发出满足而含糊的声音。刘建军则是不断发出嗯！嗯！喔！嘶！的吼叫。小海大吼几声，达到高潮，从硕大的龟头喷出大量的JING'YE，还没接触到外面的空气，就被小伟的大嘴吸了进去。高潮中的小海收紧了括约肌，紧含着老爸刘建军巨大的鸡鸡，不断扭动，这样的刺激将刘建军推向第二次高潮的巅峰。刘建军浑身是汗，油亮结实的身躯不断强干着儿子小海的后面，喷出的滚烫JING'YE充满着小海的直肠，就像多年前，射在他妈子宫里一样精采。三个壮男就这样紧紧贴合在一起，直到大家的高潮都过去之后才分开。小屋弥漫着男人的汗臭味、JING'YE的咸腥味。小海慢慢倒卧在地毯上，后面脱离了刘建军依旧硕大的鸡鸡，肛门里还流出一些JING'YE，有点脏脏的。他想：管他的。现在只想躺在老爸的身旁好好睡一觉。刘建军将床移动、并在一起，自己躺在中间，顺势将两个年轻种马一左一右抱在怀中。小海将头枕在老爸雄壮的胸肌上，就像是个小孩一样的睡着了。小伟紧抱着刘建军的粗壮手臂，仿佛出生婴儿般的蜷曲而睡。刘建军想：这个冬天过的真是不错。随着三人稳定的心跳，他也睡着了。 
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=160084&extra=page%3D6