罗宁很别扭的躺在心理医生的沙发上。他身高六英尺11英寸（2米1），体重220磅（100公斤），这个17岁的橄榄球中场，他的体格，对于这个沙发来说，的确太大了。罗宁的大脚，伸出沙发很多，小腿没有支撑，感觉很不舒服。所以他一条腿架在另一条腿上，然后不停的换来换去。他孩子气的脸上现出不耐烦，不自觉的伸手去挠头。收缩的二头肌把T恤衫袖口撑得很紧。

让我来看看，上次说到哪里了？
柯勇医生说。
六个星期之前，第一次就诊。就诊的目的：作为高二学生，你的体育成绩远远高于多数高三毕业生，有极高的权力成为职业运动员。但是你感到自己注意力容易分散。你努力锻炼身体，但是常常感觉身体失去协调性，动作无法精确控制。贯彻力不足，经常失去耐心。在与队友一起训练时，经常偷偷溜走。在家健身也经常无法坚持。
看看你现在，咱们的成果不错。自从开始心理辅导，你很快成为了全国最有潜力的高校橄榄球中场。篮球场上控球次数增多，耐力和上场时间提升。身体协调性显著提高。你所在的球队，马上就可能获得全国总冠军，如果明天的赢得半决赛，后面两支球队反而不足为惧。你们球队今年的成绩非常不错。多亏了我们的心理辅导，和我给你的药，我觉得咱们成果不错。作为心理医生，我本人对这一结果非常满意。你似乎还有什么问题吗？

罗宁又不自觉的挠头。
呃，我也觉得心理辅导很管用，但是隐约有种非常奇怪的感觉。虽然它帮我赢得了比赛，但是同时又觉得心里毛毛的，好像我的生活不再是自己的。而且我不停的做同一个梦，一遍又一遍。

只是这个梦，感觉太真实了。每次都是在比赛之前，一天晚上。我在梦中突然发现自己处在，一个不认识的房间。一丝不挂，而且，好像被绳子绑着；也有时候被皮手铐，把手腕和脚腕扣在墙上，或者地板的床垫上。

然后他出现了。

他？他是谁？

兰斯。他是个前锋。不过是我们镇上，一个对手球队的。两支球队向来不和，不过从来没有一起比赛过。因为这两支球队属于不同的级别。但是从本赛季开始就很明显，两支球队都很有希望进入到，全国总决赛，也就是明天的比赛。他是三年级学生比我矮，大约六英尺八英寸（2米），但是我们的体制差别很大。他比我更加的壮，他身上毛发很多。而我经常为身上，几乎没有汗毛而感到害羞。但是拖腿全肿了，而且他的球队明天对我们很有威胁性。

在梦中，他穿着篮球运动装，但是，光着脚，我觉得那双脚一定是本镇上高中生最大的，看起来像是17号或者18号，而我的是15。我不知道这个梦是什么意思，难道我喜欢他的脚？难道我是，同性恋？我是说，我感觉我对自己很清楚，完完全全的，异性恋，从来没有对同性，有过的一点念头。而且在这个梦中，他对于我来说也没有吸引力。但是我心里知道我很害怕。我害怕他，害怕他可以对我做的，因为我被绑着。
每一次，他将右脚踩在我的身体某个部位，就会说一个奇怪的，没有意义的短语。我听不懂他的说是什么东西？但是慢慢的，被他踩到的那一部分身体感觉就会慢慢消失。虽然还是我身体的一部分，但是不属于我所控制，是他的。他可以告诉我的那一部分身体，做什么动作，有什么感觉，而我完全无能为力。

后来，当他使用另一个短语，我就会从梦中惊醒，发现躺在自己的床上，浑身都是冷汗。

这梦到底是什么意思？

柯勇想了一会儿。
当你从梦中醒来，身体有什么感觉，那一部分是否还是麻木。有没有感到虚弱，我只好无法移动。

不是的，医生。一切都恢复正常。只不过有时候我发现，自己花费很长时间关注那一部分身体，被兰斯占领过的那一部分。比如，我会花很长时间，锻炼那一部分肌肉，让它在第二天的比赛中有更好的表现。

而且，在比赛中，我会想象，我看到兰斯就站在球场外，就像教练一样。当他做一个动作，突然之间我的比赛竞技水平提高，集中力也提高，好像所有属于他的身体部位都会一起动作。在他的指挥下，我好像能够完全控制中场，控制全场。

但是我不明白，为什么我的想象中会是他呢，我是说，我知道那一定不是真实的他，因为，他的球队通常也在同一时间在另一个城市比赛。这个让我害怕的梦到底是什么意思？而且，我不知道，帮助我在比赛中获得胜利的到底是你的还是这个梦。

柯勇医生清了一下喉咙。
我不知道，罗宁但是我知道，一个方法，可以搞清楚。你还记得那个心理训练吗？在你第一次来的时候我曾经教过你的。
放松，想象一下自己在一个非常平静的地方。现在想想自己走下楼梯，一一，二，三，四……

罗岭的注意力逐渐集中，他的目光，仿佛看到越来越远的地方。他感到自己在坠落，然后，何勇说了一个短语，罗宁几乎没有听到……


罗宁睁开眼睛，又回到了梦中的房间，又一次一丝不挂，躺在地板的床垫上。但是这一次，有什么东西不一样了。他看到自己的手腕和脚腕的没有被绑住。但是不管他如何挣扎，都无法移动，不仅他的腿和手臂，除了他的头部以外，全身的肌肉都无法动弹。他最近几个星期越来越强壮的六块腹肌现在使尽全力，却无法提供足够的动力，让他坐起来。

他想要大声喊叫，但是，就像往常一样，一点声音也发不出来。


突然兰斯出现在他的视野当中，仿佛兴致高昂，穿着篮球运动服，仍然是光着脚。他伸手划过自己黑亮的头发。
呵呵，又见面了，罗宁。动不了是吧？这不奇怪。之前的所有加起来，现在你全身肌肉都是属于我的。而我命令它们老老实实的呆在床垫上。


不用担心，你现在状态很好。我很满意，现在把右臂弯曲，二头肌用力给我看。

不错。自从你的身体，逐渐的属于我之后有没有发现，我如何慢慢进行改造？看看你的上半身，自从我将自己吸收力量的一只脚踩在你的胸膛上，并且将它据为己有。现在你的胸肌越来越好看了，不是吗？

你的双腿也越来越强壮了，你现在跑的更快，更远。我相信你一定会成为一个明星，并且获得了国家级冠军。


只不过今年不行。好了，右臂可以放下了。

听到命令之后，罗宁的右胳膊放松下来，无力地落在罗宁，身旁的床垫上。
今天比较特殊，我要带走的是，你作为男人的骄傲。

兰斯抬起他巨大的右脚，缓缓地落在罗宁软软的，但是仍然很长的JJ上面。如果您躺在那里完全无助，也更加无法反抗。

唔。其实在现在的状态，你吊子，还是很让人惊讶。不过现在它属于我了。是不是。从现在开始，除非我下达命令，你无法射精，甚至无法勃起。明白了吗？你的荷尔蒙水平，你制造的精子，现在都属于我来控制。

就是他有说了几个词语，然后，罗宁，注意到所有的力量和感觉都从那里流走了。

就像之前他的身体其他部位一样。他甚至能感觉到，身体的控制兰斯转移到那里。

当所有的感觉都流失了啊，罗宁感觉到完全的无力和无助。兰斯只是微笑着看着他。

不用担心。你明天的比赛不会有问题的。明天我要用你们来淘汰西城高中，我需要你明天加倍努力。所以出了力量和协调性，我明天还需要用到你的性何尔蒙来提高你的表现。关于这个方式我已经想了很多天了。

显然，这件事，你不能告诉任何人。包括你的家人，朋友和队友。因为你知道我下一步要做什么吗？我要打球踩在你的脸上头上。我要占领你的思想，你的灵魂，你的一切。你的想法，感觉欲望等会在我的控制之下。当然，我会让你在学校和家里表现的一切正常，但是，当冠军决赛，来临的时候，篮球场上，正是我们两个的对决。到时候你就会明白，你是属于我的，完完全全的。
兰斯狂笑。

我还没有想好，怎么处理。是否应该让你在比赛开场的时候，爬到我的跟前来。用你的舌头舔干净，我的球鞋。我也可以让你在比赛中脱光衣服。或着让你突然间无法控制的想干你的一个队友。我可以让你在球场上不停的自己绊倒自己。兰斯沉浸在想象当中。与此同时罗宁脑中不断的浮现他所听到的课程可能。他似乎可以感觉到口中有兰斯篮球鞋的味道。
罗宁，感觉心中的恐惧，在不断增加。

就在这时候他听到兰斯说了几个词语。

然后，罗宁醒过来，发现自己浑身冷汗，躺在自己家里的床上。


柯勇医生完成了所有的预约病人，看到一辆宝马开进来停车场。一个个子高挑，黑色头发的高中学生，自信的走下车来。
只见他自顾自走进了医生的办公室，关上门来。

医生从正在看病历，抬起头。

很幸运他的房间,在他的房子后门旁边。所以我才能这么容易的溜进去。
兰斯说。

你要小心。到目前为止，他还没有把两件事，联系起来。
他还没有发现我们的催眠训练和他的梦之间的关系。他甚至不记得每一次做梦之前，他都是在进行我们的催眠训练。
好笑的是每个星期他都会跟我说一次。

医生你真棒。我弟弟已经买好了明天和西城比赛的球票。到时候他会用那些手势来控制。我们会看到报纸上如何夸赞兰斯的表现。

我想已经准备好了，下一次完全控制他的一切。


好吧，不过要注意，不要玩的太过分。不要弄坏了，起码在表面上，不要有任何伤痕。我们还需要他决赛中出场。我知道你享用你的权力在比赛中羞辱他。但是出于我们的长远目标不相符合。我觉得你叔叔伟倪更希望，看到起码的表面上，他是尽了全力在比赛。


你说的对。我只是说一些东西吓唬他。顺便说一句，比赛结束之后，叔叔马上就会把钱汇到你的海外帐号。
事情比想象中还要顺利。大部分比赛的赌注都压在兰斯他们球队。

还有，等赛季结束之后，我能不能留着他当作宠物？我是说，虽然他不是gay，但他已经认为自己是我的财产。所以，他是不是都没有关系了吧。


关于这个问题。他不能突然的，或者你永久的消失。那样他的家庭会觉得很奇怪。不过按理说，今年夏天他应该去参加高级别的篮球训练营之类的。可以让他跟家人说，还有参加一些额外的训练营。然后你就可以带他使用咱们的地下室。

那里我收藏了整套的性玩具。你可以对他使用。也可以让他将其当作健身的首要方式。
可以让他练习整夜锁在墙上，让他练习，享受被惩罚的过程。如果你的坏点子都用完了，我可以让我外甥来。我的外甥是个虐待狂。他的身高五英尺五英寸（1米65）。你觉得他会怎么对待这个六英尺11英寸（2米1）的玩具。
我们只要记得不要伤害到他打篮球的能力，不要留下明显的伤痕，就可以了。

当然了，明年他会率领球队赢得全国冠军。在咱们的训练和控制之下，没有哪支球队能够胜过他。接下来，我打算把我的诊所，搬到他打球的城市。北卡莱罗娜不错。莱星顿或者斯坦福。不管我选择让他去哪里，都可以让他极力推荐，新队友来我的诊所。你认为你的叔叔，有没有做好准备，把他的赌局，扩展到大学之间的球赛？



我们还可以更进一步。如果罗宁或者说他的大学队友能够加入到职业球队，想象一下，咱们可以秘密的拥有整支的球队俱乐部作为性奴隶。让他们在人前表现的威猛强壮，却被迫集合到达俱乐部接受调教。
想象你站在篮球俱乐部的更衣室面前跪着一排排奴隶，望着你，像看着祭坛上的神一样……




完