那是2007年，我在一个老乡的介绍下进了东莞市的一个毛织厂，在这里我遇到了让我为之心动和痛苦纠缠的他。他是湖南邵阳的，姓李，个子不太高，长得胖胖的，人有四十多岁，当时他在厂里做保安队长，每天都要巡查宿舍从宿舍门口过，每次他从外面过的时候都要在外面看着我，我就以为他是对我有意，便上演了以后我和他的故事。
我有好多次想去和他说话，可是却又怕被他拒绝很难为情，于是我便去新买了一张手机卡，又买了纸和笔，写了一封表示暗恋他的信，我没敢在信中表明身份，只留下了那个新买的号码，在有一天厂里放假的时候，我坐车到离厂较远的一个邮局把信投进了邮箱。
我在忐忑不安中过了两天，还把手机铃声调为震动，第二天晚上，我的手机突然震动起来，因为这个新号码我从来没有告诉任何人，我估计是他打过来的，我没有接，连续打了三次，他见我不接电话便不再打了，我心里暗暗高兴，因为知道了他的号码了。过了大概五分钟，我收到一条信息，就是刚才那个号码发来的，内容是“我是某某，刚才接到你的来信，能够得到你的欣赏我感到很荣幸，请问你是哪位女孩子，我打你电话你怎么不接呢？”
我当时心里一凉，原来他喜欢的是女孩子，于是我就回信息过去告诉他，我暂时不方便告诉他我是谁，但是我是一个真心喜欢他的人。很快他的短信又到了，他说你如果是真心的就告诉我你是谁，我没时间陪你玩捉迷藏。我便回信息告诉他我有难处，叫他给我两天时间再告诉他我是谁。他回复说我不说就别再找他了。我没再回复，过了大概半个多小时，他又打电话过来了，我按下接听键不说话，只听到他喂喂的叫了两声之后又说，你怎么不说话嘛，你是谁你告诉我嘛，相信我可以带给你开心和快乐的。我听着他温柔的声音，好想告诉他说：大哥，我就在你隔壁，我很喜欢你。
但是我不敢说话，因为我知道他喜欢的是女孩子，如果给他知道我是男的，他肯定会不理会我，要是让他知道是我写信给他，那肯定第二天全厂都会知道我是一个同性恋，我还怎么在这里立足。所以我便不说话，只把手机放在耳边听着他那温柔的声音，过了一阵，他见我还是不说话，就挂断了电话。到睡觉的时候，我给他发了一条问候祝福的短信过去，好想他能回复我，可惜却没有等到，在迷迷糊糊中，我很快睡着了。从第二天开始，我只要一到下班时间看到他的时候就给他发一条问候短信过去，（当然我没有让他看到我发）看他拿出手机来看短信又疑惑的表情我心里却不知是什么滋味？可能他以为是谁在给他恶作剧，不管我发多少短信给他，他就再也没有回复过，我却乐此不疲的给他发过去，有时他在看短信的时候，有人凑过去看还问他哪个女孩子又在给你发信息来了，他总是笑着说：我这样的老头哪里还有女孩子给我发信息，哪像你们年轻人。我好想跑过去告诉他，我好喜欢他，不管他叫我干什么我都愿意给他做，我也知道这由始自终都是我一厢情愿，哪里敢上前说。我本来就有点内向，不太善于和人交流，再加上自己内心喜欢他，每次从他面前过都是低头走过，不敢看他，只是在他没注意我的时候，我又一直盯着他看个不停。
时间就这样过了两个月，我在想要怎么才能和他接触，于是我便在看到他在保安室查岗的时候，从外面买些水果回来，然后假装手机电池用完了去保安室换电池（我们厂宿舍不能用电，只能在保安室充电）我便拿出水果给他吃，他推辞不要，我硬塞在他手里，他说声谢谢了，我听着他温柔的声音，又看他接下了我的东西，心里比吃了蜜还甜。慢慢地他和我就熟悉了起来，每次看到我出去他都会笑着问我出去呀？我也会回他一个微笑。只是我心中的秘密还是不敢告诉他。
时间在一天天过去，我也继续给他发信息，偶尔他也会回复一次，但我看得出来，他都以为我是女孩子，用对女孩子的口气来回的，直到有一天晚上，突然一个陌生的号码打到我手机上，我不假思索的接了，我喂了一声，那边没说话就挂断了，我猛然醒悟过来，这应该是他用别人的手机打过来试探的，他听到我是男的肯定不会再理我了。我还是照样天天发信息过去，可是他却再也不理会我了。在第二个月发了工资后，我去给手机充话费时一下心血来潮便给他充了五十元话费进去。然后我便给他发条信息过去问他：“大哥，我给你充了五十元话费，如果收到了请回复我好吗？”
果然没过多久，他的信息来了，他说你为什么要给我充话费呢？我的手机里面有话费。我赶紧又回信息说：大哥，这是我的一点心意，你知道我愿意为你做任何事。他回复信息说：“你总是给我来信息，你又不告诉我你是谁，你是男是女？我猜你一定是我们厂的？”就在那晚睡觉时，我鼓起勇气发出了那条短信，我告诉他我是男的，从一见到他就爱上他了，我就是这个厂的，但也没有说出我是谁。
第二天厂里放假，我便去寮步老乡那里玩，到中午的时候，我见他还是没有给我任何答复，我便拿起手机拨通了他的电话，他不接便挂断了，我很是失落，过了一会儿有信息来了，我一看是他的，他说叫我现在不要打电话，晚上再答复我。在老乡那里吃了晚饭后坐车回厂，不见他在厂里，一直到十一点钟我睡觉了还是不见他来信息，于是我又发了一条信息给他“大哥，你说会给我答复，怎么不见你来信息呢？不管你怎么说我都能接受的，你回复我好吗？”
过了大概半个钟，可我觉得好像过了一年，他的信息来了：“我已经知道你是谁了，我看了你的信息，我也认真的想了你这段时间所做的一切，我理解你内心的苦恼，但是我不能和你有同性的关系，只能兄弟相称。”我虽然有点失落，但也有些许安慰，毕竟他没有骂我变态之类的还表示理解我，我也不知道他是否真的知道我是谁了。我马上回复道：“大哥，谢谢你的理解，我一定会把你当我的亲大哥般来对你的。”
第二天上班的时候没有看到他，下班去保安室换电池看到他坐在里面，当然还有守大门的保安也坐在那里，我进去没敢看他，拿起电池就走，他在和那个保安说话，也没有给我打招呼。晚上冲了凉后我在阳台上玩，看到他换掉了保安服要出去，我假装没看到他就进宿舍了，眼睛的余光看到他望了我一下。等他出去后，我发条信息给他问他晚上有没有时间，他很快回复说他要去他妹妹那里有点事，晚点有时间，我就说八点我在篮球场等他想和他聊聊，他回复说好吧，到八点钟的时候，他果然来了，看到他的时候，我脸一下就红起来了，结结巴巴的不知该怎么说话。
倒是他好像是见到老朋友一样和我打招呼，并拍了拍我的肩膀，不知怎么我鼻子一酸，眼泪就流出来了。他急忙说：“老弟，你是男子汉嘛，不要流眼泪，我能理解你的苦恼，有什么事你就说吧。”我说道：“大哥，我真的很感激你理解我，其实我没什么事，只是想叫你去看演唱会好吗？”（广东这边好多那些开车到处表演的就是十来块钱一张票那种）他说：“好吧，我也想开导一下你，你应该多些心思在工作上，不要总是胡思乱想的。”
看完演唱会已经十一点了，我说：“大哥，我们去吃点夜宵在回去吧？”他说道：“好啊，那去吃拉面吧。”吃过夜宵，我们便回厂去了，我说道：“大哥，以后你有时间的时候我们经常出来走走好吗？”他说：“好啊，但是叫我一定要注意控制自己的情绪，我们只能是兄弟。”我说道：“大哥，你能陪我多说说话我都很满足了，你放心，我不会有什么非份之想的。”他说：“我有时间尽量多找你谈心，走快一点，我还要回去查岗。”我不太想和他一起走回去害怕别人说闲话，便叫他先走，他可能也明白我的心思便拍了我肩膀一下说那我先走了。晚上睡觉的时候，手机短信铃响了，我拿起手机一看是他发过来的，他说叫我一定要放开胸怀，要像个男子汉，别总是掉眼泪。最后是几句安慰我的话，还说会把我当兄弟的。我看到信息很开心的就睡着了。果然，后面那段时间他看我们没加班的时候都叫我出去走走玩玩，那时的我真的很开心，总觉得能跟他一起走走说说话就满足了。特别是出去走的时候，他经常把手搭在我肩上走，我真的好感动，可是见到熟人我总会不好意思，他总是说：“我们正大光明的怕什么？我是你大哥嘛。”跟他熟悉了之后，大哥也把他的一些事告诉我，他年轻的时候去云南当过兵，后面转业回家在乡里当治安员，因为性格耿直，上下都得罪了一些人，后面他便辞职不干了，刚开始他出做皮鞋，几年下来也赚了一些钱，后来做的人多了，他便将店铺转出去来广东找工作，因为他是退伍军人嘛，所以他很快就找了一份保安工作，用他的话说就是虽然工资不高，但是乐得清闲。因为他做事负责稳重，后面便做了队长。有一次我问他道：“大哥，你妻子怎么没有出来和你一起呢？”
他迟疑了一下告诉我：“她在老家干农活，她年纪大了出来不好找事做。”不知不觉的就过去了几个月，我渐渐的又起了一点变化，也许是人都是这样贪心吧，以前跟他偶尔在一起说说话就觉得满足了，现在却无时无刻都想和他在一起，当然在和他相处的这段时间，我是给他买了很多的东西，平常就买点烟和槟榔，发了工资我就给他买衣服，但是就希望他能只陪我一个人玩，有时晚上见他和别人出去了，我就拿起电话打过去问他有没有时间出去玩，他就告诉我说今晚没时间，改天再去。我马上说你陪别人就有时间，我叫你就不去吗？刚开始这样几次他总是很快就回来了，然后就会叫我去玩。可是多了几次后他终于对我发火了：“你不要总是来干涉我的自由，做人要有分寸，不要搞得大家不愉快，再这样下去是不会有好结果的，你要再这样我以后都不会再理你。”我一听他这样说，顿时想到自己为他付出那么多，竟换来这样的结果感到气不过，不知道对着电话里吼了几句什么就挂掉了电话。晚上睡在床上总是睡不着，拿起手机又给他发信息过去：“大哥，对不起，我不应该干涉你的私人生活，我其实不是想干涉你，我只想你能多陪我聊天，你能理解我的痛苦吗？我们还能做兄弟吗？”不一会儿，他的回复到了：“我会一直把你当成我的弟弟，我也会尽量多和你去玩的。”
在嗑嗑袢袢中过了一年，本来我准备回家过年的，但是那年你们都知道南方遭遇了几十年一遇的大雪，实在没办法回家就决定在广东过年，而他由于职责所在也不能回去，我过年在外边租房子自己煮饭吃，我每天煮好饭之后便叫他来吃，有时趁他喝了酒高兴的时候，我便会抱他一下，他总是叫我别这样。过年的那晚上，我做了好多菜，又买了一瓶皖酒王，本来我不喝酒的也陪他喝了两杯，吃了饭他兴致很高的和我说话，我也趁着酒劲又抱住他，他可能不太想扫我的兴没怎么拒绝，我把头靠在他的大腿上问他：“大哥，你有没有出去找鸡婆？”他说道：“我都老头子一个了还找什么鸡婆？我都经常和你在一起你还不知道吗？”他在说这话的时候，我明显的感到他的下面起了变化，我把脸在那里动来动去，我听到了他的急促的呼吸，他想把我推开，我却趁着酒意更加抱紧。他说你要怎么样嘛？我用手去摸他下面，果然已经一柱擎天了，我不断的揉捏他的男根，看他被我抚摸得欲火焚身了，我解掉他的皮带把他推倒在床上，把他的裤子往下一拉，去扒拉他内裤，他也不反抗羞红了脸闭上眼说道：你真要把我弄死吗？我好久没有和老婆做爱了，也从来没有体验过被人抚摩的滋味这样欲罢不能！我那时闻到他下体那浓烈的男人气味，根本就已经失去了理智，一口便将他不下体含在嘴里，我感到他身体一阵颤抖，我便卖力的运动起来，他大概也被我弄得起了情欲，喘气声明显急促起来，同时用力把阴茎往我喉咙里顶，本能的挺动屁股，随着他的一声闷哼，我感觉他的阴茎急剧变大，龟头插入我喉咙同时射出一团一团粘稠的精液在我嘴里，那种咸腥味差点让我呕吐，但我忍住全部吞了下去。他面色潮红的大口喘息，我拿来纸巾要给他擦拭，他自己拿过去不要我帮忙。我们都没有说话，过了一会儿他说要回厂去了，我也知道现在的气氛大家都很尴尬，便开门让他回去。他走后我坐在床上想起刚才自己的胆大疯狂，又不知道明天该如何面对他，他又要如何看我，在兴奋与担心中躺在床上休息，到十二点的时候，我的手机铃声一响，我看到是他发来的祝福新年快乐的短信，我便马上回复他新春快乐，同时问他会不会怪我，他只回了我说：“我不会怪你，但以后不能这样了。”我心里很高兴的睡了。
大年初一早上，他叫我去旗峰公园烧香，在如流的人潮中，我看着他虔诚的拜完佛，带着我去大殿里求了两个平安符，我们一人一个。回来后我先去做饭，他要去厂里检查一下，到吃饭的时候，我问他：“大哥，昨晚你开心吗？”他说道：“你呀脑袋里尽想些什么，昨晚被你咬得好痛，以后不能再这样了。”