
<中年胖熊同志小说：路（完）>


 第一章

    1998年我毕业于某大学中文系,但上天给我开了个玩笑,98年的大学生还是很抢手的.但很是可惜，我没能找到一个让自己心宽满意的工作.就这样数经跳槽的我混到了2001年.

    2001年可谓是我人生的转折点,奋发图强不愿自弃的我奋力一博,以优异的成绩考取了地区公务员,但因种种原因我没能留到地区行政单位,而被分配到了乡政府.可我已经很是欢喜了,对于无权无势的我来说,已经觉的很幸运了.

    2001年9月我正式上班了,我的工作很繁琐没有任何乐趣,百无聊赖每天看看报纸喝喝茶也算是惬意了吧.

    02年年初,我调离了原办公室,我很庆幸,因为新办公室的负责人是个超级好看而且有内涵的胖家伙,年龄和我差不多或者比我大几岁,也可能是官场混时间长了显的老成吧.这办公室一换不打紧,基本上这个办公室就是个空壳,没有什么实质(xing)的工作,办公室这5个人每天就是海聊,特别是那2个女同志,每天似乎有聊不完的话题.不过还好,那胖家伙每天都坐在办公室看报纸很敬业,偶尔欣赏一下他的熊体也不错.哦,对了这胖家伙叫刘赋罡,根据可靠消息这家伙和我一样都还没有结婚.

    5月的一日下午,单位有同志结婚宴请,我们办公室集体出动,有心的我很顺利和刘胖子坐在了一起,不过并没有挨着座位,算了反正我只是吃饭.席间他们几个比较熟的人在一起喝酒,刘胖子也是其中一个,真佩服他们的酒量,真能喝!

    宴席结束了,刘胖子和我还有办公室的小陈一起下了楼,小陈坐着别人的摩托车先走了,剩下我和刘胖子站在饭店门口.

    "刘主任,给你叫个车送你回去吧?"

    刘:"不了,你住哪?"

    "新海路,我在那租的房子"

    刘:"哦那刚好顺路,走吧溜达一会走着算了"

    "哦,行"竟然要求和我一起步行,这可真是一件美妙的事.

    路上这家伙话很多,可能是因为酒(jing)的缘故吧,他告诉了我很多在单位说话的技巧和处人的方式,还说我还年轻,以后努努力肯定会有作为,然后又对自己唏嘘了一番,不过刘胖子说的一点都没错,在单位不是每个人都用真脸在和你说话.

    和刘胖子聊的很开心,突然感觉刘胖子年龄已经很大了,脱口就问了一句:"刘主任有40了吧?"

    刘胖子哈哈笑了起来:"我?40?你看我像?"

    "有点."

    刘胖子:"再过8年我能到40岁,哈哈"

    "哦,我说呢看您的步子也不像40岁的人"

    刘胖子:"40岁?40岁怎么走路?"

    "40岁"我话还没说完刘胖子抢了句口

    刘胖子:"40岁叉开腿,走路的吧?哈哈"

    我差点没晕倒,我正想说他步履稳健,没想这刘胖子竟然给我开起荤玩笑来了.

    越聊越投机,不过好景总是不长,我到租房门口了.

    "刘主任,我到了,走吧上楼喝杯茶歇歇脚"

    刘胖子:"不啦,我得回去了"

    "现在还早呢,喝杯水都走了大半天了"我想着留人不留一次,敬酒不敬一杯,试着再挽留一下.

    不成想,这刘胖子竟然真的答应了.

    刘胖子:"那行,就在兄弟着喝口水.哈哈"

    边说边走,领着刘胖子来到我的租房.

    进了屋赶紧给刘胖子让座儿,刘胖子一个**墩坐在了我那显的弱小可怜的沙发上.我随即给刘胖子倒了杯茶.

    刘胖子:"小梁,你着房子打扫的挺干净嘛,是不是让你女朋友来打扫的?"

    "没,我哪有女朋友啊,现在还是光身一人"说着把茶轻轻放在了刘胖子面前.

    刘胖子:"那改天托人给你寻摸一个?"

    "别,你可别我一穷小子谁能看的上我啊"

    刘胖子:"穷啥你小子一表人才除了身上肥肉多点基本上还是蛮不错的嘛"

    刘胖子说完我差点没抽丫的,说我胖他小子比我胖多了!

    "嗨反正现在也习惯一个人了"

    刘胖子这会酒劲有点犯冲,脸红的跟猴**似的."小梁你家卫生间在那?"

    "哪呢~"我朝卫生间的方向给刘胖子指了指,这家伙站了起来摇晃晃的朝卫生间走了过去,不一会听见里面哗啦哗啦的开闸放水声,希望这家伙尿尿有个准儿别淋的到处都是,不然我又该拖地了.

    刘胖子出来了,边走还边拉裤门儿把我急眼的狠狠的朝他下部猛瞄了两眼.可惜无果.

    刘胖子又坐在了原来的位置,端起茶水喝了一口.

    "刘主任,给你洗个苹果吧?"

    刘胖子:"不了,就别忙活了我这就走了"说着就要起身.

    我赶紧站了起来:"再坐会吧,还早呢"

    刘胖子:"不了,不了,我得回去了,这会头有点晃,怕是酒劲上来顶不住了"

    "那行,那我送你"

    刘胖子走了,这家伙心底儿应该还不坏,我没有也不能往那方面去想,因为毕竟我在这个单位还算是个生人,干好工作才是我的必须和必要.不过偶尔联想一下还是可以滴.果不其然,刘胖子这裤裆里没个准活儿的玩意儿,压根就没往马桶里尿!恨的我是一边诅咒一边拖地!

    收拾妥当,我才一头倒在了床上迷糊的睡了过去.



第二章

    一夜无梦,我醒来是被窗台上的几只麻雀吵弄的,看看台钟,才6点多一点儿,我爬了起来洗漱之后已经是快7点了,刚要出门去单位,不想竟然在沙发上看到一个黑色物体.走近才看出来是个黑色的皮夹子,似乎是个钱包,第一反应就是这个东西是刘胖子了!就算我是个小人吧~!我打开了这个黑皮夹,首先映入眼帘的是好几张老人头,这刘胖子还蛮有"货"的嘛,然后是一个电话薄,这小子不用手机竟然还用电话本来记录电话,翻开看看都有那些个领导,我翻,我翻,我再翻,除了本单位,基本其他都是不认识的人,咦~?这是谁?我翻到最后一页的时候看到一个用黑色水笔写又用红原子笔描框的一个人的名字!"阎晓风",他是谁?刘胖子这么用心,用几种笔色写他的名字,看起来是挺重要的一个人,我想应该是这样.不过我还没太大兴趣想知道他是谁!就这样吧,我把黑夹子合了起来揣在口袋准备去单位还给刘胖子.

    早上的空气很清新,我很喜欢步行上班,不多时我便安全的到达了机关大院,直接来到办公室,开始打扫卫生,这是我每天的必修课.扫地,擦桌子,这不起眼的一点劳动或许会没什么大的意义,但起码让别人觉得你是一个勤劳的人,在政府上班要有好口碑可不单单是每天笑脸迎人那么简单.

    打扫完毕,依旧给刘胖子的茶杯里泡上一杯茉莉花茶,这时办公室这几位才陆陆续续的到来,和几个同事吓聊了几句,还是没有见到刘胖子,心里竟然有点莫名的担心.管不了那么多了,今天还有好多事情要做,简单捋了下思路,开始写材料吧.

    停笔的时候已经是快11点了,抬头第一件事看看刘胖子来了没有,哗!差点没吓个半死,刘胖子坐在他主任的位置上正"色咪咪"的盯着我看,事才我抬头竟然与他的目光相对,尴尬了.

    "都没注意,您什么时候来了?"赶紧迎上一句,以此来打破尴尬的局面.毕竟两个大男人在办公室两两相望,"眉目传情"总是不好的.

    刘胖子:"啊,有一会了,看你写材料很专心就没打扰"这死胖子打着官腔回答着.

    忽的想起,刘胖子这家伙的皮夹子还在我这里

    "刘主任,给"说着从口袋里掏出皮夹子递了过去.

    刘胖子接过皮夹子:"嘿!我说呢,今天早上怎么找不到了,原来昨天拉你家了!"

    同事李姐还给我们打趣说我公然对领导行贿.

    玩笑结束后,我们继续工作,我不再理会刘胖子,赶紧继续动笔把材料结束了.

    近12点,材料终于写好了,其他同事都陆续的下班了,最后剩下我和刘胖子,我很佩服刘胖子的定力!一坐就是一上午!看看报纸喝喝茶中间不带上厕所的!我很佩服!很好,很强大!

    把材料又整理了一下,我这才准备回家

    "刘主任,12点了该下班了"

    "呦,还真是"刘胖子看看手表说到.

    "主任就是主任啊,都到了废寝忘食的境界了"我打趣着说

    刘胖子嘿嘿笑了笑:"没办法,工作啊"

    "刘主任,我先走吧?"收拾妥当,看着还在忙活的刘胖子,我"深情"的问道

    刘胖子:"别啊,我这小夹子失而复得,我得请你吃饭!"

    "别,你可别!这算啥事儿啊,拉我家了,我还给你这不理所应当嘛"

    刘胖子:"那行,那就不请你了"

    我真想和丫干一仗!

    刘胖子:"你在家自己做饭?"

    "恩"

    刘胖子:"哦,那你先走吧,不早了"

    "恩,好的"

    离开单位,我一直在考虑,一直在想!我中午的这餐饭该如何解决?对于一个单身汉来讲,这个问题可是个大问题.

    路过小集市,算我运气好,里面还有卖菜的,赶紧飞奔过去买了芹菜和胡萝卜买了点肉,准备中午做面条.

    回到家开门的时候,竟然有些哀伤,如果有个人能迎出来,问声好该是有多么的温馨啊!哎净想一些没边儿的东西,赶紧把这些个乱头绪从脑子里赶走,准备做饭.

    菜洗好了,准备切.

    "咚,咚,咚"不用想,这是我租房那老破门的声音.

    "来啦!"我以为又是收水费的呢.赶紧跑过去开门.

    呀!惊死我了.来者不是收水费的,竟是刘赋罡,刘胖子!

    "呀,您怎么来了刘主任"

    刘胖子:"咋,不欢迎啊?!"说着竟然自己就往屋里挤

    "欢迎,欢迎"我赶紧把他往屋里让

    刘胖子:"给,刚在集市口买的"说着把手里几个沉甸甸的食品袋递给了我.

    刘胖子:"中午就在你这里搭火啦!"

    "嗨,您来就行了还自备干粮啊"

    接过之后我走到厨房,放了下来,嘿嘿!中午不用只吃面条喽!

    刘胖子:"小梁,你这有酒没?"

    "有啊!还有2瓶大高粱呢!"

    刘胖子:"开瓶儿!待会咱哥俩喝口"

    "唉!"答应着,我就进里屋拿酒,嘿嘿你个刘胖子,不找前你不找后!你竟然找我喝酒,哥们可是喝八两嫌少,一斤不倒,两斤算吊的主儿!今儿个你落在我手里,嘿嘿我不会轻易放过你的!




第三章

    拿了两瓶52度的高粱,我回到客厅,刘胖子在抽烟.

    "您先坐着,我去把菜放盘子里"把酒放桌上后,我转身去了厨房.

    刘胖子:"哎,需要我帮忙么?"

    "不啦,您坐着吧"

    这刘胖子还挺主动嘛,心里想着,手也不停,麻溜的把刘胖子带来的菜肴装在盘子里端了出去.

    一切的一切,由计划开始!灌醉刘胖子!灌醉刘胖子!我不右兴奋了起来!嘿嘿,喝酒嘛我还是很有自信的.

    我拉了个小凳,刚坐下.

    刘胖子:"没酒杯啊?干瓶?!"

    晕了,竟然忘了拿酒杯了

    "瞧我着记(xing),刚洗好的酒杯在厨房呢"我赶紧去厨房拿了酒杯,复又坐了下来,开了酒我给刘胖子满了一杯,也给自己倒上了.

    刘胖子端了起来:"来,先喝一个"

    "好嘞"既然刘胖子都这么主动了,那不正中我下怀么!

    这可倒好,你一杯我一杯,这一瓶高粱就给报销了.我还很清醒,看看刘胖子,除了脸红红的之外别的似乎没有醉酒的迹象,不过也对,一斤酒还是很少滴!

    继续第二瓶,我耍了腻子,被刘胖子倒的比较满,我自己就稍微浅了点,刘胖子没有察觉,还一个劲的喝,显的很是高兴.

    这第两瓶,很快也见底了,我就纳闷了!这刘胖子他咋就不醉呢!不醉不说,还喝的更起劲了!眼看着第二瓶已经没了,他不醉,我醉

    刘胖子拿起酒瓶倒酒,酒竟然没了."小梁,没酒了!"

    "我去拿"我赶紧站起来去拿酒

    刘胖子:"别!我是说啊,咱不喝了,喝多了!已经"

    "嗨,您那酒量,这点酒算啥啊"信念坚定的我,抱这一颗誓要把君灌到醉的心,我拿了第三瓶酒!

    说实在的,我的酒量大概也许可能就是一斤左右,具体的还真不知道,按说这量也不低了,可不成想,今天还真碰上个酒腻子!

    这刘胖子见到酒,还真是亲!

    刘胖子:"你是不知道啊小梁,在单位喝酒你可不敢多喝!别人知道你能喝就几个人一块挤兑你,把你灌醉了耍像儿看!"

    他吃了口菜又继续说道:"还是在家好,想喝多少喝多少,不怕别人坑你,你说是吧?"

    刘胖子,这话突然让我感觉我很卑鄙,很无耻!我的初衷就是灌醉刘胖子,看他出丑,甚至幻想酒醉时候的我们会有什么亲密的动作,或者是几句荤笑话,甚至是窥探他的隐秘部位,我的想法很肮脏.

    有点良心发现的我,尽量多喝酒来惩罚我自己,倒酒的时候没敢再刷滑.

    这酒喝的很快,迷迷糊糊的就没了,刘胖子一直不停的说着说那,我在一旁附和着他.刘胖子说他当兵时候的事,说他家里的事,说单位的事,说了很多很多.我想他是醉了.也应该醉了,都三瓶了.

    第三瓶喝完了,剩下的酒是刘胖子自己一个人喝的,我没能拦住,他说我喝醉了,说他当哥哥的不能让兄弟醉,怕别人看我笑话,就自己拿起瓶子咕咚咕咚的一口气喝了底朝天,我差点没朝自己甩两瓜子!

    刘胖子醉了,一头倒在沙发上睡着了,我没有一点成就感,反倒是很愧疚,我收拾了残局.尔后看着躺在沙发上的刘胖子,心想不能让他睡沙发啊.就叫了叫刘胖子,他没应声,我很费力的把他拖着坐了起来,这家伙还真沉!我拽着拖着,总算把他弄到了床上,这家伙倒好,整一大仙躺在床上就开始吐,我那刚洗的床单和枕头,最可笑的是他把自己的T恤也吐脏了,而且还是个圆形图案,我真佩服他的技术.顾不上多笑,赶紧拿了毛巾过来清理,索(xing)把床单扯了下来,又给他换了个枕头,不过他这T恤怎么办?擦是擦过了给他脱了洗洗?

    注意打定,不过事先可得说明白!我只是脱他T恤给他洗,并没有别的意思.

    把T恤从他裤子里拽出来然后向上撩去,**的,我那不争气的眼珠子定在了他的肚子上就再也挪不开了说实在的,刘胖子的身材真的是无懈可击,那肚皮伴随着呼吸有节奏的起伏着,他的皮肤相当好,很白!几乎是没有一点瑕疵,我实在忍不住想摸一下,可我还是忍住了,我搬着他的头和胳膊这才把T恤从他身上脱了下来,而刘胖子的上身也一览无余的惝在了我的面前,他闭着的眼,青青的胡茬子,和他那酒后干涸的嘴唇.让我不想胡思乱想都不行啊!

    哎,我赶紧拿了T恤去给他洗,10分钟左右我洗好了,我还是很有效率的!随即我回到房间准备继续欣赏那完美的熊体!

    哦~我的神,刘胖子伸着胳膊叉着腿整个一大字躺在我的床上,我可怜的被子被他踢到了床下,真帅!这是我对刘胖子发自内心的赞美,把被子抱起来放在了床上,不过没有给刘胖子盖上,这天儿即便是裸睡也是不会感冒的!

    正当我我目不转睛的欣赏刘胖子袒露的身体以及意(yin)未袒露部分的时候,刘胖子竟然开口说话了!




第四章

    "风,给我倒口水喝"刘胖子呢喃着说,"风"是谁?虽然他声音并不很大,但我听的却很清楚,算了,我也懒得去知道.我想刘胖子是真渴了,我赶紧去给刘胖子倒了杯水放在床头的小桌上,本想在多欣赏一会刘胖子,但这酒(jing)可不好玩,终于我顶不住了,临走忍不住又狠狠的朝刘胖子的身上瞄了几眼,我才怏怏的去客厅躺在了沙发上.不一会我便入和梦乡,这梦还真是个好梦,竟然有刘胖子,而且看的很清楚,他就全身赤裸的站在我的面前,但不知道为什么,我很确信他喝醉了,即便是我再怎么侵犯他,他也不会反抗,梦果然是梦,梦的力量很大!我那邪恶的双手游遍了刘胖子的全身,最后停在了他最私秘的地方,那是力量的源泉,是伟大而神秘的,甚至可以感受到它在我手里的质量和温度

    梦就这样被硬生生的打断了,我醒了过来.不知道为什么.我坐了起来,回想这刚才的梦,不禁懊悔起来,为什么不继续把梦做完为什么为什么!

    算了不想了,抬头看看墙上的挂钟,竟然已经8点了!我真郁闷!我大概2点多睡的,睡到现在5个多小时竟然没把那么梦做完,我KAO一部**也不过几十分钟吧!!!!!我好恨!

    不及多想,赶紧去卧室看看刘胖子,我的天,刘胖子不见了!床上没人!!随即我赶紧跑到卫生间看到刘胖子的T恤还在那里挂着呢!我晕!这刘胖子难道光着膀子出去了?不会吧!!!那完美的熊体岂不是要被公示?!想到这里,我懊悔极了!我为什么要睡觉!我为什么不早点醒!刘胖子啊刘胖子!我我还想再多看几眼呢!!!!

    无力的我回到客厅,一**蹲在了沙发上,点支烟,又开始迷糊起来.可能我是一个猥亵的人吧,我的思想一直定格在刘胖子的身体画面上,其间还不禁的狂吞了几口唾沫,看来人的思想是很伟大的,连想想都能口干舌燥,掐了烟,倒了杯水,喝着.

    水刚喝完,门就响了,我赶紧起身去开门!

    激动!竟然是刘胖子!

    这是什么?!这不是我的蓝格子衬衫么!怎么会穿在刘胖子身上!刘胖子嘿嘿一笑"你醒了?"

    "恩,你啥时候起的?我都不知道"

    刘胖子进了屋,我关了门也走了过来/

    刘胖子:"喏,买的油饼,吃吧"

    我赶紧接了过来:"您刚才去买这个了啊,"

    "恩,中午就喝酒来着,早饿了"

    "哦"我应了他一声,接过油饼啃了一口猛然发现不对"您吃了么"

    "吃过了"刘胖子说着掏出烟给我,我正在吃油饼就没接.

    刘胖子:"我的衣服呢?"

    "洗了,中午您喝多了衣服脏了,我就给您洗了"

    刘胖子:"呦,还真看不出,你还会细活啊"

    "这算个啥细活啊"

    刘胖子:"对了,不好意思啊,我起来的时候穿了你的衣服,哈哈"

    "没事,我去看看您衣服干没"

    刘胖子:"哎"

    真希望他衣服没干,可惜了这炎暑天气,不干才怪,我取下刘胖子的衣服,回到客厅"干了"

    说着递了过去.

    这刘胖子接过衣服,脱了穿在身上衬衫,那完美的熊体又一次的呈现在了我的面前,可惜了这短暂的一瞬,刘胖子换好了衣服.站了起来:"那我就回去了"

    "再坐会吧"

    刘胖子:"不了,改天再来玩"

    "那行"看着已经走到门口的刘胖子,我只好不舍的应了一声.

    送走刘胖子,我呱唧一头倒在了床上.

    我可能陷进去了,我爱上了刘胖子.

    虽然很早我就知道我的(xing)取向,不过我一直认为我迟早是要结婚的主儿,但我没想到竟然碰到了刘胖子,这个让我心憾的男人.

    就同志感情来讲,我还是一张白纸,我没有经历过,而同志的存在是不是相报道那样所占比例那么多,我也不知道,所以!我虽然爱上了刘胖子,但我知道,如果他是一个直人,那么我们之间将会有一道无法逾越的鸿沟!虽然我爱刘胖子,但我对他的爱,只能存在于他也是同志!如果他是直人,那么我和他最多只能是兄弟朋友!

    我很理智!

    夜里,思绪万千,脑海里都是他,怎么忘都忘不掉!庆幸的是刘胖子就在我的身边!他是一个活生生的人!所以我每天能见到他!我很欣慰!

    夜深了,怀着对他的思念和无限的意(yin)我睡着了,睡之前乞求上帝,让我在梦里见到刘胖子!




第五章

    一觉睡到自然醒,很累,但不得不起床去上班了,一夜无梦.

    工作很平淡,每天给刘胖子倒茶是我的必修课了,爱上了刘胖子,似乎感觉自己有照顾他的责任了,但我还是和他保持这一段距离,因为在单位里两个大男人走的太近总是不好的.而刘胖子和我的关系越来越好,时不时会来我家蹭饭,会叫我一起玩扑克,在别的同事眼里我们是好朋友,可又有谁知道我并不想和刘胖子做朋友,我的愿望就是和他厮守一生.这个愿望有多难,我是明白的.

    很快02年将要过完了,单位组织团体出去学习,说是学习其实就是旅游,听说我们单位一般都会选择旅游淡季,因为这个时候出行的人比较少.

    很顺利的我和刘胖子是同一批,我们的目的地是以山水美景文明于世的桂林!这一路可好了,有景色看,又有帅男伴在左右,舒服!

    下午5点在单位集合后,我们坐上了开往桂林的直通大巴,我和刘胖子挤在一排双人座上,我喜欢靠窗而坐,刘胖子就坐在我旁边.

    一路上大家的心情都很愉快,说着,聊着,甚至还唱着,车行了大概2个多小时,带队的领导问有人是否要一起玩扑克,这刘胖子肯定是内定人选这家伙可是领导旁边的红人!死狐狸!

    刘胖子抛下我去和领导玩扑克,无聊的我拿出MP3听歌曲,期间有同事叫我一起玩扑克,我拒绝了,没有刘胖子一起我基本很少玩扑克.

    路开始有点颠簸了,车晃晃的像是坐轿子,最后我迷迷糊糊的睡着了

    再次醒来,看看手机竟然是凌晨3点多了,车内很安静,车老大已经换人了,不想刘胖子竟然就坐在我旁边,看来他们的牌局是结束了,刘胖子闭着眼睡着了,我把原本搭在座椅上的夹克盖在了刘胖子的身上,相信这一幕没人看到,都睡着了.

    换了电池继续听MP3,就这样半睡半醒熬到了早上.

    车上慢慢的又开始喧闹起来,从岁车导游的口里得知,我们来到广西省的河池市,车会在这里停顿让大家用早餐,这时候刘胖子才揉揉眼醒了过来!

    早餐很简单,有馒头,粥,小咸菜,馒头,虽然简单但很可口,用过早餐的同事都在小饭馆门前三五一群的聊着,看着当地的街道车辆,很开心.

    刘胖子是和领导坐一起吃饭的,所以说这家伙是个狐狸!马屁精!不过对此我很支持他!和领导接触毕竟不是坏事.

    大概20分钟左右,导游点了人数,我们坐车继续向目的地开去,过了柳州,我们终于来到了桂林,这个旅游胜地!

    导游首先带领我们来到桂林的帝苑酒店开了房间,并简单的介绍了一下桂林的几个景点,然后让我们各自找伙伴两两一伙合住一屋,不用想,我和刘胖子当然挤一个屋,分完房,导游和带队领导商定让同事们下午自由活动,商定后各自回了房间.

    这刘胖子开了门,把包丢在了靠门的床上,而后一**蹲在了床上,开始看电视,真没一点情趣!

    还是我比较斯文,我一个仰八叉倒在了床上.

    刘胖子见状哈哈笑了:"你小子坐个车也能这么累?"

    "车很颠"我为自己辩解着

    刘胖子:"嘿嘿,打个电话问问这酒店有什么特殊服务没有,我可以给你让地方哦"

    这家伙色咪咪的说着,虽然很色,但很好看!

    "得了吧,我看是你想找小姐吧~!"打趣的和刘胖子说着

    刘胖子:"得嘞,我对这个可不敢兴趣"

    "呦嗬,杂了?对女人没兴趣啦?"一旦这荤玩笑开起来就会很上瘾

    刘胖子:"摆丫边去!日过的女人比你见的多!"

    我靠对此回复我一直表示沉默!至今还是一样!

    "吹吧你就"不服的继续绕刘胖子

    刘胖子倒好,站了起来笑笑的"不给你小子说了,我去洗洗脸"说完就去了卫生间.

    我也坐了起来拿着遥控器换台找电视看,刘胖子洗好出来了"小梁,下午去那玩呢?"

    "没想呢,有点累不想去,准备养好精神明天好好玩儿"

    刘:"小年轻就是不行,没个耐性儿"

    我正想回他不想突然有人敲门.刘胖子开了门,是同行的小李叫着打扑克.不过还好,刘胖子拒绝了他,说是累了想睡会,我自然也拒绝了.

    刘胖子回到房间,坐在床上,我赶紧把遥控器递了过去.

    刘:"你看吧"

    "没事,你看吧我就是瞎换几个台"

    "哦"刘胖子接过遥控器换了台,拳击我最讨厌的电视节目!

    大概有半个小时,这刘胖子不是看拳击就是看动物世界,真无聊!没办法,我出了房间去找到小李他们几个,在一旁看他们玩扑克,总比在房间陪刘胖子看"野蛮运动"和"无人电影"好的多.

    小李他们的牌局结束的时候已经是5点多了,我回到房间,刘胖子还在看电视,是个电视剧韩国的.

    刘:"回来了"

    "恩"

    刘:"打牌去了?"

    "没,看他们玩呢"

    刘胖子继续专心的看他的电视剧,我从口袋套了包烟给他递了一支自己点了一支,然后坐下陪他一起看.(当你无力扭转什么事情的时候,那就学着顺从)

    导游叫房了,要用晚饭了.我和刘胖子穿好外套走了出去.

    晚餐还算丰盛,不过总感觉在外面吃饭没有在家吃饭好,不知道为什么.




第六章

    晚饭真的很不错,酒足饭饱之后同事都三五结群夜游漓江去了,说实在的我也很想去,不过刘胖子竟然拒绝了别人说要回房间睡觉,我怎么可能放弃任何和他在一起的时间呢?所以,我尾随刘胖子回到了住房.

    刘胖子看到我也回来很惊讶:"你没出去玩啊?"

    "啊,没太累了不想去"

    刘胖子:"就说你小子不行"

    "坐车颠簸的了"

    刘胖子:"我也是,颠的腰疼"

    "我看不像"

    刘:"什么不像?"刘胖子诧异的看看我问到

    "我看你是坏事做多了吧,嘿嘿"

    刘:"什么跟什么啊"刘胖子不搭理我了,然后开始拿着自己的旅行包一陈猛翻,不知道这家伙要找什么.我索性不看他,打开电视准备看电视.

    "找到了"刘胖子叫了一声,似乎很高兴.我赶紧扭头看看是什么好宝贝.

    我还以为什么呢,刘胖子手里多了一瓶酒.

    刘:"来小梁,闲着没事,咱哥俩喝口"

    "还喝啊,吃饭的时候你不喝了么?

    刘:"那点酒也叫酒啊,没点酒味"

    这才看个明白,刘胖子手里拿的是烧刀子,烈酒.真担心这家伙,认识他这么长时间,他每天几乎都喝酒,一点都不知道爱惜自己的身体.

    刘胖子又翻出来了几根火腿肠和两包下酒花生,然后叫着我陪他喝酒.说实在的,喝酒真是一件无趣的事情,人都说醉酒乱性,TMD这刘胖子一次都乱过!不过我这算什么,好象很期待刘胖子乱性似的,呼这算不算是诱呢?引诱他强我?咳那啥这个问题有点深刻而且很贱!姑且不谈吧

    烧刀子,这酒我真降不了,太冲!62度啊!会死人的!但没办法舍命陪君子吧!谁叫咱爱上一个酒罐子呢!

    "刘哥,你很喜欢喝酒啊?"此话出口我自己都差点没吐,我可是第一次叫他"刘哥",还真别扭!

    刘胖子:"小子不错!知道叫哥了哈"

    "应该的,应该的"

    刘胖子:"我才不喜欢喝酒,酒又不是啥好东西,陪领导呗应付应付"说完嚼了口火腿肠,这家伙真帅!特别是这家伙给你正经的时候,任谁都受不了他有点无辜又很帅,有点无奈又有点有点有点坏的感觉吧,而且时不时的还撇撇嘴角,特别调皮的感觉,上班的时候这家伙就很正经,但一旦在朋友这个圈里,刘胖子绝对是个话匣子绝对是个焦点.这也是我喜欢他的原因之一.

    刘胖子喝酒很响"滋,滋"的,真不知道被家伙亲到会不会掉块肉汗

    一瓶烧刀子,很块就搞完了,其实我只喝了一两多点酒,刘胖子自己喝了不少,其间我还知道他为什么喝酒了!

    这家伙辨床,任窝!挪个地方,就睡不着所以喝酒是个不错的选择!

    不过刘胖子这次真的是醉了,如何分辨一个人是不是真的醉了,教你最直接的方法,看他的脑门子,是不是油光光的,如果脑门不亮就说明他没喝醉(此发不是对每一个人都有用).

    刘胖子嘴里呼呼的吐着气,一头倒在了床上,我收拾了以下原本放在床上的"下酒菜",本来要伺候刘胖子上床睡觉,不想这家伙竟吵着要洗澡,可把我乐坏了!这不是一个大好的机会么!如果你是一个称职的色狼,那你就不会放过任何一个可以猥亵的机会!而我就是个很称职的色狼!

    刘胖子就在我面前脱了个光溜溜,我着哈喇子流了一地,太刺激了!太刺激了!别怪我没出息,我可不想做君子,特别是这种春光泛滥的时候!

    "刘哥,我扶你吧,你都喝醉了"我很是"关心"的问道

    刘:"不不用,我能走"刘胖子喘呼呼的回答着

    然后刘胖子晃晃的走去了卫生间洗澡,我看着刘胖子宽厚坚实的背以及那浑圆敦实的**还有那支撑身体的双腿还有无限的设想,千般种诱计划涌现脑海!我,被电了!虽然目标体并没有正眼划拉我.

    刘胖子是进去了,我这坐也不是站也不是了,我几乎都在考虑是不是要偷窥那么一下下,正当这个节骨眼

    "小梁,来看看,来看看"卫生间传来刘胖子深情的呼唤声!我CAO!我此时还能等么?!不能!绝对不能!三步并做两步,我飞到了卫生间!不过我被眼前的一幕弄的很费解,刘胖子并没有正脸看我,而是撅着个**蹲在地上对着水管子一顿猛拍!

    "怎么了?刘哥?"我很关切的问到

    刘胖子这才把他肥肥的(tun)部挪开以正脸对着我:"这杂不出水呢?"

    "哪呢?我看看"说着我上前去给他看莲蓬头,然后顺带着用胳膊划了一下他(xing)感的肚皮,嘿嘿真的很滑哦!~兴奋!

    "好了,出水了"

    刘:"哦"

    我很识趣走了出去,临走不忘多看了两眼这家伙徜着的身体,特别是他下边那玩意,嘿嘿形容的话就是茂密的森林里一只沉睡的猛兽!

    我给他关了卫生间的门,不时传来了哗啦哗啦的水声,恩恩这家伙开始清洗他完美的熊体了.这短短的数分钟弄的我口干舌燥,得咧泡杯茶吧,顺便也给这家伙泡一杯.

    茶喝了大概有三杯,刘胖子这才出来,身上的浴巾半裹半拉,这犹抱琵琶半遮面最是惹人爱,这是无限的渴望!

    "给你泡了茶,刘哥"

    刘胖子:"哦,好"说着就走了过来坐在了我旁边的阳椅上.

    我一直看电视,刘胖子端了杯子喝茶不知怎的,这刘胖子突然骂了一句:"去**的"

    我赶紧看他,原来这刘胖子拉着总也弄不好浴巾,最后终于恼了一扯就把那可怜的遮羞布甩了出去!这可美煞小的我了,他的身体再一次完整的徜现在了我的面前!发现一小秘密,这家伙的"**"已经有点激动了没办法我没办法克制自己不忘他那里瞄.

    喝完茶的刘胖子,挺个肚子坐到了他的床上看电视.

    又欣赏了一会他的熊体,最后我决定也去洗澡.因为时间不早了9点多了.麻溜的脱光了,却惹来刘胖子的嘲笑声.

    刘:"你这小子,看你胖的!看那肚子,怀5个月了吧哈哈?"

    "那也比你着快生的强!"不甘示弱我驳了他一句然后"高傲"的走想了卫生间!




第七章

    刘胖子把卫生间弄的乱乱的,洗发水的小瓶弄的东倒西歪,原本应该在墙上挂着的毛巾如今掉在了离马桶二指的地方

    我爱洗澡皮肤好好,嗷~嗷~嗷~

    擦干身体,裹上大毛巾走了出去,刘胖子一个人坐在床上,不过他手里多了一瓶酒二两装的烧刀子.

    "你还喝呐?"我真的有点生气了,这家伙也太不懂爱护自己身体了吧!

    刘:"想喝!"他的口吻有点强

    "你都喝多少了"我承认刚才的口气有点咄咄逼人我缓和了一下口气

    "别喝了刘哥,喝点茶"赶紧又关切的说了一句

    刘:"不喝,喝那玩意多没劲,你喝不喝?"说着把手里的酒瓶子朝我挑了挑

    "不了不敢喝了,我可没你那酒量"有点无奈,不过我也着实没什么资格说他,身体是他的,我和他什么都不是,虽然我爱他,可他并不知道,而且我们最多也只是比较要好的朋友,因为毕竟相识还很短.

    我躺在了床上,刘胖子一个腿着地一个腿半圈着坐在床上,以我的位置刚好可以看清楚他裤裆那玩意,忍不住就多欣赏了两眼.

    终于,我有点睡意了.

    迷迷糊糊的,似乎脑子在不停的想不停的转,很困.很累.

    当我再睁开眼的时候,刘胖子倒在床上,就那样赤裸着,电视没关,已经是11点多了.

    看看这家伙,我真的心里挺不是滋味,算了,我下了床关了电视,外面的灯光照着,屋里有足够的亮我准备给刘胖子扶正盖好,

    这家伙老沉了我几乎有点搬不动他,索(xing),我就抱了他的胸,两腿骑叉在他的身上,准备把他拉到床头躺好,却不想一件领我惊讶,不!是震撼的事情发生了.

    我没能抱动刘胖子,而我则因为失去中心重重的摔在了前面,而我的我的裆部就刚好顶在了刘胖子的嘴边然后唰!身体如触电般**有种说不出的感觉但我很清楚我的身体在那一刻定住了

    故事并没有就此结束!

    刘胖子在此时竟然似乎醒了过来,他翻起了身子然后一头埋在了我的**,虽然我穿着内裤,但这实在是太刺激!而且我有点害怕,我不知道该怎么办了!隔着内裤我依然清晰的可以感受到刘胖子温热的双唇在我**肆意的骚扰!

    终于,我再也忍受不住他有意或无意的**,**终于慢慢的坚硬起来,而刘胖子却依然是无休止的重复同样的动作,只是偶尔会轻轻的用嘴唇来试探我的硬度.

    就在我已经快受不了的时候,刘胖子停止了,继而脱掉了我的内裤,我心里很渴望和刘胖子在一起,我是联想过和刘胖子**的情形,我一直以为是奢望,我从没想他竟然是真的,这么真实!切切实实就发生了.

    我屈服了!我抱住了刘胖子,刘胖子倒了下来趴在了我的身上,我抱紧了他,终于我可以用手来抚摩他结实的身体,而刘胖子似乎是在睡觉?就那么突然的趴在我身上不动了.我汗!这家伙把我撩的猴急火燎的难道自己睡着了?

    不过很快,我的顾虑打消了,因为我完全可以感受刘胖子的**是多么的坚硬,硬生生的抵在我的大腿上,而刘胖子就那么突然的吻住了我的嘴,我的初吻!!算了顾不得那么多,任由他肆意妄为好了说实在的我是听过舌吻,但我感受到了,刘胖子的嘴里有很大酒气.但感觉很好,我一直不明白这家伙的舌头在我嘴里搅个什么劲儿

    我感觉自己像在拍**,但刘胖子的表现似乎温柔很多,慢慢的刘胖子似乎来了劲,手开始游移,我被他压的很难受,但我不想推开,感觉很好!很温暖,抱着他很好!

    我不知道为什么胖子很喜欢摸我的胳膊弄的我几乎想笑出声不过嘴被他紧紧的贴着,发不出一点声音.

    刘胖子放过了我的嘴唇,在我脸上亲了一口,我似乎已经想到了,想到接下来该发生的事了过不其然刘胖子半跪在床上,手在我的肚子上摩挲,但我可以清楚的看到这家伙的双眼是睁开的!这就好,哼!既然他是醒的,那么不管他做什么他都甭想脱了干系!

    突的,他握住了我的**,很用力,有点疼,但我没有拒绝他的下一步动作,至于他的步骤和手法我就不便在这里描写了

    而他的**时不时会触碰到我大腿的根部这家伙怎么湿湿的?正常生理反应!

    我不确定两个男人要如何**,但我很清楚如果是两个男人,那么能用来**的就只有一个地方,这个地方是那里,我想不用说明白,您也知道吧?

    刘胖子终于进入了正题,他的手在自己的**摸了摸好象,我没看太清楚然后拖起了我的腿然后我几乎被他拽起来这家伙的劲儿真大

    虽然我很憧憬,虽然我很棋盘，但说实在的对于刘胖子那天的动静我至今还是留有后怕的!




第八章

    兴奋,源自激情,是的,这是一个激情的夜晚,赤裸的身体、流淌的汗水、甜蜜的吻以及每一个动作,一切的一切来的那么突然那么美好.

    但很快,疼痛让我从这迷情幻恋中拉几回来,**传来的痛楚让我明白了,刘胖子进入了我的身体,从前的一些甜蜜幻想不付存在,但我绷紧了身体、咬紧了牙关,不是有句老话么,叫"爱他,就给他"或许我现在就是这样做的.

    但刘胖子却丝毫没有怜惜之心,他感受不到我的痛,他大肆挥霍着,渐渐的**由疼痛变成了麻木,我完全不能感受到痛了,我依然没有拒绝他的身体,刘胖子流汗了滴在了我的身上,我是一直看着他的,此时的刘胖子依然英俊,只是紧闭这双眼,似乎是在很专心的做,突然有中想抱住他的**,有种强烈的占有!想让刘胖子永远和我在一起,永远只属于我一个人!

    刘胖子的气息有点乱了,做为同样是男性的我知道刘胖子已经快要爆发了,就在此时我忽然想起他的哪个会留在那里?我汗。

    刘胖子变的沉重的,用口呼吸的声音很重,突的,刘胖子趴在了我的身上,身体绷的紧紧的

    听着刘胖子慢慢调匀的气息,我推开了他,把他放在了床上这家伙害得我还得再洗一次澡,来到卫生间我赶紧拿了卫生纸擦拭**真的流血了擦拭的时候不很痛木木的

    洗完澡,我在想是和刘胖子睡一张床?还是自己单独去睡经过强烈的思想斗争,我决定自己去睡,因为刘胖子已经睡熟了,我即便和他躺一起,我依旧会被晒在一边!

    夜,很静了.听着刘胖子阵阵的微鼾声,看着侧躺着的刘胖子,心里真的好喜欢.好象亲口告诉刘胖子我很爱他.

    今晚,我算什么?不禁开始为自己悲哀和担心起来,悲哀自己把身体给了一个连爱都没说过的人,担心刘胖子明天起来会不认帐!

    算了,一切都是我自愿的,原本以前不就幻想和刘胖子芙蓉榻前戏么现在实现了,我应该满足才对啊,心里安慰着自己.

    想着想着就睡着了,有梦.

    梦里,刘胖子在一条小路上不停的跑不停的跑,我在后边追着他,叫着他让他别摔了,这家伙回过头朝我笑了起来,只是知道他在笑,但我看不清楚他的脸突然感觉像是在飞很冷

    惊了一下,醒了.

    我KAO!没吓死我!刘胖子这会正一脸笑的看着我,原本盖在身上的薄被被他扯开了,我说怎么这么冷.

    "晕,你起来了?"

    刘:"是啊,天儿不错,看你小子还睡呢!就来叫叫你"

    "哦"应了他一声我坐了起来,这刘胖子竟然已经穿好了衣服.忽地想起昨天晚上的事,我有点失措了,但看着刘胖子一脸平时的笑容,难道他不记得了?

    刘:"赶紧起啊,一会去吃早餐"说完这家伙离开了我的床榻.

    "哦,好的"我拉过甩在脚边的衣服,穿了起来

    "呀"我叫了一下穿裤子的时候,我忘记了受伤的**,由于动作过大,**传来撕裂的疼.

    刘:"怎么了?怎么了?"这家伙怎么这么着急?难道他记的?

    "没,没什么,皮带扣刮到腿了"我赶忙找个借口开脱一下,告诉他**疼总是不好的吧.

    刘:"哦,还以为怎么了呢"刘胖子又去翻他自己的包去了,看来像是找手机电池

    我穿好衣服,强镇步伐去了卫生间洗梳.

    **很疼,但我不能表现出来如果被同时问到就麻烦了,我总不能说肛裂了吧汗

    一切收拾完毕,我很刘胖子一起来到了3楼的餐厅,已经来了很多同事.我找了座儿坐了下来,原本应该和领导坐一起的刘狐狸,竟然和我坐在了一起.这让我越发相信对于昨天晚上的事情,刘胖子是记得的!

    早餐实在没什么胃口,思绪很乱,加上**的疼痛,所以我喝了3碗稀饭吃了4个茶叶蛋和2个包子以及油条若干。

    用完早餐,各自回房间收拾必须物,然后去景点,刘胖子把他的相机给了我,这倒好他清闲不少,我****还疼着呢!!!!!

    算了,官大一级压死人!虽然昨天晚上刚被他压过。




第九章

    桂林美,美在山与水.

    桂林山水甲天下,小学课文里就有,但对于初到此地的我来说,实在是太兴奋了,放松的心情,潺潺的流水,巍巍的青山,一切都是大地的气息,一切都是那么的舒服!

    乘船游漓江,我是没心情看风景了我晕船,我也怕从船上掉下去.所以我一直谨坐在船仓内,任由其他同事叫我我是死活不会去船头的!

    终于熬到头了!地导(地方导游)招呼我们下了船,我一个冷不丁站了起来竟然差点呕吐,看来坐船对于我来说挑战(xing)还是太大了!下了船我们已经站在了阳朔,按照合同的行程今天应该是去月亮山和世外桃源,所实在我已经有一点不想去了,因为晕船的关系我胃里很难受,真想导游找好酒店然后去休息一下.

    "嘿"我正想着肩就被别人拍了一下,回头才看到原来竟然是刘胖子

    "干吗"我有气无力的问他

    刘胖子手伸了伸:"给,喝点水吧"

    这下把我感动的呦,"唉"接过水猛灌了两口.

    刘胖子楞楞的问我:"你晕船?"

    "啊,有点"

    刘胖子:"你不是不晕车嘛?怎么晕船?"

    嗨,我这那是晕船啊,我分明是怕水,水给我的恐怖远远大于了晕船

    "没事,我也不知道,坐着反正就晕五昏六的"

    刘胖子:"哦,现在没事了吧,拿水朝脸门上拍拍会好点"

    真看不出,他还蛮细心的,我点了点头就依照他说的做了

    这是导游点完了人数然后我们踏上了去月亮山和世外桃源的路途

    一路上除了东看看西看看,别的也确实没什么心情了,偶尔刘胖子会提醒我喝水,我很感激,但除此便再无他言,他基本上一直是和领导门一起走在前面的.这让我很迷惑,或许,昨晚他真的醉了,醉到忘了发生的一切.

    中午是在导游的引导下找到的一家小饭店,我没吃多少,听别人说导游都会给商家拉客,而从中牟取回扣,**的和拉皮条子的差不多嘛!得,我们全成"**"了.

    下午5时,我们折回了桂林

    这一路,真是苦不堪言,回到酒店我直接冲进了卫生间呕吐起来,不知道怎么的浑身没一点力气,还恶心.

    拖着重重的身体挪出了卫生间一头倒在了床上就不想再起来了,刘胖子这家伙老大不小了还吹着口哨从外面溜了近来,我侧着头是可以看到的,这家伙滑稽可笑的表情,像是在打太极又像是在跳舞,整一抖虱子样儿!懒得搭理他,眼皮慢慢的合上了

    "喂,喂醒醒!"我被刘胖子推醒了

    "恩干吗"我混含不清的问了他一句

    刘:"吃饭了,别睡了"

    "哦"很不情愿的从床上爬了起来,头沉沉的,眼睛也发酸,甩甩头提了提(jing)神站了起来.

    刘:"快去洗洗,我等你"

    "哦"

    走进卫生间洗了把脸,然后看了看牙膏考虑是否刷个牙,还是算了,刷过也还是要吃饭.

    刘胖子和我来到饭厅,刘胖子这个谄媚的家伙一脸哈像的扑向了领导的桌子,看了一眼才明白,这家伙是冲着酒去的,真是一个酒腻子!

    我坐了下来,盛了粥,刚要喝,却停住了,脑袋迷糊了,为什么粥是红色的?不对!鼻子痒痒的,妈的!流鼻血了

    为了不影响其他同志的食欲,我赶紧捏住了鼻子,顺手倒掉了碗里的粥然后跑到了饭厅外面的卫生间.

    严重了!为什么会这样说呢?因为捏着的鼻子是堵塞的,血流不出来,就直接灌到了嘴里,我吐了几口,有的没来及就直接咽到了肚里汗!

    到了卫生间,赶紧拧开水龙头清洗,瞬间,洁白的瓷脸柱盆染上了一片血红,最糟糕的还不止这些,关键是我晕血跑出来的时候我已经用足了力气,这会看见一摊的血差点没晕过去,我这人还真没一点好处,晕船晕水怕高怕血怕针头子

    顾不了那么多,赶紧洗,洗洗仰仰头,可这鼻血似乎没有停的意思啊,还是一个劲的流,低头鼻子流,仰头嘴里灌

    突然,一个很可怕的画面闪现在了我的脑海.

    听说,鼻血流不止是会死人的!

    这一想不打紧,我脚软了,我还不想死!我还很年轻!!!!




第十章

    以前我不相信流鼻血会死人是因为,我没有经历过!但今天我经历了,我相信了!我也害怕了!

    我差点没哭出来,你说有被人打死的,有车祸死的,再不济也是个作犯科枪毙的!你说我一大男人流鼻血流死会不会太龌龊了?

    还好,手机在口袋里,顾不上害怕和见血发晕了,赶紧给刘胖子打了个电话!这家伙真不是个玩意儿!竟然给我挂断了!

    刚骂了他两句,不想他竟然给我回了过来.我赶紧就按了接听!

    "喂,喂,喂!你在哪呢!快点我快死了!你赶紧过来啊!"我赶紧一顿猛叫!

    刘:"开什么玩笑,你这小子吃饭呢跑那去了?"

    "谁给你开玩笑了!"听到刘胖子在那边翘个嘴说话真想抽他!

    "我流鼻血,不会停,现在还流呐,你快点过来啊"我几乎快哭出来了!因为我清楚的看到血滴在了我的裤子上,鞋上,地上我不会真的死掉吧

    刘:"你在那呢?"

    "卫生间,食堂出来这个"我刚说话,就听刘胖子把电话挂断了.

    不到1分钟,门口出现了!出现了!刘胖子!啊不!还有数十位同事,集体啊!这就是集体啊!温暖!我有救了!!!!!!!

    而后,我被送到了离酒店最近的诊所,医生用了药给我止了血,然后拿了一段药布,我不知道做什么用,医生摆弄着把布伸展开,然后沾了沾药水,用鼻撑撑开我的鼻孔,然后往里面塞布我倒!差点没把我吓死!

    半分钟,我可以清楚的感觉到,布已经到达了鼻子的底部,似乎布已经从鼻子里出来直接进入了口腔?反正感觉怪怪的.我没说话,我旁边还站着好几位同事呢,我可不想再出丑了

    鼻子塞的满满的,感觉真好啊~香丑不辩,酸辣不分!

    我在数位同事的"保护"下顺利回到了酒店领导见我们回来了关心的问了问情况,然后嘱咐刘胖子,做为同室要好好照顾我.(我笑.要是领导知道我和这刘胖子玩分桃,不知领导会怎么看咧?)

    回到房间,这刘胖子嘴就不停,说什么我吃什么不干净的东西了,又说我这人体质差不爱锻炼啦,唠叨了一大堆.不过的确是挺对不起他还有其他同事的,害的大家都没心情吃饭了.

    刘胖子给我倒了水,低头在我床头放下的时候我清晰的看到了刘胖子额头细密的汗珠,刚才他可忙坏了,呵呵,很感谢他!

    我吃了药,躺在床上看电视!

    刘胖子光着膀子站着抽烟."小梁,回去之后你去医院检查下吧"

    "嗨,没什么大事"我很开心刘胖子能这么关心我,不过我不愿意去医院这地方,一是打小就害怕,二是入院就有病,有病就开药,开药就掏钱!我不是怕掏钱,能省的就尽量省嘛!

    刘胖子:"这流血,可不是个小事,你没看你刚才那样子,满脸是血,可把我吓坏了"

    "那啊,那我得说声对不起喽,吓到你了!给你叫叫魂吧"因为鼻子堵着,我说话不是很清楚,不知道刘胖子听没听见.

    刘胖子:"我给你说啊"他掐灭了烟,坐在了床上面对着我:"这流鼻血最常见的有这几种啊,鼻内干,血管子裂了;自己挖鼻孔劲大挖裂的"

    我突然的笑声打断了刘胖子的话,这家伙也忒能扯了,自己挖鼻孔还挖流血!真是太有才了!

    刘胖子见我笑就急了:"嘿,你还别不信,我以前就挖流血过!"

    他这一说,我查点没笑死!你说一30多大男人,自己挖鼻孔还挖流血,你和鼻子有仇啊?

    刘胖子见我笑的跟羊吃链子狗拉磨似的就挥挥手不理我了.

    "你说的有道理,有道理"见他生气了我赶紧安慰安慰他

    刘胖子见我不笑了就又扭过头对着我:"你笑吧,笑吧,看你笑的那么灿烂,忘了刚才谁一脸血浆子了吧?"

    看他那较真的表情真可爱,而且很滑稽!

    "不笑了不笑了,你说的有理,真有理!"

    刘胖子:"你真别说!鼻子这玩意,你得用他呼吸,没他不行嘛,所以你得学会保护他"

    "恩恩"我赶紧附和道

    刘胖子又东拉点西磨点就这鼻子的问题和我探讨了半天,我只顾着欣赏他的半裸身材了,他说的啥我是一点没听进去.

    刘胖子又给我换了杯热水,就自己脱了衣服去洗澡,因为鼻子的关系加上我混身没一点力气,洗澡这事儿我就免了吧

    躺在床上,听着卫生间刘胖子洗澡的声音,我心里不禁有点哀伤起来,刘胖子,要怎么做才能和你在一起呢?




第十一章

    不知道刘胖子是什么时候洗完澡的,我就迷糊昏昏的到了天亮,早餐的时候领导关心的问我身体如何,我答"已经好多了",用过早餐我们继续踏上旅程,这刘胖子倒是个细心的人,又是给我拿水又是给我拿提包,别的同事都笑他这个办公室主任是个打下手的,让我很是不好意思.

    整个旅程除了看看山游游水,感受一下大自然的景色之外便再无他事发生,但即便是这样我就已经很知足了,因为我真的很珍惜和他在一起的每一分钟.

    旅途,即将结束了,这是我们在桂林住的最后一个晚上了.

    领导特别交代酒店安排了酒水,菜也很丰盛,我因为鼻子的关系是不能喝酒的,即便是流食咽起来也难受,刘胖子就在我旁边坐着和其他同事喝酒.没再去管他,我自己吃着饭.

    怕是这小子太兴奋了,不大一会四个人干掉了3瓶白酒一个个喝的五迷三倒,见刘胖子掂个空酒瓶子在那问:"喝不喝了?还喝不喝了?"众人都忙劝阻说喝的不少了,好好休息一晚明天该回了.刘胖子这才怏怏的放下酒瓶子吃起菜来.

    晚餐结束后,大家散了伙,我和刘胖子边聊边走到了房间,我准备整理一下买的纪念品然后都放包里,刘胖子一个仰八叉倒在了床上.我没去理他.

    小牌子一个零食若干整盘点我的纪念品,突然我就被人从后面抱住了!不用想,肯定是刘胖子决计不会再有第二个人!

    他要干吗?!

    我强做镇定:"吓死我了!竟然玩偷袭"我打着哈哈去掰他的手

    "别动"刘胖子命令似的口吻让我呆了一呆随即又去掰他的手

    刘胖子似乎有些恼怒:"叫你别动,你还动!"

    嘿,我就纳了闷了,你抱着我还不让我动你什么意思啊你,虽然被你抱着很那啥~但也不用这么吊吧!U熊了不起啊!

    得!不动就不动!

    我站着,他也站着而且还在后面抱着我.

    1分,2分,3分,.4分,5分大概15分钟过去了,刘胖子似乎还是没有放手的意思,我奇怪了,莫不是这小子趴我背上睡着了?

    我试探性的动了动,这小子突然的送了手.

    "你很漂亮"刘胖子松手的时候说了这句话,尔后转身去了卫生间.

    我差点没惊死在那里,"你很漂亮你很漂亮你很漂亮"脑海不断重复他刚才的话!

    我心里很肯定了!这小子绝对不正常!

    终于我从惊讶中苏醒了过来,此时的刘胖子耷拉着脑袋摇晃着出了卫生间,场面十分尴尬,我坐也不是站也不是,我都不知道该怎么和他说话了.

    倒也是那刘胖子脸皮厚:"还没收拾完啊"

    "哦,收拾完了"我回了他一声,然后走到窗子的前面看着远处心里很彷徨.我该怎么办?刘胖子刚才的话是不是对我的暗示?是不是某种**的前信号?还是纯粹的调戏?或者是冲动行为?脑子乱了.

    我背对着刘胖子,不知道他在干什么,突的感觉他就到了我的身后,我赶紧转身,正好被他一把抱在了怀里!脸顿时红了起来

    刘胖子用一种很低很有磁性的语气说道:"我刚才是不是吓到你了?"

    "哦没什么"我含糊的回答着他

    刘胖子:"对不起"说着竟然在我额头亲了一下他的嘴唇很厚实有点湿润.

    我一下子乱了方寸,心扑通扑通的跳着,这可如何是好啊!这么一个吻,我这魂儿早飞没影儿了我那还有心思考虑下一步啊刘胖子紧紧手臂,似乎是怕我跑了

    "你是同性恋?"我不是那根神经搭错了条,冷不丁冒这么一句话出来

    刘胖子的身体微微动了下,这句话似乎给他的打击很大,又似乎是把他打醒了的感觉!

    "哦是啊"刘胖子口吻依旧的答了,很干脆!

    得,这下子刘的身份我是知道了,而我也正如愿的紧靠在他的怀抱里,那么下边我该做什么?

    我也不知道了

    刘胖子:"那天晚上对不起了"他似乎有些懊悔和无措的说

    "没事"我也是没了魂似的答着他

    刘胖子:"不疼了吧"

    "哦不疼了"

    这话把我问的,就差找个地缝钻进去了

    "那我们我门算是"我支吾着问他

    估计刘胖子心里也没底并不是成竹在胸的样子:"哦那个啊你说什么就是什么吧"

    我清了下喉咙:"那我们现在怎么办?"

    问完我真想狠狠抽自己一嘴巴子!这不是大白天寻太阳-找日嘛!

    刘胖子:"你也累了吧,洗澡睡吧"说着,就放开了手.

    没了刘胖子紧紧的箍着,气息顺畅了许多,见刘胖子回到了自己的床上,我便依了他的话,迅速甩掉身上的衣服去洗澡心扑通扑通跳个不停,比那天晚上还紧张!心里也不知道是高兴还是什么别的




第十二章

    洗过澡,刘胖子已经如睡,我径直走到自己的床前躺了下去.一夜无梦

    归途中,我和刘胖子很少说话,场面有些尴尬,刘胖子背对着我和别的同事聊天,我无聊的紧,就掏出手机玩推箱子贪吃蛇我技术确实不怎么样,玩了一会就停掉了,看看刘胖子,还聊的正起劲.我扭扭头想眯一会,却怎么也睡不着了

    我不知道自己在害怕什么,也不知道刘胖子的告白意味着什么,我害怕.

    我害怕别人知道后的结果,我们两个都是干部,对于我们来讲,工作和感情是一个很难取舍的东西,我只是一个没有职位的小干部,而刘不一样,他可以往上爬,他比我有前途.而一旦我们是同志的事情暴露,那么我们两个奋斗十数年的成绩将不复存在.

    我害怕受到伤害,我渴望得到爱情,但我害怕爱情带来的伤害!我希望有一个人在垂暮之年能与我肩并肩一起漫步夕阳下,但我害怕这同志感情的欺骗!我害怕受伤!害怕的人不应该得到爱情,可是我得到了!所以,我更加迷惑了.

    还有,我不知道我和刘胖子以后该如何相处,以什么身份?我该怎么办?该怎么办?

    我闭着眼睛苦想

    有人推了推我,我睁眼一看是刘.

    刘:"小梁,有火儿没?"原来这家伙想抽烟啊.

    "恩,有"应了声,我从裤袋里掏了出来给他点上,这家伙点着了烟,又扭头和其他同事聊天去了.

    心里有写莫明的哀伤,我甚至开始后悔我是同志,这个想法还真恐怖,随后我竟然想如果我是女人该多少,我就能光明正大的和刘胖子在一起了但随即我否定了,如果我是女人,或许刘胖子将不会再爱我!

    一路上就这样迷糊着,想着,时睡时醒

    下午2点多到家了!终于到家了!Z市的风景比不上桂林好,但是这浓浓的家的味道让我感到温馨!

    旅游车把同事门都送到了家门口,很快,我租房地到了,我拿了行李要下车了,刘胖子对着我笑了笑站起来给我让路,我竟然迷糊着对他说了声"谢谢",让刘胖子楞了一楞.没理他,我走到了车门,突然听到刘胖子在后面说话"得,干脆我也在这下去好了"果然,我回头的时候这家伙已经在我身后了.

    下了车,刘胖子用一种很狡诈又很暧昧的眼神看着我:"啧啧,越开你越好看"

    真想抽他!没心情和他开玩笑:"你怎么在这儿下来了?你还得多走一段路呢!"

    刘胖子挑着眉歪着嘴很滑稽的说:"你不请我进去喝水了?"

    我这才意识到,这家伙是想和我一起去我租房呢."行,走吧!去喝杯水,歇歇脚"

    刘胖子笑的像臣一样一手掂着包一手拽着我冲到了马路对面

    回到家,刘胖子很随意了已经.包放在了卧室,自己一**蹲到了客厅的沙发上,还吩咐我去给他倒水!我砍丫个没良心的!累死我了.不过俺可是很乐意,至于为什么俺就不多说了

    给他泡了茶,我坐在小凳子上,这家伙在看拳击,还不时说这个好,那个好反正我是看不懂!

    "你是不是有什么心事?"刘冷不丁问了我一句,让我有点措手不及.

    "没有啊,我会有什么事"我含糊的回答着他,因为我确实不知道该怎么告诉他我心中的疑虑.

    刘盯着电视并没有看我:"你要有什么事的话,一定要告诉我"

    "哦,知道了"呵呵虽然是很简单的一句话,不过可以听的出来他是很关心我.

    我们一边聊,一边笑,我没有再想那些乱糟糟的事情,我不想那些事情来破坏我的心情,我现在很开心,和他在一起!很开心!

    该做晚饭了,在刘胖子的极力要求下,我要亲自下厨了!之前,我与刘胖子去了菜市买了一些做晚饭的材料.

    我的厨艺算不上好,单做个晚餐还是小意思,很快就炒好了两道,这刘胖子在一旁看的口水直流,还想下手抓着吃,被我阻止并责令他去洗手,这家伙乖乖的洗了手还让我看看,像个小孩似的.

    晚餐做好,一盘炒豆芽,一盘炒青菜,一盘香辣豆腐皮,一小盘椒烧肠,一小锅松子粥.

    这刘胖子瞪着俩眼猛一顿夸奖:"厉害啊,小梁同志!看不出还是个有技术的男人嘛!"

    我斜了他一眼.给他分了筷子,这家伙吃着菜还不忘拍马屁由此看来,鄙人可以掌勺啦!




第十三章

    当晚,刘胖子没走,住在我家,不过什么事情都没有发生,只是他很感性的搂着我,说了一些让我很感动的话,的确是感动了,那样的时间,那样的地点,那样的人.不感动才怪!

    第二天,不用上班的,单位还在放假,刘胖子还没醒,看着熟睡的刘胖子感觉自己很幸福,或许幸福就该是这个样子吧.

    刘胖子基本上一周会在我这里住上4天,我每次都会给他做好吃的,这家伙明显又胖了不少!

    很快的要过年了,我家是在农村,我必须要回去和奶奶一起过年的,而刘胖子去那里,我并不是很清楚.眼瞅今天是工作日的最后一天了,明天是二十三了,是小年夜

    终于,年底的奖金发放了,每个人脸上都洋溢着笑容,这就是最低层的干部,一年的辛苦工作换来年底这一次的奖金,有很多人说现在政府官员很**,我有时也会去反驳,因为我是一个**干部,我知道基层工作的艰辛和困难,有的人说政府官员只会那老百姓的血汗钱去吃喝,可不得去反问一句你见到了么?有多少基层干部是在租房,他们连房子都没有会去湖吃海喝么?呵呵,但我也不完全否定,因为事事无绝对,会有个别坏现象的,这无可厚非.

    扯的有点远了,我们故事继续.

    刘胖子是办公室主任,惯例他会在年底拿上很多条子去找领导报销,我在二十二下午5点给他打电话的时候,这家伙果然在单位,而且到现在领导还没给他批,说是还没轮到他,可想单位有多少人拿着条子在等

    一直到晚上9点多,我给刘胖子打电话问他在那里,这家伙说在外面喝酒,听声音应该是和领导在一起,我没好意思问下去,就边看电视边等他

    不觉又过了一个小时,开始有点担心刘胖子了,这家伙今天喝到这么晚,到底是什么情况,不会是喝翻了吧

    自己吓猜测也不是办法,我想给刘打电话,可又怕他所我烦最后还是硬着头皮给他打了过去.刘果然喝醉了,说话很飘,估计他们是散了,刘说一会回来.

    我又开始等他,最后实在是熬不住了,索性出了门出去接他。

    我权当散步了,不到10分钟,就看到刘胖子晃着身子从前边过来了我赶紧迎了上去.

    刘胖子见我走了过来嬉皮笑脸的说道:"呦,你咋出来了?"

    看他那样滑稽的很,我赶紧去扶他被他拒绝了"我自己能走"

    "还能走啊,看你晃的"我说了他一句,他这才没拒绝我去搀他

    路灯很亮,为我们照着回家的路,走在路上风有些冷,我给刘胖子紧了紧衣,刘胖子因为酒精的关系一路上话说个不停,东拉一句西扯一句,这样的感觉很温馨,天冷了,可人很暖,相爱的人走在一起,即便天再冷,也是温暖的.

    不久我们回到家,刘胖子换了拖鞋然后晃着去了卫生间,我泡好了茶等他出来.

    刘胖子出来后一**蹲坐在了沙发上,端起茶便喝,我正想阻止,不过晚了一步,这家伙被热水烫了:"哎呀,水怎么这么热,你想谋杀亲夫啊?"说着把杯子放在了桌上.

    "谁叫你那么不小心"顶了他一句,赶紧给他擦擦身上的水,然后在他肚子上狠狠的揩了一把油.

    刘胖子色咪咪的问我:"怎么样?我的肚子很有手感吧"

    我差点没抽他,没个正经的玩意儿!:"有个P手感,一肚子肥油!"

    刘胖子很鄙视的瞥了我一眼:"没手感你还摸的那么起劲!?"

    看来他是发觉我"非礼"他了,一时我也不好说什么毕竟是俺摸人家在先

    刘胖子:"你摸我可不行,过来叫我摸摸你!"

    我不及防备,被他一把拉了过去,然后就被他一阵乱"那啥",把我搔的直痒痒.

    刘胖子这样持续了5分钟,才停了手说道:"你小子也很没有手感!"

    这家伙竟然报复我!:"没手感你还摸我!"我学着他刚才的话重复了一遍!

    刘胖子嘿嘿笑了一声,他醉后的红脸,再加上这样的笑容,显的极其!:"摸你咋地,你是我的!"

    这话把我说的,没办法回他

    "懒的搭理你!"我说完,走开去了卧室.

    这家伙竟然追了过来:"呦,害羞啦?来让哥看看你羞红的小脸儿~"

    说实在的,这家伙喝醉之后的确挺,但这次显的极其以及特别!




第十四章

    情到浓时，自然流露。该死的刘胖子草草了事然后把我晾在一边自己睡了。

    这一夜睡的很沉，我是被刘胖子强拽着起床的。刘胖子问我年要在那里过，我是要回老家和奶奶一起过年的，刘胖子哦了一声就出了卧室，我边穿衣服边跟了出来。

    刘：“你过年和奶奶过？”

    “恩，是啊”我把衣服穿好回答着他。

    刘：“要不……我和你一起回去？”

    “得了吧！我们乡下那条件你可受不了，对了，你过年在那里？”我穿好衣服，刷牙前问了他一句。

    刘：“我啊，我在这里啊，我父母就在本市”

    “哦”应了他一声，我去了卫生间。

    我和刘胖子一直在城里晃荡到了下午2点，这家伙才开着单位的车把我送到了回老家的车站，他硬说要把我送回家里，我拒绝了，一是山路不太好走，二是用单位的车总是不太好。

    我上了车，看看窗外，这家伙竟然不在！竟然走了，闷！刚想骂他，这家伙竟然也上了车，手里拿了包吃的和一瓶水，还好我没骂他……

    刘胖子有嘱咐我车上别睡，防着点，然后自己下了车！发车时间到了，说实在的，我有种想冲下车的**，但我克制住了。

    车由慢变快，从窗外看刘胖子，这家伙傻笑着，慢慢的就看不清他的脸了……

    车上，我脑子很乱，说实在的我很想和他一起过年，但是不行家里有个老奶奶，平时工作忙没办法照顾，过年了，做孙子的总是要回去的！慢慢的由不能和刘胖子一起过年的遗憾变成了对奶奶的思念。

    车进山了，是我熟悉的老山，远处不知谁家的孩子在放羊，天蓝蓝的，云很白。

    “黄石岭到了”车上的售票员吆喝了一句。

    “哦，在岭子口停下车吧”我回了售票员妹妹一句~

    “你拿包出来吧，快到了”

    “好嘞”

    拿了包，走到车门前，岭子口就到了。下了车，深吸一口气！没错，是这个味道，是家的味道！

    “梁子哥！”忽然听见有人叫我。我在乡的时候，村里都叫我梁子。

    原来是大伯家的老二，大喇叭，正赶着骡车过来。

    “大喇叭，你干啥呢？”

    “梁子哥，别叫我大喇叭了，叫我名儿！”这小子竟然还有点不好意思了。不过也是，毕竟都二十好几的人了，这家伙比我小不了几岁。

    “成，成，梁二，你干啥去了？”我换了称呼继续问他

    梁二：“往地里拉了车粪，走上车捎你回村”

    梁二似乎又想到了什么，赶紧跳下车把他**底下的垫子拿了下来：“给，梁子哥，你别嫌脏，殿住这个坐吧”

    他这么一说，让我有点不好意思了，一起玩尿泥长大的伙伴，现在我们之间可能已经不能像以前那样挤在一起玩琉璃蛋儿，打四角了。

    “说啥呢！啥脏啊，忘了俺也是粪堆里抓狗尿台长大的了？”我赶紧回口，想以此来拉近关系。

    梁二摆摆手摇了摇头：“可不一样，咱一起长大的就哥你有出息，再看看俺们这几个还不都是土里刨刨的……”这家伙还要继续说被我打断了。

    我掏了烟给他：“走，咱哥俩边走边说”说着我上了他的拉粪车，不过我没用他的垫子，我顺溜的坐到了他的“副驾驶”位。

    梁二接过烟：“哎！”

    马车上，我和梁二一直说着小时候的事情，什么偷茄子，掏老鸹窝，撵兔子，似乎这些事情就发生在不久前。

    农村毕竟不像城里，这里的人很淳朴，很本份，聊着聊着马车到了村口，梁二去拉粪了，我给他了一根儿烟，下了马车。

    我家就在村东，我径直走到了那个生我养我的小院。

    “奶！”进门我叫了一声。没人应我。

    “奶？”我以为奶奶不在家，我又叫了一声。

    “谁呀？”灶房里传出来熟悉的声音。

    奶奶走了出来：“梁子，你杂回来了呢，我心许着你到年根了呢”说着奶奶竟然要接我手里的包……我拒绝了。

    “我能拿，俺今年放假早”跟着奶奶进了堂屋。

    小屋的一切都如从前没变，两个红漆中堂柜，**的大画像正照堂门，几把老木椅子……这是多么熟悉的场景！

    我刚要放包，却不知什么时候我的手已经被奶奶攥在了手里，就像小时候一样拉着我，可我已经比奶奶高出了许多。

    放下包，我一**坐在了哪个老木椅上，嘎吱嘎吱，这老椅子发出痛苦的叫声，似乎再说我太胖了……

    “梁子，饿不饿了？奶给你打俩鸡蛋，你等着”说着就要去，我赶紧拦了下来

    “可别，我不饿，你别忙活了，奶”

    “忙啥呀，给我孙子打鸡蛋，再忙也得打”奶奶非要去。

    “别了，奶，我真不饿”

    没等奶奶回我，我赶紧转移话题。”奶，你看我给你买啥了。”从包里掏出来，给奶奶买的礼物。

    “买啥呀，家里啥都不缺的，别花那冤枉钱了”奶奶一直很仔细，看不得花上一分冤枉钱。

    “没买啥，你看这个衣服合身儿不”这是我和刘胖子在商场给奶奶买的黑呢子盘扣上衣。

    “恩，恩合身，合身！”奶奶很高兴，还转了两圈，我赶紧扶她，可别转晕喽。

    一共给奶奶买了两件衣裳，一件是这个黑呢子的一件是大红的。奶奶都很喜欢，笑着还不忘说让我别乱花钱。

    很久不见奶奶，说不完的话，就像小时候，奶奶有讲不完的故事！




第十五章


    “行了，我得去做饭了，别饿着我孙子喽”奶奶站起来，就要去做饭。

    “奶，你坐着吧，我去做！看看我做的咋样！”

    “大馅都做好了，包饺子呢”

    “我包！”

    “行！走，你包，包完我给你烙饼子吃！”

    奶奶烙的饼是我吃过最香的了，总是吃不够！有一种特别的味道！

    终于做好了，饺子，两个炒菜，一摞烙饼儿，香！

    农村没有特设的饭厅，院子的圆石桌就是吃饭的地儿，我洗了手，奶奶已经在等我了。

    饼子卷大葱，沾上辣椒！那个味道！香！

    一口气报销了三个饼。

    “慢点儿，别噎着了！”奶奶又拿了一个饼给我卷着。

    “你也吃啊，别老给我卷，我自己来！”

    饺子加大饼想吃不饱都难！吃完饭，我收拾了一下，把碗筷都洗了。

    和奶奶坐在堂屋里聊天，奶奶问问这，问问那，最后终于问到结婚上了。我这才想起了刘胖子，不知道他怎么样了。奶奶的问题，我回答的很含糊，奶奶见状只说我年纪不小了，也就没再说什么。

    忽然想起什么，我赶紧从上衣口袋里掏出来。

    是三千块钱现金和一张农村信用社的折子。

    “奶，这是我今年存的，给”说着递给了奶奶。

    “你看你，我都说了让你花，让你花，你又给我，我又花不着啥钱，你平时寄回来的就够我花的了”

    “没咋存，你看我吃得，我都胖成啥了”

    “男的，胖点好”奶奶接过我手里的钱和折子进了里屋，估计是去藏钱了……

    我和奶奶一直聊到8点多。大门外有人喊，我出去看了看

    是梁二和青子。都是我发小！说是我回来了喊我去青子家喝酒。

    奶奶也出来了。

    梁二：“奶，我哥回来了，俺几个想去喝酒类”这家伙还像小时候一样，先请示大人……

    奶奶：“去吧，别喝醉喽，少喝点儿！”

    “唉！”我应了一声，和梁二，青子出了院，直接去了青子家。

    我滴哪个神啊！

    青子家聚了5，6个人都是光腚长大的兄弟。那个亲啊。

    酒，不是什么好酒。菜，也不是什么好菜。人，却是个顶个的好人！

    真开心呐！酒，原来也可以喝的这么没有拘束，这么畅快淋漓！！

    基本上除了梁二和青子还有我，其他人都结婚了……更夸张的是有的孩子都抱上了，我一直很害怕亲友问我结婚的事，但这总是避免不了，不过都被我唐塞过去了……

    酒桌上的疯话，就不过多描述了。都是口无遮拦想一句说一句。

    我喝的头发蒙，梁二坚持要送我回去，这家伙自己喝的都晃！实在撇不过他，我们俩个就边晃边走着去我家。

    “哥”梁二突然叫了一句

    “恩？杂了？”

    “你在城里，有很多朋友了吧？”梁二这话一出口我并没感觉到什么不对，其实我也是到后来才明白的。

    “恩，认识很多同事，杂了？”

    “没，没啥”

    梁二把我送到了门口，就回了，我让他进屋喝水，这家伙也没进就走了。

    不想奶奶竟然就在堂屋坐着等我，在打盹……我赶紧叫醒了她：“奶，你杂不睡呢，天儿这么冷”

    “我寻摸着给你开门呢”奶奶见我回来站了起来提了提神儿

    其实我家这门……我打小不用钥匙就能开的……我汗

    给奶奶洗了脚，让她睡了，我回了侧屋。

    夜里，酒精的关系，实在睡不着，但着山里手机信号很不好，基本上10分钟有30秒能有一格子信号。

    突的就想起了刘胖子，我就更睡不着了……

    看看手机，编了条信息，等信号。

    总算发送成功了。

    “你在干吗呢？我已经到家了。”实在想不出发什么了，就给他报个平安吧！

    这没信号，实在是痛苦啊！憋着等了十几分钟，总算收到了一条信息。

    “给你打了一天手机，都是无法接听，我以为你小子把手机电池扣了呢，到家了？杂样了？想我了没有？”

    这家伙，太自恋了吧！仗着自己是U熊……就……就以为别人会想他？

    “回来了，还好，家里都是老样子，很亲切，很好，玩的很不错，刚刚才想起还有个你”

    我的回信的确有点损，我承认。这个信息发出去之后，我的手机再也没搜索到信号。




第十六章

    二十三祭灶官,二十四写对子,二十五拉豆腐,二十六炖锅肉,二十七宰年鸡,二十八把面发,二十九过油走,三十晚上熬一宿!

    大年三十,过年的喜庆笼罩了整个小山村,孩子们追逐嬉戏的笑声,噼里啪啦的炮仗声,一派欢喜.

    奶奶和好了面,擀好了面页子,我们俩坐在小圆桌前包饺子,时不时传来起灶的炮声.

    奶奶下好了饺子盛在碗里,分别敬了天神,灶君和菩萨,小时候就特别喜欢放炮仗,奶奶把祭纸点着,我赶紧点了炮仗,噼里啪啦!真是炮竹辞旧岁,笑颜迎新年啊!

    不知道是不是被烟熏到了,奶奶一直咳嗽,饭都吃不了,喝了点水才勉强把饺子吃了.我说去村医疗社看看是杂了,老太太硬撑着就是不去.

    年三十是要坐福熬夜的,奶奶年纪大了,大概10点左右就睡觉了,留我一个人在堂屋看春节晚会.

    手机响了下,我没在意,猛的又想起来是我手机短信息的声音,拿起看了下,是同事的新年祝福,我赶紧趁着还有信号编了信息群发了一下,逮个信号可真难.

    三十晚上,一直没有收到刘胖子的信息.

    我不禁有些沮丧,可能是因为信号差收不到吧.

    初一,没有刘胖子的任何消息.我手机只要有信号就会给他发信息,可他一直没回.

    初二,仍然没有刘胖子的消息,这是我第36次给他发信息了.

    初三,没有他的消息.发完第50条信息,我决定不再发了,因为初七就要上班了,我还有很多话和奶奶说.

    初四,我去了乡里的供销社,该上班走了,把家里的油啊,盐啊都买点.

    初五,过年的习俗,是破五,今天是要放鞭炮,农村的习俗,早上要掏炉渣然后去倒,而且可以扫地了.

    一早,我爬了起来,去掏炉渣,奶奶已经起了.

    "奶,你起那么早,杂不睡会呢?"

    "睡啥啊,都睡不着的,我觉儿浅"

    奶奶拿了竹篮儿,我装了一满篮子炉渣,我说自己提着去倒,奶奶非拿跟棍子说要和我一起抬.实在说不过她,就允了.

    农村没有垃圾站,一般都是丢到坑里填了,不过炉渣这玩意实在用不着掩埋.炉渣要倒到村东的沟里.

    "明天就该回了吧?"奶奶冷不丁的问了我一句.

    "恩,今年还是初七"心里有点遗憾和愧疚

    "得好好干,别叫别人说咱懒"

    "唉"

    "梁子,我瞅着东边儿停辆车,你看看是不是,"

    顺着奶奶看的方向,我看了过去,这一看不打紧,我差点没惊的下巴掉地儿!车旁边那位不正是刘胖子么!

    "奶,先搁着停下,那个是俺同事,我过去迎一下!"

    "唉"

    搁下竹篮子,我猛跑过去!这是不是刘胖子啊?我心里竟然也犯起了嘀咕,我害怕认错人

    近了,近了,是刘胖子,是这家伙!

    这家伙回头看到了飞奔而来的我.:"呦,这不是梁大帅哥么!"

    "你杂来了呢?你不是不认识路么?你来杂不说一声呢"我刚想往底下说,被刘胖子打断了.

    刘:"还说呢,不换口气儿?憋死你!"

    "呼"深呼了一口气,我刚想接,又被刘胖子打断了.

    刘:"唉`你别看我,我只是来欣赏一下山村美丽的风景,可不是为了某某人而来哦"

    "切,我都不想说你,好几天都没你的消息"

    刘:"你信号不好,我就懒得发了"

    果然,是这家伙没有给我发信息.

    "走,回家里去!外面多冷"看着他还是穿着毛衫和夹克,不禁还真有点心疼了.

    刘:-车停哪啊?"

    "你开到那边空场(空场:农村堆放小麦的大空地)吧"说着给他指了指.

    刘:"你不带我去?"

    "你去吧,我把炉渣倒了"

    刘胖子去停车,我回身接了炉渣去倒,奶奶问我这是谁,我只说了这是同事来咱这里玩,别的就没再说什么,也不敢更不能说




第十七章

    狐狸就是狐狸,刘胖子这家伙嘴还真甜,见了我奶奶一个劲的叫,左一句奶奶右一句奶奶,我都感觉刘胖子是亲孙子,我是抱来的野孩儿货!

    我奶奶这叫一高兴,差点没给刘胖子压岁钱.

    这刘胖子大包小包东西买了不少

    "站着干吗?给你刘大哥倒点水去,没点眼力劲儿!"奶奶竟然算了,我去倒水吧,眼睛斜瞄了一下,刘胖子竟然暗暗的在笑,我KAO!

    "给,刘大哥,喝水,喝水"我阴阳怪气的给刘胖子倒了杯水.

    "他刘哥,梁子在城里没惹祸吧?"奶奶还缠着刘胖子,我都没机会对他下手了!

    "我怎么会惹祸呢"赶紧为自己抱个不平!

    刘:"小梁是个好同志呢,勤劳的很呢"

    奶奶竟还嘱咐要我多听刘哥的话,学学人家刘哥

    终于,奶奶被隔壁的五婶叫走了

    "唉,唉,你杂跑来了"奶奶一走,我便放肆起来,拉个凳子和刘胖子坐个脸对脸!

    刘:"唉啥唉,叫刘哥,知道不?"

    "嘿,你小子挺会做埂子啊"

    刘:"嘿嘿,奶奶让你叫的你敢不听啊?"

    "行,刘哥!啥风儿把您给吹来了?"很鄙视的看着刘胖子

    刘:"啥眼神?看的我发毛,这不想你了呗"

    "真的假的啊?"说实在的,听的我心里挺暖暖的感觉~

    刘:"真的,好几天没见你了,来摸摸看看胖了没"说着竟然把手伸到我肚子上了,一个躲闪不及,被他摸个正着

    "可别,没个正经!"

    刘胖子嘿嘿笑了笑喝了口水:"咱回去吧?"

    "回哪?"

    刘胖子:"回Z城啊,这不年也快过完了,后天初七就该上班了"

    "这不后天才上班么,我觉着明天走呢"

    刘胖子喝了口水没说话看了看我,从口袋拿了烟,给我了一根:"回吧,想着明天和你一起玩一天呢"

    "我想在家陪陪奶奶呢，一年就回来这么一次"

    刘胖子嘬了口烟:"要不咱俩明儿一起回吧?"

    "一起?"

    刘:"恩,你不会是让我今天走吧我大老远来的"

    "行!没问题"妥协了,这刘胖子嘿嘿坏笑了一声,哗抱住了我亲了一下,我赶紧争脱了:"别你这家伙,别让人看见"

    刘:"嘿嘿"

    "傻样,等我给你拿苹果"

    刘胖子没有走,住在了我家,奶奶很高兴,我不得不再一次佩服刘胖子的交际能力,他和我奶奶在一起似乎有说不完的话,一直到了晚饭.奶奶非张罗着要做顿好的.我也没推辞,毕竟刘胖子第一次来我家,我就和奶奶一起下了厨房,刘胖子一个人点个烟在院子里溜达,东看看西看看,这农家小院,挺让刘胖子喜欢的.

    晚饭,奶奶破例也陪我们喝了酒,酒太烈了,没敢让老太太多喝.所以就便宜了刘胖子这酒腻子.不过都没喝醉.

    晚饭后,我洗碗,这刘胖子又和奶奶唠上了,还真像那么会事儿,像啥呢像个家,完整的家.也是不同寻常的家.

    我看电视,刘胖子和奶奶聊天,时不时会说一些我小时候的事情,我偶尔也会(cha)句嘴.一直到了晚上十点,老太太熬不住了,就回屋睡了.

    按照奶奶的安排,刘胖子住小屋,是和上房分开的不在一个房子里,此时堂屋就我和刘胖子两个人.

    刘胖子:"唉,唉,别看了"

    "恩?杂了?"我扭头迷糊的看着刘胖子

    刘胖子低了低声儿:"好几天没见,你就不想我啊"

    "想啊,怎么了?"

    刘胖子:"走啊"

    "干吗?"

    刘胖子有点急了,摆出要抽我的样子:"睡觉!"然后拉着我出了堂屋,直接来到小屋.我这才明白,这家伙是想那个

    进了小屋,刘胖子一把抱住了我:"门,门,门没关上呢!"

    刘胖子吐了口起,哗啦把小屋的门反锁了,然后的笑了笑,朝我走了过来,我KAO突然有种碰上色魔的感觉.

    人都说,小别胜新婚,一点都不假.要说我不想刘胖子这是假话,看实际刘胖子也是很想我,不然不会大老远跑到小山沟里来找我.

    终于,拉灭了灯,夜里仍可以看到刘胖子的脸,很帅!

    刘:"那,我们开始吧?"

    "咳那啥"

    刘胖子以为我要拒绝:"喂!你不是吧,都脱光光了唉!"

    "动动静小点儿"

    刘胖子嘿嘿笑了笑:"恩,恩知道了"

    我汗





第十八章

    当刘胖子喘着粗气躺下来的时候,我很顺从的靠在了他的肩膀上,我不C不过我很喜欢靠着刘胖子的感觉.

    刘胖子的手还是一点都不老实,一会捏我一会咳那啥就是那样吧.

    "你别挠,痒"我反抗他道

    刘胖子:"你摸够了我,还不让我摸你啊?"

    "我啥时候摸你了?"

    刘胖子:"就刚才!"

    "我"

    刘胖子嘿嘿的坏笑了一声:"傻样!"

    夜里,我和刘胖子聊了很多,但我心里有件事,我不知道是什么,但我很明白这件事让我害怕。

    日出东方,刘胖子和我是一起下的床.很早,才5点多.

    洗洗刷刷,到了6点,奶奶也起了.

    今天初六,我和刘胖子该回Z市了.

    很不情愿,还有很多话要和奶奶说,临走嘱咐了好多话,刘胖子去开车了,我提着包和奶奶一起出了门.

    "梁子,到那好好干,给奶奶争口气!"

    "哎!"我满口答应着

    奶奶又说了很多,这时候刘胖子看着车过来了.

    我把包放在了车上回头对奶奶说:"奶,你回去吧"

    "哎,你上车吧,上车"奶奶推着我,非让我先上车.

    坐在车里:"你回吧,奶,回吧"

    刘胖子这时候也把头伸了过来:"奶奶,你回去吧,我们这就走了"

    "哎,走吧,路上开慢点儿"

    "昂,知道啦"刘胖子应了声,发动了车

    车慢慢的走着,我把头伸出车窗,奶奶还站在那里,我大声喊着:"奶,你回吧!回吧!"

    奶奶朝我摆了摆手.

    突然发现,奶奶的头发已经是银白若雪了,没有一丝黑的了.

    "奶!你回吧!你回吧!!!!"我不知道该说什么了

    我从小是奶奶带大的,近30年的祖孙情,是那么的深刻!

    我一直从车窗外看着奶奶,奶奶不时的还会对我挥挥手,渐渐的我看不清楚奶奶的身影,渐渐的我看不到了.

    可泪却流了下来我坐回了位置,把车窗摇了起来.

    刘胖子把他的小手帕给了我,示意让我擦擦泪

    刘胖子:"还哭呐,像个小孩儿似的"

    我没搭理他,擦了擦泪:"有烟么.给我一根"

    刘胖子:"有"说着掏了一盒递给了我.

    我点着,抽了两口,不想刘胖子烟瘾也起来了:"给我点一根儿"

    我点着了一根,塞到刘胖子的嘴里.

    刘胖子:"问你件事儿吧?"

    "啥事?"

    刘胖子:"不知道该不该问"

    看这刘胖子好象很正经的样子,我以为他有什么事情呢:"没事儿,你问吧!"

    刘胖子:"你是和你奶奶一起生活的吧?"

    这不废话么,你都看见的还问我:"恩"

    刘胖子:"你父母呢?"

    这个问题,说实在我不想回答,每个人都会有自己的秘密,我也有.

    "我能不回答么?"

    刘胖子:"哦"然后就没再说话,自顾开着车

    我靠在了座位上,看着外面依旧熟悉的山川思绪又一次止不住的凌乱起来.

    刘胖子:"别老闷着,你倒是说说话嘛"

    "说啥?"

    刘胖子:"就咱俩,你说呢?"

    "专心开你的车吧,这都是山路,不好开着呢"我看刘胖子老往我这边瞅,不禁有些担心.

    刘胖子:"放心吧,好歹也是老司机了"

    也对,刘胖子以前给领导开过车.

    刘胖子:"怎么,不开心啦?"

    "没有,只是有点想我奶奶"

    刘胖子:"这才刚出村儿就开始想啦?大孝子"

    呵呵,大孝子,无小何来孝

    刘胖子见我不搭理他:"唉,你这人,给你说话呢,杂把我晾一边了?"

    整理了一下脑袋,专心陪刘胖子聊天,省得他东看看西看看不专心开车.

    "你年杂过的?一个人?"

    刘胖子:"没,我回家和父母一起过的,初三我回我自己住地儿了"

    "哦"

    刘胖子:"一回家,就说让我结婚,我就逃了"

    "那敢情好啊,给你介绍个漂亮的"我这是开玩笑的一说

    "我结婚了,你怎么办?"刘胖子煞有介事的看了我一眼说着

    "我也结婚呗"这一句说完,我不禁心里咯噔了一下,就刘胖子和我这事儿,我一直在意的就是这个!我们两个不得不面临的问题,结婚!

    车里的气氛很尴尬,我俩都没说话,显然就结婚这个事情是我们两个的都好问题所在!




第十九章

    回到Z市租房，刘胖子非要拉着我去玩，实在不好意思推辞，刘胖子买了几件长袖T恤，他说让我也选几件，不过我谢绝了，我不是很喜欢那样的衣服，我穿衣服标准的土黄色、黑色、深蓝色，刘胖子穿的时髦多了。

    大包小包提满了手，我和刘胖子说着聊着走在大街上。

    “时候不早了，要不要买点东西吃？”刘胖子看着我问道

    “不了吧……有点困想回去睡觉了呢”

    “哦，行”刘胖子说完，招手拦了一辆的士，说实在的我其实不想坐车，因为离住处不是很远。完全可以走回去。

    回到租房，刘胖子把衣服放在沙发上，去了卫生间。我困的要命，就直接去了卧室准备睡觉。

    我真的困了，挨着床就睡着了，朦胧中，听到谁的手机响了，哦原来是刘胖子的，这家伙声音很小，我听不清楚说的什么，反正依稀是记得他接完电话就出去了，因为门响了一下，我以为他有什么事情，就没多想继续睡我的觉……

    我是晚上6点多起的床，刘胖子的衣服还在沙发上，家里就我一个人，刘胖子到现在还没回来……

    我打他手机，无法接通，这似乎预示着什么，但我随即笑了笑，笑自己的多心。

    简单弄了点晚饭，看来刘胖子是不会回来吃饭了……

    我一个人坐着，盯着电视看，其实电视里播放的是什么，我基本上都不清楚，因为刘胖子的手机一直无法接通，我开始有点担心了。

    我的担心一直持续到了夜里10点多，刘胖子的电话一直无发接通，因为明天要上班，我没有再等，关了电视躺在床上，脑子乱乱的……好不容易睡着了，却生梦了，梦里刘胖子一直在笑一直在笑……

    早晨起来，头很沉，原来是发烧了。用毛巾敷了额头，洗洗唰唰到了7点，准备出门去单位。

    我果然来的很早，单位也很冷清，我径直走到了办公室，门是开着的，我以为是刘胖子来的早了！进屋，原来是小陈。

    小陈：“梁哥，年过的好啊”

    “恩，好”

    和小陈搭了几句话，我整理了一下桌子，小陈时不时会和我聊上几句，把屋子的地拖了一遍，桌子都擦了擦，依旧把热茶放在了刘胖子的桌上。

    早会快结束的时候，刘胖子才进的会议室，不知道这家伙昨天晚上干什么去了。

    以后的日子，突然的就是很突然的感觉，我和刘胖子生疏了许多，每周他还会去我那里，但基本上可以感觉到他像是在例行公务，而当他有需要的时候，也是草草了事，他的确是有什么事情，可我，似乎再也无法知道他内心的秘密了。

    终于，在过年后上班的第三周，事情终于还是发生了。

    组织部来我们单位考核干部，听别的同事说，好象要提拔科级干部，我对这种事情，完全不感兴趣，1我没权2我没钱，我没有和别人竞争的资格。

    想问问刘胖子的想法，但我似乎接近不了刘胖子，他一天到晚都在忙……

    终于，结果出来了。在单位会议室，单位领导宣读有关规定的时候，刘赋罡这个名字我听的很清楚，就是刘胖子，这家伙真不赖。

    心里很高兴，很为刘胖子高兴，决定慰劳他一下！

    中午下班之前，终于在办公室见到了刘胖子。

    “呵呵，刘哥，恭喜啦”

    刘胖子嘿嘿一笑：“恭喜啥啊”

    “恭喜你高升啊”

    刘胖子：“得了吧。”

    “怎么样？晚上回去？给你做好吃的？”

    刘胖子：“行！我先走了啊，中午陪领导门吃饭”

    “恩，行去吧，少喝点酒”

    刘胖子应了一声，转身走了，看着刘胖子离去的身影，我的心里已经不知道是开心还是哀愁了。

    下午，我没有上班，在家里把衣服洗了洗，竟然还有一件是刘胖子去年的那件T恤衫，可他已经不再穿了。

    洗好衣服，我出门买菜，准备晚上的材料。

    出门的时候，见有辆奥迪停在路边，很陌生的车子，懒得理他，我直接去了菜市场，买的都是刘胖子喜欢吃的菜，嘿嘿这家伙有口福了！本大厨可是不轻易为别人做饭的哦~

    买完菜，我在小超市里买了一条烟，自己吸的，所以是很便宜的那种，顺便买了两瓶高粱，这是刘胖子第一次来我家的时候喝的酒，他肯定喜欢！

    手里提着菜和酒，很沉，但我很高兴，哼着小曲往回走。




第二十章

    回到家,我开始忙活着做饭菜,大概6点左右我准备妥当,就等刘胖子回来了,我坐下来看着电视,6点35分,我记的很清楚,有人敲门,我很高兴,肯定是刘胖子啦!我迅速站起来开门.

    门开啦,是刘胖子那张百看不腻的帅脸~

    "饭都做好半天啦"我欠欠身子,示意他进屋.

    刘胖子朝旁边看了看,我很迷糊不知道他在看谁,但因为门不是很大,我没看到是谁,刘胖子进来了,但他身后也跟了一位,男人

    我不知道这个男人是谁,:"这位是?"我笑着问刘胖子,想他会给我介绍,刘胖子没坑声.

    "你好,我叫阎晓风"陌生男子伸出手

    这是要和我握手哇,呵呵好歹咱也是在外面跑着上班的,这点礼仪还是懂的,我赶紧笑着握住了对方的手:"你好,你好,里面请"

    我关了门,看见刘胖子和哪个叫阎晓风的都站在那里:"坐啊,别客气了,都坐吧"

    "不用了,说几句话就走"叫阎晓风的男子说完转过了头看着我,看不出是什么表情.但我有点害怕,是畏惧总穿着来看绝对是个上流人士,而且有种无可抗拒凌厉的气息,反而我倒像是来到陌生地方的客人.

    "哦,坐下吧坐下说"我也不好说什么,只是礼貌的说着

    猛的!想了起来!阎晓风?就是刘胖子电话薄最后面的那个名字?我呆住了.

    "你也是同性恋吧?"阎晓风抿了抿嘴看着我说道

    但这个问题,我实在不知道该怎么回答他,因为对方为什么这样问,对方也是么?我都不知道.

    "你是什么意思?"我很快回了他一句,但我敢保证我的脸上笑容没有消失!

    "你离开他"阎晓风说着头朝刘胖子甩了甩,我明白是什么意思,刘胖子也看到了,但刘胖子没说话,坐在了沙发上,刘胖子的表情很复杂,太复杂了,我不知道他在想什么!他要干什么!

    "为什么?"我几乎没有犹豫!

    "因为他要和我在一起!"阎晓风的口气有点傲!让我很反感,但我不知道为什么,站在他的面前,我似乎不能理直气壮的说话.

    "你想要什么条件,不妨说出来,给你跑个职位,或者给你点钱我还是能办到的"阎晓风看着我租来的房子,似乎有点鄙视我我也知道,我和人家差的太远.但我不想失去刘胖子!

    "我不知道你们发生过什么事情,但现在和刘哥在一起的是我,而且感情是两个人的事情,我一个人说不算"我是在挣扎,也是在渴望,渴望刘胖子能站出来说他要和我在一起.

    现实,是残酷的,刘胖子点了支烟,捧着头没说话.

    "我现在是给你说!我让你别再缠着他!"阎晓风看我似乎不想放手,语气开始强硬起来.

    而他这句话,让我很气愤,我缠着刘胖子?好象我们从一开始就是双情双愿吧?你**的一半道来的有什么可吊的?

    "我缠着他?请你搞清楚现实!好象现在是你在破坏别人的感情吧?"我毫不客气的说道

    "你?你算个什么东西?"阎晓风很是鄙夷的看着我,嗤道!

    "晓风!"刘胖子终于说话了,但他没有抬头

    我以为刘胖子会大声的斥责他,但没想到的是让我太惊讶,太意外了.

    刘胖子:"你先下去吧,我给他说"

    完了,这是我的第一想法,我们完了!

    阎晓风看了刘胖子一眼,转头看了看我,然后开门走了出去.

    我站在屋子,呆呆的看着刘胖子,我不知道现在我算什么,刘胖子你到底在干什么?

    "对不起"刘胖子低声的说了一句

    "为什么说对不起?"

    刘胖子没吭声,又点起了一支烟

    这就是我爱的人?这就是曾经想要和他在一起一辈子的人?他当初的男子气概去那里了?呵呵,我不怪他,因为他很可怜!现在的他很可怜!

    那晚,刘胖子还是走了,我让他走的,走之前我问了他一句话,问他爱我还是爱阎晓风,他沉没着没有回答,呵呵,我说:"你走吧",刘胖子看了看我,似乎是绝望,但我不明白他的表情到底是什么!绝望?他绝望什么?他的升官发财之路才刚刚开始!去吧!去追求你的高官厚俸吧!去吧!去吧

    我关上了门我想哭,可我却怎么也哭不出来,这一切发生的太突然了,我真的不明白到底是为什么!我不明白什么时候刘胖子又和阎晓风发生了关系,也不知道他们之间到底有什么事情发生,我彻底垮了

    终于,呆呆的真了近一个小时之后,我哭了出来!我不是哭别的!我哭我自己是笨蛋!想起奶奶了,想起那个小村庄了,想起刘胖子了我哭了

    流着泪,吃着原本做给刘胖子的饭菜。



第二十一章

    我不知道自己是怎么躺在床上的,我喝了很多酒,是买给刘胖子的,我全喝了!不过我没死!还好我没死,我为什么没死呢?

    清晨,我依旧醒了过来,胸口好闷,头好疼,但心却更疼

    刷牙的时候,看着自己,哭肿的眼睛,凌乱的头发,我真挚感觉自己面目可憎!很伤心,可我不会再流泪,绝不会!

    收拾好一切,我徒步走向单位,我真悔恨!早一点也好晚一点也好!可偏偏还是碰到

    了,我刚到机关门口,就看到刘胖子从一辆奥迪车上下来了,和昨天下午我租房门口的那辆车牌号一样,不用说肯定是阎晓风!

    我就当自己是瞎子!我什么都没看见!径直上楼去了办公室!

    单位开早会,刘胖子已经赫然坐在了前面的领导席位上,不禁苦笑,我依旧坐在最后一排的角落里.

    会议内容大概是我们单位一把手要调走了,说是感谢大家对他工作的支持等等,不关我的事,我没兴趣知道他要去那里,一切都是那么的不重要!

    开完会,我回到办公室,看着已经空了的"主任"位,心里有点哀伤,世界上,最痛苦的事情是什么?你爱的人,就在你眼前,而他也知道你是爱他的,可你们就是不能在一起,你不哀伤么?

    也许我的一生也就这样过去了吧!

    03年5月份,也就是在我们原一把手调离后的一个月,我们单位来了新领导,原本可以顺秆爬的二把手,这次好象没能成功.

    新来的一把手叫程宇,也就30来岁,比我大不了几岁,看起来很老成,胖胖的带个眼睛很斯文,这只是形容,我心里喜欢的是刘胖子!我想我不会再喜欢上别人了!

    新来的一把手有点嫩,这个嫩指的是他在工作上的手段和力度!因为他是新来的,在很多事情上都让二把手(cao)作了,就连很多党务上的事情都是二把手这个行政正职来代劳真**的蔫!

    刘胖子现在是领导了,基本上一天也就见他个一两次,呵呵我这是何苦呢,可我就是想看看他!

    这是9月的一个下午,我来单位上班,因为单位的管理很松散,下午基本没人来,如果没什么特别的事情,我会坚持上班的!

    我到了机关,刚要上楼,就看着程宇在一楼楼道转悠,像是再找什么人,算了干我什么事,人家是领导我抬脚就要上楼!

    "同志"程宇叫了我一下

    这家伙还真会叫,我还真就是个同志!心里是这么想嘴上赶紧应了声:"唉,你好,程书记,您有什么事么?"

    "见小王了么?"

    小王是他的司机,整天很会夹傲的一个人.

    "没,没见着"我回着他

    "哦"他说了一声,似乎很泄气不过他泄气是肯定的,他堂堂一把手,连司机都找不到,他不泄气才怪!

    "没事了,你上去吧"他见我还站着,听候他的下一步指示就不好意思的说道

    "哦,好"

    这家伙还真有意思,不知道该是说他好,还是说他没能耐,不过他能做到一把手这个位置,肯定有他自己的办法,或许他有钱,或许他有人呵呵反正不是我这样的人能体会的.

    上了楼,坐了下来,开始看报纸,天天看报纸,说是了解国家大输,不如说是打发时间,

    抬眼,已经是3点多了,我起身想弄点水喝,有点渴了.

    我的妈呀!我差点没吓死,

    程宇就站在办公室门口,已经进来了.

    "程书记"我赶紧接声

    "哦,呵呵你在这个办公室啊"程宇笑着说道

    "恩"

    "就你一个人?"

    "恩"

    "坐吧,我没事上来转转"

    说着,就坐在了我对面的座位上.

    "您喝水不?"我赶紧殷勤的问道

    "不啦,不渴"

    程宇四下看了看然后问道:"工作忙不忙?"

    "哦不忙"

    程宇会来和我聊天,我很意外,程宇的脾气很好,完全没有一点官架子,他问我的都是一些无关紧要的问题,比如我们办公室都几个人,都分配的什么工作等等,我都一一回答了.然后还表扬说我是好同志,守纪律爱工**岗位我查点没吐出来,我这是闲的无聊才来上班

    末了,程宇站起来看看手表说道:"不早了快5点了,下班吧,哈哈"

    竟然喝他聊了一个多钟头,完全没有感觉.,

    送走程宇,我简单的收拾了一下桌子,就起身,下班!临走朝机关院看了看,没有刘胖子的身影,有点失落




第二十二章

    生活很乏味,我几乎每天都处在精神崩溃的边缘,越是想见刘胖子越是看不到他的身影,我不知道这样的状态能维持多久,也不知道我以后要怎么办

    且说说这程宇,要说他没有一点能耐,就是打死我,我也不信了.他先整顿了机关的纪律了,有开展竟聘上岗,中层干部精简等等市里的领导也来我们乡表扬我们工作做的好呵呵,这小子真有一手.

    下午,我照常上班,虽然单位来的人还不是特别多,但比起往日已经是好很多了,在机关这纪律还真不好弄.

    我上了楼,刚到四楼,就看到门口有车进来,我不是近视,可以看清楚又是那辆奥迪,呵呵果然,车在进门没多远就停了下来,刘胖子从车里走了出来,好一副甜蜜景象啊!刘胖子走了有4\5步,阎晓风赶紧下车拿了一瓶水递给了刘胖子,真**的甜蜜啊!

    我差点没气死过去!我真希望我是个瞎子!

    坐在办公室里,我压抑太久了,如果不是看到刘胖子和阎晓风这两个人,我想我可能会一直压抑着!可我看到了,而我的想法实在太幼稚了!

    刘胖子是因为某种利益才和阎晓风在一起,那我就做的比阎晓风好,比刘胖子好!让刘胖子从新回到我身边!可我该怎么做呢?

    脑子闪了一下!程宇!我完全可以利用他!但我要怎么利用他呢?这是一个比较困难的事情!给他钱?且不说我没钱!我就是有钱!我该如何让他接我的钱?

    想来想去,实在想不出什么办法,倒是把自己整的头疼了

    我起身,想去拿今天的报纸,我的妈呀!又是程宇,已经走到屋了,这家伙走路没声音?这么喜欢吓人?不去拍恐怖片真屈才了!

    "程书记"

    "干啥呢,小梁?"程宇很随意的走到后窗朝外面看了看.

    "没,呵呵刚准备下楼取报纸呢"

    "哦,那啥,你会开车么?"程宇看着我问道

    "恩,会的"

    "哦"程宇若有所思的点点头:"那个啊,小王时间不太允许,我这不缺个司机么,你看你愿意的话,就给我开车吧"

    我的天!这机会不是来了么!!!!我正好会开车!也正好想接近程宇!天公作美!

    "哦,我我没什么呵"

    程宇点点头:"那行,你把手头的工作理理,明天就向小王要车钥匙吧"

    "好的"我应着声,送程宇出了门.

    我太兴奋了!这是我向阎晓风报复的第一步!这也是成功的第一步!

    第二天,小王找到我,把车钥匙给了我,然后我正式脱离了原办公室,给领导开车,是比较麻烦的事情,我得时刻等候着,领导什么时候去开会,办事我都得随叫随到!尽管我是有目的的接近程宇,但工作就是工作,我会做的很好!

    我当司机已经3天了,终于在机关见到了刘胖子是在走廊里面!

    "刘哥,忙呢"和他走个碰头,我赶紧和他搭讪,说实在的我现在和他说话已经有点激动了,能和他说一句话已经是让我觉的高兴的事情了.

    "哦,不忙"刘胖子应了一声,这话一说,顿时尴尬了许多

    没等我说什么,刘胖子钻进了办公室,没在理我,呵呵我有点沮丧,但我又能如何

    晚上把程宇送回家,我开车回到租房,不想吃东西,就喜欢这样饿着,饿能让我感觉我还活着.

    没有开灯,一个人倒在床上,抽烟.

    刘赋罡,我怎么做,才能和你在一起?既然你选择升官发财可当初为何要和我在一起?只是因为身体上的**?

    清烟散不尽哀伤,黑夜带不走忧愁

    我承认我是一个懦弱的人,我有段束手无策了

    正是这无助,正是这哀愁,也正是对刘胖子的感情!我做了件很幼稚很可笑也很悲哀,甚至可以说是肮脏!

    几经踌躇,终于在黑夜的掩饰下,我在一个不起眼的夫妻保健店里买好了药!药就放在我裤子的暗袋里!

    回到家,一个人躺在床上心里砰砰乱跳!程宇对不起了!不过不会让你吃亏!我甚至没有了负罪感!后来的我都感觉我实在傻的可笑




第二十三章

    想法终归是想法,我在等待,等待一个合适而且可行的机会,但这次我似乎不太走运,一直都没有合适的机会单独接触到程宇.

    03年10月中旬,这离我的计划已经过去有1个星期左右了,有个外商来我们乡投资项目,估计形式应该不小吧,市领导都惊动了,上午9点在星航宾馆召开项目洽谈会,我开车送程宇开会.

    车上程宇显的很兴奋:"小梁,你不知道啊,这个外商很厉害!很有钱!在咱们乡投资可是件大好事啊"

    "恩,是件好事"

    程宇依旧高兴的说道:"这项目只要上台,可以解决咱们乡很多方面的问题,也可以增加咱们的税收,你看,多好!"

    我附和着应了几声,可以看出来程宇是一个好官?可能是个好官吧,不过我一直认为天下乌鸦一般黑!比如说刘胖子,刘胖子长的很正派吧?可你说他不贪?我是不信!这程宇胖胖的看起来油光满面就更像个臣了

    心里是这么想着,就到了宾馆,程宇拿上准备好的材料下车走了,我一个人留在车上,无聊就抽抽烟,看看车外的人所以说司机这个活儿,特闷!

    中午快12点,程宇还有一群人笑着出了宾馆的门口,他们应该是说了很多客套话,我离的远没有听到,程宇和几个人握握手,送他们上车之后,我很有眼力劲儿,开车到了程宇旁边.

    程宇上车之后就更高兴了!那话一路说个不停.

    程宇:"你知道这个项目是谁引进的么?"

    "我呵呵我怎么可能会知道呢"

    程宇:"刘主任啊!就是你以前的领导啊"

    头嗡了一下,怎么会是刘胖子?他不可能有这么大能力吧!正待我想的时候,程宇接着又说了:"刘主任还真是能耐,把阎总硬是拖到咱们乡去投资"

    阎?阎晓风?别吓我,阎晓风看起来也不过二十**岁,不可能那么有实力吧!

    "是叫阎晓风么?"我试探性的问了一声,原本以为程宇没有听到,不想程宇很清楚的回答到:"昂!就是这个"

    妈呀!完了我确实没想到阎晓风这么有钱,我以为他只是靠着他老子的势力或者福荫,但没想到竟然会是这个样子!

    程宇:"小梁啊,开车去南街,咱俩去吃烩菜!"

    "哦,您中午不回家么?"

    程宇:"回去干吗?又没人做饭"

    "呵呵,嫂子中午不回去啊?"

    这都是不经大脑的话,我决来了没想到

    程宇:"嫂子?哈哈!!!我还没结婚呢!"

    我的天,不是吧!30多的人也没结婚?不是同志就是有病!恩恩!算了,反正他结婚不结婚也不管我的事!

    程宇看我有点不相信接着有说道:"我对象在外地呢,回来我们就结婚"

    "哦"

    边说边聊,车开到了南街的一家烩菜馆.车好多,好不容易停好了车.

    下了车,我和程宇就坐了小桌前,很简陋.

    程宇:"呦,你们怎么也在这里?"

    因为我是背朝门的,所以我看不到是谁!听程宇这么说,我赶紧扭头看去.

    是刘胖子和阎晓风,看到他们两个在一起,真别扭!我真希望没看到.但我不敢表现出来

    "刘主任"我朝刘胖子叫了声,表示礼貌,我可以知道我的笑有多真诚近乎暧昧

    但刘胖子似乎并不太想搭理我:"程书记啊,呵呵,这不阎总想尝尝咱们当地的小吃么,我就给带出来了"

    程宇和刘胖子还有阎晓风客套了几句.

    程宇:"坐吧!咱们一起!"

    刘胖子微微矮下了身子准备坐.

    阎晓风看了看说道:"走吧,刘主任,去别的地方看看吧,中午想吃点面!"

    我看他不是想吃面,而是看到我在这里,他吃不下吧

    刘胖子看了看他,回头对程宇说道:"程书记,那我带阎总去别的地方?"

    程宇:"唉!可别怠慢了咱们的客人啊!"

    我差点没吐,刘胖子会怠慢他?可怜程宇不知道他们俩是什么关系吧!

    刘胖子和阎晓风走了,我和程宇继续坐下等烩菜




第二十四章

    程宇看起来很斯文,吃饭却很粗犷,不一会竟然吃的一头汗,我赶紧把纸巾递了过去,然后我起身付了帐.

    开车回到单位,程宇回了自己的办公室,我就在司机室看电视侯着,这点儿也没什么人,还不到上班的时间.

    躺在床上迷迷糊糊,不知过了多久,隐约听到有人说话,声音很小,像是在追问或者是盘问吧,一个人问:"你还对他有意思-另一个人否认了,大概就是这么个意思.因为觉没醒听的不是很清楚,大概过了几分钟,隔壁房门响了下,出来两个人,我眯着眼看了看,竟然是刘胖子和阎晓风,他们两个从司机室门前走了过去,我看的很清楚!

    果然,刚才的对话是出自他二人之口!我可以联想到对话的内容,肯定是阎因为某件事问刘胖子是不是对我不死心,但刘胖子竟然否认了!而且听口气是那么的干脆!这都是**什么跟什么啊!

    觉是睡不着了!索性坐了起来看电视,就这样熬到了下午5点多,我的手机响了,是程宇,看来是要回家了吧,我赶紧关掉电视,起身去开车.

    程宇已经在楼下了,我赶紧开车过来,程宇上了车:"走,去喝点粥"

    "您不回家么?"我问了一句

    程宇:"不回了,晚上值班不回去了"

    我倒我竟然忘了今天轮到程宇值班汗以前一把手都是每月的第一班,忘了程宇来之后制度改革,全变了

    "去那?"

    程宇:"你看吧!我晚上都在家吃饭的,没出来过,你找个地儿"

    我答应了一声,开车去了夜市,那里的米粥不错.

    5点多人还不是很多,我们向老板要了2个小菜和2碗绿豆粥,程宇说他最近上火就把小米粥改成绿豆粥了.

    吃完饭,还不到5点40分,接班时间是6点,所以程宇说可以不用那么急开慢点儿,我汗,难道我以前开很快么?

    程宇:"小梁,靠边停下,我去买点感冒药"

    "我去吧,您坐着吧"

    我把车靠在边上,然后下车去药店买感冒药,这果然是个小店,竟然没有整盒的三九胶囊,我买了一板儿,放在了兜里,貌似我上衣口袋有什么东西,也没在意.

    程宇:"买啦?"

    "恩"我准备掏给他

    程宇:"到单位吧你先拿着吧"

    "哦"

    开车到了单位,程宇下了车上楼,我停好车,去值班室接班,送走了值下午的同事,然后把上衣脱了躺在床上看电视,我汗不知道是不是小街摊的菜不卫生,肚子一阵阵绞痛,我赶紧起来去卫生间

    总算舒服了许多,呼舒服――|||

    回到值班室,赫然发现我的上衣被人动了!我赶紧那起来翻翻口袋!钱,还在,手机,也在,身份证都在!哦`估计是程宇,因为上衣口袋的药不见了,可能是他下来拿走了吧,我是不是要确认下?心里正想呢

    听到外面程宇在和谁说话,我站起来走了出去,原来是辖区内一个村的老大爷,五保户,但不知怎么的就是用不上救济款,还是程宇来了之后帮他解决的.

    程宇把老大爷接到了楼上,估计又是要长谈吧,我回到值班室继续躺下看电视

    大概8点左右,楼道里传来程宇送走老大爷的声音,我没动.

    "程书记"我赶紧坐了起来,程宇已经进了值班室

    程宇笑了笑:"看电视呐"

    "恩"

    程宇:"有烟没有?"

    "有的"我赶紧从一旁上衣口袋里掏出来递给他.

    程宇抽了一支然后把烟递给了我,我打开一看,还剩2根儿:"我再去买吧"

    程宇:"哦,那行!我这烟瘾大了点,呵呵"

    "哦呵呵"我赶紧穿上外衣去买.

    程宇也出了值班室回到了楼上,我小跑着去了离单位不远的小超市因为是给程宇买烟,所以不能买档次太低但说实在买太贵的我又承受不了,就买了程宇经常抽的那种.

    我回到单位,上楼给程宇送烟,敲开门,程宇就在他的单独卧室看电视,程宇的身材真的很好,而且看起来很和蔼,如果说刘胖子是帅,那么程宇就是和蔼和内涵了!或者还有可爱!

    我把烟给了程宇:"我先下去了,值班室没人,我去听电话"

    程宇:-哦,行,你去吧!"

    我关好门,下了楼




第二十五章

    已经8点多了,我已经准备躺下了,突然值班室的电话响了.我接了:"喂你好"

    电话那头:"哦,小梁啊,会玩象棋么?"听声音是程宇

    "会的啊,会一点"

    程宇:"来吧,上来玩两把"

    "值班室没人"

    程宇:"呵,没事我屋有分机"

    "哦"

    撂了电话,我再次起身,去程宇的办公室,没想到程宇会把值班电话接到他自己的屋,看来他的确是一个负责的领导!

    我上楼的时候,程宇已经摆好了阵势,他红我黑,开始了一阵撕杀!

    象棋这东西,我并不是很通熟,也只是会玩而已,准确的说只是知道象走田,炮翻山

    基本上我是一局没赢.

    一局下完,程宇伸伸腰:"你先摆着,我去吃药"

    "哦,好的"

    看来程宇的感冒比较严重.

    我摆好,程宇已经走了过来:"这感冒杂就不会好了呢"

    "您工作太忙累的了吧"

    程宇:"忙啥啊,来继续"

    看程宇来了精神我就应了一声,渐渐的,程宇的棋越走越猛,我是节节败退又玩了2局,程宇说让我一车一马,我汗看来我果然不是一个能让对手重视的人。

    大概过了30分钟,程宇的棋走的好慢每走一步似乎都在考虑着,我有点迷茫,我拉炮,按照棋路应该是很简单的起炮飞马,但程宇竟然还要考虑?我抬头看他,我的天啊!程宇满脸通红,脸上都是汗,眼睛直直的盯着棋盘我的天!这家伙感冒这么严重!

    "程书记?"

    "恩?"程宇含糊的应了一声

    "您感冒着呢,这都快10点了您赶紧睡觉吧!"

    "哦"程宇估计是在发烧了,神志都有点不清.程宇想从凳子上站起来,竟然有些勉强,我赶紧过去扶他这家伙挺重

    我把他扶到床前,正准备放床上.猛的看到他床前小柜上放着那小板三九胶囊!感冒药在这里?那他吃的什么药?!!!我下意识的摸了摸自己上衣!我的天啊!!!是那晚我买的药?!!!我恨不得朝自己脸上甩上一瓜子!

    我原本已经决定放弃的计划却阴错阳差的实行了!我的放弃理由太简单了,因为这么多天的接触,程宇的为人和官风我都看的清清楚楚在基层他是一个好干部!我很佩服他!这样的一个人我不想下手!也不能为了一己私欲而去伤害别人!可我真的没有想到我没有想到事情会这样!

    程宇紧紧的握只了我的胳膊,他看着我,眼睛很红,通红!我很害怕!看着程宇我真的害怕了!因为我是一个内心肮脏的小人!我经受不了这样的眼神!

    程宇像是内心在做斗争他想放开我,但他的手却没有离开我的肩膀他低下了头僵持着5分钟不到,看来是药(xing)全部发挥了作用,程宇已经完全不知道他在做什么了

    程宇看起来很斯文,我没想到他的力气会这么大,而且会这么突然,我被甩到了床上,程宇一下就扑了上来.

    这让我想起了刘胖子,我不知道这个时候为什么会想起他,但脑海里,他的身影我挥不去

    程宇显的很温柔,他似乎不是在看我,在他的眼里有无限的怜惜和爱意,呵呵此刻他的心里想的是谁,我不知道,而现在的我只是他****的一个工具!我自己心甘情愿做这个工具!一切都是我造成的,程宇是无辜的!

    我拉灭了窗头的灯,屋里暗了下来,因为我不想,不能,更不敢去看程宇的眼睛!我的目光停留在他的身上就是一种亵渎!我太肮脏了!

    程宇越是轻轻的抚摩,我就越是觉的对不起他,他是一个好人,我却做了让他耻辱的事情

    慢慢的程宇的动作变的迟缓了许多,作为同样是男性的我知道,不久之后我就可以离开了,终于,程宇趴在了我的身上,我可以感受到他起伏的胸膛和软软的肚子,这个文弱书生,可能自己也没想到会和一个男人发生这种事情吧

    不是我太贪图爱情,我抱了抱气喘吁吁的程宇然后翻了个身,没有开灯,我穿好衣服,在程宇完全情形之前,我必须离开!

    "对不起"

    程宇很小声的说着.看来我太高估这个药的药力了,程宇还是知道的.我宁愿程宇是不知道的!

    "您别放在心上"我回了他一句,然后走了出去,我只希望,程宇能忘记!

    我都做了什么一切发生的这么突然!我真的没有丝毫的防备.回到值班室,我再也不能入眠了.




第二十六章

    隔天,整个上午我都很害怕,但程宇一直在自己办公室没出来,应该是在忙吧,到了中午,我的手机响了,是程宇估计他要回去了,我赶紧取了车在楼下侯着.

    不一会就见程宇从楼上走了下来,步履有些蹒跚,上了车,我没敢和他说话,自顾开车送他回家,偶尔从车镜里看看他,程宇一直揉着脑袋,像是头很痛我想更多的可能是他不想看到我了吧

    到了程宇家,他下了车,一句话都没有说我开车走了,心里说不出的滋味

    中午,我实在不想吃东西,一个人躺在家里,脑子里乱了

    刘胖子,他已经不可能也不会再回来了,我到底还在坚持什么?有时候感觉和他的感情很深厚,有时候感觉是那么的微不足道.我和刘胖子算什么?多次**?我对刘胖子了解多少?我自己都不清楚.

    但就是和刘胖子这甚至不算感情的感情,我伤害了一个无辜的人,我伤害了程宇,起初我的想法有些疯狂,但我几乎已经忘却的时候,这个疯狂的计划却阴错阳差的实行了

    我败了,我被自己打败了,我被人性打败了面队人性选择的时候我的心选择了邪恶!

    可我又能做什么呢?我是一个微不足道的人,我有什么能力?我甚至没有单独生存下去的能力我到底算什么?

    接下来的日子里,我几乎要被自己折磨到崩溃了,心里面乱遭遭的,对刘胖子我已经不知道算不算是感情了,每天背负着对程宇的愧疚,每天都要面对程宇,而一句话都不能说太尴尬,太压抑!

    03年12月中旬的一日,我依旧在司机室等候领导的调遣,同事小陈进了屋叫我:"小梁,你老家来人了"

    "恩?谁啊?"我有点迷糊,老家,会是谁?我奶奶?

    我赶紧出去,赫然看见梁二就站在单位门口,我赶紧迎了上去:"梁二,你杂来了呢?"

    梁二:"梁子哥,快点吧!咱奶在家快不行了"

    "啥!?"我几乎快蒙过去了.

    梁二:"哥!哥!"见我呆住了梁二上前扶我.

    我一时慌了,跑了出去,泪一下子涌了出来,奶奶是我唯一的亲人了,她不能有事!这个世界上,唯一的亲人了啊!

    梁二追上我,拉住了我,然后伸手拦了一辆的士,我们直接去了车站,坐上回老家的中巴车,我定了定神,拨通了程宇的电话

    程宇:"喂,是小梁么?"

    "恩"

    程宇:"怎么了?有事么?"

    "程书记我"想起奶奶,泪忍不住又流了下来

    程宇:"别急,别急,怎么了?你慢慢说"

    "我,我奶奶我奶奶她不行了"

    程宇:"怎么了?"

    "我想向您请假."

    程宇:"你现在在那呢?"

    "我在回家的路上了"

    程宇:"你怎么不开车回去呢?!你别急,你先回去看看,有什么事你再给我说,好么?"

    "恩"

    挂掉电话,我崩溃了,天塌的感觉,也不过如此吧

    依旧是这个小山村.

    回到老家,我一刻也不想耽误,我想快点见到奶奶,我一路奔跑着回到了家,堂屋站了好多人,隔壁的五婶,四叔,大伯.

    五婶:"梁子,你可回来了,你快点吧!!!"五婶哭着腔把我往屋里拽.

    "奶!!!"里屋,奶奶躺在床上.

    奶奶见是我有气无力的说道:"是我孙子回来啦"

    "恩,奶奶,是我梁子回来了"

    奶奶艰难的伸起了手,我赶紧握住了她:"奶"

    奶奶:"哭啥别哭人都有这一遭"

    "你们都先出去,我给我孙子说会话"

    屋里五婶他们带上门出去了.

    "奶"我真想这样叫着他永远,永远!只是简单的一个称呼,我却永远都叫不够!

    奶奶:"你把我枕头边的小布包拿过来"

    "唉"

    我应了奶奶一声,起身从奶奶枕头边拿来一个蓝色小布包.

    奶奶:"打开"

    我依照奶奶的话,打开这个布包是钱!红红绿绿的钱一小捆一小捆的扎着.

    "这都是什么啊,奶!"

    奶奶:"这是你给我的钱,你第一个月的工资,一直到现在,我都给你存着呢"

    "你这是干什么啊!你杂不花呢!"

    奶奶:"奶,没啥花销的,你一个人在外面也不容易,给你存着,你以后有个啥事,好歹也能帮上点"

    ""我不知道说什么,不知道做什么了,我说不出话

    奶奶:"梁子啊"

    "恩"

    奶奶:"把我和泥马埋一块儿"

    "你说啥呢,你不会有事的,我不会让你有事的"

    "傻孩子"奶奶轻轻抚摩着我的脸说了这最后一句话,奶奶的手垂了下去我知道,奶奶已经不可能在去给我烙饼儿了,奶奶不可能再大骂我是混小子了,奶奶也不可能在春节给我包大馅饺子了.

    夜凄凉,夜凄凉

    守在亲人旁

    泪簌心暗殇

    今知人已去

    无处诉哀伤

    人生三不等,不等贫穷,不等理想,不等孝顺!

    徒然悲伤,人已去,才知孝不够为何?只觉心悔!




第二十七章

    夜,我为奶奶守灵,这是我唯一能做的了!也是钉棺前唯一和奶奶单独相处的时间了.

    12点多,五婶他们走了,屋子里只剩下我还有奶奶两个人,看着奶奶安详的躺在那里,我没有哭.

    "奶奶,您是该好好睡上一觉了,整日整夜的为我操劳,看您满头的白发"

    我真的不想哭.

    "奶奶,您是该好好休息了,繁重的家务让您的手更加粗糙了"

    我哭了.

    "奶奶我爱您!"

    这是无声的哭泣,是至心的悲哀.

    我不孝,我没能尽到子孙的孝道.

    我想和奶奶说说心里话,我想把心中的结讲给奶奶听!可我知道,我再也听不到您的教诲,再也看不到您慈祥的面孔了!

    我跪了下去,跪在奶奶的棺前,我只想跪着!

    我的心里太多杂念了!我有太多的悲伤,太多的不情愿,太多的舍不得!可这又如何?如今的我已是孤单一人,在这个世界上没有人可以倾听我心灵的话语,没有人可以给我停泊的港湾了!

    终于,我说出来了!

    "奶奶,我是同性恋,对不起!对不起!我对不起您"

    我朝地上狠狠的磕了一个头我再也不想抬起来了,我没有脸面也没有勇气再看奶奶!

    突的,背上被人拍了一下!

    我叫着跳了起来!

    惊魂未定,原来是梁二,不知道什么时候他已经站在了我的背后

    "怎么是你?"我哭丧着脸问道

    梁二看着我满脸抱歉的说到:"对不起啊梁子哥我我怕你一个人守灵害怕所以"

    我差点没被他吓死我以为

    "哦没事这是我奶奶,我怎么可能会害怕呢!"说着,我走到一边坐在了守灵的凳子上.

    梁二:"梁子哥其实"

    看到他吞吞吐吐的样子,我不禁有些纳闷,他听到我刚才的话了?应该不会吧!我说的很小声啊.

    梁二:"哥,你是喜欢男的吧?"

    看来他果然还是听到了,但我也不想隐瞒也没必要隐瞒了!

    "恩,怎么了?呵呵你很不理解对么?甚至觉的有点恶心?"

    梁二:"不,不,不,哥!不管你是什么,你都是我哥,这点不会变!"

    我没有说话,看了看一旁的奶奶突然,我感觉好累,好累

    梁二:"哥"

    我扭头看着他,但他的眼睛回避了我

    梁二:"过年的时候,其实我看到了"

    "看到什么了?"

    梁二:"我看到你和你哪个同事在屋里"

    ""我不知道该怎么说了

    梁二:"对不起哥我不是故意的,那天,我来找你,刚好碰到五婶和奶奶一同出来,奶奶说家里有你的客人,我就寻思要不要进屋,不过我还是进了,我刚到院里就看到你和哪个客人然后我躲进了厨房,最后趁你们不注意我就我就走了"

    我打断了他的话:"是,我是很喜欢哪个男的!他让我付出了真感情!"

    是啊,刘胖子,你让我付出了感情,却让我再也找不会这份感情了!

    梁二:"哥,我走的时候看到奶奶了"

    "什么?!"

    梁二:"我从厨房出来,我看到奶奶了!"

    "奶奶也看到了?!"我不禁有些吃惊

    梁二:"我不知道,但奶奶对我摇了摇头,好象意思是不让我说,我想奶奶她应该知道些什么了吧"

    我揪紧了自己的头发,原来奶奶竟然是知道的

    "奶奶后来对你说过什么吗?"我抬头看着梁二问到

    梁二想了想:"好象没有哦,对了,过完年没多长时间,我往大棚里挑粪,在自留地那碰到了奶奶,我和奶奶说话,奶奶那时候身体不好老咳嗽,我说让她到城里找你,让你带着奶奶去医院看病,奶奶说你忙,然后奶奶就要走的时候,突然的给我说了一句话,说是[只要我家梁子心好不给他招麻烦,他是啥人我都不管]好象是不管最后面我没听清,奶奶那时候咳嗽的很厉害"

    我不禁苦笑了,这么长时间了,我一直没回来看看奶奶,只要我是好人只要我是好人可我却是个混蛋,我只会给她老人家脸上摸黑!我甚至我甚至用最肮脏的办法伤害了一个不管事局的外人我是好人么?我就整个一混蛋!

    梁二:"哥你别吓想了,可能.可能奶奶不知道吧"

    我苦笑了一下:"你坐吧,别老站那了"

    梁二:"哦"

    梁二从里屋拿来小凳坐在了我的侧边

    多好的一幅场景,小时候,我和梁二还有青子他们,我们几个小伙伴搬着小凳团团围坐在奶奶旁边,听奶奶讲故事

    可现在梁二还是哪个心地淳朴善良的梁二,而以前的梁子,却再也不是以前哪个只会闹着奶奶吃糖的梁子了




第二十八章

    那一晚,我和梁二说了很多掏心的话,但我没有对他说起我同志的任何一丁点事物,这种事情还是不要告诉别人,因为它是秘密的话,就让它成为你心中的秘密,当你还不想向世界宣告你是同志的时候.

    我和梁二为奶奶守了一夜,送了她老人家最后一程,末了,我和梁二一起跪在奶奶面前,磕了不知道多少响头.

    奶奶下葬那天,我不知道怎么从家里走向葬地的

    我一直在老家停留到奶奶过七,期间给程宇打电话请过假了

    当我再回到这座城市,我迷茫了

    因为奶奶的死,让我很悲伤,我没有去上班一直在我的租房.

    一日晚上,我打算把衣服都洗一下,因为太长时间不上班总不是个办法,我刚把衣服泡上水门就响了.

    我关上水龙头,开门,竟然会是刘胖子,这是我意想不到的,我没想到他竟然还会在扣响我的房门:"怎么是你?有事么?"

    刘胖子:"我能进去么?"

    我没理他,让了让身子,刘胖子侧身走了进来.

    我关好门:"有事么?"

    刘胖子:"小梁我听说奶奶出事了?"

    "是,我奶奶是出事了"我故意把语调重音放在了[我奶奶]上面.

    刘胖子似乎听出了这一点,有些尴尬:"怎么了?过年的时候不是还好好的么?"

    我不禁有些可笑,过年是啊,过年的时候我们两个不也是缠绵的很么?现在呢?不过我不想说这些无聊的话:"世事无常,人命由天定,奶奶的身体本来就不是很好"说着我走到沙发上坐了下来.出于礼节,我递了一支烟给他.

    刘胖子接过烟,自己坐在了沙发对面的小凳上:"我知道你现在很恨我"

    我看了看刘胖子,他的表情是那么的可怜,可这又如何呢?

    "没有,我不会恨你,我不会恨任何人,你只是做了你自己该做的事,你没有错"

    刘胖子:"你别这样我宁愿你是恨我的"

    此时的刘胖子让我真的很心酸很心酸,我对他的感情是真的!我是很爱他的!可是,就是他刘胖子本人,他本人让我不能再去爱他!

    刘胖子:"你爱过我么?"

    "没有"

    我回答的很干脆,我不知道为什么

    刘胖子:"你在撒谎!"

    "我没有撒谎,我对你只是有种新鲜感这种新鲜感过去了,也就不在爱你了,或者根本就谈不上爱,也可能只是想**而已"我自己都感觉很恐怖,因为这句话再我心里,我一直以为这是刘胖子对我的感觉,可我不知道为什么竟然对刘胖子说了出来

    刘胖子:"是么"

    "是的"

    刘胖子:"我,真的爱你"

    我不知道刘胖子的来意,也不知道他说话的用意,可我知道,我不可能再接受刘胖子的爱了,不管他的爱是真的还是假的.

    我还没有来得及回答刘胖子,门又被扣响了,我寻思着去开了门.

    是程宇!

    "程书记"

    "呀,是程书记啊"屋里的刘胖子说道

    程宇:"呵,刘主任也在这里啊"

    刘胖子:"恩,这不小梁家里出点事么,我过来看看,毕竟以前是一个办公室的同事"

    同事是啊,我们只不过是曾经一个办公室的同事

    程宇:"哦,我也是听说小梁回来了,过来看看"

    "程书记,您进来坐吧"

    把程宇请到屋子,程宇坐在沙发上,我坐在他侧面的凳子上,刘胖子坐在沙发对面

    我不禁有些尴尬,一个是难忘的旧情,一个是被我伤害的人而此时的我,就夹在他们两个中间,我感觉呼吸都很困难.

    程宇问了很多我家里的事情,他表示很惋惜,说奶奶可能错过治疗的最佳时机了,毕竟农村的医疗条件不是很好.

    我给他们倒了茶.

    我们三个聊着,突的刘胖子的手机响了,刘胖子看看手机来电笑着说:"我接个电话"

    刘胖子的通话只有两句

    "恩"

    "哦,我一会过去"

    然后挂掉了电话.

    刘胖子:"哪个,我有点事,我先走了"

    程宇和我站了起来

    程宇:"那行,那你忙去吧!"

    我和程宇送走刘胖子.

    程宇:"小梁明天上班?"

    "恩"

    程宇:"哦开车没问题吧"

    "没事"

    程宇:"恩,那行你明天早上就别开了,我自己开着,明天中午你接车就行了,钥匙有吧?"

    "恩,有的"

    程宇:"那就这样吧,时间也不早了,我就先走了-

    "那您不再坐会了?"

    程宇:"改天吧,呵呵你也别想那么多了,节哀吧!"

    "谢谢您,程书记"

    程宇也走了.

    又是孤零零一个人了看着茶几上的三杯水不仅苦笑了一下




第二十九章

    当你无力去改变你的生活,那么你就先学会维持原状吧.

    我没有能力去改变我自己的生活,所以我痛恨自己的无能为力,我不能找到自己终身的伴侣,所以我痛恨我自己喜欢男人,或许这就是一个同志的心态吧.

    一夜无梦,我踏着清晨的阳光漫步在去单位的路上,多清新的空气,忍不住贪婪着多吸了几口.

    "滴~滴~"身后传来车笛声,原来不只知不觉竟走早了路中间,赶紧让路,奇怪的是这辆车就在我旁边停了下来,原来是程宇

    程宇摇下车窗:"上车吧!"

    我都感觉不好意思了,他是领导我是司机,现在倒好,改他给我开车了.我依言坐在了副驾驶的位置.

    程宇:"你步行上班啊?"

    "恩,锻炼身体"

    程宇:"也是,早上空气比较好"

    "恩"

    其实我并不是不想和程宇说话,但我不知道我该如何和他讲话,他是领导我是兵,而我们也不是朋友,这是我最大的弱点,我不善于沟通.

    程宇:"吃早饭了么?"

    "哦,吃过了"

    程宇:"早上自己做饭?"

    "恩,一个人,简单吃点"

    程宇:"哈哈,没想找个人儿给你做啊?"

    "这个,还没想呢"

    程宇:"老大不小的了,该找女朋友了"

    我不知道该怎么回答他了,再不转移话题,我就真的崩溃了.

    程宇可能意识到了,就没再问下去.

    车到了单位,程宇下了车,我去停车,呵呵这才是我的工作.

    司机是个比较无聊的职业,平时没什么事情就是看看电视或者和几个要好的同事聊天,只要领导不用车,那么司机就是一个闲人.

    程宇是一个好干部,他很忙,经常会亲自处理一些基层的工作,所以单位很多同事都很怕他,甚至有些人会恨他

    时间过的很快,只是眨眼瞬间.

    我最害怕的就是过年,现在的我就连过年都要孤单一个人了.

    临近年终,程宇忙的不可开交,有时候一上午要去两个回场开会,的确,我挺担心他的身体,这家伙身体并不算很好.

    03年,最后一个工作日,开会.

    这是03年最后一个集体会议了,程宇笑盈盈的坐在台上,先说了一些客套的话,又吩咐把同事们的薪水和奖金发放一下,然后是单位二把手在会上做了工作总结

    会议总算结束了,同事们各各笑容满面说着笑着出了会议室,我依旧去了司机室等待领导的吩咐.

    手机响了,是程宇,我以为他要用车,赶紧跑了出去,但他没有在外面,我赶紧接听了电话.

    程宇:"小梁,你来我屋一下,我找你有点事"

    "哦,好的"

    挂掉电话,我准备上楼.

    "小梁"回头一看,竟是刘胖子

    "你好,刘主任,有事么?"

    刘胖子:"你有空没有?我找你有点事."

    "哪个程书刚才打电话找我"

    刘胖子楞了下随即笑着说道:"去吧!你小子挺势力嘛,程书记官儿大,先去他那吧"

    "不好意思啊,刘主任"

    说完,我迅速上了楼,不知道为什么,我就想迅速逃开刘胖子的眼睛!现在的我看见刘胖子,我首先想到的是怕他伤害我!不知道为什么.

    上了楼,敲开程宇的办公室.

    "坐吧"程宇朝沙发指了指示意我坐在那里.

    "哦"我应了一声

    程宇站了起来,从抽屉拿了一个信封,走了过来.

    程宇顺手关了门,在我旁边坐了下来:"给,这个给你"

    "这是??"

    程宇:"给你你就拿着嘛!"

    我没好推辞,接了过来.

    程宇:"过年准备去那呢?"

    "还不知道呢,没想好"

    程宇:"哦抽烟抽烟"

    我接过烟,程宇自己也点了一支.

    刚和程宇聊了两句,就有人敲门,是几个中层干部找程宇批条子,我很识趣的离开了.刚下楼恰好看到刘胖子刚刚出了单位的大门.




第三十章

    司机室,依旧是我一个人,看着外面忙碌的同事,不禁有些凉意,是发自心底的凉.我似乎成了一个无关紧要的人,我没有特别要好的同事,也没有人会刻意接近我.而我也不想刻意去接近别人.

    不经意间触碰到了放在裤袋里的那个信封,出于好奇我拿了出来,打开全是一张张的百元钞票,竟有2000元,不是我不喜欢钱,没有一个人是不喜欢钱的,古语有云"君子爱材,取之有道",程宇给我钱,他是没有理由的,可我该如何拒绝?我也不知道了.

    从新把信封放回裤袋,点支烟,看看墙上的挂钟,才10点多,就找个电视节目来打发时间吧.

    11点多,程宇进了司机室:"小梁,走吧?"

    "哦"我赶紧站了起来关掉电视,小跑去取车.

    程宇上了车,我轻声问:"程书记,回家么?"

    "不,去柳林村,看望一下孤寡老人"

    "哦,好的"我应了一声

    车上无话,程宇太忙了,在车上电话基本就没断过.

    进了柳林村,我便依旧朝村委会的方向开去.

    程宇:"不去村委会了,去村东!"

    "哦"调转车头,奔村东!

    程宇让我把车停在了村东的大路上,自己下了车,我赶紧跟了下去.程宇在接电话,我跟在他后面.

    走了不到2分钟,我们进了一家农院,瓦房,院子里比较乱,空气里有粪味和一股酸味,这便是农家吧,我老家,也会有这个味道

    程宇:"林大爷!在家么?"

    见无人应声,程宇又叫道:"林大爷?"

    屋里有人出来了:"谁啊?"

    程宇:"林大爷,是我!我看你来啦"

    林大爷:"杂是程书记呢,你杂来了呢?"

    程宇:"这不过年了么?看看你"

    林大爷:"快进屋,快进屋"

    程宇:"不啦,这个给你"说着从他上衣内袋里掏出一沓钱,给了林大爷.

    林大爷:"咦!这俺杂能要呢!俺的地保都是您给俺办的,俺杂能还要你的钱呢?"

    程宇拉过林大爷的手,把钱硬塞到了他的手里:"林大爷,这大过年的,您就拿着吧置办点年货,买点日需品"

    林大爷:"这这叫俺杂弄啊!!俺那能要您程书记的钱啊?"

    我在一旁也看不过:"林大爷,您就收下吧"

    林大爷紧紧握住了程宇的手,眼睛有雾水打转:"唉,唉!谢谢,谢谢啊!程书记"

    程宇:"林大爷,那我们走啦,多注意身体啊!"

    林大爷:"再坐会,再坐会!"

    程宇笑着:"不啦,我得回去啦"

    尽管程宇一直让林大爷回去,不让他出来送我们,可林大爷还是把我们送到了车前,我们开车走了很远,可还是能看见倒车镜里,林大爷站在村东,朝我们挥手

    程宇又去了另外几个村,看望了几位条件比较差地保户,挨家把钱送到了他们手上.我不得不说,我挺佩服程宇!此时的他,我很崇敬!

    中午,我开车送程宇回家.

    程宇:"小梁?"

    "怎么了?程书记"

    程宇:"待会去我家坐坐?"

    "不了吧,我还是开车回去吧,下午我再来接您"

    程宇笑了笑:"嗨,这多麻烦,中午去吧!"

    "哦,那行"我答应了,确实,我没有去过程宇家,因为总感觉没那个必要

    车停了下来,程宇下车,然后给我指了指停车的位置,我把车开了过去.

    程宇家是个独院,两层小楼,样式很老,其实这和他的身份完全不搭配程宇把我让到了屋里:"快坐啊,别傻站着啦"

    我依言坐了下来,很奇怪,程宇家似乎就他自己一个人.

    我耐不住好奇心:"程书记,就你一个人住啊?"

    程宇给我拿了水果:"昂,我一个人,对象在外地呢"

    "哦"我应了声,没敢再往下问

    程宇:"怎么样?中午想吃点啥?"

    "随便我没事儿"

    程宇:"成!我去给你做面条,我最会做面条了,我对象就是喜欢吃我做的面条才和我谈对象的!"

    说完,他竟有些自豪

    看着程宇的背影,我有种莫明的失落感.




第三十一章

    鸡蛋素面,我不得不翘指称赞程宇做面条的技术过人!

    "很好吃啊,想不到程书记还会做饭"边吃边称赞

    一旁的程宇吃着面条点着头:"恩恩,那是肯定的!要不怎么把对象追到手"

    "哈哈"

    "哈哈"

    一碗好吃的面,两个心情愉快的人.多么幸福而美好的画面,我真想永远的定格在这一刻!

    "小梁,够不?不够吃我在去给你做"程宇看着我已经空掉的碗关心的问道.

    "够啦,够啦,好吃也不能多吃啊"

    "嘿嘿"程宇笑了笑,把碗里剩下的面条划拉到嘴里后,竟过来收我的碗,我赶紧站了起来:"我来刷吧"

    "你坐,喝点水,我去刷"程宇不等说完就一把拿了碗,我坐了下来.

    程宇,多么好的男人,脾气好,站在一个喜欢男(xing)的角度来看,他算是一个完美的爱人了.

    程宇洗过碗走进客厅又给我添了点茶水,然后自己坐在了我对面的简易沙发上:"小梁今年多大了?"

    "我29了"

    程宇:"不小了啊,该成家了"

    "呵呵,我现在还没想呢"

    程宇揉了揉鼻子,递了支烟给我,他自己也点了一支,然后很严肃的说道:"小梁,问你个问题好吧?"

    "恩,您说"我欠了欠身子回道

    程宇清了清嗓子:"你是不是不喜欢女性?"

    我呆了呆,的确程宇会这样问也无可厚非,我和程宇虽然因错阳差发生过**关系,可我并没有向他谈及任何关于我是同志的问题.

    程宇见我没回答:"呵呵,可能我说的有点直接,你别介意啊"

    "不会,怎么会呢"我笑了笑

    我不知道该如何回答程宇这个问题,因为我无法预测到后果会是怎样,如果我说了,我还能不能继续留在这里,我还能不能和他谈笑风声?可我不说呢?我已经和他发生过关系,任谁都会往这方面联想,脑子一片混乱!快刀斩乱麻!死就死了!

    "我喜欢男人"

    程宇:"没事"

    我们两个同时说的话,空气顿时凝固住了,程宇看着我,我看着程宇,我的心咚咚跳着,几乎到了嗓子眼!后来才知道这算是"出柜"了

    我以为程宇可能会很鄙视或者很讨厌我,但在他的眼神里我看不到这样的神情!程宇先挪看了眼身,他弹了弹烟灰,一狠心把烟整个压灭了.

    程宇:"其实,我知道你是"

    我没有吭声,我不知道该如何回答他,心里乱乱的,而且很害怕!

    程宇:"其实,我一直以为同志的存在离我很远,我并没有想到回这么近,说实在的,我以前也感觉两个同(xing)在一起,会很别扭,但现在看来,同志也是一个正常人,一个再普通不过的正常人"

    "谢谢您的理解"我很感激,很感激程宇会这样想.

    程宇:"我还是想说一声抱歉!因为我曾经伤害过你,不管是什么原因,都是我的错,对不起!"

    "别别程书记,不是您的错,其实"我刚要把事情的真相告诉程宇,不想程宇的手机响了.

    程宇:"喂,那位?"

    不知道电话那头说了什么,程宇皱了皱眉,"恩"了一声,把电话挂掉了.

    程宇挂完电话,站了起来:"走吧小梁,去单位"

    "哦,好的"

    我没敢问是什么事,赶紧起身出去取车.

    取完车,程宇锁好家门,然后上了车,他一直在打电话.

    程宇:"喂,刘主任吗?

    电话对面说什么我不知道,我知道的是,这个刘主任,指的是刘胖子,刘赋罡.

    程宇:"你赶紧去单位,几个村民把单位一个同志打伤了"

    程宇挂完电话,说实在,听到程宇略带责备的给刘胖子说话,感觉还蛮爽的不知道这算不算是报复心理

    程宇:"小梁,开快点,刚才单位一个女同志打来的电话,听口气可能很严重"

    "恩"

    加大油门,载着程宇奔向单位.

    该过年了,**的群众肯定会比较多,我心里这样告诉自己.

    从后车镜看看程宇,一脸的焦急




第三十二章

    快车抵达单位,不想单位大门竟然被几个妇女同志把住了,我正要下去让她们开门,程宇先我一步下了车.

    程宇:"大姐,你们在这干啥呢?"

    不想程宇刚把话说完,把门的其中一个女同志叫道:"就是他!他就是这里管事的!"

    哗啦大门开了,几个妇女把程宇围了起来,生怕他跑掉似的

    程宇:"别激动,别激动!我是这里管事的!有话慢慢说!"

    刚才认出程宇的妇女A同志说到:"你别给俺说那么多!俺就问你,你在这儿说话算不算数!"

    程宇笑了笑无奈的说道:"我是这里的一把手!我说了算!"

    另外一个穿紫红色上衣年龄稍小点的大姐扯了扯妇女A:"嫂子,你先被急,慢慢说!"

    我实在不想看到程宇被困在这里,我也下了车:"几位大姐,咱进去说吧?站大门怎么说呢?进去吧,有事咱慢慢说!程书记都来了,还能不管你们的事儿?"

    我这一说,加上其他几个人劝这个妇女A,总算把程宇放了,程宇还是笑呵呵的领着她们几个进了机关大院.

    我把车开到了单位,下车的时候看见刘胖子的车也进了机关院.

    停好车,我赶紧跑向办公楼,因为程宇被一群村里**的农民给围住了,其中有不少人情绪都很激动,可别让程宇再挨顿愿望打

    不过还好,我赶到的时候程宇正严厉的说着:"这位大哥,您先别激动好吧?咱是来说事儿的,你们这样把我围在这里,我也没办法开展工作,咱找几个村民代表去我屋,咱慢慢说!我肯定会给你们解决!只要咱们占理!就不会让农民朋友吃亏!"

    一男声说道:"拉倒吧!找你们多少回了?你们杂不给俺们解决?"

    人群中你一声我一声又接了起来

    程宇高声说道:"各位先静静!听我说好吧?"

    看看人群不再说话,程宇又继续说道:"咱们既然是来解决事情的!为什么不能坐下来好好说?现在我们都站在这里能解决什么问题?我刚才已经说,当官就是为民办事!咱们先把事情说说好吧?都控制一下情绪好不好?!!!"

    这时刘胖子也到了办公楼:"小梁,程书记在呢?"

    我看了看刘胖子:"恩,被围住了"

    刘胖子"哦"了一声,然后硬挤着进了人群:-各位乡亲们!这是咱们这里的书记,程书记,他现在赶过来给大家解决困难!咱们慢慢说好不好?站在这里是解决不了问题的,咱们去会议室慢慢说,好不好?"

    程宇的话再加上刘胖子的话,**的群众都同意了,大概跟程宇和刘胖子去会议室谈问题的有5个人,剩下的都留在了这里.

    我没有去会议室,那里不是我该去的地方.

    群众都散开了,没有再堵住办公楼的大门,三三两两都站在了院子里,我实在很好奇

    看到有个60多岁的老大爷坐在台阶上,我走了过去掏了支烟:"抽根儿吧,大爷"

    老大爷有点不好意思,或许是感觉自己来官家**,官家人还给自己递烟有点说不过去:"不不了"

    我没有放过机会,把烟硬塞了过去:"抽吧"

    老大爷没有推辞,接过了烟,我赶紧给老大爷点上了火:"大爷,今年高龄啊?"

    老大爷笑了笑:"68了"

    "哦,您是那个村的?"

    老大爷:"和他们一块的,柳树沟的"

    我索性也坐在了台阶上:"那不近啊,怎么来的?"

    老大爷:"六子他们几个开的拖拉机"

    "哦,您这是啥事儿啊?"

    老大爷:"还是那茬子事,咱村东不是有块机动地么,支书自己占了,说是要盖饭店,盖了之后给村民们分钱,可这话说了好几年了,他不盖饭店,也不让农民种地,告了几年都没啥结果"

    老大爷说完,闷闷的抽了口烟

    我也抽了口烟,心里也很不是滋味,耕地是农民的主要收入来源,地不让种了,农民的日子还杂过?这柳树沟的支书太不是个玩意儿了!

    "大爷,您放心吧!程书记是个好人,肯定会给你们解决的!"我自己也不知道为什么会这样说

    老大爷听完我的话,没吭声,把烟**在鞋底子上擦灭扔了




第三十三章

    还想给老大爷说点什么,可不知道该怎么说了,站了起来准备去司机室看会电视,刚走两步,电话响了,是程宇.

    "程书记,你好"

    程宇:-小梁,你来会议室一下"

    挂掉电话,我小跑着进了会议室,几位村民坐在靠门的位置上,刘胖子在正对门的桌子上记录着,程宇站在那里

    程宇:"小梁,你打电话通知柳树村的支书和主任,让他们现在来机关!"

    "恩,好的"

    扭头,撒开步子跑到了办公室打电话下通知.

    电话打完了,柳树村支书杨留根电话没人接,主任的电话是他老婆接的看来是豪不结果,我赶紧回会议室汇报.

    程宇看我进了会议室:"通知了么?"

    "通知了,他们支书电话没人接,主任的电话是他老婆接的说他不在家"

    程宇一拍桌子竟然发火了:"养这些人,都是干什么的!"

    程宇对着几位村民说道:"走,去你们村!"

    我赶紧下楼去取车

    村民都上了拖拉机,刚才在会议室的哪个中年男子坐在了我旁边的副驾驶,程宇和刘胖子坐在了后面.

    我开车直奔柳树沟,车上没人说话,看看后车镜,程宇抱着膀子不说话,刘胖子看着窗外也不说话

    我开的比较快,拖拉机本来就慢,渐渐的已经看不到后面的拖拉机了,我们直接去了柳树沟的村支部.

    刚进院子,程宇就拨了电话.

    程宇:"是柳树沟村支部么?"

    不知道电话那边说些什么

    程宇:"你是杨支书么?"

    依然不知道电话那边说什么

    程宇:"没怎么样,我想见见你"

    估计电话那边说了什么过分的话.

    程宇:"哦?我不是天王老子"

    程宇说完,直接挂了电话,开门下车,刘胖子和中年男子也赶紧下了车,我把车停好,也跟着进了村支部.

    好家伙!我们进去的时候支书杨留根还有主任和其他两个人正在搓麻将.看见此情景程宇火了:"这是上班?你们就这样上班?"

    杨留根傻了眼:"真是您啊,程书记"

    程宇:"能耐啊!真能耐啊!"

    程宇真的生气了:"别干了!以后天天在家打麻将吧!"

    一句话支书,主任全被免职

    程宇说完扭头走了,刘胖子,中年男子,我们三个后面跟着出了村支部,估计剩下杨留根他们四个在那傻眼了

    按照程宇的指示,我们直接去了那块机动地,我们前脚到,拖拉机后脚也到了.

    程宇绕着机动地转了几圈看了看,对着站成一片的群众大声说道:"这块地,从新分给农民!"

    群众哗哗鼓掌声不断民为水,官为舟,舟亲水,则水推舟行!

    在群众的掌声中,我们离开了柳树沟,我很自豪,也很佩服,自豪的是我崇敬的人是个好官,佩服的是他为民的(jing)神!

    不过,程宇发起脾气来那眼睛瞪的还真有点吓人

    车开动着,程宇对着一旁的刘胖子说道:"刘主任,这信访工作是关键,是解决农民问题的直接渠道,这工作可得做好啊"

    刘胖子:"是,是,我知道了"

    车到了机关,他们两个下了车,我把车停放好,去了司机室.

    刚坐下来,打开电视,刘胖子竟然出现在了司机室的门口:"小梁,来我屋一下"

    "哦,有事么?刘主任?"

    刘胖子有点不开心:"有事"

    说完,扭头回了自己屋.

    我纳闷.他找我有啥事?没再想,站了起来去了刘胖子屋.

    刘胖子见我进来:"把门带上"

    我依言,关上了门.

    刘胖子:"坐吧,我给你倒水"

    "别了,我不渴"

    刘胖子没听,倒了水,放在我面前.自己坐在了对面的凳子上.

    "有事么?刘主任"

    刘胖子:"你能不能别叫我刘主任?"

    "哦呵呵"

    刘胖子:"你叫我哥,不行么?"

    "这个我叫您哥,有点不合适吧"

    刘胖子:"小梁,我知道,我知道是我不对!"

    "没有啊,怎么会呢,您没有不对的地方"没等他说完,我打断了他的话!

    刘胖子呆了呆看着我,他这一瞥我看的很真,他很无奈,也很悲哀!更多的是有种压抑而又不甘心!这是我自己的个人理解,至于是不是,我不是很清楚.

    我们两个都没说话,我实在不知道该给刘胖子说些什么,如果我们是爱人!我可以肆无忌惮的和他聊天!如果我是他的手下,我可以和他谈工作问题!可现在的我和他,我们不是爱人,我也不是他的手下!我们都沉默了.




第三十四章

    这样的沉默并没有继续很久,刘胖子先开了口:"你还爱我么?"

    多么可气的一句话,我还爱你么?为什么不先问问自己你爱不爱我?可我不知道该怎么回答他的问题.

    "以前爱"我没有看他,低着头低声说道

    刘胖子:"不是以前!我说的是现在!"

    "现在?我们是朋友啊"我看着刘胖子,微微笑了笑.

    刘胖子:"呵呵,朋友"

    这样的谈话,很无趣,我不想再继续谈下去了:"哪个,刘.主任,要是没事,我先走吧?"

    刘胖子看了看我:"你就这么讨厌我么?"

    "您说那儿去了,怎么会讨厌呢"

    刘胖子:"你很看不起我吧"

    "没有"

    刘胖子:"我知道,你看不起我,我知道"

    我不忍心了,我甚至有点心疼,他是刘胖子啊!他是我曾经的爱人啊!虽然他离开了我,但他毕竟是我曾经的感情寄托者啊!!!

    "刘哥,别这样!我没有看不起你"

    刘胖子猛的抬起头握住我的手:"我知道你还爱我是不是!"

    我被他吓到了,被他的突然吓到了这是单位,被人看到就完蛋了.我赶紧撤回被他握着的手:"别别这样"

    刘胖子也感觉到了自己的失态,定了定神,又点了支烟:"小梁,我知道我伤害了你,但你要知道,我是爱你的!或许我现在没资格说,但我和你在一起的时候,我对你的感情是真的!我没有欺骗你"

    "我知道"或许吧!这不是我能知道的事情,毕竟我们是两个生命体,他的想法我是不可能知道的.

    刘胖子:"我和晓风我也爱他,或许你不能理解,我知道我太贪心也很混蛋,我只是希望你能听下去"

    "哦,我知道,没关系"除了机械(xing)的回答,我再找不出任何回答的语句,刘胖子爱阎晓风!刘胖子爱梁子!刘胖子,你还爱谁?谁才是你爱的人?

    刘胖子:"和你在一起之前,我就认识晓风了,我们在澡堂相与的,只是那一个对眼,我对他的印象很深,帅帅的很阳光,当时我对于自己这样的身份很苦恼,我没想到晓风会主动的接近我,还和我聊天,后来又去那家澡堂也碰到了几次,我原本没觉的会有什么事情"

    刘胖子顿了顿,抽了口烟:"有天晚上,晓风开车到了我家,我很惊讶,也很佩服,很佩服晓风的直爽和胆大,他和我聊了一会,竟然直接问我是不是同志,估计我的表情已经给了晓风最肯定的回答"

    刘胖子看了看我,我对他微微笑了笑,表示我再听

    刘胖子掐灭了烟:"那晚,他没走我和他就这样在一起了1年多,后来,他走了,他爸爸的公司需要他帮忙,他走的时候说[对不起,我很爱你,可是]他始终没有告诉我那句[可是]之后的话,我当时以为我们就这样结束了我以为我不会再发展同志感情了,但我遇到了你"

    刘胖子:"我是真的爱上你了,并没有把你当成他的影子,因为和你在一起我很塌实很安心,可我没想到,晓风又回来了,那天我们从你们老家回来的晚上,我接到了他的电话,我很惊讶,我去见了他"

    刘胖子停了,我抬头看他,刚好目光相对,刘胖子眼光刷的躲避了,不用想,那晚他们肯定发生了!

    刘胖子:"后来,晓风知道我和你在一起,就就找你了当时我很乱,我不知道该怎么做,可我不想伤害任何人,我更不想伤害你啊,小梁"

    "呵呵,没事,事情已经发生了不要想那么多了,好好爱他吧"我看着刘胖子依旧微笑着说道,虽然在笑可有谁知道我的心在哭?我的爱人,被着我和别人发生关系!虽然是他前爱人,可他也不能!这就是我爱的人?这就是口口声声说爱我的人?

    刘胖子:"我"

    "呵呵,我先出去啦,程书记可能要用车了"我站起身,走了出去,我没再看刘胖子因为我不知道该用什么眼光看他,鄙视?可怜?同情?还是爱慕?

    我乱了.




第三十五章

    出了刘胖子的办公室,刘胖子并没有留我,一个人坐在司机室,呆坐着.脑子彻底乱了.

    爱我的人是你,伤害我的人是你,是你刘赋罡,在我爱你的时候,你离开了我,在我决定放弃你的时候,你又出现在我身旁,我想忘却,可我不能

    晚上8点多,程宇才给我打电话说要回家了,我赶紧取车,一路上程宇没有说一句话,末了到他家的时候他才开口.

    程宇:"明天早上还来接我吧"

    "哦"

    程宇看着我笑了笑,下车走了.

    我开车去超市买了一包速冻饺子,今天是小年夜,不会有人记得我是否能吃上一口饺子,呵呵,这就是一个孤单的人的悲哀.

    饺子煮好了,一盘饺子,一瓶酒,不是高粱,自从和刘胖子分手后,我已经不再喝高粱了,二锅头,烈酒,很适合我,现在的我只想速醉.

    就那么突然的,就想起了奶奶,想起奶奶那双粗糙的手和大陷饺子,我哽咽了,我吃着饺子,努力的让自己相信这就是奶奶做的饺子,可我还是没能欺骗住自己

    我哭了,是的我哭了.

    我恨自己,我哭我自己的悲哀.

    太多的事情缠绕在心里,我不知道该怎么办,我不是一个懦弱的人,我也不想哭,我也想像男子汉一样的站起来,可是我失败了,我输给了自己,输给自己的懦弱和无能.

    我爱刘赋罡!

    可那又如何呢?

    那份饺子,没有吃完,因为我吃不出它的味道.

    程宇一直忙到二十八,看的出,他很辛苦.

    二十八下午我把车交回了单位,程宇邀请我去他家,我拒绝了.

    一个人走在街上,大街上很多卖春联的小贩,整个城市的年味很重,看的我心里也不由的兴奋起来,可我也只是看看,我不需要春联因为我没有地方可以贴.

    原本不错的心情却被搞坏了,在某大街的拐角,我看到刘胖子和阎晓风在买(chun)联,这意味着什么,我自己心里很清楚,我笑了,我知道我该怎么做了.

    爱一个人,也只能是爱一个人,而刘胖子,我爱他,可我不会再接近他,绝对不会!

    为了不看到刘胖子,我换了另外一条路去菜市场,买了蔬菜和肉,我不需要太多,一人份足够了.

    梁二在二十九的早上打过电话,问我回不回去,我说不回去了,梁二哦了一声,把电话挂掉了.

    老家,回去能做什么?一间老屋,一个人.呵呵,不想孤独,就远离孤独吧!

    过年,放松心情!

    年初二,生平第一次去酒吧,从下午一直坐到晚上12点酒吧打佯,很爽的感觉,我只点了一杯啤酒,可以看的出服务生在清场的时候很鄙视我!明说了,我就是去听歌的.

    年初三,竟然有很多商家过年不休假,这让我高兴坏了,我挨个进,转了一天,就买了一双袜子.购物的乐趣,我体验到了.

    年初四,转了半天没什么好玩的,索性去了茶馆听曲儿,蛮不错的,不过这茶馆太不地道了,不点茶就清人没办法点了杯茉莉花唉三十个小票儿没了

    年初五,人民影院全天不清场,买了一张票,揣了一袋暴米花,进场!一直到晚上九点多,影院放了一部恐怖片,因为胆子小吓的我赶紧跑了出去.

    年初六,在家洗衣服.

    年初七,正式上班的第一天.

    单位同事都是新装着身,一脸喜气,蛮不错嘛!

    早会的时候,看到程宇这家伙明显又肥了一圈,过个年也不用这样吧,在家猛吃海喝的

    我不想一个人坐在司机室了,心里的结已经打开了,对刘胖子,我已经不会再有任何想法,连我自己都感觉到,我开朗了许多.

    平时没事就和其他几个司机打扑克,聊天解闷儿,慢慢的和单位的其他同事也就熟识起来了.

    刘胖子偶尔也会和我聊天,但我自己很清楚,我有意识的在躲避他.

    大概在清明节的前几天,因为程宇回家的晚,我一个人在司机室等他,刘胖子出现了.

    刘胖子:"看电视啊?"

    "哦,您还没回家啊"

    刘胖子:"没呢"

    "刘哥,敬业啊"

    刘胖子:"呵呵"

    刘胖子拉过一张椅子坐了下来看着电视和我聊天.

    大概过了10分钟左右,刘胖子又问我:"小梁,你还爱不爱我"

    "没意思了啊"

    刘胖子:"怎么了?"

    "我们是同事啊,何必谈什么爱与不爱的,没啥意思"

    看的出刘胖子很郁闷,就让他郁闷去吧.

    电话响了,程宇要回家了.

    "程书记可能要走了,我去取车了"

    刘胖子:"哦"

    我起身出门取车,刘胖子在干吗,就不管我的事了.




第三十六章

    清明时节雨纷纷,路上行人欲断魂.

    借问酒家何处有,牧童谣指杏花村.

    俗话有"早清明",是祭奠已故人的节气,清明节前三天,我回到了老家,给奶奶上坟祭拜.

    早上,还有露水,我踩着地垅走着,很小心,怕踩到麦苗儿

    一盘果子,一盘浸肉,一沓黄纸钱.

    我知道我还是哭了,原本我想很坚强的给奶奶说声"再见",可我还是流着泪走了

    回到老房,一切如那时未变,只是多了霉味,想是久没人住的原因吧,我打了水,把老柜,桌子都擦了一个遍,又把地扫了扫,忙活完了已经快12点了.

    站在院子里看着老屋,长着青苔的瓦片,和已经模糊不清的龙扎头,心里不禁有些悲,如果我也不在了,谁还会回来打扫这老屋呢

    锁上大门,我走了,留下了这**孤单的老屋.

    回到Z市已经晚上9点多了,我把车停在了离租房不远的停车场,我很少欣赏这个城市的夜景,或者说我在晚上很少出门.

    真美啊,斑斓的都市霓红,让多少人迷惑?这灯火通明的城市,掩盖了多少不为人知的秘密?

    夜风潜入衣,竟有些冷,终究,我还是不属于这个城市索性回到租房,一头倒在床上,酣然睡去.

    隔天清晨,伸个懒腰,是个好觉儿啊!整个人精神许多,我迅速洗刷完毕,然后取车去接程宇上班.

    车到程宇家的时候,他已经在锁门了,我赶紧下车把车门给他开开,他上了车:"昨天回来了?"

    "恩"

    程宇:"怎么不在老家停一晚上呢?"

    "没停"

    程宇:"哦"

    车又行5分钟左右.

    程宇:"下午有事情么?"

    我抬头从后车镜看了看程宇,他正看着车窗外面.

    "没有"

    程宇:"那下午你开车,回趟我老家"

    "哦,行"

    一直到单位,我们没再说话,看来我还不算是一个称职的司机.

    我把车停在车库,然后和几个司机聚在一起聊天,大概快9点,程宇又给我的打电话,说是去开会,我小跑着去了车库取车.

    把程宇送到目的地,我自己在车上小眯了一会,会议是11点多结束的,这次程宇没有打电话,而是直接上了车,当时我还在睡觉,可把我吓坏了.

    程宇上了车:"走吧"

    "回单位?"

    程宇:"不了,回我老家"

    "您老家在?"

    程宇:"差点忘了,你不知道,青县柿子沟"

    "哦,行"

    程宇:"知道路吧?"

    "恩,知道"

    柿子沟很远,现在开车去起码要到晚上才能到原来程宇也是山里出来.

    我们在去青县的路上吃了午饭,然后买了水和一些吃的,晚饭的时间我们肯定在山路上,那里不可能有吃的

    程宇也会开车,不过技术不怎么样,在青县大路的时候是程宇开的,坐程宇的车,你才知道什么叫墨迹骑自行车都能赶上,程宇自己倒不这么觉的,一直说什么安全第一是啊安全第一,看见对面来个车他差点没踩刹车我汗那车离我们左右起码有5米远

    最后连程宇也受不了他自己的速度了,停了下来:"你来开吧,小梁"

    "哦,行"

    程宇自己都不好意思:"我开的有点慢"说完开车门下车换位儿

    我们终于以正常的车速前行了

    程宇:"我开车,就不敢开快,本来近视,看车距不准"

    "开的多了就行了"

    程宇:"我开的不少啊,以前在乡里,我没少抓车"

    聊着聊着天就黑了,再聊着聊着我们就上了盘山路,说实话我挺害怕走夜路,更别说是山路了,我开的很慢

    不过以我过硬的技术以及"过人"的胆识,我们终于快到柿子沟了,因为后边的路我不知道怎么走,程宇索(xing)从后座跳到了副驾驶座,我不是故意碰到他肚子的,怪就怪这车空间太小,不过说实话挺软,恩恩,未了不出事故,我赶紧整理思绪认真开车.

    根据程宇指的路,我们终于到达目的地了.

    程宇家也是瓦房.

    "程书记,车停哪?"

    程宇:"就停这里吧,没事"

    "哦"

    程宇:"走吧?进去吧"

    "恩"

    程宇家唉,我家了他父母怎么说?叫大伯?

    程宇:"快点吧!"

    "哦,来了"

    我赶紧关了车门,朝大门走去.




第三十七章

    我跟着程宇来到院子,也是老院,比较老的房子了,奇怪的是并没有人从屋子里出来,心里有点纳闷,也可能是因为太晚睡着了?毕竟已经晚上10点多了

    很快,我否定了心中所有的猜想,这个老屋没人住!

    已经来到堂屋了,程宇拉着了一盏昏黄的小电灯炮,然后搬来两张小椅子擦了擦:"先坐吧,小梁"

    "哦"我赶紧接过椅子坐了下来.

    程宇放下另一张椅子:"你先坐,我去烧点水"说完出了堂屋.

    一个人坐在这里,四下看了看,这里果然没有人住,一张老桌上面灰尘已经不薄了,顺着老桌往上看,吓我一跳,老条柜上赫然摆着一张已故人的照片,仔细看了看这老大爷和程宇有点相似.

    没再盯着看,又四下看了看,蜘蛛网随处可见,老房的大梁看起来很不结实了,这是程宇的家?他的父母呢?这个老房没人住?

    不待我想,程宇已经进屋了:"好啦,水壶放炉子上了"

    炉子?刚才我是没在意,现在看来这屋是没人住的,那里来的炉子烧水?

    "程书记,这屋没人住啊?"

    程宇笑了笑拉过椅子坐了下来:"恩,这是空屋"

    "那水"

    程宇不等我说完:"呵,以前买的电炉,一年也会回来几次,总要用"

    "哦"

    程宇似乎想起什么,站起身走向条柜,在小抽屉里拿出来几支香:"小梁,打火机借我用下"

    "好"我赶紧掏出打火机递了过去.

    程宇是给故人像上的老大爷上香.

    上完香程宇又拜了拜,这才又坐回了椅子上.

    "程书记,这是您?"

    程宇:"是我爷爷"

    "哦,呵呵"

    程宇:"故去10多年了"

    "那您父母不在这里住啊?"我实在太好奇了,不过我这样问也合乎情理,本来嘛,既然来到家了没见到你父母,作为客人好歹关心的问一下喽.

    程宇:"没有,我没见过我父亲"

    "哦,对不起,我不知道"昏倒,我不知道会是这样,赶紧给程宇道歉.不过程宇倒是大方笑了笑挥了挥手表示不介意.

    程宇:"我去看看,水估计开了"说完起身走了出去.

    挺尴尬的,问了不该问的问题,不过我的确好奇了,如果我猜的没错的话,程宇可能已经没有双亲了,他和我一样是孤单一人,还有他口中说的未婚妻.

    程宇回来了,手里提个水壶和一个铜盆.

    我赶紧站起来接过他手中的水壶:"烧的蛮快的"

    程宇:"恩,你洗洗,睡吧,不早了"

    "哦,没事,您先洗吧"

    程宇:"客气啥,还怕我官儿大压你啊?"

    "没没,怎么会呢"

    程宇:"哈哈,那就洗!"

    依言,我擦了把脸然后脱鞋洗脚挺不好意思的,因为基本上第二个人就没办法洗脸了汗

    洗完,我把水端了出去倒在了废弃的猪圈里,然后又端进堂屋放在程宇的面前.

    程宇倒上热水,脱了鞋和袜子,这家伙脚蛮白的,因为水太热的关系他一直试探着点点水

    总算可以洗了,程宇挽了挽袖子,准备搓脚

    可笑的是因为凳子和他肚子太大的关系他竟然很吃力不过我干了一件连我自己都震撼的事情.

    我就那么随性的蹲了下去,然后给程宇洗脚,当然这不是犯贱,因为在我蹲下的前一秒,我的脑子里根本就没有这个意思或想法.

    可我还是蹲了下去,程宇惊的想把脚从盆里抽出来,不过是被我按着的,他妥协了.

    手上握着程宇的脚在心里我已经把自己骂了千百遍

    我只是握住他的脚,我没动,他也没动,我们就这样僵持住了,大概过了2分钟,程宇的脚微微动了一下.

    程宇:"谢谢谢谢小梁,我自己来吧"

    "哦"

    我站了起来,真的太尴尬了,好在程宇已经继续弯下腰洗脚并没有看我.我不停的骂自己蠢蛋,我这都干的啥事儿啊

    程宇这脚洗了整整有20分钟,我就在他旁边站了20分钟,这20分钟我们都没有说话,看的出来程宇也没料到会有这么一幕,我恨不得找个地缝钻进去.

    "还是热水洗脚好啊"程宇冷不丁的说了一句,然后迅速擦了脚端起盆,去倒水

    太尴尬了.我这还怎么面对他啊.




第三十八章

    站在堂屋冒冷汗,心里直犯嘀咕,这害怕终归是害怕,不过我也暗自兴奋起来,程宇到底是不是也和我一样?是一类人?他没有拒绝我,也没有过激的动作,我不能作出准确的判断.

    堂屋门开了,程宇挽着裤管子进来了,看我还楞楞的站在那里他竟然不禁笑了起来:"傻站着干吗?坐啊"

    "哦"动了动身体,因为长时间站立竟有些僵硬.

    可能是看我动作像木偶一样程宇竟然"噗"的笑出了声:"咋了?还得我伺候你坐下?"

    "没没"我赶紧迅速坐了下去,我的天,没瞅准,一**蹲在了地上

    程宇赶紧过来把我扶了起来:"你没事吧?"

    "哦没没事"总算是坐在了椅子上.

    程宇也坐了下来,伸手把挽起的裤管放了下来:"小梁啊,问你个事儿吧?"

    来了,终于来了!肯定是我刚才冒犯他了!心里有些紧张,害怕,恩还有少许的兴奋!

    "哦,您问吧"我正了正身子回答道.

    程宇看看我,笑了笑:"别那么紧张,就是咱哥俩没事吓唠"

    "恩"

    程宇:"你和刘主任,很熟吧?"

    我心里咯噔一下,怎么会是这个问题?怎么会是问我和刘胖子的事?程宇知道了?我以最快的速度在脑子里寻摸了一个最贴合实际的回答:"我来单位的时候,他是我们办公室的主任"

    程宇"哦"了一声,似乎是相信了.

    程宇:"你今后打算怎么办?结婚?"

    看来上次在程宇家的谈话被接了下来

    "我啊,我还没想呢"我笑了笑没敢看他

    程宇:"老大不小的了,成家吧,一个人单的慌"

    听的出,程宇是为我好,可我自己都没有想过这个问题,完全没有想过,以前还有奶奶在我耳朵边唠叨着结婚结婚的,现在她走了,也没人问我了,我也就慢慢的忘记了,在这个社会,到我这个年龄,已是谈婚论嫁的时候了.

    "您是知道的,程书记,我我这样一个人,我我还没有想过"我心里没有了刚才的紧张和兴奋,更多的惆怅和无奈吧.

    程宇:"这个我知道,我不反对你找一个同(xing)的爱人,可是你要明白,真正能走在一起过一辈子的同(xing)爱人有几个?到头来受伤的还是自己啊."

    不可否认,程宇说的很对,有多少人还在孤单?有多少人还在憧憬?有多少人流着泪隐藏了自己?有多少人笑着并肩?我不知道.!

    程宇见我没吭声:"刘主任也是吧?"

    这句话可真把我吓住了,猛的抬头看着程宇,这家伙看了看我,似乎是确定了,脸上竟然还洋溢着猜对了的笑容

    程宇:"那晚你从老家回来,我去你家的时候刘主任不是在么?我就觉着吧,你们可能是看来我还真猜对了."

    "恩,是的"

    我都迷糊了,我应该替刘胖子隐瞒?算了不管他了,程宇知道也好,这都是没所谓的事情,以程宇的人品他不可能回头以此要挟刘胖子而从中得到什么.

    程宇:"你和他??"

    "是的,我们以前在一起过"

    程宇:"哦不好意思,问了不该问的"

    "没事"

    程宇很知趣的没有再问下去,而我也着实没有兴趣讲下去,因为我和刘胖子的事并不是什么值得骄傲的事情.

    程宇掏出一包烟,递了一支给我,两个人抽着烟,没有说话.大概这样沉默了两分钟左右程宇开口了:"你,对我"

    我看了看他.

    程宇抿了抿嘴:"我是说,你对我是不是有点那个意思?"

    我低下了头,我该怎么回答他?狠狠的抽了口烟,怎么回答呢?

    程宇:"那个小梁,没事,我就是随口那么一问,你别介意"

    "哦,没事,你说的不错,我的确是挺喜欢您的,您是一个值得别人去尊敬的人."还好我临时把爱改成了喜欢,因为喜欢有很多种意思,如果程宇是同志,我便大胆的说我喜欢他!那是含有爱意的喜欢,如果他不是,我说喜欢,那是赞许的喜欢.

    程宇:"呵呵"

    这样的时间,这样的地点,这样的人.你很难把持自己的思维,也就是因为我没有把持住,我的故事才发展了下去.

    "那个,程书记,您是不是同志?"就当时的我而言,这是冲动的,是快意的冲动!我有点迫切了,迫切想知道答案!

    程宇的表现很镇定,不愧是当官儿的,定力真强,程宇先是微微一笑,你看不出是肯定笑还是否定的笑,表现出来的就是一个笑,没有别的意思.

    程宇越是不说,我越是心里没底,反正我是豁出去了!要死就来快点!是死是活我都不管了!




第三十九章

    我焦急的等待着程宇的回答.

    终于,程宇把烟**扔到地上用脚踩灭了,然后吐了口烟:"我自己也不知道"

    不知道?这算什么回答?

    程宇看了看我有点不好意思的说道:"这个这个问题有点难回答,因为同志有没有明显的标志也没有什么衡量标准,非要一个确切的回答的话,很难啊"

    不可否认,程宇说的很对,或者说,是我的这个问题本身就是错误的?我不想继续尴尬下去:"呵呵,也对啊,的确没什么标准,我也就那么对口一问"

    程宇:"你小子套我话呢吧?"

    "什么?"我有点迷糊

    程宇:"呵呵,大家都是成年人,有些想法彼此心里都明白,我也知道你问我这个问题是什么意思,既然话都谈开了,那我们不妨就彼此挑明了的说,也不必藏着掖着的,就我们两人儿,也不怕有外人"

    看着程宇,不禁有些佩服和惊讶,佩服他的豁达直爽,惊讶他的心思缜密.我想这样也好,话说开了是最好的,人与人之间就是要沟通,不管程宇是与不是,能与他成为朋友是我感觉最荣幸的事.

    我点了点头:"恩,行啊,很久没有这样和人聊天了"

    程宇笑了笑:"是吧?那就聊嘛"说着从烟盒里抽出烟来,递给我了一根儿.

    程宇:"我先说吧?"

    "哦,行,呵呵我听着"

    程宇:"你刚才的问题,说实话我自己都不知道,上次那样对你,其实我自己都挺奇怪,因为我的身体并没有拒绝你,但是"

    程宇撇了撇嘴,想了想正颜说道:"我有未婚妻,我很爱她!对于她,我可以很明确我很爱她!"

    程宇强调着,我听着心里有点不是滋味,不过我相信他说的是真的!就那此的事儿,的确和程宇没有任何关系,是我自作自受而已,或许是因为药的作用程宇才没有拒绝?脑子一团糟,很多事情不是我能明白的.

    "恩,我知道,您给我说过您的未婚妻"

    程宇:"呵呵"

    看着程宇我笑了笑:"您不怕我告诉您未婚妻我们两个的事?"这句话原本是开玩笑的话,但我一说出口才意识到自己失态了,虽说程宇是在和我聊天,但我们毕竟还是上下级关系,我只是他的司机,而我也的确没有想要告诉他未婚妻的念头!

    "哈哈!你会么?"程宇笑了,笑的很自信也很自然.

    看来程宇没有介意我刚才的无理:"何以见得?"我依然不怕死的问道

    程宇抽了口烟微微一笑:"你不是那样的人"

    看来程宇对我的人品丝毫没有怀疑过,他是相信我的吧?

    "为什么我就不是那样的人?"我也笑了,因为我很自然,和程宇聊天会上瘾,和他聊天你会很快乐,而且不压抑,至少我会!

    程宇:"你和我一样,出身农村,还有,你给我开车这么长时间,我还能不知道你的为人?呵呵你也太小看我这领导了吧"

    我们都笑了,这样的气氛很轻松,这样的聊天很愉快.

    慢慢的,我们不再聊感情,可能我们两个之间需要的不是连理之爱,也可能我对程宇的爱超越了一切.

    那晚,我知道了程宇的过去.

    程宇点了一支烟,叹了口气:"我的父亲是个矿工,石子矿,我出生那年,我父亲在山上炸石头,有个哑炮"

    程宇顿了顿:"就没了,我母亲我也没见过,打我记事起,我一直跟着爷爷,家里苦,还好村里的乡亲们时不时的会送些粮食衣服给我们,但爷爷终究年龄大了,带着还是崽子的我,生活越来越苦,在我5岁那年,月华她妈妈来把我领走了"

    程宇掐灭了烟,看的出这些往事在他心里是纠结的,作为旁听的我而言,程宇小时候是个苦难的孩子,也可能是这样苦难才造就今天这样的男子汉,我很想读懂这个男人.

    程宇看了看我微微笑了笑接着说道:"月华他爸爸是包工头,家里条件相对比较好,我上小学和初中一直都住他家,一直到高中我才住校,月华他父母对我很好,待我像亲生一样,我和月华从小学到高中一直都是同校,考大学那年,月华落榜了,我考上了某大学读的中文系"

    我的天!程宇和我竟然是一个学校毕业的校友!!他竟然是我的学长?!!!太巧了吧!

    程宇没有停继续说着:"临上大学的哪个晚上,月华陪我看爷爷,我爷爷把我拉到一旁[宇啊,月华她家的恩我是报不了啦,你长大有出息了,千万不能万了别人的恩啊]其实,我从来就没有忘记那些帮助过我的人们,那晚在村子的小树林我和月华正式确定了恋人关系,其实我真的挺喜欢他的,有感谢的成分吧,但我知道我是很爱她的,一直到我毕业分配,因为月华的父亲在一次矿难中丧生,月华的母亲改嫁,月华去了外地打工,我想留住她,可我还是没能说服她,不是这样的话,我们可能已经结婚了."

    那晚,程宇大概说了这么多,而我也更确定我是爱程宇的!同时,我也明白了今后该走的路!不管程宇是什么,我都爱他!但我不会使用任何手段或者是强迫程宇做他不愿做的事,我知道程宇爱的是关月华!可我一点都不难过,我喜欢他能和关月华结婚,在行政单位不会允许一个同志的存在,起码现在是这样的!我爱程宇,所以我希望他好!




第四十章

    那晚我们聊了很多很多,最后俩人儿实在熬不住了,程宇从橱柜拿出铺盖和被子铺在了床上.

    夜里,程宇比我先睡着,可以听到他重了的呼吸声,程宇睡觉竟然不打呼噜,哈哈,想着想着,就迷迷糊糊的睡着了.

    一夜无梦.

    醒来,程宇已经坐在床边儿穿鞋了,至今想起他当时的表情都感觉好笑,一边弯着腰提鞋,一边扭头冲我笑,关键是他那双原本不大的眼,因为睡肿的关系,越发显的细眯了.

    程宇:"把你吵醒啦?"

    "没"不过挺想睡觉的,忍不住打了个哈欠.

    程宇:"你再睡会吧,我出去一下,等会回来"

    "是去上坟么?"

    程宇:"呵呵,不是"

    程宇穿好了鞋笑了笑:"再睡会吧,我先出去了"

    "哦"

    一个人躺在床上,很困,可再也睡不着了,看着老房的大梁想着发生过的事,那么的突然那么的不可思议,从一个学生娃慢慢的长大,从学校到社会,发生了太多的事情,这些事情岂是一个常人所能体会的.

    我挺身坐了起来,拿过衣服穿好,下床准备洗脸,刚走进堂屋,隔着中堂门上的纱窗清楚的看到,程宇和另外一个人,一个女人,站在院子里.

    这女人是谁?猛的想起一个名字,关月华!想知道答案就必须去问,我推开门走了出去,程宇和这个女子扭头朝堂屋这边看来.

    程宇:"你起了啊"

    "恩"

    女子:"这是?"

    程宇:"我同事"

    女子:"哦"

    女子笑着看了看我:"你们先洗脸,我去做点早饭"

    程宇:"一会再把纸钱折一下"

    女子笑容未减:"恩,好的"

    这个女子的确是关月华,因为我想不出第二个人,可她不是在外地么?清明赶回来上坟?

    我猜对了!

    早上吃过早饭,由我开车程宇指路,我们走在上坟的路上,因为路不好走很颠,我开的很慢,时不时我会从后车镜看看他们两个.

    这是我一生都不会忘却的回忆,这是我一生不能忘记的路.

    车子的颠簸在后车座比较明显,有时颠的厉害程宇会很关切的扶着关月华,他们谈话时的眼神,是多么的肯定,充满了对爱人的信任理解和支持,程宇的背后有关月华的支持啊,对比自己想想,我确实没资格对程宇说爱.

    将近中午,我们才从新回到柿子沟,关月华的家里.

    短短的一个上午,我看到了程宇真正开心的笑容,我看到他放松的神情,我看到了许多我平常看不到的,这一切都是因为关月华,这个程宇深爱的女人!

    我心里太乱了,我不知道该是去嫉妒还是应该去祝福,人或许都是自私的吧,可我并不想自私,但我却不能大度,所以我乱了.

    中午,关月华做的面条,鸡蛋面,竟和程宇做的味道一样,可我却吃不下了.

    程宇:"怎么了?小梁,怎么不吃了?"

    "有点撑,吃不下了呵呵"我抱歉的对程宇说到

    关月华关切的问道:"是不是味儿重了?"

    "没,没,没很好吃"我赶紧圆道

    程宇:"那行,就当是自己家,随便点,别那么拘束"

    "恩,呵呵"

    我强撑着把一碗面都吃了

    关月华:"再盛一碗吧?"

    "不啦,吃饱了"

    关月华:"哦,那您得吃饱啊"

    "恩,饱了,饱了"

    程宇又吸溜了一口面条说道:"拘束啥,就当是自己家"

    我笑了笑,没有说话.关月华收拾了一下空了的碗去了厨房,我点了支烟坐在老式沙发上,时不时看着低头吃面的程宇,心里无奈了.

    哪天,那时,我是真的乱了思绪,也让我更肯定了自己!关月华,是个好人,可以看的出来,她有着大山人的朴实和纯真,她说话做事都很利索,一点都不做作,她很适合程宇.

    我会去爱一个人,不管这个人是谁,可我不得不考虑,我的爱会不会给对方带来麻烦和伤害,很显然我的感情会伤害到程宇.

    吃过午饭,又休息了大概1个小时,我们要回Z市了,.依然是我开车,车上做着的是程宇还有关月华.




第四十一章

    一路无话,或者说,我根本就插不上话.

    晚上8点我们回到了Z市,程宇和关月华要我和他们一起去餐馆吃饭,我拒绝了,他们也没再去,我直接把他们送回程宇的住处.

    一个人开车走在夜里的街道上,打开车窗吹吹风也好,可以安定我的心神,我也的确是饿了,掉转车头去了Z市最大的夜市场.

    好家伙,烤肉,拉面,各种小吃一应俱全,吃什么好呢?看了半天最后决定吃我最喜欢的刀削面.

    夜市是一个不错的地方,很热闹,许多忙碌一天的人们可以在这里尽情的释放工作的压力,可以和朋友三五一聚小酌谈心,也可以和心牵梦现之人依偎共食.多么好的地方,虽然我是一个人,可我并不想伤感!

    一盘花生米数串烤肉,一杯冰凉爽啤,滋味啊!这就是人生啊!梁子,好好享受吧!心里这样告诉自己,那叫一畅快!

    似乎所有的烦恼我都抛在了脑袋外面,不过麻烦的人,麻烦的事要来的话,你躲都躲不掉.

    "我能坐着吗?"

    我差点没被啤酒呛着,赫然刘胖子这家伙就站在我旁边问我.

    "哦,刘主任啊,坐坐坐!"我赶紧招呼他

    刘胖子应声坐了下来:"还真是巧啊,一个人啊?"

    "恩,你也一个人?"

    刘胖子:"恩"不过听起来好象蚊子哼哼一样.

    "老板,加俩菜再拿两瓶儿啤酒"刘胖子对着削面老板叫到

    就看不惯他这样,对人家小贩吆五喝六的,忍不住呛了刘胖子一句:"刘主任,您爱人没和您一起来啊?"

    果然凑效了,还真别说刘胖子这家伙英俊的脸像打了霜的茄子苦拉拉的,估计这两人是掰了,不然这么晚了他一个人也不会出来.

    "他去洗澡了"刘胖子说完扭头又催老板拿餐具.

    老板送来餐具,我给刘胖子倒上酒:"起一个?"

    刘胖子没吭声,端起来绕了我一下,一仰脖子咕咚喝了个精光!

    "好酒量啊"我赶紧又给他倒满一杯.

    一场无聊的喝酒比赛,刘胖子只是和我碰杯,偶尔说句"干了"其他话却很少说,也不再问我什么问题,可能是场合不允许,不过看着他心里有点不是滋味倒是真的,很明显可以看得出他有心烦的事.

    两个人,七瓶啤酒,我肚子已经撑的受不了了,刘胖子看了看桌上空了的酒瓶问我:"还喝不?"

    "不了吧,喝的不少了"这句话我承认是帮刘胖子说的,不想看他喝太多.

    "再来一瓶吧?"刘胖子说完不等我回他话,就扭头又向老板要了一瓶啤酒.

    "喝的不少了"我劝他

    刘胖子嘎吱启开了啤酒:"你喝不喝?"

    "那倒上吧"

    一瓶啤酒不到3分钟又喝完了.

    我怕他又要叫酒,问他道:"你吃饭了没有?"

    刘胖子:"饱了"

    这家伙挺搞笑,说着饱了,手却不停的在夹菜.

    老板把我叫的面端了上来,我问刘胖子吃不吃,他摇了摇头继续吃菜,我没再管他,挺尴尬的,我吃面他吃菜,我们都没有过多的语言.

    最后,刘胖子硬是自己付了帐,走的时候我说开车送他,他拒绝了,临走还对我笑了笑,让我很奇怪.

    开车回到家,已经11点多了,简单的梳洗了一下躺在床上,看着外面的窗外的星星,一颗两颗三颗好多的星星.

    刘胖子怎么了?不知怎的,心里就冒出这个疑问了.

    刘胖子,程宇

    两个人,两个男人,一个我曾经爱过的人,一个我想爱却不能爱的人.这世界上的事,还真是复杂啊.

    要说刘胖子,那是初探的激情,是我和同性之间的第一次,我和他之间,算是什么?我心里没有一个概念,爱人,至爱之人,当我看到程宇和关月华的时候我才知道什么叫爱人,密不可分的人,仿佛生命已经紧紧的连在了一起!可我和刘胖子从开始到现在,我们谁都没有说过肯定对方的话语,也不曾给过对方信赖而肯定的眼神,的确,就我单方面而言,我爱的盲目了,曾经的我想把一切都奉贤给刘胖子,可就是因为着充满了激情的爱,我们没能经受住考验,刘胖子还是跟阎晓风走了,我能怪谁?或许,我可以怪刘胖子,可为什么不先怪自己呢?我没有答案,至于爱不爱刘胖子,我也不知道,我曾经想过,他和阎晓风分手,那么我还会不会爱上刘胖子?我自己不知道,因为他们没有分手.

    程宇,一个我仰慕倾心的人,一个我永远也无法靠近的人,我对他的感情超越了爱,不是无爱,也不是爱,是一种敬仰,感觉自己活着就应该像程宇那样,他仿佛成为了我的目标,成为我做人的参照.这是爱么?我也不知道.

    星星依旧眨着眼睛,脑子乱乱的,不想继续思考下去,索性转个身睡了!




第四十二章

    早晨真好,伸伸腰起床,我必须在固定的时间赶到程宇家,这是我每天必须的工作.

    程宇被关月华送出大门的时候,我已经在他家门口等了一刻钟了,程宇新装着身显的很精神:"程书记穿正装蛮好看的"

    程宇坐定关上车门:"好看啥啊,老别扭了"

    我轻轻笑了笑,可以想象的出,是关月华让他穿的.

    程宇是个忙人,一大早电话就不断,我没有和他聊天,专心开车才能保证他的安全.20分钟后,我们到了单位,还是老样子,程宇下车上楼,我去停车.

    晃着车钥匙我走进司机室,已经有好几个单位司机在里面了.

    "呦,梁子,和程书记下乡回来啦?"

    "恩,哥几个玩啥呢?"

    "吓唠"

    我加入了聊天的行列,给单位一把手开车还是蛮有地位的嘛,虽然挺狐假虎威的.

    "唉,你们听说了没?咱乡哪个新上的项目停了"不知道是谁突然叨出这么一句.我那着遥控器换台看,没有在意.

    "知道,刘主任引的那个项目嘛,听说是资金没到位"

    刘胖子?刘胖子引进的项目不是阎晓风的纯净水制造厂么?咋会停了呢?我赶紧扭头装做漫不经心的搭讪:"吓说啥呢,人家大公司,杂会没资金呢,市领导都接见了还能是个棉花絮絮?"

    "这可保不准,现在这些老板一夜暴富的多了,说不定那个倒霉一夜之间有垮了"

    我没再吭声,继续盯着电视看,却看不进去了,难道说真的出事儿了?昨晚碰着刘胖子他杂不说呢?

    想来想去,我还是出去转转吧,看能不能碰到刘胖子,好歹问个清楚是怎么回事儿.我起身对其他人说道:"哥几个先聊着,我出去溜溜"

    "哎"

    司机室旁边就是刘胖子的办公室,我故意绕过去看了看,门是锁着的没人.他今天没来单位?

    在机关院子吓转了一会,我又转会了司机室,屋里就剩俩人了.

    "他们都出去了?"我问道

    "恩"

    我拉了张凳子坐了下来看电视,心里乱乱的,不过应该没什么问题,最多刘胖子也就是被市领导批评一下,还不至于会有什么其他危险,如果项目规划用地已经审批下来的话,就更难办了.

    这阎晓风到底是什么人?以他和刘胖子的关系,还不至于会出卖刘胖子吧?不过这也难说.毕竟阎晓风什么底我是不清楚,刘胖子清楚不清楚我就不知道了.

    中午,送程宇回家之后,我在街上买面条,清楚的看到刘胖子和阎晓风走在街上,看来阎晓风不是那种吃了就跑的人.这也让我松了口气,起码刘胖子不会被他的爱人骗喽~

    买好面条,开车回家做饭.

    别说,就我做的三丁面足可以和程宇的鸡蛋面媲美,带着对自己手艺的无限赞赏,我美美的吃了两大碗面条,然后一头倒在了床上,午休.

    我的人体生物钟还是蛮准的,我赶紧洗了把脸开车去接程宇,下午他去市政府办事.

    "去接刘主任"程宇上车之后说道

    "哦"

    我掉转车头,直奔刘胖子家,我没去过他家,不过大概位置我是知道的,到了小区门口,程宇给刘胖子打了电话,不一会见刘胖子甩着肚皮从小区里面跑了过来.

    人员到齐,我开车去市政府.

    程宇:"投资商联系上了没有?"

    刘胖子稳了稳气儿:"恩,联系上了"

    程宇:"资金是不是有困难?"

    刘胖子:"可能,不过这个项目可以实施的,只是进度上可能会缓慢点"

    程宇:"哦"

    看来,刘胖子这个项目的确是出了问题,不过听他们谈话问题应该不大.

    到了市政府,程和刘下了车,我依旧的把车停在了车位上面,这里没什么认识的人,点支烟,听听歌曲也好.

    能享受生活的时候,就要努力的去享受生活,等晚了就来不及喽.

    突然发现,现在的我,开朗了许多,可能是我看开了吧,现在还不错,恩,这个感觉不错,身心都轻松了许多,点点头对自己的想法表示肯定,点着清烟,坐在车里等吧!




第四十三章

    一直到下午快六点,程和刘才出来,据我的观察,他们两个肯定挨批了,两个人耷拉着脑袋走了过来,我赶紧收拾懒散坐好准备开车.

    程宇和刘胖子先后上了车.

    "回单位么?"我轻声问了一句.

    刘胖子:"回啥单位,都几点了?"

    其实,我问的是程宇,这刘胖子跟着搀和啥啊.

    程宇:"先走吧"

    算了,反正回单位和送他们回家是顺路的,待会去哪我再听吩咐吧,看他们俩这样儿我可不敢再问了.

    车行数分程宇:"刘主任,这个投资商到底有没有谱?"

    看来刘胖子心里也没底了,吱唔着半天没有回答.程宇看看刘胖子用一种说不出名字的眼神看了看他然后扭头去看窗外

    一切都被我从后车镜看了个清楚,刘胖子看起来很闷心情很不好,程宇看来也很无奈.看来市领导把他们骂的不轻.

    我们没有回单位,我先把程宇送回家,而后开车准备送刘胖子回家,车上我没有和他说话的意思,我知道自己帮不了他,还不如一旁安静的看着.

    终于刘胖子开口了:"小梁,我能去你哪么?"

    "呵呵,您不回家么?"

    刘胖子叹了口气:"去你家吧,不想回去"

    看着刘胖子,我心里也挺不是滋味,我从认识他到现在没见过他像现在这么郁闷的.我开车,目的地是我家.

    刘胖子跟着我来到我家,这个地方他并不陌生,我没有过多的招呼他,他自己坐在沙发上,而我竟然拘谨了很多这不是我家么?

    我依旧搬过小凳子坐在他对面:"刘主任,你想吃啥,我给你做"

    想了想继续说道:"要不咱出去吃?"

    刘胖子看了看我苦笑了一下没有说话,我有点为难了:"要不,我给你出去买点儿带回来?"

    刘胖子摇了摇头:"别忙活了,我吃不下,有酒么?"

    "哦,好象有我去看看"我赶紧起身去卧室,我记得还有一瓶大高粱,是以前买给刘胖子喝的

    还好,还剩下一瓶,我赶紧给他拿了出来,不知道够不够我把酒放在茶几上:"等一下,我去做两个下酒菜"

    因为一个人住,做饭太麻烦,我会经常买一些软包装食品,比如豆腐干,花生,咸菜简单的准备两个,盛盘端了出去.

    我的天,我菜刚准备好,刘胖子已经自己喝了半瓶儿了!!

    我赶紧放下手里的盘子:"你都喝啦?空腹对胃不好!"

    刘胖子:"碍着你啥事儿了?"

    说完,拿起酒瓶往茶杯里倒.

    "你别喝了!"我吼了一句,这一句相当震撼,因为刘胖子惊讶的看着我,直到他把一瓶酒都倒在了杯子里溢了出来

    我赶紧拿抹布过来擦,刘胖子哗抱住了我,我吓了一跳:"那那啥我"

    刘胖子:"小梁"

    这家伙竟然带着哭腔儿唉呦我的天,一不小心右手竟然按在了刘胖子的档部,我赶紧抽身闪到一边太尴尬了吧

    刘胖子眼睛红红的,不过没哭,但很伤心.我真的受不了了!他是刘胖子啊,他可是刘胖子啊!曾经和我同枕共梦的刘胖子啊!!!我能看他如此伤心么?

    "你杂了?"

    刘胖子很无奈的摇着头笑了笑,端起满满一茶杯酒仰脖饮尽.我赶紧阻止:"别喝那么猛!别"

    他一口气喝完了

    刘胖子:"我算什么我算什么啊"

    我不明白他说的是什么意思,因为他好象不是在对我说,我不知道该怎么回答他.心想还是算了吧,不如坐下慢慢听他说,或许我还可以找到帮助他的办法.

    刘胖子:"我也是三十好几的人了,我活着是为了啥?"

    刘胖子把目光锁定在我的身上了:"小梁!你说!你说我活着是为了啥?"

    这家伙竟然喝醉了?我笑就我对刘胖子的了解,才一瓶儿酒,而且刚才还洒了很多,以他的酒量他不应该醉啊.

    "你啊.你有啥事决来吧,憋心里挺难受的"

    刘胖子:-我?我会有啥事儿,我好的很好的很"

    刘胖子竟然把头低了下去,这不是我想看到的,这不是我想看到的刘胖子!绝对不是!

    "哥你有啥就说吧"

    最终还是忍不住叫了他一声"哥"

    刘胖子抬头看了看我:"你还叫我哥我我配么"

    "杂不配了"

    刘胖子凝着双眼,看着我,突然!我读懂了他的眼神!是无奈,是怜惜,是不情愿,是哀伤,是抱歉,是两难选的心痛!我看懂了,我不明白为什么看着他的眼,我会想到这些,而刘胖子,你真的是这样么?




第四十四章

    刘胖子笑了,但却笑的那么伤感,那么无奈,是啊是挺无奈的,刘胖子摸索着点了一支烟.

    "真像啊"刘胖子看着我说道.

    "我啊?呵呵,怎么了?"我回问道

    刘胖子抽了口烟淡淡的说道:"是你,你和我很像"

    我和他很像?少开玩笑了:"怎么会呢呵呵"

    刘胖子微微摇了摇头:"在你身上,我可以看到以前的自己,憧憬着未来,想象着世界一切都是美好的,刚来单位一心想着工作,以为只要干好工作就可以进步,以为一切都如自己所想"

    刘胖子停住了,转着手里的烟卷抽了一口:"可现实并不是这样"

    是啊,现实并不是这样,可现实是什么?

    "可能吧,毕竟人的想象是有限的嘛"我给他添了杯水,安慰道.

    刘胖子呷了口水:"所以,慢慢的我适应了这个环境,因为我知道当一个人无力去改变什么的时候,就只能学着顺从,所以我适应了,而且做的不算很坏."

    是啊,做的不是很坏,但也并不算是很好吧,程宇基本上和刘胖子同岁,程宇比刘胖子高了半截呢

    "已经很好了呢"我顺着刘胖子说道.

    刘胖子:"其实我很闷,很压抑,因为家里人太在乎我的工作,我真的累了,我不想让他们失望,不想让他们伤心,可我能做什么呢一次次的失败之后,我感觉到的是无力,是无能为力啊"

    我不想打断刘胖子,看来他现在很有兴趣和我聊些什么,一切我以前不知道的事情,我点了点头,表示对他的赞同.

    刘胖子抽了口烟慢慢的吐了出来:"呵呵,本来像我这种身份,已经够烦的了,再加上工作的压力,可能我的底线也就只有这样了吧,我选择了逃避,我选择了释放,我不再按时回家,经常泡酒吧.然后偶然遇到晓风,他知道了我的事,你要知道,当你有心事的时候你多么需要一个知心的朋友,我想晓风就是这样的一个人,我们经常聊天谈心,慢慢的,我发现自己离不开他了"

    刘胖子说到这里,看了看我,我笑了笑.他已经没有必要说下去了,后面的事情基本上我已经知道了,我现在最想知道的是这次项目的事情,到底是那里出了问题.

    "刘哥,这次项目出什么事了么?"

    刘胖子叹了口气,把烟掐灭了:"晓风的家里人,知道我们的事情了,他爸爸把资金撤了."

    吓,我知道是资金的问题,但没想到阎晓风和刘胖子的关系被他家人知道了

    "哦,原来是这样啊"

    刘胖子:"我知道现在晓风也很难做,可是我我真的没有能力帮助他了"

    刘胖子很懊恼,看来他的确是很无奈,他的表情是真的,但我知道,他这样的表情却不是为了我.

    不知道为什么,我心里虽然很遗憾也很不舒服,可我却竟然有点开心,是啊,开心!如果刘胖子在这个时候抛弃阎晓风,说不定我会看不起他,但现在看来,刘胖子很为阎着急(cao)心,我很欣慰,因为以前对他的爱是值得的,他是一个值得我付出爱的人,虽然我们已经成为了过去式.

    那天夜里,很晚了,我送刘胖子回家,我们现在已经不适合住在一起了,即便是以同事的身份,到他家的时候,他说了声对不起,我笑了笑,走了.

    夜,真的很美,真的很美.

    不知不觉,一个人走到了小河边,已经是夜里快2点了,这份安静很可怕,看着深黑不可测的河面,我怕了,我害怕孤独,再一次,我哭了,我说过不会再哭的,可我还是没能忍住,亲人没有了,爱人被别人抢走了,好不容易爱上另外一个人,却不是一条路上的

    可悲么?不可悲么?

    是难受,是难过,我不想怨天尤人,这是命啊!这是每个人的不同命运啊!

    那夜,我在河边坐了一夜,一直哭到自己不想哭为止,是啊,不想哭了,我不想违抗命运,可我也不想接受他,那就再给我安排一个命运吧!

    想了一夜,终于做出了决定!如果我是绊脚石,我会自动离开




第四十五章

    生活,还在继续着,我虽然有了某一种想法,但我还不能马上就去实施,中间烦琐的程序姑且不说,单单就我自己,也是心有遗憾.我真的不忍心就这么放手.

    和刘胖子的深聊已经过去两天了,我一直在思考怎么帮助他,最后我还是决定去请求程宇的帮助,因为我着实没有那么能力帮助刘胖子了.

    下午,单位基本上没什么人,虽然一再强调单位纪律,不过看来效果确实不大,我洗了把脸,走向程宇的办公室.

    "请进"听到敲门声,程宇说道

    推门进去,程宇坐在办公桌前在看文件,抬头看了看我:"小梁啊,坐吧,我把这个文件改一下"

    "哦,您忙,没事"我坐在沙发上,等待着程宇.

    数分钟后,程宇忙完了,他端着杯子喝了口水:"怎么了?有事啊?"

    "哦有"

    程宇笑了笑:"别那么紧张,喝水了啊自己倒"

    "恩谢谢"

    我该怎么开口呢?怎么要求程宇帮刘胖子?

    程宇:"说吧?呵呵"

    深吸了口起:"程书记,就是就是那个项目的事"

    程宇皱了皱眉:"怎么了?"

    看来这的确是一个棘手的事情.

    算了管不了那么多了,不能再浪费时间了:"我知道,这个是刘主任引的项目,现在出了问题您您能不能帮帮他啊?"

    程宇微微笑了笑:"为什么呢?"

    我没能明白程宇是什么意思:"恩?"

    程宇想了想:"你为什么要我帮他呢?"

    我没有回答,我不知道该怎么回答程宇的问题

    程宇:"你还是忘不了他啊?"说完程宇递给我一支烟,的确,我需要一支烟.

    程宇:"我明白了,放心吧,我会帮他的,更何况我是单位一把手,虽然责任是刘主任,但我也脱不了干系,这不算是帮他,所以你不用想那么多,我会想办法的"

    程宇:"你下楼取车吧,我要去市政府"

    "哦"

    出了程宇的办公室,心里有说不出的滋味,刚才的程宇好奇怪,我知道,我也可以理解,我作为一个司机,我管的事情太多了可就这一次,只有这一次,我想帮刘胖子.

    那天下午我把程宇送到市政府,他让我先回去不用等他了,我开车走了,为什么,现在的我一点也开心不起来?我试着放松心情,却失败了.

    我不得不佩服程宇,隔天,有文件下发,说是原本刘胖子引的项目用地转让给了一家铸造厂,刘胖子得救了,他不需要在(cao)心了,而我能做的也只有这么多了.

    那天晚上,我睡的很塌实,没有梦,什么都没有.

    几天后,我交了钥匙,不再为程宇开车,程宇笑了笑没说话,我也没说话,转身走的时候,听到程宇吸了口气,想说什么.却没有说,这样很好,他不需要说什么.

    5月5号,阳光多么明媚,却照射不到我的内心,我递交了辞职报告,却收到了一张请柬,是程宇和关月华的.

    他们结婚订在5月9日,也就是四天后,我把已经交到党务办公室的辞职报告又拿了出来,无论如何,我要等到四天之后才可以离开.

    我给程宇封了一个红包,一共有1000块钱,10张老人头,每张钱上都有一个笔画,组合起来是个"爱"字.我不知道我为什么要这样做,我真的不知道,我真的爱程宇么?我真的爱刘胖子么?谁能给我一个准确的答案?

    提前两天,我趁程宇不在办公室的时候,我把红包放在了他的办公桌上,红包上写了一句话"祝您永远幸福快乐",是啊,我希望他永远幸福快乐,程宇永远不会了解这个红包的含义,永远不会.

    当你开始数日子的时候,你会发现时间永远不够,时间过的很快,明天就是程宇结婚的日子了,也是我在这里最后的一天了,我会开开心心的度过,度过和他们的每一分每一秒.

    这样做,或许会很幼稚,也或许会很唐突,但又如何呢?即便是一直耗着也只能是让别人伤心,我走了,刘胖子就不会两边为难了,我走了,程宇就会忘记那晚的事情,和关月华好好的生活在一起了.这是最好的结果,谁都会很幸福,这才是我想看到我结局.




第四十六章

    2004年5月9日,我这一辈子都不会忘记的日子,程宇和关月华结婚的日子,早早的我就来到了单位,我知道程宇今天不会出现在单位里,我一个人卯在办公室,因为我害怕碰到别人,也害怕碰到刘胖子,单位人真的好少,很多同事都去给程宇祝贺了,也有去给他娶亲帮忙的,我不知道我在单位干吗,可我也不知道我应该在那里,我心里很希望再一次看到程宇的车进单位,很希望再看看他,可我知道,这几乎是不可能的,按照正常的话,程宇已经在娶亲的路上了.

    手机猛的响起,打断了我的思绪.

    掏出一看,竟然是程宇!我是接,还是不接?

    "喂,你好程书记"

    程宇:"呵,小梁啊,我我这娶亲少个人你看要不你来吧?"

    你真会挑人,让我去给你娶亲?你不怕我半路把你拐走了?

    "哦这个,不好意思程书记,我今天没在单位,我有点事情,不不好意思啊"

    程宇似乎有点沮丧:"哦我知道了"

    哈哈,我没在单位是啊我永远都不会再出现在这里了!

    我很欣慰!真的很欣慰,因为我还可以听到程宇的声音,已经很高兴了,真的很高兴了,可泪还是流了下来

    我擦干了眼泪,把辞职报告从新交到了单位,我走了,可能我原本就不属于这片天空

    我在租房简单收拾了一下,把衣服装了起来.

    "真不在这儿住啦?"房东看着我问道

    "恩"

    房东:"买好房子了?"

    "没呢"

    房东见我并不想和他聊天就没在出声.

    把今年的租金一分不差给了房东,并感谢他的照顾这把房东乐坏了,因为04年才刚刚不到半年.

    坐上了回老家的车,掏出手机.

    "守护着自己的爱人,好好的过一辈子,不要让他受伤"

    最后一条信息发送给了刘赋罡,然后关掉手机换了一个新的号码.

    一切事,和我毫不相干.

    回到老家,我真的好累,可老家因为没人住的原因灰尘太厚了,算了吧,打扫一下.

    用了2个多小时,总算打扫完了,看看手机,已经是下午5点多了,我必须得弄点吃的了,肚子饿的受不了,一天都没吃东西了.

    米缸里面是空的,连水都不是新鲜的,索(xing)不吃了,反正饿不死.

    从新回到屋里,从柜子拉出一套铺盖,一头倒了下去,好累啊!真的好累,慢慢的睡着了

    "奶奶我回来了"

    清晰的听到院子里有个声音在说话,年龄不大,估计是个孩子.我赶紧穿好鞋走了出去.

    这小孩好眼熟是谁?

    奶奶?!赫然看到奶奶从厨房走了出来,我没看错吧!!!揉揉眼睛,的确是奶奶没错啊!可可奶奶不是已经

    奶奶从厨房走出来之后,接过小孩儿的书包:"回来啦,上课没睡觉吧?"

    小孩儿拿过脸盆洗了洗手:"没有睡!"

    小孩儿擦了把脸:"奶奶,把书包给我"

    奶奶把书包递了过去,小孩儿从里面掏出来几个核桃:"奶,这是俺同桌给的,我没吃,给你"

    奶奶:"我不吃,等会吃了饭,给你砸开"

    "你吃吧"小孩儿应了一声,从书包里面掏出了一沓四角:"奶,俺出去和梁二他们玩会儿"

    奶奶:"你站住!"

    "杂了?"

    奶奶:"你手里拿的啥?"

    "四角啊"

    奶奶:"你是不是把书撕了?"

    "啊,这书没用啊"

    奶奶:"谁叫你撕书的?"

    奶奶一巴掌打在了小孩儿拿四角的手上,四角散了一地,尔后,小孩儿挨了顿打,小孩儿哭了,声音很大

    我也哭了,我就是这个小孩儿.

    从梦中哭着醒了过来,那是我第一次把发的新书撕了叠成四角牌,那次,挨打了,不过往后再玩四角,我没有再撕过书.

    擦了擦残留在眼角的泪,坐了起来,外面已经黑透了,看看手机,已经是晚上9点多了.拿起床柜上的矿泉水喝了一口,点了支烟,程宇现在应该在陪客人喝酒吧,刘胖子应该也会去.

    吐出一口烟,心里似乎轻松了许多.




第四十七章

    看着房顶,一个人发呆,这些事情发生的太突然太戏剧化了,像过电影儿似的又回忆了一遍发生的事情,我几乎都不敢相信这是真的,可他毕竟还是发生了.

    我自己心里很清楚,既然走到了这一步那我就必须走下去,可眼下,我着实有点迷糊和害怕,身无一技之长,我该如何立足于这个社会?老家是不能待的,Z市也是不能待的,我决定去打工,既然一切都没有了,那么就从零开始,这绝对不是结束!这仅仅只是个开始!

    当我再次拿起手机,已经是夜里11点多了,我强制自己不再思想,硬让自己睡了过去,一夜无梦.

    醒来已经是隔天上午10点多了,我掠身下了床,走到院子从拉井里打了水洗了洗脸,深深的吸了两口气,多么好的空气,多么清新,可我以后还能呼吸到这样的空气了么?我不知道

    匆匆收拾了一下包袱,带了存折和一些现金在身上,把不用的杂物还有日记都放在了老家,锁好堂屋的门,我站在院子里看着老屋,我不知道这个房子是什么时候建造的,也不知道到我这辈儿有几代人了,可看着老屋就觉的亲切,它为了遮挡了多少风霜雨露,可如今我要走了,再见了老屋,再见了奶奶,再见了生我养我的地方!

    狠狠心,扭头走了出去!锁好大门,我不再回头!

    走在出村的路上,时不时会碰到一些认识的人,免不了的要打招呼,我加快了步子,想早早的离开村子.

    终于,就快到公路了.

    "哥!!"

    背后有人叫我,看来还是没能甩掉他.

    果不其然,是梁二,竟然还有青子和其他几个一起玩大的兄弟.

    他们骑着自行车过来了.

    "你们杂来了"我问了一句

    青子:"你回来杂不说一声呢?"

    我笑了笑,梁二支好车:"哥,你这是去那呢?"

    "回Z市了,呵呵,得回去了"我赶紧找个理由回答他,还好梁二不知道我辞职的事情.

    梁二:"哦"

    "你们几个干吗去呢?"我问道

    梁二:"刚在村里碰见张五爷,他说碰到你了,想是要走,我们就来送送你."

    "哦"

    梁二:"怎么不多住几天?"

    青子递过来一根烟:"上班儿忙呢,哪像咱们没事儿下溜达"

    "怎么会呢,我也不忙"

    青子:"车还没来呢,等会吧"

    "没事,我等会,你们先回去吧"

    青子找梁二点着了烟:"回啥,得把你送上车,要不杂说是送你呢"

    我们就在公路边聊天,一直过了大概20多分钟,车来了,青子从口袋里掏了一包烟塞到我的口袋里:"烟不好,你别嫌,路上别睡,困了抽一根"

    "这是干啥,我有!"

    青子:"俺知道你有,这不是俺给你的么,杂会一样呢,你别嫌啊"

    和他们道别,我赶紧钻到了车里,我在也不敢看他们几个了,车缓缓开动了,离开了我的家,这个在世界上唯一可以称之为家的地方.

    抽里拿着青子给我的烟,我想哭,这是我的兄弟啊,一起玩泥捣蛋长大的兄弟啊再见吧朋友,再见吧朋友!希望不是永久!

    下午到了Z市,我匆匆买了点吃的,然后上了开往J市的公共车,透过窗可以看到熟悉的Z市,熟悉的街道,熟悉的人.

    车子开动了,我也该忘记了.

    J市是我们的省会城市,很繁华的地方,也是个大城市,相信在那里总会有我生存的地方.

    渐渐的睡着了

    刘胖子和阎晓风分手了,梦里的我说不出是什么表情,我不知道该笑还是该哭,挺奇怪的一个梦

    醒来,看看时间,车才走了不到1个小时,看着窗外时而经过的车辆和人,不禁有些感悟,人这一生有多少个擦肩,有多少个瞬间,开心的不开心的都忘记吧,突然又想了想,我为什么不去做个和尚?

    道理,谁都懂,可真正事情发生的时候,这些道理似乎并不怎么管用.




第四十八章

    当我它上J市的土地，我有点彷徨了，这是一个陌生的城市。

    出了汽车站，看看手机，已经晚上8点多了，我必须得解决一下温饱问题，我实在太累太饿了。

    一个人走在街上，看着匆匆的行人和车子，我才明白了，我是不属于这个城市的，不禁苦笑了一下，即便如此我还是要在这里生活下去！勇敢而坚强的生活下去。

    很快找到了一家小面馆，这家店几乎没什么生意，老板娘在看电视，我走了进去：“老板，有面么？”

    老板娘赶紧笑脸迎了过来：“有，有，要点啥？咱这里有拉面，素面，饺子，你看来点啥？”

    我找了个能看电视的位置坐了下来：“一碗鸡蛋面”

    老板娘听我说完用笔记在了小本本上：“还要点啥？啤酒要不？”

    “不啦，呵呵”

    老板娘应了一声，转身去了厨房。

    看看电视，蛮惊讶的，竟然是Z市的信号台，正在播放新闻，看着画面里熟悉的城市，竟然有种说不出的眷恋，是啊，毕竟在那里生活了快30年了。

    很快，电视播放的一则小新闻让我……高兴？或者是……说不出的感觉，新闻内容说的是刘胖子的那个项目，已经找到了新的投资商，这让我很高兴，看来刘胖子应该安心了。

    很快，老板娘把我点的面端了上来，随后老板娘换了台，我就没再看电视。

    一样是鸡蛋面，可是已经没有了当初的味道。

    程宇，你现在应该很幸福，对么？

    我用最快的速度吃完了面，因为这碗面，我不需要去品它的味道，付完帐，我离开了小店，根据面店老板娘说的，大概出门向东300米左右就有一家旅馆，这就是我要去的了吧。

    果然，老板娘说的没错，的确有一家旅馆，我高兴了，终于可以睡个安稳觉了，我开了个房间。

    环境还不错，蛮干净的一小间，我放下行李，锁好门洗了个澡，人(jing)神了许多。我不知道该干点什么，索(xing)躺在床上看电视吧。

    20分钟后，我关掉电视，却怎么也睡不着了，人的心理是可怕的。

    我把Z市的电话卡从新放回了手机，我闭上眼告诉自己“即便是开机，这张卡也没什么，这张卡什么都没有”

    我开机了，10秒……20秒……30秒！

    “滴”是短消息的声音，我准备打开来看一下。

    “滴”又是一声，又一条？

    “滴”

    “滴”

    “滴”

    “滴”……

    数分钟过去后，手机屏幕赫然显示[未读消息200条]，我的天！我沉默了，200条！是谁发的？程宇？刘胖子？其他同学？朋友？看来只有我打开短消息才能知道了。

    第一条刘赋罡[小梁，你在哪？]

    第二条刘赋罡[小梁，谢谢你了]

    第三条刘赋罡[小梁，你辞职了？为什么？你怎么不告诉我？你电话怎么关了？看到后给我回个电话]

    第四条刘赋罡[你到底在那里？]

    第五条刘赋罡[你这样做到底是为了什么？]

    第六条刘赋罡[……]

    第七条刘赋罡[……]……

    第一百条刘赋罡[小梁，你在那里，你快回来吧，好么？]

    我把手机放下了一边，已经100条了，全部是刘胖子的信息。刘胖子，你叫我怎么回去？你还不明白么？你应该和阎晓风在一起，因为他爱你，你不是也爱着他么？让我走吧！你不需要为以前的事介怀，因为我爱你，我可以给你我的一切，我没有后悔过，以前没有，现在也没有！

    我不该再次打开手机，我已经开始后悔了，我想起了以前的刘胖子，想起了以为已经忘掉的爱，可这是爱么？

    没人给我答复，但我想把短信看完，看完这些只属于我自己的短消息。




第四十九章

    又一条的短信息,每个字我都认真的读着,刘胖子,你也太执着了吧!你的信息,我很感谢,可除了感谢我能做什么呢?什么都不能,而你刘胖子本人,除了给我发信息,你还能做什么呢?你也不能!

    慢慢的,未读信息越来越少.

    第200条,发信人:程宇

    "我没有结婚,我等你回来.程宇"

    我的天!这这个信息太让我吃惊了,我猛的坐了起来,我揉了揉眼睛我不敢相信这是真的!我鼓起勇气拿起手机又看了一遍,没错!程宇的信息写的很清楚,他没有结婚!他为什么没有结婚!?为什么?他

    我没有再犹豫,拿起手机给程宇打了过去,现在还不到10点,他应该没有休息才对,心里乱乱的,很紧张,一方面程宇没有结婚会是因为我,我很高兴,因为我知道他或许大概可能爱我,一方面我很担心,程宇没有结婚,也就是说他的婚礼取消了,那关月华呢?那些为他祝贺的人呢?程宇会遭受多大的伤害?

    不等我想,电话那头说话了:"喂,是小梁么?你在那里?喂?"

    我赶紧整理一下思绪:"喂,我是你是程宇吧?"

    多么可笑的问句,听声音都知道他是程宇的

    程宇:"恩,我是,我是程宇"

    "你"

    不等我说完程宇接道:"你在哪呢?"

    "我我在J市"

    程宇沉默了一会:"为什么要这么傻,为什么要离开呢?"

    "对不起"

    程宇:"回来吧,一个人在外面不单么?"

    我不知道该如何回答他的话,我还能回去么?

    程宇:"我没有结婚"

    "我看到你的短信息了"

    程宇:"我能见你一面么?"

    "你现在怎么样?"

    我很想知道现在的程宇是什么处境,的确,我不可否认我很担心他,恨不得现在(cha)上翅膀飞到他的身边.

    程宇笑了笑:"我很好,你快回来吧"

    "恩你在那呢?"

    程宇:"在你老家"

    "我明天回去"

    程宇:"我等你"

    挂掉电话,我不知道为什么,我会流泪,我不哀伤,这是为什么?因为有人会为了我放弃一切东西?有人会为了我而去等待?我的确是感动了

    躺在床上,我是幸福的,可这幸福让我有点害怕,因为我,程宇会受到什么伤害,我不能预估到

    等等!程宇在我老家?这不可能吧!我没有把地址告诉他啊!这家伙怎么知道的?他去我老家干吗?找我?

    这一夜,我没能入睡,太多的惊讶和震撼,让我不可能入睡,我期待,盼望着朝阳升起!

    终于,早上5点半了,我赶紧爬了起来洗刷整理了一下,退完房,直接去了车站坐第一班车回Z市!

    归心似箭,我现在完全可以理解了!只恨司机开的慢!

    终于,看到了[Z市欢迎您]的牌子,不远了!不远了!Z市就在前方了!拿起电话给程宇发了一条信息[起床了么?我已经进入Z市了]

    焦急的等待着程宇的信息,一分两分三分一直到汽车站,程宇都没有给我回信息,算了先不管了,先回老家再说,老家门锁着呢,程宇这一夜是怎么过的

    赶紧搭乘回老家的车.

    猛的又想,已经回Z市了,我是不是给刘胖子发个信息?毕竟他给我发了199条信息啊发还是不发?发了,会不会破坏他和阎晓风的关系?我似乎成了他们之间的一颗炸弹,不发的话会不会对不起他?

    [我很好,谢谢关心,祝你和晓风幸福快乐-梁]

    终于还是给刘胖子回了一条信息.

    不为什么,只是让我心里不再对他有亏欠感!

    程宇还是没有回我的信息,这家伙在干吗呢,对了!青子,青子家的固定电话,我怎么把这茬儿忘了!

    翻了半天,终于找到了,可惜打过去是停止使用

    我平声第一次这么着急,因为我太需要一个答案了!一个理智而坚定的答案!一个,可以给人幸福的答案!




第五十章

    不时的瞅着车外,看看走到哪了,心里再计算一下还有多长时间才到,真恨不得这不是巴士而是一架飞机

    滴,手机手到一条信息.

    是谁?程宇的吗?我赶紧打开来看看,是刘胖子的.

    [你在那里?我能见你么?]

    心里只想着快点见到程宇,竟然把刘胖子给忘了.拿起手机编辑了一条信息给刘胖子回了过去[我现在有点事,不好意思]

    这样回他是不是有点绝情了?刘胖子的信息让我的心安静了下来,我开始思索一些问题,程宇没有结婚的话,只有两种可能,他对关月华说了我们的事情,程宇选择了我!然而我不得不再次想到,程宇可能是因为我突然的辞职才这样做,因为我不敢保证那晚的巧合事件会不会让他有愧疚.

    而刘胖子的199条信息,我真的不动心么?在我和刘胖子的问题上,我一直没有一个明确的答案,我对刘胖子有恨!我恨他离开了我!可这恨是因为我喜欢他啊!他这199条信息代表了什么?他决定选择了我?或者也是因为我的突然离开而心有内疚?

    两种极端的想法,若两个人都是第一种,那么程宇和刘胖子我该选择谁?若两个人都是第二种想法,那么他们两个我谁都不可能得到,那我又该何去何从?

    事情,变的麻烦起来.

    突然间,我问自己,对于程宇和刘胖子,我付出的都是爱么?

    我爱程宇么?我爱他那一点?我早就告诉自己,程宇是一个我不能接近的人,我会让他受伤!

    我爱刘胖子么?我自己不清楚,但我知道,我不爱刘胖子,是因为他已经不再爱我,那如果他再爱我呢?我还会爱他么?

    乱了,越想越乱,越想越是迷糊!

    滴,手机又来了一条信息.

    还是刘胖子[你现在在那里?]

    我看了看信息给他回了一条[在回老家的路上]

    发送完毕

    刘胖子回信息很快,马上就收到他的回信[哦,好的]

    看着刘胖子的信息猛的想起!程宇也在老家!我的天!我做了什么!万一刘胖子开车也去了我老家,我我该怎么办!天哪!这次玩大了!

    娘唉!有没有搞错!我这脑子想啥呢!我赶紧又编辑了一条信息发给刘胖子[我回老家拿点东西,马上就走]

    我希望刘胖子看到这个信息不要去我老家!千万不要!

    程宇看见刘胖子会是什么反映?

    刘胖子一直不知道我和程宇的事情,如果他看见逃婚的程宇在我老家,他又会是什么反映?

    该不会两个人把我暴打一顿然后走掉吧

    佛租,耶稣,圣母玛利亚,孙悟空,机器猫保佑我!!!千万不要让刘胖子去我老家,我还不想死那么早!

    程宇,不回我信息;现在刘胖子也不回我信息了!

    这两个人再搞什么鬼!

    看看车窗外,大概再有10里多地就要到我老家了,心里乱成一团!这该怎么办?刘胖子去了怎么办?

    哦,对了!带程宇离开老家!让他们把时间错开就行了!

    总算给自己找到了一个解决办法,对,对,把时间错开!刘胖子应该没那么快就到!就这样不停的安慰自己,心里总算好受一点了!

    终于,下午6点,我到了老家!

    下了车,眼里看到的就是这生我养我的小山村,我得步行一段路,才能回到村子,为了节省时间,我背着行李一路小跑,心里暗骂,这点儿连个小三轮都没得坐了.

    刚跑了一小段,我就跑不动了,看来人胖了,的确不怎么好,才跑了没几步就这样了,为了不让自己想的尴尬事发生,咬咬牙紧了紧背上的行李,继续开跑!

    终于,我站在老屋大门前了,已经快要累死了,把行李丢在地上,喘着粗气,在心里大声嚎道:"我!我终于又回来了!"




第五十一章

    顾不上多做休息,我提起地上的行李推开大门走了进去,看来程宇应该是在这里的,大门是虚掩着的.

    过不其然,进到院子我就看到程宇坐在小凳子上抽烟,看我进来程宇哗的站了起来,我停住了没有再往前走去,程宇憔悴了许多,身上的衬衣也皱巴巴的,忽然特别想去拥抱他一下,为了我,他受到了多大的伤害啊.

    "回来啦"程宇哑着嗓子轻声问了一句.

    "恩"

    我再也不能控制了,丢下行李跑了过去,在我拥抱程宇之前的一瞬间,我看到了他脸徜徉的笑容,像是累极了的人看了床一样的笑容!

    我们紧紧的拥抱在了一起,是那么的真实!我渴望已久的怀抱!宽厚结实的臂膀,还有那点点的不知名的味道,突然觉的心底很塌实,为了这个人的一个拥抱,我可以放弃世界!

    我们在一起足足黏糊了快10分钟,终于我们两个都热的受不了了,才分开.程宇接过行李:"先进屋吧"

    "恩"

    "一路上累了吧?"

    "恩有一点"

    "先好好休息下,吃饭了么?我去给你做点吃的"

    "不了,我不饿"

    "那就先洗洗,休息一下吧"

    "恩"

    我们进了堂屋,程宇把行李放在里屋空着的床上,然后走了出来,看着我笑,就是那种稍带点欣赏而且有点憨还有点可爱,我也笑了笑,有点不好意思,毕竟几天前,我还是他手下的小兵,猛的这么一感觉,还真有点不习惯,我拉过凳子坐了下来:"你也坐啊"

    程宇恩了一声,坐了下来,还是盯着我笑

    "怎么了?我脸上很脏啊?"我摸着脸问道

    程宇认识到自己的失态,挠了挠头:"哈哈,没有,就是看看这几天没见,你好象瘦了"

    "不会吧!怎么可能会瘦"我倒是希望自己瘦点,

    程宇继续笑道:"脸没以前嘟了"

    "没有吧"不是吧!嘟?难道我属于可爱型的?没搞错吧!我一直走的是帅气路线!

    程宇掏出烟,准备给我一支却发现只剩下最后一支了程宇看了看我,"噌"把烟掰成了两半,把有过滤嘴儿的那半给了我,然后自己点燃抽了起来.

    这半根儿烟,我该如何点燃?

    "谁要抽这个"说着我把这半根烟装进了衬衣口袋,然后掏出自己的烟给了程宇一支.

    程宇:"杂还嫌我啊"

    "怎么会呢,你烟瘾不是大么,就再给你一根"

    程宇接过烟对着火有抽了起来.

    看程宇抽烟其实蛮有趣,眯着眼很专注.

    我自己点了一支,一口烟精神百倍,我却想起了刘胖子,我和程宇的离开这儿,不然碰到刘胖子就麻烦了!

    我站了起来:"走吧,回Z市吧?"

    程宇:"你刚回来不休息一会?"

    "不了,走吧"

    程宇:"好吧"

    我去里屋拿行李,程宇去了院子等我.拿好行李准备出去,突的想起日记,我赶紧打开柜子,还好日记还在.我把日记揣进行李,准备出去.

    说实话,我确实没有想到刘胖子会来的这么快.

    我还没有出堂屋门,刘胖子已经站在院子里,程宇也在,这是我最不想看到的局面.

    刘胖子在给程宇递烟,目前,我不明白程宇所说的没有结婚严重到那一步,刘胖子是不是知道了程宇和我的事情?应该没有啊!他最多知道我对程宇有好感,绝对不会知道那晚的荒唐事!

    我该如何走出这道门?不出去?等他们进来?还是出去然后很热情的给刘胖子打个招呼?

    我退了回去,把行李从新放回空床上,该面对的总是要面对,我得相信程宇,更得相信我自己,程宇连婚都没结,相比之下,让我面队刘胖子又有何难?

    我推开门大步走了出去:"您来了,刘主任"

    刘胖子和程宇扭头看着我,刘胖子笑了笑:"恩,呵呵,你也刚回来吧?"

    "恩,刚到"

    说完我看了看他们两个,接着说道:"先坐屋吧"

    刘胖子笑了笑对着程宇说道:"走吧,程书记,坐屋吧"

    程宇笑了笑和刘胖子一起,朝堂屋走来.

    唉,是福不是祸是祸躲不过这究竟是福,还是祸呢?




第五十二章

    当我们三个人都坐在了堂屋,我才意识到,这是噩梦的开始.

    他们两个抽着烟都不说话,这样很尴尬,我看看刘胖子,这家伙低着头弄着手里的烟头,我再看看程宇靠在椅子上看着屋梁,看来必须得找点什么话来说了.

    "呵呵,不好意思,因为长时间没人住,没生火,也没水真不好意思"我一脸抱歉的对他俩说道.

    没想到的是程和刘异口同声的说道:"没事",而后两个人对视一笑,还是一个弄烟头,一个看屋梁,看来这尴尬的气氛并没有得到缓解,而现在的我必须要找到一个足以让他们有兴趣的话题来打破这尴尬的气氛.

    "哪个看电视,哪个项目没事了吧,刘主任"脑袋里想了很多,还是这个问题好,先谈谈工作毕竟就现在来说,我们三个的私人问题,太复杂了!

    刘胖子笑了笑:"这得多谢程书记帮忙了"

    程宇谦虚的笑了下:"应该的,单位的事情嘛-

    这个话题总算被接了下来.

    刘胖子弹了弹烟:"程书记,您呵呵"

    程宇看了看他:"有什么事么?说吧"

    刘胖子:"那冒昧的问下,您的婚礼"

    程宇:"取消了"

    程宇回答的很干脆,这让刘胖子没办法继续再问下去,刘胖子话题一转继续问道:"您怎么也在这儿?"

    程宇:"呵呵,没事想散散心"

    刘胖子笑了,但他笑的挺奇怪的:"这是啥事儿让您程书记这么伤神了?"

    根据我对刘胖子的认识,他绝对不会对他的上司用这种口吻说话!可他为什么?我心里有点犯嘀咕.

    程宇挪了挪身子:"没啥事"

    刘胖子:"呵呵,您不是给市组织部递交辞呈了么?怎么会事啊?"

    辞呈?!程宇辞职了?!

    不管刘胖子从何种途径得知这个消息,可他现在的口气太让人生气了!我必须得阻止他们的对话!

    不等我吭声,程宇自己可能也察觉到了,脸上不再挂有笑容:"这个,就不方便告诉你了,这是我的一点私事"

    他们的对话太快了,我还没有考虑到如何阻止,刘胖子已经接道:"是因为你没有结婚吧?哦,不对,是因为您知道了自己的一些问题?比如说"

    不等刘胖子说完我赶紧打断了:"那个项目的阎老板找到了?"

    我知道现在这个时候提到阎晓风,无疑是给了刘胖子一个耳光,可我实在找不出其他的话了.

    看来这句话果然凑效了,刘胖子猛的回过头看着我,眼神很奇怪,似乎在问我为什么要这样说,我也不知道我为什么这样说,可我不想看到刘胖子欺负程宇那怕只是语言也不行.

    我们三个人沉默了1分钟,程宇抽了口烟欠了欠身子对我说道:"小梁,你先出去一下,我有些话要给刘主任说"

    我皱皱眉看着程宇不理解他为什么这样做.

    程宇笑了笑:"去吧,先去院子"

    "那好吧"我站了起来,推开门走了出去.

    我一个人坐在院子里抽烟,我不知道屋里发生什么事,他们不会打起来吧?应该不会吧.这两个人可都是有身份的人啊,这种粗鲁的行为应该不会发生.

    对骂?一手掐腰竖指骂街?一拍腿跳大高?怎么可能我不禁骂自己是个白痴,不过说实在的,这两个人,如果能做出这样的动作,估计能把人当场笑死吧?

    不管笑是不笑,现在最主要的是,他们两个在谈什么话题!

    我实在坐不住了,站起来走走,时不时朝堂屋看看,但没什么收获,只是朦胧看到屋里坐着两个人.

    他们到底在干吗呢?我实在是很想知道,朦胧中看他们坐的位置是没有改变的,他们没有肢体上的冲突,那程宇在给刘胖子说什么?

    好奇心越来越重,可也无济于事,我总不能去偷听吧!?




第五十三章

    终于,在好奇心的驱使下,我轻脚慢慢溜到了堂屋门前,一闪靠在了墙上,慢慢贴了过去希望可以听到他们的谈话.

    成功了!他们说话的声音不算很大,但足可以让我听的很清楚.

    刘胖子:"或许你说的都是对的,但是我真的不知道"

    这句话我不知道刘胖子说的是什么意思,毕竟他们谈了有一会儿了,半道偷听还真是摸不着头儿.

    程宇:"是,你的确是不知道,可是我知道,我很清楚自己在做什么,也知道自己该做什么,不该做什么,我从来不会拿他和自己的身份地位相提并论,我爱着他,我可以放弃一切"

    刘胖子没有说话,就我自己的估计,程宇说的"他"应该是在说我,他们前边的谈话我不知道是什么内容,但现在肯定的是程宇给刘胖子说了些什么.

    刘胖子还是没有说话,程宇呛烟咳嗽了两声:"都不容易,不是么?你还有一个爱你的,你爱的人,我可什么都没有,我不确定他是不是真的属于我,但是我很清楚,我是真的不能离开他了"

    刘胖子叹了口气:"我算是一个多余的人了吧"

    刘胖子像是再对自己说,程宇没有说话,他们的谈话到底进行到那一步了?我怎么越听越迷糊了?

    刘胖子:"我不懂我自己在想什么,你可以很清楚的知道你是爱他的,可我不知道,我看不清楚我自己,不怕您笑话,我有点吃锅望盆了,有一点我很清楚,爱情是不能弱软的,面对爱情,没有一个果断的选择,那就是失败的"

    程宇没说话,我听的有点不是滋味了,这话如果是别人说倒没什么,但从刘胖子的口中说出来,感觉是那么无奈和悲凉,至于为什么会有这种想法,我不明白.

    刘胖子:"好好爱他,好么?对他,我是有亏欠的,不想看到他再受到伤害了,如果你真的爱他,就好好照顾他吧"

    程宇:"这是肯定的"

    刘胖子轻轻笑了笑:"我想,我该走了,祝你们幸福"

    程宇:"再坐会吧?"

    刘胖子:"不用了,我很佩服你的魄力,不过,我也会找寻自我,我没有对小梁放手,如果你对他不好,我随时会出现在他的身边"刘胖子顿了下:"任何时候"

    程宇:"呵呵,我想,不会有那天出现"

    刘胖子:"恩,那样最好"

    凳子嘎吱响了一声,应该是他们站起来了,我赶紧窜到了院子里,此时,我脑子里面没有任何想法,一片空白.

    刘胖子推开门走出了堂屋,程宇也跟了出来.

    "完啦?"我迷着脸问道

    刘胖子:"恩,呵呵"

    刘胖子走了过来笑了笑

    "怎么了?"我继续装迷糊问着

    猛的,刘胖子抱住了我,我惊住了,看着站在后面的程宇,程宇笑了笑没说话.

    刘胖子放手了,笑着说:"我走啦,该回去了"

    "再坐会吧"

    刘胖子没有回头:"不了"

    我和程宇跟了出去,送刘胖子.

    看着刘胖子的背影,竟然有些凄凉,那是多么孤单的背影,让人心疼.

    刘胖子,走了!

    剩下我和程宇回到了老屋.

    程宇:"走吧?"

    "去哪?"

    程宇:"不是说回Z市么?"

    "你先告诉我,你发生了什么事"

    程宇:"晚点在告诉你吧"

    "现在说不行么?"

    程宇:"现在?"

    "恩"

    程宇:"好吧"

    程宇没有结婚,他把所有的事情都告诉了关月华,让人吃惊的是,关月华并没有和程宇大吵大闹,而是很冷静的问程宇他更喜欢谁,最后程宇选择了我,关月华放手了,我没有办法知道当时的情景也没办法知道他们心里到底是如何的想法,我所能做的就是简单的描述事情的经过.程宇取消婚礼之后,递交了辞职报告,市组织部的一位领导是程宇的旧识,很快这个辞职报告就得到了答复,留编.也就是现在的程宇没有职务,但他还是干部.这样的结果很不错了.

    而他和刘胖子的谈话,他没有说,我也不知道,就我偷听到的,我想程宇肯定给刘胖子说了什么.

    程宇说完,用一种很特别的眼神看着我:"我们,可以在一起了么?"

    是的,我没有能力抵抗他的柔情,点点头.

    程宇很温柔的把我揽在了怀里,多么温暖而坚实的臂膀,让人塌实.闭上眼,这个世界只剩下我和他.

    我想,这就是爱吧!




第五十四章

    当天晚上，我们住在了老屋，我和程宇躺在床上聊天，这是我我想都不敢想的画面，多么的幸福，可眼下，我们有太多的事情要做，我们要开始新的生活，我们爱的开始也就代表了“重生”不是么？我们必须生存下去，这是保证爱的必须条件。

    我是这样想，不过程宇应该比我还要费心吧，我真的累了，翻了翻身，程宇很配合的把我揽了过去，闭上眼，我应该好好休息一下了。

    一夜无梦，从来没有睡的这么塌实过。床上就我一个人，程宇已经起了，我穿好衣服走了出去，程宇正在院子里伸腿挪腰：“起啦？”

    “恩，你起这么早干吗？”

    程宇：“睡饱了不起干吗？我又不赖床”

    “嘿嘿”

    看着程宇傻笑了一声，我端起脸盆打了点水，准备洗脸。

    程宇：“待会回Z市吧？”

    “恩”洗着脸应了他一声，程宇没吭声不过听动静应该是回堂屋了。

    洗好擦了把脸，程宇已经从堂屋出来了，手里还提着我的行李。

    “现在就回去？”

    程宇：“是啊，怎么？你还有什么事么？”

    “不用这么早吧，才不到6点啊”

    程宇：“你不饿？”

    “我……”确实……我已经好几顿没吃东西了，估计程宇也是。

    程宇：“走吧，反正我是饿了”

    “嘿嘿，知道了”

    程宇笑了笑：“笑啥，傻样吧”

    程宇提着行李，我们两个走在乡间小路上，我手舞足蹈的给他聊着，这家伙时不时就恩一声表示他在听，反倒是我，本来比他小不了几岁，但我的表现，却像一个小孩儿。

    “杂？你不喜欢和我聊天？”我假装生气的问着他

    程宇看了看我：“没有啊”

    我站住不再往前走：“那我和你说话，你好象都不想搭理我一样”

    程宇也停了下来抿着嘴笑了笑：“你提着行李试试？”

    我看了看他：“我提就我提，又不是很重”

    我刚说完，程宇就把行李丢了过来，我赶紧接住，这家伙不想提就早说嘛。我们继续走着，很奇怪程宇不喜欢和我说话了？

    我正闷着，突然程宇指了指前面：“看见了么？”

    “什么？”

    程宇：“路啊”

    “怎么了？”

    程宇：“还有很长”

    “啊，杂了？”

    程宇：“我得和你一起走”

    “哦”

    程宇：“一辈子”

    啊？没想到他会突然甩出这么一句话，让我很惊讶也很幸福。

    我正楞着呢，程宇啪的一声朝我**上甩了一巴掌：“大**！”说完小跑着溜了。

    “程宇！你这老流氓，给我站住！”我撒丫猛跑追了过去。

    不知道这算不算是打情骂俏，不过我很喜欢，因为我没有不喜欢的理由不是么？

    我们两个呼哧呼哧喘着粗气跑到了公路边儿。

    程宇笑着说道：“看你这家伙，挺。挺胖，跑起来还真不慢啊”

    斜了他一眼：“要不是提个包，早追上你了”

    程宇摇了摇手：“不行了，很长时间没跑了”

    “再坚持一下，车马上来”

    我把行李包放在地上，然后拉程宇坐了下来，这家伙倒不客气一**蹲了上去也不问问我。

    程宇拍着大腿说：“来，给你个便宜占，坐吧”

    “不坐，我怕你占我便宜！”

    程宇：“不坐拉倒，正好”说完这家伙竟然挽起裤管盘起腿来，一副很享受的样子。

    没过几分钟车就来了，这应该是第一班车吧，程宇站了起来放下裤管提起包和我上了中巴车，车上除了司机和售票员竟然就只有我们两个。

    售票员：“去哪？”

    程宇：“Z市”

    售票员撕了张票：“两人30”

    程宇哦了一声把钱付了。

    我喜欢靠窗坐，程宇付完钱坐在我的旁边，我把头抵在前座斜眼看着程宇，这家伙……凸起的肚子，因为刚才奔跑的缘故上下起伏，说实在虽然这家伙已经是我的人了，但我还真没有仔细的观察或者是欣赏过他的身体，我有点，只是那么一点点的好奇，可我还是忍不住把手伸了过去。

    太震撼了，手感真好。

    “啪”程宇毫不客气的朝我的手上拍了一下，然后看看司机和售票员并没有注意我们然后压低声音说道：“干吗呢你！”

    我小声嘟囔道：“摸摸怕啥”

    程宇：“也不看看这是啥场合！”

    我呲牙笑了笑，然后猛的伸手又摸了一把，为了防止他拍我，我迅速的把手抽了回来。

    程宇很无奈的瞪了我一眼，然后竟也笑了，虽然我很想骚扰他，不过还是算了，毕竟在车上，被发现了总是不太好。




第五十五章

    渐渐的乘客越来越多,我不好意思再和程宇开玩笑,垂着头,有点犯困估计是昨天晚上没有休息好的缘故吧,斜着脑袋瞄了程宇一眼,这家伙竟然在看我.

    程宇:"困了?"

    "恩"

    程宇:"睡会吧,到了我叫你"

    "好"

    我把头抵在前座上睡了起来,不知道过了多长时间,朦胧中有人扶着我的脑袋,让我靠在了一边,没有在意,我又酣然入睡.

    "醒醒,到站啦"

    我睡迷着睁开眼看了看,已经到Z市了,程宇在拿行李包.

    "几点了?"

    程宇拿下行李:"3点多了,走吧"

    我揉揉眼跟他下了车.

    程宇招手拦了个的士回头叫我:"小梁,快点儿"

    "恩,来了"

    我们要去程宇的家里,我不知道现在程宇的家会是什么样,关月华还在那里么?好几天没回Z市了,看着窗外的Z市竟然有些陌生了,车上我们没有说话.很快到了程宇家门口,下车之后程宇掏出钥匙开门,我判断,关月华已经不在这里了.

    我猜的没错,关月华的确不在这里,可屋门上的大红喜字却特别惹眼,这是结婚的布局,是因为我的缘故,本来应该高高兴兴,热热闹闹的婚礼却没能继续下去,是我的错!可我会尽自己的努力去弥补我的罪过,我会用一生去爱这个男人!

    "楞着干吗?进来吧."程宇站在屋门前叫我.

    我笑了笑:"我想去下卫生间"

    程宇朝走廊那边指了指:"喏,哪儿呢"

    憋死我了,我还真是没出息,连上厕所都感觉很爽.

    提好裤子走进屋子,程宇已经泡好茶,在削苹果:"渴了吧?先坐下休息会,喝点水吃个苹果"

    我打了个哈欠:"恩"说完一**坐在沙发上,仔细看了看屋里,除了有几个喜字和吊在顶上的彩条之外,别的还真没什么了,沙发和其他家具都还是以前的老样子,看来是没来得及买就算了,不多想了,事情已经是这样了.

    程宇把削完的苹果递了过来:"吃吧"

    我刚伸手去接不想这家伙竟然把手退了回去.

    程宇:"洗手去!"

    汗,刚才去完厕所竟然忘了洗手没办法只得乖乖的去洗了洗手.

    再次回到屋里,接过苹果,真把我饿坏了,三下五除二苹果被我报销掉,看我饿鬼似的吃法程宇笑了笑:"慢点!嚼嚼再咽!"

    程宇放下水果刀喝了口茶:"小梁啊"

    "恩?"

    程宇:"我在想啊,咱俩得生活啊是吧"

    的确,眼下我们的生活是很重要的,这是两个人的问题,我也很想和他好好谈谈这个事情:"恩,是"

    程宇:"我有一个想法,不知道能行不能"

    我收起笑容正颜观程,等他继续说下去.

    程宇摸索着掏了支烟:"我们做点小生意吧?"

    做生意?我们俩?这不太可能吧!我们根本就没有这方面的经验,如果是在以前去单位上班写个材料之类的还行,但要是做起生意,恐怕我们两个还真不是这块料,隔行如隔山啊.

    "我们都不会做生意啊"

    程宇:"啥事儿,不是慢慢学的,眼下手里还有点积蓄,我们得做点什么,不能坐出山空不是"

    "这个我知道,但做生意"

    程宇笑了笑点着烟:"慢慢来,不急我们有很多时间,并不是只要做就会成功,但是你不做的话,就永远不会成功"

    我不能反驳他这一句话,因为他说的很对,如果你不去做,那你永远不会成功.

    "在Z市么?"

    程宇无奈的摇了下头:"熟人太多,我不想在这里,如果可以的话我们去别的地方吧"

    "去那里?"

    程宇:"Y市怎么样?以前旅游去过Y市,挺不错的城市"

    Y市在我们省算是离Z市最远的城市了,经济也可以,眼下我自己没有更好的想法,我就同意了程宇的提议,我们是得为未来考虑了,眼下是很幸福,可我们得让幸福继续下去不是么.

    简单的讨论让我们很快有了新的目标,我们都憧憬着未来,因为我们希望那是美好的.

    "哦,对了"程宇起身去里屋.

    不到1分钟,程宇拿了一封信递给了我:"这是月华给你的"

    "月华姐给我的?"

    程宇:"恩"

    会是什么?骂我的?我不能预测,还是拆开来看看吧!






    第二卷

第五十六章

    拆看信,我抬头看了看程宇,他低着头在摆弄裤角,我把信里的东西撤了出来,是钱!竟然是钱,数了数一共10张,我预感到了什么,拿起钱看了看,果然是我给程宇的红包钱,每一张每一个笔画都是那么的熟悉,信封里还有一张稿纸写的信,信的内容很短[他是爱你的,我输了,输给了你们的爱,祝你们幸福]落款是关月华.

    短短的一句话,让我不得不佩服起关月华来,首先她没有世俗的偏见,其次她是一个有度量的人,这度量不比男子差.

    我想,这10张老人头,是关月华把我的爱还给了我吧.关月华,谢谢你!你的恩情我何以为报啊!

    这10张老人头,我永远都不会动!我会好好的珍藏起来!

    "写的啥啊?"冷不丁程宇问了一句.

    "哦,没啥"我把信递给了程宇,钱我揣到了兜里.

    程宇接过信看了看没有说话,我知道程宇很无奈因为他感觉自己对不起关月华,这一点我可以理解.

    而后,程宇开始收拾行李,一直忙活到7点多才忙完,晚饭是我做的,简单炒了两个菜,熬了点粥.

    许是饿坏了,程宇光稀饭喝了两碗多,本来凸起的肚子,现在更是圆润?看着看着不禁笑了一下.

    程宇放下精光的碗迷茫的看看我,又低头看看自己:"笑啥?"

    "没没啥"

    我赶紧端起碗把剩下的饭吃完,然后去唰碗.

    看完电视剧已经9点多了,我是第一次躺在程宇家,躺在程宇的床上,这让我有点亢奋.

    "恩那啥"我拉灭了灯

    程宇:"唉唉,我正**呢"

    "你就摸瞎脱吧!"

    程宇很无奈的唏了下.

    "那啥,我"

    程宇把裤子放在床尾:"恩?啥?"

    "我们"

    估计程宇是楞了一下,屋里黑没太看清:"你说那个啊?"

    果然,他不是傻子,不过可惜我说的不是那个.

    "我能不能看看你?"

    程宇一骨碌上了床:"看呗"

    我的天,贴太近了吧!再有一指距离,估计我们就贴一块儿了!

    我干咽了一下,稍微挪了挪身子.

    程宇支起脑袋:"你不是要看么?杂?不敢看了?我又吃不了你"

    说实在的,我对程宇还是有点敬畏的.

    "我又没说你要吃我"

    程宇:"不看了?"

    "恩,不看了"

    程宇:"那我看你好了"

    话音刚落,程宇就扑了过来最后我,顺从了.

    是的,程宇很温柔,他有刚强的一面,也有温柔的一面,他是一个完美爱人!能和他携手相伴人生,我很幸福!

    终于,程宇喘息着慢慢倒在了我的身上,我很配合的抱住了他,他像一个温顺的绵羊肯定不像没这号的,那就温顺的熊好了,很温顺的爬伏在你身上,我毫无忌惮的轻抚他的每一寸**,我知道,在未来我会有无数个这样的机会,可我永远不会嫌多!

    终于程宇调匀了气息:"摸够了没有啊?"

    这句话被他问的我都有点不好意思了

    "谁愿意摸你"

    程宇笑了两声翻身躺下把我揽在怀里,我不知道各位和自己的爱人在幽处的时候会做些什么,不过我一直想摸摸程宇的肚子,太诱惑了.

    我揽住他的腰,另一只手慢慢游了过去,哇!手感真的很不错唉!这次程宇没有拒绝,太舒服了,稍微用力点点,还很有弹(xing)唉.

    正摸的起劲,不想程宇一把紧紧抱住我,我摸不到了

    程宇:"可别再摸一会,又该来了"

    "那你还真是你还真是忍不住啊"

    我实在找不出更恰当的词汇来回答他.

    程宇:"你这样摸,谁受的了"

    "嘁"

    枕着程宇的胳膊,耳朵听着他的呼吸声,我们两个小声低语,聊着天,多么的惬意!这是生活吧!太美好了!

    曾经多少个孤单的夜晚,我所希望得到的不就是这样的幸福么?没有什么比这个更幸福的了!

    一直聊到困了,倦了!朝程宇偎偎身子,睡觉!

    清晨,阳光透过窗子照射进来,睁开眼,我还在程宇怀里,他还在睡觉,我就没再动,怕吵醒他.

    过了几分钟,程宇也醒了,准备起床.

    这家伙挑开薄毯光着身子爬到床尾去穿衣服.

    "看你穿衣服挺胖,脱了衣服还是挺胖"

    程宇清了下喉咙:"我本来就很胖"

    趁他没有穿上衣,迅速过去揩油,偷袭成功,随即我被他按在床上一阵胳肢,在我求饶之后,他才停了下来.

    穿好衣服,看看时间已经快上午9点了,我们得去车站坐车了,Y市就是我们的目的地!我们幸福生活,开始的地方!




第五十七章

    Y市,国家园林城市果然不是盖的,我和程宇找个家旅店先住了下来,而后程宇带着我在Y市一直玩到了晚上.

    我们并没有把经历放在游玩上,眼下最主要的是找一个栖身之地,第二天在旅店的工作人员好心帮助下我们找到了房介公司.

    托中介公司的福,我们很快和出租户取得了联系,没有花费太多时间,我们联系了出租户直接去了租房,谈好价钱并签定了书面约定,我们预支了两年的费用,好在Y市的租房价格并不是很高.

    房子租好了,我和程宇都知道我们要为自己的生活努力了.

    程宇的意思是做个小生意,因为是同志的关系,我们并不太愿意让别人知道,也不太想过多的接触别人,我很赞同他的想法,但我必须有一份工作,做生意无论大小都是不容易的,我也不想成为一个只被别人养活的废物.

    2004年7月12日,是我最高兴也是最难忘的一天.

    程宇的服装店开业,而我也在一家电器售后找到了一份工作.

    我们的生活开始了!

    起初我以为程宇并不会做生意,但似乎是我错了,有人可能会说坐机关的不会做生意,那我可能会笑了,我们家程宇做的还真不错!

    我上班的时间是固定的,而程宇会隔几天去省会补货,我们在一起的时间不像以前那么多了,但是每天能看到他,我已经很满足了.

    时间过的飞快,马上就是春节了!

    这可忙坏了程宇,几乎每天都要去补货,一年也就春节是个好时候,不过看着程宇这么辛苦,每天凌晨4点多就起床,还得两个城市跑,我心疼了,我很想帮他但他都笑笑拒绝了,说他一个人可以.

    终于,我们忙到了二十八,程宇已经不用再去补货了,而我们单位也放假了.下午,我和程宇上街诳超市买春联.

    这家伙净是欺负人,买了东西全部都是我拿,他只负责掏钱

    "唉,唉,唉!"出了超市我叫住他让他帮我拿点儿,不想这家伙点了支烟回头一连惊讶而且鄙视的看着我:"就这点东西就不行啦?"

    看着他我就想笑,这老家伙正月之前理了个寸头,我还真是不太习惯,虽然还是很好看,不过我看了就想笑.

    "谁说不行!我是让你给我点根儿烟!"看着程宇,突然不想让他干一点活儿,哪怕是提东西也不行,他为我们的家付出的远比我多!

    程宇笑了笑还故意抽了口烟慢慢吐了出来:"你自己不会点啊?"

    嘿,我这暴脾气!

    "没看我提着东西呢么!!!"

    程宇没搭理我,看看四下没人注意我们,一抽手把他那只剩半截儿的烟塞到了我的嘴里

    冷不丁的,我还真不好意思,看了看还好没人注意我们.

    程宇笑了笑:"走吧?买春联去"说着过来接过手提袋:"我来吧,你手都勒红了"

    "没事儿"

    他接了过去,我也就没再拒绝.总算可以腾出个手来抽二手烟了.

    烟抽完了,我看看路边有个垃圾箱,咱也坐会良好市民,走过去把烟头儿扔到了垃圾箱里,就那么一错眼,一辆车开了过去,离我很近,开车的怎么那么像刘胖子?我回头去看已经找不到那辆车了,心想可能是我眼花看错了吧,没再多想赶紧追上程宇和他一起去买春联.

    "再去买点鱼吧?"程宇侧着脑袋问我

    "家里有啊"

    程宇:"够不够?"

    "买了两条呢,应该够了吧"

    程宇:"哦,炸吧,晚上炸一条"

    "成,没问题"

    程宇想了想又侧着脑袋问我:"你喜欢喝骨头汤么?"

    "啥?排骨么?"

    程宇:"恩"

    "还行吧"

    程宇:"那待会儿咱买点儿?"

    "你会做?"

    程宇笑了笑:"小看我了不是?"

    "唉唉唉"我赶紧拉了他一把,这家伙查点撞到路边的梧桐树上.

    "你看着点路啊,别老看我啊"

    程宇:"这能怪我啊?"

    "杂?能怪我啊?"

    程宇:"啊,谁让你那么好看?"

    这是什么厥词,我那就勉强算是怪我好了.

    走这么多路竟然不觉得累,还挺开心.

    我们买完排骨和春联回到家已经6点多了,天都黑了.

    我端着糨糊,程宇贴春联,屋里马上就有了过年的气氛了.这家伙还给我买了炮仗,我汗,我又不是小孩儿.

    晚上,程宇说平常老是我做饭,过年了让他表现一下顺便向我展示一下他"高超"的厨艺.

    我一个人闲着我事,走到阳台,我们的租房是在四楼,可以看到一些景色,Y市的夜景也是如此的美丽,外面不时传来炮仗的声音和小孩儿开心快乐的笑声,回头看看在屋里忙着做饭的程宇,我真的很幸福!




第五十八章

    正当我欣赏美丽夜景的时候,程宇叫我吃饭了.我的天,这也太多了吧!满满一桌子的菜肴.

    "做这么多啊!!"

    程宇解下系在腰间的围裙挂在了衣架上:"过年嘛,让你吃好点"

    "也太多了"

    程宇笑了笑:"快去洗手"

    "恩"

    洗完手,程宇正在往杯子里倒葡萄酒.我搓着手走了过来:"你还买酒了啊"说着坐了下来.

    程宇放下酒瓶:"恩,还有呢,等一下啊"说完离开了餐桌.

    "还不让吃啊,我都快饿死了"

    啪,程宇把灯关了!这是唱哪出啊?

    "你怎么把灯关了?"

    程宇没吭声,不到一分钟我看到了程宇,他手里拿了两根儿蜡烛走了过来.

    "我的天呐!玩烛光晚餐啊!!"

    这太让我惊讶了,因为程宇一直给我的是不会用小"手段"来制造气氛的人,我一直以为他不会知道或者说是不会做的,没有想到

    不待我想,程宇把蜡烛放好坐了下来:"怎么样?很有感觉吧!"

    "恩!"

    程宇笑了,烛光里他的脸上写满了幸福!我想,我也是这样!

    "来,喝口!"程宇举起酒杯朝我扬了扬.

    我赶紧端起自己的杯子,心想这家伙是不是会要求来个交杯酒呢?我还没想完,程宇已经把整杯酒喝完了还好!还好!他还算很正常!

    "你怎么不喝啊?"程宇看着我问道

    我赶紧一仰脖子喝了个精光.

    程宇笑了笑,给我夹菜,程宇算是比较爱笑的人了,我很迷他的笑,让人感觉很亲切很想主动的去接近他.

    席间自然会有一些比较私人的话题,在此就不便多做描述了.

    我们的"烛光晚餐"一直持续到蜡烛燃尽,程宇起身去开灯,我把蜡烛吹灭收拾碗筷.

    程宇抢着要唰碗,被我拒绝了,我可不想做一个"白吃".后来这家伙在洗碗期间突然窜了进来,强伸手要帮我洗碗,不过他的表现更像是在给我洗手.

    洗了碗,把厨房稍微收拾了一下,看看时间还不到9点,我们各点了支烟去了阳台,说实话夜景很美,如果此时你的身边有一个爱你的,你爱的人.那么这将是一副什么样的画面?不难想象吧!

    时间和地点造就了浪漫的爱情,两个心中有爱的人,怎能不幸福呢.

    程宇伸了伸胳膊,长长的舒了口气:"小梁"

    "恩?"我扭头看他

    程宇抱着膀子很正经的看着我:"我从来没像这样放松过"

    我笑了笑,没有打断他

    程宇:"你幸福么?"

    白痴,看我的表情还不知道么?

    "当然!我很幸福!"

    拥抱,是肯定也是必然的.

    "因为有你"

    程宇:"什么?"

    "因为有你,所以我很幸福"

    程宇没吭声,我知道此时他肯定是在笑.

    "下雪了"程宇突然很兴奋的叫到

    我赶紧往窗外看去,果然!洁白的雪花扬扬洒洒的落了下来,在街灯的映照下是那么的美丽!

    程宇紧了紧胳膊:"冷么?"

    "怎么会冷你抱那么紧"

    程宇:"哪换个姿势?"

    "恩"

    斜靠在他的怀里,这样刚好可以把头枕在他的肩膀上.

    一切,都是那么的幸福,可我突然有点害怕,害怕会失去这样的幸福.

    "你说我们会一直这样下去么?"真是脑子被门夹了,冷不丁问了这么一句话.

    程宇轻轻拍拍我:"傻子,不这样还能怎么样?你"

    气氛有点尴尬了.

    "我就是随口一问,我很幸福,我自己知道,不知道为什么,我很害怕失去这样的幸福"

    程宇轻笑了一下:"傻瓜,我会一辈子爱你,不是说好了么?除非你嫌弃我了"

    我挣开程宇:"没有!我没有嫌弃你,我是害怕你嫌弃我!"

    程宇被我的举动吓的愣了一下,随即大笑道:"你呀!哈哈,你小子怎么像个小孩儿?"

    我意识到自己刚才的失态,挠挠头很抱歉的说道:"不好意思"

    程宇从新把我揽了过去,是强行揽的!:"你想的太多了,的确,我们现在是很幸福,在一起看夜景,欣赏冬雪,可是我自己知道,我们是要在一起一辈子的,是要在一起生活的!我们在一起是很不容易的,我们放弃的我们失去的不都是为了今天这样的生活么?你想的太多了."

    被程宇说的我都不好意思了,我的确是想的太多了.

    程宇回过头很没有笑:"我已经不可能离开你了"

    这是答案么?这算是答案么?不知道,但我的心已经完全被这个家伙俘虏了,被他说的热血沸腾,激动万分

    "恩,我知道了!"

    程宇刚想张口说什么,我以最快的速度吻住了他的嘴!这是我平生第一次主动吻别人

    程宇很惊讶,我突然"攻击"了他,这家伙竟然呆住了,我不禁暗笑,细节上就不好多做解释了,反正刚开始我就是成心故意的那个啥,不过这家伙很快反应过来了,然后




第五十九章

    过年这几天,我和程宇一直窝在家里没有出门,过年嘛,街上也不会有太多的人,在Y市我们没有亲朋好友,也就懒得出门了.

    一直到初五,我们的服装店要开门做生意了,程宇还真是好心肠打电话让两个营业员过完初七才来上班,这两天我被他抓去做临时"苦力"了

    按照习俗我们早早来到店里,打扫了一下,在店门口放了鞭炮算是正式营业了.客人还真不少,一天下来的确是够累,想想程宇每天都这样累心里挺不是滋味的.

    初七过后,营业员来上班了,我也去了公司正式上班,生活照旧,很平淡的幸福.

    正月十五闹花灯,这是让人快乐的夜晚,满城尽是彩灯绚烂,各式各样的花灯让游客停步欣赏.

    "小梁!快看,这花灯太像你了"程宇在前边叫了我一声.

    "哪呢?哪呢?"像我?不会吧!难不成我也成名了?

    我KAO!猪八戒

    "哈哈"程宇不等我发作笑着拉我往前走去.

    一路上净是我们快乐的笑声,时不时有人会用异样的眼光看我们,程宇连甩都不带甩的毕竟两个大男人在路上手拉着手一会像疯子一样的笑着,一会像小孩一样的跑着,这在别人眼里肯定会是不正常的,可这又如何呢?怕什么?什么都不怕!

    一路边看边聊走到了一个小广场,围了好多人程宇拉着我挤到了前面,原来是猜谜,灯节本来就有很多这样的节目,我是不喜欢参加的,以我的智商我是应付不来的,虽然我是中文系的

    "你看,猜谜呢"程宇朝前面指了指对我说

    "恩,没啥看的,走吧"

    程宇笑了笑:"急啥,再看一会"

    这时候一老者走到台前:"各位,如果谁有兴趣参加咱们的活动就上来台上!猜对了有奖品送!!"

    哗啦,老者刚说完,就有很多人窜到了台上我和程宇在下边看着,题目出来了,老者在一张宣纸上写了两个字"虫二".

    我汗虫二是啥?

    一分两分三分台上人越来越少,最后只剩下老者和两个工作人员

    程宇笑了笑,我看了看他:"你知道?"

    程宇抿抿嘴:"知道啊"

    "啧啧,真的假的?"我有点不是很相信

    程宇对我笑了笑:"等着"

    说完,迈步到了台上.

    老者:"这为先生想试试?"

    程宇:"恩,试试"

    说完,程宇拿拿起放在几上的毛笔,刷刷在人家的迷面上画了起来,我的天不是吧!这家伙猜不出来,也不用画花人家的迷面吧

    不想老者大笑起来:"好!不错!"

    程宇写完,挪了身子我才算看了清楚,"虫二"在程宇加了几笔之后变成了:"风月"二字[老写风].

    高人呐!!!!这家伙怎么还会这个?

    程宇对着我笑了笑,正要下来竟被老者拦住了:"这位先生,不妨再猜几个?"

    程宇无奈的看了看我,我给他做了个加油的手势,程宇笑了笑.

    之后老者在宣纸上写了"胸有荷花"四个字,我看着程宇这家伙皱皱眉拿起笔写了"穿心莲"三个字原来是个药名啊.

    我正暗自佩服程宇这家伙的才智,猛一晃眼看到离我不远处,站着一个人!是刘胖子-刘赋罡!我绝对没有看错!绝对是他!

    这家伙一直盯着台上的程宇,他什么呢?他怎么也在Y市?我四下看了看,刘胖子的旁边和附近没有看到阎晓风的影子,他一个人在这里?

    我被台下鼓起的掌声打断了思绪,原来程宇又解了一道谜,正拿着老者赠给他的一副字画走了下来.

    我再回头看刘胖子,已经不见了!

    程宇走了过来笑咪咪的看着我:"走吧?"

    "恩"

    "喏,这个给你"

    "什么?"

    "赠品啊"

    "哦"

    程宇拉着我继续诳花灯,可不知道为什么我看不进去了,刚才刘胖子的脸上没有一点表情,我看不出他在想什么,他一直在看程宇他到底在想什么?

    "你怎么了?"程宇突然问我

    "没,没啥,走吧!看花灯喽"

    程宇:"跑慢点儿!人多!"

    "知道啦"

    一直诳到夜里近2点,我们才回到家里,我把程宇赢来的字画挂在了客厅,是很漂亮的一副画.

    脑海里不禁又闪过刘胖子的身影,他来Y市干吗?

    "快来洗澡,水放好了"程宇叫了我一声.

    "来了"应了一声,简单收拾了一下画,洗澡喽!还真是走累了!




第六十章

    时间过的很快,已经是05年的4月初了.现在的我和程宇生活的很幸福,程宇的生意还算是不错,慢慢走入正轨也不用像开店初期那么繁忙.

    4月3日,某电器售后也就是我现在工作的地方,我没有想到他会来找我,这让我很惊讶也很害怕.

    阎晓风来了,来的那么突然让我来不及做心理准备.

    "梁哥"这是阎晓风对我的称呼,算是尊称吧.

    我把心头那份不平静压了下去:"晓风啊,怎么是你?你怎么知道我在这里的?"说着我笑着迎了过去,我知道我的笑肯定很僵.

    阎晓风没有了当初对我的嚣张跋扈:"梁哥,我们能谈谈么?"

    我不知道他说这话是什么意思,但至少我认为我和他没有共同语言,既然是他主动要求,那我不妨就且听君言静观变好了.

    "有事啊?"我关心的问他,但我必须得承认这是虚伪的关心.

    阎晓风"恩"了一声顿了顿:"我们找个地方吧"

    我还在上班,而且工作比较忙说实话我打心底的不喜欢这个人.阎晓风见我面露难色,很急切的说道:"不会占用您太多时间的"

    我没有拒绝他:"那好吧,等我给经理请个假"

    请完假,阎晓风让我坐上他的车,我不知道他要载我去那里我想他应该不会对我怎么样吧,"害人之心不可有,防人之心不可无"在我脑子里不停的闪现,我还真有点怵毕竟我和阎晓风根本就不是一路人.

    很快现实否定了我的想法,车在一家咖啡屋停了下来,阎晓风带路我们到了咖啡屋二楼的小包间.

    "坐吧"阎晓风自己倒是先坐了下来.

    我拉过凳子坐在他对面:"有什么事么?"

    阎晓风拿出他的软中华递给我了一根儿,他没有答我的话.我倒也不好意思再开口问下去,索(xing)把烟点着抽了一口.

    有人敲门,是服务员,端来阎晓风点的咖啡和我要的水.待服务员关门离开,阎晓风开口了:"梁哥,您能帮帮我么?"

    "我?"我能帮他?心里不禁想[我这个平头小百姓我有能力帮你么?]

    阎晓风掐灭烟:"恩"

    我倒是很好奇他让我帮什么忙:"是什么事?"

    我这一问,他反倒不说话了,这阎晓风倒是挺奇怪的一个人,他怎么知道我工作的地方?还让我帮他,他到底让我帮他什么?

    阎晓风像是鼓足了勇气:"您能劝劝赋罡么?"

    刘赋罡?刘胖子?我劝他?开什么玩笑!我凭什么去劝他?即便是我答应了,我去劝什么?

    我没有答话,阎晓风看我似乎不太明白继而说道:"我真的很爱他,我不想和他分开"

    "你们怎么了?"我不得不从头问起,这样才能知道事情的始末.

    阎晓风刚开始似乎不太情愿说出来,不过到底还是说了.

    事情大致是这样.

    (在去年我辞职之后从J市回了老家,在回老家的路上给刘胖子发了信息,在刘胖子驱车准备去我老家的时候被阎晓风发现了,似乎刘胖子比较强硬坚持要去,而后程宇、刘胖子还有我,我们三个之间终于有了结果,刘胖子回Z市之后因为某些事和阎晓风吵了一架,阎晓风一气之下走了,事后阎晓风很后悔就去找刘胖子道歉,不想刘胖子不但不接受而且还说了[已经分手,就不要再来打扰]的话,所以阎晓风才通过手段找到了我,希望我能帮他.)

    阎晓风也只说了个大概,我总算明白点了.

    "你想我怎么帮你?"我喝了口水问道

    阎晓风:"我知道这样很不好,对你对赋罡"

    我打断了他的话:"哦,没事,你说吧,想让我怎么帮你?"

    阎晓风:"赋罡心里一直有你,我想你"

    阎晓风突然停住了,不过我知道他的话是什么意思,他不好意思说出口,那不妨我帮他说:"你想我让他彻底死心?"

    "恩"

    说实话,我不是不愿意帮他这个忙,首先我已经有自己的爱人了我不想插手去管别人的事情,其次即便我答应帮阎晓风,那么如果刘胖子心里早已经不再爱我,那我岂不是自讨没趣么.

    我左思右想,始终觉得不能答应帮他:"要不,你让我考虑考虑吧?"

    阎晓风没说话看了看我,脸上有很大的不情愿.即便是他不情愿听到我这样的回答,我也没有办法,我没理由一定要帮他,而且我也不想给自己找麻烦!

    几句简单的对话之后,我们出了咖啡屋.

    阎晓风:"我送你吧"

    "不用了,我走走"

    阎晓风:"那好吧"说完上了车,一溜烟走了.

    看着已经走远的阎晓风,我不禁有点同情他,面对感情阎晓风也有无奈和彷徨啊.或许我能帮你,但感情始终是要你自己争取才能得到的,你懂么?

    而刘胖子,你到底在干什么?你到底想干什么?



第六十一章

    目送阎晓风走后,我转身准备走着回家单位是不用去了今天的工资没了,一路上想着阎晓风的话,没有想出个所以然,我知道自己的斤两,帮别人的话起码自己得有能力.

    我走的很慢回到家的时候已经下午3点多了,程宇没有在家这点儿他应该在店里忙呢,走了一路挺累的靠在床头迷糊着睡了过去.

    迷糊中感觉有人在叫我,我醒了过来原来是程宇.

    "你回来了?"我坐了起来看看表已经晚上7点多了.

    程宇把手机和烟放在床头柜上:"恩,你啥时候回来的?"

    揉揉眼下了床:"早回来了"

    程宇换了衣服:"今天没去单位?"

    "去了,晚上想吃点什么?"

    程宇:"你累的话,我去做吧"

    "没事,熬点粥吧?"

    见程宇点了点头,我转身去了卫生间洗脸,然后熬了小米粥.

    我一直在考虑阎晓风的事要不要告诉程宇,而我还没有决定要不要帮阎晓风,索(xing)还是先不告诉程宇吧.

    饭菜做好,我和程宇坐下准备吃饭,这家伙是饿坏了,看着他的吃相不禁有点好笑,给他夹了筷菜:"吃慢点"

    程宇笑了笑:"吃的很快?"说完不等我答他又开始吃了

    吃完饭我去洗碗,程宇在客厅看电视.

    "喝水么?"我擦擦手问程宇.

    程宇摆摆手:"不喝了"

    我解了围裙挂在衣架后去了客厅,我挨着程宇坐了下来.电视播的是个古装电视剧.

    程宇看我过来欠了欠身子:"刷完了?"

    "恩"看看电视,实在没什么意思索性站了起来:"你先看吧,我去洗澡"

    我刚说完,电视剧竟然刚好演完程宇跟着站了起来:"一起洗?"说完竟然笑了,我以为他是开玩笑呢.

    我回卧室拿了个裤衩去了卫生间,我前脚进程宇后脚就跟了过来:"来来来,一起洗"

    卫生间地方不大而且很简单就一个浴缸一个淋浴我们两个胖子站在里面还真的显挤.

    程宇四下看了看:"地儿小了点"

    我无语这家伙还穿着衣服呢:"你不会是想穿着衣服洗澡吧?"

    程宇看了看自己:"唉忘了,跟着你就进来了"说完出去**了.

    我看着他笑了笑,伸手开淋浴,没出水.我试了试其他水龙头都有水,惟独太阳能不出水

    程宇裸着身子推门走了进来:"好了好了"

    哗!受不了了!!!!太鼻血了,说实在这样近距离看他还真不常有忍不住上下打量,多好啊!

    "看啥呢!"程宇见我一脸猥像瞪眼佯怒.

    我可没有不好意思,现在就我们两个人,再说了你那里我没摸过,还不让看了:"杂,看看还不让啊?"

    我话音刚落,唰的一声淋浴出水了.出来的是凉水,猛的一浇让我不禁打个激灵.

    我很快就听到了程宇幸灾乐祸的笑声,不过还得感谢他,他很快帮我把水管关了,还拿了毛巾帮我擦

    最后我决定在浴缸里洗,程宇洗淋浴.

    放好水,躺在浴缸侧着脑袋刚好可以看到程宇,基本上我一伸手就可以碰到他身体.

    "还看"程宇关了淋浴往身上打香皂.

    "看看杂了"

    程宇自顾着冲洗香皂有意没意的说:"看吧"

    "帮我搓背吧?"我问程宇

    程宇关了水管用手揩了脸上的水:"恩,好"

    我出了浴缸那了小凳坐了下来,这不是程宇第一次给我搓背,他用力很大但是不疼,很舒服.

    我洗完的时候程宇穿好内衣回卧室了,我擦赶身子也换了内衣又把我们换掉的小件衣服洗了一下.

    我回到卧室的时候程宇正躺在床上翘着腿看报纸:"洗完了?"

    "恩"我拿起床头的烟点了一根.

    程宇:"快睡觉了,还吸"

    "想抽一根,你抽不?"

    程宇折了报纸放了起来:"嘿嘿,抽"

    我们两个半躺在床上抽烟,原本我应该感到很惬意或者起码算是很让人舒服的事情,可我不知道为什么会有种慌乱和寒意,一种很不好的感觉,我想应该是因为我没有把阎的事情告诉程宇而引起的吧.

    抽完烟关了灯.

    程宇翻身抱住我,我知道他在想什么,对于床第之事我们都很节制,可程宇好象特别那个.

    程宇一手支床我赶紧拦住了他:"你不带?"

    "没了"

    我汗,这算什么回答算了都已经这时候了.

    来到Y市之后每次都要用安全套,这是我提出来的,卫生还是应该注意的.

    其间之事就不多做描写

    程宇待平了气之后翻身躺了下来,伸手抱住了我.

    "累了吧"原本我是想让他和我一起去卫生间清洗一下.

    程宇深吸了一口气:"有点"

    "洗一下吧?"

    程宇恩了一声,我们去了卫生间.

    刚进卫生间,我开了淋浴准备简单洗一下.程宇从后边抱住了我:"小梁"

    "恩?"我就暂且把淋浴关了,回身.

    几乎已经是脸贴脸了程宇看着我很正经的问:"如果我不在了,你会想我么?"

    这怎么突然说这样的话?

    看我一连茫然,程宇在我额头亲了一下:"哈哈,逗你的我才舍不得离开你"

    这个玩笑一点都不好笑,我没有笑.

    程宇今天很反常,他伸手把卫生间的灯关了,我刚要问他为什么关灯,程宇却做了一件让我惊讶意外的事情.

    他抱的很紧,他吻了我以下蹲了下去,**被他纂在手里:"干吗啊?"

    程宇笑了笑:"做该做的啊"

    呀!我的天,那家伙我首先得承认我肯定脸红了,不过还好他把灯关了,其次也得承认这家伙让我不禁绷紧了身体.

    而**传来的阵阵酥麻让我有点情不自禁.

    完了,我果然不是一个正人君子,我以前总说不要这样因为**脏算了他是我爱人他不嫌弃我,我应该感到他的爱,我也应该接受他爱我的方式.

    终于,结束了程宇开了灯,这家伙正笑笑的看着我:"脸红啥?"

    "没没事"我赶紧转过身开了淋浴.

    程宇抱住我在我耳边很小声的说:"我们两个之间,不用不好意思,我爱你"

    总算洗完了,回到卧室躺了下来,相拥入睡.

    夜里,做了个很奇怪的梦,是在火车站程宇上了一辆火车,我竟然清晰看到这火车是开往月亮的,我赶紧叫他下来但他一直在笑一直在笑,最后我急哭了我说你别走,他不答我,我想上火车找他,但我找不到门,最后火车开动了,我跟着火车跑一直跑,就那么突然的刘胖子出现在我的旁边.

    然后我醒了,不知道几点,看看窗外天还很黑,在看看旁边程宇在睡觉,我算是放心的呼了口气,把他抱的紧紧的,生怕他真的跑掉.




第六十二章

    早晨阳光依旧，伸个懒腰看看程宇还在睡觉，我轻着手脚下床穿衣服生怕吵醒他，我上班的时间是固定的，程宇可以晚点再去店里．

    洗刷完毕，换上鞋去上班．

    工作比较忙，就那么眨眼的工夫就已经１０点多了，手机响了是程宇．

    ＂喂＂

    "小梁啊,我去省城了啊"

    "现在么?"

    "恩,衣服断号了,我顺便再去看看夏装的款式"

    "好的"

    就这么简单的几句,挂了电话.那种莫名的慌乱由心而生,我不知道为什么.

    中午下班我没有回家,在单位附近买了点午饭,回到单位一个人坐在公司显的很空,扒了几口饭,没什么胃口索(xing)起身把盒饭扔到了垃圾桶里.

    开了电脑,想听听歌曲舒缓一下,右眼不停的跳不停的跳,心里开始恐慌起来头上冒冷汗,我这是怎么了?

    我跑到卫生间洗了洗脸,点了支烟从新坐了下来.在电脑上播放了一首歌曲-刀郎的,虽然不是特别喜欢刀郎的歌曲,平时也还能听但现在听起来刀郎的声音特别刺耳而且让人感到厌烦,我赶紧关了播放器.

    中午是没有休息时间的,1点30分就要上班了,抬头看看时间12点半,索(xing)爬在桌子上准备小睡一会.

    就这短短的一个小时,做了一个梦.

    大概是在冬天吧,天上飘着雪花,程宇只穿了一件白衬衣,我问他冷不冷,他摇了摇头跑开了,雪很白很白的渐渐的变的很刺眼,程宇越跑越远雪也越来越白!最后我睁不开眼睛我看不到程宇

    梦被打断了,同事已经来上班了,我呆呆的看着挂在墙上的钟表,已经快1点30分了,我猛的拿起放在旁边的手机给程宇打电话.

    "对不起,该用户暂时无法接通"

    一遍两遍三遍

    程宇出事了!

    这是我的第一反应,他去省会绝对不可能把电话关掉,为什么会无法接通?他怎么了?

    不,他肯定没事!前几天他还说手机有毛病想换个手机,对!肯定是他手机有毛病所以才无法接通.

    我安慰自己,让自己静下心来.

    "你怎么了?"同事看着我关心的问道

    我赶紧整理好状态:"没,没啥,刚睡醒"

    说完我去了洗手间,镜子里我脸色发白,洗洗脸回到前厅坐在自己的位置上.

    整个下午我的状态都不是很好,一直熬到了下班,我继续给程宇打电话依然是无法接通,我赶紧骑上自行车回家,或许程宇已经回来了!

    出单位刚转过第一个弯,我被拦住了,是阎晓风!

    "梁哥,下班啦"阎晓风堆了一脸的笑

    我停住:"恩,你在这干吗呢?"

    阎晓风笑了笑:"等你呢"

    "等我?"我现在没心情和他说任何话!

    阎晓风:"恩,那件事您考虑的怎么样了?"

    "晓风,我现在有事,我们改天再谈行么?"我有点不耐烦了

    阎晓风:"怎么了?"

    我不可能告诉他程宇出事了吧?更何况我只是联系不到程宇而已!我不希望程宇出任何事情!

    "今天有点事,要不我们改天再约时间行么?"

    阎晓风见我态度有点强硬也就不好再说什么了:"那好吧,那您先忙吧"

    看他一脸的无奈和失望,让我有点不忍,但这也是没办法的事情,他的事情和程宇比起来,我很清楚那个更重要!

    "那对不起了,我先走了"

    说完猛的蹬起自行车就往家赶.程宇肯定在家!程宇肯定在家!

    把自行车放好后,猛跑着上了楼,顾不上调匀气息就开了门.

    "程宇!"我叫了一声

    没人应我!

    不甘心的把卧室,厨房,卫生间转了个遍,看来程宇没有回来!

    "滴,滴,滴"手机响了!

    这个号码竟然是隐藏的!

    "喂,你好"接了电话,礼貌的问了一句

    "啊,你好,你是程宇的家属么?"电话那头传来一个男子的声音.

    "恩,是"

    "我是Y市交警队事故科的"电话那头的男子说道

    事故科?程宇?他出事了!

    "他怎么了?是程宇出什么事了么?他现在怎么样了?"我急忙问道

    "现在还不知道,你先来吧,知道交警队在哪吧?"

    "恩,知道,我马上去"

    挂完电话,我赶紧跑下楼蹬起自行车去交警队!程宇到底怎么了,出什么事了?越想心里越急脚下吃了全力向交警队驰去!




第六十三章

    一路飞驰到了交警队,匆忙的把自行车停放在偏门口的地方就赶紧去了事故科,这些办公室门口都有挂小牌子所以没费什么力气就找到了.

    "咚,咚"我敲敲门

    "进来"屋里有人回应

    我推门走了进去:"您好,这是事故科吧"虽然有点明知故问的意思但还是朝挨门站着的交警问了一句.

    那交警回头看看我:"有事?"

    "哦,我是程宇他弟弟,刚才"我也只好说是程宇的弟弟,我还没说完那交警打断了我,一脸笑的说道:"哦!程宇的家属啊!"

    交警:"来来这边,坐下说"

    我一脸迷茫的跟着他去了里面他让我坐了下来,又给我倒了杯水.

    "同志,程宇到底怎么了?"我实在想不出程宇会和交警队有什么联系,他去省会拿货坐的应该是公共汽车,难道是出了车祸?不会吧!

    接待我的交警坐在我的对面一脸为难的说:"给你说了,你也别急"

    "恩"我应了一声,对自己说程宇没事!

    交警:"是这么回事,咱这儿本身治安就不是很好,车上扒手也多,快中午的时候在去省会的公车上呢有扒手偷了一个老大爷的钱,被老大爷发现了后来扒手仗着人多就拿刀威胁,最后程宇看不过去就见义勇为"

    交警说到这里不自觉的舔了下舌头,我知道后面肯定还有什么.

    "然后呢?"我迫不及待的问道

    交警搔搔头:"程宇受伤了,在市中心医院"

    简单的几个字让我心头一惊!

    "他没事吧!!"

    交警:"现在还在医院"

    我不等他说掉头就走,我得去市中心医院,我必须得知道他现在怎么样了!就连一分钟我都不能等!

    出了交警队看看立在一旁的自行车,算了!打车去.快步走到马路招手拦了一辆的士.

    "师傅,去市中心医院"

    "好嘞"

    一路上心里忐忑不安,那交警也没说到底怎么样了

    终于,到了市中心医院.匆匆付了车钱就往医院里面跑.住院部在那呢?医院太大了

    好在我碰到一个护士,就赶紧上前问了问路,顺着护士指的方向我猛跑而去

    "你好,帮我查一个病人"跑到住院部顾不上停脚就去咨询处问程宇.

    护士:"你好先生"

    "帮我查一下,一个叫程宇的病人住在几好房"

    护士:"什么时间住进来的?"

    这不废话么!我要是知道他什么时间住进来的我不早知道他在那个房间了么!

    "中午"我约莫了一下时间,应该是在中午吧

    护士打开电脑查了一下:"抱歉,没有"

    "你看看是不是你名字输错了,宇是宇宙的宇"

    护士:"没有,真的没有"

    我急了:"你再查查,再查查行么?"

    "你别急,护士小姐,中午送来的病人除了这里还会有其他地方住么?"

    一个熟悉的声音,是他!刘赋罡!

    我看到刘胖子的时候心里是什么想法,我始终是没能明白!

    护士:"还有急诊科和特护"

    女护士停了一下继续对刘胖子说道:"是疾病还是伤病?"

    刘胖子一脸茫然的看着我:"说吧?"

    我简单的把事情说了一下,没想到另外一个护士竟然说道:"我知道,是3点多送来的,在特护呢"

    "谢谢"说完就跑了出去.

    刚跑出门背后刘胖子就说道:"你知道特护病房在那里么?"

    他这一句话把我问住了,我的确不知道特护病房在那里.我停了脚回头看刘胖子走了过来:"猴急什么?他已经在医院了,放心吧没事的"

    "你知道特护病房在那里么?"我回避了他的眼神问道.

    刘胖子:"走吧,我带你去"

    跟着刘胖子来到特护病房,数分钟的路我们没说一句话.

    我向特护病房的护士询问了程宇的所在,根据护士的好心回答我终于找到了程宇.病房的门没有关,我看到程宇就躺在那里这让我心头一凉悲从心底起,我跑了过去:"哥!哥"我没能听到程宇的回答.

    "你是干什么的?"一旁的护理很生气的问道

    我从进门就没发现还有个护士在这里,我楞了一下.

    护士生气的说:"这里是特护,你吵吵什么?"说着竟要拽我出去.

    "对不起,对不起.我是病人的家属,我"

    护士:"家属也不行,你先出来,别吵到病人"

    我很想留下,但我现在也只能按照护士的话去做了.

    出了病房又被护士数落了几句,护士不让我进去,最后在我的请求下护士同意让我待在门口,但我必须得安静.

    护士走了,我贴着墙蹲了下去,怎么会这样傻瓜!你为什么要见义勇为突然有个手搭在我的肩膀上,拍了拍.我扭头一看是刘胖子,我竟然把他给忘了.

    刘胖子的脸上没有了以往的笑容:"没事的,没事的,他会没事的"

    我没有答他,我把头低了下去在心里祈祷上帝保佑程宇能平安无事.




第六十四章

    夜,越来越静.医院的楼道里静的让人害怕,刘胖子就坐在我旁边低着头不知道在想什么.我挪了挪身子侧脸看了看病房里的程宇,他的脸上似乎还残有血迹.你为什么这么傻,深深吸了口气转身去了卫生间,我得洗洗脸打起(jing)神我不能倒下来我得照顾他.

    刘胖子抬头看了看我又把头低了下去,他一直陪我到现在我是不是应该先让他回去?

    "刘哥,要不你先回去吧?-我轻声问他

    刘胖子直起身:"没事"

    他的回答太简单也太过直接,我也没好意思再强求他,我哦了一声就去了卫生间.

    洗过脸出了卫生间刚巧碰到一个护士.

    "你好"我拦住了护士

    护士看了看我:"有事么?"

    "哦,你知道医生在那里么?"

    护士:"那个医生?"

    我自己也不知道给程宇治疗的是那个医生，就用手指了指:"就那个,门口有人的那个病房,你知道是那个医生治疗的么?"

    护士看了看:"是陈医生,您有什么事情么?"

    "没什么,陈医生他在么?"

    "不知道,你去那边办公室看看吧"说完护士给我指了指方向.

    谢过护士我去了办公室,不过我并没有找到所谓的办公室,值班室倒是有一个,我想应该是这里了就敲开了门.

    "您好,陈医生在么?"

    屋里一共就两个人,一男一女,一个医生一个护士.白大褂男医生斜头看了看我:"不在,这都几点了?早就下班了"

    "哦,那我能问一下病人的情况么?"我哈着腰堆了一脸笑问道

    医生似乎有点不耐烦:"那个病人?"

    "叫程宇"

    医生:"中午送来的那个?"

    "恩"

    医生:"做完手术了,现在还在观察"

    说完,医生扭头继续看他手上的书,我识相的说了声谢谢转身走了出去.

    我的心还是放不下,当一个人的社会经验不够的时候就会迷茫和无助了.很显然我就是一个鲜活的例子.

    那一夜,刘胖子陪了我一个晚上.我们没有说他多的话,刘胖子一直都表现的很不知道该怎么去形容,就像是被别人欺负了的小孩,会让你感到想去安慰他.我想一直以来刘胖子给我的感觉就是这样吧,或许他一直吸引着我,语言或者是某个动作.

    我没有想太多关于刘胖子的事,时不时看看病房里的程宇,或趁巡查护士不在的时候轻着手脚走近了看看他

    太阳终要升起,又是一天.

    楼道里慢慢的恢复了往日的姿态,刘胖子站起身伸了伸腰:"饿了么?"

    "没事"

    刘胖子呵呵轻笑了一声,转身走了.

    我看了看离去的刘胖子,心想他终了还是要走.至于心里为什么会这样想,我不清楚.或许我应该对他说声谢谢吧.

    过了一小会,我见到了陈医生,耐着性子等他给程宇检查完出来我赶紧拦住他:"你好,陈医生"

    陈医生看了看我:"哦你好"

    "病人怎么样了?我是他家属"

    陈医生看了看病房里的程宇:"走吧,去办公室"

    "恩"

    跟着陈医生来到他的办公室.

    陈医生:"坐吧"

    "唉"

    陈医生:"你是病人的??"

    "我是他弟弟"

    陈医生:"弟弟?"

    我没想到陈医生会反问这么一句,我正准备编个谎话来骗他.不想陈医生居然若有所思的点了点头:"哦"

    看样子陈医生是相信了,我就赶紧询问程宇的情况.

    陈医生:"病人被刺到肠系膜上动脉,送来的时候因为失血已经昏迷了"

    "那他现在有生命危险么?"

    陈医生:"已经做了手术,现在还在观察"

    还是一句需要观察,让我提起的心放不下来了.

    "您一定要救他"我急切的请求道

    可能是我的表情不像是一个弟弟应有所表吧,陈医生楞楞的看着我,随即回答说道:"哦,这是我们做医生的职责,这个你放心"

    "谢谢"

    陈医生笑了笑没有答话.我想我也该离开了,站起身:"那您忙吧"

    在我离开陈医生的办公室的时候,陈医生告诉我让我办理住院手续并交纳手术费用原来先前的手术都是交警队担保的我答应了一声,然后轻轻关上了他办公室的门走了出去.

    一个人站在楼道里,低头想着、痛苦的想着!我实在想不出恰当的词汇和语句来描写我当时的心情和状况,心里乱成一团麻,无力、无助、彷徨、束手无策.不禁让我在心里问自己,我到底有什么用

    猛的抬头,刘胖子就站在不远处看着我,手里提着一个袋子,他又回来了.





第六十五章

    刘胖子给我买了早饭,而我却竟然以为他离开了呵呵.是我心胸狭隘了?还是别的什么其他原因?

    刘胖子见我走过来举了举手里的袋子:"喏,给你带回来了"

    "哦"我没有看他的眼,我没有勇气和他对视.

    我接过他带来的早餐从新坐到楼道的排椅上,刘胖子坐在我的旁边.

    "谢谢你啊"我把嘴里的食物咽了下去

    刘胖子笑了笑:"谢我什么?"

    我楞了楞,我只是想说声谢谢可我却忘了为什么要谢他:"没什么"

    刘胖子在上衣口袋摸索了一下掏出一张纸条:"给你"

    "这是什么?"我直起身接了过来

    刘胖子:"医院的收据"

    我看了看,是医院的收据不错难道

    "你?"

    刘胖子搔了搔头没看我:"买早餐的时候就把费用交了"

    "哦"

    我顿了一下:"等会我回去拿钱还你"

    刘胖子斜着眼看了看我:"不需要!"

    而当时的我并没有发现刘胖子的异样,我低头把剩下的食物都吃了:"一定要给的,呵呵"

    听完我的话,刘胖子唰的站了起来:"我不需要你还我钱!"

    我呆呆的看着刘胖子,而刘胖子也意识到自己的失态:"不用还的,一点小钱"

    我不知道该怎么回答他默默的低下了头,刘胖子又静静的坐在我的旁边也没有说话.

    一直到医生来给程宇检查,我才想起来没有给公司请假,赶紧给公司打了个电话,虽然老板很不情愿但还是答应了.

    刘胖子一直在陪着我,他不用上班?而且到现在我还不是特别清楚刘胖子和阎晓风为什么也会出现在这个城市.

    又是一个深夜的到来,医院的楼道静的可怕,若不是刘胖子在我身边,或许我真的会害怕吧,呵呵可能这样说太不像一个男人,也或许我是真的无助和彷徨了吧,我怕的不是安静而是孤单也说不定.

    扭头看看刘胖子闭着眼一手托着脑袋,我站起身走进了病房.

    轻着手脚来到程宇的病床前,我被吓了一跳,程宇睁着双眼看着我!

    他醒了!程宇醒了!

    "你你醒了?"我高兴的问他.

    程宇转了转眼珠看着我,为什么他的眼神里有不解和迷惑?他为什么不答我?

    "是我啊!我是梁子啊"

    病房外的刘胖子听到声音也跑了进来:"怎么了?"

    我回头看着刘胖子:"他醒了"

    刘胖子看了看我扭头跑了出去.

    我一直和程宇说话,可他却始终不回答我的话.

    刘胖子叫来了医生,我耐着(xing)子等医生给程宇检查,医生在程宇头上摸了半天,又听了听,最后示意我和刘胖子出去.

    最后又来到了值班室,医生让我和刘胖子坐了下来.

    "医生"

    医生:"情况可能不是那么乐观,病人头上的血块没有散去"

    "他不是醒了么"

    医生:"醒是醒了,血块压迫头部神经可能会不过血块散去之后就没事了"

    "可能会怎么样?"

    医生叹口气:"可能会失忆,不过这都是暂时的,血块散了就没事了"

    出了医院值班室,狠狠的朝墙上锤了一拳头,这是无奈到及至的愤怒.刘胖子拍了拍我的肩膀,我迈步去程宇的病房,不管他变成什么样,哪怕是他忘记我!他依然是我的爱人!是我一辈子的爱人!

    程宇已经睡着了,看着他的脸我心里很不是滋味,末了在他额头轻轻亲了一下生怕把他吵醒.

    这是特护,我只能坐在楼道里而刘胖子竟也愿意陪我.

    一晚上没有合眼,往日的一幕幕浮现在眼前

    早上8点,我必须得回家一躺,还得去店里交代一下,我得先离开一下!程宇已经醒过来了,我也应该放下心了,至于身体的恢复慢慢来吧!

    我拜托刘胖子替我照看程宇,虽然我知道这样不合适不过毕竟都是旧识,并且我眼下也找不到其他人来帮我.

    刘胖子倒是很爽快的答应了.谢过刘胖子我小跑着出了医院,拦了的士先去了服装店.

    服装店倒是没什么,还有库存不用担心,营业员也都很有责任心,叮嘱他们了几句说程宇这几天有点事,服装店就让他们多费点心了.

    出了店门,我径直会了家,先换了换衣服然后就拿存折准备去取钱,不经意的竟然在柜子里翻出一本日记,看字迹应该是程宇的.

    这是一本老日记,看前面几章应该是程宇高中时候的事了,因为我看到了关月华,还有程宇写来送给关月华的诗.

    我匆匆翻了几下,一下没握好日记本到了最后一页,我哭了!

    日记的最后一页这样写到:"我很想和他一起登泰山,虽然他很胖.我很想和他一起看日出,在第一缕阳光照射大地的时候告诉他,我是多么的爱他."

    是啊,我也很想和你一起登山看日出，可你一定要好起来啊!等你好了,你去那里我都陪着你!一辈子!





第六十六章

    合起日记本放回原处，而后拿了存折准备取完钱赶回医院．虽然刘胖子说不让我还他钱，可我真的能心安理得的亏欠着他？我想我不能．

    锁好门下了楼说来也是巧合，阎晓风再一次出现了．我没有太多时间来照顾他的情绪所以准备绕开他,却不想他眼尖竟发现了我.

    "梁哥"阎晓风远远的就叫住了我

    "哦"我郁闷的朝他走了过去.

    阎晓风笑着说:"你家还挺难找的"

    我心里已经在想他是如何知道我家地址的,我想侦探这个行业在本市应该不存在的吧.

    "找我有什么事么?"我勉强的笑了一下.

    阎晓风皱皱眉头:"你忘了啊?还是我上次拜托你的事啊"

    对,他如果不提醒我我还真不想记起来.

    "哦,那个事啊"

    阎晓风扔了手里的烟头用脚踩灭:"这都几天了,你考虑怎么样了?"

    听着阎晓风的话我就气不打一出来,我看不惯他那少爷架子和咄咄鄙人的说话方式,毕竟你是在求我办事,先不管是大事还是小事你可以不用卑躬屈膝,但也不用像使唤下人一样的对待我吧!我有义务要帮你么?

    "我家里有点事情,这几天很忙"我耐着性子给他解释.

    阎晓风啪的朝车盖拍了一下:"你什么事情?你别吃锅望盆行不行?你有程宇了!别再和刘赋罡勾搭了行不行?"

    "勾搭?我和刘赋罡勾搭?你说这话是什么意思?你自己想和他在一起你自己怎么不去找他?"我再也压不住心里的怒火,对于程宇病情的无奈和其他一些压力也促使我对阎晓风爆发了火焰.

    阎晓风似乎有点不相信我会这样反驳他,楞了楞神阎晓风用一种极讨厌的眼神看了我一眼,转身上车走了.

    "去**的吧!"狠狠的骂了一声,却也无果我站在路边招手拦了的士去银行取钱,我现在没时间为了阎晓风去生气.

    在路上耽搁了有十几分钟加上去银行取钱,我到医院的时候已经快1点了,心想着是不是给刘胖子带点吃的,最后想想还是算了吧,以免他产生什么误会,待会让他自己出来吃饭得了.

    我紧着步子来到程宇的病房,现在是中午我应该可以进去的吧,看看四下没人注意我就推门走了进去.

    人呢?程宇怎么不见了?!

    病床上空荡荡的,我四下看了看确定这个病房里没有程宇,再看看门口的编号!的确是这个病房没错啊!可是人怎么不见了?

    啊!我大叫了一声没,我不知道当时为什么会这么大叫一声,奔跑着出了病房直接去了医生办公室.

    我推开医生办公室的门,里面坐的医生都被我吓了一跳,我也顾不了那么多了:"医生!陈医生!"我看到了给程宇治疗的陈医生.

    我赶紧走上前:"陈医生,我哥我哥不见了!"

    陈医生皱皱眉很困惑的看着我:"不是你家人接走的么?"

    什么?!接走?家人?!

    陈医生看了看我:"你到底是谁啊?"

    我?我到底是谁?!我到底是谁啊!!!!

    我楞楞的不知道该怎么回答他.

    陈医生:"病人认识来接他的人,不然我们也不可能让他接走病人"

    我恼怒的看着陈医生:"谁!是谁接走的?你们怎么可以这样?!他还没有复员!"

    陈医生没说话打开抽屉拿出了一页纸递给了我:"这是出院手续的副联,你看看"

    我接了过来,右下角赫然写着三个字,关月华!

    是她?她来了!

    我混身无力的出了医生办公室,是关月华!竟然是关月华!我没有了原先的愤怒,甚至我觉的关月华带走程宇是理所当然的,原本就是我拆散了他们,不是么?

    我迷迷糊糊的走在楼道里,突的肩膀被人拍了一下,扭头看去是刘胖子.这家伙一脸笑的看着我,越看刘胖子我就越生气,我把程宇托付给他可是程宇不见了,他却一脸笑的看着我!这算什么?

    "滚!"我朝刘胖子吼了一声.

    这一切的发生仅仅是数秒,刘胖子被我吓住了,脸上的笑容也凝固住了,最后慢慢变成了迷茫和不解.

    刘胖子:"怎么了?"

    我扭头继续走:"别理我!"

    刘胖子拉住我的肩膀:"怎么了?为什么要我不理你?"

    "我不想再见到你了"这句话的确是很无情,说完我以最快的速度跑开了.

    出了医院,我直接上了的士,刘胖子差一步没能追上我,从后车镜看到刘胖子急的直跺脚.

    "去哪?"司机师傅好心问了一句

    可我已经不知道我该去那了回家吧,回家吧!哪个曾经属于我和程宇的家.



第六十七章

    家,已经不在温暖.

    一个人坐在沙发上陪伴我的是袅袅的青烟和对程宇的思念,或许我还有不甘!对发生的一切心有不甘!我不甘心程宇被带走,我不甘心!

    可我又能做什么?我感受到自己的无力,我没有能力找到程宇关月华,我是该谢你还是该恨你?

    烟,不停歇的抽直到嘴里有了苦味.倒身靠在沙发上望着天花板这一切的一切发生的是那么的突然那么的戏剧化,让我措手不及也让我束手无测.

    回想往日的种种,我心里有太多的问题至今都没有得到解决.

    刘胖子,程宇,关月华,阎晓风我们五个人就这样被命运安排在一起,为了各自的感情而纠缠不清很悲哀,不是么?

    我最了解的就是我的爱人程宇,我了解他的为人和他的家庭,他是一个完美的爱人,可我始终不知道他到底爱我那一点.

    让我又爱又恨的是刘胖子,如果没有阎晓风,如果没有程宇我应该会和他在一起吧.

    让我敬佩过的关月华,却硬生生的从我身边夺走了程宇.

    让我反感的阎晓风.

    对于发生的一切,我迷茫了.

    一个男人的悲伤或许没有眼泪,可他依然是悲伤的.

    我累了,无力的走到卧室一头倒在床上,我不是一个坚强的人,我会哭但我抑制了自己的眼泪.

    床上似乎还残留有程宇的气味,让我着迷的气味.一切都如往日一样,可是人却不见了.

    不知道过了多久,窗外天空星现我靠在床头,已经没有人在深夜和我一起聊天谈心了,也听不到往日熟悉的睡息声,我该怎么办?

    我该怎么办?我想为自己找一条出路!我想找到程宇,我不想失去我现在的生活!

    阎晓风!我脑子里就那么突然的想到了阎晓风,对!是他!我可以找他!

    次日清晨,一夜未睡的下床洗刷了一下,看看镜子里的自己是那么的面目可憎,我关上门下了楼.

    我不知道阎晓风会什么时候出现,但我知道他一定会再来找我!

    果不其然,9点阎晓风出现了.

    阎晓风下了车,看我就站在楼下他有点惊讶:"梁哥在等人?"

    "等你"我没有表情的回答了他

    阎晓风轻蔑的笑了笑:"难得啊"

    待阎晓风走了过来我示意他上楼:"楼上谈"

    阎晓风:"行"

    我带着阎晓风上了楼,开门我自己走了进去,阎晓风随后也进屋来了:"呦,住这里啊"

    "是,坐吧"

    阎晓风坐在了沙发上:"您考虑好了?"

    我点了支烟:"恩"

    吐口烟我接着说道:"不过我有个条件"

    阎晓风笑了笑似乎我的话在他的意料之中:"说吧,要多少"

    富家公子也就只能是富家公子,我会稀罕他的钱?可笑!

    "我不要钱,作为交换你要帮我做一件事"

    阎晓风看了看我:"什么事?"

    "帮我找一个人"

    阎晓风:"谁?"

    "程宇"

    我说完看着阎晓风,他略微有点吃惊.

    阎晓风撇了撇嘴:"他怎么了?"

    我掐灭了烟:"你不需要知道"

    我顿了顿:"程宇受了伤被一个叫关月华的女人带走了,我希望你帮我找到程宇"

    阎晓风:"还在这个城市么?"

    "应该还在"

    阎晓风吸了口气:"行,我可以帮你找,但我不能保证一定可以找到做为交换"

    我打断了他:"你的事情我知道怎么做"

    阎晓风笑了笑:"等我电话"

    说完他起身走了.

    阎晓风是一个什么样的人我不知道,但我相信他会是一个有用的人.

    我也站起身走了出去,我不想一个人在家里,这只会让我自己胡思乱想.

    我去了服装店,这里生意一直不错,我没有停留很久,现在的我不知道那里才是我真正驻足的地方.

    Y市的五龙坡,是一个不错的地方在这里可以看到大半个Y市的景色,但这是一个乱葬岗,没人愿意在这里停留太长时间.

    我一个人站在五龙坡看着Y市,多么美丽的城市.打开一瓶带来的啤酒,我的心也慢慢的静了下来.

    我在等待,等待阎晓风的消息,我想他应该不会让我等太久.



第六十八章

    我没有在五龙坡停留太长时间,毕竟这是一个让人发寒的地方.走回公路碰巧有辆的士我赶紧招手拦了下来.

    "去哪?"司机师傅待我坐定问道

    我现在要去那里,我自己也不是很清楚也很迷茫,那就先回家吧希望阎晓风能给我一个好的回复.

    车程不算很远,十几分钟后我从新站在了住房楼下,四下看了看没有阎晓风的身影估计他还在帮我找,先回去吧虽然我不知道回去之后要做什么.

    我被吓到了!家门是开着的!是谁?我出门的时候明明是锁好的!难道是小偷?我吸了口气推开门走了进去.

    我不敢相信自己的眼睛,程宇赫然坐在客厅的沙发上抽烟,见我推门进来他扭头看着我,我就呆站着看着他.

    心里顿时乱了起来,高兴也有悲伤也有

    "你回来啦"程宇掐灭了手中的烟说道

    "恩"

    我走了过去,近了才看清程宇一脸的疲惫我想应该是他的伤还没有好,他去哪了?已经能想起我了么?

    "你知道我是谁么?"我站在他侧边问他

    程宇斜斜头看了看我:"知道"

    我猛的坐在了他旁边,本意是想过去抱住他,这个时间这个情景多适合拥抱,可突然想到他身上的伤,我也就只坐在他旁边而已

    "你去哪了?"我很急切的问道

    程宇低头没有看我:"月华把我带走了"

    他似乎想说什么,但始终没有再说下去.我不能再问了,因为带走他的是关月华是他以前的爱人,我这样的问法只会让他更加痛苦.

    "恩,回来就好,回来就好"

    我站了起来:"你饿了吧,我去给你做点吃的"

    程宇没有说话,我想他应该是饿了转身走向厨房.

    "对不起"程宇在我转身的时候说了这么一句话.我不知道该怎么回答他.索(xing)就不回答了.

    不多时一碗面就端到了程宇面前,程宇笑了笑:"谢谢"

    依旧的脸庞多了一丝无奈和些许疲惫,我很想知道这两天他是怎么过的,但是他不愿说我也不能强问.

    看着他把面吃完:"还吃么?"

    程宇放下筷子"不了,已经饱了"

    我拿起碗回厨房简单收拾一下,我应该带程宇去医院,不知道他现在的伤怎么样了.

    "哪个去医院检查一下吧?"我撮着手走向程宇

    程宇:"不用了,没什么事了"

    他背对着我,我看不清楚他的脸,但我知道程宇似乎有什么事情不愿意说,从他的话里我听的出异样,但我没有再强求下去,我转身回到卧室说来也算是巧,手机响了是阎晓风.

    "喂?"

    阎晓风:"梁哥么?"

    "恩"

    阎晓风:"地址差到了"

    "你说吧"虽然程宇已经回来了,但在好奇心的驱使下我还是想知道程宇被带到了那里.

    阎晓风:"城东红叶小区别墅区8号"

    高档别墅区?不可能的吧?关月华怎么可能会住在那里?租赁?

    "你确定?"我反问道

    阎晓风似乎有点不高兴:"你放心肯定对"

    "我知道了"

    我话音刚落阎晓风就问道:"我的事.?"

    "我会处理好的"

    说完我把电话挂断了.

    坐在床上我一头雾水,根据我对关月华的了解她不是一个能住得起别墅的人,是阎晓风的信息错误?短短的2天程宇发生了什么事?

    唯一欣慰的是程宇回来了,我应该刨根问底的让自己弄个明白?还是就此打住安稳的生活着?

    最终我还是选择了后者,因为我只想和程宇生活在一起不是么?

    而接下来的日子很平静,我和程宇的生活似乎也回到了以前惟独不同的是程宇,我作为他的爱人当然可以感受到他的变化,至于是什么变化我想大家应该明白.

    根据我和阎晓风的协议,我找到了刘胖子并且向他表明,我和他根本就不可能,我爱的是程宇,但奇怪的是刘胖子似乎并不生气,一直都是笑着看我,末了分手的时候他说以后不会再骚扰我，我想他是认真的吧.



第六十九章


    时间过的很快,转眼4个多月过去了,我和程宇可以说是平静但不乏味的生活着,之所以这样说那是因为在这期间没人来打扰我们,而且我们已经打算在本月月底出去旅游呢.

    2005年8月25日,这天我从单位早早的就回来了,因为先前和程宇商量出去旅游一下放松一下心情,而且现在是8月份出游的人应该不会太多.

    从单位回到家,看程宇还没回来我就先把出游的必须品准备了一下,我连袜子都拿了好几双有备无患嘛.

    "咚,咚"就在我收拾行李的时候门被敲响了,我以为是程宇回来了就满新欢喜的跑了过去"来了,来了"

    "你找谁?"打开门,不是程宇看来人的样貌和穿着是一家物流或者邮递业者.

    "你好,梁宏缘是住这里吧?"来人笑咪咪很客气的说道

    "恩,我就是"

    "我是邮政局的,这里有您的快递,请您签收一下"

    快递?谁会给我发快递?一面想着一面应道:"哦"

    接过快递我签收了一下,然后送走了邮递员.

    仔细的看了看,快递是从老家寄来的,我赶紧打开看了看.

    里面有一张纸和一张图片,我瞟了一眼没搞清楚图片显示的是什么内容.

    纸上的文字是梁二留下的.

    "哥,有人把快递寄到咱家了,我从刘哥那里知道了你住的地方就给你寄了过去,你要是没事就回咱家看看,青子他们都挺想你的"

    短短数十字,让我不禁想起了那个小村,想起了小村里的人和事.我仰头深深吸了一口气,很久没有去奶奶的坟茔了故去的人不都是指望后人能烧纸喂香么

    我看着那张图似乎不是很全或者说只是一部分,不经意间我把图翻了过去,一行小字映入眼帘.

    时间凝固住了,我手脚冰凉!这图的内容让我心惊肉跳.

    这是一张B超图,准确的说是关月华的她怀孕了!

    图片后面的字写的很清楚,孩子的父亲是程宇我感觉很可笑我不知所措了.

    突然听到门开了,一定是程宇.我赶紧跑到卧室把快递整个藏在了柜子的最下面然后走了出去.

    "你回来啦?"我强做镇定微笑着说道

    程宇松松皮带:"恩"

    程宇去了卫生间,我该把这件事告诉他?我不知道该怎么说出口,不告诉他?那我算是什么?我不应该隐瞒这个事实不是么?

    就这样迷糊着到了晚上,我简单把厨房打扫了一下,程宇在看电视我没有陪他,我一个人坐在卧室发呆.

    当时我的想法太奇怪了,我感觉我才是一个破坏家庭的人,我才是一个第三者和程宇慢慢建立起来的家庭感顿时土崩外界荡然无存.

    晚上躺在床上我辗转反侧睡不着觉.

    "怎么了?"程宇翻过身问我

    我不敢看他的眼,他离我是那么的近,可又那么的远:"没事"

    "赶紧睡吧,明天要出远门呢"

    我打定注意:"咱要不过几天再出去吧"

    "怎么了?"程宇问我

    "单位最近有新货入库太忙了"我含糊着回答着

    程宇没有问那么多只是答应了一下就翻身去睡觉了,他就是这样的一个人,虽然他知道我有原因,但如果我不想说他绝对不会追问.

    单位那边,我已经请过假了,我想我应该找关月华了解清楚.毕竟这不是一个玩笑.而关月华也绝对不会和我开玩笑.

    隔天早晨,我因为睡的晚,起床的时候程宇已经去店面了.我起床简单梳洗了一下,遂又拿出放在柜子里的快递,照片的背面清楚的写了关月华住的地址,还是那个别墅区,关月华一直就住在同一个城市,只是我没有发觉说我是傻瓜一点都不假,我除了紧紧的守住了程宇,外面发生了什么事情我一点都不知道.

    下了楼,搭乘的士我去了别墅区.我要搞清事实可如果关月华的这张图是真实的,那我应该怎么办?看着车窗外东西而去人流我不禁心中一颤,爱一个人真的有这么难么?想去爱一个人真的这么难么?想得到一个人的爱真的这么难么?我困惑了,我感觉到我累了,我的心累了.



第七十章

    我很顺利的找到了关月华住的别墅,她竟然还住在这里!这是我见到关月华的第一反映,但又一想这不是正好么?我不正要找她么?

    "你"关月华显然有点吃惊

    我调整好心态:"你好,关姐"

    关月华微笑着把门全开了:"屋里坐吧"

    "恩"

    跟着关月华进了别墅内部,内部的格局处处都显示了主人尊贵的身份.我有点拘谨,我害怕这样的场景.

    关月华让我坐在了沙发上,然后去给我拿了杯可乐:"今天怎么有空?"

    我不经意的朝关月华的身体扫了一眼,总感觉关月华为小腹有点凸起,可能是心理作用吧.我没有多想赶紧回答了关月华:"哦,没事来看看您,今天才知道您也住Y市".我说的很违心,却也实在找不到其他更好的理由了.

    关月华笑了笑:"我先前不知道你们也在这里"

    "那还真是巧啊,呵呵"我附和着笑了笑.

    我该怎么说出来?直接问她是不是怀孕?这样问一个女性会不会很失礼?我在心里不停的问自己.

    "快递你收到了吧?"关月华看着我问道.

    她这一问倒是替我省去了先开口的麻烦,却也让气氛变的严肃起来.

    "恩,收到了"我顿了顿:"您信上说的是真的么?"既然她已经先开口了,那我也就索(xing)直白一点.

    关月华:"是的,我没有必要编造一个谎言"

    的确,她的确没有必要去编造一个谎言来骗我.

    "那您"我是想问她到底有什么目的,却不想被她打断了.

    关月华:"我只想程宇知道自己有个孩子,我也不想孩子出生后不知道自己的父亲是谁"

    "您想程宇认这个孩子?"这句话基本上属于废话,关月华就是想让程宇知道那也就是想让程宇认了这个孩子,关月华做的没错,于情于理程宇必须认这个孩子.

    关月华沉默了一下:"是的,我知道这对你来说有点不公平或者"

    "不不不,关姐您放心,您做的不错!程宇必须要认这个孩子"我想这件事对我来讲没有什么公平于不公平,不是么?

    关月华:"你放心,我不会强求程宇,也不会做出对不起你的事情"

    我没有答她的话,我在思考思考一些问题,比如说程宇他是不是渴望有一个完整的家庭?有妻子有孩子

    越是这样想就越觉得程宇不算是一个纯粹的同志,或许他真的只是为了那一夜的荒唐事而自责愧疚?

    我也在想,即便是程宇认了这个孩子,那么孩子出生后,程宇该怎么面对这个孩子?父亲是同志,孩子能理解么?程宇会好受么?

    "关姐,您爱他么?"我猛的抬头问关月华

    "恩?"关月华显然被我冷不丁的一句话问迷糊了.

    我轻吸一口气:"我是说,您爱程宇么?"

    关月华笑了笑,似乎有点难为情和无奈:"我该怎么回答你?"

    "这个,我没别的意思我只是问您一下,您还爱着程宇么?"我怕关月华误解,就赶紧解释了一下.

    关月华轻叹一口气:"呵呵,还有什么爱与不爱的,我和程宇之间可能已经不算是爱了,我从小和他在一起,一起玩一起吃饭一起学习,曾经他就是我的天;如果是爱一个人的话,你当然也可以不爱他,可程宇不一样我对他没有爱,我对他可能是那种难以割舍的情,其中可能会有亲情,爱情,友情"

    关月华只是简单的说了这么几句,但我看的出来,她很爱程宇!心里突然有这么一个想法,或许很蠢很白痴,当时的想法是这样的[我爱程宇,我可以为他死;而关月华爱程宇,她可以陪他一起死]听起来似乎没有什么不同,但意义却相差很远.

    我看了看关月华:"我知道,您还是很爱他,非常爱他"

    关月华只是笑了笑没有吭声.

    "关姐,您还会和程宇在一起么?"

    关月华有点迷茫的看着我:"你们怎么了?"

    我赶紧说道:"不,我们很好,我只是说如果程宇单身了,也就是一个人了,您还会爱他么?"

    关月华扶了扶沙发的靠垫:"呵呵,那有那么多如果"

    我笑了笑没有再继续聊下去:"我先走了"

    "再坐会吧"关月华挽留道

    我起身朝门口走去:"不了"

    关月华把我送了出来挺好的别墅,挺好的人.我不该破坏别人的感情,其实我一直都在充当第三者,不是么?



第七十一章

    我坐了的士直接去了服装店,这个时间程宇肯定在那里

    过不其然,在门外就看到程宇坐在店里看报纸,我推门走了进去,营业员微笑着和我打了招呼.

    "看报纸呐?"

    程宇放下报纸:"恩,怎么跑着来了?没去上班?"

    "没有"

    程宇成抽屉拿了烟递给我一支:"不是说工作很忙么?"

    我把烟掉着:"出去一下吧?我找你有点事"

    程宇放下了正要点着的火机,看我不像是开玩笑:"恩,行"

    我和程宇出了服装店,我站在路边招手拦住一辆的士,然后招呼程宇上了车.

    "师傅,去五龙坡"我向司机说了目的地

    这司机倒是没话,只是恩了一声就开动了车子,程宇也没问为什么去那里,这家伙可能还不是Y市有个五龙坡吧

    很快目的地到了.

    "这是哪啊?"程宇四下看了看问道

    我笑了笑:"走吧哈哈我又不会吃了你"

    程宇很蔑视的看了我一眼:"就你啊?"

    我笑了笑推着程宇去了五龙坡宽厚的脊背是那么的让我迷恋,这样的一个人,我的爱人你知道我有多么的爱你么?可我不想让你为难啊这个世界太现实了,不是仅凭接个美好的梦就能过生活的啊

    "这是坟地啊"到了坡顶,程宇看着四周翘了翘嘴说道

    我把手从他背上挪开了:"是啊这是五龙坡坟地"

    程宇扭头看我:"咱来这里干吗?有啥事啊?"

    我没有答他,静止走到坡边儿,下面是Y市的半城景色,多美啊

    程宇也走了过来:"嘿,不错唉!还能看风景就是这四下的环境有点"

    我转身看着程宇,他看着我:"怎么了?脸上有东西?"说着朝自己脸上摸了摸.

    "我"

    程宇看着我:"恩?"

    "我们分手好么?"

    这句话是什么后果我知道,因为我和程宇从来不拿这种是开玩笑,而程宇的性格也不容许我拿这个来开玩笑

    程宇先是一惊,遂又笑道:"干吗呀你哈哈,就你还想逗我啊?你还嫩着呢"

    "我没有和你开玩笑"当时说这话的时候,我脸上没有一点表情.很严肃.

    程宇的确是一个有修养的人,他没有恼怒而是皱了皱眉:"怎么了?有什么事情你就说,即便是要分开,你总要给我一个理由吧"

    "你爱我么?"我岔开了话题问道

    程宇:"如果我不爱你,我会和你站在这里么?我会和一个我不爱的人生活这么长时间?至于爱不爱这个问题,不用再问下去了,结果已经很明显了,你现在告诉我为什么要说分手?"

    程宇没有了那种可爱和笑容他很严肃,让我有点害怕看他的眼睛.

    "因为有人比我更爱你!"我故做坚强的看着程宇的眼说道

    程宇有点不解:"那又如何?我爱的是你!"

    "可她比我更爱你!你知道么?"

    程宇似乎有点不耐烦这样对话方式:"关我什么事?爱不爱是别人的是,我管不着,我只要知道我爱的是你就足够了!"

    "你敢说不爱关月华么?"脱口就放肆的说出了这样的一句话说完,我也后悔了,我应该用更好的方式来说出这件事情

    程宇沉默了,只是看着我脸上写满了疑问和不解.

    "我是说"我想为自己辩解,却找不到任何的理由

    程宇看着我:"你见到她了?"

    "是"

    程宇没有再说下去我知道他心里一直是很矛盾的,他对关月华一直是内疚的,但程宇是一个责任心极强的人,只要有我在,不管他是多么的爱关月华,感觉是多么的对不起关月华,他都不会离开我,所以我是绊脚石,我必须把我自己挪开,从程宇和关月华中间挪开!

    程宇:"她"

    "她还是很爱你"我扭头不再看程宇.

    程宇沉默了一会:"这个话题我们不要再继续谈下去了,我已经和你在一起了,也就没想着要和你分开"

    多么好的一句话这也是我想听到的话,可我不能,我不能那么自私.关月华有了他的孩子他应该去担负起做父亲的责任.

    我又转身面对程宇,我低头在想该如何告诉他关月华怀孕的事,不想程宇竟一把抱住我,继而我的嘴被封住了这吻很深情我何尝不想去迎合他,可我不能,我挣扎的想脱身,却不想被他抱的更紧了,我急了,用最大的力气挣脱了他的臂膀我看着程宇的双手垂了下去我知道这个怀抱,我可能不再拥有了.

    "她怀了你的孩子"我大声的喊了出来我不知道该用什么方式去表达.

    程宇被震住了,他一脸惊讶的看着我.我知道,现在的他,心里一定是震撼的.



第七十二章

    我看着程宇:"我也是昨天才知道"

    程宇没有答我.我已经猜不到他心里到底是什么滋味了.

    "你说什么?"程宇皱着眉问道.

    "她她怀孕了"我有点怕,我心里很怕,我怕程宇会有什么过激的行为和动作.

    程宇吐了口气,慢慢的坐到了地上,无力的仰起头看着天空

    我后悔这么快告诉他了,我知道这么冷不丁的告诉他,他肯定接受不了

    "对不起"几分钟后,程宇说了这么一句话.

    说对不起的不应该是他.

    我刚想说什么,程宇抢着说道:"对不起,我那次住院,月华带我去了她家,我记不起你对不起那时候我真的记不起你了,我应该骂自己是混蛋,原本我以为自己身上有伤,即便和月华同床也不会做出什么出轨的事情,我后来我记起了所有的事情,就赶紧回家找你我模糊的记得些什么但我以为那不真实,我没有想到那天晚上我会"

    原来,是那时候发生的.我不会怪程宇,从一开始我就能猜到是这样,我是挺白痴的,但我起码知道两个人同床才能怀孕吧我不会怪程宇也不会怪关月华,当时的心里就没觉的他俩谁有错,倒是我自己成了他们的绊脚石.

    "我知道,我不会怪你"我走了过去,蹲坐在程宇的旁边轻声说道.

    程宇想说什么,却没有开口.

    "你能回到关月华的身边么?"我问道

    程宇:"为什么?"

    "因为责任"

    我继又说道:"你想知道,我为什么会爱上你么?"

    程宇看着我,我轻轻笑了笑:"你在我的心目中一直是领导,那个正直、刚强、处淤不染的领导,我爱你是因为你的责任心和博大的胸怀,对于我来说,你是我做人的标准,我会拿自己和你做比较,不管你做什么事,在我的心里有是榜样,我崇拜你,我景仰你,同时我也爱你"

    程宇用手支着脑袋叹了口气:"不我根本就不配,我对不起你,我"

    "不,要说对不起的是我!"

    程宇看了看我,有点费解.

    "那一夜如果不是我下药害你,你绝对不会做出那样的事"我说道

    程宇撇了下嘴强笑道:"你也只是拿错了药而已."

    我的脑子飞快的转着,打定注意,我开口说道:"其实我并没有拿错药,那天我根本就没有给你买感冒药,我去药店买的就是!在事情发生前几天我就计划要对你下药了!"

    程宇眯着眼睛看我:"你什么意思?"

    "那时候我垂涎你的身体,而你刚好也很信任我,让我做了你的司机!所以我就计划对你下药,然后"

    程宇站了起来:"然后就怎样?"

    我也跟着站了起来:"然后我就能以此要挟,我就能靠这个升官"

    话说完,我有点激动,因为这是谎言,我是那么的爱他,我怎么可能会去利用他!我是那么的爱他,我怎么可能让他受伤害!

    可我并没有因为这个谎言而感到心痛,我是在帮他不是么?即便我落个里外不是人,那又如何?只要程宇能幸福!只要程宇以后不为难,这一切都是值得的!

    我心是这样的想,不想我话音刚落,程宇抬手甩了我一巴掌,然后转身走了

    疼,很疼,脸火辣辣的疼,心也疼!

    又是一个人站在五龙坡捂着脸看着Y市,突的就感觉一切都是那么的让人心痛和不安

    程宇会去找关月华的,一定会的!如果只是关月华一个人,我不敢保证,但还有孩子,程宇绝对会负起这个责任!我了解!因为我太了解程宇了!

    可我呢?我该怎么办?我呵呵,我开始为自己的"还心"感到悲哀了,偶然一侧眼看到一座坟茔,想起远在Z市的奶奶,我的家在Z市,我已经多久没有去祭拜她老人家了

    我瘫坐在地上,我也无力的看着天空,心想:这世界上的事,怎么这么复杂呢到底啥才是真正的活着?我怎么这么轻易的就把程宇拱手让人了?我不爱他么?

    "程宇!!!!!!!!我爱你!"用尽身上的所有力气,朝天空大声喊了一句可我知道,程宇已经听不到了,也不会有人给我回应.



第七十三章

    一个人在五龙坡待到快六点,心里不停的想着一些事情,我甚至想到要紧抓程宇不放,所以说人有两面性,我一直就是这样的一个人吧,从小就是这样的性格,我盼望着去学坏,但往往却是自己最先招供,或许我可能真的心不坏吧.

    起身拍拍身上的土,我想我应该离开五龙坡如果我没猜错的话程宇可能已经去找关月华了,这也无可厚非,毕竟关月华有能挽留程宇的条件,而我和程宇严格上说维系我们的是感情,但感情这东西对于人来说,可以有也可以没有.

    心里想着就下了五龙坡,虽然五龙坡比较偏僻但这个点儿还是有的士的,约莫等了10分钟左右我招手拦住了一辆途经的的士.

    开门上了车,司机师傅好心的问道:"去哪呢?哥们"

    我有别的地方可以去么?放眼Y市我有其他朋友么?如果不是程宇Y市对于我来说只是一个陌生的城市吧.

    我看了看司机强笑了一下:"先开车吧,我想转转"

    司机听完换挡踩了油门,司机心里肯定很奇怪吧,像我刚才说的话可能也只有电视剧里面才会出现吧,对于现实来说没有一个人会搭乘的士吓转悠的.

    司机师傅开了音乐估计是想缓和一下气氛吧,居然是十送红军很好听.

    "你不是Y市人吧?"司机师傅边开车边问道

    我伸了伸腿:"恩,不是"

    "我听你口音不像"

    我一手支着窗户笑了笑没有答话.

    司机倒是识趣只顾自己开车不再说话,眼瞅着要过十字路口他又不得不问道:"走那边?"

    "右拐吧"

    车行有20分钟左右,按照我指的路,又回到了我和程宇住的地方,还真是奇怪,我自己已经不知道我这是有心还是无心了.索性付了钱下车.

    站在楼下,看着往日熟悉的场景,心里没有了往日生活的激情,有的只是无力和苦闷.迈着沉重的步子一级一级的上了台阶.

    打开家门,衣架还是衣架,拖鞋还是拖鞋,可能不久后这里就变样了吧.心里不禁有点伤感,换好拖鞋走进屋,程宇赫然坐在沙发上,他似乎没有感觉到我进来,他背对着我,忽然间感觉他的背影是那么的颓废没有了往日的宽厚感,我多么想走过去从背后抱住他,我多么想让他开心快乐,可我没这个能力.

    "你在的啊?"始终是要面对他的,我装做很自然的走了过去.

    程宇没有搭理我,只是很用力的抽了口烟然后吐了出来,屋里满是烟味很呛眼.

    "怎么抽那么多烟"我走了过去想帮他清理一下烟灰缸.

    程宇猛的台头看着我,眼里满是愤怒:"坐下"

    我几乎就在同时一屁股蹲在了对面的沙发上,这就是程宇的威严,让我爱让我崇拜让我景仰让我敬畏的威严.

    我不是被他的话吓到,而是条件反射的执行了他给我的命令我知道我一辈子都不会违抗这个男人的"命令".

    程宇吐了口气,靠在沙发上:"不好意思,今天打你是我不对,不过"

    他没有说下去,我知道他也不可能说下去,因为他心里比我还要乱,一方面要应付我要面对我和他的感情,要顾及当初在一起彼此照顾对方的誓言,一方面要应付关月华,他心里对关月华是如何的愧疚不是我能明白的,而且现在还要面对他的错,面对他和关月华的孩子.所以他没有说下去,既然他说不下去,那就让我帮他!我帮他说,我帮他解决所有的麻烦!

    有很多人问我当时为什么会这样义无返顾的要和程宇分开,可能在别人眼里我是死脑筋,甚至还有人以为我心里其实一直有刘胖子,不过这都不对,只所以会坚持分开,是因为我的不忍,我没有办法让自己看着程宇难受,我有几次看到程宇的眼,那眼神太复杂了,是多么的哀伤是多么的无奈,两难割舍啊,一个责任心极强的人他没有办法做出违背人道大义的事,所以他很痛苦,而我却不能看着他痛苦.

    我看着程宇:"程宇"

    我第一次这样直呼他的名字,程宇抬头看了看我,在等待我说什么.


    我看了看他,说实话我实在没什么勇气去"教训"他,我有点后劲不足了伸手把他前面的香烟拿了过来点了一支,希望这样可以给我打气!

    我吐完第一口烟:"其实,你有没有想过一个问题?"

    "什么问题?"程宇就那么看着我只是嘴动着说了一下.

    我应该拿重点来说,或许可以有快刀斩乱麻的效果也说不定:"其实你和我在一起完全是出于你的责任心,因为那晚你自以为做了对我有伤害的事情,所以你想弥补你的过失,你并不算是一个同志"

    我话没有说完就被程宇打断了:"你还想编造什么故事?说是你对我下药?还是说我和一个男人有了性关系也属于正常?"

    我有点怯生的挥了几下手:"不不不,我不是这个意思不,不是,我说的是真的,我那天的确是有目的的,药是我事先就买好的"

    程宇有点不耐烦了:"你不用说了"

    他叹了口气,向前挪了挪身子几乎已经快碰到我的脸了:"听我说吧"还好他把脸往后扯了一点,不然我真的以为他想揍我.

    程宇没理会我:"首先我不知道那天你是不是真的有意换掉我的药,但是我不是一个傻瓜,我有自己的意识和思想我很清楚你不是一个坏人,那晚和你发生的事我也有想过,你说的不错我的确想补偿你,我也不知道我自己算不算是一个真正的同志,因为没有任何仪器或者是文字来恒定一个人是不是同志,但是我已经和一个男人发生了关系,我能说我不是同志?这话说出去谁信?更何况我们现在已经在一起了,我和你发生不止一次关系吧?我完全是把你当成了我的爱人!而我自己心里也清楚我是在和一个男人同房,我没有喝醉也没有人给我下药!我们已经在一起这么长时间了,我知道你是在替我着想,你是在替月华着想,可你有没有想过如果我离开了你,我们先前做出的牺牲都会没有意义了啊!"

    程宇抽出一支烟,我把火机递了过去,他一脸不忍和无奈的说道:"我现在的确很乱,因为现在已经不止是月华我们三个之间的事了,她有了孩子这让我很难办,我想不到更好的解决办法,但是我不想离开你!"

    他说的很坚定,这让我有点难过,他不离开我就没有办法做出决定,孩子是他和关月华的,我也很乱因为我必须为程宇着想,他是我的爱人!所以我不能让他为难,这是我一直坚持的理由.

    我默默的看了他一眼:"但是你必须要做出决定的啊,逃避是没有办法的不是么?关月华是有能力去单独养活这个孩子,可她是一个女人啊,她要多艰难?未婚先育会有什么样的后果我想你也很清楚吧!更何况孩子长大了呢?我们是同志,我们不可能有自己的孩子!"

    当时我突然的想到了一些事情,这些事情所要说明的就是同志共有的问题算是软肋吧,不过我没有后悔过当时的话.

    我继续说道:"我们都会老,10年\20年,等我们老的那一天怎么办?我们还要守住这份爱?我说你不完全是个同志,是因为如果没有我你会是一个好丈夫一个好父亲一个好领导,可是破坏这一切的刽子手就是我,因为有了我你才觉的自己是同志,我不想你以后没人养老,你应该去组建一个幸福的家庭,而月华姐绝不会嫌弃你的,你们应该是幸福的."

    我巴巴的看着程宇希望他能同意,说实话当时已经满脑子的就是要和程宇分手让他和关月华在一起,所以说的话做的动作和眼神都把程宇伤害了,而我自己似乎淡忘了他是我的爱人

    程宇只是面无表情的看了我一下然后起身回了卧室.我一个人留在了客厅,又是一个没有结局的对话,看来今晚我只有睡沙发了.

    躺在了沙发上,我心情也不好很烦闷,真想找个什么东西出出气,一晚上都能听到卧室床吱吖的轻响，看来程宇也是夜不能眠啊，不禁苦笑了一下这事发生在任何人的身上都会如此吧．

    脑子一直在想，已是而立的我究竟在做些什么？像个小孩子？要什么没什么，我有什么资格去谈论爱情？我又有什么资格去拥有？我只是一个小山村出身的穷学生啊，我有什么资格去和别人争夺爱情？这一切的一切却都因我而起，这让我心里的罪恶感加重了，一晚上都在想自己的过去和现在，一晚上都在对比！终于我认为自己就是一个恶魔！一个不折不扣的刽子手，我痛恨自己！是我当初的一厢情愿和恬不知耻造成了今天的情况．所以我会努力去挽回！还给程宇一个正常人才有的生活和幸福！



第七十四章

    终究也只是一夜不眠,没有再和程宇交涉,我有自己的想法所以听不进程宇的话.一大早,我如往常一样做好了早餐,程宇只是默默的坐下来草草的吃了一点便出门去了.

    我收拾了一下桌子,因为睡眠不足的原因吧头有些涨痛,再加上心事我烦躁到了极点.

    "遇到事一定得冷静"脑子里突然想起来这么一句话,但我忘记了出自谁的口中,是我奶奶么?似乎不是.

    是啊,我的冷静下来!人都是自私的,我不禁问自己难道我就那么想离开程宇?即便我的出发点是好的,但我不是圣人吧!我就没有一点私心?是我厌恶了现在的生活?我对程宇已经倦了么?越想越觉得可怕.

    没有人开导我,也没有人陪着我,我躺在沙发上看着天花板叹息,突的被手机声吓了一跳,拿起来看了看是一个陌生号码.

    "喂,你好"我礼貌的问了一句

    对方没有说话,我以为是打错了,正要挂断却听到了下面的这些话.

    "月华,你为什么不告诉我?"居然是程宇!

    关月华似乎轻轻叹了一下:"哥,你知道么?我知道自己怀有你的孩子之后,我是多么的高兴,同时也是多么的哀伤.我知道你不会再回到我身边了,可是可是我就是控制不住自己,对不起对不起哥,是我扰乱了你的生活对不起"

    我没有想到关月华这样的女子居然也有脆弱的一面,电话里可以听的很清楚她在哭泣.

    "该说对不起的是我啊你放心,这个孩子我一定会负责的!我不会让你一个人受苦的"程宇说道

    听着程宇的话,我心里咯噔一下!脑子似乎一下子全醒了!程宇要对他负责?!那么我呢?程宇会离开我是么?肯定是!我该怎么办?

    关月华收住了哭声:"不用了,很抱歉这件事让你和小梁为难了,我一个人可以的,你放心吧!我绝对不会告诉孩子真相的!我要让他崇拜他的父亲"

    因为突然的噪音,我没能听清楚她下面说的话,可是我知道我已经输了!

    我挂点了电话,我已经没有必要再听下去了,程宇已经说的很明白了,他会负责!作为还是他爱人的我，我想我能帮他的最后一件事,就是成全他!

    我又倒在了沙发上,原来悲极了是不会流眼泪的,唯一能感受到的就是苦和哀,眼前的一切和心里的一切都是那么的痛苦和悲哀

    不知道过了多久,程宇回来了.一个人!

    我赶紧坐了起来穿好鞋:"回来啦,我你还没吃饭吧,我去给你做点"

    程宇看了我一眼,赶紧又把眼睛挪开了:"哦"

    我去了厨房准备午饭,趁拿围裙的光景赶紧和程宇搭了一句话:"都12点半了,我都不知道睡过头了"

    程宇也只是微微笑了笑:"哦,困的话吃了饭再睡吧"

    我应了一声回到厨房,我似乎感觉到了什么.

    饭做好了,我盛了一碗给程宇端了出去:"放这里?"

    "恩"程宇把碗接了过去

    我转身回厨房自己盛了一碗,原本是想和他坐一起边看电视边吃的,心想还是算了吧,就去了餐桌一样可以看到电视,虽然距离远了一点.

    午饭吃完了,我去了厨房洗碗,程宇依然坐在沙发上,电视是开着的,他应该在看吧.

    我从厨房出来没有和程宇说话,径直去了卧室,有些话说不出口但是可以写下来.我拿出纸张和笔,写下了我最想对他说的话.

    程宇:

    对不起这样直呼你的名讳,可我一直以来都希望这样叫你,因为很亲昵并且我觉得这样才算是一家人.

    我很庆幸自己能遇到像你这样优秀的人,我真的很开心,因为我们打破了世俗常规生活在了一起,我们在一起的日子,我是幸福快乐的!可是,幸福和快乐总是那么的短暂,你是一个有责任心的人,因为你成熟你勇于承担起责任.你知道么?从你放开一切和我在一起开始,我就感觉我是亏欠你的,我把你带上了一条不归路,一条没有结果的路,不管我们爱的多么轰轰烈烈,我们迟早要面对现实不是么?难道真的就可以我们两个孤单着在一起一辈子?

    我很清楚你对我的爱,我知道你是爱我的,可是我不能也不敢再去拥有你的爱,因为我你失去了太多,月华姐有了你的孩子,你应该负起这个责任!你是一个男人!不是么?你会去负责的!而我,你不用担心,我有我自己的生活并且我相信我今后的生活是快乐的!

    你不能辜负月华姐对你的爱,你要好好的去爱她!去爱你们的孩子!我相信你一定可以做到.



第七十五章

    草草的写了这么一段话,想要再继续写下去可是不知道为什么总也下不去笔,不知道这样写,程宇会不会真的照我说的话去做.

    我把字纸摆在程宇那边的床头小柜上面,他一定可以看的到.放好走出卧室,我去了下卫生间,刚好程宇从沙发上起来似乎是要回卧室午休,他平时都有午休的习惯.

    我心里咚咚跳着

    他的确是走进了卧室,时间一分一秒的过去,眼看就快半个小时了,他应该看完了!可他怎么不出来?

    最后我实在不行,就坐到了沙发上等!

    这个等待终究没有结果,程宇应该是看到了吧,可他却没有像我预期的那样走出卧室给我一个答案,这也无可厚非他现在的心情可能连自己都不知道答案.

    我有点失望的坐在沙发上一直到下午5点多,程宇始终没有出卧室,我调整了以下心态,走出家门.

    我应该去找关月华,只有她才能给我一个答案.

    我联系了关月华,很庆幸她晚上没事,我就要求和她当面谈谈,她很乐意的接受了,我下了楼,招手拦住一辆出租车径直去了关月华家里.

    这是事情发生后第二次单独接触关月华了,我们彼此都不陌生,我按响了门铃关月华给我开了门.

    "里面坐吧"关月华微笑着让我进屋.

    "唉"我应了一声,迈步走了进去.

    大量房子豪华依然,我在想上午她和程宇对话是怎样一个情景.

    "别楞着,坐啊"关月华端过一杯水笑着说道

    我整理好思绪坐了下来.

    关月华还是那么大方,这让我作为一个男子也感到不及.她微笑不减:"怎么?找我什么事?"

    我想了想,正颜说道:"我来还你感情!"

    关月华听完有点吃惊和不解:"还我感情?这怎么说?"

    我无力的笑了一下:"我已经决定了,程宇终究和你在一起才会是幸福的,他和我不一样,他和我在一起可能是出于某种心理因素,可能我们之间并没有他现在很难自己做出决定,我也不想看到他为难.原本和他在一起的就应该是你,我只是他人生中的一个(cha)曲吧"

    关月华皱着眉头:"你可别这么说,他不爱你的话会和你在一起么?再说你这样做他会以为是我对你说了什么话做了什么事,我也不想你这样."

    我不是傻瓜,从关月华的眼神里我看得出她潜藏某种思想,我又能如何?:"不会的,他和你在一起会有一个很完美的人生."

    关月华没有说话,我看着她:"你不会嫌弃程宇的对么?不会嫌弃他曾经和一个男人在一起过对么?"

    关月华很坚定的说道:"不会,爱情可以超越性别,不是么?"

    "是啊"我笑着站了起来

    关月华也跟着站了起来,我说道:"我得走了"

    临出门我看着关月华:"祝你们幸福"

    关月华笑了笑:"别说傻话了"

    我走了出去没有再回答她.

    一个人走在街上,今天似乎特别安静,没有太多的车辆和行人,有点冷.我想我应该回去收拾行李,该离开了吧.已经没有留下来的必要了不是么?

    突然间感觉是多么的凄凉,这就是同志的爱情?瞬间的土崩瓦解,相比之下似乎一纸相约才会更能天长地久吧?如果我是女人,我不会放弃程宇、如果同志有婚姻关系,我也不会放弃程宇.很可惜这都没有.

    是我爱他不够深么?还是他根本就不爱我?我想这可能都不是,严格的说我和程宇仅仅只算是同居,除此我们只有靠自己的"自觉"来维持爱情,我想每个同志爱人都是这样,因为我们的约束力太小,而我们周围的"诱惑"又是那么的大

    放弃吧,他能过的更好不是么?

    我从来不把自己当成一个懦弱的人,可现在的我却流下了懦弱的眼泪,是因为我太在乎他了么?我不知道!但是,放弃程宇真的会让我心痛.



第七十六章

    我不知道走了多长时间,就那么猛然间我居然身在五龙坡,这不是一个好地方更何况是在快要入夜的傍晚.

    很快的我喜欢上了这份安静,出奇的静让我感受到了累,来自内心深处的累.我挪着步子走到边儿上,Y市的夜景那么的美,点点霓红和流动的车影儿多像天际的星儿.

    一个人的夜是那么的孤单和静谧,我多么想像一个电影人物一样大方的一笑来告别这段感情,可是我不能.因为我爱他,我们的爱是真实存在的,我心里极度矛盾,我第一尝试到了悲伤的极点,那种无可奈何的伤让我以后都不想再去尝试.

    不知道在五龙坡悔了多少次,也不知道在五龙坡哭了多少次,不知道在五龙坡悲了多少次,也不知道在五龙坡想了多少次,终于我想累了也哭累了.我顺着原路走了下去,五龙坡不是我应该待的地方.

    已经快晚上11点了,这个时间五龙坡是不会有的士来搭乘的,我步行走了回去,原来我出门这么久程宇已经没有关心的电话了,很可悲不是么?

    一直步行走回了住处,开门进去空无一人程宇不在家里,这个点儿他会去那里?心里闷的慌,一**蹲坐在沙发上抽闷烟.

    脑子突然激灵冒现出一个想法,程宇现在不在家,何不趁这个机会收拾东西走呢?心里也很矛盾不停的在做斗争,如果现在走了程宇会怎么办?我真的可以舍弃现在的一切离开么?

    最后终于下定决心,离开!

    回到卧室收拾了一下衣物,看着往日熟悉的一切我闭上了眼睛,我想我应该坚强起来,勇敢的离开!这样对程宇对关月华甚至对我自己都会是好的.

    拿起纸和笔给程宇留下了最后一句话.

    "对不起,我走了,希望你和月华姐能幸福"

    写好后放在了客厅的桌子上,掏出钥匙压在了上面.

    深深呼出一口气,似乎有一种如释重负的感觉,提起行李锁好门走了出去

    现在是深夜,路上几乎没有人,仿佛这世界剩下我一个人,我该去那里?离家的感觉真的不好受,我不怪任何人,是我自己选择了这条路,是我放弃了亲情和爱情,我应该去承担这一切,即便它是痛苦的.

    终于拦住了一辆的士,我去了火车站,既然是要走那就走的越远越好,不是么?

    在火车站苦等一个晚上,终于下定了决定,去广州!

    7点50分,火车缓缓开动了终于是要和Y市说再见心里的苦甚至是不甘心都是那么的无可奈何,看着Y市的每一寸土地我抑制不住自己的眼泪.但我迅速擦干了泪,我不想让别人觉得我是一个奇怪的人,毕竟不会有人认为一个大男人在火车上哭是正常的事情.

    掏出手机给关月华发了一条信息,只有几个字"祝你们幸福",发送成功后我关掉了手机.

    Y市越行越远,终于我再也没办法看到它了.正当我思想未平之时被别人打断了.

    "大哥,这没人坐吧?"一个毛头小伙很和气的问

    我收拾了一下情绪微微笑了一下:"刚才还有人"

    不等我说完毛头小伙一**抢坐在了位置上:"等他过来我再起来"

    我冲他笑了笑没吭声扭头朝车窗外望去.

    不经意回头望了一眼,这毛头小伙抽了筋似的晃动着身体,我还以为他犯病呢仔细一看这小子在听音乐.还真达到了忘我的境界.

    冷不丁这家伙一扭头发现我正看他,他停止了抽筋取下耳机:"杂的了大哥,你也听听?"

    说着就往我这塞,我赶紧提高警惕在火车上还是小心点的好:"不了不了,你听吧"我赶紧拒绝了他.

    毛头看我不领情又把耳机塞回耳朵自己欣赏音乐去了,

    "唉唉唉!你小子给我起来!"

    听到声音我赶紧回头看,原来是旁边座位的主人回来了看到毛头坐在他位置上抽抽大声的叫着他.

    毛头在听音乐没有听到旁人的叫声,座位主人有点生气上去就拽毛头,毛头几乎就被提了起来.

    "谁!谁动我"毛头一把拽开耳机大声叫了起来.

    座位主人放开毛头:"你坐我位置干吗?"

    毛头:"谁坐你位置了?这位置是你的么?写你名字了么?谁能证明是你的?"

    座位主人楞了一下没向想到毛头这么牙尖嘴利:"我说是我的就是我的!"

    毛头甩了甩头很流氓的扬了扬头:"我说是我的怎么了吧!"

    座位主人竖起眉毛似乎恼了:"你是找打!"

    不想这毛头居然不怕长长身子不屑的说:"我可告诉你,你最好别惹我,前面坐的都是我兄弟!"

    这句话说出来四周的乘客几乎都笑了起来,毛头似乎把客车当成在拍电影了吧座位主人又好气又好笑:"呀,那我还真是怕啊!"

    毛头一扭头很贱的说道:"知道怕就行,今天就不和你一般见识了"不想他说着竟要往座位上靠.

    座位主人那里肯依他甩手一拨毛头被推的往后撤了好几步.

    毛头耍起狠来挥拳头要来打人:"你找打啊!敢推我!"

    说完,毛头用一种很奇怪的表情看着座位主人,挥起的拳头又放了下来,我有点迷惑,回头往后面看了看,原来又有几个体形高大的男子站在了座位主人身后,毛头这才没再耍狠.

    毛头一摆手很大方的说道:"唉~大哥,您坐您坐"说完扭头一溜烟儿的跑走了.车厢内的乘客哄然大笑起来.

    这个闹剧总算是结束了,车厢逐渐恢复了宁静,我扭过头继续看着车窗外没再说话.



第七十七章

    在十几个小时后的晚上8点多火车终于驶进了广州车站,我随着其他乘客下了火车,又站在一个陌生的城市了,心里真的有些悲凉的感觉,举目无亲无依无靠.

    正要迈步,却不知道该走那里,可我自己知道来到广州我不单单只是为了躲避什么,我还要生活所以必须找到一个纳身之所和一份工作.

    "喂"突然有人朝我肩膀拍了一下.

    我扭头一看原来是那毛头小伙,细看这家伙不过20岁穿的流里流气染着一头黄发,我向来对小混混没什么好感.

    "有事么?"我问道

    毛头耸耸肩:"看你一个人傻站在这里,就过来问一下喽"

    我笑了笑:"呵呵,我在等人"其实我那里是在等人,但毕竟和毛头只是一遇之缘,我又不了解他,老话说防人之心不可无嘛.

    毛头撅撅嘴:"那你等吧,我先走了"

    "恩,好的"我笑着说

    毛头没吭声只是礼貌的还了一个微笑然后走开了.

    我也迈步出了车站,先找个地方住一晚上再说吧.

    那一晚就住在离车站不远的一个小旅店里,洗过澡躺在床上却是一夜没有合眼,发生这么多的事情任谁也是如此吧.

    第二天一大早我就从下床洗刷梳理完毕,离开旅馆的时候还不到7点半,庆幸的是旅店老板免费给我提供了一份广州的地图.

    大城市的的市很贵,公车路线我又不熟所以一直都是步行,我不知道市中心怎么走,反正看到的街道都很繁华,比起以往所在的城市我看那条路都像是市中心.

    我有点沮丧,一直走到中午12点，我都没能找到类似"此房出租"或者是"招聘"的帖标,后来想想当时真的很可笑,为什么不去房屋介绍所和人才市场.

    在一个铁皮屋买了面包和水坐在路边休息,在别人眼里我可能是一个游客,在我自己看来我可能连一个乞讨者都不如吧.

    休息了一会,继续向前走去,应该说是我运气好吧或者是天悯苦悲人,在走了不到10分钟的路之后我终于在一家花店门口看到了一则小广告"招聘营业员,薪水面议"我像是找到了救星,提起行李就往里冲.

    进门之后我先放下了行李:"你好有人在么?"

    听到我的声音一个姑娘走了过来:"先生买花?"

    我抱歉的笑了笑:"不是,我是看到你们的招聘广告你们这里还招人么?"

    小姑娘笑了笑:"你还是第一个"

    "哦,那你们都有什么应征条件么?"我认真的问道

    小姑娘这次笑出了声:"你别急嘛,来先坐哪我得给你面试"说着她指了指一侧的凳子.

    我依言走过去坐了下来,小姑娘端过一杯水放在我面前:"来先喝水"

    "谢谢"

    小姑娘坐在我的对面问道:"你是那里人?"

    "S省Z市"

    小姑娘哦了一声继续问道:"来广州多长时间了?"

    "昨天才到"

    "刚毕业?"

    我不禁笑了心想我这样子像是刚毕业么?我都奔三十的人了,真不知道这小姑娘是如何看人的.

    随后小姑娘又问了一切无关紧要的问题,然后我被录取了.包吃包住一个月500块钱,每天的工作也都不算辛苦,只是搬运花束填写卡片以及其他像是打扫卫生等等的琐事.

    这个工资确实不算高,在广州来说算是低的了,但我很庆幸因为至少我解决了住宿温饱问题.

    小姑娘叫刘芳羽才21岁,大学毕业就开了花店,小姑娘人很好很淳朴也很开朗.录取当天我就上班了,更多的我只是在看她干活,这是她说的要让我一周内学会所有业务,不然就把我开除掉.

    终于晚上10点花店打烊了我帮忙关了卷闸门.

    刘芳羽很满意的看着我:"恩,不错!很有眼力劲儿,以后你就跟我混了!恩以后就叫我刘老板吧!"

    我不禁有点汗颜,这才多大点的姑娘,说话怎么像是出来混的?基于我确实以后要跟她混饭吃,也就没好意思吭声.

    "走吧!我先把你带到住的地方,然后请你吃饭!算是替你接风"刘老板用一种很奇怪的口气说道

    "谢谢"

    我提着行李跟着她,走了连1分钟都不到,就来到了住处,原来和花店这么近但这让我很尴尬,因为我是和刘芳羽住一起,虽然我自己是什么样的人我很清楚,但毕竟要和一个小姑娘同处一室我还真有点尴尬.

    但眼下,我也没有更好的选择放好行李,刘芳羽带我去了所谓天底下嘴好吃的削面馆.

    看着霓红闪烁灯火辉煌的广州,心里是什么滋味,我至今也不知道该怎么表述,当时的心里面想了太多的事情



第七十八章

    晚饭我实在没什么胃口即便是这面有多么的好吃,我依然提不起筷子.刘芳羽倒是大口大口吃着活脱脱就一小子像哪还有一点白日的淑女气.

    "你杂不吃?"刘芳羽瞪着疑惑的眼看着我问道

    我笑道:"吃饱了"

    刘芳羽翘翘嘴不屑的说:"一大男人吃饭像小猫"

    我笑了笑没答她,她也没再理我自顾埋头吃面,大致过了10分钟左右我见她快吃完了就起身把帐结了,这下把刘芳羽急的嘴里嚼着面噌站了起来:"说好我请的,说好我请的"

    "嗨,一顿饭嘛没事的"

    刘芳羽瞪了我一眼:"我是老板!你得听我的!"

    我楞了楞随即笑了起来,这小姑娘还真心眼还挺不错:"得了,下次你再请我"

    推来推去,最后刘芳羽终于妥协了,结完帐在这小姑娘的埋怨声中我们出了面馆,微微的风迎面吹来,很惬意.

    "嗝~你吃饱了没有啊?"刘芳羽打着满足的饱嗝问我.

    我深深吸了口气:"吃饱了"

    边走边聊到了住处,刘芳羽小跑着到了花店门口四下看了看又跑了回来:"好啦,走吧回去给你铺床"

    "恩"

    回到住处刘芳羽很热心也很勤快帮我收拾了房间的床然后给我拿去了一盏小台灯.

    "好啦,你以后就住这里吧"刘芳羽拍拍手上的土说,不过其实她的手是干净的

    我感激的说:"谢谢"

    "客气啥!你休息吧!哦.对了卫生间你用出门左边的那个"

    "恩,好的"

    刘芳羽看看房间摆设然后很满意的点点头走了出去,我把门关上坐在床上深深吐了口气

    真的累了,索性一头倒在了床上

    伤心莫过于大悲和小伤,你可以像个汉子一样悲燃火起,你也可以似水柔般黯然神伤.

    可我不不知道为什么,我学不会,我学不会如何去悲伤

    一个翻身被手机硌了一下才想起来还没有开机,习惯的掏了出来按了开机键,很快我从新在手机屏幕看到了字.

    说实话我很期盼还会有很多短信,不禁苦笑自己傻,这世界上有很多事你错过了,它就不会再出现了,人也是如此.

    我把手机放在床头,我已经不再期盼有短信息会出现.脱掉上衣准备睡觉不想门突然开了.

    "喂"居然是刘芳羽,竟然不敲门就进来了.

    我赶紧拿上衣想遮住身子不想竟然被刘芳羽笑话:"遮什么遮,一大男人看你害羞的!"

    被他这么一说,我感觉是挺奇怪,她一女的都不怕我怕什么

    "喏这是几本故事会给你,无聊的时候看看"说着一扬手把书扔了过来.

    我躲闪不及被书砸了一下:"哦,谢谢啊"

    刘芳羽看到我的窘像笑了笑:"我走啦"说完转身出去.

    "唉门"我叫了一声

    "真麻烦"听到她在外面小声嘟囔了一声,然后把门关了起来.

    翻翻看,有几本故事会和两本读者合订本,这也不错闲暇的时候可以看看来打发时间.

    我侧靠在床头拿了本故事会翻看,我倒是挺喜欢这样的读物,短小但是很吸引人,没有长篇小说读起来那么累.

    刚看了两篇,手机响了是短信的声音!我的心唰的一声被提了起来!有点害怕又有点欣喜,这是一个很复杂的心情!

    我赶紧从床头拿起手机打开来看,不知道是谁发的,没有名字不是我手机储存的号码,信息内容也很简单.但也让我知道了发信人是谁.

    "我会好好爱他,也祝你幸福,有什么困难可以找我,我可以帮你"

    这是关月华发给我的,看来程宇已经做出了他最后的选择!他选择了关月华和他的孩子,是的!他应该这样做!面对单一的爱情他应该去选择有亲情的爱情.

    想到这里,我却再也不能思想下去那晚我是哭了,太伤心.原本已经知道的结果可我不知道为什么会哭的那么痛.

    是我迷恋他的外表?不是!单单是迷恋的话我不会哭!是我真的付出了爱,擦干眼泪,我不再流下一滴,程宇给了我家的感觉,他回报了我的爱,我们之间谁也不再亏欠谁.

    那晚,我想了很多很多,同志的感情是那么的不稳定,是啊没有一纸相约真的就那么维持感情么?我不想要短暂的情感!我要的是天长地久!是啊,天长地久!既然我是同志我不能有恒久的感情!那我就不去谈感情!一个人,就一个人不是也很快乐么?



第七十九章

    一夜未眠,心情坏到了极点.

    "我靠!你想把自己呛死还是想把房子点着?"刘芳羽突然闯进来吼道

    我挪挪身子坐了起来:"不好意思"

    刘芳羽犟着鼻子:"咦赶紧把你这该死的烟头清理掉,洗洗脸下去开门"

    "哦,好的"我赶紧穿上鞋准备扫地.

    见我有所行动,刘芳羽转身出去了.

    我收拾了一下房间,然后走到卫生间准备洗脸,刘芳羽走了过来:"唉,牙刷给你买过了,牙膏先用我的,喏"说着递了过来.

    "谢谢"我强笑答了一下.

    刘芳羽很奇怪的看着我:"唉,你怎么了?"

    "没事啊"

    刘芳羽看了看我:"那你快点,该开门了"

    "恩"

    我以最快的速度洗刷完毕然后和刘芳羽一起出了门.

    花店其实并不适合男人更不适合像我这样近三十岁的男人来工作,不过我倒没觉的什么就是花店附近的邻居总会用一种比较奇怪的眼神看我.

    再刘芳羽的指示下我把该摆的花摆了出去.然后就是像保姆一样把花店都清理了一遍.刘芳羽倒清闲,在一边指手画脚给我发号施令.

    终于忙活完了,花店生意还可以,包花束的活儿都是刘芳羽自己做,因为我不会,不然她可能都会推给我吧.

    闲暇的时候刘芳羽会拉着我一起坐下喝水聊天,可能是因为我们之间年龄代沟的关系或者是其他原因,我们聊的并不是很投机,起码我这样认为.不过刘芳羽倒是很健谈,一直呱呱说个没完.

    中午的时候基本上没什么客人,刘芳羽出去在门口手推车那里买了两份盒饭.

    看着小小的花店,或许刘芳羽不会赚到什么大钱,可她给我的感觉就是她很快乐.一样花店里的两个人,心境却是不一样的.

    "给我倒杯水过来"说完刘芳羽提着装有盒饭的方便袋朝小玻璃桌走去.

    我给她倒了杯水端了过去.

    "你不喝?"刘芳羽看我只给她倒了一杯便问道

    我笑了笑:"我吃饭的时候不喝水"

    "随便啦"

    我实在不相信她是一个女孩子!有哪个女孩子吃饭喜欢把脚蹬在另一个凳子上,哪个女孩子吃饭狼吞虎咽,有哪个女孩子我实在看不下去了,相比之下我似乎显的就"温柔"多了

    "吃啊!楞着干吗?"刘芳羽仰脸奇怪的问我

    "哦"

    盒饭的味道还真不错.

    饭间无话,等我吃完的时候刘芳羽早就打着满意的饱嗝在看我了.

    刘芳羽喝了口水:"把盒子扔在门口的垃圾桶里就行了"

    "恩"

    我收拾了一下残局扔到了垃圾桶里.

    刘芳羽一只手托腮:"你不是抽烟么?"

    "恩,抽的"

    "不能在屋里抽!"

    "我没想再屋里抽"

    "那你不抽烟不会难受?"

    "会啊"

    然后刘芳羽批准我午饭后有10分钟的外出抽烟时间

    我倒是很乐意接受,毕竟对于一个有烟瘾的人来说,不抽烟的确是很难受的一件事情.

    我站在门口点了一支烟,仰脸看看花店的门头[花之馨],名字还不错嘛,估计是这小姑娘自己想的吧.

    思绪总是不受控制,不知怎的又想起了以前许多事,而我在广州真的就是来谋业么?应该不是吧,如果是在逃避,那我其实是在期盼着什么.是啊,期盼!但我自己却把自己的路给封死了,程宇不可能找到我,他不会知道我在那里,手机我已经不再使用,我的目的就是要彻底消失,可我心里的确是难受的.算了吧.给自己留个念想也不错,反正一个人也挺开心.

    抽完烟回到花店,刘芳羽倚在凳子上看杂志,我拿起小喷壶给花儿打了点水.

    刘芳羽斜着脑袋问我:"我教你插花吧?"

    插花?这好象只有女人才会学吧.

    "不好吧,我一大男人"我比较郁闷的答道

    刘芳羽嘟嘟嘴:"不学就算了,有多少人想让我教我都不稀的教"

    我笑了笑没吭声,继续给花儿打水.



第八十章

    在多重复杂心理下度过了将近一个月,心底那一丝最人性的期盼也被时间彻底的否定掉了,我终于认识到了自己的孤独,我不再是期盼性的等待,我已经等不来任何人,说实话这有点可笑,不过我想这就是人性吧.

    我和刘芳羽一起度过了繁忙的10月节,她准了两天的假,说是让我在广州好好的玩两天放松一下,我拒绝了.

    广州对于我来说依然是个陌生的城市,而我并不是十分想去了解这个城市,窝在花店对于一个男人来说虽然很没出息,但我已经不在意这样的事情了,可能我真正意义的懒惰了.

    10月13日我和刘芳羽一大早来到花店,如往常般把花搬到了外面然后我去后面拿扫帚准备打扫卫生,不想出来的时候听到刘芳羽在和别人吵架,我赶紧跑了过去.

    约莫有50岁左右的一男一女拉扯着刘芳羽,我以为是要发生暴力事件:"你们干什么!放开她"

    对方可能没想到我会突然跑出来吆喝,被吓的楞了一下,刘芳羽趁机挣脱朝我跑了过来.

    "你们干什么的?"我瞪着眼威吓道。

    那女的上下打量我了一下:"你是干啥的?"

    "我是这里的工作人员"这说的比较美化,其实就是一打杂的.

    听我说完,那女的有点鄙视的看了看我:"那你吆喝啥?"

    我看她那样我就气不打一出来:"你在我们这里闹事,我怎么就不能制止你了?"

    那女人叉起腰瞪圆了眼:"闹事?你给俺说清楚谁闹事啦?"

    和她随行的男人斜了她一眼:"哎呀,你小声点吧,害怕别人听不到是杂的?"

    那女的一手叉腰一手推了男人一把:"你帮谁?你帮谁?你胳膊肘子往外拐个啥?"

    我有点想笑,不过我身边的刘芳羽却笑了出声.

    女人扭头看了过来:"你这丫头你笑啥?你赶紧收拾东西跟俺回去!"

    收拾东西回去?他们和刘芳羽认识?

    男人也开了口:"妞儿啊,收拾东西跟俺回去吧,这广州你某待够?"

    刘芳羽嘟着嘴:"我不回去"

    女人火了起来:"今儿你走也得走不走也得走!"

    说着就上前要拽刘芳羽,我一看这架势我也不知道是拦好还是不拦好,如果猜的不错这应该是刘芳羽的家人吧,我一个外人实在不好插手他们的家务事.

    还好男的过来拉开了他们:"别再吵了,这让别人看笑话不是"

    最后由我留在花店看门,他们三个人回了住处说是去谈判

    刘芳羽可能会走吧,那么我就可能又要成为一个失业者了,算了这都没所谓的吧,她还有个家还有家人为她担心来找她,而我就不同了,我去那里没人会在意.

    "有人在么?"

    客人来了,我赶紧迎了过去,不想居然是前些日子在火车上碰到的黄毛!

    "呀,大哥啊!你??你杂在这儿?"黄毛先开了口

    "是啊,我在这里工作"

    "工作?"黄毛很奇怪的看了看我

    不过这也没什么奇怪的,我看起来的确不像是一个在花店工作的人.

    "恩"

    "你们老板呢?"黄毛四下看了看问道

    "老板不在"

    黄毛见有临时的客坐就走了过去坐在了上面,因为毕竟是相识吧我也没好意思说别的,就给他倒了杯水.

    "你怎么在这里?"我问他

    黄毛看了看我:"我在这里玩呢"

    "哦,你家是这儿的?"

    "不是哦对了,大哥!刚才是不是有两个人来过?"黄毛问道

    "恩,怎么了?"

    黄毛喝了口水:"没事"

    他又坐了几分钟就起身说是有事离开了.

    我继续一个人在店里,上午的生意不是很好,有点冷清,百无聊赖随手拿起放在一旁的杂志看了起来.

    大概快要12点的时候花店的固定电话响了.

    "喂,你好花之馨"

    "梁哥,是我"是刘芳羽

    "哦,听出来了"

    刘芳羽:"你把门锁上来街口这里我们一起去吃饭"

    "现在么?"

    "恩现在"

    "好的"

    吃饭?算了既然老板说了我做为她唯一的"手下"也不好拒绝,不过麻烦的是还要把花搬进来

    收拾好一切,锁好门远远的就看到刘芳羽和他家人站在街口,似乎后面还有一个人,不过我看不清楚是谁.



第八十一章

    原来黄毛是刘芳羽的弟弟,这让我有点惊讶.席间刘芳羽告诉我说她已经决定要和父母回去了,我当然说好了,今天下午那些花儿就要当街大甩卖了,我真佩服刘芳羽这可都是钱啊,她似乎不在乎,不过也无可厚非他家境非常好.

    吃完午饭,刘芳羽硬要他父母和弟弟先回宾馆,说是明天早上再来接她.而我和刘芳羽只有半天相处的时间了,虽然我们认识时间并不长不过和她在一起工作真的是蛮幸运的.

    我们把店里的花都拿了出去有的送了邻居有的送了路人,偶有买花的人也是很少收钱,一直忙活着到了晚上,刘芳羽说想要亲手做点吃的,算是离别餐.

    说是离别餐,其实也只是煮了几包方便面煎了几个鸡蛋炒了一盘青菜,因为实在找不到任何可以烹饪的食材了.

    "梁哥!来我们喝一杯"刘芳羽很诚心的端起杯子

    我依言和她碰了一下.

    我看她有点黯然:"别光顾着喝酒,吃点鸡蛋"

    刘芳羽:"我们以后啊,可能都不会有机会在见面了,你说!你说说咱这是不是缘分?"

    被她说的有点动情了

    "是啊,缘分,真可惜这是短暂的"我看了看她

    刘芳羽喝口啤酒:"其实我不想回去,我想一个人在外面闯,其实我也知道我闯不出个啥"

    "怎么会呢,你现在不还是我老板么?"我安慰道

    刘芳羽笑了笑:"恩,来为了我这个老板干杯"

    我没想到我和刘芳羽在不知不觉中居然喝光了一整筐的啤酒,我肚子涨的实在吃不下任何东西了,刘芳羽已经醉了.

    "我走了,你咋办?"刘芳羽若有所思的问我

    "我啊?我再找份工作"我笑了,笑我自己说的那么轻松,找工作哪有那么容易.

    刘芳羽:"你家呢?一直都没听你聊你自己的事"

    "呵呵,我没啥好说的"

    刘芳羽来了兴趣:"说说,你说说啊"

    "没啥好说的啊"

    刘芳羽佯怒道:"你说不说!不说不给你开工资了啊!"

    实在被她逼的没办法,就对她说了一些老家的事情,这小姑娘居然还哭了,问她为什么,她说她不知道我没有亲人,不然以前会对我更好.

    看来她的确是一个好心肠的人,我没看走眼.

    "梁哥,你回去吧.虽然现在家里没亲人了,可那毕竟是你的家,你在外面终究不是长久之计"刘芳羽趴在桌子上说道

    我没有答她,因为我不知道我该去那里,我还没有打算.

    "那毕竟是生你养你的地方,人都是恋家的"

    是啊,人都是恋家的,刘芳羽的话让我想起了家,想起了那间屹立在夜暮中的老房子,想起了曾经和梁二青子一起爬过的老柿子树,想起了儿时扑螳螂的那个堰沟,想起了栓子家那条瘸腿的老黄狗

    等我回过神,刘芳羽已经趴在桌子上睡着了,我叫了叫她半拖半拽总算把她放到了床上.

    多好的小姑娘,希望你以后的生活是幸福快乐的!

    灭了灯关上门走了出去,简单收拾了一下桌上的碗筷,回到自己房间已经10点多了,想着老家的种种迷糊着睡了过去.

    隔天早晨,我照旧起床然后去了卫生间洗刷,忽的想起已经不用再去开门做生意了,还是多少有点酸酸的感觉.

    从卫生间出来,看看刘芳羽似乎还没有起来,心想她今天要走还是叫她起床吧,这可能是最后一次了.

    门是虚掩的,人已经不在了.

    客厅的茶几上放了一个字条和一个信封.

    "梁哥,说不出再见.祝你以后的路能平坦,希望你能找到好的工作,信封里是你的工资希望你不要嫌弃――刘芳羽"

    信封里有5000块钱,我拿着钱一**坐在了凳子上,说实话我现在的心情比之前些日子和程宇分手更加的哀伤,我不知道为什么.

    或许是我再一次更深刻的认识到了自己孤独?刘芳羽,你给了我10倍的工资,却让我有比之当初10倍的痛.

    或许刘芳羽只是一个导火索,心中的愁绪哀伤一下全涌了出来

    我其实很害怕孤单,心里在问自己以后怎么办?我自己也没有答案,忽然想起刘芳羽的话"人都是恋家的"

    这句话不停的在我脑子里回响是啊,家!我的家在哪?在那个小山村不是么?那是生我养我的地方啊,不是么?那里有我童年的影和成年的愁不是么?那才是家!或许一辈子扛锄头翻石头才是真正平静的幸福吧!我真的需要一个能让我驻足的地方了

    回家吧,回到那个生我养我的小山沟!



第八十二章

    2005年10月16日上午,我回到了家乡-黄石岭,放眼望去景色依旧心中有太多说不出的滋味,有重回的兴奋也有无名的哀陌和害怕,俗话有衣锦还乡之说,可现在的我却落魄不堪.

    从岭子口到村里还有一段路要走,这条路我从小不知走过多少回,可这一次却是很沉重的.我看到了儿时掏鸟捉虫的老树和大堰,听到了村里传来的阵阵犬吠声.一切似乎是那么的熟悉但却是那么的陌生.

    终于,我进了村.我开始害怕,害怕乡亲的询问也害怕他们异样的眼光和嘲笑的话语.

    "这不是梁子么?杂今儿回来了呢?"

    原来是村东的李嫂,我笑道:"没事回来看看,您忙呐嫂子"

    李嫂笑着上下看了看我:"又胖了,在城里就是比咱着乡下好"

    "怎么会呢"

    我笑着搪塞了几句,赶紧结束了对话快步向我家的老屋走去,我和村里的人说话心里会感到压抑,我不知道这是为什么.

    终于老屋就在眼前了,不禁嘲笑自己的胆小懦弱.

    "呀,梁子!"

    顺着声音扭头看去,五婶就站在她家门口.

    "五婶,忙着呢"

    五婶:"忙啥呀,回来啦"

    "恩"

    五婶:"哦,对了你等着啊我去给你拿钥匙"

    说完五婶跑回家了,我有点迷糊,她给我拿钥匙?正想着五婶已经出来了.

    五婶走了过来把钥匙给了我:"这是老屋大门上的,你走了之后梁二把锁给还了,钥匙放我着了"

    "哦,谢谢你啊五婶"

    五婶斜了我一眼:"谢啥!咱一家子的人儿,你还这么外道"

    我笑了笑:"那行,那我先回去了啊"

    五婶:"哎!行,中午你过来吃饭!"

    "不麻烦了,我自己做点就行了"

    五婶:"做啥?叫你来你就来,我做你的份儿啊"没等我答她,五婶就回家了,这让我有点为难却又很感动.

    我想,这就是家吧,边想边开了大门.院里的一切还都是老样子,猪圈、鸡棚、狗舍只是已经没有了这些牲畜.

    家,依然还是充满着土腥味,这里或许并不干净,但这里却是最温暖的纳身之地!我这一辈子都不会再离开这里了!

    打开堂屋的门,我把行李放进了卧室,看着情形下午免不了要一顿打扫了.被褥都在柜子里,索(xing)都扯了出来一股脑拿到院子里暴晒,算是杀菌吧!家里也确实没有值得非工夫打扫的地方,堂屋就一个组合柜和一个四方木桌几把靠椅,这卧室就更简单了,一张床一个床前柜一个衣橱.

    搭好被褥,看看时间才10点39分,不如现在动手简单打扫一下,想着便做了,水井是很老的那种类似于气筒的手拉式抽水管,我倒是有点担心这老井出不了水,不过总算是没有失望,打完水湿了布准备进屋打扫.

    "哥"

    这肯定是梁二,我转过身果不其然梁二卷着裤管子站在门口.

    "哦,梁二啊"

    梁二笑着走了过来:"杂才回来呢,你也不给俺打个电话,俺去接你啊"

    "接啥啊,我又不是不认路"

    梁二从裤子掏出一包烟递了过来:"你自己拿吧,我手脏不给你递了"

    我接过烟:"说啥呢,啥脏不脏的"

    梁二笑了笑朝屋里看了看:"你一个人?"

    我明白他的意思:"恩,我一个人"

    "他"梁二刚说就突然停住了.

    "算了,你看我"

    看着梁二不好意思的笑容,我其实有点感觉对不起他,因为他是我弟弟,而我却不是一个称职的哥哥.

    我从烟盒里抽出一支烟递给梁二然后给他点着.

    "在干活儿呢吧"我把盒烟从新递还给梁二

    梁二抽了口烟:"恩,跟俺爹在地里呢,听李嫂说你回来了,俺过来看看"

    "地里活忙不?"

    梁二:"不老忙"

    "哦,对了.咱村里还有我的地么?"

    梁二:"没了吧,有咱奶的.大队还没收"

    "哦"

    见我不再说话,梁二问道:"杂啦?"

    "没事"

    我看了看梁二:"你先去地里忙去吧,我把屋里扫扫"

    梁二看看堂屋:"没事,地里不忙啥,你歇着吧刚回来,我扫"

    "不不,我自己就行"

    梁二没说话,拿过擦布进了堂屋,我赶紧跟了过去.



第八十三章

    聊着天和梁二一起把老屋打扫了一遍,恰好就在结束时五婶在院子里叫我去她家吃午饭.

    五婶:"梁子,过来吧都做好了,你五叔在家等你过去呢"

    不等我开口梁二先从堂屋走了出去:"婶儿,俺哥去俺家吃饭就行了"

    五婶黑了黑脸:"俺这儿近就在这儿吃!"

    梁二笑了起来:"那行,哥你在咱婶子家吧,我得先回去了"说着就往外走.

    五婶:"留下一起吃呗,回去干啥"

    梁二没停:"不啦,我先回去了"

    送走梁二我跟着五婶去了她家,五婶家近几年变样不小,眼前的红砖房已经替代了当初的三间瓦房.

    五叔从厨房走了出来:"梁子,啥时候回来的?"

    "上午回来的,您下工啦?".

    "你们先说会话,我去看看菜好了没有"五婶说着进了厨房

    五叔拉过一张椅子:"先坐着儿"

    "唉"

    五叔和我父亲是堂兄弟,因为早些年五叔常去外地打工所以对他的记忆其实并不是那么的清晰.

    "给,抽根儿烟"说着五叔把烟递了过来

    我不好意思的笑了笑:"我过来也没装烟,还让您给我递"

    "这有啥,侄子吸根烟碍啥事?"

    点上烟,其实很想和五叔说说话,因为我可以放下所有的包袱真正的去和他聊天,可我实在找不出任何的话语.

    五叔倒是先开了口:"这几年在外面杂样了?"

    话题来了,我就得好好把握住了.

    "不怎么样,去年辞职之后去了躺广州,在哪儿也不行都不如咱自己家好"

    五叔抽了口烟:"是啊,啥窝窝都不胜咱自己家的土窝窝"

    "您呢?这些年没再出去吧?"

    "没,外面跑也挣不住啥钱儿,吃的花的都贵,南岭子那边不有个铸造厂么,就回来在那上工"

    "铸造厂?南岭那不都是山地么?"

    五叔搔搔头:"他们村儿里的学校扒了,张二狗接住盖了个厂元搞铸造了"

    "张二狗?"

    "张自然啊,你们不是小学同学么?"五叔解释道

    其实这张二狗我是知道的,不过我实在不能把他联系在一个厂老板的身上,不过上学的时候这小子确实是个坏到极点的家伙,往老师凳子上撒钉子,门缝夹老鼠都是他常干的事儿.

    不待多想五婶喊着吃饭了.

    "做那么多干啥"看着满满一桌的菜我有点不好意思,也有点感动,当今的社会还有多少人能为你做满满一桌的菜?

    五叔拉着我:"多啥呀!咱爷俩多年不见面总得喝两盅不是,喝酒没菜杂行?坐呀!楞着干啥?"

    "唉!"

    五叔从中堂柜拿了两瓶白酒,看着架势想不喝醉都难.

    就当时而言,看到五叔的酒我吓了一跳,却也有种想醉酒的冲动,因为我没有了任何包袱,不用考虑下午是否有工作,也不用考虑酒后的失态,因为这是在家,我相信没有人会嘲笑我,事实也是如此!

    "春儿中午不回来吃饭?"

    春儿是五叔的女儿算起来今年应该17、8岁,因为年龄的差距我和春儿的感情其实也就限定在了兄妹这个词上.

    "县里上高中呢,周末才回来,来来来先倒上"五叔说着拿过大瓷杯就开始往里倒酒.

    一满瓷杯约莫得4两多酒.

    边吃边喝边聊,这是一餐快乐的午饭,起码我是这么认为的.

    席间五叔问我婚姻状况,我只是说着还没娶就搪塞了过去,这个话题是我最不想谈到的,还好村子里除了梁二没有人知道我的事情.

    饭后,坐在五叔家的客厅陪他聊天.

    "叔,咱村现在的支书是谁?"

    五叔盘起一只脚坐在沙发上:"村西的林大发"

    问完又陪着五叔聊了一会,五叔问了一些我工作的事,看看时间已经2点多了,我就起了身.

    "叔,我先回去了,您休息一会吧"

    五叔也站了起来:"回去啥呀,咱再说会话"

    "您休息吧,找个时候我再陪您聊"

    见我执意要走五叔也没再拦我:"那行,自己能走吧?"

    "能"

    说着出了堂屋,五婶在厨房听到声音走了出来:"不多留会儿?"

    "不了,您忙吧,婶"

    两步路到了家,我搭在院子里的铺盖敲敲尘土收到屋里铺在了床上,一切打理好倒头躺了下去.



第八十四章

    因为酒精的缘故头昏沉沉的,想睡却怎么也不能入眠.脑子像过电影一样把往日一张张的画面从新回忆了起来.

    实在不愿去胡思乱想,折起真斜靠在了床头,掏掏口袋想拿烟来抽触碰到的时候才想起来已经没有烟了.

    心中激灵一个想法冒现,为何不去买呢?村子街中的小卖店应该还营业吧,踌躇着下了床,其实也害怕上街买东西,怕碰到熟人怕被别人问及生活状况,但是又那么的希望上街走一走看一看,去亲身的感受这份久别的乡情.

    出了大门朝西街走去,折个路口就是中街了,很近.

    "这不是梁子么?啥时候回来的?"

    刚到西街口就碰到了几位饭后闲聊的老人.

    "上午回来的"笑着回答到,其实还有点难为情因为没有认出说话的这个老先生是谁.

    见我面露迷惑,说话的老人站起身:"不认识我了?我是你哥梁守根啊"

    我的天,他起码有60岁,不过按照辈分我们的确是同辈.

    听他解释我这才想起来,他其实还不到50岁,有点显老.:"守根哥啊,你看我这记性,您和以前不大一样了,我一眼没瞅出是您"

    "比起以前胖了啊"

    "城里吃的好"

    我不好意思的笑了笑:"恩,比以前胖多了,你们没事聊天呐"

    守根哥掏出烟递了过来:"恩,吓侃,来抽根赖烟"

    我恭敬的接了过来.

    "你干啥去?梁子"

    "我去中街"我说

    "行,那你去吧"

    "唉,你们先聊"别过守根哥,我继续朝前走去.

    边走边想,自己是因为没烟才出门,没想出门便有人给烟抽,这不是别人求你办事的敲门烟,也不是领导大发善心打送给你的烟,这是情这是义,即便是这最便宜的烟,一个陌路过人也不会给你的吧,摩挲着手里的烟,这才是值得你去好好品味的香烟.

    这个时间很多人都在午休,所以街上并没有太多的人,偶尔遇到我认出来的或者是认出我来的香临,我都一一打了招呼,这是礼貌也是对乡亲的尊敬.

    果然,这家小店还在营业,我走了进去,这么多年了里面的摆设居然还和记忆里的一样,柜台、货品架,乡村小店没有花哨繁多的物品样式,不过却是经济实惠日常用品一应具全,比之以前要好的太多了.

    "老板,拿包烟"

    柜台里面坐着一位年轻的女子,我没有任何印象.

    "啥烟?"

    看着货柜其实也就那么几种烟,没得挑了:"拿包将军"

    女子应言拿了一包递了过来.

    付完钱从小商店出来,本来是要回家,心想已经在中街了不如去找找支书，问一下家里耕地的事.

    心里想着就朝村西走去,路行几步我又站住了,我不知道林支书家在什么地方啊.

    "你在着呢,哥"

    顺着声音看去,原来是梁二:"啊,我出来买包烟"

    说完我把烟拆开给他递了一支,梁二接过烟:"我刚去家了,你不在"

    "恩,对了,林支书家在哪?"

    "林支书?你找他干啥?"梁二问道

    "找他问问咱奶家的地,看看以后能不能由我来耕种"

    我这一说不打紧,梁二瞪着眼很惊讶:"你种?你你以后不走了?"

    看得出来这家伙是真的吃一生惊:"你张着嘴干啥?我是这岭子村的人,我还能跑到哪去?"

    梁二连忙说道:"不是不是,我的意思是你真不走啦?"

    这句话和之前有什么区别么?

    "恩,不走了"

    梁二笑了起来:"不走好啊,不走好,老盼着你回来呢"

    "走,你陪我去找找林支书家走一趟"

    "唉!"

    我俩边聊边走,不时便到了林支书的家.

    梁二指了指铜狮铁环门:"喏,就是这家"

    我上前敲了敲门:"有人在家么?"

    "来了来了,敲啥敲,砸门了是杂的?"一中年女子的声音从门里面传了出来.

    我没有很大力的去敲门吧,心里犯了嘀咕,看看旁边的梁二,这家伙无奈的笑了笑.

    门开了,是一位中年妇女,年约40岁左右,打扮的不太像农村人,也不像城里人,有点土财主老婆的味道.

    "干啥呢?"妇女见我眼生,只把门开了一丁点,怕我是坏人不成?

    "婶子,这是俺哥!"梁二走上前说道

    妇女一见是梁二便撇开门走了出来:"哦,你哥?这就是你在城里当干部的哥啊?"说着上下打量着我,让我有点不自在.

    不待我说话,妇女一脸笑容的说道:"站着干啥?去家里坐啊!"

    我礼貌性的笑了笑,可心里却不是那么回事,看她的表情听她的话,让人有点不舒服,直觉告诉我,她很势利!



第八十五章

    我和梁二跟着她进了院子,说实话这院子在农村绝对可算的上是有钱户了,水泥地、瓷片墙,恐怕在我们村找不来第二家了.

    "坐,坐"说着妇女给我们拉过两张凳子,(我不知道她叫什么,姑且就先这么叫着吧)

    "屋里刚拖了地,委屈你们先坐院子里了"

    "没事,俺叔不在家啊?"我说

    "在呢,二楼呢,我去给你叫去"说着妇女便上了楼.

    看看旁边的梁二一直低着头像是在琢磨什么.

    "你杂不早点叫我呢?"楼上传来一男子的声音,想必就是林支书了吧.

    看到他们从楼上下来,我赶紧和梁二一起站了起来.

    "林支书,您好"我掏出烟递了过去

    林支书接过烟:"杂坐院子里呢,屋里坐啊"说着瞪了他老婆一眼.

    "没事"

    林支书硬要我们坐屋里,实在推辞不过就依言走了进去,他老婆没跟进来.

    坐定先说了一番客套话,我赶紧切入正题.

    "林支书,俺奶的地现在还有的吧"

    林支书磕磕烟灰:"恩,有!三十年不变嘛"

    "你看,这我要是想接着种不知道行不行"我笑着问

    林支书看了我一眼有点迷惑:"你不是在城里上班么?怎么?"

    "哦,我这不是前段时间想做点生意么,就没再上班,现在生意不好做呵呵,想回来了,毕竟这是家嘛"

    林支书倒是好说话,他点点头:"行,这个没问题,咱国家不是有政策么,土地三十年不变,不过呢,咱着到村里头了,不大变从是有小变,村组之间土地调整划地的时候还有你这块儿地就行了"

    "唉!那可真谢谢您了"

    林支书摆摆手:"嗨,你这是说哪的话"

    又闲聊了几句,实在不方便继续打扰就起了身:"那您忙吧,我就先回去了,改天再过来"

    林支书也起了身:"要走啊,那行!"

    说着出了堂屋,见林支书他老婆在院子里:"走了啊,婶子!"

    "走啊"

    看她回答的神情,似乎是在不满我们踩脏了她刚拖过的地面"

    "不好意思啊,把您的地都弄脏了"这句话基本上属于不过脑子的多余话,其实我的本意是向她道歉.没想到她居然会斜了我一眼扭头走了.

    这一下子有点尴尬了.

    "那我们走了,您忙吧"赶紧给林支书搭个话,转身出了他家大门"

    刚出来就听见"咣"的一声,林支书家的门被重重的关了起来.听的心里有点不舒服了.

    "你要去哪儿?"扭头问梁二

    梁二看了看我又看了看前面:"我待会下地看看去"

    "哦,那行"

    "你呢?"梁二问

    "我回家,收拾收拾"

    "哦"梁二没再吭声.

    一直到了街中,我们才分手.

    其实这土地的规定我也是知道的,不过毕竟要回村里,所以还是要给村支书打个招呼不是,更何况以后说不定还有什么事要求人家,这算是上了几年班长的一点记性吧.

    想着就到了家,这一路没碰到聊天的人群,想必都已经去干农活了吧,想想自己以后也要过这样的生活,其实是有那么一点不甘心和悲哀的心情.

    整个下午都在家打扫.

    我应该去买头猪,再养条狗,顺便圈养几只鸡.想着想着就迷茫了,持家或许并不难,但绝对不简单.

    里里外外打扫了一遍,看看时间6点整!该是吃晚饭的时候了.可当我进了厨房才傻了眼.

    做饭用的锅姑且不说,炉里连火都没有,面缸是空的.我笑了,这晚上喝西北风去吧.

    得了,收拾大半天了,我也累了,搬张凳子坐到院子里,点支烟休息一下吧,看看天看看树,听听屋后大街上的声音.

    不经意的手机就纂在了手里,看看没有装卡的手机笑了,这玩意估计也用不上了吧.顶多看个时间.

    看着手机联想到了许多事情,我赶紧站了起来,我可不想再想起任何事情.买箱方便面吧,心里这样想.

    出了门,很快从小商店背了箱方便面出来.谁知道刚出来就碰到了青子.

    "哥!"青子喊着跑了过来.

    "干吗呢,青子"

    "嘿嘿,刚从城里回来,带我老婆去检查了"

    "有啦?"我问

    这小子居然还不好意思了:"恩,对了哥,你啥时候回来的?"

    "上午"

    "那行,那俺晚上找你去啊,先把俺媳妇送回家去"

    "唉!"

    看着青子和他老婆,还真挺羡慕的.



第八十六章

    这一晚，一群老友相聚，酒水是免不了的了。或许在此时我才是真正意义上的喝酒，没有什么心里包袱和抵触情绪。

    这酒喝的叫一畅快,青子和二子居然耍起狠来要对瓶干,最后在我们的严厉制止下二人停止了此类所谓英雄之举.

    "我哥这次回来不走了"梁二猛的说道

    席间这几个哥们先是愣了一下.

    "真的?"青子问了一句

    "当然是真的,我还蒙你咋的"梁二嘟囔道

    "干干干!好事啊,梁子出去这么多年总算是归队了"

    "干"

    "干"

    ""

    这桌酒一直喝到夜里11点多，个个五迷三道醉成一片，不乏有人去厕所呕吐这就不细说了。

    送走各位老友我拖过铁锹抵住大门然后回了屋,一片狼藉索性也就没有打扫,一骨碌上了床实在醉的厉害,迷糊着睡了过去.

    或许朋友既是如此,他们没有太多恭维的话语,却用最真诚的心来对待你的归来，彼此坦诚相待不是很好么。

    在接下来的日子里,农作成为我生活中最主要的一部分,慢慢的我习惯了日出而作日落而息这个生活规律,我渐渐融入了我现在的生活,当然我很喜欢我现在的生活,可是

    春节已至,即便是这小山村也是充满了年味,洁白的雪漫漫而落,光秃的枝桠也是洁白一片,这片白让人心静让人很喜欢.

    腊月27的早晨,雪依然从天空飘落而下,我开了大门然后拿扫帚打扫院子的积雪,刚扫了一半,就听到梁二在墙外喊.

    "哥,起了没?"

    "起了!门开着呢"我说

    不时梁二便从大门走了进来,手里提着两只宰杀干净的整鸡.

    "俺爹叫俺送来的,给你搁哪?"

    "我就一个人,送啥?我一个人吃的了么?你拿回去吧,我吃不了"

    "又不是叫你一天吃完,给你搁厨房了啊"说着就进了厨房.

    梁二出来后拿过厨房门口的铁锹开始帮我扫雪.

    "哥,还有啥要置买的?一会咱去集上看看吧?"

    "没啥了吧,该买的差不多都买了"

    "不买啥也权当看看嘛,一会叫上青子他们几个,咱一起去"

    "那行"

    清扫完毕,我和梁二锁好门准备去南岭子的集市,其实回来已经有几个月了,我还真没有去过集市,记忆力的集市是个繁华的好地方,小时候奶奶经常会带着我赶集,仿佛小贩的叫卖声就在身边一样,让我不禁想去看一看,再去看一看久违的繁华集市.

    叫了青子和小五,我们四人一并去了集市,童心未泯的我们在去的路上打起了雪仗,小五被灌了一嘴雪,青子说话就是恶毒,非说那雪是从粪堆上挖的,把小五恶心个半死.

    渐渐的看到了集市口,最先看到的是几个小卖部,因为过年已经把货物摆到了门口.我们紧紧步子走了过去.

    几分钟后我们已经身处集市了,人声鼎沸、人潮拥挤说白了就一个字"多",买东西的人多、卖东西的也多,因为青子要买牛肉,我们就挤着人群朝里走去.

    小五因为碰到了他对象,我们也很理解所以也就没让他再跟我们一起.

    青子买了5斤牛肉,不过因为我们还要在集市转着玩一会,就先把牛肉寄放在了老板那里.都是临村人彼此也都信诚.

    我们三个继续朝里走,卖花的套圈儿的,最让我佩服的是个卖剪刀的,那说的话叫一个溜,满嘴顺口溜儿说半天都不带喘的.

    因为家里的菜刀钝得实在没法用了,我打算趁机儿买把新的,恰巧就有位大嫂摆个摊儿在卖刀具.

    我们三个走了过去.

    "买刀啊?"卖刀大嫂笑咪咪的问道

    "恩"

    "买啥样的?大的小的我这儿都有,切肉的剔骨的"

    "就买把平常家里用的"我赶紧说道,免得这大嫂把我当成杀猪的

    "喏,这把!经久耐用,都是好钢,你看看这刀口"卖刀大嫂拿起一把推荐道

    说实在,这菜刀对咱们普通人也就只是个切菜的工具,没那么多讲究.

    "行,就这把吧,多少钱"我问道

    刚想问旁边二位的意见,谁知道一扭头,这俩人早没影儿了,得!我就自己做主了.

    "21块"

    "不能便宜啦?"我问道

    "得咧,20!凑个整!"

    "行"

    掏了钱,拿了刀,心里寻思着找找他们两个,想着就朝西边集市中心走去,想是他们两个先行了一步吧.



第八十七章

    边走边找约莫离开菜刀摊有5分钟左右，看看四周没有青子和梁二的身影，继续向前走不，不想刚走两步肩头被人拍了一下，回头看去，有点眼熟……

    “是你啊！梁宏缘！”来人很惊喜的问道

    “啊，是啊……你……”我有点迷糊

    那人撤撤身子：“唉唉……瞧你这人的记性，是我张二虎啊！”

    “张二狗！”我有点惊讶，这小子变化也太大了吧，以前那么邋遢，现在一身西装还真像那么回事儿！

    “啥张二狗，还叫我外号呐！”他有点不高兴

    但着并不影响我们老同学见面的那份喜悦，他接着说道：“好多年没见你了，在哪儿发财呢？”

    “发啥财啊，我回来了”我说

    他有点迷惑问道：“你不是在城里上班么？怎么……”

    “不干了，下海呢赔了，就回来了”我简单的解释道

    他点点头似乎明白了：“哦……”

    “哦，对了，听说你弄个厂子，当老板啦？”

    “啥老板啊，我也就是给人看着”他顿了顿继续说道“这儿人这么多，走，咱俩找个地方好好说说话”

    “我和我朋友一起来的，他们走没影儿了这会儿”我又朝四下看看，依然没有他俩的踪迹。

    张二狗指了指我身后的一个小面摊儿：“要不现在这里坐会？咱俩先聊会，等他俩回来了咱们一起找个地方喝两杯”

    “行”

    我和张二狗搬过凳子坐在路面的面摊等他俩，卖凉面的老板以为我们是客人，就问我们要吃什么，最后实在不能干坐着就要了两小碗凉面。

    “在家干吗呢？”张二狗看看我问道

    我不好意思的笑了笑：“还能干啥，种地呗”

    “你一蹲机关的能干得了地里的活？”他有点诧异的问

    我有点无奈了：“不干活能干啥？”

    “那那那，被说我这做兄弟的不帮你啊，你要是看得起我，赶明儿你来我们厂上班”张二狗豪气干云的说道

    其实，不可否认的是在他们那儿上班比起干农活儿赚的钱要多，不过，铸造厂的工作我是知道的，砸铁块、倒铁炉的活儿我干的了么……

    “唉唉，你倒是说句话啊”张二狗急脾气问道

    “我……我干得了么我……”

    张二狗笑了笑：“放心吧老弟，不是叫你去车间，你去财务上管管帐目这不难吧？偶尔要是跑业务的话可能要去外地，不过都不远都是周边城市，你在家不也是闲着么”

    “哦……那行，那我回去考虑考虑吧……会计……我还真没做过”

    张二狗听完回道：“你不用算，我们请的有人，现在那个做生意的不是两本帐，放心吧，你只要看着那帮小子别动手脚就行，谁叫咱是兄弟呢！”

    “这不好吧……你不是替别人看厂的么……”我老觉得这样挺不好的

    “没事，老板人挺不错的，再说了我一经理，连这点事都做不了主？”张二狗有点自豪。

    我正要说什么，不想张二狗的电话响了。

    “喂，谁呀！”张二狗突然被来电打断了谈话，有点生气。

    我听不到电话里的声音，不过张二狗的口气陡然一变，从狼变成了羊。

    “哦哦。刘总啊，你好，啥事儿啊？”

    “……”依然听不到电话里面的声音

    “没……我一哥们从城里回来，我们再聊天呢……哦，对了，刘总。那个我这兄弟吧，回来在家没事，你看能不能让他去咱厂……”

    我差点没笑出来，刚才这小子说的神里神气的……不过也正常嘛毕竟都是给别人打工的，即便去不了也没关系，朋友嘛相互体谅就好。

    “哦，那谢谢啊刘总，谢谢啊”

    似乎那个刘总同意了我去他们厂上班吧，他们的话题转移了，不知道那个刘总给张二狗说了些什么，不过张二狗一连串的“是，是，是，行，行，行”然后挂了电话。

    “你们老板啊？”看张二狗挂了电话我问道。

    “恩”他吃了口凉面，然后吐了出来，连骂这面不能吃……

    我笑了笑。

    “哥！”

    听这声音像是梁二，我扭头看去，果不其然，梁二和青子正朝面摊走了过来。

    “你朋友啊？”张二狗问道

    “恩”我说

    张二狗起了身，我也赶紧站了起来。

    张二狗朝梁二他俩笑了笑以示礼貌然后对我说道：“我得走了，老板打电话找我呢，过了年你给我打电话啊”说着掏了张名片递了过来。

    我接过名片：“行，那你忙吧，我考虑好了给你电话”

    “唉，行！我走啦！”

    张二狗说完拿起桌上的手提包转身走了。



第八十八章

    目送张二狗离去，我转身问道：“你俩刚去哪了？”

    梁二撅撅嘴:"刚去那边看看布,青子想买呢"

    "买了么?"我说

    青子接过话茬:"没,都不中看!"

    "那咱现在干啥?"梁二问道

    青子看看我,我耸耸肩:"我不买了"

    "那咱回去吧?"青子说道

    "恩"

    我们三个人又挤着人群往回走,青子在熟肉摊取了寄放的牛肉,我们就出了集市,回头看看集市热闹依旧.

    大年三十那天晚上,鞭炮齐鸣响彻了整个黄石岭,天空弄弥漫着火药的味道,我心里才有了这样的想法,过年了!

    一个人的晚饭,总是那么容易就做完了,虽说是一个人,但饺子是少不了的,可即便我把调味料都放足放全了,依旧没有那种味道,那种家的味道.

    年三十,我才真正把前段时间买的小电视通了电,看了一宿电视,午夜12点按照习俗又在当院放了挂鞭炮,回到屋继续躺在床上看电视,不知不觉睡着了.

    大年初一,我被门外的叫声吵醒了,是梁二和青子他们几个发小,居然叫我一起去梨坡放炮虽所我是很怀念小时候那种种趣味,可这放炮着实小儿科了一点吧,算了兄弟,下午2点半,我在厂子等你啊,别驳了兄弟的面儿"

    "成成成,我下午一准儿去找你"

    "唉!说定了啊"

    "恩"

    放下电话,青子在一旁吐了口烟:"啥事呢?"

    "张二狗,前几天集上碰到的,让我去他厂子上班呢"

    "好事儿啊"青子说道

    我点点头:"好是好,不过我没干过"

    青子撇撇嘴:"啥事儿不是人干的,得,下午我骑摩托送你"

    "下午没事?"

    "恩"

    "那行,下午我过来找你啊"

    "唉!"

    说着出了青子家.

    下午的事,我心里还真没谱,干不干的了还是一回事儿呢.



第八十九章

    回到家赶紧做饭,可别再耽误了时间.

    做做吃吃,洗洗唰唰,看看表已经1点40分了,看来得出发了,收拾好一切锁了大门就又朝青子家走去.

    不想着家伙居然开着他家的摩托三轮就在中街呢,见我出来远远就叫到:"这儿呢!"

    我赶紧加快步伐朝中街小跑过去,不成想这家伙和几个扎堆儿闲聊的人笑我一跑抖三抖可差点没把我戏弄死,我决定减肥!

    "上车"青子甩掉烟头对我说

    为了证明我虽胖但身手敏捷,我决定窜上车可又是差点摔个狗吃屎,还惹来一众狂笑

    "笑啥笑!胖点杂的了?"我佯怒道

    来不及再看玩笑,青子已经加了油门跑出大老远了这家伙还真是急性子.

    因为速度太高,我只顾着抓扶手了,也没和青子说几句话.大概2点多我们到了南岭的铸造厂.

    我下了车这一路蹲着脚都麻了.

    "是这了"青子说

    "恩,你先回吧"

    "等你啊,你去吧"

    "别了,说不准到啥时候呢,你先回吧"

    执意要青子先回去,青子也没就应了.

    "回去给我打个电话,我来接你"青子说完调了车走了.

    看看这厂子,不算很大,但很新,我朝厂子走了进去.

    "干啥呢?"看门的大爷问道

    "你们张经理在不在?"我问

    看门大爷指了指大门侧边的几间屋:"在里头呢"

    "哦,谢谢啊"

    根据看门大爷的手势我确定就是中间这个屋了,不过更确定的是因为门上标有"经理办公室"字样

    敲敲门,里面传出张二狗的声音:"进来",还真像模像样!

    我推门走了进去:"张经理"

    张二狗从他那大椅子上站了起来:"呦,瞧你叫的!这比二狗子还难听,啥经理不经理的!"

    我笑了笑.

    张二狗:"坐啊!那么见外干啥!"

    我没推辞,坐了下来,张二狗给我倒了杯水放在我面前.

    "吃过饭啦?"

    我点点头:"恩,吃过了"

    张二狗:"你啊,先这样啊,下午算是你报到了,明天上午8点半,来上班如何?"

    "恩,没事,我听你的"

    张二狗趔了**子:"别啊,你这说的我杂感觉我像领导了呢"

    "你不就是领导么"我笑着说

    张二狗:"可别啊,我也是给人打工,哦,对了,有时间我带你见见刘老板."

    "不用了吧"

    张二狗笑了笑:"刘老板年龄也不大,人挺不错的,都是年轻人嘛,见个面总没啥坏出,再说了,你以后在这里工作,不得让老板见见啊?"

    "那行"张二狗说的也在理,见见老板总没啥坏处.

    我们两个大概沉默了有一分钟,还是张二狗开了口:"你杂来的?"

    "青子,他开摩托送我来的"

    张二狗皱皱眉头:"你这上班还是个问题,从这到石岭子,也不算近呢"

    "恩,没事,我这几天去买个自行车"

    张二狗想了想:"这样吧,我这办公室啊,里面有住的地方,你晚上要是下班晚了就住在这里,你一个人骑车回去也不安全,好几条杯道儿呢,南石和柳岗那群小子都不老实."

    "这不好吧,这是你办公室"

    张二狗有点不高兴:-说啥呢!办公室杂的了,谁叫咱是兄弟呢,住吧!没啥子事儿!"

    "那行,那要真是晚了我就住"我没再推辞

    张二狗笑了笑:"要不我领你先去厂子转转?"

    "那也行"

    我们起身,准备去厂子先熟悉一下环境,不想门还没出看门的大爷就进来了.

    看门大爷:"张经理,刘老板在门口呢,叫你过去一下"

    "好"张二狗答应了一声.

    张二狗刚要出去突然停了下来转身说道:"一起吧?去见见老板."

    "别了吧,今天刚来还没上班,以后再说吧"我说

    张二狗想想:"恩,那好吧,你先等我一下,我马上回来"

    说着就出了门,我又坐了下来,喝了口水,这小子的办公室还真是不错.



第九十章

    约莫过了10多分钟，张二狗从新回到了办公室：“走吧，宏缘我带你看看去”

    我赶紧站了起来：“唉！”

    跟随张二狗出了办公室，我们去了生产车间，钻床、铳床等等每个工人都很仔细的在干活。

    “这里的劳保施舍挺完善的”我四下看看笑着说道

    张二狗点了点头：“恩，刘总对安全这方面要求的很严格，该有的都有了”

    看来这刘总还算是一个心肠不坏的人，我见过其他的类似铸造厂都没有很完善的劳保设施，有很多因为铁屑飞到眼里面、手轧进机器里的事故，其实劳保用品都很便宜，这个刘总比起其他的厂老板要好很多了。

    我跟着张二狗出了生产车间，又进了另外一个车间，不过我不知道这个车间是干什么用的，有电焊、切割机，工人师傅忙碌一片，我们四下看了看就出了这个车间。

    张二狗：“走吧，去财务上看看，熟悉下环境吧？”

    “唉，行”我说

    我跟着他进了离生产车间不远的一个小屋，这屋不怎么大，看着不像是老建筑，张二狗带着我走了进去。

    “张经理”屋里一个20多小伙起身很恭敬的叫了一声

    张二狗“恩”了一声，摆足了经理架子。

    “给大家介绍一下啊”张二狗说着趔趔身子示意我往前站，我照他的一起和他并肩站在了一起。

    张二狗看着我笑了笑继续说道：“这是咱新来的同事，以后在财务上工作，说白了啊，这是我发小，大家多照顾点”

    听张二狗说完，屋里两男两女都附和着说没问题之类的恭维话。

    我也不能干站着啊，对大家笑了笑：“我叫梁宏缘，是咱黄石岭的，以后工作上有困难还得请各位多多帮忙了”

    刚进屋给张二狗打招呼那个小年青笑着说：“这是当然的，嘿嘿”

    张二狗又和其中一个带头的女士说了几句话，就带着我出了财务室，看看时间已经下午快5点了。

    我想我现在应该回家了，然后准备明天正式来上班，瞅着快到张二狗的办公室了，我张口刚要说，不想张二狗的手机响了，我又硬生生的把话咽了回去，然后跟着张二狗进了办公室。

    “喂！”张二狗依旧大着嗓门接电话

    “哎呀！黄老板啊，你老兄可算是来电话了”张二狗对着电话说

    他们似乎是在谈生意。

    “你放心！这机器绝对符合你的标准！明天就能发货！”

    “……”对方的声音我听不到

    张二狗放底了声音：“黄老板，这价钱嘛，我们刘总也交代了，按照你说的价，不过这运费，呵呵，得你老兄出啊。”

    “……”

    看来对方是答应了张二狗笑着说：“我们这种小厂哪能和您比啊，改天啊！改天你得来我们这看看啊，我们刘总都说好几回了，让我们邀请黄老板来，尽尽地主之谊嘛”

    “……”

    “唉，成！那您忙啊”张二狗说完挂了电话。

    我看他忙完了笑着问：“忙生意啊？”

    张二狗笑了笑递过一支烟：“恩，年前的事，你坐着我给你添点水”

    “别别别”我赶紧起身拦住了他

    我继续说道：“我得回去了，准备准备明天来上班”

    这张二狗真是忙，就这光景电话又响了，他一脸无奈的看了看我接起了电话。

    “喂？”他接电话估计都是这一句了。

    不过这次他有点奇怪，他只是“恩恩”“啊啊”“好好好，行行行”然后挂了电话。

    “刘总”张二狗看着我说道

    “哦”顿了顿我接着说道：“那你忙吧，我先回去了”

    张二狗一脸不高兴：“再坐会啊，晚上还想找你喝酒呢！”

    我笑着说：“不了，该回去了时间也不早了，喝酒，以后有的是机会”

    说着我出了张二狗的办公室，看张二狗也送出门了我回头说道：“你回吧”

    “我让人送送你吧！”

    “不了，我还能不认得路是杂的”我说

    “那行，那明天见啊”

    “唉！”

    出厂院之前给看门大爷打了声招呼便走了出去。出了大门，四下看看居然没有拉座儿的车，看来这会儿要回黄石岭怕是得走着回去了。



第九十一章

    迈开脚步步行回家,目前的情况也只能如此了,仍不甘心的四下看看是否有拉座儿的车,无果.

    "梁子!"身后有人叫我。

    转身看去,是五叔.

    "五叔"

    五叔骑快了车朝我驶了过来:"真是你啊梁子"

    "恩"我顿了顿继又说道:"你杂在这儿呢?"

    五叔下了自行车:"我在这个厂子上班啊"

    "哦,对对对,你看我这记(xing)"猛的想起先前回黄石岭的时候在五叔家吃酒听他说过.

    五叔笑了笑:"你在这干啥呢?"

    "没啥事,张二狗不是我同学么,他让我来这上班呢"

    五叔笑容不减:"好事啊!在地里能划拉几个钱,年轻人出来跑跑事儿也行"

    "恩"

    五叔看了看我:"你杂来的?"

    "青子开摩托送我来的"我说

    五叔看了看四下:"这会儿没拉座儿的出了,上来吧我载你回去"

    说着五叔跨上了自行车示意我坐上去.

    "可别,我这形儿非把你的车压坏了不可"

    五叔叔哈哈一笑:"上来吧,怕啥"

    "唉!"

    五叔蹬了下车,我轻跳坐了上去.

    "你小子还真不轻啊"估计是五叔蹬着吃力了.

    我不好意思的笑了笑:"恩要不我骑吧"

    五叔:"没事,蹬不动了换你"

    一辆自行车,两个人,虽说比不上机动车,可总不徒步的好.

    路上,实在不好意思让五叔骑车载我,就自己接过车来载五叔,一直坚持到黄石岭.谢绝了五叔晚饭的留请,回到家已经6点了.

    凿开了灶火,简单做了点粥,晚饭解决了.

    大概在晚上8点半左右,梁二跑着总大门冲了进来,当时我正在院子唰锅.

    "哥!哥!哥!"梁儿跑着进了院儿,嘴上叫道

    "怎么了?出啥事了?"我看着他犯迷糊,这小子杂了?

    梁儿停在我面前急喘几口气:"青子青子他老婆要生了"

    我差点没背过气去,青子他老婆要生了,上医院啊!

    "去医院啊!青子呢?"我说

    梁儿干咽一口:"就是说啊,青子这会不知道跑哪去了,家里就姨和青子老婆俩人儿,咱姨这会急得都跳了"

    听梁儿这么说,我可不能再站这里了,青子可是我兄弟,他有事我不能看着啊,更何况是这样重要的事情.

    一把撂下手中的锅拉着梁二跑了出去:"快点!"

    "唉!"

    刚跑到中街我想了想,觉得有点不对.扭头给身后的梁二说道:"你去借个三轮摩托,我先去青子家"

    梁二:"唉!好!!"

    "你快点啊!!!!"我朝已经转身他向的梁二叫道.

    跑到青子家的时候,青子妈正在当院叫着骂青子呢.

    "姨!"我叫了一声走了进去

    见我进了院,青子妈赶紧拉住我:"梁子啊,你赶紧把春红送医院吧!青子那鳖玩意儿不知道跑哪去了!"

    "唉!姨你放心吧,我叫梁二去借三轮摩托了"我说

    看了看青子家的院子,果然下午青子送我去南岭就没在回家,他家的三轮摩托不在家.

    大概过了不到2分钟,门外轰轰响起了摩托车声,看来是梁二借到车了.

    "姨,赶紧把春红抬出来"我说

    青子妈应了一声连忙跑进了屋,我转身把大门给梁二开开,让他把三轮摩托开了进来.

    我和梁儿进屋把春红抬了出来,青子妈细心在摩托三轮上放了两条棉被,我们这才把春红放了下来.

    梁二开车,我和青子妈坐在了后面看着春红以免她扶不稳磕着碰着了.

    终于到了乡卫生院,我和梁儿又把春红抬了进去.

    很快和院方接上了头,给春红安排了一间屋子,我和梁二没再往前面靠,房间虽说简陋了点,不过总是让人放心了许多.

    我和梁二站在卫生院的院子里,说实话这个卫生院除了几间屋子也就只有这院子可以站人了.

    "青子今天没回来?"我问梁二

    梁二掏了支烟递给我:"没见他"

    "哦"我点上烟抽了一口

    梁二看了看我:"你今儿去哪了?"

    "去了趟南岭"

    梁二哦了一声便没再吭声.



第九十二章

    一直到晚上快12点终于在屋内传来了婴孩啼哭的声音,我正在考虑现在进去是否合适的时候,青子终于出现了.

    "你杂才来啊?你去哪了?"梁二站了起来质问道

    青子笑了笑:"没去哪,生啦?"

    我吐了口气,这小子总算是来了:"恩,生了,你先进去看看,我和梁二随后再去"

    青子应了一声跑了进去.

    剩下我和梁二站在院里,我看看他,他看看我.

    "咱俩等会再去吧"我说

    梁二笑了笑:"恩,好嘞"

    我俩一直没好意思进去,直到青子妈一脸笑容的来叫我们,我们才进去看到这个新生的婴孩.

    凌晨2点多,青子妈让我和梁二先回村里,确实,生孩子这种事儿不是我们那些男人管的了的,既然青子已经来了,我们也就放心了.

    别过青子妈,又叮嘱青子照顾好他老婆,我便和梁二开着三轮摩托回了家.

    又累又困,梁二把我送到家之后便走了,我推开门倒头和衣睡了过去.

    还算不错,早上六点我就醒了,赶紧洗洗刷刷,在村西路口乘着拉座儿的车去了南岭铸造厂.

    约莫8点左右,我来到厂子找到张二狗.

    "张经理"我站在张二狗办公室门前叫了一声

    "唉,你先进来吧,我洗洗脸"办公室里屋传来回应

    我走了进去,坐在沙发上等他.

    不时张二狗走了出来:"嘿,你来的挺早的嘛."

    "呵呵,早啥,正常上班时间"

    张二狗打了个哈欠:"赶着来的吧,都说让你昨天留这儿了,你偏要走"

    我笑了笑:"没事儿,没多少路"

    和张二狗瞎扯了几句,便由他带我去了财务,今天算是正式上班了.

    一上午的时间便和财务的几个人熟识起来,财务室里带上我总共5个人,其他是两男两女,女的稍微年长比较胖点的姓陈,是财务室的主任,年龄小点的,穿着比较时髦点的姓李,男的一个是会计老张,一个是小韩,几个人都很不错,挺谈的来.

    中午11点半,陈主任和李会计两人收拾完东西便下班先走了,剩下我和老张还有小韩,他们两个忙着算帐目,我一无是处,还真有点吃干饭的感觉.

    "小韩"张二狗猛的出现在门口,叫了一声

    小韩从凳子上真了起来:"啥事?张经理"

    "你去跟趟车,黄老板那车货今天得发走了"张二狗走了进来

    小韩搔搔头:"可这还有很多帐没算呢"

    张二狗也是一脸无奈:"啥法儿啊,回来再算吧,等和发车呢"

    小韩做的应该是假帐目,当然这只是我自己的观点,至于是不是真的我就不知道了.

    看看小韩一脸难像,我就那么冲动的说了出口:"要不,我跟车去吧"

    张二狗和小韩同时朝我看了过来,一脸惊讶.

    我笑了笑:"这屋里就我闲,让我去吧,算是熟悉熟悉业务"

    张二狗:"一去好几天呢"

    我知道张二狗很照顾我,小韩也没有说话,当然,我可不想做一个吃闲饭的.

    "没关系,反正我在家也没什么事"

    张二狗点点头:"那好吧"

    我跟着张二狗出了财务,张二狗特别交代了货款,还嘱咐我,因为我是第一次跟车,为了安全,让黄老板在银行直接把钱划到我们厂的帐户,然后还叮嘱我遇到什么事一定要给他打电话.

    临上车张二狗问了一句:"你手机号是多少?"

    "我我没手机"尴尬的回答道

    张二狗瞪着眼:"我靠!你小子怎么这个穷崽子"

    说着从裤袋里把手机掏出来塞给了我:"喏,你先用着,对了!话费给我省这点啊,你出去可都是长途"说着笑了起来.

    "行,知道了"我应了一声,接过手机上了车.

    司机是我们当地的,不过我不认识,他也姓梁.

    货车缓缓出了厂子,心想总算是开始工作了,真的有一种挺充实的感觉.心里胡思乱想着很多事情,很开心啊!

    不经意的一瞥,想不到货车已经过了我们黄石岭,天啊!我想了多长时间了

    "咱这货往哪儿发啊?"我笑着问司机,搭讪嘛,毕竟这几天我们两个一起共事,总那么生疏也不好.

    司机笑着说:"Y市,黄老板的货,梁会计不知道?"

    梁会计这个新称,我并没有在意,因为我们所去的地点,让我不得不在意,Y市!那是我故事里的城市,我曾经的爱,我曾经的爱人,我曾经的欢乐、痛苦,都在那里.



第九十三章

    因为心情的缘故,一路上我和梁师傅没有说很多话,但我尽力的去维持不至于气氛尴尬.

    最后一次从迷睡中醒来是隔天下午4点多,我们已经到了Y市接货厂家的院内,我是被梁司机叫醒的.

    下车黄老板已经迎了上来,我赶忙上去:"你好啊,黄老板!"

    "你好,你好,哈哈!还真准时啊"黄老板笑道

    梁师傅也下了车:"杂卸?"

    黄老板递了烟:"来来来,先进屋坐会,我叫人来卸"

    推辞不过,我跟随黄老板和梁师傅进了办公室,这可比南岭张二狗的办公室堂皇多了!

    坐定,黄老板的女秘书给我们端来了茶水,黄老板再次递烟,不过我们都没接,刚才那根儿还没抽完呢.

    "一路上辛苦了吧,二位"

    梁师傅搓搓手:"没事,习惯了"

    "这位兄弟看着眼生啊"黄老板看着我说道

    我腼腼笑了笑:"恩,呵呵我刚来没多久"

    其实后来某人告诉我,我不应该说这样的话,就因为这句话差点被黄老板摆一道.

    黄老板哈哈一笑:"二位先坐着啊,我出去招呼人把货卸了"

    梁师傅起身说要帮忙,黄老板硬把他拉坐了下来:"嗨!我这厂虽小,但总不至于找不来人卸货吧?来了就是客,怎好意思让客人动手呢,坐坐坐,我马上就回来"

    梁师傅看看我,我有点蒙,也没多想,梁师傅看我没什么表示,就坐了下来.

    我和梁师傅静静的等着,期间说了两句话,约莫有20分钟左右,黄老板大笑着进了办公室.

    "二位还没吃饭吧?"黄老板好心问道

    梁师傅:"呵呵,没关系,先卸货吧,卸完货我们该回去了."

    黄老板有点不高兴:"那么急干吗?来我这儿了,我还能让兄弟们饿着肚子走?"

    黄老板接着说道:"要是不放心,咱等卸完货再去吃饭,这总可以吧?"

    我们又继续闲聊,至于话题的内容嘛,因为过于客套和无聊,就不仔细说了.

    卸货用了大概1个多小时,毕竟都是沉重的铁疙瘩.

    黄老板带着他的女秘书邀我们一起吃晚饭,因为是先前决定的事情,就跟着他上了轿车去了所谓当地特色的餐馆.

    到了之后才发现,无非就是一个酒店而已.

    席间,没想到梁师傅会那么贪酒,不时便醉倒趴在桌子上,剩下我们三人继续用餐,我没有再喝一滴酒!

    趁着酒劲,我笑着对黄老板说:"那个,黄老板,你看这货款我是不是一起带回去?"

    黄老板苦笑了一下:"兄弟,不是我这做哥哥的难为你,这总共几十万的货款,我一时也筹不了那么多,你看要不你们先回去,我和你们刘老板是熟人了,晚两天我把货款划你们帐上,如何?"

    原本我以为会很顺利的要到货款,可没想到黄老板会这样说,我一时也乱了,但心想既然我是来送货的,我就肯定要拿了钱走!

    我承认我脸上的笑容僵了:"这个恐怕不好吧,我出来的时候老板交代了,货到收款的,呵呵,你这不是为难我这做兄弟的么"

    黄老板呼了口气,一副痞像:"唉,那我也是一筹莫展啊,我这会实在是找不到那么多钱啊"

    我彻底崩溃了,你没那么多钱,你也敢吃那么多货?这小子纯粹的像欠债!我可是听说过,现在的生意人花的都是别人的钱!

    我这是第一次出门,可不能坏在这小子手里!

    "那你看吧,要不行,等你有钱了我们再把货拉来?"我笑了笑

    黄老板不急不燥:"你看这货都卸了,就先放我这儿吧,过两天我铁定把钱给你们划过去"

    鬼才信你!我刚要辩论,一副内测的手机响了.

    我接过电话显示的是刘老板我就赶紧接了:"喂?"

    "张经理,那货送到哪了?"电话里的刘老板说道

    "那个,我不是张经理,我是梁宏缘,那个,货我已经送来了"我刚说到这里,本想继续说下去,告诉他黄老板有赖帐的嫌疑,不想却被刘老板打断了.

    "什么?"电话那头,刘老板很大声的问道!

    我以为,他是不放心我新人送货,我害怕他怪在张二狗头上,就连忙解释道:"你看,家里他们都忙,我想我是咱厂的人,就斗胆"

    "没事,没事!现在杂样了?你到哪了?货卸了么?货款拿到了么?"刘老板刷刷刷连续问了我几个问题

    我心里突然微微咯噔了一下,一种很奇妙的感觉,但我始终不知道这是什么感觉,说不准,想是在危难时刻接到了老板的电话,而老板也确实挺关心这车货的,不然不会那么着急的问.

    "那个货是卸了,就是黄老板说最近手头有点紧,说是货款过两天给咱划帐上!"我给刘老板汇报道.

    "放他娘的屁!敢为难老子的人!你等着,我给他打电话"说着刘老板啪挂掉了电话.

    看来,刘老板还挺护手下的人嘛,是个不错的老板,我想.



第九十四章

    从新把电话放回口袋,我没有和黄老板说话,我知道我们刘老板会给他联系,可我心里一直有点说不出的感觉,和刚才通话的时候是一样的.很奇妙的感觉,是什么呢?我努力搜寻,可是无果.

    猛的想到一个人!刘胖子!

    不过马上否定了,怎么可能有这么巧的事情,更何况声音听起来似乎也不像,怎么会突然想起他呢

    其实这个想法仅仅只有数秒钟,此时黄老板的电话响了起来,我猜应该是刘老板给他的电话.

    "喂?"黄老板懒懒的接听说道.

    ""

    黄老板似笑非笑的冷"哼"一声,没有答对方的话.

    黄老板只是一直听,偶尔恩恩啊啊的会应,我开始怀疑这个电话到底是不是刘老板的了.

    我看看身边醉倒的梁师傅,心里那叫一个急啊,第一次出门就碰上这事儿,放谁身上谁能好受的了呢.

    "啪"黄老板狠狠的合上了手机.

    我看着迷糊,这黄老板的脸快扭成苦瓜了.

    "明天下午3点,来我办公室拿钱!"

    黄老板甩下一句话起身走了!

    我我该高兴了!虽然有点不解,但是毕竟货款是拿到了.赶紧推醒一旁的梁师傅.

    "杂啦?杂啦?该我喝了?"梁师傅迷着眼说

    我笑了:"喝啥喝!走啦!"

    搀扶着梁师傅出了酒店,这黄老板还算有起码的道德,帐已经结了.Y市我当然不陌生,很快找了家小旅馆把梁师傅安顿好,我走了出来.

    晚上8点,Y市,夜景依旧,只是没有了以前陪自己欣赏的人,我没有办法阻止自己思想,在思想泛滥、百感交集的时候,我想喝酒.

    走了一段路,不长.我来到夜市摊,要了一盘花生米,两瓶啤酒.喝一口就想起一件往事.

    曾经,我爱过、恨过、伤过、无奈过,可这又如何呢.现在的我依然孤独,不是么?突然觉的自己很可怜也很可恶,我毁掉了自己的前程,也因为我断送了程宇的前程,还有刘赋罡.

    我始终不能知道,在程宇和刘赋罡之间,我更爱那一个人,先前,我会毫不犹豫的告诉自己我爱程宇,那是因为我们生活在一起,可是现在呢?我不知道,或许刘赋罡需要的是激情吧,我不应该拿他们两个对比,或许对于他们两个,我都付出了自己的真感情.

    "老板,再拿两瓶啤酒"有人叫道

    这声音好耳熟,难道是刘赋罡?!我赶紧转头看去,不是!只是临座的一个食客加酒而已.似乎是有点失望了,回过头倒上啤酒喝了一口.

    好熟的场景,不一样的人,突然想起Z市的夜摊,也是如此,那时的刘赋罡脸上布满了愁云,他愁什么呢?他有什么好愁的呢?我真的不明白.

    总共才喝了四瓶啤酒,居然有点醉,看来我这酒量有所下降啊.也或许是先前喝过酒的缘故吧.结帐后,又回到了小旅馆.

    想洗个澡,却发现卫生间居然只有马桶和脸盆,算了,忍耐吧!一头倒在自己的床上睡了过去.

    第二天,梁师傅叫醒了我,我看看电话机上的时间,9点40分.

    梁师傅:"咱俩杂住这儿了呢?黄老板呢?"

    我起了身子靠在床头:"昨天你喝醉了,就先住在这儿了"

    梁师傅有点不好意思:"呵呵,喝多了,我这人儿一见酒就多"

    我笑了笑:"黄老板让我们下午3点去他办公室拿钱"

    梁师傅哦了一声:"那咱的车呢?"

    "放他们厂了"说着,我穿了衣服下床准备洗脸.

    梁师傅:"那咱等到下午再去他厂?"

    "上午要是没事出去转转也行"我说

    梁师傅哦了一声点点头没在说话.

    我洗刷之后出了卫生间:"梁师傅,要不咱俩一起去街上?"

    梁师傅摆摆手:"别了,我看会电视,溜大街累人"

    "那好,那我出去了啊"我笑着说

    "唉,你去吧"

    出了旅馆,才知道我并不需要买什么,可我已经出了旅馆,总不能老傻站在门口啊,走到哪算哪吧!



第九十五章

    我不得不承认,这次不经意的小行,让我的人生得到了改变,同时也真正意义的告别了一段感情,也延续了一段感情.

    脑子浑浑噩噩,想东想西,不知走了多久,猛的抬头!天哪!这周围的环境太熟悉了!这是红叶小区!!脑袋轰的一声,心跳家速,这样的天我居然流汗了!

    这红叶小区我一点都不陌生!关月华曾经就住这里!我呆站在那里,拔腿起步的力气都没有了,天哪!我怎么会来这里!

    "何不去看看关月华?说不定能见到程宇"

    人的思想是可怕的双面,在我努力使自己离开的时候,突然就有这种想法涌上心头,而人的**也是可怕的!我屈服了!

    我轻着手脚前行,当然我不是贼,却和做贼没什么区别.关月华住的别墅我一点都不陌生,但我却用了极长的时间才走到别墅区.

    8号,别墅区8号!我终于看到了!

    我并没有傻到出现在他们的面前,我在斜对的一间空别墅隐藏了起来,我的视线恰好可以看到8号别墅.

    1分、2分、3分约莫着是过了10分钟,8号别墅没有人员出行或进入.我有点居丧和失落,我不明白为什么会有如此的心理.

    有人!8号别墅的门开了!

    但眼前的画面,让我彻底坠入了谷地,心里那丝莫名的牵挂和念想,也因此断裂不复.

    程宇搀扶着腹大如鼓的关月华走了出来.

    此情此景,我该如何去思想?我真的不知道.

    我就呆在墙角,突然发现自己好可怜,突然发现自己是可悲的!

    转念,本来已经分手的我们,还有什么是值得留恋的?该有的不是怀念么?那种纯纯的怀念!可是我心痛!

    不可否认,我和程宇分手之后,他势必会和关月华在一起!这一点我是清楚的!可为什么依然会给我带来如此的伤痛?难道是我还爱着他?是的,我是爱他的啊!我心底有割舍不断的爱!我怎么会不去爱他?我怎么能不去爱他!那是曾经一起生活过的爱人啊!

    我半蹲在墙角不敢出去,我害怕他们看到我!

    程宇扶着关月华让其坐在一张藤椅上,然后细心的程宇给关月华端来了一个杯子,想必是饮料或者是其他,尔后程宇轻轻给关月华按的肩膀,好不幸福!

    嘴里咸咸的,我竟然没出息的哭了!这种无声的哭泣,最是让人心疼不已,想放声大哭,嚎啕出自己心底的不快!可是不能!哪怕是一丁点的响动,我都不愿发出!如果被他们发现,那将是一个不能想象的局面!

    我哭了.为什么?为什么?我不停的问自己为什么哭?可是我真的不知道!

    我累!我真的累了!我没有丝毫的力气和勇气使自己走出阴暗的墙角!我只能傻呆在那里!

    程宇和关月华,他们是幸福的!因为我在他们脸上看到了幸福!我知道程宇也是幸福的!他会有孩子,他会有一个很幸福的家,没人知道他曾经和一个男人生活过,现在不会,以后也不会有人知道,而我,作为那个曾经和程宇一起生活过的男人,我会远离!我会远离程宇.

    程宇俯下头在关月华的脸上亲了一口.

    我的心,那颗热爱程宇的心,碎了!从那夜的偶然,我和程宇有了肌肤之亲,也正是那夜的偶然,程宇背负起了我们之间爱的责任,也正是那夜的偶然,我体验到了作为同志的爱.可我们之间的爱是脆弱的,同志之间的爱是脆弱的,我们的爱没有输给世人的鄙夷眼光和肮脏语言,我们输给了亲情,输的那么彻底!那么干脆!那么让人不甘和无奈.

    终于,泪干在了脸上.

    "嘎吱"此时一辆黑色轿车停了下来,隔断了我的视线!

    完蛋了,估计是这个别墅的主人回来了,我要被发现了!

    驾驶座的车门开了,我惊呆了!车上坐的不是别人,赫然就是相别已久的刘赋罡!刘胖子!



第九十六章

    伤与悲,愁与惊.我只能这样形容当时的交集的心情.

    伤、悲、愁,前面已经说过了,现在就说说着惊.不用说惊的肯定是刘胖子的出现!我实在搞不懂难道他有特异功能?他怎么知道我在红叶小区?他怎么知道我在Y市?我肯定他不是神仙!

    "愣啥?上车啊?"刘胖子吸吸鼻子用一种很奇怪的腔调说道.

    我呆看着他没有回过神,任谁遇到这样的事也不可能从容吧?

    "你想住在这里?"刘胖子懒懒的说道,然后居然一歪头爬在方向盘上看着我.

    他脑子有病!我猛的回过神,然后猫着腰以最快的速度蹿到车前,打开后座车门钻了进去.

    刘胖子直起身斜头看着我笑了笑,点火倒车,我们离开了红叶小区.

    此时,我的心已经乱成一团麻了.刘胖子不时从后车镜看我,四目相对,刘胖子依旧是很的笑笑,当然也只有我才会说他笑的很诈,其实他笑的很好看,只要一笑脸上的法令纹就显的特别有味道

    "你去哪啊?"刘胖子说道

    他的嗓音很奇怪,我确定和以前不一样!

    "你嗓子怎么了?"我问道

    刘胖子笑笑:"嘿嘿,感冒了"

    "哦"我应道

    刘胖子依旧笑道:"嘿嘿,我[太累]了,抵抗力下降啊"

    他故意把[太累]说的很重.

    我知道这家伙想给我开荤玩笑,我避过了.

    "那你可得注意身体了"

    话刚说到一半,猛的想起来!刘胖子,刘赋罡就是刘老板!说话的声音一模一样!

    "你是刘老板?"我迷惑的问道

    刘胖子吐了口气:"啊,是啊"

    "哦"我只是回应了一下,没有说话!心中充满了无限的怒火!我KAO!你个不要脸的老东西!

    "你早就知道了吧?"我试探性的问

    刘胖子撅着嘴看看后车镜:"恩?啥?"

    "我说你啊,早就知道我在你的厂子上班吧?"我解释道

    刘胖子一手扶方向盘,一手搔搔头:"知道啊"

    "哦，呵呵"

    刘胖子:"姓黄的给钱了?"

    "没,他说下午3点去他办公室拿"

    刘胖子拿起车上的手机看了看:"现在才不到11点,我带你去吃饭"

    "不不不,不用了,你把我送旅馆吧,呵呵,还有梁司机呢,我们一起吃"我连忙回绝,因为我实在不怎么好意思和刘胖子一起吃饭.

    刘胖子:"啧啧,啧啧,你小子难请啊?杂?老情人见面吃个饭还不成了?"

    我倒,他说的阴阳怪气的,听完实在惹人发笑.

    "我我不是这个意思,呵呵,我是说"我解释着说

    刘胖子把头扭了过来看着我:"到底去不去?"

    "啊?你看前面,好好开车啊"我看了他一眼,赶紧低下头,没敢和他对看.

    刘胖子撇撇嘴很鄙夷的看着我:"红灯"

    ""

    刘胖子:"算了,我是老板,我说了算!"

    什么鬼逻辑!

    然后刘胖子拿起手机拨了一个号.

    "喂,老梁啊,我和宏缘有点事要办,你中午看着吃点啥,完了回去我给你报销啊"

    ""

    "恩,恩,好,再见"

    刘胖子说完挂了电话:"好了吧?"

    我实在没话说了:"呵呵,那谢谢刘老板了"

    我说完,刘胖子没接我的话,只是"嘁"了一声.因为他身子前倾,我从后车镜看不到他脸上的表情,所以我不知道他的这一声,所表达的意思是什么.

    刘胖子果然很节省,说是请客居然请我吃露天小摊,枉他开着小车穿着西装还打着领带!鄙视!

    10分钟后,我们坐在了下来,刘胖子脱了西装搭放在腿上.不知道别人有没有这个下意识的动作,在刘胖子脱西装的时候,我很莫名其妙的朝着家伙的裤裆看了一眼,当然我可以肯定,我不是故意要看,说不出是为什么,但我的确是看了.

    没想到,居然被着家伙发现了,他放好西装:"看啥看?有啥好看的?饿了?再饿这个也不敢给你吃,就一个呢"

    我真想抄个板凳砸死这个不要脸的!

    我红着脸没搭理他.

    刘胖子:"老板,拿两瓶啤酒"

    老板拿了啤酒过来:"吃点啥?"

    刘胖子:"花生米,唔海带还有豆筋哦对了,再要一个麻婆豆腐"

    老板:"别的不要了?"

    刘胖子:"不要了"

    老板应声,然后走开了.



第九十七章

    尔后,刘胖子开了啤酒,给我倒满然后自己也倒了一杯,原本以为他会找我碰杯,却不曾想这家伙一口喝了个干净,我已经举起的杯子硬生生的塞回自己的嘴里

    其实刘胖子点的这几个菜,不难回想,是以前我们在Z市小摊吃的几个菜,其意不举已明.

    吃过饭,我们去旅馆叫了司机梁师傅一起去黄老板那里拿钱,因为刘胖子跟着,黄老板很顺利的把货款给了我们,看来刘胖子还真是蛮厉害的角儿,或许是这样吧.

    之后,我和梁师傅同车,因为当时我实在找不出任何理由要和刘胖子同车,毕竟如此的相与是很尴尬的,特别是让刘胖子看到了我在红叶小区的一幕,我更觉的不能面对他了,毕竟我和程宇曾经信誓旦旦的走在了一起,却不想才生活没多久,就分手了,这的确是让人伤感的事情,所以我不能面对知道一切事情的刘胖子,或许我是害怕他会嘲笑我,可后来才知道,我是一小人之心度了刘胖子君子之腹.

    一路,我比来时心情更糟糕,抛开对程宇的思维不说,单就是刘胖子如此戏剧性的出现,我就已经不能明白了.

    刘胖子为什么会在乡下开厂?我不是傻瓜笨蛋,我有脑子,做生意当然要挣钱,可这挣钱的地方多的是,为什么偏偏选择离我老家那么近?

    是因为我!我可以大言不惭的如此想象着,因为事实也确实如此!因为所有事情的发生并非是偶然,在偶然中也有人为的成分,稍后我会解释,不过我必须得感叹人心的险诈,这似乎是题外话不能纳入文内,但人心是不能忽视的,知人心者方为知者,猜心是最难的.

    回到家,是隔天上午10点多,我把手机还给了张二狗,并把事情简单的汇报了一下，告诉他货款在刘老板手里.

    张二狗放我一天假,让梁师傅开车送我回了黄石岭.

    其实,我并不累,但我倒是愿意如此懒懒的躺在床上,享受迷糊与清醒相交的这种感觉.

    迷迷糊糊的快要睡着了,突的一瞥看到客厅站着个人,可把我吓坏了.这光景谁会突然出现在别人家里,还默不作声冷汗刷的从毛孔涌了出来.

    精神来了,噌的从床上跳了起来,却不想居然是青子站在堂屋

    "你吓人啊你!我的天"我抱怨道,精神也松弛了下来.

    青子嘿嘿干笑了几声:"我刚进来,看你在睡觉,不想打扰你,正准备走呢"

    我穿了鞋下地:"你小子啥时候变这么鬼灵了?"

    青子嘿嘿笑着,没答声.

    "你吃饭了么?"我问

    青子见我出来,递过一根烟:"吃过了,你还没吃吧?"

    "恩,上午从外地回来,累"

    青子笑了笑,笑的很不自然,我知道这小子肯定有事.

    "杂了?有事你就说"

    青子拉过两张凳子,放我跟前,然后自己坐了下来.我摆正了一下也坐了下来.

    "说吧"

    青子吸了吸气:"你你这放的有钱没有?"

    "啥?啥钱!?"

    青子看看我,以为我在装糊涂,我也意识到这回答有点含糊.

    "杂的了?"我补充道

    青子低了头:"打打牌输了点钱"

    我有点生气,青子家这几年虽然不再贫苦,但也说不上有钱啊,自打他爹死了之后家里都是**张罗一切,听他打牌输钱我就气不打一处来.

    "你杂这样啊!"我停了口.

    顿了顿看看青子一脸可怜像,我也不忍了,毕竟是发小,其感情绝不淡于兄弟:"输了多少?"

    青子抬头看了看我:"两万五"

    我真想上去抽他!两万五啊!这不是小数目啊!这穷乡僻壤的地方,两万五绝对是个大数了.

    "青子,你是怎么搞的?!你玩什么输那么多?!"我生气的问

    青子喃道:"还是那天么我送你去厂子之后,回回来的路上碰到肖大友他们几个,说是叫我凑个数,我就去了我没想到他们玩的那么大,刚开始赢了,他们不让走后来"

    "后来就输了?"我打断他

    "恩"

    我叹口气:"输了你还不走?"

    "不是老想着番本么"

    我闷了

    "两万五我上哪给你凑去啊,你说你"

    青子起了身,苦笑道:"那没事,我我再看看吧,那你睡吧,我就先过去了"

    "你这是干啥啊!你来了我能让你口手走啊?,你等我一下"说完,我转身回了厢房,从箱子里拿出存折,这是我多年的积蓄,还有以前每个月给奶奶的钱,奶奶不舍得花,她去世之后又交还给我,再就是广州刘芳羽给我的5000块,总共是1万2千块,能帮一点是一点,总不能让青子白来不是.

    拿了存折我走了出来:"你现在有多少了?"

    青子看看我:"家里没多少钱"

    "多少?"

    "8千多"

    我有点无奈了:"我这就1万2,你先拿去用,不行我再想办法"

    青子:"你都给我了,那你"

    "我目前用不上,现在银行利息也低,不如取出来你应应急,这是折子,没密码"说完,我把折子递了过去.

    青子接过折子:"这"

    "啥都别说了,拿着吧,赶紧把钱还了,以后被再赌博了"

    "唉"

    把青子送走,我一骨碌又躺在床上,却再也闭不上眼了.



第九十八章

    晚上8点,我终于厌倦了,起身下了床,一天没吃东西了,还真有点饿吃点什么呢心里这样问自己,其实能吃的无非就是稀饭,菜还有麻烦点自己弄个烙饼,不过我不是一个勤快的人,所以干脆到小商店买点零食吃好了.

    如果人生有许多转折点,那只不过我碰到的比较多,今晚,折的有点猛!

    我刚出大门,就看到两团白色的东西从东边朝我晃了过来,慢慢才看清楚是有人提了两个白色的袋子,心总算松口气,继续准备锁了门出去.

    "你这是要上哪啊?"

    我的天,刘胖子的声音!

    "啊!?"

    刘胖子笑着走了过来:"准备出去啊?"

    "啊,是啊"

    然后我们都没说话,僵住了.

    大概10秒左右.

    "进屋坐吧"

    "不打算让我"

    我们同时说道.

    刘胖子笑了,我也笑了,我从新又开了门,带着刘胖子走了进来.

    "你慢点,黑"我说

    刘胖子笑笑:"没事"

    开灯进了屋,原来刘胖子手上提的是酒和菜,这家伙不会是找我喝酒吧?

    当然,这是一个根本就不用产生疑问的问题,刘胖子是来找我喝酒的,而且这小子够狠,4瓶58度的烈酒,而且居然是无包装的!

    无包装并不代表这酒差劲,这是我们当地一个小酒厂生产的酒,虽然是勾兑的,但质量还是有保证的,就是这酒劲大!

    "你拿几个盘子,我拿来点菜,找你喝酒来了"刘胖子笑道

    "行"

    我进厨房拿过几个盘子和筷子,刘胖子坐在凳子上把菜递给了我.

    一切准备妥当,我从茶几下面拿了两个酒杯,刘胖子居然嫌小我又换成了玻璃水杯.

    截止目前,我对刘胖子是什么心态和感觉,都已经不清楚了,唯一的就是不自然,似乎我和他之间有了隔阂,或许是隔阂吧,我说不清楚,但我不能像以前那样很直接的看他.

    刘胖子开了酒给两个杯子都倒满:"喝口?"

    "哦,行"

    碰杯之后,我后悔了,闻着酒味有点恶心,可能是空腹的原因吧.这刘胖子还真是腻酒,咕咚一口半杯酒没了.

    "你慢点喝"我说

    刘胖子笑笑:"没事.没事,吃菜!"

    席间虽是相对而坐,却是沉默少语,没有往日的那种肆意.

    第2杯酒,我撑不住了!酒在口里,实在难以下咽,强鳖着自己喝了一口.心里冒出个想法,这很卑鄙,那就是暗地躲酒.

    我又拿出两个杯子倒上开水,给了刘胖子一杯.再喝酒的时候我就把嘴里的酒吐到了水杯里,这样虽然很恶心很卑鄙,却也让我免受酒精之苦.

    两瓶白酒,就这么没了.任他刘胖子酒量再大,我想他也受不住!

    果然,刘胖子原本白嫩的脸泛起了红晕,他已经醉了!

    "来来来,陪哥哥再喝一杯"刘胖子举杯

    "唉!-

    如法炮制,我没有把酒喝下去.

    "没了,我再开瓶"刘胖子拿出一整瓶准备开来

    我赶紧拦住了:"别别别了!我我不行了晕.喝不下了"

    我故意装作醉酒.

    刘胖子看看我:"行!那咱不喝了,啥都是你说了算!啥都是"

    刘胖子叹了口气,然后仰脖把杯里的酒喝了下去.他把杯子放在桌子上看着我.我赶紧回避了目光.

    "你说吧!你还准备干啥,我都让你去!"刘胖子说

    我迷糊了,我不知道他这话的意思是什么

    "我啥也不干这不陪你喝酒么?"我笑道

    刘胖子:"宏缘!这都几年了!你"

    "啥几年了?"我问

    刘胖子摇摇头夹了口菜,继续说道:"你终于你是清醒了?还是你脑子毛发了?你啊梁宏缘,你就是肤浅!你啥都不懂!不懂你啥都不懂啊你"

    我苦笑不得了,刘胖子点了根烟靠在椅子上看着老房的大梁自言自语说道.我没答他,自顾吃菜,反正我也是饿了.

    "你还是不成熟啊!"

    刘胖子突然看着我说道,我的天!刘胖子的眼神很有精神!难道他没喝醉?!不会!斤把酒呢,而且是烈酒!怎么可能不会醉!

    "你终于是回来了吧!"刘胖子有点讽刺的说

    这让我心里很不是滋味,因为我知道他说的是什么意思.

    "哼那个可靠的男人,也不可靠了吧?"

    我忍受不了他这种说话的语气了有点不高兴的看着刘胖子:"事情都过去了,就别提了."

    刘胖子看看我一脸不屑:"你说不提我就不提啊?"

    我有点生气了!

    刘胖子:"呦嗬,生气了?不过你放心,我不会像哄孩子一样去哄你!梁宏缘,你知道你自己多大了么?!你**别像个娘们似的行不行?离了男人你过不去了?"

    "我是什么关你屁事!"我恼怒了!是彻底被刘胖子激怒了!

    刘胖子抽了口烟:"唉~这就对了嘛,.是个男人就得发发火!"

    说完居然拿起筷子夹菜吃去了,把我气个半死!

    心说"我发不发火管你什么事?"不想那刘胖子挑着眉毛,撇着下嘴唇看着我他眼神甚是可恶,我真想上去狠狠的踹他两脚!



第九十九章

    "看着我干吗?现在是不是有种想揍我的冲动?"刘胖子一脸鄙夷的看着我,似乎就吃定我不敢打他一样.

    我干生气,却也不能真的打他啊,我没搭理他,我知道他是喝醉了

    "遇到事情就退缩,碰着事情就犯混,你还是不是个男人了?"

    "你和那程宇当初不是不是什么来着哦对了,冲动么,不还什么携手天涯么?哎呦,我的天,玩大发咯,不是为了对方可以放弃工作么?现在杂回来了?回这乡下了?"

    刘胖子一直用语言攻击着我,我都可以忍受,惟独他该在此时提到程宇,因为这是一个不该在此时谈起的话题,这也是我一直纠结的心病.

    我爆发了,啪的一拍桌子:"刘赋罡,不管我做什么事这是我的事情!不管我和程宇如何,这是我们俩的事,管你什么事?你"

    我刚要继续说,刘胖子噌的从凳子上站了起来狠着脸说:"放屁!怎么不管老子的事?是老子把你让给他程宇的!是那个混蛋说会对你好!可现在呢?我不管你做没做错什么,这我都不管!他程宇没有履行当初的话!老子就是看不起他,怎么了?!"

    我被他镇住了,我不明白他说的话,我理解不了.

    在气势上,我输了!我一**蹲在了凳子上,程宇不管我的处事的做法是否正确,但我的心真的伤了,这个伤可能不是你直接的作为,可也是因为你我才伤了.

    刘胖子坐了下来又点了根烟,然后把烟盒朝我丢了过来:"抽吧"

    我很机械的抽出一根也点着抽了一口,尔后把烟放到了桌子上.

    "我不懂你的话"我问道

    刘胖子斜了我一眼:"不懂啥?"

    我还真就气了!这刘胖子他有啥不服的?他对着我骂啥?还有一搭没一搭时不时用他那酒迷的眼瞪我要么就是鄙视我要么就是斜我一眼

    "你刚才说的话,我不懂"

    刘胖子啪,自己朝自己甩了一巴掌

    我的天,这个动作实在太经典,太解恨了!我当时就是这样想的,可很快,我不这么认为了.

    因为刘胖子没有了先前的一切表情,继而替代的是一种极其复杂的面部表情.

    "你不懂是么"他的话语明显温和了许多.

    "恩"我看着他应了一声.

    刘胖子了桌子上的烟抽了一支点燃,然后抱着膀子像是在思考着什么.

    我不想打断他的思路,也抽了支烟,默默的等着刘胖子开口.

    "你不了解的事情太多了."刘胖子看着我

    我愿意做一个聆听者,但我很着急很想知道一切我可能一直不知道的事情:"恩"我应了一声,表示我在听.

    刘胖子很烦躁的晃了晃头,这也无可厚非,他喝了不少的酒,想保持思路清晰根本就很难,更被说一答一问的对话了.

    "你要是难受,就先躺下休息一会吧"我说道

    刘胖子看看我笑了笑:"我也只有在酒醉的时候才能承认自己的懦弱"

    我有点不忍,因为刘胖子端坐在我的对面,他很痛苦,至少我是这么认为的.

    "那咱先不说了,你去躺下休息一会吧"我站了起来准备把他扶进屋.

    刘胖子摆了摆手:"不了,即便是休息,我也不应该在这里"

    我知道他这句话的意思,因为现在的他没有任何理由住在这里,但我又怎么可能放心他一个人走夜路回去.

    "没关系,至少我们现在是朋友不是么,走吧,去休息吧"

    刘胖子看了看我,然后站了起来,我把他扶进了自己的卧室.让他躺下之后,我在想他是不是要脱鞋,不过我是多想了,虽然刘胖子很放荡不羁不过该有的良好素质还是有的,他自己脱了鞋,和衣躺了下去,我把被子给他盖在身上,然后走了出去,准备收拾一下堂屋的残局.

    夜里11点多,我收拾完之后,迷茫了.

    我今晚睡在那里?床被刘胖子占了,虽然还有另外的空屋不过都只是空床没有被褥

    最后,实在没有办法,而且看到刘胖子侧躺着,很靠里面,有很大的空间让我躺下,我便也没有放过这大好的机会,一骨碌躺了下来,当然也是和衣.



第一百章

    躺下,我一点都不困,一丁点都没有!

    看来,我真得承认自己是个同志了,虽然这一直就不是个问题,可我还是得承认,因为我会忍不住也侧躺着看刘胖子,虽然看到的只是他的后脑勺.

    这或许是**,也或许不是.对于爱情来说,没人规定不可以同时喜欢上两个人,我爱上了程宇,也并不是就否定了对刘胖子的感情.

    我和刘胖子一直是失败的,就我亲身体验和知道的,我们之所以没能走到一起,是因为闫晓风,也因为刘胖子太贪恋虚华,我是这么认为的.

    闫晓风不合适宜的出现,导致了我和刘胖子之间萌芽爱情的夭折,当我想再次爱刘胖子的时候,他选择了尘世的名利,而就在此时,有人愿意放弃一切和我在一起,我怎么可能不去接受?

    这便是事情的矛盾所在了,我接受了另外一个人,那是因为我不爱刘胖子了么?我不知道!也没人能说的清楚吧.人心便是如此的难以猜测.

    刘胖子翻了翻身,身体紧紧的贴了过来,鼻息就在我脸颊肆扰,或许我是应该翻身背对他,可我没有做到,他的手和腿完全的搭在了我的身上.

    这不是一个有红烛的新房,这也不是花前月下照窗柃的佳境,但我突然回忆起了什么.

    多么熟悉的味道,淡淡的香,淡淡的酒味,刘胖子的鼻息很稳,不重.轻轻打在脸上有些痒,我想挠,可手抬不了.

    这情景有点让人意乱情迷,我册躺着,刘胖子也侧躺着,他的手和腿搭在我身上,虽然很重,但我没有推开他.

    我可以看到他闭着的眼睛,和俊美的脸.我想抱他一下,因为究竟的缘故,我有点张狂和渴望,这不是丑恶的!每个人都会如此吧!只要你是喜爱男人的.我想你不能拒绝自己的想入非非.

    但我极力的克制了,越是瞎想就越是想要做一些出格的事情,但最终理智战胜了某些会犯错误的想法.

    我迷糊着慢慢睡着了,睡的不死,刘胖子微小的动作我都能感觉到,可能大概或许是凌晨2点多,也可能是3点或者4点.

    我和刘胖子四目相对,就那么看着对方,我不知道这是什么,但我被吓了个半死.

    我感觉像是有人在看我,我睁开眼的时候,刘胖子正瞪着眼看我.

    "天啊，你吓死我了!"我抱怨道,然后尝试着挪动被他压着的身体.

    刘胖子呵呵一笑,放开了手和腿,估计这家伙也是刚醒.

    "你怎么不睡觉啊?"我问他

    刘胖子翻翻身,平躺着:"酒醒了,睡不着了."

    我翻真平躺,并极力的与刘胖子保持一段距离.

    空气冻结了,两个人都不说话,偶而斜眼看到刘胖子依旧是平躺,难不成是睡着了?

    "你不走了么?"刘胖子突然问道

    "恩?"我有点疑问,可能是习惯了吧

    刘胖子以为我没有听明白:"我是说啊,你回来了,这以后就不走了吧"

    "恩"

    尔后又是沉默、安静.

    "我们"刘胖子说着就停了下来.

    我没有吭声准备等他说下去.

    "我们,还能在一起么?"刘胖子终于问了出来.

    我思考了一下:"我不知道."

    "那你还爱程宇么?"刘胖子问

    "我不知道"

    "那你爱我么?"

    "我不知道"

    "我知道了"刘胖子以此结束了无聊的对话.

    "什么?"我问

    刘胖子挺了挺身,靠在床头:"你心里很矛盾吧?"

    我没有吭声.

    刘胖子继续说:"你不知道,是因为你不明白你自己的矛盾在那里,如果不是关月华,你会继续和程宇在一起,或者你们还很幸福.但关月华来了,在程宇的心里,你始终比不过关月华,我说这话你不要生气."

    他停下来看我,我笑笑:"没关系"

    "我问你,你还爱不爱我,你也不知道,你这个不知道,是因为比之程宇,你对我的了解更少,我的家庭、我的为人,更甚是我对你的心.对么?"

    我不否认,刘胖子说的几乎是全对的,我的确不了解刘胖子,虽然有过**之亲,可这并不代表我就一定很了解他这个人.

    "恩"我简单的回答,我找不出有更好的话来回答他.

    刘胖子默了一下:"我是爱你的,可能我说这样的话,你会很费解,其实我自己也不清楚.但我是爱你的!我希望你能明白."

    我不知道该怎么回答他的话,因为我确实很费解,也很不明白他所谓的爱是不是仅仅只是嘴上说说.

    刘胖子见我没有吭声:"你睡着了么?"

    "没有"

    "是不是我说的很无聊?"

    "不是"

    "呵呵"

    刘胖子笑了笑,气氛有点尴尬了.

    "你怎么会在这里办厂?"我问

    刘胖子舒了口气,似乎是心理包袱放下了?这我就不知道了.

    "那我们能好好谈谈么?"刘胖子问

    "当然可以"我说

    刘胖子坐了起来.难道他很想和我聊天?这不像是我认识的他啊算了,方正是睡不着,而对于刘胖子,或许久别后的我们真的该好好静下心来谈谈了.



第一百零一章

    刘胖子翻动着身体摸索着什么.

    "找烟?"我问

    他恩了一声依旧摸索着,我下了床:"烟在堂屋,我去给你拿"

    因为家里一直没准备烟灰缸,我又拿了一个有水的杯子权当烟灰缸来用好了,毕竟在乡下来说,着实用不着烟灰缸.

    把烟和杯子放在床头的小柜上,我坐在床的另一头,刘胖子挪挪身子靠边儿上抽了根烟:"你抽么?"

    "不抽,这点儿抽烟难受"我说

    他没再说什么,自顾点着抽了一口.

    漆黑的夜里,两个似是有情却无情的男人,虽是身处同一张床,却也只能两头对望相坐,换做是其他人还好,但我们却是有过**之亲的两个人,这场面不免有些尴尬和无奈.

    "其实,关月华出现在Y市的时候,我就已经买下了南岭的学校,那学校是老房子,通的,只要简单的改造一下,做个厂房是没什么问题的."

    刘胖子靠在床头,可能是看着我,也或者没有.我看不清楚,只是在听他说.

    "那你你怎么知道关月华在Y市?"我问

    刘胖子斜身弹弹烟灰,杯子发出烟灰火遇水的呲啦声:"其实在你辞职后去了别的城市,那次我该怎么说呢,我和晓风已经已经谈的很明白了,我也想像个男人一样光明正大的去爱一个人,我也不想在你们两个人之间踌躇,可当我下定决心要和你在一起的时候,程宇出现了.我不得不承认他是一个比我优秀的人,当我们两个人出现在你家的时候,其实场面很尴尬,我知道你很难决断,程宇和我不是在你家有单独谈过么,他已经说的很清楚了,他能照顾好你,而我程宇说的没错,我的确没什么资格去爱你,其实在程宇面前,我也感到了自己的卑微和不堪,我既然没有能力去爱护你,那我放弃了,因为我知道程宇比我更爱你,我当时就是这么想的,所以"

    刘胖子停住又接了一根烟,这一停似乎打断了他的思绪,他在酝酿着,我没有和他说话.

    他清清喉咙:"然后你们居然双双去了Y市,而程宇的辞职在Z市也成了机关的头号新闻,毕竟Z市是个小地方,一个党委书记都辞职了也难免会这样,我在单位呆了一段时间,这期间我考虑的很清楚,我需要的不是一份让我满意的工作,我需要一个爱人!一个能走在一起的爱人,一个真正意义的爱人."

    刘胖子有点激动,我从来没有想过,刘胖子居然会说出这么澎湃动情的话,也难怪,他一直都是吊儿郎当的.

    见我没回答他,他继续说道:"随后,我在单位请了长假,去了Y市,也当自己是去散心吧,因为晓风的姐姐是住在Y市的,我害怕会碰到他,虽然之前已经谈的很明白,但碰到的话我想还是会很尴尬,所以我租了一辆车代步,但没想到还是碰到他了,我住的酒店其实离晓风他姐姐家不过百米远,唉造物弄人吧,我们也单独谈过,但我我不能再欺骗自己,欺骗晓风然后就是程宇出了车祸,这消息是晓风告诉我的,至于他是从那里得知的,我就不清楚了,我在医院碰到你的时候,我设想过很多方式,幽默的啊,甚至还想过伤感的,可我知道,这都是不可能的了,因为你已经不属于我了,当程宇被关月华接出院的时候,我才意识到这个女人的城府,她不是简单的角色."

    刘胖子灭了烟蒂,挪了挪身子:"这样讲很无聊吧?"

    "没有,怎么会呢"我说

    听到这里,我想我明白了,在Y市,闫晓风之所以会出现在我上班的那家公司,其实他是遇到了刘胖子,看来当时的他对刘胖子并不死心,而闫晓风在Y市那么吃的开也就不难想象了,而关月华到底是个什么样的女人?我实在是不能理解.



第一百零二章

    当谈话变成一种享受,我想我是真正融入了聆听者这个角色,而刘胖子也正扮演着他解说的角色,黑的夜、没有灯的房间、一张床、两个人,很惬意了吧?

    "为什么说关月华是个有城府的人?"我问道

    刘胖子动了动脚,蹭在我的腿上,我避开了:"说不准呢,只是猜测吧,你想,她和程宇青梅竹马从小到大吃饭、学习都在一起,她会轻易的放弃么?更何况从她手中抢走程宇的不是一个比她优秀的女人,而是一个男人,你觉的关月华会服气?但我能知道的是,起初关月华知道事情的时候肯定是惊讶和不解的,这是世人看待同志的共有表现不是么?"

    "恩,的确是这样"听刘胖子说着,也的确是这样的道理.

    刘胖子没有接着说了下去:"我猜测的是,她欲擒故纵,起先没有很过激的言语,但她后来为什么会出现在Y市?她肯定是有目的的,至于她为什么住的起别墅,这我就不是很清楚了,她的家庭条件一直都是不错的,更何况她下海多年肯定会有点成就吧,这姑且先不说,单就是她把照片寄给乡下而不直接寄给你本人就已经很清楚了,带走程宇然后发生关系,如果一切理由都说不通的话,那就只有说这个女人是可怕的了."

    我听着似乎是有点明白了,可脑子依然是混沌的,我无法把一切都联系起来,我可能是我不敢吧,我没有这个勇气,因为我不相信事情会如刘胖子所说的那样,让我敬佩的关姐成了一个攻于心计的坏人,这让我如何接受?

    但我也不能否认刘胖子的话,因为我没有任何语言和字句来反驳他的猜测,人心是不容许存在反驳的,只要是你想到的,那别人或者别人的别人就会做出来.因为你想到的就是存在的!

    "可是,我在事后找过关月华,她并没有说要我和程宇分开啊"我说道

    刘胖子呵声一笑:"我该说你清纯还是说你笨蛋呢?这种事情本来就是她关月华背着理,她莫名其妙的和程宇发生关系,而且如她所愿怀了孩子,这种事情要是她自己站出来说,你想程宇会怎么对她?程宇是个面儿直的人,即便是关月华有他的孩子,他依然不会怜悯关月华,有的只是痛恨!所以关月华才会借你的口说出来,只要让你乱了阵脚一切都好说了,而你也确实乱了."

    我有点苦闷,难道我一直做错了么?我不该找关月华问清事实么?我不该一声不响的离开程宇么?我原来笨蛋一直是我.

    "你去了外地之后,程宇肯定会着急,而关月华并不是直接站出来表明心态,而是陪程宇一起找你,这样一来,程宇就不会因为关月华先前耍的手段而去痛恨她了,当一个男人颓废的时候,那就是关月华最好的机会了.很显然,关月华成功了!而且很漂亮的又把程宇夺了回来."

    刘胖子不紧不慢的说完一段话后,想摸索着点烟,却没能找到,我估摸着是没烟了.

    "你从一开始就知道是么?"我问

    刘胖子咳了一下很坦然的说:"是!"

    我有点郁闷:"那你为什么不告诉我?"

    刘胖子轻哼一声:"我为什么要告诉你?告诉你让你提防关月华?我没那么磊落无私"

    我开始有点鄙视刘胖子了,见过不要脸的没见过如此不要脸的,可以把话说的如此冠冕堂皇:"的确,你的确没有必要告诉我"

    刘胖子吸了口起又吐了出来,想来是因为没有烟抽的缘故吧:"我没有义务告诉你,好吧,我承认我不是一个君子,因为我爱你!但却不是你的爱人,我不得不再说一次,如果是以前,我承认他程宇是个男人,不过现在来看也不过尔尔,不过你可别生气啊"

    我笑了笑:"怎么会呢,我和他已经结束了"有点自嘲,算是自嘲吧!愚蠢的我应该被嘲笑.

    "好吧,那就不说他了,我不告诉你,是因为我还爱你!这点请你相信我!以前,我没有资格说爱这个字,但现在我有这个资格!因为我看到了别人的不足!所以我才知道别人能做到的或许我做不到,但我做到的别人一定做不到!"

    刘胖子似乎很喜欢说大话,不过这话听起来还真像那么回事儿,我没有打断他,让他继续说了下去.



第一百零三章

    我不说,刘胖子居然也停住没有再说,这让我有点不知如何是好了,请他说?这怎么能行,他是在酝酿吧.

    刘胖子终于还是开口了:"你知道么,我一直看着你,一直你和程宇一起去办年货,你们抽一根儿烟我都看到了,可我能做什么呢?我只能看着啊,那时我才发现,我离你是那么的远.你和他一起诳花灯,我也看到了.你和他站在窗台一起欣赏夜灯下的雪景,我也看到了.可我又能如何?我长这么大,第一次感受到冷,就是那天夜里的雪地.我一直站到半夜,没有人知道,也没有人看到我我不想活在人(xing)的灰暗世界里,我也渴望有自己的爱情!我也渴望用自己一生去守护一个人但除了你,还有谁?可是你却在别人怀里缠绵而我只能远远的看着,独自黯然流泪!"

    "你哭了?"我很白痴的问了一句,虽然刘胖子说的很动情而且很很伤感,可我不知道脑袋那个筋搭错了,冷不丁就说了出口.

    刘胖子叹了口气:"是啊,哭了很久没有了我想也不会再有任何人可以让我为他流泪了吧"

    "那闫晓风呢?"我不知死活的问道

    刘胖子:"不可能了,在没有认识你之前不会,在认识你之后更不会!别问我为什么好吗?"

    "为什么?"我刚说完,利马感觉到自己的白痴连忙说道:"哦哦好吧我不问了"

    刘胖子:"你真是白痴!"

    "恩,的确有点"

    "小梁?"刘胖子用脚碰碰我的腿.

    "恩?怎么了?"我说

    刘胖子迟疑了一下:"你说,我们还有可能么?"

    "我不知道该怎么回答你了"

    刘胖子笑了笑:"是啊,其实我也不知道为什么会这么问,可能因为我们都是单身吧."

    "单身啊?就因为这个啊?"

    刘胖子唔了一声:"也不是"

    "那是?"

    "恩因为我爱你"刘胖子说着居然从床的那头爬了过来.

    我赶紧问道:"躺的好好的,你干吗?"

    "想和你坐一块儿"

    这算什么回答?不过我没好意思拒绝他,这家伙居然一拉被子钻了进来,而且贴的老近老近的!现在扫黄组要是来的话,我们两个肯定被逮!如果把衣服都脱掉的话!

    虽然,我会这么写,但我不得不承认,刘胖子唤醒了我已经深埋心底的那份爱,那个只属于我对刘胖子的爱.

    人的心是多变的,因为有了程宇我离开了刘胖子,随之也在心里掩埋了那份对于同志而言的初恋,可今时不同往日而言,我承认在这晚这一刻我还爱着身边这个男人,可我不能和他有丝毫越轨的行为,因为我们什么都不是!他是今晚求酒之人,而我就是那个陪他喝酒的酒友!

    可事情,永远不会随着你的意愿发展下去,刘胖子拉过被子盖好后,我可以感觉到他的鼻息,离我很近很近

    "我我能抱抱你么?"刘胖子小声在我耳边问道

    "不能!"我几乎就在他话音落时就回答了他,而且是那么的干脆和果断!

    刘胖子鼻息猛的停了一下,我知道我这样的拒绝会让他很尴尬可我没有第二种选择不是么?

    "哈哈,开个玩笑嘛,那么紧张,你这么胖谁能抱的动你啊"刘胖子嘻笑着说

    虽然他想缓和气氛,但我没有附和他:"对不起,因为我不想,也不能"

    "为什么这样说呢?"

    "不为什么"我的回答有点冷,我想以此来打消刘胖子的某种念头,我以为会存在的某种念头.

    "因为你怕会再次爱上我?还是现在也不能忘记程宇?或者是你讨厌我了?"刘胖子说

    我揉揉眼:"不是,不过你说的也也不完全错,我承认我有可能会再爱你,而我也确实不能忘记程宇,起码现在是这样,而讨厌你的话根本就谈不上"刘胖子:"那是为什么?"

    谈话开始变的无聊和乏味,因为我已经不想在谈下去了,当人对谈话没有了兴趣,那有的可能就是困倦了.

    "我说不清楚"

    "因为你懦弱!"刘胖子很平静的说了出来

    不等我回答,刘胖子已经深深的吻住了我的嘴,我根本就不能在此时回答他了,脑袋嗡的一声,像是失去了思维的能力,我不能及时的思考现状该如何处理了!



第一百零四章

    "别这样!"竭力推开强吻我的刘胖子.

    刘胖子看着我,虽是没有开灯的夜里,我依然可以看到他的眼睛,因为他离我太近太近.四目相对,清楚的感觉脸红到了脖根处.

    我们都不说话,只是看着对方,场面极度尴尬.心情也是复杂到了极点,说不出的感觉,但我清楚一点,那就是此举我感觉很对不起刘胖子,不知道为什么.

    "对不起"我小声说了一句

    刘胖子吸了一口气,然后又坐了下来:"哦对不起那个是我。"

    我不知道该说什么好,两个人都在说对不起,可到底是谁错了,错在那里了?谁都不知道.

    "对不起,是我不好我不该"刘胖子继续道歉

    "没事"我说

    随后,我们都沉默了,我可以听到心跳声,但我分不清楚这声音是我自己的还是刘胖子的,但我清楚的是,刘胖子突然的吻似是一块大石丢进了本来就不平静的湖水里,现在的我心里更是乱成了一团.

    我在极力的寻找能打破尴尬气氛的话语,我该很大方的说没关系?还是像当作什么都没发生一样继续和他聊天?

    "宏缘"刘胖子说

    自我认识刘胖子起,他很少直接叫我的名字,这让我感觉有点奇怪,而且似乎可以想象到刘胖子正颜的样子.

    "恩?怎么了?"我回道

    "让我再爱你一次好么?"刘胖子的话很清楚,不紧不慢而且没有丝毫的感情搀杂在里面,这让我有点不适应.

    其实我更乱的是不知道该如何回答他,似乎现在的我面对感情已经怕了,说的更直白一点就是害怕受伤,我想每个人都害怕受伤,我也不例外.

    "我知道或许在你的心里我算不了什么,但你已经占据了我的心,这不是演说,我不想说的很堂皇,我只是想和你在一起,彼此爱着对方就足够了我我知道,在你的心里对于我已经没有没有当初的爱了吧"刘胖子很感性的说着.

    "不是不是我不是"不知道为什么,我会否定,但我的否定却不是肯定,至少当时是这样.

    "那你还爱我么?"刘胖子问

    我稍稍整理了一下头绪:"我不知道,但似乎在不在一起已经没有任何意义了不是么?同志,我们是同志啊!我们在不在一起又有什么关系呢?在一起顶多只是一起吃饭一起睡觉,说的难听一点是**接触,说散就散了还要为对方担心可谁知道对方心里想什么呢说不定同床异梦根本就不需要在一起不是么?"

    不知道为什么会突然说出这样的话,或许我是真的看透了吧,也或许我根本什么就不懂.

    刘胖子居然"哦"了一声:"原来你是怕这个啊,哈哈,说你傻吧你还真傻"

    说着刘胖子居然一伸手把我揽到他的怀里,本来我们离的就近他很容易就得手了.

    我想挣脱他,却不想刘胖子用揽着我的手紧紧的拽住了我,我只得乖乖靠在他胸口

    刘胖子:"别动了!就让我抱抱你,想抱你了"

    侧靠在刘胖子身上,很清楚的听到他的心跳声,能感觉到他因呼吸而起伏的胸膛是多么的温暖.

    我真的需要这样的怀抱不是么?

    不是!我不需要!这样的温暖只是一时的,我迟早会被刘胖子甩掉!在他占有我之后!我只不过是他****的工具!他只是把我当成了性伙伴!我们之间没有爱情!

    这就是我矛盾的心理,不停的在耳边回响,我不知道该如何选择!

    刘胖子:"放心,我会好好的爱你!你不是工具!你是我爱的人!是我理想中生活一辈子的人!我不会离开你!除非我的生命停止!不然我不会停止爱你"

    我怀疑刘胖子会读心,他怎么知道我心里在想什么?

    "谁知道呢"我黯然说道

    "相信我好么?"刘胖子紧了紧臂膀

    刘胖子啊刘胖子,你叫我怎么办!你叫我怎么办!!!

    "你的怀抱很温暖"我小声说了一句

    刘胖子笑了笑:"是么?"

    "恩"停了停,我继续说:"能让我睡一会么?"

    刘胖子:"困了?"

    "恩"

    刘胖子:"好,睡吧"

    我闭上眼睛,可我如何能入睡?

    刘胖子帮我拉拉被子,我靠在他怀里,我是幸福的不是么?我算是幸福的了!我算什么东西?一个微不足道的小人物,居然可以得到上天的怜悯!居然可以如此幸福!我自己都为世人感到不平!

    我揽住了刘胖子的腰.不是么?这是曾经让我迷恋的男人!这是曾经让我垂涎的身体!如今就在身边啊,我还在抱怨什么?

    我没有抱怨,我抱着的是刘胖子的身体,而不是他的心!

    没能及时回答刘胖子的问题,这让我有点愧疚.因为我,始终是矛盾的!或许懦弱的人不应该得到爱情!



第一百零五章

    这一夜,过的很快.我是这么认为的.当我还沉溺于刘胖子怀抱的时候,天就已经悄悄的亮了起来.我有点不舍,不想离开他的怀抱,我不知道为什么.

    刘胖子见我醒来笑了笑:"睡着了么?"

    "眯了一觉,不熟,你呢?没睡吧?"

    "我不困,现在几点了?"刘胖子说

    "6点多吧估计,没表"

    刘胖子哦了一声,有点尴尬的说道:"能动下么我我的手麻了不过没关系,你要是想再靠会也行"

    我赶紧坐了起来:"没没事,该起床了,天都亮了."

    说着,我下了床.心想这夜总算是过去了,不管我留恋于否,算是过去了.也就不再去想了!

    "我鞋呢?"刘胖子坐在床边晃着脚问道.

    我弯腰从床低下把鞋给他拿了出来:"这儿呢,你穿好去洗脸吧,我去烙张饼熬点粥"

    "好的"

    见刘胖子下了床,我说完便要转身出去,不想刘胖子叫了我一声:"宏缘!"

    "恩?什么事?"我回头看他问道

    刘胖子笑了笑朝我额头亲了一口.我只是朝他笑了笑,没有说什么,因为我不需要说什么了,也没什么可说的不是么.

    我出了堂屋,刘胖子就跟在我后面,可以清晰听到这家伙在哼歌儿,是什么歌我就不知道了.

    我去厨房开了火,往锅里添了水,这才出去洗刷了一番,刘胖子背着手哼着小曲在院儿里渡步.

    "宏缘,有烟没有?"刘胖子问我

    我擦了擦手:"应该有,我去屋里给你拿"

    这家伙算是幸运的了,抽屉里还有一包烟,都是我平时买的存了起来.

    回到院子我伸手把烟递了过去:"给你,就是烟不好,怕你抽不管"

    "这有啥,有的抽就不错了"刘胖子把烟接了过去.

    我看着他笑了笑去了厨房,一直到早饭做好都没有出来.

    这一餐饭,我算是很用心的去做了吧,一切步骤都是按照以前奶奶教我的方法做的,结果是很理想的,刘胖子吃的满嘴油,边吃边称赞,看他滑稽的样子确实好笑.

    吃完饭我把碗筷洗了,自打吃完饭之后,刘胖子这家伙一直在厕所蹲了有20分钟之久,我怀疑是我的饼没烙熟但是我也吃了啊,我怎么没事?估摸着是这家伙脾胃不好.

    洗了碗,擦了桌子.一切收拾妥当,我站在院儿里,心想刘胖子应该要走了吧.

    "我得去上班了"看着从厕所出来后洗手的刘胖子说道

    刘胖子没看我一边洗手一边说:"啥呀,不想去就不去,我这老板都在这里,你怕个啥?"

    我就知道这家伙会这样说,我敷衍的笑笑:"拿你的工资嘛,应该要工作的."

    刘胖子似乎很不屑的嘁了一声.

    "你昨天怎么来的?"我问他

    刘胖子洗好手擦了擦:"开车啊"

    "哦,那你先走吧,我去村西坐车"

    刘胖子斜了我一眼:"得了吧,扭扭捏捏的,真想去上班啊?我送你好了"

    "可别!我坐老板的车去,别人看了杂想?"

    刘胖子这次直接瞪了我一眼:"瞧你那傻蛋样儿!老板都是你的了,还怕坐车不成?"

    咯噔,心里跳了一下,但心里面似乎是很平静的:"别,可别开这种玩笑,呵呵"

    刘胖子撇了撇嘴:"怕啥,走吧,我把你送去"

    我没有推辞:"哦,那好吧"

    我锁好门,跟在刘胖子后面准备搭个顺风车,这车到底是顺风车,还是有意的方便车,暂且不说吧.

    一路上并没有太多的话,刘胖子开车,我坐在副驾驶看着窗外,偶尔会说上几句话,不过都没有延续的聊下去.

    很快就到了厂子门口.

    "你先去吧"刘胖子说

    我开门半跨着要下去:"你不进去啦?"

    刘胖子:"恩不了,我有点事要办"

    "哦"

    下了车,看着刘胖子调了车头,朝我笑了笑然后一加油走了.回头再看看眼前的厂,心想这刘胖子为啥要在这里办厂呢?为了我么?我有这么大能耐?人心是不可估摸的,其实我想到这里也是暗爽了一阵儿,不过转念又一想,也可能不是呢?没有再吓想下去,摇摇头,不禁笑自己有点白痴,然后迈步进了厂子.



第一百零六章

    平淡的生活,无聊的工作.虽是上班却什么都不做,这让我感觉自己像多余出来的,我不喜欢这样.

    一直在财务室待到上午10点半,实在坐不住了,站起身走了出去.屋里这四位该算的算、该写的写,也就没打扰他们.

    站在小院儿里点了支烟抽了一口,这才把厂子细细的看了个遍,原本学校的老房子打通了,里面放着机械设备,紧挨着的是一个新的厂房,不大,简易的钢架结构.院子不大,但绿化的很好.

    今天天气不错,东起的太阳把我的影子拉的扭曲变形,想着想着就又想起了昨天夜里的一切.

    一切都是那么虚无和飘渺,但一切又都是那么的真实;我分不清楚,不知道自己该怎么办,这是矛盾的心理,极度矛盾.在我解不开心结的时候,我想我不会接受任何人进入我的生活,一定是这样的!如果是单纯的**,我想一切都会无所谓,但我需要的不是一时的激情,所以这一切对于我来说就有所谓了.

    越想越乱,深抽一口烟憋住没吐,烟迅速麻痹了我的神经,一下子兴奋了起来,这才把烟吐了出来.

    "梁子!"

    我回头看去,是张二狗.

    "啊,你不忙啦?"我说

    张二狗笑了笑朝我走了过来:"不忙啥,你杂站着呢?"

    "屋里坐会累的慌,出来走走"

    "哦,那个刚才刘老板来电话啊,一会他来接你,说找你有事儿"张二狗说道

    我一点都不惊讶,所谓的刘老板不就是昨天夜里和我共处一室的刘胖子么?我故意做了个假:"啊?老板找我?!不会吧!"

    "杂不会啊?!你和老板那么熟"张二狗说

    难道是张二狗知道我和刘胖子的事了?不会吧!我有点害怕,可转念一想,即便是他知道了,又有何妨?我一没偷二没抢,也碍不着别人啥事.

    "你和老板以前不是一个单位的么?"张二狗接着说

    我这才恍过来,原来他只是知道我和刘胖子是以前同单位啊,害我吓想半天.

    "恩,是啊,就是不知道他找我啥事儿,呵呵"我笑了笑

    "你也不配个手机,这要是找你老不方便了"张二狗抱怨着说

    我笑了笑:"有,回来了就没咋用"

    "你啊,要不下午没事你去再配个卡得了,下午放你半天假"

    "不急,又没啥事儿,下回买就行"

    "那好,老板说他一会就来,你等一会啊,我先回屋了"

    "唉"

    张二狗走后不到10分钟,刘胖子的车就进了厂院,这死家伙居然把头伸出车外,连车都懒得下了.

    "宏缘!"刘胖子伸着脖子叫了一声.

    其实我早看到他了,只是装做刚听到而已:"啊,刘老板"

    我这才朝他走了过去,刘胖子一脸贼笑的看着:"上车"

    这家伙笑的我浑身不自在:"去哪儿?"

    "上车吧,杂的了?车都不敢上了?怕我吃了你?"说到最后他居然挑了挑他那一点美感都没有的眉毛.

    "不是啊"说着我开了车门坐在后座儿.

    刘胖子调了车头,一家油门出了厂院儿,我坐在后面看着刘胖子的后脑勺发呆.

    "去去哪儿啊?"我问

    刘胖子放开音乐,是那种吵杂的摇滚音乐,想不到他居然喜欢这样曲风的音乐,看来我们之间果然是有异点的.

    "回家啊"他说

    我迷糊了,回家有很多含义,回他家,回我家,回我们的家,当然不可能是最后一种,因为我们压根就不是一家人.

    "回咱家"他又补充道

    我真想飙句脏话出来,居然有人厚颜无耻到如此地步!

    "这别开玩笑了"我说

    刘胖子不接我的话,自顾哼着不知名的歌儿.这一路,我们便再没说一句话.

    果然,刘胖子所谓的"咱家"指的是我家那个老屋,不清楚他搞什么鬼,车在村中的路上停了下来,我和刘胖子下了车.

    拐个弯就看到我家门口了,居然有3个人在我家门口!还有两个没有搬进家的沙发.刘胖子到底干什么呢?他不会把自己的东西搬进来了吧!看着不像.

    "刚买了一套沙发,你不去看看?"刘胖子见我楞在那里,拍了拍我.

    "啊?!你买这个干吗?"我问

    刘胖子挤挤眼:"别给我装傻,买沙发能干啥,坐呗"

    "不是,我不是这个意思!我是说,你买就买,你放我家干吗?!"

    刘胖子朝老屋走了过去没理我,我也跟了过去,心想这家伙葫芦到底卖的什么药啊?



第一百零七章

    直到下午5点三个工作人员把沙发安装放置好离开,因为我家是老房子,成品的沙发进不去门,所以拆了重装比较费时间,我这才能好好和刘胖子说话,这家伙一直煞有其事的指挥着工作人员,特像无知包工头.

    "来坐坐看看怎么样!"刘胖子拍着新沙发叫我

    我汗,搞的我没见过沙发似的,不就一沙发么,我能没坐过?:"不就沙发么,有啥好试的."

    刘胖子不高兴了:"叫你坐你就坐,这可是我一眼就看中的呢!"

    撇撇嘴,照他的话坐了下去,也没感觉有啥不一样的,这沙发说红不红暗暗的有啥好的.

    "没啥啊"我朝刘胖子说,算是向他报告心得吧.

    刘胖子嘁了一声:"你果然是个外行!这么好的沙发也就你那烂**感觉不出来"

    唰!刘胖子说完自己也很尴尬的看着我.

    他骂我!他他居然骂我烂**!一时间心里太多的想法涌上心头,他是嫌我和两个男人发生关系吧?如果我是女人他刘胖子一定会说我水性扬花了吧?对于一个同志来说有什么是比"烂**"更狠毒的骂法了?我就知道他是看不起我的!

    我噌的站了起来!:"你什么意思?!是啊,我是烂**行了吧?可我也没让你给我买啊!是你硬要给我的吧?!我是贱,但我也不想听你说!"

    刘胖子也站了起来,一脸抱歉:"对不起,对不起我我给你开玩笑的我真的不是故意的"

    "开玩笑?刘赋罡,有你这么开玩笑的吗?是!我梁宏缘是烂**,我是被人甩了!怎么了?我高兴!我乐意!!!你管的着么?"

    刘胖子:"我.我真的是开玩笑的,我也不知道怎么的决口了,你你别生气啊,你听我说啊"

    "还有什么好说的?"我口气很强硬

    刘胖子:"我真的不是要骂你!我我是给你开玩笑的"他一面说一面尴尬的陪着笑.

    "别说了"我没等刘胖子说完就打断了他:"你走吧,明天让人家来把沙发弄走!我坐不起,我不坐!"

    刘胖子张口想再说话,我用一种很恶毒的眼神看着他,刘胖子最终还是没说话,自己出了堂屋门走了.

    看着刘胖子消失在大门的拐角,我有点懵了,鬼知道我为什么会如此在意他说的话,看他的表情应该是和我开玩笑没错,然后脱口说出来其实并无恶意,我想到了啊,可为什么还如此生气的对待他?

    我还爱他?!

    是!

    我的心里轰的一声,似乎有什么东西坍塌了,似是那久冻成冰的心河融裂.我开始在心里骂自己,梁宏缘啊梁宏缘!你到底要干什么?人家那么爱你,你不领情也就算了,他辛苦设计为你买来沙发,你就为一句玩笑发火?

    梁宏缘,你这个自大的混蛋!

    我在心里一遍一遍的骂着自己最后骂累了,我想坐下来了,居然没找到一张往日的小板凳,最后居然厚着脸皮坐在刘胖子买的沙发上.

    这才感觉到这个沙发是多么的柔软宽厚,抽出一支烟点了起来索(xing)躺了下来,看着天花板嘴里默默的说道:"刘赋罡,对不起".

    慢慢的迷离起来,眼睛困倦的闭了起来,可思绪不停.多少的曾经又重新浮现在眼前.

    要说这世界谁会对你好呢?是你的爱人?还是你的家人?这就是所谓亲情与爱情的衡量吧,又有谁能说的清楚呢?

    "梁子,你怎么睡在这儿呢?快起来,别感冒了!"

    谁?是谁?谁在和我说话?我心里在问,转念一想,是奶奶啊.

    这不是我么?

    "谁带我来的?"我心里想,这似乎是在医院?应该是医院吧,我自己也不清楚了.

    "还有谁?你这孩子烧迷糊了吧"

    依稀看到有双粗糙的手在我额头摸了摸,虽然很粗糙但很温暖,好舒服的感觉,暖暖的.

    哦,对了,是奶奶的手,我笑了,发自内心的笑,笑的很开心.



第一百零八章

    我醒了,没有粗糙而温暖的手,没有奶奶.只是我的一个梦.

    唯一真实的,是昏沉欲裂的头,和乏力的身体.我这才意识到,我可能受凉了.摸摸额头,这么烫,看来是发烧了.

    算了,躺床上吧,兴许明天早上就好了吧.可刚要从沙发站起来,我才感觉到不对劲.鼻子一痒,我根本都不用想,肯定是流鼻血了!

    四周一片黑,很晚了.我摸索着开了灯,果然!新沙发上也被滴上了血,我赶紧拿纸塞住鼻孔,可血又从鼻子直接灌到了嘴里,这是非常难受的.

    难道是天要绝我?!混身一点力气都没有了,心里焦急着!本身晕血再加上重感冒发烧,心想这次是完蛋了!

    当时心里就想到我可能要玩儿完了!不禁笑自己是个傻瓜,如果我没有把手机停掉,或许我还可以打个120求救,可现在到好,腿软走不动路,连电话也没有,梁宏缘你等死吧!

    一屁股蹲在了地上,靠在墙上,一口一口咽着血,血腥味真不好受,实在咽不下就索(xing)吐了出来,反正我是仰着头,以前流鼻血奶奶老让我仰起头.

    "奶奶,我来陪你了"鬼知道我怎么会突然有这样的想法,心里越想越是悲伤.是啊,我来陪您吧,一个人活着有什么意思?不如陪您.

    刘胖子!他就这么突然的又出现在我脑海里了,不知道为什么会在此时想起他来.看来不能当面和他说对不起了.真是抱歉啊,不该对你发火.

    "滴答滴答"

    手机???怎么可能会有手机的声音?

    赶紧四下找寻,就在下午刘胖子坐过的沙发边上发现了他的手机,他居然把手机落在这里了.

    心底一下子温暖了许多,强扶着站了起来,走过去拿起手机按了接听键.

    "喂?是宏缘吧,我是赋罡"

    电话那边,刘胖子说着.

    哗,泪从眼眶流了出来.我确实不是一个坚强的人,如果男人哭泣有罪,那么我绝对是个死刑犯.

    "怎么了?怎么哭了?出什么事了?"

    刘胖子焦急的问着.

    "没没事"我这才发现自己的嗓子已经哑了.

    "怎么了?你到底怎么了?你说啊"刘胖子大了嗓门问我.

    "对不起,真的对不起,我下午不该生气让你走!对不起!!!"

    "傻瓜,为什么说对不起呢,没事的,我怎么会怪你呢"刘胖子的声音听起来是多么的温柔.

    "我爱你,刘赋罡"我很庄重的说道.

    终于,终于说出口了!并不是思考之后说的,而是感觉自己快要挂掉了,感觉不说就没机会说了.

    "啊?!我我也爱你"

    很显然刘胖子有点惊讶.

    "不过,我以后陪不了你了,你要多照顾自己"

    现在想想就可笑,当时就是一根筋的想着自己快死了,可怜巴巴的叮嘱刘胖子照顾好自己.

    "怎么了?你怎么了这是?"刘胖子问

    "呵呵,我快死了"

    "啊!!!!!怎么了?!你可别做傻事啊!你这个笨蛋,你等着我!!!!"

    然后刘胖子挂了电话.我瘫坐在沙发上.任由手机从手里滑了下去

    死,到底是什么样子的?真的有灵魂之说么?那我死后,我的灵魂是不是也可以弥留呢?想想平日我没做什么对不起被人的事啊.

    哦,对了.程宇.我用下三滥的招数骗了他,那我应该要下地狱了吧?看来我果然上不了天堂.

    约莫一刻钟左右,刘胖子喘着粗气站在了我的面前.

    "刘"我看着他想叫他的名字.

    这太让我感动了,一下子情绪失控又哭了出来.

    "你怎么了?怎么那么多血?!"

    刘胖子走过来坐在我旁边问我.

    "是鼻子么?"

    我点点头:"恩"

    刘胖子伸手摸摸我的额头,好舒服的感觉,好温暖!居然和梦里的感觉一样.我没有再克制自己,一把抱住了他!

    "对不起!我不该"我给他道歉

    刘胖子紧紧臂膀把我搂在了怀里,靠在他的肩膀真的很舒服啊,他居然不会嫌我身上有血么?他朝我背上轻轻拍了拍,真的好舒服啊.

    "好了,什么都别说了,走,我开车送你去医院"刘胖子想放开我.

    我抱着他没让他起身:"不,我想让你抱着我,我好困我想睡一会"

    "这怎么行呢?把病看好了啊"

    我没有回答他,只是很安逸的闭上了眼睛,这一刻死对于我来说已经不可怕了,一切都没有比和他在一起更重要.

    似乎是刘胖子手一滑,让我躺在他的臂弯,他居然像拍婴孩一样拍着我,我便没有了牵挂和世俗的杂念,我睡着了.我不怕再也醒不过来!因为我知道,我是在他的怀里,于此死又算的了什么呢?



第一百零九章

    当我迷糊着睁开眼睛的时候,已经在医院了,是清晨,阳光透过玻璃照射进来,暖暖的;窗台上偶落的麻雀吵着不肯罢休.

    医院?为什么我会在医院?我应该在家里的吧,我应该在刘胖子的怀里吧?难道这一切都只梦境?那什么是真的?

    只是秒瞬闪过的想法,是谁?是谁握着我的手?稍稍挺头看了下,是刘胖子趴在床边睡着了.

    这一切都不是梦,这是真的.都是真的!

    可能是我惊扰了他,刘胖子直起了身,看着我:"你醒啦?"

    我笑了,我真的笑了:"恩"

    "头还疼么?"刘胖子惺忪着眼问我,朝我额头摸摸.

    "不疼了"

    刘胖子站了起来伸伸腰:"好!不烧了,我去洗洗脸给你买点吃的"

    "我不饿"

    刘胖子活动着手脚:"不饿也吃点,等着我"

    "恩"

    看着他出了病房,我才又闭上眼睛.这不是睡眠,这是在细细品位!没有了昨夜的心灰惆怅,也没有了相于死别的一幕.但这一切都是值得回味的.想天下之大幸福,也不过如此了吧.这是享受,同时也在谱写;享受爱与谱写爱.

    刘胖子很快又回来了,来时手里提了两个袋子.

    "来,坐起来吃点东西."他把袋子放在病床前的小桌上,伸手拿过临床的枕头扶着我坐了起来.

    其实,我只是因为着凉感冒,而发烧和流鼻血也恰在此时出来混作了一把,病不严重.我也不想让刘胖子以为我是个病重之人.

    "没事,我自己来"我坐了起来,拿过枕头靠在身后.

    刘胖子笑了笑,然后也坐在了我的旁边,他解开袋子,里面是小米粥和包子:"喝点粥吧."

    "恩"说着我伸手便要去接.

    不想刘胖子已经用勺子舀了送到我嘴边:"喝吧"

    谁会想到他居然要喂我此情可想而知道,两个大男人居然在医院喂饭,这该有多么奇怪.还好当时只有我们两个人.

    "我我自己来吧"我有点尴尬

    刘胖子挑着眉毛很滑稽:"怎么了?昨个还爱我爱的要死要活的,今天连我喂的饭都不敢吃了?"

    我呸!谁爱他爱的要死要活的.:"那个"

    刘胖子笑了笑:"吃吧,没事儿"

    我没有再坚持,张嘴吃了下去虽然很难为情.

    "烫么?"刘胖子问

    "不烫"

    刘胖子又舀了一勺:"再吃一口"

    "恩"

    "吃个包子"

    "哦"

    ""

    我没有在医院住很久,隔天,也就是十四日当天下午就出了院,刘胖子非要我再住下去,说又不是出不起钱,最后实在拗不过我才妥协.

    刘胖子开车,我坐在副驾驶,我们从Z市人民医院出发,回到了黄石岭.一路上便没有了拘谨,一切话语都是那么的自然和快乐.当然除了刘胖子的**外.

    到了家,梁二居然在帮我喂那几只总也长不大的可怜小鸡,是我年前回黄石的时候买的,都这么长时间了,居然还是长不大,我开始怀疑那个贩子卖给我的鸡苗有假!

    "回来了,哥"梁二放下手里的小盆,走了过来.

    "恩"我笑道

    梁二伸手要接刘胖子手里的水果:"我提着吧"

    刘胖子:"没事,没事不沉"

    梁二便没再接续下去:"你杂了哥?"

    "没事,发烧了"我站在院里,刘胖子回屋放水果.

    "哦,那没事了吧?都检查了?"

    "恩"我说

    刘胖子从屋里走了出来,从口袋掏了烟递给梁二了一根儿.梁二很恭敬的接了过来.

    "那那我就回去了"梁二说着就朝外面走

    "那么急干啥?没事坐会啊"我说

    梁二笑了笑:"不啦,我我下地看看去"

    说着,梁二看了看刘胖子,我的事情梁二是知道的,他可能还是有点不能接受吧.

    "那行"

    送走了梁二,院里就剩了我和刘胖子,不经意间四目相对,都是会心的笑了笑.

    "你弟弟是个好人,很朴实"刘胖子抽了口烟说道.

    不明白他为什么这样说:"哦?怎么了?"

    刘胖子笑了:"没什么,在他心目里,你一直是他大哥"

    "那是当然的了"

    刘胖子:"进屋吧"

    "恩"

    进屋前,看看老房,依旧的屋檐依旧的瓦.只是不知道什么时候,废弃多年的鸽子洞儿,又有了新鸟入住.




第一百一十章

    2006年灯节.

    对于我们黄石岭来说,除红喜之事外是没有人放电影的.

    一大早,刘胖子就开车回来,因为厂子要发放工资,好让工人门回家过好年后第一个节,所以刘胖子特意给厂子放了3天的假.所以我们并没有住在一起.

    这也算是我和刘胖子特殊的日子吧,因为刘胖子已经正式以我爱人身份和我住在一起了.这是值得高兴的!

    "昨天休息好了么?"刘胖子一早进了家门,在院子洗脸.

    我给他拿了条新毛巾递了过去:"恩"

    "头不疼了吧?"

    "不疼了"我笑道

    刘胖子接过毛巾擦了擦:"给你商量个事儿吧?"

    "啥事?"我问

    "今晚在村里放电影吧?"刘胖子

    我一脸愕然的看着他:"你没搞错吧放电影?上哪儿找去啊"

    刘胖子笑了笑:"这你就甭管了,我找好了的"

    我斜了他一眼,端起脸盆把水倒了:"你都找好了,还给我说啥?"

    "我这不是知会你一声嘛,昨天晚上找的,就没告诉你."

    "哦"

    ""

    上午,我和刘胖子去了趟城里,买了床和一些家具,都由厂里的老梁师傅给拉了回来,一直摆弄到下午5点多,这才安顿住.

    送走了老梁师傅,我和刘胖子站在院子里看着屋里,这像是两个住的地儿了.

    "你看看还缺啥,咱明儿个买"

    刘胖子掏出烟给了我一根.我没要,准备戒了.

    "不缺啥,这都当住了,没那么大地方"我说

    刘胖子:"买个电脑,再买个空调,洗衣机得有,热水器,恩我想想还有啥"

    他自言自语的说着,我看着他傻呼呼的样子,有点好笑.

    "用不了那么多"我说

    刘胖子吐了口烟:"杂不要?都是必须品咧"

    我懒得搭理他,就让他一个人慢慢规划去吧,我得看看新屋新物件了.

    新打扫的老房,虽然依旧是那样不起新,而且新买的双人床很扎眼,新一柜放在墙边根本就不相称,可这又算的了什么呢?这是两个人的房间,填充着的不是物质而是爱,不是么?

    我打开东厢房的老柜子拿出奶奶一直保存着的床单,奶奶活了一辈子就保留了这一件新东西,说是让我结婚的时候用,我没办法用言语表达现在的心情,抚摩着老布单,心里说不出的滋味.我把它又从新放了回去.

    走到堂屋,坐在新沙发上,先前的血迹已经清洗过了,沙发依旧新艳,坐上去很舒服,堂壁上也挂了新的石英钟,滴答的数着每一分每一秒.

    "干啥呢?"刘胖子进了屋.

    我笑着看他:"没什么"

    刘胖子坐在我旁边:"呵呵,知道我在想什么吗?"

    我给刘胖子掖了下西装的衣角,免得他把衣服蹭皱了:"想什么?"

    "想你!"他说

    我笑了:"你没事吧,我就在这儿啊,你想啥?"

    "谁知道呢"

    随后,是温润而宽厚的嘴唇和平匀的鼻息,久违的刘胖子的气息这定情的一吻,很深很重,很甜美.

    晚上7点放电影的艺人如约而至,黄石岭的乡邻三五成群搬着小凳子来到中街,或群或散无规而有秩的坐了下来.

    现今社会,对于城市来讲,电影算不了什么了,但在我们这里除了红喜之事是没有人放电影的,农乡人也都喜欢凑个热闹.

    大概7点40左右,影布挂好,机器也摆好了,最让我可笑的是,刘胖子居然还拿着喇叭说了几句.

    "那啥啊,我呢各位乡亲可能都不认识,不过呢,这也不影响啊!今天放电影,希望大家看好啊,看好!"

    看来刘胖子是模仿农村大喇叭广播的说法方式,可是他模仿的很烂!坐着的乡邻一阵轰笑.

    梁二扒开人群走了过来:"哥!你没拿凳子啊?"

    "没,我站着就行"

    梁二把他的凳子递了过来:"给!你坐我的"

    "不,不不,我"

    "他不看!"刘胖子从放电影的小桌前走了过来

    我迷糊的看着刘胖子:"谁说我不看了?"

    "谁说你看了?"这家伙死犟着说

    梁二:"没事,大哥你先坐啊,我再回去搬俩凳子"

    刘胖子摆摆手:"我和你哥都不看,别忙活了"

    我看着梁二有点似乎有点不习惯?他怎么突然改口称呼刘胖子为大哥他这么快就知道了?

    不等我多想,刘胖子一边拉着我一边对梁二说:"我们回去了啊!"

    梁二大笑:"唉!"

    我回头看梁二,这才发现笑的不止他一个人,青子、小三等等一群发小的兄弟都站在那里狂笑!我心里暗骂了一句,都**笑个屁啊!那么阴险!

    "别拽,别拽!"过了中街,都快到家门口了,我挣开了刘胖子.

    "回家去啊!"刘胖子说

    我有点郁闷:"不看电影了啊?"

    "有啥好看的!"刘胖子不屑的说.

    我就更纳闷了:"不是你让放的啊?"

    刘胖子拉住我往家走:"走吧,走吧!我找你有事!"

    我很不乐意:"啥事儿不能等电影放完啊?"

    "哪儿那么多废话!走!待会儿回家我给你单独演!"刘胖子笑着说.

    "你当你是百花男主角啊,还你演"

    "我比奥斯卡男明星厉害!"

    ""

    ""

    他一拽,我一走,鬼知道这小子找我什么事!



第一百一十一章

    进了家门,我摸索着去屋里开灯,刘胖子去了厕所,我就说懒人屎尿多.还真应验了,叮嘱刘胖子小心别掉进茅坑了,虽说是开玩笑不过也是善意的,毕竟乡下的厕所很简陋,万一刘胖子掉进去了,我还得捞他不是.

    即便是漆黑的夜,哦,对了,说起漆黑,今夜这天儿,连个星星都没有,下午明明是晴天啊,为什么会这么黑呢?

    开了灯,屋里亮堂的很呢,刘胖子还没进来,我索(xing)进了厢房一**坐在床上看起电视来,换着台找电视看.

    "看电视呢?"刘胖子进来问我

    "恩"我盯着电视回道

    刘胖子把堂屋的门关了起来,把门插了起来[老房用的是木头门,可以从里面串起来].

    "看啥呢?"刘胖子关好门把堂屋的电灯也关了.

    我还是盯着电视没看他:"吓看"

    "嘿嘿"刘胖子用一种很奇怪的声音笑着.

    我扭头看他:"笑啥?"

    "好看不?"刘胖子指指窗户.

    我进来的时候没注意,这看过去把我吓了一条,窗户上贴个红喜字

    "这是啥?"我诧异的问他

    刘胖子走过去把电视关了:"你不认字啊?喜啊!"

    "不是,我知道是喜,你弄的?"

    刘胖子关了电视走到我跟前:"是啊"

    "你裤门儿没拉"我瞪着眼看他

    然后刘胖子低头看了看,很快他白皙的脸上起了点点红晕:"没事!给你看不怕"说着,他低手把裤门拉住.

    "哈哈!"我笑了起来.

    刘胖子坐在我旁边一手搭在我肩膀上:"那个今晚我住这儿吧?"

    "你怎么把电视关了,我还要看呢"我抱怨道

    刘胖子用另外一只手挪动我的脸朝他看了过去:"喂!都几点了,看啥电视啊!"

    我有点知道他想干什么了:"怎怎么了?"

    刘胖子:"洞房!"

    我刚想说什么,刘胖子的嘴唇已经贴了上来,我想推开他,不过我却紧紧的抱住了他.

    刘赋罡胖胖的,肚子也不小,整个就是一**的政府官员嘛!想着想着,我便不专心起来,嘴被刘胖子吻着,也说不出话,谁知道我怎么会摸起刘胖子的肚子呢这可倒好,我一摸他肚子,他居然以为是某种信号,我被他放倒在床上.

    终于刘胖子直起了身,把身上的西装脱了下来,只剩一件白衬衣了,依稀可以看到他的身体了,我有点口渴

    "等一下!"我说

    刘胖子楞在那里:"干什么?"

    "我去喝水!"

    刘胖子:"水来了!"

    然后,水真的来了,不过是口水!

    有情人的吻,再长也是短的.刘胖子赤裸着身体下床把灯关了,灯黑前几秒,我用极其贪婪的眼把他看了个遍,依旧是完美的.刘胖子关了灯,钻进被窝,要开始了,我是这样想的.

    "喂"刘胖子一手支着脑袋侧着身子看着我.

    "恩?"

    "没事儿"

    "哦"

    "我们,真的在一起了么?"没想到刘胖子会在这个时候问如此白痴的问题.

    "恩"

    "哈哈"

    刘胖子笑着朝我脸上亲了一口:"我会好好爱你!"

    我没有回答他,因为我知道他是认真的,即便他的外表看起来很不正经,但他的内心是火热的!

    或许是相别太久,我们都很珍惜现在的每一分每一秒,与其说度过,倒不如说是在享受!享受自己的爱人?似乎有点露骨,但由爱到性,这是一种升华的过程.

    刘胖子的手很不老实的在我身上游移着,我不愿意对**多做述解,因为这是属于我和刘胖子两个人的秘事.

    我很清楚的感觉到刘胖子的东西已经明显有了变化,抱着刘胖子摩挲着他的背,他身上很多肉,软软的.

    "XXXX?"刘胖子的声音有点颤

    "恩"我小声应道

    这一瞬间,我们真正的在一起了,他很轻很轻,生怕会让我疼,我抱着他很紧很紧,一切的一切是那么的自然.

    温柔,此时间的男人是温柔的,刘胖子也是如此,无论是他的话语还是轻微的一个动作,都是那么让人沉迷.

    "我爱你"我说

    刘胖子停了下来,把身子俯了下来:"呵呵,我也爱你"

    终于,紧促的呼吸后,刘胖子爆发了.当他喘息着俯**子的时候,我抱住了他,我知道,他需要我的拥抱.

    "疼么?"他在我耳边小声问道

    我笑了笑:"不疼"

    刘胖子匀了呼吸,翻身侧躺了下来,一手支着脑袋一手揽着我,我便没有拒绝,很顺从的倚在他的怀里.索性一手勾住他的腰.

    "你肚子挺软的嘛"我说

    刘胖子:"怎么了?"

    "摸着不错唉!"

    刘胖子哈哈一笑:"是么?那让我摸摸你"

    "哈哈,别挠我!痒!"

    刘胖子也笑道:"谁叫你小子不老实!"

    我停了下来,把头靠在他胸前:"累了么?"

    刘胖子很不服气:"不累!"

    "才怪!你心跳很快!我都听到了"我说

    刘胖子:"我还不到不行的年龄嘛!不信?"

    "恩!不欣!"

    刘胖子:"好吧!那我就证明给你看!"

    "啥?"

    刘胖子一手把我轻推着放平:"再来一次!!"

    "啊?"

    我傻瞪着眼看着他!这小子不会玩真的吧?!

 

第一百一十二章

    刘胖子所言不虚,正是壮年的他有此举动还是可以理解的.即便如此,刘胖子依然喘息着趴了下来,看来,一夜二度春的确是累坏了他,我绝不允许在以后的生活里,发生如此的事情!

    我勾着他的脖子,拍了拍他的背:"叫你逞强,累了吧"

    刘胖子吸了口气,他的肚子在我身上猛的鼓了一下,感觉还真是不错啊.

    "累啥,等我喘口气,再来一次都没关系"

    我笑了笑,双手环住了他的腰:"以后我们以后还有很多时间在一起"

    刘胖子亲了我一口:"这句话我爱听"

    我也确实被刘胖子肥硕的身体压的不轻,这小子几乎拿我当床用了,还好他还算是良知未泯,翻身侧躺了下来.

    赤裸着身体的两个男人,在属于他们两个的小天地里,相拥着入梦了.

    依稀记得街上的电影散场了,外面有点吵,但因为困倦的缘故我迷糊着又睡了过去.

    这一觉,无梦.天大亮我才醒了过来,昨夜逞强的刘胖子此时还没醒,我含笑着默默鄙视了他一下.

    或许此时的我才算是幸福的,如此近距离的看着刘赋罡,白皙的脸,稍露的胸膛也是那么白净,怎让人不心生爱意?于此,我心动了.想来此景没有人不心动吧.我搂住刘胖子让自己靠在他的胸膛,我便听到了他的心跳声,这比任何美妙的音乐都要好听,这是生命的见证,是我爱的发源地和保存者,我爱这声音,更爱这个声音的主人!

    刘胖子一直到快中午才醒过来,估计他以为我还没醒,臂膀就抱住了我轻轻拍了拍,我笑了,我知道他是爱我的,因为他是如此的温柔.

    "你醒了?"我靠在他胸膛没抬头。

    刘胖子:"哦,原来你也醒了啊"

    "恩,早醒了"

    刘胖子:"现在几点了?"

    "不知道"我直起身子靠在床头。

    刘胖子:"起来吧?"

    "恩"听我说完,刘胖子笑笑翻身下了床,这个无耻的家伙!居然光着屁股下床穿衣服,而且没有丝毫难色!不过这也恰好满足了我的窥欲,我就死死的盯着他看了起来,我才不怕他笑话.

    "看啥?"刘胖子拉起裤子穿进去一条腿.

    "没啥,杂的,还不能看你了啊?"我坐了起来准备穿衣服.

    刘胖子笑了:"不是不能看,你想看那就随便看嘛!就是别老那么猥琐"

    猥琐?!这家伙居然说我猥琐?难道我的眼神不够纯洁?

    "我猥琐?!不知道是谁猥琐!"我强辩道

    刘胖子穿好衣服走了过来:"当然是我猥琐!!"

    然后他扑了过来想把我按到床上,我当然不会让他得逞,正准备反抗,谁料到这家伙用那么大劲儿,更何况他那么胖,我那可怜的小脑袋"咚"的一声撞到了墙上。

    "呀!你没事吧?"刘胖子赶紧把我拉了起来.

    我揉着脑袋:"疼死我了!"

    刘胖子接过手给我揉着被撞的地方:"对不起,我不是故意的嘛"

    "我又没怪你"

    刘胖子:"我是自责!"

    "自责个屁啊"

    刘胖子没说话,我有点奇怪的看着他:"怎么了?流血了?"

    "不是"刘胖子看着我说.

    我有点奇怪了:"那"

    刘胖子笑了笑:"没事,来,快穿衣服吧"

    "哦"

    这家伙果然是个色狼!绝对是的!他明知道我没穿衣服,还故意说是帮我拉内衣,然后他那罪恶的手就伸到了我的还好我给了他一巴掌,他才一脸坏笑的出了厢房屋.

    下了床,到堂屋才知道原来这不是中午,已经是下午1点40分了!我们两个还真是能睡!

    刘胖子已经洗刷好了站在院子里,见我出了门说:"水给你倒好了,过来洗吧"

    "恩,谢谢"

    刘胖子不屑的看了看我:"别给我说谢谢!生疏!"

    我笑着走了过去:"知道啦!"

    刘胖子:"快洗,洗完了咱去镇上吃饭"

    "去哪干吗?我做饭就行了"

    刘胖子:"今天就别做了,出去吃吧"

    "那好吧"

    我洗刷之后,刘胖子我俩出了门,坐着他的车,如果按照世间的感情来算的话,应该是我们家的车,去了镇上,说实话,我是真饿了!




第一百一十三章

    我们这儿是小地方,镇上也没什么太多选择的餐馆,我和刘胖子所在的这家生意还算不错,不过我个人认为,这里的菜还没我做的好呢.刘胖子笑我自恋.

    吃过午饭,我说要去厂里上班,不想刘胖子居然打电话给张二狗说把我"解雇"了,这可恶的家伙!

    出了饭馆上了车,刘胖子说要带我去Z市买衣服,我就知道这家伙嫌我土气了!

    "看着我干吗?好看么?"刘胖子边拿钥匙开车边问我.

    我不屑的轻哼了一声:"你啊?你好看啥?"

    刘胖子基本上没有听进我的话,依旧是一脸淫像的笑着:"别的不说,照咱着样儿的世上还真不多见!"

    我差点没冽过身子揍他:"是啊,照你这么丑的还真不多,哈哈!"

    刘胖子斜了我一眼:"嫌我丑昨天还在我怀里磨蹭啥"

    我无语以对,白了他一眼.刘胖子乐了,拧了钥匙开车去Z市.

    路上,这家伙没少和我逗嘴,我就说这家伙心里"黄"的很!老开一些比较过的玩笑.

    刘胖子边开车边说:"要不咱还回Z市住吧?"

    我一脸不解的问他:"为啥?你不喜欢农村的生活?"

    刘胖子摇摇头,一脸正经:"我是怕你啊"

    "怕我?怕我干啥?"

    他嘿嘿一笑:"农村的房子隔音不好"

    我有点迷糊:"啥?"

    "你晚上声音大,怕叫别人听见"

    "刘赋罡!你"我要被他气死了

    刘胖子哈哈大笑起来:"逗你玩儿呢,谁要住城里,我就和你只一起就行,哪儿都成!"

    我瞪了他一眼:"放点歌儿"

    "遵命!"刘胖子伸手开了车载VCD.

    汗居然是类似于"美酒加咖啡"的歌曲,这家伙欣赏水平还真是不入潮流嘛.

    刘胖子哼哼叽叽的唱着,我点了支烟看着窗外,天真蓝啊!这样的生活真让人觉的愉快.

    "给我抽口!"刘胖子说

    "哦"我伸手给他拿烟

    刘胖子制止了:"不用点了,就你那根儿!"

    "我再给你点一根儿吧,这个我都抽了!"我说

    刘胖子撇撇嘴:"我又不嫌,你又啥不好意思的!快点"

    我实在不忍心他抽我的二手烟:"别了,我给你点"

    说完,我就那出一根用我拿根烟接燃,不想刘胖子嘎吱把车停了下来,害我差点撞到玻璃上.

    "杂了?"我迷茫的问他.

    刘胖子看着我不吭声,我越发的迷糊了.

    "怎么了你?"我笑着想打破这种气氛

    刘胖子一伸手抓住我的脖子揽了过去,我吓了一跳,这家伙居然吻住我的嘴,我没办法说话,转念一想,我手里还有烟呢!!!!

    我刚想到,就听到刘胖子"啊"的一声惨叫,他被烟烫到了.我赶紧抽起身子,刘胖子因为冽着身子,那烟不偏不倚的就烧在了他右胸.

    "唉呦"刘胖子碰了一下,疼的叫了起来.

    白衬衣被烧了个小孔,刘胖子身子稍动一下几乎可以看到伤处不远的.

    "哈哈"我居然笑了起来.

    刘胖子一脸委屈:"你还笑!"

    "谁叫你亲我的"

    刘胖子:"我高兴!"

    "疼不疼?"

    刘胖子白了我一眼:"烧你下试试!"

    我把烟掐灭扔掉了:"等会到Z市买点药油擦擦"

    "恩"刘胖子哼着应了一声,发动车子继续前行

    "能开不了?要不我开?"我说

    刘胖子:"行啊!"

    居然这么利索的就答应了!说完,他停了车,我们互换了位置.

    坐定,我说:"我可是好久没开车了啊,不保证技术一样纯熟!"

    刘胖子坐在副驾驶半冽着身子看着我:"开吧!我才不怕!"

    兴许是真的好久没看车了吧,特想飙会,一加油门踩到低,车子立时像发了疯的野兽奔驰在柏油大路上,我看了看刘胖子,这家伙居然笑吟吟的看着我,真是奇怪了唉!

    我降了车速:"感觉不错!"

    刘胖子:"唉"

    "怎么了?"我问

    刘胖子:"你专注开车的神情,真的是太"

    "太啥?"我说,心想这家伙肯定没好话!

    刘胖子:"太爷们了!"

    果然不是什么好话:"我本来就是一爷们!"

    刘胖子呵呵笑了一声,没答我.



第一百一十四章

    下午5点左右我们到了Z市,先去家具市场逛了一圈,刘胖子见店就进,我是没什么购物的兴趣,而且刘胖子看的东西贼贵,有套沙发标价居然要2万多,还好先前已经买过了,不然我要心疼死了.

    在家具市场转到6点多,一个多小时把我累的可不轻,刘胖子还算有良心,见我走不动了,说带我吃饭.

    "想去哪儿?"刘胖子说

    "去哪都成,先走吧,咱又不买,站这里干啥?"

    刘胖子又看了看店里的书柜:"这柜子不错,能放不少衣服"

    我真想鄙视他,叹了口气:"这是书柜你看啊,中间有隔断啊"

    刘胖子这才晃过来:"哦,没看到,走吧"

    "恩"

    我俩一前一后出了家具市场,刘胖子去停车位取车,我站在家具市场门口等着,Z市算不得繁华,但车水马龙之景还是有的,社会果然是进步了啊,不等我多想刘胖子已经按喇叭催我上车了.

    "去哪吃饭?"刘胖子又问我

    我撇撇嘴想了想:"我真不知道"

    刘胖子开动车子:"那就随便找个地儿"

    "好"

    车行大概15分钟左右,我们在一家川菜馆门前停了车.

    "这里吧?"刘胖子问

    "好!"

    泊好车,我和刘胖子一起进了饭馆,不是什么豪华的酒店,但也简洁干净,布局格调也不局促,环境挺好.

    原本是想在这里吃碗面就走,没想到刘胖子居然直接找了个"单间",点好菜服务员出门我才骂了他一句"霍洒"!刘胖子嘿嘿呲牙笑了起来.

    "就咱们两个人,你点那么多菜干吗?"我问他

    刘胖子笑笑:"才6个菜,多啥啊!"

    我也懒得和他争辩下去,不一会儿菜上齐了,这家店的效率还真是快,味道也不错,我算是知道了,不是那些有钱人花钱大手大脚,这根本就是物有所值嘛!但我赶紧把这个念头按死在心头!怎么可以有如此想法?勤俭才是美德!

    "想啥呢,吃啊"刘胖子说着给我夹了一筷菜.

    我看着刘胖子夹来的菜问:"这是啥?"

    "毛血旺啊"

    我心里就纳闷了,毛血旺是这样的么?看这挺眼熟,刘胖子说是那就是了,我也没多想夹起就咬了一口.

    "哇!"我赶紧把那块所谓的毛血旺吐到了痰盂里.

    "怎么了"刘胖子疑惑的看着我

    我喝口水漱漱口:"这是什么啊!不是毛血旺嘛!"

    刘胖子伸过筷子翻了翻,然后摆出恍然大悟的表情:"如果我没猜错的话,这是姜块儿!而且还有一些锅底料"

    "我说呢,怎么那么难吃"

    刘胖子又夹了一筷,这次是豆腐皮,我的最爱啊!!

    我们俩结束这餐饭的时候是晚上8点半,刘胖子问我:"是开车赶回黄石还是在Z市住一晚"

    我心想既然已经这么晚了,索性就在这里住一晚吧:"住一晚吧?都这么晚了,开车也不安全"

    刘胖子点了支烟,然后把烟整盒丢给了我:"那好,上车去宾馆"

    我也点了支烟,跟在刘胖子后面朝停车的地方走去.

    晚上,我们住在一家小宾馆里,起先刘胖子已经开车到Z市最"豪华"的宾馆了,说是豪华,其实也就是价格贵!在我看来根本就和普通酒店没两样,我可是不答应刘胖子如此挥霍,在我再三的要求,已经威胁下,刘胖子调了车头,住在了他口中所谓的"二流"宾馆里.

    其实我也能明白,刘胖子以前是当官的,我不是鄙视当官的,就说句平常话吧,不是花自己的钱,谁会心疼?我也不是说刘胖子是贪官,因为刘胖子本身家境就好,不是我能比的了的,但如今我们已经同处一室了,我就得好好管制他,不该花的钱绝对是不允许花的!该花的我也坚决不拦着!

    我这么想着,刘胖子已经一脸不高兴的站在房间门口等我了:"开房间!"

    "啧啧,还生气了啊?"我看着他问.

    刘胖子一嘟嘴,就那么一嘟嘴!天太可爱了,我绝对不会想到刘胖子居然会扮如此表情!那么帅的他摆这么可爱的表情,迷死人了.

    "看什么看!开门!"刘胖子说

    我赶紧拿出房卡开了门,然后撤身让刘胖子先进了屋.



第一百一十五章

    同样是宾馆,那年的桂林夜事,或许我和刘胖子都淡忘了,但是桂林的夜情对于我们来说是感情的开始,谁曾想会在期间发生如此多如此戏剧的故事?刘胖子不会想到,我也是一样.

    宾馆的夜,算不得黑,借着外面的灯芒可以把屋里的一切看的很清楚,标准间,两张床,刘胖子硬要和我挤在一起睡,床不大,我和刘胖子侧着身看着对方,四目相对,不需要言语的表达,不需要肢体的接触.爱,便自然的流露出来.

    "傻样子,看着我干吗?睡不着了吧?早说让你住好点,你偏住这里"刘胖子微动着嘴唇说.

    我变的感性了:"住那里不重要,关键是要和你在一起"

    这是爱的催发剂,刘胖子也受用,他一身胳膊揽我入怀,一切都是那么自然的发生,骤而烈的上演了一出足以让爱侣融化掉的情爱大剧.

    对于性而言,我没有任何的要求和条件,因为爱而有性,这便是我的观点,与我后来所知的"性爱论"是相悖的.

    刘胖子也是如此,在他的心里,他只会和他爱的人发生性的关系,我很赞同他的观点.

    相拥而眠,多么的惬意和舒服,刘胖子宽厚的臂之湾是我一生的归宿.

    醒来时,太阳高挂于天空,刘胖子已经先我起床了,我不恨长的好看的男人,我恨的是那些长的好看,还显摆的人!特别是刘胖子!仅穿了一条内裤坐在床侧面的椅子上喝茶.

    "醒啦?"刘胖子呷口茶问我.

    我坐起来伸个懒腰:"恩,你起那么早啊?"

    刘胖子站了起来拿起床边的衣服穿了起来:"我也刚起来,穿衣服吧,吃点东西去买家具,买了就回家"说完打了个哈欠.

    "没睡好吧,起那么早"我边穿裤子边问

    刘胖子提好裤子束好腰:"有点,关键是昨天太激情了"

    这家伙又开始不正经了:"去!你又来了!"

    刘胖子哈哈一笑进了卫生间梳洗,我看着他也笑了,多简单的幸福啊,不是么?

    因早上实在没什么胃口,我没吃早饭,刘胖子也只喝了一瓶牛奶,我们开车又去了家具市场.

    进了家具市场的刘胖子完全展现了他"败家男"的风格!看什么都说好,扰的店家都以为他要买而拿来了发票问我们票头儿写什么然后我们又被店家鄙视的目光送出了家具店.

    刘胖子决定买了一个书桌和一个小圆桌,当然这都是经过我同意之后才买的!这些东西也确实有用,立家嘛,这些东西是少不了的.

    最后,刘胖子不一不饶的非要买那套标价2万多的沙发,这可把我吓坏了!2万多啊!这是我们买的起的么虽然刘胖子有钱来如此消费,可我看着心疼啊!更何况家里已经有一套新的了!我就动之以情晓之以理的说服了他!这家伙还算听话,嘴上虽然还念叨着要买,但也是迫于无奈一连不情愿的跟着我出了沙发店.

    家具城没什么买的了,书桌和小桌子预先付了订金,店家说下午货就送到黄石,我和刘胖子拿了店家的收据直接去了毗邻的小商品铺.

    摆饰用的小瓶啊,挂画之类的又买了一堆,我掏钱准备付帐,刘胖子拉住了我瞪了我一眼,然后快速的把钱递给了店家.

    或许我们应该实行AA制?我这样想.

    我们出了商场,把东西放到了车的后备厢,然后上了回黄石,路上我问刘胖子以后实行AA制,刘胖子一脸不屑的说我是他的人,什么什么的,居然还说即便是男女俩夫妻也都是财政统一,虽然是俩男人,但也是一家人嘛,刘胖子说完,变了笑脸说以后钱归我管,我说我才不要!他就又嘟起了嘴我又痴迷了!猛的这家伙砸了我一下,我拿起来一看,原来是手机.

    "你砸我干吗!"

    刘胖子开着车没看我:"给你用啊!里面没卡,你把你的卡放里面就行,先用着,过几天再来给你买,现在都出城了"

    "我都懒的用"

    "用吧,联系方便"

    "恩"

    我不是一个厚脸皮的人,但是我没有那种拿了东西要还的感觉,是我习惯了吧,刘胖子不单是我的爱人,更是我的家人,朋友!



第一百一十六章

    生活似是就此安定了下来,刘胖子日出夜归,纵是一日的不见,也如隔了数月,这便是相思了吧?

    按照刘胖子的吩咐,我不用上班了,但我也闲不住,没事就往地里跑,刘胖子知道一次数落我一次,我知道他是为我好,但我也没办法让自己很心安理得的享受这一切,人嘛,活着不就是拼搏么?

    2006年8月,我和刘胖子已经在一起半年多了.

    我们村一年只种一季的小麦,不种玉米,老传统延续下来的吧,我们都会在地里种蒿子或是菜籽.

    8月上旬,麦割后,大家都准备着种蒿子或是菜籽,不想村里来了辆东风车,车上装着满满的玉米种儿,想必是来推销产品的吧.

    农村就是不能有个新鲜事,这车停在中街,大喇叭放着流行音乐,不时变引来了大群的乡邻围观.

    "俺们这儿不种玉米!"

    不知道是谁叫了一声,见此景儿,我也好奇就挤了过去,想一看究竟,凑热闹嘛.

    近了才看明白,车上有个约莫40多岁的男子在给乡亲们交谈着,看着车身的喷漆广告的确是卖玉米种儿的没错了,田丰8号,没听说过的名字,不过也的确是这样,我下地干活才几天儿啊!

    站着看了会热闹,我就撤了出来回了家,我前脚刚进家门,梁二后脚就跟了进来.

    "哥"梁二叫了我一声

    我扭头看是梁二:"哦,杂了?"

    梁二走了过来:"外面卖玉米种儿咧"

    我把院子里的小凳递给了他:"恩,我知道,我刚从街里回来"

    梁二坐了下来:"杂弄?买不买?"

    我给了他一支烟:"你爹想种玉米了?"

    梁二摇摇头:"不是,我爹不想种,我觉着吧,咱村种这蒿子也不赚啥钱,不如多种季儿粮食呢"

    "哦,我没想着种"

    梁二看了看我:"咱村不少人都想种呢,就是不知道不知道这车拉的种儿能不能用,我过来问问你,你在外面跑的见识都比俺们多"

    我有点不好意思了,对于农作物我确实不懂:"这个我也不懂啊"

    梁二笑了笑:"你问问刘哥,看他懂不"

    "好"

    我拿出手机给刘胖子打了个电话.

    "喂!"刘胖子大着声说道,听声儿应该是在车间.

    "那个啊那啥咱村来了个卖玉米种儿的"

    刘胖子似乎是从车间出来了,没那么吵杂了:"啥种子?"

    "玉米种儿"我又重复着说

    刘胖子:"种吧!种吧!你说你啊,闲着没事你种什么玉米啊你"

    "什么呀!不是我种!是咱村来了个卖玉米种子的,我是问你,你对这个了解不了解"

    刘胖子哦了一声:"这有啥懂不懂的,你等我啊,厂里没啥事了,我回家再说"

    "那好,先挂了啊"我说

    挂了电话,我朝梁二说道:"他一会回来,估计他也不懂"

    梁二:"杂会呢,刘哥经常在外面跑事儿的"

    我笑了笑:"哪儿的事儿啊"

    梁二又坐着聊了一会,恐是等不了刘胖子了吧,说是再出去看看玉米种儿,起身走了.

    剩我一人儿在家,看看东墙瞅瞅西墙,这老一个人闲着也不是个办法啊,迟早得给我憋出病来!

    没多久,刘胖子就回来了,我给他倒了水让他洗了把脸.

    "啥种子?中街那个?"刘胖子擦这脸问我

    "恩,开个东风车"

    刘胖子洗好坐我跟前:"我回来的时候看到了,围了好多人,杂想起种玉米了呢"

    "不知道啊,我先前去看了看,咱又不种,我就回来了"

    刘胖子:"那你操啥心"

    "这不梁二嘛,他问我呢,说这种子啥样,能不能买!说他刘哥是能耐人!人家哪儿是问我啊,是来找你!你不是不在家吗"

    这话对刘胖子很是受用,他一脸笑的说:"是吗?!梁二兄弟问呐?那咱去看看呗,反正个家也没啥事!"

    我就纳闷了,啥时候他成了他的刘哥,他又成了他的梁二兄弟,他们很熟么?!

    "楞个啥!走啊,出去看看去!"

    "唉!好嘞"

    刘胖子居然已经快走到大门口了.我赶紧站起身追了上去.



第一百一十七章

    我和刘胖子一起来了中街,那辆满载种子的东风车还停在当街,乡邻围着车,有的已经买了好几袋子了,有的还在踌躇是不是要换作物来种.

    刘胖子在村里也不是生人了,和几个熟人打了个招呼自个朝种子车挤了过去,我嫌人多就没过去和几个街坊聊天.

    半根烟的工夫,刘胖子出了人群走了过来:"宏缘"

    "啊?"我应道

    刘胖子:"走,咱俩去支书家里"

    我到他跟前:"干啥去?"

    刘胖子舔舔嘴唇:"有事儿,走吧"

    说完朝村西走去,我只好跟了上去:"干啥啊?"

    "给支书商量个事"

    我纳闷了,刘胖子找支书会有啥事?难道是因为种子的事?

    "是种子的事?"

    刘胖子:"啊,是啊,给支书商量一下,我刚问了那个卖种子的,棒子熟了他们回收的"

    回收玉米?这倒是第一次听说:"他们回收?"

    "恩,给支书说说去,让他和卖种子的商量,咱自己不好说"

    "哦"

    说着,到了林支书家门口,我快一步上前敲了门.

    不一会,门开了,是林支书本人.

    "林支书"我笑着说

    林支书笑了笑看看我,发现刘胖子就站在后面然后笑的更开了:"呀!刘总啊!"

    可恶的刘胖子一听这话尾巴早翘到天上了,把他以往的官颜摆了出来:"啊!"

    "里面走啊,站外面多生分!"林支书开开门让我们进去.

    进了林支书家,他又是递烟又是倒水,我还真不习惯.

    "找我啥事儿啊?"林支书坐在我们对面的沙发上,不过是对刘胖子说,我似乎是多余的了.

    刘胖子抽了口烟弹弹烟灰:"那个街里不是有卖种子的么,我刚问了下,他们还回收来季儿的玉米,我觉着你牵头和他们商量一下还是杂的,给咱村办好事儿嘛"

    林支书抽口烟没说话.

    刘胖子:"为民造福嘛!这都是出政绩的活儿"

    林支书掐灭了烟:"行!我这就给他们说去"

    说着,林支书就要起身,刘胖子拦住了他:"别急啊,我给卖种子的说了,让种子先别卖,咱批发!让他给咱算便宜点"

    我自顾抽我的烟喝着水,反正我也懒得说什么.

    林支书:"成,咱得给他签协议"

    刘胖子:"这是自然,晚上让他来家里,你们好好说说"

    林支书点点头:"这卖种子的可信不?"

    刘胖子:"咱晚上问细点,总是出不了岔子"

    说着刘胖子按着沙发像是要起身,我赶紧放下水杯也准备起身,

    "那说好了啊,我先走啦"刘胖子站了起来.

    林支书:"坐会,再坐会!刘总不常来,再坐会儿吧"

    刘胖子:"不了,你忙吧!我晚会再过来"

    我和刘胖子到了院子,林支书还在挽留,我们拒绝了.出了林支书家,刘胖子才没了那种和平日反差极大的言行!

    我不明白,刘胖子搀这事儿干吗,我们自己又不种.

    "想啥呢?"刘胖子问我

    我笑了笑跟上了他:"没啥"

    "这可不是坏事!帮别人等于帮自己嘛,更何况我们要生活在这里,不是么?"

    刘胖子说着,我真的是服气了,他居然知道我在想什么.他说的没错,帮别人就等于帮自己,这一点没错,而我们是要在黄石生活下去的,和乡亲搞好关系也是必要的.

    我笑了:"我知道!我又没说不让你干"

    刘胖子猛的站住了,看着我:"干啥?干你啊?"

    我楞了一下的工夫,刘胖子已经迈开他那双笨重的粗腿跑开了.

    可恶!被他调戏了!:"站住!刘赋罡!"

    我可没力气追他,从后面看刘胖子跑起路来,你会觉得像只企鹅看着就想笑;猛的想起了程宇,已经好久没有想起他了,曾经他也是如此的跑在我的前面,比之刘胖子,程宇跑起来更像个男人,可这又能如何呢他是男人,不过已经不属于我;同样的一条路上,我没变,只是曾经在村东奔跑的程宇,换成了现在村西奔跑的刘赋罡.

    时间过的真快啊,程宇和关月华还有他们的孩子,现在应该很快乐吧,程宇应该是满脸的笑容享受着天伦之乐吧.

    在心里默默的对程宇说了声:祝你幸福.

    跑在前面的刘胖子,其实并没有跑很远,这家伙虚膘,没跑一段儿就累的喘了!

    "梁梁宏缘你你楞啥啊!"刘胖子喘着叫我.

    "来啦!!"

    深吸了口气,朝刘胖子猛跑了过去!



第一百一十八章

    那晚刘胖子又去了林支书家里,一直到夜里11点多才回来,回来的时候笑容满面,我估摸着是谈成了.

    "没睡啊?"刘胖子进了屋问我.

    我关了电视:"恩,谈好了?"

    "恩,谈好了"

    果然,这家伙脱了皮鞋,满屋子就散发出了让人眩晕的气味

    "去洗脚!!"我捏着鼻子说.

    刘胖子傻笑了一下:"你去给我倒水"说着指了指脚他已经把鞋脱了,坐在床边晃着脚.

    我无奈的从床上下来,去厨房给他倒了热水,这家伙真是难对付,该不会让我给他洗吧.

    我把水端到他跟前放了下去:"洗吧"

    "我够不着"刘胖子看着我说.

    果然,他居然厚颜无耻到如此地步!:"你爱洗不洗!!!"我说着便要上床去.

    刘胖子嘟嘟嘴:"哦,那我不洗了啊!"

    "你敢!"我厉道

    刘胖子嘟着嘴像小孩试探大人的脾性一样看着我,脚居然慢慢的想要伸上床去.

    "好啦!我认输我给你洗"

    刘胖子哈哈一笑:"逗你的,我自己洗"

    说着刘胖子把脚伸进盆子里,弯腰想去洗,可惜了这家伙肚子太胖,憋的满脸通红,我笑了笑搬过小凳坐下帮他洗.

    "这可是你自愿的啊!"刘胖子说道

    "恩我自愿的"

    刘胖子:"明天去买双鞋,这皮鞋肯定质量不行,穿了脚臭的很,你在哪给我买的?"

    "集市啊"我说

    刘胖子:"多少钱?"

    "35块钱"

    "什么?!这也叫皮鞋35块我说呢!"

    听他的话还真是让人生气!这能怨鞋子么?我和他穿的鞋子同是一个摊位买的!我怎么没有!

    "我穿的也是一样的鞋,肯定是你脚不好!"我说

    刘胖子啧啧嘴:"多好看的脚"

    这家伙居然欣赏起自己的脚来,我拿过毛巾给他擦擦脚,端起水出了堂屋,懒得搭理他.

    隔天,刘胖子没有去厂里,说是卖种子的今天要来;约莫有11点多,卖种子的才来,拉来了满满三辆东风卡车.

    我不知道刘胖子、林支书和卖种子的是如何商议的,不过既然是刘胖子要做的事,我是会支持他的,所以也没有过问的必要了.

    卖种子的来了之后,刘胖子又和他一起去了林支书家里,没一会,村委会的大喇叭广播就响了起来.

    "喂!喂!那个今年啊!咱黄石村啊!改种玉米了,有啥不懂的咧,咱可以问问人家种子公司的!"

    这是林支书,然后喇叭里传来几句推让的声音,我没在意.

    "咳"肯定是刘胖子!对于刘胖子的任何声音,没有人比我更熟知了!

    "乡亲们!咱那啥啊!别的我也不多说了啊,咱村儿买种子的钱,我出了!"

    这狗日的败家玩意儿!什么叫村里的种子钱他出了?!算了,算了!我不生气!

    我继续做我的活儿,懒得再搭理他们.

    下午,村里的乡临,算是个个乐开了花,拿袋子拐篮子的来拿种子,不过谁也拿不多,都是按每家每户占地比例给的.

    我压根就没去领种子,我可不想费事种什么玉米,更何况我算不得是地道的农民,摆弄农作物,我不在行的.

    "玉米啊,这两天得种下!再晚就过季儿了!本来就是晚种!"依稀听到卖种子的这么说.

    我才忽然想起来,我们这里虽然不种玉米,但这玉米的季节我还是知道的,本来我们种的是蒿子,比小麦要晚上个把月,平常玉米都是过了麦口也就是5月或6月就得下种儿,这都8月初了,难道不晚?

    不过,也有晚玉米这一说,一般晚玉米就是7月8月种的,想来也应该没什么问题,刘胖子以前就接触过农业,要比我懂得多!

    下午,除了家里没人的,基本村里各家各户都领到了种子.

    晚上,村民群聚在村中街,说是种玉米没有工具,这一点刘胖子倒是想的好,已经安排了他的手下张二狗去买两台小型玉米播种机了.

    算了,既然他要败家,那就让他可着劲儿的败吧!

 


第一百一十九章

    接下来的日子里,刘胖子整天和林支书混在一起忙着种地,因为是头一次种玉米,大家不太熟悉,卖种子的在旁知道俨然成了农业博士了,整个村子仿佛只剩下我自己这一个闲人了,即便是在大街上碰到人说两句话人家也是匆忙着去了田地里.

    说来清闲的人,不止我一个,还有青子,他家的大块儿地在山上,种玉米是不可能的了,只有自留地里那儿**大点的地里种上了,我像是发现了新大陆,整天和青子混在一起.

    晌午,刘胖子来电话说不回来吃饭,我自己一个人的饭也就懒的开火,索性去了青子家,这家伙翘着二郎腿抱着他女儿在院子里逗乐.

    "在家呐"我进去门说

    青子:"恩"说着指了指旁边的凳子:"坐吧"

    "不坐了,就你自己?"

    青子看着我:"啊,俺娘和俺媳妇儿去地里了"

    真**的失败!悲哀啊!一大老爷们在家看孩子,居然让**和他老婆去地里.

    "你杂不去呢?"我很鄙视的问他

    青子笑了笑:"这闺女老哭,我抱她才不哭,别人不成"

    借口!绝对是借口!我也懒得搭理他.

    "中午杂吃饭呢?"我问

    青子:"要不咱俩个西边吃点?"

    "成!"

    青子抱着他女儿,我们去了村西口的小饭店.

    饭店老板是我们临村的,我们村西口这条路整个通了四个村子,在这里建饭店生意是很不错的.

    "呦,青子,今儿杂闲巴了?"估计说话这人应该是饭店老板.

    青子:"我整天都闲"

    我和这儿的老板并不认识,也就没搭腔,看看靠门这儿有个空座,本来是想坐这里,不想青子居然拉着我进了里面的小隔间.

    坐定,青子把他闺女塞给了我,这小姑奶奶还真是不让别人碰,我刚接过来就哇哇哭了起来.

    "杂样?我说的吧,这闺女只认我"青子很是得意:"你先给我抱一下啊,我去叫菜和饭"

    "你快点啊!你看她哭的"对于小孩儿,我实在是没招了.

    还好青子动作神速,很快从外面回来把他女儿接了过去.

    我们在小饭店吃了碗面条喝了两瓶啤酒,结帐走了出来,本来出了饭店往东走是回村的,青子居然站住了.

    "梁子"青子站在饭店门口叫我

    我回身看着他:"杂?"

    青子走了过来:"咱咱去邻村吧?"

    "干吗?"

    "去看人家打麻将啊"

    "赌博?"我问

    青子:"啥赌博啊,就是去看看,反正现在回村也没啥事"

    "我又不会打麻将"

    青子笑了笑:"又不是让你打,走!去看看"

    "那好吧"

    本来回村也确实是没什么事情,索性和青子去了邻村,我也确实不会打麻将,以前看别人玩儿过,是在Z市上班的时候见租房门口几个老太太玩的.

    麻将对于我来说是一项难度挺大的节目,不过我很不能理解那些打麻将成瘾的人.

    原本以为青子说的地方会是三五一桌有打有看的小场面,我没有想到居然会是一个小赌场,当然,我说的小,是比着在电视上那些豪华赌场来说的.

    这里居然有麻将、骰子、纸牌,还有我不知名字的小黑块儿牌(玩牌九用的),我有点惊讶,楞在门口不知道进还是不进.

    "怎么了梁子,走啊"青子在前面催我.

    我有点难为:"青子,咱回去吧"

    这地方乌烟瘴气,人声吵杂,每个桌子前都围了好多人,别说是看了估计想挤过去都难.

    "来都来了,回去干啥"

    没办法只得跟着青子进去了.

    "呦,青子!抱着女儿来翻本儿啊?"说话估计是和青子熟识的赌客吧

    青子和人家瞎说着聊了几句,然后在一个桌子前站住了,我就显的生分多了,站哪儿都不是,我又看不懂这个.

    "呀!这兄弟头一次来吧?"一个中年男子过来拍了我一下.

    我对他礼貌的笑了笑:"哦呵呵"

    "玩几把纸牌?"他倒是[好心]的推荐.

    我摇摇头:"不了,不了,我和朋友一起来的"我指指青子.

    "嗨,青子啊"这家伙看看我指的人,想来也是和青子认识的.

    "青子!你朋友来了,你也不招呼着点儿,给你朋友找个座儿啊"

    青子笑了笑:"老六!你费驴心了啊!我兄弟不玩儿!你别缠他啊"

    这个叫老六的男子笑了笑离开了.

    青子还在看别人玩,我实在无聊就走到玩扑克的桌前,站住看了起来.



第一百二十章

    果然,不一会青子就耐不住了,把他女儿塞给了我自己坐下开始赌博了,他女儿这会儿睡着了不然又要哭闹了;虽然我嘴上没说什么,但心里是极度厌烦青子赌博的,这不是一个好的习惯,更何况他是一个庄稼人,以前还好,现在他已成家,就应该承担起他应有的责任,去为了他的家庭拼搏努力,而绝对不是在赌场如此混迹下去!

    大概过了半个多小时,青子已经输的身无分文了.

    "梁子,你身上带钱了没有?"他扭头一边搓着麻将一边问我.

    我身上是有钱的,我也确实不想让他再玩下去,心想到底要不要给他钱,总不能在这里不给青子面子吧?

    "呦,杂了?青子?没钱了?"坐在青子对面的男子说

    青子没搭理他,苦着脸问我:"有么?"

    我心软了:"有,等我给你掏"

    我一手拦这青子他女儿,一手给他掏钱.

    "青子,没钱了就起桌,这兄弟生面孔,玩两把?"青子对面的男子扬扬头说.

    看他一脸匪像,我都懒得搭理他,我掏了三百块钱给了青子,青子接过钱又回身开始揭牌.

    "唉!青子,就三百块钱,你准备玩几圈儿啊?没钱就滚蛋,别占着位置!"还是青子对面的男子,说话真让人生气!

    "三百块钱玩不了啊"我笑着说.

    青子也笑了笑,估计是不想惹他对面的男子:"说不好,我这圈该翻本了"

    男子不再说话,他们又开始摆起了[长城];我不得不说青子是一个运势不好的人,三百块钱居然没有撑过20分钟就输完了.

    "还翻本儿?水平!"那男子又刻薄起来.

    青子被他激怒了:"你等着!"

    说完,青子起身朝赌场门口走去,我以为他要回家,就跟了过去,没想到他是去借高利贷!!!

    "五哥!借我五千块钱!"青子对门口坐着的瘦麻杆男子说.

    那个叫五哥的眯着眼看青子:"今儿的铳息是20,要不要?"

    青子:"要!"

    黑话里面,高利贷叫放铳,想必这所谓的铳息应该是利息,至于他说的20,我不知道是什么意思.

    青子一口借5000块,着实让我吓了一跳,他真是魔障了!他一年才赚多少钱!居然借高利贷来赌博!

    "青子,别借了,咱回吧!"我说

    青子看看我:"没事,一会就翻本了"

    叫五哥的男子已经拿了一沓钱递给了青子,青子接过钱又回到了赌桌.

    "来吧!咱们继续"青子对刚才说话刻薄的男人说道,有点挑衅的意思.

    对面的男子哈哈一笑:"行!那就再陪你玩会儿,再赢5000花花"

    青子不吭声自顾打着牌,我本想站他旁边看着,不想他女儿居然醒了,看我不是青子,居然开始哇哇哭了起来,我没办法只得出了赌场站在小院儿里哄着小人儿.

    这小院外面看起来就是正常的住户,谁曾想里面居然是乌烟瘴气的赌场,我不禁轻笑起来,如此伎俩,居然没有公安机关来端了这害人的窝点.说实话,我真想打电话举报,不过再想,这又关我什么事呢.

    "呀嗨,志明,啥时候回来的?"

    小院门口有人说话,我估摸着应该是这个村里的人吧.

    "今儿早上到家的"

    "不在Y市啦?"

    那个叫志明的压了压声音:"不干了,上工那小区让人给炸了"

    "啥?"

    "嗨,就是咱以前干活的那地方,红叶小区啊"

    "炸了?杂的了?"

    我想再听下去,可惜这二人已经走远,我听不到了.

    红叶小区,听到这个名字根本连一秒钟都没有,程宇、关月华,立刻浮现在了脑海里!炸了?!炸那里了?是别墅区么?

    我的心被提了起来,怀里的小孩儿哭闹的不行,心里烦乱不堪.即便我已经和他们没有了瓜葛,可毕竟是我曾经相识爱过的人,我不可能装作无关系的人,我欺骗不了自己,即便已经没有情爱,但毕竟曾经拥有过.

    我转身回了赌场,我得把青子揪起来,然后回家,不管用任何渠道,我得打听到这个消息,确认程宇和关月华是安全的,我才能安心.



第一百二十章

    果然,不一会青子就耐不住了,把他女儿塞给了我自己坐下开始赌博了,他女儿这会儿睡着了不然又要哭闹了;虽然我嘴上没说什么,但心里是极度厌烦青子赌博的,这不是一个好的习惯,更何况他是一个庄稼人,以前还好,现在他已成家,就应该承担起他应有的责任,去为了他的家庭拼搏努力,而绝对不是在赌场如此混迹下去!

    大概过了半个多小时,青子已经输的身无分文了.

    "梁子,你身上带钱了没有?"他扭头一边搓着麻将一边问我.

    我身上是有钱的,我也确实不想让他再玩下去,心想到底要不要给他钱,总不能在这里不给青子面子吧?

    "呦,杂了?青子?没钱了?"坐在青子对面的男子说

    青子没搭理他,苦着脸问我:"有么?"

    我心软了:"有,等我给你掏"

    我一手拦这青子他女儿,一手给他掏钱.

    "青子,没钱了就起桌,这兄弟生面孔,玩两把?"青子对面的男子扬扬头说.

    看他一脸匪像,我都懒得搭理他,我掏了三百块钱给了青子,青子接过钱又回身开始揭牌.

    "唉!青子,就三百块钱,你准备玩几圈儿啊?没钱就滚蛋,别占着位置!"还是青子对面的男子,说话真让人生气!

    "三百块钱玩不了啊"我笑着说.

    青子也笑了笑,估计是不想惹他对面的男子:"说不好,我这圈该翻本了"

    男子不再说话,他们又开始摆起了[长城];我不得不说青子是一个运势不好的人,三百块钱居然没有撑过20分钟就输完了.

    "还翻本儿?水平!"那男子又刻薄起来.

    青子被他激怒了:"你等着!"

    说完,青子起身朝赌场门口走去,我以为他要回家,就跟了过去,没想到他是去借高利贷!!!

    "五哥!借我五千块钱!"青子对门口坐着的瘦麻杆男子说.

    那个叫五哥的眯着眼看青子:"今儿的铳息是20,要不要?"

    青子:"要!"

    黑话里面,高利贷叫放铳,想必这所谓的铳息应该是利息,至于他说的20,我不知道是什么意思.

    青子一口借5000块,着实让我吓了一跳,他真是魔障了!他一年才赚多少钱!居然借高利贷来赌博!

    "青子,别借了,咱回吧!"我说

    青子看看我:"没事,一会就翻本了"

    叫五哥的男子已经拿了一沓钱递给了青子,青子接过钱又回到了赌桌.

    "来吧!咱们继续"青子对刚才说话刻薄的男人说道,有点挑衅的意思.

    对面的男子哈哈一笑:"行!那就再陪你玩会儿,再赢5000花花"

    青子不吭声自顾打着牌,我本想站他旁边看着,不想他女儿居然醒了,看我不是青子,居然开始哇哇哭了起来,我没办法只得出了赌场站在小院儿里哄着小人儿.

    这小院外面看起来就是正常的住户,谁曾想里面居然是乌烟瘴气的赌场,我不禁轻笑起来,如此伎俩,居然没有公安机关来端了这害人的窝点.说实话,我真想打电话举报,不过再想,这又关我什么事呢.

    "呀嗨,志明,啥时候回来的?"

    小院门口有人说话,我估摸着应该是这个村里的人吧.

    "今儿早上到家的"

    "不在Y市啦?"

    那个叫志明的压了压声音:"不干了,上工那小区让人给炸了"

    "啥?"

    "嗨,就是咱以前干活的那地方,红叶小区啊"

    "炸了?杂的了?"

    我想再听下去,可惜这二人已经走远,我听不到了.

    红叶小区,听到这个名字根本连一秒钟都没有,程宇、关月华,立刻浮现在了脑海里!炸了?!炸那里了?是别墅区么?

    我的心被提了起来,怀里的小孩儿哭闹的不行,心里烦乱不堪.即便我已经和他们没有了瓜葛,可毕竟是我曾经相识爱过的人,我不可能装作无关系的人,我欺骗不了自己,即便已经没有情爱,但毕竟曾经拥有过.

    我转身回了赌场,我得把青子揪起来,然后回家,不管用任何渠道,我得打听到这个消息,确认程宇和关月华是安全的,我才能安心.



第一百二十一章

    回到赌场,看到青子还腻在那里打麻将我就气不打一处来.青子他女儿进了赌场就开始哭,我蹭到青子旁边.

    "青子,天儿不早了,咱赶紧回去吧!"我用腿碰碰青子

    青子出了张牌:"等会,等会"

    青子对面那个混蛋男人看了看我没吭声,我看看他着实让我感到厌恶.

    "青子!你赶紧的打完这圈咱回去!"我有点命令似的说

    青子敷衍我着,我快要气炸了,却也不好发作,毕竟这里不是一个发火的地方.我只有耐心的等着他把这圈打完.

    我不懂麻将如何玩,但我知道青子又输了,赢钱的是青子对面的哪个让人感到恶心的男人.

    "走,别玩了"我腾出一只手拽青子

    青子对面的男子看了看我对青子说:"不玩儿赶紧滚蛋"

    我不知道为什么这个男子如此说话,青子居然不去搭理他.

    青子见我强硬起来,也不好说什么只得站了起来:"改天再找你们报本儿!"

    我拽着青子一直出了赌场才送手,青子都没来得及和哪个放铳的五哥打招呼,出了门青子就挣开了.

    "杂了,那么急着回去,这不是还早么"他看看天

    我真想抽他:"你看看表!5点多了,还早?"说着,我把他女儿塞给了他.

    他不吭声,我问他:"又输了多少?"

    青子:"啥?"

    "我是问你,借了钱之后又输了多少"

    青子嘿嘿笑了笑:"没输啥,就输了二百多"

    "二百多还不算输?你一天能赚多少钱?你别老让你媳妇和泥马跟着你生气行不行?"

    青子笑了笑没说话.

    回村的路上,我们不时会说几句话,并且警告青子不许把进赌场的事告诉刘胖子,我想赶快回村里,虽然我知道我回了村也并不一定就知道Y市的事情,可还是想尽早的赶回去.

    回了村,青子抱着他女儿站在中街和别人吓扯淡,我径直回了家,不想刘胖子居然就在院子里坐着.

    见我进院刘胖子站起身:"干吗去了?"

    我可不想告诉他我进了赌场,不然他会骂死我:"哦,在青子家聊了会天儿"

    刘胖子笑了笑不再看我:"哦"

    "怎么了?你没去田里么?"我走过去问他

    刘胖子:"没,中午吃了饭我就回来了"

    "哦"

    刘胖子:"把屋门开开吧,我没钥匙呵呵"

    我忘了这岔儿了,以前我人一直在家,刘胖子也就没有配屋里的钥匙.我朝他笑了笑赶紧开门.

    进了屋,刘胖子坐在沙发上喝水,我进了厢房打开电视,转着台想在电视画面上找到有关Y市红叶小区爆炸的消息.

    "看什么呢?"刘胖子进来问我.

    "没啥,吓看"我敷衍着说

    刘胖子坐我旁边:"要是这几天没事,你就出去转转吧,在家老憋着会很难受吧?"

    他微笑着的话语,让我很愧疚,因为我对他说了谎,虽然这个谎话对于我们来说没有直接的利害关系,或者是并不影响我们的感情,但这指的是内容,而我的行为是很不正确的.

    "干吗呀,要请我出去旅游啊?"我问他

    刘胖子把手搭在我肩上:"男人啊,30岁正是拼搏奋斗的年龄,不比女人,我爱你不假,但我不想你因为我的爱而束缚,这样你会压抑的"

    他说的有点深懊,我不是很明白.

    我笑笑:"我是男人啊,你不会今天才知道吧"

    他呵呵一笑:"明天就去玩吧"

    这家伙是不是有啥事?好象推着我出门一样.

    "干吗?你该不会是厌恶我,让我扫地出门吧,哈哈"

    刘胖子一笑,搭在我肩上的手朝我脸上弹了一下:"怎么会厌恶你呢,去吧,玩一下,放松下心情,这样啊,你就不会郁闷了"

    我想拒绝,但转念一想,我不正是可以借此机会去Y市么?那一切不就都可以知道了么?我有点紧张起来,我怕刘胖子看穿我的心,刘胖子是一个善于察言观色的人.

    "哦,那好吧"我尽量平静的说

    刘胖子笑了笑,起身走了出去,又坐在堂屋喝起茶来,我继续换着电视的频道;我到底在找寻什么,我已经不知道了.



第一百二十二章

    隔天,我收拾了行李,刘胖子把我送到了Z市的车站.他问我去那里,其实我那里都不想去,只是要去Y市一看究竟,慌乱中看到有去安徽的车,我借口说要去安徽玩,刘胖子笑了笑帮我买了张安徽的大巴票.

    离发车时间还有30分钟,刘胖子说要帮我买点吃的转身去了小商店,看着刘胖子转身而去的背影,我心里难受起来,我是一个说谎的人,我伤害了刘胖子不是么?他根本就不知道我背着他要去见程宇,如果他知道了,他肯定会勃然大怒吧,对不起刘赋罡.

    而程宇,我欠他一个解释,当初没有一切预兆的离开,对于程宇来说是不公平的!虽然后来我看到了程宇和关月华的笑容,但就我自己而言,在程宇的心里我是一个出逃者,当初的我没能履行爱人的职责,没能坚持到最后.

    所以,刘胖子,对不起!这不是借口,我不能不去担心程宇,因为我是有血有肉有心的人,我曾经爱过他,怎能叫我放心的下呢?

    刘胖子提着一大袋的零食和水拿了过来:"没啥买的,就买了这么点儿,你路上饿了吃点啊"

    "恩"我没有拒绝,接过刘胖子递来的袋放在旁边的座位上.

    刘胖子一直看着我.

    "怎么了?我脸很脏啊?"我问他

    刘胖子笑了笑:"没有,自己出去多注意身体啊"

    "恩,我会的,我又不是小孩儿"我笑了

    刘胖子在我旁边的苇子坐了下来:"带钱了么?"

    "带了"

    刘胖子嘟嘟嘴:"够么?"

    "恩,够了,放心吧"

    默了一下,刘胖子继续说道:"自己出去啊,要是找不到路,就坐的士,别怕贵,外地不比家里,千万别迷路了,要是真找不到就赶紧给我打电话"

    他是关心我的,不是么?

    就那么突然的,我被刘胖子感动了!真的感动了!我想哭,我想对他说抱歉;他是多么的爱我,他是多么的在意我!

    终于到了发车的时间,我提起行李准备登车了,刘胖子把我送到检票口,看着我走了进去.

    穿过检票口,我回头看看刘胖子,他还在,我朝他笑了笑,回头继续朝大巴车走去.

    "梁宏缘!"

    刘胖子叫了我一声.

    我回过头:"干吗?"

    刘胖子没有笑:"我在家等你回来!"

    我笑了笑,没有答话,赶紧回头小跑着上了车,我害怕再停留下去我会哭出来.

    老天,别让我的爱人为我而担心,别让我的爱人为我而受罪;真的,只有这一次,我只要这一次!这一次见过程宇,我会用我的一生去爱刘胖子;老天,别再让刘胖子伤心,别让哀愁加深他脸上岁月的皱纹;昨夜还见他鬓上生了白发,我为他心疼;又有谁不为自己的爱人而心疼呢.

    车,缓缓的开动了.

    隔着玻璃,我看到刘胖子还站在那里,我对他微微笑了笑,他看不到,我会回来的,一定!我在心里默默的告诉自己.

    大巴车驶出了Z市,我看看窗外,没有了刘胖子的身影,有的是只闪瞬而过的田野和路边疯长着的杂草.

    有点渴,我打开刘胖子买给我的饮料袋想拿瓶水,不成想,袋子里居然塞了张纸.我有点惊奇,赶紧拿出来打开看!

    居然是刘胖子写的:

    [宏缘,抱歉!我知道Y市的事情,但是没有告诉你,因为我怕你会去,我怕你去了就不会再回来,我害怕!对于程宇,他是一个比我优秀的男人,比之我,你更爱他,也是无可厚非的事情;但你居然知道了这件事情,我不能阻止你,我不能!我应该为你加油!因为你懂得了为自己做的事情负责;你不再逃避,你面对程宇,你是正确的!我怎么能阻止你呢?

    我爱你,梁宏缘,我会在属于我们自己的家里等你回来!]

    看完,刘胖子的信,我承认我眼角湿润了,但我强憋着不能哭,怕临座的笑我,刘胖子,我会回来的,一定会的!



第一百二十三章

    Y市,留我旧梦的地方,当我再踏上这片土地,它给我的是陌生和孤独,这个城市对于我来说不再熟悉,这个城市对于我来说没有黄石的那般温暖,因为我的爱人在那里,我的家在那里.

    我在夜里9点多到的Y市,我在离车站不远的小旅馆住了下来,不可能晚上去找程宇,而且我也还根本不知道所谓的爆炸事件是不是真的会和程宇牵扯起来.

    开好房,老板娘带我去了房间,还算是干净的小店,一张床一台电视一张椅子,没有多余的陈设了.

    "今晚住这间吧?"老板娘笑咪咪的问我

    我笑了笑:"唉,行"

    老板娘:"那我不打扰你休息了"

    看她像是要走,我忙问道:"老板娘,那个红叶小区是不是出啥事儿了?"

    老板娘看了看我:"恩,前几天是出了点事,杂的了?"

    "别墅区?"

    老板娘摇摇头:"这个我不知道,我没去看"

    "哦,那谢谢你了"

    老板娘笑了笑关上门走了.

    我把装有衣服的手提包和装有零食的袋子放在了椅子上,不想看电视,仰着躺到了床上.

    身下一咯我这才想起来我还带有手机呢.连忙掏了出来,这手机是刘胖子给的,蛮好看的手机.

    何不给刘胖子打个电话?看看他在干什么.

    想着,就拨了刘胖子的号码,这家伙居然开了彩铃.

    "喂!"刘胖子接听了

    我吸吸鼻子:"嗷那个是我啊"

    "呼我知道是你"刘胖子应该是在抽烟吐气.

    这么冷淡的话,看来我还真不应该给他打.

    "你在家啊?"我问

    刘胖子:-恩,是啊,不在家在哪?"

    我突然变的恶心起来:"那那你有没有想我啊?"

    说实话,此话一出,连我自己都感觉很龌龊了!一大男人,搞的跟女人一样.

    刘胖子嘿嘿笑了笑:"梁宏缘,你恶心不恶心啊?你是能吃还是能喝啊?我想你干吗?恩也不全是,想倒是想了"

    不等我答话刘胖子又抢道:"主要是晚上没人做饭,才想起你来"

    真是欠扁的话,难道我的作用就是一厨子?

    "喂!你不是吧,说的那么薄情"我嘟囔着说

    刘胖子笑着似乎是呛了口烟,咳了两声:"别给我娘里娘气的啊"

    "谁给你装娘们了?"

    刘胖子死性不改依旧不知死活的说:"你啊,你刚才"

    "懒得搭理你,我挂了啊"

    不知道是不是所有人都会用挂电话来威胁对方.

    刘胖子可算是急了:"别,别,我刚才也正要给你打电话呢,到Y市了?"

    "恩,刚到,住下了"

    刘胖子:"住哪了?"

    "在车站附近找了个旅馆"

    刘胖子猛的大了嗓子:"你省给谁用啊?坐个的士就去宾馆了,还住旅馆!"

    "去去去,我高兴住旅馆,我住着舒服!管的着么你"

    刘胖子:"我不是给你钱了么?给你钱就是让你住的好点吃的好点,你可倒好,真知道给老子省钱啊"

    我(cao)丫五百三十一次!凭生最烦人家在我面前老子长老子短的了!

    "滚蛋!装什么大爷!有俩钱牛个啥劲儿啊?你比李嘉诚有钱啊?你还当你是世界首富啊?"

    刘胖子:"好了好了,懒得给你理论,我给你的信和银行卡你看到了么?"

    什么?银行卡?那张烂情的纸条我倒是看了,银行卡还真没见着.

    "信我看了,我没见银行卡啊"

    刘胖子:"和信在一起,夹着呢"

    我赶紧起身去翻零食袋,果然,有一张建设银行的信用卡，估计是从信里掉出来落在了袋子里,我没发现.

    "哦,找到了"

    刘胖子:"出门在外了,该花的就话,在家里省点没关系,出去了就是要开心知道么?"

    我又躺在了床上:"恩,知道了"

    刘胖子:"宏缘"

    "恩?"

    "其实,我挺想你的"

    我笑了笑:"恩,我知道的"

    刘胖子似乎是把电视关掉了:"其实,哪怕你离开一小会儿,我我老感觉少了点啥,我我不会讲那些恶心的话,不过那个"

    他支吾半天也没说出个啥,不过我知道他的感受,因为我也一样,似乎身边已经不能没有刘胖子了,习惯了一张床上的另外一个人,习惯了自己的枕头边上还有另外一个枕头,习惯了在睡觉的时候相拥着,即便是不做什么,也是满足的.

    "我知道的"我说

    刘胖子"恩"了一声:"你已经是我生活中的一部分了,这算不算是另一半?"

    "算啊"

    刘胖子:"赶快回来好么?我我受不了没有你的**,家里少个人太冷清了,半完事就回来吧"

    "恩,我会的"

    刘胖子:"晚了,早点睡吧"

    "你也是,晚安"

    刘胖子似乎是呵呵的笑了笑:"晚安,亲爱的"

    然后他不等我说,就把电话挂掉了,这家伙居然还装洋腔说[亲爱的],不过任谁听了此话,心里也是美滋滋的吧.

 


第一百二十四章

    隔天,当第一缕阳光透过窗照射进小旅馆,我已经洗淑好准备出门了.把刘胖子给我的银行卡收在怀里,放置好行李锁上门走了出去.

    老板娘在打扫前庭.

    "老板娘,早上好啊"我朝她打声招呼.

    老板娘直起身:"你好啊,昨天睡的好么?"

    "恩,很好;对了,我出去一下,东西都在房间,就不用打扫了,我晚上可能还回来住"

    老板娘笑笑:"好的,我知道了"

    别过老板娘之后出了旅馆,站在路边招手拦住一辆的士.

    "去哪儿?哥们"司机是个年轻的小伙子.

    我关好车门:"去红叶小区"

    "好嘞"

    他话音刚落,一踩油门车飙着往前窜了一下,这可把我吓坏了,赶紧抓住窗上的扶手,看我狼狈样,司机抱歉的笑了笑,开的平缓许多.

    "哥,你不是本地人吧"这小伙子喊哥喊的还真是亲切.

    我微笑着递给他一支烟:"恩,不是,Z市的"

    小司机没有拒绝很爽快的接过烟:"我说咧,口音不太像,也像是方圆城市的"

    "恩,呵呵"

    我故意放出冷场的话,因为着实不太想聊天,毕竟我要去见程宇的事,我心里是没底的,见了面该说什么,该做什么?尴尬是可想而知的了,到底有多尴尬我却不能预测.

    "来这办事儿啊?哥"这小司机抽着烟继续给我聊着.

    我有点抵触了:"恩"

    小司机笑了笑:"干啥?做声音么?"

    "呵呵,不是"

    小司机:"公干呢吧,我就想呢,哥看起来像是当官儿的"

    我算是碰上话瘤子了!

    "不是,我来找朋友有点事"

    小司机哦了一声,显然有点懊恼,似乎是没有猜中我的身份?

    见他不再吭声,我也就懒得搭理他,心里继续设计着和程宇见面的场景,和该说的话,以及程宇会怎么对我,会痛骂我一顿?暴打我一顿?再或者他该不会一把抱住我吧想着,我不禁笑了笑骂自己是个白痴.

    "哥,你知道红叶小区爆炸的事儿吧?"小司机又开口说话了.

    不过此话我是十分有兴趣的!

    "恩?没有,怎么会爆炸呢?那里爆炸了?"我问他

    小司机见我来了兴致,挪挪**坐直了身子:"听说是红叶小区门口开发廊的老板出事了,她男人找来了,身上绑的都是炸药,俩人追着进了红叶小区,听说这人都炸碎了."

    小司机抽口烟继续说:"我有个哥们,刚开车从哪儿经过,听那响劲儿,把他吓的尿裤子了!哈哈哈哈"

    这这一点都不好笑吧,真不知道现在的年轻人都是怎么了,好象他说的重点就在他朋友尿裤子上!

    "哦,呵呵,在红叶小区哪儿爆炸的?"我问他

    小司机开了窗,把烟从窗丢了出去:"这就不知道了,听别人说,那胳膊啊腿啊都挂到旁边的树上了,满地都是碎肉"

    我操!我真想上去抽他一顿!说的毛骨悚然的!他以为这是拍恐怖片啊?

    "呵呵,没有伤及到其他人吧?"我问他,其实也是想知道程宇和关月华有没有受到伤害.

    小司机:"没有,发廊老板他丈夫是铁定死了,发廊老板据说没炸死在医院呢,当时街上没人应该."

    这我就放心了,起码知道程宇是安全的了.可真当我知道他没事了,我已经不知道来意为何了.人可能就这样吧!更加迷茫和不安了,见到程宇我该怎么办?他会不会以为我还对他旧情难忘?他会不会因为当初我的出走而不见我呢?

    小司机猛的踩了下刹车,害我差点撞到玻璃上.

    "操你大爷,走路不长眼啊?"小司机把头伸出窗外叫骂道.

    我看看车前,是个妇女领着孩子横穿马路差点被我乘的车撞到.

    小司机这一骂更让我感到厌恶了:"走吧,走吧,我急着有事呢"

    "妈个巴子"小司机骂咧咧的又开动了车子.

    我看看窗外的妇女弯下腰在给孩子说着什么,估计是在问有没有被碰到吧.不禁又想起了程宇还有他和关月华的孩子,现在的程宇是世上最好的父亲了吧,陪着他女儿一起开心的笑着、玩耍着,或者还是摆着臭脸逼他女儿写作业?不不不,他女儿还小,应该不会写作业.

    我笑了笑看着车窗外的天,蓝蓝的,天边挂着一朵云,好像一张脸,哪个滑稽可笑,是谁呢?哦,对了,多像刘胖子啊,我笑笑看着那朵云,想着刘胖子.




第一百二十五章

    车在红叶小区门口停了下来,我付钱下了车,暗暗给自己长长气迈步朝红叶小区里面走去.

    果然,在红叶小区有爆炸过的痕迹,不过是在进门左拐的路上,被圈起来的爆炸点离住宅区有不近的距离,看来我的担心确实没有必要了,我眼前看到的一切根本不可能涉及到程宇,我多心了.

    绕着圈起的爆炸点朝别墅区走去,原本不想走这条路,不过我只知道这么一条路,四下看看,也没有的士司机说的那么悬乎,没有血肉模糊没有乱飞的四肢和满地的被炸裂的肉块

    不仅嘲笑自己是个胆小鬼,继续朝别墅区走去,突然脚下踩到了什么,我低头看去,差点没把我吓死,是个眼珠?天哪!难道善后工作还没做好?现场都没有清理?猛的把脚缩了回来,大着胆子再看看,原来是个小石子儿;快了步子赶紧离开,这真是让人不舒服的地方.

    到了程宇住的别墅门口,我想去按门铃,但是又害怕起来,不知道为什么一直冒冷汗,手上都是.

    "铃~~玲~~"我把门铃狠狠的按了下去.

    会是关月华来看门?我该说什么?我该怎么做?我是该笑着说?还是正式一点的?我开始后悔没有想好就按了门铃.

    "谁啊?"门内有人应声,显然是程宇的声音.

    话音刚落,门就开了.

    程宇绝对是呆住了,因为他看到了我!我也呆住了,因为他变了,似乎是瘦了,看起来老了许多,眼角的皱纹也多了.

    就这么呆站着,绝对得有5分钟之久!

    "哦是你啊"程宇先开了口.

    我淡淡笑了笑:"恩"

    又是沉默,不过是短暂的.我想打破僵局,可能不行,但我想逃离,气氛太尴尬了.

    "那个前几天听说这里出事儿了,我开看看"我说

    程宇笑了笑:"哦进来坐吧"

    我看看屋里面,想着关月华是不是在家.

    程宇:"家里就我自己"

    我没有理由拒绝他的邀请了.程宇侧身让我进去,尔后关上门跟了进来;这别墅的一切似乎没有改变过,如果有改变的话,那可能是空气里多了一些奶腥味儿,或者是桌子上多了些奶瓶和小勺子吧.

    "坐吧"程宇笑笑示意我坐下

    我们两个终于又面对面的坐在一起了,我始终不能看他,我害怕程宇,因为他先是我的领导后是我的爱人,我习惯了被他管着,习惯了听他命令似的话语.

    "那个前两天这儿爆炸了你没事吧"我看了他一眼笑笑问

    程宇给我倒了杯水送了过来:"没事儿,离这儿远着呢"

    "哦我就是过来看看"我说

    程宇也笑了笑,天哪,那个笑容该怎么来形容?他的脸似乎受了太多岁月的侵蚀,上次我只是远远的看,今次,我看的是那么真实.

    "你老了许多"我幽幽的居然说出口了.

    程宇依然笑笑:"是么"

    "不不不,我的意思是"我怕他误会,赶紧解释.

    程宇打断了我的话:"没事,我知道的"

    "对不起,我我不是说你老"这是我的解释,其实和没解释差不多.

    程宇:"不年轻了,呵呵,从广州回来多久了?"

    "一年了吧"

    程宇笑笑:"你现在还好么?"

    他是在关心我,是么?我内心充满了愧疚和不忍,难道我再一次让他感觉到伤痛了么?我原本不该来这里的,我不该让他看到我,不该让他再想起那些往事

    "对不起"我只有这三个字,我不知道用什么办法来表达对他的歉意.

    程宇只是淡淡的笑着看我:"为什么老是说对不起呢?"

    "我我不知道,但是我就想对你说对不起"

    程宇仰起头笑出了声,但我知道他不是在笑.

    "没有对不起"程宇说

    我不知道该怎么回答他的话了,这事情似乎变的感(xing)起来,但我已不知如何应付了.

    "小梁"程宇看着我

    我看他的时候,四目再次相对,我闪避了.

    "呵呵,小梁,没有对不起,你没做错什么,所以不用说对不起,其实不管你和谁在一起,都要去好好的,真实的去爱,不管你的爱人是男人还是女人,他们都是一样的,他们都渴望得到你的爱,所以你要好好的爱刘赋罡,他是爱你的"

    程宇说话的口吻,已经没有了作官时的那种感觉,他说的很平淡,却很真实,这是肺腑之言了吧.

    "我不辞而别是我不对,所以我要向你说对不起"我强迫自己看着程宇的眼睛说道

    程宇:"没有关系,当时我自己也乱,呵呵,我不太会处理感情的事,所以你不必一直放在心上,人啊,别老往后看,多看看现在,多看看未来"

    "恩"我点点头

    我们都笑了,我知道,我该离开了,因为知道了程宇没事,也道过歉了,我该走了.

    "那我就走了"说着,我站了起来.

    程宇:"好的,欢迎你常来"

    "恩有时间会来的"

    当我走到门口准备开门的时候,程宇再次开口了:"小梁"

    "恩?"我转身看着他

    程宇笑了笑:"抱你一下可以么?"

    没等我答,程宇已经把我强抱在怀里了,我没有挣扎,因为我知道他不可能会再做其他事情,他不是那样的人.

    "忘了吧,好好的去开始你的新生活,我也一样,我会祝福你,我会给你加油,你一定要幸福!"程宇在我耳边,轻轻的说着.

    我哭了,我真的哭了,但只是流泪,没有出声.

    "恩,我会的,你以后一定要注意身体"

    话落,我转身开门走了,我没有回头,但我知道,程宇在看着我,我会幸福,我会快乐!

    [加油梁宏缘!加油程宇!]

    我在心里反复的呐喊着!



第一百二十六章

    当我踏出红叶小区的大门,我知道,我与程宇从此再无任何关系了,仅有的可能只是回忆和彼此互相的支持与加油了!

    之所以要来见程宇,其一是因为爆炸案这件事,其二才是关键所在,因为我欠他一次最后的见面,今次算是完成了.

    出了红叶小区,看看手机还不到11点,这么早的时间,我要去那?Y市确实没有什么更好的地方可去,Z市我还不太想回去,目前真的想放空一切,真想让自己轻松下来,舒舒服服的找一片青草绿地,躺下抽支烟,让阳光洒满全身.

    正当我仰头看天的时候,手机响了,拿出来看来电显示是刘胖子,他还真会挑时间啊.

    "喂!"我接听说道

    刘胖子那边先是嘿嘿一笑:"宏缘,你在哪儿呢?"

    "我刚出红叶小区,正准备回旅馆呢"我说

    刘胖子又是一声笑:"怎么不坐车呢?"

    "不想坐,想走走"回答着,感觉哪儿有点不对劲,啊?刘胖子怎么知道我没坐车?

    "喂!你怎么知道我没坐车?"我问他

    刘胖子由轻笑改成了大笑:"哈哈,回头看看!"

    我照他说的回头看去,他娘的!这家伙居然举着电话坐在离我不远的车里对我笑呢!

    "好啊,你这家伙啊你"我笑着埋怨他,然后把电话挂掉朝他走了过去.

    走近开了车门坐进去,刘胖子一手搭着方向盘一手搭在座位上侧着身子看我:"嘿嘿"

    "笑啥你"我问他

    刘胖子摇摇头,回了身,发动了车子.

    "你怎么来这儿了?"我问他

    刘胖子依然笑着:"想你啊,就来了"

    "你啥时候来的?"

    刘胖子:"今早上一大早就来了啊"

    看着刘胖子还没踩油门我说:"喂"

    "恩?干什么?"刘胖子侧过脸迷茫的问我

    "让我亲一口"

    刘胖子楞了一下:"恩?"

    没等他反应过来,我朝他嘴唇上亲了一下,这家伙居然害羞了!这么没脸没皮的家伙居然还害羞了!

    这次换我大笑了:"你还害羞个屁啊你!"

    刘胖子嘟嘟嘴:"嘁,懒得搭理你"

    说完,刘胖子一踩油门,车子飙向前去.

    我之所以会亲吻刘胖子,其意不表而明了吧,因为这是肯定的吻!刘胖子也知道,这表示我已经放下了以前的一切,我不可能会忘记过去,但我不会再因为以前的事情来影响我和刘胖子的感情了!

    刘胖子明白了我,这家伙装的还蛮纯情的,谁知道没过两分钟这家伙居然哼起小曲了,还是外文歌曲,模仿张天王的那首.

    "咱去哪?"刘胖子问

    我靠在座位上:"去旅馆,拿行李,回家!"

    "不吃饭了?"他问

    我笑笑:"回家再吃!"

    "我早上都没吃饭啊"他委屈的说

    "那好吧,那咱先去吃饭!"

    "唉!"

    我们在一家小吃店门前下了车,是家东北菜馆,要不是刘胖子叫嚣着肚子饿我还真就想回到黄石自己做饭吃.

    进门,老板很热情的迎了过来:"两位?"

    "恩"刘胖子应了声

    老板:"坐这儿吧"说着指了指里面的小隔间.

    "行"

    刘胖子说完朝里面走去.

    坐定,老板拿来水和杯子:"吃点啥?"”小鸡炖蘑菇"我说了句话,东北菜嘛这可得吃了.

    "是柴**?"我又问了一句

    老板:"恩,是的,野草菇,鸡子是咱自家放养的,包准的绿色食品"

    我其实就想吃这个,别的没什么胃口,我问刘胖子:"你吃啥啊?"

    刘胖子:"有丸子么?"

    老板:"有,猫头丸子,吃素的?还是吃肉的?"

    "肉的"刘胖子说着,这家伙还真喜欢吃肉,还真没见过他主动吃素!

    老板:"冲汤?"

    "恩"

    老板:"几个?"

    "50个吧"刘胖子说

    我和老板都呆了,这家伙是猪?!喝丸子汤居然张口要50个!老板也楞住了,估计还以为刘胖子是来捣乱的!

    老板呆过之后:"用海碗吧?小碗怕是不行"

    刘胖子喝了口茶点点头:"行!"

    我们另外又要了几道菜,我没要主食,不太饿!

    等上菜的时候,刘胖子的大海碗里满满都是丸子,我看看就饱了!真不知道他怎么吃的下!



第一百二十七章

    终于,在刘胖子满足的连打几个饱嗝后,我们结束了这餐饭.我去付了帐,刘胖子居然没有抢着掏钱了,我很欣慰;我们出了小餐馆之后,调了车头,回小旅馆拿了行李.

    和旅馆老板娘告别之后,我提着行李走了出来,刘胖子在门口抽烟,见我出来刘胖子抗着大肚子上了车.

    "你吃那么多不撑啊?"我坐在副驾驶座关了车门.

    刘胖子拍拍肚子,我可以很清楚的看到这家伙的肚皮随着他手的劲儿微微颤着,这太惹人生爱了.

    "饱,这是真吃饱了!"刘胖子满足的说道,话落发动了车子.

    我索(xing)把椅子的靠背儿放了下来,这样刚好躺下,饭后躺一躺不长半斤长八两,呼那就让他长吧!就让我一直如此的沉沦下去吧.太舒服了!忍不住又伸了个懒腰!

    刘胖子开着车问我:"你吃的也不少,躺下不好,快坐起来"

    "不谁不知道躺着比坐着舒服啊"

    我侧头开着刘胖子,因为我躺着比较低,依稀看到刘胖子是嘟了嘟嘴问我:"不坐啊?"

    我笑着说:"恩,不坐"

    "那我就摸了啊"刘胖子左手扶着方向盘,右手已经搭到我腿上了.

    我算是服了他了:"别,别,别!我起,我起还不行啊?"说着,我赶紧坐了起来,把靠背儿调整好.

    刘胖子笑笑:"嘿嘿,就是嘛,不能让我一个人坐着不是,你起来,我起码还能看着你的人儿"

    "你抽烟不?"我问

    刘胖子摆摆手:"不了,我这会真有点撑"

    "说了叫你别吃那么多"

    刘胖子:"真饿了"

    "嘴是无底儿坑,吃八分饱儿就行"

    刘胖子微微点了点头:"遵命!"

    很快乐,很开心,不知不觉我们竟已经出了Y市并且离行很远了,刘胖子提了车速,看看天儿,估计晚上能到家了.

    "没去别的地儿玩么?"刘胖子问我

    "恩,没有"

    刘胖子笑笑,我知道他在想什么.

    "程宇和关月华没事"我说道

    刘胖子微微笑了笑:"呵,没事就好"

    我笑了笑:"谢谢你,刘赋罡"

    嘎吱!刘胖子一脚踩了刹车,我猛的往前冲去,不过还好我是侧着身,及时抓住了座位,不然非给我撞一下不可.

    "怎么了?"我看着刘胖子问他.

    刘胖子侧过身子,双手搓着看我:"嘿嘿"

    我突然发现他的笑极其的以及猥亵!好象在那里见过!电影里,日本鬼子看见花姑娘的时候

    虽然我不是花姑娘,虽然刘胖子不是日本鬼子,虽然这是在无人的道路上,虽然没有虽然了.

    但是!刘胖子一把扳过我的头抵在他的肩膀上,然后很轻声的问我:"那他有没有对你做什么过分的事?"

    听完,我冷汗顿时冒了出来,原来这家伙居然在想这个:"没有,怎么可能会有过分的事情,就只是我走的时候,他在我额头亲了一下"说完，我挣脱了刘胖子的手,从新坐好.

    刘胖子盯着我看了看:"那我能不能吃醋啊?"

    我有点迷糊,他吃啥醋啊?

    "干吗啊?"我问他

    刘胖子侧着身靠在车座儿上点了支烟:"我爱人被别人亲了,我杂不能吃醋啊?"

    "别逗了,我和程宇没什么"我解释道

    刘胖子突然笑了起来:"知道的,你看你正经的!我才是逗你的"

    说实话,他的笑话一点都不好笑

    "等我一下啊"刘胖子说完开了车门下了车

    "干吗去啊你?"我问

    刘胖子嘴里叼着烟:"想知道你过来啊"

    我还真想知道,下车!看看这小子要干吗!

    等我下了车,刘胖子已经跑到路边的小沟那里了,我满怀兴致的跑了过去近了才后悔,原来这家伙居然是在小便!!

    "哈哈,你还真跟了过来啊?"刘胖子冽着身子嘲笑我.

    "嘁,谁是看你啊,我也是要解手!"我走到他旁边,解看裤子,为了面子问题,强挤出几滴来.

    刘胖子看看我,然后居然看了看我的**,我赶紧侧过去身不让他看,他哈哈一笑:"赶紧啊,尿完了赶紧走!"

    我从新拉好裤子,吐了口气,刘胖子拉着我跑回了车上,不过这家伙耍赖,居然自己先跑到副驾驶座,让我开车!谁让我心软的,我开就我开吧!



一百二十八章

    我开车比较注意安全,所以速度上比之刘胖子自然要慢上许多,可能是以前在单位开车形成的良好习惯.

    "开快点!还不如下去走路快呢!!"刘胖子痞子一般的靠在座位上叫嚣的说道

    我居然还给他解释:"安全第一,开那么快干吗,我们又不赶时间"

    "快点,快点!"刘胖子抽口烟说

    "要不你来开!"我堵了他一句

    这话还真是凑效了,刘胖子一嘟嘴不吭声了.

    车开的比较慢,我们到黄石岭的时候已经夜里快9点了,车停在当街的路边,我和刘胖子回了家.

    回家的感觉其实就一个字"好",那是真好,一切都是那么的熟悉,这让人很是快慰,刘胖子一**坐在沙发上.

    "晚上吃啥?"我问他

    刘胖子靠在沙发上看着我:"你做啥我吃啥"

    "屎,你吃不?"我笑着问他

    刘胖子居然很较真的看着我:"你敢做我就敢吃!"

    "嘁赶紧说,想吃啥"

    刘胖子:"烙饼子吧?熬点稀饭,对付一下就成"

    "好,那你先去洗洗,跑了一路了,我去做饭"

    "唉"他答应着

    我都出了堂屋,回头看他还没动:"快点啊你!"

    刘胖子这才懒懒的站了起来:"遵命"

    因为刘胖子的突然改变,烙饼改为油馍,我和面打饼,他翻鏊子,俩人动手说说笑笑的还真不累了.

    饭做好,刘胖子因为中午太饱的缘故,就喝了一碗稀饭吃了半个油馍,这可倒好,本来我在晚上就吃不多,这下又剩饭了,算了,明天早上热来吃!

    饭后,我烧了热水,在当院我俩洗了脚,都准备回房睡觉了,刘胖子居然说要洗澡!说实话,我们家在农村没有单独洗澡的地方,一般刘胖子都是在厂子或者是浴池洗澡,这下把我难住了.

    "得,你坐大盆儿里洗吧?"我问他

    我说的但盆儿,是那种专门洗衣服用的,我想刘胖子应该能坐在里面吧.

    刘胖子倒是爽快:"行!没问题,你准备热水吧"

    说完,他居然准备**,我看他那架势,是准备在院子里洗了.

    "别,回屋洗去!"

    刘胖子不乐意了:"干吗?边洗边看星星不好啊?"

    "你也不怕别人看见!"

    刘胖子吐口气:"那好!"

    我又烧了一大壶热水,提了大盆儿进了屋,刘胖子居然**的就坐在床上看电视,说实话,换做是当初,我看见此景绝对暴喷鼻血,不过说实话,他身上几个疙瘩,是啥样儿的,我都知道

    即便如此,也着实让我小呆了那么一下下,因为看不够的缘故!永远都看不够!

    "烧好了?"刘胖子穿了拖鞋走了过来问我

    我放好大盆:"恩,等一下啊,我还得给你提桶凉水"

    "恩,把沐浴露那过来啊,屋里没,估计是在院儿里"

    "恩"我倒好热水,出了堂屋.

    拿了沐浴露,提了凉水,回到堂屋,刘胖子接过桶自己调调水的温度.

    "坐下去吧?"我说

    刘胖子看看我:"恩"

    我的天!他真胖!!!他把大盆塞的满满的!

    "你给我洗洗背"

    "好"我蹲下开始给他洗澡.

    首先,他身上一点都不脏,很白净,摸上去肉肉的,手感很好,其实刘胖子身上很光滑,没有小疙瘩于是乎,我开始胡思乱想了,即便他是我的爱人,即便我与他同枕共眠,不知道这算不算是所谓的意(yin).

    "你干吗呢?"刘胖子问我

    他一说话,打断了我的思绪:"没没"

    "杂?还没摸够?"刘胖子又开始不正经了.

    "什么啊"

    刘胖子:"把门川上,你也不怕别人看见我光着身子啊"

    他还知道害羞啊,我依言起身关好门.

    "小梁"

    "恩?"

    "你过来"

    "干吗?"

    刘胖子看着我:"给我搓背啊"

    "哦,好的!"

    搓背之前,又忍不住揩了一把,手感忒好!真不知道这家伙一大老爷们,身子细发的跟一大姑娘似的.

    刘胖子:"使点劲儿"

    "我使着呢!"

    刘胖子:"没吃饭啊"

    看着他的背红红的一片,我都不敢使劲了.

    "搓红了都"

    刘胖子:"没事,不疼"

    管你疼不疼,我可不忍心下那么狠的手,肉都红了,怎么会不疼呢!



第一百二十九章

    刘胖子洗完澡,裹条浴巾进了屋,我把大盆搬了出去,真沉!倒完洗澡水,都快夜里11点了,跑了一天累的够戗,回屋看刘胖子在看电视,这家伙绝对的行为不良,目不转睛的盯着电视,右手拿着浴巾在裤裆里擦着,我都怀疑他那个地方有那么多水可擦么

    "还不睡啊?"我问他

    刘胖子看着电视:"睡"

    我也懒得管他,自顾着脱了衣服一骨碌躺了下去.

    刘胖子:"哈哈,小梁,看电视啊,太好笑了"

    我起身看看,我以为什么呢,这家伙在看.

    "看过了"我说

    刘胖子:"好笑吧,太逗了"

    "恩,是拍的不错"

    我索(xing)靠在床头,的确是蛮搞笑的情景喜剧,刘胖子裸着身依然坐在那里,害我只看到半边儿电视.

    "让让,你挡住我了"

    刘胖子:"哦"

    说着,他挪着身子也靠在了床头:"灯关了吧?"他问

    "恩,行"

    我俩像白痴一样盯着电视,不时的会哈哈的笑笑,不过这倒是挺惬意的一件事.

    一直到电视演完已经12点多了,刘胖子找不到遥控器,只要下床关电视,谁让他睡在外面

    我翻身准备睡去,不成想这家伙居然靠了过来:"就这么睡啊?"

    "怎么了?"我问

    刘胖子强拽着我把身子又扭过去面对他:"就这么睡啊?"

    我可不是个糊涂蛋,我知道他是什么意思:"怎么了?那我抱着你睡?要不你抱着我睡?"

    刘胖子见我在装迷糊,一把拉过被子钻了进来:"压着你睡!"

    这种事情绝对不能拿到台面上来说,这绝对是属于某两人的秘密,不过首先,我得承认那夜我是很主动的迎合刘胖子,或许是我放开了?可能刘胖子没有太大的感觉,不过我确实放下了某些东西.

    这就是让人快乐而又幸福的夜,以后还会有很多很多如此的夜!

    虫儿悉悉，人儿依依!



第一百三十章

    大清早就听到外面在喊门,听声音像是梁二,我推推旁边的刘胖子.

    "恩,怎么了?"刘胖子被我猛的推醒,以为有啥事呢.

    "赶紧起,像是梁二在喊门"我说

    刘胖子支起身听听:"像是"

    我俩赶紧穿好衣服,刘胖子拿起外套出去给梁二开门,我随后下了床,心想这家伙大清早能有啥事?

    我这脚还没出堂屋,刘胖子就又跑了回来,我看他着急的样儿,估摸着是出什么事了.

    "杂了?"我问他

    刘胖子:"你洗洗脸去银行取钱,我一会打电话给你说取多少,你先去银行!"

    "干吗?"

    刘胖子:"回头再给你说,你赶紧去啊,车钥匙在电视机旁边"

    我还想问他,这家伙已经转身跑出去了,看着他和梁二出了大门,急匆匆的样子,这能出啥事啊?

    我没敢停,囫囵洗刷了一下,拿了钥匙和存折开车去了镇上的农村信用社,车上还在想这到底是出啥事了,一边开车一边等刘胖子的电话.

    一直到了农村信用社门口,还是没有刘胖子的来电,信用社才刚开门,工作人员在打扫卫生.

    "来这么早取钱啊?"信用社一位女同志问我

    我笑笑:"恩,呵呵,你们上班也挺早哈"

    "都是这个点儿"

    "哦"

    说着,电话就响了,是刘胖子,我赶紧接通.

    "喂?"

    刘胖子:"在银行了吧"

    "恩"

    刘胖子:"你先取三万回来"

    "三万?"

    刘胖子:"恩,回来了直接来青子家"

    "恩,好"

    挂完电话,我才感觉事情不对,是青子出什么事了!估计又是这家伙赌博,肯定是这样!

    "你好,现在能取钱么?"我站在银行柜台前问.

    还是刚才扫地那个女同志:"取多少?"

    "三万"

    她看看我:"这么多啊"

    "急用呢"

    她接过折子:"少等一下"

    然后她开始噼里啪啦敲打键盘,心想还好是三万,要是五万,我们这里可取不出来了.

    "你点点"女同志从小窗口塞出来三沓钞票.

    "唉"我解开捆在点钞机里过了一遍,不错,的确是三万.

    办理好银行的手续,我赶紧开车赶了回去,知道是青子的事之后反倒不那么急了,因为毕竟他这是赌债,那些放高利贷的不会对他做什么,村与村之间都是挨着的,不过我也不敢怠慢,心里不急车速可不能减,这事儿啊,还是得往前面赶.

    回到村里,我把车停在青子他们家前面,没办法停在门口,因为他家门口就有两辆黄色面包车把门堵了个严实,不会是要债的上门了吧,心里开着玩笑.

    我拿了钱走进去,看来这并不是玩笑,要债的上门了!

    先前在邻村赌场见过的高利贷五哥,就坐在青子家当院,不过他似乎不是今次的主角,近了看到屋里坐的还有别人.

    似乎与我想象中的**有所不同,他们不是黑西服黑墨镜,倒是他们脸上还真透出那种说不出的气息,土匪气,个个嚣张跋扈的叼着烟卷儿.

    不等我多想,刘胖子看到我在院子.

    "小梁"刘胖子叫了我一声,从屋里走了出来.

    "钱取了么?"他问

    "恩,取了"我答

    我把包着钱的报纸递给了刘胖子.

    刘胖子接过钱:"你先回去吧"

    "这是"我看看屋里的人问.

    刘胖子:"你先回去,我回头给你说"

    "哦"

    我没办法,只得先回去了,临走看看那个放高利贷的五哥,他也看看我,我礼貌(xing)的笑笑,他居然不搭理我把眼光一转看了别处,不就一小混混嘛,嚣张个啥劲儿.

    刚出青子家门,就碰上林支书背着锄头像是要下地干活.

    "林支书"我叫了他一声.

    林支书看是我,赶紧摆摆手让我过去.

    "干活去啊"

    林支书:"恩,对了,小梁,里面杂样了?"

    "啥?"

    林支书:"青子家啊"

    "我不知道啊"我的确是不知道

    林支书:"你不是刚从里面出来?"

    "哦,我没进屋,看人多,就出来了"

    林支书:"造孽啊,一大帮人,一夜没走了,把小娃儿吓的哭了一夜"

    "怎么会事?"我问

    林支书摇摇头:"我下地了"

    "哦"

    看着林支书走,又看看青子家门口的车,心想这群人昨天到底干啥了,青子玩多大的场子?他到底输了多少钱?刘胖子在里面不会有啥事儿吧?

    应该不会,我可绝对相信刘胖子!




第一百三十一章

    我留在这里也没什么用处,帮不上什么忙,确实我没什么帮忙的资本,有刘胖子在这里,我也应该放心了.宽宽心,我回了家,起开火想烙几张饼,怕刘胖子回来饿了没什么吃的,不然这家伙绝对有得出去买了.

    我把饼烙好,本来想着熬点粥,看看时间已经10点多了,把火空了没再熬粥,寻思着,刘胖子应该回来了,事情谈不了?那帮家伙很难对付吧!人就是这样,啥事儿都不敢想,越想越乱.

    我实在坐不住了,锁好大门准备再去一趟,看看到底是怎么一回事,想着就到了中街,梁二居然在当街站着聊天,他不是应该在青子家么?

    "梁二"我叫了一声

    梁二闻声转头看是我,走了过来:"哥"

    "你杂个这儿呢?青子呢?"

    梁二扔掉烟蒂用脚踩灭:"那帮人儿,难说话,俺刘哥给他们说事儿呢"

    还刘哥!亏他叫的出口,自己跑出来把刘胖子扔哪儿不管了!那些家伙看来也不是什么善岔儿,万一出点啥事儿刘胖子身边来个支应的人都没有.

    "你杂出来呢?他自己一个人杂谈?那群人"

    不等我说完,梁儿接过话:"没事的哥,那些人收了钱了,他们不敢对刘哥做啥,你那老同学,张二狗也来了"

    "张二狗?"我有点迷糊,他来干什么?

    梁二看看我,解释说:"恩,是啊,张二狗个在这也是混家子的,要不刘哥怎么找他当厂长呢"

    我越听越悬乎,这一会的功夫楞是蹦出几个混道子的!还都不是瓜瓤子!

    "敢情找张二狗当护神爷了"

    梁二笑了笑:"谁知道呢"

    "得了,我过去看看事儿谈的杂样了"

    梁二:"那我跟你一起去"

    "好"

    去的路上没和梁二说话,就顾着看青子家门口剩的那辆小面包车了,既然都拿了钱了也该走人了吧,剩下来的几个不会是想横敲刘胖子吧?

    到了青子家,大门没关我们直接走了进去,青子**抱着小孙女在院子里.

    "姨"我叫了一声

    青子妈看是我赶紧把我拽到大门外:"梁子"

    "杂了?杂了?"我忙问,怕是出什么事情了

    "你可得帮帮你兄弟啊,惹出这么大的乱子"说着,青子妈有点想落泪的念儿.

    我赶紧打断了她:"你放心,我和青子打小一块儿长大,我肯定帮他"

    梁二在旁边也打圆场:"就是"

    青子妈:"唉成天说,成天说,说了他也不听,给他说多少回了,别赌博,别赌博,杂就不听呢!家里的钱拿去赌还不成,还管人家借铳子,他真是不叫人活了"

    "姨,你放心吧,他以后肯定不敢再去了"我安慰道

    青子妈不吭声,拍拍怀里的孙女.

    "哦,对了,他们在里面说啥呢?钱不是给他们了么?"我问

    青子妈看看我:"走了几个,还剩俩在屋里呢,刘老板和张厂长在和他们谈呢"

    "谈啥呢?"我问

    青子妈不好意思的看看我:"他们把青子打伤了,刘老板说得让他们赔药费"

    我一听差点没惊讶死!这刘胖子是吃错药了?赔什么医药费?那群家伙是我们这些人惹得起的?这不像刘胖子干的事吧,要是平时肯定息事宁人,医药费会有几个钱?他肯定一甩手自己掏了,今天这是怎么了?

    "哦,对了,刘老板像是还有别的事在和他俩说,这闺女哭的哇哇叫,我给抱出来了,也没听着"青子妈说

    别的事?那就更不可能了!刘胖子可能会比较厉害,在社会面上认识几个能耐人,不过像这种在农村嚣张跋扈做土横子的人,他怎么可能会认识?他怎么可能会有事和那种人商量?

    "我先进屋里看看啊"我说

    "唉"青子妈应了一声

    我进了大门,朝屋里走去,梁二也跟了过来.

    "你别进去了梁二"我说

    梁二站住了脚:"哦"

    进去人多了,也不好,搞的像是要干仗一样,不过我可得进去了,实在是放心不下.




第一百三十二章

    我进屋的当口,刘胖子、张二狗以及另外两个所谓收帐的人居然已经起身要离开了,我傻楞着站在那里.

    刘胖子:"你杂来了?"

    "哦"

    我刚想解释,他们已经跨了出来,张二狗看着我笑了笑带着那两个人出了大门,刘胖子看我着笑笑.

    "你"刘胖子问我.

    我不好意思的笑了下:"没啥我是来看青子的"

    刘胖子:"哦,那你进去吧"

    "他不严重吧?"

    "外伤,你去看吧,我先回家了"刘胖子说着就要走

    "哦,好,我烙了饼你先回去吃点吧"

    "恩"

    刘胖子也走了,我没办法只得进了屋,青子吊着胳膊半靠在床头,青子老婆在一旁照看着.

    "没事吧,青子"我进了里屋

    青子:"没事"

    青子老婆看看青子:"坐吧,我先出去看看娃儿"

    他这屋还真没地方坐,连个凳子都没有,我索(xing)坐在床边.

    青子不好意思笑了笑:"对不住啊"

    "自己弟兄,就别说外气话了"

    "呵呵"青子笑了笑

    "不过,青子,你啥时候能不再赌博?你这还算好,没出啥大事,你以后就这样赌下去了?你不过日子了?"

    青子低了头:"以后不了"

    "你看看你家里,你看看俺姨,看看你老婆,你该好好干了!人活着不就是拼搏么?"

    青子不吭声,我也没好意思再说什么,毕竟我现在也是一个没工作的人,我还真没什么资本和他理说.

    青子拿过床头的烟连着烟盒一并递了过来:"抽根烟吧"

    我接过烟帮他抽出一支:"这回又输了多少?"

    青子点上烟抽了一口:"五五万"

    "怎么输那么多?他们使绊子了?"我不好再数落他,但是也的确没想到他居然会输掉这么多钱,我没有在赌场混哒过不知道这里面水有多深.

    青子摇摇头:"以前借的利息还有最近输的"

    他支支吾吾的很难为情,这也无可厚非,即便是一个赌徒,感到难为情也是很正常的事情,可我很不明白,既然很难为情为什么还要去赌博.

    "他们杂说的?"我问

    青子没听明白我的话:"什么?"

    "不是给了他们三万么?他们没说啥?"

    青子:"没赋罡哥把钱给放铳的老五了,张厂长来了之后他们和另外俩人说什么开厂的事我没听仔细"

    这都什么跟什么?放高利贷,还高利贷,居然还和放铳的商量开厂?这刘胖子葫芦卖的什么药?他烧糊涂了吧!

    "哦,那行,那你躺着吧,先把伤养好,以后可别再赌了"我起身要走,临走叮嘱青子

    青子趔趄着身子像是要起来:"那你就走啊"

    我笑了笑:"走了,你躺着吧"

    出了青子家大门,梁二和抱着女儿的青子老婆在说话.

    "青子杂样了?"见我出了大门,梁二问我

    "外伤,胳膊吊着呢"

    青子老婆在哄女儿睡觉:"养养就好了"

    梁二:"哥,我先进去看看,你先回吧"

    "恩,你去吧"

    别过青子老婆和梁二,我回了自己家,我还真有话要问刘胖子,这家伙老是玩神秘,啥事不先和我商量一下都是自己(cao)作,完全不把我放在眼里嘛,当然,他把我放在心里我是最高兴的.

    拐过中街,碰上五婶.

    "打哪儿啊梁子"五婶问我

    我笑笑:"刚从西边回来,出去啊五婶"

    五婶:"下地,没下锅菜了"

    "哦,好,那您去吧,我先回了"

    "好"

    我拐过弯到了家,刘胖子正在院里吃烙饼,那家伙吃的满嘴油,见我进了院冲我嘿嘿一笑,我的天,我差点没崩溃,整个一傻二哥的形象!

    刘胖子咽下嘴里的食物:"回来啦"

    "恩,你看你吃的这一嘴油,也不知道擦擦"

    刘胖子:"这啊,完全说明你做的好吃"

    这句说很受用,我对我自己的烙饼技术还是很有自信的.

    "你夸我啊?我可不会因为你夸我而高兴的啊"

    刘胖子迷瞪着脸很正经的说:"怎么会!!!我可是有啥说啥!绝对不是巴结你啊!"

    我嘿嘿一笑,不过没等我笑落,这家伙居然嘟囔着小声说:"我巴结对我有啥好的"

    我一板脸:"说啥呢!今晚分床睡了啊!"

    刘胖子脸一变:"错了,错了!杂还较真了呢"

    猛的想起,我还有事问他,就没再和他开玩笑:"哦,对了,说正经的啊,你和那俩放高利贷的在屋里说啥呢?"

    刘胖子又拿起一芽儿饼裹了半截葱咬了一口:"你说后走的那俩?"

    "恩"

    刘胖子喝了口茶:"和他俩说开厂的事呢"

    果然是开厂的事!这家伙肯定脑子烧了!就和电路板一样短路了!

    "你没事吧?那种人?你和他们商量啥?"

    刘胖子笑笑指指旁边的凳子:"来,坐着,让我慢慢给你说"

    我依言走了过去,我还真想知道这家伙到底在想啥,葫芦到底卖的什么药?.




第一百三十三章

    刘胖子看我坐了下来,笑咪咪的看着我递过一芽儿饼:"吃个饼?"

    我摇摇头:"不了,我不饿"

    刘胖子轻嘁了一声:"多好吃的饼,你不吃我吃"

    "说啊"我见刘胖子居然有开始吃饼有点急了.

    刘胖子哈哈一笑:"好好好,恩从哪儿说呢"

    "想到哪说哪呗"

    刘胖子收起了笑容:"早上和我们说事的那个领头的叫梁五福,邻村一个混混,常年在赌场里混哒,就是你知道那个五哥吧?"

    我点点头:"恩,认识"

    "就是那个叫五哥的老大"刘胖子说完又咬口饼.

    "恩,然后呢?你找他"我说

    刘胖子打断了我的话:"要么说你是个笨蛋呢,他是地头蛇,我找他肯定是让他给我看场啊"

    "那种人咱招惹的起么?"

    刘胖子有点不服:"小看我不是?吃不定他我就不找他了"

    "那你要办啥厂?"

    刘胖子:"目前我是想办个肉联厂"

    "屠宰厂?"我有点惊讶

    刘胖子斜了我一眼:"瞧你那样吧,还屠宰场,就不能文雅点?还科班毕业的呢"

    "你别打乱,这穷乡僻壤的你往哪儿收生猪?"

    刘胖子又是一斜眼:"还会再办个养殖厂,你说你眼瞪那么大干吗?"

    我眼不瞪大才怪!这家伙绝对是疯了!

    刘胖子:"杂了?你感觉不行?"

    "不是不行,肉联厂还好,我相信你能办好,但是这养殖方面你又不懂"

    刘胖子:"你知道卖咱玉米种的那人不?他那里有专业人员,咱可以找他们来"

    我本人感觉是不可行的,不过刘胖子表现的很有自信,我也确实说不出那里不可行,只得让他干下去了.

    刘胖子:"一会回屋,我给你个东西"

    "啥东西?"

    刘胖子吃完饼啧啧嘴:"我洗洗手,一会你就知道了,先把桌子收拾一下,我不吃了"

    "哦"

    我收拾完桌子回了屋,刘胖子洗洗手去了卫生间.

    "宏缘!"刘胖子进屋就叫我

    我刚坐在床上准备看电视:"干吗?"

    刘胖子:"中午做啥饭?"

    我的天,他刚吃完烙饼啊!去了躺厕所就又饿了?没搞错吧!

    "你不是刚吃完饼么?"

    刘胖子进了屋:"我又没说吃,我中午不吃了,你自己一个人要是不想做就出去买点"

    我摇摇头:"不了,我不饿"

    刘胖子嘿嘿一笑:"宝贝儿"

    他突然的转变,让我有点诧异,这家伙如此时候简直就是一个色魔!

    "干吗?离我远点!"

    刘胖子嘿嘿又是一笑:"给你个东西"

    "啥东西?"

    "我啊!"刘胖子说

    我哈哈一笑:"你是东西啊!"

    刘胖子想到自己失言:"不不不,我不是东西!"

    我笑的更烈了:"哈哈,你不是东西?"

    刘胖子:"算了!"

    "好了,好了,不逗你了"

    刘胖子从上衣口袋掏出一个信封递给我:"就是这个"

    "这是啥?"

    "存折"刘胖子说着掏了支烟点着.

    "存折?啥存折?"说着我打开信封.

    里面的确是存折,一共四个存折,两张银行卡以及一沓纸条.

    刘胖子:"这是我哦,不,是咱家的所有资产"

    我瞪大了眼看着他.这这这这太突然了吧!

    "不打开看看?"刘胖子很得意的说

    我的天,他有啥得意的!不就几个破存折么,难道想以此打动我的心?简直是异想天开!我的心早就被他打动了!

    我打开其中一个存折,我惊呆了!太多钱了吧!

    "个,十,百,千,万,十万,百万,千万亿"

    我读不下去了,我操!这也太多钱了吧!

    刘胖子也瞪大了眼:"你读的啥啊?"

    "钱啊,你给我的钱啊"我说

    刘胖子:"你没病吧?我看看!"

    刘胖子说着拿过我手里的存折自己看了看.

    "梁宏缘,你这个笨蛋!你是不是把后面这三个零也算上了?"

    我恍然大悟:"哦我忘了"

    我从新接过存折,单这一个上面就有一百多万,我的妈呀,我啥时候拿过这么多钱啊.

    刘胖子坐到我身边:"喏,以后咱家的钱,归你管了啊!不过你可不准限制我的花销!"

    我看看他:"那你还是自己拿着吧"

    刘胖子:"呦,怎么?你还准备凌驾于我之上啊?"

    我握紧拳头准备痛殴他一顿.

    不想这家伙嘿嘿又是笑:"好了,那我要是乱花钱你就管,要是花的有路数你可不能管"

    "我吃饱撑的啊!"

    刘胖子:"这里的折子和卡的密码都是你的生日"

    太老套了吧,居然拿我的生日做密码,我是绝对不会因此而感动的!




第一百三十四章

    我笑了,发自内心的笑,如此这般的刘胖子让我感到塌实,或许以前就有,但现在更加强烈,那就是家的感觉.

    我不是女人,可我有着对他的依恋.

    我不是女人,可我爱这个男人.

    我不是女人,可我对他死心塌地!

    "楞啥啊?"刘胖子贴着我耳朵大叫了一声.

    这一声差点把我的魂儿吓丢了:"你吓死我了"

    刘胖子哈哈一笑:"你可别死,死了谁让我吓啊"

    我斜了他一眼起身把存折统统放到了柜子里,然后回头看看刘胖子,这家伙瞪着俩眼迷糊的看着我.

    刘胖子的眼睛很眯人,不大不小双眼皮,眉毛弯弯的不粗不细,给人的感觉就是这家伙很和蔼,看起来老是笑笑的,其实内心的他简直就是一个绝顶色魔,当然我可以很自信的说,这家伙只对我会起色心!

    "看着我干什么?"刘胖子丢掉手里的烟蒂问我

    我甩甩头,像周星驰看到秋香姐一样三八的走到他跟前抬起他的下巴:"干什么?嘿嘿,你说呢?"

    刘胖子有点惊讶,不过这也无可厚非,我此举确实很反常.

    "找抽呐?多大了,也不正经一点!"刘胖子瞪了我一眼.

    "嘁,跟你逗乐呢,正经啥啊"

    刘胖子嘿嘿一笑:"走吧?我出去陪你吃饭"

    "我不饿,你不会是自己想吃饭了吧"

    刘胖子:"陪你呢,我刚吃过,你还不领情"

    "好吧,看在你今天送我的礼物让我小小感动了那么一下下的份上,我就带你一起去好了"

    刘胖子站起身[啪]朝我**上甩了一巴掌:"走"

    "使劲打啊你"

    "哪有!我都没用力"

    说着,我们出了堂屋,刘胖子惦惦的又进了卫生间,我都怀疑这家伙是不是尿不净了.

    "你杂了?尿多!"看刘胖子出了卫生间,我问他.

    刘胖子不好意思的笑笑:"刚才水喝太多了"

    "我还以为你前列腺出毛病了呢"

    刘胖子瞪着我:"说啥呢!我好着呢!"

    "玩笑,玩笑,走吧"

    "哦,对了"刘胖子刚迈起的步子又停住了.

    "杂了?"我回过身问他

    刘胖子:"咱去厂子吧,你在厂子附近吃点,刚想起来下午有点事"

    "好啊"

    刘胖子:"下午得找张厂长商量点事,你去拿车钥匙,在屋里呢,我去车边儿等你."

    "哦"

    说完,我进屋拿钥匙,刘胖子先出了门.

    拿了钥匙,锁好大门我小跑着去了停车的空麦场地,大老远就看见刘胖子站在车前扭着他那肥腰,那动作简直可笑至极.

    "走吧"我跑到车跟前说

    刘胖子停止了他的扭腰运动:"你开吧,我腰有点疼"

    "好"

    我开了车门钻了进去,刘胖子坐到副驾驶座然后把靠背放了下去躺了下来.

    "你腰很疼啊?"我问

    刘胖子:"不是啊,有一点"

    "要不先给你看看?"

    刘胖子:"不用!你看我会是有事儿的人么?咱着腰好着呢"

    "唉"

    "恩?"刘胖子疑问着哼了一声

    其实我是想问他,是不是我们**有点有点频繁或者我也说不好,反正就是类似的问题吧.

    我很不好意思问出口,抽口气问了出来:"是不是那事儿做多了?"

    "啥事?"刘胖子问着坐了起来.

    "就是"

    "哈哈,哈哈梁宏缘!你脑袋里想啥呐?"刘胖子不等我说完就哈哈笑了起来.

    "杂了"我迷茫着问他

    刘胖子笑吟吟的看着我:"我说的腰疼不是肾虚,哈哈"

    刘胖子一笑,肚子也跟着颤了起来,我盯着看了一下.

    "杂的了?还不信啊?不信要不咱回家试试火儿再去厂子?"

    说实话,刘胖子确实是一个无耻的人,虽然现在只有我们两个人,但他的表现就是一个色魔!

    "去去,说啥呢"

    我边说边发动了车子.

    "唉,梁宏缘,问你个事啊!"刘胖子又躺了下去

    "恩,你问吧"我掉了车头朝去厂子的路开去.

    刘胖子:"恩我还真不知道怎么问"

    "那就别问!"

    刘胖子:"可是我很想知道!"

    "那就问呗!"

    刘胖子:"你是杂知道自己自己喜欢男的呢?"

    "唔这个"

    我还以为他要问什么那么难以启齿呢,原来就是这个啊,说实话我也不知道,不过看这小子如此想知道,我就思考一下慢慢告诉他!

 第一百三十四章

    我笑了,发自内心的笑,如此这般的刘胖子让我感到塌实,或许以前就有,但现在更加强烈,那就是家的感觉.

    我不是女人,可我有着对他的依恋.

    我不是女人,可我爱这个男人.

    我不是女人,可我对他死心塌地!

    "楞啥啊?"刘胖子贴着我耳朵大叫了一声.

    这一声差点把我的魂儿吓丢了:"你吓死我了"

    刘胖子哈哈一笑:"你可别死,死了谁让我吓啊"

    我斜了他一眼起身把存折统统放到了柜子里,然后回头看看刘胖子,这家伙瞪着俩眼迷糊的看着我.

    刘胖子的眼睛很眯人,不大不小双眼皮,眉毛弯弯的不粗不细,给人的感觉就是这家伙很和蔼,看起来老是笑笑的,其实内心的他简直就是一个绝顶色魔,当然我可以很自信的说,这家伙只对我会起色心!

    "看着我干什么?"刘胖子丢掉手里的烟蒂问我

    我甩甩头,像周星驰看到秋香姐一样三八的走到他跟前抬起他的下巴:"干什么?嘿嘿,你说呢?"

    刘胖子有点惊讶,不过这也无可厚非,我此举确实很反常.

    "找抽呐?多大了,也不正经一点!"刘胖子瞪了我一眼.

    "嘁,跟你逗乐呢,正经啥啊"

    刘胖子嘿嘿一笑:"走吧?我出去陪你吃饭"

    "我不饿,你不会是自己想吃饭了吧"

    刘胖子:"陪你呢,我刚吃过,你还不领情"

    "好吧,看在你今天送我的礼物让我小小感动了那么一下下的份上,我就带你一起去好了"

    刘胖子站起身[啪]朝我**上甩了一巴掌:"走"

    "使劲打啊你"

    "哪有!我都没用力"

    说着,我们出了堂屋,刘胖子惦惦的又进了卫生间,我都怀疑这家伙是不是尿不净了.

    "你杂了?尿多!"看刘胖子出了卫生间,我问他.

    刘胖子不好意思的笑笑:"刚才水喝太多了"

    "我还以为你前列腺出毛病了呢"

    刘胖子瞪着我:"说啥呢!我好着呢!"

    "玩笑,玩笑,走吧"

    "哦,对了"刘胖子刚迈起的步子又停住了.

    "杂了?"我回过身问他

    刘胖子:"咱去厂子吧,你在厂子附近吃点,刚想起来下午有点事"

    "好啊"

    刘胖子:"下午得找张厂长商量点事,你去拿车钥匙,在屋里呢,我去车边儿等你."

    "哦"

    说完,我进屋拿钥匙,刘胖子先出了门.

    拿了钥匙,锁好大门我小跑着去了停车的空麦场地,大老远就看见刘胖子站在车前扭着他那肥腰,那动作简直可笑至极.

    "走吧"我跑到车跟前说

    刘胖子停止了他的扭腰运动:"你开吧,我腰有点疼"

    "好"

    我开了车门钻了进去,刘胖子坐到副驾驶座然后把靠背放了下去躺了下来.

    "你腰很疼啊?"我问

    刘胖子:"不是啊,有一点"

    "要不先给你看看?"

    刘胖子:"不用!你看我会是有事儿的人么?咱着腰好着呢"

    "唉"

    "恩?"刘胖子疑问着哼了一声

    其实我是想问他,是不是我们**有点有点频繁或者我也说不好,反正就是类似的问题吧.

    我很不好意思问出口,抽口气问了出来:"是不是那事儿做多了?"

    "啥事?"刘胖子问着坐了起来.

    "就是"

    "哈哈,哈哈梁宏缘!你脑袋里想啥呐?"刘胖子不等我说完就哈哈笑了起来.

    "杂了"我迷茫着问他

    刘胖子笑吟吟的看着我:"我说的腰疼不是肾虚,哈哈"

    刘胖子一笑,肚子也跟着颤了起来,我盯着看了一下.

    "杂的了?还不信啊?不信要不咱回家试试火儿再去厂子?"

    说实话,刘胖子确实是一个无耻的人,虽然现在只有我们两个人,但他的表现就是一个色魔!

    "去去,说啥呢"

    我边说边发动了车子.

    "唉,梁宏缘,问你个事啊!"刘胖子又躺了下去

    "恩,你问吧"我掉了车头朝去厂子的路开去.

    刘胖子:"恩我还真不知道怎么问"

    "那就别问!"

    刘胖子:"可是我很想知道!"

    "那就问呗!"

    刘胖子:"你是杂知道自己自己喜欢男的呢?"

    "唔这个"

    我还以为他要问什么那么难以启齿呢,原来就是这个啊,说实话我也不知道,不过看这小子如此想知道,我就思考一下慢慢告诉他!



第一百三十五章

    "唉,说不说了还"刘胖子问

    我开着车可没空瞪他了:"你得让我想想啊,这又不是一下子说明白的事"

    "这还有啥说不明白的?"

    "你说的明白?那你说你是为啥?"

    刘胖子哑了下:"我是因为说不清楚,打小对男的就有兴趣"

    "哈哈,就知道你这家伙从小思想就不健康"我笑着说

    刘胖子腾的坐了起来,很认真的说:"我可是个好人!"

    "是是是,你是好人"

    刘胖子:"那你是为啥?"

    "我啊,我也想过,但没有你那么明显吧,我自己也不是很清楚,感觉爱人嘛男人女人都可以,但我更想是男人,可能是我我比较懦弱吧,希望有人能在身边,这个不好说,也不是很懦弱,就是"

    说半天,我也没说明白是什么.

    刘胖子打断了我:"我知道了,你啊,是因为奶奶把你带大,你缺少某种关爱,所以你渴望得到,你不想在别人面前展现出你弱的一面,是因为你害怕."

    "恩可能吧"

    刘胖子:"像你这样的,很容易心理**的!"

    我真想抽他,说两句正经话,他绝对得连带着攻击你一下!

    "**?我**你还找我!"

    刘胖子:"谁让我心肠好,我是来治疗你心理疾病的医生!知道吧?以后对我客气点!我说啥你得听啥!"

    "你没发现你很白痴么?刘赋罡"

    刘胖子唰的伸过手揪住我的耳朵:"小子,对哥哥我客气点!"

    "疼疼"

    刘胖子这才放开手:"喂,再问你件事"

    "恩,说吧"

    刘胖子:"你当初怎么会喜欢上我?"

    我笑了,大笑!

    "因为喜欢就喜欢啊"

    刘胖子:"说实话,那次桂林,我其实不确定你是不是,但我发现了一件事"

    "啥事?"

    刘胖子哈哈一笑:"你老往我裤裆里瞅,我就猜你这小子十有**是!"

    我脸红了,我的确是往他裤裆里看过我以为他不知道呢,没想到他居然发现了,不过这样也好,恰好就是如此猥琐的举动,我们才会有桂林之行的下文.

    "啊?有么?没有吧,我怎么会往你哪儿看呢"我狡辩着说

    刘胖子:"小子,明说了啊,我在宾馆洗完澡,故意脱光朝你那边盘腿坐到床上,你以为我不知道你在看啊?"

    "你在**我!"

    刘胖子哈哈大笑:"这是计谋,你懂个屁啊"

    "你这绝对是赤裸裸的**"

    刘胖子:"**你杂的了?"

    "没没杂"说实话,他即便是**我,我也不能对他如何,我们都到现在的地步了,谁**谁,那还不都是**?

    刘胖子:"你你那是第一次吧?"

    "什么?"

    刘胖子:"桂林那晚是第一次吧"

    "废话!"

    刘胖子嘿嘿一笑:"那就好,那就好,我不吃亏!"

    "还是初吻呢!"

    刘胖子有点惊讶:"不是吧!初吻?你有那么纯情么?"

    "真的!"

    刘胖子:"好吧,既然你的第一次给我了,那我就会对你负责的"

    他说话完全就是一痞子,这都哪儿跟哪儿啊.

    "杂?你以前没想负责?"

    刘胖子:"不,不是,这不给你说笑呢么"

    我没搭理他,手下换个档.

    刘胖子:"想看了就告诉我,让你看个够,哈哈"

    说着,他又躺了下去.

    我扭头看看他,冷不丁朝他肚子上锤了一拳,手感依然很好,弹性十足!

    "嗷!"刘胖子嚎了一声.

    "别装,我都没用力"

    刘胖子:"看你的车吧,我眯一会,到了叫我"

    "别睡了,马上就到了"

    "恩"

    刘胖子又坐了起来,点了根烟自抽着.

    很快我们到了厂子,把车停在了院里,张二狗在他办公室的电脑上打扑克.

    "在呐,张厂长"刘胖子进门说

    张二狗从他老板桌里走了出来:"呦刘老板,来,坐.坐"

    我对着张二狗笑了笑,这家伙理的新发型看起来绝对像个茶壶盖!

    张二狗:"坐啊,梁子"

    "哦"

    刘胖子接过张二狗递的烟:"张厂长,上次说的肉联厂的事,说的杂样了?乡里有地不?"

    张二狗也坐了下来:"有,就是手续得经过市里,土地三十年不变,这里面牵扯点问题啥的,我也没弄明白"

    "哦,我知道了,你跑吧,把这事跑跑,市里那边我去协调"刘胖子说

    张二狗:"唉"

    刘胖子起身,我看像是要走,我也跟着站了起来.

    "那个,早上见那俩人,你给我拉拉线,咱说那事,还得他们帮忙看着"刘胖子说

    张二狗点点头,像是明白了:"好的,没问题"

    "那行,我们出去吃点饭,你吃了没有?咱一块儿吧?"刘胖子说

    张二狗笑笑:"不了,我刚吃过,刚吃过"

    刘胖子微微一笑:"行,那我们就去了啊"

    "唉!"张二狗把我们送到门口,刘胖子让他回了,说都是自己人,别那么客气.看来刘胖子在张二狗心目中的形象还是很高大的嘛.




第一百三十六章

    我们出了厂子之后,在离没多远的一家小吃店门前下了车,我吃了碗凉面,刘胖子说什么是不吃了,说是太撑,算这家伙还有点知性儿,还知道自己饱了.

    匆匆吃完,刘胖子似乎是有什么事情,开车回去的时候很急的样子,我也没太在意问他.

    一路无事,到了家.

    "你先回吧,我去支书那里坐坐"刘胖子锁了车说.

    我有点迷糊看着他:"啥事?"

    刘胖子:"咱开厂子的事,养殖场"

    我更迷糊了:"给他说啥?"

    刘胖子笑笑:"他是村领导,有些事还是得和他商量着来,你小子不会不懂吧?"

    我还真不懂,别看我曾经也是干部,有些事情我还真不明白:"哦,那你去吧"

    "恩"

    刘胖子应声直走去了村西,我拐弯回了家.

    一个人在家,其实很无聊,没有太多的家务要做,本来嘛,一个大男人,即便(xing)格上不怎么刚强,可天生也不是做家务的料,一骨碌躺到床上看电视.

    约莫得有5点了,心想刘胖子怎么还不回来,都去了好大一会了,躺着没动从裤子口袋里掏出手机打了过去.

    "喂?"

    刘胖子在那边:"行行,我接个电话啊,喂!"

    "在忙啊?不打扰吧?"

    刘胖子笑笑:"没事,说吧"

    "没啥事,见你去半天没回来打电话问问看你是不是找不到家了"

    刘胖子:"啊,哈哈,没有,回去说啊"

    "恩"

    挂完电话,我笑了笑,这笑有点无奈,因为我们是同志,即便村里人不说什么,我想多少还是有明眼人看出来了,毕竟我们两个双出双入也不是一天两天的了.有人说[走自己的路,让别人说去吧]看起来是多么的潇洒,可真正能做到的有几个?我不是害怕什么,也确实没什么好害怕的,可就是不愿意看到别人拿另类的眼光看我们,起码不想别人这样看待刘胖子,虽然刘胖子这家伙根本就不会在意别人的看法.

    胡乱思想着到了6点,眼看都是饭点儿了,刘胖子还是没回来,想打电话,可怕耽误他说事,他到底说啥事呢.

    我起身从床上下来,洗洗手准备做饭,手刚洗完还没擦电话就响了.赶紧拿毛巾囫囵抹了抹接起了电话.

    是刘胖子:"喂,宏缘"

    "恩"

    刘胖子:"你自己吃吧,我有点事"他压低了声音.

    "好"

    刘胖子没再说什么,挂了电话.

    这一晚,刘胖子都没回来,我害怕了.真的害怕了!我曾经失去过一个爱人,我不想再重蹈覆辙,中途给刘胖子打过电话,他没接,再打的时候就无法接通了.

    夜越来越深,终于整个村子都安静了,街里也没有了闲聊的声音,疯跑嬉耍的孩童也都岁父母回了家,我心提了起来.

    开了大门,到街口看看,没有刘胖子的踪影,往村动麦场那里看看,车也不在,相比是去的远,把车都开走了.

    忽然,我倒不怕刘胖子是背叛了,我怕他是出了什么事情,譬如说遇到了歹人!我们这山沟沟里坏人多了去,刘胖子又是办厂又是开车的难免会招人妒忌,保不齐是这个!我心里急啊!

    可又没办法和他联系上,每次都祷告希望刘胖子能接电话,每次都是无发接通,又从街回到家,以为刘胖子会走别的路回来,可依然无果.

    我坐在沙发上,我第一次尝到了等待的滋味.突然,这个世界变的那么苍白,沙发变的更软了,像是棉花垛越陷越沉.

    凌晨三点零三分,这是当夜最后一次拨打刘胖子的电话,依然无法接通,我锁好门关掉堂屋的灯回了卧室.

    一个人躺在床上,不再是温暖的.枕边突然少了一个人,很不习惯.

    我习惯了在夜来临的时候,与刘胖子共枕而眠,习惯了入睡前与他窃窃私语,习惯了他在耳边吹起的语风,习惯了他不老实的手

    这一夜,都没有了.有的只是我对他无比的思念和眷恋,那怕只是他一夜的未归.




第一百三是七章

    刘胖子回来的时候,已经是隔天上午9点多了,我刚洗好脸准备扫地他一脚跨进了大门.

    本来是想和他打招呼,心想他昨天没回来,就懒得搭理他,索(xing)拿了扫帚一转身扫地去,刘胖子居然不知死活:"宏缘,有水么,给我弄点水我洗洗脸."

    "自己倒去,厨房有"我扫着地,故意把语气话的冰冷.

    刘胖子:"累死了,你给我倒吧"

    他还有理了,累?你昨晚干吗去了?

    "你昨天干什么去了?怎么不回来?"

    刘胖子:"有事啊,找市国土局办点事"

    "你手机怎么打不通?"

    刘胖子:"估计是没电了"

    算了,看在他是忙正事的份上,我就姑且放他一马,放下扫帚我转身去了厨房,给他倒水洗脸.

    "你饿不饿?"我问

    刘胖子笑笑擦擦脸:"饿了"

    "你早上没吃饭?"

    "没,起床就赶回来了"

    "那你等着,我给你做去"

    "恩"

    这只是生活的一部分,一小部分,但它是甜蜜的,即便是一时起的小疙瘩,也只能是爱人们之间的催化剂,如果你爱他,就应该去体谅他理解他,我想我是做到了,当两人之间产生了什么不愉快,首先想到的不应该是分手,因为我们没有结婚证,我们要学会自我约束,我们的目标就是天长地久.

    时间匆匆流逝,一直忙到过年,村里种植的大棚玉米也丰收了,刘胖子的新项目-养殖场和肉联厂也算基本完工,等到过完年,就要正式投入使用了.

    我是一直在旁边看着刘胖子,从早到晚,这期间他没有闲定一刻,我心疼他,可我支持他,这是相互矛盾的心理,他的鬓角新生出许多白发,眼角不经意又多了几条皱纹,他的脸依旧那么英俊,笑容依旧挂在脸上,可他眼里多的是疲惫和喜悦.

    这期间的故事,不多叙述,也没有叙述的必要,我只是一个旁观者,作为离刘胖子最近的人,我给予他的是(jing)神上的支持,我没有投入到实际的事物当中.

    2007年5月15日,肉联厂屠宰了第一批生猪.

    订货商是安徽合肥的一家肉食品加工厂,这对于刘胖子来说是重要的,他决定亲自送货,现在的厂急需要固定的客源,特别是像这种加工厂的大户!

    经过检测合格的生猪肉被安放在了货车上,刘胖子让货车先行,我当时没有在场不知道刘胖子以及他的肉联厂是如何模样,但这家伙居然拉上我一起去了安徽!

    刘胖子开车载上我,我原本以为就近办什么事,我都上了车,这家伙才告诉我是要去安徽!

    "安徽?那么远?!"我说

    刘胖子嘿嘿一笑:"杂?带你去旅游还有啥不高兴的?"

    "没有,我没有不高兴,旅游的话要带点衣服吧!啥都没带怎么去啊"

    刘胖子:"到哪儿了再买"

    "你就知道糟践钱!你还知道啥"

    刘胖子面无表情的扭过头看着我:"我还知道糟践你"

    我一把板过他的头:"好好开车吧你!"

    刘胖子嘿嘿一笑:"给我点支烟"

    "恩"

    我点着一根儿放到他嘴里,这家伙叭叭的抽了起来.

    "你杂想起来去安徽旅游啊"

    刘胖子:"旅游?啥旅游啊,是去和人家谈生意!"

    "啊?你不是不让我管你的鸿图伟业吗?怎么想起来带我去了?"

    刘胖子:"我啥时候说了?我只是让你好好在家呆着享福!"

    "好好好,知道了"

    刘胖子:"谈完生意,带你旅游"

    "我自己不会去啊?"

    刘胖子:"想和你一起走,你不想和我一起啊?"

    "想啊"

    刘胖子:"那就好,得,你来开!我有点困,可不能疲劳驾驶"

    "好!"

    我们调换了位置,这家伙坐没坐像又躺了下去,他真的累了,上高速路之后,这家伙鼾声就起来了,我开车进了休息区,给车加了油,然后买了两包烟一箱矿泉水和一些真空速食品,免得这家伙醒了叫着饿.

    离开休息区之前,刘胖子侧侧身,因为空间狭小他动和没动基本没啥两样,我把手轻轻放在他的肚子上摩挲着,这不是猥亵,真的只是一种形式,他累了,太累了,摩挲只是为了让他更好的入睡,或许没有用,但我的心是这样对上帝祷告着.

    我是瞪大了眼睛熬到安徽合肥市的,一路上这瞌睡虫把我折磨的够戗,谁想这车刚高合肥,刘胖子就醒了!

    "呀,到了?"刘胖子看着窗外问.

    "恩"

    哈哈,刘胖子先是一笑:"一觉到合肥啊!"

    "恩,我顶不住了,我困了,你来开会"

    "恩"

    刘胖子从新会到驾驶位,我本想学着他眯一会,这家伙居然开车到了宾馆.

    我透过窗看看是古井假日酒店,我还以为他们在这里谈生意"唉唉唉,不是去和人家谈生意么?怎么在这儿?"

    刘胖子:"你先去开个房间睡会,完了我来接你"

    "不用!我没事"

    刘胖子不听我说,下车把我拽了下来,硬去给我开了个房间.算了,恭敬不如从命.

    "小姐,开个房间"刘胖子对前台服务员说.

    "您好,先生单间还是标间?"

    没等人家说完,刘胖子:"商务套房"

    "您好,688元"服务员把价钱说了出来.

    我的妈呀!抢劫啊?这么贵?!

    我拉着刘胖子:"太贵,太贵"

    服务员笑容不减:"您好,有便宜的标间"

    刘胖子:"就这个了"

    说着,这家伙拿出皮夹付了钱!我XX他个败家的玩意儿!

    刘胖子和我一起去了房间,他洗了把脸就走了,我躺在床上一会儿就睡着了,床很舒服,果然,有钱就是有好享受.




第一百三十八章

    看来我是真的困倦了,挨着床就睡着了,这可真是一觉无梦!

    我醒来的时候已经下午5点多了,当我朦胧的睁开睡眼看世界的时候,我惊呆了!刘胖子就坐在我旁边看着我,那一瞬间刘胖子的脸上挂着微笑!

    这样的情景,不是每对恋人都可以看到或发生的,不难想象,刘胖子在我熟睡的时候回到酒店,他怎么进的房间我不知道,不过这也不必细究,他进屋看到我在熟睡不想吵到我,就轻轻坐在我的旁边,一脸笑容的看着我,他的心里是安逸美好的!

    这都是我猜测想象的,那不到一秒的微笑,让我感到了什么,是幸福?我不知道!

    "醒了?"刘胖子见我醒来问我.

    "恩"

    刘胖子站了起来:"穿上衣服吧,出去吃点饭,饿了吧?"

    "不饿"边穿衣服边回到

    刘胖子:"吃点吧,一天了,不吃东西怎么行"

    "我没事,你饿了?"

    刘胖子坐在床尾:"恩"

    "事情谈的怎么样了?"我穿好裤子问他

    刘胖子有点沮丧摇了摇头.

    看来是没谈成,我安慰道:"没事,这家不行,咱再找别人,他看不上咱的货是他们的损失,你可不能泄气啊!"

    刘胖子:"恩"

    看刘胖子垂着脑袋的样子,我有点不知所措了,该是过去给他个拥抱安慰他一下?还是语言鼓励他?

    "哈哈!!!"刘胖子突然抬起头笑了起来.

    我迷糊了:"怎么了?"

    刘胖子笑着:"骗你的,我刘赋罡办事你还不放心啊?"

    "成啦?"

    刘胖子依旧笑着:"恩,成了"

    "你敢骗我!"

    刘胖子:"逗你玩儿"

    不等他说完,我一个虎扑向前,把他压在了身下!哇!这感觉真的很不一样!以往都是被压,现在压着他!那感觉,绝对是不一样的!

    "你干吗，压死我了"刘胖子在我的身子底下说道.

    估摸着我这一个虎扑力道不小,怕是他被我压疼了"谁叫你骗我!"说着,我准备起身.

    刘胖子一把抱住我生生的把我掀翻在床,于是我又被他压住了.

    "嘿嘿,自投罗网!"刘胖子笑着低头看我说道

    "别,别,别玩了,我去洗脸"我认输.

    刘胖子:"唉"

    "恩?"

    刘胖子:"我们"

    我以为他想那事儿:"可别!你也不想想你多大岁了,还像以前啊!"说完,我似乎是感到刘胖子的**有了明显的蠕动?或者是激动!

    刘胖子:"想什么呢!我是说,咱们来了是不是玩几天再回去"

    "哦"我的天,看来是我的想法比较猥亵!

    刘胖子:"去爬黄山吧?"

    "爬山?"

    "恩"刘胖子看着我

    "你没搞错吧,我是没什么问题,就你?你行吗?"

    刘胖子:"我行!你信么?"

    "不信!"

    刘胖子笑笑:"就想和你爬爬山,趁着年轻玩嘛"

    "我没问题啊"

    刘胖子爬了起来站定:"那好,咱退了房就去"

    "现在?"

    刘胖子:"啊!是啊,去徽州,明儿赶早爬山,如何?"

    "行!"

    我爽快的应允了,这本就不是什么难事,而且我对自己很有自信,那怕是安徽的黄山,我也一定能征服他于脚下!

    退完房,我们一道出了古井假日酒店,刘胖子去停车厂取车.

    "先生,需要为您叫的士么?"

    我扭头看去,一个梳着中分头的服务生,活脱儿就是一汉嘛.

    "不用了"我笑笑说道

    中分头服务生朝我微微鞠了一躬离开了,刘胖子已经把车开了过来,我开门坐到了副驾驶.

    "刘胖子"我关好车门.

    刘胖子扭头看我:"干啥?"

    "没事"

    刘胖子不屑的嗤了下鼻子:"无聊"

    "哈哈"

    刘胖子:"你不吃晚饭顶的住么?"

    "没事,到了徽州再吃也一样"

    刘胖子:"好几个小时的路呢"

    "没事,你呢?吃点啥?"

    刘胖子:"我没事"

    不经意从后车镜看到我在来时服务区买的水和食物还有一些在后座.

    "有,有东西吃"我伸手就要去拿.

    刘胖子把我按了下来:"坐好,别被交警看到,系好安全带"

    "哦"我只得坐下,依他的话把安全带系好.

    心里慢慢开始兴奋了起来,我迫不及待的想要征服黄山,有云"登黄山,天下无山",怎么能让人不兴奋?

    "干吗呢?偷笑啥?"刘胖子问我

    "哈哈,没事,想着明天登山,怕你上不去"

    刘胖子笑笑:"男人啊!就是要持久!"

    "说啥呢"

    刘胖子:"喏,我就说了,梁宏缘你小子就是思想不健康!说句啥你都能联想成那事!"

    "我没有!"

    刘胖子:"懒得理会你有没有"

    "不理会就算了,以后别上我的床"

    刘胖子:"那那我爬你身上不挨你的床就行了"

    "算了,别再说这种话题了,你都快奔四十的人了,说多了这个对你身体不好"

    刘胖子拐过一个弯:"你比我小多少啊你,你也敢这么说我?"

    "比你小一天也算小!"

    刘胖子:"先给我点根烟"

    "恩"

    刘胖子:"我多好,没事老抽你的二道烟"

    "不乐意你自己点去!"

    刘胖子嘿嘿一笑:"乐意,乐意!"

    一路嘻哈说笑着,驶向了徽州,明天,我就去征服你,黄山.




第一百三十九章

    晚上11点多,我们才到徽州,主要还是因为路不熟,刘胖子这家伙口口声声说自己是活地图,看来是露了真相了!

    徽州,简单的说这是一个古老的城市了,这里应该是产砚的地方,依稀有这样的记忆在脑海里,我对历史并不是懂很多,刘胖子停好车,我们进了前台,这里比起合肥的古井假日差的可不是一星半点儿.

    "有房间么?-刘胖子问

    前台小姐:"还有一间"

    天,不会吧,还有一间?这么多人来住?

    刘胖子:"我们要了"

    "好的,请您出示身份证我登记一下"

    这里的服务生也没合肥的态度好,譬如说那个中分头的汉服务生,想到这里不禁笑了笑,刘胖子登记好拿了房卡.

    "2817"刘胖子嘴里念着朝我走了过来.

    "办好了?"我问

    "恩"刘胖子看看我:"走吧,二楼的"

    "恩,车锁好了没有?"

    "好了"刘胖子说着上了楼

    我和刘胖子找了半天楞是没找到!好不容易有个服务员带我们去房间,我的天,原来是走廊一直往东然后左拐最里面的房间.

    刘胖子谢过服务员开了门,我们惊呆了!

    着房间小的可爱极了!一共两张床,刘胖子躺上去试了试,楞是不能翻身,一翻身就掉床!

    "不行!退了,这怎么睡啊!"刘胖子叫嚣着就要出门.

    我赶紧拉住了他:"别了,别了,住下来吧,明天晚上住好点"

    刘胖子:"这怎么睡啊"

    "好啦,忍耐一个晚上嘛,明天咱们早点起来去黄山"

    刘胖子这才不说话,把房卡(cha)好这才有了电光,房间的确小了点,而且对于我们两个大男人来说,比之常人更显狭隘了.

    刘胖子:"得,真得忍了,你看!就个光皮儿单子,连个褥子都没!"

    细看之下,还真是,这徽州人还真懂节约!我笑了笑:"没关系,要不咱俩住一张床?"

    刘胖子笑笑:"那这床得塌了"

    我笑笑没吭声坐到了靠窗的床上,刘胖子看看窗外:"走吧,吃点饭,吃完赶紧睡明天去黄山"

    "恩"

    这个酒店本身就提供餐饮,我和刘胖子点了一个炒青菜一个豆腐,没要荤菜,俩个胖子也该减减了,对身体不好!他们这里居然没粥,不过服务员说有牛奶,这也不错,北方人来这里可能吃不惯了,这里可没有面条,而且菜的味有点甜.

    "我可是真饿了"说着刘胖子喝了口牛奶.

    "恩,赶紧吃吧"

    我话音刚落,刘胖子就站了起来:"服务员!你们这是水牛的奶吧?"

    我楞了一下:"怎么了?"

    服务员走了过来:"怎么了?"

    "你自己尝尝,这和水有什么区别?"刘胖子质问道

    服务员有点难为,我站了起来对服务员说:"没事了,你忙去吧"

    "唉唉你"刘胖子还要和人家理论,我制止了.

    "好了,好了,不喝就不喝吧,在外边呢,无事为妙,来吃饭"

    刘胖子看看我:"这怎么喝啊"

    我笑了笑自顾吃自己的,刘胖子满嘴牢(sao)也不得法,只得拿起筷子吃起饭来,至于那牛奶,他是再也不喝一口了.

    总算是吃个囫囵饱,刘胖子临走没忘数落人家服务员,我拉着他赶紧回了房间.

    "跑跑那么快干吗"刘胖子受不了跑步上楼喘的说.

    我笑了,就这熊样还想登山:"瞧你那熊样!还登山?爬个楼梯看你喘的那劲!"

    刘胖子锁了门:"刚吃过饭"

    说完,一骨碌倒在了床上.

    "去,洗澡去!"我朝他肚子轻轻拍了一下.

    这家伙的白衬衣居然应声开了个扣,我的天!他的肚子小露了那么一下,我看过他的肚子!至于其他地方只是在被窝里那个过,看是没仔细看过,这家伙确实皮肤好!在灯光的映照下居然有写迷幻色彩,怎么迷幻呢?就是那中荧光的白!

    刘胖子一挺身坐了起来:"恩,你呢?要不一起洗?"

    "你先洗吧,地方太小,我一会洗"

    "好"

    刘胖子脱了上衣和衬衫,赤裸着臂膀,有时候看比摸更谗人!所以,我不摸,只是看!天,裤子脱了,如果我是色狼我会忍不住吹个口哨.

    "啊忘了,就一双袜子"刘胖子嘟囔着说.

    "放着吧,一会我拿去洗"

    刘胖子:"恩,我先去洗了啊"

    "恩"

    我看着他,就那么直直的看着他进了卫生间洗澡,突然看看天花板,我们在一起已不是朝夕,我还是如此迷恋啊,这可能代表不了什么,但我想,我的目光可能一辈子都离不开他的身体了,这就是爱人之间的彼此相互吸引?我不知道.

    想想刚认识的时候,在桂林,这家伙喝去洗澡,说什么水龙头没水,我笑了,如今虽不是故地桂林,可一样是宾馆,虽然今夜无酒,可一样是他去洗澡.我点支烟靠在床头,突然有种想法.

    "宏缘"刘胖子在卫生间叫道

    "唉!干什么?"

    刘胖子:"进来给我递下毛巾,洗发水进眼睛里了"

    "恩,好"

    掐灭烟,进了卫生间,刘胖子正紧闭着双眼站在那里,一览无余啊!

    "毛巾呢?"刘胖子问

    我赶紧把毛巾递了过去:"水凉不?"

    "不凉"

    "哦"

    出了卫生间,打开电视,21寸的长虹牌小彩电!居然还是受磁的呢!而且声音小的令人难以接受!还好只是在这里住一个晚上。



第一百四十章

    刘胖子洗完澡裹了条浴巾走了过来:"赶紧洗去吧,水有点凉了"

    "恩"我应着站起身准备去洗澡.

    "这电视杂这样?"刘胖子坐在床上说.

    的确,这电视确实不怎么样:"受磁了"

    "这什么破地方"刘胖子抱怨道

    "还不是你找的地方,你还说,将就一晚吧,明天就走了"说完我脱了衣服进了卫生间,刘胖子在外面咔哒咔哒换着台.

    水不热,想来是这酒店的锅炉里没热水了,谁知道抬头居然用的是电热水器,怪不得没热水了!

    我洗完出来的时候,刘胖子已经躺在床上了,这家伙已经快睡着了.

    "洗完了?"刘胖子问

    "恩"

    刘胖子打个哈欠:"我先睡了,困了"

    "恩,好"

    "你也赶紧睡,明天还早起呢"

    "恩"

    我擦干身子躺了下来,把床头的电器开关都关掉,屋里黑黑一片,黄山啥样呢?巍峨?到底有多难爬?我心里有点担心自己爬不上去,想着眼睛就沉了.

    "唉,唉,梁宏缘!赶紧起床"

    我被叫醒了,是刘胖子在哪儿穿着衣服叫我.

    "几点了?"

    刘胖子系好衬衣口子:"5点多了,赶紧起来吧"

    "哦"

    想着马上要去爬山,精神头足了!坐起来就穿衣服.

    刘胖子穿好下床去了卫生间洗刷,我下床拉开窗帘,天还是有点黑.

    "小梁,赶紧刷牙洗脸"刘胖子叫我

    我拿个橱柜里的玻璃杯进了卫生间,刘胖子已经洗好脸正在擦呢,我以最快的速度洗刷好,同刘胖子一起出了门.

    还是徽州酒店的餐厅,我和刘胖子简单吃了早餐,原来早起的不止我们两个,这小餐厅好多人,许是外地的游客吧.

    这次刘胖子可没要牛奶,早上还不错大米粥几碟小菜几个馒头鸡蛋若干,匆匆吃过早饭,刘胖子去退房,我开车在大门口等他.

    "你来开吧?"刘胖子走到车旁说

    我开门下了车:"你开吧,我不认识路"

    刘胖子到底是不是真的认识路,我也不知道,我们开车前行,这徽州绝对不是什么繁华之地!太冷清了!本来要找超市买点食物,不想居然楞是没碰到!

    唯一值得庆幸的就是路线了,我们跟在一辆鲁C车牌的大巴后面,想比他们是要去黄山!

    我扭头看看后座,还有三瓶水,速食品似乎就只剩两包了,旅游区应该有卖东西的地方吧,估计会贵一点,算了到地方再说吧.

    8点左右,我们开车上山了,我的天呐!这就是黄山?一个弯又一个弯,起初还没什么,越走越高,我旁边就是数十丈的沟崖!

    原来这并不是我们今天要走的地方,买好票才让我们进了旅游区,刘胖子把车停哪了我没注意,我去买了两件简易雨衣.

    "唉,宏缘,坐缆车吧?"刘胖子说出了自我认识他以来最没出息的话!

    我斜了他一眼不屑的说:"要坐你去坐,我才不坐!"

    "XXX步行的旅客跟我走了啊,XXX不坐缆车的旅客跟我走了!"

    某导游在叫着组织自己队里步行的旅客,我冲刘胖子笑了笑拉着他跟在旅游团后面准备上山.

    哇,这才是潺潺的流水!清新的空气!连竹子都长的这么粗大!

    想想我们黄石岭,虽说也有几座山,但是我笑了!太可怜了!比起黄山,黄石岭的根本就是土坡!

    一路前行,踏着青石铺砌的台阶,美美的吸一口纯净的空气,心情大好!

    "就这路,累死人的"不用说,肯定是刘胖子说出如此煞风景的话.

    我拉拉后边的刘胖子:"有点信心!还没上去呢,就没信心了?"

    不一会到了检票处,验过票,就听到某导游叫道:"下面就不用跟我走了啊,只有这一条路,我们在光明顶汇合!自己走自己的了"

    我们不用再跟着他们了,这一个旅游团少说也得有十几个人,还有两个小朋友.

    "一会我走不动了你背我啊"刘胖子说

    "恩恩,我背你"说着我接过刘胖子手中提着的水.

    居然只有两瓶水:"你只拿了两瓶水?"

    刘胖子看着我:"是啊"

    "那两包豆腐干呢?"

    刘胖子:"车里呢"

    ""

    刘胖子:"就那么点儿,够吃啥啊,拿两瓶水,到了山顶再吃"

    我不再说什么,低头走路.

    旁边就是沟堰,流水的哗哗声响彻在这山林里,惟独遗憾的是没有听到清脆的鸟鸣声.

    不时的和刘胖子说着话,这家伙看来是快走不动了,嘿嘿,一会他要是走不动我就搀着他好了.

    "走不动了?"我问刘胖子

    刘胖子:"怎么会呢"

    "这可比咱哪儿的山大多了"

    刘胖子哼哼鼻子笑了笑:"你白痴?不是一个级别的"

    欣赏着风景,踏着青石台阶!黄山,我要征服你!




第一百四十一章

    台阶很多,累得我只有这么一个想法了.

    前后已经看不见人影,惟剩刘胖子在我身侧吭哧吭哧使着劲儿往上走,果真是平日缺乏锻炼,也或是太胖的缘故了,呼吸竟有些吃力,还想呕吐.

    我停住脚喝了口水,刘胖子在我靠前的台阶站住:"怎么了?走不动了?"

    "腿腿酸"我用嘴大口呼吸着说.

    刘胖子舒口气:"再走俩步,上边有个水池,到哪儿休息一下"

    "恩"我使足了劲儿继续往上走.

    中间停歇了几次才算爬了上来,先前就知道黄山难爬,来时看到都是台阶路,心想这不算什么,可这光景已经疲惫不堪了.

    到底走了多少阶,我是数不过来了,百十?千数?累!

    "哇,水真凉,宏缘快来洗洗"刘胖子站在泉水池边叫我.

    我这**一挨地儿,算是站不起来了,浑身没一丁点的力气了,还以为我会比刘胖子要强,没想到竟然这么没出息.

    "不了太累了,让我歇会儿"

    刘胖子没应我,在池子里洗了洗脸走过来:"那么累?"

    他居然不信,这家伙身体素质还真不错.我自顾着大口喘气也懒得理会他.他见我不吭声,自己走到边儿上看景儿去了.

    就这当口我才有心来看一下黄山,薄薄的雾笼罩着整个山林,看不清太远,可就是着眼前景色也着实让人心旷神怡,这绝不是夸大;如此山林处,静成一片,耳闻之声似近咫尺,潺潺的流水顺着老沟堰奔走而下,如是此时即便是那轻声的低语也尽可详知了.

    "啊!!!!!!!!"刘胖子歇斯底儿的大声呐喊.

    不止是他,就连气息未平的我也想高声呐喊了,这是发自内心的冲动,是人与自然相亲合的感动!远处传来了大山对刘胖子呐喊的回应.虽远却是清晰.

    "走吧?"刘胖子回过身问我.

    我深深吸口气:"恩"

    很快,我明白了心有余而力不足的真谛,我想迈开腿跟上刘胖子的步伐,可腿是酸的压根就抬不起来了,走几个台阶须得站住歇息,刘胖子见我没跟上回头笑着看我:"怎么?又不行了?"

    "不行,不行,腿不行膝盖都是酸的"我苦这脸说.

    刘胖子下了几阶到我旁边,搀起我:"走吧,我扶着你"

    我很乐意的接受了,虽说腿还是酸的,但比起之前要好许多了.

    约莫又走了十来分钟,身体似乎是适应了,腿不酸了,腰也不疼了,也可以不用嘴呼吸了,似乎是肺叶完全张开了,接受了这大自然新鲜的空气.

    "等我一下"说着,我离开台阶走到一株树下撇下一枝,权当拐杖了.

    刘胖子微喘着看我:"这会有劲儿了?"

    "恩,适应了"

    拄着"拐杖"总算是跟得上刘胖子的步伐了.

    不多时,我们到了沿途的小庙,不像是屋估计就是庙了,我坐下来捶着腿,刘胖子又跑到边儿上拿着手机拍景儿.

    黄山有名的就是迎客松了,刚来的路上并没有看到大的松树,可此时已有笔直的干矗立眼前了,刘胖子转过身给我拍了照,我想肯定是狼狈的,起码这造型是无美可言的.

    歇息片刻,继续往上走去,台阶似乎更陡更窄了,慢慢的只能和刘胖子一前一后走着,他前我后,看他的架势估计也累的够戗.

    手里的水只剩下最后一口了,索性喝个干净,想着这山会有泉水,不过我失策了,越往前的泉水池里的水越是脏,乌黑一片,别说勉强喝了,就是洗脸也不可以.

    "宏缘,到前面歇一会吧"刘胖子在前面说

    "恩,好"

    这里其实没有中途休息的小驿,只因有了游客才有了被打磨的光滑的"石凳",估计是先前走过的游客留下的垃圾,果皮食品袋拉了一地,刘胖子好心把它们统一归整到一个袋子里放在了一边.

    "你这把它放到一边,等于没整"我说

    刘胖子:"总比散一地的好"他坐在我旁边.

    歇息几分钟,继续走,让人泄气的长台阶路又出现了,少说也得有50个台阶,咬咬牙跟着刘胖子往上走,这家伙的腿没事?我是走起步歇个十几秒的时间,刘胖子可好蹬蹬蹬不停直接走了上去.

    "快点,到了上边再坐会"刘胖子说

    "恩"

    我狠劲的拄着"拐杖"爬了上去.一**坐了下来,也不管这青石地有多脏有多少泥污和青苔了.

    "不行啦?"刘胖子问

    "不走了!不走了!我走不动了"

    刘胖子:"哈哈,就这么点路就走不动了?"

    "不走了,反正我是不走了"

    刘胖子:"我可是相信你啊,你肯定行"

    "你别说了,说啥我是不走了"

    不是不想走,我是真的走不动了,原以为台阶路好走,可谁知道竟然都是台阶,偶来的转弯处的几步平坦可算得上极品享受了!

    刘胖子不管我自己爬了上去,心想这家伙不会把我撂这儿一个人跑掉吧?

    "快点,梁宏缘我听到声音了,估计是快到顶了!!"刘胖子站在高处叫我

    死就死这一次了,废物腿赶紧给我站起来,我拼着劲儿站了起来,终点就在不远处了,已经走了这么多路了,不能前功尽弃!

    我爬到刘胖子叫我的地方,这家伙居然又走到另一个高地:"快点宏缘,你听啊,有人说话呢,快到了"

    我站着歇十几秒重又迈步向上爬去,当我再爬到刘胖子说话的地儿,他又爬的更高了,居然不和我一起走!

    "快点,快点,快到了,到顶了"刘胖子说

    我这次不停直接往刘胖子站的地方爬去,这家伙见我开始爬了,自己也迈步向高处走去,原来他不是可恶,他是在鼓励我,在给我希望.

    我自顾着低头走,刘胖子叫我,我应一声,也不知又走了多少台阶.

    "宏缘,到顶了!快来,真的到了"刘胖子叫到

    我笑笑,这家伙如此鼓励我,着实让我感动,不过我是不会相信的.

    "宏缘,快点真到了!再走几步就到了"

    "宏缘,加油,转过弯就是顶儿了"

    ""

    不知道刘胖子如此着说了多少遍,不过,我们真的到了.

    黄山,我上到了山顶!似乎就在这一刻,力量又回来了.

    "呼梁宏缘,你总算是上来了"刘胖子看着我到了山顶自己一**蹲坐在了地下.

    我在他身边坐了下来:"累了吧?"

    "恩**的,真累人!"

    我笑笑抚去他额头的汗:"谢谢你鼓励我"

    "谢我干啥?"

    "要不是你给我希望,我恐怕上不来"

    刘胖子也笑笑:"这没什么"

    "那我也得谢谢你"

    刘胖子:"你是我爱人,不是么?我们是要携手一生的"

    "恩"

    刘胖子:"你知道么?"

    "什么?"

    刘胖子平了一下气息:"爱人,并不是舍弃,而是创造"

    "恩?什么意思?"

    刘胖子:"就比如程宇,他爱你可以为你舍弃他的工作、身份、地位,甚至是他的未婚妻,而我不一样,我可以为你创造,为你创造更好的明天!"

    我没有回答他,刘胖子拍拍我的肩膀站了起来:"不管再难的路,我刘赋罡也会和你一起走!"

    我笑了,发自内心的笑了,放眼来时的那些台阶,似是人生路上的那些不开心不快乐,大灾小难的,我总算是走过了,剩下的呢?是幸福!一定是的,因为不管有多少的坎坷,我知道刘胖子会和我一起度过他会和我真正的肩并肩手拉手的一起度过!那我还有什么放不下的?没有!

    "快点起来,再不走不等你了啊"刘胖子叫我

    我站起身看着刘胖子,我笑着,他也笑着,最后,这巍峨的黄山里,留下了我们最真的情最美的笑!
――――完――――