中年老板的爱 


陈先生，１９５０年出生，身高１米７３，体重８０公斤，北京人，是我现在的老板，他体格健壮，由于长期坚持健身运动，练就了一身强壮的肌肉，加上他天生英俊潇洒，风度翩翩，仪表严整，是一个标准的美男子。 
１９８８年秋季，我刚从大学毕业，到一家软件公司去面试，接待我的就是陈先生，我当时还不知道他就是老板，我进了他的办公室，他让我坐在他办公桌对面的黑色真皮沙发(违规词上，我看着他正在忙着输入一份资料，他长得很潇洒健壮，一身崭新笔挺的深灰色西装让他的浑身充满男性的魅力，雪白的衬衫领口打着一条深蓝色暗斜纹的真丝领带，脚上是一双崭新的擦的乌黑锃亮的系带的黑皮鞋，一双棕色透明松口的男士尼龙丝袜子，正是我所钟爱的男人的类型，我的心不禁的“砰砰”乱跳着。开始面试的时候特别紧张，尤其是他用那富有男性魅力的眼神打量我的时候，我感到局促不安，总算坚持到了他提完了最后一个问题，只听他笑眯眯地对我说道，“恭喜你，小龙，你被录取了，欢迎你加入我们的行列，明天就来公司上班吧。我是本公司的总经理，你以后就叫我陈总吧！”我非常激动，“谢谢你，陈总！”我边说边盯着他那白色衬衫里面隆起的胸肌，他则握着我的手，“好好努力，小伙子！”我触到了他的温暖的大手，感到了一种说不出的兴奋，“我会的，陈总！”走出陈总的办公室，我心里异常兴奋：我总算能够自立更生了，何况又找了一位性感的上司，不知道他是不是ＧＡＹ，总之，在他身边工作就是一种享受。第二天，我很早就来到了公司，尽管离上班的时间还有半个小时。我发现陈总的办公室开着，我轻轻的敲了一下门，“请进！”里面传来一个洪亮的声音，我走进了他的办公室，只见陈总正在写一篇稿子，依然是昨天的装扮，只是没有打领带。他见我来了，很亲切的对我说：“小龙，这么早就来了，你先坐会儿，等小王来了，他会安排你的工作的！”“好的，陈总！”我又坐在沙发(违规词上面，仔细地打量他，他好象刚刚刮好了胡子，两个腮帮子和下巴上微微地发着诱人的青光，衬衫的领口微微地敞开着，我隐约地看见了里面浓密旺盛黑黑粗硬的胸毛，发达的肌肉将衬衫撑得很饱满，两个乳头使人能非常清晰的看见。我有点想入非非：假如陈总是个ＧＡＹ，那该多好呀，不知道什么时候能够得到他，和他…“小王，你带小龙去你们那里吧！”我的思绪被陈总的话音打断，原来是小王来了，我跟着小王来到了自己的岗位，开始了我人生的第一个工作日。转眼间一个月过去了，在这些日子里，我非常卖力地工作，和陈总接触的机会并不多，我每次看到陈总的时候，总有种奇妙的感觉，我想我大概是爱上他了，尽管他没有感觉到。终于有一天，机会来了，那是在８８年的秋季，陈总让我和他一起到广州出差，我内心窃喜：终于等到这一天了，我该好好地把握！ 
广州的天气１１月份还是很热，人们都是夏装打扮，我跟着陈总忙了一天，晚上去一家大饭店宴请当地老板们，那天陈总喝了很多酒，陈总真是条豪爽的汉子，人家叫他干了，他就一口干了，我看他有点醉了，忙帮他解围，代他喝了几杯酒，最后终于搞定了那些老板，生意成交。回到宾馆，陈总很兴奋：“小龙，看不出来，你的酒量不错呀！”“哪里的话，您比我强多了！”“我先冲个凉，你看会儿电视！”说完，他站在床边开始脱掉上身那件深蓝色暗花纹的真丝男士体恤衫，扔到床上，解开皮带，“呲啦”一声拉开浅灰色西装裤前面的拉链，连同里面那件红色三角裤衩一起脱掉，扔到床上，又弯腰脱掉脚上那双棕色透明松口男士尼龙丝袜子，窝了几下，揉成一团扔到刚才脱掉的衣服上面，由于他是背着我，我只能看见他健美宽厚的后背和他的两腿耷拉着的那根粗壮黑红色的大肉牛黑黑的包皮翻卷着，硕大黑亮圆滑的大龟头完全暴露着，虽然此时软软的，却也有惊人的尺寸和实力，粗黑粗黑的一大条，看样子是操挛奘，是杆久经沙场的“老枪”了，不然，怎么会有这么的黑，这么的粗大？他的那个大蛋包同样的惊人，黑乎乎皱巴巴的，黑毛茸茸，两个鸡蛋大小的大卵蛋把蛋包坠拉的长长的，悬挂在那里，尤为壮观，里面大概已经存储满了制造子孙的弹药。只见他晃动着那根大肉藕湍橇礁龃舐训澳闷鹈巾就走进了浴室里。我打开电视，胡乱地按着遥控器，广州的电视粤语节目很多，我听不懂，其实我的心思在浴室里，听着那“哗哗”的流水声，还有他欢快的口哨声，使我好几次都差点忍不住打开浴室的门，但是我还是没有勇气，毕竟他是我的上司。我看见床上他刚刚脱下的衣服，我扑了过去，拿起他的那件深色蓝暗花的男士体恤，放在我的鼻子上深深的呼吸着，啊，好好闻的男人味道，带着他身上浓浓的男性味道，我觉得一阵眩晕，好幸福的感觉，如果他现在可以抱着我，可以……那该是多么美的一件事。我把他的体恤按捂在脸上，深情的呼吸着，用舌头舔着，吸食着上面他浓浓的男性气息，我拿过他那条浅灰色西裤，同样的呼吸着上面那一股股浓浓的男性气息，我拿出他那件红色三角男士内裤，放在鼻子上呼吸着，一股股成熟男性气息和男人下身浓浓的尿骚味，我不禁咬在嘴里，贪婪的吸食着，咀嚼着，吞咽着那一股股男人的味道，他的三角裤衩前面，刚刚还包裹着他那根大肉诺牡胤剑被我舔弄的湿湿的，我把他那双棕色透明松口的男士尼龙丝袜子展开，那是一双散发着他大脚气味的男人丝袜，我每次看见他穿着蓝色棕色或者灰色的尼龙丝袜，我都想抱住他的大脚亲吻一番，一直没有机会，今天我终于可以仔细的看看，玩玩了，他的袜子是很透明很薄的那种，穿在他的脚上可以看见他脚上白白的皮肤和每个脚趾，甚至他脚上面每一根黑黑粗硬的体毛。我禁不伸出舌头在他的袜子上面舔着，好滑好美的感觉，凉丝丝的，滑溜溜的。我把两只散发着他浓浓体味的袜子全部塞进我的嘴里，用牙齿撕咬着，咀嚼着，大口的吞咽着那上面一股股浓浓的男性气息…… 0 S9 E/ Y ) p6 @+ w 
我听见他关掉了水龙头，赶快放下他的衣服和袜子，并做了一下整理。浴室的门打开了，陈总穿了一件深蓝色暗花的真丝男士睡袍走了出来，他用毛巾擦着头上的水珠边对我说：“小龙，你也洗洗吧！”我快速地冲进浴室，胡乱地洗了个澡，然后穿了件睡衣走出了浴室。只见房间里只开了个小灯，昏暗的灯光下，陈总躺在床上，两只粗壮有力的胳臂枕在头下面，微微地闭着眼睛，两条粗壮健美黑毛茸茸的大腿呈八字型放开，浴袍的前面裆部的地方，高高大大的鼓出一个大包，象一顶大帐篷一样，里面一条硕大粗长的大肉诺穆掷清晰可见。他听到我出来的声音后，用一种诱惑的声音对我说：“小龙，我今天很累，你会按摩吗？”“我会一点儿！”“那你就给我按摩一下吧，今天好累啊！”我爬上床，坐在他的身边，慢慢的解开陈总睡袍的的布带，往两边分开，一个健壮威武诱人的男性裸体呈现在我的眼前，壮实的胸肌，褐色突出的乳头，浑圆的小腿，黑色浓密旺盛的胸毛，和他两腋及下身的体毛布满了他的身体，尤其是他没穿内裤，是不是在暗示我？我还是不敢相信自己的眼睛：世间怎会有如此完美的阴茎？黝黑的包皮，粗壮肥大的肉棍，硕大圆滑的大龟头，他的阴茎虽然软软的，却也足有１5公分长，阴囊饱满，两只鸡蛋大小的大睾丸隐约的在里面游动，我全身发热，我感到我勃起了。我用颤抖的手轻轻地抚摸着他的身体，他则闭着眼睛，尽情地享受着，我首先抚摸他的胸部，刺激他的乳头，他的乳头很性感，褐色富有光泽，不软不硬，然后抚摸他的腹部，顺着肚脐下的阴毛，滑向他的下体，当时我头脑还是很清醒。 “不行，他是陈总呀，我得试探试探再说”。我停止了下滑，开始抚摩他的小腿肌肉，再滑向他的大腿，尽量保持慢速，当触到他的腹股沟时，我开始加速，只见他的龟头迅速地从包皮里冲出来，呈紫红色，黑红的肉棍布满条条鼓涨的青筋和血脉，阴茎也涨大为24公分，我不断地运动着，但是坚决不碰他的阴茎。终于，他忍不住了：“小龙，别折磨人了，你搞的我好难受，如果你喜欢我的鸡巴，想玩玩，就快开始吧，不然，我可得自己打飞机了！ ”我终于达到了目的，这可是他让我干的，我还犹豫什么？我猛的抓住他的阴茎，上下剧烈的套弄着，我用舌头舔着他的阴囊，将他的睾丸轮流含在口中，还没等我来得及替他口交，陈总就“噢… …噢……”大叫着射出了他的精华，他的精液又多、又粘、又浓、又白，直射到他的胸口、小腹、阴毛上，粘乎乎的一大片，我尽情的舔食着，吞咽着，品味着他的爱液，舔着他那发达腹肌，舔着他那片浓密旺盛黑亮的琶丛，看来他已经好久没有性生活过了，精液射出了这么多。我问他：“陈总，你结婚了吗？”“是的，但离了。”“为什么？”“哎，她变心了，跟别的男人跑了。”“那您平时怎么发泄自己？ ”“自摸呗！” “哦？不去找小姐？”“小姐？那多脏呀？搞不好得个传染病，一辈子就完了。其实我很喜欢你，只是怕你不会喜欢我。 ”“我爱你，陈总！”“怎么样，再来一次？”“再来一次？”我有点发愣，“傻小子，陈总可是金枪不倒的哟！”我再次握住他的阴茎，慢慢地揉搓着，渐渐的他又勃起了，我小心地将它含在口中，生怕伤害了它，温柔地为陈总口交，由于刚才射过一次精，所以他的阴茎这次勃起得很慢，不过这滋味挺适合我的胃口，不软不硬的，爽呆了！我小婴儿吃奶一样地吸住这宝贝，用力的吸裹着里面的美味果汁，一只手托着他的阴囊，抚摸着里面的两个小可爱的大肉蛋，另一只手品味着他的乳头，手臂感受着他下身那片黑亮、浓密、茂盛、卷曲、凌乱、蓬松琶的摩挲。在这漫长的爱抚过程中，我尽情地享受着男性的滋润，在我的爱抚下，陈总的胸肌剧烈的起伏着，乳头坚硬如石，他用双手紧紧地按住我的头，随着他的引导，我欢快地运动着，猛然间，他的肌肉绷紧，腹部收缩，臀部微微抬起，“啊……操……我要射了……噢……我操……真他妈的……爽……啊……噢……嘶……嗯……噢……！”我心领神会，猛力的一吸，他微微地呻吟了一下，精华如滚滚洪水喷薄而出，大江东去浪淘尽，一江春水向东流……疯狂之后是宁静，我躺在他的身边，抚摸着他的胸毛，静静的望着他，他也用手抱着我，粗重的喘息着，我们赤身裸体的拥睡在一起…… 
自从广州那个难忘的一夜后，我和陈总的关系越来越亲密，我仿佛又回到了少年时代的欢乐时光，陈总真是完美无缺的男人，我决定，一辈子都爱着他，跟着他，永远不变……