为老人洗澡
　　 　　自从我的忘年老友春节前驾鹤西去之后，常常追忆往日与老人家在一起时的点点滴滴。好在有从前的好多篇日记与几封往来的书信可以让记忆回到过去两人在 ... 

　　自从我的忘年老友春节前驾鹤西去之后，常常追忆往日与老人家在一起时的点点滴滴。好在有从前的好多篇日记与几封往来的书信可以让记忆回到过去两人在一起时的欢乐时光。 
　　因为成家的缘故，有好几年没有写过与我的老人交往的日记了，哪怕是只言片语也不能留下，否则爱人见了铁定出事，很多事情只有靠着不太良好的记忆勉强记住一些，如果我的大脑可以像硬盘一样就好了。 
　　记得是在去年夏天的某一天，老朋友打电话来说家里的洗衣机罢工了。因为忙，我告诉他过一两天后去修。 
　　第二天下午，我赶往老人家，按了门铃之后他老伴开的门，简单问了一下故障情况，很快就搞定了，才发现老朋友不在身边，平时我去修理时他总是陪在我身边看着我，即使到后来行动不便时也是坐在一旁跟我说话。询问之下，老伴说他前脚进去洗澡我后脚就进门了，我看了一下表，我进来快20分钟了。我问老奶奶：怎么洗这么久？她说：他自己慢慢洗，每次都很久。我说：我看看去。于是就去了卫生间。（老奶奶很喜爱我，一直都把我当作自家人一般，知道我和老人很亲近。） 
　　我推门进去，老人正背对着门，坐在浴缸里。听见开门声，回过头来，我正问道：朋友，需要帮忙吗？他看见是我，答：好啊。我就进去，把门关了，脱掉衬衫、卷起裤脚，走到浴缸前，发现浴缸里的水不多，老人坐在里面刚刚到肚脐，正在费力地打背后的肥皂。 
　　我接过肥皂，也没有问老人洗了多少地方，把香皂就往头上抹，仔细地揉眼睛、捏鼻子、揪耳朵、扯胡子、拍脸颊、敲脑袋、抓脖子，老人的脖子都有皱纹了，喉结也变小了。一路洗下来，肚子还比较大，摸着手感还好，皮肤也不太松弛，洗到这里，叫老人站起来，扶着墙，开始洗下身。 
　　好久不见老人的那杆老枪了（以前常为老人做全身按摩），gt较大、外露，上面布满了老年斑，粗细适中，很直，应该是一杆很标致的老枪。毛发不多，很多白毛（以前第一次见到时觉得很奇怪，怎么这里的毛也会变白，没见过）睾丸也没有很松弛地下垂，两粒一般大，好一副枪架。 
　　来不及细细欣赏，就小心地清洗起这杆老靓枪，温柔地揉搓着，洗这个兵器花了好几分钟，（老人看来真是老了，前几年我为他按摩时，老枪在我的温柔双手中还会神奇地挺起，当时他还很奇怪，说你奶奶都没办法，你真有本事，每次按摩都能焕发青春，那时老人也快80岁了）居然老枪还在睡觉？！老人笑着说：不行了，老了。 

　　一会儿，就把老人洗得干干净净，老人很帅，洗完之后，更显精神。 
　　帮老人擦干身子，当然老枪还被我把玩了一会，才依依不舍地帮助老人穿好衣服，替老人穿四角大裤衩时，手还从裤管边上伸进去将老枪摆正，跟老人说：这个家伙要摆正。老人高兴地摸了我头一下说：调皮。 
　　扶着老人出来，老人在沙发坐下，老伴就说：你看看，还是阿x好啊，你几个儿子都没有替你洗过澡。老人笑着说：我本来就说他好嘛，所以我才对他最亲啊，谁也比不上他。见老人这么高兴，我就说以后我有时间就来帮忙洗澡，老人高兴地说好啊。 
　　没有想到，这竟是我给老人的唯一的一次洗澡，再要准备去时，老人当天过世，再也无法享受到他小友的温柔呵护，我也无法再为老人服务。 
　　回想当时，洗澡时虽说在欣赏着老人的身体，却没有想到要为老人拍几张老人出浴图，凭着我与老人的感情，他应该是不会拒绝的，老人对我极好，对我几乎是有求必应、百依百顺。永远的遗憾！ 
　　老朋友，您在天堂有人陪吗？想我吗？希望您过得幸福，即使我不在您的身边。 