小说由胖熊同志小说站 http://book.wapbear.cn 提供

<书记，我爱你>


 第一章

    第一章(1)：我很少就喜欢男人，但以前还小，不知道我们这类人叫同志。到了初二，我才慢慢开始接触这个圈子。我现在在生我的地方读高二，今天刚开学。早上我起迟了，我便匆匆洗漱一番就回学校了。刚来到校门前的广场，我就撞到了一个人。

    我抬头一看，竟然是一个大约二十六七的男人！他穿着黑西装，皮肤白白的，个子大约有1.70。我连忙向他道歉，问他撞伤了哪里。他笑着说没事。因为忙着去上课，所以就匆匆留了个电话给他就头也没回奔向校园了。（未完待续）

    第一章(3)：因为我怕撞伤了他就留了号给他，让他有什么事就联系我，毕竟我撞了他，而且是一个130斤的撞一个比较瘦的人，不伤才怪！回到班，就听同桌杨说我们这学期调来一个男老师教我们。我心里暗喜：那老姑婆早该走了！

    铃声响后，新老师进来了。我立即惊呆了：他就是早上被我撞到的男人！他先自我介绍：我是你们的新班主任，姓赖，同时也是学校团委书记！对了，班长等下下课去办公室一趟，有工作安排！惨了，我就是班长，等下怎么办？

    铃声响后，新老师进来了。我立即惊呆了：他就是早上被我撞到的男人！他先自我介绍：我是你们的新班主任，姓赖，同时也是学校团委书记！对了，班长等下下课去办公室一趟，有工作安排！惨了，我就是班长，等下怎么办？（一章完）

 第二章

    下课后我来到办公室，他给我吩咐了工作，就问我：你是陈林裕吗？我点点头，说：叫我小裕好了，老师…对了，早上没撞疼你吧？他呵呵地笑着说：能有什么事？小裕，你放心好了！我说：哦，那没事就先走了！这个男人太帅了！又温柔！第三节还是他的数学课

    我整节课都在痴痴地看着他：哇，身穿黑西服的他，在讲台上说得有声有色，还时不时露出迷人的笑容。这节课完了以后，我便跟着他后面，看看这帅哥是不是和我同路。但可惜，不是！我真想让老妈立即搬家，搬到他住的附近，好让我每天都能见到他！

    从一开学到现在，我天天都等到他离开学校，离开我的视线我才罢休。我有时在想，他是不是和我一样，也是个同志。但眼前的事实摆在眼前，他不是！我开始慢慢地喜欢上他了…今天星期四，他照例在学校球场打球，我也只有这天没看着他回家，因为我要抓紧时间回校。

    回校看着他打球，也算是我觉得最好的事情。这次我刚回校，我看见他平时打球的球场上围着一群人，不知道发生了什么事。因为要上晚自习了，所以我没多想就照例回班学习。今晚也是他值班，平常他都准时出现在我们面前，但今晚却反常了。

 第三章

    第一节自修后，我来到他第二个办公室，我看到他腿的关节肿了，我连忙问：书记，你怎么了？他笑笑说：没事，刚刚打球摔伤的。他说完就动了动那脚，生怕我不相信。我沉默了一下，说：呆会下自修回家时你在校门口等等我好吗？我有事要找你！他刚想问些什么但因为铃响我要回班了，所以没有再问，只说了一句：等下见，小裕！管好班纪律！我点点头就回去了。我心里暗暗地计划等下的见面！我顺便掏出手机联系我的管家兼司机，叫他等下来接我。

    但因为铃响我要回班了，所以没有再问，只说了一句：等下见，小裕！管好班纪律！我点点头就回去了。我心里暗暗地计划等下的见面！我顺便掏出手机联系我的管家兼司机，叫他等下来接我。

    终于下晚自习了，我一出到校门，就见到他坐在门岗和门卫闲聊，同时也见到我的司机在校门开着车等着我。我便来到书记（不叫老师了）面前扶着他上车。等他上了车，他才醒悟过来，连忙不好意思地说：这怎么行？要你来接我？我自己开车回去就行。

    我有点生气地说：你脚伤还开什么摩托车回去？让我送你就好！以后就让我送你，不要自己开车了，这样很危险的！他点了点头（当初这样命令他，害得我现在和他在一起总是和我开玩笑，说惩罚我）就这样我天天送他，天天都能和他亲密接触。（三章完）

 第四章

    把书记送到楼下后，我扶着他上了楼，还帮他整理了一下。他不好意思地说：“不好意思啊，要你照顾我。”我笑着说：“没事，你是老师，我帮一下你没所谓的。明天我还来接你啊，你脚没好，免得让你又受伤！”没等他回我话我就走了。

    第二天早上，我叫司机去书记家那接他，然后和他直接回学校。我问他好点了没有。和他回到学校后，我慢慢地扶着他回到办公室。我说：“你脚伤动不了就别回学校啦！”他说：“那点小伤算什么？小题大作！”我只好不作声，我真的小题大作了。

    不过我不这样做怎么能见到他呢？他真是帅啊！不过他这样，我还是心疼的。放学后我约了和他一起去吃饭，然后又送他回家。回家途中，我很大胆地问：“书记，你有女朋友了吗？”他笑了笑说：“没有啊…你有好介绍吗？呵呵…”就这样我们又有进一步的交流了

    开学没多久，学校说要选团委学生干部，书记他想也没想就把我的资料报上学校了。当初我还有点不知所措，但后来转念想想：进了团委我不就有更多的时间见到他了？我这人就是贪心，就连每天在课堂上见到书记的那些时间都满足不了我…（四章完）

 第五章

    因为高一我就已经是学生干部了，所以这次选举我很顺利地就又再回到学校团委。看着书记他在宣布成员名单时一个劲地笑（我问过他，他自己承认当初也是想多点时间见我所以让我去选举。后话…）他的脚好了，但我还送他。因为他车坏了。

    因为车怎么修也修不好，所以干脆还让我送他了。和他美好的时光过不了多久，就发生了点事，让他好不生气！那天晚上是我管班，学校领导来检查的时候，把我们在庆祝同学生日的时候大家互相乱扔蛋糕，扔了一块在领导的脸！那天晚上书记回来班上臭骂了我们一顿骂完大家后又叫我到办公室去又继续臭骂我！

    天哪，被自己心爱的人骂得那么厉害，你叫我怎么能忍得住？我斗气跑回教室不理他了。（当时和他已经是朋友了）他见状什么也没说，只是生气地走回团委那值班了！这周我们班没了文明班…他也扣了部分工资。

    因为他生气了，所以我不敢再送他了，只能在路边躲着看着他步行回家。都是我，如果我好好地管班，就不会这样了！为此我这些天都没心情上课，还被他以思想开小差为由又骂我我几次。我们关系变得好像只有师生关系，变得如此拘束。没几天，天气变得冷了，许多同学都感冒发烧，我也不例外，因为我身子弱，特容易感冒。我还像以前那样随它好，因为夫母都在外地经商，所以这些小事自己搞定就行。但我的病好像没有好的意思，反而加重了。

    我睡得迷迷糊糊的，只知道身体很热，就什么不知道了。因为司机梁叔他这些天家里有事得回去处理，所以偌大的屋就只有我一个。睡到不知道到了什么时候，我才醒了过来，看见自己身旁的那张书桌上睡着一个人！我爬起来，仔细地看了看，竟然是书记！

    大概是我起来的时候吵醒了他，他见我起来了，就连忙说：“醒了？好点了吗？”我说：“嗯，好点了。对了，书记，你怎么会在这里？我究竟怎么了？”他整了整衣着，说：“昨天早上你没来学校，又没请假，我担心你有事，所以就来看你，门是我撞开的…”我接着他的话说：“你撞门进来后你看到我发高烧，然后就照顾我到现在？”他不好意思地说：“是…你怎么知道的？”我笑了笑说：“你看看我桌上放了什么？一大盒退热贴，还有一些没开的药…还有你…身上的大汗味，就知道你没回过家啦。”

    他笑着说：“臭小子，你嫌我臭？臭都是因为照顾你这个学生…”我感动得哭了出来。书记见状，连忙说：“怎么啦？小裕…”我说：“对不起，之前不应该生气不理书记你的，现在感冒还要让你来照顾我…”他笑着说：“没事，你之前也照顾过书记啊！别哭了。”

    “书记，我累得你扣了这个月的奖金，你还生我气吗？”“我又不是记仇的人，生什么气啊！”“那就好了。对了，书记，你就在这洗个澡吧，你整天整夜都在这。我有几件衣服挺适合你的，还有新的内裤，你就在这洗个热水澡吧！”他犹豫了一下答应了。（完）

 第六章

    我带着他都卫生间，然后帮他放好东西，就说：“书记，你就在这好好洗洗吧，里面的用品都齐了。”他点点头，然后就隔着厕所那不透明的玻璃门，把衣服全脱了。虽然有不透明玻璃隔着，但还是显出了他的身材。对他身材，只能用一个词形容：极品！看到书记那极品的身材：不高不矮，又不过于肥胖，肚腩微微突出，透过光反射出来的影，大概看得出他手臂上的肌肉的轮廓。实在是太迷人了！他似乎知道我在看他，就说：“看什么啊？有什么好看的？”我只好赶快地离开卫生间。

    他出来后，身材更迷人了！他走过来用手探了探我的脑袋，说：“烧退了，饿了吧？就让书记煮点粥给你吃吧。”我点点头，表面没说什么，心里却兴奋死了：能吃到书记煮的粥，实在是太幸运了！幸亏这次病了，否则就没机会吃上他煮的粥了！

    不一会，我就闻到香了。书记端了一碗粥进来，说：“好了，吃吧！”我便动手开吃了。我一边吃他一边盯着我看，我蛮不好意思地说：“看着我干什么？你不吃点吗？”他笑嘻嘻地说：“你吃相真可爱！我吃了，你快吃吧！”然后他还继续看着我吃。

    “书记，谢谢你！谢谢你照顾我！”他笑着说：“没事！你也照顾过我啊！”“书记，那我以后还能送你回家吗？”他说：“当然可以，有什么不可以的？”之后我又在他的催促下，又回床休息了。书记在床边看着我，自己就趴在书桌上小休。

    “书记，谢谢你！谢谢你照顾我！”他笑着说：“没事！你也照顾过我啊！”“书记，那我以后还能送你回家吗？”他说：“当然可以，有什么不可以的？”之后我又在他的催促下，又回床休息了。书记在床边看着我，自己就趴在书桌上小休。

    “书记，上床一起睡吧，你昨天到现在都没睡过好觉，这太难为你了！”他连忙说：“这怎么能啊？没事，这样也照样能睡。”我一再要求下，他才钻进来，没几分钟，他就睡着了。他轻轻地打鼻鼾。他现在熟睡的样子太好看了！（六章完）

 第七章

    看着看着就不知不觉地睡了。我梦见书记他牵着我的手在我们学校后面的那座山漫步，他还对我说，以后我要和你在一起这样。不久我醒了，但是不见书记在身旁，我便马上起床找他。原来他在厨房为我煮晚饭。他见到我起来后就说：“等等就好。”原来他起来给我做晚饭。不一会，书记端着很美味的菜还有汤出来。我们便动手开吃了。书记说：“明天学校不用上课，你留在家休息吧。”我说：“不呢，现在想出去走走。”“那好，我陪你吧！”吃完饭后，我和书记走出街上。这南方的小城晚上的夜景很美。

    我问书记：“你没回过家，你家人不担心你吗？”书记沉默了一会，说：“家早就没人了。”我又问：“为什么这样说？”他突然生气了，大声说：“不关你事！”随后又温柔地说：“对不起，小裕。”“没事，书记！”之后我们去逛了商场，买了几样东西，还有一条送他的名贵皮带。后来他才告诉我他家人反对他做老师不帮他家人而翻脸。（第七章完）

 第八章

    五月中旬到了，这周星期六刚好是我的生日。所以我邀请了同学们在我家开派对，当然包括书记。没想到这就促成我和书记！（这不是我的阴谋，纯属意外！）星期六那天下午，我们不上课，所以我约了几个好朋友去买些今晚要的食物还有一些用品。

    至于蛋糕是我有生以来最多的。一个是爸妈专门叫人订做了一个超大的，一个是好朋友们凑钱给我订的，一个是书记给我订的，有了这三个大蛋糕，注定今晚撑死大家了，嘿嘿！买好了东西以后，我就和同学回到我家布置现场。因为家太大了，最起码能容得下百来人，所以布置起来有点费劲。幸好梁叔回来了，有他和几个同学们帮我，否则不知要提前多久开始准备。本来不想开的，就是因为我们同学个个都想着吃，就顺应民意，就当作开个大吃会吧。

    下午四点多，就全部完成了，就等着今晚的派对。今年算是高兴的了，一大早回到学校，他们连着书记在班里一起大喊：“小裕，生日快乐！”害得我整天没上好课。七点多，大家就陆续来到我家，但大家全来，书记还没来。会不会他没空？正当我想联系他的时候，他就来了。他来的时候还拿着一份礼物。原来他去买礼物了。

    他不好意思地说：“因为买礼物，所以来迟了。”我笑着说：“没关系，尽情玩吧书记！”书记说：“快打开礼物看看，看看喜欢不？”我拆开一看，真吓了我一跳：竟然是诺基亚N96！我不是没钱买，我现在就在用这N96。我惊讶是因为它贵，足可以花光他一个月的工资！我连忙说：“这怎么行啊，书记？太贵重了…”他笑笑说：“我不知送你什么，所以就送这个咯，你不是嫌弃吧？”

    我连忙说：“不是不是！”我只好收了。要知道他现在还在用着一部老掉牙的手机。不过我还是很高兴！我立即换用这部新手机。（八章完）

 第九章

    大家见到书记送了礼物，便也纷纷拿出礼物来送给我。我放好了礼物后就大声说：“明天不用上课，大家尽情地喝吧！不够的这里还有啤酒！”于是派对就开始了。他们有的在划拳，有的在唱歌，气氛很浓，我也很开心！唯独书记自己坐在一旁喝闷酒。我看着觉得他好像不开心，我便走过去和他聊天。

    “怎么了书记？不开心吗？”他笑笑说：“我不想和他们玩得太癫。你去玩吧小裕。”我说：“书记，一起玩吧！走，去开蛋糕吧！”因为我拉着他不放，所以就没办法不跟我去玩了。我们一下子开了三个蛋糕，把蛋糕全派了，我给书记递了一件很大的蛋糕，说：“书记你可要吃了哦…”大家便开始有说有笑地吃着蛋糕。直到十二点多，大家都吃得饱饱的，醉醉的（除了梁叔这个不喝酒的家伙），都跟着梁叔的车回去了。

    整栋大屋就只剩下我和喝的醉醺醺的书记。我跌跌撞撞地扶着书记进房休息。他鼻子喷着酒气，他嘴里还含糊地说着我听不懂的方言，可能是书记的家乡话吧。我没喝多少，所以比较清醒。我说：“书记，你醉了，你先躺在床上，我去拿热毛巾给你擦下吧。我正想转身，书记就拉着我的手说：“小裕，别离开我…”我愣了一下后还是甩开他的手，去洗手间给他弄热毛巾。回来后他还是半醉半醒。他的那白白的脸透着粉红的气息，越看越可爱。

    我没想那么多，就慢慢地给他擦脸。我帮他解开衬衣的钮，帮他擦着他那白皙的胸膛。我想：如果书记是属于我的就好了。没想到我的想法居然立即成了现实！他再次拉着我的手然后就立即起来，翻身将我用力地摁倒，然后就开始亲起我来。我说：“书记，不要…”他立即用他那小唇封住我的嘴唇。

    他一边亲一边说：“小裕，我要你，我一开始见到你就喜欢上你了，我等着这一天好久了！”说完他的嘴唇离开了，他爬向我的下面，把我的裤子褪开我的那家伙就完全地暴露在他眼前。他一点一点地把我的那分身含进嘴里。我实在是太兴奋了！因为我这是我的第一次！我没多久就把那精华全都给了书记。他居然把我的那些精华全吞了！我刚兴奋完他就抬起我双腿，他自己也把裤子褪下，把他那不大但长的家伙插进了我的菊花。

    因为这是第一次，所以很痛。但书记却很兴奋，他拼命地在抽插着我，直到把他的精华全射在我身体里面后就把脸贴在我胸前，说：“小裕，谢谢…”我不知该说什么，我只是默不做声地扶着他进卫生间，把他放在浴池里，然后开始调水给他洗澡，而自己则站在旁边淋浴。我既高兴，但同时害怕。高兴是因为得到了最爱的人的身体，害怕的是我怕他过后会忘了我。正当我在这胡思乱想的时候，书记开口说：“小裕，做我的爱人好不？我会好好爱你的！”这句话他说得很清楚！我立即扑向了他，说：“嗯嗯！书记，其实我也一样一开始就喜欢你了…”他拍了拍我的头说：“以后你就是书记的宝贝了！”我笑了笑，然后说：“书记，回床吧，我们一起睡！”（九章完）

 第十章

    我们在卫生间用浴巾擦干了身体，然后书记就搂着我上了床。我第一次这样感受到书记那暖暖的体温。书记一直搂着我，说：“小裕，你愿意跟着书记，让书记好好地爱你一生吗？”我说：“我愿意！我很想能和书记永不分开！我爱书记！书记，睡吧，你刚刚喝了很多酒，快睡吧！”书记“嗯！”了一声，然后紧紧地抱着我，慢慢地睡着了。看着眼前最爱的书记，我觉得实在太幸福了！我们就这样，一丝不挂地睡在床上。我用手轻轻地握着书记的那半软半硬的龙根，觉得很大，很暖。不知不觉就睡着了。

    第二天早上我醒了，但发现书记不在我的身边，我便起床去找他。最后我在厨房找到他。他正在煮早餐。他见到我，就说：“小裕，醒啦？等等早餐就好了！”我走到他后面抱着书记，说：“我要抱着你，你继续…”他笑笑说：“臭小子，别在这里碍事，否则我晚上不让你看我了…”我只好知趣地走开，在饭厅等书记的爱心早餐。没多久，书记就端着白粥，还有炒面出来了。

    我便说：“好香！”“吃吧，等下我们出去玩！”他笑着说。我说：“不去，我要去你家，把你家都搬过来，你以后就和我住在一起。”书记说：“好，听你的，搬来你这！”之后我们便抓紧时间吃完早餐，就叫梁叔来接我们去书记家。忙了整天，终于忙完了，虽然今天没和书记一起去玩，但书记以后都和我住在一起了，我不禁笑了起来。书记见我在这傻笑，就说：“笑什么啊？看你这个傻样真是可爱！快去洗个澡，然后我带你去一个地方！”我撒娇地说：“一起去洗！反正家里浴缸大！”他没说什么就立即牵着我进卫生间。我们一起脱开了衣服，他在放水。我看着他那美丽的雄体，我下面立即挺了起来。书记见后，说：“怎么？你又在想什么啊？你看你那怎么不老实的…”

    我说：“还不是你害的，谁叫你那么好看？快进浴缸吧！”说完，书记就搂着我，说：“一起进！”我们坐了在浴缸里面，我的身体紧贴着书记的胸前，他那早已硬了的龙根顶着我的肚子。我们开始亲吻起来。书记用手紧紧搂着我，他用嘴唇吻我的嘴唇，吻我的脸。没多久书记就开始用手帮我转过身，把我的菊花对着他，我知道我最爱的书记要我了。

    他用双手扳开我的两臀，然后用肥皂水帮我擦了擦我的菊花，然后把他那龙根挺了进去，开始抽插起来。我这次觉得不痛了，反而觉得很舒服。他早已进入了状态。他的动作越来越快，最后他颤抖了一下，我的体内开始接收他的所有精液，他又再次紧紧的抱着我，说：“宝贝，舒服吗？”我吻着他，说：“书记怎么做我都舒服！”然后他笑着说：“呵呵…快洗一下就出去吃饭吧！”我点了点头，然后我们就洗了洗就回到房间穿衣，准备出去吃饭。

    他开着我的那部奥迪车，来到江边的一档大排档，我们叫了几个菜，一边吃，一边看着江边的夜景，煞是浪漫！我说：“书记，你为什么不和家人住在一起？”他停了停，沉默了一下，说：“我是个孤儿，我很小的时候家里人就扔下我在伯父家，一直到现在我都没见过父母，我也不想再见到他们！”我握着书记的手，说：“对不起，书记，没想到你的身世会这么悲惨…”他笑笑说：“没事！快吃吧，宝贝，明天要上课呢，要早点回家！”

    我又沉默了一下，说：“书记，我明天辞退梁叔吧，以后由你开车送我回学校吧。”他却生气的说：“不！他年纪大了，没了工作谁养他？不能，绝对不能！”我只好说：“好啦好啦，以后照例让他接我们，不过饭我要你做，我爱吃你做的菜！”他笑了笑，捏了一下我的鼻子说：“好！”（十章完）

 第十一章

    第二天，我还在抱着书记发着美梦，书记就推醒我了，说：“宝贝，起床啦！今天要上课的！”我揉揉眼，说：“好啦好啦…”说完便和书记一起进卫生间洗漱了。洗完以后书记就进厨房端出早餐来，我们匆匆地吃了一些就回学校了。

    一进班，同桌小杨就探头过来问：“怎么书记和你一起回来的啊？你们是不是在一起啦？”（我和他都是同志）我笑而不答。他笑着说：“看你这个样子就知道是啦…你们有没有一起那个…？”我笑着推了推他，说：“快上课啦，还问…”小杨只好知趣地正了正身体，准备上课了。

    第一节就是他的课，我只好什么都不能想，专心听课，否则回到家肯定被他骂死！在他叫做练习途中，我们班的“大王”郑大居然公然顶撞书记，理由是打扰他睡觉！看着书记他被郑大骂，书记教训他的双方对峙的情景，我不由得害怕起来：郑大他以前在其他班读的时候就打伤过班主任，听说有好几个伤得要住院。

    他持着他爸是地方黑势力，就在胡作非为。看来我的书记要受伤了！一想到这，我就很生气，但有气没地方发，只能干着急！同桌小杨说：“没事的，不用担心！”我愤怒地说：“他有什么事我第一个宰了你！”他无辜地说：“又关我什么事啊？”我说道：“不关你事关谁事？谁叫你老公是反黑组长？而且还是驻守我们学校！书记有事我肯定不放过你！”他吐吐舌头，说：“你看，我老公这不是和学校领导来了吗？”果真，他们一队人马来了。

    小杨的老公叫了郑大出去说了几分钟，居然说服了郑大，不再闹下去了！小杨得意地说：“看吧，义还是我老公有办法！”我只好说：“知道了！你的最好行了吧？”他得意地扭过头向黑板，继续听课了。我那揪紧的心放了下去。

    终于捱到中午，书记还是和我一起回家。在回家途中，我问书记：“你…刚才…”书记知道我想问什么，就说：“你害怕我有什么事是吧？我不会有事的，如果有事你还不会伤心死啊？别担心了小裕！”我轻轻地“哦”了一声，然后就抱着他，长叹了一口气。回到家后，书记他就去厨房做饭，而我就在房间上网。我在网上闲转了一会儿，见没什么好玩的便打开腾讯网络游戏《地下城与勇士》开始开杀起来。

    正当杀到BOSS那里书记就大喊：“开饭喽～”害得我弄得那角色虚弱回城。不过书记做的饭肯定重要过那个角色虚弱，所以就急着往饭厅跑去。书记见到我跑过来，就呵呵地笑着说：“用不着这样吧？宝贝”我抱了抱书记，说：“书记叫开饭了，怎能不来呢？”他捏了捏我的脸，说：“少给我在这里贫嘴…好了，快去洗手吧！”我便立刻往厨房奔去，洗手吃书记做的饭喽～

    饭后，我告诉书记说：“洗碗的事留给梁叔他做吧，他不做这些我请他回来干什么啊？”书记就放下手上的碗碟，走过来说：“你这小子就是这样！”然后把所有衣服都脱了，剩下一条红色的三角内裤，然后就钻进被窝里，搂着我说：“快睡，宝贝，下午要上课！”之后又吻了我一下才肯睡觉。看着书记那诱人的身体，我情不自禁地把手伸进他的内裤里，摸着书记的龙根。书记说：“别闹了，今晚再说，快睡！”我只好转过身睡觉去了。没所谓，反正你都是我的了，算了。

    今天下午书记没课，但作为学校团委书记，一定要回学校忙事的，所以他整个下午都在团委办公室，而我整个下午除了关于学生会的事去找过他一次以外，就没找过他了。不过还好，今晚轮到我到团委值班，所以又有机会和他单独在一起了！呵呵，真高兴！（十一章完）

 第十二章

    到了上自修的时间，我早早来到团委办公室，见到书记不在，有点不开心，但又转念想想：书记平时很忙的，可能去忙了吧。我便戴上牌子，然后一边等书记回来，一边做作业。没多久，书记便气冲冲地回到办公室。我见状便端着早已冲好了他最爱喝的铁观音茶给书记，说：“怎么了书记？谁激怒你啦？”

    没想到书记大声骂到：“别在这烦我！出去！”我原地愣住了，我想也没想，甩下一句话，说：“书记，我有点不舒服，先回班休息一下！我叫班里的另一个学生干部来代替我！”然后便抄起学习资料往教室里奔。

    书记望着我离去的背影，叹道：“对不起，小裕，原谅书记对你的粗暴！”突然有对手从书记后面插了上来，环抱着书记，说：“小赖，谢谢你哦！”然后又亲了亲书记的脸。书记有意地闪开了，说：“程校长，请注意一下，这里是公众场合，被人见着不好！”那个人识趣地放手说：“今晚在金城宾馆见！”然后哼着小曲离开了。

    终于捱到下课了，见到书记不在外面等我，我担心他，所以就给了一个电话给书记，但书记不接电话，第二次打去，书记竟然关机了！我不由得担心起来！我叫梁叔先开车回家，看看书记回来了没，但可惜，书记根本没回过家。我开始担心起来了：今晚书记脾气突然变坏，到现在还不回来，到底发生了什么事？当我急得想出去找他时，小杨却打电话过来了。我没心情接，便挂了，但没想到他还打来，我无奈地接了。

    我还没开口，小杨就开口喊到：“小裕，你家书记在吗？”我说：“没，我正打算出去找他！”我正想挂了，但小杨说：“我刚才见到书记，我知道他在哪！你快来金城宾馆门口，我就在那等你，快过来啊！”我隐隐觉得好像不祥的事正降临在我头上。我没想那么多，便叫梁叔载我去那。

    大概十分钟过后，我来到了宾馆门口，小杨便冲上前来牵着我手就往宾馆楼上奔。我问：“你怎么知道书记在这里？”小杨说：“我刚在等老公接我放学时见到书记跟着一个中年男人来了这里！”我听后便停了下来，甩开他的手，说：“你发什么神经？我书记怎么会跟别的男人来这里？”没想到他回头大声说：“你不信？那你敢不敢去606房吗？我老公刚才查到他们就在那房间！我老公就在上面！去啊！看看我是不是在说谎！”我听了后，脚不听使唤，不由自主地往606房走去。

    来到606房门前，小杨老公说：“钥匙在这，进去看看就知道发生了什么事！”我轻轻地说：“不可能的！”我颤抖着轻轻把钥匙插进匙洞，开了门进去。没想到我最不想看到的事还是发生了：书记和那个男人一丝不挂地躺在床上，那男的正在帮书记口活。书记看到了我，说：“小裕，你怎么会在这里的？”我伤心绝望地说：“原来是这样！”我正回头想往外跑，书记起来拉着我，说：“小裕，不是这样的！听我解释！”

    我哭着说道：“哼，有什么好解释的？你和那个男人一丝不挂地在这里做这些事，还有什么好解释？赖老师，请放开你的手！”那个程校长在穿着衣服，说：“哼，被那个小子坏了我的好事！下次再干死你！那个人想走出房门，但小杨的老公拦着，说：“我警告你，如果你敢骚扰他们我第一个就不放过你！还有你甭想还有下次和那个姓赖的上床！”（小杨的老公还挺好的！）然后露了露恐怖的眼神，把那个姓程的给吓跑了。我还是甩开书记的手，跑了出去，让梁叔送我回去。

    书记也赶了上来，一把把我抱住，大声吼道：“听话！你听我解释再走也不迟！”我被他的话震住了，只好听他解释。他说：“他是我以前的男人，也是我以前学校的校长。我因为他对我做了不该做的事，才离开他，来到现在的学校。

    原本我不打算再爱了，但遇上了你，我就知道自己还是爱男人的！而且和你见过了面以后我就爱上了你！后来我们就在一起了。但是那老狐狸还咬着我不放，说如果不和他做，他就向我们学校的校长报告！他爸以前是教育局长的！他说的校长一定相信的！如果让校长知道这些事，你就会被处分，还有逐出校门的！我不想你没了前途才答应他这样做的！谁叫我们在一起让他知道了啊！小裕，是书记不好，但书记也是为你好啊！不要怪书记啊！书记爱的只是你一个！相信书记好吗？”我早已扑在书记的怀里泣不成声了。我哭着说：“书记…对不起！但以后你不要再这样子了！”

    “宝贝，对不起！走吧，我们回家吧！”书记用纸帮我擦了擦脸，然后拉着我踏上回家的车。（大家可能有疑问，为什么书记和小裕的事梁叔一点也不觉得奇怪，答案你们自己猜吧！）回到家后，书记抱着我回到床上，说：“宝贝，等一等，书记先去洗澡，呆会书记好好疼你！”然后就进卫生间洗澡了。

    没多久书记就出来了。看着书记那迷人的身材，我下面立即有了反应。书记冲了上来紧紧地抱住我，说：“小裕，书记要你！”然后就脱开我的衣服，然后就吻起我来。书记的床上功夫实在太好了，他挑起了我的欲望以后就把他的龙根插进我的体内，用各种方式征服了我。完事后书记还不肯拔出那龙根，我们紧紧地合在一起，进入了梦乡…（十二章完）

 第十三章

    第二天起来，我看见书记还躺在我身边紧紧地搂着我，正睡得香甜。也是的，昨晚发生的一切，实在是太突然了，我们做完事都十二点多了，他睡得不香才怪！我看见他那么累，不忍心叫醒书记煮早餐，所以就蹑手蹑脚地起床洗漱一番，去厨房泡个面吃了便留了张纸条，告诉书记说帮他在学校请了假，让他好好休息后便让梁叔送我回学校了。

    回到教室后，小杨立即凑了过来，说：“昨晚你们怎么啦？”我边收拾课桌上的书，边说：“没事了，不过他因为昨晚和我亲热了一番，累死他了，便让他在家休息。”

    他笑笑说：“是不是你掏光他啦？”我用手指戳了戳他的头，说：“你想全班都知道我们都是同志啊？说这些事你不怕被人知道啊？快准备上课啦！还在这傻傻地说这些！”他便没趣地说：“去，不说就不说，昨晚和老公刚回到家他就被局里召唤回去执行任务，到现在还没有他的电话，害得我担心了他整晚！到现在还没消息！”我笑着说：“放心啦，他肯定没事！”刚说完这句话，我的眼皮就开始猛跳起来，我便担心起来：怎么现在会眼皮跳的？不是书记有事吧？（我眼皮跳很准确的，从来没试过失准！）

    确实，在另一边厢，小杨的老公他带的队员正在我住的小区的附近执行任务。他们正在等着一个大犯人出现，就立即实施抓捕行动。可能是附近埋伏着的队员们露出马脚，害得那个犯人冲了进我家，用枪指着刚想出门上班的书记，挟持着书记。

    当然这些事我现在并不知道！这时梁叔刚开车回去，把整个场面看得一清二楚！梁叔他立即联系我，把整个情况都告诉我。我当时差点晕了过去！我没多想，立即扯着小杨向办室冲去向老师请了个假，然后疯狂地跑向我家。

    来到现场看到书记正被人挟持着，我疯狂地一边冲向书记那一边叫了起来：“放开我书记！放开他！”小杨的老公拉住了我说：“别激动，小裕！这样不利于我们的！”我甩开了他的手，哭着说：“我能不激动吗？你们实在是太没用了！我不要你们救我书记，我自己救他！”然后冲了上去…“砰！砰！”两声枪声响了起来，歹徒中枪了，我也中枪了。

    我突然感到腹部剧痛，然后就不省人事了。书记立即冲了上来抱起昏过去的我，大声地哭喊着：“小裕，醒醒啊！小裕…快叫救护车！快！小裕，你为什么要这么傻啊？你不要死啊！你不能扔下书记的，不能…”

    书记跟着救护车一直来到医院，看着我被推进急诊室，然后再转手术室。书记一直在手术室等着，他一边等，一边在自语道：小裕，你不能那么狠心扔下书记的！你千万别有事啊！小裕！书记还要煮饭给你吃，带你去玩，教你做功课，陪你看电视的！书记还要陪着你一辈子的，你千万别有事啊…说着说着就独自一个人在椅子上哭了起来…（三天后…）

    我终于感觉到痛了，有做完手术伤口的痛，也有书记压着我手熟睡的小痛。我动了动，书记便醒了，看来他刚刚睡了，而且还是哭着入睡，因为我的手袖都湿了…他见我醒了便激动地说：“小裕，你终于醒了，你吓死书记了！”然后他又跑出去喊医生，告诉医生我醒了。

    医生帮我检查完后说：“病人没什么大碍了，但还需要留院休息！”然后就走了。书记紧握着我的手说：“小裕，书记还以为你会那么狠心扔下书记一个呢！”我笑着说：“怎么会呢？因为我在人世上还有一个这几天一直为我哭鼻子的人啊！”

    书记顿时脸红了起来，说：“什么啊，谁为你哭鼻子啊？对了，你父母昨晚来过，把钱放下以后就离开了，他们说公司还有事，不能逗留太久…”我说：“他们是这样的，我惯了！”书记连忙说：“他们也很关心你的！昨天他们在这和我守了你一天。”（十三章完）

 第十四章

    我没回话，沉默了一下，好像突然想起了些什么，就问书记：“书记，我中枪的时候小杨也在场的，他呢？他怎么了？”书记握着我的手，说：“他没事，他在你做手术的时候也来看过你，但因为要上课，所以每次来都是过了十几分钟就回去了。”

    我听到后就放下心来，说：“没事就好了！那书记，家里怎么了？你回过家吗？”他笑笑说：“没啊，自从你中枪进院以后我一直在这陪着你，一步也没离开过！”我假装生气道：“你怎么能这样啊？家也不回去看？”他哈哈笑，用手摸了一下我的脸，说：“书记怎能离开你呢？家里有梁叔看着就行啦，我当然要看着我的宝贝！哈哈…”我逗着他用拳头捶他的手臂，不料弄到了肚子上的伤口，疼得我叫了起来。

    书记立刻掀开被子查看我的伤口，见到有些血溢出来了，就立刻喊着叫医生，但被我阻止了，因为我知道医生会骂我的！书记大声说：“你看小裕，在闹什么呢，现在弄得伤口出血了！”我立即低着声说：“我也不想的，何况只是疼那么一下，出那么一点点血，干嘛骂我？”

    书记立即语气软了下来，摸着我的脸说：“要是你有什么事你叫书记怎么办？你伤成这样书记心疼的！书记怕失去小裕！”他顿了顿，指着我肚子上的那个伤口，说：“小裕，答应书记，别让书记失去宝贝你，书记要宝贝以后都和我在一起，好吗？我不会让你受到任何伤害的！答应书记！”我顿时眼眶流下了两行感动的眼泪，紧紧地握住书记的手，说：“我答应书记！书记以后也不要离开宝贝，好吗？”

    书记点点头，然后凑到我脸上，轻轻地吻了我一下。我立即推开书记，书记说：“怎么宝贝？你刚答应书记又忘了？”我掐了一下他的脸，说：“书记你傻啊，这是医院来的，让人看到就不好，等我回家再让你亲个够！”书记只好垂头丧气地说：“那宝贝你要快点好起来啊！”我“嗯”了一声，之后什么也没说，静静地看着书记的脸，发觉书记越来越帅了，那干净的脸很好看，再加上那些淡青色的胡子渣，简直是帅极了！

    书记好像发现我在看他，便说：“我脸脏吗？这样看着我干什么啊？”我呵呵地笑着说：“书记你真的很帅！”书记笑了笑，说：“好了，宝贝，书记也该回去了，我得回去洗个澡，否则书记成脏猫了，书记明天再来看你，你好好休息，有什么事记得找医生哦！”他看着我点了点头便出了病房门。

    书记他是哭着回家的，因为他有件事没告诉我，自己收起来了！然而这是我到出院才知道发生什么事！现在暂时不说是什么事。我在住院的一个月里，班里的同学们经常来看我，还帮我补习。因为有同学在，书记不敢太过度，只是扮得像我和他只是师生关系那么简单，真是辛苦他了。书记他一直把那件事藏在心里，不肯让我知道。但是纸始终包不住火，我到底还是在出院的时候知道了。

    没想到那件事居然成了我人生中最难选择的事！我出院的时候，书记很早就过来帮我收拾东西出院。没想到老爸他也来了。我见到老爸，很生硬地说：“爸，你来啦？”（毕竟这些年来都是我自己一个人生活，一个人搞定自己的事，病也是自己照顾自己，所以感觉到我对爸变得陌生了）他点了点头，对书记说：“赖先生，你想好了吗？是时候有个交待了！”

    书记脸上的笑容突然消失了，他吞了吞口水，说：“决定好了！决定离开小裕！”我听到这句话后，顿时傻了，拉着书记说：“书记，你说什么？究竟发生了什么事要你说这些？”没想到书记甩开了我的手，声音颤抖着说：“小裕，对不起！”老爸突然笑了起来，说：“赖先生，谢谢你离开！”我突然感到了书记的无奈，爸的得逞！我瞬间明白了，便说：“爸，你知道了我们的事？”

    爸生气地说：“废话！跟我走！”说完就拉着我的手往外走。我甩开了老爸的手，说：“不可能！我只会跟书记走！”这时书记眼红着大声地喝道：“小裕，听爸的话！不许这样！”我顿时心凉了，为什么？为什么上天要这样对我？我做错了什么，让我不能和书记在一起？（十四章完）

 第十五章

    老爸听到书记这样说，便笑起来，说：“还是赖先生识时势！小裕，走！”他说完就再次拖我的手往外走。我也再次狠狠甩开他的手，说：“我不走！就算你不认我这个儿子我也要和书记在一起！反正我从小就没觉得你是我的父亲，至少我感觉不到你对我好！

    老爸被气得咳了两下，说：“好啊，居然说出这些话来，你不就想和他在一起吗？那我就当没生过你这个儿子，哼！”然后转身走出了病房。看着爸离开的背影，我没觉得伤心，可能是因为从小他扔下我一个在家独自生活吧！我转过头来，看着书记望着我发呆。我生气地对他说：“书记，为什么你答应过我的事却做不到？”

    书记一把拉着我进他的坏里，声音颤抖地说：“小裕，那天你爸来和我说，如果我离开你的话就能得到五百万，不的话不仅要向学校报告，还要和你断绝父子关系。你不能因为我一个小小的老师失去一个家庭，失去一个父亲，这样不值得啊…”我紧紧地抱着书记说：“值得的值得的！因为我只爱书记你一个！”

    书记抚摸着我的头，说：“小裕，对不起！我也是不想你不开心才这样做的！”我用拳头轻轻地捶了一下书记的肚腩，说：“你离开我但我不会开心的！只要你在我身边什么事都不理了！”书记没说话，只是和我在病房里收拾东西回家好好让书记爽快一下！

    在回家的路上，我觉得刚才对老爸的行为很不对，但又想到我不让爸把我和书记分开，所以才这样做的，如果不这样，我现在可能不能和书记坐在同一部车，牵着手回家了。

    书记看到我在发呆，便摸了摸我的头，说：“宝贝，别想那么多了，明天开始你要回学校上课，你有一个多月没上课了，我也得回去上班了，今晚回去我做几道你最爱吃的菜给你吃，好吗？”我听了，就用头靠着他的肩膀，撒娇地说：“太好了，有足足一个月没吃过你做的饭了，好惦记那好味的菜哦…”

    书记没说什么，只是用手禁禁地握住，对着我笑了笑，然后再抱着我，一起回家去了。一回到家，他对我说：“先去洗个澡，然后睡个觉，好了就叫你，乖…”我“嗯”了一声然后就进了洗手间，准备洗澡！而书记则是在厨房上煮饭炒菜。

    然后再抱着我，一起回家去了。一回到家，他对我说：“先去洗个澡，然后睡个觉，好了就叫你，乖…”我“嗯”了一声然后就进了洗手间，准备洗澡！而书记则是在厨房上煮饭炒菜。（十五章完）

 第十六章

    和书记在家里吃完饭后，我就去休息睡觉了，而书记回学校办点事。醒来后已经是下午五点多了，书记已经回来，正抱着我睡熟了。我摸了摸书记那不胖但也不瘦削的脸。然后轻轻地吻了他的嘴唇。这时书记醒了，看着我在傻傻地望着他，他睡眼醒忪地说：“宝贝，你这样看着我干嘛？我脸脏啦？”我捏了捏他的脸说：“书记的脸不脏啊，是我想看。”

    他爬了起来，说：“臭小子，饿了吧？今晚我们出去吃，庆祝一下你出院！”我笑着说：“有什么好庆祝的？”他抱着我说：“别说那么多了，出去吃。”我戳了一下他的头说：“你想偷懒不干活是吧？好吧，出去吃也好！我帮你换衣服吧！”他用下巴的胡子渣扎我的脸，笑着说：“还是你了解书记，哈哈…”

    我没理他，去拿了一套干洗净的衣服帮他换。我慢慢地脱开他的内衣，他的肌肉又再次露在我面前，我用手轻轻地捏了一下他的乳头，他用手拍开我的手说：“别闹，晚上才和你闹！快帮我换上衣服！”我说：“哼，今晚我还不让你弄呢！”

    他说：“听话，先去吃饭，今晚我要好好爱你！”我没说什么，帮他穿好上衣以后就把他的裤子脱下。他今天穿着白色的内裤，他那家伙就沉睡在裤里。我没敢多想，就赶快给他穿上裤子。他驾着车来到江边了一家农家餐馆。我们找了一个靠着窗边的位。

    这里人少，气氛很好，书记真会选地方。书记点了几道菜之后就牵着我的手，说：“小裕，这里环境怎么样？”我说：“很好啊，书记你真会选方！”刚说完，我就看见门口晃进了一个熟悉的身影。我惊讶地对书记说：“怎…怎么那个程校长也来了，你约了他？”书记转过身看了一看，说：“我没叫他来啊！”

    书记刚说完程校长就走了过来。书记立刻牵起我的手，说：“走，换个地方吃！”我们刚起身，程校长就拦住了我们，说：“刚来就要走？坐下！小裕，我是来找你的！”我们不由自主地坐了下来。书记问：“你找我家小裕干什么？”

    他笑笑说：“小裕，别跟他了，他要你养，我能养你的！我还能让你每天都很兴奋，我的大老二能操得你爽爽的！你书记以前也试过的！跟我吧！”我说：“神经！书记，我们走！你再在这骚扰我们的话我就叫人来！”他阴险地笑着说：“哼，你书记都试过了，难道你不想被狠操吗？你要养那个人，但我不用你养！你书记以前也是在我床上吃着我的大老二在淫叫呢！”

    我再也忍不住了，走上去大声说道：“你有病就去看医生，别在这里捣乱！”然后就拉着书记走出门口。书记却什么也没说。我问书记：“怎么了书记？你放心吧，我不会离开你的！那个校长简直就是变态！”书记此时出声了：“小裕，书记没事！我们以后都不要理他就行！”

    我疑惑地说：“他都不知道是不是有病！跑过来跟我们说这些！书记，去肯德基吃算了，反正很久没去过了。好吗？”书记没说什么，只说：“那好吧，既然宝贝想吃，那我们就去吧！”书记再次驾着车来到肯德基…（十六章完）

 第十七章

    吃完了饭，书记就开车和我回去了。一路上我一声不吭，还是想着傍晚时那个程校长的话。书记见状，说：“小裕，还在意这刚才他说的话？不用理他，他说的是假的，他只是想拆散我们的。”我点了点头，然后用手摸了一下书记的手，说：“没事，不用担心，他们分不开我们的！”书记笑了笑，然后加快油门向家奔去。

    回到家后，书记立即冲上前来抱着我说：“宝贝，一个多个月没有和你亲热了，想死书记了。”我立即推开他说：“别急啊，先一起去洗澡吧，现在大家都是汗，臭死了。”他立即抱起我说：“好！”然后就向浴室奔去。他抱着我进去后，看着浴缸里都盛着热水，就说：“宝贝，什么时候放的水啊？”我笑着说：“刚才吃饭时我让梁叔回来给我们放好了水。呵呵，怎样？有意思吧？”

    他和我一起进了浴缸后就说：“太有意思了！”然后就开始吻起我来。我们在浴室里亲热了一番后就“转战”到了床上。因为伤口还没完全愈合的原因，怕弄疼我，所以他不敢太用力，只是慢慢地抽插着。大概半个小时后他才停止，因为他在我里面射了，而且是很多。

    因为明天还要回校，所以他很早就睡了。他睡着以前我紧紧地抱着他，说：“书记，对不起啊，今天没能让你尽兴，今天你射了很多，我就知道你忍了很久了…”书记说：“没关系，宝贝，重要的是你没事。如果你有事书记就不知该怎么活下去了。好了，睡觉吧，明天还要上课呢！”然后就抱着我睡了。今晚是我这些天来睡得最好的，书记也是。

    第二天回到教室，大家就迎上来，问长问短，弄得我一时不知该怎么回答好。这时书记来到了教室，把围着我的人群分开，说：“别围这小裕，他伤口还没好，你们别挤着他啊！”大家就分开了，还剩一两个名为扶着我，实为问我问个彻底的的同学。不用两天，整件事就被这一两个好事者传遍学校，我一时成了全校的头号人物。

    （晕，用不着这样吧…这就是好事者的厉害）因为有整整一个多月休学，功课或多或少有点跟不上，书记每天晚上都要给我补课，要我做完他布置的习题才让我上床。就连我是病人也不通融一下，真是的。每次闹情绪他都骂了我一通然后就抱着正生他的气的我，说了一大堆肉麻话哄我。其实我怎么可能生他气呢，只是逗他玩，他也是为我好的啊。就这样，我们这些天就甜蜜地过着。

    到功课跟上了，他放松了帮我补习，还是这样每天都是玩着玩着就相拥而眠。这日子实在不是人过的，简直是神仙过的！呵呵…（十七章完。因为本人的GPRS出了点插曲，再加上功课紧，所以要过些天才能再更新。请原谅）

 第十八章

    第二天，我来到团委办公室，就听到书记说：“小裕，今天团委来了个新的书记，你帮我通知其他成员，今晚在华光大酒店开欢迎大会，好吗？还有，如果没有急事的就不要不来，知道吗？”我好奇地问：“谁转来啦？有资料吗？让我看看。”从书记手中接过资料，才知道新来的书记曾是教育局里工作的。他叫韩伟麟，三十出头。从照片看上去，一副温文尔雅的气质不断地散发出来，而且皮肤看上去不泛油光，简直就是一个绅士似的。

    书记见到我这样呆了，就推了推我，说：“干嘛啦？还不快去通知？”我立即放下资料，说：“现在[续]就去！”然后就去广播站让同学把通知发出去。放学后，我和书记匆匆忙忙地回到家，换了衣服就赶去了华光酒店了。来到了之前预定的包房，大家都差不多都来到了，不过今天的主角都还没来，所以我们都不算迟。不一会，那个韩伟麟就来了。

    真人比照片还帅！我的书记立即拉了他过来，向大家说：“学生会的成员们，这就是我们团委学生会的新书记，韩伟麟！”然后那韩伟麟说：“大家好，以后我们大家都是‘同事’了，希望我们能共同把团委、学校管理做得更好！”随着大家的鼓掌，我们就入席，进入第二阶段，开大餐！书记就坐在我的旁边，而那个韩伟麟又坐在书记旁边。书记突然停下筷子，拉着我说：“老韩，这是团委学生会的新任主席，陈林裕！以后有什么工作就尽管吩咐他吧，他工作能力很强的！”

    那个韩伟麟牵着我手说：“哎呀，赖书记有一个这么能干的部下真是有福气啊！以后我有什么工作我一定会吩咐你哦！”由于我本来就不善言辞，所以只能对他笑了笑，就说：“继续吃！”然后就低下头继续吃了。欢迎大会过了以后，我就立即让书记开车回去了。没想到那韩伟麟也要跟书记回家，说要到书记家坐坐。没想到书记却爽快地答应了。我一把扯了书记过来，悄悄地说：“我们家那么乱，况且有哪个老师会无缘无故和学生住一起，睡同一张床？他会怀疑我们的啊！”

    书记笑了笑，说：“放心吧，我刚才打了电话回去让梁叔帮我们收拾了一下，不会怀疑的！”然后就拉着那个韩伟麟上车了。没办法，我也只好跟着回家，但愿书记能不让他怀疑我们…回到家以后，韩伟麟说：“哇，还挺大的嘛！咦，你们怎么都住在一起啊？”书记拉着我，说：“我是他的大表哥，我在这里住方便，同时也能帮小裕他补补习，所以就住一起咯。”

    （晕，这样也麟上车了。没办法，我也只好跟着回家，但愿书记能不让他怀疑我们…回到家以后，韩伟麟说：“哇，还挺大的嘛！咦，你们怎么都住在一起啊？”书记拉着我，说：“我是他的大表哥，我在这里住方便，同时也能帮小裕他补补习，所以就住一起咯。”（晕，这样也[续]行，我真服了你了，我的书记…）还好，那韩伟麟没坐多久就走了，没有怀疑我们…我和书记洗完澡后来就躺在床上。

    书记抱着我说：“那韩伟麟帅吗？人品怎样？”我捏了捏他的脸说：“你有病啊？才刚认识了不到一天，谁清楚他的人品啊？他是很帅，但还是不够书记你帅！”书记笑着吻了一下我，说：“当然，要不你怎么会喜欢我呢？呵呵…快睡觉吧，明天还要上课的。”我小揍了书记一下就抱着他入睡了。（第十八章完）
小说由胖熊同志小说站 http://book.wapbear.cn 提供
手机登陆 http://wapbear.cn  照样看小说