买汽水的艳遇


我舅舅有一家饮料店的，有时候假日会去那里帮忙。生意好的时候，通常需要两个人才忙的过来。一个礼拜日我到那边去时，看到平常不会到店里的舅舅居然出现在那里，正在和两个工读生讨论些什么事情。我认是他们俩个，知道他们是大学的同班同学
“老板…，对不起啦！就两天而已啊。”
一问之下才知道他们要去班游呢，但却临时找不到人代下礼拜六日的班。
“好吧…，这样子只能暂时歇业一下子了，我自己那两天也有事情。”“耶！要不然叫阿仁代一下嘛！”
他们看到我便向舅舅建议到。
“可是他才一个人，忙不过来吧！”舅舅看看我，仍然愁眉苦脸。这时正巧英杰打电话过来。“我同学说他想要过来帮我耶，要不然我们两个练习一下，就可以代假日的班了。”
喔！不错不错，如果可以的话舅舅每个小时给你们加十块！”虽然说是来帮忙，可是舅舅会比照工读生给我钟点费，虽然时数短算起来不多，但是这样子的外快对高中生而言其实挺不少的。他临走之前交代两个大哥要负责教会英杰所有的细节。
英杰其实是我的BF，每次我拿到舅舅的小费都请他吃吃好料的要不然就一起去看电影，到最后连厚脸皮的他也开始不好意思了，并主动想来帮我打工。
星期六九点，我们穿着饮料店的制服开始迎接客人了，笨手笨脚的英杰也在几次的练习之后逐渐上手。
不愧是他们班化学科最好的，份量的拿捏简直就跟调药品时一样精准。“阿仁你看啦！你这样一舀绝对比半糖高过五公克，等一下客人就回来抗议了…。”最好是喝得出来！
不过跟他一起打工要比平常有趣多了，而且因为他，好像增加了不少收入。很多骑车经过的国中女生经过看到英杰竟然折回来买，明明我们两个都一起站在吧台前面，每个人都只跟英杰点
英杰居然还装模作样的对他们挤眉弄眼的，把她们弄的害羞的笑成一团。我在旁边看了颇不是滋味。“阿仁，话梅咧？”“在那边啦！”
我开始把情绪用口气表达出来，他一开始还一头雾水，只到有一次他正和一个女生有说有笑时瞄到我快要杀人的表情才恍然大悟。
“对不起嘛～以后不敢了。”他乘没人的时候抱住我的腰，赔罪的撒娇
“放开啦，等一下被别人看到！”我没好气的说。
要不然送你一个礼物！”“什么…哇…！”
他竟然在我转头过去的时候，迅速的亲了我一下。被他弄得又好气又好笑，一时不知道要说些什么。在饮料店工作其实很辛苦，连吃饭时间都不能休息，必须留一个人在外面，轮流进来吃饭，若是遇到有人叫外送，那就连吃都不能吃了。而且还要一直拖地，要不然会满间都是苍蝇，让客人反感。一直忙到晚上八点多，人终于变少了，有时间之后英杰就开始乱搞。
一下子偷亲我，要不然就突然往我底下摸。“阿仁，你的裤子怎么胀胀的？”
他假装好奇的低头看着我的裤子说。
“谁叫你要一直摸，你是想在这里被我X是不是？”因为怕被客人看到（如果要走到后面用热水壶的话），所以不太高兴。
“没有啦…，只是想让你兴奋而已，为今天晚上预备“不行啦！我不是跟你说今天晚上我堂弟从台北来玩，要睡我房间吗？”他失望的抓抓头，却突然灵光一闪，露出邪恶的笑容。“GG，等等，你想干嘛？”
我看他迅速蹲了下去，拉开我短裤的拉链，伸进去把内裤往下扯。“现在先让你舒服一下～”
t他握着我的老二套弄着，我想往后退却被他紧抓不放。“不要啦～如果有人怎么办…。”
我伸手想把他拨开。
又不会被看到，如果是要到后面去的，你就跟他说卖完了嘛！”“可是…，啊～”他不分由说已经含住我的龟头了，舌头在上面打转着
还好一直都没有人，我想我现在的表情一定很奇怪。我低头看着他的头在我的胯下前前后后，一直很怕他撞到后面的东西。“我要一杯红茶，半糖少冰。”
一个熟悉的声音响起，遭了，是班上的同学。酥麻的感觉还是源源不绝的从底下传来，一点也没有想暂停的意思。动了动身子，他却指是换了个动作仍不停下来。“耶！阿仁？你今天怎么有打工？”
“喔…就，另外里个人有事我来帮忙。”
“是喔…，我可以进去吗我听到下一大跳，英杰现在开始舔我的蛋蛋，完全无动于衷。“ㄜ…不行耶，我怕被我舅舅骂。”
只好拒绝他，幸好他没有自己推门进来。
一边摇着饮料，一边接受口交，这种感觉说有多奇怪就有多奇怪。“好了，十五块！”我只想快点把两边都结束掉。
“喔…谢谢。对了，你怎么了，看起来不太舒服，是不是发烧了，看你脸红红的哟～”
“是喔？没怎样啦！可能是太累了吧！”
终于把他打发走，真是有惊无险。英杰还在继续动作着，他现在双手握住根部，深深含住大力吸吮着。“阿仁～你今天怎么那么久…，我嘴巴好酸喔！”
“什么叫今天很久啊！”
“对啊！你平常不是都三分钟就受不了了
他趁休息时换成用手动作，一边抬头和我说话，他的嘴唇四周沾满了口水，有的还淌道下巴去了，一脸淫荡。“刚才有人嘛！你叫我怎么…，ㄜ…，怎么有感觉嘛！而且平常哪有这么快！”
“好啦，那现在没人了，你有感觉了吧？我马上让你缴械投降～”
"不要再弄了啦！”

“不行～你还没射之前都不算！”说着他开始用嘴唇轻咬老二的下部，的确没人之后，那种让人销魂的爽感又回来了。啊…，英杰的花招怎么变得这么多，给他看我的收藏果然是对的，早就想试试看了…。
忽然一台眼熟的车在前面停下来了，正疑惑时，门打开了。
不好！是舅舅！“阿仁，辛苦了喔～舅舅回家时经过，来给你捧场！”不要了吧～我在心中呐喊。“一杯柠檬爱玉。”
不好，柠檬跟爱玉都在后面，这时突然想起英杰稍早之前说的话。
“ㄜ…，卖完了！” 
我说谎，但舅舅却信以为真满意的点点头，一股罪恶感油然而生。“不错喔！那就梅子绿茶好了。”幸好刚才英杰把梅子留在这里，从下半身的感觉可以知道他丝毫不知道来的人是老板啊，还吸得很高兴
“嗯～你同学呢？”“喔…，他去外送了。”
“可是…，摩托车还在这里呀
糟，没注意到！“因为地方近，他用走的去啦！”
我发现我的反应还满快的，而且舅舅不疑有他。这时候我那个小表弟跑下车，推活门就想要进来。完蛋了，会被发现！“ㄟ！不乖，不可以进去打扰哥哥工作。” 
幸好舅舅及时抓住活门板救了我们一命。“好啦，二十块对不对，来～”舅舅居然拿了五百块的票子，我开始找钱。糟糕，不会吧！我…，我好像快了…！来潮前的快感如海啸般袭来，我努力忍耐，可是英杰却在这时候加快速度。
“啊…！”
下半身一抽搐，伴随这剧烈的快感，精液一波一波射进英杰的口中。
“你怎么了？”舅舅察觉我的不对劲关心的问。“没啦，不小心他到柜子。四百八十元找你，谢谢。”“喔，好啦，加油喔，舅舅先走了。”
“再见～”
我松了一口气，看看时间，也差不多该打烊了，便按下开关把铁门关上。
喔～阿仁，看不出来你的储量那么丰富。”“你全吞进去了！”
他站起来，拿卫生纸擦拭着嘴吧。“ㄟ啊我怎么办？”他指着自己隆起的裤档。
“自己解决啦，我要回家了。”他却把我拉到后面休息的行军床上，不待一刻的攻击我的嘴吧。“哇哈…，你先去漱口啦！”
尝到自己的精液的感觉真的很奇怪。“等一下，你现在是在干么？”
e3 c1 a% v: j" B* A他掀开我的衣服，开始吸吮我的胸部.
“好好照顾你啊～呵呵～”
[一下子把我脱得精光，他把老二凑到我面前，我只好含住它。
“怎了甜甜的？”我心里想，看见他手上拿着果糖罐恍然大悟。“好啦，换我了。”
他从我嘴巴退出来，从我的脖子一路吻到小腹。“这个礼拜明明是换我在上面…，不行！”“可是你现在有办法吗？哈哈！”他玩弄着我疲软的阴茎，一边把果糖涂在我的洞口。然后理所当然的差了进来。
“啊…啊…，好爽。”不一会儿他就拔出来射在我身上，他拿着卫生纸将我的屁股及肚子擦拭干净“啊…，打工真好玩！”穿好衣服后他心满意足的抱着我说。 
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=160159&extra=page%3D6