乳牛

(一)

屁在一本男男sI上看到一t税瘛涵h境美，光充足，是休f好去』的牧V告。他X得非常，牧鲈谀心须sI上V告，U稀奇的。往下看，著：早上自找乳牛榨乳，享受自己所榨的一口新r乳汁，白天c乳牛熬[山林之中，傍晚欣p乳牛集w榨乳。好奇怪啊，楹沃徽サ靡豢邗r乳，和乳牛共[。等等，下面有：地co[密，身份保密。@更奇了，到r龆杉伲楹我[密身份。最後t是一l醒目的t字：Fe招募中，⒂刑e招待。

屁又看了一遍，]找到地址，只看到Bj。@更引起了屁的好奇心，便芰穗^去。一е磁性的音起：「XXr觯您好，g迎您打怼！蛊起r龅姆NN，Ψ街换卣f，本r鍪墙o男男的Ｓ酶呒的休f[^，您能接受男男的情事幔科m非gay，但在M中也⒓恿瞬簧俅蔚哪心修Z趴，一起搞多P的活印Ｆ了rX，UF的，又了Fe的情形，得到的回答是：Fe一般是四天三夜，每晚上有特e的招待，rX是三十f。屁了，咋了咋舌，到底是什N招待，χv：要@N高的rX。Ψ交卣f：「ram高了c，但是一定包君M意。」屁在好奇心的使下，便定了一Fe的r期。屁正想著дl一起去r，Ψ接终f了：「在天下午2c，您自己一人到XX，我派接您^去。」屁的：「一人？」以樽约郝e了，Ψ交氐溃骸甘堑模我都是只接一人的case。」好吧，一人就一人，就此f定。

屁r在s定的地c等候，有人引他坐上一部舒m的吉普。屁lF四周的窗都是黑的，完全看不到外面。

屁感X子在城壤@了兹Σ耪嬲上路，因此根本不知是哪倪出城。s^了尚r，M入了崎绮黄降穆访妫可以感X是M入山^了。如此又簸大s尚r，走入了平坦的路面，再一下子，停了下恚打_T，屁下了，便看到一立在路的XXr龅拇笳信啤Ｌ焐已暗，是晚餐的rg，屁被У揭包箱。

牟杷_始，每道菜由一位穿著各Nr托出美身材的黑皮革的猛男端上，每都挺出厚的胸膛，以及八K明@的腹肌，有黑皮展F的激突，可知每位的下一定非常宏ィ後^的屁股或光著或被皮得oo的。

屁吃完最後一道甜c，收P子的猛男等下的料要什N口味，屁回f咖啡。等了一下，由端茶水的猛男端上一杯500cc的酪料，然後退下。

@r一位穿得很w面的人出碚泻羲。

「我是@e的理，g迎Fe肀巨r觥＿@杯料定r是五千元，我每晚免M招待Fe，所用的材料是D的『牛奶』，N特u而成，Ba身有特殊的效果。」屁拿起料喝了煽冢感X有微微的腥臊味，便放下杯子。理迫不及待的f：「@杯料不要浪M，不然……」屁到理ZZ的v不出恚X得好玩，就端起杯子，一口夂韧辍５绕喝完料，理f上白_水，要屁漱口。

「理所f的不然，是有何意思？」

「因檫@杯料，是我@e的招牌，只要c了，就要喝完，包含Fe在取！

「如果客不喜g，F店做何治？」

「那只好Σ黄痤客了，N房e的人出裾f，f不得已，可能灌的。」

屁伸了伸舌^，真不可思h。

理拿出一宰樱fo屁，f：「晚上Fe可以x一位陪著^夜，@些人都已服者^Fe了，F在就Fex一位吧。」

屁拿起宰樱一翻，第一就出F了一位猛男的多照片，有前後全身的裸照，有胸、腹、下、屁股的特，下有他人的各NY料。屁g[了一下，然後往後一一快速的翻了一下，大概有⒔十。

忽然屁感X好像有一U眼熟的，便再翻一遍，找到眼熟的猛男，仔的看著@一的Y料。

理心想：「Fe怎N知道的料所用的『牛奶』是他的。」

屁看著Y料，掉入了幼r的回。

小r候，家eF，每餐缀跻赞薯裹腹，因此就L的瘦小，而且不r的放著屁，在W校自然的得硪『屁』的封。

班上最训模是那l『野牛』，m然只是小W五年，小小的十一q，已比一般的大人要高大粗选

阿牛除了身wL得粗眩更是早熟，下方早是又粗又L的一l，他的那群『牛群狗h』常躲在淞种校下子互相^摩，然大家的怎比得上阿牛呢，最後然又是拱阿牛搓那牛牛看著牛趴才Y束他的聚。

@群W校的不良W生，最喜g的事，便是r截正要回家的阿，У淞盅e，掉他的韧庋，指著那ls成一小F的小GG，狂笑不已。有r用那粗大的手指^，捏起阿那未L成的小GG，狂搓一番，但毫o效果。有r自己下子，要屁摸摸他的大牛不然就是自己邮郑在屁眼前出那又庥侄嗟陌咨液w。

理清咳一：「Fe…」屁的思潮重回目，再仔看看@位猛男的正面裸照，是那l野牛]e。

他怎在此呢？屁又跌入回。

小WI，x_故l到都市で蟪雎罚瘦小的他，又o技能，只能在同l跑腿。十五qr，有次，S之到_鏊，一言不合，悠鹗恚]功夫
武器的他，躲在湎峦登啤

忽然，到老大在他的左近，一不留神，O倒在地，一人正要手起刀落，他急忙一S急步n出，整人撞上砣耍Ψ竭f出的刀，在身上，但也被他撞得跌倒在地，老大爬起，一刀⒅了Y，而他也因厥。

等他醒恚已躺在t院的床上，到不少警察，老大也在F觯此r才知，老大所⒛耸κ值念^^，同r也了解，老大希望由他罪。他一口承J人樗所，好之後，以械Y自l⑷俗铮判了p刑入z。

理又l：「他…他……」屁沉浸在他的回之中。

入z，正在L^上，老大不敢出^。z友他瘦小好欺侮，又]人罩他，第一夜便要他光自己，逼他做了相公。被人口交，腿丝诮唬…，NN句，全部上觥Ｋo可奈何，S人要求，量配合，整夜]得合眼。尤其，未_l^的後庭，被流插爆，淌血不已。第二天，缀跖啦黄恚但是得忍痛做各N必的活印

如此蹂k了滋欤已能m。而老大因Lu息，也гM怼Ｒ幌伦颖牡鬲z爬上天堂，舒舒服服在z中渡^剩N的z期。

出z後，老大感念他救命恩情，加上他代罪入z，退I了一毫宅，o了一P大的康拇婵睿同r，芰艘觯由他主持，每年坐I渥的t利。

手下要l，但又不了多少X，因此他偶而н@些手下逛G子。後恚他Y了婚，就不好再手下逛G子了。

手下oXr，便k男男Z趴，他榱心，也出席，偶而也一起胡[，但Ko特定ο螅只是荻佣已。

屁好像又到理「他…他……」的音，抬^望了一下理，再回宰由掀渌的特。理再度出：「他晚上可能]能力伺候Fe，因樗…」

「就他好了。」

「可是他的乳汁已被榨光了，只怕Fe失望。」

屁似懂非懂的答著：「]PS，就他好了。」

理便找人去安排服侍的人，自己屁到Fe的房g，。

主P室K不大，除了一p人床之外，就只有一M沙l和茶几，和一部。
理f：「床^有一按o，可以把床上的rF鲋辈ピ陔上，同r也存入z影C的硬碟e，Fex_r，u成光碟oFe留做o念，同r，硬碟e的Y料保C完全消去，不留下後z症的。」

浴室U大的，然可以洗x浴，同r，也有足虻目臻g做各N勾，也一佑z影C可以存nu成光碟。

最特e的是，隔壁有一大房g，有X刑架，十字刑架，其中一面壁有人的皮Э郗h，在房g中央的天花板垂吊人的扣h，上有操作U，一看便知是⑷说踉诎肟罩械牡胤健？吹揭吊M各N刑具，有好多屁B看都]看^，最醒目的地方，[了三b大、中、小的竹板，那不是早期ｉT打蛉嘶镉的竹板幔科想起了受P者要躺的春凳，就在房g日伊似恚K]看到，但slF由FB著而吊在半空中似吊床的皮套，和一似健身用的平台，平台旁有一[M了SM道具的架子，屁所知道缀醵加校屁好奇的走到@平台的旁，想仔看有何作用。

理也走了^恚骸高@平台是@e最值得傲的道具，可仰躺，可平趴，上面的扣h躺在上面的人完全o法。@e有一各N姿莸D表，Fe只要按其中的一，躺在上面的人自如D中所示的呈F出恚Fe所想要的姿荩缀醵加小！

理走到指著一影按~和Cf：「α耍@e的道具，SFe使用，然整^程也可以rD播和影，@是{整角度的b控器。只是要注意的是，要使服侍Fe的人在隔天能正常工作。如果他因Fe而要休B的，我向Fe收取tM和每天十f元的休BM。」

@r到敲T的音，理便往外走：「Fe所要的人已砹耍我就祝福你有愉快的夜晚。」

(二)

熟悉的身影出F在T口了，lF身穿著猛男服b的人影，跟多年未的『猛牛』的差不多，只是比印象中更汛T。

「阿牛。」屁崃业恼泻袈M淼娜算蹲×耍是lJR他呢？知道他早已不用的小名，J真的看了又看，在不知道是l？因槠F在的身材，和小r候差得在太多。

「我是屁啊！」

「屁？」阿牛一下子意不^恚到底@名字x_太久h了，在o法回想起怼

「我是你小W的同W屁啊。」阿牛@下子以前的回全回砹耍原硎浅１凰子的屁。@模颖灰郧捌圬的人看著，全身燥帷M通t，羞得想挖地洞M去，然後墒值教拉著^短的皮，想把^分暴露的地方遮住，但越拉越遭，拉了@，那就更加露出，Y果不露出的部位更是全部呈F在屁眼前。

屁看了直想笑，便{皮的伸手的摸了摸露出淼年具，阿牛so拉碚谧。Y果後^的左臀露出恚屁便拍了拍他的左臀，阿牛so拉左後方s成一F的皮，右臀s又露了出恚屁又拍了拍他的左臀。

「屁，不要再[了。」阿牛Zn悒的哀求著。屁也X得^意不去，便拉著阿牛坐上沙l，要他f出小WI以後的一切，和到@e的情形。

(以下榘⑴５⑹)

小WI後，我到了上生活。因K^大，因此_始以到打工^活。

稍L之後，被人T惑迷上了博。整晚上的博，白天已]有精神工作。拇诉^著白天睡X，晚上博的日子。

]Xr怎Nk？只好借J^日子，但@也不是k法，因榭次议L得好，便要我上床抵。最後介B我到夜店上班。

有X之後，一下班就蹲在桌上。後碛钟腥私涛胰绾卧p，拇吮阍谫桌上o往不利。

去年，被人拉去觯一r手B，又出老千，被龅娜俗降剑被要求w下百f的本票，]X可，他o我一C，便是到@e工作抵。我就如此到了@e。

屁忽而想到，去年他的龃_有人出老千，後硪蛞烟理完他也就]有去，原砟侨司褪前⑴！

「是如何抵法？」

「我的Q成10000c。@有四N活樱白天要牛，一早被人D奶，可得20c，上下午可陪客遨[山林，各可得20c，傍晚，由C器D奶，乳量得c担一般可得20~50c。晚上如果有客c的，服热荩可得20~100c，但如果服侍Fe的，一律得100c。」

「那一天可得一百多c印！

「不太可能，如果晚上服盏脑，大概第二天便o法D奶。而白天D^奶的，有人cr，理先明，除非客一定要，否t量不安排服铡Ｒ虼艘话阋惶齑蟾诺50~100c。有一星期安排一至商斓男菹。」

「那你在@e^得好幔

「我因橐保持身材和Sr要出奶，因此吃得可好，食物都是IB兼殃的，L肉的物不唷＿有@e有一g健身房，我一有空，便必到那e身w，偷锌墒被打屁股的。」

阿牛喝了口水，「今天，我已D^奶，本不可能排服眨f是你一定要，我才能矸铡α耍我要明，我F在可是趴趴的，可o法你M足喔，所以你不能怪我。」

屁回想偷u阿牛下部r，果然不是硬的。「真的幔俊

「你如果不信，只好你z查。」便站起碜叩狡面前，把身上的衣物下，拉屁的手到他的下部。

屁有c失望，回想小r候，看到『野牛』的牛牛m然表面R不停，但心理sw慕得很，但有天能把玩那硬拧，F在就在面前，s『看得到，吃不到』，那甘心。便把物捏了又捏，又套弄著，就是趴趴的s成一F，毫o硬化的E象，最後只好放了。

「那你明天能正常工作幔俊

「]}，@e的物可以我^了半天就恢驼常，我已把吃了。」

屁忽然想起，他看阿牛的Y料r，理有c，再想到酪料的腥臊味，「今天的酪料，c你有P幔俊

「理跟我提起，今天Fe的料所用的『牛奶』是我的。」

屁啊的叫了一，然後P心的：「你有多久可以把清？」

「快了，我好像只差700c。」

「那@雍昧耍@三晚上，三早上和白天，我全c你。」

阿牛屈指算了一下，「如果明後天傍晚我也能上龅脑，大概就差180~220c了。」

屁心想，「我想k法退在我要x_前完成，如此便能和我一起x_@e了，Γ明天找理一下，看有什Nk法，就@印！

「隔壁房g道具，你用^幔俊

「喔！那些道具很好耶，你想要幔俊

「你的r，能用幔俊

「可以啊！」t著用手指指後^。

屁一r不知所指楹危隔了一海意^磬叮原硎侵高@，「可以幔俊

阿牛低著^，小的f：「S你啦。」屁一r不清楚，「什N？」阿牛低著^，再小的f了一次：「S你啦。」@次屁把耳朵缀跎斓桨⑴５淖彀颓埃算到了。

「好耶！」就拉著阿牛要到隔壁去。

「先不要那N急，我得先清一清。F在早，我你到公共地^，^p非Fe客和所c的人的活樱我便去拿我私人清理的道具。」

他到了一的房g，在T口就到『霹Z啪啦』、『咿咿嗯嗯』以及K叫的音。一M房g，lF比隔壁房大很多，e面除了平台以外，所有的道具都有，而且都有扇套，有些道具上已有人使用了。 

「F在早，因此比^少人，大概再^不到半小r，便客M。」

屁lF有人或全裸或捉全裸的在X刑架、十字刑架、上和空中，各N刑具『霹Z啪啦』的落在@些人上，他口中tK叫不已。吊床上也有人躺在上面，赡_煸诖瓜碌蔫F上，光裸的屁股正@落在皮套之外，菊蕾外露，而具正酝υ赏戎g，此r正有人用嘴吸著@酝Α

「我必付各N客人，因此都主Wp修，」他指著X刑架上的人，「那就是我的T工，」又指著吊在空中的人，「那就是客，]著鞭子打他的人正是我的T工。」

「你先在⒂^一下，我去拿我私人清理的道具，等下，我到@e找你。」

再不久，一批批的人M恚一下子就把房gDM了，缀趺道具都有人使用，有S多^，其中以吊床上正拳交的目最多人。

屁|看看，西看看，一面に家o阿牛什N目，又想好好托r候的怨猓但又不能影明天的活樱真是M思量。又@了一圈，比^各N活樱就Q定今天的活印

「看得如何。」阿牛的音起。

「好吧！我可以回去了。」

回到客房，便到浴室，先洗了一x澡，阿牛拿出清理器，要屁退清理直c炔俊

扇斯庵身子淼健盒谭俊黄教ㄇ埃阿牛指著一D示，便趴上了平台，屁按下捆按o，阿牛便被oo捆住o法。屁依照阿牛所比的D示按下，阿牛腿部以下放下，K呈60度_，自诱{整高度，使阿牛正好_著地，而屁股呈A弧形向後突出，@r伸出筛性塑z手，把臀瓣向膳园情_，肛T_，直c翻出，盈BB的c壁形成一朵紫色的菊花，崦尤恕

屁把自己的具弄硬，在菊花上抹上滑液，便把酝Σ迦肜傩模直vS，便趴著不印２焕⑹墙^，不能的阿牛竟然能直c一一s的蠕樱屁的具受到o限的刺激，差c忍受不住而。屁so定神，i住精T，然後恿似恚用c太太的作劢^招，九\一深，插得阿牛淫xZ、獯如牛。屁不愧是高手，^了⒔二十分，才把垡悍趾状⑷牖ㄌ铩

屁爬起迅速按下一按o，塑z手x_，阿牛p_靠n著地，高度略橄陆担前身稍橄A，使身w呈100度，屁股自然A住N起。 

「小r候你常欺我………」屁欲言又止，默F在的姿荩阿牛然知道屁的心意和要做什N，「我屁股你打，a你好了，拿那支大的。」屁的心意被R破，X得很不好意思，「就不要客饬耍可要重重的打，不然我可不依你，打破屁股不影明天的工作的。」

屁取泶筇竹板，打在阿牛的屁股上，阿牛ooA住屁股，不屁的垡毫鞒觯同r把那O富性屁股更往上撅取，迎上落下的竹板，享受那接|的痛楚。

『啪』、『啪』之S著接|而恚屁一下一下慢慢而重重的打著，打了二十硐拢看到屁股已破皮，怕影明天的工作，便停了手。

扇榱嗣魈斓墓ぷ鳎早早的上床，屁曲灾身子，C在阿牛的蜒e，M意的睡了。

(三)

一早，阿牛出去K替屁登乳牛─他，有白天的遨[。

屁出F在D乳r，看到有牛身造型的|西站立在鲋校已有人_始D奶了。

屁看到阿牛了，就走^去，看著@要D奶的牛b。牛身是透明的，裸身的阿牛的膝w套在牛的後腿e，赏嚷榍A的趴在牛肚子e，^在前^露了出恚屁股t露在外^牛臀。地面[了一牛^，一b牛尾巴，牛尾巴的一端是Gc按摩器，一b小凳子和一V口杯。

有人^戆雅ｎ^罩在阿牛的^上，把牛尾巴Gc按摩器的一端插入阿牛的肛T，阿牛『嗯』了一，身子震了一下，牛肚下的乳^澎q了起恚阿牛成了正待D奶的乳牛。要屁坐在靠近乳^的小凳子上，拿o屁V口杯，然後把qM的乳^的外衣了下恚R口已有透明的汁液的粗训年具露出砹恕

屁手握@支早已JD的具，不客獾奶着起恚阿牛一哆嗦，口中『咿咿嗯嗯』的叫不停，而具更加酝ΑＲ魂子努力以後，屁知道要射了，so把杯子上，阿牛的乳汁便直入杯中，B了好才停。屁正淦鹕恚阿牛要他再D。屁握了紫乱盐s的具，便又杂财恚也就再度的套弄起恚阿牛又『咿咿嗯嗯』的叫了起恚隔了一子，又是一哆嗦的把乳汁入了杯子。阿牛再度要求^m，就如此D出第三度的『牛奶』。

屁X得蛄耍便站了起恚有人^戆寻⑴７畔拢K拿硪小量杯，把所D出淼娜橹倒入量杯。耶！有十cc咧！真不少啊。阿牛催促屁把@新r的『牛奶』喝掉，屁便把量杯鹊摹号Ｄ獭蝗倒入口中，一股庥舻摹喝橄阄丁恢蓖改XT，『牛奶』在嘴中停了一下，便全咕５耐踢M肚中，而口中t留下z香。屁意q未M的把舌^伸出在嘴唇上咂了兹ΑＴ怼涸缟献哉胰榕Ｕト椋享受自己所榨的一口新r乳汁』就是@N一回事。

吃早r，把理找恚要再延L商欤但理f後面n期已定，只有一天的空n。屁便定下@一天，K把阿牛的所有rg全定了下怼

吃完早，全身油彩的阿牛出F了，^上е芍牛角，屁股後^有牛尾巴，h看真像站立的野牛。

他出l了，後面一大片草原，有登山道，已有好钻人牛徜徉其g。他找了景照相留念，然後找了涫a，躺下聊天。@是V告eV告的『白天c乳牛熬[山林之中』。

傍晚，阿牛又x_了，屁走到D乳觯有十黼b乳牛K排，姿菖c早上差不多，不同的是『乳^』的部分，都套著一透明的U充器，後端的管子B到一推趾土勘式的容器。

推恿耍每『乳^』都在U充器中充血[，增L好多，接著R口吐出透明汁液。推植嗟又，有些『乳^』吐奶了，@些乳汁被吸到容器e，可以在量杯的刻度上看到，大致都是3~5cc，不^，一很特e，⒔10cc，一看，那是阿牛。

推K未停，充血的『乳^』也]消[，又有些『乳^』吐奶了，量杯e的乳汁不嗟脑黾樱如此s^了十追昼，有些牛的袅亮耍他的推忠簿屯Ａ耍他的量杯大致都s20cc。

阿牛的暨未亮，量杯中乳汁持m增加中，K於袅亮恕Ｒ豢戳勘的刻度，竟然有30cc。

晚上，屁估算一下，在他x_r，阿牛可能差20c，我一定要在退想k法。因此⒂^完他人的表演後，就推f累了，便一起睡了。

隔天早上，D完奶之後，早餐r再找斫理，要用X斫Q，但理f：「我@e的制度，不能用X解Q。」屁p著理兔ο胂朕k法，也提出了各Nk法，理都f制度不允S。

最後，屁`C一樱提出了他加入傍晚D奶的行列，把所得算在阿牛的ど希理一直不肯答，而屁不肯放^理，理被p不^，只好答，但只能一次。屁又跟理要了精的物服用。

到了傍晚，和阿牛到D乳觯屁光衣服r，阿牛他做什N，他也不作答，等阿牛上了牛身，他也在隔b由工作人T扶上牛肚，把具插入『乳^』的袋子r，他哆嗦了一下，工作人Tw上牛身，屁股tN在外^。

「如果忍受不了r，按手按o，艟亮，我把推株P掉。」

o了他深w物，f是催精，要他吞下，拿掉乳^的套子，在具上TM物，f是理o的催精，然後套上U充器，接著b上一手指形的道具，手指微微震樱正χ屁眼搔W，f是第一次被D奶的人所必b的。

推治忧埃具一燥幔早已充血[，透明的汁液由R口汨汨流出，等推忠樱]紫拢就B吐了十椎廊橹。工作人T看了一下量杯，「哇！不伟。⒔10cc耶。」

「哈……嘿……摇…」

推掷^m又，真空的U充器努力的吸吻著^，很快的，他迎接了第二次的射精，在一子，射了第三次，量已不多了。屁的具感X酸痛不已，但是忍住了，@次隔了比^久才又射了。

「啊啊……再也…出…不 ……」按了按o，工作人T^砹耍停掉推郑一看量杯，超^20cc了。

「吃的效rg差不多到了，我湍愫昧恕！

屁忽然全身燥幔已枯萎的具又活了起怼６在屁眼搔W的手指形的道具插了M去，一到流通^了屁的意R，手指尖端|及了那最敏感的地В而也有一小A球抵著。

「@……@……@……@……」

@是一N奈从羞^的感受，一的酥麻感通^了全身，原硇A球微微的振又，一直刺激著，更^分的是，手指^忽戳忽负錾Γ那敏感地^怎耐得住@犹舳海把信息一次又一次的鬟MX袋，X袋也下_了命令，透明汁液川流不息。

「啊……啊……啊……」

屁再也忍受不住，就@右话l不可收拾，意R中一直想把所有存倒出恚只感X奶哪遣课煌铝擞滞拢K至全身，下w掉。

走^晌还ぷ魅T。

「真有效，推诌]泳蜕淞耍」瞄了一下量杯，「又多了超^5cc。」

「f早上理o了精}，o了杀叮再加上@摧精品也是O品，效好_始l]，而且吃了深w，那後趴上攵知。」

「其他的都已停了，只剩下@呻b了，我就在@e看著吧。」

「好，」看了一下阿牛的量杯，「有30cc了，也快停了。」

本想按按o的阿牛，了晌还ぷ魅T的υ，又忍住了。

敏感地^受到手指o情的干Γ疲又_始活S了，透明的汁液再F，工作人T_⒘推郑S著U充器e空獾某槌觯e^的|西再被拉L，然也是充分的充血[。S著推值某樱具q如被人持m的套樱K於又忍不住吐奶了。

「哇！真不危又超^5cc了。」

推值霓D樱具o法吐奶就了事了，是完全的充血[。屁感X到具黻的酸痛而想停止@似酷刑的活樱伸手按亮了簦但工作人Ts以看狒[的心情，K]有P掉推帧

「他的精曩F在正充持m的u造著精液，怎可如此停住。」

工作人T反而把推值乃俣绒D快，具也更快速的被抽又，使得屁的意外uu的陷入迷糊。

此r阿牛的粢擦亮耍工作人T停了他的推郑放他下恚工作人T看了量杯，「哇，40cc，又恢土艘酝的雄L了。」

阿牛不的走到屁的牛b旁，看到屁正吐著奶，要工作人T把推滞Ａ耍但工作人T知道存量qS，K不理他，反而搬戆凳要他坐著^p@段精彩的活印

正在吐奶的屁，眼睛N光映入了『野牛』的影像。吐完奶之後，o法喘息的他，F入了o的境界，好像回到了幼r，他正被『野牛』的伙伴去子，而他的BB竟然已L成，而『野牛』正把他的BB含入嘴e。

因推值霓D佣抽拥年具就像被『野牛』的嘴巴一吞一吐的吸吮著，陷入迷糊的他l出了不停的艺Z；

「^m……^m……^m……^m……^m……」

把Fo了『野牛』的嘴巴，是

「^m……^m……」

又o了，^m吸吮，花了^L的rg才又射了。

已昏迷的屁，口中l出「^m……^m……」的喃喃。

@次可花了很L的rg才嗬mm的吐出，所吐出的已非獬淼娜橹，而是有c稀稀的黏液，而已份量U少的。工作人T大@，@次真的玩得^火了，o急的P掉推郑拿下U充器，但是具挺著，原砥的Gc被干χ，便把插入的道具抽出，挺著的|西一下子掉，萎s成一小F。

「哇，真不得了，50cc，是我的啊。」D^阿牛：「好像是你下的。」阿牛c了c^。

把昏迷的屁和不的阿牛送上床m，阿牛不忍的е屁，他好好的睡一X。

(四)

睡到十c，斫理，有|西吃]？理Π⑴Ｕf：「恭喜你只要明天早上、白天、晚上的服眨就把み清了，我已交待餐d待命，等你醒恚好槟服眨因槟忝魈爝有任眨有你有一整天的相，要有足虻摹壕』，因此你的食物然是以能殃的橹鳎同r也o你服用精}，以涿魈熘需。你很弱，就不用下床了。」

吐了那N多精，屁的肚子早已I扁了，再加上晚餐非常可口，屁直是狼吞虎驳陌衙|西吞入肚子e。最後，理端砹肆瓶似B范嗟娘料。

「@六瓶，你的奶u成的各善浚混合的是@善浚我就告o了，你好好的享用@些料吧。」

他Q定先喝自己的『奶』，等嘴巴任坏赖薄後，再喝Ψ降摹耗獭唬最後才喝『混合奶』。

享受完Ba身的料後，一同到浴室，阿牛要屁漱口。

「才不要咧，口中F在回甘中，我要回味回味，等洗完澡，味道]了，我才要漱口。」

阿牛只好S他，扇吮慊ハ嗖料矗屁lF自己的GG萎s成l小虫，怎N刺激搓揉，完全不理他，lF阿牛的也是如此，只好苦校。洗好澡，漱好口，便即早上床，睡一c，好付明天的活印

隔天一早，喝^所D的『牛奶』，吃^早，又吞了些精}，Q了牛b的阿牛陪了屁[遍後山的每一地方。

吃^午後，屁提h：「P室的道具]用，我下午用用如果？」

「好啊。」

他回到P室，先到浴室，互相清理c道，Q上性感o身的皮革服b。阿牛被o而展F出的粗呀∶郎聿模屁看傻了眼，大的嘴巴，『i哥涎』沾窳诵乜凇 

淼脚P室，阿牛撕_前^要塞部位，拉出大Dc，拿著保U套正往上套，屁阻止了他，他要阿牛灌溉他的花田。要屁躺上床m，阿牛站在床，把屁，p_拉起放在p肩，撕掉後^的遮蔽，屁股呈A弧形的展F在床沿，尤其屁眼已完成@F，正一一s的蠕又。

T上滑，先用手指pp的慢慢的探，屁的前^有了反，阿牛⒏采w物撕_，一手pp挑逗，前後A攻，阿牛不愧是中好手，弄得屁只得S著阿牛的幼鞫p呻吟。

前蛞淹辏『牛拧煌直入，屁的心口q如被捅一，『啊』的大叫一，後^快速而粗暴的挺M挺出，屁感X心口Bm挨到刺。

『啪』、『啪』、『啪』……

「啊……啊……啊……啊……啊……啊……」

「哦……哦……哦……哦……哦……哦……」

肌肉的撞袈，屁尖J的Bm的哀叫，混合著阿牛低沉的吼，不停的在P室ehU著。

屁正感到受不了而喘不^r，忽然幼魅部停D，屁一r不知所措，大的嘴巴l不出怼

等屁^r，又砹舜直┑男nh陷，屁的心口又提到了喉悼冢肌肉的撞袈，屁尖J的Bm的哀叫，和阿牛低沉的吼，再度起。

屁再感到喘不^r，幼饔滞ｎD了，然後改用厝岬穆幼鳎^了一子，再快速的擦刺的紫拢K於溶{爆l而灌入屁的炔俊０⑴＞oo的插著，等屁的呼吸恢歪幔才把『L蛇』退出，放下屁p_，K屁躺回床m炔啃菹。

等休息得差不多，阿牛去皮，趴上床中，在重c部位塞入枕^，p__45度，在床m上有一大堵突起的肉F，中央t_躲朵菊花。

屁爬上床，跪在阿牛赏戎g，榫栈ㄉ滑，把自己的|西打硬，就趴了下去，插了M去。阿牛要屁把p_挪到腿外，然後p腿靠n一A，把屁男根ooA住，而屁股更往上n起。

屁恿耍往下r，阿牛的F起的肉|向蛇外溢，但O富性的肌肉R上a生反作用力，屁屁股因此自然的萆咸В也就一上一下的做起活塞\印＿@N肉感，奈从羞^，屁完全消魂於此N新的w中。

抬^r，看到C中，他的屁股正在光幕上×业又，]想到自己又的屁股，l是如此的美，自己看得都醉了，於是更加使力的又，不知不X中就o了阿牛。

取硪塑z人偶，平躺床上，p_垂於床沿，N著一b粗大的柔按摩棒，屁不知做何用途，阿牛要他面θ伺迹窆蜃俗上按模棒，然後趴下，插著按摩棒的肛T便@露在床沿。

阿牛^戆汛钟驳|西沿著按摩棒往戎辈澹^M口一cc，屁痛的哇哇大叫想逃_，阿牛oo按住，不屁，然後^m捅，屁的肛Tuu的U，容入阿牛的粗眩K於整支硬朗，大部M入了屁的炔浚屁to眉^，忍受@奈唇^的痛楚。

就w之後，阿牛按了按摩棒的按o，按摩棒便p微的抽插著，阿牛的粗棒t配合著按摩棒，彼M此出，彼出此M，此r屁的痛感uu的消失，^之愉感迷漫了整心^，也就p挪屁股配合著。

也不知^了多久，K於收工，屁想起，@原硎恰核入洞』。

扇嗣光，屁平躺床上，阿牛爬了上恚先吻了吻屁胯g之物，舌^沿著那裁密鹾诘年毛向上，越^腹肌，用舌^挑逗著深凹的肚，B得屁呵呵大笑。然後向上到_左乳房，在乳^上舔了又舔，Q到右再度舔了又舔，屁a生的抖，K於把嘴唇印上了屁的p唇，把人趴上屁身上，扇松焓志oo抱住，舌^互相挑樱深深的吻著。好L一Drg，屁翻身，把阿牛涸谙旅妫^m的深吻著。直到缀醮不^恚才Y束了@深L的一吻。

屁爬起身恚先咬咬阿牛厚的耳垂，然後舔遍了整的胸膛，看到高高突起的乳房，C心喜，把整乳房含入口e，感X葡萄乾畹娜轭^uu[，忍不住的n樱就如小孩吸乳般的吸吮起恚阿牛竟被吸吮得全身抖，的呻吟起怼Ｎ吮了好一子，又p咬了乳^上拢才Q到另一乳房。

舔^阿牛突起的肚和l明@的八K腹肌，淼娇柘拢把蛋大的G丸，用手Q了一Q，U沉重的。嘴把一吞M嘴e，一下吸吮，一下p咬。最後把另一w用手塞入嘴e，把嘴巴塞得MM的，又吸吮了一子才吐出怼

把阿牛翻身，平趴床上，屁又娜角形的背部舔到腰H，阿牛那傲人的屁股，怎可放^，一分一分的哌^，臀面o一z]被舔^。

要阿牛狗爬式的拱起屁股，p腿岔_，屁把阿牛砂晖稳馔外一扳，股险宫F，中央_朵菊花。屁先舔遍股希然後舔上菊花，pp的@著圈子由外向中央舔去，受刺激的部位，一伸一收的蠕又。最後把舌^往却倘耄阿牛又是一抖。屁便持m的穿插著，阿牛也以的呻吟著。

阿牛按了一下床^的一按o，床便向外延伸，扇嗣γ娉69式躺下，便互相口交起恚直到p方都o了橹埂

⒋不驮睿扇肀е，小睡一下，以渫砩虾煤孟硎芨舯诜块g的NNO施。

休息^了，已近S昏，便相A到D奶觯@是阿牛第一次以碣e的身分^pD奶，一面看著e人被D奶的表情，一面回想著@一年碜约涸錾系男那椋真是酸甜苦辣，不Mu唏。

吃^晚，到逛逛，做最後的回。到了十c多，才回房溥@『最後的一夜』。

阿牛再度以第一天晚上的姿菖吭谄教ㄉ希屁拿硖蛋，往那崦尤恕盈BB的菊花塞入，按下跳蛋_V，跳蛋入，刺激著阿牛那敏感Вl出的淫叫。屁再塞入一，^了不久，阿牛便忍受不住而求。

到屁躺上平台，啥寺韵蚯A，挺高胸脯。阿牛拿矶啾P低叵T，融化後便用A子镀穑往屁胸膛直。屁第一次接|滴，被C得用口急促的深呼吸。M胸膛的凝固油，阿牛^戆讶榉可系南油去。A起尚”P^高氐南油，同r滴落在屁的乳^上，屁被C得高哀叫。接著抬高屁的腹部，又倒上了屁的肚。

忽然啥顺60度立了起恚腰臀被了起恚下高高起，钠教ㄉ侠lё樱哼^冠^希o身oN腹部，拿硪h，⒉G丸套起，A起^高氐南油，⒃陲@落的G丸和o身上，屁再度哀叫BB。

放_ё樱啥嗽偈湛s，正好住臀部，屁便一柱擎天，伸出IA子，蹲↓^上端蛇的肉外拉，玲口大大的_著。最低氐南油蚀_的滴入玲口，很快的把玲口封住，放掉A子，油w上了^，K於整^被油包住了。

放_屁，平台回驮睿要屁趴下，按了按o，屁有了阿牛的姿荩冷L吹向扒_的臀瓣，_的肛T，使得屁一哆嗦，便一伸一s的蠕又，使菊花更加盛_。拿黻具粗的金偻沧樱插入直c龋在_口滴入高氐南油，M入筒子鹊南油的岫龋透^金C著屁的c壁，屁痛得抖。

抽出筒子，啥耸湛s，屁股更往上N，菊花_在最上方，插入具粗的金俟茏樱直抵敏感^，低叵油流至敏感^，那股又C又刺激的感受，屁在o法f出那N滋味。K於整管子M了，凝固後，把管子慢慢的抽出，屁的直c中q如插入一按摩器。

扇说皆∈仪謇硗晟眢w，屁J槠渌的道具]用可惜，扇擞只氐搅诵淌摇

首先由阿牛躺在吊床上，p_煸阼F上，把肛TFo屁拳交。接著屁面向冉在X刑架上，由阿牛拿皮板抽打屁股。阿牛面向前在十字刑架上，屁R尾鞭鞭著胸膛和具。

「最後由我o你一y忘的回，」阿牛牡男χf。

拿硌壅郑住屁的眼睛，p手p_合闾咨峡郗h，利用操作U把屁呈直的吊在半空中，o法。忽然一崂币u上胸膛，屁在毫oA涞r下遭此中簦『啊』的痛叫一，原戆⑴Ｓ玫氖情L鞭，接著又在o防渲下挨了一鞭。等了一子，背上砘鹄保B挨杀蕖

再硎瞧ü芍鞭，鞭子抽樱使後半截鞭子钠ü伤⑦^，屁感X屁股已被刷掉一悠ぃ血由口往下淌，又硪槐蓿屁死诺暮拷小

rg已不早，料理好口，由於隔天早上]有目了，便一起休息，直睡到日起三竿。

Y完ぃ理o了屁一B光碟，「所有的z影C已全部format，因此你不用怕外。」然後和阿牛搭上回程的子。

在回家的路上，屁提出要阿{他的龉ぷ鳌

「不了，你是有家庭的人，我不想因我引起你的家庭革命，我要回家，耕作爸的田地。」

「也Γ龅纳意也不是值得留俚墓ぷ鳎我也想徵得太太同意，和老大的解，①鼋挥伤人掌理，我也搬回老家生活。」

在@了圈子之後，子回到了搭的地方，在互道『珍重再』之後，屁完成了@次的休f之旅。

本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=150427&extra=page%3D7