我家的房子是一栋四层高的房子，还有一个小院子。整条小巷里的房子基本全都是一样的格式，住在隔壁的是一个离婚的大叔，爸妈管叫他为阿李，而我则叫他为李叔。李叔今年是43岁，带着眼镜，大约85公斤的体重，高度175左右。当他笑起来的时候脸庞有两个小酒窝，成熟又不失可爱。他满身都是密密麻麻的体毛。夏天的时候，李叔白天在家的时候喜欢穿着一条沙滩裤，一件背心。透过那件背心，我能清晰的看见他那健壮胸口上黑乎乎的体毛和那两粒烟头般大小的乳头和那两块红到发黑的乳晕。胸口的毛一直往下生长蔓延着，越过他那中年已发福的肚子直到阴私部位。晚上没人时他喜欢穿那种小小的三角裤，我发觉他最喜欢的就是穿红色的，李叔的浴室是在他的小院子里的，所以洗澡或者上厕所都要到小院子里来。我的房间是在二楼靠着他家，在夏天的深夜他洗澡的时候就最喜欢把身上的衣服脱的光光的，然后大大咧咧的走向浴室。他那颇大的卵葩随着他的走动而左右摆动，或者在他的院子里躺在摇椅上乘凉的时候，李叔经常只穿着一条内裤。小小的三角裤包着他的那看起来颇大卵葩，却包不住那生长在大腿内侧的阴毛，满满的一大包往往让我看的忘记自我。看到他那半接近全裸的身体，我都会控制不住的手淫，脑海里幻想着和李叔做爱的情景。这对于我来说胜过那优美的风景！ 

李叔是一个单位的行政管理。也不知道是他老婆的不对还是他的老婆不对，但从我个人对李叔的了解和认识，应该是他老婆的不对才是。还没有离婚的时候基本天天都要和他老婆吵架。在经过一次吵架后，他老婆拿着行李带着他的儿子离开了他，在后来就听说离婚了。李叔他平时喜欢到我家来窜门找我爸聊天喝酒。毕竟他的儿子被他的老婆带走，所以他很喜欢逗我玩，在我爸妈不在家时对我也是照顾有加。因为都是邻居，大家也没有什么顾忌的，相处之间也不差亲戚之情。为此两家之间的来往较为密切，我也经常到他家去玩甚至在他家吃饭。 

在今年的这个夏天的某一个晚上，因天气的闷热，在凌晨的三点多，在床上翻来覆去睡不着的我起身站在窗边看着窗外那夜空中的星光点点。转头向李叔的院子望去，在那皎洁的月光下，我看见了李叔光着身体躺着他那摇椅上，他那红色的三角裤丢在地上。一只手正捏着他自己的长满体毛胸口上乳头，另一只手握着他那粗大的卵葩，不停的做着活塞运动。依稀能听到他的呻吟声和那因快感而产生的喘气声。看到这样的情景，我自己也忍不住地脱下我的内裤手淫了起来。 

过了好一会儿，只听到李叔的喘气声越来越重。双腿用劲的伸的笔直，我知道他就要射精了。果然不出所料，在银色的月光下只见一股乳白色的精液一喷而出，落在他那长满黑乎乎的毛肚子上。李叔用手挤出了最后的一滴精液，然后用手指把肚子上的精液刮起来往他的嘴里送，刮干净后，他站了起来。身体稍微向前弯曲，手往屁眼处摸去。我才发现原来他的屁眼上还插着一根东西，等他把那东西拔出来的时候，我才看清楚原来是一根三只手指大小的黄瓜。李叔的手上拿着那根黄瓜，脸上带着满足的表情走向他的洗手间。我再也忍不住的也射精了。我想不到李叔他还喜欢这样玩。看来我是应该勾勾这只中年壮熊，如能勾上像李叔这样的壮熊，少活几年我都愿意。但不知道能否实现我的愿望，希望老天能明白我的心愿，给与我实现，那该多好啊！ 

我还是像往常一样的，有空就到李叔家去串门。李叔也是有空就到我家来，而且还有时候会留在我家吃饭。对于那天晚上我看到的事我绝口不提，心中只是默默的期待着我和李叔能够在一起做爱或者在一起过夜。机会终于来了，爸妈他们因外婆身体不好要到外婆家小住几天，而我必须留下来看家。于是爸爸妈妈就把我托给隔壁家的李叔，让他帮忙照顾我那几天的生活。李叔也很乐意就接受了，毕竟大家是邻居在一起生活也有几年了。相互间的帮忙再正常不过的事了。爸爸妈妈离开的第一天，李叔因为是单位的领导，所以他在没有什么事可做时可以提早下班回家。而我却要等到差不多六点才能下班，等我回到家的时候李叔已经忙好了一桌的饭菜在等我了。我放好机车后先到隔壁李叔家向他打声招呼。 “叔，我回来了，需要帮忙吗？ ”“呦，小伙子回来了。不用，已经可以吃饭了，你先去洗澡。我把这个青菜炒了就可以了。”当我推开他的院子门时，李叔正在切菜。 “那好，我先回家洗澡”我看了也确实没有什么可以我帮忙的，于是决定回家先洗澡，反正总不能站在这里看着李叔炒菜吧。 

“哇，叔你怎么做的这么多菜啊/我们俩个人可吃不完的。”“没有关系，再说你年轻人也要多吃点，这样对身体也好。”李叔把菜全都端到小院子里来吃。 “好咯，可以吃饭了，明子你要多吃点，在叔这边不要客气，呵呵...”李叔边整理边笑着。 “哪会，你放心吧，我从来都没有把叔你当外人看还不知道要麻烦叔你多少天呢，客气的话是跟自己的肚皮过不去，我啊，才不会那么傻呢。哈哈.. .”“那就对了，哦对，我去拿两瓶啤酒”“还是我来，我知道你的就放在那里”我站起身来往李叔家里走去。 

饭桌上我们聊了很多的话，除了工作之外，最多的话题就是关于我找女朋友的事。 “我说明子啊，找老婆这事你可要看准，有没有工作那是另外一回事。最重要的是人要贤慧，对父母要好，要孝顺。这才是重要的。像叔在婚姻上就失败了，什么事到头来还不是害了自己”李叔说完端起酒杯，把杯子里的啤酒一饮而尽。 “叔你放心，现在我年纪还小，不急着找女朋友，可以慢慢找。来，我敬叔一杯”我也端起酒杯向李叔敬了一下。李叔把酒喝完后，站起来把身上的背心脱了。 “天气太热了，我这人就是怕热，你看，背心全是汗水”李叔脱下背心后向我说道。 “当然啦，叔全身毛。不热才怪，像我这样瘦的人还不是一样流得满身汗，更何况是你”“那你把衣服也脱掉啊，大家都是男人，不要紧的！等会吃完饭在洗一下澡就是。”看着李叔那肥壮的身躯，我突然觉得很冲动。也和顺从的脱下我的上衣。 “叔，你的体毛好多哦。你看我只有腿上才有，而你却是全身都是，你的体毛是不是从上倒下都是连接在一起的？”我也不知道是不是喝了酒原因，平时不敢对他说的话今天我却全都说出来了。原以为他听了一定会生气的，谁知道他却哈哈大笑了起来。笑的我不知所措，也不敢再说话。却听到他说“我的身体汗腺发达啊，所以才会满身毛。胡子我就每天都刮，毕竟是形象重要嘛，哈哈...”李叔很豪迈的笑着，笑容之中阳刚带有柔情。敢爱敢恨这四个字放在他身上不为而过，拿的起放得下才是汉子本色。记得他对我爸说过：爱的时候，我爱的轰轰烈烈，但走到现在离婚的地步我也不后悔，因为我是真心爱她的。至于她不懂得珍惜我，另觅港湾我也没有办法。这样对感情执着的汉子又有几个？ “明子，干什么呢？怎么心事重重的？”“哦，没有！我只是在想，像叔你这样的人真的很难找，对自己的形象又会维护，对待感情又认真，如果我是女的我就会嫁给你”我开玩笑的对他说着。 “你这小家伙，怎么拿起叔来开玩笑了。小心我打你的屁股，看你以后还敢不敢这样没大没小的。哈哈...”“叔，我看到了。我喜欢你！ ”我平静的看着他对他说。李叔听到我的话，突然之间把拿起的酒杯又放回桌面“你...你说什么？你看到什么？”他有些惊讶的问着我！我静静的看着他，站起来向他走去。轻轻的在他的脸庞吻了一下“叔，我喜欢你。你那天晚上做的事我全都看见了”我这样的举动和这样的话他已经知道我在说什么了，也知道我所说的“知道了”是什么意思。他用手轻的理了理蹲在他面前我的头发！ “叔也是个男人，也需要性。但不是你所想的那样”他还在为自己所作的事狡辩着。可那天晚上我明明就是看见他用一根黄瓜搞自己的屁眼，我是不可能看错的！我也不想再听他的解释，紧紧地抱住他，用我的嘴唇封住他的嘴唇。他逃避着我的热情，逃避我的嘴唇。我固执的用舌头努力的锹开他那紧闭的嘴唇。我松开一只手，用它来捏着他胸口上的乳头。慢慢的他的奋力“抗战”转变成温顺与热情。他的嘴唇不再是紧闭不开了，反而是热情如火，双手也紧紧把我抱住。他嘴里的酒味和烟味让我沉迷窒息，喉际传来低微的呻吟声。我喜欢他身上的阳刚气，我喜欢他的落腮胡。 

经过一阵热吻后，我俩停止所有的动作，抬头看着对方相视一笑。 “明子，你先吃。叔先去洗一下再来”他说完轻轻的吻了我一下，起身向浴室走去。我的背刚好对着浴室，只听到水流过花洒的声音。过了一会，水声终于消失了。李叔从我的背后抱住我，用嘴巴轻轻咬着我的耳朵。很轻声的问我“我来了，等急了吧？”我一边享受着他的抚摸一面轻轻的点点头，算是回答。李叔转到我的面前，很仔细的看着我，就像是不认识我似的。看了我一会儿后，突然把我抱了起来，走进他的房间。用力的把我扔到他的床上，我叫了一声。他却不理会我的叫，一个“巨熊翻身”把我压在他的身体下面。嘴唇从我的脸庞开始吻了下来，又慢慢的往下移动。把我的双手高举在我的头上，沿着我的脖子往胳肢窝里舔，麻麻酥酥的感觉由胳肢窝传遍我的全身。接着移向我的胸口，用牙齿轻轻的咬着我那小小的乳头。我再也忍不住地叫出声来了，原来和男人做一点也不比女人差。他又移向我的下半身，双手胡乱的解开我的外裤，用力的扯拉我的内裤。我那早已硬邦邦的阴茎弹了出来，李叔马上用嘴巴含住它，一会儿用舌头在我卵葩的冠状处滑动着，一会儿像在漱口一样把我的卵葩含在他的嘴里漱着。感觉让我欲仙欲死，受不了他的这般折磨。他接着往下舔，往我的屁眼处来回的舔着，那种感觉特别又舒服。他看我爽的左右扭着腰就用他那粗短的中指沾了一下口水，然后慢慢插入我那从未开包的屁眼里。 “啊...不行啊，很痛的，不要啊，叔不要。”我用手抓住他正在进我屁眼的那只手。 “不怕，不怕，叔等一下也给你，刚开始会痛，过一会就不会痛了”说完他又开始抽动他的手指，看到我皱起来的眉头又开始舒展开了，他加大力度的抽动着，而且一次比一次更深，一次比一次更加大力。到后来一边插一边旋转着他的手指，我的屁眼慢慢由痛变成酸痛，再变成痒，我开始呻吟了起来。不由自主地配合着他手指的动作扭动着我的腰。李叔看到我越来越兴奋，就用两个手指来插。要知道他的手指本来就粗大，两个手指那就不用多说怎么样了。我也想不到我那小小的屁眼竞能容得下他那两个手指。 

李叔的整个熊躯跨在我的身体上面，他的手指依然插在我的屁眼里来回不停的抽动着，而嘴巴却含着我的卵葩。这次我是近距离看着他的卵葩：直径大约有四公分大小、长度有20公分左右特别是那个大大的龟头，因为充血而变得接近紫色，两个大大圆圆的G丸沉甸甸挂在他的卵葩下面。果然不出我所料，他的体毛是全身连接在一起的，从胸口一直蔓延到小腿上，连屁眼的周围也全是浓密带卷曲的毛。我含着他的卵葩，我学着他刚才让我舒服的招式来搞他。我也学着他用中指插入他那长满阴毛的屁眼里抽动着，从他那含着我卵葩的嘴巴传来含糊不清的呻吟声。我试着用两个手指插进他的屁眼，很费力的插进去感觉紧紧地。慢慢的开始松动了，我用两个手指来回不停的抽动着，摸着他屁眼内直肠。滑滑的、温热的、在我的抽动下还发出甑纳音。在我这样的攻击之下，我可以感觉到他的卵葩越来越硬。 

突然间，李叔的手指脱离我的屁眼，屁眼里突然觉得很空虚，李叔爬下床。 “亲爱的，你等等，我让你更加爽”说完吻了我一下走向厨房。回来的时候手里多了一根黄瓜何一团布带，只见那黄瓜直径大小如他卵葩的得直径大小般，另一头就没有那么粗大，但也已经可观了，而长度有三、四十公分左右。瓜身布满凹凸不平的疙瘩。他来到床头，从床头柜里翻出一支油，不用说一定是润滑油来的。 “来，明子。不用怕，跪着。”李叔抱起我说着，示意我该做的姿势。我向他所说的跪在床上，他用手上的润滑油涂满了那根黄瓜和我的屁眼。用黄瓜小的那头轻轻一寸寸的塞进我的屁眼，“啊...啊...好粗。嗯...啊...好粗啊。叔，你轻点，好舒服，啊...深一点！”我叫着。这次可是卵葩大小的东西塞进我的屁眼。屁眼里充实的感觉再次回来，李叔慢慢的抽动着那根黄瓜，黄瓜身上的那些凹凸不平的疙瘩不停的摩擦这我的直肠壁，刺激着我的前列腺，那种酸又麻的感觉让我飞上天。漂浮在空中，嘴里不停的呻吟着、喘气着。李叔爬上床，也像我一样跪在床上，我们俩的屁股对着屁股。李叔他用润滑油抹在他自己的屁眼上，一只手按在床上，支撑着他全身的力度，另一只手扶着插在我屁眼里的那根黄瓜，慢慢的插进他的屁眼。我们两个人被一根黄瓜连在一起，任何一方一动黄瓜就会随之而动。那种感觉很微妙，也很特别！ “明子，你用力扭啊，好舒服啊。明子我爱你，等一会你要用你的卵葩来操我，操我这个贱货，狠狠地操死我，我是你的狗”“不，你是老母狗，我是小母狗，你也要操我。我也是你的。”我们俩就这样淫荡的叫着，李叔脱下平时那伪装的一面。嘴里不停的说着粗话。 “叔，我现在就要操你，我要狠狠地操我。我还没有操过人呢，我还是个处男”我不停的扭动着我的屁股叫着。 

“明子来吧，叔给你操。你可要狠狠操叔，叔才会舒服”李叔说完把连接在我们俩屁眼里的那根黄瓜抽出来，一种莫名的空虚又再次从我的屁眼中传来。 “啊...好难受，叔，我好难受。很空虚”我说着。 “不怕，乖，不怕，过一会就没事的。来，用绳子把叔捆绑起来，叔是你的”李叔说完就用他刚才那进来的那根绳子县捆住自己的手。然后指示着我捆绑他，我按着他的教的方法把他的捆了起来。把绳子绕过他的头，再把他的双脚分开来捆，他的屁眼全部露在我的眼前。一些浊黄的东西正从他的屁眼里顺着流出来，我用纸把他擦干净，也帮自己屁眼出的东西擦干净。扶住我的卵葩插向李叔的屁眼，已经松弛的屁眼一下子就把我的卵葩全淹没。 “啊...不要强奸我，求求你不要强奸我...啊...好痛...不要啊....求求你不要啊”他骄叫一声。听到他这样的话，我开始知道他渴望被强奸。不，是渴望扮演被强奸的角色。我用力的刮了他一个耳光。 “贱货，软得不吃，那老子就来硬的”“求求你不要打我，求求你。我不敢了，我以后都不敢了”“叫爸爸”我又随手在他的大腿上一巴，“啪”，一声清脆的声音又响了起来。 “啊...爸爸，我不敢了。求你对儿子温柔一点，好爽。进一点”哈哈，这个骚货现在不就是被我控制在我的卵葩里吗？平时的酷样到哪里去了？李叔用里的扭动着他那肥大的屁股，使劲的顶向我的卵葩。我屁股往后稍微一退，我的卵葩从李叔的屁眼里滑了出来。 “啊...不要出来，我正舒服着呢。爸爸，不要出来！”李叔扭动着他那熊躯，想套住我的卵葩。我随手拿起那根黄瓜往他屁眼一插“辍币簧，进去了。我一只手拿着黄瓜旋转扭动，另一只手抓着他那根粗长的卵葩使劲的套弄着。他的卵葩是那么的大，那么的粗，握在手里手感是那么的好。 “好舒服啊，顶住了！顶住我的前列腺了，啊...好舒服...”操，平时不是很男人吗？怎么现在骚的这个样子啊？我把我的屁股移向李叔头部，屁眼刚好在李叔的嘴巴上，我以为李叔他会把他的头转开，谁知道他没有，反而伸出舌头来天我的屁眼。 “啊...嗯...啊...好舒服，你这条老母狗，快舔。啊...啊...爽死我了，老母狗快舔”“嗯...嗯. ..”从李叔的嘴巴发出了回应。 “不，我也要你操我，我要你操我嘛”我撒娇的说着。 “好，好，明子乖！叔叔操你，你坐上来，让叔伺候你，也让你爽爽”我从床上站了起来，扶着李叔那硬邦邦的卵葩慢慢的坐上去，“啊...好粗大，啊...太大了...叔，你的卵葩好大，我好喜欢你的卵葩，太棒啦！”我边慢慢的扭动这我的屁股边对李叔说着。原来用卵葩来操要比刚才用黄瓜来操舒服多了，卵葩虽然硬，但它可是肉。它的硬不像黄瓜或者其他物品的那种硬，我也说不上什么理由，反正就是不同。 “啊...明子，我好舒服啊，刚才都已经把你的屁眼弄的已经够松的，没有想到还是那么的紧，你的屁眼比我的前妻的阴道还要紧，我太爱你了，啊...啊...”李叔边扭动着他的身体边不停的喘气的说着。我也想到被操的滋味原来是这样的爽、这样的舒服，刚才还在对李叔口中所说的“顶到了”而纳闷，现在我终于知道是怎么回事了，原来是顶到了前列腺的那种感觉是真的令人难以忘怀、难以想象！我的卵葩因为前列腺受到的刺激而硬了如黄瓜般，总是有种很想找个肉洞来摩擦它的欲望。 “老子还没有爽够你就想舒服？看老子怎么整你”我用力的拔出那根插在李叔屁眼里的那根黄瓜，李叔的屁眼随着那根黄瓜的拔出而收缩。 “不要，求你让我爽，让我爽死，我什么都听你的”李叔叫喊着。我爬下李叔的身体，下了床。站在床下把李叔的身体拉到床边。双手抓住他的双脚，身体往前一送。我的卵葩一下子全进他的屁眼，这次我不停的、连续的不停的抽动和扭动我的腰部。一浪接一浪，李叔在床上叫喊着、求饶着！我的手抹了一些润滑油，握住李叔的卵葩不停的套弄着，本来深红色的龟头更显得红了。 “不好，我要出了，啊...我要出了，我的小爸爸，你快用力操我啊！啊...嗯...”我也感觉到他要出了，他的屁眼紧紧地吸住我的卵葩不放，我能感觉的到！只见李叔的全身绷得紧紧地，双手握成拳头状，虽然双脚被我捆住套在他的脖子上，但他还是控制不住的用力向前蹭着。可见的他现在高潮迭起，连自己的也控制不住身体。看着这个被我操的淫叫不停的中年熊熊，我也忍不住地要射精了。 “不好，我也要出了，好舒服，操，太爽啦。啊...啊...”我不停的叫着，就在此时，我再也控制不住我自己了。所以储存在我体内的精液一拥而出，我用力的向前顶着，而李叔的双手紧紧地抓住床上的床单，屁股不停的扭动，回应着我的卵葩。我们俩就着这一刻同时射出给对方第一滴精液。快感的到来，我们俩拼命的喘着气。我的手紧紧的握住李叔的卵葩不放，这才发现他的精液射的我满胸膛，浆状的精液挂在我的胸口一直不肯往下流。我们就这样慢慢的平静下来，相望淡淡一笑。我把李叔身上的绳子解开，李叔已经迫不及待的用嘴巴把我留在我胸口上的精液舔的干干净净的。我和李叔相对的跪在床上，紧紧地相拥在一起。两个嘴巴早已紧紧地粘在一起不放了，我的第一次就这样交给我心爱的男人，所以我感到很幸福、很满足...... 
我们俩就这样相处了几天，在这几天里除了上班就是两个人呆在家里疯狂的做爱。为此，每天晚上我也没有回家睡，干脆就在李叔家和他一起睡，也玩尽了各种各样的做爱方法，他让我尝到了做男人的滋味，也尝到了做女人的滋味。李叔对我说了一句很经典的话：[做男人不是会操女人才是真正的男人，而是能够驾驭于另一个男人才算是个真正的男人]！这句话也说的不错，一个男人能够征服于另一个男人才算是真正的男人。 
这天晚上，我和李叔坐在客厅的沙发上聊天。对方的身体我们已经熟悉，所以我们不再像几天那样的拘束。我躺在沙发上，头枕在李叔的大腿上。李叔轻轻的理了理我的头发“明子，你爱叔吗？”“爱，叔的身体我更加迷恋。”“那叔问你件事，好吗？”李叔还是轻轻的理了理我的头发，另一只手在我的脸上轻轻的摸索着，感觉很亲昵。 “叔，你就说吧，我们俩现在还分谁是谁啊？”我的手捏着李叔那黑色烟头大小的乳头。 “叔想认你为干儿子，你同意吗？”李叔用手推了推他的眼镜说着。 “哦，我...我...”我突然不知道应该说什么好才好，但这是毕竟要征求我爸妈的意见才行。 “怎么了？明子”李叔很失望的问着。 “没有关系的，你不要为难”“叔，不是的。我爱你，但这事要等你自己对我爸爸和妈妈说才行，我当然是愿意啦，只要能和你在一起我什么都愿意”我从沙发坐了起来。 “傻小孩，叔知道了。你真得很懂事，希望你爸爸妈妈能够同意”李叔笑着对我说。 “干爹，我爱你！”我看得出李叔的笑容里带着一丝丝的苦涩，马上改口叫他为“干爹”。李叔听到我改口这样叫他，很高兴！ “儿子，干爹也爱你，你放心，干爹等你爸妈回来我向他们提”说完他捧起我的脸，用他的嘴巴把我的封住。吻得我喘不过气来，手在我的身上胡乱的摸索着。我也紧紧地把他抱住，摸着他的背部，再往下摸。胡乱的脱着他的内裤，李叔（不，应该是干爹了）干爹抱着我太高他的屁股，让我脱下他的内裤。随着他内裤的脱落，他那早就硬邦邦的卵葩弹了出来。打在我的肚皮上，发出“啪”的一声。我挣开他的拥抱，静静的看着他，“干爹，我爱你，我要让你舒服。”“来吧儿子，你想怎么搞就怎么搞，我给你就是，最好你能把我搞死。”干爹闭着双眼把双手放在沙发的靠背上。 “干爹你等等，我要尿尿。”“别走，给我，尿到我的嘴巴里”干爹抓住我的手。 “可是这样不好，好脏的”“不怕，干爹爱你，所以什么都愿意为你做，再说我喜欢这样的”说完他深怕我走似的低下头把我的卵葩含住，既然他喜欢这样那就玩玩吧。可是我的卵葩已经硬的受不了，怎么尿都尿不出来。 “儿子别紧张，放轻松点就可以尿出来了”“啊...干爹，我要尿出来啦”“慢点，别尿的太快”干爹一边含着我的卵葩，一边说着。我慢慢的把尿拉了出来，干爹小心翼翼的用嘴巴接着。尿的太快的顺着他的嘴角往下流，经过他那肉壮胸前的乳沟，经过那已经发福但不算很大的肚皮滴在地上。等我尿完了，可是干爹还是不放过我，使劲的吸着我的卵葩，榨干我的尿液。被他这种强有力的允吸着，那种感觉更加得刺激，更加痒！ 
“干爹，我也要喝你的尿尿”我撒娇的说着。 “儿子乖，干爹的年纪大了，所以干爹的尿尿太骚了，不能喝”干爹抬头对我说道。 “不要嘛，那我的尿尿你就可以喝，我要嘛”“乖，儿子乖，干爹年纪大了，不一样，你要的话等会干爹的精液给你喝，好吗？”干爹和我讨价还价着。 “来，儿子乖，干爹让你更加舒服点，张开腿”干爹钻到的两腿中间，用手扒开我的屁眼，抬头用舌头不停舔着。感觉痒痒的、麻麻的，一阵阵酥酥麻麻的感觉由屁眼不断的往直肠传动着。 [啊...啊...]我不断的呻吟着。干爹听到的呻吟声更加卖力的舔着，在不经意之间他的胡子刮到我的屁眼，[啊...好舒服啊...干爹你的胡子把我的屁眼刮的好痒啊]我真的爽极了，用手指捏着我自己的乳头，感觉更加让我觉得轻飘飘的。干爹用手握住我的卵葩慢慢的套弄着，随着干爹不停的前后夹攻，我的卵葩越发越硬，透明亮晶晶的液体也随着干爹的套弄而一滴滴往下滴。干爹时而用他的舌头舔我的屁眼，时而又用他的胡须来摩擦我的屁眼，时而又往前移动舔我的G丸，轻轻的把我那两颗G丸含在他的嘴里玩弄着，又时而不断舔或用他那早上刚刚刮的，现在已经是布满胡青的脸庞摩擦我的大腿内侧。 [啊...啊...好舒服啊，好痒啊...干爹我爱你...你这样做简直就是不让我活，嗯...啊...嗯...]我忍不住的呻吟叫着。我低下头看了看干爹，他正跪在地上，卵葩硬的往上翘着，吊在卵葩下的那个春袋随着卵葩的发硬而收缩。深紫色的龟头绷的发亮，龟头的尿道口溢出透明的分泌物正随着冠沟处往下流。 [嗯...嗯...儿子，爽吗？ ]干爹呻吟着。 [爽！干爹你的舔的我好舒服，舒服得我都快飞上天了，啊...][那要不要操操老爸的臭B啊？ ][要，我要操爸爸的B，然后爸爸给我生一个孩子。 ][来吧儿子]干爹站了起来，双脚跪在沙发上，双手扶着沙发的靠背屁股厥得高高的。我低下头在那长满阴毛的屁股上用舌头寻找着他的屁眼。阳刚之气这么重，还带着淡淡沐浴露的清香味道。 [啊...儿子好舒服啊，啊...嗯...儿子进去一点，再进去一点]我使劲的用舌头不断的往里面舔着，干爹还是不停的叫着。我用手指沾了一下口水，插进他的屁眼里拧转着。 [啊...啊...啊...]干爹配合的扭着他那肥大的屁股淫叫着。 [爽吧？不爽我就要用真家伙来让你见识一下男人的魅力了][来啊...我的屁眼是你的，是儿子你一个人才能享用的。啊...啊...儿子用你的卵葩来操我，要狠狠地操][那我来了，干爹用手扒开你的屁眼]干爹很听话的伸出双手扒开他屁股上的那两块肥肉。我吐了口水涂在他的屁眼上，在搞点口水涂在我的卵葩上就开始进攻了。涨红的卵葩对准干爹的屁眼一寸寸往里面挤，[噢...啊...干爹你的屁眼够紧啊，夹得我好舒服啊，啊...噢. ..噢...够紧啊...够爽啊]我边喘气边说着[那天是爸爸先用黄瓜塞进去了才会那样松的，今天不一样，啊...儿子用力]干爹扭动屁股配合我的活塞动作。我一只手套弄着干爹的卵葩，一只手捏着他的乳头。腰不断的扭动着，我就这样干了干爹大概有十多二十分钟左右，我开始受不了干爹那火烫的屁眼了，有种要出的感觉了，这下干爹真的该爽上天了吧？ [老爸舒服吗？我就很舒服，你的屁眼夹得我快受不了啦，好紧啊...噢...][儿子，我也要出了，啊...啊...嗯...]干爹的身体开始绷紧而弓起了，[啊...啊....出了，噢...啊...啊...出啦]干爹大叫着，屁股也不停的扭动着，一股温热的精液很有力的射在我手掌心上，我将干爹射出的精液拦截在手上，再将他的精液全抹在他的脸上，干爹依然不停的淫叫着。我感觉得到他的屁眼紧紧地夹住我的卵葩，再也控制不住的射了出来。我全身无力的趴在干爹的背上，等到干爹转过头来吻了我一下，我才看到他满脸都是精液。我将我的卵葩抽离干爹的屁眼，干爹骄叫了一声。干爹转过身来把我拥抱住，我低下头在干爹脸上细心的舔着精液。干爹很满足的闭着双眼享受着我的清洁服务工作，一只手在我的脊梁上轻轻的摸索着。 
干爹站起来一下子把我抱起来，[来吧儿子，洗澡去咯，呵呵...]说完把我抱起来就往小院子的浴室走去。我双手紧紧地环抱着他的脖子把头埋在他的那壮硕的胸膛里，原来幸福就是离我这么近。 
[儿子，你爱爸爸吗?]干爹一边帮我擦洗着身体，一边漫不经心的问着我。 [爱啊，这还用问吗？ ]我说道。 [呵呵...儿子你可知道爸爸这几天上班都没有什么心情，每天一上班就想着下班。因为下班才可以见到你，对了，你说说如果我想你爸说我要认你为干儿子他会怎么想？是会一口答应还是会退三退四呢？ ]干爹停住他的手静静的看着我。 [嗯，我想他一定会同意的。你看他平时一有事不就是叫你帮忙照顾我吗？ ]我笑着说着。 [那也是的，来，转过身来，爸爸给你洗后面。 ]说完他就抹了一点沐浴露，在我的背上擦洗着。他的手顺着我的背脊梁上下不停的擦洗着，手慢慢的往下移动，在我的屁股沟里延着屁眼不停的摩擦，还时不时的用手指插进去勾动着，痒痒的感觉由屁眼传到我遍我的全身，我不由得呻吟了起来。干爹从我的背后抱住我，卵葩正好顶着我的屁股沟，身体慢慢的扭动着，嘴巴轻轻的咬着我的耳根。我默默的接受着干爹抚摸，同时也感觉到他的卵葩逐渐的硬起来了，干爹的性欲真的很不错还不到半个小时又可以了。干爹的一只手捏着我的乳头，另一只手套弄着我的卵葩。 [儿子，爸爸还要。你给爸爸好吗？ ][嗯]我点点头表示答应。干爹转身挤了一点沐浴露涂在我屁眼上，同时也涂点在他那粗大的卵葩上，慢慢的顶向我的屁眼。在沐浴露的润滑下，干爹的卵葩一下子就顶进去了，顶的深深的，再慢慢抽动着。哇，好粗大的卵葩。 [啊...啊...]我开始呻吟起来了。 [爸爸，你的卵葩好大啊，顶的我好舒服，好舒服啊。啊...嗯....啊...][儿子，爸爸大力点好吗？啊...]干爹不停的扭动着他那粗壮的腰。 [爸爸，我太喜欢啦。你大力的操我，操死我]我也配合着干爹的动作，也不停的扭动着我的屁股。干爹听到我这样说更加卖力抽动着他的卵葩，一次比一次大力，一次比一次深。每一次的顶撞都让我爽的忍不住大声地叫，干爹把他的手指放进我的嘴巴里抽动着，允吸他的手指就如允吸着他那粗大的卵葩。干爹大约抽动了一百来下，就拔出那根在我的屁眼里的大卵葩。然后坐在抽水马桶上扶住他的大卵葩[儿子坐上来]，说完拉过我坐上他的大腿上。我坐上去后，不停的抬高我的身体又放低我的身体。不上十来下，我的双腿开始酸痛了。干爹看到我吃力的样子，一下子把我抱住，[儿子，搂住爸爸的脖子]我照着他说搂住了。干爹连根拔起站了起来。我的屁眼连接着他的卵葩，干爹站在墙边，双手扶着我的屁股用力上下甩动着我的身体。 [啊...啊...噢...]我又再一次爽的直叫着[嗯...嗯...]我的卵葩随着我的身体上下的甩动而摩擦着干爹的肚子，已经忍不住又要射出精了。 [爸爸，我要出啦，我要出啦...啊...啊...][儿子射出来，啊...啊...爸爸也要出来啦。 ][啊...啊...出来啦，啊...啊...]随着我的大声叫唤，我又再一次射出我的只不过这次的精液没有刚才的多。干爹的嘴巴用力的把我的嘴巴封住/我这次彻彻底底的感受到前列腺被顶住而射精的滋味了。这种感觉很美妙，不同于平时的射精。 
洗完澡，我们又回到客厅继续喝茶聊天。 [干爹，你好厉害]我靠在干爹的怀里玩着他的乳头说着。 [怎么啦？儿子]干爹不解的问我。 [没有啊，你刚出不到半个小时刚才却能做多一次，这不是很厉害吗？ ]我笑着说。 [呵呵...你这傻小子，你还不是一样吗？其实爸爸也不应该让你这么快又出，对你的身体不大好]干爹内疚的说着。 [干爹你饿了没有？我去给你煮东西吃][现在时间还早，这样吧，我们现在还是到街上吃吧][那好，快穿衣服出去][哈哈...看来你这小东西是真的肚子饿了，这么急]说完我们起身穿衣服出街吃宵夜去了。 
几天后，爸妈从外婆家回来。回来的当天就叫打电话给干爹，叫他今晚到我家来吃饭(当然我爸妈还不知道李叔要人我为干儿子)。干爹和我爸酒过三巡，[大哥大嫂，有件事我想求你们]干爹对我爸说着。 [嘿，咱们两家不用这样客气，什么求不求的，有什么需要帮忙的就直说]我爸笑着说。 [那好，我就直说了。我想向大哥要一个人，就是明子，我想认他为干儿子，你答应么？ ]干爹不动声色的说[大哥你也看到我现在的情况，名字是个乖孩子，前两天我又对他说过，他说要等你们回来才能决定，][我们没有问题，那明子他自己的意见呢？明子，你要不要认你李叔做干爹]爸转过头来问问我，[干...李叔这么疼我，我当然没问题]我很不好意思地说着(当然是在我爸面前才这样)。 [哈哈，那好阿李就这样说定了，明子还不给你干爹跪下敬酒]我听到爸这样说，二话不说的到了杯酒双脚跪在地上向干爹敬酒。 [呵呵...儿子起来，干爹也要给你点东西作留念]说完从身上掏出一个装首饰的小红绸包，从红绸包里面拿出一条筷子大小粗的金项链帮我戴上。 [我说阿李啊，你就不要破费，只不过是认个儿子嘛]爸笑笑说着。 [呵呵...这是应该要的。认儿子是要有见面礼的，来，喝酒。大哥，以后我们就是亲家了]干爹端起酒杯。 [对，干杯，哈哈]爸妈都端起酒杯向干爹敬酒[阿李，祝贺你多了个儿子]妈说着。 [大嫂，这还不是托你的福，没有你和大哥成全我哪有这样的福气啊，哈哈]干爹推了推眼镜。 [爸，我想这几天到干爹家睡，好好的和干爹沟通一下]我的脚在桌子底下向干爹的脚勾了勾。 [好啊明子，你就到干爹那边去住也行。干爹等会就给收拾一个房间，你也可以搬到那边住，那边以后也是你的家，再说干爹一个人住也有些寂寞，有你陪干爹说说话也好]干爹马上附和地说。 [好，只要你干爹不怕你吵他的话就过去睡吧]爸同意干爹的说法。 
我和干爹的幸福“夫妻”生活也正式开始了。我们再也没有离开过对方，后来我家在市里的北郊另买了一处比现在更大的房子。但我却没有搬过去住，理由是我公司离老房子这边近，所以还是住在干爹家方便点。我也只在逢年过节才和干爹过去吃饭或者是住一两天