繁w化 | w化  交换老爸


“叮铃……叮铃……”门铃响起，李汉宏不慌不忙地对着手里的最后一截香烟深深的吸了两口，然后把烟蒂在玻璃烟灰缸里按熄，对着电脑屏幕伸了个懒腰，然后缓缓起身去开门。

“哟，是小浩，请进啊！”

“谢谢李叔，李健不在家啊？”小浩对着李汉宏笑了笑。

“臭小子你明知故问啊，当然是不在啦。”李汉宏在小浩头上拍了拍，“你自己到冰箱拿饮料吧，我还有个报告要赶着写完。你等一会小健就回了吧。”

郭浩和李健是高中同班同学，两人关系铁打的，只要找得到郭浩的地方就一定能看得到李健。就在2个星期以前，两人又同时以高分考入了李汉宏任教的这所国立大学，并且还是同一个专业。

小浩对小健家里已经熟悉得不能再熟悉了，两人时长一起打完篮球后到小健家里做作业。李汉宏对于小健能交到小浩这么一个铁哥们还是相当满意的，在学习上两人是互相赶超的对象，在兴趣爱好上两人又志同道合，彼此是一对很好的良师益友。

小浩一边喝着可乐，一边玩着小健的PSP打发时间。眼瞅着过了大半个小时了，李汉宏仍就对着电脑敲打着键盘赶着报告。小浩看着看着，已经忘了继续游戏了，“法学教授，54岁，慈祥的面庞，175cm的身高，大约75KG的体重，微微突起的肚腩。上身穿一件宽松的白色背心，随着手部移动鼠标的动作，还能顺着灯光看到腋毛和那小背心遮不住的乳头，下身着一条大多数老年人都喜欢穿的宽松平角裤衩。一切都近乎完美！”小浩不免对着李汉宏意淫起来。

小浩感觉到自己失神了，赶紧喝了口可乐，慢慢走到李汉宏身边看着李汉宏工作。

“李叔，写啥呢？”

“赶一个报告，明天演讲要用的。”

“大教授就是忙啊，把客人放一边不理。”小浩边说着边把手搭在了李汉宏的肩上。

李汉宏一把拍开小浩的手，说道：“去去去，臭小子。就完了，再等我一会，马上好。”

“我都等了大半个小时了，你都没和我说过一句话，还等啊？”小浩调皮的说着。小浩蹲在了李汉宏身旁，咸猪手已经不安分的摸起了心目中完美男人的大腿。

李汉宏就和没事发生一样，继续着手头的工作，想抓紧时间把事情搞定。小浩的手也继续的工作着，并且积极向上，顺势就滑进了宽松的裤衩来到了杂草丛旁，“李叔，有些事情可以等会再做的，而有些事情是必须抓紧时间完成的，如果时机不对就做不成啦。”

李汉宏摘下眼镜，刮了一下小浩的鼻子，说道：“你真是个色小子，让你等一会都不肯，我就完了啊。好啦好啦，依你吧，我自己的事情等会做，现在做该做的事吧！”李汉宏看了看墙上的挂钟，“19：45了，小健可能马上就回了吧？”

“根据我掌握的情报，小健现在才刚刚进入电影院就坐，在22：00之前他都应该不会回来的啦。”小浩对着李汉宏眨了眨他那柔情似水的大眼睛。

“你小子早有准备啊？我估计这电影票都是你买给他的吧？”

“嘿嘿，为了能和李叔单独相处，我只有牺牲我的钞票啦！不过关键是物有所值啦！” 
交换老爸（2）

暑假对学生来说永远是最快乐的一段时间。由于没有假期作业的缘故，对于毕业班的学生来说就显得更加的无拘无束了，尤其是考上了理想的学校的学生。

“你迟到啦！一会麦当劳算你的啦！”李健已经站在这所自己生活了19年并且即将就读的大学校门口等了近半个多小时了。

“没问题，不就是一顿麦当劳嘛！呵呵！” 郭浩不好意思的笑了笑。

“你小子家这么近还迟到啊。I 服了 U了！”

郭浩家住得的确不算远，从他家出门，经过宿舍楼，穿过军区的大院，再走到大学校门口，怎么算也不会超过一刻钟时间。如果抄近道的话，顶多也就十分钟的事。这样都迟到了版个多小时，的确是不应该。

“呵呵，昨天晚上和你老爸激战了2盘，搞得我筋疲力尽啊。一醒来就过时间了，实在对不住啦。”

“你再说……”李健一拳就朝郭浩身上招呼过去。“以后不要和我说你们两个人的私事，真是后悔便宜了你这个小子。”

“哎哟，痛啊！”郭浩做了个鬼脸，“能有今天的幸福，真是得感谢你这位媒人啊。放心吧，我一定会饮水思源的，呵呵。走，呆会买完球鞋的麦当劳外加打的的钱都算我的啦。”说完一把就把李健拽上了出租车。

……

“我现在真的后悔啦。”

“怎么啦嘛？”

“想起来就可恶，早上向老爸要钱买球鞋，我才向他要500块，他居然想都不想要给我1000块，让我和你小子一人买一双，靠哦！”

“嘿嘿，李叔真疼我啊。”

“你臭美吧！我可后悔死了……”李健无奈的摇了摇头。

事情得从高考前3个月的一天夜晚说起。那天李健在房间里做着功课，李汉宏在另外一间房上网。李健做着做着有个问题弄不明白，想上网查查资料，就跑到了老爸的房间。房间空空的，李健看老爸不在，就坐在电脑旁边开始查资料。打开一个最小化的浏览器窗口，却发现是一个聊天室。李健好奇，就看了一会，发现里面的人都是说的什么“情况”、“1/0”、“419”之类的专业词汇。就在这是，老爸的QQ弹出一个窗口，原来是一个视频邀请。李健顺手就点了连接，发现原来是一个和自己差不多年纪的小子。

“伯伯，怎么看不到您呢？我真的很想做您儿子啊，想您亲我、吻我、爱我!”

李健有点傻了，不知道怎么回事，就没有回答对方。再仔细看看聊天室，看了好半天，终于弄明白是一个同志聊天室。这是QQ上那小子居然发了一张欧美的裸体年轻的图片过来，瞧那JJ，都翘到肚脐眼上去了。

难道……难道老爸……

就在这时候，传来卫生间冲马桶的声音。李健于是起身回房，正好和李汉宏撞到。李汉宏再看看电脑屏幕，立马明白了。“哎，我怎么这么不小心，实在不应该不锁屏就离开电脑的！”李汉宏心知不妙。

李健回到房里，躺在床上思索着……“难道老爸是同性恋？”“不会的，他是知名学者，绝对不可能是这样的人！”“是不是教授和是不是同性恋有什么关系，真傻。”李健第一次听到关于同志的信息是从郭浩那里。郭浩偶尔会和他说些这方面的事情，而且还说自己好像也喜欢男人，但只喜欢儒雅的长者，不知道算不算是真正的同性恋。李健当时也没在意，只是当玩笑听过就罢了。可现在，居然发现自己的父亲是同志……

“小健，你看到了？”李汉宏不知何时坐在了李健的床边。

“恩……”

“你是不是恨老爸呢？老爸想听听你的意见。”

李健沉默着，气氛有点尴尬……

“老爸，我听人家说同性恋其实是很正常的事，就好像上帝创造了人类，有些人习惯用右手，而另外一些少数人却习惯用左手。”

“儿子，你能这么想，老爸真的很高兴。说明我儿子是有文化、有知识的人！”

“老爸，但我也听说同志是艾滋病的高危人群，是吗？”

“不错，是的。但是只要洁身自爱，是不会感染的，这个你可以放心哦！”

“所以老爸，我不希望你在网上找那些所谓的儿子。刚才看到你QQ的消息就感觉像吃了苍蝇。倒不是因为知道了您同志的身份，而是因为那些小子这么随随便便就叫人做‘老爸’，可以想象有多么的乱”

“哎，老爸又怎么会不知道呢。可是我平时是为人师表的教授，在家又是你的父亲，平时都把自己包裹的很严实，也只有在网络找释放一下情感啦！”李汉宏点了一支烟，深深的吸了一口，“这么说，你不反对老爸是同志吧”

“我知道这是我们都改变不了的事实，您也不想这样的。张国荣也是同性恋啊，可也没听说有人因为这个而不喜欢他，反而喜欢他的人更加的多了。老爸，我只是希望……如果您真的需要……希望您可以找一个对您真心、值得您爱的人。何况您和妈离婚也这么久了。”李健故意把“一个”两个字说得重重的。

“好的，老爸真为有你这么个儿子感到骄傲。儿子，你要知道爸爸永远是爱你的！”李汉宏声音有些哽咽。

“爸，我也一直都为您而感到骄傲，您一直都是我心目中的偶像，过去是，现在是，将来也是！”李健扑到了李汉宏的怀里，父子俩就这么静静的享受着父子间的温情。

又是片刻的沉默……

“老爸，要不我给你介绍一个朋友吧？”李健疑惑的望向李汉宏。

“别开玩笑啦，这个事，在老爸心里就够了，不说了。你还是复习吧！要用功啊，我儿子定不会让老爸失望的。”李汉宏拍了拍儿子的后背。

“我是说真的啦。我突然真想到一个合适人选。”

“说什么啦，你怎么会认识这种人啊，就算认识，人家也不会告诉你自己是同志啊，笨蛋。”

“老爸，经常来咱们家的那个郭浩，他常常跟我说他喜欢慈祥的长者，他喜欢五十岁以上，有肚腩的。呵呵，我看啊，你们俩是挺好的一对啊。他还总是问我他这样算不算是同性恋呢！”

……

就这样，在李健的来回撮合中，李汉宏和郭浩终于走在了一起。
不知不觉中，愉快的假期已经过去了一个多月啦，残酷的军训让两位小帅哥看上去都黑了一圈，真正的大学生活正式拉开了序幕。高中和大学的区别是什么？高中，学的理论知识相对简单，可是考试却往往很难，学生总是学校、家里两点一线的生活，基本没有可以自由支配的时间；大学，课本中的知识相对深奥，偏偏考试往往却很容易，学生基本住在学校，有很多可以自由支配的时间可以选择自己喜欢的事情来做，还可以参加很多五花八门的学校社团，甚至还可以翘课出去打球、打电动……总之是轻松且快乐。

李健和郭浩由于家里住的近，很是方便经常往家里跑，惹来不少外地同学的羡慕。

两位小帅哥坐在客厅里一边打着游戏一边一口一口的喝着饮料。都十月份了，可是天气却依然炎热。

“yeah！又是一个2：0，哈哈！”李健兴奋的跳起来。

“靠，你的亨利也太牛了，带球完全挡不住！”郭浩埋怨着。

“哈哈，你的皇马太垃圾啦，完全不是我巴萨的对手啊！还敢不敢再来一盘啊？”

“靠，怕你啊，来就来啊!”郭浩有点不服气。

“糟糕了，快三点了，我还要参加摄影小组的活动呢。”李健扔下手柄，赶紧起身边收拾相机边说道，“不服气就等着，我参加完活动再回来收拾你几盘。”

“少说大话啦，下盘我选切尔西，一定打你3：0 ”

“你自己玩吧，懒得跟你说啦。拜拜。”李健匆匆离开了家。

郭浩站起身来伸了个懒腰。“嘿嘿，走了好啊。Happy hour”郭浩贼贼地笑了一下，喝了口饮料，然后轻轻的走到李汉宏的房间门口。

房间里，李汉宏正在午睡，也许是最近太累了，睡得很熟很香。郭浩轻轻的走到床边坐下，静静地看着熟睡中的李汉宏。看着看着一会儿笑笑，一会儿翘一下眉毛，真是越看越觉得喜欢。

郭浩忍不住把手伸过去开始抚摸起来，首先从最喜欢的肚腩开始，哎哟，真是舒服死了，就像一团海绵，肉肉的感觉。伴随着李汉宏呼吸的节奏，郭浩感受到肚皮一鼓一缩的，很是有趣。慢慢的，不安分手在向下移动了，经过一个山洞，又越过了丛林，终于来到了蘑菇峰。轻轻地，轻轻地，郭浩用拇指轻轻地在蘑菇头上按着；慢慢地，慢慢地，郭浩明显感觉的蘑菇正在生长着。郭浩一把抓住了已经长成的雄伟老枪，紧紧的握着。郭浩正过瘾的时候，忽然有种疼痛感从头顶传来，于是回头，居然发现一双眼镜正盯着自己呢。

“你个色小子，睡个午觉都被你弄醒啦！”李汉宏打了个呵欠。

“呵呵，我还不是看到了你情不自禁啊，看到你躺在床上我就精虫上脑啦！”

“哎，被你这个色小子缠上了真是倒霉哦！”

“怎么倒霉啦？怎么倒霉啦？性福还来不急吧？”说着说着就向床上的李汉宏扑了过去。郭浩迅速的脱掉了身上的T恤和短裤，然后就开始扯李汉宏身上的裤衩。

“不得了啦，学生非礼教授啊！救命啊！”

“你叫破喉咙也不会有人听见的，叫吧，叫得越大声我就越兴奋。”郭浩学着电视剧里面的台词。郭浩的舌头开始向李汉宏的嘴里进攻了。当舌头遇上舌头，湿湿的，滑滑的，两人不断在对方的嘴里搅拌着……一顿热吻之后，郭浩开始了新一轮的攻势。抓住李汉宏JJ就开始啃了起来,让老JJ完全涨满整个口腔。郭浩很喜欢这种感觉，把心爱的人的生命之根含在嘴里别说有多么的享受了。

“喔，喔……小浩，我的好儿子！”李汉宏已经开始了呻吟。

“爽吗？”

“爽死啦！喔……”

“马上让你更爽啊。”郭浩示意李汉宏把身体翻过来，形成了跪趴的姿势。郭浩顺手就在李汉宏肥嫩的屁股上拍了一巴掌，然后开始欣赏起那朵美丽的菊花起来。看着那绽放的菊花，实在忍不住把舌头放上去舔了几下。

快感从肛门传来，李汉宏的身体明显颤抖了几下：“快进啊，想累死我啊？”

郭浩于是举枪准备上阵，先是用枪头在李汉宏菊花出摩擦了几下，然后对准部位就挺了进去。

“啊，痛死啦。先拿出去一会，好痛。”

“老宝贝，我不动，一会就好了，马上就爽了！”

“很痛啦，拿出去一会，求你啦宝贝。”

箭在弦上，郭浩岂容自己硬挺挺的JJ离开那诱人的肥臀。慢慢的，李汉宏感觉到疼痛感逐渐消失了，转而是一种充实的感觉从肛门处传来。这时候，郭浩已经开始挺进了，三下浅，一下深，郭浩有节奏的在李汉宏的屁股里活动着。

伴随着郭浩的抽动，李汉宏感觉到了一阵阵快感传来，那种由青春的男孩那朝气勃勃的阳物在自己后庭势无忌惮的冲撞的快感让李汉宏感觉到格外的满足。在层层快感绵延不绝的传递过来的时候，李汉宏情不自禁的发出了“喔喔，啊……喔,啊……”的淫叫声。

看着臣服在自己JJ之下的教授，在自己的抽插中还不断的发出淫叫声，这完全和平时道貌岸然、衣冠楚楚的为人师表形象形成了鲜明的对比。想到这里，郭浩感觉到更加的满足，于是加快了抽插的力度……

郭浩命令李汉宏换个姿势，仰躺在床上。这样双方可以互相看清楚心爱的人的模样，更加的催情。郭浩一下又一下的冲顶着李汉宏的后庭，一只手还不断的套弄着心爱人的JJ。双重的快感使李汉宏更加的无法自已，不断的扭动着身躯，迎合着郭浩富有节奏感的进攻。在郭浩的不断套弄下，李汉宏的JJ已经明显的成紫红色了，郭浩心知老头子要丢了，更加加快了冲刺的节奏，想要和李汉宏一起达到高潮。

“宝贝，心肝，干老爸，用力干……”李汉宏呼唤着。换作平时，李汉宏定然想不到这种话会从自己的嘴里说出。

“干谁？怎么干”郭浩一边挺着JJ，一边坏坏的问到。

“干老爸，干我，干死我吧！求你啦……好儿子。喔……”

“好啊，干死你。你再求我啊，不然不干了……”

“啊，我求你啦，求你干我，我喜欢被我儿子干，使劲干。爸求你啦，小祖宗。”

郭浩看到李汉宏的眼子上已经渗出了晶莹的液体，仿佛又受到了什么刺激，开始疯狂的在李汉宏屁股你抽插起来，还不停地说着脏话：“干死你，操你，操你……干的你求饶。”

“啊，啊……喔，儿子，爸要来了……”李汉宏绷直了身子，不停地颤抖着。郭浩也终于在疯狂地抽插中冲上了云端……

大汗淋漓的两人相拥躺在床上，紧紧地抱在一起久久也不愿意分开。双方握着对方的JJ小憩了一阵。

……

良久，李汉宏握着郭浩JJ的手又感觉到对方JJ正在膨胀。李汉宏搂着郭浩的脖子说：“刚才好爽啊，我儿子真厉害，干得老爸舒服死了。儿子，再来一次吧？”

郭浩揉揉眼镜：“什么再来一次？”

“再干爸一次啊，求你了，好宝贝！”

“嘿嘿，你还说我是色小子呢，你看看谁更色啊？你才是名副其实的色老头啊！”

“好啊，你取笑老子。我色就我色嘛，那你干不干？不干以后都不给你了，急死你。”

“干就干，怕你啊？”郭浩又一把把李汉宏翻过去跪趴着，扶着自己又重新生机勃勃的JJ准备开始战斗。
李汉宏想着做一顿好吃的给两个儿子吃，可是却接到他们打回的电话说要去打球，不回来吃晚饭了。李汉宏也突然就没有兴致，一个人煮了碗面将就着对付对付算了。

吃过晚饭，李汉宏决定到校园里去走走。他突然想起自己好久没有这样在校园里散步了，自己大部分时间都花在工作上，连仅有的一点不多的私人时间也被小浩那个臭小子给霸占了。慢悠悠地走在校园的林荫道上，时不时总会有学生向自己打招呼，看来自己平时还是深受学生们爱戴的。

不知不觉中，李汉宏就来到了球场边，停了下来，似乎在找寻着什么。在和小浩交往以前，李汉宏也很喜欢到球场边看学生们打球，看着他们光着上身，大汗淋漓的在球场上拼杀，李汉宏心里觉得无比的舒坦。但是现在不同了，现在有了小浩，李汉宏的眼里似乎就不会再有其他人了，管你是哪里来的帅哥，完全都不放在眼里。终于，李汉宏发现了那熟悉的身影，只见他接到小健的传球，一个假动作转身就甩开对方一名防守队员，起跳、上篮、得分一气呵成。李汉宏此时觉得心中的小王子仿佛就是JORDAN附身，一切都是那么的完美。李汉宏找了个台阶坐了下来，决定好好看看平时难得一见的运动中的小浩。看着小浩运球、突破、上篮都是那么的潇洒自如，李汉宏嘴角泛起了笑容。看着看着，自己也陷入了沉思当中：起初刚开始和小浩在一起，自己还怕因为这个事情会打乱自己的生活，影响自己的工作。但是交往了一、两次之后，自己觉得真的是喜欢上了这个淘气又可爱的小子。小浩和自己的儿子小健性格有点不太一样，小健属于沉稳型，什么事都把握的很好，了然于胸；而小浩呢则是阳光活泼型，很喜欢开玩笑，想到什么就说什么的邻家男孩形象。在和小浩有了性方面的接触后，自己心情也比从前开朗了许多。自己压抑了几十年的情感终于完完全全得到了释放。当小浩那雄壮的JJ在自己后庭毫无顾忌的冲撞的时候，自己是何等的满足，何等的愉悦。偶尔一两天没有看见那臭小子的模样，心里还真是有说不出的惦记和期盼，惦记着他此时此刻正在做些什么呢？期盼着他能够再次在自己体内冲撞……

“爸……爸……老爸，发什么呆啊？”李健摇了摇沉思中的李汉宏。

“唔……没，没什么！”

“李叔，怎么来球场啦？”郭浩擦了擦额头的汗水。

“我散步，走着走着就到这了，看你们在打球，就坐下来看看嘛！你们打完了啊？”

“打完了啊，准备去吃饭呢！”郭浩笑了笑。

“走，学校食堂的菜难吃死了，咱们上学校外面餐馆去吃吧，老爸请客，怎么样？”李汉宏询问着两个儿子的意见。

“好啊，好啊，老爸真是大好人，呵呵！”李健开心地欢呼着。

……

李汉宏吃过了面条，也就意思性的陪着吃一点。主要是看着两个儿子吃，尤其是最近新认的这个儿子，好像永远都看不够一样，时时刻刻都想和他在一起。

“吃完饭，咱们回家看球赛吧？今天晚上好像阿森纳对切尔西吧？”李汉宏说着。

“对啊，那一定要看的哦……”郭浩一边吃着菜一边说。

“是啊，伦敦德比啊！”李健也记起来了，说“快点吃，吃完买堆零食回去边看球赛边吃啊。”

“臭小子，你忘记你今晚要约了小丽看电影啦？”郭浩朝李健递了个眼色。

“呃，对呀，我怎么就给忘了呢！哎，你们两看吧，我洗完澡要去看电影。今晚我就在宿舍睡好了。”李健假装拍了拍自己脑袋。

李汉宏望着两个小鬼，笑了笑，无奈的摇了摇头，摁熄手中的烟头，然后起身走向服务台去付钱。

李健拍了拍郭浩肩膀，说：“兄弟，够意思吧？伦敦德比都不看了，玩自动消失。”

郭浩假装很感动的样子，揉了揉眼睛，扑在李健肩头：“好兄弟，有今生没来世！感动……”

“你小子少给我装，欠我一顿必胜客，给你记着账啦！”李健一把推开郭浩。

“靠，就知道你没这么好心。晚上一定拿你老爸出气，狠狠地干他两回。”郭浩开着玩笑。

“你再和我开这种玩笑我就翻脸啦！”李健生气的说道，“你信不信我去把你老爸也给干啦？”

“你去啊！只要你不强迫他，他自己心甘情愿的，就像你老爸这样，我一定不说半个不字，甚至还可以像你学习，给你们制造机会呢”

“小子，你说的啊，你给我记住了！”

“你们说什么呢？”李汉宏回到座位。

“没事……没事！”两人异口同声回答到。
李健躺在宿舍那硬硬的床上辗转难眠，这该死的鬼天气依然是那么的热，闷得快要透不过气来。不是还有几个扰人的蚊子在耳边飞来飞去，真是苦不堪言。

“我一个人在宿舍受苦受难，你小子却在我家里风流快活”李健越想越不平衡。想着郭浩傍晚对自己说的话“只要你不强迫他，他自己心甘情愿的，就像你老爸这样，我一定不说半个不字，甚至还可以像你学习，给你们制造机会呢”，李健决定一定要干郭浩老爸一次，让那小子以后再自己面前也不能那么嚣张。想着堂堂一个师长将要被自己干了，李健心里莫名的兴奋，渐渐地也就进入了梦乡。

第二天，李健起了个大早，收拾了一下就回到家中。打开房门，看见郭浩和自己的老爸居然还搂在一起熟睡着。居然还是睡在自己的房间，一股莫名的怒气直冲脑门。

“太不像话了吧，居然睡在我的房间！”李健发着脾气。

“呃……你回来了？”李汉宏一边穿着衣服一边答道。

“你们就想我不回来吧？”

“哪里哪里，李叔叔那边空调坏了，所以昨天就在你房里睡了！”郭浩赔着不是。

“你小子给我出来！”李健吼着。

两人来到凉台，郭浩问到：“什么事啊？”

“你昨天说的话你还记得吧？”

“什么话啊？”

“关于你老爸的，这么快就不记得啦？”

“啊，你真的想啊？你又不是同志，何必呢？”

“你管我是不是啊，我也要干你老爸出出气。”

“可是我老爸也不是啊，怎么行呢？”

“那你不管，你只需要制造机会就够了，其他的我自己来。干不成也就与你无关了。”

“嗯……那，好吧！”

一天的课李健也没怎么听，心里老是盘算着如何把郭师长搞到手解恨。不知不觉到了下课时间。李健拉着郭浩就往郭浩家里去了。

和这所高校一墙之隔，就是一个军区。郭浩就是在这里长大的，郭浩的老爸郭永棣是这个军区的师长，可谓是位无人不知的风云人物。刚进军区不久，正好碰到郭永棣下班准备回家。

“郭叔叔好！”李健先卖了一个嘴甜。

“呵呵，小健啊。走，上家吃饭去！”

“老爸，小健他爸出差了。小健在咱们家住几天好吗？”

“那有什么问题呢，这天还热，学校宿舍又没有空调，就住家里吧。反正家里也空着房间！”郭永棣答道。

“谢谢郭叔叔啊！”

“这有什么，小浩还不是经常在你们家找麻烦。这孩子在你们家时间比回家都多。也不陪陪我这老头子,太不像话了。”郭永棣埋怨道。

“那我来陪郭叔叔吧，哈哈！”

“欢迎啊!哈哈！”

郭永棣迅速的整出了一顿丰盛的晚餐，郭浩妈妈去世的早，郭永棣一直又当爹又当妈把郭浩拉扯大。别看他堂堂一个师长，可是厨艺可是一点都不差，这点可是李教授比不上的。

两个孩子狼吞虎咽，一下子就把战场打扫干净。这那是学校和李教授做的食物可以比拟的。郭永棣看两个孩子吃的高兴，心里也特别的舒心。

三个男人合力把屋子收拾了一下，先后洗了澡，就各忙起各的来了。郭永棣端着杯茶，坐在客厅看着报纸；李健拿着自己的笔记本在不远处上网；郭浩正在旁边看着电视。

过了一会，李健看郭浩还没有要走的意思，就给他递了个眼色。郭浩似有所悟，伸了个懒腰，对郭永棣说道：“老爸，我学校还有活动，先去学校了，晚点回来。让小健陪你吧！”

“你小子，整天不落屋啊。刚回家又要出去，像人家小健学学啊，越玩越野啦！”

“我这不也是学校的活动嘛！”郭浩撒娇道。

“去吧去吧，早点回来。有什么事打个电话。臭小子。”

一边的李健听着父子二人的对话，心里偷偷的笑了起来。
交换老爸（6）
幽静的军区大院里的一个屋子里，一老一小两人各自忙着自己的事情。老的正坐在沙发上看着最近热播的“快乐男声”；小的坐在不远处，一边飞快的在键盘上敲打着，一边时不时的也瞧瞧电视屏幕。
“郭叔，您怎么也看这个啊？”李健问到。
“呵呵，没事做嘛。他们唱的挺好听的，人又长得好看，不错的节目啊！” 郭永棣笑着回答。
“那您觉得谁最帅啦？谁又能最后夺冠呢？”李健不依不饶的问着问题。
“我觉得啊，魏晨最帅啦！估计应该是张杰夺冠吧，不过苏醒也唱得好，陈楚生也不错，哎呀，都挺好的，哈哈！”
“我觉得最后夺冠的可能是魏晨哦，呵呵！他长得比较可爱啦！”
……
上了年纪的人尿也总是特别的多，郭永棣从洗手间回来，看见李健正专注的看着电脑，于是走到李健跟前，想看看他在干什么。
“我说你们这些臭小子，整天对着个电脑不闷啊？”
“怎么会闷呢？如果光对着电脑可能会闷，但是能上网就不闷了啊。网上什么都有，要找什么都能找到。”
“我也总是听他们说网上什么都有，什么电影啊，连续剧啊，歌曲啊。可是我就是不会弄，呵呵。老咯！“
“郭叔，您哪里算老啊，要学一会就会啦，我可以教您啊！”
“那太好啦。那我上次有事，有一集《亮剑》没有看成，网上能看吗？”
“能，当然能啊。网上多着是啊。您是第几集没看？我帮您下载下来！”
“好像是15集吧，不对，应该是16集！”
李健熟练的在迅雷里搜索着，不一会就找到了资源开始下载了。
“您等等，估计半个小时后就可以下好了。”
“是嘛，这么快就找到了啊？”
“那当然啦，网上什么没有啊。别说是个连续剧，就算那些国内禁止的片子都多得很呢！哈哈”
“你小子是说的黄色录像吧？”
“嘿嘿，是啊。我们叫作A片、毛片。有时候一个人看看挺过瘾的啊！郭叔，您要看看吗？呵呵”
“我这么大年纪了，看看倒不要紧。倒是你们这些臭小子不要沉迷这些东西，把心思放在学习上才是对的……” 郭永棣喝了口水，准备继续发表长篇大论。
“好了，郭叔，这些我们都懂。我们会把握好的。我还是给您放一个看看吧，呵呵！”
“行，那就放一个！”
李健把准备好的欧美片点开了，一个强壮的男子正在享受着一个美女的口交，时不时发出无比愉悦的呻吟声。李健见郭永棣看的目不转睛，不时还咽着唾沫，便知道自己已经开始迈向成功了。
“这些外国人的家伙怎么这么大，那女的能受的了啊，真是的。”
“郭叔，您肯定是没看过黑人的，还要大着呢，这算什么！”
“不好看，还是不如咱们中国人好。不看了！” 郭永棣想想还是应该保持一个长者的风度，准备撤退。
李健见到口的肥肉就要溜走，怎么肯放手呢。急忙说：“别啊，我给您放个亚洲的，保证新鲜刺激的很。并且是您绝对没看过的，呵呵！”说完就打开了昨天准备好的日本G片。画面中一老一小两个小日本开始激战起来。
郭永棣哪里见过这等画面，看得呆了。
李健把手搭在郭永棣大腿上，轻轻的抚摸起来。“郭叔，好看吗？”
“怎么是两个男的啊？居然还可以做爱！”
“您思想太保守啦，现在很流行这个的。一些外国的高官、有钱人，专门找男的做。这叫时尚！”李健一边说着一边时不时触碰着郭永棣的私密地带。李健能感觉到那头熟睡的巨龙已经被唤醒，正怒目圆睁地看着自己。
郭永棣任凭李健有意无意的碰着，还是聚精会神的看着电脑屏幕。反而觉得这么被李健碰着还很舒服，仿佛自己沉睡多年的一种欲火又开始燃烧起来一样。
“郭叔，您的家伙好大啊，可不比那美国人的小哦。”
“赖皮，乱说。再说我揍你啊！” 郭永棣假装瞪了李健一眼，做出欲打的样子。然后目光又被电脑屏幕吸引去了。
李健见郭永棣并不反感自己的举动和言语，更加的实无忌惮了。整个手都已经放到了郭永棣的裤衩里，动作也由抚摸变成了揉搓了。
这时画面放着小日本正举J像老日本的菊花挺进着。“我的天啦，怎么可以这样啊？” 郭永棣惊叹着。
“哎，这样才舒服呢。两个人合二为一，舒服死！”
“那不痛啊？”
“不会，事先润滑好，很舒服的！您想试试吗？”
“臭小子，我才不呢，我怕痛！”
“恩，那我知道有个不痛的做法，要试试看吗？”
“什么做法？”
李健不等郭永棣问完，就一口含住了郭永棣的巨龙。郭永棣以前和老婆做爱，也没有尝试过被口交的滋味。现在李健一上来就来这一招，郭永棣感到从未有过的舒服。在李健的舌头在自己冠状沟上一圈一圈打着转的促动下，郭永棣情不自禁的发出了呻吟声。尽管这声音很小，就连李健都几乎没听到，但是郭永棣自己心里明白，他居然在一个男人甚至是男孩的帮助下感到欲火焚身。
李健见郭永棣微闭双眼，很是享受的模样，心里美滋滋的。继续使出浑身解数，深一口、浅一口的吸着郭永棣JJ。吸着吸着，李健居然佩服起自己来了，第一次做这事居然也可以这么得心应手。李健一边吸着，一只手在郭永棣的大腿上游走的。突然感觉到郭永棣的大腿开始绷得紧紧的了，李健知道他想丢了。
李健停止了嘴上和手上的动作，抬头深情的望着郭永棣，问道：“郭叔，舒服吗？”
“很舒服。都快被你小子整出来了！”
“那我帮您整出来好不好？想吗？”
“小爹，你还是饶了我吧。今天在你小子面前出丑了，哎。”
“你们怎么整天就顾着面子呢，舒服不就得了。”李健说完也不去理会郭永棣愿意不愿意，头一低，一口又含住了郭永棣的JJ。李健心里明白尽管郭叔嘴巴上面说算了，可是心里这个时候肯定是乐意的。所以问了也是多余的，还不如行动来的实际些。其实他也只是为了一个面子放不下而已，如果抛去这个原因，估计就算让他跪在自己面前求自己弄他他都会乐意的。李健不禁更佳佩服起自己的判断能力起来。
“嗯，唔啊，快点……啊，嗯，我要出啦……使劲……”
在郭永棣的一阵咆哮后，李健终于见到了一滩有些发黄的黏黏的液体。高潮过后的郭永棣已经浑身无力，软绵绵的躺在了沙发上。
这时李健开始有点后悔了，他后悔不该这么快就把郭永棣弄出来。老年人的体力毕竟不能和年轻人比，刚射过后，肯定是无精打采的，可是自己今天的任务还没算完成。想到这里，李健更加明确了自己今天的任务，就是要好好的干郭永棣一次。
李健去洗手间打了盆热水，开始帮郭永棣擦拭起身体。郭永棣浑身乏力，任由李健摆弄着自己肥胖的身躯。李健把郭永棣浑身都擦洗了一遍，最后用毛巾在郭永棣菊花处擦了擦。这时李健已经依稀能够听到郭永棣不大不小的鼾声了。李健不想放过这千载难逢的机会，悄悄的从电脑包里取出了事先准备好的KY…… 
