一.　

    　　又是一个清朗的日子，冬日的阳光温暖地撒在脸上，闻着空气中干爽的味道，不由地在想，这就是幸福的感觉吧。

    　　慢跑到一家早餐店，买了豆浆和油条，老板娘是一个很友善的女人，她笑说，这么早就来买早餐给女朋友了，真是个好男人。她常常在我面前抱怨为什么她女儿没这福气。我腼腆地笑了，走的时候她塞多一个馒头给我。她说这一年来你每天来买早餐，以后要继续光顾大姐的店哦。

    　　回到家韩皓还在睡觉，我把早餐摆在桌上，就去催他起床。每天早上催他起床都成了习惯，走近床，看到他跟个虾卷一样卷在被子里面，裸露在空气中的皮肤雪白雪白，仔细端详他的脸，眉毛浓黑，眼睫毛很长，每次看他的眼睛总是很妒忌，为什么自己就要架了个眼镜。脸蛋白里偷红，胖乎乎的跟苹果似的，嘴唇微翘，丰厚的嘴唇是我最迷恋的，亲吻的时候柔软滑腻，就像品尝美食似的。

    　　他突然睁开眼亲了我一下，说老公怎么一大早就花痴似的盯着我看。我笑着把他推开，只见他胖乎乎的身子滚到一边。我说你小子没刷牙脏死了。他扑了过来，把我压在下面说，我偏要亲，我亲我老公又不犯法。然后使劲在我脸上到处留下口水。看他这种不依不挠我只有任他亲了，他就像个任性的孩子。最后他满足的从我身上滑下去，走到浴室洗刷。我看着他的背影，我说老婆你的肉最近有些松弛哦，小心身材变形我不要你了。

    　　他裸着身子向我摆几个健美的POSE说你老婆我还是南方地区第一U熊，你不要我只有孤独终老了。

    　　看着他自恋又可爱的模样，我傻傻地笑。突然想起一件事，我说老婆，今天牛牛生日哦，我们今晚去要买什么礼物？他刷了一会牙，吐了漱口水说你要去你去，我才不去听他的冷嘲热讽呢。

    　　我倒在床上闻着被窝里老婆特有的味道，心想都两年了，我们三个之间还是有什么隔着，其实我知道老婆不想去也是怕我感到尴尬，可是在我们三个之间，确实由于我的介入才变成这样。不过我没有后悔，幸福要靠自己去争取，爱情没有谁对谁错。老婆突然倒在床上，说你在想什么呢，你想去我们今晚就去吧，下午我们去逛商场。他知道我不想让大家关系继续恶化，我搂着他的身子，我说老婆你真好。
  二.

    　　吃了早餐我们就各自去上班，老婆是在一家外企，整天跟蓝眼睛白皮肤的洋鬼子打交道。我喜欢他穿着白衬衣的样子，留着短短的头发，衣服穿起来壮壮的，稍微突的肚子，整体看起来就是一个小壮熊。我不喜欢太胖的熊，因为网站的关系，经常接触一些胖的离奇的熊，感觉就是不健康，无论长得多U，就是让我没太大的好感。

    　　老婆做事常常急匆匆的，不像我慢吞吞，外人看来就是他像个小孩子，而我就太成熟稳重了。他经常跟公司里那些洋人因为工作的事争论的眼红耳赤。他常常跟我抱怨公司里那些洋鬼子的香水味道老让他打喷嚏，不过他身上也是有香味的，我买过几瓶香味很淡的香水给他，他每天出门都会喷一点，说就像把我的味道留在他身边一样。我是在一家律师事务所工作，工作的地方稍微离住处有点远，每天要坐公车又要转地铁。不过上下班准时，每天晚上我会先回到家，做好饭然后上网等他回来。老婆每天下午都要去健身或打球，弄得一身臭汗回来。有时他也会拉我去健身，我是一个不怎么爱运动的人，但有时也会跟着去，他是健身房里的焦点，壮健微胖的身躯，加上阳光的笑容，每次在他旁边都会觉得他耀眼。

    　　每天都要紧紧地抱着他，呼吸他的味道，清楚地告诉自己他实实在在是我的。我也知道在他心中，我也是最重要的。我们走过崎岖的道路才走到一起，彼此相爱，所以我们都珍惜彼此，共同守护自己的爱情。

    　　老婆曾对我说过，这辈子除了我，没人能让他那么清楚地感觉到幸福的感觉。他从没对我说过他爱我之类的，因为在这个圈子爱字被用得滥了，有些东西还是实实在在的好。
    三.

    　　记得刚来广州那些日子，看着车水马龙龙，灯红酒绿的城市一度迷失，所幸学校是在郊区，交通很不好，较少出到外面疯，所以度过了一段过渡期，让本来对圈子一些生活的期待看淡。有时我在想，要是我来读书后整天接触的都是圈子里那些阴暗面的话，如今的我是怎样的生活？可能也是迷恋烟酒情欲，放纵生活吧。

    　　那些日子我都是呆在学校上网聊天，就在那个时候，我认识了牛牛。牛牛是一个在美国留学的学生，我在一个交友网站看到他的资料，他身高一米八五，体重一百六。他那张照片是穿着一件卫衣，笑得很灿烂。我一下子就给他吸引住了。食色性也，对于好看的人总是喜欢。我承认我是一个眼球主义者，不然我也不会给我老婆迷得神魂颠倒。我加了他的QQ，很快他就回复我。于是我们开始长达一年多的网恋。

    　　我们每天在QQ上闲扯，因为时差关系，总是一两个小时过后他就得睡觉了。于是我们都特别珍惜那一两个小时。有时他家里没人的时候，他就会露出那健硕的肌肉，看着他胸肌腹肌我总是大流口水。他喜欢上健身房，他说在那边亚洲人显得特别弱小，在健身房里总是能看到身材健美的大U熊。我说你给我正经点，看归看，可别真跟外国人上了，染了什么东西我可不要你。其实我知道他不会，他跟我说过，他不喜欢外国人。当然，还是国货好嘛。

    　　一年多后，本来是说好暑假陪他的，他们家在广州东圃那边有房子，可以跟他住在一起。可是我爸不肯让我在外面玩，命令我一定要回家，所以跟他错过了见面。待我回去读书时他已经回美国了。那段时间我特别郁闷，本来规划好好的如何跟他度过一个快乐的假期都成了泡影。

    　　他回去后渐渐的跟我就比较少聊天了。可能我那个学期也比较忙碌也是一个原因吧。或许也是两个人都厌倦了那种等待。很多人说G都是一些没有安全感的孩子，需要的是实实在在的慰藉。我们总是在寻找，失望，可没有一个G放弃过对爱的追求。

    　　我也是，我还是每天上Q，每天都有很多人加我的QQ，因为我在各大网站发了照片，也有一些人是因为看到我写的东西而想来认识我。每天都有新的朋友聊天，认识一个又一个新朋友。G的规则不过是相识-见面-做爱-再见-再相识。可我很少去见人，我是一个对感情很挑剔的人，喜欢我的很多，我喜欢的也不少，可我不单在意外貌，还在意他如何生活，还有的感情的看法。所以一直以来都还是单身。直到有一天，我亲爱的老婆出现在我面前，我才真正知道什么是爱。
  四.

    　　那是一个夏季的午后，我在图书馆找资料，变态的老师要我们写一篇论文，还暗示这篇论文将决定你这个学期这一科是否过关。于是平常懒惰习惯的我只得顶着快四十度的高温在图书馆浩如烟海的藏书中找一些枯燥的法律条文和案例。

    　　我平时有个习惯，关了电脑后就把手机的QQ打开，当我找完资料捧着一大堆书籍坐在椅子上时才看到有人发了信息过来。开始时很官方语言的打招呼，QQ聊天总有个模式，每次开聊就那么几句。聊了不到十句他提出想看我照片，我说你随便上那个网站搜索晨曦六月就行了。过了回他发了句，哦，你就是晨曦六月，久仰大名了，难怪・・・・・・我看着信息觉得怪怪的。心想我虽然在一些网站发了一些小说之类的，可也没几个认识。我问他有什么意见吗？他沉默了很久，我估计他是在看我照片然后发现对我没兴趣就不聊了。我一般也是这样，看了照片发现没有兴趣就连聊天的兴致都没了，所以我很理解，就继续看书了。

    　　突然他发了一句过来说，我是牛牛的BF，以后请你不要纠缠他了。我盯着信息看了很久，就想发笑，我可从来没有对谁有兴趣然后纠缠过谁。我说朋友你搞错了吧，我和你家牛牛顶多也就网上逢场作戏，再说是他对我有兴趣你要去管好你家的人才对吧。

    　　然后我就看着QQ那里闪过来很多责备的语言，我心想这一定是一个冲动的小熊吧。有时我真的佩服自己的忍耐性，我足足在图书馆顶着手机看他指责了我一个多小时。最后他说真的不是你纠缠他？我说是，网上恋爱就跟说笑一样，何况我也没见过他。他又问那你现在还喜欢他吗？我说本来在期待和他见面时确实很喜欢，但今天知道他欺骗了我就没什么好感了。后来聊了什么就忘了，只知道那是个不是很愉快的相识，只是我这人对待某些事都不在意，很快就忘了。

    　　我想如果我知道这个一开始就在指责我的人就是我生命中的那个人的话，或许我就不会那么漫不经心地和他相识，不过缘分就是这样，你永远不知道哪个和你有交集的人是你将来的爱人。
   五.

    　　牛牛在回美国后就没有再找我聊天，我也没有在意，我不是一个主动的人，性格被动让我一直都是属于等待的角色。每天做的事就是聊天，听歌，偶尔跟好朋友逛街，我几乎没有约过G，很多人都以为我应该是朋友满天下，有空就约圈内朋友出去玩的人，可是我不喜欢。每次上街都是和一些女性朋友，当然，都是一些漂亮的女性朋友。

    　　并不是刻意地掩饰，只不过是跟有些女孩子特别投机。而韩皓就经常跟我抱怨讨厌身边黏人的女生。对了，他就是牛牛的前BF，后来我的老婆。小皓是个开朗的大男生，和我聊天时一般我都是倾听的一方。听他说他生活中的趣事，说他和家庭的关系，有时他也说他出去玩时和男人调情。他认识很多圈内的朋友，整天去酒吧里疯，不过看得出他是一个爱玩的孩子，可是对某些事情还是蛮谨慎。我问他他和牛牛在一起多久了，他说他跟父母从北方来广州，就认识了牛牛，两年后牛牛出国留学后，他就一直等他回来。我说上次暑假牛牛回来你没跟他一起吗？韩皓说他刚好要回北方，他父母后来调回去了，暑假回家。我心想原来牛牛是早就打好算盘，因为回家寂寞才认识我的。

    　　后来我知道他是广外的学生，他约我一起去爬白云山，白云山是在广外后面。记得那天天气挺清朗的。我坐公车到广外的站牌下，然后在天桥下等他。一会后他出现了，提着几瓶矿泉水，当时背光，他走过来那时我突然有种晕眩的感觉，我清楚地听到心跳声，等他跟我打招呼我还在发呆，愣愣地看着他的眼睛，听他用很男生的声音说，你就是六月吧。印象中，他那排牙齿森白森白的，然后我说我是。

    　　那天他带我走广外旁边工作病医院那条路，里面完全没有人，只有我们两个，耳边就是蝉叫声，满山遍野，可我的注意力只在他身上。不过我掩饰得挺好，后来他还抱怨为什么一直没有发觉我喜欢他，浪费了那么多时间。

    　　他穿着一件宝蓝色的背心，五分裤，背着一个粗布背包，看上去干净健康。不像我穿着牛仔裤休闲鞋，走起路来特别累赘。因为刚下过雨，满树的毛毛虫，我发现他很害怕这些虫类，小心翼翼，我在前面拿着条木棍把挡着路的虫子划开，有时偷偷转头看看他。他一直在说话，我偶尔插一两句嘴。那天还有个插曲，走着走着他示意我看旁边的树，我仔细一看在树枝上挂着一个保险套，里面还有东西，很显然有人在早上时在山上打野战。突然这个坏小子拍拍我的肩膀一脸坏笑说，要不要咱也试试在大自然的怀抱下耍耍。那时我脸刷一声就红了。他说完后自顾自走在前面，留我在原地傻笑了很久。

    　　那天我们一直在山上走，远离石灰路，越走他一直在嘀咕是不是走错了。我那时心想走错更好，咱在野外过夜。天渐渐阴了，他说可能快下雨了，山里就这样，一时风一时雨。很快就下起毛毛细雨，我脱了衬衣，光着上身撑起衣服挡着我们，我们在山里急走，两个胖子在密林中紧紧靠着走，很久后，当我想起那个时候，都会感觉到浪漫，那是个很宝贵的回忆，我们第一次见面留下的美好回忆。那天回去后他感冒了，打电话时还在抱怨我没把他挡好，害他感冒而我却没事，我说好吧，下次请你去KFC当赔罪吧，他听了很高兴，说赚了一餐。其实那时我心里更开心，因为有了下一次见他的借口。

    　　自从那次和小皓去爬山后，经常夜里梦到他逆光向我走来，然后嘶着嘴对我笑。从那个时候开始，我就知道，我已经深深爱上这个小胖子了。
 六.

    　　今天上午总是想起以前的事，从我跟韩皓相识，到后来一起，往事历历浮现眼前。律师事务所早上都没什么忙的，我坐在办公桌前发呆。中途上了一次厕所，看到镜子中的自己，比刚毕业时皮肤更加细腻，看起来更年轻了。这是小皓的功劳，整天把一大堆东西涂到我脸上。我笑他是不是嫌弃我老了，他说还不是带你出去咱珠联璧合多招人眼光啊。

    　　一直以来他都比较爱面子，出去总是把我们两个都打扮得光鲜亮丽，然后见他那些朋友，享受他们或羡慕或嫉妒的眼光。我不在意，这些小问题都无所谓，何况人本来就活在他人的眼光下，不是说去极度在意他人，而是偶尔把自己的幸福展现出来，也是开心的。

    　　以前牛牛的衣服都是小皓买的，他出国后小皓都很少逛街，可自从和我一起后，他又热衷于买东西，我的日常购物都是他一手包办的。偶尔两人在一些名牌店子里挑衣服时我还会不好意思，两个小胖子一件一件试穿，外人看来或许会觉得别扭，可甜蜜我们自己知道。

    　　十点多接到一个电话，我以为是老婆打来的，接起来听到牛牛的声音，他说今天我生日，你们夫妻可要准时哦。我说行，下班后我跟小皓尽快赶过去。他突然笑着说，今晚我还要跟你们介绍我的小老婆呢。呵呵，我笑了，我说啥时候认识的啊，保密做得真好，今天总算曝光了，我还担心你准备做和尚了。说完我就发现自己说错话了，幸好他似乎没有在意，闲扯了两句他说今晚准时到哦，然后就挂了电话。

    　　放下电话我看到手指上的戒指，记得我在大三那年收到小皓的礼物，打开发现是一个白金戒指，往手上一套，只有小尾指刚好塞进去，还感觉有些痛。我强忍着带了几天才宽松了点。小皓知道后说去换，我不肯，因为这是他第一次送我的礼物。后来带了一阵子，实在不行，而且有些发炎。小皓很心疼，握着我的手说等以后我们工作了一起去买情侣戒指。

    　　后来我们工作了，记得去买戒指的时候特别尴尬，两个人红着脸说要买情侣戒，幸好售货员见多识广，没在意。最后我们买好后飞奔似地跑出去。并且我跟他发誓以后再也不去买任何情侣装。不过，当我们在夜幕降临饭后散步时，十指紧握，两颗戒指就像两颗心紧紧相连。

    　　两个相爱的人能够在一起，是幸福的事，也是多么幸运。所以我一点都没有觉得我们的结合是错的，就像当天小皓对我说，我们和牛牛认识，只是为了认识彼此。

    　　可能我们在某些方面是自私的，但爱情又何尝不是自私的？

    　　刚开始时，我只敢偷偷地喜欢他，每次出去玩，我的心情都是雀跃的，并且从几天前就开始准备。在广州熙熙攘攘的街头穿梭，在晴朗的夜空下吃各种小吃美食。无论哪个隐蔽地方的美食，他都能拖着我的手像个导游，仔细地介绍给我吃。有时我笑他的身材是吃出来的。他塞得满嘴鼓鼓地说，哪个胖子不是吃出来的？我听了哈哈大笑，所以广州街头，经常有两个小胖子走街串巷到处找吃的。就连现在，偶尔他开心时会到我公司下面等我下班，然后牵着我的手，两个西装革履的小熊在一些热腾腾的小吃店里品尝着各种美食。

    　　我想，我们经历了很多浪漫的事，像两个贪恋爱情的孩子，偷偷地让内心的情愫发芽，生根。阳光雨露滋润着我们的爱情，也让我们的感情迅速发展起来。有时他抱着我问我，我们是什么时候真正走到一起的，我也不知道怎么回答，我只知道，从我第一眼看到他开始，我就喜欢上他。或许正是一见钟情。
  七.

    　　很多人说一见钟情是不可靠的，因为里面情欲的成分占了大部分。可我敢说，对小皓，开始时我对他的感情是百分百纯洁，只想看到他的笑，抱着他就满足了。至于他怎样我就不知道了，我们的性生活挺美满的。这都是后来的事了。

    　　记得那次我约他去从化洗温泉，那时我们感情发展得特别暧昧的时候，当我们换上泳裤时我发现他的线条是多么诱人，胸肌很壮，小肚微突，紧紧的泳裤在他臀部勾勒出柔和的线条。当时我特尴尬，走进去就马上下水，遮挡难堪的部位。可是水温太烫，我整个人大叫地跳起来。他在旁边哈哈大笑。后来他告诉我他当时也是两眼发光，只差口水没有流下来。

    　　那天他帮我按摩，按着按着手就不安分了，到处乱摸，还大声赞叹，整一副色狼样。我被摸得色欲膨胀，憋得难受死了。我推开他，我说豆腐吃够了吧，来俺跟你按摩了。然后就到处乱摸，当摸到他滑腻的胸肌和微突的肚子时才发现不对，本来想刺激他的，反而自己脸红耳赤，全身发烫，最后我把他推开，说咱各洗各的。他一脸委屈地在旁边泡着，突然手握着我的手，在特腾腾的温泉水池中，我们头上是露天的蓝天白云，头顶是冬季的寒风，在水底下两颗发烫的心交融。

    　　我们是包小间，落花飘落到水面，他突然对我说，我喜欢你，你喜欢我吗？然后整个人向我倾过来，温柔地亲吻我的唇。

    　　那次从化温泉回来之后，很自然地他就成了我的老婆。有时我真的很感谢牛牛，尽管内心对他还是有种愧疚感。
 八.

    　　我们那时都是住校，大家的学校有一段距离，见面要坐半个多小时公车，后来我们每次见面都选择在两校中间碰面。有时逛街，有时逛书店，在外面只敢偷偷地握手，有时会去他家，他父母回家乡工作，家里没人，可是我很害怕碰到他的邻居，所以也少去。

    　　我想我们并不是因为刚开始一起的冲动，是真的很想在一起，所以过几个星期，我们就到处找房子。最后在两个人学校中间找了间房子，两个人上课都不用走太久，房子也不是很旧，治安也还不错。于是我们就开始买家具，用具。其实所谓的家具，就是一张床，一个衣柜，一个热水器和一个电磁炉，加上我们两个的电脑，简简单单，却也组成了一个温馨的家。

    　　两个胖子在一起，就没发现家里什么时候是干净整齐的。东西乱扔，脏衣服到处都是，本来是轮流洗衣服的，但后来实在懒得不想洗了，就半夜两个人跑去买了个洗衣机。然后就一直享受不用碰冷水洗衣服的轻松。

    　　吃的一般我做，他只会在我没回去饿得快晕时买几包泡面，洗碗他洗。真的，有时觉得幸福生活过得很快，一眨眼就两年过去了。我们都从学生变成上班族。家里除了家具杂物越来越多，越来越显得小之外也没什么变化。后来我们又趁放假到处找房子，找了个稍微好了点的房子，然后再把能用的东西从旧家搬过去。搬屋时才发现多了很多东西，就整理都足足整理了两天。当我们要从旧家搬出去时小皓抱着我，把头埋在我的胸前说老公，有你真好。

    　　有你真好，皓皓，有你真好，让我原本单调的生活变得精彩，日子充满幸福和期待，让我可以安安稳稳地跟心爱的人相拥，一起慢慢变老。

    　　新家刚搬不久，我们的第一次难题就出现了，牛牛留学回来了。这两年我们很有默契地回避这个问题，我也知道小皓还有跟牛牛联系，毕竟他们以前是那样的关系，我没有问他他跟牛牛摊牌没有，因为不想去触摸这个禁忌，也不想他为难。但我很清楚，他是深爱着我的，我想这就足够了。

    　　幸福的日子不可能每天都是，总会有一些暗涌，会出现一些摩擦，但只要两个人真心相爱，总能安稳地度过。所以当他告诉我牛牛回来的时候，我是微笑地看着他，我说很好啊。

    　　那时他紧紧地握着我的手，就像那次在从化温泉浴场那次，我们彼此听得到对方的心跳，他说，老公，你要相信，我心里只有你。我摸着他圆圆的头，我说，小笨蛋，我当然知道。
   九.

    　　牛牛回国那天我刚好出差了，其实是我向公司要求的。离开的时候我没有提牛牛的事，行李是老婆帮我收拾的，他送我出门时说要我买礼物给他，我亲了他一下说好。

    　　我还是第一次去杭州，在旅店住了一夜，半夜电话响，传出一位妙龄少女的甜蜜声音，先生，需要特殊服务吗？我直接就挂了，大半夜的，听起来就跟午夜凶铃似的，如果是个憨厚的小熊声音那还另当别论。要睡觉时老婆发信息给我说没有我这个抱枕他睡不下。

    　　第二天我就去办事，那个经理是个瘦猴，尖嘴猴腮，给我第一印象就不好了，所以我也没好表情。一个上午下来，他处处刁难，最后说明天早上再来吧。我心想运气真背，要是个和蔼的熊熊就好了。

    　　下午我去了有名的断桥，在断桥上我很想老婆，突然有些害怕，怕牛牛回来老婆就不要我了。他跟牛牛就跟青梅竹马似的，感情深厚，而我充其量只不过是个第三者。我拿起手机，看着老婆的号码发呆，我在想和老婆的相识，相恋，相爱，想我们这两年的种种，我无法预见没有他的日子我是怎样的，也许我是中毒太深，可我宁愿一辈子无解。

    　　突然一个可爱的小女生的声音打断我的沉思，她说哥哥买花吗？我说哥哥的老婆不在身边，买也没用。小女孩说，哥哥在断桥上买花给你爱人在心里送给她也好啊。我笑了笑，买了朵玫瑰，女孩走的时候说祝你们白头到老。

    　　白头到老!有几对G的恋情能到白头，那只是传说，看过多少对亲密爱人相恋好几年最后却劳燕分飞，或许是大家对于G的爱情的灰心造成没几对能坚持下去，可这又有什么办法？相爱简单，相守太难，总有太多太多的考验。爱情的长跑只能坚持不懈，稍有问题，原本脆弱的感情就会崩溃。

    　　我拿起手机，拨通小皓的号码，他一接电话就说乖老公想我了吧。我说是啊，挺想的。他说有没有被杭州漂亮MM勾引走啊。我说杭州的靓仔才叫水嫩水嫩呢。他说老公仔不跟你扯了，我现在出去办点事晚点聊。我说好。

    　　挂了手机我觉得想哭，我知道他去接牛牛，听到他的声音我更加害怕失去。

    　　那天下午都都呆在酒店里，蒙住被子睡觉。脑子里尽是老婆的身影，耳边里一遍一遍响起王菲的红豆，一遍一遍在心里唱着：可是我，有时候，选择留恋不放手，等到风景都看透，也许你会陪我，看细水长流。

    　　第二天我在街头看见卖石头的，有一块椭圆型的石头，灰褐色，光滑剔透，我买回去用小刀在石头背后刻上我和老婆的名字，然后打个小洞，因为怕破坏石头，所以整整花了我两天时间。

    　　这两天，我觉得时间是那么可恨，日子过得极其缓慢，等第三天公事一办完我立刻坐飞机回广州，到了机场就马不停蹄地打车回家。到了小区楼下，我下车看到的士镜子倒影中的自己，整个人看起来乱糟糟的，我到旁边的公厕洗了把脸才上楼。到门口我听到里面传来轻松的笑声，一个声音是我亲爱老婆的，另一个完全陌生，但我知道是牛牛的，一瞬间，我的世界仿佛崩塌了。我呆呆地站在门口，很想哭，我突然觉得我应该离开，这里已经不属于我，我懦弱地想逃避，本来这份爱情就是我抢来的，还给人家也是正常的。

    　　我不断在心里说服自己，可是心越是疼痛。正当我转身想离开时门开了，老婆走了出来，说刚才听到汽车声音就感觉你回来了，等了很久不见你上来，快进来吧。我故作欢快转身走进去，然后老婆就指着沙发上那个大男生说，这个是牛牛，然后跟牛牛介绍说，这就是你的老情人哦。我看到牛牛站起来，向我走来，伸出手说你好，还记得我吧。

    　　那一刻，我分明在他眼睛里看到了一种微妙的东西，是轻蔑？是厌恶？还是不懈？我不知道，但我只知道当时我内心是慌乱的，但我最后还是握住他的手，像个男主人一样，淡淡地笑了。
   十.

    　　牛牛在小皓面前并未表现出什么，只是像一个老朋友一般，偶尔来串门。有时会约我们出去玩，我本来就不喜欢外出，就能推就推。小皓还是跟以前一样，没心没肺，有时玩到半夜才带着一身的酒气回来。回来就倒头大睡。

    　　有一次回来就扑到厕所大吐，我站在门口，看着他辛苦地呕吐，挣扎起来洗把脸，我没有帮他，只是从镜子中的倒影我看到他苍白的脸和深深的黑眼圈。经过我时我看到他惨白的笑容，他说老公睡觉吧。睡觉时他照旧扒在我身上，我抚摸着他我说我想做，他亲了我一下，说我很累了，明天吧。然后我就听到他均匀的呼吸声。

    　　下班后我总是跟以前一样早早就回家煮好饭等他，他跟牛牛有相同的爱好，一起去健身房。有时牛牛会一起来家里吃饭，有时做了太少我都会说我吃过了，然后走进房间里玩电脑。客厅里传来他们欢笑声，我越来越觉得自己的多余。

    　　我整天胡思乱想，那种患得患失的感觉让心时时处在烦躁的状态。我和小皓的关系也越来越生硬，在一起的时间变得少得可怜。有时他回来面对他的笑脸，都会觉得慌乱，不知道要用什么表情去面对他。所以只有沉默。

    　　我知道我们的关系已经到了崩溃边缘，我不知道该怎么去挽留，或许是自己对于感情根本就不知道如何处理。以前只有两个人，所以比较简单，只要毫无保留的表达自己的感情就行，可是现在中间出现了裂痕，有了第三个人，我不知道在这个复杂的关系中，谁才是第三者。

    　　日子过得很快，感觉上小皓和牛牛的关系越来越亲密，而我跟他，则像是快到了尽头。快过年了，那年的情人节是过年前几天，本来我们约好今年一起回我家乡过年的，但我已经不敢提起。他生日那天我下班后就立刻赶到他公司，在公车上我的手心一直出汗，握着那块石头。公车到站后我到他公司下面，打他手机，我说老婆我想你了。然后我居然听到我最不愿听到的笑声在小皓手机边上传来，小皓说，今晚我们跟牛牛一起去吃饭吧，他已经订好位子了。突然我感到一种彻骨的寒冷，在熙熙攘攘的街头我感到四周声音在无限扩大，耳朵发麻，心好痛好痛，或许我已经忍受太久太久，那一刻所有的悲伤一瞬间从心底汹涌而出，我紧紧地握着那块石头，我笑了，我说皓皓你们去玩吧，别理我了，你们玩得开心吧。然后我就挂了电话。

    　　我随便上了旁边一辆公车，然后任公车开到哪里，就像此刻的我，盲目，迷惘。我知道他会照常出去玩，那个倔强的孩子，他不会示弱的。以前的我是个柔软的怀抱，当他强硬地撞到我身上时，我总会包容他。就像他说的，一开始会喜欢我就是我能包容他，任他耍性子。可当我也强硬时我能预见会怎么发展下去。

    　　我到站下车，然后再上车，盲目地上车下车，脑子空洞，可最终我也回到家门口。打开门我多么想小皓就在里面，可是这没可能。我倒在床上就睡，没有脱衣服，没有吃饭，在这个情人节里，只有一个空荡荡的房子陪我度过。

    　　第二天起来头剧痛，房子里还是只有我自己。走进浴室看到洗衣机里他的脏衣服才知道昨夜他回来了。我没有去上班，下楼去买了点东西填饱肚子然后到处逛，中午我又回去睡觉。最近太累了，不单身体累，心更加累。

    　　不知道睡了多久我被门的响声吵醒，然后看到皓皓提着两个饭盒，他说来吃饭吧。我走过去抱着他说皓皓我爱你。我脑子很晕，只知道看到他的那一刹那感觉到我的世界又回来了。突然我听到抽泣声，我感到有液体流在我的被上。我倔强的老婆因为我的赌气泣不成声，那个时候我的心就像刀割似的。

    　　他突然把我推倒在床上，然后大骂，你为什么不相信我，为什么这一阵子老是给我脸色看，为什么对我的爱没有一点信任？我心痛地抱着他说对不起，是老公的错。

    　　那天我们说了很多，他说他对牛牛只是处于一种久违的好友的感情，所以才跟他出去玩，但是以后他会多注意跟我一起的时间。那时候我才发现我一向意气风发的老婆最近也消瘦憔悴了很多。我只顾得自己的感受却毫不顾忌地伤害了身边的人。

    　　自从经过这件事后我知道两个人在一起最重要的就是信任和沟通，有时就算你是因为爱他才变得歇斯底里，可正因为这种爱也会伤害你最深爱的人。

    　　至于和牛牛的关系，小皓日益跟他变得冷淡，我不知道是不是因为我，但那次和好后我在小皓身上看到有打斗之类的伤痕，问他时他对我说，老公你相信我就行了。后来我也没有选择再去问他，我知道有时候不要太纠根问底。
  十一.

    　　那次后我俩关系更密切了，过年时我带他回家过年。回去的前两天他跑上跑下，买了一大堆礼品，这个又是送我爸妈，那个又是送我外公外婆的，然后特地跑了趟美容院，当我跟他站在车站时我整一翻白眼，就看他弄得跟个小明星似的，手上还提着大包小。我是一身轻松，就挎个小包。他苦着一张脸说老公帮我提嘛。我一脸你活该说谁叫你弄那么多东西。他说还不是为了讨好你爸妈。

    　　看他弄得唇红齿白，打扮得超U还差点就心软了。最后他累得半死才把所有东西拖到我家，看他跟我爸妈打招呼那个亲热，就差没大声叫爸妈了。

    　　我跟我家人说这是我同事，北方人，今年不回家我就让他跟我一起回来过个年。我爸妈是很好相处的人，加上小皓挺招人喜欢的小胖子，所以我妈简直当他儿子一样了。

    　　除夕那晚我爸妈穿着韩皓帮他们买的衣服，一家人乐津津地吃年夜饭。我妈又开始催我结婚了，又说起东家的小李，西家的小王又是结婚又是生孩子了。小皓还在旁边搭腔说，是啊是啊，都快三十的人了，还光棍一条。他狠狠地瞪他，他才识趣闭嘴。

    　　那天晚上我们上街去放鞭炮，我看着他像个孩子一样乐疯了。

    　　远方传来阵阵炮声，然后就新年倒数，我突然看着无尽星空，幸福地流泪。那时的时间仿佛凝固，多想永远停留在那一刻，可是我知道，我跟他的故事还会继续，我们还有很多很多时间，继续浪漫并幸福下去。

    　　大年初五我们要回广州时我妈特不舍得韩皓，从小我就不是很贴心，有一个陪她聊天说话又能逗她开心的人她很不舍。我妈也老了，跟个老人似的把小皓拉到旁边抹眼泪。

    　　我爸把我叫到一边，我不知道他要说什么，只是看他表情有些奇怪。他看着小皓说，那孩子是好孩子，我看出他不仅仅是你同事而已，但我希望你们以后不管如何发展，都不要伤害到你妈妈。我看着爸爸很久，然后点点头。俗话说，知子莫若父，或许从骨子里懂得我的就是我父亲。

    　　坐上车的时候，小皓握住我的手，我看到渐渐远去的父母，一时百感交集。我说，皓，明年还跟我回家好吗？

    　　远处的山峦，连绵地奔跑。就像我们的生活，一直在向前跑。可是我旁边就是我的幸福，陪伴着我，让我不孤独。
 十二.

    　　下班后我习惯走楼梯，因为体重关系也要适当减肥。以前读书的时候只是稍微偏胖，可是工作后就不可思议地猛增。经常应酬所以也出现了啤酒肚。老婆有时会趴在我肚皮上说再大都跟十月怀胎一样了。所以为了我的健康他一直都催我减肥。

    　　那也是，平常我还不在意，因为我一直觉得自己是胖比瘦好看，圆呼呼的脸蛋憨憨的笑，不知有多迷人。就是在做爱时才感觉到体力跟身体的麻烦。但我又不喜欢上健身房，所以只有每天上下班爬楼梯了。

    　　冬天走楼梯很快就气喘了，我坐在楼梯上抽烟。突然我看到小皓在前面对着我笑，那小样还说，瞧，胖子就是没用。我跳过去抱住他说再胖我也是你老公。然后他拉着我慢慢地下楼，走进人来人往的街道。

    　　人群中，他照样拉着我的手，我们没有在意周围人的眼光，两个胖乎乎的小熊手拉着手一定是一道风景线。我说，你想好买什么送给牛牛没有？韩皓突然转头对我笑得很灿烂，就像我第一次见到他时那样，露出森白的牙齿，然后说早想好了，你老婆办事放心好了，我谁啊，我可是你亲爱的小熊老婆。

