企D


短短1-2月，事情告知全世界。

她的到恚是Z道『哥!我又砹恕
阿伯您好.......
一溜的往我房g跑，也不理人依然在睡X，
被台的流水吵醒方知..『砹恕
是不的口:房g我每星期自己打咭淮危不要@影!
她是]PS啦!f也是f著。
你叔叔f今晚，你要家庭聚，我不意一起去，
我答你叔叔多定我一位子，今天周六休息在家也]事做，
所以就先砟慵业龋晚上我在一起去。
S便.......
洗完出TI才走出T口，七姑八婆呼嚷著:『唉!!人家都追淼郊伊耍不娶人家入T。』
被揶揄的o地自容，f我早在佛光山定好位子了，不想在害人家。
I完回家]上房g跟父H在客d看了，
每她到我房g我就害怕躲在窍拢
心想..m然我U她那N，不怕所^的理道德^，
是不喜g她碰我房g的|西，包括衣物。
但又由於她父H男】次议L大跟叔叔又有生意上的PS，是容忍下怼
若是J真碚f....我家跟她家好像也]任何PS，包括利益。
摘的果不甜，求的姻不A。
跟叔叔抱怨:
『我真U不喜g她的p，一到家就往我房g跑，也不是很熟就自湍褚挛铩！
我喜g自由，不喜g被p，想去那都不方便。
聚餐晚我到了叔叔定好位的日本料理店，
lF多了二位非家族成T..她跟她爸。
仁叔我打招呼:哇.....啄瓴灰..老成S多。
我只能笑笑:嗯! 仁叔一c也]。
x最旁位子坐了下恚大家坐下寒暄拙洹
仁叔χ我f:得喔! 明天早上十c斫o伯母看看。
疑的f:什N10c?.....
你叔叔]跟你f明天要砦壹艺提H之事?
我冷言的f:]有....我不知道?
仁叔:那....]事 明天再f吧!
@次家庭聚餐吃的很不是滋味，感X吃什N|西都很y吃。

提H天叔叔.父H依s淼剿家，才坐下]多久。
一位手提白色名牌包包的冷眼FD，盯著我看。
一付高不可攀的模涌吹奈念^冷到_，
一Z@愕了我，我女阂嫁的是有名望的有X人，聘金至少百f起跳。
我不的起身，被叔叔拉著子假b伸醒。
大嫂是_玩笑的，坐好ey印
冷眼FD:我可很J真的f，K非_玩笑，你看你家房子再J款，
我女阂是在嫁^去不就更辛苦，在家牟徽理家眨
一去你家要兔Υ吣鹤臃块g，你f我女阂是嫁^去那幸福。
叔叔.父H.仁叔.她........人]人敢吭!
理直训奈: 那就祝你女盒腋＃反正我凫断忍斓呢F，而非後天。
假若我是富家子弟，@些Q我δf出，身楦改.L的有何感想。
我好手好_不去偷不去，仫三餐想去那就去那玩，有何不可。
D身x_她家，B後面l再叫我也分不清，不再理。
受了@N大的打粜南胧迨.父H很快就x_，浠丶摇
果不其然的三人直往_方向，_回家。
三人在上]有任何”荆]有任何υ，不f一句互相安慰的。
以榇耸告一段落!
隔天K於C七姑八婆的八炷芰Γ在@笑不笑娼的F社，
下班回碇钢更cc，f我B度毫樱f我]教B，f我不尊重L，
ξ碚f都已不重要了。
但s又f到我父H.叔叔不教小孩，放任我跟L那诱f，
一庵下，若是要娶媳D，Ψ介_口要嫁o有X人，聘金至少百f以上，
你就知道我的感受，e在那只有X人f什N就是什N。

各巡话财D............. 
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=159666&extra=page%3D9