何校L的SM
由於太太L居外，丁教授有家庭理的束`，εc同性做鄣南敕ǎH止於\。但^
tc蔡教授的_l，ν性俚母杏X可f是欲T不能。丁教授分eotc蔡教授一b家中的
匙。本黻t]有住M蔡教授的家中r，丁教授仍可偷偷的st至家中，ct做邸

後碛伸蛾t搬到蔡教授家中，丁教授每次需要ct做郏就需要到蔡教授的家中，丁教授
X得每次做劬陀腥嗽谂赃^p。一方面怕蔡教授吃醋，另一方面也o法Md。久而久之，丁
教授有往外l展的想法，常常留B於228公@。

丁教授m然d致勃勃，由於怕被熟人lF，且由於不得T道，每每∨d而w。由於t已接
近期末考，o法兼自己，且蔡教授出差至外⒓友杏，丁教授算算自己已有星期
]有做郏πj的需求就常旺盛，於是穿著性感的zm，整b就往228公@出l。

坐上捷\M淼侥康牡兀於是徘徊在228公@T口，拈T走M去，就有一位年s六十，虎
背熊腰，身材魁武的的士c自己迎面而^。由於黑暗中，又在T口，丁教授怕人lF自己不
正常的癖好，只是匆忙的看了Ψ揭谎郏就往茸呷ァ

走著走著回想起那位士的孔，印象最深的是Ψ接幸桓的饷迹留著一八字E，整
w看起砗苡⒖t，就有c後悔]有把握C，回^往回看，已不那位士的
影。丁教授於是在路的椅子上坐下。坐了S久，都不有人前泶钣。o趣的想要回家，由
於巧尿急，就往所走去。

丁教授走M去看，所纫岩杂腥人在小便，其中有一位年p人不是很安分的在小便，小
便伸出左手蚺旁年p人的u巴，丁教授往茸呷ィ到了所最e，碰巧lF那位
士就在自己身。

那位士小便完成，本碚局不樱偷偷在旁欣p晌恍♀纷诱{情，看有人^硇”
，不由得⒀劬ν那人上移。一看是丁教授，注意力R上D移到丁教授身上。亩〗淌谔
出u巴，到^中冒出尿液，都vv在目。那位士看丁教授的u巴，就用右手崦丁教授
的u巴。

丁教授本硐敕湃嗡摸，由於注意到旁有人，就告V他f：「等一下，跟我怼！鼓侨司妥
著丁教授㈦u巴放回龋拉上拉。他看到丁教授走出所，就提起_步跟上去。丁教
授走出所後，看那人oo跟在後面，於是就往黑暗走去，扇遂妒亲叩搅锘梯^[密
坐下。

丁教授坐下恚那人就迫不急待的用手崦丁教授的私，丁教授也不乾示弱的摸往那人的
私，扇嗣砻去，只X得非常有趣。那人越摸越性^，就⒍〗淌诘睦拉下，想⒍〗
授的u巴掏出，丁教授怕被e人看到，於是就提h到旅社。


扇诉走聊，^一子後，丁教授本磉有戒心，看Ψ娇武的身材，漂亮的
蛋，就完全的被融化了，丁教授於是告V他自己任於某大W。而且得知Ψ叫蘸危槟乘
立高中校L。扇肆闹聊著就走M旅社e。

M入房g後，何校L_始衣服，K⑽餮b下。丁教授此r才lFΨе一公事包。
扇硕济光光後，何校L就要丁教授先去洗澡，丁教授於是M入浴室认丛琛Ｏ赐赆嶙叱鲈
室，看何校L躺在床上，赤裸裸的胴w上有著一ll的|西。

走M仔一看，原硎呛涡ｉL用K子⒆约航起恚K子打Y㈦u巴及奶^都特e突@出
怼６〗淌]有@方面的，看到r有c@。何校LR上Χ〗淌谡f：「丁教授，我
喜ge人虐待我，求你成全我。」

丁教授本砼d致勃勃的在浴室认胍大忠觯一走出浴室，看@N幼樱一r不知所措
。本何校L文|彬彬的幼臃浅A心，如今完全樱本硐氪┢鹨路出去，看何校
L迷人的蛋，再加上哀求的音，就想改主意。看著自己不只光光，B身w都洗乾Q
了，心想何不放手陪何校L玩上一段？

何校L丁教授仍在q豫，就拿起旁三根皮鞭最短的一根塞往丁教授手中。丁教授接^皮
鞭後f：「怎N玩？」何校Lf：「鞭我的屁股。」何校L在f著同r立刻翻^身恚趴跪
著⑵ü身得老高。丁教授R上lF何校L雪白的屁股上有鞭痕，於是pp的在上面鞭紫
。

何校L感X不蛄⒖陶f：「重一c。」丁教授於是用力的鞭打何校L的屁股，丁教授每鞭打
一下，何校L就高d的叫了一下，而且很爽的叫到：「痛的好！」。丁教授鞭了紫箩幔看
何校L雪白皮w泛起一道道t痕，就停止不再鞭打他。

何校L感受不到被鞭打的快感後，就Χ〗淌谡f：「你要我怎优浜夏悖你才肯再打我。」
丁教授f：「我要uδ恪！购涡ｉLf：「我你uχh@全世界。」丁教授到只是好
笑，看何校L下床恚索性拿起旁的A子，不嗟耐何校L的乳^及^A，Y果何校
L的乳^及^AAM了A子，吃痛的露出M意的笑容。

何校L接著就跪在地毯上，要丁教授uλ。丁教授於是吐c口水再手上，一些抹在u巴上
，一些抹在何校L的屁眼。丁教授接著站到何校L的屁股後面，用手不啻昱u巴，搓弄一
子後，u巴就硬起。

丁教授把握此C，就往何校L屁眼插M去。何校L只是「啊」的一，丁教授的u巴R上
全部M入何校Lw取：涡ｉL接著要丁教授趴在他背上。丁教授趴上後，赡_立刻铱铡：
校L屁眼被丁教授插著，拇驳倪@一^，跪著到床的另一^。

由於u巴oo插在何校L屁眼龋丁教授⒄身w才不致滑下。但何校L的移樱sB
的丁教授的u巴，在何校L的w砘鼗兀MM出出，丁教授蔡晃娱g就忍不住的了
。何校Lt[[越s感X到一些快感。

丁教授精後就站起怼？匆何校L仍不M意，就要何校L躺下。何校L躺下後，丁教授就
用手秃涡ｉL自慰，何校L在丁教授的崤下仍o法精。丁教授於是一用皮鞭的^部插
入何校L的屁眼龋灰贿秃涡ｉL自慰。

何校L在突然的刺激下，就忍不住的了。扇遂妒亲哌M浴室洗澡。^一番折v，何校L
很M意丁教授的虐待，一直要丁教授再虐待他。丁教授玩了@一次以後也X得有趣，就要何
校L下星期天到自己家e。


到了星期六的晚上，丁教授突l奇想，想⑴c何校L的玩SM幼优南硪环矫媪糇骷o念；一
方面也可自我欣p。就到蔡教授家中向t借雨具及z影C。t好奇的原因，丁教
授只是吱吱璧牟黹_}。t本砗芎闷娴南氩槊髑宄，但由於微e分仍]看完而作T
。

到了星期天早上，t在}微e分的同r，於e分的原理一直搞不懂，就想到丁教授家
向丁教授教。到了丁教授家T口，按了T，丁教授很快的跑黹_T。大T一_，t
lF丁教授一副的幼樱_上穿著t色性感zm，只穿短袖、短出T迎接。

丁教授f：「是你喔！有什N事情？」t表明硪忉幔丁教授接著шtM客d。

t坐上沙l後，丁教授就坐在tγ妗６〗淌谧下後，m然假b很有耐心的完tv
解，但s不r的看手l。丁教授在v解e分理t了解r，t不意的lF丁教授居
然]穿妊，G丸难子露出，有趣O了。t正想c丁教授_玩笑，作弄丁教授一翻。

突然T起，丁教授R上匆忙的出T迎接。

t此r感X似乎有cD悟r，但需在花rg消化，正在沉思揣摩r，就看丁教授Я艘
位高大魁武的y士M入客d，t的目光R上被@位士吸引^去。@位士手提著手
提箱，穿著西b，打著IВ在太英俊了，可f是老天的茏鳌

有一p饷即竽浚y白色的^，高的鼻子，俊俏的八字E，配著一副老花眼R，r托著
整完美的蛋，睾痛认榈哪不r散l出高F的赓|。tR上向前致意，丁教授告V
tf：「@是何校L，是自己的h房H戚。」K蔚慕榻Bt的W生身分何校L知道。

t注意到，何校L下皮鞋r，R上露出褐色zm。三人M入客d後，丁教授何校L
坐在t的γ妫自己t坐在t的右，t於是回原淼淖位坐下。丁教授R上何校
Lf：「我再指他算扇}}目即可」