佛洛伊德照相馆
Chapter1工作照
萧晨的眼睛不停地往路边的商店巡视，视线扫过整条繁华的街，脚底下却毫不停歇。照相馆、照相馆、照相馆照像馆照相馆……该死的，平时照相馆随处可见，在急需它们的时候就相约而同消失不见！
这是公司附近最繁华的马路，已近6点了，下班的人流摩肩接踵、匆匆而行，正是华灯初上，人声鼎沸的的繁忙时段。萧晨却无心观赏街上和橱窗里的美景，儿子们该放学了，还赶着回去做晚饭呢。
萧晨在记忆里搜索，对了，那里有！他急忙转身向一条小巷跑去，再右转进入一条破旧的小路，只见一块不起眼的招牌‘弗洛伊德照相馆’。那是从前和朋友来附近吃中国菜时候注意到的，奇怪的名字，佛洛伊德不是心理学家么，与照相风马牛不相及么。萧晨从此记住了它，于是他一边暗赞自己记忆力惊人，一边向照相馆走去。
店门半掩着，萧晨咯吱地推开这扇老式的木门，不禁吃了一惊。迎面而来的是一幅巨幅的相片，相片上是一个相貌英俊，神情冷峻的年轻男子，面庞轮廓极赋线条感，鼻子高耸，嘴唇细且长还紧紧抿着似笑非笑，露出令人印象深刻的眼睛，如此的黑白分明，尤其是那漆黑眼眸，似乎黑的看不到边际，却能昏暗的房间里闪闪发光。
萧晨的心巍巍一颤，内心被什么触动了一下，霎时间无力起来，这个男人好有魅力，不由得呆了。他甩甩头，似乎想把这种不切实际的想法甩出脑袋：都什么岁数的人了还发春。萧晨轻轻嗓子：‘老板在么？’心里却莫名期待起来。
房里右面的布帘随声掀开，出来的正是那个年轻人，和照片上的人一分不差，表情却没有那么冷淡，斯文的微笑着：‘你好，我能为你做什么？’
萧晨偷偷打量着他，大概27、8岁，个子中等，但是比例适当，显得比较修长，脸上的笑容温文有礼，彷芬坏篮挽愕难艄猓一扫刚才阴暗的感觉。他心中的好感不由多增加了一层。
‘先生？’年轻人又彬彬有礼的问了一句。
萧晨回过神来，不好意思地一笑，‘你这里有拍证件照么？’
年轻人保持着微笑，‘有啊，价格20元，隔日取。也有证件快照，30分钟后取，价格就贵一点了，30元。’
‘我现在就要，拍证件快照好了，要3张1寸的，3张2寸的。’
‘可以的，请跟我来工作间。’
萧晨跟着进入了里屋，里屋要昏暗得多，设备简单，一架照相机与电脑相连，面对着一面椅子和背后的幕布，聚光灯则是屋里的唯一光源。奇怪的是，屋里的一角放着一张硕大的双人床。与这里的工作风格格格不入。
‘他该是有女朋友了吧，可能这里做那些事…’萧晨胡乱猜测吧。
发觉萧晨注意着那张床，年轻人禁不住地解释，‘因为经常在这里加班工作，所以买了一张旧床。不过，旧家俱不好买，一个人只好很奢侈的睡双人床了。’
萧晨夸赞道：‘工作还真是辛苦呢，做哪行都不容易。我的名字叫萧晨。先生你呢？’
年轻人说：‘先生叫我罗乐好了。请先做到椅子上，帮助我调整一下镜头。’
萧晨依言坐到了椅子上。令人惊讶的舒服，似乎就像为自己度身定做的一样，身体的每一个部位都彷肥艿搅艘巫拥母慰，工作了一天的劳累就在椅子上慢慢释放出来。真没想到，这个偏僻的照相馆会用这么高级的椅子，以前的高级照相馆都没有呢。
罗乐调校着照相机，指挥着萧晨看向镜头。
‘先生，请看这里。’
‘看到一道红光没有。’
‘对，就是它，请慢慢跟着它转动头部。身体不要动！’
萧晨感受到一道柔和的红光照进双眼，毫无刺眼的感觉，却让人感到温暖舒适，彷坊肷砩舷露寂菰谖露仁室说脑∷中，慢慢洗涤自己的整个灵魂…整个思想…
‘你看到它了，就这样继续看着，不要眨眼。请跟着它左右转动眼睛，慢慢的集中精神，让我们一遍拍成。’
萧晨越来越感到困顿，却仍跟从着罗乐的话，凝视着红色的光芒。
罗乐已经不再微笑，表情逐渐冷淡下来，声音依然和蔼可亲：‘请看着红光，我知道你很疲倦了，我知道你很困了，还是要坚持看着红光。你要尽全身的力气和睡眠的感觉搏斗，但是红光那么温柔，你越来越想睡在红光里面是不是。抗拒睡眠的感觉那么难受，睡在这张椅子又那么舒服，你的脑子彷贩殖闪肆桨耄一半想睡觉，一般想清醒。想清醒的你那么令人讨厌，现在，你听着我数数，从100到1，每减一个数，红光就越强烈，想睡觉的你就越强大，想清醒的你就越弱小，数到0的时候，想清醒的你就会消失，你会进入到最深沉的睡眠中。’
‘100，99，98，97…’罗乐以缓慢而低沉的口吻，慢慢数着数字，萧晨的的肩膀放松下来，头微微摇晃着，眼皮快速的眨动，嘴里含糊不清的跟着罗乐一张一合。
‘50，49，48，47…’萧晨已经不再眨动眼睛，只是半耷拉着眼帘，仍然对准着红光，表情呆滞而无辜，手脚都失去力量，后脑沉重的靠在椅背上。
‘5，4，3，2，1！’萧晨就好像泄了气的娃娃，脑袋瞬间歪向了一边，眼睛和嘴唇都紧闭着，表情却无比的放松，似乎还能听到他微微的鼾声。要不是椅子设计合理，他早就滑到了地上。
罗乐现出了照片上的表情，冷峻而勾魂。他想到萧晨是多么俊俏的男士，下身顿时坚强而火热。
既然猎物已经落进了陷阱，不妨好好享受一下。抱着这样的心态，罗乐走上前慢慢端详起了这位俊美的男士。
萧晨大约三十开外，但是保养得十分得当，并未留下太多岁月的痕迹，显示出成熟男人的最佳风韵。他是典型的金发帅哥，一头稍乱，短短的右偏向秀发鲜黄发亮，衬得他白皙英俊的脸庞更加诱人。长且翘的睫毛似乎仍在微微颤动，只是已看不到碧蓝色的眼睛。顺着挺拔的鼻子而下，是那美丽的嘴唇，放在清涩男孩脸上略微嫌大，但是与这个成熟男人相映，却能给人以致命的诱惑，不禁联想到他吮吸着冰糕的动作。
萧晨身着着灰蓝色的职业套装，配合他带着的黑框眼镜，给人以精明能干的感觉。然而，乏味的工作装并不能掩饰住萧晨的傲人身材，结实的肌肉令线条变得有点突出。
罗乐按捺住心中的亢奋，慢慢将自己的猎物引向陷阱更深处。
‘先生，你能听到我的声音么？听得到就点一下头。’
萧晨的头微微的动了一下，然后保持着深沉的睡眠。
‘先生，你的姓名是什么？’
‘萧晨。’声音低沉地近乎呢喃。
‘很好，萧晨。现在静静听着我的下面的话。’
罗乐用冷静而威严的声音继续着。‘你现在的睡眠很深很舒适，可是你正坐在椅子上，还想有一张大床可以让你躺下来彻底放松，这张大床会有最柔软的床垫、最暖和的被子，和最轻柔的枕头，你很想要吧。’
萧晨仍然点了一下头，嘴里似乎嘟囔了一下什么。
‘现在你面对着一个楼梯，朝着地下的深处，尽头有你所想要的床，只有我弹过手指，你才能向下走。楼梯共有100级阶梯，每走下一个，你就越是渴望那张大床，越想舒服的躺下，但是你不能跑过去，你必须慢慢的向下走。走完阶梯，你会立即躺倒在那张床上，感觉到无比的舒适，进入到你能想像的最深的睡眠之中。你知道了，就点一下头。’
萧晨继续无力的点了一下头。
‘啪！’罗乐弹动了他的手指。萧晨立刻有节奏地轻轻晃动自己的脑袋，大约两分钟过后，萧晨停止了任何活动，恢复了刚才毫无生气的样子。
罗乐知道，没有他的帮助，他会这样一直睡过去。
‘萧晨，萧晨，你能听到我么？’
‘能。’萧晨微微开启了嘴唇，声音小得几不可闻。
‘我是谁？’
‘摄影师。’
‘不对，我是你梦里的神。’
‘梦里的神？’萧晨的声音虽然轻微，但是充满了疑惑。
‘对，梦里的神。你有没有感到无比的舒适，这就是神赐予你的礼物。如果你听话，神会给予你更多的快乐。’
‘神会给予我更多的快乐。’
罗乐的手，开始在萧晨的身上慢慢游走，深入了萧晨的上衣，在乳头上轻轻揉捏着。萧晨的胸口慢慢火热起来，乳头也逐渐坚硬。
‘舒不舒服？’
‘舒服…’萧晨呢喃着。
‘记住，我是你梦中的神，神会给予你快乐，要听从神的话，听从神的话会得到更多的快乐。你是神的努力，你的一切都属于神，你的身体，你的灵魂，你愿意把一切都献给神来换取快乐。’罗乐慢慢加大了抚摸的力度，在萧晨的乳头滑动着圆圈。
‘你是我梦中的神…神会给予你快乐…要听从神的话…听从神的话会得到更多的快乐…啊啊啊，我是神的奴隶…啊，我的一切都属于神，啊啊啊啊啊啊啊，我的身体，我的灵魂，我愿意把一切都献给神来换取快乐。啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！’萧晨的喘息声越来越大，不由自主地跟着罗乐重复。
罗乐让萧晨重复着刚才的话语，一只手慢慢滑向他的腹下，来到那裤裆隆成一股的小丘，感觉到一片温热。
‘想不想要更多的快乐？’
‘想要！’萧晨毫不犹豫地喘息着回答。
‘你会从神的手指上得到更加敏锐的触感。但是你必须想出不服从神的理由，想出一条你就会觉得难过，无法得到快乐。为了得到神给予的快乐，你就必须立即把它从脑中抛弃掉，这样你就能感受到加倍的快乐。直到你确认自己再也想不出任何理由，决定做神的奴隶，你会得到出生后最大的高潮。’罗乐一边说，一边捏着萧晨下面的两颗睾丸刮弄揉捏。
萧晨的脸上布满了红潮，身体虽然不能动弹，却随着喘息声慢慢抽搐，仿佛忍耐着极大的快感。罗乐见他的眉头忽松忽蹙，大腿鼠蹊部不安的躁动着，裤子中间不停的起伏着，看的出里面的阳具蠢蠢欲动。
于是罗乐再用另一只手挑逗异常坚硬的乳头，萧晨几乎要从椅子上蠕动下来。突然他啊的一声，身体抽搐着达到了顶点，西裤湿了一小块，部分突破内裤的精液微微弄湿罗乐的手。萧晨紧张的表情松弛了下来，但是满面的春色和裤子上变成深色的一小片泄露了刚才的高潮。
‘看着我！’罗乐命令到。
萧晨挣扎着睁开眼睛，盯着罗乐，眼睛空洞没有焦点。
‘我是谁？’罗乐不等他恢复，立即追问。
‘你是神。’萧晨立即回答。
‘那你是谁？’
‘我是你的奴隶。’
‘你的身体、灵魂都是谁的？’
‘是你的。’
‘你快乐吗？’
‘快乐！’
‘很好，每当你感受到我是神，你是我的奴隶，你的一切都属于我的时候，你会感到无比的快乐，而且你渴望这种快乐。既然你是我的奴隶，以后你不能直接称呼我，必须称呼我为主人。主人的一切话都是对你的命令，都是你内心的渴望，你必须完成，也将从中得到快乐，否则会感到无比的冰凉和痛苦，知道了就点一下头。’
萧晨照着办了。
‘我命令你脱下衣服，然后坐下。’
‘是的，主人。’萧晨迟缓但毫不迟疑地褪下了全部凌乱的衣服包括鼻上的眼镜，然后又做到了椅子上。
面对着萧晨的裸体，罗乐不禁叹了口气。自己比想像中更令人兴奋，一定要让萧晨完全属于我。
‘现在你听着，如果我对你说“嚓”你就会回到平时的状态，但是梦中的一切都会深埋在你的意识里不会消失。而每次我和你说“梦中的神”，你都会回到现在的状态，深深的睡去，你都想起来我是你的神、你的主人，你是我的奴隶，你要听从我的话。…’罗乐对他下达了一系列指令，好重复对萧晨的催眠。
‘你听到我的信号后可以醒过来，但是你不会记得任何梦里的事情，也不会对自己的身体表示难受和怀疑。你仍然会记得我在调整相机，你要配合我。只要我对你说是某件事情是“工作照的需要”，你不会明白其中的意思，但是都会照办。现在，嚓！’
萧晨无力的身体一下子恢复了生气，睁开了双眼，眼中闪现了一瞬间的迷惘，就显示出了原来的精明和能干。他并没有注意到身上的异状，也没有对散落一地的衣服表示任何抗议。
萧晨只是问道：‘罗乐先生，调整好了么？麻烦你快一些好么。’
罗乐不慌不忙地告诉他：‘萧晨先生，我叫你萧晨，你叫我罗乐好了，这样可以让我们都放松一点。我的工作可是很严谨的，一定要做到想要的效果才可以。’
萧晨无奈的一笑：‘好吧，罗乐。不过请快点，我的儿子们在家里等我呢。’
罗乐闻言一动：‘儿子？看不出你这么年轻的先生还有儿子。’
萧晨抿嘴笑着：‘你别拿我开玩笑了，我的大儿子都16岁了。’
‘把你家人的照片给我看看吧，这是工作照的需要。’
萧晨听后一滞，从身后的包里缓缓拿出皮夹，抽出其中的相片，递给罗乐，喃喃自语道，‘好吧，如果能对工作照有帮助。’
罗乐接过照片，心中暗吹了一下口哨。照片是萧晨一家的合影，那个中年男人一定是萧晨的丈夫请当这边拥有同性合法婚姻！，罗乐只扫了一眼；真正吸引他的是两个小男孩，虽然照片上的他们只有10岁左右的年纪，但是已经显示出诱人的轮廓，精致干净的五官更是预示了他们的美好前景，真是两个美人胚子。罗乐的胯下更加蠢蠢欲动了，真是幸福的一家人，他决心成为这个家庭的一员。
那就先从爸爸开始。‘萧晨，你能把玩自己的骚乳头吗？这是工作照的需要哦。’
萧晨并没有对污秽的字眼表示抗议，只是依言用手轻轻的搔刮抚摸乳头，脸上逐渐显出迷茫和喜悦的表情。
‘你会感到乳头是你全身最性感的地方，你的肛门，肉棒和全身都会感受到乳头的感受，你会无比的兴奋，这也是工作照的需要哦。’
萧晨抚摸的节奏开始加快起来，每次自己一刮乳头，它就会硬的跟颗小石子似的，颜色也会渐渐变红，又像一颗任君采拮的小红豆。鼻子里也发出毫无意义的哼声，肉棒再次勃了起来。
萧晨的哼声越来越大，动作也越来越快，前端冒出的透明液体越流越多。正当他的身体开始僵硬，准备给予自己最后一击的时候，罗乐喝道：‘梦中的神。’
如同具有魔力一般，萧晨激烈的动作瞬间停止了，绷紧的身体也松弛下来，脸上虽然不情愿，但是逐渐被恍惚的表情所代替，抚摸乳头的手，也放松的荡在身体的两侧。
该是犒劳一下自己的时候了，罗乐想着，再说自己的猎物也已经忍耐不住了。
他走到萧晨身边。将萧晨搬到那张巨大的床上，让他靠着床头坐下，然后站在他的面前，露出自己巨大而勃起的男性象征。
‘萧晨，你能听到我的话么？’
‘可以，主人。’
‘你是不是充满了性欲？’
‘是的，主人。’
‘渴望高潮吧？’
‘是的，主人。’
‘睁开你的眼睛，看着我的肉棒。’
萧晨充满情欲而去迷惘的眼睛睁开了，盯住了罗乐怒狰的下体。罗乐将下体凑近了萧晨动人的俊俏脸庞。
‘看着它，你会感受到无比的渴望。这是你神的肉棒，是你达到高潮的唯一途径，它会给你最终的快乐。从其它方法你也可以得到快感，但是始终无法得到高潮。如果你服侍它，你会感受到两倍于它的快感，如果它得到高潮，你会得到两倍于它的高潮。’
萧晨不住地从嘴里喷射出火热的气息，眼中的欲望更加强烈，好似看到了骨头的饿狗。
‘现在用你的嘴服侍你的神吧。’
萧晨迫不及待的将肉棒深深吞入口中，用舌头紧紧地缠绕着罗乐的分身，腥臭都似乎化成了无比的美味刺激着他的性欲。萧晨的动作并不娴熟，但是充满了无比的热情。罗乐感觉到自己的下体进入了一个潮湿火热的泥沼，酥麻的感觉一阵阵冲上脑门几乎把守不住，只能仰着头丝丝地吸气以抵抗这种感觉。罗乐低下头只见自己的肉棒在萧晨的红唇和洁白的牙齿间进进出出，肉棒青筋乍起，黝黑狰狞，而萧晨阳刚成熟，妖冶动人，形成错乱的美感。他指挥着萧晨用双手抚弄着自己的肉袋，更是给予自己难耐的刺激。
萧晨并不是单纯的付出者，每当他吞吐着罗乐的肉棒，他能感受到激昂的感觉从口中流淌到四肢百骸，全身，尤其是肉棒，都因为兴奋而一跳一跳的。这是神的肉棒，这是主人的肉棒，他既骄傲又兴奋，主人的肉棒的每一次跳动都能使他脑中闪过一道雷电般的快感。
‘啊…好爽。’罗乐再也忍受不住，抱住萧晨的后脑，在他口中迅速抽插起来，越插越快，越插越深。萧晨感觉到肉棒脉动的频率越来越快，感受到了主人的快感，自己的鸡巴跳动的幅度也开始越来越大，动作愈发激烈。
‘啊啊啊啊！！’，随着罗乐的大叫，屁股紧紧的绷住了，肉棒猛烈的痉挛着，将千亿的精滴朝萧晨的喉咙中喷射而去。萧晨顿时感到下身一阵热流通过，传来不可抑制的快感，肉棒同时射出一波波白色的爱液，前所未有的高潮到来了。
尽管高潮猛烈而迅速，萧晨仍然不忘记大口大口的吞下主人珍贵的精液，这样的动作为双方都带来了更久的高潮和更多的快感。高潮终于逐渐消散，罗乐命令萧晨停下，喘息着回味刚才的余韵。萧晨又恢复雕像般的静止不动，静静等待着主人的再次宠信。
罗乐端详着跪着的萧晨，灿烂的金发散乱了，一部份还湿漉漉地贴在前额上，配合他恍惚的表情更能给人以蹂躏的快感。萧晨的双眼半阖着，掩饰不住的情欲使美丽的眼眸迷蒙上了一层水气，微张的嘴唇上还残留着一点点的白渍。
罗乐的欲望没能完全发泄，不过暂时舒缓了一下。他决定让这个游戏更加有趣。他变魔术似得从床头柜上拿出了巨大的黑色阳具。
‘萧晨，现在躺下，然后趴开你的双腿。’萧晨照着做了。
萧晨的双腿大大的张开，一片雪白衬托得那黑色阳具无比诱人，湿漉粉红色的雏菊，好像正在向罗乐召唤。罗乐忍住莫大的诱惑，慢慢地将假阳具塞入萧晨的屁眼，可能由于罗乐将精液涂抹在假阳具上的缘故，假阳具毫不费力地就一插到底。尽管萧晨在催眠中，罗乐仍然能感受到他的身体一下子僵硬了。
萧晨开始在床上不安的扭动自己的屁股，后穴插着一根巨大的假阳具，一边震动着一边靠着自己的手进进出出，鼻子里发出令人心跳的哼声，腰部慢慢向虚空中挺动，迎合着并不存在的丈夫，身体酿成妖艳的玫红色，完美的肉棒又再次勃起。
罗乐发现，萧晨尽管反应激烈，另一只手却听话的摆放在身边，不敢抚摩自己的身体，或者搂住不存在的爱人。他的嘴唇也紧紧地咬合着，压抑住身体的快感，不敢将他的欲望呐喊出来。
突然，萧晨将腰部猛烈的抬动了几下，就躺在床上停止了迎合，可显然自己还没有到达顶峰，只是无奈的喘息着。那个假象的丈夫就这么结束了，平时大概也是个快枪手。罗乐咒骂到，没用的男人。可是心里除了对萧晨的同情外，还涌起了一争高下的欲望。
‘甜心，让我来满足你。你会发现身体不能动弹，各个部位的感觉更加敏感，我的每一次插入都能带给你加倍的快感。每当我捏住你的乳头，你就会达到高潮，捏的越重，高潮就越猛烈，并更服从我的命令。然而，在我允许你射精前你是无法射精的，当我准许时，你将会达到前所未有的性高潮并射精，而且你所有对性的负面情绪和感觉将随着精液射出体外。’
说罢，萧晨就瘫软在了床上，罗乐无心再做任何爱抚，就脱下所有的衣服，抬起萧晨的双腿，猛然将假阳具抽了出来，抽出来的时候甚至发出‘啵’的一声，将愤怒的肉棒一下子插入到他的小穴中。里面火热得几乎就要让罗乐的肉棒溶化了，他舒服得几乎就不想抽动，永远留在那里。然后一股更加强大的欲望使得他开始不停地抽插起来，有了精液的润滑，罗乐还是可以快速的抽插，他的动作那么猛烈，肉棒和肉穴不断摩擦着，睾丸也不时撞击到萧晨翘腰的屁股，肉体撞击的啪啪声谱写着一个淫荡的乐曲。
萧晨就像是一个充气娃娃，他紧闭着双眼，头无力的侧向一边，肉棒却骄傲的随着抽插的节奏猛烈摇晃，一滴滴的前列腺液飞到乳头旁边。罗乐看着，忍不住低下头，想要品尝一下，可是舌头才刚触及到乳头时，就感到萧晨原本紧凑的肉穴开始痉挛，肉棒开始跳动，双腿紧紧地缠绕在了罗乐的腰上，嘴里面传来无意义的叫喊，只见那鸡巴红扑扑的，青筋暴起，一动一动的，却因为罗乐的命令而未能射精，所以鸡巴只想象征性似的流出前列腺液。
罗乐想起自己的命令，兴高采烈的用嘴含住了萧晨的乳头，碰用牙齿轻咬着，胯下却加大了进出的力度，肉棒上不断感受到肉壁夹紧带来的快感。
‘啊啊啊啊！！！！’萧晨突然喊了出来，紧接着上一次的高潮，萧晨迅速攀到了另一个高峰，如果他还有意识的话，就会觉得一个无比巨大的太阳在眼前升起，他的整个躯体都似乎幸福得快要爆炸了，肉棒因长期充血而导致龟头变成微微的紫红色，肉穴也抽搐着似乎要夹断罗乐的肉棒。
罗乐也忍受不住这样的快感，他更猛烈摇动着腰部，艰难地在紧密的小穴中抽动自己的肉棒，没有其他念头，只能尽力和发射的感觉作最后的斗争。他忽然大吼一声‘一起射！’，并将肉棒挺进到萧晨身体的最深处，双手各紧紧捏着萧晨的一个乳头，肉棒突突的跳动起来，不停的向萧晨的肉穴深处喷射着精液。萧晨也没有停止自己的快乐，主人的高潮和乳头的刺激，使他不断地高潮。在主人准许他射精后，他突然愣住，眼里有着淡淡的挣扎，但随着马眼射出的第一道精液，他眼里的挣扎立刻消失，身上的肌肉颤抖起来，一道又一道的精液，狂射不止。
就好像过了一个世纪，罗乐终于停止了射精，只是用力抱住了身下的男人。萧晨却已经逝去了动静，肉棒虽然仍在抽动，还在弱弱的射出最后几道精液，身体虽然在颤动，但已是无意识的痉挛，他刚才兴奋得晕了过去。
罗乐只休息了一会，就挣扎着爬了起来。
‘萧晨，睁开你的眼睛。’
‘是的，主人。’
‘你醒来后不会记得梦里的事情，但是刚才的快乐会深深埋藏在你的潜意识里，你渴望着这种快乐，这是你人生的目的。你回家后会向你的儿子极力夸赞我的技术，鼓励他们来我这里拍摄照片。’想到萧晨两个可爱的儿子，罗乐就不由自主地露出了淫笑。
‘是的，主人。’
‘穿上你的衣服，坐在凳子上，你不会对这里发生的任何事情表示怀疑。’
罗乐摸索了一阵，按动了照相机快门。
‘现在…嚓！’
萧晨睁开双眼，看到一张自己的照片，面色红润，眼睛闪亮，带着前所未有的诱人光芒，似乎…还有点妖冶。他不作其他怀疑：‘真好，罗乐，这是我最好的证件照了。’
‘我想是的，萧晨。’罗乐依旧斯文的微笑。


Chapter2艺术照
‘罗乐先生，你在么？’
罗乐穿过店铺内间的布帘，眼前倏得一亮，只见两位年龄不同的帅哥在店门口，笑盈盈得望着自己。罗乐凝神一看，那个年龄较大的不就是一星期之前的萧晨嘛，连忙招呼：‘萧晨先生，你好！’
‘那么，另一位肯定是他的儿子了。’罗乐猜想。
果然，萧晨介绍道：‘这个是我的大儿子林行。在镇上读高中，到这儿想拍一本艺术相册。不知道您这里有这个服务项目么？’
‘有的，先生。您想拍摄什么风格的艺术照呢？’
‘让林行告诉你吧。’
萧晨身边的这位俊俏的少年，之前一直文静的呆在爸爸身边，默默地微笑着，一言不发，可以看出些微的紧张和羞涩。罗乐刚才粗看了一下，发现他和爸爸并不相似，现在定睛一看，更是截然不同的风格。这风格不是年龄差异形成的，而是天生的韵味。林升一头天然红发，颜色热情活泼，他的肤色是漂亮的小麦色，五官轮廓明显而精致，他的大眼睛和可爱的鼻子倒是流露出萧晨的痕迹，总之是一个俊俏、充满朝气的少年。
林行开口道：‘其实，我早就想拍艺术照了，只是爹地一直怕我分心耽误学业，总是不肯。我再三保证，他就是不同意，说要等我长大一些呢。’说着，还朝爸爸嗔怪的瞥了一眼，表现出与年龄相仿的顽皮。
‘上次爹地来这里拍了工作照，一直向我们夸耀你的技术，大家看了那张照片的确是很棒，拍得爹地就像我多了一个哥哥。爹地提起来我一直想拍艺术照，就推荐我来这里，说起来还要谢谢罗乐先生呢。’说罢朝罗乐灿烂一笑，刚才的羞涩一扫而空。还真是个活泼的孩子。
‘那么，你想拍摄什么风格呢？’
‘我也不清楚，我看到上次同学拍的艺术照，都是穿着王子装的，好帅啊，我想要那样的！’林行充满向往地用手比划着。
‘可以啊，我这里还有其他风格的，欧洲的、亚洲的、古典的、现代的，要不你先跟我进去看一下样照怎么样？’
‘可以。爹地你先在外面坐一下好么，我和罗乐先生去挑选一个。’
‘好的，宝贝，挑个英俊的让爸爸看看。’
罗乐和林行走向里间，罗乐好奇地问林行：‘你好像还有个弟弟吧，怎么他不和一起来拍呢？’
林行有点惊奇：‘你也知道林落么？他不喜欢这些，而且…最近他和爸爸有些不愉快。’
‘这样啊，希望看了你的照片，让他喜欢上艺术照吧。’
‘希望吧，罗乐先生。你可真会做生意。’
罗乐拿出从前拍的几本样照，让林行从中挑选：‘我和你爸爸讨论一下费用，你先看吧。’
说完，他快步走向外间。
萧晨见他出来，朝他微笑：‘这么快挑选好了么，还没有感谢你上次为我拍的照片呢，真是太好了。’
‘是吗，谢谢您的称赞，先生。对了，最近有一本新书不知道您看过没有，名字叫《梦中的神》。’
萧晨灿烂的笑容顿时凝固起来，脸上现出呆滞的表情，眼睑一下子重重地闭合起来。因为今天是休息天，而且和儿子出来玩的关系吧，萧晨只简单地穿上了一条牛仔裤和T恤衫。尽管如此，他的英俊还是可以令人窒息。
‘催眠指令仍然管用，太好了。’罗乐心想，接着在他耳边给了他一个命令，让他数数进入更深的催眠状态，然后将店门关闭，又回到了里间。‘过会再来照顾你，亲爱的。’
林行坐在罗乐的椅子上，正沉浸在那一本本的相册里：‘罗乐先生，你的技术太棒了，我可以同时尝试不同的风格么？’
‘当然可以，你可以看看这一本。’罗乐递了过来。
‘林升，你自己看这本照片，没有发现其中有什么不同么？你看看被拍摄的男孩子是多么的可爱，他的笑容多甜啊，他的睫毛那么的长，他的眼睛是那么的明亮。你看这张照片上的男孩子有多么英俊，你想知道是怎么拍得，你要看清楚。对，你看这他的眼睛，仔细地看，没有发现眼睛里面有一个亮点么？你盯着这个亮点，深深地望进去，好像里面能够射出无穷无尽的光。这个亮点旁边的颜色是那么的黑，你只能将注意力集中在这个亮点上，就好像自己要被这个亮点吸进去一样，你不必移开自己的眼睛，你能够望得更深，更深的地方。’
罗乐偷眼望了一下林行，他的表情已经恍惚起来，目光却死死地盯住照片上的人物。
‘好的，孩子，就是这样。你什么都不要想，这个亮点会充满你的整个视线，整个脑子，除了我的声音之外，你听不到任何东西。你觉得自己的整个灵魂都被这个亮点发射出去了，你的所有力气和思想，也被这个亮点发射出去了。听到我说开始，你就慢慢从1数到100，每数一下就有百分之一的灵魂没有了，数到100你的灵魂就可以飞到天空中去了。现在，开始！’
林行开始在口中默念着数字，将自己慢慢地送入堕落的深渊。过了一阵，林行的声音越来越轻，待到几不可闻的时候，他的头一歪，就这么陷入了沉沉的昏迷状态，好似一个无助的洋娃娃，等待主人和它开始玩耍。
罗乐自然不会放过这么可口的猎物，他用言语将林行陷入了更深的催眠状态，然后将那本特殊的影集翻到后一页，命令林行睁开眼睛。‘林行，睁开眼睛，看着你面前的相册。’
林行乖乖的照做了，尽管瞳孔看起来缺乏焦距，但仍然死死地盯住眼前的照片。
‘你想要拍一张完美的艺术照是么，林行？’
‘是的。’
‘这张照片中的少年很英俊吧？’
‘是的。’
‘你想拍得和他一样英俊么？’
‘是的。’
‘那你一定也是想成为和他一样英俊的同志男孩么？’
‘……是的。’在催眠下，逻辑已不能依照常理进行，虽然林升迟疑了一下，但很快便继续嚅嗫着回答。
‘听着林升，你想成为和他一样英俊的同志男孩，你也可以成为和他一样英俊的同志男孩。你现在能感觉到自己好像来到了照片中，成为了照片中的人，你很高兴这样，因为这样很完美，令你感觉很舒服。好么，林升？’
‘好的。’
照片一幅幅向后翻去，林升盯着照片，脸上浮现出满意和愉快的表情。照片上的少年都很英俊，是那种人见人爱的帅哥，每个年轻男孩梦想成为的类型。
那些少年拍得很骄傲和快乐，林升现在看起来也很骄傲和快乐。
‘林升，你成为了照片里面的男孩，你当然能感受到里面的感受，你不能思考，只能靠眼睛去体会这些感受并深深的记在心里。’
照片继续向后翻去，照片的内容却发生了变化，仍然是那些英俊的少年，然而身上的衣物却渐渐减少，而且式样变得开放而暴露，他们的表情也诱人且谄媚。向后翻去，一个少年赤裸着上身，健硕胸肌暴露在空气中，他的双手，正在骄傲地抚摸着自己的乳头。
再向后，这个少年用双手搓揉着自己的乳头，变幻出好几种淫荡的造型。
继续往后，仍然是这个少年，已被扯烂的黑色内裤跌在脚边，他的一只手仍然在抚摸自己的乳头，但是另一只却消失在了自己的裤子里，前方鼓囊囊的，从他的表情可以猜想他大约的动作。
接着一幅照片，连裤子都扔在了他身前的地上，三只手指不知羞耻地深入了他的PIYAN，一根黝黑的肉棒在闪光灯下就这么直挺挺的立着。
林升的呼吸越来越急促，脸上慢慢浮上了一层红晕，呆滞的瞳孔被情欲逼得蒙上一层朦胧的水气，已勃起的肉棒也应景的不断冒着透明的液体，只是在黑色的短裤上实在看不出水痕。
‘林升，你喜欢这种感觉，你还想要更多这种感觉，你迫不及待地想要看下去。你就是里面的同志男孩，是么？’
‘是的。’林行带着喘息回答。
照片的最后一部分，已经不是单人照片了，照片中出现了另一个男人的身体，少年先是将他的阳具深深地吞入口中，在一连串精彩的口交照片后，又满足地吞下了他的JINGYE。然后，少年跟不同的男人们用不同的姿势－－传统传教士、狗交、马骑等等，不停压榨着男人们的肉棒，无论哪张照片都可以看到少年的淫荡和饥渴的面孔。尽管有的人脸已经因为欲望扭曲变形，但是林升无心关心这些了，他的目光死死盯住那进出PIYAN的肉棒，彷氛在贯穿自己的身体一般。
后面的照片更加精彩，少年似乎从疯狂的性交中得到快感，用不同身体语言和表情语言来表示自己达到的猛烈高潮，如果仔细看，都能发现他们的眼神如此恍惚，仿若在梦境中，他们都是罗乐喜欢的‘客人’。林升无疑能够感受到这些客人们的快乐，他的屁股不安地在椅子上扭动，口中嗯嗯啊啊地呻吟着，腥腥的前列腺汁液混浸润了他的内裤。
罗乐命令着：‘你能感受到照片里男与男之间性爱的乐趣和高潮，每当我翻过一张，你的感受就会翻倍，而且会更深刻的记住，到最后一张，你就会达到这辈子没有过的高潮并清楚记住所有照片，记住，只有同性，才能令你达致如此高涨的性欲。’
说完，罗乐快速地翻动着相册，令林行的肉棒顶着裤子猛烈的跳动着，等到最后一张是，少年高挺着肉棒，从马眼源源不断地喷射出白浊的液体，即使隔着照片也能感到他高潮中的抽搐。
林升翻着白眼，用力在椅子中拱起背部，伸直双腿，双手用力抓着把手，仰头嘶喊：‘啊啊啊！！！要射了…！要射了…’。
林升的裤子被它包裹着的肉棒高高顶住了，肉棒在不停的颤动，像是要挣扎冲出来，一股股JINGYE在裤子里喷射，将裤子打湿一大片。
兴奋的浪潮好一会才退去，林升的激情终于平缓下来，身上的衣服却已经完全被他的汗水浸透，散发出一股青少年特有的阳光的气息。
罗乐合上相册，对着逐渐平静下来的林行：‘听着，林行，你想要刚才的快乐，我要你一直将刚才的快乐深藏在意识中，你的存在就是为了追求那种快乐。知道么？’
‘知道。’
‘所以你要听我的话，我是快乐的神，听话就有快乐，你听话么？’
‘听话。’
‘很好，以后每当我和你说“艺术相册”你就会回到现在的状态，疯狂的追求快乐，你会服从快乐的神。’
‘好的。’
‘林行，乖孩子，听从我的话，会让你感到放松没有烦恼。现在告诉我，我是谁？’
‘快乐的神。’
‘没错，每个人都是神的仆人，你是我的仆人，以后要称呼我为主人。’
‘是的，主人。’
‘一会听到我说“合上相册”，你就会醒来，你感觉到无法思考，只是疯狂地想追求快感。我是你面前唯一的主人，唯一的神，所以你要勾引我，无论用什么办法，都要使我答应和你做爱。也许你爸爸会在旁边看着，可你不在乎，你爸爸看着，会使你羞耻，但是羞耻会加倍成为你的快感。明白么？’
‘明白，主人。’
罗乐将林升一个人留在了房内，来到外间萧晨的身边。萧晨仍然静静地躺在那里，是那么的无助和楚楚可怜。他的头侧靠在椅背上，眼睛紧密着，脸上似乎残留着一丝甜蜜的笑容，就好像沉醉在一个醒不来的美梦里，对于即将降临在身上的狂风骤雨一无所知。
罗乐端详着这位强壮男人的睡姿，已被林升撩拨起的下身，更加火热，更加坚挺。
‘一定先发泄一下，否则只怕自己再也主持不了下面的游戏。’罗乐暗自决定。
‘萧晨，你醒醒，你看看我是谁。’
萧晨的睫毛微微颤抖，挣扎着半开了眼睛：‘你是我的神，主人。’
‘乖孩子。现在你能回想起上次的快乐。你还想要那些快乐。’
萧晨的脸色逐渐红润起来，罗乐能感觉到他一瞬间绷直了身体，眼眸蒙上了一层水气，肉棒瞬间勃起。他用颤抖的声音回答：‘是的…主人…我想要…快乐。’
罗乐微笑起来，拉开了裤子的拉链，分身迫不及待地弹了起来，犹如毒蛇的信子一般，寻找可口的猎物。
‘萧晨，这就是你快乐的源泉，你要服侍你的神，并将和从前一样，从主人的快感中得到高潮。’罗乐加强着催眠的效果，将萧晨的快感与服侍神的行为联系在一起，让他成为自己性欲的奴隶。’
‘你现在跪我的面前，吮吸我的权杖，并聆听我的教诲。神会把你最喜欢的圣水施舍于你。’
萧晨听话的跪下，罗乐坐在了他的位置上，辟开了双腿，命令萧晨开始舔弄。萧晨的技术虽有一丝提高，但仍属生涩。然而，他着迷和沉醉的表情令罗乐产生了巨大的快感。罗乐调整着萧晨的动作，让他习惯于用口腔包裹住整个肉棒，逐渐施加压力，或者用舌头舔吸马眼，而不是用坚硬的牙齿。萧晨卖力地学着，主人的快感随着肉棒的脉动传入萧晨的体内，在他的下身也掀起了一阵阵波澜，使他更加投入地服务着。
罗乐一边与不断加大的快感所对抗，一边对萧晨下达着命令：‘你现在无比地渴望得到快乐，你要服从你的主人，这样他才会赐予你快乐。’
‘你爱我么？’
‘是的，主人。’
‘你爱林行么？’
‘是的，主人。’
‘你爱的人应该给你快乐吧。’
‘是的，主人。’
‘主人和林行都能给你快乐吧。’
‘是的，主人。’
‘你想要快感，你想要主人和林行和你做爱么？’
‘林行…’萧晨没有直接回答，他对与儿子交合显然存有疑惑。
‘你的儿子是世上最干净的东西，你希望他抚摸你，触摸你是么？’
‘是的，主人。’
‘每当他触摸你，你会感到快乐，那就是快感。所以，你渴望那些快感，所以你渴望和林行做爱，这是每个爸爸都希望的，你是一个父亲，所以你渴望和儿子做爱。’罗乐的话虽然缺乏逻辑，可是令得萧晨无从反驳。
‘是的…主人。’
‘想像一下，你舔林行的PIYAN，你会感到害羞，但是害羞会加倍你的快感。’
萧晨没有回答，似乎沉浸在想像之中。
‘一会你会发现自己的儿子正在勾引我，你不会感到生气或者怀疑，你只会感到妒嫉。你爱你的神，你也爱自己的儿子，你的神会给你快乐，你的儿子也会给你同样的快乐，你希望我们能和你做爱，而不是把你抛在一边。看着我们亲热，你会感到无比的亢奋，你会最强烈的渴望加入到我们的性爱当中来，但是没有我的命令你无法靠近我们，你可以自己手淫，但是无法得到高潮。’
萧晨用饥渴的眼神望着罗乐，似乎想点头，但是看他两腮凹陷，用力啜吸的样子，又好像对已经沉醉在激烈的口交快感中无法自拔。罗乐却并不担心这一点，即使萧晨没有注意到他的命令，他的潜意识也会不折不扣实行的。
想到这里，罗乐已经无法抑制住下身的冲动，迅速挺动着肉棒，不理会萧晨涨红的脸庞和上翻的双眼，毫不留情地向萧晨深邃的喉管发起冲击。尽管萧晨感觉快要窒息，但是主人加快的频率和愈发坚硬的权杖也给了他难以抑制的快感，他能够感受主人的激动和亢奋，使他直挺挺立着的肉棒也产生了一波又一波的强烈快感，白浊的液体爆发在牛仔裤内。他强忍住咳嗽和呕吐的感觉，使劲甩动着脑袋，集中精神将主人的阴茎引导至最深处。
终于，罗乐脊梁一酸，臀部的肌肉抑制不住的颤动起来，他低吼一声，马眼中突突突地向萧晨的玉嘴中喷发出滚烫的JINGYE，随着肉棒的跳动，JINGYE灌满了萧晨的口腔。萧晨的心中感到无比的喜悦，身体中的快感也随着主人的高潮一阵阵涌来，肉棒再次顶住牛仔裤。他努力吞咽着主人的精华，但仍有一丝丝白色的浊液从嘴角溢出。
喷涌的火山逐渐停歇下来，萧晨殷切地用嘴巴为主人擦去一切残留的液体，然后用手指将溢出的JINGYE刮回嘴中，似乎这是世上最美味的饮料，完了还用舌头舔舐着粉粉的双唇。他的虔诚表情令罗乐不禁再度慢慢勃起。
稍事休息，罗乐指挥着萧晨来到了内间，父子又快乐地重逢在了一起。
罗乐安排萧晨安静坐在另外一张椅子上，命令他不许发出任何声音和动作。他接着走向林行：‘林行，闭上相册。’
林行缓缓睁开双眼，眼神略微现出了些恍惚，但瞬间被火热的表情所替代。
他的双眼紧盯着罗乐，裤裆立即隆成一股小丘，充满了欲望：‘哦，刚才我走神了，不过您拍摄的少年真英俊。我能够和他们一样就好了，成熟性感。’
罗乐微笑地看着他：‘你已经很英俊了，林行。你根本不必妒忌他们，你只要再长大那么一点。’
‘不，我已经是个男人了，我知道什么是成熟的人应该做的。’林升的手在自己的裤裆摆出诱惑的姿势，他似乎正努力偷偷的将裤裆微微向前顶，以显得肉棒更加坚挺。
罗乐暗自好笑，但仍装作严肃：‘我想你可能还不懂成熟意味着什么。’
林升已经开始用手沿着他的裤缝线上游走，甚至不经意地触碰着自己的肉棒，透过合身并弹性十足的运动短裤，可以看清他下面那根肉棒的轮廓。
‘我当然知道，你知道，我…我曾经也有过喜欢的男人。’
‘是么？这不很明显。’罗乐的确有些吃惊，林升看起来是很乖的男孩子…不，难道是他直接将那些照片全当作自己的真实经历了？
‘呵呵，你知道，我知道怎么让男人快乐。’林升已经偷偷将短裤拉到脚边，手指不安分地在内裤来回摩挲，还挑逗地做出令人遐想的动作。
‘可能吧，你这么可爱的男孩子，其他男孩子和你一起总是很开心的。如果我年轻一些，也一定会约你喝咖啡看电影的。’
林行用嗔怪的眼神瞥着他：‘我不是个孩子了。我想，我们也可以成为很好的朋友。’
‘嗯，是啊。不过，还是先让我们开始工作吧。’
‘罗乐，难道你就不能想到什么有趣的事情么？’林行渐渐不耐烦起来。
罗乐继续扮演着迟钝的角色：‘我不明白。’
欲火显然让林升失去了耐性：‘罗乐，两个男人在单独一起的时候应该找些快乐。’他舔着粉红色的嘴唇，压低声音，试图用他最性感的声音说。
‘可是你爸爸在那边。’
林升犹豫了一下，心里似乎正进行了一场激烈的斗争。然而，催眠的力量战胜利了一切，‘这很刺激不是么？我说，别管他。’
说着，林升自顾自地脱去了上衣，接着，他毫不犹豫地把上身的内衣也脱去了，上半身就这么没有遮拦地暴露在了罗乐面前，上面分布均匀的胸肌，不像有些人的那么恐怖，而是恰当好处，皮肤是很漂亮的小麦色，显示出年轻人的青春和活力，再配上已经突起了的粉红色乳头，看起来是那么香甜可口，让人忍不住想要亲口品尝。
娇俏而略带稚气的面庞配合可爱活泼的性格，让罗乐感到无比淫秽。
林行妩媚地冲着罗乐一笑，手却不安分地在罗乐鼓鼓囊囊的裆下摸索着。见到罗乐默许的表情，他急不可耐地拉下他的裤子。
林行的眼神愈发迷离：‘好棒啊，罗乐。你知道自己是个大男人么。让我服侍你吧。’他的嘴凑了上来，湿润地气体吹得肉棒一个跳动。
林行用牙齿轻轻咬住了罗乐的内裤边缘，没有直接把罗乐内裤拉下来，而是伸出舌头隔着内裤开始舔了起来，还故意滋滋的吸了两下，用舌尖隔着内裤描绘着罗乐那里的形状。
　　
林行突然的动作，让罗乐差点把持不住泄了出来。
林升喘息着，三只手指在自己的后穴里抽插着，催眠命令让他无比饥渴。即使只是这样的刺激也能令他感到非一般的快感。他将眼前内裤舔湿，把罗乐整个阴茎的巨大都显示了出来。舔够了，才慢慢咬住内裤的边缘，往下拉，抬眼看了一眼罗乐，风情万种。罗乐恨不得现在马上干进他的小嘴里。
　　
内裤一拉下来，罗乐的阴茎便弹跳了出来，林行慢慢舔着，从根部开始一直到龟头，尽量不用牙齿碰到，偶尔舔舔旁边的两颗睾丸。
　　
林行的嘴已经有些酸软，这时候罗乐那里又胀大了一圈，令林行有些兴奋，罗乐没有再让他帮自己口交，直接把他推倒在了床上。
林行的活力让罗乐更加冲动，他决定给予这个俊俏的少年更多的刺激，他抬起林行的腿，将肉棒对准林升的PIYAN。林升下身的毛发极少，PIYAN就像一朵粉红色的雏菊。
罗乐小心翼翼地剥了剥林升的PIYAN，看到林升的肉棒骄傲地跳了跳，他用指头略一拨弄，林升的身体就一阵乱颤，嘴里含糊不清地叫喊着，一股淫水从马眼里流出。
看来林升已经准备好了，罗乐除尽了衣服提枪上马，将肉棒紧紧地抵住林升的穴口，低吼一声，整根肉棒尽根而入。林升一下子双眼翻白，极大的快感反而令他咿咿呀呀地说不出话来。如同罗乐猜想地那样，先前林升已用手指在后穴里开疆扩土，所以肉棒没有遇到任何地阻碍，反而一插到底。这样也好，玩得可以更加尽兴。
罗乐将林升的双腿举过肩膀，自己跪坐在他的臀后，有节奏地不停抽插着，林升由于催眠的暗示，早就进入了状态，跟随着罗乐的抽插不断迎奉着自己的PIYAN，双手却不断在自己的乳头上搓揉着。先前清秀活泼的脸庞显露出跟相片里的少年一样淫荡的神情，不时发出嗯嗯啊啊地淫声浪语，使得罗乐更加欲火高涨。
罗乐不停歇着下身的活塞运动，却放开了林升的双腿，搂住了他的细腰，然后令林升抱住自己自己的肩膀，一发力站了起来。肉棒顿时深深地插入了林升的肉穴里，令得他面容扭曲，鼻中重重地一哼，小穴里面抽搐了一番。
‘林行，你低头看看我是怎么操你的。’
林升听话地低下头，黝黑的肉棒正不知疲倦地在他的肉穴中进进出出，由于动作太猛烈，竟然出血了，因为血液的关系肉穴里更湿润，令肉棒每一次都轻易戳在他那一点上，让林升有些承受不了。前面也越来越湿，前列腺液沿着林行粉粉的肉棒缓缓流淌，留下一条条猥亵的湿痕。这样的情景，使得林升更加情欲勃发，肉棒竟然又涨了一涨。他的小脸已经涨的通红，双手双腿如同八爪鱼般紧紧抓住了罗乐的屁股，不安分地扭动自己的屁股。
罗乐抱着陷入快感中的林升，走到了萧晨身边，这个被冷落的爸爸，看着自己的儿子一点一点坠入欲望的深渊，却囿于催眠的力量无法制止这一切，甚至由于主人的命令，深深沉醉在这场激烈的性爱中，对儿子不可抑制地产生了欲望。
萧晨同样羞红了脸袋儿，双眼中迷蒙着浓厚的水雾，掩盖不住那如火般的欲望。如果他的双手可以活动，一定早就一边挖扣着自己的PIYAN，一边打手枪，给自己带来最纯粹的快乐了。可惜，主人的命令就是一切，他只能静静的、无可奈何地让欲火烧遍全身。
但是罗乐并没有忘记他，这对父子一起能带给他更多的快乐。他凑到萧晨耳边。
‘萧晨，你能够听到我对你说话么？’
‘是的，主人。’
‘你现在很渴望和我作爱，也很渴望和你的儿子做爱。你会不顾一切地让我们享受快乐，然后你也能从中得到快乐。’
‘是的，主人。我想要做爱，我想和你们做爱。’
‘现在你可以活动了。’
林行已经无力对这一切表示怀疑，而仍处在催眠中的萧晨一下子恢复了活力。他跪下来，舔弄着主人和儿子的交合部位，用擎天的肉棒使劲蹭着主人的小腿，留下一道道的水痕，并试图加入到这场性爱游戏中来。当萧晨含住罗乐的睾丸的时候，他忍不住倒吸了一口冷气，几方面的快感令他几乎立刻丢盔弃甲。
父亲的舔弄，让林升感觉到无与伦比的快感，甚至可以和罗乐的抽插相媲美，他感觉到那湿热而灵活的舌头在自己的PIYAN和睾丸之间来回游走，时不时地为燃烧着的欲望之火浇上一把汽油。
当萧晨猛然一口含住了林行的肉棒时，林升终于忍耐不住了，他大声呻吟着：‘啊，太爽了！啊啊啊，我要射了！啊啊啊啊，我要飞起来了…啊啊啊！’
他的肩膀紧紧地绷直了，头部高高扬起，而四肢却依然用力勾住了罗乐的身体，似乎在催促他更深入的进入自己的身体。罗乐感觉到了林升的极限，他加快了运动的节奏，再也不用任何技巧，只是大力地抽插着，终于林升大喊一声，身体不受控制地颤抖着，肉棒猛烈的抽搐着，然后达到了他所经历过最美妙的高潮，林行射了好几股JINGYE出来，射得罗乐身上都是白浊的JINGYE。
高潮过后，林升的身体已经绵软无力了，无法再支撑着原来的姿势。然而，罗乐尚未得到发泄，林升对他而言仍是一块美味的小菜。他令林升躺在了床上，萧晨则趴在他的身上，这对美艳的父子重叠在了一起。
根据罗乐的指示，萧晨开始主动湿吻自己的儿子，林行费力的将自己的腿往两边分到最开，双手掰开自己的肉穴，去蹭他爸爸的那根肉棒，迷糊中身体似乎是回忆起某种感觉一般，完全是本能的动作，身体好像知道那个东西会让自己舒服，而且肉穴开始食髓知味的收缩着。
萧晨很顺畅的干了进去，狠命抽插着，而罗乐则插着林行的嘴巴，手还抚摸着他的乳头。
林行贪婪的张大了嘴巴迎接罗的肉棒，主人的味道令他觉得有一股快感的电流窜上了脊髓，林行觉得他就是想要这样吸舔着主人的大肉棒。当他用舌头轻柔地舔绕罗乐的肉棒时，他的马眼再度涌出诱人的前列腺液，没多久，罗乐的肉棒已经沾满着林行的唾液。
罗乐将肉棒从林行口中抽出，令萧晨把林行腾空抱起，然后，罗乐托着林行的屁股，从后下方想要挤入，有点难，罗乐一鼓作气，用力顶了进去，果然是十分紧凑，他发力一插也仅仅进入了三分之二，但里面的紧凑和火热已经让他连呼过瘾。
林行痛得用力往上缩，但罗乐死死掐着他的胯骨，逼迫他接受，这时罗乐跟萧晨都没有动，让林行适应这种充实感，当林行渐渐适应并渴望时，才开始抽插，他再不管林行的感受，腰部开始激烈地甩动起来，好像打桩机一样重重地在林行的肛门抽插。
林行初时只感觉到疼痛，但是渐渐地，肉穴的火辣辣转换成了一种异样地感觉，就好像是…排便般的快感，整个肉穴被塞满时的压迫感和肉棒抽离时的爽快感，已经让他分不清什么是疼痛什么是刺激，而肉穴不断传来的销魂感觉更是令他不能自己地开始大声呼喊。
罗乐跟萧晨的阴茎在洞穴内紧紧挤在一起，再加上抽插时，对方顶到自己阴茎的刺激，让两人越插越爽，幅度越来越大。萧晨因主人一直顶到自己的肉棒，已经兴奋得射出一道又一道的JINGYE，肉棒却仍然笔直的挺立着。顿时，林行的肉穴立即又润滑了不少。
一道道的JINGYE撞击着林行的前列腺，令林行一阵痉挛，后穴紧缩，肉棒开始不能停歇地跳动起来，将一股股滚烫地JINGYE毫不保留地射出，但只要想到主人的肉棒还在体内，肉棒便骄傲地再次竖立起来。
林行在他们两人的手中，腾空在空中，就和跳跃一样，一下又一下刺穿，两个人同时抽插能够有各种可能效果。林行开始浪叫：‘PIYAN要坏掉了……！你们插死我了……啊……！好爽……！继续……还要……！啊啊啊啊……！！’
罗乐感到快感跟之前比起的更是不同寻常，先不提林行肉穴的压迫和热度，他心理上就好像同时在操着这一对父子，每一次发力地插入或者拔出，都能给身旁的两个男人同时带来快乐，引出双份的浪叫，让罗乐的成就感无限涨大。屋里只听到肉体撞击的啪啪声，和纯粹由于肉欲引发的哭喊声。
逐渐地，罗乐感到自己的脊椎开始酥麻，肉棒上也传来一阵阵酸酸的感觉，不由地加快了插拔地速度，肉棒以飞快的速度在林行的PIYAN中来回穿插。两个男人也似乎感觉到了罗乐的变化，彼此的动作也愈发激烈起来。
终于，罗乐低吼一声，将肉棒紧紧地插入了林行的肉穴，脑中犹如一道道闪电劈过，肉棒开始不能停歇地跳动起来，将一股股滚烫地JINGYE毫不保留地射入萧晨的体内深处。
萧晨被这火热的精华一烫，大腿突然地绷直了，将儿子死死搂在怀里，肉棒却剧烈地跳动着，身体顿时毫无预备地达到了高潮，JINGYE全射在林行的体内。不知道是被激烈地动作，还是高潮后敏感的身体所致，林升在一瞬间，和他的父亲同时达到了快乐的巅峰，口中不知道是喃喃自语着什么，粉红色的龟头又喷射出七八股JINGYE，将已经浸湿的床单弄得更加濡湿。
这场暴风骤雨般地性爱后，罗乐命令萧晨和林升用舌头为自己和互相之间清洁了身体，又令他们在清醒时对催眠的过程失去记忆。为了之后的快乐生活，罗乐对林升下达了更多的指令，令林升视自己为新男友，经常对罗乐感到饥渴而找他发泄。他决定将这具美好的青年培养成自己的专属奴隶。
此后，罗乐在林升催眠的情况下，为他拍摄了所向往的艺术照片，林升在催眠中显出了无穷的性感魅力，只是灯光掩饰住了他呆滞的眼神和略显僵硬的表情。不过，林升和他的爸爸醒来后仍然对他的照片赞不绝口，对罗乐平添许多的好感。
Chapter3家庭照
傍晚时分，路边一家小小的照相馆里，回荡着令人耳红心跳的喘息声。
如果此时有人不小心闯进这家小店，就在里间发现一对纠缠在一起的雪白肉体。少年一头火红的短发显示出青春的活力，但此情此景下，这胴体更多地散发出淫糜的气息。
这个少年跨坐在一名男子的身上，上下耸动着身体，起伏间可以看到粗大的男根在他的PIYAN中进进出出，不时带出大量的白色液体。男孩的动作激烈而富有节奏感，坚挺的肉棒随之在甩动，在空中划出惊艳的曲线。他的双眼紧闭小口微张，鲜红的香舌时而轻舔着嘴唇，用毫无意义的呢喃表达着自己的喜悦。
‘啊…好深…啊啊啊…！顶到了…！’
‘不要…不要…啊…！’
‘啊…主人好棒…！我要射了…我要射了…！！’
男孩倏地加大了动作的幅度，呻吟声越发响亮。在几个快速的起伏后，男孩便停止摇动自己的屁股，如同泄了气的皮球般趴在了男人身上，嘴里发出了类似哭泣的声音，抽搐着达到了高潮，JINGYE一下子就喷了出来，一股又一股像是喷不完一般。
但男人没有就这样放过他，他抬起男孩的屁股，腰部开始大力地向上撞击，一次又一次地将肉棒如同打桩机般地顶入男孩肉穴的最深处。男孩像一片小舟，在男人的撞击下摇摆着，在无边的欲海中颠簸着。他似乎又开始感觉到自己要颠覆在这快感中，嘴里重新发出咿咿呀呀的呻吟，丧失力气的身体又开始迎合男人。
‘主人，啊…干死我吧…！’
男孩的身体被调教得相当敏感，不多时又紧紧地搂住了那个男人，一双玉腿伸直又蜷曲、蜷曲又伸直，再次攀上了顶峰。男人这次感受到了他的悸动，低吼一声，臀部一抬，双手握住男孩的腰部向下一沉，将肉棒顶住男孩体内敏感的凸起，突突地将积蓄已久的JINGYE毫无保留地射入男孩子体内。
此番风雨过后，男人的激情略为平息了一些，男孩还是腻歪在男人的上面不肯下身。一边恋恋不舍地用手指划弄男人的胸膛，一边撒娇说：‘主人，你越来越棒了，林行刚才差点死掉呢。’
‘呵呵，林行，你的床上功夫才长了不少呢，这么快就让主人爽出来了。以后要喂不饱你了，还得为你多找两个男人了。’说话的赫然是罗乐，趴在他胸口的便是林行了。
‘主人，你又取笑我。还不是你惹得，我好几天没看到你了，脑子里都是你的坏家伙，讨厌死了，都没法子读书。’
‘那你有没有自己靠手解决呢？’
‘当然没有，没有经过主人允许，我怎么可以自慰。我的身体都是主人的，连我自己都不可处分。’林行毫不犹豫地说出了这番话，对自己性奴隶的身份已经相当认可。
自从罗乐尝试过林行的身体后，便迷恋上了这具青春淫荡的身体，想把林行调教成自己的专属性奴隶了。经过多次的催眠灌输和性爱调教，林行在内心里已经把他认作为主人，把服侍他作为人生唯一的目标和快乐了。在人前林行还是把罗乐当作男朋友对待，但没有人的时候，林行就会脱下所有的衣服，戴上奴隶的象征，用身体取悦自己的主人。几次之后，罗乐都弄不清楚，林行究竟是因为催眠，还是因为对性的渴望而臣服于自己了。现在，他甚至不用动用暗示，就可以命令林行做出各种羞耻的事情。
‘对了，我这次找主人，是萧晨公狗让我来的，他希望主人能帮我家拍一张全家照片’。在罗乐的要求下，林行对他爸爸的称呼都发生了改变。不过，在游戏中，罗乐还是更喜欢他叫萧晨为‘爸爸’的。
‘是么，’罗乐思考了一阵，‘听说你还有个弟弟，跟我说说他吧。’罗乐嘴上说着，手里却不停歇，开始在林行身上游走，仍然停在林行小穴里的分身逐渐觉醒过来。
‘讨厌，怎么又来欺负我。就不告诉你！’话虽如此，林行却低下头，舔舐起了罗乐的胸膛，一场大战又揭开了序幕…
几天后，罗乐扛着大大小小的摄影器材，顺着小路穿过了一片裁剪得体的草地，来到了一幢两层白色建筑的门前。他四周观望，嘟囔了一句，‘真是不错的房子。’然后按下了门铃。
‘来啦。’没过一分钟，门就打开了。一位盛装的男士笑盈盈地站在了罗乐面前，不是别人正是萧晨。尽管罗乐最近见过他许多次，也曾经看过摸过玩过他的每一寸隐秘的肌肤，但是，当萧晨穿上晚礼服，那雍容华贵的成熟风韵，还是足以使罗乐窒息。
萧晨看着面前的小伙子张开了口，呆呆望着自己，内心不觉产生稍许自豪。
他灿然一笑，说：‘罗乐，你来了么，欢迎你。’
罗乐方才回过神来，‘是的，萧晨先生，我想早点看一下您的家人。’
说着，他放低目光，往萧晨胸口微凸的鼠蹊部中一看，又是一下恍神，不由地回忆起萧晨跟林行惊人的性能力，并开始期待着房子里的另外两个人的表现。
萧晨面对他无理的目光，惊奇地发现自己没有生气，而是感到一阵莫名地兴奋，仿佛自己赤身裸体地暴露在了这个小辈面前，下身竟然有些勃起。
脸上不禁有些泛红，嗔道：‘那你不进来，站在门口做什么，送牛奶么。’
罗乐暗笑，我不知道送给您多少牛奶，您都忘了么？举步走进萧晨的家中，走到沙发旁坐了下来。
‘你坐一下，我去把我的家人都叫出来。’萧晨说罢，漫步向楼上走去。
趁此机会，罗乐打量一下房屋。显然，萧晨和他的丈夫都是富有而讲究生活质量的人。客厅刷成温馨的淡黄色，地上铺着菱状图案的厚地毯，踩上去十分舒适，所有家具都是古朴而简约，与整体的装修相当地符合，既不显得过分奢侈，也能彰显出主人的品味。
不多时，萧晨便领着两个人走下楼来。一个是林升，另一个则是一名中年男人。萧晨介绍说：‘这位是我丈夫，是儿子们的父亲，他姓林立。这位是罗乐，他的摄影技术很不错。’
两人握过手之后，萧晨朝楼上大声喊着：‘林落，快下来。摄影师先生都来了。’
‘爹地，你不要总是这么催我，我就下来了。’伴随着叫喊，楼上探出一个脑袋，罗乐抬头望去，几乎以为自己看花了眼睛，楼上的男孩长得跟萧晨几乎一模一样：金发碧眼、小巧的鼻子、饱满突出的双唇，尤其是那勾魂的双眼，和萧晨看人的感觉完全相同。若要说有些差别，则是那男孩脸部有点婴儿肥，略显一些稚气；萧晨的脸型也十分圆润，但却是岁月赋予他的优雅曲线，与男孩浑然天成的可爱圆脸有所不同。
萧晨斥责道：‘怎么还没有换衣服，让人等着多失礼。快换上爹地为你选的礼服。’
‘好吧好吧，我知道了。’林落满不在乎地走了回去。
萧晨抱歉地笑笑，‘不好意思，请先等一下，喝杯茶好么？’
话音刚落，只见林升托着一个茶盘从厨房走了出来，分别递给在场每个人一杯红茶，当递给罗乐时，林升的眼睛闪烁了一下，递茶的手有意无意地触碰了罗乐的指尖。他今天也穿着黑色晚礼服，完全看不到平时的活泼顽皮，倒是像个小管家似的。
因为林落迟迟没有下楼，罗乐和林立一家人边喝茶边聊天，了解到了萧晨家的一些情况，其中大多数他早从林升口中知道了。
原来萧晨很小时，便放弃大学的学业，跟林立先生在一起，很快生下了林行。之后不久，萧晨又重回大学，完成了大学课程后，回到家中生下了林落。
待到孩子长成一些，萧晨开始出去工作，仅仅是因为兴趣。
林立先生是一家上市网络公司的技术工程师，属于开国功臣，享受有公司的股份和每年大量分红。他是他大概三十岁左右，他的体格相当壮实。透过他的衬衫，能清晰的看出他结实发达的胸肌和二头肌，可以看出经常锻炼身体的痕迹。他应该很爱自己的家人，但看上去更愿意为工作放弃一切。
林落在楼上磨磨蹭蹭地，又经过萧晨多次催促，才姗姗下楼。他大约只有十岁，是个可爱的小天使。若是近近地细看，他与爸爸还是很有些不同，他的皮肤光滑细亮，完全看不到任何岁月的痕迹，犹如新生儿般纯净；他的手脚相当地纤瘦，尤其是玉石的小手指让人忍不住想要含在嘴里品尝；他的脸上写着青春期的叛逆两个字，对一切都是这么满不在乎又不耐烦。他身着与林升类似的黑色晚礼服，衣服显得过于成熟，更加衬托得他天真无邪。
林行也递给了他一杯红茶，夸赞道：‘林落，你真帅。’兄弟俩的感情，似乎没有受到青春期的影响，林落也高兴地回夸着自己的哥哥。
‘那么罗乐，我想，可以开始摄影了么？’萧晨问道。
‘当然可以，这张大沙发就很不错。您和林立先生可以坐在当中，您的两个儿子可以坐在两边。’
林立一家人听话地照做了。
罗乐摆开摄影器材，将镜头对准了这家人。
罗乐接着交待：‘现在，我给大家讲一下拍摄家庭照片的关键。’
‘拍摄照片，最重要的不是构图、不是照明、甚至不是技巧，最重要的是有真情实感。首先，你们要想着自己是多么的爱自己的家人，你们有多么爱这个家，想想你们曾经和家人过得美好时光，想着你们曾经一起过得最舒适最放松的日子，想到这些，你们都会觉得放松和开心。然后，你们有多么喜欢这个屋子，这个房屋多么能让人放心，这里的颜色多么的让人放松，在这座房间里面一定能享受到最好的睡眠，你感受一下自己所做的沙发，想象一下自己深深地陷进去，这是多么地舒适啊。’
‘在这么一个温暖的下午，喝过了下午茶，如果能深深地陷入这么一张沙发里面，什么都不想，和自己的家人一起，慢慢地打一个盹一定是最舒服的。’
‘什么都不要想，只要去感觉靠在沙发上是多么地舒服，多么地放松，你能在上面享受最好的睡眠，你想在上面享受最好的睡眠。能够陷在一个松软的沙发上真好，你想要就这么睡过去。’
罗乐观察了一下自己的猎物们，他们的眼神都已经失去了焦点，头部低低地下垂着，双手双腿都无力地耷拉在一边，但仍然没有完全失去意识。
罗乐不慌不忙地继续引导着这群迷途的羔羊：‘你想要享受最好的睡眠，可是你遇到了抵抗，你需要完全陷入这个沙发才能进入。现在，你从心里数1到100，每多数一个数，你就感觉到自己多陷进沙发一些，你就越觉得舒服和放松。当你数到100，你就会完全地陷入沙发，感到无穷地放松，进入到你能想象的最深的睡眠中。现在，开始数数吧。’
过了大概不到5分钟时间，沙发上的一家人分别摊倒在了沙发上。罗乐暗舒了一口气，计划终于成功了。这家人的感受性都相当不错，不过为了保险，他还是命令林行在家人的红茶中下了安眠药和轻微的迷幻药。
还没有到享受的时候，他先走到萧晨身边，轻声说：‘梦中的神。’
又对着林行的耳朵说出‘艺术相册’。
即使在睡眠中，他们仍然迅速进入了催眠状态。
然后，他继续指挥着林立先生和林落进入更深的睡眠程度：‘你们不想要醒来，但是你们残存的意识仍然妨碍着你们的睡眠，想象这些念头都是气球，你很乐意把它们都戳爆了，当你把它们都打破了，你会啊的一声把它们吐出来。然后，就没有任何东西能阻止你们继续舒适地睡下去了。’
命令才下了没有多久，林落先啊地一声，从嘴里吐出一口气，林立先生很快也这么做了。罗乐告诉他们，他们再也听不到感觉不到任何东西，除非有人摸着他们额头和他们说话。
对于怎么进行这个游戏，罗乐心中早已有了想法。他并不是占有欲和控制欲特别强烈的人，命令催眠的对象作出太痛苦的事情也不是他的喜好。他决定，要使林立先生一直奉献家人的损失得到补偿。
他伸出双手摸着林立先生和林落的额头：‘你可以听到我的声音么？’
林立先生和林落用低沉的嗓音回答：‘可以。’
‘我是你的朋友，你最相信的人，你最信赖的人。你要一直听着我的声音，听着这个声音你就会觉得安心快乐。知道么？’
‘知道。’
‘你要听从这个声音的建议，因为这个声音来自于你信赖的人，你要相信这个声音就像相信自己。现在，这个声音要你放松，放松，你漂浮在水面上，没有任何感觉，不用进行任何思考，你渴望这样。你觉得放松么？’
‘放松…’
‘你想继续这样，就必须听从这个声音的指示。知道么？’
‘知道。’
‘狗是一种非常可爱的动物，你们喜欢狗么？’罗乐曾经听林升说过，他家养过一条狗，后来因为生癌死去了。全家人都很伤心。
‘喜欢。’
‘想象一下，你如果成为了狗，就不用上班不用上学，只需要躺在阳光下晒太阳，等着有人喂你东西吃，这是多么愉快的生活。狗没有任何烦恼，有人会来抚摸它，爱护它，为它洗澡喂它吃饭。你渴望成为一条狗，成为狗就可以抛弃你所有不快乐的事情。’
罗乐不等他们的大脑有任何反抗的机会，他继续灌输着：‘你最大的希望就是成为一条没有烦恼的狗。为了这个心愿你可以做任何事情，从你的小时候你就幻想你变成一条快乐、健康、人人疼爱的狗，你现在还是这么想着。现在，每当你听到我说“狗宝宝”的时候，你就会成为你所向往的快乐的狗。听到了么？’
林立先生和他的儿子没有任何犹豫：‘听到了。’
罗乐暗忖，难道他们真的这么向往过？他将手从林落的额头上抽离，只对着林立先生说：‘你喜欢你的小儿子林落么？’
‘喜欢。’
‘你看过他的身体么？’
‘看过。’
‘一定有一些性的感觉？比如勃起？’
‘有。’没有人会比催眠的人更诚实。
‘男人勃起就是想发泄欲望的冲动是不是？’
‘是的。’
‘那你一定想和自己的儿子做爱喽？’
‘是的。’林立被慢慢引导了上去。
‘可是人类的父亲和儿子是不能做爱的，但是狗就不一样了。狗的血统应该保持纯正，所以，狗爸爸是可以和狗儿子发生关系的。是不是？’
‘是的。’
‘当你变成公狗的时候，你就可以干你的儿子了，你会对这个小狗崽感到无比的饥渴，他的气味会让你兴奋，你想要这条小狗崽，是不是？’
‘是的。’
‘现在，你想象自己变成一条公狗，正在干着林落这条小狗崽。’
林立没有回答，但是呼吸开始浊重。
罗乐将手从林立的头上拿走，转而贴在了林落头上。面对这头涉世未深的小狗崽，罗乐很容易就把他带入了状态，只是他似乎没有尝试过性爱的喜悦，要他描述出交欢画面的时候，略微产生了些困难。
于是，罗乐用一只手搓揉起林落的胯下，隔着薄薄的短裤拨弄他的小肉棒，可以很明显的看到短裤中所包裹着的小肉棒慢慢勃起了，从龟头处还分泌出了前列腺液，将内裤前弄湿了一块，直到他满脸晕红，沈醉在从未体验过的快乐中为止。林落不得不点头承认他喜欢这种快感，即使是父亲带来的也无所谓。催眠让他忘记了一切，专心致志地投入在罗乐的爱抚里，任由罗乐把他变成对付父亲发情的小狗崽。
当然，罗乐没有忘记，他令林落对痛感更加迟钝，而对快感更加敏锐。
罗乐唤醒了林升，他已经是罗乐最衷心的奴隶和最淫荡的玩具，即使在他面前玩弄他的父亲们或者弟弟，也只会令他性欲勃发而已。
果然，林升起来后，看着昏睡中的亲人，略吃了一惊：‘主人，我的爸爸们怎么都晕过去了？’
罗乐笑看着他：‘我想给你一个惊喜。’
谁知林升却会错了意，妩媚的瞅了他一眼：‘主人，你想就在这里干我吗？你好坏啊。’
‘不是的，宝贝，更加有趣。’他跟林升一起，剥下了林立和林落的所有衣服，将两具赤裸的躯体放在相隔着的地板上，对着他们喊出了咒语：‘狗宝宝’
林立先生和林落的眼睛缓缓张开，却没有站立起来，反而跪坐在那里，用茫然的眼神张望四周，似乎搞不清楚状况。林立先生的眼神先触及到了林落，他的眼睛终于有了焦点，‘汪’得吠了一声，吓了罗乐一跳。还真是活灵活现！
林立先生用膝盖和手掌支撑着身体，狗般地朝林落爬行过去。林落听到了他的叫声，弱弱地回应了一声‘汪’，却不知道如何是好，只是呆呆地望着林立先生。
林立先生爬到林落身边，先是绕着他开始慢爬，不时发出吠声，绕行几圈后，突然往林落怀中钻去，用头拱着他的胸口，还伸出舌头舔弄林落的脖子。林落显得那么慌乱，他本能般地也爬了起来，将头转向林立先生，低沉地吠叫着。
林立先生依然执着地舔弄着林落的脖子和面颊，将林落的金色短发都弄得湿漉漉地贴在耳边。林落的叫声越来越象狗在呜咽，他伸出舌头回应着林立先生，回舔着他的身体。双方舔弄了一会，林立先生顺着林落的背部，舔向林落的后方，开始不依不饶地朝儿子的下身发起了攻势。他毫无技巧地将舌头重重地在林落的PIYAN来回摩擦，鼻子里发出享受的哼哼声。林落幼嫩的小菊穴上只分布着一层薄薄的绒毛，林立很容易就能够舔遍儿子的整个胯下。
罗乐在一旁看得兴味盎然，但也没有忘记自己的活动：‘林升，你先帮主人服务一下吧。’说罢便大刺刺地坐在了沙发上，劈开双腿，用眼神指挥着林升。林升顺从地扒开罗乐的裤子，将他怒张的分身释放出来，如获珍宝般地吮吸起肉棒来，不一会儿，黝黑的肉棒上便染上了他亮晶晶的口水。
渐渐地，林落失去了力气，手掌不再能够顶住体重，只能用肩膀支撑着上半身。嘴里发出毫无意义的叫声，无力地摇动着自己的屁股，任由父亲的侵犯。
林立越舔越开心，竟然将大半条舌头都塞入了林落的小PIYAN中，来回地抽动起来，顿时林落的尿液如同开了闸的洪水般涌了出来，弄得林立满脸都是。他竟然失禁了但是，小狗崽的味道更刺激起了林立的性欲，他卖力地舔弄着，用舌头干着自己的儿子。
舔弄了好一阵，林立抬起身来，双手搭上儿子的肩膀，下身贴着儿子的屁股，不着力地耸动着，试图进入主题。但人毕竟不是狗，林立忙了个满脸通红，吠叫不止，仍然没法子如愿。
林立真是条笨狗，罗乐叹了口气，拍拍努力舔舐工作的林升：‘起来，去帮你爸爸操弟弟。’
林升不情愿地吐出了主人的肉棒，走到纠缠着的两人身边，用手扶起林立先生的肉棒，对准了林落的小PIYAN，往里一送。谁知道林立先生腰部一下乱动，竟然插入了林落的肛门中。
林落惨呼一声，身体乱颤起来半勃起的小肉棒立即痿下来。若不是罗乐的催眠指令，恐怕他早痛晕了过去。但林立却不以为意，反而十分舒爽地嚎叫起来，大力地抽动着自己的鸡巴。他的肉棒在林落的PIYAN中一进一出带出几分血丝，也可以算是一种开苞了吧。
林立果然非常投入自己的角色，口中发出如同野兽般地嚎叫，起劲地戳弄着儿子的肛门，腰部的摆动激烈但是缺乏技巧性，只是一下一下地将肉棒拔出再深深插入。林落显然没有从中得到快感，只是在林立的身下痛苦地扭动自己的身体，发出哭泣般的哽咽声，犹如一头受伤的小狗。
罗乐心中叹息，他唤醒了一旁仍在萧晨，命令他去服侍欲求不满的林升。
罗乐则决定加入林立父子的战斗中去。
他来到林落身边，抬起他的一条大腿，将他朝一侧翻转过来，自己从侧面的空隙中钻到了他的身下。这一过程中，林立先生根本没有停止动作，只是不停地在儿子身体里做着活塞运动，满足着最原始的欲望。
罗乐躺在林落的身下，托起他的肩膀，从近处地端详着这个可怜的小男孩。只见他稚幼的小脸上，布满了痛苦和迷惘交织的表情，小口大张着，不断吐出潮湿灼热的气息直喷在罗乐脸上。
胸前雪白晶莹，上面小巧的蓓蕾乳头呈现出可爱的粉红色，令人生起一尝的念头。林落的小肉棒正随着林立先生的撞击在罗乐眼前摇来晃去，逗弄得罗乐欲火难耐。
罗乐拍了一下还在上方挺动的林立：‘你先别动，等我插进去再动。’话落，原来插得正欢的林立随即停下，一脸可怜巴巴的看着罗乐，呜呜的叫唤着。
罗乐先用手稳住林落的屁股，然后将挺拔无比的分身对准林落的小穴，一点点硬挤了进去。
十岁男孩的肉穴果然紧凑，尽管有了林落的血液和林行唾液的滋润，但进入的过程仍然那么艰难。罗乐低头望去，把心一横，腰猛地往上抬去。只听到林落一声惨叫，罗乐的肉棒一插到底。
罗乐顿时感到肉棒进入一个温暖湿润的所在，感受到紧紧贴在一起的林立肉棒的脉动，紧凑舒爽的程度让他几乎想要欢呼。
因为靠在下面，罗乐不太好动弹，于是他示意林立重新抽送起来，罗乐的双手也没有闲着。
罗乐一支手玩着林落的小肉棒，粉红色的小龟头捏起来是那么柔嫩，好像一个充血的乳头一样可爱，随着他手的不断套弄，伸缩于细滑的包皮当中。另一支手则用两根手指捻住林落的小乳头，小心翼翼地转动它，扯动它，直到整个乳晕慢慢变得通红。
罗乐的努力开始得到回报，林落的脸上慢慢流露出陶醉的表情，口中的呼喊也不再那么痛苦，而流露出性感，肉棒也已经坚硬无比，前端开始冒出透明的液体。林落慢慢适应了父亲的剧烈运动，由于所有敏感地带都受到了侵袭，如果克服了疼痛，那么随之而来，因催眠而加倍的快感也是惊人地。林落的转变是那么的迅速，身为小狗崽的事实，使他一点不知道矜持为何物，一旦感受到了快乐，他便毫不掩饰地地呜呜叫唤着，声音里面充满了交欢中的快乐，他还开始尝试摇动自己小小的屁股，迎合着父亲的每一次侵入。
罗乐敏锐地感觉到了这一变化，直肠中的温度开始逐渐升高，而多余的水分与分泌物淅淅沥沥地从PIYAN流淌了出来，腔肉更是不安地蠕动，仿佛在谴责入侵者不尽到入侵的义务，让它受到了冷落。
罗乐再不犹豫，他伴随着着林立先生的节奏一深一浅地在林落的小穴中抽插起来，由于小穴适应了罗乐的尺寸，抽插起来愈来愈顺畅。罗乐和林立先生比赛般地你进我出，你出我进，两条肉棒如同戏水蛟龙般地在林落下身翻腾着，惹起了林落一阵又一阵的快感浪潮。
林落娇小的身体如同么明治般地被夹在两个健壮男人的中间，身体安了马达一般，随着男人们的动作而起伏。事实上身为处男的林落，持久力并不是很长，根本没享受到多少快感便泄出人生第一道JINGYE，但林落已经完全陶醉在这个背德的游戏之中，他伸出舌头在罗乐的胸口欲求不满地乱舔，口里汪汪呜呜地乱叫，青涩的屁股不安地扭动着，找寻着更多的快感。
抽插了数百下之后，林落在陌生异样快感的催动下，再次逐渐累积到了高潮的边缘，他感受到来自自己体内深处的颤抖，不由地更加大声呻吟，身体却慢慢僵直。罗乐当然明白这一切，他加快了抽插的速度，更加大力地搓揉着林落的小肉棒。突然之间，林落大喊一声，如同散去了骨架一般倒在了罗乐的怀里，小肉棒开始不能停歇地跳动起来，将一股股滚烫地JINGYE毫不保留地射出。他的肌肤显出艳丽的桃红色，整个身体不由自主地颤动着，告诉男人们高潮的激烈。他累得再也无法动弹了，作为一个十岁的男孩，他已经精疲力竭了。
罗乐只觉得分身所在的小穴一阵绞动，将肉棒按摩得十分舒服，若不是他身经百战，几乎立刻丢盔弃甲。他一咬牙，再不怜香惜玉，发疯般得猛烈抽送起来。林立先生在催眠的作用下，似乎有无穷的精力，他的动作仍然是那么凶猛激烈。
林落的平静并没有保持多久，在男人们不知疲倦地冲击下，他又忍不住夹紧了双腿，在男人的包夹下摇动自己的腰部，追求无法拒绝的刺激。不到短短十五分钟里，林落竟然射了好几次，泄得他再也无力迎合，只能轻微地跟着男人的节奏扭动身体，嘴中也无法发出像样的喊声，只是嘶哑的呻吟着。
罗乐也逐渐达到了喷发的边缘，正在苦苦忍耐的时候，林立先生狂吠起来，将肉棒深深地插入儿子的肛门里，疯狂地喷发着自己的精华，将无数林落的兄弟姐妹发射到他肠道的深处。林落受到滚烫的液体的刺激再次攀上了快乐的顶峰。但是高潮次数过多的他已经没有力气表达出自己的喜悦了，只是小肉棒仍在不断颤动，费力地射出JINGYE，忠实地反映出他对性爱的感受。
罗乐同时感觉到林立先生和林落的激烈高潮，肉穴内的温度陡然变得火热烫人，肉棒感觉到一阵又一阵的脉动和挤压，似乎有无数双温热的小手在上面抚摸套弄。他再也忍受不住了，将肉棒一塞到底，抵住林落的花心，同他的父亲一起，将浓厚灼热的欲望全部地射入林落的体内。林落的高潮尚未过去，又雪上加霜地受到了这等刺激，整个人一阵痉挛，引得两个男人又一轮喷射，几乎有榨干的错觉。
罗乐慢慢地将肉棒拔出林落的肛门，只见大量的白浊液体从林落下身的PIYAN中溢了出来，混合着血丝，淫靡地沾湿了林落细细的绒毛，再顺着洁白无邪的大腿缓缓流下。而林落尚嫌稚嫩的小脸上，却写满了风雨过后诱人的风情，给人以倒错的美感。
他转眼望向一旁，林行正和自己的爸爸，以六九的姿势，互相给与最深入的抚慰，父子的动作都是这么相似，一手抠弄着对方的PIYAN，一手揉捏着自己的乳头，又慢慢舔着对方的肉棒，从根部开始一直到龟头，，偶尔舔舔旁边的两颗睾丸。脸上流露出比下等娼妓更加淫贱的表情…
多么美好的一家啊。
Chapter4全家福
他走到林落面前，轻拍他的小脸，将他的目光引导到自己的身上，然后指着自己已经软塌下来的分身说：‘这是你最喜欢的骨头，你喜欢它上面带有的所有味道，你要轻轻地舔它，不能用牙齿，记住要用舌头。当你把它吞入的时候，你会感到它是最美味的东西。为了尝到它的味道，你愿意做任何事情。’
林落的眼睛逐渐亮了起来，双眼盯住罗乐的肉棒，现出小狗吃食时候专注的模样，先是好奇地用鼻子嗅了嗅肉棒的气味，肉棒上沾满了林落的分泌物和罗乐跟林立的JINGYE，另外还掺有林落的鲜血，显得淫乱而污秽。但林落不以为意，相反流露出一股陶醉的神气，伸出小舌头，尝试性地舔了一下，似乎对它相当感兴趣的样子。肉棒的滋味显然让林落十分满意，他侧过头，小心翼翼地将它横向叼了起来，用舌头使它在唇间来回滚动。
罗乐低下头，满意地看着林落的乖巧模样，他稚嫩纯净的小脸上，写满了渴望。林落的动作当然谈不上什么技巧，可是他专心致志的舔弄和摩擦，还是让肉棒慢慢恢复了活力，在他面前昂起头来。粗大的肉棒使得林落对它更加着迷，他着了魔似地用鲜红的舌头疯狂舔舐着上面的每一丝污迹，连肉袋上的残留物也不放过，他还不时用自己的双唇含住肉棒，象个好奇的小狗般，感受着玩具的坚挺和火热。
终于，罗乐的肉棒被他侍奉得干干净净，之前的脏污都消失得无影无踪，被林落亮晶晶的口水所取代。罗乐不再满足于这样温吞的接触，他一挺身，将肉棒塞入了林落的口中。林落没有做好准备，被突如其来的冲击呛得一阵咳嗽，眼角渗出几滴泪水，更显得楚楚可怜。
罗乐只觉得肉棒进入了一个温暖湿润的所在，小男孩小嘴的压迫感，竟然略胜父亲和哥哥一筹。但罗乐粗逾常人的肉棒，对一个十岁的稚龄男孩来说，好像是大了一些，肉棒也仅仅进入了二分之一而已，罗乐只好强行压抑着抽插的冲动。然而，林落很快感尝到了肉棒的美好滋味，动物的本能使他忘记了身体的不适，努力将肉棒挤入自己的喉咙深处。
对美味追求的欲望，使得林落开始吞吐着罗乐的肉棒，他的腮部因为用力而深深地凹陷了下去，小巧灵活的舌头更是不遗余力地缠绕在肉棒上，犹如扑向猎物的蜘蛛般紧紧地将它包围起来。他细巧的眼睛紧紧盯住自己的食物，嘴里发出小狗吃食般的咕噜声，样子是那么的可爱纯真。
四周突然传来高亢的呻吟声，原来是萧晨和林行父子间假凤虚凰的游戏到了高潮的时候，两人重迭在一起，林行在上方紧紧地贴住萧晨，两双大腿以最紧密的方式缠绕在了一起，林行与萧晨正疯狂地用肉棒摩擦着双方的肉棒，林行在上方激烈地摇晃着自己的屁股，好让产生更多的摩擦，萧晨只是不按地扭动着，当儿子坚挺的下体每一次掠过他的肉棒时，都令他会不由自主地涌出更多的前列腺液，发出更加淫荡的欢呼。双方都伸出鲜红的舌头，互相纠缠，追逐着对方甘美的唾液，尽情地投入在这禁忌的游戏中。
罗乐感到下身的快感越来越强烈，那十岁男孩的小嘴胜过了许多经验丰富的男人，想不到食欲竟然能够激发出这样的渴望和激情，一阵又一阵湿热和挤压的感觉从肉棒上冲击到了罗乐的脑中。林落不知道是有意还是无意，舌头的尖端总是不经意地从马眼上掠过，可能是野性的直觉使他明白，这里有着最为可口的饮料。果然，在林落源源不断的刺激下，刚刚发射过的肉棒又变得坚硬无比，前端还慢慢渗透出混浊的液体，当然都一滴不剩地被林落立刻视若珍宝般地吞入口中。
沙发上突然传来一声惊呼，萧晨与林行先后到达了高潮，肉棒一阵抽搐，射出了一股又浓又白的JINGYE，散落在双方的胸膛上。两人浑身JINGYE，面带潮红，紧紧拥抱在一起，只是无力地呻吟着，共同享受着高潮后的余韵，一方不经意的痉挛都会给敏感的对方带来另一阵的快感。
这一方面，林落的口腔对罗乐的巨物越来越适应了，他摇动着脑袋，尝试着将它吞到喉咙的更深处，而后半身也随之而来回抖动着。谁知道，这小小屁股的摆动，竟然让身后林立先生熄灭的欲火又开始死灰复燃，他的大脑中只残存着最本能的反应。一旦受到任何性欲的刺激，就会毫不犹豫地将之发泄出来。他刚刚感觉到下身的变化，就立即挺起自己半软不硬的肉棒，在儿子的菊穴中奋力抽动起来。
之前的激烈运动早使得林落的PIYAN扩大了一圈，再加上JINGYE的润滑，林立先生的活塞运动这次出乎寻常的容易，他很快便使自己的肉棒恢复了硬度，他喘息着在儿子的身上努力拼搏着，黝黑粗大的肉棒再次在小小的PIYAN中进进出出，将菊花的皱褶抚平又揉碎，带来一阵阵原始的快感。
食髓知味的林落这次不再痛苦呻吟，而是马上就感到了父亲带给自己的刺激和快乐，仅剩的一点痛感立即被催眠的力量掩盖了过去。他开始呜呜欢叫起来，俊俏的小脸上流淌着欲望和迷惘的混合体，屁股却毫不含糊地迎合着父亲的冲击。
性欲的力量似乎要比食欲强烈那么一点点，自从林立先生发起了进攻之后，林落就放弃了肉棒，全心全意地投入到与林立先生的交合上面。虽然他仍然叼着罗乐的肉棒摇头晃脑，但早已失去了吮吸吞吐的兴趣，只知道呜咽着表达身体里躁动的性感。
欲火上头的罗乐无可奈何地摇了摇头，向着两条休息中的公狗招呼着：‘林行，和你爸爸过来。’
尽管疲惫不堪，但林行和萧晨还是乖乖地靠了过去，在罗乐的指挥下，林行听话地蹲下身，从他的侧面含吮起了他的阴囊；而萧晨则用舌头为他按摩乳头。
尽管少了林落的口舌侍奉，然而罗乐在父子三人的夹攻下仍然得到了天堂般的享受。林行温柔地含着他的肉袋，用舌头逗弄着两个肉球，探索着肉袋上的每一条鸿沟，不时还顽皮地用牙齿轻咬着肉袋的根部，或者轻扯着肉袋。林行的用心使得罗乐只觉一股股电流从下体冲上头顶，他的肉棒更加地膨胀，甚至开始跳动，现出了喷发的征兆。
他连忙收住心神，将注意力放到萧晨这边，却只觉得后方一大片温热的胸肌紧贴在自己的后背，还有规律地随着呼吸蠕动着，带来的触感令人不知不觉就沉醉其中不能自拔。萧晨用手环绕着罗乐，不停地向前挤压，好令身子与主人更加亲密地接触。嘴巴转攻向罗乐的喉结，前方的双手却也不闲着，还不时挑逗着罗乐的乳头，酥酥麻麻的感觉令他几乎疯狂。
妈的，到底是谁强奸谁啊！
罗乐再也无法抑制住心中汹涌澎湃的欲望，搂住林落的后脑，开始大力地抽送起来，兴奋时候竟然可以将大半的肉棒都插入林落小小的口腔中。他可以清晰地感觉到龟头顶住了林落喉咙，将肉棒箍得几乎有些疼痛，他却不再顾及身下小男孩的感受，而是将他的小嘴当作PIYAN般的猛干起来。
林落应该是受不了这样的冲击，窒息的感觉让他本能地开始挣扎起来，小脸涨得通红，眼中源源不断流出了泪水，拼命地甩头想要摆脱这种痛苦。然而，一个强壮男性的力气怎么是一个催眠中的男孩能够抵抗的，相反地，由于林落的痛苦，他的肛门不由自主地开始紧缩，给林立先生带来了更多的快感，他也似乎感受到了淫靡的气氛，加快抽插的速度，让林落不知是苦是乐的汪汪乱叫。
当林行的舌头放过阴囊，滑向腹沟，并拼命钻入肛门的时候，罗乐再也抵御不了这样的多重攻击，他的脊背深处传来一阵寒意，脑中有如打了个霹雳，下身先是猛地一缩，然后肉棒抑制不住地跳动起来，大吼一声然后向林落的喉咙深处射出了大量的浓浊JINGYE，竟然远超上一次得分量。聪明的林行感觉到了主人的高潮，又一口含住了他的阴囊，大力吸吮的同时，用牙齿轻噬着睾丸，令罗乐攀上了更高的巅峰，怒吼着射出了又一波的精华。
林落仍然遵守着美味的指令，大口大口地吞咽着罗乐喷发出的腥臭液体，但是由于数量是在太多，还是有不少从他的唇边流淌了下来，却被林行贪婪地一一舔净，毫不遗漏地吞入肚中。高潮褪去，罗乐回到沙发上，令林行和萧晨用舌头为自己清理干净，观赏林立先生和林落继续着的疯狂交合。不多时，林立先生也达到了自己的极限，呼呼叫着朝着儿子的肛门深处射出了自己的第二轮JINGYE，烫得林落浑身颤抖，也在同时达到了高潮，无力的双腿顿时跪倒在了地上，无法控制地不停抖动。激情渐渐平静，大战延续了三个小时，时间已经从旭日当空变成了夕阳西下。
罗乐也觉得有些疲劳和饥饿，在他的命令下，萧晨赤身穿上围裙，为家人和主人做起了美味的晚餐。而林立先生和林落则昏昏沉睡在一边，根据罗乐的催眠暗示，加深自己的催眠状态，将对快感的追求和对主人的服从深刻脑中。
罗乐长坐在沙发上，抚摸着小狗般温顺的林行，静静思索着，他要赋予这个家庭什么样的未来。罗乐从不缺男人，他想要享遍各式帅哥，却不想为他们所羁绊；罗乐也不贪心，不需要那么多的禁脔，太过照耀必然惹来祸端。他只是经常享受上帝般的感觉，重塑一个人的人生，有时候比占有他更加令罗乐兴奋，更何况是一个家庭的未来。
看见萧晨忙碌而熟练的身影，尽管他半勃起仍然随着来回走动而不断跳跃，尽管他雪白的大腿上仍然残留着爱液的痕迹，但他看来还是么贤惠持家。
罗乐暗忖，这个家或许只是少了点活力。看看林落，他又补充着，还有和睦。
他暗自下了决定，这一切都会出现在这个家中的。
他将全家人聚在一起，下达了睡眠的指令，令他们进入所能想象的最深催眠状态，平静地下达着命令。
‘你们能听到我么？’
‘能听到。’回答的声音整齐而缺乏生气。
‘我是谁？’
‘你是我的主人。’罗乐早就不厌其烦地在他们脑中印下了这一点。
‘你们要服从我，听从我的每一个命令。’
‘是的，主人。’
‘我要你们醒来，忘记催眠时候的这一切。只记得和自己的亲人做爱是世界上最快乐最舒服的事情，你们想要重复它。你们疯狂地爱着自己的家人，想要拥有他们的一切，你渴望和他或他融为一体，你们的血肉本就是相通的，你爱你的家人，爱灵魂也爱肉体，你们之间享受性爱是最伟大的事情。知道么？’
‘知道了，主人。’林行和林落毫不犹豫地回答，但是萧晨和林立似乎有些犹豫。
‘儿女和父母本来就是相通的身体，你们可以抚摸自己的身体，儿女和父母做爱也是一样的，你们不应该互相排斥。你们以后会只对自己的家人，产生性的冲动。看到家人的裸体你们会兴奋，家里人的触摸会使你们产生性的幻想，你们渴望和家人做爱，只有家人能给你们最高的快感和高潮。从此之后，你们的每一次对性的想象都是和家人有关的。知道么？’
‘是的，主人。’
‘我既是你们的主人，也是你们最亲密的家人，你们会最衷心地欢迎我拜访你们，和你们做爱知道么？’
‘是的，主人。’
命令一条条的向林立一家人传达下去，他们逐渐将家人视作自己的情人，将和他们做爱作为人生最大的快乐，亲情逐渐与爱情和肉欲掺杂在一起，令他们无法分辨，而今后的不断地性交更是会令他们沉醉在乱伦的快感中不能自拔。从今往后，在没有外人的情况下，他们再也不会在家中披挂任何的衣物，只要兴之所至，任何人都能在任何地点肆无忌惮地交合，对方的JINGYE会成为最美味的食物。
从今后这个家中，卧室和大床都将只有一个，法式热吻将替代浅尝的亲吻，成为相互的问候方式，而拥抱不再是亲情的表现，抽插运动才是表达爱意的最好途径。
罗乐明白，一次洗脑不可能将这个家庭改造成和睦完美的一家，但是他会回来的，作为这一家的家人和主人。当他离开的时候，房里已经迫不及待的响起了喘息和呻吟的声音，满意的笑容在脸上渐渐浮现。

该去等待另一个客户了。
