[Dd]保安寻职
在我17q那年，是我第一次注意到，我的父H是一位碛兴有男性，性感特c的成熟 男人。在家e爸爸一向不太^裸露出他的身w，就算是洗完澡出恚他也立刻穿 上上衣跟浴袍，印象中我似乎]有，看^我父H的胯下。m然我知道，爸爸年p r是一位橄烨T，就算是到了F在是一樱保持著每天上班前，都去慢跑的 T。爸爸假日也固定到健身房去，做重量的，所以他的身材是比一般人，要 更加Y，更粗言S多。更何r他的I是保全人T，ｉT接外彰人的那N保全 伍，而且因榘职忠丫吐了好一段rg，更因轶w型的特殊，跟外貌重，再加 上年o稍L，所以在保全公司的伍e面，他是就任小L的位置。而在@之前，我 矶]有ζ渌的男性，有特e的注意，即使是我的爸爸，我也只是渭得，把他 成一父H，K不缘盟竟是一位，如此人垂涎的男人 而且我想，或S是因榘职直旧砩聿模真的相的好，但又聿惶裸露，不^同r s又喜g穿著，略偏N身的衣，所以粗训纳聿模是展露o疑，有N吊人胃口 的感X。那天是我17q的生日，不缘槭颤N，我生日r，巧是W校考的日子 。天中午考完後，我打_家e的大T，我知道爸爸今天_始是B假，所以有待在 家e，]有到公司上班。我到了玄P_始鞋r，才lF客d鞒鲭的音，但是 s是奇怪的呻吟。我家的玄P，在客d的後面，我看到爸爸的^露出恚在沙l上 ，爸爸@r候正坐在沙l上看著Ａ片。茶几上放了灼浚已_罐後的啤酒，我想爸 爸是醉了，才在客de，@哟竽的做@N事，以前矶]有^。我b手b _的，pp走^木u的地板，想要走到N房，在p@^客dr，再到翘萆牵不想 @拥桨职帧．我走到N房，跟客dBY的吧r，我注意到爸爸拉_睡袍，垂煸 他粗训募珙^上 ，暴露出他的下w。 我缀醪怀？吹剑爸爸裸w只穿著妊的幼樱更不用f，看^爸爸的u巴。我知道 爸爸的妊，都是看起硐喈昂F的高r品，也S只是因樗的邮剑跟花色是很 多樱K且布料都相的高n。而且我也知道，很多件妊，更甚至是半透明的情趣 妊。爸爸把那N妊，作平常穿著用，甚至有一些令人o法想像的丁字， @些都是假日到我做家事r，收洗衣@elF的。而此r爸爸正把他其中一件，半 透明的妊下怼０职值碾u巴已完全勃起，高著妊了，我聿患巴耆收M 眼前，@若[若F香W的面r，他肥大粗黑的u巴，就已跳出碓谖业拿媲埃展 露著它的雄L。爸爸的u巴相的黑，比起他每年夏天，一定到泳池游泳癯龅镊 黑肌w，更要深褐，而且尺寸相的@人。他穿著泳所掩w住的地方，露出的w色 ，Ρ认喈烈，在白色的胯部，又赫然出F如此黝黑的u巴跟G丸。 在他Ｗ⒌目粗幕，_始慢抽送，他褐黑色的u巴r，我lF他的^， s是相赡鄣孽rG桃色，在他那由钌的u巴棒上，熘那幽凵{的^，真 的相的眼，我在想爸爸的^色，甚至比我的要更嫩更r。整根u巴就像是 rW的料，仔勾勒出淼硬l，那N褐黑色的u巴、那NrW的桃t^， X效果的烈，不於一幅用色大的名。我得看^日本Ａ片中，女被一堆 黑人上的∏椤Ｎ蚁氚职值碾u巴，就像黑人的u巴一樱又黑又肥，可是^色， s是如此的粉嫩可邸＿@r候我lF我的u巴，已在我]注意下l硬了，我倪MT 到F在，都]有仔注意到，面上那位L}日本女性的表演，所以我相不解，我 身w的反。但是^]半秒，我就知道我似乎是因樽约海被父H的淫所感染，才 勾起我的j望。我[藏著自己的身w，偷偷的Q著爸爸，在客de槲冶硌莸暮币 虼a，悄悄的掏出我的u巴，戆嶂它。 我知道爸爸在酒醉，加上淫jnX的B下，Q不lF，他的子正在N房，欣 p著自己的父H，淫的自慰著。而爸爸他，似乎跟一般人自慰r不一樱爸爸不是 只翁着著，自己的u巴，_到它的快感而已，我的父H展露著他的u部，K不 r欣p著自己的幼樱不r握著u巴的底端，u晃拍打著那l黑u巴，Ｐ囊恢碌挠^ p著，自己碛械男燮G性w。爸爸弓起p_放在沙l上，做出ｍ字_腿的幼鳎祭出 呻b手，使诺嵛恐它燥岬目柘隆＿@r我到中，一位日本男性叫了父H， 我D移瞄了一眼，是的那位男主角，在向另外一位中年演Tf， 的女性，似乎是@年p男性的女朋友，忽然lF到他爸爸，在偷看他跟女友做郏然 後光衣服加入鹁值虼a。起初我也]特e注意，我的目K不是中的人物， 我Ｐ牡淖⒁庵，我的H生父H，但是後砦s注意到@部片，不是普通的三ｐＡ片 ，是部bi片，p性俚摹 那名女性，此r拿起假u巴，_始戳著面中，那位L相平庸身材s相Y的中年 演T，男友K他的u巴，放入爸爸的嘴e，y口交著。而爸爸在@r候，似乎相 的d^，我]有注意到，他有l出，@r候爸爸_始低，淫y的呻吟著 。而且我l誓，我让孢是可以清A的看到，爸爸的右手已往跨下，伸往超越他 褐黑色G丸的後面伸去，爸爸^υ谌嗝他的屁眼。中的年p男性，@r候在 著他爸的屁眼，而女性跨坐在演T爸爸的上，跟年p男性舌吻著。而爸爸掉睡袍 |在沙l下，e起粗训碾p腿，纳嘲l移拥讲杓干希仍保持著ｍ字，自己的身w ，更加的向下仰躺著，胯部完全的暴露出怼０职帜闷鹌【频乖谒的胯下，l出了一 ，我奈绰^的扇嵋粽{。他一手纳眢w前面往下、一手纳眢w後面往下A攻，爸 爸正在^力的翻_，他善肥训耐伟辏他的菊花口，完整的正χ面，K _的用p手，P照著他的菊花。 我知道爸爸的胸肌很Y，或者f，爸爸的胸部很A很肥大。他_p手，他 裸露的u巴，露在空猱中，p手_始慢的，崤著YA的巨乳。而他的乳^ 很尖很大，@件事t是我F在才lF的，即便我知道，v使他穿著杉衣服，是 很激凸。爸爸用力的搓揉著，自己SM的胸部，那p尖挺汛T的胸部，在不於S M女人的罩杯。我注意到爸爸正在L著，舔噬自己的乳^。但是大的骨架，跟S 厚s杂驳慕钊猓s]k法爸爸p易的，到自己的乳尖，於是爸爸_大嘴，l 出律音偏高的 '啊啊' ，伸L著舌^，手指u力的逗弄著，肥大黝黑的乳^，K 不嗟脑谏囝^跟乳尖，砘亟惶嬷，完整的使用口水，弄衽稠他又黑又大的乳^。 目的下一段，是那名女性演T，自淼街鹘羌抑校中年演T为在家，於是扇 便一R到房g去，⒂^中年父H的假u巴收藏。 因樾r候在日本阿姨家住^三年，我得懂日Z，於是我便知道，那名中年父H表 示，自己喜g肛交的快感，要求和女性交Q角色，诌@爸爸。而我的爸爸@r候， 已把注意力又D移回他的胯下，更是特eP照他的菊花。m然让婵矗但我保C @r候，我的父H正用手指，^力的H著自己。^不到追昼後，我就可以_定，我 的^c]e，爸爸p手仍放在自己的菊花中，收起p腿站起身恚小幅度s急促做著 ，起蹲的幼鳎粗训纳眢w，_始大幅度的上下[又，加著手指λ自己屁眼的 摩擦感，而他的黑u巴，tooN著他M的腹部，O亮的拍打著。看著@油猛 雄训拿h子，努力的做出@拥幼鳎老f有些逗趣，不^性感淫程度，s更 加超越喜感，@r候的爸爸，真的很淫，我回到家待在N房，已超^20分了， @r候爸爸在客d，表演性|h超^，自食煞值寞狂自慰著。 爸爸平r是位相有威溃英òl的，是不怒而威的，也S跟他的工作也有 PS。m然c人相是很和善，ξ疫@子也是相的郏但是]有Q^， 他那一零一烂C表情的，除了偶看，或是跟朋友聊天，才看到他有男人 味，爽朗的笑。而每我在晾乾爸爸的那些妊r，是X得很害臊，怎N看起 恚相敦厚保守，甚至已到了，木G呆版的老爸，私底下竟然都穿@N，可以完 全展露男性雄L的，淫性感妊。更不用f^，看^F在的爸爸，深著眉^ ，嘴是半，舌^偶伸出外^舔舐著，偶嘟著性感的嘴唇，l出雄性猛F，d ^的音@淫一面。我的年o已虼蟮剑我知道爸爸在自慰，比普通男人要加 入更多的手段。爸爸不只玩弄著他黝黑的乳^，r常用手指，沾起他那黑u巴端 ，桃色^B出的淫液，放入口中，用手指在嘴e砘氐拇镣敝。 更不用f，他拿他的手指，种他的屁眼，我知道很多Ａ片女，舔舐男的屁 眼，拿著一N前列腺刺激器，插入男的肛Te，他感受到更烈的快感。但 我不知道@些事情，竟l生在真正的普通男人身上，更何r那位普通男人，是我 的H生老爸，有l的老爸在自慰r，用啤酒跟自己的口水，滑肿约旱钠ㄑ邸Ｎ 不知道父母之g的性坳PS是如何，但眼前我的父H看起恚s像是位禁j以久，] 被人郑自己在止W的妓女。又或者是@些，只是我渭太^淫邪的想像。其老爸 平r的性行椋就加入@部分，我也不得而知。唯一可以_定的是，我的性向因 檠矍暗母赣H，_始有了改，我的身w知道，它很劭窗职值淖晕俊０职诌@r候躺 回沙l上，t著a，他p手仍然纳眢w下方，在Ｗ⒏阒自己的菊花，那b褐黑 的巨大u巴，仍然充血酝χ。而爸爸忽然_始，加音量加高音{，高的荒淫呼 喊著。 我知道爸爸可能快要射精了。他的手仍然]有回w到他的u巴，爸爸只是斡米笫 ，扶起他的杂搽u巴，手自己的，]有加以摩擦刺激它，右手相用力的，大 幅度掏挖著。K白的精柱就@樱烈的n簦M入到爸爸自己大大_⒌淖熘校爸 爸用自己的嘴，迎接了那档来殖淼男饩液。爸爸像位孩童般的，]起p眼 ，露出心M意足的纱，K稍稍微笑著。他用手指浦上，自己的精液滑入口中。 我]看^，真的有人的精液，竟是如此的獬恚如此的乳白，量是如此的多，腥味 是如此的重。我N房都可以_始到，小客de散l出的饬因}味，爸爸射M射 M嘴e的精液，有他大汗淋漓，所As在一起的雄性馕丁＝^Σ浑y，竟然如此 的辛辣，如此的刺激。我在想@N味道，甚至N研l成，一N新的酸辣味火 ，a芡般的乳白色^，包容著r嫩的黑骨u腿，可以完全f是，我下眼睛所看 到的，另外一新r美景。 爸爸射完精，起那些白膏的面，我完全忍受不住，_始猛v著自己的u巴。我蹲 下身恚狂的n刺著，心理面那^疵偷暮诿公牛，在奔蹄猛撞。我也要射。我倏 的仰起^恚射精感已完全n糁我的X袋，我^是o法停下，@股猛流了，但 是我_眼，看到父H站在吧仰著^，眼光往下向我睥睨的。我射了 ! 我的 X胞，已完全o法\作，一直以碜晕慷嘉丛Ыo我，如此的g愉跟快感，但是 爸爸正在看我，或者f、也S是正因榘职挚粗我。X筋一片混y，档谰液激射在 N房上後，我喘著猓才慢慢的回^意R，而爸爸t一右膊拥模在看著 我。 "你Nn嘛？" 我的出，爸爸在的身酒猓而更饬业木腥味，t混s在他， 我f出淼庀⒅小 "我今天是考...昨天有跟你f，中午就回..." 我心^在猛烈的×姨又，耳朵充 M血液跳 拥模碰碰n袈，我慢慢的站起身恚跟爸爸看著。他仍然全裸著， 上熘一些，白 色的留物，下身被踝。我看不到他的胯下，仍全身是 汗。 "臀夷盟。" 我想爸爸一定是，在庾懋中，我跟他距x不到一步，面γ娼徽 r，我到他口中，散l出O腥的精液味道。爸爸的平r看起恚就像在生庖 ，我以樗在瞪我，也S他在神智不清，只是 '注意' 到我T了。我倒了一杯水f o他，他M手的y岣校 在我⒈子交o他r，沾到我的手掌上，那些都是爸 爸的精液。 爸爸拿^杯子後，D身走回沙l，看到他ALSN的，YT大屁股，而且可以看得 出，中g股系牟糠荩相的。他背χ我穿起妊，披上睡袍，倒坐在沙l上 。K]有喝下我o他的水，就睡著了。我so收拾，我在N房留下的局，慢的走 向翘荨５我lF爸爸睡袍]有穿好，只是煸谒的身上而已，暴露出他那具疵 Y的公牛般|w。我想再更近c，看看爸爸的u巴。我放下包在翘萆希走回 客d，假b要收拾他留下的啤酒瓶罐。我走到他的身r，爸爸_始鞒觯打 呼的音，即使他本砭鸵呀，全身都充M著精液的味道，但我仍然可以判e出，他 在呼r，有更腥更猓更直接烈的精液味道。我D^身，他豪放不b的躺法， 他的|郑完美的呈F在我的面前，父H的外表看起恚仍然相的年p，也S多 只有三十多q，皮w肌肉的l，跟威猛的身高w裁，他看起砀加的年prW。 包括他胯下那包，半透的妊中，B出深黑色的成熟u巴。 o一不是在傲的，睥睨身分C上的底郑λ所造成的q月刻，@仍是一付， 天天享受猛烈性郏充M威力的淫y|w。我想我不敢再多逗留在客d，即便我知 道，他已陷入深沉的睡眠之中，但是y保他不，再忽然坐起身子我一巴掌。但 R走前，我一定要揉一下，他那包柔的淫肉，而我也_做了。我回到房g後 ，仍然o法平图拥男那椤ＮQ定也要睡一X，自己冷o下恚而且稍微自己 回鸵幌拢@滋煲恚淦谥锌荚的少眠，跟激烈的精。。。。。。。 (END)

本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/)

全文W址:https://www.ponyking.com/bbs/viewthread.php?tid=475310&extra=page%3D2

Powered By PonyKing.com(http://www.ponyking.com)