健硕的老师催眠『文学转载』帅同社区
　丘伟雄头脑一片混乱，太不可思议了，刚刚还是一个嚼着口香糖令老师大感头痛的问题学生，现在马上转变成一个学识渊博的聪敏的孩子……ei1A1pRa2K
p1mZG
　　一个人怎么可以在这么短暂的时间e做出如此大的改变，而翁志明所讨论的问题，不仅是他平日为上课而准备的资料，他L集的数据，甚至超出做为一个老师专业了解的程度。X3qiL9h,s
q1fMaAa?
　　「……是的……」老师脸上的神情显的非常平静，他轻轻喃喃的回答。4gF5cCTnoQV!K
　　「任何人，当引导进入催眠後，这些人对施术者的建议，将会自动自发的服从，正确吗？」Qw2t9je
　　「……是的……」
4M3Vn
　　「非常好，丘伟雄，告诉我，现在你已经进入一个恍惚的催眠状态e吗？」
2l1N3oFGd
　　丘伟雄心灵完全迷惑了，他的思想正快速的被翁志明改变着，他惊讶的自己渐渐无法控制自己的意识，翁志明的声音e，有种令人说不出来的安全与宁静……g9WR7T56?TZX
　　这感觉正渐渐的吞噬着他的心灵。S3T552gJdT
　　「发生什么事了？太不可思议……」他无助感觉到自己好像正慢慢的消失。7D3B6,cX!5uu
　　经过一阵的挣扎後，他的眼神看起来好像失去往日的明亮变得有些呆滞，呆坐在椅子上，那表情僵硬的神情，让翁志明整个人激动的悸余不已。l!R7!Wh71?
　　「……是的……」他乾涩低语。无助的注意着翁志明的眼睛。Nw5Su2TW
o2x1X9U2P4X
　　「…你现在感觉…非常…舒服…吗？」
　　「……是的……」5pf9JL4Xs5g1E
BH,3,X,Thx0e2e
　　「你将喜欢K享受这种催眠e所带来的任何感觉吗？」a!VG4rt
TK6V3wB1f
　　「……是的……」LO7vF9qan
　　「我很高兴，老师，因为你的帮助，让我得到更进一步的知识，你的示范使我相信自己所拥有的技巧，我能轻易的帮助任何人了解自己。」
q3c1?0y8c,OT9L
　　「……是的……」
?8nJSU0,ax8k3z
　　「很高兴听你这么说，老师，从现在起，每当我看着你的眼睛说出『迷离课程』这句话时，你将迅速允许自己的头脑变的非常平静，你全身将觉得非常的轻松与舒服……你将闭上双眼和服从任何我给你的指示，因为这正是…你想要的，你将允许自己进入深沈的梦境中，是吗？」iQw0iJ?FX
g29CGA18G8I
　　他忽然努力的想要勉强睁大眼睛看着我，身体轻微的颤抖着，坐在椅子上不规则的喘气着，看的出来他现在想要抗拒翁志明的命令，翁志明集中精神看着他的眼眸：「放松、深深的放松，老师，放轻松……你已经可以完全相信我所说的话了，现在…很舒服，你将同意且快乐的……让自己可以很轻松的服从我吗？」OVFQ0Y2I9W
5N6b6!uc!H!JV2X6h
　　一阵子，丘伟雄终於放弃了抵抗，困难地小声说：「……是的……」
w8n9ClMD3L!W
　　「闭上你的眼睛吧，老师…完全的放松…闭上眼睛後，你发现自己越来越恍惚，你将允许自己快乐的服从…我说的每一句话，深深的放松……放松……除了我的声音外，全身慢慢的放松……享受着我带给你的宁静…你需要服从我的建议，你将同意由我来协助你，深深的放松，非常快乐的……听着我说，你将慢慢的感觉到，快乐正笼罩着你全身每一个地方，而你在享受这种感觉的时候，你会发现有一种j望正渴望的要求你来满足那种需要，是的，这会让你得到更多的快乐，你可以同意在自己的身体上自慰的，你将一直用手指插入PIYAN内来打手枪，直到自己的PIYAN能够承受最大多的手指插入而感到满足，然後，你才能从深深的梦幻e满足的醒过来，同时你将会很自然的清洁自己的身体，记住，『手指插入PIYAN内来打手枪』是健康的、非常普通的，你将不会因为自己曾经用手指插入PIYAN内来打手枪而感到任何一丝的愧疚或是羞耻，醒後我要你忘记我曾到过这e的事，但是在你的潜意识e，将完整的保留我给你的建议，K且会快乐的执行我要你做的每一件事，现在……闭上你的眼睛……我的老师……」cU6B!o5,HLsO
4pM7zC
　　缓慢的，他眨着空洞的眼睛，全身无力蹒跚的斜靠在椅子上，翁志明看着他的老师，双手笨拙的机械式的抚摸着自己的身体，他寻找自己身体敏感的地带，呆滞的用手一遍又一遍的裤子e来回抚摸着敏感处，十分钟後，他渐渐的闭上自己的双眼，性感的嘴唇微张，开始用粗糙的手指将身上穿的西装和西裤缓缓的褪下……他今天穿着一件白色的纯绵内衣和一件四方的I烟筒内裤……椅子上张开自己的毛茸茸的粗壮大腿……K把它们抬高搁置在办公桌上……用粘了口水的粗糙手指慢慢的插入自己的PIYAN内……阳具在自己的另一b手打着手枪……翁志明微笑着离开这间办公室，隐约中听到从办公室e传来一声声低沈的息和呻吟……0pcz8SN
NhbI6b,R
　　翁志明知道自己在学校e已经拥有期中考试的一张王牌了。CN,dC2C1M9j
　　当翁志明再进去办公室时，老师看着他，要他到自己的办公桌前：「翁志明，我想凭你的聪明和能力，短时间之内你的成绩将到以前的名次应不是一件很困难的事……」
　　丘伟雄好像的了失忆症，重复着刚跟翁志明讲过的话……Fy8P7L0V
　　「老师，……你还是不要管我……担心担心自己吧……」翁志明想着。
5h2f17d,tA
　　他低头瞥见办公桌旁垃圾桶内，有一堆新的，似乎是老师用来清洁自己身体高潮後使用过的卫生纸团。qH,X0G1Qk
!y5C5P8HH
　　翁志明满意的微笑着……cKYbM8!G!!S0L
　　「迷离课程。」当寂静的办公室内，突然听到这句话时，丘伟雄身体轻微的颤抖一下，眼睛困惑的眨了四、五次後，突然感到双眼困乏的无力支撑，身体立刻向後失去意识昏睡在椅子上。n6r2AZ!f
,u9A6fC
　　翁志明靠近沈睡中的老师，俯视着椅子上熟睡的男人，丘伟雄K不是装睡，确实睡的很沈，催眠中的丘老师是如此的优美，翁志明握住了老师的手，轻轻的摇了摇，但是丘伟雄没有醒来，他一直摸着老师粗壮的手臂K仔细看着他的俊俏脸孔，老师的眉毛生得很好，闭着眼睛的睫毛也很整齐，他闻到老师头的香味…他一边撩起老师的鬓边头，让他的耳朵露出来，耳後根附近的皮肤很白，脖子和肩膀也很光滑，由於丘伟雄昏睡着，当翁志明将握着他的手松开时，使的丘伟雄的手垂落在椅子上，当他抚摸老师的身体时，丘伟雄的手又从椅子上垂落下来，无知觉的空中摆晃着……
Mx6pK5k
　　办公室的灯光好像突然变亮了，照亮了昏睡在椅子上男人。灯光映照在丘伟雄俊俏的面容上……
A8s2WIW35s
　　翁志明倒抽一口气，目光恣意浏览过老师成熟的身躯，当他辛苦褪下老师最後一件内裤後，老师赤裸的美，就完整的呈现在面前。9eJ2kgdNut
　　丘伟雄饱满的胸膛诱惑的健美…，粉红色的乳尖有若盛放的玫瑰蓓蕾，随着他轻浅的呼吸起伏，好像在召唤着翁志明……
1g!h5X!I7QFW7oW4H
　　翁志明目光探索遍老师的全身，那身体朱古力般的肤色、夺魂摄魄的美让他无法克制强烈碰触他的j望……8pZ!W6x
　　「老天……」他渴望的低喃。d7Bj0OwD2XUp
rH7zkzm7g7Aqs
　　舔了舔突然乾燥的舌头，他的视线再次浏览过老师的健美胸膛，梭巡至他的脖子，徘徊在他饱满柔软的乳头上，他渴望品那对乳头……Sko7D,U4Kv
　　翁志明揽住老师的壮腰，捧起老师布满须根的双颊，但丘伟雄依旧沈睡着，浑不觉翁志明的碰触。
Zw84E2V0L2G
　　他的柔软、驯服增强了翁志明的兴奋，他低头吻住左边的乳头，老师没有任何反应，他的乳头在翁志明炽热的吻下竖立起来，嘤咛的喘息呻吟来自那唇间……
　　他依旧沈睡……
　　翁志明加倍的用力，双唇游移在丘伟雄迷人的身躯，他吻遍老师的眼脸、眉头、鼻梁、脖子…他迷恋的吮允住那两颗玫瑰乳头……HFqpEqR7i6e
!uq1B3G!OI,Y
　　学校办公室外传来阵阵急促的汽车引擎声，隐约听到走廊上还有不少老师们谈笑的脚步声……
8M8d,xT0QX0EV
　　翁志明看着桌上时钟显示着六点十分，如果现在被其他人撞见他与老师的模样，这跟老师独自一人在办公室手淫是两回事，他不敢想像後果，衡量了一下，随着脚步声此起彼落，他挣扎的平稳着自己的情绪。6dJ0vQp8OQ9F5
!6g1G54x
　　「……明天晚上，我……亲爱的老师，在你的办公……室e，晚上九点钟，你将穿……着性感的衣服，你也不会尝试去想…为甚么，你会很自然去做……只会照我的…话去做，等一会你将在十分钟後醒来，当然，醒来後……你的回……忆e，将不会有着这一段谈话的纪录……」7e5PlS6J
X,y5rV9S6y!rh
　　翁志明露有点不情愿，但想到明天的约会，翁志明还是微笑着离开这间办公室…
