健身浴室


健身房里壮男比较多，不过我更喜欢有点肉肉的壮熊。
今天运气不错，来了一个身材超爽的小壮熊，大约２５岁左右皮肤比较白，１７５左右的身高配上他壮壮的身材，整个人反而显得有点矮了。
我一边跑步一边看着免费的风景，他就在我前面不远做器械，好像还对我笑了一下。真他MD迷人。
没想到过了一会他跑到我边上来搭讪；我当然不客气，三言两语就熟络起来。俩个人好像比较默契，等到健身房人都差不多走光了，我俩才去洗澡。
这么好的机会我当然不想错过，见他进了一个淋浴的隔间，我左右一看没人，跟着也进了他的隔间。
没想到他早就等着了，上来一个熊抱就把我抱住。我和他身高差不多，这一抱我就感觉到他的火热熊盘到我的大粗派侠戳耍两个大鸡巴慢慢开始摩擦，我只感觉他那只年轻的熊乓幌伦泳陀擦似鹄矗年轻真好啊。
我看了看这只壮熊，五官还比较有型，很简单的平头，很耐看。他到什么也不管，直接就蹲下来，一口含住了我的大粗拧Ｎ业募一锸粲糯滞犯粗型，一般人见了都爱不释手，这只小壮熊也不例外，连手带口，外加舌头，三下两下就把我的家伙给舔硬了。大鸡巴在这只壮熊的嘴里变更更加粗大，显然他只能含住一半。不过小壮熊十分兴奋，舌头在我的马眼上不停地扫来扫去，一边还给自己打飞机，他那支熊乓惨丫硬得不行了。
我让他站起来，他的熊胖敝钡胤浅：每矗有点短短粗粗的感觉，龟头通红，上面已经充满了液体，我也蹲下来含了一会他的牛一边摸着他粗壮的大腿。他爽得直哼，又不太敢叫太大声，一边还在自己玩自己的乳头。看来小壮熊的乳头很敏感，于是我站起来一手搂着他的腰一边低头舔他的乳头，果然小壮熊一下子爽得叫出声来了。我用另一只手握着他的粗趴始给他打枪，一边继续舔他的乳头，小壮熊很快爽浪得不行，他的一只手还握着我的大粗牛一只手摸着我的毛大腿，我感觉他的浑身肌肉紧崩起来，手握着我的粗乓哺加用力了，紧接着小壮熊的硬硬的熊趴始喷射，一道，二道...　总共喷射了七八下才停。
小壮熊爽完之后又抱着我，结果我的粗耪硬着呢，一下顶着他了。他不好意思地看了我一眼，然后又蹲下去给我舔，舔了一会之后，小壮熊自己的鸡巴居然又硬起来了，年轻真是好啊。我也不客气了，让他转过身去。蹲下身来把他屁股扒开，开始舔他的菊花，小壮熊居然有点紧张。不过舔了一会之后他显然开始享受起来，看来差不多了，我弄了点沐浴液润滑了一下，开始把大鸡巴向他菊花挺进。小壮熊的后面还挺紧，我一手抚摸他身上光滑的皮肤缓解他的紧张，一边慢慢进入。小壮熊的身材真是没话说，肉肉的屁股加上壮壮的后背，看得我热血上涌。开始还慢慢地干，后来也不管那么多了，一面操这只壮熊一面也环过手去握住他的熊鸥他打枪，小壮熊哼哼不停，鸡巴越来越硬，终于又狂射出来，菊花也突然变得更紧。我只感觉强烈的刺激向上一涌，也全部都射进了壮熊的菊花里。
和壮熊互相洗澡搓背，又摸了一会，两人心满意足地出了健身房，然后互相留了手机号，相约下次找个大点的床再好好玩。 



II
才过两天，是个周五，小壮熊就忍不住给我打电话了，约晚上见面，可惜晚上要和老婆孩子一块去老丈人家吃饭，估计晚上就在那边睡觉了。只好拒掉小壮熊，他倒无所谓，说只好另约别人了...Kao
晚上吃完饭，老婆从小的闺密来串门，她俩聊了一会后，老婆居然让我自己先回家，说是晚上要和闺密一块睡，汗..她不会是La吧。我只好表现得万分不情愿地开车回家，路上赶紧给小壮熊打了个电话，结果他居然已经约好人了，晕，还问我要不要一起玩，再晕。不过小壮熊对我还是很有吸引力的，我问了地址就直接开车过去了。
小壮熊住的地方倒很清静，进门后只看见小壮熊一个人，我有点纳闷，不是说还有一个吗？小壮熊光着上身，穿着一个紧身平角裤，下面的一大包真养眼，我上去就抱着他开始亲，他也热情地回应着，一面亲一面还帮我脱衣服，三下两下就把我扒得精光。小壮熊拉着我进了浴室，结果浴室里居然还有一只熊在洗澡，而且身材非常壮，肚子上有一点点肉，但胸非常厚实，上面还密密地长着胸毛。小壮熊家的浴室不大，这只大毛熊在淋浴下面显然太占地方了，毛壮熊见我进来礼貌地笑了一下，就继续洗澡，而且是在洗他的熊拧Ｐ∽承懿豢推地上去帮他洗起来，一面用手搓一面开始舔，另一只手还握着我的大粗挪环拧Ｃ壮熊把淋浴水关了，开始慢慢享受小壮熊的服务，一面用手开始抚摸我的胸口。我也不客气地双手在毛壮熊的胸口上抚摸，厚厚地，毛毛地像毛毯一样地感觉。小壮熊蹲在下面开始舔我的鸡巴，我看他短裤还没脱，而且裤子被水打湿了之后，判胃加清晰地映了出来，粗壮的鸡巴直直地向上翘着。我示意小壮熊站起来脱掉裤子，然后和毛壮熊一人一边，开始舔小壮熊的乳头，小壮熊两手分手握着我和毛壮熊的鸡巴，很快就爽得大叫起来。我又开始用手给小壮熊打枪，小壮熊的粗潘淙徊怀ぃ但着握着很有手感，而且他的两个蛋蛋很饱满，毛壮熊这时就在玩他的两个蛋蛋。小壮熊浪叫着，龟头又大又红，开始流出液体，毛壮熊这时不客气地蹲下来含住小壮熊的大龟头，我则从小壮熊的后面分开他的屁股，开始舔他的菊花，小壮熊被前后夹击，没多久就喷涌而出，全射到毛壮熊的嘴里了。
毛壮熊意犹未尽，又开始含我的大粗牛毛壮熊的口活真TMD好，舌头在我的龟头上打转，不时用舌尖舔我的马眼，然后又整根含住，把我的大龟头直接顶到他喉咙深处搞得我快感一浪接一浪，差点就要顶不住。这时小壮熊已经又开始蠢蠢欲动，他示意我们出去到床上一起玩。我们三个快速冲了一下，我先冲完然后直接出去躺到床上，然后是毛壮熊出来，上床来二话不说又开始舔我的大粗鸡巴，最后小壮熊也上床来了，开始和毛壮熊一起舔我的大粗拧Ｃ壮熊压在我身上和我呈６９状，一手握着我大鸡巴的根部，一面用舌头舔我的龟头，我也在下面含着毛壮熊的熊牛很硬很火热。小壮熊也扒在我两脚间，一面用手摸我的粗大腿，一面用舌头舔我龟头下方的带系，不时还舔一舔我的两个蛋蛋，我爽得几乎叫出声来。过了一会，毛壮熊又一口含着我的大鸡巴开始深喉，小壮熊则分开我的双腿开始舔我的菊花。我Kao，我后面还没被人舔过，痒痒地又有点爽的感觉，慢慢地越来越爽，小壮熊则越舔越快，毛壮熊的鸡巴在我的嘴边我已经顾不上去舔了，毛壮熊干脆把他的蛋蛋的熊耪个压在我的鼻子和嘴上摩擦，一股雄性的味道从我鼻子里直冲进去，我再也忍不住了，鸡巴更加膨胀坚硬，然后就是狂射不已，毛壮熊被射得嘴里脸上全是乳白色的雄精。
小壮熊也上来一边和毛壮熊亲嘴一边也舔着毛壮熊脸上的我的精液。我还在回味刚才强烈的快感，小壮熊就又过来，两腿叉开地跪在我头上把他的粗欧旁谖易毂撸我慢慢地舔着这坚硬的粗鸡巴，毛壮熊则在小壮熊的身后，用我的雄精润滑了一下，开始操小壮熊，而毛壮熊的大鸡巴进入小壮熊菊花的场景就在我眼前几公分处，我一手握着小壮熊的粗怕慢撸着，一面看着毛壮熊的大鸡巴慢慢地抽插，强烈的视觉刺激让我刚软不久的大粗庞挚始慢慢变硬，小壮熊则开始含着我半软的龟头舔着，我也忍不住含住小壮熊的粗鸡巴，只感觉整个嘴被塞得满满的，毛壮熊每顶小壮熊一下，小壮熊的粗啪透加膨胀坚硬，而我的大粗乓苍谛∽承艿淖炖锍沟子擦似鹄础Ｕ馐毙∽承苁疽馕移鹄矗毛壮熊也示意我到他身后并自己叉开毛腿露出他毛毛的后庭，我的大粗乓丫被小壮熊舔得发亮，很容易地就插进毛壮熊的菊花里，毛壮熊的里面很温暖，夹得我很舒服，我每顶进一下，也带动毛壮熊顶小壮熊一下，被干的毛壮熊显得十分兴奋，浪叫不已，小壮熊则一面被操一面玩自己的粗牛我则在后面狂操毛壮熊，毛壮熊的胸口很多毛，背上却很光滑，宽背壮臀，十分养眼。三人一前一中一后，一起浪叫，淫荡无比，我的大粗胖比朊壮熊的花蕊深处，龟头更加胀大，顶得毛壮熊大叫着，后庭一下紧崩，夹得我奇爽无比；毛壮熊的大乓捕サ叫∽承艿木栈里面，射出火热熊精，小壮熊则自摸双乳，任由自己的粗排缟洌终于三人一起狂喷猛射，雄精熊精乱飞。
爽过之后两只壮熊大字型躺在床上休息，我上去躺在他俩中间一边一个搂住他俩，两只壮熊很自然地侧过身把我抱着，一人一只熊腿压在我的腿上，两个软软的熊乓餐υ谖掖笸壬厦妫三人一起进入甜美的梦乡。梦醒之后，应该少不了再爽一场吧。
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=175823&extra=page%3D8






















繁w化 | w化 4P壮猛熊（1）求加分


　　业务员志成(1) 手机情缘星期四晚上的GayPub里,志成和朋友正在聊天,二十七岁的他今天做成了一比很大的买单,所以他到GayPub里来庆祝,志成是一家跨国公司的业务员,大学毕业后就在这家公司任职,因为外语能力和口才不错,长的又有亲和力,人又很阿撒力,所以业绩一直很不错志成和朋友们沈浸在愉快的气氛中,谈谈说说十分愉快,志成身高172公分,脸孔五官轮廓分明,古铜色的肌肤,长的有点帅气,大学时参加运动社团,当兵时又利用机会将身材锻炼的很好,工作三年整天跑进跑出的,原本倒三角型的身材并没有太大的变化,反而更加厚实,紧俏的臀部和强壮修长的双腿,配合上衣套符合身材的西装,将他的好身材修饰的更加完美,使GayPub里的人也都不自禁的多看他两眼.结束后,大家虽然还有点意犹未尽,可是志成因为这个成功的案子,熬了好几天的夜,朋友们也只好让志成回家去志成回到了家,才发现自己的公文包不见了,志成打电话到GayPub去问,GayPub的人说没发现,志成心想自己真倒霉,公文包里有的手机,还有文件,志成的手机有很多客户的电话号码,若是换手机所有号码必须重新输入一次"真希望会有善心人士送还给我."虽然希望渺茫,不过因为公文包里自己的名片,志成还是抱着一丝丝的希望第二天接近中午的时候,志成接到一通电话,是一个陌生的中年女人声音"请问,林志成先生在吗"我是,请问您有什么事吗?"志成回答"哦,是这样啦,请问你是不是掉了一个公文包?"中年女人问着志成喜出望外,没想到真的遇上善心人士,而且进一步询问,公文包里的东西居然什么都没有少.志成连忙道谢,双方于是谈到如何把公文包还给志成的事中年女人说:"是这样啦,我脚不方便,不然你晚上到我家来拿好了志成下了班,回家换了轻松的便服,然后按着地址,找到一栋在士林夜市附近的旧公寓,对方住在五楼,他按了电铃,应声的却是一个中年男人,志成说明来意后,那中年男人却说他老婆正在洗澡,请志成上楼坐一下,喝个茶.由于对方语气很有礼貌,志成也不疑有他,就进去了走到五楼,铁门却是关着的,志成站在门口看了一下,一个中年男人过来开门,请志成进去,志成进了门,男人还拿拖鞋给他,然后把门关上.客厅布置很简单,一套沙发,沙发旁有一张放着茶具的小茶几,原来男人喜欢泡茶.那男人自称叫阿海,阿海有170公分高,只比志成矮一点,但身材十分壮硕,皮肤黝黑,穿着汗衫和短裤,手臂和双腿的肌肉一块块的,并且布满了浓密的黑毛,比志成还壮,短短的头发,长的满脸横肉,感觉上挺凶悍的阿海招呼了志成坐下后,就倒了一杯茶给志成喝,两人坐在客厅里闲聊,男人问志成年纪多大啦,在哪里工作之类的.志成也随便应付着,可是他却感觉那叫阿海的男人虽然脸上挂着笑容,可是眼睛却不停往自己身上打量着"你太太呢?还没洗好澡吗?"志成问着阿海站了起来,脸上的表情变得狰狞起来,回说:"我没有太太,今天晚上你就陪陪我吧志成吓了一跳,站起身来想跑,但阿海的速度更快,一下子就挡在志成的面前,志成出拳攻击阿海,没想到阿海轻轻松松的就挡了下来,并将志成的手弹开,双手往志成的胸口一推,志成居然站不稳而跌作回沙发上阿海顺势扑到他的身上,把他压在沙发上面,志成想用手推开男人,手腕却被阿海抓住,大腿也被阿海的膝盖压住,志成不断的挣扎,可是阿海力气很大,志成根本挣不脱,挣扎了一段时间,志成是发现自己挣扎的力气越来越小,使不出力来,阿海用一只手制住了志成的双手,另一手虎口杈住志成的脖子说:"没力气了对不对,我在茶里面下了药,你是逃不出我的手掌心的.",志成瞪大眼睛瞧着阿海,眼睛里满是惊慌的神情"你乖乖听话,给我干一次就好,不用怕!"阿海说,他跨坐在志成身上, 把志成的上衣脱掉,露出浑圆的胸部和完美六块肌来.阿海用手拍着志成的脸,一边说:"啧!体格真好哦!比我想象的还好."接着就趴下去,舔起志成的乳头来, 志成心里虽然百般不愿意,可是这时候却无力反抗,湿滑的舌头舔上来,志成只觉得恶心阿海用舌尖挑逗着志成的乳头,缓缓的绕着圈圈,从四周舔向中间暗红色的乳头,一手捏住志成的另一只乳头揉弄着,另一手却慢慢的解开志成的长裤,在他结实的腹部抚摸着,老练而温柔的手法和他蛮横的长相完全不同.志成被这样的刺激弄得呼吸渐重,同时身体感到燥热,志成心中暗惊,自己的欲望居然被阿海挑动起来,而且越来越强烈,可是志成却忍着不愿哼出声来在几分钟的时间里,阿海已经用纯熟的技巧把志成的长裤脱下来,丢到茶几上.阿海挺起腰身,也脱掉自己的汗衫,露出纠结的肌肉和满胸的黑毛,虽然有一点小腹,但小腹上仍显示出腹肌的形状,志成看到阿海身上的肌肉和胸口的刺青,心里暗惊"乖!不要怕,一次而已,我会弄得你很舒服的."阿海在志成的耳边轻声说:"不过你要是不乖,别怪你爷爷我不疼你."他半威胁半挑逗的语气,让志成的态度更加软化.他闭上了眼,心里想着:"忍耐,忍耐!"知道自己是逃不掉了,就当作是被狗咬了,忍耐一下,希望整件事可以很快就过去,阿海看到志成的脸色,知道志成放弃挣扎了阿海的舌头舔上了志成的耳壳,仔仔细细的舔起来,他的身体略略颤抖了起来,轻声的叫着:"不要!不要弄那里."志成也没想到那里是自己的敏感带,当然阿海是不可能理会这种抗议的.两人的身体紧紧相贴,阿海坚实的胸肌紧紧压着志成的,那浓密的胸毛扎在志成敏感的乳头上,更加刺激着志成的性欲.志成夹得紧紧的腿也越来越无力"你这里很敏感哦,让我看看另外一边."阿海在志成的左耳舔了快十分钟 后,扳过志成的头,换另外一边去舔,这时候志成已经被逗得快受不了了,可是 阿海还是继续在逗弄他,阿海灵巧的舌尖在志成敏感的耳内搅动着,他的舌头力 道恰到好处,志成忍不住拼命甩头想逃开,可是阿海固定住他的头,逼他接受挑逗.同时阿海也扭动着身体,把自己的身体在志成的身体上摩擦着,让志成的全身都感受到阿海的刺激同时阿海将过志成的内裤一边撕破,往下一拉,志成的阳具跳了出来,阿海一手抓住志成的阳具,以纯熟的手法挑逗起来,志成本来就硬起来的阳具越发坚硬,而且龟头也涌出了更多粘稠的液体"啊!."志成不由得发出声音.阿海又在右耳舔了许久,志成全身都发热了.阿海上下慢慢逗了很久,志成全身都发热起来,呼吸几乎成了喘息,阿海的唾液把志成的脸都弄湿了,志成鼻中尽是阿海唾液的烟味.虽然如此阿海的技巧仍旧令志成难以抵挡阿海的另一只手在沙发下拿出了润滑液,将润滑液沾在手指上,慢慢的伸到志成的双腿之间,一指头伸入了已经被志成龟头所产生液体流下而有些湿滑的菊穴,志成这时候才发现阿海的动作,想重新夹紧大腿,却已经太慢了,阿海已经把指头插入了志成的穴,志成喘息着说:"不要,不要阿海淫笑,一边用手指在志成的菊穴上抽动,一边在志成的耳边说:"兴奋这个样子还说不要,放轻松,不过就给我干一次而已嘛"真的,就一次而已?之后你就会放过我吧!"志成发出疑问"真的啦,待会我就把东西还你,我以后也不会去找你,大家高兴一下,不 用怕嘛."阿海说这时志成在阿海的数路进攻之下,身体的防线和心理的防线都已经接近崩溃,而且菊穴也由一根手指慢慢的增加到三指,更让他无法抗拒.阿海两只手的手指在志成的阳具和菊穴的动作由轻而重,由慢而快,同时阿海也用嘴又舔又咬的攻击志成的乳头并搜寻着其它的性感带,志成的快感不断上升,他的牙齿紧紧地咬着的下唇,不让自己发出呻吟声,可是随着阿海的动作,志成越来越紧张,因为他感觉到身体越来越兴奋,自己龟头流出的汁液流到沾满润滑液的菊穴,在阿海做手指运动的时候发出难为情的声响,志成的脸越来越红,身体也变得火热,志成张大了腿,从紧闭的口中发出哦哦的呻吟声,志成的脸不停的左右摆动阿海看着眼前的志成,心里也得意起来,觉得自己运气真好,阿海在GayPub做餐厅清洁工,早就看上GayPub的常客志成了,本来就想找机会对志成下手,碰巧捡到他的公文包,当然利用这个好机会一偿宿愿.阿海对志成只下了使志成暂时没力的药和一点春药,他希望用自己的技巧征服志成,志成现在应该已经回复力气,但在阿海的挑逗和春药的刺激下,志成情欲完全被激发,完全没有发现已经回复少许的力气,而且陷入肉体的快感,于是阿海更加卖力的挑逗着志成,一边刺激着龟头,另一只手指又伸进菊穴里挖弄着,并用舌头挑逗志成的性感带终于在阿海的进攻下,志成几乎达到了高潮,他伸手抓住阿海的身体,喘息着说:"不要了!求求你,啊!我不行了"舒服吧!想要了吧!"阿海看志成闭上双眼,全身发热,修长结实的双腿大大张开,一脚悬在椅背上,一脚放在地上,而穿着的脚上还挂着扯破的内裤,两腿中间的阳具挺立,龟头流出白色的汁液到菊穴,阿海吞了吞口水,连忙脱掉自己的裤子,把早已蓄势待发的粗大阳具掏了出来"不!不行啊!"志成感觉到菊穴入口阿海火热的肉棒正要进入自己的体内,虽然身体已经愿意,心里也知道是逃不掉的,但是口头上却仍然抗拒着,口头上的抗拒当然不能阻挡阿海,阿海奋力的把肉棒顶进志成的身体志成感觉到菊穴被撑开,阿海粗大的阳具正往自己秘密的地方刺入,可是自己却完全没办法反抗,绝望的心理从志成的心中浮起,自己的身体被中年男人污辱了,而自己一点办法也没有,志成终于完全放弃了反抗,双手摊开,头一撇,任由阿海玩弄自己的身体在充分淫水和润滑液的润滑下,很快的整根阳具就没入了志成的身体中."哦!"志成皱起了眉头,呻吟中带着痛苦的感觉,虽然刚才阿海已经用三根手指帮志成开发菊穴,阿海粗大的阳具仍让他有点受不了,阿海的阳具感觉好像直顶到底,身体似乎要被贯穿志成进入同志圈只有两年,性经验并不丰富,原因是志成以前刚开始时只试过几次0号,但不知道是否运气不好,对方给志成只有痛苦的感觉而无快感,所以志成不喜欢做0号,也因此志成对做爱不太热衷,只是花时间在拼业务上,偶而到Pub走走,就算是跟别人发生性关系,也只用手或69方式,不然宁可做1号,但这一次似乎和以前所经历的完全不同"痛吗?一下子就会爽得受不了的"阿海说.他抬起志成的脚,开始缓缓的抽送"嗯……"放弃抵抗的志成,感觉到菊穴紧紧的缠住他前所未见的大东西.虽说自己是被强暴的,可是被男人插入以后,身体居然会有反应,肉棒摩擦肉壁,撞击前列腺的快感从菊穴的深处一波波的传来,让志成受不了,他闭上了眼睛,双手紧紧的握成拳头阿海也沈浸在征服志成的快感中,他一开始先慢慢的抽送,让兴奋已久的肉棒感觉一下被志成的肉洞紧紧包围的感觉,也顺便挑逗一下志成.果然过了没多久,阿海看到志成的龟头又慢慢的流出了淫水.他停止了抽送的动作,把龟头顶在前列腺上转磨,果然志成马上发出苦闷的声音,摇动浑圆的屁股"想要吗?"阿海故意问着可耻的问题:"想要被我干对不对?小弟弟"没……没有啦!"志成红着脸啐道,这么不要脸的问题居然被一个陌生的男人问起."你不要问这种问题啦阿海嘿嘿淫笑,突然一下把粗大的阳具整根没入湿滑的小嫩穴中,志成啊一声,双手连忙环抱住阿海.阿海推开志成,展开一阵急攻,志成的腿被举高,阿海双手把志成的腿张大,低头看自己粗黑的大肉棒在志成健壮的身体里进进出出,红嫩的菊穴不停的吞吐着肉棒,肉棒上还带着白白的黏液.阿海越看是越过瘾"啊……不要看,我……好舒服……天啊……哦……哦……好深……撞死人了,哎……好快哦……啊…怎么…会…这样…"志成哎声连连,他没想到自己会成为这个样子,可是在阿海的进攻下,菊穴里传来阵阵的酥麻感,志成根本就无法抗拒,只能够乱叫"好弟弟,你是不是我的?"阿海把志成的脚抬到肩上,整个人压上去,两只手压住志成坚挺的胸部,并用手指夹着乳间,志成的身体好似被对折一样,浑圆的屁股被举高,肉棒刺得次次尽根,沙发也配合的"嘎吱嘎吱"叫"哎唷……是……是啦……我是……你的…啊…弄死人了……啊……我要死了……啊……爽死了啦!啊……!"志成被阿海的攻势弄得毫无反击能力,只觉得被阿海干得小穴发麻,龟头的淫水不停的流出,弄得两人的阴毛和沙发都湿漉漉的,但两人丝毫不觉"你要不要成为我的人?说……说啊,哦,你的小穴好紧,真浪,哦……"阿海低低的吼着,志成紧窄的小菊穴紧紧的包住阿海的肉棒,而且不停的夹紧"要,我要……我是你……你的人,我被你干死了,天啊,啊…好爽…啊,啊……!"志成一声浪叫,强壮的臂膀从紧紧抓住沙发扶手,变成紧抱住阿海的背部,手指直陷入肉里,彷佛溺水的人抓到了浮木一样,阳具越发坚硬,淫精由龟头冒出,菊穴不停的收缩着,眼见是到了高潮"我不行了……放我下来,求……求求你,停一停,啊……被干死了啦,好老公,啊……饶了我……阿海见志成如此激动,自己其实也有点精关不固,便停止了动作,顺便休息一下,他紧紧的把志成抱在怀里,只见眼前的志成脸上红红的,双眼因情欲而迷蒙,喘息不止,小菊穴还不停的夹紧自己的肉棒"亲我!"志成撅起了嘴唇,要阿海亲,浑然忘了自己是被奸的.阿海也俯身亲了下去,两人疯狂的把舌头纠缠在一起,交换着口水,亲了好长一阵,志成胸口的起伏才稍稍平静"舒服吗?"阿海好不容易摆脱志成舌头的纠缠,问道"哎……还问我,你好厉害哦."志成红着脸承认,他从来不曾被干到失神的地步."好可耻哦."志成感到自己的屁股都湿答答的"要再来吗?"阿海问.志成红着脸点头,阿海便换了一个姿势,志成上身趴在沙发上,圆圆的翘屁股高高挺起,他从来不曾这样办过事"这样好丢脸啊."志成说.阿海也不回答,一手扶着他的腰,一手又沾了润滑液到肉棒上,调整肉棒的位置,龟头对正菊穴,一下狠插到底,磨了一下之后又慢慢的抽出"这样舒服吗?"阿海双手向前抓住志成的胸部,两人的身体紧紧的贴在一起,阿海知道志成已经屈服了,便不再狠干,改用狠插慢抽的招数慢慢提高志成的性欲.果然志成也配合的摇动着屁股,追求着快感"这样好紧好刺激,啊……你的东西撞得我好舒服."志成回答,纠结的背部也因为流汗的关系闪着细细的光点,从宽肩细腰到臀部完美的曲线也让阿海看得血脉贲张,一根肉棒越发坚硬起来"我的什么东西?"阿海故意把龟头顶在菊穴口,不肯深入,逗弄着志成"你的小弟弟嘛!"志成正在性欲高张,这时哪里禁得起挑逗,便摇着屁股往后追着阿海的肉棒"什么小弟弟,这是你老公的大肉棒在干你的小浪穴."阿海说,狠狠把肉棒刺到底,"噗滋"一声,润滑液从结合的缝隙挤出来."要不要大肉棒插你啊?要不要志成被这一撞舒服得很,哪还管什么害羞的,连忙说；"要!要!大肉棒快插我,快,哦……你……你肉棒好硬啊!好爽……好爽……我……我……啊……又要死了,好老公,你最棒了……哦,好舒服……我受不了了,啊……我要被插死了,啊……大肉棒好爽…啊……不行了……我要死了……啊……阿海扶着志成圆翘的屁股,开始做长程的炮击,整根肉棒完全拔出来后又再整根插进去,只撞得志成好像发狂一样乱叫,手紧紧抓着沙发的皮面,一直把脸往沙发上挤,志成的精液从龟头断断续续的流出,阿海每次抽出肉棒来,插进去时又是"噗滋"一声,阿海这时也满头大汗,狠命的加快速度,志成的小嫩穴也不停的收缩,志成的高潮了,志成的龟头喷出大量的精液,志成的菊穴也猛然一缩,阿海这时感到大腿一阵酸麻"哦,我要射了!"阿海低吼着,把肉棒深深的刺入志成体内,火热的精液开始喷射到志成的体内,喷得志成又是一阵乱抖"啊……我不行了……一直到……要爽死了……"志成一阵激动的浪叫后,全身无力的趴在沙发上,这么一战下来,志成已是大汗淋漓,张大了嘴,不停的喘着气,沙发和地板上一大片湿湿的痕迹.阿海也趴在志成的身上休息,刚射完的肉棒还留在志成体内一抖一抖的,每次抖一下,志成就全身乱颤阿海休息了一阵,虽然射了精,可是肉棒却不消下去,反而涨得疼痛.他又试着抽动起来,志成马上大声讨饶,直说不行了,可是阿海哪里管他,反而更加死力的抽刺,由于刚射过一次精,阿海知道自己这次可以支持得更久,便放肆的狂野扭动起来"我干死你个小贱货,爽不爽?嗯?说啊."阿海边干边问着"爽……哦……爽死了……被大肉棒插死了……啊……大肉棒哥哥……插死小弟了……"志成只觉得自己一次又一次的差一点被干到的了高潮,但是在阿海技巧的控制下,总是在射精前压制了下来,自己只有不停的淫叫,可是也不知道在叫什么,阿海始终不停的用不同的节奏抽刺,肉棒丝毫没有软弱的迹象,志成的小穴也一直紧紧的包住阿海粗大的肉棒,而且接近高潮差点失神之后,却总又回过神来,继续疯狂的性爱行为,志成从来没有经验过如此惊心动魄的交欢,当阿海和志成终于再次射出的时候,志成无力的从沙发上滑倒在地板上"舒服吗?"阿海气喘吁吁的问志成"嗯……"志成连回答都没了力气,在高潮过后,陷入沈睡的梦乡了阿海抱着右脚踝挂着内裤,脚上还登着袜子的志成,肉棒还留在志成体内,连射了两次,他也有点累了,闭上眼没多久,也跟着睡着了志成醒来的时候已经十一点了,他发现自己睡在地板上,阿海软软的肉棒还留在自己体内,他着急的爬起身来,找着了衣服,可是衣服却早就凌乱不堪,内裤也被阿海撕破了"找什么?"阿海也坐起来,揉了揉惺忪的睡眼问"都是你啦,这么晚了,我要走了."志成慌张的说"急什么,睡饱了再回家,来,我们进去睡."阿海说"不行啦!我明天还有事."志成说,他把身上清理一下,将衣服穿到身上说:"我玩也给你玩够了,你拿走的公文包呢阿海这才站起身,走到抽屉边,打开抽屉,拿出公文包还给志成.志成伸手来接,阿海趁机捉住志成的手,又吻了下去,志成撇头避开,甩脱了阿海的手,查了一下他千辛万苦拿回来的公文包内的手机和文件"下次什么时候来我这里玩?"阿海问匆匆离去的志成,志成没有回答,一溜烟就消失掉了业务员志成





4P壮猛熊（2）求加分


(2) 淫乱夜班志成拿回手机之后,满心以为事情就此过去了,而连续几天他也过着平常的生活,上班下班,偶尔出去逛逛又到了星期五,志成正在上班,上司高耀明交给他一份客户的数据给他处理,志成正在计算机上处理数据时,他桌上的电话突然响起"Hello,Jack speaking."志成拿起电话用英文应答着.电话的那端似乎有点错愕,一个男人的声音回答了句:"你是林志成吧!"志成听到那声音浑身一震,因为那是阿海的声音,那不久前诱奸他的男人.志成一声不响的就挂了电话电话不久又再次响起,志成迟疑了一下,才又接起了电话:"喂!你好!"这回电话的另外一头响起一声机械的喀擦声,透过电话线传过来的是当天志成和阿海做爱的淫声浪语,志成听到自己的声音,整个脸都涨红了起来,因为那正是几天前他和阿海做爱时的录音"你想做什么?"志成拿手遮住话筒,低声的发问"别急,你今天几点下班?"电话那头的阿海问"六点,干嘛?"志成心里有点紧张,他不知道这个男人想干嘛"晚上没事吧!"阿海又问."有事可不行哦,我有重要的事跟你说"什么事啊!"志成问"嘿嘿,你经理的分机是５１３对吧,要是不想别人听到这卷录音带,你就少问几句吧,我的小弟弟!"阿海接着说:"你今天晚上在办公室待晚一点,我八点打电话给你.你要是敢报警的话,我保证你的经理、你的家人都会收到这卷录音带当礼物."说完阿海就挂上电话志成心惊胆跳的呆坐在位置上,原本简单的工作却花了他一下午的时间,他左思右想,不知道该不该报警,几次拿起电话又放下去,报警嘛,担心自己的生活和事业被录音带毁了,不报警嘛,只怕自己又要被那色狼玩弄左拖右拖,眼见到了下班时间,同事们一个个都下班了,经理高耀明下班前还问了问志成的工作状况,志成轻描淡写的带过去.到了七点半,公司里已经一个人都没有了,志成拿出放在办公室的饼干啃着,心里还是没有下决定很快的八点一到,电话响了起来,是阿海的声音."喂!志成吗,是我阿海啦!我在你们公司门口,快来帮我开门."志成应了声好,走到门口,只见阿海笑嘻嘻的在门口等着,后面还跟着一个长得跟阿海很像的中年男人,但左脸颊上多了一到疤,感觉上更加凶恶,身高175公分,身材和阿海一样壮硕的吓人,只是粗粗的腰围不像阿海有一点点的小腹,手上还提了个手提包志成开了门,阿海一见面毫不客气的一把把志成拉到怀里,跟志成介绍说:"这是我弟弟阿涌,我们今天是特别来找你玩的"玩?玩什么?"志成用力想挣脱阿海的怀抱,可是阿海强壮的双臂像铁箍一样紧紧的抱住志成"玩我们那天玩的啊!那天你不是被我干得很爽吗?"阿海向阿涌眨眨眼,阿涌便从衣服中拿出小型录放音机来,按下放音键放了起来『要!要!大肉棒快插我,快,哦.你……肉棒好硬啊,好爽……好爽……我……我……啊……爽死了,好老公,你最棒了……,哦,好舒服……,啊……要被插死了,啊……大肉棒好强……啊……不行了……我要死了……啊……』声音虽然有点不清楚,但确实是志成的浪叫声,志成只听得连耳根都红了"我哥哥一直跟我说你很正,今天一见果然是个极品,你们办公室也很漂亮,今天就在这里好好玩玩吧."阿涌一副贼忒嘻嘻的笑着,好像口水都要流下来了.这也难怪他了,志成今天穿的是十分合身的衬衫和西装裤,衬托出强壮的身躯,让人忍不住想将他吃下肚去"你们想干什么!再这样我要叫了!"志成大声抗议着,但是阿涌从衣袋里拿出一把精亮的蝴蝶刀,阿海也用力把志成架住,阿涌拿着蝴蝶刀在志成脖子上轻轻的画着,志成一个没留意就被制住了"你配合一点,那天我们不是玩得很舒服吗?"阿海那充满烟味的嘴又靠在志成的耳边轻声的说:"不然的话,我可不知道我老弟会怎么做!到时候,就算我们两兄弟被抓去关了,你也活不成了,而且你忘了录音带吗?让人知道了,别人不知道怎么想?"阿海恐吓着说志成绝望的回答说:"我知道了,我听话就是了"这才乖,老弟,把刀子收起来,不要吓坏了我们可爱的小弟弟."阿海吩咐着阿涌,然后放下架住志成的手,"小弟弟,你的位置在哪里?带我们去看看志成无奈,只好带着两个恶汉往自己位置走去,志成的部门位在民权东路上一栋十层玻璃帷幕大楼的八楼,志成坐在窗边.他的位置上放了一些业务上的文件数据,和文具整整齐齐的放在桌角,空出一大片桌面来,隔板上贴着一些照片,键盘则端端正正的放在桌上,屏幕上闪动着屏幕保护程序"位置很整齐嘛!"阿海说,他一屁股坐在志成的办公椅上,顺手一拉就把志成拉到自己怀里,坐在自己的大腿上,"小弟弟,最近有没有想我啊?"阿海说,同时双手在志成身上不规矩的摸来摸去"没有啦!我想你干嘛啊?!"志成强忍着阿海粗糙的双手沿着双腿往上摸的恶寒感觉,回答了阿海的问话.可是阿海也不生气,他把嘴靠在志成的耳朵旁边,一边对里头吹气,同时双手解开志成衬衫前面和双手的钮扣,让志成露出赤裸了胸腹,然后用手指头捏弄着志成的乳头这时候阿涌也没闲着,他蹲坐在志成的身前,脱下志成的皮鞋和袜子,从脚底开始缓慢的往上抚摸,直摸到志成的大腿跟和皮带,然后把皮带解开,将裤子慢慢的往下脱.一边脱,还一边把嘴凑在志成的大腿上舔着,脱下来之后,他居然捧起了志成的脚,不怕脏,仔仔细细的舔了起来"啊……不要啦!"志成无法抗拒脚底温热的舌头传来阵阵的麻痒感觉,身后的阿海这时候也把舌头伸进了志成的耳壳里,志成的衬衫也被阿海往上一拉脱掉了,志成这时剩下内裤了,然后阿海左手环抱着志成的腰,右手却在志成健壮的胸部上轻轻划着圈圈,却就是不去碰他的乳头"小弟弟,放轻松点,你今天会比上次更爽哦!"阿海说完,那灵活的舌头又伸入志成的耳朵中搅弄,两兄弟四手双舌,都在志成健美的胴体上熟练的游走来去,搜寻着志成全身上下的每一处性感带.他们老练的手法,敏感的志成哪里受得了,虽然脑子里一直想着『不行!不要!』可是身体却不由自主的对男人的挑逗发生回应"嗯……哦……唔……"志成被逗得浑身发热,两手抓住椅子的扶手,微张的口中吐出阵阵的热气和呻吟声,阿海坚硬的肉棒也顶着他的股沟,让他心痒难熬,在经过半小时的挑逗后,阿涌脱下了志成的内裤,志成已经的坚硬的肉棒随着内裤的脱下跳了出还,内裤前湿答答全是志成的汁液,阿涌把内裤拿到志成的鼻子前面,逼着志成闻自己汁液的味道,还说:"小弟弟!你的流了不少哦,闻闻看,来!不要害羞嘛,闻闻看啊"我不要闻,哦,我……,嗯……不要啦!"志成闪躲着自己的内裤,这时阿海的一只手伸到了志成的菊穴口,用两根手指抚弄着志成的菊穴周围,另一只手则握住了志成的肉棒,在经过半小时的抚弄后,志成的肉棒早就充血膨胀,巴不得男人来摸了,阿海粗糙的手指前后夹攻,志成登时全身酥麻,软软的靠在阿海身上,两条大腿也不自觉的张得开开的配合着阿海的动作,阿海转过志成的头,熟练的和志成接吻,志成也热情的回应着,两人的舌头交缠在一起阿涌也没闲着,阿海搓了一阵后,阿涌就把头埋进志成的双腿之间,伸出灵巧的舌头对准志成的菊穴舔了起来,他一下用舌尖挑逗着志成的菊穴旁的嫩肉,一下子把舌头伸进志成柔嫩多汁的菊穴中探索,一下把嘴贴着志成的菊穴吸吮着,后来用手指沾上润滑液,慢慢的一指一指增加的深进志成的菊穴中插抽,刺激志成的前列腺.而阿海一边和志成热吻着,两手也时轻时重的挑逗着志成的乳头和肉棒"哦……嗯……好舒服……好爽!哦……呜……我要……我……我快受不了了……唉……不要了不要……我……我要……被弄死了……啊在兄弟俩的连手攻击下,志成的身体做出激烈的响应,结实的腰肢也狂乱的扭动着,圆臀向前贴着阿涌的脸,龟头的淫水也不断的流出,阿涌的脸被弄的粘粘,阿涌于是用舌头舔志成的龟头的蜜汁,弄出啧啧的声音"小弟弟,舒不舒服啊?"阿海问着志成.志成红着脸点了点头,眼前这两个人确实是玩弄男人的一把高手,光是前戏就把志成弄得兴奋至极"你说你淫不淫荡啊?"阿海调戏的问着志成"我哪有!"志成嘴巴虽然否认,但是自从上次和阿海做爱以后,确实有点怀念那直冲脑髓的快感,这是他长这么大从来没有过的感觉.和其它人做爱时,那不成熟的技巧,根本不能满足他,所以这次他的反抗也就有点做做样子而已.什么矜持,被俩兄弟玩上高潮之后的他,现在只想做爱"想不想被我干?"阿海凑在志成的耳边说:"喜不喜欢大肉棒在你的小穴里面搅来搅去?很爽哦"嗯!"志成哼一声,撇过了头去:"没有啦阿海兄弟相视微笑,这个家伙确实是难得一见的骚货,在阳光和健壮的外表下,居然是这么淫荡敏感的肉体阿海很快的脱掉衣裤,露出黝黑强壮的肉体和粗黑的肉棒,他引导着志成背对着自己坐下来, 志成从来没这么做过,阿海扶着志成浑圆的臀部,龟头在志成湿淋淋的菊穴上摩 擦着,弄得志成搔痒难耐,前一次被阿海贯穿的感觉又从记忆里醒过来.阿海慢慢的把志成的屁股放下,粗大的阳具一寸寸的塞入志成又窄又热又湿的菊穴之中,志成闭上眼睛,喘着气,那表情也不知是忍受还是享受着被阿海粗黑的肉棒贯穿的感觉这时候阿涌不知何时从袋子中拿出预藏的摄影机,将焦点对准两人交合的部位,站在旁边拍摄着志成被阿海贯穿的镜头"喔!好深哦!你那个好长又好硬哦."志成喘了一口长气,他感觉到阿海那刺刺的阴毛扎在屁股上的感觉,屁股也坐实在阿海的腿上,火热的大龟头深深地埋在自己的体内,柔嫩的穴肉紧紧的包住又硬又热的粗黑肉棒,男根火热的脉动透过从菊穴直传到脑部,志成忍不住发出淫荡的哼声"爽吗?好弟弟."阿海低沈的声音又在志成的耳边响起,志成转头看了看这个满脸横肉的中年人,本来觉得很讨厌的脸,这时候却觉得很有魅力,尤其当阿海捧着自己的腰,开始往上挺的时候,志成觉得自己爱死这个男人了,他呼呼的喘着气,双手扶着扶手,配合着阿海的动作,上下套弄着阿海的大肉棒,还不时回头和阿海长吻"不要这样!啊……我……呜……不……不好意思……"夹杂着浪叫的哼声,志成向阿海抗议着,阿海双手绕过志成的膝窝,将志成的双脚高高的抬起,向外分开,露出粉红色的的菊穴来,同时巨炮有力的向上轰动着,这淫荡的一幕完全被阿涌的摄影机一五一十的记录下来,但沈溺在性爱中的志成却浑然不知,纵情的呻吟着,扭动着,被阿海的大肉棒和优异的技术完全的操纵,随着阿海的抽刺,发出可耻的淫叫"舒服吗?换个姿势好不好?"阿海说着把志成放下,推倒在地毯上,"我好喜欢从后面干你!小弟弟."阿海一边说着可耻的话,一边展开长程的抽插."小弟弟,喜不喜欢被我干?嗯,喜不喜欢?"阿海双手扶着志成的腰,粗长的肉棒整个拔出后,又狠命的撞进去,下腹部撞到志成的臀部发出巨大的声响"哦……我不知道……啊……我会死掉啦!……喔……你好有力……啊……我会坏掉……老公……好老公……干死我了……爱死你了……天啊!你好够力……我要坏了……要坏掉了……啊志成激烈的上下甩着头,脸上的表情变的十分淫荡,兴奋的他不顾一切的大声浪叫,菊穴更是不停的收缩,夹紧火热的肉棒,阿海也呼呼的喘着气,狠力的往前顶去.在旁边摄影的阿涌也忍不住把衣裤脱下,露出与阿海一样强壮,毛茸茸肌肉纠结的身体,胸口也有一个刺青,但是图样和阿海胸口的刺青不一样,还有和阿海一样的粗大阳具来,手持着摄影机走向前去,把粗大的肉棒伸到志成的面前"把我的老二含进去,快!"阿涌一手抓住志成的头发,把露出青筋的肉棒塞进志成的嘴巴.志成这时候才发现阿涌手上的摄影机,但是已经来不及了,阿涌粗大火热的龟头直顶到他的喉头,让他连呼吸都困难,而阿海也配合着兄弟的动作,用大龟头猛烈的刺进志成的体内,让志成受到一波又一波的刺激志成前后都被粗大的阳具插入,俩兄弟同时干着帅气又健壮的业务员,正处在兴奋状态下的身体不停的颤抖着,发出呜咽的呻吟,大大的眼睛对着阿涌的镜头,露出迷蒙的表情两人前后夹攻了约半个小时后,"嗷!这个家伙的好会夹,我要射了!啊!"阿海猛力一刺,把龟头撞进志成的直肠内,充满热力的精液射到内壁上,志成被这么一射,也不由自主的射精,只觉得天旋地转,几乎要昏了过去,要不是前后两根肉棒插着他,他一定会软倒在地毯上"老弟,换手了!"俩兄弟丝毫不给志成喘息的时间,马上交换了位置"啊!不要啦!我……唔……唔……呃……"不顾志成的抗议,阿海捏着志成的鼻子,逼他张开嘴巴,同时把沾满精液的肉棒塞进了年轻业务员的嘴中,同时阿涌也把涨到最高点的肉棒撞进志成的菊穴中.志成再度受到凶猛的撞击,大肉棒在敏感的身体内快速的抽插过了好一阵子,志成放在桌上的行动电话响起了音乐,阿海接起电话:"喂!"阿海一边享受着志成的嘴巴,一边回着电话"喂!你是谁?我找志成!"电话那头传来年轻的男子声音"你是谁?你找志成做什么"我?我是他朋友啊,志成呢"哦,你是他朋友哦,好好好!你等一下."阿海淫笑着说,他抽出肉棒,把电话放到志成耳边:"喂!你的朋友打来的电话"哦!"志成的双眼迷蒙,他听到是朋友的声音,脑中一片混乱"喂!我……我是志成……是……我……我跟朋……跟朋友在一起,什……什么,我……我待会……再回电话给……给你.什么,我在做……没……没有啦!我等一下再……志成努力保持清醒的想要回话,因为不希望让朋友发现自己目前的状态,但心里却感到刺激和兴奋,身体也就感到更加火热和敏感,在阿涌一轮猛攻之下,说起话来断断续续的,阿涌听到志成的朋友在电话上,更加使劲抽插,粗黑的肉棒在暗红潮湿的嫩穴中插着,纤弱的花瓣被激烈的抽插翻进又翻出,志成的阳具也不停的流出汁液阿海看志成快撑不下去了,把手机拿了过来说:"喂!志成的酒量不错哦!我们喝得正愉快."阿海把一面说着,一面将自己的肉棒又塞进了志成的口中,然后阿海又洋洋得意说:"现在正忙,志成明天再和你联络."然后将手机的电源关掉"好弟弟,我把电话挂!怎么样,很刺激吧!"阿海跟志成笑着说.但是此时的志成被带上性交的快感中,嘴巴插着阿海的肉棒,呜呜的说不出话来,健美的身体满是汗水,噗滋、噗滋"的抽插声和肌肉撞击的"啪、啪"声在办公室回响在窗外都市的夜光及办公室桌灯的照射下,两个黝黑,满身肌肉,毛茸茸的中年兄弟,一前一后不停的奸淫着有着古铜色肌肤的健美青年,摄影机在阿海和阿涌的手上的换来换去,用不同的角度,将志成被他们奸淫的过程拍摄下来,又过了约半个小时,志成闷哼一声,精液射到地毯上来,菊穴一阵紧缩,阿涌也忍不住将火热的精液咻咻射进他不停收缩的直肠内"今天晚上你就跟我们一起过夜吧!我们兄弟一定会让你爽得不得了的." 阿海得意的说业务员志成(3) 顶楼禁地"Tom,你这是什么提案啊,时程表也不清楚,要花多少钱也没有计划,你知不知道这个提案要花多少钱?多少时间?创意是要配合计划的!公司每个月给你这些钱可不是请你做梦的!"下午的办公室里,突然响起一阵低沉的骂人声办公室里的同事都瞄向门没关的玻璃隔间,那是高耀明经理的办公室,一个三十来岁的男人正被经理高耀明骂出办公室高耀明关上门,喘了口气,其实他也不是故意这么凶的,现在三十五岁的他,在美国留学毕业后工作了一阵子,四年前才回来台湾,靠着家族的关系得到了业务经理的职位,手下带了几个早在公司待了很久老资格的业务员,不凶一点实在难以在办公室立足,高耀明其实不想在商场上冲锋陷阵,要不是舅舅一力要他来帮忙,每天面对有些没大脑的业务员,只会喝酒应酬把美眉,叫他们做个企划做的乱七八糟的,累死人了高耀明望向隔间外,自己的业务员志成正跟几个年轻的业务员说笑着,高耀明其实也有些羡慕志成的.自己只比志成大五岁,172公分的身高跟志成一样高,虎背熊腰的身躯,不像志成有那么健美线条的身材,身上的肌肉是比志成还壮还大块,但有好一阵子没上健身房,腹部上已经没有一块块的腹肌,虽然还是平平的,但隐约的有一点点小腹的痕迹他看着志成帅气的脸上挂着开朗的笑意,跟几个业务员越说越开心,心里不禁有点烦,高耀明知道自己是个同志,出身望族的他一直隐藏着自己真实的性向,也不敢走入同志圈,高耀明一脸国字脸,浓眉大眼的,有一点粗旷的感觉,但右眼的眼角边小时受伤,有一小道疤痕,所以感觉起来有点凶,不易让人亲近,朋友不多,又不敢让朋友知道自己的性向,加上自己现在的职位,必须和下属保持距离,所以当他看着志成在男性业务员里吃得开,就一肚子闷气"Jack!"高耀明把志成叫进自己的办公室:"我不是叫你把上个月的客户资料做一个整理吗?弄好了没"快弄好啦,我待会就寄给您!"志成轻快的说"我看你一直在聊天,还以为你弄好了,原来还没有啊!还有,你有没有连络美国总公司的Ｈｏｆｆｍａｎ,下个月的价格表弄过来没有?"高耀明双眼直射向志成"还没有,他们现在是下班时间啊."志成回答着,今天早上才刚交代的事嘛"你知不知道什么叫主动啊,你不会发ｍａｉｌ过去问啊!没有价格怎么跟客户谈量."耀明斥骂着."你白痴啊你"喔!我马上去弄."志成委屈的应了声好,志成在业务员里面的业绩很好,但一直不知道为什么,经理总喜欢找他的麻烦"顺便帮我带一杯咖啡进来!"高耀明把志成打发出去,原本聚在志成周围的几个业务也都离开了,他满意的回头做自己的事过了好半晌,高耀明看看手表,已经五点半了,在半个小时就下班了,可是志成帮他拿的咖啡还没有拿进来,答应他的客户数据也没有送过来,他心里觉得奇怪,就出门去问有没有人看到志成"Jack啊!刚刚还在的啊!" 坐在志成旁边的同事说"搞不好去上厕所了,我刚刚看他往楼梯那边走."另一个同事说"哦!那我去找找."高耀明往楼梯间旁的男厕走去,没人在,茶水间里也没找到志成.他心里觉得奇怪,这时候楼上的一个同事正好从楼梯间出来,高耀明就顺便问他"嗯,差不多在半个小时前我从楼上下来的时候,有看到Jack往楼上走!"同事说于是,高耀明就往楼上去找.高耀明的部门在八楼,九楼是财务部,十楼是服务部,他找了两层楼都没看到志成,心里想说志成不知道跑哪去了,正纳闷间,一阵凉风从顶楼的铁门吹下来,高耀明灵机一动,就往顶楼走去顶楼的风很大,都是水塔和一些管线,高耀明推开顶楼铁门,什么也没看到,他皱了皱眉头,四处张望一下,也没看到志成.正想下去的时候,风中隐约传来几声男人呻吟的喘息声,高耀明于是悄悄的走出去摸索着声音的来源.转过了两个水塔,跨过几条管线,高耀明总算发现了志成,只是眼前的景像却让他脸红心跳起来原来志成正在和两个强壮的男人做爱全身赤裸的志成露出一身健美的的肌肉,正坐在男人的身上不停的起伏着,肌肉也不断的跳动,躺在毛毯上肌肉壮硕全身赤裸的男人用手在志成的胸部搓揉着,更可怕的是,旁边站着另外一个更高大男人,解开裤拉炼,露出黑色布满青筋的粗大阳具,志成用手握着那根可怕的东西,还伸出舌头去舔那怒气腾腾的龟头高耀明慢慢蹲了下来,缩在水塔旁偷看,他是有从杂志`网站和录像带上看过同志作爱的画面,但从来没看过现场男人和男人做爱,更没想到看起来帅气的志成会在上班时间跑到顶楼来做这种事,他第一次看男人间的做爱就在不到两公尺的距离,他们的喘息声都听得一清二楚,尤其志成身下那根粗大的肉棒不停的在志成的身体里进进出出,发出『噗滋、噗滋』的声音『那么粗的东西,志成怎么塞得进去!?』高耀明心下讶异,他一向以为志成是异性恋的,没想到他也是同志,而且这么开放,大白天的和两个男人在屋顶上做爱,而且是两个长得凶恶比自己还壮硕的中年人.『我不能看了,该走了,待会被他们发现就不好了.』高耀明心里这样想,但是却舍不得移动身体.眼见志成放开了旁边那男人的肉棒,双手撑在地上,浑圆的屁股拼命扭动着,并且嘴里发出呻吟声,看来十分激动,高耀明心想:『志成真的被干的这么爽吗?』,他想看清楚志成的表情,就慢慢的把身体转到水塔的另外一边去这两个男人当然就是阿海和阿涌,自从他们上次在办公室中弄上志成之后,志成就成为两人的性交的对象,没事两兄弟就约志成出来做爱,志成起先还有点半推半就,被两兄弟手上掌握的录音带和录像带所胁迫,但经过几次疯狂做爱后,志成也习惯了,一个星期两次或三次和两兄弟约会做爱,甚至逐渐有点爱上和两兄弟做爱的刺激快感,有时候阿海和阿涌几天没来找他,他还会想念这两个强壮的兄弟今天阿海就打电话来说要和他来一炮,还指定要在志成上班地点的顶楼,志成起初不肯,但是经不住阿海略带胁迫的恳求,就带着阿海和阿涌跑到楼上来办事,他正和阿海玩到快高潮时,没想到经理上司居然会跑到顶楼来找人『糟了!』高耀明把头从水塔另外一边伸出去的时候,正好闲在一旁的阿涌也把眼光射到这边来,两人四眼相对,高耀明站起来就想跑"干!有人偷看!"阿涌看到躲在水塔边的高耀明,连拉炼都没拉,就立刻追了过来,这时候高耀明被顶楼的水管一绊,跌坐在地上,阿涌也很快的扑了上去,把高耀明压倒在地上,高耀明想挣脱却无法脱身,高耀明马上张嘴要喊,嘴巴才张开还没喊出口,阿涌的手已经呜住了他的嘴巴.高耀明也不客气的咬了下去"干你娘!"阿涌受痛低呼了一声,使出摔角的手段,单膝使劲顶住高耀明的后腰,左手扣住高耀明的脖子往后拉,高耀明登时呼吸困难,嘴巴一松,阿涌把右手缩回来,手臂上整整齐齐的两排齿痕,血都流了出来."妈的!"阿涌又骂了一声,右手从口袋里掏出刀子来,在高耀明粗壮的脖子上慢慢的割了道血痕,高耀明喉咙发出呃呃的声音"听话的就不要叫,不然老子割断你的喉咙."阿涌恐吓着高耀明,用刀子架着他的脖子,压着他慢慢的站起身来.站起来之后,阿涌才知道捞到宝了,眼前这男人虎背熊腰的,两条腿又粗又壮,身上的肌肉虽然没有自己壮,但比之志成是有过之而无不及阿涌把高耀明押回水塔后面,那边阿海正把志成的双腿压开成Ｍ字形,做最后的冲刺,强壮的屁股不停的撞击着菊穴,粗黑的阳具在粉红色的嫩穴中快速的抽刺着,志成张大了嘴巴,不停的左右摇着头发出可耻的叫声"你娘咧,有人偷看还干的这么起劲."阿涌骂着,"快一点好不好!拿个什么东西把这个偷看的人绑起来"好啦!"阿海应了声好,才要起身,哪知道志成双手突然紧紧抱住阿海"啊……不要啦,快点!快插我,我要……要……要嘛."志成淫乱的叫着,挺着圆臀追逐着阿海的肉棒,双脚更是紧紧的夹住了阿海的粗腰"干!死骚货!"阿海低骂了一声,重又投入战场,"阿涌!等一下啦.我弟弟要到了."阿海奋力撞着志成"去!什么时候了,还只顾着办事."阿涌啐了一声,眼看着阿海和志成在做爱,自己的肉棒也硬得受不了,他灵机一动,看到高耀明丰满的臀部,吞了吞口水,伸出手去拉高耀明的裤子上的拉炼"啊!你做什么!"耀明扭着屁股闪开阿涌的魔掌"不要动!手放在头上,不然割到你我可不负责."阿涌沈声恐吓着,高耀明果然乖乖的不再闪躲,阿涌的左手跟着摸到了高耀明的屁股,那温热的触感和饱涨的弹性让他的阴茎跳动.他把高耀明的拉炼拉了下来,又解开了皮带和钮扣,用手往下拉,然后用赤裸的脚指将高耀明的裤子拉下来到屋顶的隔热砖上,露出高耀明丰满圆润的双臀,他穿着超薄的黑色小内裤,可是这样就把臀部暴露在光天化日之下,风一吹起,紧张的高耀明不免起了一身的鸡皮疙瘩『真正赚到了.』阿涌心想,高耀明跟志成一样高,小腿的长度也够长,丰满结实的大腿和粗壮的小腿,和志成健美的双腿比较起来,高耀明的双腿较粗且壮,由于大部分的时间待在办公室,虽皮肤不算苍白,但跟其它三人比较起来,高耀明有着白皙的肌肤,配合脚上雪亮的黑色皮鞋和黑袜,让阿涌感受到不同的吸引力阿涌的手沿着高耀明的充满弹性的臀部来回的抚摸,被刀子架着的高耀明一颗心好像被架上半空似的,他羞耻的闭紧双腿,咬住下唇,不想再这恶心男人的面前示弱,他长这么大从不曾被人如此欺负过,今天却在一个中年男人的面前露出屁股,还要让那双粗糙的手在上面抚摸,但耀明的心里感到恐惧和气愤,但内心深处又隐约的好像有点兴奋和期待阿涌的手掌沿着股沟向高耀明的菊穴前进,高耀明虽然紧紧夹着双臀,但是阿涌的中指却执拗的沿着夹缝往里推进,高耀明扭着双腿抵抗,阿涌粗糙的手上传来有弹性的触感,他用手指往里抠弄,慢慢的到达了耀明的穴口,黑色的内裤也被向下褪,露出了股沟"不要碰……不要!"高耀明低声呼叫着.因为阿涌粗糙的手指正在他的菊穴口来回的抚摸着,可是阿涌也不管他,伸出粗糙的中指慢慢的伸入高耀明温热柔软的菊穴中."啊……痛……"高耀明无助的发出低沉的声音,那从未被他人碰过的地带正被男人侵犯着,他的脸因为感到受羞辱而涨红着"经理!!"高耀明从羞辱的地洞中被唤醒,他望向声音来源,志成正睁着大眼望向这边,志成躺在地上,他的双腿仰天大开着,正用面纸擦拭着菊穴上涌出来的精液,一旁的阿海也拿着纸擦刚发射过的巨炮.对看的经理和业务员马上都红了脸"他是你的经理?"阿海和阿涌也都停止了动作.他们都从志成的口中听过这个盛气凌人的经理,从来都以为他是个老头子,没想到居然也是他们喜欢的类型的壮男"原来你就是那个常常欺负我弟弟的经理哦?"阿海说:"没想到居然也是个好货色,嘿嘿,看起来我们兄弟的运气还真的不错哪"那还不来帮忙,我这样很累耶!"阿涌嘻嘻笑笑的向阿海求助,阿海四处张望了一下,向志成说:"喂!把你的领带拿过来志成应了声好,把自己的领带交给阿海阿海把志成的衣服踢散,全身光溜溜的志成无论如何是不敢跑下楼求助的,他拿着志成的领带走到高耀明面前."绑哪里?"阿海问道,两兄弟四处张望了一下"绑那里吧!"阿涌看到一个约有一公尺高的铁管,就架着高耀明走过去,把高耀明的两只手腕紧紧的缚在铁管上,形成有点弯腰的姿势."我去把铁门关好,免得有人跑进来,这个男的就交给你."阿海淫笑着离开"这样就跑不掉!经理大人!"阿涌把刀子收到口袋里,腾出双手从高耀明衬衫前排的钮扣解开,然后由下往上摸去,"皮肤很有弹性,腰部也很棒,哦……胸部也很大哦."高耀明的衬衫由背后被往上拉起来,露出宽广的背部,白皙强壮的身材完美的展露在阿涌的眼前,阿涌的肉棒越涨越痛"弯低一点,把屁股挺出来."阿涌命令着高耀明,高耀明却紧闭着双腿,摇摇头.他才不要做出这种猥亵的动作呢,可是阿涌却使出蛮力,抱着高耀明的腰就往后拉,于是高耀明就形成了像是跳韵律舞一样的动作,双手向前平举绑在铁管上,身体和地面几乎平行,双腿略略张开的可怜模样……因为双手被交缠绑着,无法使上什么力,重量都落到高耀明结实的双腿上,他只好双腿用力,把一双腿伸得直直的,他向后看去,阿涌正在脱裤子,长裤脱掉,露出一双毛茸茸的小腿来,然后阿涌把还有点热热的,带着些臭味的内裤塞进高耀明的嘴里"你放心,我不是粗暴的人,只是有一点点粗暴而已."阿涌说完,就一把将高耀明的内裤扯破,高耀明整个密处在阿涌的面前毫无阻碍的呈现了."真是不错,能干到你真是我前辈子修来的."阿涌蹲了下来,把舌头贴上高耀明的左腿往下舔"唔……唔……"高耀明发出抗议的呻吟,但是嘴巴里塞着男人刚脱下来的内裤,发不出什么声音来,男人的舌头像蛇一样的滑过他的大腿,这种可怕的感觉让他不知如何是好,尤其是当阿涌的舌头舔到了他的膝弯时,他不禁有点腿软,可是阿涌却不放过他,左腿之后是右腿,阿涌固执的舌头在高耀明的膝弯和脚踝不停的来回舔着,一种奇怪的搔痒从男人的舌头传到用力伸直支撑身体重量的腿上,再传回他紧张的脑里阿涌慢慢的品尝完高耀明的双腿,湿滑的舌头沿着高耀明的大腿内侧滑进了高耀明的密处,阿涌用手掰开高耀明的花瓣,从下方用舌尖舔着高耀明的菊穴.高耀明从未被人舔过私处,不由得发出喘息,阿涌灵巧的舌尖深入他的菊穴内挑弄着,在柔嫩的菊穴口舔弄着,一股从未体验过的感觉缓缓地升起,自己的阳具也有点硬了起来,弄得他有点站不住"不要紧张,放松哦,哥哥会让你很舒服的哦."阿涌把整张嘴都贴上了高耀明的私处,他耐着性子慢慢的挑逗这只到手的猎物,高耀明扭动着圆翘的屁股挣扎着,但是阿涌的嘴就像吸盘一样紧紧的缠着他的密处,高耀明对自己身体的反应感到害怕,他的全身发热,阵阵甜美的酥麻取代了恶心,他不自觉的把菊穴往前贴在阿涌的脸上,当扭动屁股的时候,柔软的阴毛在阿涌的脸上摩擦着,男人大大的鼻子摩擦着自己的私处,让他有一种 奇怪的刺激.他低头从自己的身下看过去,阿涌半跪在地上,像只吸奶的小羊似的,发出啾啾地吸吮声,胯下那根粗黑地阳具更是凶猛地高高挺立着高耀明觉得自己的身体越来越热,心理有种奇怪的骚动,而阳具也挺立了起来,他扭动着身体,希望阿涌能够去抚摸自己的阳具,但是阿涌却把舌头伸进了他的肉壁中抽动着,"唔……唔……"高耀明发出焦躁的呻吟,他多么希望自己可以伸手去安慰自己的阳具.可是阿涌却固执的攻击着他的菊穴,他的双手不停的挣扎着,希望抵抗男人舌头的攻击,可是阳具却不争气的流出淫水来"兴奋了吗?"阿涌把嘴离开了高耀明的私处,"经理的肉棒都挺了起来呢."阿涌一面用言语羞辱着高耀明,同时站了起来,从后面抱住高耀明强壮的肉体,大肉棒巧妙的在高耀明的肉缝中摩擦着,一张粗糙的手掌却沿着高耀明的胸部,从外围一圈一圈的向里推进,另一只手则由腹部往高耀明的肉棒前进高耀明的喘息越来越是急促,男人的肉棒传来可怕的脉动,和火热的刺激,每一次的摩擦都让他有感觉,高耀明的背部和阿涌的身体紧紧的贴着,那种毛茸茸的感觉,让他觉得刺激,另一方面,乳头和肉棒却高高的挺立,迫不及待的等着男人的手去碰触"唔……唔……唔……"阿涌缓慢的手终于碰触到高耀明的乳头,他用一个手掌握住高耀明坚挺美好的胸部,快速的揉着,另一个手掌握住高耀明的肉棒,上下移动,同时粗大的肉棒也在湿淋淋的肉缝中摩擦着他的菊穴口的嫩肉,阿涌的舌头更在他的脖子上来回的滑动着"唔……唔……唔……"高耀明激烈的扭动着身体,闭上了眼睛,不停的喘息着,眼看是要到高潮了『啊……出来了!』高耀明觉得脑中一片空白,被充分挑逗的肉体好像得到了解放一样,一股精液从龟头喷了出来"哇!这么快就射了耶!"阿涌没有想到高耀明这么的敏感"爽不爽?我的经理大人!"阿涌把塞住高耀明的内裤掏了出来"呼……呼……呵……"高耀明摇头不说话"这下要玩真的,可不能给你叫得太大声."阿涌把被口水弄湿的内裤又塞进高耀明的口中,将手上的精液往高耀明的菊穴涂了一下,然后把龟头对准了高耀明湿淋淋的小肉洞,缓缓的往里插"唔!好紧啊."阿涌低声的说着,高耀明肉洞里的抵抗力强得出乎他意料,"果然是第一次嘴巴塞着内裤的高耀明,一双浓眉早皱成了一团,眼睛也紧紧闭着"靠!我妈的真的赚到了."阿涌说,他这辈子可还没搞过处男,他虽然干过少男人,可是却从来没碰过第一次的,虽然说从前在道上混的时候也干过不少男人,不过总归是下层阶级,这种职位高高在上的高学历男人他可沾不上边,志成虽然是个极品,可也不是处男,而且总有点接受哥哥阿海施舍的感觉想到是高耀明的第一次之后,阿涌的阳具越发的有精神起来,他打起精神慢慢的往里插,进一点又退一点,粗大肉棒搞了半天还没有完全搞进去"你在做什么啊?我和志成又打完了一炮了,你还在这边搓麻将,天都快黑了."阿海在一旁说着.志成躺在地上昏睡着,可怜的肉洞还合不起来,从里头流出白浊的精液来"这男的是原装货,好紧啊."阿涌说.他的肉棒已经顶入一半,高耀明的肉壁还在顽强的抵抗着肉棒的插入"好紧?我看是你没力.用力插不就成了?!"阿海走过来,好奇的看着"好啦好啦!你快一点啦,我连打两发没力了."阿海说完就在弟弟的屁股上打了一记,"干!这男的很不错,给你搞到有点浪费."阿海边说边用手在高耀明的大腿上摸高耀明对自己的处境感到生气,阿海和阿涌两兄弟谈话的方式却好像把他当成一个物品一样,他可是在这样的情势下,他平常依靠的家世、职位、金钱和力量全都派不上用场,男人用暴力将他彻底的压制住,他现在直接面对的就是正在深入肛门的肉棒"唆!走开啦!"阿涌骂了一声,双手紧抓住高耀明的圆臀,狠命一刺,肉棒完全刺入了高耀明的菊穴,痛得高耀明直摇头,双手死命的握紧,被塞住的嘴发出唔唔唔的声响"不对,这样不会叫没意思,干处男没听到他叫有什么好玩的."阿海说着把高耀明嘴里的内裤掏了出来,屋顶上立刻响起高耀明低沉的哀号声"啊!!!不要了,不要了,好痛!好痛!不要了,不要再进来了,啊!!我不要啦!求求你,不要再弄了,啊!!放了我!!啊……啊……哦……呼……呼……不要啦."高耀明眉间的皱了起来,张开嘴呼叫着,被绑住的双手不停的扭动着"等一下就爽了啦,经理大人,干!有够紧."阿涌也是满脸通红,菊穴的紧度让他充分感到征服的快感.尤其听到高耀明的讨饶声更是让他兴奋,他用力固定住高耀明的屁股,龟头挤开高耀明紧窄柔软的肉壁,直冲到高耀明的深处,下腹部紧紧的贴着高耀明光滑的圆臀"啊!!"高耀明发出无助的哀鸣声.阿涌的肉棒残忍的在菊穴中进出着,初次开苞的肉花无助的任由男人的阳具带动着.高耀明已经无暇思考了,他除了痛楚之外,什么也感觉不到,阿涌的每一个动作,都让他感到身体被撕裂的痛躺在地上的志成这时候也醒过来了,他对眼前的景像也感到讶异,天已经快黑了,橙红色的夕阳下,霓虹灯闪闪的发亮着,秋天的台北有着下班时间的美,而就在这个背景下自己的经理正在被人强暴志成听到经理无力的喘息中夹杂着几声细弱的哀求声,他难以相信眼前这个可怜的男子,是那个平时眼神冷峻,讲话冷漠,像冰山一样,生气起来却像火山爆发的经理.如今在男人的奸淫下苦苦哀告着,男人的粗黑的肉棒规律的在经理强壮的身体里粗野的抽动,被强奸的经理全靠男人的力量支撑,被领带绑在铁杆上的双手不停的扭动,志成看到这样的景像,心中有了奇怪的念头,他不但不觉得经理可怜,反而有点幸灾乐祸的感觉,说实在话,身为上司,经理平常对待志成并不算好,志成一直觉得他很龟毛,志成的心中总认为经理只不过仗着家里有钱,才有今天的学历和地位.尤其在自己沦为阿海和阿涌的性伴侣后,潜意识里总认为自己比经理低了好大一节,所以看到了经理被男人强奸,他反而有种快感,好像自己和经理的地位拉平了一样『经理又怎么样,现在还不是跟我一样.』志成心里这样想着.『我怎么可以这样想!?』志成的良知突然觉醒,对自己的幸灾乐祸有点不安起来"不要啊!"已经无力的高耀明突然发出叫声来."啊……不……要再顶了……啊……不要啊……"后面的阿涌正喘着气作最后的冲刺"呼……呼……我射了……!噢噢……"阿涌把肉棒狠命的塞进高耀明的身体里,火热的龟头跳动,浓稠火热的精液不停的射在肉壁上"不……不……"高耀明使出全身的力量摇摆着屁股想将阿涌的肉棒弄出来,但是阿涌紧紧的抱住高耀明的身体,火热的精液好像要把肠子灌爆似的射个没完两人紧紧相黏着,过了一会,阿涌才把肉棒拔出来,无力的高耀明立刻软倒在地,阿涌的精液从菊穴口流了出来,形成一幅淫乱的景像业务员志成
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=175847&extra=page%3D8

















