禁狱的诱惑
文案：
　　一个冷酷的监狱长，一个极端厌恶同性间不洁接触的监狱长，一个有着狂热宗教崇拜的监狱长，肉体在被自己用宗教的刑法惩罚着，内心又在狂热的渴望着什么啊，牧师，牧师，你是上帝派来诱惑我的羔羊吗？！
　　当牧师每次面对残忍的监狱长的时候总是害怕不已，或许是上帝在警醒着他看清对面人眼中深深的火焰。（一）
运送犯人的飞机在小岛上降落。
犯人们排着队伍，在士兵的押送下，一个接一个的从狭小黑暗的机舱中走了出来。
刺眼的阳光让T男孩一阵眩晕，他举起戴着镣铐的手，挡了一下。
“快走！”一声暴喝，T男孩的背上狠狠挨了一下，猛的一个踉呛。
士兵们粗暴的驱赶着新到的一百多名犯人，让他们在监狱的广场上排好队，准备听候训话。
T男孩偷偷打量四周，灰蒙蒙的高墙，荷枪实弹的士兵，乌黑锃亮的机枪，还有铁窗后老犯人好奇的苍白面孔。
头顶上碧空万里，成群飞过的海鸟，呼啸的海风，和一阵阵的海浪拍击岩石的声音，又在不断的提醒着这是一座孤岛。
在犯人面前的高高的台子上，走上来一个头戴军帽，身穿笔挺军装的军官。他面色阴沉，在带着白手套的手中，不停的掂玩着一根细长的鞭子。
等到队伍排好并安静下来后，军官开始说话，声音冷漠无情：“我是这个监狱里的监狱长。对于你们这些高度重犯，我不想多费口舌。只是让你们记住三条规矩：
第一条：从今以后，任何人不得违抗我的任何命令！
第二条：永远不要抱有离开这里的幻想！”
有犯人怯生生的举手，“长官，我可以提一个问题吗？”
军官微微皱起眉头，点点下颔，表示同意。
“如果刑期满了，也不可以离开这里吗？”
“不可以。”军官冷酷的回答。
“为……为什么？这个监狱不……不遵守法庭的判决吗？……”犯人惊慌的问。
“在这里，我就是法律。只要来到这里，谁也别想活着离开！士兵！”军官用鞭子指了指吓呆了的犯人，“这个人话说的太多，令人讨厌，枪毙掉！”
立刻有两个士兵冲过来，把尖叫着的犯人拖了下去。很快就传来一声枪响，尖叫声嘎然而止。
其它的犯人都吓得面无血色，浑身发抖，大气也不敢出一口。
军官用犀利的眼光把每个犯人扫视了一遍，缓缓的接着讲述第三条规矩，好象刚才的插曲根本没有发生过。
“第三条，”他提高了音调，“你们这些肮脏的畜生们听好了，谁都不准在这里搞同性恋！如果被我发现了这种下流行径，绝对让你们这些畜生生不如死！”T男孩趴在单人牢房的床上，借着气窗中射进来的幽暗月光，开始写信。
“亲爱的蒂娜：
我今天到了新的监狱，不用担心，一切都很好。
新的监狱在一个小海岛上面，风景很好，我早就想到海边休养，一直没有时间，没有想到用这种方法实现了。但是吹着海风，听到海浪的歌声，也会忘记了自己的境遇。
……”
T男孩花了一晚上，写完了这封缠绵绯恻的信，最后写上
“深情的吻你美丽的眼睛
最爱你的T。”
第二天，放风时，T男孩问一个老犯人，“这里可以寄信吗？”
老犯人看了他一眼，说，“可以，不过他们的名目可多了，要查信的内容，可能还要盘问你。如果他们不高兴的话，就干脆把信撕掉了，谁也收不到你的信。”
“哦，我知道了。谢谢你。”T男孩说，他相信自己的信是没有问题的，因为里面什么机密也没有。
老犯人看到T男孩的娃娃脸，不禁感到很好奇，问：“你犯了什么事，被送到这里？”
“我也不知道。”T男孩说，“我本来是格鲁列大学的学生，三天前被两个军人抓住，说我违反了什么安全条例，就被送到这里来了。”
“又是一个政治犯。”老犯人心想，他对T男孩说：“你这辈子完蛋了。你也听到了监狱长的训话了？这里的看守全是军人，都是打过仗，杀过人，对咱们恨之入骨的军人。除了随军牧师还好一点外，其他的全是混蛋，全它妈的不是人。”
“这里还有随军牧师吗？”T男孩感兴趣的问。
“有，如果有人死了，他就来听忏悔，我们就趁机请他帮点忙，比如带点东西什么的，一般他都会帮忙的。”
T男孩点点头，对着湛蓝的天空，微笑着长出一口气。虽然老犯人的话听起来很沉重，但T男孩却一点也不担心。他是天生的乐天派，对生活总是乐观积极的。即使一辈子不能离开这里又能怎么样？他在这座风景秀丽的海岛上，照旧可以生活很快乐的。海岛上有一个地下工厂，专门为军工厂制造某种零件。犯人们每天都要在里面干活，工作时间长，一天下来，往往筋疲力尽，全身酸疼，且一身臭汗。但是，岛上的淡水有限，所以犯人们必须轮流洗澡，几千人轮下来，每个人也许十天才可轮到洗一次澡。
“昨天晚上终于洗了一次澡，感觉全身非常舒服，睡得比平时更香甜……”。
T男孩正在写第二封信。
第一封信，已经交给看守了。看来没有多大问题，此刻应该已经寄出去了。
虽然一天劳累下来，一动也不想动，只想睡觉。但T男孩还是打起精神，趁熄灯之前，满怀甜蜜的写信给心上人。
一阵脚步声，由远渐近。T男孩听到那种军人所特有的步伐，知道是看守巡查。按照惯例，他连忙从床上站了起来，站在可以从牢房铁门的窗口看到的地方。
脚步声在T男孩的单人牢门前停了下来。铁门上的小窗被刷的拉开，一双湛蓝色的眼睛出现在栅栏后面。
“5418号洗澡。”
T男孩很奇怪，昨天他刚刚才洗过，今天不可能轮到他。但他很快就去收拾洗澡衣物。也许是监狱里的那群人搞错了，多洗一次也无妨。反正他一身臭汗，就想洗澡呢。
T男孩收拾好东西后，牢门被打开，眼前是一个高高瘦瘦的年轻士兵，戴着军帽低低的压在眉毛上，帽檐的阴影遮住了眼睛。他一言不发的推了T男孩一把，让T男孩走在前面，押着他走到了浴室。
浴室中洗澡的犯人基本上都走光了，只留下一层氤氲水气。
T男孩很奇怪的向后看了看，并没有其他等候洗澡的犯人了。看来他是今天的最后一批，而且这一批还只有他一个人。
诺大的浴室只有一个人洗澡，也挺舒服的呢。T男孩心想。他很快脱掉衣服，拧开了水龙头。温热的水喷洒出来，打在疲劳的身体上，让他发出一声满意的叹息。
实际上，T男孩对自己的身体还是很满意的。修长健美，富有韧性，充满了青春气息。健康的肤色也颇让女孩子们着迷。所以洗澡的时候，T男孩自己也会欣赏一下自己。
押送他来的年轻士兵走到监视室，坐在椅子上，等待着犯人洗澡结束。
T男孩感觉到监视室中的人正在认真的注视着自己。
他抬头看了看那个正在履行公务的年轻士兵，对方一动不动坐在昏暗的光线下，背靠在椅子上，帽沿压得很低，几乎看不清楚面孔。
看到了T男孩抬头后，年轻士兵挪动了一下身体，稍稍低了一下头，似乎在回避T男孩探究的目光。
不管他。
T男孩耸耸肩，继续悠闲自在的洗搓身体。
他试着吹了声口哨。听了听反应，监视室中似乎并没有人大声小叫的予以喝止。于是他放大胆子，开始吹出旋律，＜亚米美海上的雄鹰＞，他平时最爱的曲子，以前在家乡的田野中，他经常吹这首曲子给蒂娜听。现在吹起这首曲子，他似乎又找到了那种无忧无虑的感觉，虽然只是暂时的。
T男孩憋了监视室一眼，似乎轻松的旋律也感染了里面的人。年轻士兵不再维持正襟危坐的姿态，一只手托着下巴，手肘支在桌子上。另一只手指轻轻的在桌子上打着节拍，年轻的手指看起来不再是托枪的有力大手，反而象钢琴家一样灵动活泼。
T男孩心中荡起阵阵笑意。很快，他便洗好了，穿上衣服。
年轻士兵从监视室中走出来，站在门口等他。看到T男孩走出来，伸出一只手，一把捏住他的肩膀，把他推到墙角站好。
“喂！”
T男孩惊讶的看着逼在眼前的年轻士兵被帽子压住的脸，挣扎了几下，但因为对方是军人，所以力气份外大，压得他不但动弹不得，而且肩膀的骨头生疼。
年轻士兵扔掉背在身上的枪，用另外一只手摘掉帽子，认真的看着T男孩。
那是一张非常年轻的脸，年龄应该与T男孩相差无几。相貌不坏，可以说是英俊。湛蓝的眼眸闪闪发光，带有军人所特有的坚定神情。只是T男孩却在里面的最深处，看到一抹恍惚忧郁的色彩。
“喂！”
T男孩一时不知说什么，对方一言不发，但脸上的表情是一种强忍住的平静。
年轻士兵低下头，吻住了T男孩的双唇。颤抖的嘴唇带着炽热情感，让T男孩一时惊讶的无法反抗。几秒钟之后，年轻士兵快速的直起身子，放开了T男孩。他转过身，重新戴上帽子，背好枪。又恢复成一个冷冰冰的监狱看守。
年轻士兵把惊疑不定的T男孩推到前面，押送他回牢房，动作虽然不算粗暴，但带着绝对的命令性质。
T男孩想：“他是故意如此吗？他想干什么？”
回到牢房后，年轻士兵哗啦哗啦锁上牢门，就迈着沉重的步伐走了。
第二天，阳光明媚。
放风的时候，T男孩还在思索昨天晚上的事情。
突然，他听见一阵清脆口哨声传来，正是＜亚米美海上的雄鹰＞。
T男孩抬头看向口哨声传来的地方，很快他就发现，是不远处的高墙上，在哨台旁边，站着昨天晚上的年轻士兵，戴着帽子，背着枪，俯视着监狱的广场，陶醉的吹着口哨。
T男孩能感觉到年轻士兵的目光正遥遥的集中在自己身上。
所有在广场中放风的犯人也注意到了悠扬的口哨声，又好奇又兴奋，四处张望。当他们发现是由一个看守所为后，立刻幸灾乐祸的聚拢过来。因为这是一件绝对违反监狱规矩的事情，这群唯恐天下不乱的重犯当然想看看平时最恨的人倒楣的样子。
T男孩相当惊讶，不知道年轻士兵要干什么？他看见哨台上的其他看守喊叫着什么，冲向年轻士兵，想阻止他。
年轻士兵停止了吹口哨，扔掉枪，摘下帽子，抛向高墙外的大海。
他向天空伸出手臂，好象在拥抱太阳。然后向广场看了最后一眼。
T男孩似乎看到，年轻士兵给了他最后一个微笑。
接着，年轻士兵伸直手臂，以一个优美的姿势向高墙外跳了下去，如同他在准备飞翔。
高墙上的看守们猛的一扑，迟了一步，没有抓住他。
高墙外是磷峋的礁石，汹涌的巨浪，和无垠的大海。T男孩想：
他用这种方式，找到了自己的自由吗？
因为他发觉在这样一个戒备森严的禁狱中，爱上了一个犯人，爱上一个不被允许的同性吗？
因为这种爱是禁止的，所以他感到了绝望，而选择了死亡吗？
也许是如此吧。二
几天后，随军牧师到T男孩的单人牢房里看他。
随军牧师是一个高大的年轻人，金发碧眼，鼻梁挺直。一身军装倒也威武，但本人却是愁眉苦脸，眼神躲躲闪闪，不敢直视于人。
“发生了这种可怕的事，真是让人震惊。自杀就是不可原谅的罪行，我简直不知如何应对”，随军牧师吞吞吐吐的开口说话，“如果早些来做忏悔，这种事都是可以避免的。只是这里面还有更为可怕的情况，让我很担忧，你要知道不论是从道德上，还是从这儿的惯例上，有些事情是不被允许的，可能会带来不可预料的后果呢……。”随军牧师抬起头来，几乎是求助的看着T男孩，结结巴巴的说，“也许我的话有些太直接，但是……希望你能明白……”。
T男孩说：“长官，我一点也不明白你的意思，你倒底想跟我说什么呢？”
随军牧师失望的低下头，沉默了一会，深吸一口气，似乎终于鼓起勇气，继续用那种悲伤的语调说话，“那我不得不把话说得更清楚一点。前几天自杀的士兵，从高墙上跳下来，摔断了脖子，被送到医院抢救，最终还是死了。在他临死之前，我去执行例行公务，听取他的忏悔。他只来得及说出你的名字，就咽气了。知道你们的关系后，我感到很惶恐，谁也不敢告诉。要知道，这种事情不但罪恶，而且在这个地方是非常禁忌的，真是担心会带来灾难。唉，我真是担扰死了，不知道怎么办才好。我不知道你是怎么想的，但是我觉得还是来找你谈谈为妙，希望你能理解我的心情……。”
T男孩忍不住笑了起来。看到随军牧师那种唉声叹气的样子，似乎世界末日已经来临，其实是为了并不存在的嫌疑。T男孩说：“长官，其实事情并不象你想的那样。我虽然也对那个士兵的死感到难过，但我与他，并没有不道德的关系，或者说，我并不怎么认识他。”
然后T男孩就把之前发生的一些事情原原本本的告诉了随军牧师。
“原来是这样。”随军牧师显得更加愁苦，划着十字，“愿死者得到安息。愿主能原谅这只迷途的羔羊。”
他又叹息道：“军队里面出了这种事，真让人困挠。”
然后他就愁眉不展离开了T男孩的牢房。
其实对于随军牧师来说，在这件事之前，他就一大堆苦恼，简直让他心烦意乱。
本来他只是军队里面的神职人员，不需要打仗杀人，所以虽然长了一副雕塑般的战士架子，却连枪都未曾摸过几会。他受过良好的神职教育，在老家有一位新婚不久的妻子，本来生活一帆风顺，却不知道得罪了谁，被调到这个偏僻的小岛上，与一群犯人看守为伍。
自从他来到这个小岛，就感到难过极了，除了生活的不适应，还因为在这个没有信仰的小岛上，他做为牧师，得不到尊重和理解。他的道德底线与这儿的一切相冲突。他每天所看到的，所听到的，无不是以他受到的教育所无法接受的。每当他被叫去听取临终忏悔时，他就心惊胆战，不知道又会看到什么样的血腥场面，听到什么样的骇人听闻的流言内幕。
随军牧师过得不顺心极了。这里的一切都让他精神紧张，而其中最让他唯恐避之不及的，就是监狱长。
从随军牧师见到监狱长的第一眼起，他就感到怕得要命，总觉得对方那种残酷严厉的样子，应该是恶梦中出现的画面。
随军牧师是打定主意，要离监狱长远远的。但是他做为下属，难免要与长官打交道。每到这时，就浑身不自在，特别是在被对方灰色眼睛中射出的犀利眼光注视时，更是如坐针毡，说起话来也是结结巴巴，词不达意。
这时候，监狱长就会厌恶的皱起眉头，毫不留情的说：“牧师，你说的话我一句也听不懂！”
随军牧师感到相当泄气，觉得自己的生活非常失败。不但公务如此沮丧，即使是轮休的时候，他也感觉不到一丝放松快乐。做为一个牧师，他不可能象其他士兵一样乘飞机到附近的海滨城市去寻欢作乐，更何况，他要在精神和肉体上，对自己的妻子绝对忠诚。所以在放假的时候，他困守在自己的小屋内，觉得更加郁闷。
后来，他想，也许可以去海边钓鱼。
于是他就一个人拿起鱼具到海边去了，回来的时候，虽然只钓到几条小鱼，仍旧感到心情愉快了不少。
但他的好心情没有持续多久，当他沿着小岛边缘的公路行走时，迎面驶来了监狱长的军车。
随军牧师来不及藏起来，只好停下来行礼。
坐在车后座的监狱长，阴沉着一张脸，上下打量着随军牧师。
随军牧师意识到监狱长在审视着自己的穿着，感到非常惶恐。他今天随便穿了一件破旧的外套和短裤，软软的搭在身上。头发被海风吹了一天，乱蓬蓬的缠在一起。长长的细腿被晒的通红，难看的露在外面，手里拎着几条干巴巴的小鱼。
憋到监狱长笔挺的军装和洁白的手套，随军牧师羞愧难当，低下头去，看着自己的脚趾头，那上面全是沙砾。
监狱长开口问：“牧师，为什么不穿军装？”
“因为……因为今天是休假。”随军牧师嗫嚅道。
“你现在的样子，象个越狱犯，让我想一枪毙了你！”
“对……对不起，我没有想到……”，随军牧师一害怕，就开始语无伦次。
“以后不让再让我看到你这种恶心的样子！”监狱长命令道。
“是……”。
监狱长一挥手，车子就启动开走了。留下独自发抖的随军牧师。
自此以后，随军牧师再也不敢穿便装出门了，他无论到哪里，都穿着军装，生怕会突然遇到严厉的监狱长。
有一次，他到监狱长的办公室，报告事情的时候，发现监狱长又盯住他的衣服开始皱眉头了。
随军牧师顿时全身紧张，头皮发麻。
“你是不是随军牧师？”监狱长厉声责问。
“是……是的，为什么不是？”随军牧师惊慌的回答，弄得自己也不敢肯定了。
“如果是随军牧师，就把十字架擦亮，让所有的人都看到！如果不是，就滚蛋！”监狱长恶狠狠的说。
随军牧师顺着监狱长厌恶的视线，摸到自己军装领口上佩戴的镀银小十字架。他可从来没有注意过，是不是有些发暗了？没想到被监狱长的锐眼发现了。
随军牧师回来以后，花了一夜的时间把所有佩戴的十字架都擦得闪闪发亮，光辉耀眼。
随军牧师毫不怀疑，监狱长看他相当不顺眼，不但在公务上给他找茬，就是在平日的衣着举止上，也是百般挑剔。害得随军牧师整天万分小心，每次都会把自己从头到脚收拾的没有一毫破绽，完全符合军人的仪容后，才敢出门。只要一见到监狱长，就心情紧张，冷汗直流。
结果有一次，当他穿过广场时，赫然发现监狱长在卫兵的陪同下，背着手站在不远处视察。随军牧师本来就提心掉胆，可谓感觉敏锐，竟然觉察到监狱长皱着眉头研究起他的步伐了。难道他觉得我走路的姿势也完全不符合军人的仪态吗？
随军牧师在监狱长严厉的眼神注视下，紧张害怕的冷汗直流，就不知道下一步该出左脚还是右脚，双腿如不听使唤般，别扭极了。
所有在场的看守和犯人都哄堂大笑，更是让没有地位的随军牧师面子扫地。
随军牧师觉得这种日子相当痛苦，又非常害怕，不敢得罪厌恶自己的长官。每日目睹监狱长种种残暴的行径，杀人如麻的手腕，总觉得不晓得哪一天，就轮到了自己被拖出去枪毙，或者被安上个什么莫须有的罪名，直接扔进了监狱。
随军牧师每天都战战，惶恐度日，没有公务的时候，就龟缩在自己的房间里，看看书，写写信，看着新婚妻子的照片，安慰自己总有调离这儿的一天。
（三）
发生了士兵自杀事件之后，随军牧师就觉得大难临头，惶恐不可终日，不知如何向监狱长交差。
监狱长一定会认为自杀是不可饶恕的，他会认为是我的失职，会翻出旧帐来，责怪我，惩罚我。如果让他知道这里面的隐情，他一向最憎恨这种事情，说不定会用极端暴力的手段处理这件事情。上帝，我该怎么办呢？
随军牧师忧心忡忡的想。
说到监狱长认为自杀是一种罪行时，就不得不谈到监狱长本人的信仰问题。其实，一开始连随军牧师也不敢相信，象监狱长这么暴戾的人，实际上却是一名相当虔诚的教徒，每日都会对着床头的十字架祈祷。如果再了解监狱长一些之后，就会知道，他对宗教的热情，已不可用虔诚来形容，几乎是狂热到偏执的地步。象这种无论是在生活上，还是在精神上，都要求绝对洁癖的人，当然会认为自杀或者同性恋是极度重罪，永远不可饶恕，死后也只会下地狱。
说实话，随军牧师有时会怀疑也许监狱长本人就是一名禁欲主义者，认为所有的欲望都是邪恶的，除了杀戮以外。不过，他也实在没有勇气去开导劝慰对方――这样一种偏执狂。他还很想平安的调离这里，回去跟妻子团聚呢。
就在随军牧师忐忑不安的时候，接到命令，监狱长要见他。
随军牧师知道是为了士兵自杀的事情，感到末日来临，两腿发软，强打精神在镜子前整理好仪容，走到监狱长的办公室。
监狱长的办公室如其主人一般冰冷灰暗。除了宽敞一些外，并不比单人牢房好多少。没有任何奢侈品，甚至连舒适也谈不上。床头悬挂的大大的十字架相当惹人注目。监狱长每天就在这个即是休息室又是办公室的房间中，过着清教徒似的生活，连随军牧师都自叹弗如。偶尔，随军牧师会感到一丝钦佩，但更多的却是恐怖的意义。一个拥有至高权力（相对来说），却对世俗生活要求如此之少的人，其内心一定坚定如铁，冷酷到了极点，以至于对自己也不放过。这一点，让随军牧师更加害怕。
随军牧师走进办公室后，看见监狱长端坐在办公桌后，手里一如既往的掂量着鞭子。随军牧师感到心头一阵发紧，僵立在那里，一动也不敢动。
“坐下。”监狱长命令道。
“是”。
随军牧师机械的拖了把椅子，坐了下来，琢磨着是否自己要先开口解释情况。但一看到监狱长阴沉的面孔，他就失去了勇气。
“牧师，今天你的脸色很不好。”
“是！”随军牧师条件反射的回答。但很快他就意识到不妥，又连忙改口，“不是！”
“也许你需要多多休息。不要对监狱里关的那帮杂碎费事，他们注定会下地狱的。如果把他们全都清除掉，我们可就省事多了。你做为随军牧师，还是多关心我们的士兵，免得他们受到污染。”
“也许您想说的是前几天，有人……有人……”，随军牧师胆战心惊的说，但他的话被监狱长粗暴的打断了。
“先不谈士兵自杀的事情，牧师，听我把话说完。”
随军牧师立刻闭紧了嘴巴，提心吊胆的听着。
“牧师，你每天都祈祷吗？”
“嗯？”随军牧师有些意外，但立刻回答，“是的。长官。”
“听见过上帝的声音吗？”
“祈祷的时候，感受到上帝的存在。”
“是什么样的感觉？”监狱长忽然提高了声音，急迫的问。
随军牧师吓了一跳，身子向后缩了缩，结结巴巴的说，“幸福，欢乐，平静……难以言喻的安详……”，但看到监狱长越来越炽烈的眼神，他吓得张口结舌，一时之间说不出话来。
“还有痛苦！”监狱长却接了下去，用一种深沉狂热的语调，“今天早上我听见了圣灵的声音，就在耳边，对我说，我是有罪的，我犯了罪，我受到了诱惑，站在烈焰深渊旁边，已经踏出了一只脚。所以我要接受惩罚，一种肉体上的惩戒。我展开我的手臂，割开皮肉，让血流出来。圣灵的声音说不行，只有更痛苦的体罚，才能带来心灵的完全救赎和释放，当圣灵的声音消失时，我感到又痛苦又高兴，我一定要接受惩罚，从来没有尝受过，但却非常渴望的那种感觉。”
“那是，那是……什么？”随军牧师面色苍白，结结巴巴的问。
“鞭刑。”监狱长面无表情的说，“而执行者由一位牧师担当，是再合适不过的。除了上帝的侍奉者，我不知道谁还可以鞭打我。”他将手中的鞭子扔到随军牧师的怀里。
“什……什么？”随军牧师慌慌张张的接住了鞭子，晕头晕脑的问。
“我要求你鞭笞我。”监狱长冷酷的说。
突如其来的事情把随军牧师完全被弄糊涂了，他简直以为自己出现了幻觉。但接着发生的事情提醒他，眼前的一幕是实实在在的。
监狱长摘下手套，从椅子上站起来，走到衣架边，将扣得严严实实的军装外套和白色衬衫一件件解开脱下，露出褐色的皮肤和线条清晰的肌肉。双臂结实有力，上面有道道疤痕。监狱长有条不紊的把上衣挂在衣架上，然后走到床边，面向十字架，跪了下来，双肘支在床面上，摆出祈祷的姿势，完全把宽阔的背部暴露在随军牧师的视线中。
随军牧师早已站了起来，呆呆的立在那儿，不知道要干什么。
“还愣在那儿干什么？鞭打我。”监狱长闭着眼睛，头也不回，声音低沉。
“我……我……办不到……长官……”，随军牧师结结巴巴的说，以他所受的教育，就是看到打人的场面，他都会受不了，更何况还要亲自动手，并且还是用鞭子。
“牧师，鞭笞我！”监狱长加重了语气，“这是命令！”最后一句几乎是一声爆喝，随军牧师几乎可以看见他背部肌肉的抽动。
“是……是！”随军牧师胆战心惊的回答道，脸色发白，冷汗直流。他掂了掂手中的鞭子，咬咬牙，狠下心，闭着眼睛向监狱长抡去。
“啪”的一声脆响，皮鞭与皮肉相击的声音，对随军牧师来说简直如同魔音贯耳。他看到监狱长的背部立刻划上了一道长长的血痕。
“你是女人吗？”监狱长阴沉的声音响起来，“还是三天没有吃饭？力气再大一些！”
随军牧师不敢违抗，狠下心又抽了一鞭。
“太轻了！再重一些！”
“啪”的一声，又一鞭。
“再重一些！”
“混蛋，让你把全身的劲都他妈使出来！”
随军牧师吓得全身发抖，用劲全力狠命抡了下去，自己都差点摔到。他亲眼见到监狱长的背部立刻直直的挺了起来，块块肌肉凸显出来，似乎在死死挣扎。
“对……对不起，长官。”随军牧师手足无措，差一点扔掉鞭子，“我太使劲了……”。
“……唔，”监狱长长出了一口气，说，“保持这种力度，继续，四十鞭。”
“啊？”随军牧师吓得后退一步。
“你想违抗命令吗？”监狱长冷冷的说。
“不……”，随军牧师觉得自己都快疯掉了。他只好重新抡起鞭子，狠狠的抽了下去，用尽全身的力气。
一鞭，二鞭，三鞭……。
每一鞭下去，监狱长背部的线条都因为剧烈的疼痛而绷的紧紧的。稍缓后，第二鞭又至。每一鞭都在光滑的皮肤上烙下一道长长的血痕。开始的时候，监狱长用手肘支在床面上，低着头，嘴里尚在喃喃祈祷。但十鞭过后，他的手肘已经在勉力支撑，咬紧牙关，以免呻吟出来。
随军牧师累得直喘气，同时有些担心，害怕监狱长会被活活打死，他稍微停顿片刻。
“继续，不准停。”监狱长从牙关中狠狠的挤出几个字。
随军牧师只好又抡起皮鞭，监狱长的背部已满是鞭痕，触目惊心。
当打到二十鞭时，随军牧师已经累得满头大汗，手臂酸软，再也抡不起鞭子了。
监狱长扶着床沿，慢慢的撑起身子，忍不住呻吟出声，随军牧师虽然看不到他的表情，但想必一定相当痛苦。
“牧师，打不动了吗？休息一下再继续。”监狱长的声音喑哑低沉，显然在极力的忍受痛苦，他重新摆好祈祷的姿势，把头摆在手心里，缓慢的，没有感情的说：“继续的时候，不许停下来。否则就让你尝尝鞭子的滋味。”
“……是……”，随军牧师有气无力的回答，他不得不赶快休息，要不然真得没有体力完成剩下的任务。
随军牧师看到桌子上杯子里的水，也不管监狱长的洁癖，端起来就喝了一大口，又浇在头上，把领口和袖口的扣子解开，喘着气。
过了一会，鞭刑继续。
监狱长很快就呻吟出声，虽然他竭力压抑。每鞭打一下，他就闷哼一声，那种从喉咙里发出的将要窒息的声音，简直如同野兽的低吟，充满了被压抑的野性和欲望。
监狱长的背部已是血淋淋一片，再打下去的每一鞭都溅起一阵细小的血花。随军牧师面色苍白，满头大汗，衣衫凌乱，脸庞扭曲，快到了崩溃的边缘，只知道机械的一鞭一鞭用尽的打下去，心中充满了恐惧和震悍，不知道自己也可以残忍如此。情绪激动到了顶点，眼中禁不住热泪盈眶，感到自己也需要出声发泄，忍不住大吼着报出打下去的鞭数。
“三十五！三十六！三十七！三十八！三十九！四十！”
最后一鞭打下去后，随军牧师只觉得全身一软，眼前一阵发黑，勉勉强强后退几步，栽倒在椅子上，全身如脱力般空虚。与此同时，监狱长一下子挺直了身体，双手死死的抓紧床上的床单，整个身体都在颤抖痉挛着，似乎享受着极度的感官刺激。最终监狱长发出了一声低吼，全身松驰了下来，背部血肉模糊一片，伏在了床上。
两个人都沉默不语，房间里只剩下一片男性粗重的喘息声，空气中飘浮着汗液和血腥味混和的怪异味道，在这个灰暗的小房间中发酵，给人一种不真实的奇异幻觉。随军牧师忽然觉得这种场景很诡异，让他产生了男性荷尔蒙原来是这种气味和影像的超自然感觉。
监狱长慢慢的撑起身子，从床边艰难的站了起来。他下身的军裤和靴子已经被揉躏挤压的不成样子。监狱长尽力高昂起头，保持住军人的挺立姿态，步伐沉重的走到衣架边，开始穿上衬衫和外套。看到他一边穿衣服，一边眉头抽动的痛苦表情，连随军牧师都感到似乎如芒在背。
“长官，也许……也许应该叫军医来。”
“现在不需要！”监狱长低哑着声音说，极度的疯狂刺激让他的嗓音都变异了。
他用颤抖的手指，一粒一粒的把衬衫和外套上的金色钮扣扣好，一个不落。然后，走到办公桌后，在椅子上坐了下来，端端正正，腰板挺直。如果不是他那比平时更苍白的脸色，还有尚在烁烁闪着疯狂光芒的双眸，没有任何人可以看出面前的监狱长与平时阴沉的他有什么不同。
监狱长的声音稍微回复了原样，态度冷静的开口说道：
“现在我们来谈谈士兵自杀的事情。牧师。”
四
“我不明白为什么会出现这种事情，”监狱长说，“我的士兵不是贪生怕死之辈，也不是空虚无聊的花花公子，在没有任何命令的情况下，自己结束自己的性命，犯下不可饶恕的罪行，真得让人烦心。在这个监狱中，总得有人为此事，负起责任，不然，我会很不高兴的。”
监狱长的这番冷冰冰的话，在随军牧师听起来，相当的心惊肉跳。他似乎已从里面听出一抹血腥味来。
所以他慌慌张张的说：“所有的事情都不是无缘无故的发生，对于士兵的自杀，旁边的人可能会负没有及早发现的责任，但主要因素，我想……我想应该是当事人自己吧。如果他当时多多忏悔，可能也就不会抱着绝望的心态自杀了吧……感情的因素确实比较困挠，而且又不被允许……出现这种事情，我也非常担扰，但想一想也并没有什么，似乎只是当事人的一厢情愿，并没有什么恶劣的情节……”。
随军牧师忽然发现不知道自己在语无伦次的说些什么。他的脑子全糊涂了，因为又害怕又紧张，再加上刚才受到了刺激，他现在已经失去思维的能力了。只好乖乖的住口，自暴自弃的等待着监狱长把自己臭骂一顿，或者是直接送到监狱里去。
“嗯？我刚才听到了什么？感情的困挠？恶劣的情节？”监狱长发问。
随军牧师这才惊觉自己在昏头昏脑的情况下，说漏了嘴。而监狱长具然还能保持如此清醒的思维，抓住随军牧师话语中的一丁点倪端，简直似乎是有备而来。
看到随军牧师一瞬间张皇失措的样子，监狱长嘴角带上一丝恶意的笑容。
“原来我的地盘上真的出现了让人憎恶的事情呢。牧师，你是不是想帮着杂碎们，隐瞒着不告诉我？你这样做，让我对你很失望。好了，别再滚动你的眼珠子，想着搪塞我的话。现在，就老老实实的告诉我，那个狗杂碎的名字。就是现在。”
随军牧师沉默着，不知道该怎么办好。
监狱长停顿了一秒钟，突然暴喝：“听到了没有！”
随军牧师吓得从椅子上弹跳起来，怀里的带血的鞭子啪的一声，掉到地上。
“是……是……”，在监狱长的淫威下，他彻底失去了勇气，只能乖乖服从，“是一个叫做T的男孩……。”
“是个犯人吗？”监狱长的面容都扭曲起来，不知道是因为讨厌这种事，而感到极度憎恶，还是马上就可以开始残酷的惩罚，而感到极度兴奋。
“是……是一个犯人”，随军牧师鼓起勇气，试图做一些补救，“可……可是，长官，据我所知，那个男孩，与这件事完全没有关系，一切都是自杀了的士兵的……。”
“够了”，监狱长打断他的话，摆摆手，“牧师，你可以回去了。”
随军牧师泄了气。他对自己的极度懦弱感到非常厌恶，因而神情沮丧，他只知道那个长着娃娃脸的，带着可爱笑容的男孩完了。
随军牧师有气无力的从监狱长的办公室里出来，当他穿过广场时，看见T男孩戴着手铐，被两个士兵一左一右的押着，迎面走来。
“这是干什么？”随军牧师声音有些发抖的问。
“报告长官，监狱长传唤犯人。”一个士兵用呆板的语调机械的回答。
随军牧师看着面前的T男孩，看到他年轻俊秀的面容，在蓝天阳光下，显得份外美好。随军牧师有些眩晕，心里涌起了强烈的罪恶感。他不知道，如果再见这个男孩时，会是什么样子了。种种血淋淋的景象涌上脑海，让随军牧师心情沉重，觉得自己就是一个杀手，把男孩推上了绞刑架。
随军牧师感到嘴唇发干，他忧心忡忡的对T男孩说：“……要小心……对不起……”，就说不下去了，声音低不可闻。
随军牧师看到T男孩向他宽慰的一笑，似乎在说：我明白了你的意思，没有什么可担心的，一切只要解释清楚就可以了。
随军牧师还想说什么，但是士兵早巳不耐烦，说，“对不起，长官，监狱长正等着呢。”就推搡着T男孩绕过他，走了。
看到T男孩平静的笑容，随军牧师忽然觉得有了一丝希望。他安慰着自己，有时也许不用太过担心，T男孩本来就与此事无关，也没有犯下禁忌的罪行。监狱长有什么道理惩罚他呢？
随军牧师回到自己房间里的时候，感到精神极度疲乏，全身酸痛，倒在床上，就陷入了黑沉沉的，布满炼狱之火的梦境中。过了不知多久，随军牧师猛然被一阵喧闹声吵醒，吓得全身一个激棱。
他看看时间，才发现已经过了14个小时，他竟然昏睡了这么久。
外面的喧闹声还在继续，随军牧师走出房间，想看看发生了什么事情。
广场上，黑压压的聚集了一堆犯人，他们都在仰头向上注视着什么，议论着。
在监狱办公室前的高台上，高高的竖起了一个十字架，直刺向天，而在其顶端，吊着一个犯人。
当随军牧师看清楚那人的面孔时，喉口里顿时泛起一股酸苦的味道，他所有的担心都变成了现实。
那十字架上的正是T男孩，他双手被撑开，绑在架子上，头歪在一边的肩膀上，大睁着眼睛，表情坚忍，似乎在无声的抗议着这种残酷的待遇。但看起来却更象是一个无法反抗的洋娃娃。
监狱长笔挺的站在十字架下面，表情一如既往的阴冷可怕，带着白手套的手，仍旧在不停的掂玩着那根细细的黑色鞭子。
随军牧师一看到那个鞭子，就想到昨天血肉模糊的场面，胃里面就翻江倒海起来，但他不能当场失控，脚却如不听使唤般，一步也挪不动。随军牧师不得不强忍住精神和肉体上的极端不适，站在原地，眼睁睁的看着眼前的一幕。
监狱长冷冷的开始对所有被赶到广场上的犯人训话。
“今天是个有教育意义的日子，是专门要给你们这群渣滓们上一堂印象深刻的伦理道德课的时候。对于你们，总不能过于仁慈。说教，警告，对于你们那些肮脏的杂碎，永远起不了任何作用。你们愚蠢的脑子里，永远都分不清什么是应该做的，什么是不应该做的。”
“我警告过你们每一个人，在这里，你们最不能犯什么样的错误。我说过，我极度憎恶的是什么。可是有的人就是不听，违抗我的命令。所以，我专门为他准备了这个。”
他抬起手里的鞭子，指了指十字架。
“都看见了吧！这上面吊着的，就是胆敢违抗我的命令的人！一个肮脏的同性恋！这就是这种人渣丑恶的下场！我要把他吊在这里！在他咽气之前，谁也不能放他下来！我要象晒一条咸鱼一样，慢慢的，一天一天的把他晒成肉干！”
在烈日下，在咸咸的海风中，随军牧师简直要呕吐，他捂住嘴巴，拔腿冲进自己的房间，大声的呕吐出来，因为太用力，连眼泪都流出来了。
难道T男孩没有为自己辩白吗？还是，监狱长因为过份的憎恶，而被扭曲了判断？
牧师把自己关在房间里，他恨死自己的怯懦了。就是因为自己这种软弱的性格，才导致监狱长的威势占据上风，才导致不愿意看到的事情的发生。第二天，随军牧师虽然完全不想再见到监狱长，但是因为不得不处理的公务，他只好强打起精神，来到监狱长的办公室，脸色苍白的和监狱长面对面。
监狱长正在窗口站着，抱着双臂，向外观望。他招呼牧师过去，一块儿观赏风景。
等到牧师走过去，与监狱长站成一排，才发现所谓的风景，正是高高的竖在广场上的十字架，只是这个角度特别好，能够把十字架上的犯人看得清清楚楚。
被吊了一天一夜的T男孩脸色憔悴，垂着头，闭着眼睛。牧师感到非常难过，不忍再去看第二眼。
监狱长却死死的盯着十字架上的犯人，浅色的眼睛中闪着光，混杂着兴奋和憎恶。他对牧师说：“牧师，看看眼前的景象，这多么美的一副画面啊。威严高耸的十字架上，绑着一个邪恶的，肮脏的，极度重罪，理应受到严惩的罪人，垂死的挣扎着，面孔苍白的邪恶，真让人感动！也许我应该把犯人用铁钉钉在十字架上，这样就可以再加上血的颜色，会更有美感一些……，你看呢？牧师？”
对于监狱长这种奇特的审美情趣，牧师万难苟同。他结结巴巴的发表自己的意见：“长官……我……我是一个神职人员……只能说，犯人看起来……看起来很诚实，只是一个孩子……也许……其实就我了解……犯人完全是无罪的……”。
“无辜是假装出来的幻象，”监狱长打断他的话，“实际上却是骨子中的邪恶。所以，我的纯洁的士兵才会被引诱。这个世界上总是存在这种生物，他们是魔鬼的化身，用美丽的外表，用肉体的诱惑，用情欲的愉悦，勾引纯洁坚贞的人，堕入地狱。看十字架上的这个，这张面庞，这副身体，即使是绑在十字架上受苦受难，接受惩罚，也无不散发着诱惑和邪恶的气息。我的年轻士兵无力抵抗，成为了魔鬼的食饵……”，监狱长转过头，直视着牧师的双眼，轻轻的，残酷的说：“这些撒旦的造物，绝对不可以轻轻放过，一定要杀死他们！清除他们！你能明白我的意思吗，牧师？”
随军牧师在监狱长的浅色眼眸中看见自己的倒影，正在瑟瑟发抖。他仿佛在监狱长的冰冷话尾之后听到了一句弦外之音，“还包括你……。”
直到监狱长在办公桌后坐下来，让随军牧师报告公务时，牧师的可怕幻觉还没有消散，心脏绲募彼偬动着，许久都没有平静下来。过了三天三夜，T男孩还是吊在十字架上。
随军牧师觉得，这个海岛上的海风和烈日从来未有过的毒烈。
终于，他再也忍受不了，在痛苦挣扎了许久之后，抱着必死的决心，冲向了监狱长的办公室。
但是当直接面对坐在办公桌后的监狱长时，他又觉得全身的勇气正在快速的流失。
这次绝对不能无功而返。
随军牧师咬咬牙，在最后一点勇气消失之前，抢先说话：“长官！请您放了T男孩！我可以证明，他绝对不是同性恋！这里有他的一封要求寄出的信，是写给他的女友的！请您看看他的这封信！”
一口说完他要说的话，同时把一封信拍在长官的桌子上后，随军牧师自己都对自己强硬的态度吃了一惊。他看见监狱长抬了抬眉毛，似乎也颇感意外，不知道原来随军牧师也可以这样强势的说话行动。
但随军牧师早已成了一个泄了气的皮球，勉强的保持着立正的站姿，竖在监狱长的桌子面前，心中却是忐忐不安，不知道监狱长会怎么对待他的无礼言行。
监狱长耷拉着眼皮，盯着桌子上的那封信，问，“这封信从哪里来的？”
“是……是T男孩要求寄出的信，但是看守没有寄，放在看守室里。”
监狱长沉默了一会，碰也不碰那封信一下，然后不动声色的说，“我早已料到，你会为这件事来找我。”
“啊？……”随军牧师有些意外。
“可是，我发出的命令，一般不会更改。”监狱长继续说。
“……可是……”。
“没有事了话，可以出去了。”监狱长低下头，开始处理文件。
随军牧师忽然有一些愤怒，现在似乎不是监狱长知不知道T男孩是无罪的问题了，而是监狱长好象即使知道T男孩不是同性恋，他也不会放人。
难道监狱长就是想以此取乐吗？
随军牧师不知从哪里来的冲动和勇气，他上前一步，声音因为过份激动，而有些喑哑变异，他说，“长官，如果你执意向犯人滥用私刑的话，我就会向有关方面写信，反映这件事情，”
“嗯？”监狱长抬起头来，紧盯着随军牧师的脸，眉头拧结在一块，因为被冒犯，眼睛中射出灼灼逼人的光来。
“是的！我会向上级写信，不论有什么后果，我也不管不顾了。”随军牧师努力挺起胸膛，迎接监狱长的视线。
“牧师，”监狱长的声音象平时一样冷静，但是明显听出在压抑着什么，“不要以为你的威胁对我管用。我不惧怕任何威胁，而且还是与生俱来的憎恨。它让我有一种冲动……”。
“啪”一声，紧紧握在监狱长手中的笔断成了两截。
随军牧师此时脑子里已经一片空白，他看见监狱长按铃让卫兵进来。
随军牧师摇晃了几下，等待着被拖出去枪毙。这次是真的玩完了。
卫兵进来后，监狱长下命令，“去把十字架上的犯人放下来。”
“嗯？”
随军牧师有些不相信自己的耳朵，以为出现了幻觉。
“牧师，”监狱长凌厉的眼神再次转向他，“滚出去！”
当随军牧师差不多是连滚带爬的从监狱长的办公室出来后，长出一口气，才发觉内衣都被流出来的冷汗浸湿了。
以后没有好日子过了。
但随军牧师很快就把这层担扰抛之脑后，因为他看见几个士兵正在把十字架松下来。他连忙跑了过去。T男孩被松下来之后，很快就被随军牧师送到医务室。
军医检查之后，对随军牧师摇了摇头。
经过三天三夜烈日与海风的折磨，T男孩已经不复是原来的样子，他全身皮肤干裂，紧闭着双眼，心跳微弱。平时微微上翘的可爱嘴唇，也完全消失了形状。
T男孩听到随军牧师的声音，微微睁开了双眼，让随军牧师惊讶的是，那双眼睛仍旧清澈晶亮，不带一丝阴影。
T男孩认出眼前的随军牧师，随军牧师还是带着一如既往的愁苦表情，另外还有新增加的哀伤。
T男孩勉强露出一丝微笑，依旧是那种让人宽慰的笑容。似乎在传达着迅息：我没有什么可担心的啊。这让随军牧师几乎要哭出来。
“……”
T男孩微微张开口，想说什么，但却发不出更大的声音。随军牧师不得不俯下身子，贴在他的嘴边，捕捉在那沉重的喘息声中的弥留之音。
“……告诉……告诉蒂娜……告诉她……我……死了……”。
说完最后一个字，T男孩便闭上了美丽的眼睛，头歪向一侧，停止了呼吸。
牧师看着T男孩恬静安详的面容，感到彻骨的悲哀与无力。
随军牧师开始虔诚的祈祷，他知道这个男孩，因为莫须有的罪名入狱，直到背负着不存在的罪名，受尽折磨，悲惨的死去，却是世界上最无辜的人。他知道这个男孩的灵魂终将升入天堂，两胁下生出洁白的羽翼，不再受到痛苦和屈辱。直到那一天的来临，这纯洁的灵魂终将站在上帝的身侧，接受祝福。
愿他的灵魂得到安息，阿门。
（五）
“……我们的天父……愿你的名受显扬……愿你的国来临……愿你的旨意……奉行在人间……如同在天上……求你今天赏给我们日用的食粮……求你宽恕我们的罪过……如同我们宽恕别人一样……不要让我们陷于诱惑……但救我们免于凶恶……阿们。”
在监狱长的房间里，穿着白色衬衫的健壮的男人，跪在十字架下，低声祈祷着。他的左手臂上的衣袖高高卷起，露出伤痕累累的手臂。男人每祈祷一句，就用一把锋利的军用匕首在手臂上划上一道，鲜血涌了出来，濡湿了床单。血腥味飘荡开来，与喃喃的声音混和在一起，在整个灰暗的，如铁一般冰冷的房间中弥漫。
这是男人的仪式，在这种肉体的痛苦中，希翼着救赎自己的灵魂。
当早晨的祈祷结束以后，监狱长把染脏的床单抽出来，直接扔进了垃圾桶。
接着他取出新的床单，重新整理好床铺，绝不允许上面有一道摺痕。
然后就是高消耗的体力锻炼，两个小时。做为一个合格的军人，强健的身体，是最起码的要求。
沐浴，早饭。
如同早饭的内容一成不变一样，一直以来，监狱长都苛刻的遵守着一张严格的作息时间表生活。每天的时间安排精确到分钟为单位。无论出什么事情，都不可能改变他早已拟好的计划。
9：00，当秘书进来时，监狱长便开始在这间冰冷灰暗，毫无舒适可言的办公室中办公了。
监狱长知道，这种彻底抛弃物质享受的清教徒式的生活，可以带来他所狂热追求着的被烈火洗炼过的完美灵魂，可以磨练出他所极度渴望的如钢铁般坚强的意志。
一直以来，他就在力图做一个身体强健，精神崇高，信仰坚定，在血与火中不可战胜的完美军人。这是他的追求，从少年起就拥有的狂想。
本来做为牧师的儿子的他，在严厉的父亲的教导下，完全决定了子承父业的生活轨迹。
但是当有一天，他从神学院中回家时，一队军人从他的身边穿过，给了他震憾的感觉。那些高大健壮的身躯，沉稳有力的步伐，威武帅气的军装，和泛着冰冷金属光泽的武器，让他深深的着迷。他呆呆的立在原地，注视着队伍的消失，感到了一种前所未有的青春冲动。这种悸动的感觉，让他着魔，当天晚上完全无法安睡，痛苦的在床上翻滚了一个晚后，他就脱掉了神学院的学生袍，违背家庭，报名参军。
他的严厉的，刻板的牧师父亲，至死也没有原谅自己的儿子。
在军队中，年轻的牧师之子如愿以偿，因为他冷血，残酷，意志坚定，喜爱杀戮。人们叫他战争的疯子。
他一路升迁，获得军衔，直到调派到这个小岛的监狱中担任监狱长。
在这个远离大陆的孤岛上，完全是道德洁癖的他，面对着监狱中关着的一群极度重犯，一群比细菌和灰尘更令人讨厌的杂碎，社会渣滓，感到极度憎恶。但是，与此同时，他又感到一种狂热的发泄快感，因为在这里，他可以残酷的折磨他们，扼杀他们一切希望，拥有不论是从肉体上，还是精神上，彻底摧毁他们的绝对权利。
所以，他在不知不觉之中，完全爱上了这个小岛，在这里，他就是国王，就是法律，就是至高无上的。
他一直在保持着这种极端的优势，不但是在权利上，同时也是在精神上。在这个荒凉的孤岛上，他已远离了一切诱惑。
直到那天，他从办公室的窗户里向外眺望，看见一个高大挺拔，金发碧眼的陌生军官，提着行李箱，迈着两条长腿，穿过广场，向监狱办公室走来时，他就感到了一丝危险在向他逼近。
这种危险，是他再熟悉不过的，是他一直以来就在竭力逃避，与之战斗的东西。
实际上，当监狱长还是神学院的学生时，他就惊愕的发现，他被某些东西吸引着，甚至于迷恋上。这种吸引和迷恋，以他从小所受的教育来说，是完全不道德的，肮脏的，下流的。他感到恐惧和害怕，他连夜颤抖着在圣像前忏悔，在一夜的自虐和祷告之后，昏昏沉沉的头脑中忽然灵光乍现，得到了一个启示：他所感受到的，是一种诱惑，邪恶的撒旦的诱惑，诱惑着他的肉体陷入可耻的陷阱，灵魂堕入污淖的泥沼。
他要抵挡住这种诱惑，因为这就是一种考验，锤验他的灵魂，不使其陷入可耻境地的考验。
他必须经受住考验。通过自我的折磨，从心灵，到肉体，达到彻底的救赎。
而当他为了成为理想中的军人，加入军队之后，扑入他眼帘的，围绕其左右的，满是洋溢着着青春气息，散发着男性魅力的同性身体，那种情欲的诱惑，肉体的吸引，在年轻的牧师之子看来，全部是可怕的诱惑，对灵魂的考验。他坚忍的禁欲，苦行，用宗教的狂热，代替肉体的迷恋。因而也就愈加的冷酷无情，令人惧怕。
当他成为监狱长时，因为内心中残酷的秘密，而带来暴戾的性格，在不允许自身放纵的同时，严厉的禁止任何人的同性恋行为，直至极端的反感与憎恶。
但是广场上的陌生军官的出现，让监狱长重新感觉到了受到诱惑的危险。陌生军官如古希腊雕象般的面庞和躯体，正严重威胁着监狱长靠着冰冷残酷，铁血手腕，肉体折磨所建立起来的精神防线，警钟长鸣，危机感油然而生，一种绝望滋生在心底的深处，眼看着残酷平静将被打破，他不禁憎恨起来，直至于最后的愤怒。
所以，当刚刚到达小岛的随军牧师来到监狱长的办公室报到时，看到长官的第一眼，就留下了相当可怕的印象，并立刻被监狱长阴冷的气势所吓倒，这就直接导致了他在与监狱长以后的相处中，处于完全的下风。
监狱长很快松了一口气，心里在残忍的偷笑。上帝对他的考验并不过份残酷，随军牧师只拥有完美强健的外形，但是性格却完全不象军人，懦弱到令人厌烦的地步。随军牧师对自己的诱惑仅限于表面，虽然这已足让他夜不能寐，烦恼憎恨。
他不得不在祈祷时，再加上对肉体的惩罚。每当他感到心神不宁时，都会如此来浇熄心头炽热的情欲之火。但今天早上，当他用匕首划上手臂的时候，并没有感到放松，或者说是因为痛感不够，让他丝毫未曾感到快乐。这时，在情绪的紧张激动的高潮中，他仿佛听到了圣灵的声音。
那个声音启发了他：他需要更严厉的惩罚，他想到了痛苦的鞭刑。与此同时，在他的脑海中，浮出一个让他感到非常兴奋刺激的念头，那就是让牧师――他精神痛苦的根源――来执行这一美妙的仪式。
所以，他把牧师叫到自己的办公室里，逼迫着他向自己执行鞭刑。
鞭刑的结果如他所料，或者说是出乎他的意料。当那种极度的肉体上的疼痛降临时，他所感觉到的，竟是前所未有的情欲的宣泄。每一鞭抽打下来，都让他更为冲动，欲望更为昂扬。最后的一鞭，带来竟是高潮时才有的极度快感和满足，让他陷入绝对的疯狂和意乱情迷的境地。
过了许久，他才能让自己平静下来，尽量忽视牧师衣衫凌乱，金色的头发被汗水打湿的样子。
他借着穿好衣服的时机，稳定下情绪，然后才能声音严厉，头脑清楚的与牧师说话，逼着牧师说出罪犯的名字。
他早就看透了牧师软弱的性格，知道这种人永远也不可能反抗他。所以他要尽量的打击牧师，让其痛苦，绝望，以此来达到自己精神上的胜利和救赎，以避免肉体上的沦陷，免于陷入可耻的境地。脸色苍白的随军牧师一走，监狱长就命令士兵把T男孩带入办公室。
等到T男孩被押送进来时，监狱长抬头看了他一眼，就极端反感与厌恶。
那种娃娃脸，大眼睛，上翘的嘴唇，又是一个可以称之为漂亮的男孩。
就是因为存在这种人，才能引诱同性之间的罪恶。他们生下来，似乎就是为了诱惑他人。
“……果然与我想象的一样……”，监狱长皱起眉头，喃喃的说。
就在这一刻，他已判了男孩有罪。
T男孩坐在办公室正中的椅子上，双手戴着手铐。与监狱长隔着一张办公桌。他的眼神明亮，坦然看向监狱长。
这种眼神也让监狱长相当讨厌。
T男孩问：“长官，您找我有什么事吗？”
“你的胆子确实很大，具然敢向长官提问题！”监狱长阴沉的说，“这也难怪，如果不是胆大包天的人，怎么敢诱惑我的士兵，公然犯下同性恋的禁条呢？我本来是非常不希望看到这种事发生的，现在即然发生了，就总得有人付出代价。”他站起来，顺手拿起桌子上的鞭子，走到T男孩面前站住，靠在桌子上，“如果所有人都安份守已，那该有多好……。”
T男孩一点也没有害怕的表情，他直视着监狱长眼睛，坦然的笑了笑，“长官，如果你说的是前几天自杀的士兵的事情，其实我想我能解释一下……。”
“住嘴！”监狱长怒喝一声。他挥起鞭子，“啪”的一声，狠狠的抽打中T男孩的下巴。T男孩从椅子上摔了下来，扑到在地板上，戴着手铐的双手捂住下颔的伤口，痛的蜷缩起身子。
“不要狡辩！”监狱长恶狠狠的说，刚才T男孩的镇定和笑容，在监狱长看来，是完全的异端，是前所未有的冒犯。他感到相当愤怒，上前一步，弯下腰，揪住T男孩的囚服领子，把他半拖起来，凶狠的直视着男孩带着惊讶和疑惑的神情的晶亮眼睛，“你这条毒蛇！诱惑人下地狱的毒蛇！吐着鲜红的舌芯，扭动着身体，就是圣人也会被引诱，落入你的陷阱！我的士兵就是毁在你的手里！你这种撒旦的造物，早就该绑在火刑柱上，活活烧死！”
男孩在监狱长有力的手腕下，毫无反抗的气力，只能任由他前后左右的摇晃拖动着。这种如洋娃娃般破碎的屈服，在监狱长的眼里，更是一种致命的诱惑。还有男孩黑色的眼睛，上翘的鲜红嘴唇，即使在这种时刻，竟然也给人一种在微笑着的错觉。监狱长感到被挑衅，一种毁灭的疯狂湮没了头脑。
“该死！”，他低声怒吼着，他猛得一只手捏住男孩的下巴，迫使其张开嘴，另一只手利落的从腰间拔出手枪，毫不留情的把乌黑锃亮的枪管塞进男孩的嘴巴，打开保险，紧紧的扣住扳机。
“就这样吞下去！”监狱长低声而且急促的说着，“吞下去。”粗大的枪管凶狠的在男孩的口腔中搅动着，狠狠的抵在男孩的喉咙眼上，让男孩感到一阵疼痛和窒息，眼泪从晶亮的眼睛中涌出来，雾蒙蒙的一片。
“你在哭呢。”监狱长居高临下的看着男孩痛苦的表情，眼睛中射出狂热的光来，带着疯狂的情绪，低声呓语，“就这样，真高兴。多么美的一幕，无数次幻想的场景。真是让我的身体产生冲动呢……不！不！不！不能就这样让你死了！”
监狱长猛的把枪从男孩的嘴巴中拔出来，同时松开手，站了起来。男孩重重的摔到在地，痛苦的捂住喉咙，不停的咳嗽着，嘴巴中满是鲜血。
监狱长站在桌子边上，拿起一条白色手帕，认真的擦拭手枪的枪管，情绪渐渐平静下来。他看见男孩咳嗽出来的血沫溅在地板上，皱起眉头，冷冷的说：“该死的同性恋，你弄脏了我的地板。”
男孩从地板上撑起身子，坐了起来，擦了擦嘴角的血丝，开始说话。虽然声音因为舌头受伤，而有些含混，但是语调清晰，镇定，勿容置疑，似乎在陈述铁一般的事实，“长官，我不是同性恋，以前不是，以后也永远不会是。如果你无视我的清白，一定要用不存在的罪名惩罚我，杀死我的话，我也不会憎恨你。相反，我会怜悯你，因为你是一个心灵被扭曲，不知道什么是美好感情，什么是幸福快乐的人。长官，我最后再说一遍，我是无罪的。”
监狱长停止了擦枪的动作，侧着头，冷冷的看着坐在地板上的T男孩。过了一会，他才缓慢的开口。
“真是精彩，被你这种杂碎教训了一通。”
他抬头看了看对面墙壁上大大的十字架，忽然残忍的笑起来。
“如果你真如你所说的那样无辜，那么就上十字架吧！上帝会识别和拯救那些真正纯洁的人，而那些邪恶的罪人终将会被抛弃！”（六）
监狱长只所以会答应牧师，把T男孩从十字架上放下来，并不是他惧怕牧师的威胁，而是因为，当时牧师的样子，确实让监狱长心烦意乱。
他不得不答应，不得不答应牧师的要求，因为如果牧师再在他的面前，象那个样子，多呆上一会，他就会杀了牧师。
他知道他会的。
牧师那天的样子，是他从来都没有看见过的。话语中带着少有的强势，让监狱长憎恶到了极点，又兴奋到了极点，当时，眼睛中就射出狂热的光来。
他知道牧师一向是怯弱的，屈服于自己的，竟然没有想到还会有爆发的一刻，而且这一刻，他具然有一种冲动的感觉，冲动到想杀死对方的地步。夜晚11：00，监狱长祈祷之后，准时上床休息。
他一闭上眼睛，黑暗中，脑海中就浮现出随军牧师的影象。
监狱长甩了甩头，企图摆脱它们。
但是那些影象，就好象狡猾的小飞蛾一样，挥之不去，在黑暗中，扑闪个不停，散发着诡异的色彩和暧昧的气息，渗透着致命的情欲诱惑。
金色的如海浪般起伏的头发……
碧蓝的闪闪发光的眼睛……
被合身的军官服包裹挺拔的身躯……
束在腰带中美好纤细的腰侧……
修长有力的双腿，不断的迈动着，迈动着……
啊，牧师，牧师，牧师，
你平静的，如此平静的，辗转着，舞动着，坦露你的身体……
迷幻的，如古希腊雕像般完美的胴体，一一的在眼前划过，白晰的，不真实的……
让人迷醉……
你张开双臂，冷漠的拥抱了我……
如此真实的感觉……真得是在做梦吗？
你长长的，有力的双腿缠绕在我的腰上，紧紧的，又松开，轻轻的在肌肤上摩擦着……摩擦着……
牧师！牧师！牧师！牧师！
你真让我冲动，我体内的欲望在奔突呼啸，它要求宣泄啊！
快点让我拥抱吧！给我你的全部！不要再折磨我了！
牧师！牧师！牧师！牧师！牧师！牧师！牧师！牧师！牧师！牧师！牧师！牧师！
让我好好爱你吧！！！
牧师！监狱长一个激灵，从迷离梦境中惊醒，坐了起来。
他感到身体的某个地方粘乎乎的一片，呆了一会，回想起刚刚梦中的一切。
那种美妙的肉体的愉悦，那种销毁蚀骨极度快感，还残留在从梦中清醒过来的头脑中，真实的如同真得发生过一样。
他竟然就这样，以随军牧师做为性幻想的对象，达到了高潮？
监狱长立刻感到了非常的愤怒，羞耻，和极度的罪恶感！
他不能再这样忍受下去了。
这种诱惑，如果不能抵挡，那么就把它毁灭掉！
他一定要毁掉随军牧师，一定要毁掉他！
监狱长狂暴的把被单撕成两半，从床上一跃而起，从衣架的皮带上抽出的手枪。
监狱长怒吼着唤来了卫兵，命令道：“把随军牧师带来，一刻也不准耽误。！”可怜的随军牧师刚从一个极度可怕的恶梦中惊醒，就被士兵从床上拖起来，慌慌张张的套上靴子，披上外衣，被带到了监狱长的办公室。
在深夜如此紧迫的召见，肯定是大事不妙了。
随军牧师忐忑不安的走进监狱长的办公室，刚一进门，肩膀上就挨了一记痛击，身体不由自主的跪倒在地板上，膝盖撞的生疼。
紧接着，哗啦一声，太阳穴就被一个冰冷的铁器紧紧的抵住了。
完了，对监狱长的极度的冒犯，终于惹恼了他，他真的打算一枪崩了我了。
牧师绝望的想。心一下子提到了嗓子眼，连发抖的力气也没有了，全身僵硬着保持着跪着的姿势。
“牧师……”，监狱长的声音听起来，喑哑低沉，带着强压抑的颤抖，“牧师……，你知不知道，你让我感到非常的不愉快……非常非常的不愉快……从你出现的那天起，你就在折磨我……你这个混蛋……倒底是什么样的魔鬼把你放到我的身边来……让我受尽烦恼……现在……就是现在，我不得不杀掉你，一定要杀掉你！”
可怜的随军牧师完全听不清楚监狱长在说什么，即使是听清了，他也没有脑子去思考了。他只知道监狱长要杀他，监狱长在用枪指着他的脑袋。如果他稍微镇定一点，他就能够感觉到近在只尺的监狱长的身体，因为激动，散发着炙烈的热度，剧烈的颤抖着，但是拿枪的手却是纹丝不动。然而牧师无力去感知这些，他的全副身心都集中到抵得他太阳穴生疼的冰冷坚硬的铁器上，那是现在他与监狱长之间唯一的交流。
如果真得开了一枪，就在耳边，声音会不会很大，会不会感到疼痛呢？
牧师害怕的想，脑子里闪过无数个凌乱的画面，新婚的妻子，青春年少的学生……。
突然，那柄压迫在他太阳穴上的枪，毫无征兆的被撤离了。他的脑袋因为惯性，猛的摇晃了一下。接着全身一软，竟然坐在地上了。
等到牧师反应过来，他看见监狱长正站在面前，居高临下的看着他，手里还拎着那把让他胆战心惊的枪。
监狱长没有象往常一样军装整齐，上身只穿着一件白衬衫，而且领口和袖口是敞开着的。
不过随军牧师是没有心思注意这些的，在他有能力控制自己的舌头之前，他一句话也说不出来。
“你想怎么死，牧师？”监狱长的声音稍微平静了一些，他冷冷的说，“如果就让你象这个样子死掉，实在太难看，太不象军人的死法了。”
“……我……我犯了什么罪？……要被处死？”牧师绝望的问。
“每个人都是生而有罪，不需要我给你罗列罪名，你注定要被处死，”监狱长说，“只是我会给你一个体面的死法。我想到了一个好地方，在海边的悬崖上，面对着行刑队，象真正的军人一样，站着迎接死亡。一枪击中心脏，尸体直接摔进大海中，会有一种英雄的感觉。那么，现在，牧师，回到你的房间里去，给你一个小时，准备好自己的临终忏悔。一个小时之后，我会派行刑队去宣布你的死刑，并执行，听明白了吗？”
“……长官……你不可以未经审判，就判处我死刑！你没这个权利！”
“我有这个权利。在这里，我就是法律。”监狱长冷酷无情的说，“牧师，服从我的命令，现在，站起来，回到房间去！”
牧师脸色死灰，机械的服从命令，摇摇晃晃的撑起身子，想站起来。但是他的两腿发软，一点力气也使不上了。
监狱长注视牧师的两条包裹在军靴中的长腿，不由自主的联想到了刚刚梦中的场景。这让他更加憎恶，坚定了毁灭牧师的残酷决心。
只有彻底的肉体毁灭，我才能……才能得到解脱，不再受到折磨！突然，一阵急促的敲门声响起。随后传来是秘书的声音。
“报告！加急密函！”
“进来！”
秘书进来之后，对于房间里的奇怪场景毫无反应，他面无表情的径直绕过坐在地上的随军牧师，走到监狱长面前，把密函交到其手中。
监狱长一边拆开密函，一边挥挥手，示意秘书出去。
当秘书从外面带上门时，正在皱着眉头观看密函的监狱长忽然从鼻孔里哼了一声，冷冷的笑起来。越笑越开心，越笑越大声，最后几乎可以说是狂笑不止。
随军牧师惊讶的看着他，不明白发生了什么事情。
“好！好！真是太妙了！终于可以好好收拾这群狗杂碎了！”
他看向随军牧师，对他说：“好了，牧师，站起来吧！我今天晚上不会杀你！因为三天后，将会有一个狂欢盛宴，我需要你的参加，共同庆祝！一场全监狱的狂欢，怎么能缺少牧师呢？现在，用你的两条腿站起来，赶快走到外面去吧！不要再磨磨叽叽的让人讨厌了！快些滚出去吧！”
（七）
惊魂未定的牧师不知道自己是怎么回到自己房间的。
三天，他只知道自己还有三天的时间。
三天之后，他就不知道自己是活着还是死了。
什么狂欢节，他完全不懂，不知道监狱长疯狂的脑子里倒底在想什么。
他不知道自己为什么这么倒霉，命运会如此捉弄他，让他来到这个可怕的地方，遭受这样的待遇。
他把自己关在房间里，闭门不出，不想见任何人，不想说一句话。
对于一个被判处了死刑的人，还能感觉到什么？
他不停的在房间里祈祷，流泪，给妻子写信，给父母写信，给朋友写信，给以前的老师写信，给所有他认识的人写信。
在信里，他记述了自从来到这里后，他所看到的，听到的，感受到的事情，还有他认为即将发生在自己身上的事。
他不管这些信能不能寄出去，他都要写。他一边写，一边想象着当他某天离奇失踪后，至少会有一个人来到他的房间收拾遗物，发现了这些信。
对于自闭在这个小屋里的牧师来说，已经没有白天与黑夜的分别了。他真希望时间就停止在这里，该来的永远也不会到来。
直到有士兵来敲门，传达监狱长的命令时，才把他召回了现实世界。
监狱长命令监狱里的所有人，收拾好行装，随时待命。
有一个内部消息，据说，上级下来了指令，出于军事的因素，这个小岛上的监狱将被放弃。所有的犯人将被转移，之后，地下军工厂会被彻底销毁。
“这就是那天晚上监狱长接到的特急密函的内容吗？监狱长难道想在撤离之前，狂欢一通吗？”
随军牧师摇摇晃晃的想。
但是他根本没有心思再去想这些事情了，他除了觉得自己已经没有收拾东西的必要之外，就是惦记着许多封信还没有写完。
所以，他回到房间里后，继续写信，祈祷，丝毫不理会外面的喧嚣声。
不知道过了多长时间（其实也就是三天之后），监狱长便派士兵来邀请随军牧师参加狂欢节。
虽然是夜晚，但广场上灯火通明，所有的犯人都背着行李包，黑压压的聚集在一起，嗡嗡的低声交谈声响成一片。
“他们马上就要离开这个地方了，应该感到很兴奋吧？”牧师忍不住想，对比之下，自己的处境似乎更加悲惨。
一队队的士兵整齐的排列在广场周围及高墙上，荷枪实弹，表情严肃，丝毫看不出狂欢节的气氛。
随军牧师没有能力再进行思考了，只是机械的随着士兵，穿过广场，走进监狱办公楼。
监狱办公楼里一片混乱，倒处是打包好的行李箱和柜子，四处散乱着文件和杂物，一派即将转移出发的繁忙场景。
随军牧师走进监狱长的办公室，看到里面的摆设已经被收拾一空，只剩下光秃秃的家俱。几个大大的行李箱堆放在墙角。单人床上只剩下光秃秃的床板。就连墙上的十字架也不见了，只留下一个灰色十字形的痕迹。越发显得阴冷荒凉。
墙角的衣架上挂了一套华丽的军官服装，在这个灰暗单调的房间中，显得份外刺眼突兀。
监狱长端坐在办公桌前的椅子上（以前，这是下属与罪犯的专座），军容整齐，两只带着白手套的手，不停的轻轻的掂玩着黑色的鞭子。
他看见进来的随军牧师，眉头不禁向上挑了一下。他没有想到，仅仅三天没见，随军牧师就憔悴成这个样子，且衣衫不整，整个人如同喝醉了酒一样，精神状态恍恍惚惚。
“长官！”随军牧师勉勉强强的行了一个礼。
监狱长皱起眉头，“你的样子真让人失望！这三天内，你都干了些什么！”
“……报告长官，我在祈祷……”，牧师有气无力的回答。
“祈祷？很好！”监狱长似乎对这个答案很满意，语调不似刚才严厉，他抬起手腕看了看表，停了一秒钟，然后说，“牧师，打起精神来，狂欢节马上就要开始了，我可不想让你错过去！”
“……是，长官……”，随军牧师听到监狱长的话，有些意外，但随即又害怕起来，不知道对方又想干出什么事情。
监狱长若有所思，沉默了一会，指着墙角衣架上的华丽军服，说：“把它换上。”
“嗯？”
“我命令你把它换上！”监狱长加重了语气。
随军牧师疑惑的看了看监狱长，确定对方不是在开玩笑。
“可是……可是，长官，我并没有达到那样的军衔……”。
“这是命令！我就是想看到你穿上它！”
随军牧师不敢再有违抗，他走过去，解下外套，把并不属于自己的军官服装，穿在身上。
监狱长目光炯炯的注视着随军牧师的每一个动作，当随军牧师将全套制服穿好，犹疑的扣上最后一个袖扣时，监狱长从椅子上站起来，走到随军牧师面前，眼睛中射出灼灼逼人的光。
“这身制服穿在你身上，美极了！”
他抬起手，为随军牧师整理凌乱不堪的头发。因为两个人一样的身高，所以非常自然。但随军牧师还是条件反射的后退了一步。
监狱长随之逼近一步，把随军牧师逼到了墙角。随军牧师紧张的看着对方，张皇失措。
监狱长一言不发的从随军牧师的头上缩回手臂，反手摘下搭在衣架上的军帽，轻轻的扣在随军牧师的头上，徐徐的把帽沿拉得很低，完全遮住了随军牧师的眼睛。
一时之间，随军牧师的眼前一片黑暗，只能听见双方粗重的呼吸声。这让他心慌意乱。
“……长官，我什么也看不见了……”，他的身体动了一下，试图去把帽子摘下来。
“不许动，牧师。”监狱长的声音轻轻的响起来，却坚定的不容置疑。
随军牧师不敢违抗，僵硬的呆立着。
他不知道自己这时候的模样，对于监狱长来说，充满了诱惑力。
威武的军帽上的鹰型标志飞扬跋扈，不可一世。而在其之下的，在深深的帽沿及其所形成的阴影的遮掩下，是挺直的鼻梁，拥有完美的鼻线；再向下的，是饱满丰致的嘴唇，坚毅的下巴，和舒适的包括在喉咙周围的挺括的军服领口――那上面的金饰生辉，灿烂夺目。这所有的一切，构成了一副线条明朗而又不失精致的华丽景象，让监狱长的目炫神迷，情不自禁。
他举起手里的鞭子，用末稍在随军牧师的嘴唇上轻轻刮擦着，让随军牧师全身一紧。
“……长官……”。
“……牧师，你有过最快乐的时候吗？……”
“……有的，长官……”
“……是什么时候？……”
“……是……是与上帝交谈的时候……”
“……除此之外呢？……”
“……”
“没有了吗？还是在回忆？”
“……我……我一时想不起来了，长官……”
“……牧师，你结婚了吗？”
“……是的，在我来到这里之前……”
“你爱你的妻子吗？”
“……非常爱她……”
“她爱你吗？”
“……我……我想是的……”
“……如果你死了，她会为你哭泣吗？”
“……会……会的，我想会的……”
“……牧师，有人告诉过你吗？……你的脸庞非常完美，简直是一件艺术品……简直……让人……发狂……”。
“……什……什么？……”
接下来是一阵可怕的沉默。随军牧师感觉到监狱长呼吸声越来越沉重，越来越急促的，最后几乎变成了一种喘息声，让随军牧师联想到了某种野兽。监狱长的身体与他的身体如此的接近，他完全能感受到对方那紧绷的肌肉，及其中越来越令人窒息的压迫感。随军牧师越来越惊慌，他混乱的脑子中突然有了一个不确定的念头，这个一闪而过的想法让他随即感到恐怖至极，惊骇万分。
难道监狱长竟然是……是……？
他几乎不能在脑海中具体的念出那个字眼，那个可怕的，罪恶的字眼，那个监狱长自己曾口口声声，极度憎恨的字眼！
忽然，他听到监狱长低低的咬着牙发出一声“该死！”，随即那股笼罩他的压迫感觉消失了。随军牧师慌忙伸手摘掉了帽子，看到监狱长早已走到桌子旁边，手撑着桌沿，背对着他，保持着冰冷的沉默。
就在随军牧师狐疑不定的时候，突然外面传来一阵刺耳的开火声，把神经高度紧张的随军牧师吓了一大跳。他跳了起来，冲到窗户边，向广场上张望。
呈现在他眼前的，是一幕令人震惊的场面。广场上如炸开了锅似的沸腾起来，黑压压的犯人拥挤在一起，尖叫着，号哭着，挣扎着，四处奔逃。而广场四周和高墙上的士兵，正掌控着机枪和武器，疯狂的向广场中央扫射。犯人们无路可逃，一个接一个，成片的倒了下去，尸骸遍地，血流成河。整个广场变成了一个名副其实的大屠场。
“……这是？……这是怎么一回事？……”牧师不敢相信的退后一步。
“8：00钟，狂欢节准时开始了。”监狱长冷冷的声音在他背后响起，牧师慌忙转过身，看到监狱长已站到他身后。
监狱长的眼睛看向窗户外面，嘴角挂着残酷的笑意，眼睛里似乎反射出武器开火时发出的眩目光芒，“我说过，这些杂碎们即然到了这个地方，就不要幻想着活着离开！现在，就是让他们好好享受最后的狂欢的时刻！牧师，你听那连续不停的爆裂声，象不象狂欢节上的火热弦律？那些奔逃的哀嚎，象不象狂欢节上激情的喧嚣？一会儿，将会有更精彩的节目上演，牧师，静心的等待那一时刻，那时，将会有绚丽的礼花燃放，纾纾纾〉勾κ腔鸷斓难丈，我敢说，那将会是你今生所看过的最美的场面……。”
牧师震惊的看着监狱长疯狂的样子，眼神里充满了恐惧，如同在看一个狂魔。
“你是个杀人狂魔……是个嗜血的疯子……”他一步一步的后退，一边喃喃的说，“……你以为你是什么？可以任意的夺取这么多人的生命？……”
“权利？哼，他们本来就该死！他们是一群渣滓，一群肮脏的，丑陋的罪犯！”
“不！你才是罪犯！你才是刽子手！你会被送上军事法庭，会被绞死……。”
“你准备去告发我吗？”
牧师突然噤声沉默了，他觉得这一切毫无意义。外面的喧嚣的惨叫和无情的射击声，还在继续，响起一片，惊心动魄。
监狱长沉默了一会，继续用他那种平板冷酷的语调说道，“牧师，你说的很对。我确实有罪，而且罪孽深重。只是这罪行与外面的那些杂碎们毫无关系。这罪行诱惑着我的肉体，腐蚀着我的灵魂，让我堕落，跌入地狱。我已经在沉沦了，我需要被拯救啊，牧师，你这个侍奉上帝的人，理应承担这责任。现在，在这个难得的狂欢之夜，象上次一样，用这把鞭子，完成你的使命。”
监狱长把手中的鞭子扔向随军牧师，随军牧师站立不稳，跌坐在只剩下床板的床上。鞭子掉落在床前的地板上，横陈在随军牧师的脚边。
“拣起来。”
监狱长一边脱下军服，一边命令道。
“……不……”，随军牧师低着头，含糊不清的吐出一个字。
“嗯？”监狱长停下正在解衬衫钮扣的动作，皱起眉头，看向随军牧师，“你刚才说什么？”
“……我……我……”，随军牧师猛然抬起头，提高了声调，声音因激动而颤抖着，但语气坚强，“我说不！我不会再服从你的任何命令了！”
监狱长从脱下的外衣皮带上抽出手枪，快步走到牧师面前，用枪抵住他的额头，居高临下的看着他，冷冷的说：“如果是这样，也不服从命令吗？”
“绝不！”牧师轻轻的，坚决的说，脸色苍白，眼睛中闪着又恐惧又憎恨的光。
“牧师，怎么？狂欢节让你不高兴吗？”
“你是个疯子！”牧师盯着乌黑的枪身，颤抖着说，“完全发疯了。谁也拯救不了你，上帝也不会原谅你，你迟早是要下地狱的。你的命令……你的命令……我不能再忍受服从一个疯子的命令了，我宁愿上军事法庭，也不要再受你的驱使，你的折磨……你只是一个以折磨别人为乐的怪物……”，他情绪激动，浑身颤抖的再也说不出话来，他突然呜咽一声，把头埋进手掌里，抽泣起来，“上帝啊！帮助帮助我吧！……”
“你在哭泣吗？牧师？”监狱长压抑着兴奋，尽量平静的问。他看到眼前这个长着一头金发，生着纤长四肢，包裹在华丽军服的漂亮男人，暴露出如此软弱的一面，心中即充满了厌恶，又涌起了一浪接着一浪的快感，征服的快感。
外面传来的一阵阵的血腥杀戮的声音，带给监狱长兴奋和冲动感觉。他感到狂欢节高潮的即将来临，绚丽的礼花即将绽放，一切都将接近尾声，达到沸腾的顶点。监狱长把手中的枪扔到一边，跪倒在随军牧师的脚边，用一种喑哑的，充满着炽热感情的，压抑着的声音，低低，急促的说，“牧师，在这最后一刻来临之前，我需要在你的面前忏悔。即在你所代表的上帝面前，又是在你的面前。一直以来，我都在隐藏着一个秘密，一个可怕的秘密，当我说出这秘密的一刻，世界末日也将到来。牧师，我要告诉你，我的罪行，我所面临的诱惑。当你诅咒我下地狱时，当你控诉我折磨你时，你又可曾知道，让我下地狱的罪傀祸首就是你啊！每天折磨着我的，诱惑着我的，让我痛苦的，也就是你啊！你用你那完美的，充满魅力的身体，一步一步的引诱着我，让我犯罪，引我堕落，陷于情欲的泥沼而不能自拔……。牧师，你这个侍奉上帝的人，倒底是来拯救我，还是来摧毁我？”
“牧师，我要向你忏悔。很久以来，我就一直强烈的渴望着，无数次的幻想过，在战场上遇到一个军人，如战神一般完美和强壮。他是我的敌人，在一番血与火的较量之后，他俘虏了我，到那时，我将会心甘情愿的屈服于他的脚下，被他捆绑，服从他的一切命令和权威，接受他的拷打与惩罚，忍受一切肉体的折磨……这种的渴望，深深的烙印于我的骨子里，让我发狂，痴迷，每每想起，就冲动不已。我渴望这个理想的敌人，完美的军人，强壮的男人，而与此同时，我又在不知不觉间，强迫自己成为这样的男人。但是，我仍旧在深深的渴望着那个幻境中的战神能来拥抱我，折磨我……我无法摆脱这个罪恶的想法啊，牧师！”
“牧师，你可知道我曾受到的诱惑啊？你可知道我为了抵制所有诱惑，所遭受的痛苦啊？我的灵魂和肉体都受到了严厉的拷问。但是，你为什么要出现在我的面前呢？你的那俊美的外貌，高大的身材，就是我梦境中的不可战胜的战神啊。我不能抵抗，深深的沉迷于你的肉体的诱惑中了。真是可耻啊！牧师，为什么要诱惑我呢！你并不完美，你徒有诱人犯罪的外表，却没有令人彻底屈服的强势。你只是空壳一个，但是我就是陷于情欲之中，不能自拔了。即使在你的手中承受鞭刑，感受到的却是渴望已久的快感和高潮啊！就在刚才，当你穿上这身军装时，我几乎要彻底的投降了。你就是强权的象征，欲望的顶点。我现在跪倒在你的脚边，抱着你的腿，吻你的靴子啦，请不要再折磨我，让我发疯了！刑具就在你的身边，狠狠的惩罚我吧！鞭打我吧！在这个狂欢之夜，有什么不能做的，有什么是被禁忌的呢？每个人都在疯狂！都在享乐！晚会的高潮即将到来！世界也就要完蛋了！不如一起毁灭吧！”
牧师极度震惊的看着监狱长疯狂的样子，刚才从监狱长嘴里出来的滔滔不绝的长篇大论，让牧师以为听到了世界上最肮脏，最让人作呕，最骇人听闻的告白。在他的眼里，跪在他的面前，紧紧抓住他的腿的监狱长简直如毒蛇猛兽一样可怕和令人憎恶。
牧师用尽全力跳了起来，挣脱了监狱长有力的双手，把监狱长踢翻在地。
他一把抓起被监狱长扔在一边的手枪，颤抖的对准他。
“不准再靠近我！你这个混蛋！……恶魔！……你才是魔鬼！真正的魔鬼！……我要……我要……”。
牧师浑身剧烈的颤抖着，以至于上下牙关都在互相打颤，咯咯作响。他的双手紧紧的握住手枪，却抖得如筛子一般。
监狱长爬起来，半跪在地上，面色阴沉的看着牧师，浅色的眼睛里还带着未完全消失的狂热。
“牧师，如果你想开枪打死我的话，最好离近一些，这样会瞄得准一些的。”
他语调冷漠的说，同时慢慢的撕开胸前的白色衬衫，露出褐色的结实胸膛。他用手指在心脏的位置画了一个圈。
“瞄准这！就冲这儿开枪！”
“……不要……不要以为，……我……不敢开枪……”
牧师结结巴巴的说，冷汗直流，监狱长那凌厉的眼神和冰冷残酷的态度又一次主导了他的意识，他竟然不由自主的，摇摇晃晃的，向监狱长走了几步，靠近了他，同时颤抖个不停的枪口仍旧对着监狱长。
“你的枪抖的太厉害了。”监狱长半跪在地上，面无情的说。
“……我……”
随军牧师还没有说完，监狱长猛的伸出两只手，一把抓住随军牧师握枪的手，用力的把枪口顶到自己露的胸膛的心脏位置上。随军牧师随之一个踉呛，差点摔到监狱长身上，摇晃了几下，才站稳脚跟。
“……你……”，随军牧师恼怒万分，但是看到监狱长直视自己的眼睛，而且双手在监狱长的有力掌握下，被坚硬的手枪硌的生疼，他就一句话也说不出来了。
“就是这样，向心脏开枪，一点也不会麻烦。我一直在等着这一天呢。开枪啊，你的手指就在扳机上，为什么不开枪啊。”监狱长掌控着随军牧师的手，让枪管慢慢的在自己的胸膛上比划着，“……那就到上面一点好了……”，枪管开始沿着结实的胸肌向上缓慢的移动着，刮擦着，在乳头旁边轻轻的划着圈，“……再上面一点，……”，乌黑锃亮的枪口抚过宽阔的胸膛，看起来似乎是一只温柔的情欲之手，在富有技巧的抚摸着监狱长的胸膛，挑逗着监狱长的欲望。监狱长的头微微后仰，眼睛紧紧的盯着牧师的脸庞，里面渐渐泛起情欲的波澜。
牧师惊慌失措，想抽回手，但是双手却被监狱长牢牢的掌握着，让他几乎失去了扣动扳机的勇气。
枪口继续向上缓慢的游移，划过晶亮的锁骨，体谅的抚摸着凸出的喉结，顺着结实有力的脖子向前，划过下颔。
“……牧师，”监狱长的声音低低的，充满了情欲色彩，“……我也曾幻想过我的死亡……我会选择象英雄一样死在战场上……但还有另外一种死亡方式，曾让我非常迷醉……只要一想到那种感觉，就感到非常冲动……充满了欲望……就象这样……”
他张开嘴巴，把乌黑的枪管含了进去，发出“唔”的一声满足的叹息，眼神欲加迷朦，似乎在醉心于一种突如其来的感官享受。枪管在监狱长的嘴巴中慢慢的转动着，深入着，让监狱长的呼吸逐渐急促起来，眼睛中的情欲越来越炽烈，如同在进行某种性爱仪式，在达到高潮的前夕。
看到眼前的监狱长竟然如此赤的与手枪“做爱”，或许是以手枪为媒介，在幻想着某种可怕的性爱，随军牧师完全的崩溃了。
“啊啊啊啊啊啊啊啊！――”
他发出一阵无比惨烈的嚎叫，奋力挣扎着从监狱长的嘴里拔出了手枪，疯狂的扣动了扳机。
“纾纾纾纾　
一连串的枪响，从监狱长办公室中传出来。与广场中的一直在持续着的，几乎让人麻木的喧嚣声混杂在了一起，做为整个狂欢节中的几个小小的音符，而不被人注意到。
军用直升机和运输机，载满了撤离的士兵和物资，冲天而起。
没有为囚犯安排交通工具，因为不需要。他们已经永远的留在这个小岛上。
小岛越来越远离直升机的弦窗。在直升飞机飞到安全高度后，小岛上突然发生了一连串剧烈的爆炸，发出震耳欲聋的爆裂声，释放出巨大的火球和光芒。那是地下军工厂中安装的定时炸弹，它将摧毁包括工厂在内的整个小岛。
在漆黑的海面和夜空的映衬下，真得好象绚丽的狂欢节礼花。
在一艘直升机的舱内，一个银色短发，褐色皮肤的男子，正仰面躺在担架上，紧闭着眼睛，胸前敞开的白衬衫上满是血迹。
军医围绕着他，正在做紧急抢救。
“血压下降！”
“上呼吸机！”
透明的氧气面罩被套在男人的口鼻上。
一阵猛烈的爆炸的气浪席卷上来，直升飞机猛的一阵颠菠。
机舱里摇晃了好一阵子，所有的人才恢复了平衡，继续抢救。
伴着“嘶！嘶！嘶！”的粗重的吸氧的声音，呼吸面罩下的男人微微的睁开了眼睛。
小岛上猛烈的爆炸所爆发的火红光芒，透过舷窗，映射进来，将机舱中的一切映成一片血红。
真是火红的焰火啊！
好美啊！
森严的禁狱将永远沉入海底了，诱惑也随之而去……
没有什么可以害怕恐惧的……
永远不会再有……
呼吸面罩下的男人，渐渐的在嘴角，浮起一个残酷的微笑……。＜完＞
