征服爸爸的老板

1
高中的一年暑假，我在父亲的公司帮忙。父亲因为是销售部的经理，所以经常不在办公室。我一个人无聊，就到处串门子。公司的伯伯婶婶，叔叔阿姨。都已经混得很熟了。只有二十六楼是总经理办公的地方，一般没事都不敢往那里跑。父亲也严厉的警告过我，但是越这么说，好奇心就越重。终于忍不住还是上到了二十六楼。装修非常豪华，我屏住呼吸，悄悄的往里移动。生怕碰到人。突然，总经理办公室传来激烈的争吵声，我吓了一跳，赶紧掉头就跑。跑到电梯口，看到有人上来，一转身，进了安全通道。我吓得大气不敢出，我看见业务部的朱叔叔往办公室的方向走去，我连忙走翻身到露台，躲在总经理办公室的窗台边上看里面的动静。房子里跪着一个人，看不清楚样子，但是挺壮实的。总经理坐在沙发上翘着二郎腿，嘴里叼着烟。我正纳闷，有人敲门！总经理非常不满的问了句。
“谁啊？”
“马总，我是业务部的小朱！”朱叔叔非常小心的说
“进来吧！”
朱叔叔低着头，开了门，关上门。马上跪在地上，爬到总经理的脚边，非常害怕的说道.
贱狗，拜见主人。“
听到这话，我吓了一跳，朱叔叔，竟然叫总经理主人。我JJ突然就翘起来了。我初中的时候就喜欢SM了，那时候从一本书里看到军人被用刑，无比的兴奋，从此经常幻想军人跟结实的肌肉男被我玩。但是我身材矮小，又打不赢别人，只能想想就算了。朱叔叔长得很帅，身材非常好。30岁了，还能保持着六块肌肉的完美身材。我经常意淫他。
啪，一声清脆的响声。
我急忙望过去，只见总经理扫了朱叔叔一个耳光。
”主人，贱狗错了，求主人惩罚“
”知道错在哪么？“总经理缓缓问道
”主人，贱狗迟到了3分钟“朱叔叔唯唯若若的达道，身边那个壮实的人微微的发抖，看来是被这个耳光吓着了。
”恩，如果再有下次，我就拔了你的毛，丢给老李去！“
朱叔叔，脸色一变，急忙磕头，哭着脸求饶道
”主人，贱狗不敢了，求主人别把贱狗送人，求主人了。“
”看你的表现了！“
朱叔叔立马爬到总经理脚边，伸出舌头把鞋子舔得干干净净，跪在另外一边得人，看到朱叔叔这样，有点不知所措。
”老刘，你还想等到什么时候？“
跪着的人突然身子一震，纠结了半天，还是屈服的朝另外一只脚爬去。
总经理把老刘踹开，一脸不屑的说道
”贱货，舔鞋你都不配。听说你儿子长得不错，如果你让你儿子给我当性奴，你做假账的事，就算了。不然你等着接法院的传票吧！“
”马总，我儿子才18岁啊，你要我怎么样都行，别搞我儿子，求求您了，求求您了说着老泪纵横，不停的磕头。
“你还有选择的权利?给你两天时间。滚吧！“总经理不屑到。
老刘慢慢直起身子，知道再说下去也无意了。朝门走去。
这时，朱叔叔已经把总经理的脚放到嘴里舔了。
”贱货，来舔老子J吧！“
朱叔叔，立马爬过去，解开总经理的裤子，小心翼翼的把J吧，放进嘴里吞吐起来。
”哦??????真他妈爽!总经理一脸爽到的表情，
想到这里，我拿起手机，对准他们录相。心理开始计划着。

2
看着这么火辣的场面，我的JJ也已经硬到不行，只好用手戳了几把！还是望着里面的春光无限。生怕错过每一个细节。
总经理的JJ已经硬起来了，有19那么长，总经理按住朱叔叔的头，顶到喉咙，朱叔叔被顶到翻白眼，嘴里的唾液不停的流下来，谁看到这个情景都会受不了，总经理撕开朱叔叔的裤子。在没有润滑的情况下，直接插进了朱叔叔的菊花，朱叔叔疼得眼泪都出来了，还得不停的说着！
“谢谢主人，”
总经理像野兽一样动起来了。朱叔叔的菊花，受不了摧残，红色液体顺着大腿往下流。总经理不停的抽插着，粗大的棒子，像机器一样，规律的隐没在菊花里！
突然总经理的电话响了，总经理不满的拿起了电话。
”喂！“然后听到对方说话！立马又换了一个表情。笑着问道
”老李啊，最近怎么样啊？“总经理停住抽插，坐到沙发上。示意朱叔叔过来舔自己的J吧，朱叔叔，转过头，看见J吧上有黄色的东西跟红色的液体交融着，有点反胃，差点吐出来。
”你想要玩小朱啊“总经理意味深长的看了一眼朱叔叔。
朱叔叔像受到极大的惊吓一般，马上爬过去，二话不说。把J吧放进嘴里。
“呵呵，我还没玩够呢！”总经理拍了拍朱叔叔的头。
我看得欲火焚身，JJ流出不少的液体。需要发泄一下，我看到，总经理房间里还有一个房间。不过要跨过一条走道，看着26楼以下的车道，我有点脚软。但是此刻，色心起了。也顾不了那么多。纵身一跳，跳到了对面的露台。我翻开窗户，爬到房间里。房间里有点黑。我小心的躲在窗口的位置，这个房间有一块很大的玻璃，正好可以看见总经理办公室的全景，现在总经理又开始奸淫朱叔叔了，此刻的画面更加清晰，我继续用手机拍着。留着以后回去打飞机。
朱叔叔现在已经被拔光了，大胸部被总经理毫不留情的捏着，不停的发出呻吟。我整个一个刺激过度。
突然，我发现房里还有一道门，我悄悄走过去，打开门，发现里面好黑，还有一个人趴在地上，我吓了一跳。见没动静，我缓缓走过去，发现那个人被绑着，眼睛被黑布蒙着，嘴里塞了口塞。菊花里塞着一根按摩棒。我伸手戳了戳他，没有反应，该不是死人吧，我有点慌了，颤抖的伸出手，放到那个人鼻子探了探，还好有气，我终于放下一颗心了。可能晕过去了吧。此时，这个人光着身子。翘着屁股，菊花里的按摩棒若隐若现的。我吞了吞口水，外面的朱叔叔已经开始不顾形象的淫叫了。我像被人支配了一下，鬼使神差拿掉了按摩棒，脱下裤子把我的棒子顶进了这个人的菊花。那种感觉，温暖的肉包裹着我的JJ。太舒服了。我开始毫无技巧的猛插，好像要把欲望全部发泄在这个人身上一样，操了十几分钟，被操的人动了动，发出一声呻吟。我吓了一跳，还以为他要醒了，马上不敢动了。量久，见他没反应。我才继续开始抽插起来，第一次操男人的感觉真爽啊。这菊花像一张嘴，紧紧的吸着我的JJ不放。里面的嫩肉不停的摩擦我的龟头。一阵阵酥麻，席卷我身上的每个神经细胞！虽然我的JJ没有总经理那么大，不过也不容小瞧了，因为我的比较粗。也有16，听着外面的淫叫声，又有这个销魂洞包裹着JJ，一阵猛插以后，我把精华都撒在了这个人的销魂洞里面。然后把按摩棒又插进了菊花里，收拾好以后，我轻轻带上门，正好外面也在一阵猛冲之后，呻吟声也停止了。我走到窗口。只见朱叔叔已经在清理总经理的J吧了。
总经理坐在沙发上惬意的点了根烟。缓缓说到
“你跟销售部的文经理关系不错？”
“是的。主人
我脑袋一蒙，竟然提到我父亲了，我不可思议的望着总经理，听他继续说话。
那他的情况，你应该跟了解？
”主人，他18岁结婚，现在又个儿子18…………“接下去的我都没听进去，我看着朱叔叔只咬牙，这个贱货，竟然出卖我父亲，亏我父亲还当他是好朋友！
”哈哈，以后他就跟你一样了！“
”好了，你可以滚出去了。记得你今天犯的错！“
”贱狗明白了。主人！“朱叔叔穿起破烂的衣服，头也不回的爬了出去。
房间里只剩下总经理一个人了，我心里有点发毛，正在想怎么出去的时候，总经理突然莫名其妙的笑了笑。朝我这边走过来，我急中生智。躲进一个柜子里。接着就听到总经理开门的声音，然后进了里面的黑屋。不久，里面就出了一阵喘气声，我知道，总经理肯定又在操那个被捆着得人了。这次没多久，就听到总经理一声吼叫，我想他应该射了。然后走出来，关上门。就听到他打了电话。
”把文经理放回原来的地方……“

3
接下来说什么已经完全听不到。我已经被强烈震撼住了，刚刚我操的是我的父亲，而且还被这个总经理也操了。不知道过了多久，外面已经没有声音了，我才出来。怎么回到家的，我也不知道，我只知道我跟我父亲相依为命，竟然被人这么欺负。我一定要报复。恼羞成怒的我，把父亲送我的东西都砸了。心理那个气啊。这个马总跟出卖我父亲的姓朱的，我都要报复回来。可是那个马总后台很硬，我怎么可能是他的对手呢？心理在盘算着。这时，父亲回来了。喝了不少酒，还有那个朱贱人。也一起来了。朱贱人看到我笑了笑道、
“小文，还没休息啊？”要是换了以前，我肯定好开心。可是当看到这个人丑陋的一面以后，我觉得他好恶心。但是现在还不是爆发的时候。
”朱叔叔，你又带我爸爸去喝酒了。你是不是趁我爸爸喝醉，想做些不好的事啊！“明显，朱贱人一怔，马上缓过神来！
”小文，你没喝酒吧！怎么说胡话呢？“
“呵呵，好了。谢谢你送我爸爸回来”我搀扶着父亲走进主卧室。
“那我走了！拜拜”
”拜拜“
父亲沉沉的睡去！我坐在床边，思考着复仇的计划。一夜无眠！
我从小对催眠很有兴趣。但是我并没有真正的使用过，以前我爷爷的一个邻居，是个很厉害的催眠师。我跟他学了几年！今天我倒是可以试试这个。
第二天，我把朱贱人被操的视频，发到他的邮箱。并给了他一个号码。按我的指示做。显然，我在看到他紧张的神色以后，有种复仇的快感。恰好，今天总经理出差了。我一直盯着他到下班，下班后他无精打采的准备回家，我父亲叫他去喝酒，也被拒绝了。看来他还真的很怕被曝光了。
我给他发了条短信：回到家，不要锁门，脱光衣服，用黑布蒙上眼睛，然后带上手扣，跪趴在地上等我。
看着他拿着手机看了会，犹豫了半天，然后毅然的往家里的方向走去。
我在复仇的同时，JJ已经硬了。这个男人虽然出卖我父亲，但是我仍然想得到他，尽管不知道他被多少人玩过了。我跟踪他进了自己家的门以后。就收到他的消息，说准备好了！
我不着急进去，因为我知道时间还长着，我要折磨他，不止在身体上折磨他，还要在精神上折磨他。我要他十倍的尝还！
我回到家，做了饭。然后洗了个澡，等到5个小时，我来到他家门前，我进到房里，关上门反锁上。我还担心他会不会耍花样，当看到客厅里，趴在地上的朱贱人以后，我终于松了一口气。
明显他已经感觉到有人进来了，这种陌生的恐惧填充着整个空间。朱贱人的身体微微打颤。我冷笑一声。
“你想怎么样？你要我做的已经做到了。”他接近哀求的说道
”这只是开始，你只要听话就好。“我变了个声音说
”我知道了，我听话“他终于屈服了，
可能经过总经理以后，他学会的不是反抗，而是屈服，他知道。反抗只会一败涂地，他没有退路。
我踢了踢他，厉声道”翘起屁股来”
我抽出皮带，就是一鞭。
“哎呦”他跳了起来。
“别打了，别打了，我听话！”
我有点冷漠的看着我这个曾经迷恋过的男人。心理有种变态的快感。不是温柔的做爱，而是一种掠夺，一种征服，一种占有。
“你被几个男人操过”我冷笑的问他。
”2个“他小心翼翼的说到！
”哪两个？“我明知故问的问道
”一个……是…………是……总经理，“他断断续续的回答道
见他支支吾吾的样子，我又是一鞭，这鞭过后，白皙的皮肤上瞬间红了起来，
”别打了，别打了??我说??我说???还有一个是李老板！“他哭着说到。
看着他这个样子??我又好像有一丝不忍。不知道自己是怎么了？
”过来舔我J吧！“我坐到了沙发上，我今天要彻底把他征服了。我还要透过他征服那个总经理！我要他付出代价。我想到我父亲被操的画面。所有的不忍一扫而过。
他马上爬过来。用嘴巴拉开我的拉链。因为被扣住手，他有点艰难。我不想在等下去。抽出自己的J吧！已经很硬了。抓住他的头，压向自己的J吧。他张开嘴，吞下一半的时候，已经有点吞不下了。我强按着他的头，！他不停的干呕，我反而更爽。口水跟眼泪已经布满了他的脸。他没有不满，只是在尽量的去适应。因为他知道，只有伺候好了我，他才能得到暂时的安宁！我不停的强压，慢慢的已经能吞下大半的J吧了，那狭小的喉咙，把我的龟头磨得很舒服。我感觉我快射了，我一把踹开他，不让自己淹没在快感里面。我还要操他，狠狠的把他操成一个荡妇。我抓着他的头发，往卧室里脱，然后一把把他甩在床上，抓起他的两条腿往后一拖，翘臀跟菊花就在我眼前了，看着那有点黑的菊花，我吞了吞口水，二话不说提起自己的J吧，就往里插，
啊??????????”他大叫一声后，我的J吧连根进入了他的菊花，虽然没有父亲那么紧，但是包裹的感觉就是爽。我还没等他适应，就飞快的动了起来，他也叫了半天以后就没声了，剩下的只是呻吟了。我一边打他的屁股?一边操。换了所有我在G片里面看到的姿势。很快我就缴枪了，射在他的肉洞里。接着又来第二炮。然后我一边拍一边操。俨然当上了G片得男主角，而且，以我不到170的身材去操这个184的大帅哥那种心理的满足感跟成就感是无与伦比的。在操过四次以后，我也觉得有点累了，他已经被操到奄奄一息了。我解开他的手扣。出了他的家门。路还长着呢。
接连一个星期，他已经慢慢的适应了我的大鸡巴，我知道明天总经理要回来了，看来今天就得开始实施我的催眠计划。


4
晚上，照例他做好一切准备，可惜今天晚上，我没有马上操他。我让他舔J吧的同时，缓缓的把他的眼罩拿下来。一张熟悉的面孔落入他的眼眸时，他张大嘴半天才挤出一句话！
“小文，怎么是你。开什么玩笑”说着想挣扎起来。
我立马扫了他一个耳光！冷笑道！
”小文也是你叫的“他一脸不可置疑的表情望着我。然后缓缓的接受了这个事实。
”你出卖我爸的时候，有没有想过会有今天？“
他无奈的说着”我是被逼的，我是被逼的，对不起???对不起！”
“我爸都被操了，对不起有用么？”
他不可以置信的望着我，良久才吐出一句，“马总，真的下手了”眼泪流了下来，不知道是悔恨难过自责还是什么？那些都不重要了！
我就是要他在意志崩溃的时候才好控制他。
”看着我的眼睛“我开始催眠。
他看着我的眼睛，慢慢从抱歉的眼神开始到失神。
”你现在对我很愧疚，所以你要补偿你的过错，你要听我的任何命令！跟着我念一片”我缓缓的说着这些话！没有任何的情绪跟感情！只有空洞的声音！像一黑洞，让人不断的陷入这个无底洞中没有尽头的迷失！

”我现在对你很愧疚，所以要补偿我的过错“很不错！他已经慢慢进入状态了。
我循序渐进的诱导他，慢慢对我已经深信不疑了！
”你现在是我的奴隶，为了达成我的愿望，你可以牺牲一切，包括你的身体！你的自尊！你现在所有的东西都是我的，包括你的思想，你要无条件的服从我的任何命令！”
“是的，主人”
看差不多了！我开始设置密码！
”每次你听到“文是天尊”你就得进入这个状态，听从一切命令，懂么？“
”懂了，我的主人“
”你每天对我的忠心都会多一点，直到不需要进入这个状态就能达到听话的程度“
”是的，主人“
”好了！取悦我“
“是的主人”
《朱贱人本来想继续叫下去！但是懒得打字！就用朱代替》
朱开始吞吐我的J吧！不用我动手！开始深喉，一晚上，他都在重复同样的动作，没有任何的疲倦。
”当你听到“解“的时候，你就要回到现实中来，你会不记得所有的事，但是你会同意我所有的要求。知道了嘛？“
”解“
朱开始回到现实中来，有点落寞的看着我，说到！
”我要去上班了，你要什么我都能满足你。“
”恩“我不动声色，脸上有股很邪气的笑容！
我知道的计划中的开始推动了！
等他走后，我休息了一上午。然后再到公司，父亲见我一晚上没回家，臭骂了我一顿，我就说我在朱叔叔家睡着了。他才好点。不过叮嘱我以后不回家，一定得告诉他！
我点了点头！低下头！一声不吭。父亲以为我认识到错误了！没有继续骂我！去忙自己的工作去了！
我不能大意，一个不小心！很可能父亲再会被总经理玩弄，我见父亲走了出去，悄悄到了总经理办公室的露台，这时候又看到了不堪入目的一幕，老刘按着自己的儿子，总经理正用他的大枪插着老刘儿子稚嫩的菊花。老刘的儿子，被堵着嘴，一边哭一边摇头，仿佛在乞求自己的父亲。可是老刘像看不见一样，抓着他的手。不为所动。我很快的拍了下来。总经理没有多久就缴枪了。爽了以后，总经理对着老刘笑道！
“老刘，来帮我清理下J吧上的东西。”老刘走过来，拿起纸巾。正准备去擦！
总经理一把打过他的手，厉声道：“用你的嘴”
老刘脸色红转白！认命的低下头开始清理总经理J吧上的污秽！
总经理叼起一根烟！看着这对父子！阴险的脸上看不出什么表情？
老刘的儿子已经瘫坐在地上！昏了过去。看到这刺激的一幕。我的JJ也已经顶得老高了?然后给朱发了条短信，就到厕所的隔间等他。等他一进门，扯了他的裤子，桶进了他的菊花。开始不停的抽插，终于一泻千里之后，朱开始帮我清理J吧上的污秽之物，清理玩以后，我突然有了尿意，
“喝掉！一滴都不许剩”像是明白了我的意思。朱张开了嘴！我开始尿，黄色的液体，一滴不剩的撒进朱的嘴里，看着他的喉结不停的吞咽，我觉得太爽了！
就在这时候，朱的电话响了，我示意他接！
“是，主人”他恭敬的回答！
挂了电话，他才对我回答到总经理召见，“
5
“很好！”我冷笑声
”他在玩你的时候，想办法让他看这个表！然后我会在旁边催眠他！“
“是“
”好！你去吧“机会终于来了！
我到了露台！翻身进了房间！见到朱已经在伺候总经理了，可能刚刚才放完一炮，现在没那么兴奋！朱开始兴奋起来，然后恭敬的说到！
”主人，让贱狗伺候主人，“总经理看着这个一手调教的贱狗发骚了！满意的说到！
“准！”朱开始舔总经理的J吧！舔了二十分钟，然后脱了裤子慢慢的引导总经理的肉棒进到菊花！总经理一顶，全根进入了！朱淫叫一声，开始上下套弄！
等到射了以后，朱还是不停的动，这时的总经理有点虚弱，但是J吧还是硬的。朱脱掉上衣，挂在脖子上的表！开始摆动，对疲倦的总经理来说，这是一个最快进入催眠的机会。我偷偷潜到他旁边，用空洞的声音开始引导。
”你很累，可是你想爽，你想要更爽么？“
”想“总经理眼神有点涣散，
”那么你要听我的“
”我要听你的？“
”是的，你要听我的，这样你才能有无尽的快乐!
我听你的，“
“看着我的眼睛”总经理机械的转过头，空洞的眼神已经表示他已经被催眠！
”你叫什么？“
”马冰“
”马冰!从今天开始，你就听命于我！是我最忠实的奴仆！“我示意朱先出去！在没有骚扰的情况下！开始深度的催眠！
”是的，我的主人“
”马冰！你把你的情况！报告给我，巨细无遗“
”是的，我的主人，主人！奴才39,187公分，84公斤，是马圣集团的总经理，年薪200万，我有两个儿子，一个19岁，一个18岁……“
”你玩过男人吗？“
”回主人话，奴才玩过？“
”有多少？”
“公司有姿色的我都已经玩过了”
“还有别的么？“
”报告主人，我有个奴隶庄园，里面有上百个奴隶，是跟老李合开的“
看着他有点挣扎的感觉！我知道今年不能继续了！马上开始加密了！
“贱人，以后只要听到文是天尊，你就得回到现在这个状态，无条件听命于我！”
“是的，主人”
“你听到解，以后你就要忘记所有的事，但是你看到我会觉得我才是你的主人，想办法让我当你的主人”
“是的，主人”
“解”我顺速的离开，留下一脸茫然的总经理在整理头脑里的咨询！
我笑了笑！往回走了去！终于成功了!今后，可有你受得了。
连续几天用催眠，让我有点累。回到家，倒头就睡，不知道过了多久，朦胧中，发现有人在我旁边，我微微睁开点眼，发现有人在我屋里，觉得不对劲，开始警觉起来，是贼么?我心中疑问。那个人走到我面前看了我一眼，然后就走了，往我父亲的卧室走去，我起身，悄悄拿起木棍，小心翼翼的看这个人想干嘛？那个人看了看父亲，用了股不知道什么烟，就对着父亲说起话来，父亲麻木的睁开眼。眼里尽是空洞，我才发现，原来碰到同行了，我悄悄走到那人身后，那人发现身后有人，刚想回头，被我一棍子敲昏。我让父亲沉睡过去。把那人拖到了我房间里，我想看看他身上有什么东西，一抹发现这人的身材真是好到不行，反正有便宜不占的人是白痴，我把那人的衣服脱掉以后，倒抽一口气，长得帅，身材又好，屁股也很翘。我就想把他变成我的奴隶。然后我就开始弄醒他，他醒后发现我捆绑了他，知道事情败露。
“你是什么人，为什么要对付我父亲。”
那人不说话，只是看着我的眼睛。一不留神。他就觉得我被困住了！
你很累！你很累！“我心里暗骂道！操，竟然对老子用催眠。看谁厉害！
我一边顺着他，一边反催眠！很快，情况发生了逆转。催眠师有个致命的弱点。如果你在催眠的同时，没有把别人催眠住，就很容易被反噬。因为催眠师在催眠的时候耗费太大的精力，人处于一种很疲惫的状态，这个状态下就很容易被反催眠！
很快，他就被我催眠住了！
小样，还敢跟我催眠。我要打听出我想要知道的事！
”谁派你来的“
”李总“
”为什么要抓文经理？“
”因为马总跟李总打赌输了，把文经理让给李总了。“我一听火冒三丈，拿老子父亲当礼物，操。老子不玩死你们两个畜生！
”你是什么人？叫什么“
”我是李总的保镖！叫叶玺“这等不做好事的保镖，肯定不是什么好人！
”你有没有被李总占有过？“
”没有
为什么？“
”李总不跟保护他的人玩这个“原来如此！那可就便宜我了！
”你现在开始是我的奴隶“
”是的！我的主人“
”我要你开始当卧底，潜伏在李总身边，有什么事及时回报！“
”是的！我的主人“
”以后你听到文是天尊。你就要回到这种状态，不能有抵抗意识！只能无条件顺从。“
”是的！我的主人“
”听到解以后，你回到现实中的状态，你要让我在不知道的情况下！操你，然后你回味无穷，只有我操你你才会满足，任何人操你只会让你痛苦！“
”是的！我的主人“
我解开他的绳索，躺在床上装睡前，说了一声”解“
他从迷茫中醒了过来，缓了半天神，才记得来的任务，正想去我父亲那边，看到我躺在床上，他颤抖着双手，摸到我的J吧！心理好像在抵抗，看来他的催眠技术还行，不过想要从我的催眠中逃脱出来！那也是不可能，挣扎了一会，终于屈服了，然后就小心翼翼的把我的被子拉开，一把含住我的J吧套弄！不停的吞进J吧上的液体，然后给自己的菊花做好扩张，等到差不多的时候，对着我的J吧，坐了下去。开始蠕动，我享受着这个处男的菊花，知道射出第二炮，我才沉沉睡去……

6

一觉睡到自然醒，暑假真是舒服。眼看着暑假快过完了。就快要回归学校了!再者之前，得把总经理调教成功！
到了公司，父亲又出去了。做销售的还真是累。今天公司人比较少，不知道为什么？我还是得去总经理办公室看看，到了26楼得露台，我往里瞟了瞟，破天荒的发现总经理竟然没有在玩人，坐在办公桌上办公。这时，见研发部得唐叔叔敲门进来。跟着进来的还有两个穿黑西装的保镖。嘀咕了半天，就到黑屋去了。黑西装的保镖也退了出去。我一肚子疑问！看都走了，才对背靠着我的总经理悄悄的说出了文是天尊，总经理目光一散了，进入了催眠的状态。我翻身进了房间，才发现他的办公桌下面正有个17岁的少年在吞吐他的J吧！这个淫棍，无时无刻不想着这档子事。看着一脸惊恐望着我的少年，没办法只能让他忘记看到的事，然后我对他进行了催眠，并让他忘记看到了的这幕。小孩子的意志比较薄弱，很快的就解决好了，我让他离开！
“奴才拜见主人”看着他裤子都没系上，J吧还处于半软的状态。上面还残留着透明液体，十分淫荡。
“今天公司怎么少了这么多人？”
“回主人，公司有20个人以出差的名义，进入了奴隶庄园，然后会因公殉职，获得赔偿，永远成为庄园的奴！公司将新招一批人员”
我倒是没想到他们敢这么明目张胆的干这种勾当！心理挺吃惊的，但是要是我能当奴隶庄园的庄主就太爽了。
”恩，销售部得文经理，不能动他，还有业务部的朱经理。“
”回主人话，这两人，都已经是李老板黑名单的人了。不过奴才会尽力的！“我听了火冒三丈。踹了他一脚！他马上爬起来跪下了。同时，我还发现他J吧硬了，看来我得从叶玺那边下手了。
我把脚伸到他嘴边，他想都没想就开始舔了。看来上次的的催眠很有用。我一边享受着他的服务，一边在想怎么才能保住父亲。看到他淫荡的样子，我J吧一下硬了起来，
“来舔我J吧”他马上屁颠屁颠的爬过来。我从来没想过总经理的身材会有这么好，几次看他操人都只露了J吧！现在看到西装裤包裹的屁股，我承认我冲动了。
我扯开他的衬衣，皮肤很白，保养得不错！最主要竟然是粉红色的乳头。身材很壮实。我看着傻眼了，J吧在他嘴里又大了几分。怕就这么缴枪。我连忙让他去脱干净。他脱了衣服！发现他全身上下没有体毛。到39还能保持这样，不容易啊！我暗自这么想到！
“你被人操过没？”
“回主人，没有！”心理一喜。马冰啊马冰。想不到你操了那么多男人。这处男穴竟然是我操的吧！
“跪下，驮着我到你的座位去，”说着我跨道他身上，打了几下屁股，把他当马一样在骑。他一路爬着。地毯上留下一道液体。我一看这贱货兴奋到J吧一直在流水!我坐到他的位置上。让他趴在办公桌上让我看菊花。果然跟我想的一样，是粉红色的菊花。我随手拿起一只笔桶了进去！
“啊???????????痛????主人????感觉他眼泪都出来了。这39年没人敢动的处男菊花。今天要被我摧残了！哈哈！
”谁管你，再叫一声。我要你好看”
”是，是。主人“
我要强奸他。这个贱货。我提起J吧对准他的菊花毫不留情的一插到底。他疼得直打颤。看着粉嫩的菊花突然张开了。我真是兴奋了。不过因为没有润滑，有点紧。勒得的我鸡巴有点痛！我调整了一下J吧的位置，不一会。竟然有液体流出来了，一看竟然流血了。我刺激到提枪就猛冲直撞，总经理开始哀嚎不断！
”好痛啊????住手?????求主人“
”啊！出去。拿出去??????主人，快烂了哦哦哦“现在这个时候谁会管这么多，我开始不断的冲刺！他的哀嚎声被我用他自己的内裤堵上了。
我只知道猛冲，然后让他转过身，接着操。看见他粉色的乳头，我毫不犹豫，张口就咬。直到嘴里有了血腥，我才松口。随他怎么喊，都不会有人来救他的，因为这里的隔音很好。当初他玩了那么多的男人。今天就是他的报应。看着他的J吧！因为疼痛变成很小一坨，我用力一抓。连同他的蛋蛋一起。他惨叫一声。昏了过去。而我也进入最后的冲刺了。不久就把精华撒在他的菊洞里。我抽出J吧！看着红白相交的液体缓缓流下，那场景太淫秽了！看他还没醒，从鱼缸舀了一瓢水泼在他脸上。他立即惊醒过来，马上跪下。
“对不起，主人！我不该昏过去！”这时的他我不知道还处不处于催眠中。
“还不快来清理”他马上爬过来。把J吧上的东西清理干净。连龟头缝也不例外。这样的刺激。让J吧又一次挺起来了。他眼里满是惊恐，可又不能违背我的意思！只好机械的按照我的话行动着！我让他背对着我缓缓坐下。看见他的粉菊吞进我的J吧！我无比的兴奋，趁着刚才的精液润滑，很顺利的进入了菊花尽头。又开始蛮干起来。这具身体太销魂了！这次他没有在哀嚎。开始慢慢呻吟了。突然想到曾经有多少男人在他身下呻吟，现在的他。哈哈！也变成了一个荡妇！我一边羞辱他！一边吐他口水。操的速度又快了几分。这时他的J吧！竟然勃起了。没有多久，他的呻吟竟然变成了淫叫！
”啊????啊????主人????好舒服????????“
”主人的肉棒好大！再顶深入点！啊啊???啊???“
”主人，奴才要射了！“
我不可思议的看着他肚子上的白色液体，第一次竟然被我操射了！随着他菊花不断的收缩，J吧一阵酥麻！我也喷洒出液体在他菊花里！我躺在坐位上。身上满是大汗！真他妈爽！这次倒没有要我说！他马上跪下来开始清理我J吧上的东西。看着他专心的样子，发现他天生就应该是一个贱货，只是没人敢开发而已。不想竟然落在我手里！
我突然想到在黑屋的唐叔叔！
”那个姓唐在干嘛“
他看着我，没有停止手里的工作，我示意他停下。
那个姓唐的被催眠了。是李总送给我玩的。“
”哦，那我玩！你因该不会介意吧！“
”是的，主人“
我向黑屋走过去，马冰跪爬在我旁边。我看着唐叔叔跟我第一次在这里操父亲一样的姿态！捆绑着，撅着屁股。菊花暴露在外面。我让马冰给我舔湿J吧！对准唐叔叔的处男菊花，慢慢的挺进。直到全部吞没以后，才再让马冰舔我们的交合处。然后就开始抽插了不知道射了几次。等我抽出来的时候，唐叔叔的菊花已经何不拢了。马冰马上给我清理。然后我当着他的面，把尿洒到他的茶杯里，整整一杯。
”一定要全部喝掉！一滴不剩“我奸笑道
”是的。主人“
”记住今天被我操的感觉，解”
我迅速离开了房间，马冰的脑子一片空白。看看自己淫乱的身体，还有流着液体的菊花，骂了声！“操”完全感觉不到这个操字的怒气！直到他拿起茶杯，把那液体全部喝掉，我才转身离开！

7
马冰继续被我奸淫着，现在不用催眠他也渴望我的J吧！我不知道我现在是在报复还是在迷恋他的身体。公司的卫生间。办公室，露台，他的车里，家里，到处是我操他的痕迹。而且每次都能把他操射。他现在已经被我调教到。只喝我的尿，不喝其他的液体。看着他一天天堕落成这副摸样。我心里很有快感。而公司里被他玩得男人。现在都得伺候我了！我每天都叫六个人伺候我。两个舔我咪咪，两个舔我的脚，一个舔J吧！一个舔菊花，这种同时酥麻的感觉，像置身在天堂。看着马冰我突然想到他还有两个儿子!我把注意打到了他们身上，19岁的那个儿子，是我们学校篮球队的对长，叫马云。平常对着这种完美的男人，只能意淫，现在他是马冰的儿子，那就表示，他的两个儿子都会跟他一样变成我的奴隶。
18岁的小儿子马欣很容易搞定，第一次上他的时候，根本没催眠就淫荡得不行，还被操射了。跟他老爸一样骨子里淫荡！他小儿子唯一继承他的优点就是皮肤，还有粉色乳头菊花，只能说年轻就是嫩！还能嫩得出水。一个星期，我都在调教，马冰跟他的小儿子。如果已经变成两个骚货了，还互相操！
太久没回家！我竟然忽略了父亲跟朱，叶玺告诉我，朱现在已经被李总俘虏了去，好在没什么事，只是被关了起来。
父亲的转变，不知道是从什么时候开始的，父亲的自慰已经用器具插后庭了！这还是我无意找东西的时候发现的，在一个很隐蔽的地方发现的。开始我还觉得有点自责，是不是因为自己操了他才会变这么淫荡的，过了今天我才明白，父亲是天生的淫荡，只是压抑自己很久了！他每次趁我睡觉的时候，对着我打飞机。以前睡得太死，竟然没发现。而今天，他竟然开始舔我的J吧了！我有些尴尬，毕竟是自己的生父。父亲的技术也不好。每次牙齿都磕到我龟头。我不知道该怎么办，只好趁机转了个身。但是父亲并没有放弃他的骚扰行动。见我侧过去，竟然开始舔我的菊花，我被舔得有点全身无力。父亲的身材还不错，可能是长期游泳的关系。他的皮肤跟我的皮肤碰触后，觉得像有道火焰烧过一样发烫。我知道我没办法再装了，睁开眼看着父亲。父亲看到我醒了，有点吓到。缩了缩手想要走。我拉住他，我知道他想要了。然后提起J吧！顶进了父亲的菊花洞。开始抽插起来。父亲开始闭着嘴，始终不肯叫一声，我每次撞击到那点，父亲就全身打颤，然后就哭着说！
“儿子，我爱上你的大J吧了！怎么办？“
”儿子操我吧！”
恩???恩????啊????啊????哦??????儿子??你好厉害“
我一直没有说话！不知道该说些什么？看着父亲在我身下淫荡的样子，我想或许父亲也寂寞很久了吧！这是他渴望的，一直在压抑自己而已！不知不觉父亲已经被我操射了，而我紧接着也射了！抱着父亲就睡了。
第二天，我醒了，看着父亲男人味的脸，亲了亲。父亲张开了眼。温柔的看着我。
”老婆“看到父亲脸红了！我的J吧又硬了不少，绝对是个骚货。受不了，我抬起父亲的脚，插了进去。又开始新一轮疯狂。父亲的菊花的深浅跟我J吧刚刚好！紧密的结合在一起，非常合拍。难道这就是注定的么？那天开始，父亲就充当了老婆的角色！每天要跟我做爱。父亲对我爱太深！所以最后知道我要把马冰父子也收了的时候！父亲虽然气愤，最后也妥协了，
父亲还是认真的工作着，但是不知道我跟他的老板有一腿。马冰对我父亲好了很多。而我也该开学了！
学校还是很无聊的。我在想着怎么才能把马云玩到手。马云有个女朋友，听她女朋友说。他很厉害。我心里就冷笑着！再厉害也没用，只能被我插了。
第一次上马云。我玩了一个手段。一天晚上他带他女朋友去约会，到郊区的树林里本来想打野战，然后我叫了几个流氓，把他们两围起来了！我今天就要彻底的摧毁这个少男的自尊跟骄傲。
少年恐惧的望着流氓，即便他是空手段黑带，也终究寡不敌众败下阵来，少年被绑在树上。流氓对他的小女朋友蛮感兴趣，一窝蜂的拥上去，开始轮奸她，女生的尖叫声，衣服撕裂的声，流氓下流的淫笑声，像利剑刺在少年的心里。他不知道更恐怖的还在后面……
”你想干???干??什么？“他惊恐的看着我！我撕开的他的衣服。八块腹肌的好身材，让我眼里烧起了欲火！我像在欣赏一具玩具一样看着他。他非常窘迫。感觉我的视线烫伤了他的皮肤。这种感觉就称为视奸！
”不要???求你??不要???“好像没听到他的话。我紧接着把他的裤子也撕开了。修长的大腿，饱满的屁股。像吸尘器把我吸了过去！
我悄悄的在他耳边说，”我要强奸你“
”什么“他的瞳孔放大了几倍！一副不可思议的表情！有那么一瞬间，他做了一个艰难的决定，
”你能不能放了我女朋友？我随你处置！”
“哈哈！你觉得你有资本跟我讲条件嘛？今天你女朋友要被强奸，你也要被强奸，而且要当着你们两个面！看着对方被强奸“我奸笑道
”你?????你????不是?人???“他发了狂一样！扭动身子，想挣脱绳子的束缚。可是就算他是空手道，也无济于事。更像在勾引我！
”你是畜生“我没理会他的骂语！直接挺起枪，抓着他的翘臀，插进了他16年的处男宝地。被菊花紧紧包裹的J吧！像闻到花蜜一样，不断的挺进不断的渴求。直到全部吞没在菊花中！
”啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好痛！操???拿出去。“少年怒骂道！
”你觉得可能么？“我在他耳边说到。少年的女朋友听到叫声，望向这边，她一脸不信的表情！好像忘记自己身上也有一个男人在她的花蕾挺进，她就那么看着。好像所有的事已经跟她无关了，流氓看她分心了，狠狠的顶了一下。少女吃痛，才反应过来！继续反抗，我没有闲工夫理会他们的强奸游戏！因为我自己这边的少年，已经开始呻吟了！这么快。跟他淫荡的父亲，弟弟一样都是人尽可夫的贱货，我鄙视的笑了笑！没有停下下面的律动！直到喷洒出精华！然后我拍下几张照片跟视频！就离开了。
回到学校，我就开始威逼马云成为我的奴隶。在照片跟视频的威胁下，他不得不顺从的在学校各个地方被我奸淫着，不得不张开双腿迎接这个比他小几个尺号的学弟的强暴
，他已经分不清自己是痛苦还是在享受了，反正到最后也被操射了。反正只要我想，不管在学校的任何地方，他都得张开大腿，被我顶到射！不知道是不是运气不好，他被我操的时候正好撞见了他的教练，徐教练先是一愣，然后厉声说到：”你们在干什么？“
”我们在干什么你不是看到了么？“我没有停止律动，反而教练的到来更加刺激了我！马云好像被我顶到高潮！精液射了出来！射到了徐教练的衣服上。徐教练惊呆了，我整理好衣服，笑着离开。
“马云也迅速整理好衣服，跟徐教练道歉！
我知道徐教练眼中有火，不过这不是怒火，而是欲火！很快我的想法就得到了证实，晚上放学的时候！我就在器材室看到了正在奸淫马云的徐教练。呵呵！我没有去阻止。只是用手机记录好这一切，因为我也想得到这个有着健美身材教练的臣服！
第二天，我把短片发给了徐教练，并约他到顶楼见面。
你想怎么样？“徐教练怒吼道
”你说呢？你奸淫未成年少年，这视频要传出去，我看你还怎么混？“徐教练抓起我像抓小鸡一样，可是我并不害怕。因为他底气不足。
”你到底想怎么样？“同样的一句话，已经由怒吼变成了哀求！
”想怎么样？想你跟马云一样。做我的性奴，我想操你的时候，你就得撅起屁股让我操。你以为马云我会让你白操么？“
”你????????????徐教练不敢置信的看着我！半天吐出一个字
“跪下！“我厉声道
徐教练先是一脸不甘，狠狠的瞪了我一眼，拳头握得很紧，巴不得把我碎尸万段！
“那我把视频传给校长咯！”我调笑道
“等一下”看着他松开手以后，双腿微微弯曲了下去……也许这个社会，脸比尊严更值钱！
高中三年，徐教练已经变成了一条非常温顺的狗，因为男人被操是会上瘾的，就像这个直男，明明开始的时候痛苦万分，三年以后一样像个吸了毒的瘾君子，离不开我的J吧！甚至愿意辞职呆在家里当一条狗来取悦我。当看着他紧闭的菊花，到现在张开自如，我渐渐对这个奴失去了原有的兴趣，即便他仍然是浑身的肌肉，可是我知道他已经完全的被我征服到没有尊严了，这样的狗已经没有玩弄的价值。我就让马冰送他去了奴隶庄园！
而马冰为了不让李总骚扰我父亲，已经断绝了来往，父子三人正式的成为了我的奴隶，伺候我跟父亲。父亲偶尔也会操操马冰。马冰就是这个家里最低等的贱货，任何人都能操他，包括他两个儿子！在公司，我示意老刘父子成了马冰的专用奴隶。天天被折腾，马冰开始享受这种生活。每天回到家，四个人就争先恐后的舔我的J吧！我也为这父子三人带上了乳环，他们的奴性越来越深。
故事到这里已经告一个段落，至于我会怎么报复姓李的贱人！怎么当上奴隶庄园的庄主，那是第二部的事情了！第一部我已经写完，谢谢大家的支持

征服爸爸的老板第二部


1


马冰安排马云跟我考进了同一所大学，住在两人间的宿舍，实际上是为了伺候我！而马云被我操了三年没有被我扔到的原因，就是他的菊花还是很紧。每次都夹得我欲仙欲死。可能是练体育的关系，每次看到他的翘臀跟菊花，我都会觉得口干舌燥。想狠狠的蹂躏一番！
马冰告诉我，老李的儿子跟我同一所学校，他儿子叫李浩。
我想我的大学生活更有意思了！
李浩我嘴里念叨着这个名字。心理默默的想着，要怪就怪你父亲，现在要你父债子偿。马云在一边乖巧的舔着J吧！只要没有人在，他嘴不是舔着我的脚就是含着我的J吧！出了寝室，他就是风靡校园的大帅哥，多少美女拜倒在他的篮球裤下。只是他们想不到这个大帅哥私底下却是个贱货！
就在进学校的第一天，我就看到了个闻名不如见面的李浩同学，长得不咋滴，但是却穿着很时尚。开着奥迪来上学，看来他老爸可没少在他身上花钱！正好可以拿他儿子开刀。
“期待着吧！李浩同学，我会好好招待你的！”我心里得意的想着。
第二天，我跟马云就一进教室门，班上的女生就开始窃窃私语。眼光都落在马云的身上，185的强壮身材配上那张俊脸。以前高中的时候我就知道这小子很吸引人，现在更发不可收拾的帅。好在我是他的第一个男人，他也只能完完全全的属于我一个人的。我找了个位置坐下来，马云在我旁边坐下。我打量了一下前排那个口水快要掉下来的女生。不怀好意的把手搭到了马云的裤裆上。马云急忙挡住，脸上浮出两朵红晕。即便被我玩过这么多次。他还是这么害羞。真是难得。前面的女生以为马云看到她脸红，整个兴奋得快要晕倒，手里的书都被撕成两半了。我继续玩弄着马云的J吧。他怕被发现就趴在桌子上。
这时，老师进来了。我眼前一亮。这个老师年纪不大，27.8岁的样子，很斯文秀气，带着金丝框眼镜，白色衬衣里若隐若现他的白色背心，身材很修长。不算壮，好在均匀。下身穿着灰色的西装裤，屁股很翘。能看出大概的轮廓。看的我的JJ一下硬了。这样的男人，我没征服过，不知道是什么感觉。我加重了手上的力道。马云吃痛的呻吟了一声。正好被老师听到了，
“马云同学，你怎么了？是不是不舒服？”眼看着老师就要走过来，我抽回了手，若无其事的望着其他地方。
老师走近了，伸手摸了摸马云的额头，无意见看到马云胯下隆起的裆部，瞬间僵硬住。我好笑的看着一脸宓穆碓啤Ｔ倏纯葱呱的老师。不怀好意的说到。
“老师，马云病了，需要尽快治疗！”老师也听出我话里有话。本来红润的小脸更红了。
“你们，，，马云下课来我办公室！”说完回到讲台继续讲课，
一堂课无聊死了，唯一记得就是老师叫李缪。
下课了，马云去了老师办公室，我就偷偷的跟了去！看看老师说什么？
”马云，你怎么能在课堂上这样呢？你怎么对得起送你来读书的父母啊？“听到这些大道理我打了大哈欠。又要开始长篇大论了！
”对不起，老师，我以后都不敢了！”马云发现了在窗角的我。
“恩，希望不会有下次了！
还有，你是同性恋嘛？”
“????啊????？”马云没反应过来。
我打哈欠的嘴还没闭上，突然听到这个问题可把我楞住了，马云也没想到老师突然问这种问题！
“不??????不?????不是????”马云回答的吞吞吐吐，一听就有问题！我好奇李缪想知道什么？
“不是么？我看到你旁边的同学在摸你下面，你竟然不反抗，那只能说明你喜欢？”又是一个晴天霹雳。
“老?????老???师，你????看???错?了！”马云死鸭子嘴硬的回答到。
”是吗？那不要让我再有看错的时候了？“李缪也不逼他！打算放他走了，
马云出来看到我，我示意他先回去，我继续看看说不定能看出什么端倪来。等马云走后，我发现李缪打开电脑，播放的竟然是以前高中徐教练上马云的视频，这事情大条了，再我还没晃过神的下一秒，李缪已经脱下了裤子，握着那个滚烫的东西搓动起来。看到这一幕，我心生一计，然后用我惯用的手法，把这整个过程都用手机记录下来了。才悄悄退出来。我慢慢思考着，他怎么会有徐教练上马云的视频？我赶紧回到宿舍，对着跪着在地上的马云就是一巴掌！
“说，徐贱人操过你几次？”
“回主人，只有一次！“马云委屈的看着我。
看着他这样，我也不忍下手了。
”不对啊，马云一直跟我在一起，根本没有可能去让徐贱人操，而且徐贱人，自己也没可能，问题还是出在这个视频上，”我心理算计着，摸了摸马云被我打红的脸，有点歉疚的问道。
”今天给你吃精华！“马云听到，立马双眼发光，马上给我磕头！
”谢，主人！谢主人！！“
”开始把！“我半躺在床上，马云爬过来，用嘴拉开我的裤头，舔着有尿骚味的内裤。房间的回荡着淫扉的声音。

……

晚上，我偷偷的出了门，今天没搞清楚这个事，我可睡不着觉。我偷偷潜到李缪的办公室，开了门锁进到房间里，办公室一片漆黑，我走到李缪的办公桌前，打开了电脑，可是什么都没有了，看来已经被删干净了！正想着回去的时候，突然发现有人朝这边来了。我急中生智，躲到窗帘后面，静观其变。推门进来的有两个人，一个确认是李缪没错了，另外一个竟然我也认识，徐教练！！！！
关上门，徐教练就跪下，
”主人“徐教练恭敬的说着。
李缪竟然是主！这让我吃惊不小。
“操，老子好不容易从舅舅那里把你要过来，你这个贱货，竟然把我最爱的情人给操了，老子今天饶不了你”李缪像变了一个人一样。怒吼着，我慢慢消化着他说的话。
“舅舅?”他姓李，所有事情串联起来就明白了，李缪应该是那个李贱人的亲戚吧！
“奴才错了！奴才不敢了！”看着一个好好的男人现在变成这副摸样，真是有够可悲的！“我心里想着，不自觉的动了一下，把旁边的书碰到地上了！
趴“声音不大，但是在这个房间里却产生一阵回音，清晰可见！
”谁？出来！“李缪有些惊恐的吼到！
没有办法，只能硬着头皮上了！我走出来，看着徐教练，
”是你“李缪有些吃惊的看着我！徐教练有些兴奋的看着我。那种渴望的眼神。我一目了然！征服他的人可是我，不管他被多少男人上过，真正臣服的人只有我。
”没想到吧！“徐教练看着我的眼睛，突然发难一把抓住了李缪，随手把他捆上了。
”你想干什么？操，连主人都敢绑，你不想活了……“一连串得咒骂，让这个书生气质很浓的男人变得很狰狞。
我摸了摸他的脸，缓缓的说到：
”告诉你一个秘密，征服他的人是我！不是你，所以叫我主人是真心，叫你嘛你自己应该知道！“李缪惊恐的睁大眼睛，一脸不相信的看着我。
”不相信啊“我看了一眼徐教练，他动作利索的给我解裤子，张口把我的J吧含进嘴里开始吞吐，然后就听到喉结不停的吞咽。一泡尿一滴不剩的喝完整了。
”看到了吧！没几年功力可是做不到的！“我讥讽的看着李缪
他脸一阵红一阵白的！
突然走廊响起了脚步声，越来越近，我看着李缪，他也很紧张的样子。
脚步声在门口停住了。
”谁在里面？“一个浑厚的男人声音响起。

2
我瞅着李缪，看好戏一样看着他。
”是我!李缪“
”哦！是李老师啊，你先忙，打搅了！“
原来是校警，校警匆匆离去，整个房间又陷入了一片寂静。我想着事情，徐教练不敢说话，李缪是不知道说什么！
”把我放了！“李缪开口说话了！
我盯了他一会，
“可以！你得当我的奴？”我面无表情的说了一句
“什么？”李缪吃惊的看着我。
“你刚刚的画面我可都录下来了，还有你下午对着电脑打飞机那段，要是让学校知道你，你还能在学校立足么？”
李缪一句话都说不出来，脸被我气得一阵红一阵白的。他知道他没得选择。要么走人，要么臣服于我。他还在分析利弊关系的时候，
“不说话，我当你答应了。”我慢慢走向他！
看得出他很紧张，估计还没开过苞！我一把扯开他的衣服裤子，
??啊！?????别“虽然知道劝阻没用，他还是不死心的反抗我。
果然跟我想象的一样，身材很修长，没什么体毛，衣裤破破烂烂的挂在他身上，若隐若现暴露着他隐秘的位置，让人浮想联翩！
我退到一边打量着他，不知道是羞辱还是害怕，眼角挂着几滴泪，我见犹怜，可是越这样我就越想糟蹋他，还是狠狠的糟蹋，我的骨子里就只有这种暴虐的冲动。
我抬起他的腿，看见他麦色的肤色下，一朵的菊花很干净，看来是第一次。李缪还是不死心的挣扎，我伸出一根手指，轻轻的插进菊花，手指被一包裹着，烫得我想收回，可是又死命的咬住我的手指不放，徐教练也在我的示意下，开始为我口交。一根J吧在灯光下闪闪发光，我看到徐教练的J吧仰起了头，我冷笑一声，专心开始进攻李缪的嫩菊花，不知道是这画面太刺激，还是太久没吃到我的J吧，徐贱人开始兴奋，J吧流了一地的淫水，看差不多。我推开徐贱人，J吧在菊花周围打圈圈，李缪像被刺激到不停的呻吟，我看时候差不多了，慢慢的挤开了李缪的菊花，一插到底。
”好痛?????拿出去????拿出去！“李缪痛得语无伦次，看来温情的做爱方式我完全没感觉，我就喜欢这种暴力的强奸方式！他叫得越痛苦我的J吧就越硬。我持续着速度在李缪的菊花里冲刺，李缪还在嚎叫。我完全的忽视他的一切，只关注着J吧在他菊花里吞吐的摸样。徐贱人在一边被刺激得不知所措，J吧撑得老高，不停的流着淫水。
”你如果想把别人引来看这一幕?其实我也不介意！“
当头棒喝李缪瞬间闭上了嘴巴，我恶作剧的用力一顶，他闷哼一声，我继续顶，他咬着嘴唇。声音被活生生得吞进肚子里！
”看你能坚持多久“我跟他较上劲了，加速的顶进抽出。
”求你???轻点???“李缪终于忍不住求饶了，终于我一泄如注。
我抽出来，看着J吧上红色的血液，我忍不住兴奋了一把，徐贱人非常识趣的过来，把J吧上残余的东西通通舔舐干净。
我看着一边像泄了气的皮球一样躺在一边的李缪，还有那个嫩嫩得菊花吐出红白相间的液体。我突然有了个决定。抓起徐教练的头发对着他道！
“贱人，为了奖励你今天的表现，准你爽一把，记住只有一把，好好把握，射了就不能再玩了！”
一旁的李缪听到我的话，眼珠瞪得贼大。可是看到徐贱人一步步朝他逼近。认命的闭上了眼睛，夜晚还长着呢……

第二天，我打着哈欠的进了教室，今天第一堂课就是李缪的课啊！哈哈，想到昨晚，徐贱人干了李缪一个多小时，才射出来。李缪早已经昏死过去，估计今天他要请假了。我趴在桌上，马云给我按摩着腿，他心里肯定不高兴，昨天晚上出去都没带他。上课铃一响，就看见李缪一瘸一挂的走进了教室，看到我，一脸的怒气。可也不敢发作，他现在可是我的小奴隶了。虽然不甘心，只能认命了。他开始讲课，我却跟周公约会去了。一下课，李缪飞快的离开，生怕我叫他干嘛。他忘记这个世界还有手机这个玩意，回到寝室，我给他发了条短信10分钟以后到我寝室来美其名曰“谈谈心”。徐贱人现在就睡在我的脚边了，跟马云两个人一边一个给我按摩着脚。我爽得打哆嗦！早9分56秒寝室门响了，我示意马云去开门，就见到李缪走了进来。李缪有点萎缩，站在一边等候我吩咐，我也不说话，继续躺着！我看他还能坚持多久，我打量着他，挺倔的，楞是咬着牙，天气不热，但是他早已经汗湿了身上的背心，肉体若隐若现的帖在外面的衬衣上，看得我口干舌燥的裆部一下就起来了，
“过来，给我口”李缪没有动，看他还在纠结中，我好心的提醒他！
“我手里还有昨晚的视频哦！”听到这句话，李缪移动了一下步子。看着他还没下定决心的样子。
“你不会要我往学校的网站发这个视频吧?我拿起了手机，
“不要，我?????做??”李缪缓缓伸出了手，套弄了一下我的J吧，慢慢的张嘴含住，什么事情只要一开始了，就没有那么多顾忌了，李缪还是施展他的技巧，看来他以前虽然没做过0，但是口活还不错，舔得我差点出来了！我推开李缪，李缪趴倒在地，眼神迷离。一脸不解的看着我，我拔掉他的裤子，抬起他的屁股，还没等他说不要，就已经插进了他的菊花，菊花有点红肿，毕竟昨晚经过两轮已经是第一次得极限了，李缪咬着嘴唇，我就开始律动，我让徐教练含着李缪的J吧，让李缪含着马云的J吧，四个人就串联上了，我开是疯狂的抽动起来，而李缪好像也开窍了，慢慢开始享受这种性。房间里弥漫着男人的荷尔蒙的气味，还有淫扉的呻吟跟喘气声，李缪终于被我操射了。看着他疲惫的闭上了眼睛，我放开了他，抓住马云，开始新一轮的抽插。徐教练看着李缪的身体打起了飞机，自己摸着自己的乳头。发出淫荡的呻吟。这个时候我也已经管不了他了，抱起马云，张口咬住了他的乳头死命的咬了下去，直到口里有了血腥味。马云不停的收缩菊花，他知道怎么取悦我，知道怎么缩才能让我射。我被夹得受不了。一下没守住精关，喷射在马云的菊花里，正在这时候。我的房门响了。我皱着眉头看着马云。马云马上穿戴好去开门，进来的竟然是……



来人竟然是马冰跟马欣。还有我父亲。进来就看到这个淫扉的画面。三个人吞了吞口水。马云爬到我身边，菊花里流着也液体，不用看也知道是我的液体，马冰

马上就去舔流出来的精液，父亲开始摸马欣，我玩味的看着父亲，看着他现在主动起来。马欣有点抗拒，虽然被玩过很多次了，但是还是很抗拒我父亲，只是不敢挣脱！好久没操过父亲了，

他的菊花估计还很紧。我对父亲招了招手，父亲听话的过来了，我抱着父亲，撒娇的问着！
“多久没被操了？”父亲被我这么直白的问话，问得有点不知所措。
“还是上次在家那次！”我在父亲耳边吐了口气！
“还想不想要了！”我咬着父亲的耳朵。
父亲没有吱声，只是手已经摸着我的J吧了！他用行动证明了他想要。父亲开始舔我的J吧！我让马云干马欣！让马冰去干徐教练。可惜马冰天生就是做0的！跟徐教

练正好是黑白配，一个身材健壮，一个身体匀称，一个健康的小麦色，一个白里透红，一个鸡巴又黑又粗，黑色咪咪，黑色菊花，一个粉红色的JJ，粉色咪咪，粉色菊花，怎么看都是马冰当0

，这不还在徐教练伺候马冰JJ的时候，徐教练就用手指抚摸马冰的菊花，马冰发出娇嗔！看来要颠倒了。马冰顺势躺进了徐教练怀里。我管不了这么多，父亲已经把我吸得兴奋了。我抬起父

亲的腿，直直的插了进去，父亲疼得汗都出来了。我可不管。他自找的！横冲直撞的抽擦竟然让父亲硬了起来，真是个贱货！

身体的刺激，声音的刺激，视觉的刺激，完全的激发了每个人内心的渴望，这种乱交的场面大大的加速了每个人血液的流动。上每个人都射出三次以上，才终止这场荒唐得乱交。我看着父亲被马云操的时候那个投入的样，让我狠狠的嫉妒了一下。操！我操他的时候还没这么享受。而李缪则被每人轮了一回，虽然处在昏迷中，可是仍然射了几次！

操！

接连几天我都对操人提不起兴趣，从马云渴望的眼神就看得出来他想要。男人啊！一旦被开发出来，比40的女人还强。无止尽的需求。我顶多让他舔舔脚而已。点到即止，大学的生活比较无聊。学校没什么稀奇的事，我天天在历史课堂上睡觉。被历史老师说好几回了！我们的导师很年轻，好像是留校工作的。我们是第一届的新生。样子很平凡，身材也很平凡！所以我没多大兴趣。只要他不来招惹我，我是不会对他下手的。刚从历史老师办公室出来，心里狠狠的咒骂了这个中年男人。虽然感觉很干净，但是我也没啥兴趣！
还没到寝室，就看个一个小男生，再我们宿舍楼下等着，我正准备从他身边走过的时候，就听到他叫住我！
“那个，同学。你跟马云是一个宿舍的么？”
我看了他一眼，估计又是追求者。正想走。他连忙拉住我的手，
“你能跟我来一下么？拜托了！”说着，拉住我的手就拖！我刚想挣扎，突然看到他的白色衬衣下竟然穿着皮衣，我倒没想到碰到同好！
”别拖，我自己走“我不耐烦的说了句！
跟着他走了半天，到了教师的宿舍楼停下了。
“你要带我去哪？”我冷冷的看着他问道
“你怕我把你卖了嘛？”转回头他已经不是那张可爱的嘴脸了！很有主的气场！
我咧嘴一笑，“带路！”跟着他上了四楼。在一张门前停了下来。接着门开了！有两个男人赤身裸体跪在门口，然后异口同声的说
”欢迎主人“我有点吃惊的看着跪在地上的两个男人，一个是校长，另一个竟然是刚刚在办公室里的历史老师！
”请进吧！客人“小男生，微微有些得意的看着我，骄傲的说道,
我顺势就进了房间。房间很干净，有两个狗笼！看来是关他们两的。
”等一下，要骑着马才能进去！“小男孩说道!我看着他们两。小男孩对校长使了使眼色。校长马上爬到我旁边。我骑了上去。而小男孩骑着历史老师，进了客厅

。客厅放着一张大的沙发，旁边两张小的。校长驮着我爬向小的沙发，小男孩坐到大沙发上。开始说他的目的了！
”我叫唐勋！这两个是我的奴隶，一个是校长，一个是历史老师，相信你都见过！他们伺候我2年了，最近我喜欢上跟你住一起的那个叫马云的男生，我想你帮我得到他。事成之后，我绝对不会亏待你的！’他一口气说了半天，我看着校长跟历史老师给我们倒好茶就跪在一边等候！说实话，我对老男人不感兴趣，校长估计也上50了，只是保养得还不错，没有肚子。皮肤也没松弛。历史老师就是一个中年男人，30多岁！微微有点胸，没有肚子，腿上毛很多。虽然在办公室穿着衣服，但是还是微微出乎我的意料，比我想象中要好！我漫不经心的打量这一切。
”想不到竟然还有跟我的同好！！哈哈！”我心里想着！
“有什么好处啊？”我装无辜的问道！
”校长，“唐勋叫了一声。
校长跟历史老师立马，爬到我面前。还是为我舔脚。我舒服得闭上了眼睛。
”只要你帮我，我可以把他们送给你“唐勋还在打着如意算盘！而校长跟历史老师听到这话都一脸死灰！认命的继续舔着！
唐勋见我没答复他。又对历史老师看了一眼。历史老师立即舔到我的裆部，把我的拉链拉了下来。然后吃惊的看着膨胀的J吧！张嘴含住，我不知道他怎么想。刚刚还在办公室说教，现在就含着那个学生的J吧爱不释手。唐勋有点被我的尺寸吓到了。楞了半天才找回自己的声音。
”他口活不错吧！只要你愿意，你可以让他天天给你口！“唐勋不死心的继续对我催眠。
我心里已经笑歪了！小子你嫩了点！
我装作很艰难的回答到！”我得想一想，毕竟这犯法的事！“
见我松口，唐勋掐媚的回道那当然！那当然！“

晚上我回到寝室，楼着马云。有人要为了得到你，愿意拿校长跟历史老师来交换。马云吃惊的看了我一眼。然后眼神暗淡了下去。我有股不舒服得感觉。不过

我还是开始问他
”你愿意还是不愿意呢？“其实他愿不愿意都无所谓，只要我愿意就行。
”主人，我是你的，你要怎么样都可以，但是别不要我。“说着趴到我怀里。
我摸着他的头，不知道是为了安慰他还是怎么样！
”我暂时不会把你送人，以后嘛!看你的表现。“
”我会表现好的，主人“说着向我J吧舔去！我抽开身，马云不解的看着我
”现在我有一个计划，要好好的整整那个小主，你要配合我！“
”遵命！主人“看着他一颗心放下的表情。我把J吧送到他嘴边！他立马的含住，淫荡的吞吐起来！
第二天，我就找到唐勋，表示答应他的要求！他听了以后当然非常的高兴，然后他就把他的计划告诉我，就是在马云喝得水里面放点安眠药，然后我就功成身退

了。晚上，我就跟唐勋来我寝室假装坐坐，然后再马云转身上厕所的时候，偷偷的把安眠药放到他水里，等他出来的时候，看着马云喝完。其实唐勋有点怕马云，因为马云比他强大太多

了，如果比武力的话，唐勋就像一只蚂蚁一样。他对我笑笑，看着马云摇摇欲坠的样子，我出了房门，然后到了教师宿舍。看着校长。我有点好奇他成为奴的经历。他开始一直吱吱呜呜、我一再的逼问下，校长终于开口了。
“以前，我跟历史老师的老婆偷情，被主人看到了，结果被他拍下来，一直威胁我。”说着有点哽咽。
“然后呢？”我对这种剧情没啥兴趣！自作孽装什么可怜！
“开始的时候，主人一直拿钱，说删视频，也没删。然后还上了历史老师他老婆！”
他老婆愿意?“
不愿意啊！是被我灌醉以后或者让她喝了安眠药以后！再后来，主人就开始操我了，一直到今天“
还以为是什么惊天动地的故事呢！
”你喜欢当奴？“
”开始被逼迫，慢慢的也能接受，现在喜欢了！“说着还红了一下脸！
”那历史老师怎么也变成奴了？
这个老奴就不怎么清楚了，主人想知道，老奴让他立刻回来！”
“恩”说着，校长马上给历史老师发了条短信，
10分钟不到，历史老师就风风火火的进来了，训练有素啊！
历史老师马上跪倒在我面前！
”拜见主人“
“呵呵，你昨天不是还教训我么？今天就跪在我面前舔J吧了！装不认识我了”我讥讽的说道
“对不起主人，奴才有眼不识泰山！”历史老师马上开始磕头，咚咚的一声接一声！声音悦耳极了！我心情也好了不少！
”等下，我还没收你们吧“他们看了我一眼！
“回主人话，在唐主人走之前，已经把这个转让合同签字了，只要您签了字，我们就是您的奴才了”说着递上了合同，我接过合同，上面写着很苛刻的条件，然

后有校长跟历史老师的签字，还有存款，户口本，什么乱七八糟得东西，我翻了翻，没感兴趣，丢到一边，。
“你怎么成为唐勋的奴的？”我看着历史老师问道。
“主人，奴才可以不说吗？”历史老师乞求的看着我！
“不可以！”我没有转换余地的看着他！
“是，主人。其实，本来奴才已经结了婚，有个幸福的家庭。后来唐勋找到我。给我看了一段别人强奸我老婆的视频。还威胁我说，如果不听话，就让我老婆

身败名裂。”
“所以你为了你老婆，就当了奴？”我急忙问道。
“不是的，主人，是我老婆害的。她把我绑在床上，找了唐勋鸡奸了我。”
”啊，不会吧！”我怎么觉得这么玄啊?
”是的，主人“
”为什么呢？“我满是疑问，
”可能我老婆觉得我太没用了吧！以前追她的时候就经常被她打“他有点难过的说道！
哦”我真想会会他老婆了！
这时候我电话响了，我一看是马云打来的电话！我按了接听健！
“主人，计划成功了。请主人回来处理吧！“
”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……“我狂妄的笑着！终于成功了
