催眠异想集之六：我的失忆哥哥
该从何说起呢？
41zr1b
我的名字是胡大威，是一名男同性恋者，今年十九岁，我有一个大我五岁的哥哥，但是我们K不是亲兄弟，十年前，妈妈带着九岁的我嫁到这个家e，没多久後，妈妈就因为意外过世了，我成了这个家e唯一没有血缘关系的人。
6Z9qR9Y,B1jwg1p
继父是个好人，虽然因为工作的关系长期不在香港，可是他给我的东西从没少过，完全没有因为妈妈的离开而有任何改变，不过说起来，这个家给我的也仅止於此。
p.S,BKg3
我从来不觉得自己是这个家庭内的一份子，管偶尔回港的继父对我再亲切，我还是觉得自己像寄生虫一样，仗着已经过世的母亲，吸附着这个家庭的血。
不幸的是，哥哥似乎也这麽认为，从小到大，他都很会支使我去做事情，一付「不做事你就没有资格在这e住下去」的模样，只要我做错了一点事，他就会极尽所能的对我冷嘲热讽，我讨厌他，却又觉得自己没有这个资格。.Np8UN9i.4bM.b,U4TI
fRr9n1Xn
我希望自己能发生用处，但是天不从人愿，从小到大，我什麽都比不上哥哥，哥哥考上了一流的大学，毕业後，立刻就在一流的外贸公司工作，而我高中毕业就去当兵，从军中退伍了半年，还是只能零散的打工而已，这样的情况让我觉得自己在这个家e的立场更形薄弱。C4q[9x!Z5M.l5w
!G.uRu2.b0s7s8l
诸如此类的原因，形成了我十分抑郁的性格。12nac4El
eub7jul
不过这一切，却在那一天过後发生一百八十度的大转变。7C2C2hH04Y!!Ag
8B6WJy2L3m5O
晚上八点多，哥哥才刚从公司回来，我在房间打着电动，哥哥没有敲门就打开了房门。5鸡巴0no0c?4W
「小威，你在家啊？」哥哥不太开心的口气，「还没找到工作吗？」
「嗯。」我按了暂停键，含糊的应着。?6nQh.tt2N,H
「我说你啊，不如考虑再考大学吧？」
y4q5n4a7cnN6N!hk0J
「不行的，我没有那个脑袋，」我为自己找着藉口，「再说，如果考个烂大学也没什麽管用。」
x.S1Q[4i2X.V.r
「都没努力过就会说不行，」哥哥嘀咕着，看了看我，「算了，你自己决定吧。」接着走回了客厅。0y3?KUeY3M5N
!1RJ!l0x
几分钟後，我把电动关了起来，走到了客厅看到哥哥放在桌上的票券，顺手拿起来看了看，是最近来香港表演的国际华裔催眠大师的催眠表演，对於催眠，我有一种异常的狂热，之前我就很关注这个消息，只是考虑到票价不便宜，现在这种时候也不好再乱花钱，没想到哥哥会有票。j4GmytX,X3
哥哥看到了我，随口问着，「怎麽样，要一起去吗？」
0GZBcb,yi
「好啊。」我尽量表现的平常，有这样的机会，我当然是求之不得，我不确定哥哥怎麽会找我，但想来一定是他哪个女朋友突然爽约之类的原因。
到了开演的那天，哥哥开车带我到了会场，会场大约有二十几排的座位，我们坐在第十排的位置。0v6I44ZF2IR?e
哥哥的脸上蓄着O咀型胡子，穿着正式的西装，设计感很重的短，看起来十足的社交名人，相较之下，我穿着普通到极点的Ｔ恤和牛仔裤，一头不修边幅的乱，不知道旁人眼中的我们看起来像是什麽关系。
我们没有说太多话，很快的，到了表演开始的时候。9M3k6v9
催眠师邀请想被催眠的自愿者上台，哥哥当然没有上台，他不是那种好奇心旺盛的人，我也没有上台，我是想来看表演，而不是来被表演的。4kqz7zD
在冗长的催眠测试後，有一半以上的观众被请了回去，留在台上的只剩十来个人，接着催眠师让他们面对着观众坐成了一排，开始进行催眠诱导。
Kk9j5xv
「轻松的坐着，仔细的听着我的声音。」催眠师用着不是很标准的中文，但十分低沉而有力的声音说着，「我要你们看着灯，不要让你们的眼睛离开这个红灯。」6y9sJ57Qa
舞台的上方降下了一盏红灯，红灯的位置相当巧妙，不只对着台上的自愿者，我们坐着的位置也能很清楚的看到红灯。4G1b,6i4n2j
5sNQ0XwU
「仔细的看着红灯，我希望你现在开始做一个深呼吸，来呼……将空气吸进来，好，停住」催眠师的语调相当的有诱惑性，戏剧张力十足的说着，「吐出来……」
重复了几次之後，台上的自愿者似乎都露出了倦意，「好，现在把眼睛闭起来，这个感觉好好、好舒服，我不想张开眼睛，好舒服……就把眼睛紧紧的闭着吧。」F.rg9Ns0S
「当我数到三，你就会放掉所有的力气，深深的睡去……」
「一，愈来愈放松、愈来愈放松，将所有的力量释放出来……」
「二，什麽都不要想，好舒服……」
「三，深深的睡去……」
.yV7F3g1Y?eq
在我专心的看着台上的自愿者纷纷垂下了头，进入催眠状态的时候，我突然感到左肩一股压力，转头一看，竟然是哥哥靠在我的肩膀睡着了。
JFcJwKEA
哥哥被催眠了？我感到心脏剧烈的加速跳动着，怎麽可能，催眠师还在那麽远的位置，平常这样强势的哥哥，怎麽可能这样就被催眠？或者是……表演太过无趣，他只是单纯的睡着了而已？4a![N,W1[FC
当我还在胡思乱想的时候，催眠师转过头面对着观众。5?2f0Xjn
「看来有一些感受度很好的人，在观众席也进入了催眠状态了呢。」
e0r5F2T!dI0PC
观众开始鼓噪的左右张望着，哥哥很快就形成了焦点，我也觉得身体十分的僵硬，生怕一个动作就会影响哥哥的催眠状态。
「在观众席上的你听好，如果你已经进入了很舒服的催眠状态的话，请你站起来。」wd,Slhu9g8M
Ay7S.w4J4[
不知怎麽的，在我心e其实有一丝希望哥哥K没有被催眠，但就在催眠师话一讲完的时候，我肩上的重量立刻消失不见，哥哥抬起了头，缓缓的站了起来。
7Ps!t0L
我四处看了一下，在观众席上站起了三个人，几个工作人员立刻走到了他们身边。DH8C2p!1tqt
V8hcmbQt
「好的，你们真是太好了，」催眠师说着，「请跟着旁边的人的引导到舞台上来。」.N,AVF
工作人员握着哥哥的手，将他带上了舞台，我完全没有想到竟然会有这种进展，刚开始的时候，我还在寻找舞台上有几位俊男和壮熊，想像着他们被操纵的模样，但现在，我所有的目光焦点都集中在哥哥的身上。[DeY![SCk9v
催眠师又做了一些引导之後，让自愿者清醒了过来，哥哥张开了眼睛，一脸十分茫然的模样，我原本只想这是他发现自己跑到了舞台上的关系，但之後才知道不只是如此。YAj!P4Q
uzv.i3a7ri4KYZ
催眠师一个一个的问着大家的名字，然後用各种有趣的方式让自愿者回到催眠状态，如果是一般的时候，这是我最喜欢的部分，看着自以为清醒的自愿者在催眠师的命令下毫无预警的回到催眠状态，总让我感到莫名的兴奋。w6rz.HpKg
5v,xawH4D
但现在，我只是不断注意着哥哥，他四处张望着，我从来没有看过他如此不安的模样。f2jG5Wx5J
终於，催眠师来到了哥哥的面前。d[L4e0G
L,k5b
「这位高大的先生，你叫什麽名字？」9UCsF5zI
4b,tih6teK2C
哥哥一脸困惑的看着催眠师，没有回答。7?Ewe7z5I5?B.es
,JHPLx5uoVV
催眠师等了一会儿，又问了一次，「你叫什麽名字？」
p!G0m5m.Ff
哥哥的视线开始游移着，不知道在想着什麽，还是没有回答。48C4C9M8g
催眠师转过头看着观众耸了耸肩，然後伸手推了一下哥哥的额头，哥哥立刻闭上眼睛，整个身体软了下去，枕在他右手边的男人的大腿上。q8VN7jAO4R2
mSI9i!8J5h
观众爆出了惊呼与掌声，但我只想过去挥那个男人一拳。
接下来将近一个小时的表演，催眠师让自愿者做出各种表演，让他们模仿各种角色，哥哥无疑是最合作的自愿者之一，尤其是当催眠师让台上的男人都变成脱衣舞男的时候，哥哥的肢体动作绝对是最耀眼的一个，我不确定他有没有受过什麽舞蹈的训练，反正他做什麽都那麽有天分。
表演结束後，催眠师让自愿者回到自己的坐位。R5k6P!ya
zAnI1o4y2hW
「非常感谢你们，大家表现得很好，很棒的表演，给了我们一个愉快的夜晚，」催眠师说着，「当我数到三之後，你们会完全清醒过来，今晚的催眠暗示不会再对你们有任何影响，除了一点之外，当你们清醒过来之後，会觉得非常的舒服，会比以前更有自信，一、二、三……醒来。」
C3587K8H3e22e9M
我看着哥哥张开了眼睛，「大哥，还好吧？」我问。4Fp6v0FEK
哥哥看着我，完全不是平常的眼神，表情几乎跟在舞台上看着催眠师的感觉差不多。
v,g!.iDMd1L
「你没事吧？」我又问了一次。
,0C9[5OT1X9w
哥哥一直盯着我看，好不容易才开口说了一句话，「你是谁？」K0SqDBkm
我倒抽了一口气，这他妈的怎麽回事？「大哥，你在开玩笑吧！？」
哥哥微微的摇了摇头，往四处看了看，「这是什麽地方？」
我握住哥哥的肩膀，「看着我，我是你弟弟啊，」我叫着，「你真的不认得我？」l9ru7FhBSF
哥哥一脸茫茫然的摇了摇头，我现在才确定事情真的不对劲，我从没看过哥哥这麽没有自信的表情，他也不是会开这种玩笑的人，这麽说，他是被催眠後就忘了一切？他妈的，我说过我对催眠一直很有兴趣，但看遍了各国的催眠表演，也没有听说过有这种事情！
.W!Sj[8x
「跟我来！」我拉着哥哥的手，往会场的後台冲。I.oQ9XWlCXFh
T8q[F!s0p1y!oPBP
人群都在陆陆续续的离场，我们和大家相反方向前进，到了舞台旁边的时候被警卫给挡住，「对不起，这边非工作人员不能入场。」W4Wy.c
9P5sV8QZ!xf,g
「我要找刚才的催眠师！」我大吼着。,AS9KL6Mv6f2R
W?3nPs2m4pp
「不好意思，请问你有什麽事情？」
我不知该从何说起，继续吼着，「很紧急的事，如果你不给我进去，去把他给叫出来！」
DXqz
大概是我的激动让警卫也感觉到事情的严重，他们让一个人到舞台後面去通知，两三分钟过後，他跑了回来。
「不好意思，催眠师已经坐车离开了。」yr0Jut
什麽鬼？溜得这麽快！「不是吧，你们要怎麽负责？」6K9I1z8E3U
3NT6a,U4E.e3ihOF
「我们只是负责这e的保安……」警卫似乎很无辜的说着，然後好像突然想到了什麽，递给了我一张名片，「这是那位催眠师的名片，可以的话，请你自己再连络他。」iZfN,c82b
「你们就这样……」我还想开骂，却发现哥哥轻轻的拉着我的衣角。
我有一种很特殊的感觉，以前哥哥支使我做什麽事情，是绝对不会用这样像小女人的动作的。
tPdQ,
「可以了啦……」哥哥低着头轻声的说着。
wB8x7eWI
我想再纠缠下去的确也没有什麽用，只好带着哥哥到会场外面，照着名片上的电话打给催眠师，却一直都是占线中，怎麽也连络不到，然後我带着他到停车场，打算先回家去。
哥哥站在车子的旁边，好像在等着我开门。
a3qijv0I7KV[9n
「车钥匙在你那e。」我说。
「啊，是吗？」哥哥说着，摊开了双手，当然什麽也找不到。Gap4q3y
「手提包e吧。」我说。
「手提包？」哥哥看着自己挂在肩上的电脑手提包，好像迟疑了一会，才打开翻了一下，「是这个吗？」他很自然的将钥匙交给了我。2Qgp?6Lb
76[O2Y.D
我呆了一下，我前几个月才考上驾照，好几次想跟他借车，但他说什麽也不肯让我开，没想到他竟然是在这种情况把钥匙给我。
「谢谢你。」上了车之後，哥哥突然说着。
「呃……为什麽？」我有点讶异。
「我也不知道，你好像为了我的事很拚命似的。」0aUUOx0M9A
X88A1z6X6m97B
「当然啦，」我一边发动着车子，「我是你弟弟嘛。」631N6F0By
哥哥似乎很幸福的笑着，说真的，我很少看到他这样放松的神情。
他又翻了下包包，好像找到了自己的身分证，拿起来盯着好一段时间，「简……稳……桥，这是我的名字吗？」Jm?v2UG
「嗯。」我简短回答他。.wcH5u6J5jG
4s5x6tE9GJk
说真的，我几乎没什麽道路驾驶的经验，有点紧张，不过哥哥似乎一点也没发现。
m9Q5nhpJ504t1,Y
「弟弟，虽然这麽问似乎有点奇怪，」哥哥笑着，转过头看着我，「你叫什麽名字？」
「胡大威。」我大部分的注意力都集中在路况，只能简单的回答。6u!O6U?8P
「胡……？我们不是兄弟吗？」8t0Dv4D[0Tm
「这……说来话长，」我想了想，「我跟妈妈姓。」嗯，简单讲就是这麽回事，虽然我其实是跟着妈妈的前夫姓。

回到了家e，哥哥就好像到朋友家作客的小朋友一样，十分好奇的到处看着，「就我们两个人住吗？」9[7Wsysz
KHhT5vsJ1sArG
「算是吧。」Wao8sc
「爸爸妈妈呢？」HG,mKU6k0u
I7R0q1R4l5BMgK
「爸爸在大陆工作，妈妈……」我迟疑了一下，「很早就过世了。」
fh0?QG6
「这样啊……」他的眼e闪过了一丝忧伤。d35aCT
我看着他，心e有十分复杂的感觉，傍晚出门前，哥哥还对我的穿着指指点点的，只是几个小时後，却有这麽大的转变。
「怎麽了？」哥哥看着我。9edOo!gIVUsp
「没有……我在想，你怎麽好像不太在乎自己失忆的事？」
哥哥被我一问，好像呆了一下，「我也不知道，刚才在那e的时候，我觉得好害怕、好慌张，不知道自己是谁，也不知道自己在什麽地方，可是我现在觉得很安心，」哥哥看着我很甜的傻笑着，「因为你在我身边嘛，看你那麽努力的保护我，我就什麽都不担心了。」0cJvj9fE
7!tY2A4x.wdd
天啊，我竟然突然有了心动的感觉。8m0v1dyU.aAHN
5Yh3PnVP9U[8w
说起来，哥哥是个十分标准的俊男，粗犷而轮廓分明的五官，运动家的身材，但是我们之前的相处，让我对他没有任何感觉，可是现在……我发现自己的双颊热了起来，赶紧偏过头去，「你要先去洗澡吗？」我赶紧随便想了个话题。
「好啊，」他回答着，又四处看了看，「我的房间在哪e？」3EtGTSWIc0H
我带着他到房间，让他进去以後，我就打算回到客厅，哥哥从来不让我进他的房门。
T8E4DaOAE6z
「怎麽啦，你不进来？」哥哥问我。
6CdL!U9V
「嗯。」我应着。
p!HqW,H4e3Y
哥哥站在衣橱前面，好像在迟疑着什麽，「你进来啦。」
7n8D,[C3
「怎麽了？」n6J0Bm6[v
8gh!n7JZ6t5S
「我觉得一个人的话，感觉好像在偷翻e人的东西一样。」他摸着唇上的胡子嘟着嘴。
T4O.tA0ss.B
「这是你自己的东西啊。」1Ck4Yq6l.byl
9n9V.Nu9pkr.MK
「我知道，可是……就是有这种感觉嘛，你进来啦，不然我会害怕。」大哥的声音有点像撒娇的女人。
我苦笑了一下，走进了这个家e我从来没有进入过的禁地，看着哥哥打开了衣橱，他的眼睛一亮，好像发现新玩具的小孩一样，然後拿了一件蓝色的燕尾礼服出来摆在身体前面，「有型吗？」P0h9tsvUBQ3z
「你是要找洗完澡睡觉要穿的衣服吧。」我说。6c281bl!ak3Q
「也是喔。」他吐了吐舌头。kNZ8PJPcAfM
fw9h,.HT9l
哥哥去洗澡以後，一下子安静了下来，我反而觉得脑袋更纠成了一团。
事情怎麽会变成这样？接下来该怎麽做？明天天亮再去找催眠师吗？但话说回来，哥哥这付模样，是那位催眠师造成的「意外」吗？又或者是他开了一个玩笑？I,R.zZ7T
Xi0C8HTs7gP4N3M
无论答案是什麽，我觉得我都不能再信任这个催眠师，还是应该直接带大哥大哥去找医生？但我又突然想到，如果哥哥的模样确定是催眠造成的，以我对催眠的了解，催眠建议的效果应该是有时效性的，说不定明天一早哥哥就恢驼常了。
N1[yGf[D1dO
到那时候，哥哥会不会骂我开他的车……
啊！好烦！明天的事明天再说吧。
我回到房间打开了电动，心情烦躁的时候大杀一场是最有效的，我将玩到快烂掉的游戏片放了进去，用吕布去打最低级的黄巾之战，这种时候只适合这样无脑的乱打一通。
dM,?k3kT1Q1G
不知道过了多久，我突然才注意到哥哥已经洗好澡，站在我身边看着，我赶紧将游戏暂停起来。
mc.KyY
「这是什麽？」他问着，很有兴趣的样子。79fT,DE?WZB
E9n8uCo9sR2[
「ＰＳ３。」我回答着，哥哥穿着一件宽松的Ｔ恤和BOXER间条内裤，露出一大截毛茸茸的粗壮大腿，以前即使在家e，哥哥也从不会让我看到他这样随便的模样，我赶紧转移目光，却发现他只是盯着萤光幕看。
z.9C9V9ojff
「你继续玩啊。」他说。N1t53d!n.tj
我将摇杆拿给了他，「你想玩玩看吗？」v3nU3q0z,L3zv,
「可以吗？」他露出了十分跃跃欲试的模样。
!PV1h9K!z
「当然可以。」我笑着，每次哥哥看到我在打电动总是一付嗤之以鼻的模样，他连游戏画面都没正眼看过，更e说试试看了。
哥哥接过了摇杆，我在旁边指导着他怎麽游戏，我终於发现哥哥也有不擅长的事情，他很拚命的拿着摇杆左摇右晃，但画面上的人物似乎一点也不听他的话，搞到最後，吕布竟然也能被一个据点兵长干掉。tY1aqE
「可恶，」哥哥摸着唇上的胡子嘟着嘴，「我是本来就不会玩，还是失忆才变这样？」9H8[7zTh0r5R
4!8WpnWWh6Z[
我苦笑了一下，「你从来没有玩过。」
6Ih5S9TmG
哥哥张大了眼睛，「是吗？那换个我玩过的。」oqB76XWPsL8a
「这e没有那种东西。」我原本想这样回答，但又不想打破他对自己的幻想，我没有说什麽，挑了一个比较适合女孩的游戏，很久以前是爸爸说哪天交女朋友派得上用场才去买来的，没想到过了这麽久也没交到女朋友，第一次派上用场竟然会是给哥哥玩。
我们就这样打游戏机打了好几个小时，一直到三更半夜，我已经完全撑不住了，才把哥哥赶去睡觉。.6fAaKKx.T0f
e0wNTZH5
我躺在床上，觉得好像快虚脱了一样，也许明天一早，哥哥就会恢驼常了，我这样盼望着，却发现自己又有一点希望哥哥一直维持现在的样子……
早上意识还朦朦胧胧的时候，一直听到不知道是闹钟还是电话还是什麽的噪音，我蒙着头不想理它，想说没找到工作前可以睡到自然醒的时间也不会太长了……
「小威，快起床啦。」7BZ9DcSbU
听到男性温柔而雄赳赳的嗓门，从来没有人会这样叫我，之前睡到太夸张的话，大哥都是直接把我踢下床的，我微微睁开了眼睛。Hs6W2hl
6G!iu2Y80ZtW2KM
是哥哥，怎麽不像平常的哥哥？
对了，昨天去参加催眠表演之後，哥哥就失忆了，这个时候我的脑袋才慢慢的恢驮俗，哥哥果然还没恢吐穑9HiCSbq.
我整个人惊醒了过来，抬起了头，哥哥由於俯身叫我，领口往下垂着，我坐起身後视线刚好可以从他的领口看进去，诱人的胸肌和啡红色的乳头映入眼帘，天啊，我发现自己的裤裆搭起了比往常都还要高的帐篷。
「你终於醒了，电话一直在响，我不敢接。」哥哥说着。
我深吸了一口气，试着让自己更清醒一点，然後走到客厅接起了电话。8iC6NQP5DZ2
!rYET1[
「喂？」oqU8eEZ1?
6t.P0uJ,n.q
「谢天谢地，总算有人接电话了，」电话那端像在自言自语似的，「不好意思，你好，我是稳桥公司的经理。」
「是的，你好。」我尽量让自己的声音不像刚睡醒的感觉。
「你是他弟弟吗？稳桥今天没有来上班耶。」!Tqut6OpHv
「喔，不好意思……」我看了看时间，九点多了，脑袋快速的转着，「今天早上发生了一点意外，我才刚从医院回来整理一些东西。」j9lzitzd6L
.!M7RA3v?
「天啊，怎麽样的意外，稳桥还好吗？」
「请放心，K没有很严重，不过……可能要请几天假。」我看着哥哥这个当事人就站在电话旁看着我，有一点心虚的感觉。
98Z5iWyCQ
「这样啊，是在哪间医院，我们下班後去探望他。」VTn1Qc5uO
1YNO6m.v!u3q
「不……现在情况还不是很稳定，会转到哪家医院也说不定，我要赶快赶回去了，确定的话我会再通知你。」
Z1zBzh7xa
「我知道了，真抱歉，那请他一定要好好休养。」
「谢谢，再见。」我挂断电话以後，重重的吐了一口气。2omq[9?
4Nz,n4F2N!Dxs
「找我的？」哥哥问着。i5JPPNk,u
我点了点头。
CbL9U.
哥哥突然咧开嘴笑哈哈着，很开心的模样。
「你笑什麽？」我苦笑的看着哥哥，感到不明所以。mduBC8KB7qe1yj3G!
.s.Co0A48ATBxF4z
「你还真会说谎。」g6z6Grie911B
「还不是你害的。」我有点恼火，这辈子真的没有说过这样不着边际的谎话。
z,2fl[5uF.YR
「嘻…」哥哥吐了吐舌头，像泰迪熊般很可爱的笑着，将我一点点的怒火浇的一乾二净，「我准备了早餐，盥洗一下快点来吃吧。」
吃完早餐後，我回到房间穿衣服，想着是不是该带哥哥到哪家医院去，大哥跟着我走进了房间，在我的房间里四处看着，然後他盯着我的书架看着。7Un[m9FD
「你会催眠吗？」
0g,[2x
我的书架上大多高工时机械的相关书籍、电玩杂志，只有几本心理学和催眠术的相关书籍，不知道哥哥为什麽会特e注意到那些书。
LVy6js7pRivP
「学过一阵子。」我回答，我曾经花了好几万块去参加了一个月的课程，书架上那些书也是那个时候老师推销的，不过我觉得自己好像被骗钱了一样，每次分组练习都和一些糟老头配对，而且我一次也没有成功过。
.Z4v2W2[6bM
「哇……」哥哥很佩服似的手舞足蹈着，然後好像突然想到了什麽，「你有催眠过我吗？」哥哥斜着头问着。V0NY5G3c2Q1Y5T7I4[
1p8Mon.n3p6m
我突然感到身体像是被电击了一下。
我不知道有多少人能理解我现在的感觉，从青春期开始，我就对催眠一直有着异常的执迷，不只是催眠，而是任何有关心灵控制的东西都令我着迷，甚至在看电视剧的时候，只要看到英俊的男人在自己都不知道的情况下执行着命令，清醒之後，对自己所做的事一无所知的模样，就会让我异常的兴奋。
而现在一个活生生的俊男站在面前问我「你有催眠过我吗？」，天啊，这对我而言简直是无上的刺激。
!aqr3Ox!utlJ
正确答案当然是没有，以前的哥哥无论如何也不可能让我催眠他的，而且我也压根没有过这样的想法，可是我故意不正面回答他，想让他继续维持着怀疑，「怎麽突然这样问？」
J7p4z.1?0H0v
「有没有嘛？」哥哥摸了摸自己的O型胡子撒娇的问着。
我摆出不置可否的表情，「你说呢？」
NJG8d9C7qWS8rb
哥哥走到我的前面，就贴在我的面前十几公分的地方盯着我的眼睛看，我虽然内心十分的激动，但仍保持着表情的冷静，不让他看出破绽。
rvOE0g
看到哥哥这样的模样，我心中充满着想催眠他的j望，自从学了催眠，我就无数次的幻想着有男人愿意让我催眠的画面，可是我不但没有男朋友，连熟识的男性朋友都没有，当然从来都没有这样的机会。
7mB.IKDh.My
说真的，我没有想到要侵犯他什麽的，我也没有自信自己半调子的催眠术能有什麽效果，我就只是想试试，想看着哥哥试着被我催眠的模样，即使结果是失败的，我也不想放掉这个第一次催眠男人的经验。
可是……哥哥是昨天被催眠才变成这样子的，我怎麽有立场去说服他让我催眠？
刚才还想着要带他去治疗失忆的念头消失得无影无踪。
s92N6V5ns
「这样，你试试催眠我看看。」哥哥说着，很认真的表情。
说什麽啊，难道他不记得自己是被催眠才变成这副模样的吗？EcX1ZYAa
怎麽也没想到他竟然会自己开口，但我绝不能露出见猎心喜的模样，「为什麽这麽想？」2S5j4cH8ra
4[3dux3Ef
「没什麽啊，」哥哥斜着头，「我想如果你能催眠我的话，以前一定就试过了吧，那就再做一次啊，说不定我能想到以前的事情。」9A,UoX.S2l
WKY7E8Q
哥哥也在想办法找回自己，但方向似乎完全错误了。
「好吧，你在这边坐着。」我坐在床沿，让哥哥在我身边坐下。
哥哥坐了下来，看着我，脸上止不住的笑意。
KvqP5e1
「握住你的双手，向前举着，」哥哥照我的话做着，「对，就是这样，把拇指伸出来，看着你自己的拇指。」G.v2p4IVL3r
才刚开始，光是看着哥哥试着被我催眠的模样我就感到相当兴奋。
当初去上催眠课程，每次要分组练习的时候，几个年轻女孩总是立刻找好自己的对手，不善交际的我就只能和一些中年老头配对，说真的，我想我从来没能成功的催眠对方，和对像也有很大的关系。
我还记得有一次在实施「惊愕催眠法」，我几乎已经成功了，当我将对方的手一拉，我真的感到他放掉了力量，软软的朝我倒了过来，可是当我看到他头顶油腻腻的地中海秃的时候，我感到一阵f心，大概是声音也有点颤抖，对方就立刻清醒了过来。
h9E5Sff6FV9b6A,i
现在我终於有机会对英俊壮男施行我的催眠，我相信一定会很顺利的。6l.[3m
我决定就对哥哥使用我几乎成功过的「惊愕催眠法」。7Ok,RB!q4fg5
「很好，就是这样，将视线集中在自己的手指，」我指挥着哥哥，「我要你做一个深呼吸，深深的吸一口气……吐出来。」K?3e42ggRub
RlTv98Uk5F9i
哥哥专心的执行着我说的话，脸上的笑意慢慢的消失不见。
b!A7J.Q9Qv
「很好，放轻松，将你的手伸直，再伸直一点，」我压着哥哥的手肘，将他的手拉直，「我要你想像你的手臂变得像棍子一样，完全不能弯曲。」2d0B9?tfmzH.A
哥哥皱了一下眉头，似乎在努力的想像着。[6q2rAol,Z
S2s2Y7GD1R9M9b
这次我反方向的压着他的手肘，试着让他的手臂弯曲，K一边慢慢的加强力道，直到感到他的肌肉完全紧绷着。
「很好，就是这样，你的手臂变成了棍子，谁也不能折弯，看着你自己的拇指，专心的呼吸……」
我说着，然後突然大力将他的手臂压了下去，同时伸手握住他强壮的肩膀将他揽进怀e，「睡！」.[8Oq8kb
,co6P0
和秃头男子当时一样，我感到哥哥瞬间放掉了力量，可是哥哥扑倒在我的怀e散发着淡淡的男人雄性的体味，这种经验跟上次催眠秃头男时，完全是地狱与天堂般的不同。
u?wNx4s!3G
「深深的放松、深深的放松，你感到全身的力量一点一点的消失。」H96DT4g5z6w6?d6Hf
我说着，轻轻的将哥哥放到了床上，整个过程，我都一直在想着如果哥哥突然清醒过来的话，我接下来该使用哪一种诱导法，哥哥还愿意再尝试吗？
0XA4J8u!Et3g
我真的没有把握能成功的催眠哥哥，脑海e一直想着他突然张开眼睛说我果然无法催眠他的模样，可是这样的担心似乎全是多余的，哥哥就只是很安详的睡着，我轻轻抬起他的手臂又放开，他的手臂毫无阻力的落了下去，感觉真的相当的放松。
「当你感到我的触碰的时候，你会将力量更进一步的放掉，」我说着，伸出手指轻轻的抚摸着哥哥的额头，「你的额头……」我一边说，一边将手指轻轻的向下滑，「你的眼睛、嘴唇、腰部、下体、……」
S9P3s6y3g!D
他不是装的，我可以感受到哥哥完全松弛的肌肉，我的阴茎充满了血，努力控制着自己的呼吸与语调。5m,R9o7ougX
「你的手臂……手指……愈来愈放松……让所有的力量消失……」哥哥毫无防备的微开着双唇，像小婴儿一样的睡着，我深吸了一口气，更大胆的用手指轻触他的毛茸茸的粗壮大腿，「你的双腿……脚趾……完全没有任何一点力量。」
「你做得很好……」我有点犹豫该叫他什麽，之前催眠老师教我们，在诱导的过程中要不断重复对方的名字，每个人对自己的名字都有着特殊的感应，藉着不断的重复可以更取得受术着的信任。
1yA[2T1t6ZKtD8R
可是对现在的哥哥而言，稳桥能算是他的名字吗？虽然他昨天在车上看过一次，说不定现在也忘了，如果说这个名字，会不会反而让他感到不自在？
「做得非常的好，哥哥，」我还是决定这麽叫他，我猜这样比较能得到他的信任，「现在我要你让你的头脑也更加的放松，我要你从一开始往上数着，每数一个数字，你就会感到自己更加的放松，什麽都不用想，你会一直数着，直到放松到你连下一个数字也数不出来……现在开始……」6E0J.nxQ
大约过了两、三秒，哥哥开始含糊的发出了声音，「一……二……」.[2jKy2lFI
「很好，每数一个数字，就更加的放松，将所有的思绪放空……」我在他数数字的间隔中引导着他。c!j[0oAVU4o
S2Uv7[7O7?O
「十五……十……六……十……一百一十……」哥哥的数数愈来愈缓慢。
163WX0c7f3d
「好了，你可以很放松的停止了，」我说着，「什麽都不用想，很舒服的听着我的声音，你会很自然的，很开心的听从我的声音，服从我给你的任何指示，如果了解的话，你可以很轻松的点点头。」
E6x8W2aGRr0
也许是因为太过放松，好几秒後，哥哥才点了点头。1p1Jl3fX1?U!E
直到现在，我还不太能相信这是现实，极端的兴奋让我感到整个人飘飘然的，好像在作梦一样。S5T0b6k9E4U
以往只能从影片中看到这样的内容，而现在，我竟然亲自施行着催眠，让哥哥进入了催眠状态，我将家e的数位摄影机拿了出来，放在房间的角落。
x6E0[7op0bU
「你觉得好放松、好舒服，我要你牢牢的记住这种被催眠的感觉，你会深深的爱上这种感觉，当你醒来之後，只要我命令你睡，你就会立刻回到这种催眠状态，甚至比现在更深数十倍的催眠状态。」
8S!9S!c1e2o4H3x
我停了一会，让哥哥吸收我的指令，「不只是我命令你睡的时候，当我用手指触碰你的额头、当我在你耳边弹指、当我要你看着我的双眼，只要你感受到我想要催眠你，你就会很舒服、很合作的进入更深数十倍的催眠状态，因为你很喜欢这种感觉，了解吗？」6eQ!V0piA7U
!H!hzv3r2sL
隔了几秒钟，哥哥又点了点头。
「好的，当我数到三，你就会清醒过来，而我的催眠暗示会深深的植入你的潜意识中永不磨灭或忘记，一……慢慢的回覆力气，」我看到哥哥的手指抽动了一下，继续说着暗示，「二……感到很愉快，精神愈来愈好，」随着我的命令，哥哥微微的扬起了嘴角，「三……醒过来！」
xIN3m[veP8Vi
哥哥张开了双眼，眨了好几下，好像一时还搞不清状况，过了好几秒才慢慢的坐起身来。!G1C95co
「觉得怎麽样？」我问。
哥哥的心绪似乎这个时候才真的回到了这e，脸上堆满了笑容，「好像在作梦一样，全身轻飘飘的，好放松的感觉。」P6n2ai,t3sq
l4BkrI4
「说说你记得些什麽事情？」
YzX3N9ut2vV
哥哥很认真的思考着，「我专心的看着手指，听着你的话调整呼吸，然後你突然叫了一声什麽，我就什麽都不知道了，只觉得很轻松……」
「就像这样吗？」mDTUuE
「什麽？」哥哥张大眼睛看着我，天啊，这种无辜的男人的眼神真是太动人了。
4HbQy0A1y
「睡！」我大喊一声，哥哥就像玩具一样，毫无预警的被我关掉了开关，重重的往床上倒了下去。0wEY,D8nu0g6?
8lO0v5o!KV6GD8S1f
以往只能在影片e看到的画面，我现在竟然自己实行着。r0r7L0p4Iz
5XkR4t.
「我拉一下你的手臂你就会清醒过来。」我一边说着，一边拨了一拨他头上的短，然後拉了一下他的手。u5Mt2FGm
哥哥张开眼睛，一开始感觉有点迷茫，然後一边微笑着，一边露出了讶异的表情。
4cq5Or4qNDwG58lS
「你刚刚又进入催眠状态了呢。」我说。t0tL5[YYB2Z
P[hrAcE
「嗯。」哥哥用双手摸着脸颊和咀唇上的O型胡子，有点发热的样子。2[6lpO4deU
a2Z79kr9j
「能说说是怎麽样的感觉吗？」w1ak.UJ72T
9nl1vP4n2x4U
哥哥皱了下眉头，「我不知道，我好像听到你突然大喊一声，就整个失去了意识。」
「这次我不出声音。」我说着，然後用手指点了一下他的额头。a,Lbh0cJ!I
5Ed,dV7D.d3lnq8rN
和预期一样，哥哥很完美的回到了催眠状态。gn2v7[L0AZ
「很好，你又进入了更深沉的催眠状态，你感到很放松、很安心，你只能听到我的声音，任何的东西都无法干扰你，被碰到也不会有感觉……」
1a17PfjCNv
我说着，然後用手指搔着他的腋下，哥哥十分放松的睡着，完全没有任何反应，我先前说过，我K没有要侵犯哥哥的意思，但那是在还没成功催眠哥哥的时候，此时此刻，看着这样强壮英伟的猎物毫无防备的模样，怎麽说我也是正常的同性恋者啊！
我伸出手隔着衣服搓揉着哥哥坚挺而饱满健硕的胸膛，然後俯下身吻着他的布满须根喉咙和咀唇，更大胆的将舌头伸进他微张的嘴e，熟睡中，我甚至感觉哥哥温热的舌头也完全放松着。Q1S5R7KW
催眠超乎我想像的成功，接下来该做什麽呢？一直以来埋藏在心底的j望火山一样的不断喷发出来。
!MJ2S3iX
「哥哥，听好，等一下醒来以後，只要你听到我说「暂停」，你的时间就会完全停止，你会停止所有的动作，停止所有的想法，只要你一听到我说「暂停」，你就会完全进入时间停止的世界，直到我说「开始」，你的时间才会继续流动，了解吗？」
1B5f1TEe1x1
我紧张的看着哥哥的反应，之前诱导的暗示都是催眠班e学的，但现在这个却是看着Ａ片自己凭空揣摩出来的，哥哥能接受吗？
虽然花了比较长的时间，不过熟睡中的哥哥终於还是点了点头。6d5D8o7My
9M.q3koYYg
「很好，你现在可以醒来了。」我说着，拉了下哥哥的手。
哥哥张开了眼睛，又是一脸迷茫的模样。OVepj54vL
「记得我刚才给了你什麽暗示吗？」我问。,qE3Q?1[5qd5Y5
2?G.M2F9S3v
听到我的声音，哥哥才好像真的回过了神来，看着我摇了摇头，然後他用手摸摸自己的嘴，因为刚才还沾着我的口水，他大概是感觉嘴唇湿湿的，露出一脸困惑的表情。
2LR8?oH
「哥哥，看我这边，」我看到哥哥看到了我这边，立刻说出了暗示，「暂停。」
哥哥的动作很完美的停止了下来，我伸出手在他眼前挥着，他也连眨眼都没有，我真的没想到，连这样的命令哥哥也这麽完美的执行着，以往只能在影片中欣赏的场景活生生的搬到了眼前。
我走到了哥哥的另一边坐了下来，「开始。」A4M4Mon2
「咦！」哥哥叫了一声，然後慌张的转着头，突然看到了我，又更大声的叫着，「咦？咦！你怎麽办到的？」他用手遮着布满胡子的嘴巴，一脸吃惊的模样。
6M9[3,tKFs
「暂停。」我说着，哥哥张大眼睛的可爱熊人模样很完美的被保留了下来。6xYjk0jj
9CY9q0h4?e!S0Yt
我将哥哥的手移开，吻着他的唇，然後将他的双手举到了空中，把他身上穿的Ｔ恤拉了起来，抚摸着他有点发福的毛晨晨的腹部，我相信哥哥平常一定没有持续的锻炼，雪白而毛晨晨的肚腩显得相当的结实，用舌头舔着他的肚脐，隐约中我感到到大哥的身体似乎有一点颤抖，抬头一看，他仍然维持着一样的动作，沉浸在自己时间停止的世界。,EB![4[p
我将他的上衣脱了下来，丢到了地上，「开始。」我说。8[I9J5Q2AH9FH3R2x5e
41zc4C3t!e5a
哥哥眨了眨眼，清醒过来，第一时间他仍然举着双手，然後才一脸困惑的放了下来，接着他发现自己身上完全赤裸，「啊！这是什麽！」他惊呼了一声，看到自己被丢到地上的衣服，跪到了地上捡起衣服准备穿上。mkzsibF
8?6bJa
「暂停。」我说着，哥哥很乖的停止了动作，然後我走到了他身边，把他手上的衣服拿开。0I3CNOe4P
S,j?O27Axmi
哥哥跪在地上，我将他的头仰了起来，让他张大了嘴，然後我把裤子脱了下来，把早已经涨的老大肉棒往他嘴e塞，哥哥温热的口腔给了我一阵酥麻的感觉。
我压着他的後脑勺，他整个脸埋进我的阴毛中，然後我用力顶着，拉着他的头做着活塞运动，粗暴的将龟头顶进他的咽喉。
「咳、咳！」哥哥突然咳了几下，我吓了一跳，赶紧将肉棒抽了出来。.D7J,roW3gLc[p9a
哥哥原本还做着拿衣服动作的手已经恢土俗杂桑他用手着嘴继续咳了几下，表情似乎很痛苦。
!J9WKiN
「睡！」我趁他还没恢颓逍眩赶紧在他耳边弹了一下手指。p5LlN1mfX1a
i6no4l0RF0s9n
还好，即使是在这种状态，哥哥还是很顺从的回到了催眠状态，他软倒在我的怀e，我将他轻轻的放了下去，让他躺在地上，以前有听说过，被催眠者在遇到危险的时候还是会清醒过来，就是这种状况啊……2xU5Xy.Z4iF
「哥哥，很好，进入更深的催眠状态，当你醒来以後，你会忘记刚才被催眠时发生的事情，了解吗？」
哥哥很快点了点头，原本有点想就此打住的，但是看到哥哥这麽听话的模样，我又不禁想做点更有趣的暗示。
「当你醒来以後，你会忘记自己被催眠过，而且你也绝对不会相信自己被催眠了，无论发生什麽奇怪的事情，你都会坚持那是很正常的，因为你觉得自己K没有被我催眠，了解吗？」5.5.[7h
g3u8B5F9W2xj1s
点了点头。6Jlrf8t
0y5G!A5TP2GZ
「可是呢，你其实仍然被我催眠着，你的潜意识会牢牢的记住我给你的催眠暗示，当你醒来後，只要你看到我用手碰着鼻子，K要求你做事的时候，无论你想不想做，你都必去完成，你甚至不会觉得那是我的命令，只是你必要完成的事情而已，了解吗？」P.Z4x!7T[r1R7w
,.?X2fox
我停了一段时间，让哥哥的潜意识确实吸收了命令以後，叫醒了他。3ZR7u.OxO6H3BO
我坐回了床上，看着上半身完全赤裸的哥哥缓缓得从地上坐了起来，「咦，怎麽了？」他不断眨着眼睛，一脸迷鞯哪Ｑ。.K,J8[xa
我似笑非笑的看着他，哥哥看到我的表情，缓缓站了起来，一脸狐疑的盯着我看。F7kE!?3nU9Dw3X8B
8g5Jv.O.Gd7c
「我怎麽会躺在地上？」m1jT3ts7XX
2uLn,N4x.R
「因为你刚才被我催眠了。」
,rz.9r4h0k
哥哥眨了两下眼睛，不断的看着我，好像不明白我在说什麽一样，又过了几秒钟，他才好像突然清醒似的眼睛一亮，「对了，你刚才不是说要催眠我？要开始了吗？」他坐到了我的身边。.8K3J1y2nkd
8[R6d6T.B6Ox
这种无辜的模样真的是太诱人了。
1,Vn.[
「都说了你已经被催眠了。」
G9t0[AKDY7m8L
「骗人，」哥哥皱着眉头，「你什麽都没做怎麽催眠我？」
.eXH?9Qo
「那我问你，怎麽会穿成这样在我的房间？」
9HY9KtYu5h
哥哥看了看自己，好像才发现自己身上完全赤裸，然後沉默了下来，不断眨着眼睛，好像自己的理智和我的催眠暗示不断抗争的样子。
A0k2CX9i!a
看着自己的催眠暗示在他脑海e发酵的模样让我相当兴奋，不过一方面我也有点紧张，这样的冲突会不会让他直接清醒过来，这麽一来，让他再回到催眠状态的暗示说不定也会失效。
9eS78zV!X0
「我们是兄弟嘛，这样有什麽好奇怪的？」哥哥终於开口说着，太好了，似乎是催眠暗示获得了最後的胜利。9K8R8eR.Z
1W5a1tx
哥哥看着我的脸，感觉有一点失去信心的样子，「你怎麽啦，难道我之前不会这样？」
iZ3X64Vi
e说是只上身完全赤裸，哥哥很在意自己的形象，我说过，就连刚才只套着Ｔ恤的居家模样我都没有看过。
7b5P1N6AN
不过我对哥哥摇了摇头。
.icq
「就是嘛，那你还说。」哥哥摸着胡子嘟着嘴，有点生气的模样。
「既然这样，把牛仔裤也脱下来吧。」我说。E0!H7bu,m,s9M
!Q3xI3n8,N
「咦？」哥哥吃了一惊，「你在说什麽啊，我才不要！」
「为什麽？」4xub5K9eu!K7QI
6c,A?av
「什麽……为什麽的……」哥哥不可思议的看着我，「就算我们是兄弟，这样也太过分了！」
E16i9m5N6lL!rSK
我摸着鼻子，「没关系，把牛仔裤脱掉吧。」gaI2g
6T6XRQiE4JF
「我……」哥哥一开始似乎还想说什麽，但随即停了下来，用一种有点迷茫却又不是全然无神的表情将手放到了腰部，解开牛仔裤裤头，然後让牛仔裤落到了地上。7g2Vp8T,NR6[M4?
哥哥形状完美而圆润的臀部和下垂着的阳具隔着BOXER内裤隐约露了出来。
i,e.U.tf
「干嘛啦，」哥哥抱着双臂遮住了我的视线，「一直盯着人家看。」16plc7q
「你不是说不要脱吗？」
哥哥红着双颊，「就突然想脱了嘛，有什麽关系？」他的双眼游移着，似乎很心虚的样子。Xi9r3Fj7E!m0E9K0vX
看着他为自己被催眠的行为辩解的模样真是太有趣了。LKzS7YI5xW9C
「既然这样，连下半身也脱光吧。」我摸着鼻子说着。
2TF0Y8w.5V
哥哥看着我皱了下眉头，似乎想说些什麽，但是他没有说出口，反而是站了起来，解开了BOXER内裤，然後拉下BOXER内裤，将BOXER内裤脱了下来，他的手动了一下又停了下来，似乎相当犹豫的样子。3EoCz9o!V,MF7T
92hC3N0v[1D3M
「BOXER内裤也脱掉吧。」我又说。b9u2lRh
,wio.B0G,W9w
我的话解除了他的迟疑，他用小指勾住内裤的边带，轻轻的拉了下来，我从他下体稀疏的阴毛中隐约的看到他下垂着的阳具和臀部神秘诱人的屁眼穴，当他将BOXER内裤从脚踝上拿了开来，放到了地上的时候，他才好像回过神来，有一点点慌张的感觉。
7J1l22xCw1a0Lr
「怎麽了？」我问，欣赏着他迷人的强壮如熊的裸露胴体。T!Y6rF3u7G1F7Xp
8C4Yss2r6hY6mUg
哥哥不断转着眼睛，然後用手挡住了自己的重点部位，「你再用那种眼神看我我要回房间了，」然後又好像想到了什麽，「你到底什麽时候才要开始催眠我啦？」
我都忘了他还在等着我的催眠，我笑着，「好啦，来这边坐着。」T1K6D3p4F3Hj
哥哥一直避开我的眼神，双颊红得像苹果一样，然後他拿起了枕头抱在下体前，在我旁边坐了下来。
8w0dz0X65N
「在催眠之前，你可以先自慰来放松自己。」我说着。
2UFf2v2agIn69G
「什麽？」哥哥张大眼睛看着我。
「自慰啊，就是用手指玩自己的阳具和屁眼，你以前被催眠前都是这样做的。」KlSM1FM6Q
ahw4uJ0gO
哥哥一脸困惑，有点不高兴的看着我，「什麽嘛……我不要了。」
我又用手摸着鼻子，「你不是想被我催眠吗？自慰吧。」hl3w2f
BZiZ7o,s8w
哥哥看着我，表情稍微柔和了下来，他将手伸到下体前的枕头下面，慢慢的套弄着阳具，另一b手伸到臀部抽动着自己的屁眼。kGg,yg.H
我摸着鼻子说着，「你觉得好舒服，你会感到身体比平常更加的敏感，可以舒服的发出声音，没关系的。」s01j0,px6I
「嗯……啊……」哥哥戚着眉头发出了哼声。
我继续摸着鼻子对他发出命令，「好舒服，停不下来了，除非我要你停止不然发生什麽事，你都会继续手淫下去。」我说着，然後把他下体前碍事的枕头抽走。
哥哥的手指淫荡的在屁眼穴抽动的模样一览无遗。?,j,f7Qd!ZJ
1ngM2HU.u6d5?
「嗯……不要看啦，好丢脸。」哥哥用左手遮住了自己的脸，右手的抽动一点也没停止下来。
a7鸡巴5JvkPEgy
这可不行，如果哥哥没看到我摸鼻子的动作，催眠命令会不管用的，我把他的手拿开，摸着鼻子说着，「看着我，不要觉得丢脸，好好的做，让自己舒服一点。」0PK7qJ!cpp8oK
9WvDC01eQy5y3y2yg
哥哥的眼神愈来愈涣散，透露着淫糜的气息。
7vEu0,B9j
我俯下身舔弄着他的乳头，然後他的肚脐，再把他的双腿搬到了床上，让他呈现Ｍ字形的羞耻坐姿，继续舔弄着他的脚指，沿着多毛的小腿一直吻到他的粗壮大腿内侧，哥哥阳具上湿润的马眼传出诱人的气味。
「啊……啊……」哥哥的声音频率愈来愈高，身体不断颤抖着。
8IJi,IO6o25Y5v8
「还不能高潮喔，得到我的允许之後你才能高潮。」我又命令着。Z?5MdX7Z8W3Ry
IF7ja0c
「嗯……喔……啊啊呀………！」一连串的淫叫之後，哥哥的动作稍微慢了下来，不断喘着气，好像忍住了一波想要射精的冲击。7GVa0k7ITQ
2r,Gs2Qv
我拨弄他的头，温柔的帮他抹去汗珠，哥哥用着迷乱的眼神看着我，手指抽弄屁眼穴的动作一直没停过。qN9g,yg
83ykKA2xm
「啊……嗯……呀呀……」哥哥又一阵呻吟之後，翻倒到了床上，整个人蜷曲成一团，不住的抽搐着，「啊啊……不行了……要射了……」9E?7VN!K3Q
这一刻，哥哥看起来那麽的渺小，那样的惹人怜惜，我抚摸着他的壮熊般身驱，然後脱掉了裤子也坐到了床上。
「过来帮我吹，等我射精後你就可以高潮了。」
3Xq4Vpx7uJV
哥哥很快的过来趴在我的大腿间，让我涨的火热的肉棒整个含了进去。SyO.Gy.D
,8Y7uUB4?C
我感到哥哥的舌头灵活的翻搅着，和刚才我趁他无意识的时候插入时完全是不同的感觉，他的头在我的跨下不断的起伏，迫切的想让我射精，一b手抚摸着我的子孙袋，另一b手仍不断的手淫。
,c1n!a5Q9pP9?R
巨大的快感在我的下体酝酿、膨胀……
ToxTy17Ov4J4c6G
「啊……要射了……」我低吟着，将所有的能量射进他的嘴e，感觉射出的精液比自己用双手来时多了好几倍的量。
,lbZZqj9d0d6rWC,
「啊……啊……！」哥哥颤抖着身体，发出了比之前都还要尖锐的呼喊，似乎也获得了高潮而射精了。9m2h5c8d1wJ!q0S3o
SK4X6lk2Q
高潮过後，他放松了下来平躺在床上，但手指仍在屁眼穴轻轻的抠着，嘴e还含着我的精液。yVAL1l,I
f2iE4POO.aGf
「当我拍两下手之後，你就会清醒过来，记得自己被催眠的事情了。」0Eu8bBIC
我说着，不知道自己哪来的胆子，也许是片子看得太多，就喜欢看到男人在催眠清醒之後错愕的模样，虽然我无法预期哥哥会有怎麽样的反应，但我想不管怎样，我至少能再让他回到催眠状态。jc1P!2RFJ4P,f
C5.V3yWW
啪、啪。
哥哥的眼神亮了起来，然後惊醒般的坐了起来，将嘴e的白色液体吐到了手上，微皱着眉头，「卫生纸……」哥哥没有看我，像在自言自语般喃喃的说着。
6MbAu7Uki0A
「啊？」我有点讶异，一时竟反应不过来。3Xr7D!8LE
pEo!QB4?1Xf7X
「卫生纸在哪啦？」哥哥转过头看着我，有点生气的模样，但又不是真的动怒的感觉……4g5e9C
78syTA,f6c2
我赶紧抽了几张卫生纸给他，也是，把那玩意搞到床上可是很难清理的，没想到哥哥在这种状况下还在乎着这些些事情？4M4vo0[0dO7B
9B9Zz8T2b8[7h9Bz2S,V
「好过份！你怎麽可以这样欺负我？」哥哥一边用卫生纸擦去身上的精液一边说着。
我不确定是不是我的错觉，哥哥的声音虽然有点生气，但其实更像是在撒娇，微微发怒的眼神十分的可爱。
Q1p63I2M[
「我们以前常这样吗？」哥哥看着我说着，「我该不会……喜欢做这种事吧？」
qM.b2Owf
哥哥似乎已经认定这不会是第一次了，我当然不会……或者该说是不敢告诉他实话，「那麽……你喜欢吗？」1c3GuQ0o77?
「讨厌！」哥哥羞红脸低下了头。.0W8txhkp
我靠近他，轻轻的吻着他的额头，然後抬起了他的下巴，深情的吻着他，哥哥没有反抗，自然的配合着我。
d7F8w,xg6S1H
这次我没有再用催眠，当我进入哥哥的屁眼时，我感受到哥哥小穴的肉壁紧紧的缠住我的肉棒，像是要吞没我一般，这种感受比之前的口交更像是上了天堂，我们十指紧扣，身心都融合在了一起。
6nGCn!VBx7!m
最後我将满满的精华射进他的屁眼内……
2G3K9kc6VJLU!
略做休息之後，哥哥躺在床上喘着气，满脸幸福的表情。
「大哥，看着我。」我对哥哥说着。
6U9T1S2vE.ja9bj9q3p8a
「嗯？」哥哥慢慢的转过头来，等到我确定他的眼神对向我之後，我朝他的脸吹了一口气，哥哥立刻闭上眼睛，回到了催眠状态。U!fU4S0O7Yy30CS6Z
3TUQi2Z5[2H
之前的催眠暗示的确还很完美的生效呢。
不过，我K没有想做什麽，只是要解开哥哥的催眠状态而已，其实为什麽要解除，我也不是很清楚，不过上催眠课时老师也都是会确实的让学员离开催眠状态，或许不这样做会有什麽後遗症吧？2PI8Ti7u
1GB2nogtvi
虽然觉得有点可惜，哥哥以後也不知道还让不让我催眠，不过我更不想对他造成什麽伤害，还是老老实时的做吧。rn,t!00b4S8j
C2aS.G.S9C2SZ
我离开床上，随便套了件衣服，走到哥哥的旁边说着，「哥哥，仔细的听着，这次当我数到三之後，你就会完全的从催眠状态中清醒过来，所有的催眠暗示都不再对你有用，了解吗？」
vEqt7fM
哥哥点了点头。
「一、二、三！」
哥哥张开眼睛，整个身体几乎是弹了起来，不断眨着眼，表情显得十分的复杂，我完全弄不清是怎麽回事，本来我还期待他醒来後对我微笑，然後我再温柔的吻他一下的。
,T3d.F8N!mY8R0U9F
「啊啊啊！！！！」哥哥抱着头大叫了一声。
z5p2Q2tJ8x
我吓了一大跳，这到底是怎麽回事？「大哥，你怎麽了？」我握住哥哥的肩膀，却被他大力的甩掉，一个重心不稳退了好几步。?5T95gR0b
xYbOu8bk
「不要碰我！下流！贱格！无耻！」哥哥抬起头狠狠的看着我，眼中噙着泪光，「你怎麽可以对我做这种事情！！」O?6P2j2r3cVN0C,D
6YTL4FNM
哥哥拿起了枕头用力的朝我丢了过来，然後光着身子跑出了房门，我追了出去，却发现哥哥已经回到自己的房间，关上了门。
「大哥？?」我试着把门打开，但哥哥已经锁起了门，我敲了敲门。
Mfy9u1zWg
「滚开！离我远一点！」哥哥在房间e喊着，声音中带着哽咽。3fz6vi9E
4a[9qg3g5p5m7s
我听到哥哥在房间e啜泣的声音，不知道该怎麽做，也不知道到底发生了什麽，虽然先前是催眠了他，不过我後来也没有命令他和我做爱啊，为什麽刚才那麽温柔的哥哥，会突然变了个人？
哥哥恢图且淞耍
对，一定是这样，这麽来看，他刚才的反应也都能够理解了。6u7OpDm!o5JxxE
「怎麽办？」我在心e想着，感觉整个身体瘫软了下来，呆呆的跌坐在地上。Ip!F.Y6hC,kM
不知到过了多久，我看着哥哥的房门，什麽也说不出来，前一刻，我还觉得自己上了天堂，现在却立刻落入了地狱，为什麽刚才那麽轻易的叫醒了他？为什麽刚才没有催眠他忘了一切？xw5,v,JV.j?
u7ia!nC.vd
因为那一刻，我觉得我们的心是连在一起的。
我鼓起了勇气走到了房门前。9C!7EC2S8pu
K8Kv
「哥哥，可以听我说吗？」我靠在房门外，对着e面说着，「请相信我，我不是存心……」我停了下来，犹豫着，一时之间不知道该用怎麽样的词，强暴？迷奸？在哥哥的心e我做了那麽过分的事吗？
「我不是存心对你做出这种事情的，」我避开了尖锐的用词，「我以为你和我一样是个同性恋的，我以为你愿意……以为我们两情相悦，所以我才会……」我停了一下，听着哥哥的房e传来的啜泣声，「相信我，我不希望你难过，我一点也不想看到你生气失望的模样，我喜欢你像泰迪熊般的笑容。」
J65X?fS!KW
我感到情绪十分的紊乱，其实连我自己都不确定，我说的话到底有几分真实，不过，至少最後一句话是百分之百真实的，我喜欢他像泰迪熊般的笑容。
「你知道吗？昨天以前，在我的记忆e，我好像从来没有看过你笑，你总是那麽认真、那麽严肃，每次在你面前，我总觉得自己一无是处，觉得喘不过气来，」我做了一个深呼吸，继续说着，「说起来很可恶，明明自己才不属於这个家，我却偶尔会想着，如果你消失的话该有多好……」
「我没有归属感，自从妈妈过世以後，我就觉得自己根本不该被生出来，觉得全世界都对不起我，」我说的话多少有点前後矛盾，但我的人生就是这麽矛盾，一方面觉得自己很悲苦，却又用着父亲的钱过着优渥的生活，「可是我现在不一样了，我不再是那个可恶的小鬼，因为我找到了，我无论如何都想守护的人！」?0y?yq8e9R3z
我做了一个深呼吸，对着房门说着，「大哥，我爱你，我会负起责任的。」Io2s8eI,n1f
G3j2ef5h[s5y!AL3b!m
我望着房门，希望能等到哥哥的回应，可是整个房e静默无声，连哥哥啜泣的声音也消失了，我只听得见自己的喘气声，，我心e突然扬起很不好的预感，「大哥！」我敲着房门喊着，然後将耳朵贴在门上认真听着，仍然没有任何的声音。
O6k,uL1zo
「大哥！听得见吗！」我大喊着，不断的敲着门，哥哥的房e仍然没有一点声响。
8nz4L0u8S8JuFd
天啊，如果哥哥发生了什麽事，我这辈子都不会原谅自己的！
Lu4FjVK
「大哥！快开门！」我疯了似的吼着，然後拚命的用身体撞着房门，应该不会是很长的时间，但我感觉几乎过了半世纪，门才终於被我撞开。xq!I1[.eh
8.h4O2wyg2z
我心e做出最坏的想像，但却只看到哥哥已经穿上了衣服，坐在房门对面的角落，静静的看着我。lhLa!G6[!C.x
4O?a0z8l6z
「你以为我怎麽了？」哥哥冷冷的说着，慢慢的站了起来，「你以为我会自杀吗？」4Q7PHH2xq.iZ
jzO2k7ll
答案当然是肯定的，但我看着哥哥，不敢回答。
「我才不像你那麽懦弱！」他激动的喊着，眼泪夺眶而出，「你自己从来不把自己当成这个家的人，你要我怎麽认同你！」哥哥看着我，不断喘着气。
说实话，我其实不是很明白哥哥这些话的用意，我只想告诉他我不再是那个懦弱的人，我走向前去，紧紧的拥着他，我感到哥哥宽阔而强健的肩膀微微的颤抖着，但他没有抗拒，静静的将脸贴在我的胸膛。
Gx4f.l,f2r
真希望时间永远停留在此刻。
「你要负责帮我把门修好。」哥哥在我怀e咕哝着。
?k2E7R
我和哥哥成为了恋人的关系。9V7g85J.x
有了奋斗目标的我也终於找到了工作，进入了社会人的轨道，虽然薪水差哥哥一大截，不过我会用自己的方式努力的，总有一天，我会让哥哥对我刮目相看，剩下的，就是不知道怎麽让继父知道这件事。
他不知道会不会很生气，不过我和哥哥又没有血缘关系，他或许也不会太震惊吧，反正他也还有好几个月才回来，到时候再烦恼吧。
就这样，很开心的结局。
9xrx2wp
……………sHg5f
N1Dn0kn!s
好像忘了什麽事情……2cVd74b
哥哥为什麽会失忆？!ww,xT1R
?!N5[,8JPM!GYR
其实是很无聊的原因，哥哥告诉我，他前一阵子因为压力很大去看了心理医生，心理医生催眠他以後，建议他「被催眠後就忘掉一切」来肆放压力，当然每次结束时心理医生都会好好的让他恢驼常。6CN2ga5r
可是那天舞台催眠的时候，催眠师只解开了「今晚的催眠暗示」，所以失去记忆的暗示就被保留了下来，隔天我催眠哥哥时，解开他所有的催眠暗示，他才又恢土思且洹
A0Qi7y.T
其实我们也不想再追究，反正，哥哥再也不需要去找心理医生了，当他又觉得有压力的时候，我的催眠舒压方式可是比医生好上太多了。
