催眠






「阿…阿喔……恩……恩……我…我快不行了，阿阿阿阿……」一把男生的淫声从房间内不断传出，很显然的这个男生正在享受……或是被强迫高潮。

房间内有3个人，一个男人赤裸着下半身坐在房间唯一的床上，发出呻吟的男生此刻正坐在男人的大腿之间，全裸的身躯正在不断上下摆动着。他的小穴正把男人的阳具整根没入，肛门正因一次次的高潮而收缩紧夹着男人的阳具。

「喔喔他又高潮惹耶想不到他能听话到一直高潮，一定很紧很舒服吧，哥哥？」一个站在床边像在观赏Ｇ片一般的男子向床上的男人说道。

「呼…呼…喔～真紧ㄚ……干起来……真的…真的只有爽而已……」

那个被人干着的男生叫罗伟锋，大家都以阿锋叫他。正在干着阿锋的男人叫梁启仁，而站在床边的是梁启平，2个人是亲生兄弟，阿锋则是和他们一起长大的好朋友。3个人一直玩在一起，连念书也是3个人同校，就连上了高中也是在同一个学校。

由国中开始，阿锋参加了篮球队和游泳队，不但长高了，也晒成了一身健康的肤色，而且身材变得相当的结实，更练成了六块腹肌。启仁和启平见阿锋变得愈来愈有男人的味道，开始迷上了阿锋，而阿锋更成为兄弟二人的打枪对象，当然阿锋一直不知道。虽然启仁和启平很想干阿锋，但碍于他父母的关系，所以也不敢硬上。

就在他们高2升高3暑假的最后一个星期，启仁和启平偶然在一本催眠书上发现了一个“深度催眠术”，书上写只要催眠成功，就能把被催眠者从浅意识催眠，变成一个百依百顺，什么都听的人。兄弟俩在隔天立刻把阿锋找来家里当试验品。

兄弟俩完全照着书本上教的去做，可怜的阿锋还不知自己将成为实验品，乖乖听从兄弟俩的话，坐在椅子上，任2兄弟摆布。

启仁拿出一个小镜子做成的坠子，放到阿锋的眼前，并要阿锋盯着看。阿锋在镜子里看见自己的眼睛，然后启仁把镜子慢慢摆动起来，阿锋的眼神也随着镜子飘动，接着意识越来越模糊，只隐约知道启仁重复说惹几句话，接下来的事他全都记不得了。

催眠意外的成功！两兄弟兴奋不已。当启仁拍了一个掌，阿锋才惊醒过来。他疑惑的看着两兄弟，不知道他们2个在搞什么鬼。

「哥，我们快试试，看成效如何ㄚ～！」启平凑近启仁的耳边说道。

「站起来吧！」启仁对着阿锋说，同一时间阿锋也站了起来。

「再坐下！」、「站起来」、「向前走」、「蹲下来」……

不管启仁说什么指令，阿锋全都做了出来，阿锋感觉自己的身体像不受控制般的跟着启仁所说的动作做。此时阿锋感觉到不妙了……

那一晚他们把累积多年的兽欲一口气全发泄在阿锋身上，阿锋被他们干得整整2天合不起大腿，而且启仁还下命令要阿锋不能告诉任何人，还要随传随到。阿锋完完全全变成了他们的性奴隶。

一个礼拜以来，兄弟俩每天都把阿锋叫到家里轮奸，可怜的阿锋连吃便当都得被一边干一边吃。这天启仁突发奇想，对阿锋下了一个命令。

「我们干你的时候，你要一直高潮！」结果阿锋在接下来的轮奸之中，竟然真的不断地高潮，启仁随意的抽插，都能把他推向顶峰，高潮时肛门不断的收缩，也让启仁爽到极点。

「ㄚ……不要，等等……等等阿……启仁、我…我不……不行了……喔阿阿阿～」显然地，阿锋又到达了高潮。不久，他的老二便射出了一道道的精华。

「喔喔～又、又变得好紧ㄚ～不行～我…我要射了喔～」

「啊…啊……啊啊……ㄚ……ㄚㄚㄚ……」这时阿锋感觉到一股火热的液体喷向身体深处，他被射得意识恍惚，躺在床上喘息。但启平似乎不给他喘息的机会，上了床，把阿锋的双腿分开，放在自己的肩上，肉棒“噗滋”一声，就马上挺入被精液浸濡的小穴里。

「等…等等……启平……不要ㄚ，让…让我休息一下……恩喔……」意识到启平的插入，阿锋惊慌地伸手想推开启平，然而无力的双手无法阻止启平的兽欲。启平又在阿锋体内抽插惹起来。几乎不受控制地，阿锋在很短的时间又再次被顶上了高峰。

「ㄚㄚ……恩…嗯……停…停ㄚ～拜托……又…又要了……ㄚㄚㄚ～～」在阿锋高潮的同一时间，肛门又开始剧烈的收缩，将启平的阴茎紧紧包着。

「喔喔～～呼……真…真的好爽ㄚ～好紧……喔～」

此时阿锋的双眼开始无神了，每一次的高潮都带去他大量的体力，启平沉浸在阿锋的收缩，而启仁看到了阿锋的异状，不过他并没有阻止启平继续干，他想知道阿锋的极限到哪。

阿锋已经意识模糊了，他现在只能发出“ㄚㄚㄚ”的无意义的呻吟，而在这一次的高潮，阿锋发出一声“ㄚ～～～”的叫声、马眼再度喷出稀稀的奶白色液体，就闭上了眼睛。启仁知道阿锋已经体力不支晕倒了，可是启平却还是奋力的抽插着。启仁本想阻止启平继续干下去，随即又想知道晕迷中的阿锋会不会高潮，也就任由启平继续搞。

没多久，本来只能发出喘息声的阿锋突然又发出了一阵呻吟，全身又开始抖震，眼睛无力的张了开来，显然地阿锋又要高潮了。

「ㄚ……呜ㄣ……呜………」阿锋在发出这样无力的淫叫后，又晕了过去。之后阿锋不断的因高潮而醒来，又因高潮而晕迷，启仁知道在这样干下去，他可能再也醒不过来了，正想阻止启平，只见启平在发出一声低沉的吼声后，就把肉棒拔了出来，一股白稠的液体也从阿锋的小穴里缓缓流了出来。

「嘿嘿……哥，锋哥真的是极品阿，如果能干他一辈子的话不知道有多好！」启平对着哥哥说道。

「白痴！哪可能一辈子？等他老了，你还会想上他吗！？」

「哈哈～也对！」

「可惜第一个干他的人不是我们！……真他妈的……」

原来阿锋上高二的时候，篮球队那个魔鬼教练看止了帅气的阿锋，经常借故要阿锋留下特训，事实上就是想吃阿锋的豆腐。一次，那个魔鬼教练竟然在特训期间强奸了阿锋，阿锋不甘受辱，便静静的报了警，后来警察把那个教练抓了。每一次他们两兄弟想到阿锋不是由他们开苞，都气得咬牙切齿。

启仁和启平看着倒在床上、赤裸着身体、小穴还不断流出兄弟俩精液的阿锋，想到以后的日子有一个这么美妙的性玩具，两兄弟忍不住对看着笑了起来。

疲累的阿锋睡到了隔天下午，才被自己的手机吵醒，醒来时兄弟俩都不在房内。他拿起自己的手机一看，发现有１０几通未接来电，全都是他的女朋友打的，阿锋赶紧打回给她。响没多久，阿锋的女朋友阿美就接起来了。

「哼～阿锋，为什么昨天和早上的电话你都没接？」阿美在电话理很气的说道。

「我不是故意不接的，我…我……」阿锋听到阿美那么愤怒，已经不知道怎么办，而且自己被启仁和启平干了这么羞耻的事，根本没办法说出口。启平这时正好走进房间听到阿锋的谈话，也知道是阿美打的，他悄悄的走近趴在床上全身赤裸的阿锋。此时阿锋正顾着跟阿美讲电话，根本没察觉有人接近。

「我是…我是……唉……我只是忘记带手机出门……ㄚ！！！」启平趁阿锋正在专注讲话的时候，将手指猛地插入阿锋的小穴，惊吓的阿锋不自觉地叫出了声音。

「阿锋！？怎…怎么了？你还好吧？发生了什么事？」阿美听到阿锋突然的叫声，立即变得相当担心。

「继续说电话！别停！」启平在阿锋耳边轻声命令，顺便将他的身体转过来。

「没…没事，只是撞到东西了……恩～～等等……，美，你等等ㄡ……」阿锋露出一脸哀求的神情求启平别再弄了，但启平哪会理他，一手把裤内的肉棒掏出，另一手则撑开阿锋的小穴，之后启平肉棒一挺，就整根没入了阿锋的体内。启平故意把肉棒慢慢抽离阿锋体内，等到几乎整根都快抽出来时，再用力一口气顶入，空虚和饱满感的不断交替，让阿锋不断想要叫出声音来。

「美……，我…我没事的，你放心吧……喔～我…我等等就回去准备开学的东西……」阿锋努力控制自己的声调听起来正常，但是却控制不了急促的喘息声。

「阿锋！你听起来好像很喘，你怎么了？生病了吗？」阿美听出了阿锋的喘息，连忙担心的问道。

「没……，我…我和朋友逛街走路走太累了……美……我这边收讯不太好，我们明天开学见面再说好吗？掰掰～」阿锋说完就马上挂了电话。

「锋哥～你女朋友还真关心你喔～感情真好阿……如果让她知道你被我们这样子干……不知道她会有甚么反应呢～！？」启平一边说着，一边也加快了抽插的速度和力道。

「别……别让她知道～嗯喔……拜…拜托你～她不…不能够知道……喔～～她…她会离开我的……」

「哼……锋哥你还真…真自私阿～被干成这样……喔～～还敢奢望人家不离开你～？」

「还……还不是你们……嗯…嗯～你们强迫我的～～我…我还很爱她的……阿阿～～！」

「哼～既然这么爱她的话，那你去找她吧～～」启平听阿锋这样说，妒意一起，把正在抽插的阳具从阿锋体内硬是抽了出来。

「唉……不…不要～～不要出去……阿阿阿～～我快要疯掉了阿～～！！」体内突来的空虚感让阿锋忍不住叫了起来，夹住双腿不住的摩蹭。

「怎么！？还装甚么清纯！？贱狗，爱装清纯的话，就去找你女朋友好了！！」

「快…快点进来～求你了……我快要…要受不了了阿～～我是贱狗……快点干我阿～～」为了满足生理的需求，阿锋只好不顾廉耻的说出了这些话。

「哼！！口口声声说什么很爱女朋友的……结果还不是要我干你，真会演戏的家伙！！」启平又一次把阳具对准阿锋的肛门，一个用力又把整根给挺了进去。

「阿～～～喔嗯……阿…阿……」肛门内再一次被填满的感觉使阿锋开始大声淫叫。

「靠……叫你上来看阿锋醒了没而已，不是叫你上来干他！老妈今天加班，不过老爸等等就回来了，要是被他看到的话，看你怎么办！」启仁突然站在门边对启平说道。

「好…好啦……让我这次…这次爽一爽～～喔喔～～嗯！！！！」一阵低吼过后，启平把精液灌入了阿锋体内。

这时阿锋叫道U「啊……啊……我…不行了……啊啊啊………」之后一道道的精液从他的马眼射了出来……

「惨了！老爸回来进屋了！」启仁听到开门声，猛地说道。两兄弟慌了手脚，反正只有愣愣的听着老爸上楼的脚步声越来越近，什么事都没办法做。兄弟俩的老爸在一家不算小的贸易公司当总经理，所以时常出差或是加班不在家。终于，兄弟俩的老爸看到了站在门边心虚的启仁。

「启仁阿～老爸回来～」

「老爸……你今天……今天似乎……比较早阿……」

「是阿～今天刚好你那爱唠叨的妈要加班到很晚才回来，我特地早一点回家载你们上馆子，高不高兴阿～对了，外面的鞋子是阿锋的吧？叫阿锋也顺便一起去吧～阿锋和启平呢？」男人做势要进房内，启仁也只有呆呆的看着往房间进去。

「阿锋阿～不如你今天就和我们以起去吃饭……你们……你们在做什么！？」男人似乎也吓了一跳，看着房内来不及穿上裤子的启平，还有裸着身子躺在床上的阿锋，白痴都知道发生了什么事。

「说！！这到底是怎么回事！？」男人对着站在门边的启仁问道。

「老爸……对不起拉……我们…我们只是在玩……在玩催眠游戏而已……」

「催眠游戏？！那为什么阿锋会……」

「因为……因为那是会让人听命于任何的的催眠……那是…是启平用的～不关我的事！」

「启平！是你用的？」

「对不起拉老爸……我也没想到会这么成功……」启平心虚说道。

「……阿锋，你先站起来！」男人看着躺在床上的阿锋，沉思了一下后说道。阿锋身体不受控制的自己站了起来，双手遮住自己的下体。

「走过来！……转过身！……把双手放在背后！……」男人叫阿锋做了这一连串的动作后，阿锋整个身子背对了他，正再疑惑为什么男人要他做这些动作时，下体突然传来被一双大手紧抓住的刺激感。

「咦……！？阿阿～～叔…叔叔你怎么……不行～放开拉～～！！」男人突然伸手往阿锋的肉棒抓了下去，阿锋想用手搬开男人的双手，但被命令放在背后的双手却怎么也无法离开身后，阿锋只能稍微扭动身子做些形式上的抵抗。不只阿锋吓了一跳，连启仁启平对这突如其来的变化也显得不知所措。

「老……老爸，你………！？」

「两个小兔崽子，有这么好康的事也不通知你们老爸，自己暗杠啊！你老爸我本就是ＧＡＹ，只不过你爷爷迫我结婚，我才要娶你们那个黄脸婆的老妈。成天对着她，我都快腻死了……还是你们罗叔叔厉害，生了个这么帅的儿子。其实我早已经想干阿锋了，现在有这种机会，不好好干他１０次８次，岂不是对不起自己？」原来觊觎阿锋的不只是兄弟俩，连兄弟俩的老爸也超哈。

听到这里，阿锋已经完全死心了，兄弟俩也庆幸还好自己的老爸也是个色鬼。只不过二人还是不敢跟自己的老爸抢人，只好站在一旁看着老爸玩弄阿锋的身体。

男人精壮的身躯使他毫不费力的就将阿锋抱了起来，然后将阿锋往床上丢，自己则是迅速脱下自己的衣服和裤子，也不在意自己两个亲生儿子就在一旁观看，马上就全身脱得精光上了床。

「阿锋乖，乖乖含住它，记得用舌头不要用牙齿阿！」阿锋看着眼前这根高挺的肉棒，不只他开始害怕了起来，连兄弟俩也自叹不如，男人的阳具不知比他们的要大上多少，阿锋的嘴差一点就无法把这根东西给含进去，更不用说是从小穴进入的后果了。

阿锋努力憋住呼吸，将男人巨大的肉棒缓缓用自己的嘴唇包覆起来，直到张到极限的嘴好不容易将那鸡蛋大的龟头给含入嘴里，男人却已经忍不住开始抽送了起来。

男人每一次顶入都顶得很深，似乎硬要将整根阳具完全顶进阿锋嘴里一样，每一次都顶到了阿锋的喉咙，让阿锋几乎窒息，阿锋只有利用男人阳具稍微离开嘴巴时，含含糊糊地向男人发出抗议。

「呜……叔叔……叔……呜……太进去……嗯呜……会……会不能呼……呜……呼吸……蕖……等…等等……呜……」

男人似乎没听见一样，抓住阿锋的头发用力前后摆动，每一下都使男人的龟头顶到阿锋喉咙的深处，但是再怎么样也无法将整根阴茎塞入阿锋嘴里。

没多久，男人似乎放弃了，将阿锋的头用力往后一甩，整个人往后仰，阿锋被甩的头晕眼花的，还没开始喘口气，就发觉自己的双脚被男人抬了起来放到了他的肩上，然后男人一个用力，那大到吓人的阳具就整根没入了阿锋的体内。

「阿阿阿阿～～～～不行、不行阿～～叔叔你的……太大！！痛……痛…阿～～～」阿锋感觉自己的小穴好像快被撕裂了，痛到尖叫起来。

男人每一次的进入都顶到阿锋的前列腺，快速的抽插使阿锋觉得自己身体快被刺穿了。

「喔～里面……还真紧～……喔呜～～～」

「阿～阿～顶到…顶到尽头了……喔…恩恩～～……停…停啦……呜～～」

男人的性欲和精力出乎意料的强出常人许多，兄弟俩站到脚快麻痹了，而男人阳具从阿锋体内里带出的淫水，也在长时间的摩擦下变成了淫靡的白色。

「呜……恩………喔…喔……蕖…恩恩………阿恩～～」阿锋此时也已经被干到意识不清，连叫的力气都没了，只能发出无意义的呻吟。

「喔～～恩～～要射～～哼……哼……」男人低吼几声后，就把精液完全灌入阿锋的体内，阿锋感觉整个身体好像被灌满了炽热的液体，虽然觉得非常不舒服，但是现在也无力抵抗了。

「原来我们老爸的这么色……」此时启仁启平同时想着。而阿锋知道自己可能一生都要受他们控制，只能绝望的流下泪来。

学校的开学典礼只上半天，在好不容易拒绝了阿美一起吃午餐再一起回家的请求之后，之前受命令下课后到某处的阿锋，身体又开始自己动了起来，朝向某一间教室走去。

阿锋已经渐渐无奈的习惯了这种不受控制的身体动作，不管再怎么想拒绝，身体就像不是他的一样自己动作，这也是让阿锋绝望的原因。

正在胡思乱想之际，教室的门口已经出现在眼前，心里出现了不能进去要往回走的念头，但是手却把门打开了，脚和身体自己走了进去。

「咦！？真的是罗伟锋耶！！」

「罗伟锋真的来了！！」办公室里出现了一阵不小的骚动。

阿锋看向里面，除了启仁和启平翘着脚坐在椅子上之外，其余班上的男生也全部都在办公室里，直觉不太妙，转身就要出去。

「回来！想去哪里啊？乖乖来我的腿上背对我坐着！」阿锋还没走出去之前，启仁就对他命令道。阿锋的身体又自己动了起来，背对着启仁坐在他的大腿上。

「很乖嘛！你那里开始硬了喔！果然是个淫荡的人丫……」启仁拉开了阿锋制服裤的裤链，然后把手伸进裤内，肆无忌惮地玩弄着阿锋的下体。

「恩……等…等等……启仁～这…这边太多人……在看……恩……」

「啧啧……很可惜，他们不是只来看戏的唷～」启仁一边玩，一边看着旁边包括他１４个同班男生说道。

「不……不会吧……恩～～你、你想让这么多同班男生……喔……把…把我……嗯喔～」

「对啊！我就是想让他们把你给轮奸，然后轮流都把精液全都射进你的身体里阿！你是不是很期待呢！？」

「绝……绝对不行～～恩……这…这太荒……荒……谬了～～！」

「不过我和启平都很想看你被每个人射进去的样子呢～只好委屈你一下～阿锋！」

「我……我不要……恩……住…住手阿～～喔喔……不要…不要……恩～～～」

「吵死了！给我弯下腰去！我先干！」启仁说完，示意启平把阿锋的头压下去，然后粗暴的拉下阿锋的制服裤，掏出自己阳具，对准阿锋的淫穴就挺了进去。

「阿阿～～～噢……蕖～恩……恩恩～～」小穴突然被填满的感觉，让阿锋叫了出来，而启平也顺势把阳具塞进了阿锋张开的嘴里。看到学校的风云人物罗伟锋被一前一后的插入，周围的男生们开始骚动了起来，有些人已经忍不住开始打起了手枪。

「哇～罗……罗伟锋真的被插进去了耶！我不是在作梦吧！」

「而且还是前后两个洞呢……等等我们也可以耶～」

此时的阿锋完全听不到旁人在讨论些什么，他的注意力全部集中在敏感的小穴里，心绪随着启仁的抽插也一收一放的，要不是启平的阳具还在他的嘴里，他早就放情地大叫了。启平最先撑不住，阿锋感觉到嘴里的阳具突然有增大且发烫的趋势，意识到启平要射精了，赶紧想把头抽出来，不过启平却紧抓着他的头发不放，果然启平射精了，浓稠的精液全都射进了阿锋嘴里。

「唔……咳…咳………」突然射进的精液让阿锋呛到，咳个不停。

此时一旁的男生迫不及待的想凑到前面去干阿锋的嘴巴，启仁一边干一边制止了他们。

「先…先别玩他的嘴巴，不要浪费，把……把精液都射进去这家伙的体内！」

既然启仁都这么说了，每个人也都强忍着高涨的性欲，等着阿锋另一个“嘴巴”空出来。

「阿喔～恩…恩……阿阿～～呜……阿…阿…阿…～～」

「喔～～爽～～要…要出来了～要射了！！」

「阿～～我要…射…射了……阿喔～～」启仁在阿锋呻吟的同时，将大量精液满满的喷在阿锋体内。当启仁把阳具从阿锋体内抽出来的时候，阿锋双腿一软，几乎就要倒下，一旁一个男生立刻迫不及待从后面抬高那浑圆紧绷高高翘起的结实臀部，龟头磨擦他被干成湿黏黏糊成一片的入口，然后顺着启仁灌得满满的精液噗滋插入，噗滋噗滋猛干。

「干，真是爽……贱货………看到你有这么多女粉丝，就很不爽你，想狠狠干你了……哈，想不到现在真的干到你…干死你…干死你……」

「不…不要！！喔……阿阿～～拜托……停阿～不要……喔～～～」

「平常一副酷酷的模样……干起来还不是一直叫……假清纯…被干得很爽吧……欠人干……干死你…干死你……」

在男生近乎失去理智疯狂的抽插下，阿锋不时发出楚楚可怜的哀叫呻吟，结实的身躯被干得颤抖扭动，男生狠狠噗滋噗滋猛干，每次插入都顶到尽头，刺得阿锋不停的呻吟，而小穴周围的淫水已经被干成白稠黏液状。

「好紧……嘴里说不要，却叫那么浪…叫大声点…腰真会摇嘛……用力摇…喔…喔…太爽了…干死你…欠人干的…好紧……干死你…干死你…」

男生忽然加快抽插的速度，干得阿锋几乎死掉，他松开双唇大声哀叫呻吟，觉得自己的腰快被凶猛折断似的。

「太棒了～～我…我要射！！」

阿锋还不及反应的时候，男生已经将积压已久的精液整个灌进阿锋的体内。

「噢……啊！！噢……嗯噢……你……」阿锋又一次感受到滚烫的精液喷入了自己的体内。此时阿锋虽然想反抗，但现在他连站都成问题了，更别说反抗了。

男生拔出湿黏黏还勃起着的肉棒，完全不给阿锋喘口气的机会，另一个男生又补上来，一口气把肉棒对准阿锋的穴插了进去。

「阿～等等…等等阿……让我休息一下……喔喔～～嗯…嗯…嗯……」

「休息！？你没看到旁边还有十几个人在等我干完呢～大概要大家都干完你才能休息！嘿嘿……」

「阿…阿…嗯～～唔……喔喔喔……不…不行……阿阿～～～」

启仁和启平就这样看着阿锋被所有的男生轮奸。当最后一个男生把精液射进阿锋体内后，阿锋全身再也没有半点力气的趴在地上喘息着，小穴张着嘴，不断吐出白色黏稠液体。这时不知道谁拿起相机，就连同阿锋一片狼籍的下体拍了几张，每个人就起哄的要加洗几张起来作纪念，而阿锋则是羞耻地低下头掉眼泪。

这时启仁拿出了一条假阳具，要阿锋马上插入。阿锋看到了假阳具，惊讶的望着启仁，但由于阿锋连爬起身的力气都没了，只好让受指令的身体自己动作。

「嘿嘿～那是我从老爸那里搞来的，穿上它足够让你再爽半天的～哈哈！」

阿锋无奈的把它套上，费了好一番功夫才把里面那根假阳具给插进不断流出精液的小穴里。

「阿……阿……好…好奇怪的感觉……唔……」

假阳具挡住阿锋体内精液加上淫水的流出，把男生们的精液全都留在阿锋的体内。本来已经有点累的男生们见到阿锋这个样子，不禁又兴奋了起来，有的比较快恢复精力的已经用眼神问启仁可不可以再让他们干一次。启仁当然看得出来，不过他只是摇摇头，说道：「别急！今天才刚开学的第一天，我们以后还有很多时间来好好的干这家伙，放心吧！」

男生们虽然有些失望，但是想到以后还有很多机会来干阿锋，这才纷纷向兄弟俩告别，依依不舍的看阿锋一眼，才走出教室离去。

「走吧！吃饭时间到了！」启仁看着半跪在地上的阿锋一眼，然后说道。阿锋很勉力的点点头应了一声，才想把假阳具拔出来，却被启仁阻止了。

「不能拔出来！你必须插着它，然后跟我们去吃饭！」

「可……可是……这样子……我…我不能走路阿……喔～嗯喔～～」阿锋尝试站起身，不过一动肉壁就紧紧住假阳具，假阳具在体内挤压的结果就是让阿锋全身无力，启仁也不管他，替阿锋穿好衣服后，便拉着他就往外走去。


这一段短短的回家的路，可能是阿锋走过最难堪的一段，阿锋感到每走一步，体内的假阳具就乱顶一次，顶的阿锋喘息连连。一回到兄弟俩家中，阿锋在玄关就像再也站不住一般地跌跪在地上。这时启仁把阿锋的裤子拉下来，将内裤上的绑带轻轻扯掉，然后慢慢将棒子从阿锋体内拔出来。

「嗯……喔～喔～……阿…阿阿……嗯喔～～呜……嗯嗯～～」

拔出来之后，浓浓的精液大量从菊花泄出来，玄关的地板湿了一大片。阿锋眼睛迷蒙，无力的看向启仁，不知道这场恶梦还要什么时候才会结束……

「咕哝……呜…蕖…喔～阿阿～呜……等…蕖等一下……咕～呜呜……」

放学后的校园静得一踏胡涂，不过在校园某一角的社团教室内，却隐隐传出男生的娇喘、呻吟声，还有时候会发出的一些谈话声、笑声。这几天来，阿锋每天放学都被迫留下来供班上男生们做一天上课下来的泄欲器，今天也不例外，一放学，男生们便簇拥着启仁两兄弟，全部挤入小小的社团教室，过两分钟后，阿锋依照启平的命令乖乖的走进社团办公室，等不及的男生们两三下就把阿锋脱光，然后就开始像禽兽般轮奸阿锋。

此时的阿锋正努力弯着腰，一手握着面前男生的粗大阳具，用嘴巴把整个阳具吞进去，直顶到喉咙深处为止。阿锋后面也站着一个男生，抓住阿锋的虎腰，将阳具插入阿锋内用力摆腰抽插，阿锋嘴巴旁的缝隙此刻不断渗出不知道是精液还是口水的液体，而两条流满了精液的腿，也因为数次的高潮而不断的颤抖着，要不是后面有人顶着阳具抽插，阿锋早就软倒在地上了。阿锋身旁两个刚在他体内灌入精液的男生还意犹未尽的一左一右玩弄着阿锋的乳头，其它男生都坐在一旁休息聊天，有的甚至打起瞌睡来了。阿锋面前那个男生突然低吼一声，阿锋感觉嘴里多了一股腥臭的液体，像是绝望似的将它吞下，此时阿锋感觉身后男生的抽插越来越快，越来越用力，「又射了～～」男生喊了一声，就把精液全部射进阿锋体内，然后又套弄了几下，才将软掉的阳具拔出来，双手放掉阿锋的纤腰，失去支撑的阿锋整个人趴了下去，好像再也没有办法站起来一样。小雷看了看表，已经是晚上７点半了，他们连续干了阿锋３个钟头，开口说：「好了～同学们！今天就到这里吧～把他操坏的话，以后就没得操！」

男生们反正也都累了，就作鸟兽散，留下两兄弟和阿锋。启仁蹲下身看着倒在地上的阿锋，伸手抠着阿锋满是精液的菊花，一边对他说：「看你！臭死了！全身都是精液，我们可不敢动你！还不快爬起来穿上衣服回去洗澡了！」

本来已经无力的身体忠诚地执行启仁的命令，站了起来穿起衣服，而阿锋很明显还处在意识不清的状态。回到家之后，兄弟俩发现老爸已经回到家在客厅看电视，就带着浑身精液的阿锋进了客厅。

「嘿～你们怎么把他弄成这个样子阿！看他多脏！去去去！快带他去洗澡！」

父子三个带阿锋进浴室，脱光阿锋的衣服，也脱光了自己的，不久浴室里就传出了淫靡的声音。男人把冲过水全身湿透的阿锋抱起来，把阿锋的双腿分别搭在自己的肩上，然后把阿锋紧紧压在墙上，阿锋的大腿几乎要跟自己的肩膀密合了。接着男人把阳具对准阿锋的嫩穴，一个用力就整个刺了进去，「阿～」阿锋感觉小穴里涨得满满的，男人一口气就顶到深处。由于大腿整个张开病贴住身体的关系，男人的阳具一下便顶到阿锋的尽头，阿锋顿时像触电般抖了一下，然后发现男人的阳具竟然还有许多在小穴外，阿锋吓了一跳，如果整根插到底的话，大概会被刺穿吧？正在想的时候，男人突然开始抽插了，每一下抽插都把阳具拔出到外，然后再用力的刺进去。由于抽插的速度又快，阿锋感觉男人每一次插入都狠狠地撞击自己的前列腺，阿锋马上乱叫了起来：「阿～阿阿～喔……太…太深了～～快被刺穿了阿阿～～～叔叔…轻点……喔～～恩恩……」

「嘿～嘿～怎么样～阿锋！用、用这种姿势干你～是不是、很爽阿～～呼、呼！」

「不…不行了～～恩喔～～～阿阿阿阿～～～」

由于ｇ点被不断撞击的刺激，阿锋很快就上高潮了，不过男人才刚开始，「叔…叔叔，我、我真的不行了……喔～您、您饶过我…喔喔～要穿过去了！穿过去了阿～」

「喔～喔～要死了……呜呜～恩…叔叔……会死、我会死掉阿～～～」

「阿、阿！恩恩～～～爽…很爽呢～～喔喔～～～爽死我了～～～恩恩～～」

阿锋感到相当亢奋的时候，突然男人把阳具拔出来，不再插进去了，只在阿锋的入口画圆慢慢磨着，阿锋顿时失去满足感，开口喊着：「咦……咦！？不要…不要……恩～～怎么……」阿锋意识到即将说出口的话会淫靡不堪，于是只发出一些抗议的呻吟。

「恩？阿锋阿～什么东西不要阿～？原来你不要我再继续干你阿～那就算～」男人做势想把阿锋放下来，不断的刺激让阿锋已经受不了了，他顾不了出口的话会有多淫荡，「阿阿～～叔叔～不要拔出来……不要拔出来～～快…快插我～～我快受不了了～～」

「小骚货～真不知道老罗是怎么教你的，竟然教出一个淫荡的儿子～～」

「小骚货～你要什么东西阿？插进去～～？要插哪里阿～你要说清楚嘛～不然我可不知道！」

此时的阿锋已经顾不得羞耻了，他大声喊道：「叔…叔叔～我要你的……你的大鸡巴～插进、插进阿锋的小淫穴阿阿阿～～～」

待在旁边看的两兄弟根本没想到这么淫荡的话竟然会从阿锋口中说出来，心中很是佩服老爸的手段，这时男人也再一次将阳具狠狠刺了进去，弄得阿锋又开始淫叫起来。

「阿～～阿阿～～恩……阿、阿、喔～～好、好满……恩～～」

「你这小骚货……干死你！干死你……喔～～太棒了……要射了！啊啊啊～～」

「阿～～阿阿……烫……喔喔～呜喔喔～～～」

男人把精液全都灌进去阿锋的体内，之后男人把阿锋放下到地上，一旁忍不住的启仁马上就扑了上去，阿锋的高潮余韵还未完全消退，肉穴里又有一根大鸡巴在抽动了。

阿锋扶着身上面正在操着自己小穴的启仁的腰，头被启平扭到左边用嘴帮他吸阳具，胸前两点则被刚灌完浆的男人把玩。

「呜呜……不…呜～～让…呜～让我休息一下……喔呜～～」

阿锋不断松开嘴里的阳具，向启仁求饶，不过启仁似乎完全没听见似的，对着阿锋疯狂的抽插，而启平和男人则继续蹂躏着阿锋的嘴巴和乳头。这样的淫糜情景维持了二十分钟左右，启仁也射精了，他同样是将龟头抵住阿锋的尽头，将精液一滴不剩地全部喷入阿锋的身体。启仁爬起来后，三人换位，再继续下一个循环……

整个晚上浴室里不断传出男生的呻吟和「噗滋噗滋」的声音，已记不清楚被他们三人射过多少次精。此时阿锋的小穴被他们操到又红又肿，没有了知觉，菊花的口张得开开的，怎么样也合不拢，还不断夹带出混浊浓稠的液体，嘴也因为吸三个男人的阳具而吸到麻木。启仁和启平早已累得坐在一旁，用着敬佩的眼光看着已经射在阿锋体内４次的男人，又在阿锋小穴里狂抽着，而阿锋已经剩下微不可闻的喘息呻吟声。没多久，男人低吼一声，「又射了～」阿锋彷佛已经绝望了，被射得全身颤抖，然后头无力的垂下。男人将双手一放，让阿锋倒在地上。这时阿锋已被轮奸到筋疲力竭，话也说不出来，像死了一样瘫躺在浴室的地上，源源不绝的精液由他的肛门及嘴角不断汩汩渗出，整个浴室充满了淫靡的味道。

「妈的！最近的小孩子越来越没有公德心了，连饮料翻倒也不弄干净！」学校的警卫兼工友林耀兴一边蹲在刚上完课的音乐教室，擦着翻倒的饮料，一边小声抱怨着。他不经意的发现乐器室里还有学生的说话声，正想过去骂他们发泄一下时，偷听到了让耀兴感兴趣的谈话：「嘿～那个罗伟锋真是太棒了！这么多人每天干他的穴，还是那么紧……现在都超期待每天的放学～！」

「还不多亏了启仁他们兄弟俩的催眠，才能让罗伟锋这么听话！」

「恩阿！竟然能催眠到让罗伟锋完完全全听别人的话！」

「嘘！小声点……启仁说过不要让除了同学之外的别人知道这个秘密的！」

「安拉～大家都走了！这边只有我们两个留下来收器材的值日生阿！」

两人收拾完走出去之后，完全没看到躲在一旁的耀兴，正在心里计划着要怎么蹂躏那完全听话的帅哥……

按照惯例，阿锋在放学后被男同学们轮流泄欲灌浆，而启仁现在也习惯性的把那条带有假阳具的情趣内裤丢给被轮奸过后软倒在地上的阿锋穿上，要阿锋自己走去做公车回启仁的家，两兄弟则是让男同学们轮流招待一顿晚餐才回去。阿锋举步维艰地走过空无一人的办公大楼，此时却被一个男人叫住了。

「罗伟锋！！你是罗伟锋吧～过来一下！」

阿锋转头看去，原来是警卫耀兴，原本不想去理睬他，不过身体却不自主的走了过去。耀兴把阿锋带到了警卫室，倒了一杯茶给阿锋，这才盘腿坐下，心里想着他果然听自己的话来了，看来那两个同学没有虎滥，不过还是装着正经地对阿锋说：「这么晚了，你怎么还不回去，留在学校里作什么？」

「是……今天刚好是社团活动，所以才留这么久，非常对不起，我这就回去……」

阿锋说完起身就想走，不过耀兴拦住了他。

「等等～别那么急嘛～我还有些话想跟你谈谈呢……」

启仁和启平回到家后，没有看到阿锋，心里有些奇怪，平常这个时候都应该已经依照命令回到家了，怎么今天还没回来？

「大概是公车误点吧……哥哥。」启平对着启仁说道，两兄弟也只好先进屋内看电视等了。

学校警卫室的茶几上，那杯倒给阿刚的茶翻倒在上面，弄湿了一大片的茶几。

「喔……呜……别弄……警卫先生～～喔喔～～～顶到底了……阿阿～～」

「你们是什么社团阿～嘿～怎么社团活动还要装这玩意儿？」

阿锋此时正躺在地上，面露痛苦的表情，耀兴面对阿锋坐着，把阿锋的双腿伸直分别夹在耀兴两边的腋下，耀兴则是把自己的一只脚顶住阿锋的下体，顶在ＳＭ内裤的假阳具上，然后慢慢用力顶着那根假阳具。

「喔……喔喔喔…到底了……别…停手阿～不、不要弄……欧～～～」

耀兴越来越用力，一直顶到无法在前进半分的位置。

「阿阿……顶到…顶到底了阿～～～……欧～～中了……不行……欧欧～～～」

阿锋被顶得不知道是舒服还是痛苦，开始胡言乱语了起来。突然阿锋感觉身体一松，才刚松一口气时，假阳具又用力的顶到尽头，原来是耀兴又想出更变态的方法，把脚伸回一点，在用力顶进去。

「阿阿～～～痛……不、不能这样……欧欧～～穿了穿了…～～欧阿阿～～」

身体连续的被强力撞击的快感，加上耀兴刻意的技巧性的回旋，阿锋很快就觉得快感袭身，「阿～～阿阿～～欧欧……好、好爽～～阿阿～～阿阿阿阿～～～～～～～～～～～」

阿锋不断的狂叫，眼神迷蒙的望向天花板。耀兴上前把阿锋的双腿张开，拉下阿锋所穿的ＳＭ内裤，慢慢从阿锋的身体抽出假阳具，又弄得阿锋一阵低声淫叫。

「啧啧，已经这么硬了，看来是个淫荡的家伙呢！刚刚老子让你爽了，现在也该你来服侍老子了吧！」

耀兴把阿锋拉起来，掏出硬挺已久，又粗又臭的肉棒，在阿锋的嘴唇上摩擦，要阿锋张开嘴巴把肉棒吞进去，阿锋才把嘴张开一点点，耀兴就迫不急待把阳具给塞进去做活塞运动。

「唔……等…呜……等一下～～咕呜……嘶～～咕恩……咕呜呜～～～」

耀兴一点都不懂得怜香惜玉，粗大的阳具每次顶都顶到阿锋的喉咙，让阿锋差点不能呼吸，还好耀兴抽插了几下让阿锋的口水滋润自己的阳具之后，就把阳具给拔了出来，把阿锋推倒在地上，将阿锋的双腿高举过肩，然后充份运用腰部的力，把阳具大幅度地抽插，而每一次推进，都顶得阿锋又麻又痛。

「阿、阿……放过我……欧～～不行……阿喔…太用力了……插得好深阿阿阿～～～」

「妈的，果然是骚货，随便干就叫成这样子！」

耀兴狂干了１０几分钟后，突然，他用力抓紧了阿锋的大腿，下身用力地把肉棒全部挤进了阿锋的身体里，没有再往外抽，阿锋感到塞在自己体内的阳具一颤一颤地在抖动了好长一段时间，然后耀兴的精液全部灌进了体里，滚烫的精液不断刺激着阿锋的前列腺，终于阿锋也达到了高潮，「阿阿～警卫先生……～～我不行了～～阿阿阿阿阿～～～～～～～」一股一股的精液不断从阿锋的马眼射出来，因为受到很大的刺激，阿锋所射的精液比平日的还多，有些溅到地上，有些则散落在二人的身上。

「哈，你这个骚货，竟然被人干到射，真是淫荡！看来我今天的运气不错嘛，哈哈哈～～～」耀兴一边说，一边又抽插了几下，这才将阳具拔了出来，耀兴的精液从小穴口缓缓流出，弄得阿锋的下身一片狼籍。

启仁看着墙上的时钟，都已经８点了，阿锋竟然还没有回来，两人开始担心了起来，但是怎么想也不知道被命令回家的阿锋会到哪里去，只能坐在沙发上等着，而启平则是打电话问同学们有没有人将他带回去。

「欧！欧～让、让我回去吧……呜欧欧～～好深阿……这样子…更深了～欧欧～～」

晚上８点的教学大楼里，警卫耀兴正出来做例行巡逻，与平常不同的是耀兴身上多了一个人，耀兴把阿锋抱起来，裸露着下体将阳具再次插入阿锋饱受摧残的小穴里，此时阿锋早已全身赤裸，被耀兴往上拉到了腰部以上，使得阿锋能完全看到自己的小穴紧紧咬住耀兴的阳具交合的情形，不过他已经顾不得害羞了，他的双手环扣住耀兴的脖子，双脚则是环扣在腰部，耀兴抱着他的屁股不断用力推，这个姿势让耀兴的肉棒更深入阿锋的身体。阿锋壁起眼睛浪叫求饶，脸上的表情不知道是痛苦还是享受。就这样巡视了几间教室之后，饶是耀兴也有些不支了，就在这排的最后一间教室的桌子上把阿锋放下，把阿锋的双脚往上推到膝盖，然后就整个人压到阿锋上方继续抽插，阿锋被压得双脚生痛：「欧、欧……痛、痛阿～～别…饶了我阿～～～欧、欧、不要……恩阿阿～～～～」

耀兴完全不管他痛苦的求饶，依旧是猛力进攻着阿锋的下体。

晚上９点多了，启仁和启平还是完全没有阿锋的消息，正想要不要报警时，电话响起了，启平马上冲去接起来。

「喂、喂……欧～我是、是阿锋……阿阿～～等等…喔、喔喔……会死阿…欧……」

「阿锋！你在哪里？你怎么了？是谁把你给带走的？」

「我……欧、欧…我在……朋友家～阿……别、别担心……欧欧～～先停…呜……」

启平一听就知道有人正在奸淫阿锋，顿时怒气大升，急忙连问阿锋到底在哪。

「不……欧～～我、我在朋友家…阿阿～～阿……不、不行了……欧、欧～～」

阿锋叫完耀兴就把电话给挂了，阿锋正趴在教职员办公室的桌子上，耀兴则抱住阿锋的腰从后面狂操着阿锋的小穴。阿锋也记不住这是今晚第几次的高潮了，只是后面的耀兴还没有要停止的迹像，耀兴这一次已经是灌了阿锋第３次浆，又继续奸淫阿锋。

「嘿嘿～我想那两兄弟现在一定气的半死吧～不过他们可不知道我们在学校里阿～」

「放、放过我吧……欧欧～这已经是……第四次了……喔阿～我快受不、受不了了……阿欧欧～～」

「那可不行阿～呼～～我今晚可是一定要把你给干死，何况我休息的时候，你也休息够了吧～哈哈！」

太久没干过人的耀兴，一得到阿锋这帅哥哪舍得休息，连续３次射精到勃起的间隔每一次都不到５分钟，这５分钟阿锋也根本没休息，耀兴在这５分钟都用手指代替阳具抽插阿锋的小穴，根本不让阿锋有喘息的时间，一勃起就又马上进入，只得整晚不断呻吟求饶。

「喔喔～～好棒！要射了～射第４次～哈哈～！」

「阿～阿阿～～……欧欧～～阿阿阿～～～」

耀兴一股股滚烫的精液又再一次直接喷入阿锋的体内，射得阿锋全身一颤。

阿锋一动也不动趴在桌上喘息，刚刚灌进去的精液缓缓流出，沿着大腿往脚下滑去。

（没有力气了……要休息……）这样的念头只出现了几秒钟，耀兴就又把中指和食指并住插进去阿锋红肿的小穴里抽插。

「恩……拜托～让我休息一下吧……恩……真的会死掉的～呜…又开始了……欧欧～～」

耀兴一只手伸到趴在桌上的阿锋胸前，把阿锋稍稍扶起来，让阿锋靠着自己，然后双手不断用搓磨着阿锋的乳头。

「别…别这样……阿～欧～～呜呜……唔…阿阿……」

听着阿锋淫荡的浪叫，很快的耀兴的肉棒又坚挺了起来，肉棒一对准小穴就再一次刺了进去，阿锋已经完全没有半点力气抵抗了，只有任由他进入，而耀兴又把阿锋抱起来一边走一边干。

「欧～欧～阿阿阿……唔……恩喔～恩阿阿～～欧欧……阿……」

耀兴的阳具从阿锋小穴中带出来的淫水和精液不断的溅到地上，一路上隐隐约约留下一条水痕，等到耀兴把阿锋再一次抱回警卫室的时候，阿锋感觉全身好像快虚脱了，耀兴将阿锋缓缓放在榻榻米上，阳具从来没有离开过阿锋的身体。他将阿锋侧身转过，然后让阿锋侧躺在地上。阿锋不知道耀兴要干麻，也没有力气阻止他，就任凭他翻动。耀兴将阿锋的右腿挂在自己的肩上，身体则是坐在阿锋左腿上，然后压下去继续抽插做着活塞运动。阿锋右腿被压的发酸，而小穴则是不断传来快感：「阿……别太用力……压得…痛阿～欧欧……欧…不行了……痛……欧阿阿～～～」

耀兴只是一直干着，完全没有理会阿锋的淫叫，小小的警卫室不断回响着“噗滋噗滋”的抽插声和男生的喘息淫叫声，大概再抽个百来下后，阿锋开始顶不住了：「啊啊啊啊……我…不行了……啊啊…欧……不行了……啊啊～～快……欧欧欧……求…求你……啊啊～～啊啊啊～～～」


「欧～不管干几次还是这么爽……我又要射～～～唔～～～」

「欧啊啊……恩啊啊……欧欧～～阿阿～」

耀兴又把满满的精液灌进阿锋体内，而阿锋也在耀兴高潮后躺在地上喘息，连大开的双腿都没有力气合上，能够清楚看到精液不断从菊花倒流出来。耀兴趴到阿锋身上，用嘴巴又吸又舔阿锋的乳头，一边用手指挖着阿锋的小穴。可怜的阿锋直觉耀兴又要干自己，但是自己已经没有丝毫力气抵抗了。耀兴回过气来，抓住阿锋的双腿，对准小穴，正要直接一捅而入的时候，突然感觉腰部一痛，整个人就半飞了起来跌到一旁，只见启仁启平两兄弟目光如炬，一人手上都有一把路上检来的铁棍，然后警卫室连续好几十分钟不断传出哀嚎……

原来当阿锋打电话给启平的时候，启仁注意到家里电话的来电显示器显示是学校的号码，知道阿锋还在学校，马上就赶了过来。当耀兴被打的惨不忍睹，启平才来扶起阿锋。阿锋看到两兄弟后，心里一松，就开始哭了起来，没多久就累得睡着了。隔天上课的时候，校内不断谣传警卫耀兴不知道去惹到什么仇家，被打到昏迷不醒，阳具更被人打至不举……

