小天是个同性恋，这点他在15岁的时候就发现了，而他暗恋的对象是他的父亲.小天的父亲叫陆天龙，武警出身，自小习武，加上本身张的英俊潇洒，
所以20岁那年就和小天的妈妈结婚了，第2年就有了小天，但是小天的妈妈在小天10岁那年就去世了，陆天龙又当爹又当妈的带着小天，这是的陆天龙已经从部队上退休，
分到X市武警队当队长，小天生下来后没有没有继承到父亲的高大帅气，张的十分矮小，有条腿还在13岁的时候跟人打架被打瘸了，
所以人们见了都吃惊道小天跟陆天龙张的一点都不象，一个高大英俊威猛，一个矮小丑陋奸诈，但陆天龙也没有太嫌弃小天，只是尽到一个父亲应尽的责任，
但是也忽视了小天的变化，从而任小天在同性里沉沦，也把自己后半生的控制权转让给了别人。
故事就发生在小天18岁那年，此时的小天愤世嫉俗，他恨自己的丑陋面容，恨自己的瘸腿，从而恨上了自己的父亲，恨为什么父亲现在仍然高大健壮，风度翩翩，
尤其是穿上警服的父亲，更是帅的一塌糊涂，俘获了不少女人的芳心。但是从来就没有一个女人跟自己说话。但是他在同性里面也已经畅游了3年了，
但是三年来因为他张的丑陋，一直是处于奴隶的身份，被人干，受人折磨，所以他就更恨陆天龙，他经常偷偷监视陆天龙，包括他洗澡和上厕所，
但是他同时也被父亲的强健体魄深深吸引，陆天龙此时才39岁，正是一个男人成熟有风度的时候，加上本身的武功没有放下经常锻炼，所以陆天龙身上的肌肉很可观，
小天多少次梦见父亲和自己性交，但是每次醒来都倍感失落，父亲是个异性恋者，跟自己不是一路人，每次看到父亲穿着军用背心的时候的性感模样。那纠结的肌肉，
若隐若现的8块腹肌都让小天的下面涨的硬硬的，一天，小天没去上课，陆天龙上班去了，家里就留下了小天自己，他又熟练的上了同志网站，
这时一篇介绍催眠的文章引起了他的高度注意，文章介绍说催眠可以让人在潜意识的情况下接受施术者的指令，从而改变一个人的生活习惯，小天兴奋极了，
他仔细的阅读了文章并学到了其中的精髓部分。经过2个礼拜的学习，小天基本掌握了催眠。小天尝试着催眠了邻居家的小孩，给10岁的小男孩植入了自己是他主人的指令，
果然小孩以后对小天的话言听计从，小天高兴的一晚上没睡着，想着可以把父亲催眠成自己的奴隶，伺候自己的时候，他不禁开始手淫了。。。。
但是由于陆天龙是武警出身，本身意志力很强，催眠并不容易，小天一直无从下手，但是机会终于来了。。
这天是母亲的忌日，陆天龙很是悲伤，情绪低落，自己在家里喝了很多酒，小天见父亲喝的差不多了，拿出母亲曾经带过的一条项链，
走到陆天龙面前：“爸爸，你看看妈妈的项链，多好看啊.陆天龙睁开已经喝的通红的眼睛，望向小天手中的项链，小天把项链在手中做规则的钟摆动作，
并用轻柔的声音蛊惑着父亲：”爸爸，你看看妈妈的项链是不是很漂亮，妈妈很漂亮吧。“陆天龙此时的眼睛随着小天手中的金链子转动着，小天的声音传来，
他感到很亲切，不自觉的点了点头，小天继续努力：”爸爸，你现在放松，在放松，沉浸在这漂亮的金链子里面吧，妈妈就在里面那.陆天龙不禁又点了点头，
身体放松了一些，小天见父亲进入催眠的初级阶段，心里高兴，更加卖力：“你现在更放松了，幻想着自己躺在云彩上，飘啊飘啊..放松...手松开，身体放松了，
你有种飞翔的感觉....此时的陆天龙眼睛已经发直，精神上却是放松的状态，身体也是完全放松的坐在沙发上，小天收起手中的项链，
而陆天龙的目光仍是直视着前方的某一点一动不动，小天把嘴凑到父亲耳边：”现在你已经放松了，你的心门敞开了，你现在除了我的声音听不到其他任何声音，
你只能听到我的声音。是不是啊。“陆天龙呆滞的说：”是的，只能听到你的声音。“小天：”我现在是你的主人，你生命中唯一的主宰，你要无条件的服从我的任何命令
“这时候陆天龙愣了一下，多年的训练让他犹豫了，虽然现在喝了酒，意志力薄弱，但是多年的锻炼仍然机警。小天见识不妙，又换了更轻柔的语音：
‘不要思考，你是个军人，服从命令是你的天职，是不是呀。陆天龙缓缓点了点头：”我是个军人，服从命令是我的天职。“小天又道：
”我是你的主人，所以你必须服从我的命令.这次陆天龙没有犹豫：“你是我的主人，我服从你的命令》’小天见父亲进入了催眠状态，心里兴奋，
但此时不能泄气：”很好，士兵，你要好好守护你的心门，你的心门只为你的主人我打开，当你听到：神剑力士何在的时候，你就会跪在地上，大声回答：”
您的忠实奴隶陆天龙等待主人命令，请指示！并且立刻进入此时的状态，打开你的心门接受主人的任何命令，并且是很高兴的接受命令，如果你听明白了就重复一次！
陆天龙喃喃道：“听到指令后跪下回答，敞开心门接受主人的任何指令，高兴的接受！”“太好了，小天站了起来，这是才发现自己身上汗淋淋的，
但此时也成功的催眠了陆天龙，小天感觉累极了，决定明天再改造父亲，于是对陆天龙说：”好了我的奴隶，现在你把身上的衣服脱掉吧。
“陆天龙摇摇晃晃的站起来开始解开衬衫的扣子，露出了强健厚实的胸膛，然后脱掉了背心，此时上身全裸的陆天龙充满了男人的阳刚魅力，
小天痴迷的抚摸着父亲身上纠结的肌肉，而陆天龙任由小天吃豆腐而无所觉的继续脱掉了自己的裤子，小天不止一次偷窥过父亲下面的东西，但是此刻那东西就摆在小天面前，
小天不禁用手抚摸着父亲的小弟弟，感受着那硕大威猛的话儿，然后小天对直愣愣站着的父亲道：”现在你很累了，非常累，你需要好好休息，现在回你的房间，躺在床上。
“陆天龙立刻向自己的房间走去，并乖乖的躺在床上，小天走过去”“睡吧我的奴隶，明天醒后你会感到非常快乐，并且忘记现在的一切，但是我的指令会停留在你脑海深处，
永不会忘记！”陆天龙直勾勾的盯着屋顶的天花板：‘快乐，....不会忘记！：并且立刻进入了睡眠状态，小天可以确信，现在就是把陆天龙使劲摇动他都不会醒了，
小天望着父亲英俊的面容，烙下自己的一吻：“睡觉吧，爸爸，明天你就会成为我乖乖的奴隶了！”而此时的陆天龙依然沉沉的睡着。
第2天，小天醒来后就听到爸爸在厨房里边做饭边唱歌，看来他十分的高兴，小天更加高兴了，看来陆天龙已经接受了他的暗示了，小天赶紧起床，
看到陆天龙穿着挂带的白背心，下面穿着整齐的军裤，看见小天后笑着说：“小天，赶紧洗手吃饭了，爸爸还要上班那。”小天：“哦”了一声，
洗手后坐在餐桌前：“爸，你今天看来很高兴啊？”陆天龙笑呵呵的说：“是啊，我也不知道怎么了，就是感觉很高兴》”小天笑眯眯的说：“我知道哦。”
陆天龙惊讶道：“你知道？那你说说我为什么这么高兴？”小天站在陆天龙面前笑眯眯的说：“爸，你附耳过来》”陆天龙疑惑的附耳过去。
小天在陆天龙耳边轻轻说出昨天的催眠暗语：“神剑力士何在.只见陆天龙浑身颤动了一下，目光立刻涣散，呆滞，嗵一声跪在小天面前。
面无表情的大声答道：“您的忠实奴隶陆天龙等待主人命令，请指示！”小天看着跪在自己面前等待命令的父亲，高兴的蹦起来“成功了。YEAH！”小天昨天已经想了一夜，
由于陆天龙是武警出身，意志力不同于平常人，所以要想在以后的日子里随时可以奴役陆天龙必须对他进行多次深程度的洗脑，小天开始工作了，
：“陆天龙，你先用正常的声音去跟你们局长请一天假，就说你有点不舒服，明天就会去上班。陆天龙毫无异议的执行小天的命令，跟局长请假，
局长还关心的让他多休息一天。然后，小天开始正式对自己的父亲洗脑，小天坐在沙发上，让陆天龙跪在自己面前，看着有着健壮肌肉的父亲跪在儿子面前，
小天的JJ硬了起来，但是现在还是不是时候，小天深深吸了口气：”陆天龙，你现在的心门敞开了，你的主人我就要进去检阅你了，你记得要绝对服从主人的命令！
“陆天龙呆滞的望着小天：”我的心门敞开了，接受主人的命令，绝对服从！“小天又用轻柔的嗓子说道：”陆天龙，你是个军人，军人的天职就是绝对服从命令！
“陆天龙重复着小天的话：”我是军人，我绝对服从命令。“这个暗示有着绝对的效力，陆天龙本来就是军中的精英，而军人服从命令的天职更是根深蒂固的扎在他的脑子里，
只不过军人是服从上级的指示而已。小天现在正在把自己是上级的暗示转换进陆天龙的脑子里：”陆天龙，你现在要牢牢记住，你的儿子小天以后就是你的主人，
你的上司，他说的话你要绝对的服从，不要去考虑为什么，你是军人，服从命令是你的天职，听清楚后重复一遍.陆天龙呆呆的不动，小天以为要失败了，过了半分钟，
陆天龙才喃喃重复：“我的儿子小天是我的主人，我要绝对服从他的命令，不去考虑为什么，服从命令是我的天职，”小天见父亲已经接受了暗示，
心里十分高兴：“很好，士兵，现在你要清醒过来，但是我刚才给你的命令你要牢牢记在脑海里，永不忘记！”陆天龙：“是，永不忘记！”
小天：“好，响指过后你会清醒过来，并开始执行命令！”然后小天“啪”的打了下响指，然后紧盯着陆天龙的脸，看看有什么变化。响指过后，陆天龙浑身一颤，
眼睛眨了几下，不再呆滞，见到自己跪在小天跟前，惊讶道：“小天..”然后忽然又全身一颤，眼神迷离了下，再度睁开的时候看到小天，眼神一亮，
眼里充满了尊敬和驯服：“主人，陆天龙等待您的命令！”小天见父亲在清醒的意识下服从自己，证明催眠已经完全成功了，
小天：“陆天龙，你对跪在自己儿子面前叫主人有什么看法？”
陆天龙的眼睛里充满了尊敬：“在奴隶眼中，您就是陆天龙的主人，奴隶对主人充满了崇拜，服从主人的任何命令！”小天笑问：“你想知道为什么你会变成这样吗？
“陆天龙坚决的摇摇头：”奴隶不想知道，也不会去思考为什么，奴隶只知道服从您的命令！“小天问：”这么说你的一切都属于我？无论我要求什么你都会去做？”
陆天龙道：“是的，主人，陆天龙只为主人而活，奴隶的一切，从思想到身心都是主人的，主人的命令陆天龙会坚决执行，完不成任务愿意接受主人任何惩罚!
小天听完父亲对自己的效忠誓言后高兴的蹦了起来：”太好了！“然后对仍然跪着的父亲吩咐：”以后当着人的时候你就叫我小天，并且表现出一个父亲对儿子的疼爱，
没人的时候就要叫我主人，我就叫你剑奴，家里的一切家务都归你做，伺候好我是你的主要责任！听清楚了吗”陆天龙大声道：“是，主人，剑奴听清楚了！”“还有，”
小天补充道：“以后你进家后如果没人做的第一件是就是，嘿嘿，把你的衣服脱光光！”小天淫荡的笑着。陆天龙：“是的，主人，剑奴知道了！”小天看看表，
都11点了：“好了，跪了那么半天该起来了，去给我做饭，中午我要吃几个好菜！”陆天龙道：“是，主人，剑奴马上去做！”然后起身，先把自己身上的背心，
军裤都脱掉了，然后又把内裤毫不犹豫的脱了下来，露出自己的大牛小天惊叹道：“哇，真大！”虽然自己也曾偷偷在父亲洗澡时候偷窥，但是毕竟还不特清楚，
现在父亲的大啪驮谧约貉矍埃小天看了看估计得有15CM，小天看着高大帅气的父亲，浑身肌肉结识，而下面也威风凛凛，想到自己面貌丑陋，而下面也小的可怜，
不禁怒从心来：“啪”就甩了陆天龙一耳光，陆天龙被甩的莫名其妙，但仍立刻立正在小天面前，小天冲他喊：“赶紧去做饭！”陆天龙敬礼：“是，主人！”
立刻走向厨房，开始做饭。小天气哼哼的躺在沙发上，转念想想自己把父亲已经牢牢控制住了，他张的再结实再大乓彩亲约旱牧耍这样一想心里好受了些，
然后对着厨房那边忙碌的父亲喊：“剑奴，我问你，你多长时间手淫一次啊！”此时的陆天龙脑子里早被小天牢牢控制住，根本不会去想礼仪廉耻，
恭敬的答道：“回主人，剑奴几乎天天都手淫。”小天吃惊道：“看不出你还这么淫荡啊，天天手淫，每次手淫多长时间？”陆天龙：“每次剑奴手淫一小时左右。”
“那你手淫的对象是谁啊？”“张曼玉”“我草，看不出你还挺有品味，我说你房间里怎么贴了张张曼玉的画那，我妈死后你跟别的女人搞过没有？”“回主人，
搞过3次，剑奴那时实在憋不住了，就去外面叫的鸡！”“靠，八年了你才搞过3次，真够守身如玉的，最近有没有追你的女人啊？”“回主人，有，
局里大概有5个对剑奴有意思，局长想把他离婚的女人给剑奴介绍”“你那时候是什么态度啊？”“剑奴很喜欢她，她很温柔！”
小天一听这个就急了：“你不可以喜欢她，听到没？”陆天龙愣了一下：“不可以喜欢她吗,主人？”小天看到这样，知道父亲已经深深喜欢上那个女人了，
怪不得最近陆天龙的衣服老是干干净净，整整齐齐，整个人都笑呵呵的，原来是有了意中人了，小天严肃道：“剑奴，你不可以喜欢她，你只爱我一个人！”陆天龙愣愣道》
“是，主人，剑奴不喜欢她了，剑奴就喜欢主人一个人！”虽然陆天龙服从了小天的命令，小天还是心里打小鼓：“剑奴，以后你有什么事情都必须向我汇报，知道吗？”
“是，主人”过了一会，陆天龙走过来：“主人，饭做好了！”小天示意开饭，然后小天做在饭桌上开始吃，而陆天龙则站在小天旁边伺候小天吃饭，
等小天把好菜吃的差不多了，打了个饱嗝，然后小天对陆天龙说：“你也吃吧，我吃饱了！”陆天龙才坐下吃自己的饭。小天则回到自己房中，打开电脑，
熟练的上了SM网站，他把那些奴隶守则都找了出来，这些奴隶守则是根据清朝的奴隶法典和法国，英国等奴隶制国家的规定制作的，他们那时候的奴隶制度很严格，
奴隶根本就不是人，而是狗和机器的代名词，他们有狗一样的忠心和机器一样的服从性，小天看了看估计有300条，小天有了主意，此时陆天龙已经飞快的把自己的饭吃完，
正在清理厨房，小天把他喊过来：“剑奴，坐在电脑前面”陆天龙乖乖的坐在电脑前面，小天在陆天龙耳边说道：“神斧力士何在！”陆天龙浑身一颤，目光立刻呆滞，
陷入深深的催眠当中，扑通跪在电脑前面：“您的忠实奴隶陆天龙等待主人命令，请指示！”小天轻柔道：“仔细看着电脑，
上面的300条命令你要牢牢记在你的脑海里并在现实生活中严格遵从执行，那才是你的生活，现在开始将这些内容装入你的脑袋！”陆天龙呆滞的看着屏幕，
把这些东西记入自己的脑袋，里面有些东西甚至跟他的生活背道而驰。小天现在就是要把陆天龙彻底的奴役化，变成在自己面前没有任何隐私和思考能力，
没有自我和人格尊严的机器。小天相信这些都在这些奴隶守则里体现出来，并且里面还有很深的SM内容，小天一想到父亲健壮的身躯在自己身下翻滚就感觉自己那硬邦邦的。
二个小时过后，小天看到陆天龙已经把鼠标挪到了最后一条守则不动了，轻柔的问：“记住了吗？”陆天龙喃喃的回答：“记住了。”小天又说：
“以后这些就是你的行为标准，你会在你的主人小天面前严格执行这些规则，同时你会是甘心情愿的执行，执行这些规则你会感觉心情舒畅！”
陆天龙：“是的，我会在主人小天面前严格执行这些，我会心甘情愿的执行！”“很好，响指过后你就会恢复正常，并开始执行这些规则！”
啪小天打了个响指，陆天龙又是浑身一颤，眼神恢复清明，看到小天后立刻跪在小天面前，眼睛里是比以前更加强烈的崇拜：“主人，剑奴给您请安！”
然后爬在地上亲吻小天的脚面。小天一看奏效了，乐了，小天对陆天龙道:从今以后你会只爱我一个人，对其他任何人都没有感觉，知道吗，剑奴！”
陆天龙跪伏在地上：“是，剑奴心中只有主人一个人，除了主人再无他人，包括剑奴自己！”“很好，虽然床第间的事你知道不少，
但是以一个奴隶的身份来讲仍然缺乏技巧，我这里有几部片子你好好学习一下，我回来后检验你学习的成果。”说完小天把一些同志影片和SM影片播放出来，
陆天龙开始学习。晚上小天回来，一进门正在做饭的陆天龙立刻放下手里的工作，跑到门口直挺挺的跪在小天面前：“剑奴恭迎主人！”
小天望着跪在自己面前一丝不挂的父亲，悠闲的问：“剑奴，我给你布置的任务完成的怎么样了？”陆天龙恭顺的道：“主人的命令剑奴已经完成，
请主人随时验收！”小天解开拉锁，掏出自己的鸡巴，：“过来，我想撒尿了。”陆天龙跪到小天面前，把小天的鸡巴轻轻放进自己的嘴里，
学着下午的A片里的动作，用舌头舔着小天的鸡巴，小天见父亲顺从的舔着自己的鸡巴，技术虽然不熟练，但是自己扔感觉到父亲口腔里的温润和父亲舌头的柔软，
小天一把抓住陆天龙的头发，把鸡巴狠狠的深入父亲的喉咙，然后开始撒尿，陆天龙大口的吞咽着小天的尿，喉结上下滚动，小天尿完后陆天龙又把小天的尿口舔干净了，
小天太高兴了，看来自己对父亲的控制已经完全的刻入陆天龙的脑子里，小天对陆天龙说：“剑奴，现在看着我的眼睛》“陆天龙顺从的望着小天的诡异的眼
“剑奴，你要记住，主人的鸡巴是你最喜欢的东西，你为了主人的鸡巴可以做一切事情，主人的尿和屎是你最喜欢的食物，你会怀着感激和愉悦的心情接受主人的赏赐，
听到没？”陆天龙呆滞的大声应道：“是的主人，主人的鸡巴是剑奴最喜欢的东西，主人的屎尿是剑奴最好的食物，剑奴十分高兴接受主人的赏赐，
剑奴愿意为主人做任何事情！”小天见父亲接受了指令，高兴的坐在沙发上：“剑奴，我来检验你学习的成果，你先手淫给我看！”
陆天龙立刻跪在地上用手掳自己的鸡巴，他的鸡巴本来就有18CM长，过了一会儿，竟然暴涨到25CM。青筋暴起，煞是雄伟壮观，女人见到后肯定会爱死的，
只见陆天龙左手快速的掳着鸡巴，嘴里发出淫荡的声音，而右手竟然伸向自己的屁眼，这些动作在陆天龙没被催眠之前是打死也不可能做出来的，
但是现在的陆天龙在催眠后接受小天的淫荡A片教育，这些动作已经深深的印在他的脑海里，所以尽管刚开始动作有些生疏，随着次数的增多，
竟然也熟练起来小天看着健壮的父亲跪在自己面前，双眼微闭，身上肌肉偾张，左手以极快的速度弄着鸡巴，右手中指在屁眼里旋转抠唆，小天的鸡巴顿时硬了起来，
小天走过去，双手熟练的玩弄着父亲已经挺立又硬又大的乳头，陆天龙不禁发出一阵呻吟：“主人......”同时左手更加快速的掳自己的鸡巴，但是丝毫没有射精的表现，
小天一边玩弄父亲那结实肌肉纠结的身躯，一边继续给父亲下催眠命令：“剑奴，以后除了我能让你获得快感以外，你对任何事物的刺激都毫无感觉，
我让你高潮你会立刻达到高潮，我不让你高潮你会一直亢奋下去，永远达不到高潮，所以你会对我的抚摸变的异常敏感，你会从心底里期望我来触摸你，如果一天不触摸，
你会感到万分难受。“陆天龙边自慰边大声回答：“剑奴接受指令！”然后小天自己去吃饭，然后又洗了个澡，到晚上9点，小天看到父亲还跪在沙发前面手淫，速度不减，
鸡巴仍然挺立，神色依然亢奋，身上的汗珠顺着结实的肌肉肌理滑落到地面，小天看自己的暗示起了作用，走过去对父亲说：“剑奴，汇报你的感觉！”
陆天龙有点气喘的说：“剑奴十分想念主人的触摸，求主人给剑奴高潮吧！”小天才不管父亲的请求，而是让他撅起屁股，把自己硬起来的鸡巴狠狠的插入父亲的屁眼，
两个人同时啊的叫了起来，小天感觉父亲的屁眼紧紧的夹着自己的鸡巴，感觉爽死，对于探索父亲的这块处女地充满了激情，而陆天龙则是因为小天触摸到自己，
催眠指令发挥作用，顿时快感连连，于是更加摆动屁眼，好让小天的鸡巴进入更深，小天抓着父亲的头发，鸡巴狠命的插着父亲的屁眼，：“剑奴，你的屁眼真的好紧，
妈的快把老子弄射了！”陆天龙：“啊...主人插的剑奴好爽，主人插死剑奴吧，剑奴夹的主人爽不爽？”陆天龙把学来的A片中刺激的话语都说了出来，这样更加刺激小天，
小天一边插着父亲，一手揪着父亲的头发，另一个手使劲的扇着父亲的屁股，每次都是一个红印，“妈的，老子做了这么多年奴隶，如今也翻身了。”
小天虐待着自己的父亲，看着这个有着勇猛的个头，结实的肌肉的彪形大汉在自己的身下说着恭维自己的话，小天感觉高潮来了，啊了几声，将精液射在父亲的屁眼里，
而陆天龙因为没有小天高潮的命令，所以鸡巴仍然挺立，而手也不停，鸡巴都掳红了，小天走到父亲面前，陆天龙识趣的含住小天的鸡巴，用舌头将小天剩余的精液舔干净了，
小天坐在沙发上，看着这个被自己控制高潮的奴隶仍然不懈的手淫着，陆天龙的左手掳着鸡巴，右手则伸进屁眼，小天留在他体内的精液混合着点屎流在他的手里，
陆天龙将这些如珍宝般统统放进嘴里，：“主人的精液好好吃”小天笑着说：“你这个剑奴今天学的不错，现在停止手淫。”陆天龙如斯响应，立刻停止动作，只见那鸡巴，
红扑扑的，青筋暴起，一动一动的，25CM煞是好看，小天说：“现在把你的鸡巴含在嘴里》”陆天龙有8块结实的分明的腹肌，一吸气，
弯腰含住自己的鸡巴：“现在，剑奴听令，你高潮了！”小天说出高潮的字眼的同时，陆天龙的鸡巴猛的狂抖不止，身上的肌肉也颤抖起来，嘴里哼哼着，
足足过了5分钟才平静下来，
而他的鸡巴抖了20多次，腮帮子鼓的高高的，咽了一大口精液，然后陆天龙吐出鸡巴，直挺挺的跪在儿子面前：“剑奴多谢主人赐予高潮”然后对着自己的儿子磕了3个响头，
小天让陆天龙去洗澡，然后在自己身边伺候自己入睡，陆天龙则开始在小天床边的地上入睡并随时伺候.这一晚小天睡的十分踏实。
