小说名：催眠高中生

作者：飞天不可10


小天今年刚上高一，16岁，身高已经长到1米75了，初中的时候是全校女生追求的对象，可只有小天自己知道他是个同性恋，还是个0，不可能会接受那些女人的追求。


某天小天跟朋友一起打完篮球各自回家，因为顺路小天就跟朋友大宇同行，大宇是小天小学初中就认识的朋友，住在小天家隔壁，16岁的年纪身高已经长到1米88，体重足有90公斤，肌肉十分结实，非常具有健美感，人长的很成熟，别人看大宇都以为他已经20岁左右了，而小天则是娃娃脸，体重才55公斤，配上175的个头让其身形显得更加纤细，站在大宇身边小天更像一个小孩。


因为身高两人相差很大，大宇平时开玩笑总在别的朋友面前调侃小天：“这是我儿子！”每次都让小天很难堪，小天努力的想让自己吃得壮一些，但最后都以失败告终。


小天虽说不满大宇在很多朋友面前让自己难堪，但其实小天内心深处又十分渴望大宇叫自己儿子，甚至希望大宇可以让自己叫一声爸爸，让自己匍匐在大宇爸爸的脚下去，让大宇爸爸的脚用力的蹂躏自己的嘴巴鼻子，可是小天知道大宇是一个彻头彻尾的直男，初中的时候大宇已经破过处了，现在大宇干过的女生没有100也有80，从来没有听过大宇很男人有什么勾当过，所以小天也死心了。


“儿子，你在想什么？”


大宇的声音打破了小天自己的意淫，小天抬起头看见大宇俊帅的酷脸在阳光下冲着自己邪笑，叫自己儿子，小天腿都有点瘫软了，但立刻回过神佯装气愤的拍打大宇身上的肌肉。


“谁是你儿子，我看你才是我儿子！”


小天跟大宇玩笑的打闹到一起的时候，也还没忘趁机揩油，大宇身上膨胀的肌肉如铁柱一般，小天的绣花拳头完全对大宇没有任何作用，大宇可能也知道小天对自己没有伤害，所以也就没有伸手去挡。


小天掌一挥，感觉有戏，随即喊出了一句话：


“我是大宇他爹，大宇是我儿子！”


小天这一掌恰好的落在了大宇眉心出，而当大宇听到这一句话之后，突然整个人停止了活动，僵直的站在了原地。


小天回过神，就看到大宇一动不动的站在哪里。


“唉，大宇，你怎么了，不要吓我。”


大宇双眼失去了神采，此刻像是一名军人一样，双手垂直的贴在裤腿边上，一动不动保持着正姿。


“请主人发布命令！”


大宇说出了第一句话。


小天吓了一跳，但随即就知道大宇是在恶作剧。


”别闹了，等会我还要回家写作业呢！“小天嗔怪道。


过了大概10秒，大宇又把刚才的话重复了一遍。


”请主人发布命令！“


瞧了一下，感觉大宇不像装的，小天当下愣住了，这不会是被催眠了吧？小天知道催眠这个东西很神奇，曾经也梦想过催眠别人，上网搜了不少关于催眠的教程，但看过之后大多都不是小天想要的那种，最后就不了了之了，今天大宇这种状态难道是催眠了？


小天试探道：”你什么都听我的是吗？


“是，主人！”大家思索的回答道。


小天想了一下，见四下无人，小声对大宇说：


“你先跟我走，不要声张。”


小天带着大宇小心翼翼的回了家，大宇和小天是邻居，他住一楼，住的很近，即使被发现也没什么。


小天住3楼，小时候大宇就和小天玩的很好。


小学六年级的时候，小天记得自己身高就有1米65了，而大宇那时候才1米6左右，比自己还矮一点。


大宇经常躲在自己背后，奶声奶气的叫着。


“哥哥，哥哥。”


谁能料到，就是这个躲在自己背后叫着“哥哥”的小奶孩。


初中的时候被父母送去篮球班，竟然在几年之后就蹿高到了1米88的个子。
而小天才从学校六年级时的1米65长到1米75，虽然在同龄人中已经算比较高的身高了。


可是一跟大宇这个巨人比起来，还是像个小矮子一样。


自从见到大宇长得比自己还高了之后，渐渐的小天面对大宇就有种无形的自卑感作祟。


尤其大宇在长得比自己还要高大后，总是张口闭口叫着自己“儿子”。


刚开始小天是不服气的，可是掰不过大宇的体能，每次表示反对就用他结实的胸膛，抱住他，让他深埋在大宇的身体里不能喘气，受不了大宇的“胡闹”，久而久之小天就也默认了大宇叫自己“儿子”的这种行为，甚至产生了一种受虐欲，有一股真的想让大宇做爸爸的冲动。


小天打开自己屋子的房门，刚才小天喊了几声，果然家里还没有人，这让小天也松了一口气。


把大宇带回自己的房间，看到大宇还是一副机器人的样子，小天心里越来越确信大宇被催眠了。


但小天还是没有展露住自己的真面目，天知道他是gay的身份隐藏的有多深。


小天认为自己一直是个很谨慎的人，以防大宇是逗他玩，想了想对大宇说道：


你先扇自己50下，要让我听见响声！


“是，主人！”大宇木讷的回道


接着抬起自己的手掌，毫不留情的”啪“”啪“”啪“一掌接着一掌的扇下去，没一会儿，大宇结实的脸上，就透出了红色。


小天看着大宇这么扇自己都觉得疼，看样子大宇真不是装的。


”可以了，停吧。“扇到30多下的时候，小天叫大宇住手了。


大宇现在的姿势依旧保持蹲坐的姿势，双腿在小天眼前分开，由于现在是夏天，大宇穿得是短裤，小腿肌肉被大腿挤压的隆起，说不出的性感。
本主题由 记忆的易 于 2016-10-17 14:53 强制退款
评分

参与人数 1	体力 +5	帅同币 +10	收起理由
 记忆的易	+ 5	+ 10	原创奖励
查看全部评分
收藏收藏130
 
评分评分
 
分享分享
 
分享淘帖 
我要顶我要顶5
 
我要踩我要踩
帅同社区新用户升级手册
喜欢帅同就请多向周围的好基友推荐帅同喔，帅同社区网址http://www.shuaitong5.com
 
回复 编辑使用道具
飞天不可10

5
主题	
82
帖子	
5
好友
上等兵
Rank: 2Rank: 2
积分293 帅同币65
2同
  楼主| 发表于 2016-8-7 14:44:54 | 显示全部楼层
这一篇在贴吧发过，我写的，原创，管理员在贴吧找到这篇，不要以为我是搬运党啊。
帅同社区新用户升级手册
喜欢帅同就请多向周围的好基友推荐帅同喔，帅同社区网址http://www.shuaitong5.com
  管理
回复 编辑支持 反对 使用道具 评分
飞天不可10

5
主题	
82
帖子	
5
好友
上等兵
Rank: 2Rank: 2
积分293 帅同币65
3同
  楼主| 发表于 2016-8-7 14:45:03 | 显示全部楼层
小天纤细的身体匍匐在了大宇宽大的胸膛里，像是一个小鸡一样，而大宇此刻一动都不动，仍由小天蹂躏自己。


小天突然觉得自己忘了一件重要的事情，抑制住自己的激动，手脚退出大宇的身体，重新站了起来。


“大宇，我现在问你几个问题，你必须如实回答，知道吗？”


“是，主人！”大宇依旧木讷的回道。


“你现在是被另一个我不认识的人催眠了对吧？”


“是！”


“只要说出：《我是大宇他爹，大宇是我儿子！》这句话是不是你就会进入催眠状态？”小天说道。


看到大宇皱眉不语。


小天补充道：“对了，还要把手拍到你的眉心处，这样就能启动你的催眠系统。”


“是！”大宇表示赞同。


小天心里暗喜，不得不佩服自己的天才想象力，随后又大胆猜想道：“催眠你的人不会也是同性恋吧？”


大宇不确定的道：“应该……是吧。”


“哦？”小天心里一动：“你不确定？”


大宇嘴角动了动，没有做声。


小天想：看来大宇也不清楚那人的性向，也不管那么多了，便对大宇说：


“算了，这些不重要，现在你我要你记住，你只有一个主人，那便是小天，记住了吗？”


大宇肯定的答道：“是！主人！”


小天满意的摸了摸大宇的头顶上的毛，大宇刚剪过头发，上面的毛有些扎人，大宇蹲坐在地上，看到大宇如此温顺的样子，小天的老二不自觉有点膨胀。


想了一下小天便又对大宇说：“我再给你重新下一道命令，取消你之前进入催眠状态的指令，下次你再听到‘小天是大宇至高无上的主人’然后你看到我的脸才能进入催眠状态，记住了吗？”


“是，主人！”大宇回道。


“还有你以前进入催眠时的命令，对于你的旧主人仍然管用，但你的内心记住只有小天一个主人，在你被旧主人催眠的时候，你要做我的间谍，之后回来告诉我他的一切动向明白吗？”


“是，主人！”大宇依然重复道。


这时候忽然外面传来一阵踢踢踏踏的拖鞋声。


“小天，你回家了吗？”


是小天爸爸的声音，小天爸爸叫王凯，今年25岁，并不是小天的生父，是小天妈妈在3年前跟他爸爸离婚后找的，小天妈妈今年有32岁了，但长得非常年轻，像是小天的姐姐一样，站在小天继父王凯的面前说是王凯的妹妹也没人不信。


小天强压住慌张，看向大宇镇定的说道：“大宇，我从3数到1之后，你会从催眠状态中解脱出来，你会忘了你催眠状态时的任何记忆，而你所记住的是我们打完球你到我的房间我们一起切磋球技。”


小天看大宇差不多明白了，就叫大宇起身


“3、2、1！”小天打了一个响指。


大宇的眼睛从木然渐渐转为清明，第一眼大宇就看到小天，呵呵笑道。


“儿子，怎么样，你爹的投篮技术不错吧。”


“去你的！”小天见大宇没事了，便也笑道，抽出一丝精力，时刻关注屋外的动静。


这时候敲门声也瞬时响起，王凯虽然是小天的长辈，但很尊重小天的隐私，没有小天的允许是不会随意打开小天的房门。


“小天，你在屋里吗？”


“嗯，在！”小天打开门，看到王凯的那195的高大身材，比188的大宇还要高出半个头。


王凯看到小天宠溺的笑道。


“我今天带了你喜欢的蛋糕店的巧克力蛋糕回来，出来吃吧。”


看向了小天旁边站着的大宇，也叫道。


“大宇啊，你也来了，一块吃吧。”
评分

参与人数 1	体力 +5	帅同币 +2	收起理由
 记忆的易	+ 5	+ 2	更新奖励
查看全部评分
帅同社区新用户升级手册
喜欢帅同就请多向周围的好基友推荐帅同喔，帅同社区网址http://www.shuaitong5.com
  管理
回复 编辑支持 反对 使用道具 评分
飞天不可10

5
主题	
82
帖子	
5
好友
上等兵
Rank: 2Rank: 2
积分293 帅同币65
4同
  楼主| 发表于 2016-8-7 14:45:13 | 显示全部楼层
本帖最后由 飞天不可10 于 2016-8-7 19:10 编辑


”啊！不了，我明天还有活动，就先回家去准备准备了。“


说完大宇就跟小天父子俩告别了。


小天看到大宇的背影，总觉得心里没底，不知道就这样能不能控制住大宇。
不去想这些，小天到了客厅，看到王凯为自己准备的巧克力蛋糕，开心的钻到王凯的怀里。


”老爸，你对我最好了。“


在王凯怀里，小天感受到王凯结实的肌肉，紧贴在自己牛奶般肌肤上，有种说不住的安全感。


还记得以前，小天妈妈刚和王凯认识，自己只有12、3岁，也是躺在王凯怀里，那时候才1米65的个子，王凯当时190的个头在小天眼里如同神铸一般。


现在小天也长到1米75，但在老爸王凯195的身高，仍是自己可望而不可即的存在，小天也纳闷，怎么他老爸可以那么高。


小天不禁感叹，老爸不愧是老爸啊，无论怎样都比自己高大威武。


”好了，小天，别闹了，起来吃蛋糕吧。“


王凯劝小天从自己身上下来，不过一点威严都没有，眼神中仍是宠溺。


”不嘛，我要在老爸腿上吃。“小天孩子气的说。


说着小天拿起一个蛋糕，就靠在王凯怀里，王凯也拿小天这个孩子没有办法。


第二天到了上学，大宇还是跟往常一样，跟小天打打闹闹，叫小天：”儿子“，小天对此也已经习以为常了。


大宇跟小天虽然是同所高中，但大宇是体育班，他们这所高中的体育生将来可都有机会征战国际奥运会，而小天则是重点班，重点班上的学生将来考入北大清华的概率在全国都数一数二。


虽然小天的身高跟体育班上的学生比不值一提，但在重点班上小天的身高竟然还混了个第二高，除了比185的班长文豪矮。


到了学校，大宇和小天就分开了，小天一上午的课，都没有专注的去听，总在想昨天催眠大宇的事情，第四节课下课，中午吃饭，文豪组织同学把饭箱抬进来，他们学校没有食堂，饭跟附近快餐店订的，做的味道还不错。


小天盛完饭笑嘻嘻的把自己的盘子放在文豪的桌边。


”文文，我们一起吃吧！“


文豪抬头看了他一眼，没有做声，文豪是一个平时不苟言笑的大男孩，虽然185的高个子，但皮肤却比女生还要白嫩，小天自诩皮肤已经够好了，但跟文豪比起来还是差上一些。


小天学校的校服统一是以白色为主色调，小天平时都不穿校服，反正家里有钱有权，老师也拿他没办法，唯独这个文豪，日复一日天天穿着校服来到学校，偏偏每次穿的校服都干净得像是刚洗过一般，白净的校服跟他白嫩的皮肤似乎都融为一色。


吃着吃着，小天的眼睛就不住的往文豪那边瞅，张嘴问道：”文豪，你的皮肤怎么那么白啊，跟个娘们似的。“


文豪听见了也不理小天，但小天也不生气，继续逗弄文豪，好像文豪是一件非常好玩的玩具一般。


即使文豪不说话，小天也很喜欢跟文豪在一起吃饭，因为文豪身上的味道真的很好闻，不同于大宇身上汗水的味道，文豪身上只能闻道阵阵香皂和奶香混合的味道。


文豪吃饭的时候，虽然一口一口吃的很文雅，但过程非常快，很快一盘就下肚，小天的饭还剩下一半。


吃完饭文豪就拿起桌洞里的一摞学生作业出去了，好像是要交给老师。


看着已经空空如也的桌子，还残留着文豪的气息，让小天觉得整个心都变得很平静。
评分

参与人数 1	体力 +5	帅同币 +2	收起理由
 记忆的易	+ 5	+ 2	更新奖励
查看全部评分
帅同社区新用户升级手册
喜欢帅同就请多向周围的好基友推荐帅同喔，帅同社区网址http://www.shuaitong5.com
  管理
回复 编辑支持 反对 使用道具 评分
飞天不可10

5
主题	
82
帖子	
5
好友
上等兵
Rank: 2Rank: 2
积分293 帅同币65
5同
  楼主| 发表于 2016-8-7 14:45:22 | 显示全部楼层
小天扒完盘子里的饭，掏出手机看了一下离下午上课还有40分钟的时间，就想着去找大宇。


到了大宇班门口，看到只有两个值日生在打扫教室，体育班的孩子比重点班的孩子好动，小天想也知道他们是去外面活动了，问了其中一个值日生，他告诉小天，大宇被人叫去搬器材了，现在大概在楼下体育馆旁边的仓库里。


小天知道那个仓库，在背靠体育馆一处很隐蔽的地方，如果不是篮球坏了，跟大宇去那个地方找一个看有没有能替代的，他也不清楚学校还有这么一个地方。


小天来到仓库外面，发现仓库的大门从里面被反锁住了，小天立马发觉有些不对，再从窗户望过去里面有两个人，一个似乎是大宇，另一个人小天却不认识。


小天当下就联想到会不会这个人就是催眠了大宇的人，心噗通噗咚直跳。


小天怕被那个人发现了，找了一个背对着那人的仓库窗户，在暗中悄悄观察。


只见那个人说：“奴隶，跪下！”


大宇便毫不犹豫的跪了下来。


那个人似乎不是本校的学生，身高只有1米6左右，比小天还要矮上半个头，跟大宇比起来，那人的头顶只到了大宇的胸口的位置。


小天再仔细看去，那个人似乎年纪也不大，好像才12、3岁的样子，不知道怎么会跟大宇有联系呢？


那个少年接着又发话：“老子早看你不爽了，上次匆忙没有时间好好教训你，这次小爷就让你吃不了兜着走！”


说着那个少年一脚就踩在大宇头上，188、90公斤的健壮体型，面对瘦弱孩童的攻击，竟然也没有一点躲闪，任由少年的踩踏。
帅同社区新用户升级手册
喜欢帅同就请多向周围的好基友推荐帅同喔，帅同社区网址http://www.shuaitong5.com
  管理
回复 编辑支持 反对 使用道具 评分
飞天不可10

5
主题	
82
帖子	
5
好友
上等兵
Rank: 2Rank: 2
积分293 帅同币65
6同
  楼主| 发表于 2016-8-7 14:45:32 | 显示全部楼层
少年伸出一只脚，不屑的对身下跪着的大宇说


“给爷把鞋给脱了，用嘴！”


大宇温顺的张口自己的嘴，轻轻的咬住少年的球鞋，鼻子蹭到了少年白袜上，大宇没有一点不耐，好像少年的鞋是一件绝美的艺术品。


球鞋脱掉后，少年的脚在大宇的脸上揉搓着，把大宇结实的脸揉搓的变了形，少年看到自己的杰作，开心笑了起来。


少年从裤裆里掏出一本书来，自言自语却又好像对大宇说：


“幸亏小爷有这本催眠秘籍，不然还真对付不了你。”


把手上的书在大宇的手上打了一下，少年从怀里又取出一盒药丸，想了想，对大宇说道：


“你还有没有认识的帅哥了？小爷心情不错，准备再催眠几个像你这样的大帅哥服侍小爷，看到你们这种大帅哥跪在小爷我的脚下，发骚、发贱，小爷我就是爽！”


“报告主人，我的朋友里还有一个叫小天的人，非常帅。”大宇报上了小天的姓名。


“小天？很好，很好，那你约他放学后来到这。”


小天心里顿时气不打一处来：‘他奶奶的，还想催眠我？谁催眠谁还不一定呢！’


因为时间有限，那个少年简单的玩了玩大宇身体，就把大宇放了，小天以防万一提前一步回到了教室。


下午放学，小天主动找到大宇，没等大宇告诉小天，小天就把大宇叫到了厕所，让大宇再次进入催眠状态。


小天让大宇把在仓库里发生的一切都告诉了自己。


原来那个男孩是他们以前初中初二的学生，叫龙龙，大宇初三的时候打球，跟当时初一龙龙的抢地盘，得罪了他，大宇升到高一之后，龙龙偶然间得到了催眠秘宝，就找到大宇对他下了手，利用自己的催眠术把大宇成功催眠，但当时时间不多，龙龙还没蹂躏到大宇的肉体。


小天通过大宇给的一点线索，也大概知道了，龙龙是给大宇下了药，让大宇暂时进入失去意识的状态，再利用那本催眠书籍配合，就可以使人进入被永久性的操纵状态之下了。


龙龙这次想要催眠的对象就是自己，小天虽然生气，但也有点庆幸，幸亏自己晚一步控制了大宇，把大宇身上关于龙龙的催眠记忆给抹掉，不然现在被催眠的可能就是自己了。


小天把所有事情都安排好了之后，跟在大宇身后进了体育馆背面的仓库，龙龙还没来，第一次接触催眠师，而催眠的对象还是自己，小天心脏都要从嗓子眼里跳出来了。


大宇突然间站了起来，小天从门口一望，就看见了中午催眠大宇的龙龙，龙龙今年只有14岁，身高1米7，如果没有看到中午他玩弄大宇时候的样子，小天一定会被他可爱的外表欺骗。


小天走过去高兴的伸出手：“你好，我是小天，听大宇说你想跟我们一起打篮球？”


龙龙精致可爱的脸上，却没有什么情绪，看小天的表情好像已经是自己的猎物一般，伸出一只手，没有跟小天握手，只是简单的拍在了小天手掌上。


“龙龙。”龙龙报上了自己的名字。


接着龙龙拿出一瓶大包装的可乐，递给大宇。


“你们都渴了吧，我带了水给你们。”


小天也了然，知道龙龙中午给大宇下了命令，放学后要带小天多活动活动，这样就会非常想喝水。


大宇接过后，转身去倒了三杯可乐，分给三个人。


小天知道龙龙事先已经把催眠药瓶给了大宇，本来这瓶药是用来催眠小天的，但小天得知后，叫大宇把药水下到龙龙的可乐里。


小天看到龙龙半天没有碰纸杯，心想不会他已经有所察觉了吧？便对龙龙说。
“你叫哥哥们喝水，你却不喝，这水是你买的，你不喝我也不喝了。”


龙龙看了小天一眼，没办法只能把纸杯里的可乐给喝了，龙龙觉得反正已经对大宇催眠，还能把药放进自己的可乐里吗。


小天看到龙龙一口就把纸杯里的可乐给喝了，嘴角不住的露出笑意。


“那个，龙龙，要不哥哥这杯你也给喝吧。”


“不……不了”


龙龙喝完之后当下就觉得有点晕，但还存有一丝理智，立刻就反驳了回去。


“你…不，哥哥你快喝了吧。”龙龙的语气比刚刚弱了些，略微请求的说。


随着药劲越老越猛，龙龙觉得有些不对劲了，但眼睛仍盯着小天手里的那杯可乐，指望小天赶快喝下去。


龙龙彻底失去意识的最后一刹那，看到了小天愈发灿烂的笑意，才觉得自己可能是中了圈套，但说什么都晚了。
评分

参与人数 1	体力 +5	帅同币 +2	收起理由
 记忆的易	+ 5	+ 2	更新奖励
查看全部评分
帅同社区新用户升级手册
喜欢帅同就请多向周围的好基友推荐帅同喔，帅同社区网址http://www.shuaitong5.com
  管理
回复 编辑支持 反对 使用道具 评分
飞天不可10

5
主题	
82
帖子	
5
好友
上等兵
Rank: 2Rank: 2
积分293 帅同币65
7同
  楼主| 发表于 2016-8-7 14:45:45 | 显示全部楼层
本帖最后由 飞天不可10 于 2016-8-7 19:19 编辑


小天见龙龙的眼神木然的注视着前方，保持着晕倒前的站姿，赶快上前找龙龙中午说的催眠秘籍。


龙龙1米6的个头，比小天还要矮半个头，龙龙的俊脸是介于正太和少年的那种感觉，喉结在龙龙的脖颈处还不明显。


小天两手一抓就掏在了龙龙下体的龙根，隔着校服，小天像是揉面似的揉搓着龙龙的两个蛋蛋和越发膨胀的根部。


收起自己的玩心，小天的手朝上方移动，果然在前腰部摸到了一个方形的物体，一只手扒开了龙龙的裤子，另一只手滑到了龙龙的腰部，把里面的东西拿出来一看，果然不出所料是中午龙龙所说的催眠秘籍。


催眠秘籍只有薄薄的几页，看上去书页有点泛黄，感觉是有点历史的样子，小天估计龙龙也是从哪个旧书摊里淘来的。


书页最后还有配置暂时催眠药物的配方，小天看了几分钟，牢牢的记下来，抓紧时间给龙龙进行催眠。


“听我口令！”


“是……”龙龙不自觉的回答着小天的话。


“你现在来到了一个很深深的森林之中，天色越来越黑……”


“前方已经没有路了，你现在很饿，很冷，很害怕，很绝望，我数10个数，每数1个数的时候，你的这种感受就会愈发深刻，听清楚了吗？”


“是，龙龙很饿、很冷、很害怕、很绝望……”龙龙说着眼泪不自觉的就流了出来。


“10”


“你现在非常绝望，在一个森林里，没有人跟你说话，你越发的觉得寂寞、孤独。”


“9”


“越来越冷，天气越来越冷……”


“8”


……


“3”“2”“1”


“你现在已经陷入非常深的极致的漩涡之中，非常深。”


“你感觉没有希望、光明。”


“你突然听到一个声音，对，一个声音，这个声音就是我，给你带来希望的男人，你的主人。”


“你是带给我希望的男人，我的主人……”龙龙不自觉的回答。


“他是你的光明、你的温暖、你心中最伟大的神，你要崇拜他，你要认他做你心中最伟大的神，他的一切你都要听从，你不可有带有任何质疑。
”
“龙龙……明白……”


又对龙龙做了好长时间的催眠洗脑，小天觉得非常疲惫，看到现在的龙龙已经温顺的跟一个小猫一般，完全不服中午时的高高在上。


小天略微沙哑的口音对龙龙说：”我现在已经是你们的主人了，你的所有一切都要告诉我。


龙龙随后把一切的过程都一五一十的脱口而出。


果然龙龙得到催眠书籍的过程跟小天原先猜想的没错，是从一个旧书摊中淘来的，当时龙龙想反正也是无聊，就在自己父亲的身上做实验，没想到真的成功了，就急匆匆的去找大宇，当时大宇还在打球，中场休息的时候大宇他们看到龙龙，就他帮忙卖水，龙龙当即一口应下，随后特意在大宇的那瓶水中放药，趁别人不注意的时候在厕所里对大宇实行催眠，当时怕他打球的朋友看出端倪，所以就先放了大宇。


小天叹了口气：“原来如此，这些事情，你就不要再想了，忘了它吧。
”龙龙知道……“


领小天没有想到的是，龙龙说催眠了父亲之后，他还逼迫了他父亲当奴。


虽然小天对于自己的老爸王凯也有过遐想，但王凯毕竟跟自己没有血缘关系啊。


而龙龙这小子竟然连真的连艹他出来的父亲都不放过，这个龙龙还真是胆大包天，不敢置信眼前这个小孩真的才13岁吗？


龙龙还说过逼迫他父亲喝过他的尿，甚至连龙龙拉过的屎他父亲都照吃不误，小天越听越反胃。


龙龙的父亲？小天不禁对这个从未谋面的男人产生的好奇。


小天用他的大脚踢了龙龙一下，让龙龙跪在自己面前，居高临下命令道：“每当我，你的主人小天，说出‘’小天是龙龙至高无上的主人”你就会再次进入催眠状态，懂了吗？“


”是，懂了。“龙龙温顺的回答。


”叫主人！“小天有点不爽。


”是，主人！“


小天很满意：”我数3个数，你便会醒过来，你醒了后会把刚才发生的一切都忘记，而你在你清醒的时候也非常信赖我说的话。“小天想了一下又补充道：“你要记住，只有我的声音才会让你进入催眠状态。”


”是，主人！“


小天点点头，把大宇也叫了过来：”听我口令，刚才我们在一起聊打篮球，聊的非常好，你们醒来之后会忘记刚才催眠时发生事情，3、2、1！醒！“


大宇和龙龙渐渐从催眠状态中苏醒过来。

评分

参与人数 1	体力 +5	帅同币 +2	收起理由
 记忆的易	+ 5	+ 2	更新奖励
查看全部评分
帅同社区新用户升级手册
喜欢帅同就请多向周围的好基友推荐帅同喔，帅同社区网址http://www.shuaitong5.com
  管理
回复 编辑支持 反对 使用道具 评分
飞天不可10

5
主题	
82
帖子	
5
好友
上等兵
Rank: 2Rank: 2
积分293 帅同币65
8同
  楼主| 发表于 2016-8-7 14:45:55 | 显示全部楼层
本帖最后由 飞天不可10 于 2016-8-7 19:21 编辑


龙龙看向小天的眼神比刚才柔和多了，少了一分冷酷，更多的是对小天的亲近。


”小天哥哥，你对篮球的见解真的很独到，我真的很佩服你唉。“


大宇也对小天赞赏道。


”没想到我儿子对篮球还真的有一把刷子，不愧是我生出来的。“


这次小天只是微笑，并不反驳大宇的话，心想龙龙是自己人，让他听见也无碍。


”那龙龙，你刚刚不是说还有功课要回家做吗？你先回去吧，我跟你大宇哥哥有事情要做！“


大宇不屑的说：”就这小子天天翻墙逃课，还能做功课？我才不信！“


龙龙急的都要哭出来了，小脸红扑扑的，偷偷瞥了一眼小天对自己打不平：”谁说的，不要诋毁我，我这不马上就要回家做作业了吗？下次再见，拜啦！“


看到龙龙远去的背影，小天心里的邪火，再也忍不出的发出来。


”大宇，看着我，小天是大宇至高无上的主人！“


大宇当下眼神慢慢失去焦距，对着小天就单膝跪了下来。


“请小天主人，下达命令。”


这是小天对大宇新设计的一个动作，看到大宇在自己面前低眉顺眼的样子，这样一个身材高大体型壮硕的猛男，却跟一条狗一样听话，让小天觉得非常有成就感。


”你是什么？“小天问。


”我是主人您的狗，在主人面前，我是最低贱的畜生，就是主人的屎尿在狗儿的眼中都香的。“


这是小天教给大宇的话，这种低贱的话从大宇如神一般的男人嘴中说出来，让小天每一颗细胞都在沸腾着。


小天把玩着自己手里的药瓶，里面的丹药不停拍打在瓶壁，发出“沙沙”的声音，刚才简单数了一下，这个小瓶子里所装的催眠丹有足足20多粒。


再拍拍别在裤袋上的催眠手册，老二顶在这本薄书上，让小天感到前所未有的舒爽，这本书现在可跟自己的命根子一样金贵啊，有了这本书再多的催眠丹药不是都手到擒来吗？


到时候建立一个催眠帝国，把世界所有的美男都包揽旗下也不是难事啊。


一想到这里小天发出阵阵窃笑。
帅同社区新用户升级手册
喜欢帅同就请多向周围的好基友推荐帅同喔，帅同社区网址http://www.shuaitong5.com
  管理
回复 编辑支持 反对 使用道具 评分
飞天不可10

5
主题	
82
帖子	
5
好友
上等兵
Rank: 2Rank: 2
积分293 帅同币65
9同
  楼主| 发表于 2016-8-7 14:46:10 | 显示全部楼层
本帖最后由 飞天不可10 于 2016-10-16 18:56 编辑


“贱狗，把爷的鞋脱下来，用嘴脱！”


小天对着大宇发号施令。


大宇蹲下来向着小天趴着过来，张开嘴就去用他的嘴咬着小天的鞋。


大宇平时是一个爱干净的男孩，这跟他的家教有关系，大宇的父母都是医生，连在家吃饭的时候都是分餐。


小天参观过大宇的卧房，小天不敢想象，在运动场上那么狂野的男生，却能把自己的卧房收拾的一尘不染。


而今大宇像一只小猫一样，趴在小天脚下，细心的咬着小天的篮球鞋，毫不在乎小天在路上把鞋踩在泥里的脏灰，这让小天勇气了一丝爽快，原来这样一个高不可攀的帅哥，也有这样一副下贱的样子啊。


大宇用牙扒开了一点鞋，瞬间小天给大宇留着的几天没洗的袜子臭味，扑鼻而来。


但是大宇仍旧尽心的用牙齿用力拽着小天的篮球鞋，大宇鼻息口齿之间瞬间充斥着小天的臭脚味。


把鞋脱掉后，小天用他穿着白袜的脚伸进大宇的嘴里搅动，小天觉得这样很好玩，大宇虽然在催眠状态，仍然眉头紧蹙，像是正在做一场噩梦，可是仍旧要仔细的应付着小天的大脚，不敢有丝毫马虎。


“叫你平时叫我儿子，现在谁是儿子？”小天得意的笑道：“我看你才是儿子吧？大傻个儿子！”


“来，给爸爸当狗骑！”小天收起了自己的脚，跨到大宇宽阔的后背。


小天白袜已经被舔湿了大半，想到这可都是大宇的唾液，小天的屁股不安的左右扭动着，下面的菊花也冒出了Y水。


小天用两只手圈住大宇的脖子，下体隔着衣服一下一下的顶着大宇结实的屁股，感受着大宇宽阔的后背传给他的能量。


“贱狗！想不想的到，你现在正趴在一直被你叫着儿子的人身下，给他当狗骑？”小天把嘴巴贴在大宇的耳朵上，说完之后咬着大宇的耳朵。


小天的老二越膨胀越大，身为小处男的他从没有找过男人，单单是这个画面，小天的老二硬如铁棒了。


“啊……啊……”小天下体传来一阵热流，感受到一股一股的白浊喷涌出来。


“贱狗……我的小贱狗……啊……”小天发骚的叫喊着。


小天从未享受过如此的舒爽，一时间整个身体瘫软在大宇的背上，感受着这个男人带给他的波动。


“呵呵，现在你是我的了……你的全身每一寸肌肉都是我的了……”小天陶醉了大宇的蓬勃的男性气息中。


看到大宇木然的眼神，小天有些清醒了，不禁露出一丝失落。


“是啊……现在他是被我催眠之下才应付我的……”


想想时间不早了，就对大宇继续催眠：“大宇今天先到这里了，我要告诉你一件事，你可要认真听好了。”


“是，主人！”依然制式的回答。


“在你醒过来之后，你会发现你对小天有了一种别样的情愫，发现小天跟别人不一样，小天的样子在你的心里挥之不去，之后的每一天你都会加深对小天的邪想，之后你会发现你已经爱上了小天无法自拔，甚至生出了想占有小天身体的冲动，听懂了吗？”


“是，贱狗听懂了。”大宇回到。


这样小天就会在潜意识中慢慢改造大宇的思想，最后让大宇真的爱上自己！省的自己老是催眠大宇，小天不得不佩服自己天才的想法。


虽然小天也可以当主人，但面对大宇，匍匐在大宇脚下当一条狗才是小天最大的梦想。


“好了，我现在倒数3个数，你会渐渐转醒，我的话不要忘记。”小天说道。


大宇醒过来之后，看着小天的眼神也不一样了，以前的兄弟之情多一些，而现在除了兄弟之情更多了一份炙热。


“儿子，我们走吧，刚才聊了这么久篮球，感觉好累啊。”大宇的大掌搭在小天肩膀上。


“去去去，谁是你儿子。”小天装作嫌弃的脱离开大宇的手掌，小天知道这会更加激起大宇的占有欲。


“你说什么？”大宇一只手拽着小天的衣服，像是抓小鸡一样，就把小天给拽得离地半个篮球那么高。


“你怎么没穿鞋啊？”大宇低头看着小天的白袜，已经湿漉漉一片了，不禁发出疑问。


这茬倒忘了，小天刚顾着想以后的大计划了，鞋都忘了穿。


大宇把小天放下来，看到被丢在一边的鞋，跑过去拿起来，又小跑在小天脚下。


“来，穿上吧，要不受凉了。”大宇关切的说。


大宇其实除了有时候会欺负一下小天对小天还是不错的，经常像个大哥哥一样给小天买这个买那个，在小天受欺负的时候也会第一个站出来。


说着大宇就让小天抬脚，把小天的篮球鞋套在小天脚上。


小天想如果大宇知道这个鞋是刚才他自己用自己嘴亲自脱下来的，会怎么样呢？


小天觉得有点对不起大宇。


但旋即又想到了龙龙这个人，如果不是自己发现了催眠这件事，可能别说是大宇，连小天自己都会被龙龙当奴，踩在脚下，没有了人格。


现在催眠药物被自己掌控了，大宇与其让龙龙踏在脚下凌辱，还不如收归己用呢。


想到这，小天的心理负担也就少了一些，笑着跟大宇边说边聊回了家。
评分

参与人数 1	体力 +5	帅同币 +2	收起理由
 记忆的易	+ 5	+ 2	更新奖励
查看全部评分
帅同社区新用户升级手册
喜欢帅同就请多向周围的好基友推荐帅同喔，帅同社区网址http://www.shuaitong5.com
  管理
回复 编辑支持 反对 使用道具 评分
飞天不可10

5
主题	
82
帖子	
5
好友
上等兵
Rank: 2Rank: 2
积分293 帅同币65
10同
  楼主| 发表于 2016-8-7 16:06:16 | 显示全部楼层
小天放学后，没有马上走，因为今天是文豪当值日生的日子，小天想留下来陪他。
文豪的学习成绩很好，在班上担任学习委员，跟小天这个平时喜欢在学校里打打闹闹的问题学生简直不是一个世界的。
小天知道文豪只是一般家庭出生的孩子，小天所上的高中是全国有名的私立学校，学费很贵，文豪的学习成绩很好，每次都能领到全额的奖学金，负担学费之余还能有剩很多一部分，足够供养至少一大家子的人口。
可让小天纳闷的是文豪却总是穿着他熨烫过的一尘不染的校服，背着那个虽然破旧却也被被刷的很新的书包来上学。
完全看不出他把那笔奖学金都用到了什么地方，可是即使这样文豪也没有一点穷酸气，相反在文豪干净如他皮肤一样洁白的校服和高大宽阔的身材之下，让小天感受到了文豪身上隐隐流动的高贵气质。
无聊的坐在第一排，眼睛一眨都不眨的注视着正在讲台清扫的文豪，本身今天放学有两个值日生清理教室，那个人不是小天，但是为了能跟文豪单独待在同一个空间，小天就排着胸脯对那个同学保证道：“我帮你值日，不用你了，你可以走了。”
那个男生看了眼文豪，却也不想得罪在班是恶名昭彰的小天，摇了摇头背着书包离开教室。
而小天当然并不会帮文豪扫地，放学之后就坐在第一排盯着文豪出神。
看着文豪用力的打扫教室里的死角，即使一个人也没有马虎应付，文豪拖过的地面如镜面一样光滑，果然是处女座的啊，做事就是一丝不苟。
文豪用余光瞥了一眼在座位上无所事事的小天，也没有说什么，他知道跟这个公子哥是讲不清道理的。
小天每次都能用他的歪理把文豪说的无语。
可是要说对小天的印象，文豪并不讨厌，明明小天对自己做过那么多恶劣的事情，但对小天却生出了一种想宠溺他的心，这让文豪始料未及。
但是文豪想到了自己的家庭，从小拼命努力，为了考个好大学，找到一个好工作，让母亲好过一些。
现在他不能，也不容许自己有其他的想法，他将来可还要去还去世父亲欠下的数百万人民币的赌债呢。
小天坐在凳子上，像个小老虎一样把两只手立在两腿之间。
“文豪，用不用我帮你收拾一下啊？”
文豪冲小天白了一眼，还是语气比之前软下来一点：“不用了我自己一个人就可以。”
“客气什么，都是兄弟。”小天没等文豪反应，就上前握住了文化白嫩宽大的手掌。
还真软呢……
“你……你干什么，放手。”文豪想把手抽回去，但被小天给紧紧握住抽不回来，不禁红了红脸，略微颤声的说。
‘本来以为文豪个头高出自己那么大一块，以为他力气应该挺大的，可现在看到却连自己这个在他面前像只小猫的男人都比不了。’小天心道。
“不做什么啊，不是说了吗？帮你一块扫地，你说你的手怎么想个娘们一样那么柔软。”
小天贪恋起文豪滑嫩的皮肤，半天也不舍得松开。
“小天哥哥，我来接你了。门口一道好听的男孩声音传来，正是和小天早就约好的龙龙。
小天松开手，文豪眼神闪避，好像是被人捉奸了一般。
评分

参与人数 1	体力 +5	帅同币 +2	收起理由
 记忆的易	+ 5	+ 2	更新奖励
查看全部评分
帅同社区新用户升级手册
喜欢帅同就请多向周围的好基友推荐帅同喔，帅同社区网址http://www.shuaitong5.com
  管理
回复 编辑支持 0 反对 1 使用道具 评分
飞天不可10

5
主题	
82
帖子	
5
好友
上等兵
Rank: 2Rank: 2
积分293 帅同币65
11同
  楼主| 发表于 2016-8-7 16:06:27 | 显示全部楼层
“小天哥哥我们走吧，是不是让你久等了啊？”龙龙可爱的拉住小天的胳膊。
小天本来正逗弄着眼前的文豪，被龙龙打断也没什么兴致了，无奈了对龙龙说：“好啦，好啦，我跟你走就是了。”
临走前回头看了一眼正在打扫卫生的文豪，这个干净的大男孩此时正背对着他跟龙龙，身体微顷在用扫帚形扫着教室的瓷砖地面，下午单薄的金色阳光撒早他白蓝相间的校服上，让文豪的身形显得那么柔和。
小天很纳闷，明明文豪比他高10公分，为什么却散发着一种比自己还要温柔的气息呢？
出了学校大门，龙龙把手挽着小天的一只胳膊，甚至把头也靠过来了，像是黏人的小猫一般。
催眠之后的龙龙对小天是越来越臣服了，大概是因为龙龙年纪小的关系，小天也很乐意接受。
“小天哥哥，刚才跟你在一起的男生好帅哦。”
走了一段路，龙龙突然说。
“哦，你也觉得很帅？”
小天心里一动。
“恩！超帅的。”龙龙的头像个拨浪鼓一样的点头。
“难道小天哥哥不帅吗？”
小天拍了龙龙头一下。
“当然小天哥哥也帅了，哦，不，是小天哥哥比他更帅，小天哥哥你别生气啊。”
龙龙黏人抱住小天的手臂，把脸凑在小天的胳膊中蹭了蹭。
“好啦，你哥是这么容易生气的人吗？我下次可以介绍你跟他认识认识。”
小天失笑道。
真被败给这个孩子了。
没想到才这么一会功夫，龙龙就发现了文豪的存在，也是啊，文豪身上的干净气息没有那个人不会被他所吸引。
一想到文豪白净如水洗一般的校服底下那光滑的皮肤，小天就忍不住兴奋起来，将来一定要把文豪这个大帅哥给收入囊中。
帅同社区新用户升级手册
喜欢帅同就请多向周围的好基友推荐帅同喔，帅同社区网址http://www.shuaitong5.com
  管理
回复 编辑支持 反对 使用道具 评分
飞天不可10

5
主题	
82
帖子	
5
好友
上等兵
Rank: 2Rank: 2
积分293 帅同币65
12同
  楼主| 发表于 2016-8-7 16:06:40 | 显示全部楼层
龙龙的家离小天的学校有五站远，需要搭公交车回家，下午3点多，人正好不多，后座的两排都是空的。
龙龙靠着车窗而座，而小天就在他旁边紧紧挨着。
这个可爱的男孩，经过小天的几次催眠后早已经把他身上那些骄傲的毛给缕顺了，现在的龙龙是一个乖的不能再乖的正太男孩。
对于龙龙这个本身要催眠他的人，小天的思维有点复杂，说不恨是不可能的，但小天向来不是一个睚眦必报的人，既然龙龙。已经臣服与他也会做好主人应尽的义务。
自从龙龙被催眠后，小天一次都没有上过龙龙，不是小天讨厌正太型的男孩，而是小天想要循序渐进一些，不想早早就进入就踏入淫乱的世界，想让龙龙，大宇，他所有倾慕的帅哥都真心诚意的喜欢他自己。
当然经过几次的催眠灌输后，龙龙这个原本就有同性恋同性恋倾向的男孩，面对小天的时候已经具有一定的奴性了。
看到龙龙细小的身材，唯独脸有着肉乎乎的感觉，小天当下没有犹豫的就掐了龙龙的小脸蛋。
龙龙被掐到了一下后，撒娇的抱在小天的怀里。
“小天哥哥，你干嘛啦，干嘛捉弄人家啦，好坏哦！”
小天笑吟吟的，趁机把手伸向龙龙的胯下，抓了一下龙龙的龙根。
这一下，好家伙，原来龙龙的下体已经硬的犹如铁棒一般。
才1米6左右的小身板，站在大宇和小天身边可以用婴儿形容的小屁孩，怎么下面会这么大？小天暗暗吃惊了一下。
“哥，你干什么了，摸哪里啊！”龙龙的脸。红的像快滴出水一样。
此时公交车上前面只有零星的几个乘客，因为在高处最后排的原因，没有一个人发现他们俩现在的情况。
看到车上没什么人，小天干脆一不做二不休，一把扯掉了龙龙裤子。
瞬间一个鲜红的巨龙之物暴露在阳光下，好大的家伙，小天目测起码有15cm了，没想到这小家伙人小吊却这么大啊。
龙龙的脸像个熟透的苹果，看到小天把他的裤子都扒下来了，没有表示反对。
“小……天哥哥，都……有人看到了。”
龙龙小心的说，伸出两只手把着小天伸出来套弄自己龙物的大掌。
“谁啊？谁敢看？看到不教训他。”
小天在龙龙耳边说，嘴里的热气吹得龙龙浑身一抖。
丝毫不理会龙龙的抗议，小天的大掌就扑下来覆上龙龙的巨龙之物。
“哼……恩……恩……”
龙龙发出微弱的呻吟，身子不安的左右扭动，脸朝着自己的胸脯看不敢看小天。
龙龙终于忍不住小天的上下其手，老二释放了全部的精华，一共十几股，粘了小天的手上龙龙嫩白的大腿上，裤子上全都是。
小天把精华伸到自己的面前，舔了一下，有点咸味，像是果冻一样，还不到13岁的处男精华味道很浓郁。
手上剩下的大部分，小天伸到龙龙的嘴边。
“吃掉。”
龙龙本来不想吃，抬头看到小天的眼神，竟然是那样的权威，想了想开始去舔舐小天手上的白浊，都是自己释放出来的精华，龙龙吃的津津有味。
“乖。”
小天把刚粘满唾液的手摸了摸龙龙的头几下，以示对龙龙的奖励。
评分

参与人数 1	体力 +5	帅同币 +2	收起理由
 记忆的易	+ 5	+ 2	更新奖励
查看全部评分
帅同社区新用户升级手册
喜欢帅同就请多向周围的好基友推荐帅同喔，帅同社区网址http://www.shuaitong5.com
  管理
回复 编辑支持 反对 使用道具 评分
飞天不可10

5
主题	
82
帖子	
5
好友
上等兵
Rank: 2Rank: 2
积分293 帅同币65
13同
  楼主| 发表于 2016-8-7 16:06:55 | 显示全部楼层
小天在龙龙的带领下走到了一个别墅区前面，外面有专门的守卫把手。
龙龙给守卫用卡在电子仪器上划了一下，才放他们两个人进去，可见这个别墅区的安保严密。
龙龙家住在市中心，市中心难得的一片别墅区，龙龙家在市中心能有一栋别墅让小天不得不对龙龙的家世另眼相看。
走了不远龙龙就领着小天走到了别墅区最大的一栋别墅，占地起码有超过两千平米。
龙龙忘带门卡，按了下门铃，门被打开，里面一个18.9岁的大男孩就出现在了小天眼前。
男孩的身高像是巨人一般，看样子起码有1米9了，感觉比大宇还要高一点。
“这个人是？”小天疑问。
“你好，我是龙龙的哥哥小杰，你就是龙龙最近经常在电话里提起的小天哥哥吧。”小杰阳光的冲小天一笑。
“对我就是龙龙最近新认识的朋友小天。”
小天握住了小杰伸出来的手，也对。小杰回了一个笑脸。
怎么龙龙没对他说他还。有个哥哥？好吧。会让他也没问，小天气恼起来，想下手今天恐怕不太容易了。
只是小天意外的是他的哥哥竟然。会这么高，明明龙龙也才1米6而已啊
“哥，你今天回国了？怎么没告诉我？”龙龙没好气的说。
“如果跟我说了我兴许还能跟小天哥哥过去接你呢！”
“用你这个小淘气包接啊，好了，快进来吧。”小杰作出一个请的姿势。
进了屋子里，见龙龙的爸爸还没有来小天索性就和龙龙的这个巨人哥哥聊上了：“小杰哥哥，不介意我这么叫你吧，哥哥你去国外是去上大学的还是搞体育方面的工作的？”
小天有点好奇小杰哥哥的身份，是什么样的身份才可以让小杰的身材可以锻炼的犹如模特儿一样。
龙龙在一旁“噗”的一声笑了，而小杰也对小天无奈的笑了笑，对小天解释：“小天弟弟，我看起来这么老吗？我今年才15而已，2001年3月的生日，周岁还没满呢，怎么会上大学和工作呢？我在美国是去上初中的，初三而已。”
“什么？”小天差点一口水没喷到地上，左瞧瞧右看看，这哪里像是15岁的样子啊？说20岁的成年人都没人不信的啊，小天眼神有点。古怪：“你知道我多大吗？2000年3月份的生日，比你大了整整1岁，我刚才还叫你哥哥来着，你哪像弟弟啊，我还以为你90后呢，抱歉。”
“没事，反正说我年龄看上去比实际年龄大的人也不少了。”
“哦，那你身高多高？”小天又忍不住好奇问。
“192公分，怎么了？”
天啊，15岁就长到了192公分，他家大宇16才188，本来以为大宇已经比同龄人高多了，没想到看到大宇才知道人外有人啊。
小天看到身上散发着的成熟稳重的气味让他不禁有些自卑。
“我还是继续叫你哥哥好了，你看我也不像比你大的对不对啊？”小天讨好的说。
“你喜欢叫我哥哥也行，叫我爹都没关系。”小杰跟小天聊的开了，开始对小天开起了玩笑。
“爹。”小天也不知道怎么的就真的叫出来了，可能是他发觉小杰有一些地方和大宇毕竟像，而在大宇面前想做却不敢做的事，面对小杰却轻而易举的做了。
“唉，好儿子。”小杰顺藤摸瓜的就回了小天。
小天这才意识到刚才好像沉浸在了小杰的雄性气息之中，反应过来后，刚忙撇清：“我才没叫你爹，刚才说错了。”
“不行，你说了我是你爹，你就要算数，叫一个爹听听！”小杰大男孩的烈性这下。暴露出来了。
巨人般的身子，像是抓小鸡似的，把小天按在了沙发下。
“好啦，好啦，我叫就是了，爹，你是我小天的亲爹，行了吗？”小天没好气的说。
“这还差不多！”小杰满意的松开手。
帅同社区新用户升级手册
喜欢帅同就请多向周围的好基友推荐帅同喔，帅同社区网址http://www.shuaitong5.com
  管理
回复 编辑支持 反对 使用道具 评分
飞天不可10

5
主题	
82
帖子	
5
好友
上等兵
Rank: 2Rank: 2
积分293 帅同币65
14同
  楼主| 发表于 2016-8-7 16:07:08 | 显示全部楼层
本帖最后由 飞天不可10 于 2016-8-7 18:03 编辑


“你……你们在干什么？”
一道温润中带着磁性的好听男生从小天的头上传来。
小天的身体还被比他小一岁的小杰以一种绝对压制的姿势骑跨着。
小杰抬头见到是自己的父亲龙莫，急忙的从小天身体上下来，向龙莫问好：
“爸爸你回来了，怎么搞的悄无声息的，我这不是跟小天在玩游戏吗？”
小天挣脱了小杰1米92的巨人身高，总算喘了一口气，抬头一看，不禁倒吸一口吸气。
眼前这个男人，就是小杰的亲爹？
这个男人太年轻了，年轻的有些过份，龙莫正穿着一身修身的蓝白条纹相间的衬衫，手上挎着他的西服，虽然穿上了西装，但如果不说是小杰和龙龙的爸爸，小天绝对会以为这个男人是他们的哥哥。
甚至龙莫的年龄比小杰看上去还要小上几岁，看上去说17.8岁的高中生也没人不信。
小杰这个变态，才14岁就长得像是20多岁的成年人，他们家的基因是怎么回事？
龙莫的身高根据小天的目测有180左右，虽然比小天是要高一些，但比起小杰还是矮上不少的。
小天不确定的问：“请问，您……是小杰和龙龙的父亲吗？”
龙莫这也看清了小天，比自己稍矮，但小天却长得唇红齿白，不禁对这个可爱的男孩生出了一丝好感。
爽朗的笑着说：“哈哈，是啊，他们都这么说，我是张的一张娃娃脸，龙龙就随我，小杰随我爸。我生小杰的时候才13而已，明年过生日也不过27而已，也不老啦。”
“什么？叔叔你13的时候生的小杰？”
小天惊讶的张口嘴，怪不得这么年轻。
龙莫的脸上的皮肤白皙细嫩，这让小天在一刹那间想起了他的文豪。
不过转瞬就看到这个27岁的男人，龙龙的父亲，好看的脸上透着阳光的笑容，却被龙龙这个看似人畜无害的小鬼催眠成为性123奴，小天面对龙莫的时候笑容就显得恨古怪了。
怪不得龙龙催眠他的父亲，原来他还要这样一个极品的父亲啊。
小天想到着，笑的更惨烂的走到龙莫的面前，伸出手：“叔叔你好，我是小杰、龙龙的朋友。”
龙莫也笑着伸出手：“早听我的小儿子夸过你了，说你聪明能干，帮助我们家龙龙复习功课，龙龙昨天考试成绩出来后果然提升了不少，我要好好感谢你这个小同学了。”
小天挑了一下眉：“叔叔也知道我聪明能‘干’啊！” 趁小杰和龙龙没注意的时候，小天另一只手若有若无的碰了龙莫的下体龙根的位置上。
龙莫疑惑的看着小天，发现小天还是笑容如初，以为自己听错了，便对小天三人笑着说：“叔叔今天跟你们下厨做一顿好的，你们等着看叔叔的手艺。”
小天三人异口同声的都说：“好！”
小天和龙家二兄弟就坐在了客厅看起电视来，龙龙家里的电视与其说是电视倒不如说是家里的电影院。
龙龙家的客厅是整间二层别墅的最正中的位置，上下两层全部打通，起码有7米那么高，而龙龙家的液晶电视起码有5米那么高。
小天就坐在龙龙和小杰的中间，身高一大一小的两个富二代帅哥，都坐拥在了小天周围，让小天快活似神仙。
小杰看了一会儿电视看到小天，又想起了刚才叫小天叫他爹的画面，嘴角露出邪笑的看着小天说：“儿子，你爹渴了，快去给你爹拿瓶水喝！”
“喂，谁是你儿子，玩儿起来没完了……”
小天条件反射的就要反驳小杰的话，而心中突然又想起了整个龙家宅子，他们三个人中就只有小杰没有被催眠，这不就是个千载难逢的好机会吗？
本来还想着有什么机会把小杰也给催眠了，而现在机会不就来了吗？
哈哈………
想到着小天瞬间变了一副面孔，讨好的对龙家说：“爹，你当然是我亲爹了，儿子这就给你倒水。”
小杰见小天竟然这么轻松的就答应了，192的健壮身高，像做小山一样就往小天身上靠。
一只大掌伸向小天的PI‘YAN，用力的抓了几下邪笑说：“这么快就承认自己的贱儿子了？你快说你是不是被你爹从这里艹出来的？”
小天被小杰一只手提着屁股，一只手压着胸，比自己重了将近两倍的小杰整个身体都压在了小天小鸡一样的身上，让小天一时间挣脱不开。
“你放开我，这不是开玩笑吗？你是同性恋啊！摸我身体好玩啊？”
小天完全没牢牢控制在了小杰的身下，没想到小杰这次还得寸进尺上了。
小杰一听同性恋这个词，笑容更灿烂了。
“怎么？爷是同性恋又怎么样，爷就告诉你，爷在美国就艹过至少100个洋炮，男人也至少艹过不下20个，爷今天即使把你也艹了又怎么样？”
“啊！”
小天这次真的蒙了，小杰这个人竟然真的艹过男人。
刚才他还以为压住他是纯好玩，原来一早就有这种想法了。
“我的小乖儿子，你也给爷艹几下怎么样？”小杰嘴角邪笑更盛。
“别闹了龙龙还在呢！”小天这才想起自己是跟龙龙来的，他在他弟弟面前就这样难道没觉得有什么不对的吗？
“艹，那又怎么样？也不是没在我弟面前做过，别说我弟了，上次我带回一个美国老娘们，在客厅艹着艹着还被我爸逮到了，那又如何？”小杰说得一脸心安理得。
呃……
小天的世界观颠覆了，没想到龙龙甚至他们的亲生父亲龙莫。都亲眼看过他艹13？
小天只能退而求其次委屈的说：“小杰爸爸，你不是说。要喝水吗？等喝完水在让我服侍你不行吗？”
然后用求救的眼神看向龙龙。
评分

参与人数 1	体力 +5	帅同币 +2	收起理由
 记忆的易	+ 5	+ 2	更新奖励
查看全部评分
帅同社区新用户升级手册
喜欢帅同就请多向周围的好基友推荐帅同喔，帅同社区网址http://www.shuaitong5.com
  管理
回复 编辑支持 反对 使用道具 评分
飞天不可10

5
主题	
82
帖子	
5
好友
上等兵
Rank: 2Rank: 2
积分293 帅同币65
15同
  楼主| 发表于 2016-8-7 16:07:19 | 显示全部楼层
本帖最后由 飞天不可10 于 2016-10-16 18:48 编辑


龙龙素来在小杰发狂的时候不敢招惹这个凶悍的大哥，但一看到小天他刚认识的哥哥就被这样对待，也帮腔：
“是啊，大哥，你就让小天哥哥给你去倒水再说吧。”
小杰从小天的身上起来，用他的大掌揉了揉小天的头发，推了小天一下：“去吧，儿子。”
小天回看了小杰一眼终究没有说话。
小杰的脾气是典型的富二代公子哥，什么事是他绝对有兴趣的，他就会毫不客气的夺来。
小天心有余悸，如果不是龙龙帮腔，估计他在沙发上被小杰艹了也未可知。
虽然小天也希望拜倒在小杰的身下，叫小杰爸爸，但还是催眠多一份保障。
到了客厅小天就看到龙莫围着围裙在客厅里忙活，龙莫从脸蛋到身材都实在是太显年轻了，小天今年15.6岁，龙莫说是小天的同学也没人敢怀疑。
“叔叔，今天真的让你辛苦了。”小天由衷的说。
等会儿还要让这个叔叔更辛苦呢，小天心里暗想。
“哪呀，一点都不忙，小天怎么过来了找叔叔。有什么事？”
“没没没，就去帮小杰哥哥拿一瓶水。”
虽然小天比小杰大上一岁，但小天还是厚着脸皮的说自己是小杰的弟弟。
从冰箱里拿了一瓶百岁山，偷偷的打开水瓶，在里面放了。一颗事先准备好的药，跟龙莫打了个招呼，小天就直奔客厅里去了。
小杰在客厅里翘了一个二郎腿，悠哉悠哉的坐在沙发上看电视，宽大的沙发在小杰的巨大身高对比下看起来像是一个小板凳。
“水，拿水来了儿子？正好爹渴了，过来喂你爹喝水。”
这小杰叫自己儿子还上瘾了，但小天并不反驳，拧开瓶盖，把水端到小杰的嘴巴前。
小杰一把抓住瓶子，往嘴里大口的灌水，一口气就喝下了大半瓶。
“来，给你爹喂你一点水。”
小天刚兴奋的看着小杰鲸椎粽庑┧，盼着他能如预期中的那样晕倒，可是下一刻小天就被小杰拽了过来霸道的说。
“来，张开嘴！”
呃……
这是要自己也喝？
小天在匆忙的时候还没吃解药，如果喝了岂不是等会自己也会晕？
小天暗叫不好，低估了小杰的任性程度，早知道事先吃下解药的，现在已经晚了。
小天左右扭动，用力想挣脱自己的身体。
小天不知道的是，小杰可是中国体育总局亲训的篮球后备军，教练还特意让小杰去美国训练，在半年之后的小杰就会代表中国出征奥运。
小天一个手无缚鸡之力的文科生比力量怎么能是小杰的对手？
小天挣脱不开，也把最紧闭，就是不张开。
撑啊……一点要撑到药效见效的那一刻……
终于在小天面前越来越近的脸，像是被人抽去了力量一般，眼神渐渐失焦，整个人像是一块木头一样双眼空洞的直视前方。
太好了终于成功了！
小天从小杰的怀着抽离出去，舒了一口气。
刚才如果自己没坚持住可能催眠水就被自己吞下了，小天后怕的想到。
看到旁边龙龙疑惑的眼神，小天对龙龙发号施令让龙龙也进入催眠状态。
又转过头对小杰说：
“把嘴里的水给咽下去吧。”
小杰遵守命令的把剩下原本要喂给小天的水乖乖的吞了下去。
小天也顾不得其它的了，赶忙的抓紧时间催眠小杰。
催眠完成后，龙莫就出现在了客厅。
“孩子们，饭已经做好了，快来吃吧！”
踏到客厅里的第一步，龙莫怔住了，看到两眼空洞的两个儿子跪在小天的面前。
瞬间脸色涌上一抹阴沉：“你做什么呢小天？你把我两个儿子怎么了！”
被突如其来的声音吓住了，小天回过头就看见对着自己怒目而视的龙莫，不过转念一想，小天想试探一下龙莫，轻松的一笑的说：“叔叔，我们在玩游戏呢！他们做我的奴隶，我是主人，这个游戏很好玩，叔叔也来试试吧。”
龙莫不理小天对着龙龙和小杰说：“快起来，跟别人下跪成何体统！”
小天走到龙莫的身前，抱住了龙莫：“龙莫叔叔。刚才我就觉得你长得很帅了，来吧你也认我做主人，可不可以？”
龙莫被小天一个环抱，弄的踉跄跌了几步，没有料到小天会这么做：“你想干什么？”
小天想反正龙莫已经被催眠，催眠口令龙龙也告诉了他，现在对龙莫做什么不都是没有关系的吗？反正催眠之后现在他的所有记忆都会被消除。
想到着小天更有持无恐的把自己的脸嘴巴贴到龙莫这个叔叔的耳朵上：“来吧，做我的乖奴隶怎么样？”
本来以为龙莫会有很激烈的反抗，谁料龙莫竟然怔了一下，连上染上一抹潮红，没有言语。
这……难道他也是gay？
小天以为龙莫在没催眠的状态下一定会极尽的挣脱他，然后在他两个儿子面前摆出长辈的威严。
令小天没有想到的是，龙莫竟然会什么都没有做，像个小媳妇一样红了脸。
小天自诩他的体能不如小杰这个变态，但在同龄人中也是比较强的。
小天看龙莫一眼，鼓起勇气以公主抱的方式抱起了龙莫这个长辈。
对小杰和龙龙说了一声：“继续在客厅跪着，等小爷回来！”
就抱着龙莫向最近的卧室里走去，在小天怀里的龙莫脸色很红，还是不发一语。
小天仔细的观察着龙莫，龙莫的皮肤非常的好，细腻而白皙，现在躲在小天怀里眼神东躲西藏的样子，真像一个刚出嫁的小媳妇。

评分

参与人数 1	体力 +5	帅同币 +2	收起理由
 记忆的易	+ 5	+ 2	更新奖励
查看全部评分
帅同社区新用户升级手册
喜欢帅同就请多向周围的好基友推荐帅同喔，帅同社区网址http://www.shuaitong5.com
  管理
回复 编辑支持 反对 使用道具 评分
飞天不可10

5
主题	
82
帖子	
5
好友
上等兵
Rank: 2Rank: 2
积分293 帅同币65
16同
  楼主| 发表于 2016-8-7 16:07:29 | 显示全部楼层
本帖最后由 飞天不可10 于 2016-8-7 17:56 编辑



踢开其中一间卧室半掩的门小天就把龙莫像扔小鸡一样扔到了床上，然后大胆的去扒龙莫身上的衣服。
“嗯……”
触碰到龙莫的敏感部位龙莫轻吟一声，脸上像个熟透的小苹果。
这是小天第一次在一个26岁的老男人脸上看到这个画面，现在的龙莫说是初中生也没人不信。
“小……小天，你能告诉我你把我两个儿子怎么了吗？”
龙莫到现在也没忘记他的两个儿子。
“你说他们吗？认我做主人了。”小天轻描淡写的说。
龙莫咬着牙，但还是没有多说什么。
小天第一次做，还是一个比他大了10岁以上的叔叔，龙龙的亲生父亲，小天的心里也是很激动。
扒龙莫衬衫的手都是抖的。
幸好龙莫穿的是家居服，没扒几下就把龙莫的身体给扒光了。
这是一副像牛奶一样雪白的身体，没有一丝赘肉，肌肉不是那种爆发感十足的类型，在柔和的灯光下肌肉线条显得很柔顺。
小天的眼睛移到龙莫下面，还有一个四角裤没有脱下来。
小天定眼一看，笑了，这个四角裤竟然是喜洋洋图案的裤子。
这个在外面开了这样一间大公司的总裁，竟然有这么可爱的癖好。
别说是他了，就连龙龙都不看喜洋洋这种动画了。
小天这下有时间打量这个屋子的样子，看到床边摆着的一套宽大学校制服，小天推测这个房间一定是小杰的。

帅同社区新用户升级手册
喜欢帅同就请多向周围的好基友推荐帅同喔，帅同社区网址http://www.shuaitong5.com
  管理
回复 编辑支持 反对 使用道具 评分
飞天不可10

5
主题	
82
帖子	
5
好友
上等兵
Rank: 2Rank: 2
积分293 帅同币65
17同
  楼主| 发表于 2016-8-7 16:22:09 | 显示全部楼层
记忆的易 发表于 2016-8-7 16:18
这篇感觉有点眼熟，楼主在其他论坛发过吗？

就在百度催眠bl吧发过，那个吧被封了，其他地方我没发过，如果没有人转载过，其他地方不可能有。
帅同社区新用户升级手册
喜欢帅同就请多向周围的好基友推荐帅同喔，帅同社区网址http://www.shuaitong5.com
  管理
回复 编辑支持 反对 使用道具 评分
飞天不可10

5
主题	
82
帖子	
5
好友
上等兵
Rank: 2Rank: 2
积分293 帅同币65
18同
  楼主| 发表于 2016-8-7 16:25:32 | 显示全部楼层
记忆的易 发表于 2016-8-7 16:18
这篇感觉有点眼熟，楼主在其他论坛发过吗？

我取得名字，小天是看过一篇催眠壮汉的文章弄过来的，龙龙是小表叔奴隶那篇文章弄过来的，大宇是从偷情的BF那里弄过来的，我写文一般都懒得取名，是不是你看名字眼熟就以为文章以前看过啊。
点评

 记忆的易
以前我也逛过类似的贴吧，而且催眠文一般写的也大同小异，所以才会感觉熟悉吧； 楼主说明下就好了~  详情 回复 发表于 2016-8-7 16:28
帅同社区新用户升级手册
喜欢帅同就请多向周围的好基友推荐帅同喔，帅同社区网址http://www.shuaitong5.com
  管理
回复 编辑支持 反对 使用道具 评分
飞天不可10

5
主题	
82
帖子	
5
好友
上等兵
Rank: 2Rank: 2
积分293 帅同币65
19同
  楼主| 发表于 2016-8-7 18:28:31 | 显示全部楼层
本帖最后由 飞天不可10 于 2016-8-7 18:31 编辑


只剩下最后一条内裤，小天身下的龙莫脸色愈发潮红，见小天半天都没有动手的意思，提醒道：“小天，你在做什么呢？”

小天这才发觉，正事还没做呢，这老逼，儿子在外面被催眠，他自己还发上骚了？

没有理会龙莫的问题，小天从龙莫的身上退了下来，站到床上，居高临下的俯视龙莫，龙莫皮肤是如婴儿一般的奶白，瘦得跟个小鸡一样，他这样的人怎么生出小杰这样高大的男生呢？

用脚抬起来了龙莫的下巴：“你个骚货还真瘦，告诉主人你多少斤？”

见龙莫半点都没有回答，小天不耐烦的用他的白袜子在龙莫的嘴边蹭了下：“说话啊，傻了吗？老骚货！”

龙莫犹豫了一会儿：“回……回答主人，我50公斤。”

“擦，这么瘦。”小天不禁骂起了脏话。

以前一直以为自己已经够瘦了，175才55公斤，最近平白得了那么多小奴，吃得胖了一些，也才涨到了60公斤，而这骚货比自己最瘦的时候还瘦，你说你一个大男人弄这么瘦做个毛！

“以后你就做我的儿子了，怎么样。”小天继续用袜子玩弄着龙莫的嘴，用脚指头顶了顶，就轻松地顶进了龙莫的嘴里。

看龙莫一脸不情愿的样子，小天心里就暗暗不屑，当婊子立牌坊，装什么装！

没见龙莫之前本以为会是那种威严如山的男人，见到之后才知道是一只比自己还贱的狗，放着被催眠的儿子不管，真是高看他了。

不过正因为如此才认识了龙杰爸爸，小天心里滑过一丝激动，龙杰真是一个天然的主，才几岁啊就草过这么多逼，想自己当年还在玩沙子呢，真是人比人气死人，然而那又怎么样？

老子现在是催眠师，什么样的男人他得不到？一想到这小天什么怨气都没了。
