催眠{教之二
在这个现代化的都市中，这样充满绿荫的公园真是难得，冈田一有空f就喜欢来这ef晃，即使W阳高照，成群的树影环绕也让人感到清爽。
　　公园e没什麽人，一对坐在椅子上的同志小情侣吸引了他的目光，男子穿着粉红色的无袖上衣和短裤，冈田从他们交谈的样子就可以猜出他们一定是刚交往不久的同志情侣，于是突然起了玩心。
　　他熄了手上的菸，朝那对情侣走了过去。

　　「等等要去哪e呢？」裕介问着身旁的男孩

　　「都好啊，给你决定。」
　　「你每次都这样，自己不说，去了才在嫌无趣。」
　　「人家哪有啦！」健五郎说，很可爱的笑着。
　　「喂！」
　　突然传来一个陌生男子的声音，健五郎和裕介都小吃了一惊，转头看着这个男人。
　　「打火机弄丢了，可以跟你们借个火吗？」

　　两人顿时了一口气，冈田篷乱的头，带着墨镜，穿着不修边幅的格子衬衫，感觉像是流氓一样，刚刚他们还担心他是来勒索的呢。

　　裕介在身上摸了半天，结果他也没带打火机，倒是健五郎从他口袋中拿出了打火机。ElC5C6B7d
y9N1:W7Zr
　　「啊，真是太好了，没有打火机很烦人呢。」冈田说着，从口袋中拿出一盒香菸，取出一根含在嘴e，然后从健五郎手中将打火机接走。

　　他点好了烟，却似乎没有离开的意思，两个人又开始犹豫的看着他。

　　「太棒了，」冈田满足的吐了一口菸，「这样好了，为了答谢你们，跟你们说件有趣的东西，知道催眠吗？」S2Lzc
![5VB!fM!y
　　「知道啊。」两个人不约而同的点了点头
　　「我是一个催眠师喔。」
　　「嗯？」健五郎不明白他的意思。
　　「我表演给你们看看好了，」冈田蹲了下去，一b手拿着菸，另一b手抓起了健五郎的左手，「像这样，仔细的看着你的手。」

　　冈田的声音有一种令人折服的力量，他的触摸也给了健五郎一种很特殊的感觉，他不明白自己为什麽要听这个陌生人的话，但却没有反抗，认真的看着自己的手掌。
　　一旁的裕介在看到冈田对男友伸手的那一刹那原本有些生气，但是他的声音也让他莫名的冷静了下来，他没有做出任何反应，只是看着健五郎的手。
　　「什麽都不要想，你觉得好轻、好平静，全世界只剩下你一个人，什麽都不担心，慢慢的放下你的手，当我从五数到一，你会发现自己的力气一点一点的消失了，当我数到一之后，你会放下手，深深的睡去。」

　　他是谁啊？健五郎心e这麽想着，但情感上却不自觉的听着他的话，他凝视着自己的手掌，突然觉得自己是唯一存在的东西，眼前的陌生人，身旁的男友，他什麽也不在乎了。
　　「五、四、三、二、一！」
　　他慢慢的放下了手臂，当手背碰到椅子的那一刹那，他完全失去了力量，闭上眼睛，沉沉的睡了过去。?
　　一旁的裕介状况也差不多，在冈田数完数字后便垂下头去
　　冈田将健五郎的头往裕介靠去，两人甜蜜的依偎在一起，「好舒服，很舒服的进入催眠状态，什麽也不要想，只要深深的放．

　　冈田用着反覆的言语加深两人的催眠状态，几分钟后，他站了起来，移动着健五郎的身体，让他靠着椅背坐着，沉睡中的健五郎无力的将头向上仰着，对身旁的一切一无所觉。
　　冈田熄了手上的菸，用手按着裕介的头，「小男生，当我数到一之后，你就会清醒过来，三、二、一！」
　　裕介张开了眼睛，抬起头来，看到一旁的健五郎昏睡的模样吓了一跳。

　　「哇，不会吧？」他边笑边说着。
　　「他现在深深的陷在催眠状态中，一点感觉也没有。」
　　「真的吗？」裕介凑近仔细看着健五郎的脸，的确是完全沉睡的表情。
　　冈田用左手扶着他的肩膀，让他身体坐直起来，然后用右手抚摸着他的胸部，「你看，即使这样他也不会清醒，」冈田说着，又翻起了他的短裤，让他的小内裤展示在男友面前，「他现在什麽也不知道。」
!V:m4?.K
　　冈田更进一部的用手指隔着内裤抚摸着他的阴茎，「不论对他做什麽他也不会反抗。」
　　「哇．．．」裕介吃惊的叫着，他梦寐以求所追求的事情，竟然让眼前的这个男子不费吹灰之力就办到了。
　　他偷偷的拨弄了一下健五郎的手臂，他当然没有反应。7
　　冈田对他笑了一下，「等等再让你玩。」然后他按着健五郎的额头，「当我数到一之后，你会清醒过来，三、二、一。」

　　健五郎震动了一下，张开双眼，一附搞不清状况的样子，他看着身旁的男友，还恍惚的差一点跌下椅子，他握紧了男友的手，顺手理了下头。
　　「感觉怎麽样？」冈田问着，蹲到了椅子旁边。
　　健五郎不知道该怎麽回答，莫名奇妙的看着他。
　　「应该很舒服是吧？」
　　「什麽啊？」健五郎尴尬的笑着，感到莫名奇妙，转头看了看裕介。
　　「你刚刚被催眠了，你不知道吗？」裕介对他说。
　　「咦？」健五郎一脸狐疑的看着他，又转头看了看冈田。
　　冈田突然站了起来，在健五郎面前弹了下手指，「睡吧。」健五郎立刻失去了知觉，软倒在裕介的怀e。
　　「喔．．．」裕介扶住了他，讶异的看着他熟睡的脸庞。
　　冈田伸手按着健五郎的额头，又说着，「当我数到一后你会清醒过来，这次你会记得刚刚被我催眠的事，三、二、一。」
　　健五郎张开了眼睛，又是一脸的迷煳，但是他马上想起发生了什麽事情，有点不好意思的笑着，「怎麽会这样？」
　　「你的催眠感受度很好呢。」冈田在一旁说着。
　　「刚刚他一弹指头，你就这样倒了过来。」裕介说着，还模彷着健五郎刚刚的样子。,
　　「真的吗？」健五郎不断用笑声来隐藏自己的尴尬，然后他一边笑着一边用着不可置信的眼神看着冈田。
　　「当然是真的，」冈田说着，突然用手滑过健五郎的眼前，「睡吧。」
　　一瞬间，健五郎又失去了知觉，他的头重重的向前垂了下去，还好裕介扶住了他，不然他可能会跌落到地上去。

　　「好厉害，」裕介说着，然后一b手放在健五郎的胸前，犹豫的问着，「我也可以吗？」

　　「当然。」
　　「他不会知道吧？」
　　「绝对没问题的。」
　　裕介大胆的抚摸着健五郎的胸部，他的胸部并不算特别健硕，但却有着相当完美的曲线，裕介不知幻想这一幕多少次了，没想到竟会在这样的状况下达到梦想。
　　「第一次吗？」冈田问道。
　　「嗯，我只有在梦中摸过他的胸部。」裕介回答着，而手部动作当然一点也没f着。

　　「屁股呢？」冈田说着，就伸手去搓揉他的屁股。

　　「没碰过。」
　　「那．．．这e呢？」冈田又掀起了健五郎的短裤。
　　「当然没有。」裕介笑着说。
　　「看过他的乳头吗？」冈田伸出手拉开他的领口，然后将他的内衣往下拉了一点，露出了啡红色的乳头，健五郎只是像个玩偶一般，一点反应也没有。
　　「喔．．．」裕介第一次见到他壮熊般的身体，满足的笑了出来。

　　「好了，先等等。」冈田将健五郎从裕介的怀e拉出来，扶住他的头让他面对着前方。
　　「你觉得被催眠好舒服，你深深的爱上了这种感觉，当我数到一之后，你会清醒过来，三、二、一！」
　　健五郎张开双眼，梳理着刚刚因为垂下头而散落到额前的头，不好意思的笑着。
　　「没事吧？」裕介问道。

　　健五郎没有回答，只是笑着摇了摇头
　　「怎麽样？」冈田问着。
　　「感觉好舒服喔。」健五郎由衷的说着。

　　「很舒服吧。」冈田说着，「你喜欢被催眠吗？」

　　「嗯。」

　　「如果喜欢的话，你男朋友也能催眠你喔，不一定要像我这样的叔叔。」
　　「咦？」健五郎笑着，看着冈田，又看了看裕介，「不会吧？」

　　「真的啦。」冈田说着。
　　「骗人。」健五郎看了看裕介，当然裕介也不知道冈田为什麽这麽说。
　　「我没骗人，你先看着这e。」冈田伸出两b手指到健五郎面前，健五郎的笑容立刻消失了，面无表情的看着冈田的手。0

　　「仔细的看着我的手，当我的手放下后，你就会进入深深的催眠。」冈田说完，很快的放下了手，而健五郎也同时闭上眼睛重重的向后倒去，裕介赶紧扶住了他。
　　健五郎的背靠着椅子，头无力的向上仰着，冈田凑近他的耳边说道，「深深的，进入深沉的催眠状态，以后你只要听到『催眠调教』，就会立刻回到像现在一样的催眠状态，不论你在哪e、正在做什麽，不论是我，或是你的男朋友对你说这四个字，你都会立刻回到像现在一样的催眠状态。」
　　裕介看了看冈田，冈田回以一个笑容，然后继续对健五郎说着，「我要你告诉我，你只要听到什麽就会回到催眠状态。」
　　「催眠调教．．．」健五郎的嘴唇微微掀动着，不太清楚的说道
　　「没错，再一次。」
　　「催眠调教．．．」沉睡的健五郎又含煳的说了一次。
　　「很好，当你醒来后，你什麽也不知道，只会觉得非常的舒服，但指令已经深深的留在你的潜意识中，无论何时何地，只要听到我或你男朋友说出『催眠调教』这四个字，你就会立刻进入深沉的催眠状态，比现在更加深沉的催眠状态。」
　　「催眠调教，」冈田清楚而缓慢的说了一次，「我要你清楚的记清楚这四个字，只要你听到我或你男朋友对你说『催眠调教』，你就会立刻进入最深的催眠状态，我要你再重覆一次。」
　　「催眠调教．．．」健五郎又微微的掀动着嘴唇。
　　「很好，当我数到一之后你就会清醒过来，三、二、一！」

　　健五郎张开眼睛，迟疑的看着这两个人，不知道刚刚发生了什麽事。;
　　冈田蹲在椅子旁对着健五郎说着，「现在你的男朋友也能催眠你喔。」
　　「真的吗？」健五郎看着裕介问道。

　　「你要我试试看吗？」裕介问着冈田。
　　「当然。」
　　然后裕介看着健五郎的眼睛，轻轻的说出：「催眠调教」
　　健五郎的脑筋又一下空白了，倒到了裕介的怀e。
　　「哇．．．」裕介对这样的结果当然也相当的讶异，他怜惜的抚摸着健五郎的脸庞。

　　「还有别招呢，」冈田又将健五郎拉了过来，在他耳边说着，「告诉我，你上身最敏感的地方是哪e？」

　　「耳朵．．．」健五郎喃喃的说着。

　　「耳朵是你上身最敏感的地方是吧？」冈田在他耳边继续说着，「如果你的耳朵被男友亲吻的话你一定觉得好舒服，就像被催眠一样的舒服，所以以后只要你男友亲吻你的耳朵，你就会感受到催眠般的享受，然后迅速的回到比现在更加深沉的催眠状态，当我数到一之后你就会清醒过来，三、二、一！」
　　健五郎再度张开了双眼。

　　「很舒服是吧？」冈田问着。

　　健五郎不知道该说什麽，笑着点了点头。
　　「他还有别的办法可以催眠你喔。」冈田说着。

　　「真的吗？」健五郎问着，怀疑的看着裕介。
　　「我要来印！乖＝榭醋沤∥謇伤档馈
　　「快一点吧。」冈田在一旁催促道。
　　「可以吧？」裕介问着，健五郎不置可否，只是拨弄着自己的手指，但裕介便突然将脸靠了过去舔着他的耳朵，健五郎被这突如其来的动作吓了一跳，本能的向后缩了一下，但耳朵仍然没逃过裕介的舌吻，他先是感到一阵酥麻，接着又失去了知觉。
　　这次他倒向了冈田的怀e。

　　「看吧，你男朋友真是听话，」冈田笑着说道，然后摸着健五郎的额头说着，「数到一你就会醒过来，三、二、一！」
　　健五郎张开眼睛，发现自己躺在冈田的胸前，尴尬的赶紧坐起身来，他抓抓自己的头，不明白自己怎麽会这麽容易的被操纵。
　　「很舒服吧？」冈田问着。
　　「嗯。」健五郎有点犹豫的答着，虽然真的觉得很舒服，但又不太愿意承认。
　　「因为你喜欢被催眠的感觉，才会那麽容易回到催眠状态，像是这样。」冈田突然抓起健五郎的右手甩了一下，健五郎原本只是看着冈田，突然就闭上眼睛，失去了知觉，整个身体往前倒了下去。

　　「数到一你就会醒过来，三、二、一！」冈田扶着健五郎的肩膀说着。
　　健五郎醒了过来，不知道该说什麽，尴尬的笑着，然后冈田又用手摸着他的额头，用力往后一o，健五郎一下子又进入了催眠状态。
　　「数到一你就会醒过来，三、二、一！」
　　健五郎醒过来，发现自己又躺在冈田怀e，赶紧坐起身来，他觉得自己的身体似乎已经不是自己的，只要眼前的这个男人随便做点什麽动作，他就会任人摆蚜恕

　　「很舒服吧。」冈田问着。

　　健五郎不断笑着，他实在不想回答，他想说些什麽阻止这个男人不断催眠他，但话还没说出口，冈田突然在他面前拍了一下手，他又失去了知觉。
　　冈田托着他的下巴，让他坐直身体面向着前方，「当我数到一之后，你会张开你的双眼，但是你的心灵仍然停留在深沉的催眠状态，三、二、一！」
　　健五郎缓缓的张开双眼，和之前几次醒来时不同的是他没有任何表情，只是呆滞的看着前方，双唇仍然自然的微张着，看着平常开朗活泼的健五郎变成这副模样，裕介真是不得不佩服这位催眠师的功力。

　　「当我数到一之后，你会再度闭上双眼，放全身的肌肉，进入比之前更加深沉的催眠，三、二、一！」
　　健五郎闭上了双眼，向后仰躺了下去。
　　「好厉害。」裕介由衷的说着，轻轻拍了拍健五郎的脸颊，想试试他会不会清醒过来。

　　「他不会醒来的，你不用这麽小心。」

　　「真的吗？」裕介问着，然后吻着健五郎因为熟睡而微张的双唇。

　　健五郎当然没有任何反应，只是深深的熟睡着。
　　「不只是这样喔，」冈田在一旁说着，「我还可以让他在清醒的时候做出他平常不可能做的事情。」
　　「真的吗？」裕介不太相信的问着。.
　　「听好，」冈田没有回答裕介，只是靠近健五郎的耳旁说着，「我等一下唤醒你的时候，你会感到自己已经完全的清醒，但是你仍然在我的催眠控制之中，当我大喊一声『嗨』，你就会不知道为什麽，很想脱去自己的短裤，任何人、任何事情都无法阻止你脱去自己的短裤。」

　　裕介吃惊的看着冈田，不太相信健五郎会服从这个命令。
　　「当你脱去内裤后，」冈田继续说着，「你会很想让别人看你美丽而诱人的屁眼穴，只要一有人经过，你就会站起来拉下自己的内裤和转身把屁股挺举出来着说：『给你看』，你会无法克制自己想暴露的那种欲望。」
　　「可以吧？」冈田突然看着裕介问着。5p1Oi.Lg5dk

　　裕介没说什麽，只是点了点头。
　　「当我数到一后，你就会清醒过来，」冈田又对着健五郎说道，「你不会记得我说的话，但你会完全服从我所下的指令，只要我一喊『嗨』，你就会脱下短裤，并迫切的将屁眼暴露给路人欣赏，三、二、一！」
　　健五郎张开双眼，仍是一副搞不清状况的表情。
　　「很舒服吧？」冈田问着。

　　健五郎还是用笑声来回答。
　　「你觉得你现在清醒了吗？」冈田问道，健五郎点了点头，然后冈田突然拍着手喊了一声：「嗨！」
　　健五郎立刻将手伸短裤的拉链和裤头的@子，将短裤开往下拉，他的动作相当的自然，就像是在只有一个人的房间e一样，一旁的裕介色眯眯的看着他，他也全然没有反应。

　　他将鞋子脱掉后脱下了短裤，然后穿回鞋子，冈田从他手中将短裤接走，交给了裕介，健五郎穿回鞋子后像是没事的坐着，表情有点茫茫然的
　　过了一阵子后，有脚步声传了过来，「先躲起来。」冈田对着裕介说着，然后两个人跑到了椅子后面。!
　　走过来的是两个男孩子，当他们靠近椅子到一个程度的时候，健五郎突然又展开了笑容，跳了起来拉下自己的内裤，转身把屁股挺举让自己最私密的屁眼暴露出来，「给你看！」他像个小朋友般的说着
　　那两个男孩讶异的盯着他看，却不愿意靠近这个奇怪的男孩，边看着边快步走开。

　　接着又经过了几位路人，健五郎依然毫不羞耻的暴露自己的下体，几分钟后，冈田才决定停止这个游戏，他让健五郎再回到了熟睡的催眠状态。:jjy:M.F9z

　　「当我数到一之后，你就会醒过来，完全忘记发生的事情，只知道自己被催眠了，觉得很舒服，三、二、一！」
　　「好神奇。」健五郎张开了双眼之后，不可思议的说着。
Z2z3p6J9yS8Ru
　　「谢谢你们，」冈田说着，将打火机还给了他们，「被催眠的感觉很舒服吧？」他对着健五郎说道。
　　「嗯．．．」健五郎迟疑着回答，虽然舒服，却有一种身不由己的感觉
　　「不如这样好了，」冈田说着，将视线飘到了裕介那边，「我们三个人到个隐密的地方再好好玩一玩吧。」
　　「不要吧！」健五郎在心e暗叫着，却不好意思直接在这个男人面前说出口，只是傻傻的笑着，用恳求的眼神望着裕介。

　　「好啊，」裕介不知道是装傻，还是真不懂，「可以吧，健五郎？」
　　「你有开车吗？」冈田没等健五郎回答，就突然问着裕介。
　　「有啊，在停车场那边。」
　　「就去车子e吧。」
　　到车子去做什麽？健五郎心e想着，不禁觉得有点害怕，他看着冈田，想着要说些什麽来拒绝，但还没开口，冈田就突然对他说出那四个具有魔力的咒语。.
　　「催眠调教。」
　　健五郎闭上双眼沉沉睡去，什麽也无法想了。

　　「当我数到一之后，你会再度张开双眼，恢复行动的能力，但是你仍然陷在非常深沉的催眠状态中，你就像一个傀儡一样，完全没有任何想法，只会顺着我和你男友的意思行动，」冈田说着，用手托起健五郎的下巴，「三、二、一！」
　　健五郎微微的张开眼睛，眼神e没有一点生气，全身仍然软绵绵的。
　　「走吧。」冈田说着，和裕介一起扶起了他，健五郎也朦朦胧胧的在两个人的搀扶下向前走着。
　　两人边扶着他，边抚弄着他的胸部，迷迷煳煳的健五郎当然一点也没有反抗，到了车子后，裕介先去开了后门，然后三个人都进入了车子的后座，冈田和裕介坐在窗户旁，让健五郎坐在中间。
　　冈田扶着健五郎的肩膀又开始说着，「什麽都不要想，你不知道这e是哪e，也不知道自己是谁，你唯一能做的就是服侍你身边的两个人，你是为了取悦你的主人而存在的，我们就是你的主人。」
　　冈田说着，让健五郎的头凑了过来，吻着他微张的双唇，还将舌头伸了进去，健五郎原本完全弛的表情开始有了变化，他也将舌头伸了出来，迎合着冈田的吻。

　　当冈田离开他的唇时，他立刻又回复那种熟睡般的表情，冈田让他的头向裕介倒去，裕介也开始吻着他，当他的唇一碰上健五郎的唇，他马上又伸出了舌头，陶醉的吸吮着，裕介从来也没有和健五郎有过这样激情的吻，他满足的享受着，并用手抚摸着他的胸部。
;iI1K
　　一旁的冈田也没f下来，他肆意的抚摸着健五郎粗壮的大腿，拉下他的领口，让他露出啡红色的乳头，然后对着裕介说着，「干麻还隔着衣服，先把他衣服脱掉吧。」

　　裕介闻言，和冈田一起粗鲁的脱去健五郎的上衣和e面那件白色内衣，健五郎全身软绵绵的任由两个男人摆弄，像个洋娃娃一样，一对不算丰满却浑圆而坚挺的胸肌坦荡荡的展示了出来。

　　两个男人毫不留情的揉捏着他的两颗乳房，健五郎虽然微张着双眼，却仍然是熟睡般的表情。3P,IS.t

　　「好舒服、好舒服，你是为了性而存在的。」冈田在他耳边说着。

　　健五郎慢慢有了一点反应，然后冈田又凑近了身体，吻着他的耳朵，健五郎发出了微微的呻吟，身体不自禁的颤抖着。:J.j9P5N6Uf,Y
　　「你渴望男人的肉棒，你想吸吮它，」冈田说着，脱去了自己的裤子，将裤档内那根火热的砘锪亮顺隼矗「来吧，温柔的为我口交。」

　　没有任何犹豫，健五郎立刻弯下了腰将那根他平常觉得肮v的东西含进了嘴e，温柔而陶醉的吸吮着。

　　一旁的裕介不甘示弱的掀起了健五郎的内裤，他的短裤在外面就已经脱掉了，迷人的阴茎展现在眼前，裕介伸出手拨弄着他的龟头和屁股上的菊花，将手指伸进屁眼内去抽动着，健五郎的身子颤动了一下，但仍然陶醉的帮冈田口交。
　　冈田扶起了健五郎的身体，而裕介的攻势一直没有停止，健五郎因为屁眼不断袭来的快感呻吟着，但他的身体仍然没有动作，他的双手自然的垂落在椅子上，任由身边的两个男人玩弄他的身体。

　　「你也想让他帮你口交吧？」冈田问着。
　　「当然！」裕介说着，立刻猴急的脱去了裤子。

　　冈田移动了一下健五郎的身体，让他看到裕介的砘铮他立刻又弯下了腰帮裕介口交。
　　「啊．．．」裕介感到一股说不出的快活，不自觉的发出了叹息。

　　「第一次吗？」冈田问着。
　　「当然，」裕介回答着，「这种事我只敢在梦中想。」
　　「现在不用了。」冈田自信的笑着，张开了健五郎的大腿，用手指拨弄着他的阴茎
　　裕介腿上的健五郎完全不在意这两个男人的交谈，只是一心一意的为裕介口交，他的头不断上下摆动着，一边吸吮着，一边用舌头舔弄着，一刻也没放。
　　「啊．．．」裕介感到自己快缴械了，他将健五郎的头抬了起来，「我想射在他脸上。」
　　「我帮你。」冈田扶着健五郎的肩膀，让他的脸刚好对着裕介的龟头。
　　裕介握住了自己的命根子，拚命的抽动着，没多久，一道浊白而粘稠的液体不偏不倚的射到了健五郎的脸上。
　　如果是平常的健五郎，一定会作呕的立刻要将它擦掉，但现在的他只是任由那滚烫的液体在他脸上滑落．．．
　　裕介和冈田两个人扶着穿好衣服的健五郎回到公园的椅子上。
　　「深深的睡去吧，进入最深沉的催眠状态．．．」冈田说着，原本就迷迷煳煳的的健五郎表情显得更加放，将头重重的向前倒去，冈田扶起他的头，让他向上仰着。
　　「离开之前再让我摸一下吧。」冈田说着，轻轻的按摩着他的下体，然后又用手指滑过他的大腿内侧。
　　「你要走了吗？」裕介问着。

　　「是啊，还有事要做呢，接下来你就照我教你的那样做就行了，」冈田说着站起身来，头也不回的向前走去，「再见啦。」
　　「再见．．．」裕介还想说些什麽，但冈田早已走的不见人影。
　　然后裕介扶着健五郎的肩膀，温柔的抚摸着他的脸，「健五郎听好，当你醒过来后，你会忘记刚刚被催眠时发生的所有事情，你会忘记那个来借打火机的人，你只记得你被我催眠了，然后感到非常非常的舒服，你爱上了被催眠的感觉，你随时都愿意被我催眠，数到一你就会清醒过来，三、二、一！」

　　健五郎张开眼睛，露出了很开心的微笑。
　　「怎麽了？」裕介问着。
　　「感觉真的好舒服喔。」健五郎笑着，举起手伸着懒腰。
　　「对了，你怎麽会带打火机的？」裕介试探的问着。
　　「咦？你怎麽知道？」健五郎问着，脸上仍止不住的笑意。
　　「没什麽。」裕介回答着，嘴角扬起了淫邪的笑容。
　　「什麽啦？」看到裕介这种意有所指的表情，健五郎感到莫名奇妙。
　　「真的没什麽。」裕介说着，突然吻了他一下。

　　「干麻突然这样啦？」
　　「只是很谢谢你今天和我出来约会。」
　　健五郎看着裕介，然后天真的笑着，当然他永远也不会知道，裕介说这句话真正的原因。
