催眠者
1.
刘宇，今年16岁，母亲早年在一场意外中丧生，所以是父亲一手养大了他。
父亲刘天奇是交警中队的队长，当过2年兵。在军队生活过的刘天奇在生活中也是严于律己，同时也对儿子格外严格。
I5K:L:W1`5e+?R
清早，刘宇被闹钟吵醒，等他洗漱完毕穿好衣服，父亲已经穿戴整齐的警服，坐在餐桌旁。桌上是今天的早餐，鸡蛋加面包，虽然很简单，但毕竟是这1米8的大老爷们做出来的。
4M'e#@/[+G'T2{:{
“我出去上班，你别迟到了”刘天奇起身，带上警帽，180的身高，加上75KG的壮硕身材，让他显得英姿勃发，刘宇虽然每天都能见到，也不免心动。“要是我能得到我爸的身体，我一定要好好蹂躏一番”刘宇目送父亲出门，心里暗暗的想。
2e!|)N%y5z2_3E&}
学校里，刘宇无聊的上着体育课。从小不爱运动的他只有1米7，体重更是只有可怜的50公斤，体育课看着同学在操场上奔跑，投篮，自己只能无趣的走进了图书馆。他来到5楼阅读室的一角，由于这里很安静，所以成了他的专用读书点，只不过今天这里堆了一些乱七八糟的东西。刘宇走过去，发现有一本泛黄的羊皮书，隐隐约约写着《
催眠
者》三个字。好奇心促使他从一堆废纸中抽出了这本书，翻开了第一页：
B2X3M2{B#z)|3a
欢迎来到
催眠
者的世界，这里，将为你打开梦境的大门，而你，将成为
催眠
者。
't(z/q(w3C'\3s%G/G4D
刘宇看到这行字，心里激动了起来，于是继续往后阅读。
催眠
者是对有
催眠
能力的一类人的称呼，不同的
催眠
者能力也是有强有弱，层次由低到高称之为：
催眠
者，写心者，天命者。
催眠
者能够
催眠
对方，任其使唤，不过最多只能控制3个人；写心者能够改变对方的记忆，性格等精神方面的东西，让其彻彻底底的沦为自己的奴仆，强大的写心者最多能够控制五个人；而天命者不仅仅能够控制对方的精神，甚至能再肉体上随自己的意愿而产生变化，由于此能力难于掌控，自古以来能够同时用“天命”同时控制的人数没有超过3个的。
书上最后几页嵌入了一个小圆环，这是初级的
催眠
者必须要借用的灵媒。
刘宇对书着了迷，每一行字似乎都有魔力般吸引着他。不知过了多久，一个老头打断了他――是这间阅读室的管理员。“同学，已经放学了，我们也要下班了”
!ih96MD`
刘宇决定学以致用，拿出了小圆环，对老头说“我刚刚捡到了这个东西，你看看是不是你的。”老头转过头，双眼盯着这个圆环，刚想说话，眼神却涣散了。刘宇说：“你现在全身都很放松，抛开杂念。”老头点了点头，他继续说到：“现在你觉得很安静，只能听到我说话，是么”又是点头，这个老头的意志力不强，所以
催眠
起来很容易，为了测试效果，他决定要这个老头跪下“跪下！”老头毫无迟疑的跪在了地上，刘宇很满意这个结果。看着跪在地上的老头，他仿佛看到了父亲跪在自己脚下入小狗般求欢的场面。
刘宇将书塞进书包，让老头站起来，解除了
催眠
，飞快的跑出了阅读室――毕竟现在只能
催眠
一个人，资格有限呢。
回到家中，发现父亲刘天奇还没回来，于是他拿出圆环，准备在父亲进门时给他一个“惊喜”。
不一会，门外传来了钥匙声，刘宇忙走到门前。刘天奇开门发现儿子在门前，便问到“怎么了，儿子？”看着一身修身警服，白色武装带，黑色系带皮鞋的父亲，刘宇有些激动的拿出了圆环,说“今天我捡到了这个东西。”刘天奇果然目光转向了儿子手中的圆环，一刹那，眼神便有些涣散了。刘宇关上门，对还站在玄关的父亲说：“你现在很放松，没有一点压力是么？”刘天奇有些疑惑，还是点了点头，果然，警察出身的父亲不是那么好控制的。“忘掉自我，忘掉烦恼，现在只要听我的话”刘宇继续
催眠
，刘天奇眼神几乎完全涣散了。刘宇很兴奋，趁热打铁：“当我说‘尤涅诺’的时候，你会陷入深度睡眠，成为我的一只乖儿子，是么”“。。是。。。。是，爸爸”“当我说‘醒来’你会恢复正常，忘记之前发生的事情。”“是，爸爸”
“醒来”刘宇对自己的父亲说。刘天奇身体震动了一下，随后看了一眼身前的儿子，问“你怎么还站在这？进屋写功课！”说完就要弯腰脱鞋，就在此时，刘宇又发出了命令：“尤涅诺。”刘天奇瞬间停住了弯下的腰身，被白色武装带束缚的腰显得性感无比。刘宇一把摸在父亲的双臀上，修身的黑色警裤贴合这紧质的翘臀，这手感简直无与伦比。顺着双臀间凹陷的部位，刘宇的右手继续下滑，接着陷入了一个深沟，刘宇猛地一用劲将两根手指往里一插，身下的人不禁颤动了一下――这就是父亲的嫩穴了，手指隔着布料依稀能感觉到燥热的体温。
2vz#G/O'A4q8D
“过来，立正站好。”刘宇把刘天奇引到了沙发前，刘天奇收腹挺胸，以军姿站在了儿子面前。刘宇绕道父亲身后，左手从胯下穿过，一把握住了那一坨庞然大物，两个硕大的睾丸，几乎有鸡蛋大小，阴茎虽然毫无勃起迹象，却有十公分长度，两个拇指粗，想到生育自己的东西如今被自己掌握在手中，刘宇不禁路出了笑容。于是他右手又搭上了刘天奇的胸膛，慢慢地揉搓两块结实的胸肌。在没有得到自己的指示下，父亲不会有任何感觉，所以阴茎也没有勃起，刘宇很享受这种一手掌握的感觉，所以也没有下命令。
(i+h1Tx5D9u1e(Z4}{
过了一会，刘宇坐到了沙发上。“跪下”，刘天奇毫无反抗的双膝落地，并且成一定角度的分开大腿，将下体的弱点毫无保留的展现在自己的儿子面前。刘宇躺在沙发上，翘起了二郎腿，将穿着白色棉袜的脚在父亲的脸上狠狠的摩擦。“张开嘴”他命令到，刘天奇张开了薄薄的嘴唇，一只白袜脚迅速的占领了口腔，脚拇指隔着棉袜在口腔里肆虐，坚毅有棱角的脸颊被脚趾顶出了轮廓。接着刘宇将脚从父亲的口中抽出，一脚踢在裆部，刘天奇，毫无表情，仍旧两眼目视刘宇，表现出无限的服从。这让刘宇对父亲身体的占有欲达到了一个高潮，他命令父亲躺在桌子上――桌子是常常的圆桌，足以躺下一米八的大汉。刘宇让刘天奇双手放在两边，这样，一个全身穿着修身警服，带着警帽，系着武装带，脚上穿着黑色系带皮鞋，里面的黑色丝袜隐作现的交警就躺在了自己的面前，更何况这就是自己的父亲！
)d/F!xz!];z5u
刘宇像抚摸一件艺术品一样抚摸着父亲的身体。他将手指伸入父亲口里，慢慢抽查，同时命令父亲发出呻吟，唾液挂在指尖又随着插入口腔，反复来回，直到起了泡沫。接着，他双手从父亲胸膛摸到腹部，然后握住那一大包疲软的巨龙，又滑过结实的大腿内侧，健壮的小腿，来到了这双被黑色皮鞋棉袜包裹住的44码大脚前。刘宇低下头，轻轻的用脸蹭了一下光亮的鞋面，有把鼻子埋入皮鞋的黑袜的交界处，深深的吸了一口气，那是一种夹杂着淡淡地汗味与男性阳刚之气的味道。一把掀掉皮鞋，露出了还透着热气的黑色棉袜，两只皮鞋掉在地上，翻滚了几下，停在了长桌两旁。棉袜是过踝的那种，不至于在走路时路出小腿皮肤，然而在这样的夏天，自然很是闷热。刘宇抚摸着这双大脚，甚至忍不住舔了几下，他站起身子，抬起父亲的左脚，用鼻子顶住深深呼吸，享受这充满男性雄风的气味，又把自己早已勃起的顶着卡其裤的11公分小鸡巴顶在了父亲的右脚上，不停摩擦，觉得力度不够，又命令父亲加大力度。黑袜，警服，父亲，无数诱人的尤物组合成眼前的交警，终于，刘宇喷射出了精华，这次是如此之爽快，此生未有，他将一部分精液擦在了父亲的黑袜上。接着捡起地上散落的皮鞋，为父亲穿好，命令父亲回到门口的玄关。
8M8Z!f/U%L1m(y2n5K:Q
“醒来”刘宇平静了一下，说。刘天奇眼神迅速聚焦，发现自己还在玄关“瞧我这速度。。。”他自嘲了一下“儿子等会，我去给你做饭。”他脱下皮鞋，发现袜子上湿湿的，有股淡淡地腥味“看来今天站岗站得久了，竟然把袜子汗成这样。”刘天奇无奈地笑了笑，脱下棉袜，塞进了皮鞋里，“等会要快点洗了。”刘宇在旁边看着迷人的父亲，有看了一眼皮鞋与鞋里的袜子，脸上浮现出一股笑意――今天不过是简单的玩了下，父亲，你的身体马上就完全属于我了，不，你的整个人包括灵魂都要属于我了！
#W"p,Y:N
。。
@'?&F$f0e2l5s
/T3L6b%H!_9
2刘宇回到自己的房间，翻开《
催眠
者》，继续深入学习。所谓“
催眠
者”，就是能够让对方失去意识，从而供自己驱使的人，也是
催眠
能力者中最低等级。刘宇对父亲的占有欲绝度不止肉体这么简单，所以他开始加紧练习，同时，也希望能同时对多个人进行
催眠
，这也是最快速提升和证明自己能力的方法。不过对于初学
催眠
的他，甚至连最基本的眼神控制都做不到，还需要借助灵媒，所以当务之急是迅速练成眼神控制法。
就在这时，刘天奇敲门进来了房间，看儿子是否在学习。洗完澡过后的刘天奇只穿了一条紧身的灰色平脚裤，胯间的那座小山丘充实饱满。刘宇内心笑了笑，决定就在现在练手，重新
催眠
父亲。他站起身，走进刘天奇，看着眼前只穿着内裤的男人，说“我就在学习啊，你想参加么？”经过学习，他已经掌握瞳孔自由放大缩小的方法，在自己瞳孔有序的缩放之后，不到一秒钟的时间，眼前的男人就呆滞了。原来如此简单――刘宇心想。左手轻轻地隔着内裤抚摸着父亲的下身，皮肤与布料指尖摩擦“沙沙”作响。滑过裹着两颗硕大睾丸的阴囊，中指探入了温热的菊穴，隔着内裤显然不能满足刘宇了，他粗暴的扯下手中的灰色紧身内裤，眼前的男人笨拙的配合着，将内裤脱下扔在床上。
www.5isotoi5.org7J)a5[(u1b4R,n
“你现在是我的什么”刘宇问到。
www.5isotoi5.org9P.Y$X$7x|
“我是您的乖儿子。”刘天奇回答到。
www.5isotoi5.org%L+o,a!p2{#P8y&E$b7L:a
“乖儿子应该怎么称呼我？”刘宇继续引导天奇。
!w#n2m2H9Mk%O%m/o
“爸爸，您是儿子的爸爸”天奇不假思索的回答。
.r+j,l8T"E,Q0tB/e
“不对，我不仅是你爸爸，也是你的主人。你要服从我的一切指令，这一条要深深印在你的脑海里，无论何时都会提醒你服从我。你会发自内心的服从我，把我当成你的主人，你的父亲。好了，现在开始，你会恢复意识，‘醒来’。”
刘天奇忽然醒过来，发现自己一丝不挂的站在儿子面前，眼神里掠过一丝窘迫，立刻又转为了愤怒，“你在做什么！”说完，右手扬起就要扇儿子一耳光，就在手挥下就要打到刘宇脸上时，他看到了儿子的眼睛，瞬间眼神起了变化，手一下停住，慢慢地放了下来。为什么自己会下不去手？我怎么感觉我在打我自己的父亲一般？可眼前的明明是自己的儿子啊！天奇思想相当混乱，一时不知所措。
$O#B1a7y(H(M,G
“爸，怎么了？”刘宇装作无辜的问。“没。。。。没什么，只是。。我怎么会这样啊？”刘天奇的语气明显软了很多。刘宇当然不会错过这个机会，接着说：“你忘了么，是你自己要给我看的啊。”刘天奇瞪大了眼睛，“是我。。自己么？”“对啊，你好好想想，我是你的什么？”“你是我儿子啊”刘天奇立刻回答。刘宇显然不满足于这个答案，“是吗？再好好想想，你是我的什么，我又是你的什么？”
,L&D7gc2m;S0U9G!fd(i
刘天奇一瞬间愣住了，站在原地，十公分的大乓酝昝赖幕⌒未乖诒ヂ的阴囊上，浓密的阴毛如同黑森林一般一直延伸到肚脐，喃喃自语着“我是谁，我是儿子的谁？他是我儿子么........”潜意识中，却觉得眼前比自己矮半个头的是自己的爸爸。
“想好了么？”过了许久，刘宇问。
1d,s5f%b5}7y1fz'q
“我是您的儿子。”刘天奇不知道自己怎么会有勇气说出这句话，“对不起，爸爸，刚刚对您不敬了。”
刘宇听到父亲不仅任自己做爸爸，甚至还承认了刚刚要打自己的错误，感觉无比兴奋――看来他很有悟性啊。“我为什么要认你当儿子，当你爸爸有什么好处呢？”刘宇试探说。
.c&F5o&R8s:L"y6S$m(G%D
“儿子的身体，财产，一切都是爸爸的。儿子愿意听从爸爸的一切命令。”刘天奇有些急了，生怕眼前的少年不任自己当儿子。情急之下，他跪在了刘宇面前，“求爸爸别不认儿子，儿子以前都错了，以后我会好好听爸爸的话，让您开心。”说着，眼泪留了下来。
)M,e%A!M)G5D
看着这个曾经是自己父亲的壮汉自愿跪倒在自己面前，如同一个小孩般哭啼，心中的征服感得到了升华。显然，自己的
催眠
已经有明显的效果了。其实刘天奇不知道，世界上的确有那么几个
催眠
者，但是上帝是公平的，不会让这样强大的人无限增长下去，所以每个大洲在同一时间只有一个，另一个
催眠
者的诞生，代表上一个
催眠
者的消亡，而自己的母亲正是上一代
催眠
者，而自己的出生，正好扼杀了母亲的生命！同时，上天将母亲的
催眠
能力传递给了刘宇，这也是他能进步神速的原因，这次对父亲的
催眠
，甚至让他初窥“写心”的境界。
www.5isotoi5.org&Nc6x2d8n(~2Z7B
刘宇抚摸着身下男人的头，刘天奇并不是一般警察理的寸头，而是很自然的短发，刘海刚到眉毛。感受到了刘宇的抚摸，天奇将头买入刘宇的怀中，享受此时的“天伦之乐”。
(C7f.R#F2n8J+b$U
“以后在人前，你仍旧是我的父亲，而在其他时候，你都是我的乖儿子，知道了么？”
“恩，爸爸。儿子明白的”刘天奇很聪明，早就预料到了这点。
刘宇已经勃起多时了，他脱掉衣服，坐在床上，将勃起后只有11公分的鸡巴展现在自己的“儿子”面前，刘天奇心领神会，爬向前，一口含住了“爸爸”的鸡巴，用嘴唇紧紧的裹住，小心翼翼不让牙齿碰到，舌头在马眼处轻轻的打着转，不时还舔到了包皮与龟头的系带处，让刘宇欲仙欲死。“没想到乖儿子的口活这么好，爸爸要赏你”刘宇略微穿着气说，这时，天奇正好吮吸了起来，瞬间刺激到刘宇的G点，不禁“啊”了一声，勃起的阴茎抖动了几下，射出了浓浓的精液。抽出阴茎，刘天奇张着嘴，口腔里挂满了精液，似乎是在像爸爸炫耀自己的口活，邀功求赏。
9@)F$L.T7P(\:S3}2O/g
“吞下。”刘宇今天射了两次，的确是达到了自己的极限，可惜今天都没有给父亲开苞，只能等下次了，而且，自己也很想知道父亲的极限又是几次。刘天奇乖乖的吞下了精液，这精液是男人最精华之物，特别是
催眠
者的精液，给被自己控制的人吞下自己的精液不仅能更容易的控制他，还会增强奴仆的体魄。其实
催眠
师自己也是要精液来增强自己的能力的，不过父亲明显被母亲采集过了那么些年，这十几年才缓过来的，不能再过度开采了，所以，收集仆人是迫在眉睫的事。
(_)R5m7cD$T
3从上一次在清醒状态下被
催眠
过后，刘天奇已经完全接受了自己是儿子的“儿子”这件事，而家中一切大小事也有刘宇做主，存折，工资卡也一并的交到了刘宇手中。现在的刘天奇彻底沦为了赚钱的工具以及儿子的玩具，他也习惯于出门时在后庭内插入一根假阳具，脚上穿着射有自己和儿子精液的鞋子，阴茎上套着儿子多天不洗的脏白袜，甚至每天回家进门不被儿子抚摸猥亵一番都会觉得浑身不自在。刘宇也习惯了在家里统御一切的感觉，他不仅可以一直玩到凌晨，还会让天奇钻进电脑桌下面为他一直吹箫。有时在看电视或吃饭时，他亦会随意的把脚放在父亲的裆部，轻轻踩踏，而刘天奇除了挺起长达18公分的鸡巴，不会有其他的任何反应。
一天，天奇忽然来到刘宇面前，单膝跪下――这是刘宇规定的在“儿子”有请求时要在“爸爸”面前表现出的礼仪。刘宇看着电视，一只脚用力的踏在了父亲英俊的脸上，问：“什么事？”
天奇一边用力的闻者儿子的白袜脚，一边给刘宇带来了一个好消息：“我一个老同学要来我们家做客，我不敢做主，所以来询问爸爸的意思。”
“老同学？做什么的？”刘宇很感兴趣。
1q7B7]S0l$X4f8K
“是我们市苏氏集团的董事长，叫苏博，今年40岁，他有个儿子叫苏琪峰今年16，跟爸爸您一所学校。”刘琦据实回答。
.x3R,W/D;O6ZZ
苏氏集团的董事长？那可是本省数一数二的企业，曾一举解决了上百人的就业问题。而苏琪峰就更让刘宇感兴趣了，这不是上次的年级第一么？还据说是下一届学生会主席的有力竞争者，外表清秀，身材匀称修长，擅长足球，是有名的大众情人。既然老子要来做客，那么搞定后，儿子就轻松加愉快了。
7}1`(k/}7_E(Y"`
“恩，这件事我可以同意，不过今天你好让爸爸好好乐一乐。”说完刘宇看着单膝跪在面前的父亲，伸出手挑弄了一下他鼓胀的下体然后轻抚后庭，路出了招牌式的微笑。
3|1F,];O;G)yzp:c
刘宇一脚踩在天奇脸上，一下放倒了这八尺壮汉，接着俯下身，双唇轻轻的吻上了身下人儿的薄唇。刘天奇略略的有点发抖，那是激动的抖动，也是渴望的抖动。刘宇双手酣畅淋漓的抚摸着男人的身体，从喉结到胸膛，从小腹到男人的骄傲，从大腿内侧到鲜嫩的菊穴，没有一寸地方被放过。此时性感的修身警服显然已经是累赘，他一颗一颗的帮父亲解开了纽扣，然后一把扯开衬衣，丢弃在沙发上，结实的上半身裸露在他眼前――六块整齐的腹肌，两块结实的胸肌，让刘宇爱不释手，反复揉搓，舔舐。
系着皮带的警裤显然无法阻止浓密阴毛的延伸，刘宇单手孤军深入，探入了父亲的裆部，好大的一团，在这种半硬状态就完全无法掌握了。他用两个手指轻轻的揉着两颗硕大的睾丸，耳边传来了父亲轻轻的呻吟，这声呻吟仿佛是催情剂，让刘宇发狂一般的加重了手上的力度，天奇的呻吟声也一浪高过一浪，18厘米的巨物也完全苏醒，仿佛想突破警裤这道防线。
“想脱掉裤子么？”刘宇对着父亲淫邪的笑道。
“想。求爸爸让儿子脱掉裤子，儿子不想穿裤子。”刘天奇已经无法忍受这样的刺激，大声的求饶。
,[E+Zr&~$qi7|
“脱掉裤子想干嘛呢？乖儿子可是成年人哦，成年人怎么能不穿裤子呢”刘宇不停的挑逗着。
(m'v3Q7E/d
“我是爸爸的乖儿子，乖儿子不该穿衣服。儿子想让爸爸干我”
+O:C#i&W/V+Q,s+m
“干你哪里呢？”
7vZ&@,@/Q!A0P;O+q%T0]3C&q
“干我后面”
“后面是哪里？”
4j8S"O;J$@S9v8m
“小。。。小穴，求爸爸插入我的小穴吧。”天奇在刘宇面前表现得毫无保留。
刘宇微微一笑，解开了父亲的皮带，然后脱下裤子仍在了一边。此时的刘天奇通身只穿着黑色棉袜，衬衣，武装带，警帽，裤子，皮鞋散落在四周，粗壮的阴茎一柱擎天，不时流出一滴滴晶莹的淫水，好一幅淫乱的场面。刘宇抬起父亲穿着黑袜的双脚，架在自己的肩膀上，黑袜上还有自己打过手枪的痕迹――这是昨晚的杰作。他玩弄了几下父亲坚硬的阴茎，淫水就如泉水般流出，一只手接住淫水，涂抹到鲜嫩的肛门上，扶了扶自己11公分的鸡巴，一竿到底。紧致的肠道瞬间裹紧了他的鸡巴，温热，紧实，略微张合的肛门仿佛黑洞般紧紧吸住。这种快感让刘宇快乐无比，接着，他用力抽出，天奇仿佛瞬间被抽空，“啊~~~~”的一声常常呻吟，“不要听，求爸爸进来，求爸爸和我交配!”天奇如同最浪的妓女，向自己的儿子求欢。刘宇自然乐于奉献，再次一竿到底，只听到天奇又是一声呻吟。刘宇加快了抽插的速度，刘天奇就随着儿子的抽插有规律的呻吟。看着父亲英俊刚毅的脸颊现在变得绯红，娇媚，刘宇很有征服感，右手开始大力的抚摸身下男人的睾丸，男人的淫水打湿了阴毛，显得分外闪亮。刘宇偏过头，用力的闻了几下那双黑袜大脚，男人的气味让他不能自己，于是一口咬了上去，这又换来了天奇的大声呻吟。刘宇鼻子用力的呼吸着父亲的黑袜，抽插速度也提升到了极致，鸡巴抽出时还会带起一丝粘液，父亲的肛门处泛起了粘液，周围也变得红肿。天奇大声的呻吟着“啊~~爸爸干的~~~~我好~~~爽，~不要~~不要啊~~~啊~~”终于，刘宇鸡巴颤动了几下，喷射出了一道精液，全部进入了天奇的体内。
刘宇歇了歇，深深喘了口气，放下父亲的两只黑袜脚，命令他站起来。天奇听话的站了起来，努力不让精液从体内流出。刘宇从冰箱一个精致的玻璃保温杯，里面有半杯浓稠的液体――这些都是天奇的精液，由于
催眠
者仆人的精液不仅有利于自己的身体和功力的提升，还可以外敷治疗外伤，保护皮肤，所以刘宇从来不会让父亲的精液浪费，，所以他专门从网上订了一个真空保鲜的保温杯来储存精液。“现在打手枪射到里面吧”刘宇命令到。刘天奇这个高大的交警立马握住了自己巨大的分身，用力的撸动着，另一只手也在不停地刺激龟头，终于，在前面的刺激和现在的打枪的双重因素下，很快射出了一波波的精液，刘宇甚至能听到精液打在玻璃上的声音，果然，本来只有半杯的精液现在已经没过父亲伸进去的龟头了！“乖儿子不愧是匹种马。”刘宇拍了拍交警父亲的头，刘天奇也回以害羞的微笑，英俊的脸上立刻出现了2个小酒窝。
#l#k(l$[.E0m1y5X;N
4星期天
咚咚咚门口想起了敲门声，正抱着天奇随意抚摸的刘宇示意停下，然后让他去开门。
www.5isotoi5.org;q2z}6E;l(g3H/L1M
门打开后，只见一身西装革履的中年男子提着一袋礼物站在门口。
!z3B1U1J4|+S
“天奇，好久不见啦。”中年男子笑着跟天奇握手。
/o:Ux2A!Ti
“哟，老苏，你来啦，我们老同学都多少年没见了，快请进，来来请坐。”刘天奇把男子请到沙发上坐下，刘宇出于礼貌的站了起来。“这就是我跟你说过的我的老同学，苏博叔叔，现在可是企业家了。”天奇笑着给刘宇介绍。
_,O!u/x.gf#z7d
“哪里哪里，也就是做点小生意。哟，儿子都这么大了，苏叔叔这次来也没带什么礼物，这只钢笔陪了我2年，送给你作纪念吧。”苏博微笑着把一只精致的钢笔递给刘宇。
www.5isotoi5.org&RnC7A1s'u9d'f6{?
“谢谢苏叔叔。”刘宇表现得很礼貌，拿到钢笔，心里暗自想：这苏博不是把屠刀送到了敌人手上么，哈哈。
“你儿子现在才是真的不错呢，听说在学校里成绩数一数二，还要当上什么学生会主席?真是虎父无犬子！”刘天奇也客套的夸了夸苏博的儿子苏琪峰。
%w,@%N4C$q6O
两个大人谈天说地，刘宇在一旁打量着。苏博身高约摸一米七五，身材匀称，应该平常保持了一定的锻炼，皮肤白皙，头发比天奇稍长，但最多只能算中长发，发质乌亮，梳着四六分。鼻子上架着一幅高档的金丝眼镜，显得非常儒雅，身上是一套合体的西服，如果非定制的恐怕不会有这样的效果。手腕上是银色的金属机械手表，12个钟点上都镶着晶莹的钻石，表带的朴实藏不住手表本身的高贵。脚下是黑色的系带皮鞋，擦得一尘不染，此时里面的黑色丝袜犹抱琵琶半遮面，不知闻起来是什么滋味。最后刘宇目光停留在苏博的两腿间，合身的西裤略微有些绷紧，轮廓出修长的双腿，裆部虽然绷紧，还是能看到那微微鼓起的一包――不知跟父亲比，谁大谁小。
想到这，刘宇按捺不住了，拿起钢笔，走到苏博面前，“苏叔叔，这只钢笔好奇特哦。”
“哪里奇特了？”苏博停下与刘天奇的交谈，转向刘宇。
“你看嘛”刘宇把钢笔竖起，立在苏博两眼前方1尺处。果然，苏博两眼聚焦看着钢笔，与此同时，刘宇开始变动手法，他两眼立刻就变得呆滞了。
“苏叔叔，你现在感觉舒服么?”
苏博无表情的望着钢笔，回答：“舒服。”
“现在你要忘记一切，只有忘掉一切才能刨除烦恼。”
“是的，我要刨除一切烦恼。”他渐渐上了道。
www.5isotoi5.org5b$U7(P;Fo7m%D7o1y"D
“现在把身体交给我，把灵魂交给我，我会让你无忧无虑。”
www.5isotoi5.org4a:l8F8_,d!P
“。。。”苏博竟然犹豫了，看来内心还是比较反抗的。
www.5isotoi5.org5f)t0]k)t"{1M1oW
刘宇继续进行
催眠
：“为什么不把自己完全的交给主人呢”
&u8}#d5@7H"w#v
“主。。。人？”他显然对这个称谓很疑惑。
$Y"m$j.x9L0ks7w#P
“我就是你的主人，看着我，”刘宇让苏博抬起头，“记住我的脸，从此以后我就是你的主人，服侍我会让你觉得快乐。”
/I7M"t)K+Y!b:uw
“你。。。是我的主人。”
“是的，你愿意服侍我么？”
“。。。。愿意。”
“那么脱掉你的西装，皮鞋。在主人面前，你会习惯不穿太多东西。”
1H9t8]z5p0s;@(a
苏博开始解开自己的领带，脱掉西装上衣，解开皮带时有些迟疑，不过还是很快的脱掉了裤子，鞋子，周身只剩白色的贴身三角内裤，和黑色长丝袜。皮肤很白皙，每天忙于生意的他应该没有太多时间见太阳，好在身材匀称，平平的胸脯上两个棕色的乳头挺立着，腹部隐约能看到4块腹肌，内裤边缘几根不听话的阴毛探出了头，下身饱满的内裤中包裹着男人的骄傲，此时疲软着，正好适合一手把玩。两条修长的双腿上没有过多的汗毛，皮肤紧致的显现出大腿的肌肉条理，小腿大半被黑色的商务长丝袜套住，配着两双黑袜脚，真是天赐的尤物。
www.5isotoi5.org(NB#i#Rs!r
“说说你的基本情况吧。”刘宇一边把玩着苏博内裤里的一包，一边了解这个新奴仆的信息。
;A2fl;~4OH5|m.H0i
“小奴名叫苏博，是苏氏集团的董事长。今年40，身高1米76，体重60公斤。有一个儿子，名叫苏琪峰，今年16岁，身高一米178，体重60公斤。我前妻背叛了我，我跟她已经离婚多年，现在与儿子独住绿地花园的别墅。请主人收下我这名奴婢。”苏博一口气把自己和儿子的大概情况说的清清楚楚。
刘宇很满意，于是命令天奇将苏博报到自己的床上。看着父亲怀中的苏博如同睡美人般垂着双臂和双腿，感觉此刻的画面一定是美轮美奂。你是我的了！
/LT&wM5p+O)nE.H
3v4M,i(iz0d4M+~
I`1}4T"O9k8|
5进入卧室，刘宇让两人都躺在床上。此时的两人全身都只剩下内裤袜子，不同的是苏博是白色三角裤配黑色长丝袜，而刘天奇是黑色平脚裤穿白色短袜。一个健壮威武，一个白皙儒雅，在床上显得格外诱人。
刘宇抬起苏博的一只脚，把鼻子深埋进足弓，享受那一丝醉人的雄性体味。苏博的脚不同于刘天奇，没有什么汗味，是一点点男性特有的味道和皮革气味的混合体。陶醉的刘宇忍不住舔了一下，然后放下黑袜脚，脱下自己的臭白袜，一只塞到父亲的嘴里，一只塞到苏博的嘴里。“你们开始接吻，知道我叫你们停下。”说完，两个男人就开始含着酸臭的白袜亲吻了起来。两人亲吻的如此深情，不停交换唾液，不时发出响声，甚至还把自己口腔里的袜子换到了对方的口中。
看着自己的两个长辈，也是自己的奴仆如此淫荡的接吻着，刘宇忍不住自己也要参与到这场游戏中。他直接踩到了两人的胸口，一只脚还不时挑动着两人正在接吻的双嘴。接着他走过两人的腹部，直接站在两个男人的骄傲上，感受两人的鸡巴慢慢由软变硬的过程，偶尔还用力揉几下。在如此的刺激下，两人的鸡巴都流出了大量的淫水，浸湿了内裤，苏博的白色内裤被浸湿后已经透出了阳具的外形。刘宇用脚趾轻轻的拨弄这苏博的龟头，鸡巴在脚趾的刺激下跳动着，仿佛在内裤中呼吸。
“站起来，其他动作别停。”刘宇对两人命令到。刘天奇和苏博乖乖的站了起来，双唇依然紧紧的吮吸在一起，发出啧啧的响声。
G$U%E+k%~,j!q&`
刘宇一把扯下了两人性感的内裤，路出了两条巨龙。苏博的阳具大概16厘米，虽然比不上天奇的18厘米，却也是不小的一支了。刘宇蹲下来，正好在两人中间，左手握住天奇的阴茎，右手握住苏博的阳具，同时给他们手淫――这是他第一次正式给苏博，也是给天奇进行强制射精，吞下他们这次射出的“初精”就能轻松的对两人进行下一层次的
催眠
――写心。其实刘宇已经对天奇进行了初步的写心，让他在清醒状态下服从命令，但是，这种写心是不完全的，也就是说天奇其实一直处于半
催眠
状态中，这也导致他只能单纯的听从命令，而不会发自内心的为刘宇奉献。
在他高超的手淫技巧下，两条巨龙都青筋暴露，生猛无比，马眼处流出的淫水顺着他的手指滑落，滴到了床单上，留下一个又一个的印记。刘宇四指握住苏博的玉茎，大拇指却在龟头上轻轻的打着转，将渗透出的淫水均匀的涂抹在整个龟头。每次指纹与龟头的摩擦都让正在亲吻的苏博浑身颤抖，终于，在一番龙争虎斗后，他开始忍不住，不仅身体颤抖，阴茎也开始剧烈的跳动，“唔，要。。要射了，主人。”他不敢就这样射精，只好讨得刘宇的允许。刘宇此时还不足以控制奴仆的射精，于是点头准许了，并含了上去，包裹住了苏博紫红的龟头。此时的苏博哪经受的起这样的刺激，精关瞬间失守，白色的精华一波又一波的喷射到刘宇口中。半分钟后，射精终于停止，刘宇细细平常了口中略带腥味的精液，皱了皱眉头，一口咽了下去，刚刚苏博的射精差点让他呛到。
过了一会，刘天奇也交待了自己的精华，刘宇自然也是欣欣然的服了下去。两人的精液现在都是腥咸的，然而，好日子才刚刚开始，未来甘甜的温热精液正等待着他――这就是“天命”的境界。
大战过后的3人都气喘嘘嘘，刘宇为了尝到两人的“处精”，累的手腕都酸了。于是他叫父亲清理战场，苏博穿上衣服，自己则收好两人的内裤，走到客厅沙发上坐下。
不一会，一个西装革履的苏博站在了刘宇的面前。刚刚还那么淫荡在在别人手中射出精液，转眼就这么风度翩翩，不愧是人中之龙。“以后当你听到‘尤涅诺’三个字时，你就会陷入睡眠，而听到‘醒来’时，便会清醒并且忘记之前发生的事，了解了么？”之前实在是自己太没意志力，竟然没给苏博设置
催眠
暗号就开始享用他的身体。
2k3m6~$n%T1Q/B0R0`/t
“好的，我说‘醒来’。”
苏博忽然身体一颤，眼神迅速聚拢，醒了过来，发现自己站在沙发前，眼前坐着老同学的儿子，“咦？我这是怎么了，站了这么一会就累了。”刚准备走到沙发上坐下，突然感觉下身有异样――“难道我今天没穿？”他低声喃喃到。
b"A.F3D2S"A(S'X.C.]
“苏叔叔，怎么了？”刘宇故作好奇的问。
2Q1y0t(C%o
“没。。。没什么，你爸爸呢？”苏博故意转开话题。
“哦，他刚刚收到紧急通知，出去了，叫我招待你一下。”刘宇说谎话也不带眨眼的。
www.5isotoi5.org&n0R3~8H$J;q
“哦?那我就不打扰了。带我向你爸爸谢谢宽带。”说完，便拿起了被刘宇挂在衣架上的西服外衣，准备离开。苏博感觉今天的造访有些奇特，又说不清楚，反正很累了，先回家休息吧。
“那我送送您吧”
;}&y3}!A4B3X5O/Y;Y
“不用了。我车就在下面，下次见吧。”说完，打开房门，消失在了楼梯道中。
刘宇望着远去的背影，掏出了怀中藏着的白色内裤，狠狠的吸了一口，“下次？下次就是见见你儿子的时候了。”自语完，他关上门，回到了沙发上，等待着天奇的服侍。。。。。
6Z:C8Hm,Z#Ch!w
6[2H,D!t6`Jp&R
6刘宇在一个大大的庭院里坐着，两有几名英俊的男人――他们或西装革履，或制服警靴，或运动清新，乖乖的趴在草地上，亲昵的依偎在他身旁，有的给他舔脚，有的为他按摩，还有的为他口交。这些人的脸他看不太清楚，不过看身材，都应该是绝顶的帅哥。刘宇轻轻抚摸了一下眼下给自己吹箫的男人，男人更加卖力了，终于他忍不住射在了男人口中。
忽然，周围的事物迅速退去，睁开眼，眼前只有一个是自己父亲的男人含着自己的阳具――“原来是做梦。”刘宇失望的叹了口气。
“爸爸醒来了，儿子为您准备了早餐。”刘天奇赤裸这身体，挺起上身，胯下硕大的阳具轻微摆动。
刘宇已经习惯了这种场景，此时的父亲哪怕再淫荡也不会令自己吃惊。坐在餐桌前，他开始回忆玩弄苏博的情景，脑海中浮现起凸起的白色内裤，性感的黑色丝袜，白皙的肌肤，修长的体型。想到这些，他兴奋了起来，于是拿起了电话――
“喂，请问你是？”电话那头响起熟悉磁性的声音。
“尤涅诺”
电话那头忽然停顿了一下，在短暂的电波杂音后，苏博开口了，“主人，有什么吩咐。”
“现在开车到我家来。”
7O%d#F7l&xq!M
“主人。。等会我有个会议，能不能。。。”
“马上。”刘宇可等不了那么久。
“。。。。是”
&J#@0N"q%T+i%|.R,M
半小时后，苏博已经出现在门口。刘宇四周望了一下楼道，说“现在趴下，驮我下楼。”他顺从的趴在了地上，熨烫整齐的西裤沾上了些许灰尘。“走吧。”刘宇发出了行动指令，身下的人开始颤抖着一个台阶一个台阶的移动――看来他的体力比父亲差多了，刘宇想。
忽然，楼下响起了“咚，咚，咚”的高跟鞋声。刘宇示意苏博停下，此时的苏博头上已经微微沁出了汗水。不一会，钥匙声想起，他松了口气，命令苏博继续前行。终于到了车上，眼前的男人已经大汗淋漓，粉红色的衬衫有数块被寒湿，刘宇拿出纸巾，轻轻为苏博擦拭，这个英俊的男人难为情的红了脸。
刘宇感觉不对劲――
催眠
中的人怎么会有表情的变化,难道？
“醒来”刘宇发出了清醒的暗号，可苏博没有任何表情变化，说明他此时已经是清醒的了。
“你什么时候醒过来的。”他沉着脸，质问道。
“就。。。就在刚刚背您下楼时，我听见了‘咚咚’声，就醒过来了。”苏博不敢隐瞒。
看来是突然地高强度体力消耗加上高跟鞋的声音让他醒了过来，刘宇若有所思，“为何你不反抗？”
“我。。我也不知道，只感觉跟主人在一起很舒服，很安全。为了主人，上刀山，下火海也在所不辞。”苏博忽然很认真地说出了心里话。
;?nv5H!_+?,\
刘宇惊了一下：看来他本身奴性就不小。不过既然如此，这样一个气质多金的奴隶，便欣然收下。
(G'q`z0W0[)}
他把苏博的西装扯开了一点，露出胸脯，由于汗水的浸透，两个黑色坚挺的乳头显现了出来，挑逗了几下，苏博便发出了“啊~~啊”的娇喘声。刘宇笑了笑，和上西装领口，拍了拍男人的头，说“走吧，带我兜兜风。”苏博带着微红的面颊，点了点头，点燃了发动机。
8Q|(r8_$A3h4C"b%|
一辆豪华的玛莎拉蒂在这样一个普通人聚集的小区，自然引来回头无数，刘宇虚荣心得到了满足。他忽然拉开了正在驾驶的苏博的裤裆拉链，掏出了多汁的阳具，还未摆弄，便已迅速充血，一柱擎天。刘宇笑了笑“你喜欢主人抚摸你么？”苏博一滞，本已渐渐退去的绯红再次侵占了脸颊“嗯。。。嗯，苏博喜欢主人的抚摸，主人请您不要在意，随时随刻都可以享用我的身体。”
刘宇握住了喷张的阳具，说：“现在开始，我向左，你就向左，我向右你就向右，下压是加速，拔起是刹车，懂了么？”
“是，主人。"
刘宇上下左右玩弄着苏博身为男人的骄傲，马眼里淫水涓涓流出，顺着他的手流下，打湿了西裤。苏博则顺着主人的指示，一丝不苟的开着车。在市中心的十字路口，轿车停在红灯前，刘宇脱掉运动鞋，将几天没换的白袜脚踩到了苏博的脸上和裆部。门外人来人往，虽然有偏光膜，苏博仍旧有些紧张，但是白袜的气味让他痴迷，忍不住大口的呼吸了起来。
a9w6E7L)g'h&f8_0N"x
感受着左脚男人的呼吸和右脚下阳具的跳动，刘宇自己也硬了起来。脸部和下身的骄傲被主人的白袜臭脚揉搓，踩踏，苏博则渐渐不支，呼吸急速加快――“主。。主人，我要忍不住了~~~啊~~~~要射了~！”
“不准射！”刘宇立刻停下了脚下的活，脱掉白袜，一只塞到苏博口里，一只套在阴茎上，他可不想今天的调教以苏博如此快速的丢盔弃甲结束，作罢，想了想~指向前方――“现在，开往你家。”
苏博迅速调整了一下，含着袜子，身下顶着微微泛黄的白袜，驾驶着豪车，消失在繁华的巷口。
