催眠师的生活

　　我心e不断犯着嘀咕，为什麽总编会想到这样的计划？我可一点也不相信催眠这档事，那些催眠表演平常看看笑笑就算了，哪有谁会对催眠师的生活有兴趣？

　　「你好，你一定是杨小斌先生吧？」

　　他不知道什麽时候已经坐在我的对面，我竟然完全没有发现，真是失礼。
　　「啊，真是不好意思，我没有注意到……」
　　「没有关S，你不用介意。」他对我露出了十分爽朗的笑容，我才观察到他比我想像中要年轻的多，我以为催眠师一定都是有点年纪的中年人，但他怎麽看也不会超过三十岁。
　　他几岁？奇怪……我应该有做好功课的啊，怎麽会连这样的基本资料也不清楚，而且……我也好像是现在才第一次看到他，我一直以为他会是个不苟言笑的中年人，但他表现出来的一切都让我感到意外。
　　「如何？」
　　「啊？」我竟然又恍神了起来，今天到底怎麽搞的，「不好意思。」我低下头，想掩饰自己的失态。
　　「真的没有关S，我们直接开始进入正题吧。」
　　「好的，」我调整了一下自己的呼吸，「沉博士，你在舞台上的表演大家都非常熟悉了，我们这次是想更深入t解你的日常生活。」
　　「嗯……」他沉吟了一下，「怎麽样的日常生活呢？」

　　「比方说，你会在日常生活中使用催眠术吗？」
　　「当然，」他笑了笑，「我随时都会使用催眠。」

　　「像是用在什麽事情上面？」

　　「喔，这可多了，」他更大声的笑了起来，「比方说我看到一个很漂亮的男人，不用五分钟，我就可以让他疯狂的想和我做爱。」
　　我呆了一下，这是什麽回答？「沉博士，你在开玩笑吧？你是个同志吗？」
　　「是的，我是认真的。」
　　我尴尬的笑了笑，不知道该接上什麽话。
　　「如何，你不相信催眠吗？」

　　「我相信催眠术，只是我不觉得它有那麽神奇，可以让你为所欲为。
　　「要我证明看看吗？」他盯着我看，我感到一股窒息般的压力。
　　「不，我不要被催眠。」我赶紧摇了摇手。
　　「哈哈，」他又笑了起来，「我不要催眠你，这样好了，我们到外边去，我可以催眠你所指定的人。」
　　我用怀疑的眼光看着他，他笑了笑，站起来弯下了腰，「请。」他非常绅士的说着。
　　虽然不是很相信，不过我还是听他的话站了起来，我打开门，沿着走廊走了出去，我们所在的位置是同志酒吧的包厢，穿过了走廊便是舞池，形形色色的年轻男子在其中不断扭动着身躯。

　　「有对象了吗？」他在我身后轻声的说着。
B1t93D7K6Mp
　　「谁都可以？」我仍然觉得不相信，不知道他到底要玩什麽把戏。

　　「哈哈，没错，不过你最好挑个俊男，不然我没什麽兴趣，成功率可能就会比较低一点。」WJe8au3S:4f

　　这个色鬼！
　　虽然心e这麽想，我还是帮他物色了一个俊男，我看到一个穿着深蓝色西装的男人，一个人坐在吧台的前面喝酒，一头披肩的长，感觉上很有气质，像郑伊健吧，「就他吧。」我朝那个男人指了指。
Z0FEu:J3g
　　「嗯，好的，」他十分有自信的笑着，「请你去一个可以看到我们的位置坐着，我要一个人过去。」

　　我找了个位置坐了下来，然后看着他朝那个男人走了过去。
　　同志酒吧的音乐相当嘈杂，我只能看到他和那个男人比手画脚的不知道在聊些什麽，完全听不到他们的声音，过没多久之后，他拿起酒杯放在男人的面前缓缓的晃动着，我看到男人不停的眨眼，接着沉博士在他的额头点了一下，他竟然就闭上眼睛睡了过去，而这整个过程不超过五分钟！
　　他朝我使了个眼神，我一时间还诧异的不知道该做什麽反应，呆了一下才缓缓的走了过去，这个时候，在吧台的男调酒师也走了过来，表情显得有点慌张。
　　「你对他做了什麽？快把他弄醒！否则我……」他对着沉博士喊着。4L2Ha8B
OAzw8eg8S,;L
　　「蓝色血玛莉。」沉博士不慌不忙的对他说着。
　　我不知道他这句莫名奇妙的话是什麽意思，却看到调酒师浑身一震，然后两眼无神的看着前方。

　　「小方，到１０２包厢去，跪在那e等我。」
　　「是的，主人。」调酒师机械般的答应之后，便像梦游般的朝着刚才的包厢走了过去。
　　「怎麽样？」沉博士看着目瞪口呆的我说着。
　　「这是怎麽回事？他……」
　　「他以前就被我催眠过了，只要做好后催眠暗示，我就可以这样随时让他回到催眠状态，」他接着我的话说着，「我常来这间同志酒吧，e面很多人都被我催眠过了。」9r;p5C5iL1
G0x1T.Og
　　「这怎麽可能。」我喃喃的说着。

　　「还有更不可能的呢，」他诡谲的笑着，「一起回包厢去吧。」他对我说完之后，在被他催眠的男人耳边不知道说了些什麽。2kaa9a;d7Hu44E

　　然后他站起来带着我一起往包厢走去，那个男人也在他身边亦步亦趋的跟着，回到包厢后，我看到之前那个调酒师果然就跪在房间的中央，像在祭拜什麽一样的虔诚。9mlQ6Wi!lSn

　　沉博士小心的将门锁了起来，「小方，将衣服和裤子脱掉。」.
　　「是的，主人。」调酒师慢慢的站起来平澹的回答着，然后便将手举起来，缓缓的解开胸前的@子，脱掉衬衫和内衣后，立刻将手伸到腰部解开皮带钮，一直到牛仔裤和内裤也落到了地上，他才终于停止了动作。

　　他然后再跪在地上，两颗健硕饱满的胸肌骄傲的挺立着，脸上完全没有任何的表情。
　　沉博士突然看着我笑了笑，然后在调酒师面前弹了一下手指，「小方，醒过来！」;
　　调酒师眨了下眼睛，突然尖声叫了起来，「啊！」他发现自己的衣服不见了，用双手遮住自己的胸部和下体，往后跌坐到了地上，「这到底怎麽回事！你对我做了什麽！」
　　「蓝色血玛莉。」沉博士又说了这句话。
　　和第一次一样，调酒师全身一震，脸上立刻没了表情，头向着自己的胸前倒下，双手也缓缓的垂了下来。hi!xl5Uu!K!h

　　「小方，跪好。」
　　「是的，主人。」他毫无感情的回应着，又回复到原先的跪姿。
　　「怎麽样？」沉博士看着我，「相信了吧？」
　　我实在还是不敢相信，一个人怎麽可能这麽轻易的就被控制，可是如果说他这一切都只是在表演，也是一样的令人难以相信。

　　我吞了口口水，犹豫的点了点头。

　　沉博士微笑着，然后走向在吧台前被催眠的男人，在他耳边不知道说了些什麽，他和调酒师一样脸上没有任何表情，只是空洞洞的看着前方，当沉博士说完的时候，我看到他缓缓的点了点头。
6X!bx3J
　　接着沉博士举起那个男人的手，让他双手在空中交叠着，好像被绑住一样的感觉，然后也在他面前弹了一下手指，「志明，醒过来！」

　　那男人眨了眨眼，清醒了过来，脸上露出疑惑且惶恐的表情，他似乎想要走动，但双手却被固定在空中，一步也走不出去。

　　「怎麽回事？这是哪e？快放我走！」
　　沉博士伸出手搓揉那个男人的胯下，他似乎想要闪避，但是身体却只能不断在原地扭动而已。

　　「啊！快住手！不要这样！」他喊着，却连音量都很有限，想必这也是因为沉博士给他的暗示。
　　沉博士一边按摩着他的胯下，另一b手更放肆的拉下他的裤子拉链，伸入他的内裤中，侵犯他最阳具的部位。
　「啊……啊……不要！」随着沉博士的抚弄，男人的声音从哭喊转变成了喘息。
　　我是不是应该要阻止他？不，现在赤裸着全身跪在那e的男人不就也是因为要阻止他才会落的这个下场？
　　所以我应该至少要逃跑吧？心e这麽想，可是我却完全无法移动脚步，只能呆呆的看着这一切。

　　「喔……啊……」男人的额头冒出了汗，不断的淫叫着，似乎就快要到达高潮了，不过沉博士却在这个时候突然停止了动作，我可以看出男人的身体仍然极度的需要，他两条丰腴的大腿不住颤抖着。
　　「想要的话就求我吧。」沉博士抚摸着他的脸蛋，轻挑的说着。
　　「你这个变态！」男人喘着气，「我不会放过你的！」
　　「都这个时候了还这麽逞强，」沉博士笑着说，「如果你根本不记得发生过什麽事情，你怎麽不放过我？」
　　「你在说什麽？我死也不会忘记你这个溷蛋的脸！」
　　「如何，你要试试看吗？」沉博士转过头来看着我。
　　干嘛啊，怎麽突然想起我了！「什麽？」

　　「用手碰碰他的额头。」
　　「会怎麽样？」我问着。
　　「你试试啊。」
　　虽然不是很想听他的话，不过我还是禁不起自己的好奇心，缓缓的朝那个男人走了过去，他看着我，似乎想要闪躲，可是他唯一能做的只有将头往后仰而已，我伸出手，慢慢的向他的额头靠近。

　　当我碰到他的额头那一刹那，他立刻闭上了眼睛，整个人瘫软了下来，我想扶住他，但是一时间也无法承受住他的重量，和他一起跌坐到了地上，沉博士看到我这个狼狈的模样大声的笑着
　　「如何？刚刚的事情有好好的记录下来了吗？」

　　要不是他这麽问，我几乎都忘了我在这e是为了穹盟，不过我都有录音下来，回家再写稿子应该也没问题，我故作镇静的回答着，「这方面的事情你不必替我担心，不过……」我刚才就一直在怀疑，他为什麽会将这一切这麽坦率的表演给我看，「我要是将这些报导出来，你不会害怕吗？」
　　「害怕什麽？」他的表情毫不做作，我真的弄不清楚这个人的想法。

　　「害怕什麽？像是法律的制裁啊。」
　　「我犯什麽法了？这两个男人是自己走进来的，所有的事情都是他们自愿的，你要知道，催眠只不过是唤醒一个人的潜意识而已。」!3e:P4F6w7VF

　　「你这是在狡辩！」我不满的说着，「没有人会甘心被人奴役的！」
　　「哈哈哈，」沉博士又开始大声的笑着，「或许让你到我家去看看，你才会更了解一些。」0o4!aK1j

　　「去你家？」Y8L6Z8p6X4W

　　「是啊，你不是想了解我的生活吗？」
　　「嗯，那就去吧。」虽然有点害怕，可是有这样的好机会，身为一个记者说什麽也不该放过。

　　沉博士看着我笑着，然后他将那个男人从我身上扶了起来，将他放在调酒师的旁边，他用手搭着他们两个的肩膀上开始说着，「小方，志明，听好，你们现在觉得很热、很想要性爱，感到屁眼十分的空虚……」[1f6?5rp0Em

　　两个男人虽然没有动作，表情却很明显的有了变化，沉博士沉默了一下，等着这种反应在两个男人间酝酿。
　　「这是人类最自然的j望，你不需要感到任何羞愧，我允许你的双手开始动作，你可以放心的抚摸你最敏感的部位和互相用手指抽插对方的屁眼，让自己的|渴得到满足，一直到你高潮射精了为止。」
　　原本双膝懵９蛑钡牡骶剖缓缓的张开了双腿，将手从臀部后面伸了下去，开始抚摸着自己的菊花，而另一个男人也撩拉下了裤子的拉链脱下了西裤，然后倘在地上将双腿呈Ｍ字状的张开着，将手伸进自己的内裤中开始贪婪的手淫着。他们开始转身向对方的下体埋首，互相的口交和用手指抽插对方的屁眼，狠狠的插入和抽出。
L3t42Lzi2d
　　「嗯……啊……」两个男人的呻吟声开始此起彼落的交响着。
　　「当你们达到高潮后就会射精入对方的口中，并一拼把美味的精液吞进肚e后清醒过来，」沉博士继续说着，「醒来后，你们不会记得自己曾经被催眠，也不会记得看过我，还有我身边的这位先生，」他说着，又看了我一眼，「你们会完全忘记关于我的事情，用自己的逻辑来填补
这段空白的时间，了解吗？」
　　两个男人并没有做出任何回应，不过沉博士看起来是自信满满的，「东西收一收，我们快走吧。
　　「就让他们这样……」我怀疑的说着。7W24qL4V

　　「当然，我们得在他们高潮前离开，快一点吧。」

　　我收拾了东西，和沉博士一起离开了同志酒吧，搭上了他的车子，我突然很好奇自己是怎麽来到这e的？一时间我竟然想不起来……5M0kN:pu9

　　约莫十几分钟后，沉博士带我回到他的住所，当车子开进停车场之后，我感到一种莫名奇妙的熟悉感，可是无论我怎麽回想，都觉得自己不可能到过这个地方
　　当我们走进玄关，沉博士关好门，拍了两下手，便有十几个全身赤裸的男人从e面走了出来，每个男人的身材都相当的强壮健硕，十几对丰满坚挺的胸肌和坚硬勃起的大鸡巴同时排列在我的面前，连身为男人的我都有些晕眩了起来。T0M2p6w,A:F

　　「主人，你回来了。」男人们齐声说着，脸上都挂着满足的微笑。

　　「你到底把他们怎麽了？」我这是明知故问，不过我还是忍不住的喊了出来。

　　「我没有怎麽样啊，只不过是用催眠唤醒了他们的潜意识。」
　　「不要再胡说八道了！」我对他吼着，「每个人都有自己的想法，都有权力选择自己的人生，你怎麽可以这样随便的剥夺一个人的生活！
　　「我没有剥夺任何人的生活，」沉博士说着，然后他对着其中一个男人挥了挥手，「小雄，过来。」
　　那个男人雀跃般的跑了过来，当他站在沉博士面前的时候，沉博士伸出手指插入他的屁眼内。
　　「啊……」男人发出十分尖锐的淫叫，双手却仍然摆在身体的两侧，一点阻止的意思也没有。
　　「别看他现在这样，」沉博士对我说着，「白天时，他可是电子公司的高级主管，也是我很重要的经济来源呢，小雄，对他说说你的想法。」;Cf:O2M;[D9QN

　　「啊……是的……」那男人一边忍不住的娇喘，一边对我说着，「在公司e面……喔……我必须装得很严肃……我觉得好辛苦……啊……只有回到这e等待主人的命令……我才觉得得到了解脱……喔……喔……」
　　沉博士收回了手，「如果想要更多的快乐，你要先好好的伺候我啊。」
　　「是的，主人。」男人立刻跪了下来，拉下沉博士裤子的拉，掏出他那根巨大黝黑的阴茎，贪婪的放进嘴e吸吮了起来。

　　「这e的男人有的像他一样还在职场上奋斗，也有的是自愿放弃自己原本的生活的，」沉博士用手压着那个男人的头，一边看着我说着，「不过有的时候，每天面对着百依百顺的男人也很无趣，我偶尔会让他们暂时的忘记我，让他们回味一下之前的生活。」CJ.o4B;T

　　「什麽意思？」
　　「喔……」沉博士喘着气，似乎十分着迷于跨下男人的口技，「我没有精神对你解释了，你也该归队了。
　　「什麽……」他到底在说什麽啊？我感到有些害怕。
　　「性奴如何。」
　　突然间，我感到思绪被抽空了一样，我不再说话，开始解开上衣的@子，将身上的衣服褪去，在主人的家e，是不需要衣服的。;2D,G

　　「如何，过来加入他吧。」主人说着。

　　「是的，主人。」我走了过去跪在小琦的身边，贴着小琦的脸伸出舌头舔着主人阴茎根处的绉褶，那真是全世界最甜美的气味，我感谢上帝给我这样完美的生活。
　　之前主人说什麽回味的？我原本是记者吗？

　　我没有办法想，也不想再想了
