催眠晶片


阿豪是成长于南部乡下的纯朴青年。他的容貌称不上是英俊t洒，轮廓却充满男性魅力。他的体格算不上是完美无暇，身材却也黝黑结实。

阿杰下部队来到这个连队已经快半年了，由于表现良好，不管在长官还是学长面前都很吃得开。连长约莫三十初头，颇有威严，他似乎有很硬的后台，不管在营部还是旅部都是红人，他赏识阿豪，阿豪也很欣赏他。

阿邦和阿旭是大阿豪二梯的学长，他们对阿豪其实不错，也不会乱拗学弟做事，只是阿豪对他们二位的某些习惯很不以为然。阿邦和阿旭只要是不出操或不出公差的，都是裸胸坦腹，露出偌大的胸肌和六块腹肌，每次打打闹闹，都弄得阿豪一身汗味。

辅仔是仅次于连长的二号人物，阿豪有心事都会找他吐露，而辅仔也都会以过来人的身分为他解答。

这天是星期例假日，阿豪因为没被排假，被安排打扫勤务，就在他经过连长室时，他听见房间Y有些骚动。

连长不是放假吗？谁会在连长室呢？阿豪不动声色，b手b脚地拉开了门缝。

结果他从门缝中，看到了一个惊人的画面：阿邦和阿旭正在演出全裸的戏码。

只见阿邦身穿军用皮靴，双手被Ｓ腰带绑着，跪在地上，屁股翘个半天高。而站在他后面的阿旭，阴茎高翘，正拿着一根假阳具对着自己的屁眼挺进。当黑色棒状物没完全进入阿旭的的肛门之后，阿旭忍不住电动阳具带来阵阵的高潮，便狂野地淫叫起来。然后挺着肉棒向阿邦的肛门狠狠地插去，演出一幕不折不扣的刺枪秀。

被插入后门的阿邦，立刻感受到一阵撕烈的的快感，他不由自主地哼出声来，扭着屁股，随着阿旭的抽插频率前后摆动。阿旭夹紧肛门，使得深陷于私处的旋转棒往肉穴的更深处钻去，阿旭受不了刺激，也是淫叫连连。不一会，只阿邦闷哼一声，白浊的液体射了一地，接者身子一软，整个瘫在地上。阿旭拉起阿邦，抽插的频率慢慢地增高，在一阵狂吼中，阿旭也在阿邦体内注入可观的白色液体。

两位学长的淫叫，淫液，和汗水也慢慢交织成一幅肉j横流的画面。阿豪看到如此惊心动魄的情景，自己也不禁吞起口水，不知不觉中，自己的小弟也硬了起来。

「怎么样？长官还满意吗？」忽然听到两位学长的背后，连长正在和一名男子交谈。

「嗯，不错，这催淫晶片的威力是很强大。」被称作长官的男子显然非常满意两位学长的示。

「加上春情发动器，效果会更好。」

「喔？」

「是的，在催淫晶片的控制下，长官可以享受凌辱他们的乐趣。他们虽然任由长官摆眩可是仍有自己的意志，如果没有调整羞耻指数，他们还会为自己被迫服从的行为感到羞耻。但是如果今天再在他们身上注入的春情发动器，他们便不再有自己的意志，长官则可以享受到他们奴隶般臣服顺从的服务。」

「很好，我很满意，明天我就会向司令报告你的事情。」

「谢谢长官，明天我就会让他们当您专属的传令公差。」

阿豪把门稍微拉开，换了一个角度，好让他比较能够清楚地看到「长官」的容貌。他发现被称做长官的男子就是阿○总统面前的当红炸子鸡，媒体常有他的报导。

「嗯，还有一点，像我这样身份的人，安全保密是最重要的。」长官忽然有了疑问。

「这个很简单。在一般的状态下，只能操控他们的肢体行为。若要调整他们的心灵活动，便要将他们置于性j催眠的状态下。容我为长官做示。」

连长转身向瘫软在地的二位学长道：「阿邦、阿旭，把汗擦干，将衣服穿回。穿好后可以开始说话。」

一声令下，两位学长拿起时负玫拿巾擦干全身，包括私处，然后又将脱掉的军服通通穿上。

阿旭首先穿好，他能开口后说的第一句话就是求饶：「连长求求你，别让我再出传令公差了……」

「没关S的，这些不愉快的记忆，我会帮你清洗的。」连长厉身道：「阿旭，服从命令。」

只见阿旭全身忽然僵硬，两眼发直地震了几下，然后双腿夹紧立正，两眼无神地呆视前方，用高亢的音调回答：「一兵阿旭听候长官的指令。」

在一旁的阿邦才穿好迷彩裤，却早已吓的不成人形了。连长回过头面向他，温柔地道：「别害怕，换你了……阿邦，服从命令。」

「不，不要……」阿邦话还没讲完，也跟阿旭一样浑身抖了几下。等他再度张开眼睛时，他也用同样高亢的语调回答：「一兵阿邦听候长官的指令。」

「阿邦、阿旭听好。等一下醒来后，你们将会完全忘掉刚才发生的事，明天起，你们就是副司令的专属传令兵，每天二三洞洞自动向副司令报到！」
「现在你们可以醒来了。」

阿邦和阿旭的双眼各自慢慢地回过神来。阿旭清醒后，仍保持立正姿势，阿邦则因为刚才趴在地上过久而感到四肢有些酸麻，于是他动动双手，转转脖子试图活动筋骨。结果很意外地刚好转到了阿豪藏匿的方向。阿豪见状拔腿就跑。

连长非常敏锐，一感到阿邦表情有异，便沿着他的视线追查过去，发现了阿豪逃跑的背影。他大喊一声：「别跑！」阿豪哪里会理他，早已离开连长室，逃之夭夭了。

阿豪躲进库房，全身是汗，他想让自己冷静下来。我逃得出去吗？该报警吗？这种类似科幻小说的情节，有人会相信吗？这里的人都有参与吗？是不是所有的学长都被性j催眠了呢？结果他根本就冷静不下来。

他想来想去，唯一可以信任的只剩辅仔了。于是他决定赌一把，如果苗头不对，他就走人。辅仔脑满肠肥，应该无法对他如何的。

「怎么啦？」辅仔一开门见阿豪一脸惊慌状，便关心地问道：「别急，先进来喝口热茶，慢慢说。」

阿豪一进门便无力地软倒在椅子上。他接过热茶，也没管它有多烫，一口气就将它饮尽：「他们，他们都被性j催眠了……」他紧张到来不及试探辅仔，就开门见山地直接说明来意。

「别急呀，谁是他们？性j催眠是什么？」辅仔好像被阿豪弄得一头雾水似的，完全不能理解他在说什么。

就是阿邦和阿旭呀！连长使用了一套催淫技术在他们身上，现在正时杆透副司令当玩具。」

「哦？有这回事？」辅仔接过阿豪的空杯子，一脸狐疑道。这时，从辅仔寝室走出三个人，不是别人，正是致安、力达，和连长。

「啊，原来你们是一夥的……」阿豪心底闪过一丝惊惧，全身毛霎时倒抽竖立起来。

「呵呵，连长你猜的真省＝裉煸缟咸优艿恼是阿豪。而他会通知的第一人真的是我。」辅仔佩服地道。

「嗯……」连长点头，然后对身旁的两位学长下命令：「好了，阿邦，阿旭，服从命令！你们现在都被性j催眠了！」

在立正之后，阿邦和阿旭脸上同时闪过一些淫荡的表情。等他们又恢复正常时，阿旭开口道：「阿豪，原来连长下一个要催眠的对象就是你。」

阿豪想起身逃跑之际，忽然觉得头重脚轻，眼前一片漆黑，四肢无力地跌坐在地上。

「呵呵，叫你不要急，慢慢来，你不听。硬是一口气地把它喝个精光。」辅仔终于露出邪恶的本性：「那是参有强力镇定剂和温和春药的热茶，这样会有助于等一下性j催眠的施行。」

阿豪感到心跳加速，两眼昏花，但底下却在这种危急的时候不争气地硬了。

「你到底想把我怎样？」知道自己是无法反抗了，只好袢⊥涎邮奔湔绞酰希望会有什么转机发生。

「阿邦，告诉你可爱的学弟他将会如何。」连长命令道。

阿邦一手将阿豪拉起来，用耳W的E渣磨着阿豪泛红的面颊，然后轻声道：「亲爱的学弟，你就当睡一场好觉吧。醒来以后，你就和我们一样进入快乐的天堂了。」

「阿豪，别怨我，我也不想这样，你是一个乖孩子。可是谁叫你自己跑来发现这性j催眠的秘密呢，你让我别无选择。」

「阿邦，阿旭，好好教育一下你们的菜鸟学弟。」一声令下，阿邦和阿旭便将他们身上的军服脱个精光，只留下黑色的军靴，并一前一后向阿豪逼近。

阿邦先是脱下了阿豪的迷彩裤，因为辅仔春药的关S，阿豪的阳具已经硬了起来，前端还渗出了透明的液体，阿邦想也不想，马上含住，阿豪只觉得四肢麻酥酥的，脑中一阵爽快。阿旭也没闲着，他从后方剥掉了了阿豪的内衣，一手捏着阿豪因发情而坚硬的乳头，另一手则不断地抚摸阿豪的身体，还不断地舔着阿豪耳朵，四肢无力的阿豪，连眼睛都快要睁不开，根本完全无力反抗，只能任由二名学长摆选

在阿豪享受淫乱的初体验之时，连长早以迅雷不及掩耳的速度在他颈根与后脑杓交接处插入一根针管。
针管接上一条电线，另一端与他的笔记型电脑相连接。没多久，萤幕上开始出现讯息：

　　【催淫晶片植入完毕，请开始输入参数。】

　　于是连长开始输入参数：

　　【攻击指数：0】
　　【顺从指数：100】
　　【性感指数：100】
　　【羞耻指数：0】
　　【老实指数：100】
　　【主人：张子浩】
　　【被主人性吸引指数：100】
　　【被主人所指定的人士性吸引指数：100】
　　【被其他人士性吸引指数：0】
　　【性j催眠启动字眼：阿豪，服从命令。】

输入完毕后，连长对着阿豪奸笑了一声道：「阿豪，再见了。」然后他按下了Enter键。

在瞬间，阿豪只觉得好像有千百条电流窜过他的脑袋。然而这些电流并不是很刺激，反而是很温和，很舒畅的感觉。他很想在这种舒畅的感觉中沈沈地睡去。渐渐地，他的意识开始模糊了。他感到很多事情他都不再那么坚持了，只要是连长交代的，他都愿意去做。他渴望着展示自已雄壮美丽的身体，希望能够吸引连长的注意，还有男人专有的汗水味道。这种改变是很奇妙的，他明明知道自己的想法在变，可是他却无力思考，直到他丧失所有的意识为止……




阿豪醒来的时候，已经是晚点名的时间了。

他发现自己倒在自己的床上，除了脚下的黑靴之外，全身一丝不挂，内衣内裤及迷彩服散了一地都是。寝室空荡荡的，一个人也没有，他一阵迷惑，一直想不起来为何会这样。

「你醒了？」进来的人是连长。

「起来盥洗吧，等等出公差。」连长见他是清醒了，便吩咐道。

阿豪心理疑问着「什么公差？」可是他却顺从地下床盥洗了一番。当他从浴室回来的时候，连长正坐在床上望着他，然后道：「先来一百下下伏地挺身。」

阿豪不假思索地做了一百下下伏地挺身，当他站起来的时候又一身是汗了。

「好菜鸟。」连长赏道：「阿豪，你知道自己已经被性j催眠了吗？」
　　
「那是什么？」阿豪对这个名词丝毫没有任何印象。

「你记不记得自己为什么会在这里？」连长故意问道。

阿豪只觉头很痛，要回想今天才发生的事情竟是如此的困难。隐约中闪过连长和辅仔的脸，以及阿邦和阿旭惯有的汗味，接下来就是莫名其妙地裸躺在自己床上。

「如何？想出这个公差吗？」连长继续问道。

「嗯，这个……」不知怎么地，他无法抗拒连长说的话，虽然他很V定自己不会想出的。

连长见他矛盾的模样，决定戏弄他一番：「阿豪，脱掉你的衣服。」

阿豪完全不犹豫，马上脱掉了白色内衣和内裤，剩下赤裸裸的他站在连长的面前。更奇怪的是，他丝毫不感到一丝丝的羞耻。

「阿豪，开始自慰。」连长一面欣赏他匀称健美的古铜色胸体，一面下命令道。

「这到底是怎么一回事？」阿豪嘴巴还在嘟嚷着，双手却已经开始动作了。只见他的左手拼命搓揉着自己的乳头，右手也缓慢地伸向下体……

不一会的功夫，阿豪勃起了。他的乳头发黑变硬，阴茎伸直挺起，双颊泛红，两眼空虚，并不时发出淫荡的低吟声。连长知道晚点名就要结束，等收假的人解散就不好做事了，于是命令道：「阿豪，停止自慰。」

自^中的阿豪硬生生地放下了双手，兴奋的他，根本无法停下来，只能拼命地哀求道：「可不可以不要停？」

「呵呵，还没有注入春情发动器，就这么急着要自爽呀。别急，你还有一年的时间会待在这Y。」连长见阿豪翻着白眼，阴茎还在不时抽绪着，急忙喝道：「阿豪，服从命令。」

阿豪忽然感到有千百条闪动的电流，刺激着全身上下所有的性感带，在瞬间引发多次的快感。他的身体随着这些快感不自主地抽动了两下。当这些窜流在全身各性感带的快感忽然一齐汇集到他脑中时，他的意识在瞬间被这些快感所淹没了。

「二兵阿豪听候长官的指令。」他面无表情，用单一语调回答道，但阳具仍是硬挺挺的。

阿豪回过神来的时候，发现自己已经着装完毕，迷彩服，擦得发亮的军鞋，挺着胸膛，立正站在连长面前。他感到自己的阳具仍顶着迷彩裤，这种的感觉令他忍不住又兴奋了起来。

「都着装完毕了吗？」他听到连长的呼唤，顺从地回应：「是。」

连长忽然想起什么似的，命令道：「阿豪，趴在床上，拉下裤子及内裤，把你的肛门露出来。」

阿豪根本不清楚怎么一回事的情况下便开始照做，他趴在床上，腿下裤子，并用双手将肛门扒开。

「又怎么了？」阿豪闷着眠被问。

「没什么，我忘了将春情发动器植入你的体内。」连长取出一根阳具形状的光滑金属棒道：「阿邦和阿旭都去出副司令的公差了，有些事今晚总有人做。」

阿豪无抵反抗，只听到背后传来阵阵奇怪的声音。

「来，抚平情绪，放肛门的括约肌。」他打开春情发动器的开关，那根金属做的假阳具便猛烈小幅度地震U起来。

经连长这样一说，阿豪焦虑的心情立刻一扫而空，原本想抵抗不肯张开的肛门也懈了下来。

「呵呵，阿豪，这就是两段式性j催眠的乐趣。在催淫晶片的作用下，你虽然无法反抗，可是还有自由意志，可以享受凌辱你的乐趣。当植入春情发动器后，你就什么都不知道了，这样便可以享受你奴隶般臣服顺从的服务。」然后他将春情发动器推到阿豪肉穴的洞口：「你自己慢慢享受吧。」

「嗯……啊！」当春情发动器插入阿豪后洞的那一煞那，阿豪立刻敏感地弓起了身体。他从未有过这样的经验，肛门传来撕裂的痛楚。他无法进行任何的思考，只能任由连长将春情发动器推入体内。

「对，好菜鸟，就是这样。」连长在一旁加油打气，并不时转动发情器，调整角度，阿豪下体不由自主地扭动，三两下，整根春情发动器已经吞没于阿豪的肛门内。此时的阿豪，除了快感和痛感之外，已没有任何其他的感觉，甚至也没发现自己不停地发出淫荡的哼声，如同一头发情的母狗。

「很好，阿豪，当春情发动器触碰到前列腺时，告诉我『装备完毕』，我就知道一切结束了。」

「嗯……啊啊啊……装备完毕。」阿豪在欢愉的峰顶喊出最后一声，便瘫软在床上。春情发动器似乎也跟着停摆了下来。阿豪现在已经被完全地征服了，整个人彷纷谷胛謇镌莆碇校一切是那么地不真实。

所谓的春情发动器的原理其实也很简单。它在装置妥当后，便由顶端在前列腺附近注入另一个小型晶片，由催淫晶片操控着。只要阿豪一有自由意志的念头，催淫晶片就会控制阿豪的前列腺，让他进入亢奋的状态。之后由它所u造出一波一波的高潮将把阿豪的思想能力整个盖掉。直到阿豪完全没有自己的想法为止，它才会停下来。

「好了，阿豪，站起来。告诉我你目前的状况。」

阿豪站了起来，用略喘的口气道：「我已经没有自由意志了，我是你的性爱传令兵。我的一切思想，接受你的控制，我的所有行为....」

「听从你的指挥。」

连长知道阿豪在叙述中有中断是因为他闪过了一些念头，被春情发动器纠正的缘故，他决定再给阿豪一次机会教育。

于是道：「阿豪，立正站好」

「是。」

「脱掉你的衣服。」

「是。」

阿豪再度脱掉了迷彩服和内衣内裤，除了消不下去的阳具，就剩脚上的黑色军靴。

「先操二百下伏地挺身，我想看你青筋爆裂」

阿豪不由分说，马上做了二百下伏地挺身，当他再度站起来，全身发热，胸膛一鼓一鼓地起伏着。连长满意地看着阿豪，他捏了一下阿豪的乳头，摸摸他的手臂，顺着他浮起的青筋，一路抚摸到阿豪的腹肌，然后是阿豪今天已操练数次的阳具，当然，是硬挺挺的阳具，连长笑问道：「今天小阿豪还舒服吗？」

「报告连长，舒服！」

连长坐回床上，欣赏着阿豪发亮的胴体，从刚才性j催眠阿豪到现在，小弟弟一直都处于一柱擎天的状况，他原本想等全连就寝后再来享受，但他现在决定不理晚点名的事，反正辅仔会处理。

「阿豪，来服侍我。」

这命令一出，阿豪彷啡身被电到，他走向连长，跪了下来，透着迷彩裤抚摸着连长大腿内侧和发硬阳具。连长推开阿豪的手，拉下裤子拉。

「我只允许你用嘴巴。」

阿豪不由分说，一口含住了连长的宝贝，完全不觉得a脏，其实，他已经没有羞耻的感觉了。他用嘴套弄着连长的宝贝，先是上上下下地吞吐，然后用牙齿轻咬连长的龟头，用舌头去摩擦连长的马眼，连长口中不时发出愉悦的喘息声，使得阿豪更加的兴奋，他竖起的阳具也不时滴下透明的液体。阿豪从不知道自己会做这样的事，每当他想叫自己停止，就从肛门传来一阵快感，让他无法再想下去，只能下意识地吞吐连长的老二。

「别忘了我的蛋蛋」

阿豪吐出连长的阴茎，将目标转向连长的阴囊，他先将左边的蛋蛋含住，又马上吐出，然后去含右边，连续做了几次，然后顺着阴茎向上舔去。连长俯看着阿豪，口中不住地着「很好很好」，他知道，今晚，不，今年，他已经找到他专属的性爱传令兵了。

从此之后，阿豪正式地加入阿邦和阿旭的性爱传令兵行列，替连长及各级长官进行服务。当然，他将完全不会记得今天发生的所有事情。他再也不会抱怨学长们的汗臭味，他将习惯秀出他的大块胸肌，并乐于和其他的男人分享身体，互相抚摸，以及，交流体液，当然，只要连长同意。平时他不会知道自己性爱传令兵的身分，仍旧是学长面前的好学弟，但只要听到「阿豪，服从命令」，他就是官面前的好传令，直到他退伍为止。
<PIXTELMMIEBOOK2005>12
