第一章：神魔
PS“新手第一次写书，求支持。我不擅长写肉，还请大家原谅！
“哔！战狼男子足球队1：3胜利！”随着裁判一声哨响，这场惊心动魄的足球比赛终于结束了。
“哈哈，云天，晚上咱哥俩好好喝一杯。哈哈！”说着，云天面前走过来一个男子，这名男子185的个子，长相英俊阳刚，很入眼的是因为穿这背心，马裤。一身的腱子肉凸显出来。裆部更是鼓起一大包。可谓是一个极品帅哥哇！他是这个足球队的队长，只比云天大一岁。叫高军阳。
“怎么云天弟，高兴傻了吗，走吧，喝酒去喽”高军阳搂着云天的脖子，样子颇为亲热。“呵呵，阳哥走吧，今天这顿酒我请了！”云天马上脱离了YY的状态，笑着答应道。   “云天弟真是爽快，哈哈！有口福喽”高军阳轻捶了下云天的胸膛，笑道。
“走吧。”云天回应的说道
  两人走向更衣室换衣服，对云天来说，看着高军阳换衣服时候很是快乐，因为可以一览无遗的看到高军阳的身体。他的肌肉，他的巨大的阴茎。那迷人的身躯，每一次都让云天勃起。虽然，云天同样英俊不凡，也有点肌肉，不过跟高军阳这个阳光帅哥来比，还是差了点。
  两人穿好衣服就出来比赛场地走向宿舍喝酒。宿舍在学校里面，从比赛场到学校会经过一个繁华的商业街。虽然两人的钱不多，不过还是可以大饱眼福的。
“咦，云天弟，你看那里。”高军阳指向商业街一处地摊，那里有一处地摊，上面摆满了关于体育的物品。高军阳看着眼都绿了。
      云天摇了摇头，真是足球控啊！云天随着高军阳走向拿出地摊，摊主是一个和蔼的白发老人。看上去很好说话。地摊上摆满了一些足球，篮球，明信片，护膝之类的。不过在摊子最后面的有三本摆放在一起，泛黄的书。还没有写书名。看起来和旁边的体育用品看起来格格不入。
     “哈哈，云天，你看这个足球市面价至少2千多呢，这里只要108！赚到了！哈哈”高军阳激动的大叫。顿时引起周边人的注意这不禁让云天脸红，赶快摆出我不认识这个人的姿势。要不多美面子啊。高军阳也注意到了周围的目光，轻轻咳嗽了一声。
       “老板，这三本书是一套的吗？多少钱？”
         “呵呵，小伙子，看着你挺有缘。你要是想要的话，一本30元卖给你了。”那个满脸皱纹的老人笑着说。
        不知为什么，云天心底里总是渴望着买下这一套书。于是给了老板九十元，说实话还是有点心痛的。抱着这本书，倒是不急着看。而这段时间高军阳则大肆收刮了一番，什么足球，护膝，签名海报，一网打尽。甚至让老板的眼角都微微抽搐。还向云天借了500元。
      “阳哥，我们快点走吧！会宿舍喝酒去。”云天急忙把绿眼的高军阳拉走。因为，要是再过一会，两人内裤卖了，都不过买。虽然云天很希望那样。呵呵。。。。
        108宿舍中，酒过三巡。
        此时已经是晚上12点了，刚刚喝过酒。高军阳被云天灌的烂醉如泥，躺倒床上睡着了。
       云天悄悄打开包掏出白天买回来的书。
      泛黄的书上写着五个金光闪闪的打字“催眠神魔法
      云天倒吸一口凉气，经常上同志网站，也看过一些催眠类的文章，自然知道催眠是什么意思。云天偷偷看了一旁睡着的高军阳。心中不免激动起来。
      催眠神魔法，这是以前，人族一名邪恶的巫师编写的。因为太过邪恶。被人类列为禁书，不能被流传下来。统统销毁了。不过这个邪恶的巫师不愿意自己耗尽自己毕生的绝学失传，偷偷的将他藏了起来。不料今天被云天发现了。
      将自己的意念潜入对象脑中，可以控制对象的一切，灵魂以及肉体。可以根据自己的意念，改变对象的一切。这只是其中一个功能。他还能够引动神秘的巫术强化自己。以及许多特异的功能以后会开启。
      云天大喜，果然！高军阳你是我的菜！第二章
   “咻！”一道金光猛然从书中射进云天的眉心处。刚刚激动万分的云天，顿时捂着脑袋大叫。痛！撕裂般的痛！“啊！”云天的额头上布满这豆大的汗水。云天心中咒骂着这本书的作者，这不是明白着折磨人吗？最可怕的是，这种痛苦甚至于它不仅仅局限于头部，他开始向四肢蔓延。那种痛楚，仿佛四肢百骸都在燃烧，在肉里面燃烧！婉如刀割！“不，啊！”云天嘶吼着大叫，他是在忍受不了这种撕裂般的痛苦。于是终于昏死过去。
   此时的云天全身上下被金色的光芒包裹着，那金光看起来和蔼，但是唯有云天才知道这里的痛苦。金光笼罩着云天。一个小时...两个小时....三个小时....第三个小时的时候金光就像突然断电的电灯泡，突然间就这么断掉了。露出来的是云天。不准确的说应该的蜕变后的云天。以前本来就英俊的云天，变得更加英俊、阳刚。特别是身体上的变化。岩石般的胸膛，上面两粒勃起的粉色的乳头，胸膛下整齐的八块腹肌。四肢更加的强壮有力。整个人身子上都是腱子肉，每一块及肌肉都有充足的爆发力。但却有不想那些肌肉男，强壮地都肿的像个包子。每一块肌肉大小都刚刚合适，每一块肌肉都是黄金比例。特别是两腿中间的肉棍。还没有勃起已经有12厘米长了。
   “唔，该死！”云天轻骂一声，一拳头打到床上。“彭！”本来就是木制的床板一下子，破出一大个洞，要不是云天睡在下铺的话，早就掉下去了。
   云天吞咽了一口口水，望了一边还在熟睡的高军阳。不禁爆出一句：“我靠！”。
   【催眠神魔法，开启第一重。】
   【完成第一重肉体、精神双重强化。当前身体，完美度75%】
   【第一重基础击法术：精神冲击、精神控制】
   【第一重可控制最高人数：3人】
   【获得远古巫师留下来的技能：心灵迷雾：可以修改控制对象的记忆，同一个控制对象当前只能使用一次。】
   【当前法力：80可以使用基础法术8次】
   迷糊中，一大堆信息涌入云天的大脑。精神法术？控制？云天大喜。当即触发了精神冲击。之间一种无形的力量从眉心出射出，狠狠的撞击在高军阳的大脑上。
   “啊！”高军阳在梦中叫一声，刚刚承受了一次精神冲击，已经让高军阳的迷迷糊糊的精神遭受到重击，恐怕得一个星期才能醒过来，此时的高军阳的精神脆弱的如同一张纸。
    叠加技能“精神控制发动”
   【目标：高军阳，控制成功！远古巫师奖励技能：强制控制：耗费所有法力，强制控制对象】
   “高军阳，听得见我说话吗?"云天试探性的问道。
   “听得到，主人”
   “现在醒过来！”
   高军阳顿时睁开了双眼，不过那对眼睛已经没有了以前的阳光，反而变得有些无神。云天一个猛扑扑在了高军阳身体上。云天双手迅速地脱下高军阳的衣服，露出了高军阳的躯体。期待多年的躯体，今日终于完全是自己所有的了！云天突然伸出舌头轻轻舔舐高军阳的两粒粉色的乳头上。【哦】高军阳居然轻轻的呻吟了起来【主人....】云天的舌头慢慢往下，舔舐在高军阳的腹肌上，因为炎热的缘故，高军阳的腹部出了许多的汗水。舌头出传来的是一个雄性的阳刚的气味。美味极了。云天的双手也没有闲着，用手摁住高军阳坚挺的乳头。快速的拨动，时而有慢了下来。乳头本来就是高军阳敏感的地方之一。这一下子的挑逗。加上腹肌处传来的一阵阵酥麻的感觉。让高军阳不免浪叫了起来【哦。。。主人......用力.....用力】强烈的快感，让高军阳摆动这身子迎合这云天的动作。18厘米完全勃起的JB流出大量的前列腺液
   云天用双手摩擦着高军阳的巨大的阴茎。双手不经意见碰到龟头。在被控制的状态上，高军阳的全身本来就敏感无比，从阴茎处传来的强烈的快感，点燃了高军阳的全身的欲火。【啊.......主人....用力...啊.....啊....】【队长，你好骚啊!】云天俯下身来，用嘴巴撕咬这高军阳的龙根。刚刚还沉浸在快感中的高军阳，突然脸变得痛苦的扭曲。【主人.....啊！.....不要....痛！】云天轻轻哼了一声。吐出高军阳的龙根。上面还有这几处刚刚云天的齿印。
   云天双手抚摸这高军阳昂然的龙根，上下摆弄。帮着高军阳打起飞机来。【哦...主人...哦....】高军阳骚地发出阵阵呻吟来取悦云天。【哦....主人....我受不了了....我要......哦....射了】高军阳的龙根剧烈抽搐了几下，春带猛然一缩。一股乳白色的阳刚之液顿时从马眼处射了出来。一股...两股....三股....12股。高军阳不愧是种马，一下子射出了足足12股JING'YE。云天眼疾手快，从床头柜拿出一个标准的100cc的瓶子接住了高军阳他的JING'YE。居然装满了。【队长就是队长，真是能干，接下来要干嘛呢】
【哦...主人....要干什么都可以....哦...】高军阳舒服的浪叫起来。堂堂一个185的男子汉此时居然满脸骚样的浪叫起来。
看着高军阳的骚样。云天小腹出升起一股欲火，冲上了大脑。【操，操死你个骚逼！操！】【哦....主人....操死我，操死我】
云天把高军阳强壮的大腿搭载肩上。露出了粉红色的菊穴。中指在JING'YE里面沾了一下，“扑哧”一下插进高军阳的菊穴里。【啊，贱逼正紧啊】云天的中指在菊穴里旋转起来。【哦，主人。用力！用力的操死我把！】高军阳抓着云天的JB顶在自己菊穴上。【队长真贱啊！哈哈】云天拔出中指随便沾了点菊穴里面作为润滑。“噗哧！”云天用力的把JB捅进了菊穴里面。【啊！】高军阳痛的大叫起来，不过处于对主人的忠诚，他还是叫到【啊，插死我把主人！】“滴答！”血液从菊穴里面滴了下来在床单上。
  云天疯狂这抽查了上百下，而高军阳一开始的疼痛逐渐转化为快感，开始翘这屁股迎合着云天的疯狂举动。【啊！】云天大吼一声，终于将JING'YE射进了高军阳的肠道里，一股....两股....15股！毕竟失强化过的躯体，射出来的JING'YE足足有120CC！啊，刚刚射完JING'YE的云天全身一软，抽出迅速软下来的JB，躺在了高军阳胸膛上。感受着这名壮男的体温。【抱我。】这是云天睡着前说的最后一句话。然后在高军阳结实的胸膛里睡着了
   今夜，春色昂然。翌日，太阳透过窗户照在了云天强壮的身躯上。暖洋洋地感觉弥漫全身，感觉舒服极了。早晨的阳光是最温暖的。云天睁开惺忪的双眼，高军阳仅仅穿着一条内裤正跪在床边，调着早餐。
   【主人，你醒了。吃早餐吧！】高军阳微笑着说
   【抱我起来】云天孩子气的说道
   高军阳点了点头，坐上床，双手一托，把云天抱了起来。虽然肉体进行强化过的云天，但是身高却没什么变化。还是180，而高军阳却已经185了。云天趴在高军阳怀中。看起来像一个孩子趴在父亲的胸膛上撒娇。云天抬着头望着微笑着的高军阳。这个自己暗恋过的人。云天兴奋地屁股一压。【啊！】高军阳叫了一声。
   【怎么了？】自己不久压了一下吗，至于么。高军阳屁股微微上翘，露出了短裤后面的一片血迹。云天顿时明白了，听别人说，第一次过后，屁股会很痛的。云天惭愧的摸了摸他的屁股【还疼吗？】
   【不疼，能为主人效劳是我的荣幸】高军阳憨厚一笑，【主人，吃早餐吧。】
   【喂我。】
   【哦，呵呵】
   高军阳一口一口的将碗中的稀饭喂入云天的口中。云天一边吃着，一边连接催眠神魔。
   【滴。法力剩余50】
   【远古巫师奖励：无】
   【提示。远古巫师颁布任务：三天之内，使用强制控制控制一名对象。奖励：催眠神魔开启第二重】
   开启第二重？云天自然知道这有什么好处。不禁大喜，自己正愁找不到升级的方法。这刚好，雪中送碳啊。
   【军阳，你有认识的好朋友吗？】
   【主人为什么突然问这个】高军阳疑惑的看着云天，【有，我认识一个警察，比我大三岁，21了。他父亲是警察局的局长。他的父亲很年轻，今年才38岁。而且他们父子两长相英俊，健壮】
   【真的吗，这个警察叫什么.帮我今天把他叫出来，一定要叫出来！】云天兴奋地大叫。两个警察，还有一个是局长，肯定很符合自己胃口，而且，马上就可以完成任务了，升级到第二重，真不知道第二重有什么新的技能。云天期待的很呢
   【是，主人，他叫张天华，他父亲叫张天龙。我马上打电话。】，说完高军阳迅速从柜子里拿起电话。拨通了张天华的电话。
   【喂，天华吗，我是高军阳】
   【我不是张天华，我是他父亲张天龙，你是军阳吧，有什么事呢】高军阳开的是扬声器，电话的那一头传来的是一阵成熟磁性的声音。听的云天一阵激动。
   【哦，是张叔啊。我今晚想请天华过来吃饭，你能帮我传达一下吗？】高军阳试探性的问道。
   【哦，可以，待会我带天华来你这吧。】电话那头有事一阵磁性的男声传来。
   【嗯】说完高军阳就挂了电话，转头看向云天，【主人他们马上就要来了】
   【这可有点麻烦】强制控制只能使用一次，而要是一次两个警察一起过来的话，自己法力怕是不够用啊。
   【主人，不必担心。待会我把他们张天华灌醉。主人控制住张天龙。然后我们把张天华绑住，等第二天，法力回复了就可以控制住张天华了。】高军阳看着云天，说。
   【嗯，队长，看来你不止是四肢健壮，头脑也发达。快去布置吧】
   【嗯】
   三小时后，布置的差不多了。高军阳穿了一身休闲装，还做了五菜两汤，另外还在张天华的酒里加了安眠药。其实要不是催眠后，云天都不知道这个五大三粗的男子汉的手艺这么好。
   “叮咚”外面传来了一阵敲门声。高军阳连忙屁颠屁颠地去开门了
   【啊，高军阳，好久没有看到你了，近来好吗。】高军阳刚开门。一名英俊的男子突然扑来进来，给高军阳一个熊抱。
   【张叔好！】与高军阳分开后，对着另一名男子说。
   张天龙跟高军阳差不多高。同样英俊阳刚，不过阳刚的脸庞还透露着一股成熟的雄性气息。云天看到他的第一眼，就有一股莫名的情感弥漫在心头。张天龙穿着标准的警察制服，穿着闪闪地马靴。看起来非常酷与阳刚。
   【张叔、天华，介绍一下，这是我主.....大哥，云天】高军阳差点说成主人了，差点就尴尬无比了。
   【你好！】张天龙率先于云天握手，两只修长白皙的双手握在了一起。而云天偷偷的将精神控制植入进了张天龙体内，待会顿时爆发，可以大大增加成功率。
    【做，来喝酒吧！】云天赶忙把张天龙拉在了椅子上，而天华和军阳坐在了一起。
   原计划的安排就是高军阳白二人灌醉。高军阳不愧是猛男，一个劲的朝张天华灌酒。甚至，连张天龙都不赖烦的说了一句【天华，少喝点】
   “扑通！”张天华终于醉了，一脑袋倒在了餐桌上。就是现在。
   【触发技能：强制控制！】一股无形无形力量呈丝状涌进张天龙的眉心处。
   “啊！”张天龙大叫一声。
   【强制控制失败倒计时：30秒，请尽快叠加技能控制！】
   【居然无效，天哪，他的意志该有多大啊，那可是40法力的强制控制啊！】
   “云天，带我去休息”张天龙捂着脑袋说道
   云天一咬牙，一伸手抓住张天龙的裆部。
   【你干嘛？】张天龙愤怒的说道。
   云天双手一用力，一阵痛感使得张天龙昏死过去。
   【强制控制成功！滴】
   【完成任务！催眠神魔突破第二重！法力上限增加至220】
   【第一重法术升级：精神冲击升级成精神辐射，大范围增加攻击力耗费法力不变】
   【第一重法术升级“精神控制升级成精神掌握，增加成功率25%耗费法力不变】
   【第二重基础法术：精神重塑：可以塑造另一种性格，需要于心灵迷雾叠加使用，耗费法力：25】
   【第二重基础法术：精神探测，可以探测对象的所有数据，包括使用技能的成功率，耗费法力：20】
   【第二重基础法术：法力池，可以储存多余法力，最多当前储存80法力】
   【因为提前完成任务，远古巫师奖励：远古法咒，使用方法将会呈现在泛黄书上】
   【提示：并未完全控制张天龙人格】
   云天大喜第二重的基础法术居然有三个，以前的两个技能居然都升级了，特别是法力上限提升至了220，而且以后还能储存80法力，也就是说一共300法力，暂时不用担心法力短缺了
   那完全控制人格是什么意思？第四章
   “扑通！”站立着的张天龙忽然从板凳上摔了下来。
   【队长，把他扶到我床上来，然后把张天华绑在板凳上，记住把宿舍们锁死。【是，主人】高军阳用手缠住张天龙的腰，将他放在了云天的床上，然后就去绑张天华了。
   云天用手托住张天龙的脸，38岁的张天龙英俊的迷死人，加上他独有的阳刚、成熟之气。不免让云天心生爱慕，呼吸顿时加速了。他想拥有张天龙，肉体和灵魂都是如此。云天两只手慢慢解开张天龙的警服、警裤，以及闪闪的马靴。张天龙的躯体顿时展现在了云天的眼前。虽然人到中年，但是身体锻炼的很好，每没有发福。反而更加健壮。胸膛、腹肌下面隐含的爆发力绝对不容质疑。还有上面可爱的两粒粉丝的“樱桃”配上他阳刚成熟的脸庞，没有人会说NO的！
   云天抱住张天龙的身体，让自己的头埋在张天龙的胸膛里面。张天龙个子高大，起码有188了，高出云天大半个头。埋在张天龙的胸膛里，让云天有一种特殊的情感涌上心头。这种感觉，只有小时候父亲方才给过自己。想到这里，云天的眼圈微微一红，双手更是紧紧地抱住张天龙的身体。他对张天龙的感觉和高军阳的完全不一样。对于高军阳，云天更多的是一种渴望，爱慕。而对于张天龙，他有的是一种依赖，只对父亲才有的一种依赖。从见到张天龙的第一眼开始。
   【精神探测，触发！】
   云天开始探测张天龙的记忆。
   张天龙出生在一个警察家庭，在张天龙12岁的时候，一次随着父亲出去玩的时候，亲眼看见父亲被出狱的犯人报复。全身伤痕累累的父亲死死护住张天龙，终于父亲被犯人杀害了！12岁的张天龙心中充满了仇恨，这是的他变得坚强、勇敢。16岁考入警官大学。17岁生出了张天华，然后一步步的从一个警察，爬到了局长。
   张天龙的经历让云天不免大惊，这么阳刚的警察后面的艰辛谁能知道。云天叹了口气，既然这样，就帮他把这些不愉快的记忆删除掉吧。
   【精神重塑，触发】
   一丝丝无形的力量灌入张天龙的眉心处。不过很快就被排斥出来了
   【精神重塑，无效。目标意志过于强大，请叠加法术】
   “嘶”云天倒吸了一口凉气。这可是第二重的法术，居然轻易的就被张天龙排斥掉了，他的精神多么强大啊！
   【唔，主人.......】张天龙发出梦呓一样的声音。死死抱住胸前的云天。
   云天伸出舌头，轻轻的舔舐张天龙的坚硬的乳头，一阵阵强烈的快感夹杂着强烈的欲火冲击着张天龙的大脑，迫使他不得不发出阵阵呻吟【哦，嗯.....】
   云天的双手向下摸，抚摸着张天龙的胸肌，时而有用指甲抠张天龙的腹肌。【嗯.....用力一点，重一点......】【啊.......】云天的双手继续往下摸，摸到了张天龙坚硬的龙根。此时的JB已经硬的向钢铁，而且巨大无比，几乎于云天的差不多了。而马眼出不时冒出晶莹的前列腺液。云天上下摆弄着张天龙的JB，做着活塞运动。【嗯......用力.....欧....乳头....JB....要射了】云天见状，拉着张天龙的JB含在口中。舌头轻轻点在马眼上。
   “嘶！”张天龙享受着云天的嘴巴给他带来的剧烈的快感。JB忍不住剧烈抽搐。云天知道，张天龙要射了。云天用舌头摆弄着张天龙的JB，给他的JB的最后一根稻草已经压下。
   “咻！”一股股的阳精射进云天的嘴巴里面。“咕咚，咕咚！”云天喉结上下翻滚着，毕竟是第一次，还是有一些溢出嘴唇，滴在床单上。云天使出所有的力量吞咽这一股股的阳精。张天龙的阳精吃起来，醇香，还散发着于张天龙本身独有的成熟的阳刚的气息。
   “呼！”张天龙大呼一声，发泄完的JB顿时软了下去。“扑哧”云天吐出张天龙的JB。躺在张天龙的胸膛里，睡着了。
     睡梦中，云天又重新连接上来催眠神魔，此时的催眠神魔不再是一串串的提示音，而是一名俊秀的男子坐在自己的面前，嘴上有着邪邪的笑容。
   【你是~~】云天从来没有见过这个人。
   【我是神魔，是催眠神魔里面的神魔之灵，你可以叫我凌。
   【哦，凌，你好】
   【嗯，从今天开始我将教导你一步步修炼催眠神魔。】
   【那，谢谢你啦凌】
   【不用谢】
   凌开始为云天讲解这他现在的每一个技能，如何搭配使用。云天如同一块海绵，贪婪的吸取这凌给予自己的指导。原来~法术可以这么搭配使用
   【好了，天亮了，你该醒了】第五章以你之名 云天龙（上）
   早晨的阳光射了进来，刚刚睁开眼的云天看到了一双......邪恶的眼睛。【哇！】云天大叫一声，却发现自己动弹不得，张天龙冷冷的注视着自己，双臂也跟昨天晚上一样紧紧地抱着云天，只是，那股冰冷冷的眼睛让云天打起了鸡皮疙瘩。
   醒过来的张天龙自然看到了床上的精斑，他知道，昨天晚上发生了什么荒唐的事。
   【云天，你可以控制我的肉体，但是我的灵魂不会被你控制。】张天龙冷冰冰的看着云天，他知道自己被控制了。不过那种联系只是针对肉体，而不时他的灵魂。一向高傲的张天龙不会屈服的。
   【我....我不是那个意思的】云天顿时感到前所未有的尴尬，以至于他不知道怎么向张天龙解释。【不用解释了，落在你手里，我认了。不过我是不会向你屈服的。我的儿子呢？我要看他】张天龙冷冰冰的注视这云天，不过提起儿子，他心里却有露出一丝担忧。
   云天往板凳的方向指去，同时心里顿时有力计策。
   【天华！】正当张天龙准备起床解开绳子的时候。
   【精神辐射，触发叠加精神掌握，触发】
   【大招，强制控制，触发！】
   “彭！”刚刚还好好的张天华此时双手捂着脑袋摔在地上。
   【你！】看着儿子如此痛苦的摔在地上，张天龙的心仿佛瞬间碎了。他想起了当初，他的父亲保护他的场景。而此时，他没有一丝能力保护自己的独子！内心的愤怒、不甘涌上了心头。
   【父亲，啊...就我。父亲】张天华望着父亲张天龙痛苦的眼睛里面透露这绝望。【你放了我儿子！】张天龙对着云天嘶吼着说。他恨，自己没有一点力量可以救自己的儿子。没有！
   【精神辐射，再次触发】
     仿佛是压倒骆驼的最后一根稻草。张天华停止了挣扎，双眼顿时变得空洞无神，就这么，昏睡在地上。
   张天龙流泪了，望着自己的儿子。张天龙心中只有无尽的怒火，他想杀了云天，咳咳死自己又没有能力！没有啊！
   【啪！】一声清脆的响声响起。云天英俊的脸庞多出五道鲜红的巴掌印。嘴角溢出了鲜血。【主人！】一旁的高军阳顿时扑来上来，就要和张天龙打起来。
   【不，军阳。让他冷静一下】
   【你让我怎么冷静？你还我儿子！啪！啪！啪！】又是三道清脆的响声响起。高军阳的眼睛里面似乎要喷出火，他望着张天龙。要不是云天的阻拦。
   【精神辐射，触发】！张天龙的双眼一阵模糊。
   【精神辐射，触发】！
    【精神辐射，触发】整整三道精神辐射终于让强壮的张天龙倒地
   四耳光，整整四耳光扇在云天的脸上。不过云天却没有愤怒。望着地下倒下的张天龙。云天请叹一声。
   自己动了情？第五章以你之名 云天龙（下）
   一道道无形的力量从云天眉心处涌出，接触到空气以后变成了各种各样的颜色。他们交织，最后出现在云天面前的是一个长相俊秀无比，嘴上还挂着邪邪的笑容。
   【云天，你确定要这样吗？你知道的吗，强扭的瓜不甜。】凌望着云天。刚刚云天就传信息给他。云天想要凌帮他一次。将爱慕之情植入到张天龙的心中。不过这样不是没有副作用的，三年就仅仅三年时间。张天龙会被影响。不过过来三年，一切就难说了。
   【对，我就这样。虽然就三年时间。但是不强扭的话，瓜都没有的吃了】云天望着凌，眼神中满是坚定。
   【你很像我当年。】凌点点头，手指轻轻一指，一股粉色的丝状的涌入到了张天龙眉心处。【可以了】说完凌变得非常透明，飘进了云天的身体里面。现在的云天的法力的确可以让凌实体化，不过那耗费的法力以及精力将是非常可怕的。
   【唔......】张天龙痛苦的张开双眼，刚刚承受过三次精神辐射，脑袋的确是非常的不好受。不过他依旧保持着冷冷的眼神，看着云天。不过这次，好像那冷冰冰的眼神中多了一丝温柔。
   怎么会这样，我....和他。张天龙心中充满着疑问。不过看着云天英俊的脸庞，他的脸不禁有些微微泛红，呼吸也有些急促。
   【我的儿子呢？】张天龙努力不让自己看着云天，想到儿子，张天龙是有一些愧疚的。作为父亲，他没有一点能力保护好他。同时也有一点愤怒的。
   【我放他出去了，我们不用管他】看着张天龙，此时他的确是非常可爱的，阳刚的脸庞有些绯红、愧疚还有一点愤怒。
   云天毫无征兆的吻上了张天龙的双唇。张天龙呆滞了一下。本来向极力反抗的他，此时只觉得那一吻让他全身无力。
   云天伸出舌头，在张天龙的嘴里肆虐，吮吸着他的舌头。张天龙，开始的伸出舌头配合着云天的肆虐。
   【唔.....】张天龙支支吾吾的不知说些什么。云天伸出双手，解开张天龙身上的衣服。开始上下拨弄这张天龙的乳头。一股强烈的欲火从乳头出，开始上升冲击着他的大脑。张天龙吐出云天的舌头，一下子把云天的头按在了鼓起一大包的裆部。云天一把撕开警裤，从裤子里冒出了一根坚硬如岩石的的巨大的阳根。
   云天含住了张天龙的阳根，张天龙感受着云天口腔里的温热。云天舌头点在张天龙的马眼处，强烈的刺激的快感，使得张天龙回归到了本能的意识。如同一只充满欲望的野兽。不断在云天的口腔里面抽插着。
   【唔....】张天龙开始呻吟着。【嗯....】云天的舌头不断刺激着张天龙的JB。
   【啊..舒服.....操死你！哦.....】张天龙阳刚的脸庞上布满着欲望。从阴茎处传来的剧烈的快感，那种飘飘欲仙的感觉使得张天龙的已经忘掉了他现在的身份。阴茎剧烈的抽搐了几下，一股股奶白色粘稠的JING'YE射进了云天的嘴里面。
   【唔】第二次为张天龙口的云天不想第一次那么陌生，喉结上下翻滚的同时，也用舌头加快吞食JING'YE。
   【吼！】张天龙大吼一声，最后一股粘稠的JING'YE终于也被云天吞咽了下去。
   云天看着张天龙，眼神中充满犹豫，不过最后还是猛的一点头。
   云天拉着张天龙依旧坚挺如龙的阳根，双腿极度的分开，露出粉红色可爱的后穴。张天龙的阴茎顶在云天的后穴处。此时的张天龙已经回归本能。看着云天的后穴，借助着刚刚口腔的润滑
   【吼！】张天龙一吼，一用力。又大又粗的阴茎使劲的望后穴里面钻。
   【啊！】云天痛的大叫，身为处男的云天，一时间要容下这么大的阴茎，显然非常痛苦。那种撕裂般的痛苦，让的云天英俊的脸庞扭曲再来一起。【滴答》。。】鲜血从云天的后穴里面流出，染红了床单。
   张天龙开始剧烈的抽插，根本不管云天的大叫，温暖的后穴刺激着张天龙的大脑，刚刚燃烧的欲火更加强烈。【滋滋滋】阴茎摩擦的声音传来，每一声响起，总会伴随着一声惨叫。
   张天龙抽插了近百下，突然虎躯一震一股股粘稠的JING'YE射进了云天的肠道里，黏在了上面。

第六章（上）
   【噗哧】张天龙拔出自己硕大的阳根喘息着，连续射了两次的他此时有些精疲力竭了。白白的精液从云天菊穴里面流了出来，滴在了张天龙身上。
   【呼，呼，呼】云天忍着菊穴处传来的剧烈的痛楚。张天龙不愧是种马。一波波的精液已经在地上汇聚成一小摊水渍了。
   张天龙涌上大脑的精虫慢慢退了下来，欲火也迅速熄灭看。清醒后的张天龙，望着四周的景象。趴在自己胸膛上的云天，地面汇聚成的一小摊精渍。顿时也明白了刚刚发生了什么“性”事。
   不过看着云天赤裸着的身体，张天龙有些喘息了。多么完美的一个身体。英俊阳刚的脸，身上的肌肉如同黄金分割一般，不打却蕴含着十足的爆发力。小麦色的皮肤在日光的照耀下显得十分漂亮。两腿中间的那根龙根在已经一柱擎天。看样子至少有24厘米长。有很粗大。如此完美的一个男人！仿佛只有电脑才能模拟的出来！让张天龙都有一些心动了。
   【对....对不起】张天龙支支吾吾的说，本来187的成熟阳刚的男人，脸上已经红透了。看起来与之前的冷酷、阳刚。一点都不般配，在云天眼里，反而有点可爱。
   【那可是我的第一次】云天故意板着脸对张天龙喝到。张天龙此时心里也有些无奈，毕竟自己对云天做了如此禽兽的事情，自己身为警察局长虽然不怕云天告公安局，但是良心上的谴责也是让他过不去的。
   【你想怎样。20万？怎么样】张天龙对着云天试探性的问到，很显然，张天龙希望花钱消灾。
   【你把我当什么人了？】云天装作愤怒的轻扯着张天龙的乳头。一丝快感又涌上了张天龙的脑中，呼吸又有点急促了。【我..我..哦...你....你想...怎么样......哦】
   云天认真地看着张天龙，【既然你要了我的第一次，那么除非你是光明正大的要！】
   【你...你什么意思】张天龙问道。
   【做我的.....】云天话只说了一半，遍俯下身子吻上了张天龙。张天龙微微呆滞了一会。之间云天温暖灵巧的小舌头在张天龙的口腔里面肆虐着。【唔。。。唔】张天龙明白了云天的意思，舌头回应着云天的肆虐。两人疯狂的吞咽着对方的口水。热吻着。
   许久....唇分。
   【我愿意！】张天龙拥抱着云天，仿佛要将它嵌入自己的身体似的。云天看着张天龙，他。终于属于自己了。
   【陪我回警局好吗？】张天龙说。【嗯】云天仿佛小鸡啄米似的点了点头。
   张天龙开始穿衣服。黑色的袜子，一双亮亮的马靴。一套警察制服，以及警帽。穿上警服的张天龙可以说英俊的迷死人，看的云天有些心动了，恨不得一口把他吃下去。云天也换了一身休闲的运动装，和张天龙出来公寓。
   XX省警局
   【局长回来了！咦，他是谁啊？】一进门一个英俊帅气的警察出来迎接张天龙。
   【他是我的....侄子。】张天龙随便找了一个理由应付了过去。两人迅速上了警楼。不得不说，张天龙的警局帅哥还真多，不过有了张天龙云天自然不会像以前一样犯花痴。
   回到办公室，锁上门，坐在张天龙旁边。看着张天龙工作。此时的张天龙突然接了一个电话，突然外出办案了。因为有一些危险张天龙不允许云天去，无奈下只好躲在办公室玩电脑。
   【咚咚咚】外面传来了敲门声。
   【请进】也不知道云天那根筋打错了，条件反射的叫了一句。
    进来的两个中年警察。虽然没有张天龙英俊。但是同样英俊阳刚。哪两个人的面孔云天并不陌生。因为....他们是自己足球队的教练！
   【教练！】
   【云天！】三个人同时大叫，原来教练是他们的副业。他们本来是一名“光荣的人民警察”！
    话说云天心生一记，
   【教练过来，我有东西给你看！】两面教练走了过来。
   【精神辐射！触发！】
   【精神控制！触发！】
    云天一念之下发动了催眠技能，虽然他们的警察意志力非常强大。但是，云天的催眠术也是非常强大的。两面警察顿时眼神呆滞了起来。
   【你们是谁？】云天翘起大腿，质问着眼前两名完全被自己征服了的中年男子。
   【我是天明，他是天山。我们是兄弟。】站在前面的警察说道。
   【你们知道自己存在的意义吗？】云天呵斥道。
   【我们是主人的奴隶，我的生命就是为了服侍好主人！】一旁的天山说。
   【哼!知道就好。前段时间训练，可是遭受了你们两个不小的罪孽啊！】
   天明、天山赶快“扑通”一声跪下磕了头连忙谢罪。云天把自己穿着运动鞋的臭脚放在两面肌肉警察的嘴前。
   【贱狗！先服侍好主人的脚！】
   天明用手解开了云天的鞋带。云天大怒，一脚朝着天明的男根处踢去！
   【啊！】天明双手死死捂着自己的裆部，须知云天的身体可是强化过的。这一脚威力不小啊！
   【谁说你们可以用手了！用嘴！白痴。脱光衣服，以后没有人的时候，我不希望你们肮脏的身体上有着任何一丝衣服！】云天不容置疑的声音响起。两人迅速脱了衣服天山脱下看自己身上的警察制服。跪在了云天面前，露出年轻健壮的身躯。天山是一名刑警优势足球教练再加上每天都要去健身房的缘故。年轻的身体早已经被锻炼的雄壮。特别是那根勃起的男根。目测至少已经有18厘米了吧。此时天明也已经脱好衣服跪在了云天面前。
云天有一些厌恶的看向天明。天明身材、样貌都比天山差远了，平时对云天也很凶。云天脱下了自己穿了一个星期的臭袜子塞住了天明的嘴巴。
【唔....主人】天明脸上瞬间流露出淫荡的表情，滋滋有味的咀嚼着云天的臭袜子。
【滚！】云天一脚讲天明踢出十米多远，转头饶有兴致地看向天山。
云天的脚猜在天山的JB上面，轻轻的揉搓了起来，【唔.....用力....唔....唔....】天山的感受着JB上面传来的快感令天山淫荡地呻吟了起来。
【平常威风的教练怎么这么淫荡啊？嗯？】
天山没有回答，只是脸颊有一些红了。依然淫荡的在呻吟。云天脚上突然一用力，狠狠地踩了天山的JB一脚。【啊！】天山感受着JB上传来的剧烈的痛楚，英俊的脸庞都有一些扭曲了。云天并没有停下，鞋尖用力地朝卵袋处一瞪，【啊！主人.....求求你放过..我】云天冷哼一身，鞋尖继续用力的瞪天山的卵袋。【啊！】天山大吼一声，一股股血精从天山的马眼出喷射了出来，有几股还喷喷到了云天的衣服上。云天擦了擦JING'YE，一巴掌向天山打去【我允许你射精了吗？居然还TMD射到了我的衣服上，找死！】云天从桌子上拿了一根原子笔，拨开天山的马眼，把原子笔慢慢的插了进去。天山不得不忍受着马眼处传来的撕裂般的痛楚，英俊的脸皮完全的扭曲了起来，发出了低沉的喘息声。
不等天山缓过来，云天就已经掏出自己还没有勃起的JB插进了天山的嘴里。
【好好给我舔！】
云天感受着JB处传来的温热，享用着天山的口。天山忍着疼痛用舌头舔舐着云天巨大JB，用舌尖在马眼处打转。
【唔....】云天的JB慢慢的胀大，JB处传来的舒适感令云天非常舒服，完全勃起的JB顶着天山的喉咙，而天山则是费劲的为云天口交。【嗯.....】云天抓着天山的头发，将自己的JB在天山口中抽插，每次都会顶住天山的喉咙深处。【嗯....唔】正当云天感受着天山口交的乐趣时，却觉得自己对的乳头处同样传来整整阵阵的快感，低头一看，天南正在舔舐着自己的乳头。【嗯.....】双重快感刺激着云天的神经。云天双脚同时踩着两个警察的JB，JB上面传来的痛楚令他们不得不更加卖力的舔舐云天的JB和乳头。【嗯，哦。。。。。啊！】云天低吼一声，JB在天山口中剧烈的抖动了几下，一大股白花花的JING'YE从云天的马眼处喷射出来，而天山则是喉结上下滚动咽下云天的JING'YE。
【嗯....】云天拔出自己的JB，此时的JB已经经历过一次高潮，却依然勃起。云天皱了皱眉头。抬起天山的双脚搭在了自己的肩上，让天山的PI'YAN毫无保留的展示在自己的面前，准备下一轮的进攻。云天的欲火依然没有退下去，借助着刚刚的口水的润滑，将自己的JB塞进了天山的PI'YAN。【啊~~~】天山是第一次，忍受不住PI'YAN处撕裂般的疼痛，大叫了起来。云天皱了皱眉头，并没有停下了，JB用力一顶，瞬间整根插入了天山的PI'YAN里面。【啊！】在天山大叫之前，云天眼疾手快的把袜子塞进了天山的嘴巴里面。【嗯.....】感受着天山温热的PI'YAN紧紧地夹住自己硕大的JB，直肠里面不断分泌肠液。【啊......嗯。。。天山你的PI'YAN....真....啊....真舒服...夹着我的JB....好舒服】云天开始了剧烈的抽插，【啪嗒，啪嗒，】云天的JB撞击着天山的前列腺，天山也开始舒服的浪叫。云天拿开了那团袜子。【嗯...主人。。。的JB。。操死我。。。算了。。。啊。。。主人。。。别。。啊。。真舒服】云天剧烈的在天山PI'YAN里面抽插
【嗯。。啊！】云天的JB有一次开始剧烈的抽搐，【噗！】一股股白色的JING'YE再一次喷射了出来。
【嗯。。。啊。。。】两人在一阵呻吟中，互相射出了白白的JING'YE。云天拔出JB，JB开始迅速的软下来了。
【啊。。】云天欲火已经退了下去，不过他还没有满足。撑开天山的PI'YAN，一旁的天明见状，掏出自己的JB插进了自己的哥哥的PI'YAN，也开始了剧烈的抽插。【唔.....弟弟不要....好痛】天明跟加剧烈的抽插着，半个小时后好不容易射了出来，以为结束了时候。云天又回复了过来，将自己重新勃起的JB插了进去。。。。。。XX省警察局副局长龙天翔真坐在办公室里面。工作了一天，身体被汗液弄的黏糊糊的，双脚大热天里面在鞋子里面也捂了一整天，非常难受。龙天翔皱着眉头关上电脑，准备下班回家了。虽然龙天翔是身居副局长的高位，但是却是非常年轻，只有25岁。龙天翔穿着笔挺挺的警察制服走出了办公室。
【碰！】刚刚走出办公室的龙天翔，脑袋顿时一痛，还没有反应过来的龙天翔脑袋又是一阵剧烈的疼痛。猝不及防的的他眼前一黑昏了过去。
【带他去审讯室！】
龙天翔睁开了双眼，刚有起身，却发现起步来。向四周看了看。自己的手腕和脚腕被铁环固定在了床上。穿着制服身体被五花大绑，一块块肌肉凸起。自己的前面是一名镜子，四周墙上挂着各种各样的刑具。龙天翔有一些慌了，这是警察局的一件秘密审讯室。绑架自己的人是谁？各种恐惧弥漫上龙天翔的心头。
【哒哒哒】龙天翔的身后传来一阵脚步声，一个英俊的年轻男子出现再了龙天翔面前，年轻男子只穿了一条内裤，身上的肌肉棱角分明，成黄金比例。古铜色的身体。还有内裤凸起的一大块。年轻男子脸上挂着一丝戏谑的笑容打量着龙天翔。龙天翔看着眼前英俊的男子觉得眼前的他有一些熟悉却又想不起来他是谁。
【觉得我很熟悉是吗，我们早上还见过，我是云天。】
【你是张天龙的侄子云天】龙天翔不可思议的盯着云天，【放开我！】龙天翔朝着云天吼道。
【你忘了自己的身份了吗？你是我的猎物。我叔叔的生日要到了，你说我把你作为礼物送给叔叔怎么样啊？龙局长？】云天蹲下来，轻轻抚摸龙天翔的胸膛说，【真是极品啊】
【操！放开我！】龙天翔使劲的使自己的手肘往云天脸上使劲一冲。不过龙天翔被绑着使不上劲，只是轻轻的碰到了云天脸上。
【听说你经常针对我的叔叔，跟我叔叔做对，是吗？】云天将手抚摸着龙天翔的警裤并往两腿中间摸去。
【我操！放开我，龟儿子！】龙天翔向云天吐了一口口水骂道。
【不识好歹！】云天摸住了龙天翔的裆部，双手狠狠揉捏着。龙天翔的眉头禁闭，咬着牙忍住疼痛。龙天翔的父亲是省长，仗着自己的父亲，不把局长张天龙放在眼里，处处针对张天龙。云天自然看不下去。
龙天翔脸上青筋暴起，25岁的他真处于血气方刚的年龄。哪里允许一个比自己小的男人揉捏着自己男人的骄傲！【啊！】龙天翔用力的企图摆脱绳子。不过都是徒劳的。
云天从墙上拿下一把小藏刀在龙天翔裆部的警裤上一划。龙天翔硕大的阴茎弹了出来。
【放开我！我草死你！我爸爸是省长，你敢整我，我日你全家！】龙天翔使劲了力气向云天吼道。云天不耐烦的脱下龙天翔的袜子塞到了龙天翔嘴巴里面。【尝尝自己的袜子吧贱逼！】黏糊糊的袜子塞进了龙天翔的嘴巴里面。这使得龙天翔怒气更重，使劲的挣扎着。
云天双手拿着龙天翔的JB上下撸动。【唔.....】龙天翔塞着袜子的嘴巴发出一阵阵的呻吟声。云天更加用力的撸动着云龙天翔的JB。俯下身子将龙天翔的JB含在嘴里，舌头上下舔舐着龙天翔的JB，不时在马眼处打转，刺激着龙天翔的神经。【唔....唔....唔....】龙天翔嘴里不知在说些什么，JB一阵抽搐，云天知道龙天翔要射精了。吐出了龙天翔的JB，用绳子将龙天翔的JB绑了起来，又拿起一颗钢珠塞进龙天翔的尿道里面，阻止涌上来的JING'YE。【唔.....】无法高潮的龙天翔双眼充满渴求。JB处传来的想发泄的快感却又无法发泄。折磨着龙天翔。【别急，才刚刚开始，待会可别趴下了！】云天脱下龙天翔的警察制服，将他的大腿极度分开。龙天翔的私处已经完全暴露在了云天面前。【唔......】龙头呻吟着。云天拿着两颗遥控跳蛋，扒开龙天翔的PI'YAN，将跳蛋塞了进去。打开最大的开关。跳蛋就在龙天翔的直肠里面跳动，还释放着静电刺激着。【唔...唔...唔...】龙天翔急促的大叫。云天拿开了他的袜子【呵呵，怎么样啊，龙局长。】【不要这样对我唔...把它拿出来...唔....呜呜....】云天摇了摇头【别这样啊，这就不行了？】云天用小藏刀划开警察制服的上衣。露出了龙天翔岩石般坚硬的胸肌。【呵呵，粉红色的好可爱】【唔...不要...求你，让我射，我受不了了】云天笑笑将两颗夹子夹住了龙天翔勃起的乳头。夹子释放这静电刺激着龙天翔的乳头。【唔......】
云天拿着一根针管扎进龙天翔的腹肌，将里面的笔名液体注射进龙天翔的体内。云天眼眸露出一丝狠色。一拳打在龙天翔的腹肌上【啊！】又是一拳！【啊，放过我！】云天鞋尖点在龙天翔的卵袋处，用力一蹬。【啊！】卵袋处传来的撕裂般灼热的痛楚。【求你放过我，我还要传宗接代。唔......啊...唔....】云天掏出自己的JB顶在龙天翔的PI'YAN上。【求你不要....操我....唔....】龙天翔含着眼泪对云天说。【哦,,,为什么】【唔....我准备...唔...父亲...过生日...送给他.....唔】【呵真是孝子啊....】云天涂上了润滑油，拿出跳蛋，一下子捅了进去。【啊！】【哦....唔....真是个处啊..这么紧...唔...夹得我...真爽啊...唔】云天开始剧烈的抽插。每次抽插都会有龙天翔的惨叫声应声而起。PI'YAN已经涨的通红，留下了鲜红的血液。【唔....逼血烫的我JB....好爽...啊....嗯...】云天的JB抽搐了一会，一股白花花的JING'YE射进了龙天翔的PI'YAN里面。【啊.....】云天掏出JB。重新塞进跳蛋，并且找到了一个25cm的阳具塞进了龙天翔的PI'YAN里面。【唔....】龙天翔的眼里流露出绝望之色。云天操控着机关，绑着龙天翔的铁链迅速向两边移动，把龙天翔的身体拉的绷直，传来钻心的疼痛。此时龙天翔不知为什么，脸颊通红，大口大口的喘息。是烈性春药起作用了。云天拿起一根导尿管从龙天翔的尿道里面插了进去。插进了膀胱里面，拿起一瓶辣椒水往导尿管里面灌。【啊！】尿道膀胱里面的剧烈的烧灼感令龙天翔差点晕过去。烈性春药和辣椒水的同时发作，折磨着龙天翔。
【臣服于我吧，我可以减轻你的痛苦！】云天的精神力包裹着龙天翔。【唔.....嗯....唔....主人...】完全崩溃的龙天翔已经完全臣服于云天了。其实云天可以完全使用精神力强制控制龙天翔的。不够这样的努力，没有自己的意识，玩起来当然不爽了。所以云天才打起龙天翔的主意。云天坐在张天龙的局长办公室里面，张天龙外出执行任务还没有回来。无聊的云天想着昨天跟龙天翔的激情，下身的欲望又不自觉的坚挺了起来。
【唔...】云天拉开裤子，24cm的巨大阳具瞬间弹跳了出来，紫红色的龟头，早就已经一柱擎天了
【嗯...】云天左手捏着乳头，右手拿着欲望上下撸动。【啊！。。。】想起之前激情的一幕幕，右手撸动的速度加快。【嗯....唔.......龙...天翔...唔...肉穴.啊】阳具和乳头出传来的剧烈快感刺激着云天的神经，【啊！】欲望剧烈的抽搐了一下，眼看JING'YE就要喷射出来了。
【咚咚咚】门外传来了敲门声。云天暗骂一身混蛋，只好将上头的JING'YE又忍了下去，拉上裤子。【进来】
门打开了，穿着笔挺厅的警察制服的龙天翔，走了进来，又将门反锁。
【你想干什么？】云天皱了皱眉头。
龙天翔深吸一口气，快步走到云天面前。
【扑通！】龙天翔跪在了云天面前，【云天....求你...操我】
云天扬了扬眉毛，【哦？堂堂警察局局长，跪在我面前，要我操了，有趣】
可能云天忘记了昨天往龙天翔后穴里塞的跳蛋，把龙天翔折磨的快疯了。
【求...求求你】龙天翔俯下身子，把脸埋在云天的裆部，大口大口的呼吸着，眼前里面满是渴望。云天刚刚被强压下去的欲火重新被点燃，抓住龙天翔的头发，将欲望塞进了龙天翔的嘴里。
【嗯...好好舔...嗯..啊....】龙天翔的嘴很舒服，温热的。
龙天翔的舌头舔舐着云天的欲望，舌尖在马眼处打转。刺激着欲望的敏感区。
【嗯...啊...】云天呻吟了起来，龙天翔的口活很好，云天抓着龙天翔的头发，欲望在龙天翔的嘴里开始抽插。巨大的欲望在龙天翔的嘴里慢慢勃起、胀大。欲望抽插着龙天翔的嘴，每次都深入喉咙。龙天翔的舌头灵活的舔舐着云天的欲望。
【嗯...啊...舒服...啊....】龙天翔卖力的舔舐着云天的欲望，而云天刚刚压下去的JING'YE，使欲望抽搐了几下，白花花的JING'YE从马眼喷射出来。
龙天翔喉结上下滚动，将云天喷射出的JING'YE全部吞下肚子。
【噗】云天从龙天翔嘴里拔出欲望。虽然已经发泄过一次的欲望依然是一柱擎天。
龙天翔吞了吞口水，央求到【求...求求你..操我】
【怎么操啊，我不知道啊】云天故意装傻，脚踩在龙天翔的欲望上，轻轻摩擦。
【啊】龙天翔忍不住呻吟一声，【踩烂我的JB吧！，好爽！求你，用大JB插我的后面】
【后面是哪里啊？】云天双手开始脱龙天翔的衣物。
【就是...就是...用你的大JB插我的后穴。】龙天翔渴望的看向云天。
云天脱下自己的衣服。露出了自己年轻的身躯。
龙天翔看的有些呆了，云天的身体可以堪称是完美，每块肌肉都是用黄金比例分割而成，小麦色的健康的皮肤，坚硬的腹肌，八块整齐的腹肌，高翘的臀部，巨大的欲望一柱擎天。
【嗯....操我...】同时脱完衣服的龙天翔再一次央求到。轻轻扭动着屁股，【操...草我】云天的欲望再一次被点燃，将龙天翔的双腿搭在自己肩上。露出龙天翔粉嫩的菊穴，云天中指缓慢的插进去，慢慢的在里面搅动。【嗯...真紧】突然，云天皱了皱眉头，中指拔了出来，同时出来的，还有一枚跳蛋。
云天眉毛一洋，【原来是这个东西啊】云天中指食指并用，从新插进龙天翔的菊穴里面搅动。
【嗯....】龙天翔轻轻呻吟一声。云天也等不急了，龟头顶在穴口，缓慢的插了进去，【嗯...】刚刚插进了三分之一。龙天翔就疼的大叫了起来。【唔...轻点..啊！....疼！】昨天刚刚被云天强行要了第一次，PI'YAN还红肿着，而且
【没用的东西！操烂你的PI'YAN！】云天突然被打断，对着龙天翔骂道。
云天双手按在龙天翔的腿上，昂首怒吼一声，腰部一挺。借助着巨大的力道将JB瞬间插进龙天翔的PI'YAN里面。
【啊！】龙天翔疼的直翻白眼，撕心裂肺的痛楚！PI'YAN处流下了鲜血。
【啊....】云天舒服的大叫一声。【操！真紧。夹的我好舒服...啊....唔....】云天的大JB开始猛烈的抽插，渐渐的，痛楚转化为快感，龙天翔也开始主动的迎合着云天。
【啊...真紧，媚肉挤的哥哥我好舒服...啊】云天呻吟道。每一次抽插都会顶到龙天翔的前列腺，狠狠的猛戳一下。
【啊...顶到花心了...啊哥哥的大JB才...啊...操死我吧！】
听见龙天翔的浪叫，云天瞬间精虫上脑，更加用力的冲击着龙天翔的菊穴
【死骚货，夹的哥哥的大JB好疼，贱逼，操烂你！啊.....】
【啊....大JB哥哥...插的我好舒服....啊我要大JB.....操死我...啊！菊穴都烂了】
【吼！】云天怒吼一声，大JB猛烈的抽搐着，一股股JING'YE射进龙天翔的菊穴里面。云天刚刚从外面吃完午饭会办公室，美味还在唇齿之间，云天舔了舔嘴唇，打开办公室办公室，锁好门。云天看到张天龙了！张天龙穿着紧身的警察制服，肌肉紧贴着衣服，在加上全身是汗，看得出张天龙性感的身材。张天龙躺在椅子上，手扶着扶手。警鞋脱了下来，放在一边。穿着黑色袜子的双脚搭在办公桌上。英俊成熟的脸庞不免流露出一丝倦色。
【天龙，你回来了】云天走到张天龙旁边，蹲了下来。
【嗯，云天啊。腿好酸】张天龙脸上挂起一丝微笑。
云天笑了笑，双手轻轻揉捏着张天龙的大腿，【舒服吗？】云天轻声问道。
【嗯，好难受嗯】云天俯下身子，双唇印在张天龙的嘴上，舌头伸进张天龙的嘴里，吮吸着张天龙的唾液。张天龙的嘴里有淡淡的烟草味，云天的舌头肆虐着，张天龙也回应着。许久，唇分。
【嗯...我说的是下面难受啊，云天】张天龙盯着云天。云天尴尬的笑了一声。【呃...哦】云天走到张天龙双腿中间，跪了下来，打开警裤的拉链。一根软软的男根弹了出来。虽然没有勃起但是也是非常的巨大。紫红色的龟头特别可爱。【唔...】云天俯下身子，将张天龙的欲望含在嘴里
。
【嗯...云天....啊】云天吮吸着张天龙的欲望。因为出汗，味道很浓。汗味，尿臊味，JING'YE味。男人的阳刚味完全混在一起。云天舌头舔舐着欲望，舌尖轻轻点在马眼处。而牙齿轻轻咬着冠状沟。张天龙的欲望慢慢胀大。最后坚硬如铁。【嗯...啊......云天】张天龙感受着欲望处传来的激烈的快感。张天龙双手抓住云天的头发，腰部发力，JB一挺，深深的插入了云天的喉咙。张天龙开始操着云天的嘴巴，抽插着。
【啊！】张天龙的JB剧烈的开始抖动，云天知道张天龙要射了，舌尖迅速轻轻舔舐着张天龙的马眼。【啊】这仿佛是压倒骆驼的最后一根稻草。张天龙低吼一声，大股大股的JING'YE喷射出来，云天毫不犹豫的吞下所以的JING'YE。
【嗯....】张天龙轻轻呻吟一声。云天将JB吐出嘴，、。虽然发泄过一次的欲望，依然挺立。上面的血管纵横交错。一柱擎天。
【云天，我说的下面是指脚酸啊。】张天龙邪恶的看向云天。
云天的脸颊微微泛红，【对不起啊，我想歪了，我给你揉揉腿吧。云天刚刚站起来就被张天龙拦腰抱住。放在了后面的床上。反转一翻。张天龙躺在了云天身上。云天看着面前近在咫尺的张天龙，呼吸有一些急促。
【把我的欲火勾引了上来，想全身而退吗，你脸红的样子很可爱呢。云天】张天龙迅速脱下云天的衣服，云天的裸体完呈现在了张天龙面前。【完美】张天龙不免赞叹。
【嗯】张天龙将云天的双腿向两边放，几乎成为了一条直线。云天配合着臀部微微上抬。云天的粉嫩菊穴完全展现在了张天龙眼前。
【唔....】张天龙将龟头顶在云天的PI'YAN处，双腿一用力。JB一下插了进去，
【啊！】云天的眉头紧缩，脸上瞬间流露出痛苦的表情。下身传来的撕裂般的痛楚！
【啊....好舒服...夹的我...哦....好舒服...啊...比上次还紧..啊】张天龙不免呻吟起来。开始剧烈的抽插着。
【哦....天龙...操我....哦..用力顶....啊....顶到花心了】张天龙娴熟的顶到云天的敏感区。云天的疼痛瞬间消失，下身的快感，充实的感觉令云天欲仙欲死。云天的JB流出大量的晶莹的前列腺液。
【啊！好紧.........云天.......啊...嗯....】张天龙更加用力的抽插。
【嗯....用力顶啊....嗯....张天龙..哦...你的大....JB...操死我了....哦....我要你的...JB...嗯】
听到我的呻吟，张天龙更加卖力的操着我的小嫩穴。
【嗯...JB...用力...顶....啊....要升天了....】
【啊....舒服....云天....操死你.......哦....嗯】张天龙昂首怒吼一声，JING'YE一股股喷射而出。几乎同时，云天的欲望也是一股股的JING'YE喷射而出，张天龙眼疾手快。把欲望含在嘴里，几乎吞下了我所以的精华。
而我一天射过多次的欲望终于迅速软了下去。
------------------------------------------------------------------------------------------------
休息一下在往下看
------------------------------------------------------------------------------------------------
张天龙拔出欲望，此时他的欲望也迅速软了下去。张天龙双手抱着云天的腰。两人面对面的互相凝视。而张图了的舌头轻轻舔舐着云天的耳垂。
【云天，想我吧】
【嗯，想死你了，天龙。看你回来这么累，你没事吧？我帮你按摩按摩】云天抚摸着张天龙的脸庞，刚准备起身按摩，却被张天龙一把按了下去。
【别，你刚刚射完，也很虚弱。你要记住，你要永远比我舒服。你只能爱我一个！】张天龙看着云天慎重的看着云天。
【霸道，我喜欢。也只有你，才能享受我的身体。】云天依偎在张天龙的怀抱里面。
【嗯】张天龙满意的笑了笑。
随后，张天龙迅速的睡着了，云天看着熟睡的张天龙，忍着强烈的疲惫爬起身子，虽然身子非常虚弱。但云天还是咬着牙，提起力气，轻轻的在张天龙腿上揉捏。帮着张天龙按摩。
【刚刚明明很疲惫，说自己的脚酸。还硬扛着，真傻。不揉揉明天早上很难受的】云天自言自语的轻声说到。
云天是背对着张天龙的，所以没有看到张天龙感动的流下来的眼泪。
【他真的爱我的.........】
翌日，云天睁开双眼。揉了揉眼睛，就起身下床了。【唔...云天你醒了。来吃早餐吧】张天龙做在餐厅的椅子上。身上仅仅穿着一条黑色的内裤，鼓起了一大包。张天龙身材真的保持的很好，虽然人到中年不过没有发福。依然是全身坚硬的腱子肉。小麦色的皮肤，胸前的两粒可爱的粉色的乳头。
【嗯...】云天坐在张天龙旁边，云天没有感觉到，自己也没有穿衣服，甚至全身上下一块遮羞布都没用。完美的身材还有已经晨勃的欲望，微微向张天龙点头。
张天龙咽了一口口水。
等待云天刚刚吃完最后一口早餐。张天龙的欲望早已经坚硬如铁。张天龙看向云天，毫无征兆的一把扑到云天，大口大口喘着粗气。
云天这才意识到自己没有穿衣服。
【唔...你好坏】云天双手摸着张天龙的胸部。手指拨弄着张天龙性感勃起的奶头。一只脚轻轻踩在张天龙裆部摩擦。
【啊】一股电流从乳头处和欲望处传来。酥酥麻麻的感觉，使得张天龙的欲望更加难受。张天龙撕开内裤。欲望一下子弹跳出来。一柱擎天的欲望的马眼处滴答着透明的前列腺液。
云天一口含住张天龙的欲望，舌头开始卖力的舔舐着。双手加速的拨弄着张天龙的奶头。
【啊....舒服...用力舔...啊...对...嗯】张天龙感受着欲望奶头处双重的快感，将欲望用力的抽插，操着云天的小嘴。
【吼！】张天龙将自己的龟头顶到了云天的喉咙，突然猛的一抽插，一股股多汁的JING'YE喷射而出。云天喉结剧烈的滚动，将JING'YE全部吞下。
已经精虫上脑的张天龙拔出欲望，将云天两只大腿扒开。云天的双手停止了拨弄乳头。双手扒开PI'YAN。
【啊...操我...】
这一声呻吟彻底摧毁了张天龙的智商。腰部一发力，JB一下子插了进去。
【哦】感受着云天嫩穴的温暖，张天龙呻吟一声，开始猛烈的抽插。
云天只觉得一只火热的大肉棒，不断的狠狠的猛戳着自己的前列腺。一阵阵快感让云天不免叫了出来
【啊！操死我...哦...用力...啊....要烂了...】
[啊！骚货，....啊.....好紧啊...哦....夹的我..大肉棒...好舒服...哦......操烂你的小嫩穴...哦】
【啊】云天忍受不了刺激，JB一条。金黄色的尿液喷射而出。云天被操到失禁了。
强烈的快感刺激着张天龙，云天双手粗鲁的上下撸动着欲望。
【啊....天龙...操死....我...啊】云天大力的呻吟着。
张天龙也终于忍受不住。一股股JING'YE喷射到了云天的嫩穴里面。
【哦...】同时，白色的JING'YE从云天马眼处喷射而出，两人都沐浴在了这股股JING'YE当中。