催眠圣诞
　　荆芥走在风里，雪像羽绒壹样落到他肩上，久久不化。6B9E8Bf2sf
Yu1A1Ck6k:b
　　”圣诞节哟，只有我壹个人的圣诞节……”撇撇嘴，壹想到自己在这约炮佳节还是孤身壹人，他就觉得手里啤酒罐子更显冰冷。Qo4NP6i
　　天色已晚，道路长长地延伸向看不见的前方，四周各色男女或挽或抱地腻在壹起，处处都是闪瞎人眼的暧昧场面。3qiaD:uw3n,Q
5dO7P5aKw
　　咬了咬嘴唇，荆芥迈开了步子，带起壹阵雪花四散飘逸。如果不是为了元旦时的计划，他绝对要去gay吧里钩上十个八个男人，然後让他们跳脱衣舞给他看。3t5l5MZU6Z9S4Q
BEp!w7j
　　”这该死的加班制度，好好的圣诞节就这麽废了！”
uS:z:W
　　街边壹个穿着警察制服的男人大声抱怨着，巨大的嗓门惊扰了周围壹对对鸳鸯，引来壹堆白眼。
N2SEk,zE
　　”头儿你回去好好歇着吧，没女朋友也e伤心哈！”大嗓门继续聒噪着。
X9c8P,hH4JC:Do
　　荆芥险些暗笑出声，他还从没见过如此”直率”的人，真好奇他的头儿现在是什麽表情。
7uU6Q:KDX5OpA
　　”嗯，值班的时候注意安全。”,S.l!L
　　低沈悦耳的男声传来，是像大提琴壹样好听的男声。另壹个男人面对着荆芥站着，语气神情都稳重踏实，对大嗓门专揭短处的话没半分恼意。
　　遥遥地看着那边，荆芥有些好奇这男人的长相。天太晚又下着雪，荆芥的眼睛有些不够用。
nXi.,c9tw
　　男人和大嗓门道e之後向荆芥的方向走来，他穿着黑色的警察制服，个子高高的，有些瘦，壹张脸有棱有角，有股e样的帅气。
!2Bo!F.PO7K:
　　荆芥突然兴奋起来，壹个没女朋友的帅气警察刚结束值班正要回家，这代表至少到後天为止他都不会需要上班。
　　秦科在十字路口左拐，顺着壹条小路往家里走。今天是圣诞节，他已经在街上巡逻壹整天了，饶是铁打的人都累了。fs2X:Q6B
　　“警察先生，你能帮我看看这里怎麽走吗？”M,jrfJf
7PFDSz!
　　秦科顿了顿，向身後看去。:KmE0V4Q
4afrM:m
　　荆芥手里正拿着自己的手机，屏幕上的地图故意缩放得很小，指着壹个地方问道：“先生，这里该怎麽走呢？”k!WwGz0oUWCr9H
!BTh9W,g
　　这种事经常发生，毕竟穿上警服就成了人民的保护神，平时也会有许多找不着路的外地人上前问路。
rMAf!UMO
　　秦科上前壹步，他的视力不错，可手机屏幕着实有些小，上面的图案模糊不清。1B!uG.L5T3n6H5m
0SHV!C.O8f3g
　　荆芥的手似是因为天寒而微微颤抖，发光的屏幕在空气中晃成了壹片光晕。
!dX:V1C4b
　　秦科觉得自己有些眼花。,Th4CS2Mn:T.AXP
EqzS3v9g
　　荆芥站在秦科的身侧，他比秦科矮半个头，左手拿着手机，右手在秦科面前晃了晃：“警察先生？”:rB:l1eSO
2w.H61D4
　　秦科忙眨眨眼，回过神来：“不好意思，我有些走神。”3RG7m3P84g8M.5L
　　“没关系。”荆芥笑了笑，这警察还真老实。!3a3s0n8u
qw8ecE0Qq,h2B
　　他把手机放进秦科手里，接着握住秦科的手，指着屏幕说道：“这里是哪里呢？”8Wm!lp8PVk5k!o
　　手机屏幕上已经凝结了壹层白霜，秦科不自觉地把手E高，让自己能看得更清楚些。
　　“手离脸很近了呀。”
2hh5gB.L
　　秦科点了点头，继续努力辨认着地图上的位置。Z5Cy,l:F5y.
E3I4NxwZzb0a5b
　　“慢慢地会越来越近，觉得手和头好像有吸力壹般，眼皮也越来越沈重。”!IU:ekL6Mj!f
　　荆芥的声音变得威严起来，而身穿警察制服的秦科本身便习惯於服从，也难怪说警察是最容易被催眠的。C!U,gUETG:r6iT9zg
J.oliOek
　　“手快要贴近脸了，当你的手完全碰到脸的时候，你就可以闭上眼睛，好好地休息了。”
2ZoK4Hcl
　　秦科觉得眼前的世界开始旋转，身边人的声音让他忍不住就要服从，而他的眼皮也确实好重好重，眼前渐渐变得壹片黑暗。I9A4fRIi,H2Zn!hH
5x4F8D2d8J.S
　　荆芥接过从秦科手里滑落的手机，放进兜里，接着把已经陷入催眠状态的警察扶到Ρ呖孔拧0osP4D
G:b6l4D8Tm8De5U:l,Lb
　　远远看去，两人的姿势就像是壹对热恋的情侣正在清热，毫无违和感。as6FUi9I
　　“你叫什麽名字？”Au3X1.g.R0YE
2al3Q9c0V
　　“秦科……”
:j7gg1g56n
　　“好的，现在我会从壹数到三，当我数到三後你的眼睛就会睁开，身体就会醒来，但思想却依然沈睡。”
4AS:5tex
　　“是……沈睡……”c.TEYY
　　“你会把自己完全交给我，由我来代替你思考，我说的话就是你的想法，你会完全服从我的命令。”
　　“是……服从……”秦科闭着眼睛，性感的薄唇微张，似笑非笑。
　　“壹、二、三。”
Da7K2E3d7f
　　正靠在ι系那乜普局绷耍好像力量又回到了他的身体，他笔直地站好，站姿像个军人。2P1tR4N4N5d:fHH
　　“走吧，带我去你家。”1QN1b.X:K,xH
,BnV7WNI0b7f
　　秦科点点头，转身向回家的方向走去，完全地服从命令。
　　秦科的家K不远，两人大概走了还没十分钟就到了。等到秦科在荆芥的命令下掏出钥匙打开门，窗外正好传来12点的钟声。
8D1a6v9i:Sd:uX
　　“在沙发上坐好。”
24nh6v7v,1
　　秦科驯服地坐在了沙发上，两眼平直无神地看着前方。
　　荆芥把门带上，走到了秦科跟前，由上往下地俯视着他，而秦科没有半点反应。
　　秦科的制服还没有换，头上还带着警帽，脚上是壹双黑色皮鞋，现在因为坐姿的关系露出了里面的黑色袜子。6X3dE1U
!tLx9HmN
　　荆芥蹲下身子，握住秦科的壹只脚脖子，轻轻蹭了蹭，感受着这制服警察黑色薄袜的质感。
　　接着他脱掉秦科的壹只皮鞋，在秦科的脚底挠了挠。
　　秦科依旧没有反应，呆滞地看着前方。!E0dJ0SFM
:LeO.v2,h
　　站了壹天的秦科脚上出了不少的汗，却意外地没有臭味，只有汗味和皮革的混合气味。8Q30z.LXsH
K!c4WM3tY4Rl8s7V.wP
　　荆芥满意地点点头，替秦科把鞋子穿上後，伸出右手打了个响指：“睡。”
　　秦科像是被子弹击中了壹般，整个人瞬间瘫软了下来，身子靠在沙发背上，两腿软绵绵地张开着。4wW0T:q0pL
　　“秦科，你记住，我是壹个外地来的游客，在这里迷路了。而你把我带回了家，想要收留我壹天。”
X9oNxn
　　“我是壹个可怜的人，所以你会尽全力地照顾我，发自内心地对我好。我提出的要求你都会尽可能满足，就算是你觉得特e难堪的要求，你也只会温柔地拒绝我，不会生气。”2xy1nqad
　　“当我抚摸你的脚时，你会体会到前所未有的舒适与快乐，你会愿意为此付出任何代价。但你不会明着要求我抚摸你的脚，因为你认为这会吓到我，记住了吗？”8D1c5gFHHeL.gL
　　“是……记住了……”秦科闭着眼睛点点头，完全没有反抗。5JimQCX5Z
!R:gXH1s2I
　　“现在醒来吧。”
G12g10!L3m,L
　　秦科睁开眼睛的时候还有些恍惚，但在看见眼前站着的荆芥时就回过神来了，他笑了笑，说道：“坐吧，我还不知道你叫什麽呢。”
R1y!A.pl
　　“我叫荆芥。”荆芥也佯装什麽都不知道，乖乖坐在秦科身边。
t5nv
　　“秦哥，你今天站壹天了吧？”
wNKj!H
　　“嗯，每年的圣诞节都是这样的。”秦科点点头说道。
　　“那你把鞋脱了，我帮你揉揉脚吧。”7kv7RrK9h4x
43r2OqW3Z
　　听见这话，秦科有些犹豫：“这样……不太好吧？”
　　“没关系的，脱吧。”荆芥加重了语气，要求道。
　　已经被催眠扭曲了常识的秦科没再反驳，他脱掉了自己的黑色皮鞋，把穿着黑色袜子的脚放在了壹个陌生人的大腿上。s3U3h3y4AUd4s
　　荆芥轻轻摸了摸秦科的脚，秦科立刻闭上了眼睛，全身放松地躺在了沙发上。虽然他很快就控制住了自己，但喉咙里还是忍不住发出了壹声舒服的呻吟。
　　“秦哥，舒服吗？”O0C4z9E6d4z1.P7uu
Z6U6A4pbG
　　秦科的头枕在沙发上，露出蜜色的颈项。黑色的警察制服包裹着他壮实的肉体，全身慵懒放散的模样像是壹头小憩休眠的黑色猎豹。!vP2Xl4Yv6h
r5ML5Sl3Q.A8o3W
　　“越来越舒服，越来越舒服……”我单手握住他的脚掌，感受着手中既粗糙又顺滑的黑色薄袜。手心的温度和他脚掌的温度交融，秦科的微黑的脸上渐渐有了两团红晕。
　　我把他的脚放下，俯身上前。秦科的眼睛微微张开，似乎有些疑惑。
　　没等他反应过来，我已经躺在了他身侧。7Fm,FHj
　　“秦哥，我们做爱吧？”
7B!Ss1b:E7u1Y
　　他眨了眨眼，等到反应过来时，表情是明显的抵触与抗拒：“可e开玩笑，我们都是男的。”
Y6cWT
　　我的脚抵住了他的脚，轻轻地摩擦着。,:T0SR18oW9z
　　正要继续说话的秦科眼神壹滞，又再次陷入那种有如吸毒般畅快的舒适愉悦中，再不能保持清醒。h3C4o4PO
tta7d5p,y
　　“秦哥，你不同意的话，我马上就走，你以後再也不会有这麽舒服的时候了。”
　　他的呼吸变得粗重，似乎正在挣。隔了半晌，他微微叹了口气，嘴唇微张，点了点头，放弃了抵抗。2xc8YhM
　　我把他的头揽过来，在他耳边打了个弹指：“睡。”5D2i,o5vPN
9UEhN!Wy1j
　　无声无息地，秦科再次进入催眠状态。x.r65hr6XA4U
　　“秦科，你不再抵触与我做爱，你在与我做爱的过程中会时时刻刻体会到欲仙欲死的快感。这种快感比你曾经体验过的所有都要更加强烈，你会完完全全变成性欲的奴隶，变成我的奴隶。”
　　再次将他唤醒，他的眼里已经充斥着性欲的火焰。所谓的禁欲诱惑大抵就是如此，当壹个壹身正气高高在上的警察完全堕入到情爱中时，是极有诱惑力的。wM!z3k1t!!o6Q3O
6Ype7fy2ch
　　“秦哥，不要动，让我先摸摸你。”0!X!D2R8y67b7d
　　秦科正要起身将我压在身下，但我阻止了他。我还没有玩够，不必这麽急着上正戏。
　　他还穿着警察制服，我把他的袖子壹颗颗解开，让他的胸口大敞，暴露出他两块结实丰满的胸肌。光洁的胸膛是小麦色的，微微渗着汗水的肌肤在昏暗的灯光下像涂了油壹般闪亮。
　　黑色的乳晕很整齐，但依然看得出这个男人实际上早已身经百战。6O2k.t!y,k
　　“秦哥，你交过很多女朋友吧？”1QI4l9T
　　“没……没有……”欲火正在燃烧，却得不到疏解，秦科连声音都变得有些暗哑。
6ch4RJH5G.s
　　“那你乳晕怎麽这麽黑？”
　　“我的前女友很喜欢做爱，还喜欢咬我的乳头。”有些神志不清的秦科老实地回答道，他的眼神有些游移，似乎还有些害羞。4d:tJ3CcsW6t
　　我俯下身舔了舔他的胸脯，接着轻轻咬住他的乳头，有些含糊地问：“她是这样咬的吗？”
　　在我咬中他乳头的瞬间，秦科浑身壹阵颤抖，喉咙里发出壹声压抑的吼叫，听不出是高兴还是发狂。他的眼里似乎隐隐有了些血丝，却眼神迷茫。听见我的问话後，他艰难地点了点头。
m!gs,Q5
　　（ToBeContinued）
