催眠王叔

王坚，我们都叫他王叔，住在我家楼下，一个身强力壮的中年男子，35岁，眉毛浓黑而整齐，一双眼睛闪闪有神采。那宽广的而又厚实的背，使我一度着迷.
在我17岁的时候，我开始发现他是个多少性感的男人，每天在一旁看着他下班回来，衬衫湿透，下面一驼的尤物从西装裤中突起，使我决定要收了他.
想想用什麽办法好呢？搅尽脑汁的我在河边踢起石子来。忽然，一本隐藏在草丛中的书引起我的注意，我拣起来一看，封面已经残旧，看不清是什麽书。打开第一页，我眼睛一下就亮了起来…这不是催眠术吗？一定是天看我孤苦伶仃一个人，决定奖励我的，Y面的内容也真的简单，不到一个月我就熟悉Y面的技巧了.。王叔，你终于要成我的人了。
我邀请了王叔在下班的时候来我家吃个饭，由我亲自下厨，王叔当然是答应了。按书上的说，我在饭菜中放了微量的安眠药，目的是了让他的身心放，才能让我的催眠成功率增大。在酒水中也放了轻微的迷魂药，助我成功.
在家中等了很久，终于等到王叔的到来了，我们一边吃饭一边聊天，不一会就喝起了酒来，王叔更是喝得满脸通红。
吃完饭后，王叔感到自己有醉意了，便不在喝，自个躺在沙发上看着电视，我则找藉口上厕所，过了10分锺后，我走了出来，看见王叔也快撑不住了，时机到了！我连忙跑上前去，坐在王叔旁边，在他耳边轻轻细语着。不一会,王叔就彻底败在我的催眠术下。
一种自豪感油然生起，我立马下命令让他双手放背后，直直的躺在沙发上。王叔没有任何迟疑，立马就做了。
“除非我命令你，否则无论发生什麽事你也不能动。听到了吗？”
“是”王叔的声音是那麽的柔和。使我确定他是处于深度催眠中。
看着王叔，我再也忍不住了，解掉了王叔的西装扣子，双手在他身上游走着，因喝过酒，胸膛发红，摸起来是那麽的温暖。我嘴巴贴近了王叔，我感觉得到王叔的鼻子的热气在我脸上蔓延着。毫不犹豫的我把嘴贴上了王叔的嘴巴，双手也慢慢的往下探，不一会儿就到了王叔的鸡巴处，我抚摩了一下，便拉下拉链，隔着微湿内裤套弄着王叔鸡巴。舌头也一下子窜进了王叔的嘴内，一股酒味和男人独有的味道顺着进入我的口腔内。我的舌头在王叔的醉Y疯狂的舔弄着。一把扯下了王叔的内裤，双手更是加大了力度套弄起来。我直接趴在了王叔的身上，王叔的鸡巴硬起来了，我把舌头收了回来，整个人坐在王叔的脖子上。
“鼻子贴过来”王叔顺从的靠了过来
我让他闻着我坚挺鸡巴的味道，过了一会儿，我扯下裤子，鸡巴立刻冒了出来，顶着王叔的上唇，我拿着鸡巴在王叔的脸上摩擦着。王叔的脸上，EP上立即出现了一丝丝晶莹剃透的精液。王叔的热气使我再也忍不住了，命令王叔张开嘴，一下子将鸡巴伸了进去。
“给我舔，不能碰到牙齿。”
王叔接到命令就舔了起来。舌尖在我龟头处打旋。我再也忍不住了，一股热流闪过，顺着王叔的喉间流了下去。
做完之后，我又对王叔下了命令
“以后，你要我乖乖听我的话，我叫你做什麽你就得马上去做，并感到我所说所做的一切都是那麽的理所当然，你会感到我服务是应该的。指要听到我说[服从指令。你就会深深的陷入现在的状态，无论你在任何场合在做任何事。听到了吗？”
“是..”王叔处于催眠状态，当然什麽都答应了。
“好，你现在回家，当你回到家后你会恢复的原来的状态，你会忘记我催眠你的事。但对我所说的话深深的刻入脑海中。然后洗个澡后穿好西装到我家来。好，你现在起来，回去吧。”
王叔呆滞的站了起来，嘴中不断重复着我说的话回去了。


一听到关门声，我立刻高兴的满屋子跳，哈哈哈！催眠真的不错啊，我的愿望终于实现了。对了，我也洗个澡先。
过了片刻，我在家中等着王叔的到来。‘怎麽还没来？催眠失效了？？’一想到，王叔就来到了。脸上没有刚才呆滞的表情。
“今晚跟我一起睡吧。”了试探王叔，我直接切入了主题。
“好啊！”王叔并没有犹豫与怀疑，而是爽快的答应了。
因时间还早，于是我们现在客厅看着电视。
我一边看电视一边偷偷的看着王叔。一b脚不经意的放到了王叔的西装裤d上。王叔只是看了我一下，随后又继续看电视。真是太幸福了，王叔的鸡巴居然就在我的脚下。我的脚慢慢扭动了起来，脚掌慢慢的抚摩着王叔的鸡巴。
也许是这样或那样的原因，王叔似乎感到有些紧张，鸡巴也慢慢的直了起来。我更是不客气，用大脚趾一下就夹住了王叔的鸡巴。
“啊！.”王叔整个人打了个寒战，并发出了令人陶醉的声音，但他没有拒绝，任由我对他的蹂k。
天也晚了，王叔就这样给我玩了一场足球比赛由开始到结束那麽长时间，我把他带到了我的房间了。我叫王叔躺上去，我脱只剩下一条内裤也窜了上去，关了灯。
王叔被我玩了那麽久，也累了。一上床就闭着眼睛打算睡觉。
“闭着眼睛，别睡着，陪陪我好吗？”我用疑问的方法对王叔说，但对王叔来说，却认我的话就是要听的，当然接了句好。

我整个人靠在王叔旁边，左手开始解他的皮带，右手也没e着，而是去解他的扣子。不一会。王叔就被我脱得只剩下一条内裤了。也许王叔不习惯裸睡，也不习惯别人摸他，但心理却认这是对了，于是没有一丝反抗，只是整个脸都红了。
看他的样子我更高兴了，先调调情先。我撬开王叔的嘴巴，把我早已直起的鸡巴塞了进去
“很美味的，舔舔吧。”
“恩，好的。”王叔听到我说的话，就闭上了嘴，深情的舔了起来。舌头仔细的舔着我鸡巴每一个地方,尤其是在舔我的龟头时,我兴奋的叫起来。很快的我的鸡巴涨到了顶点,上面沾满了王叔的那充满男人气息的口水，然后又吞入嘴Y摩擦。
“你趴在床上睡吧，把屁股翘起来我看看。”
“恩，好”王叔顺从的把屁股翘了起来。
我顺着这股气势，把王叔的内裤扯下来，迅如风般插了进去。
“啊！！啊！！啊。。”王叔叫出了既凄凉但却感到兴奋般的声音。
“不准叫。”怕引起邻居的怀疑，我叫王叔闭上嘴。
忍着极大的疼痛，王叔闭上了嘴。
我抓着王叔那黝黑的屁股，无情的来回抽插着。王叔居然是个处男，那Y居然还那麽紧，真是太兴奋了，王叔的鸡巴也快速的来回跳动，
“啊！啊。”太爽了，精液一泻而出，直接闯入了王叔的直肠。我那鸡巴拔了出来，看见王叔也差不多了，便把脚上的黑袜子脱了下来，套在王叔的鸡巴上，手来回的抽动着。王叔的全身都被汗浸湿了。由于不能叫，就把所有的力量发泄在全身的肌肉上，通过肌肉的蹦紧来减轻。王叔突然颤了一下，鸡巴也大幅度的一抖，精液一拥到黑袜子上，竟然装了有一半了，真是多。
“吃进去的，你自己的精品，很好吃的，别漏了喔！。”我露出了一副淘气的样子。
“恩。”疲惫的王叔接下了装满着精液，散发着脚味的黑袜，一口吃了下去，并津津有味的来回嚼着。
“王叔！，今晚我要你抱着我睡。”
“好啊，来，”王叔伸出手，我枕着王叔的肩膀，让王叔抱着我，我的鸡巴顶着他的肚脐，就这样慢慢的沈睡在梦乡中。

早上一睁开眼，就看见王叔那迷人的容貌，即使睡熟了，但还是紧紧的抱着我，看来催眠还真不能小看。不一会，王叔也醒了，他说他要去上班了。反正我今天没事，跟他去公司玩玩好了。于是，我和王叔吃完早餐就坐王叔的车去公司了
王叔在一间大公司上班，是一个部门的经理，所以有了自己的车，我先坐在了驾驶座上，然后叫王叔在我前面坐着，背靠着我的胸膛，我感觉到了王叔背后散发着的热气和麝香味，我的鸡巴也硬了，顶着王叔的后臀，王叔的呼吸也开始急促了，但因在开车，所以不能有太大的动作。
我双手抱着王叔，感受着他的香味，一b手悄悄的伸进了王叔的衬衫Y，一会捏捏，一会弹弹，真是太好玩了，越看王叔紧张我越喜欢玩，我想到一个更好玩的点子了，我拉开王叔裤d的拉链，王叔吓了一跳，但没有回应。我连摸带拉的把内裤扯了下来，那条鸡巴一下就弹了出来，我抓住王叔的鸡巴，又摸又捏，王叔的表情更是滑稽了，鸡巴不久就直了起来。
“王叔，给我抓住你的鸡巴，像控制你一样，我往右拉你就把车往右开，往左拉就往左开，往前加速往后刹车，捏你的龟头时你接鸣喇，好不好？”
“恩，来吧。”王叔一边流着汗，一边欣然的接受。
我双手抓住王叔的鸡巴，像抓住操纵杆似的。开始左右的操纵起来，王叔的鸡巴一下给我往有扯，一下往左，鸡巴早就硬得不得了了，浅蓝的衬衫被汗水浸湿，汗味开始弥漫在车子中，我的鸡巴也只直了，不停的在王叔的后背来回跳动，最后，我大力的捏了下王叔的鸡巴，王叔的呼吸更是急促了，我感到王叔鸡巴有一阵抽促，王叔竟然射了，既然快到王叔公司，王叔也射了，那我也就不再玩他了，但我还是最喜欢玩王叔的鸡巴了，王叔，一个大男人的象徵却被我操纵在手中，这让我的自豪感大增。
到了公司，王叔说我是他的侄子，其他人一听，立马就想巴结我，但被王叔一一拒绝后，带到了他的办公室。王叔的办公室很大，很宽敞，有两面落地窗坐落在办公桌的后面，不愧是大公司，连经理都这麽奢侈。
我说我要玩电脑，王叔当然没有意见了，就坐在一旁看我玩，我突然又生起了玩王叔的念头，便叫他去把窗子都关上。
“王叔，我的脚好冷，你在下面帮我取暖好不好？”我装着脚真的冻得不得了似的样子。
“好啊？到哪里下面？”
“办公桌下面，来把。”
王叔笨拙的钻了进去，随后背靠着办公桌，位置正好可以跟我对望，我把鞋子脱掉，把一对黑袜脚伸了进去，放在王叔的手上，王叔立马开始帮我取暖了，一会放在自己的衬衫Y，一会放在身上有散发热量的地方，我跟本没心玩电脑，于是又把脚不经意大力的踩在王叔的裤d上，王叔的鸡巴又一次臣服在我的脚下，我上上下下的踩着王叔的鸡巴，又用另一b脚的脚掌摸着王叔的脸颊，我的鸡巴直起来了，我叫王叔来吃我的鸡巴，王叔立马靠了过来，他坐在地上时嘴巴的高度恰好在我的裤d前，我拿出我的鸡巴，塞着王叔的嘴Y，有过一两次经验，王叔的技术又好了，舔得我兴奋得上天。
突然一个人的声音吓了我一跳，原来是我刚刚太认真的，以至于没听到。
“这位小哥，我给你倒茶来的，恩？王经理呢？”
“他出去一下，一会再回来，谢谢啊。”我装着什麽都不知道的样子，但王叔其实还在我下面舔着我的鸡巴呢。
“那好吧，我先出去了，你在慢慢玩啊。”
那个人出去后，我又继续玩着电脑，我的两个大腿开始收缩，夹着王叔头的两边，嘴巴更是固定在我的鸡巴上不能动弹，但更是卖力的舔着。
半个小时过去，王叔还在舔着，我突然感到想上厕所，但又觉得出去太麻烦了，于是就打算拉在王叔的嘴Y了。
“王叔，你渴吗？”
“恩，噢，渴。”王叔一边舔一边费力的回答。
“那你就喝下去吧，不要漏出来一点。”
一股黄臊的热流开始从王叔的嘴Y出现，王叔咕９５暮茸牛因我急了很久，所以拉了很多。
就这样，王叔又被我玩了一个上午。



玩了那麽久我也累了，便让王叔工作，我则在旁边的沙发上打算舒舒服服的睡个觉。
王叔接了一通电话，说晚上他们公司的总经理说要请吃饭，有要事商量，我当然没什麽意见了，据王叔说他叫做陈毅，今年已经47岁了，我拿了张他的照片一看，笔直的高档西装，古铜色的手腕上带着高级手l，再加上阳刚成熟的外表，眼神中带有那麽一丝威严，居然把我给震撼住了，于是，一个催眠大计再次浮现我眼前。

“来啦，恩？这是谁？”跟着王叔一走进某高级酒店的包房，就听到这性感磁性嗓音。
“这是我侄子，今天带他来见见事面，没关S吧？陈经理？”王叔按照我事先给他对好的_词说道。
“噢，年轻人得多学习学习，没关S的。”

吃完饭后，我独自在一旁假装看着电视，其实是在看着王叔那边的情况，从开始吃饭一直到现在他们都聊的热火朝天。而我给王叔下的指令则是无论如果都要将他灌醉，王叔便施展浑身解数来给陈毅敬酒。不一会，陈毅不行了，神智早就模糊了，我一看时机到了，便冲前在陈毅耳旁开始给他催眠，这一次我不想那麽简单就将他收复，我想先勾引他，让他自己主动上前来求我，于是，我对已经进入催眠状态的他说：“等你再一次看到我时，你会发现我全身都是那麽吸引人，一看到我裤d就忍不住的要支起帐篷，你会喜欢上我的肉棒和脚，会爱上他们，会了我的所有而不惜一切代价。”我满足的将我要说的说完了，便叫王叔将他送回家。


第二天，我再次跟着王叔来到他的公司，在楼下，我遇到了我的猎物陈毅，我们同上了一个电梯。
电梯Y只有王叔我和陈毅三人，我装着一脸轻的样子，偷偷看了陈毅一眼，发现他全身都有点奇怪，很拘束的样子，眼睛时不时瞄向我这Y，手也往自己裤d那一他驼揉了一揉。
“哈催眠又成功啦。”我心中暗想着，随着王叔走进他的办公室。

这一天，我一直在一旁看着电视，让王叔自己肿约旱氖拢的就是陈毅。
果然，今天陈毅来王叔的办公室次数增多，而且都是一些无关要紧的事，我也留意到，每一次陈毅进来事总会看我几眼。

随着次数的增加，我叫王叔趴在他的办公桌上装睡觉，我也在一旁沙发上躺着，脱下鞋子将黑袜脚搭在桌_上，也装着睡觉的样子。

不一会，陈毅果然又进来了，他进来看到我们两个都在睡觉，一下子就楞了，眼睛一直看着我不放，心理似乎在做着很艰难的挣扎，最后，诱惑战胜了荣辱（应该是催眠战胜了），他警惕的去推了推王叔，见王叔没有反应，他拿了一b笔，将笔扔在了我的脚下，想即使被发现了也有个藉口。

他慢慢的跪了下来，鼻子慢慢的靠近了我的脚，然后贪婪的吸着我脚上的味道，我看了下他西装的裤d，哈早就支得高高的了。他闻了很久似乎还不满足，于是轻轻的拿起我的脚，用我的脚掌温柔的抚摩他的裤d。他在陶醉，我也在陶醉，他那柔软的大手抚着我的脚，在他的雄根上滑动着，真是太爽了。

他也不感太放肆，便轻轻的把我的脚放了回去，我正在想他还会质谗幔只见他已经将整个身子都伏了下去，将我的鞋扣在他的鼻子上，他大口大口的吸着Y面的气，大得连我都听得一清二楚。看他的裤d，哇，原来早就湿掉了，他流的水也太多了吧。

闻了许久，他的欲望似乎被挑起了，屈辱这词早就在这个高高在上的总经理身上离去，他上前来将整个脸都贴在我的裤d上，用舌头微微的舔着我的裤d，看他贱贱的样子，我越看越喜欢，于是我打算再玩玩他，于是将脚动了一下，装着要醒来的样子。他警惕性也非常高，一听到一点动静，立马翻下身去拣那只笔。可惜还不知道这是我早就知道的。
“恩，额，吵醒你了吗？”头上冒着汗的陈毅拣起笔后装出什麽都没发生过的样子对着我说。
“没关S，怎麽？一b笔都要您亲自去拣吗？”
“啊，这。”陈毅一听到我特地说的话，脸色更加擂瘟恕Ｓ谑橇⒙斫话题转移到今晚要跟王叔去吃饭的事上，也欣然的把我也邀请上了。
“好，今晚再玩一下他。”我心中暗暗的酝酿的计划。
