爹地！爹地！我们要多一个邻居了，唔，而且还是外国人耶”一个小男孩趴窗台上看着对面的街道。 
“嗯，你说什么？”男孩的父亲问道。他大概三十岁左右，一个1.8左右的大块头，他的体格相当壮实。透过他的薄衬衫，能清晰的看出他结实发达的胸肌和二头肌，可以看出经常锻炼身体的痕迹。他的外表是很严峻的，下巴那刮得铁青的胡子更显示出他的男人魅力。 
“爹地，我说对面的房子来了新邻居了！” 
“喔，那房子终于卖掉了？”父亲从餐桌上起来，在男孩一起站在窗前。 
新的邻居是C国人，年龄不大，十七、八岁。估计是一个留学生。 
他的行李不多，十多分钟时间就将一车的行李搬完了，最后消失在街道上。 
－－－－－－－
第二天，我去新邻居拜访。开门的是一位中年男人，见到是陌生人（估计也没认识谁），他有些惊讶，不过很快他很有风度的笑了笑。 
“你好。”他开口说道。 
“你好，我叫叶白，你对面的邻居。”我微笑着自我介绍，一边向他伸手。 
看着自己那只被他的大手吞没的手掌。我心里暗道，真大呀。 
“我是保罗?卡斯。进去坐一会吗？” 
“当然。”举步走进保罗的家中，走到沙发旁坐了下来。 
“你坐一下，我去把我的家人都叫出来。”保罗说罢，漫步向楼上走去。 
趁此机会，我打量一下房屋。显然，保罗是一个富有而又讲究生活质量的人。客厅刷成温馨的淡蓝色，地上铺着三角形图案的厚毛地毯，踩上去十分舒适，所有家具都是古朴而简约，与整体的装修相当地符合，既不显得过分奢侈，也能彰显出主人的品味。 
不多时，保罗便领着一个人走下楼来，是一个小男孩，保罗介绍说：“这是我的儿子，他叫约翰。孩子，他是我们的新邻居－叶白。” 
“初次见面，小约翰。” 
“你好，叶白先生。” 
保罗抱歉地笑了笑“嗯，都忘记上茶了，你想喝什么。” 
“红茶，谢谢。” 
之后，我和保罗他们边喝茶边聊天了起来，了解了保罗家的一些情况。很简单不就是离婚的单亲家庭咩。聊到这，我考虑了一会，然后下了一个决定。 
“什么事.....”保罗和小约翰立刻被我的诡异的目光所吸引住了。 
“什么都不要想，只要去感受靠在沙发上是多么地舒服，想象一下自己已深深地陷进去是如此的安心，你能在上面享受最优质的睡眠，能够陷在一个松软的沙发上真好，就这么睡过去是多么地舒适的事情呀。” 
我观察了一下自己的猎物们，他们的眼神都已经失去了焦点，头部低低地下垂着，双手双腿都无力地耷拉在一边，但仍然没有完全失去意识. 
我不慌不忙地继续引导着这群迷途的羔羊：“你想要享受最好的睡眠，可你却遇到了抵抗，你需要完全陷入这个沙发才能进入。现在，你从心里数一到一百，每数一个数字，你就感觉到自己能多陷入沙发一些，并且你还会感觉到越来越舒服和放松。当你数到一百，你就会完全地陷入沙发，感到无穷地放松，进入到你能想象的最深的睡眠中。现在，开始数数吧。” 
不到5分锺的时间，沙发上的父子俩分别摊倒在了沙发上。我松了一口气，计划终于成功了。这家人的精神抗性不算太高，不过为了保险，我打算继续指挥着他们进入更深的睡眠程度：“你们不想要醒来，但是你们残存的意识仍然妨碍着你们的睡眠，想象这些念头都是气球，你很乐意把它们都戳爆了，当你把它们都打破了，你会啊的一声把它们吐出来。然后，就没有任何东西能阻止你们继续舒适地睡下去了。” 
命令才下了没有多久，约翰先啊地一声，从嘴里吐出一口气，保罗很快也这么做了。我告诉他们，他们再也听不到感觉不到任何东西，除非有人摸着他们额头和他们说话。 
对于怎么进行下面的游戏，我心中早已有了想法，于是我伸出双手摸着保罗和约翰的额头：“你可以听到我的声音吗？” 
保罗和约翰用呆板的腔调回答：“可以。” 
“我是你的朋友，你最相信的人，你最信赖的人。你想一直听到我的声音，这样你会觉得非常有安全感和快乐，知道吗？” 
“知道。” 
“你要听从这个声音的建议，因为这个声音来自于你最信任的人，你要相信这个声音就像相信自己一般。现在，这个声音要你放松，放松，越是放松，你越是感到快乐，你渴望这样。不是吗？” 
“是的” 
“你想继续这样，就必须百分百服从这个声音的指示，明白了吗？” 
“明白。” 
“狗是一种非常可爱的动物，你们一定很喜欢吧。” 
“...是的。” 
“想象一下，你如果成为了狗，就不用上班不用上学，只需要躺在阳光下晒太阳，等着有人喂你东西吃，这是多么愉快的生活。狗没有任何烦恼，有人会来抚摸它，爱护它，为它洗澡喂它吃饭。你渴望成为一条狗，成为狗就可以抛弃你所有不快乐的事情。” 
我不等他们的大脑有任何反抗的机会，继续灌输着暗示信息：“你最大的希望就是成为一条没有烦恼的狗。为了这个心愿你可以做任何事情，从你的小时候你就幻想你变成一条快乐、健康、人人疼爱的狗，你现在还是这么想着。听到了吗？” 
保罗和约翰没有任何犹豫：“听到了。” 
“而我，是你们的主人，是我把你们抚养长大，是我给你们无微不至的爱，是我给你们提供食物、住所，你们所要做的只是讨好我而已，你们必须遵从我的每一个命令。你们记住了？” 
“记住了。” 
“当你们变成狗的时候，将不会明白我在说什么，但是你们仍然会按照我的指示去做。回答我，是的。” 
“是的。” 
看着他们遵从的模样，我暗忖，难道他们真的向往过变成一条狗？ 
将手从约翰的额头上抽离，只对着保罗说：“你喜欢你的儿子约翰吗？” ] 
“喜欢.” 
“你看过他的身体吗？” 
“看过.” 
“一定有一些性的感觉？比如勃起？” 
“有。”没有人会比催眠的人更诚实。 
“勃起就是有发泄欲望的冲动是不是？” 
“是的。”  
“那你一定想和自己的儿子做爱喽？” 
“是的。”保罗被慢慢引导了上去。 
“可是人类的父亲和儿子是不能做爱的，但是狗就不一样了。它只是动物，按照本能生物，所以狗父亲是可以和狗儿子发生关系的。是不是？” 
“是的。” 
“当你变成公狗的时候，你就可以干你的儿子了，你会对这个小狗崽感到无比的饥渴，他的气味会让你兴奋，你想要这条小狗崽，是不是？” 
“是的。” 
“现在，你想象自己变成一条公狗，正在干着约翰这条小狗崽。” 
保罗没有回答，但是呼吸开始浊重。 
我将手从保罗的头上拿走，转而贴在了约翰头上。面对这头涉世未深的小狗崽，我很容易就把他带入了状态，只是他并没有尝试过任何性爱的喜悦，向他描述出交尾画面的时候，略微产生了些困难。 
于是，我用另一只手搓揉起约翰的胯下，隔着薄薄的短裤拨弄他的小肉棒，直到他满脸晕红，沈醉在从未体验过的快乐中为止。约翰不得不点头承认他喜欢这种快感，即使是父亲带来的也无所谓.催眠让他忘记了一切，专心致志地投入在我的爱抚里，任由我把他变成对父亲发情的小狗崽。 
“现在，每当你听到我说'人身犬心'的时候，你就会成为你所向往的快乐的狗。”随后我剥下了保罗和约翰的所有衣服，将两具赤裸的躯体放在相隔着的地板上，对着他们喊出了咒语：“人身犬心”保罗和约翰的眼睛缓缓张开，却没有站立起来，反而跪坐在那里，用茫然的眼神张望四周，似乎搞不清楚状况.保罗的眼神先触及到了约翰，他的眼睛终于有了焦点，“汪”得吠了一声，吓了我一跳。还真是活灵活现！ 
保罗用膝盖和手掌支撑着身体，狗般地朝约翰爬行过去。约翰听到了他的叫声，小声地响应了一声“汪”，却不知道如何是好，只是呆呆地望着保罗。 
保罗爬到约翰身边，先是绕着他开始慢爬，不时发出吠声，绕行几圈后，突然往约翰怀中钻去，用头拱着他的胸口，还伸出舌头舔弄儿子的脖子。 
小约翰显得那么慌乱，他本能般地也爬了起来，将头转向保罗，低沉地吠叫着。 
保罗依然执着地舔弄着约翰的脖子和面颊并顺着身体ㄧ直舔到下体，将约翰的发育还没完全的生殖器都弄得湿漉漉地在低着他的口水。约翰的叫声越来越象狗在呜咽，他伸出舌头回应着保罗，回舔着他的身体. 
双方舔弄了一会，保罗顺着约翰的身体，舔向约翰的后方，开始不依不饶地朝儿子的下身发起了攻势。他毫无技巧地将舌头重重地在约翰的会阴处来回摩擦，鼻子里发出享受的哼哼声。约翰幼嫩的小菊穴上只分布着一层薄薄的绒毛，保罗很容易就能够舔遍儿子的整个胯下。 
我在一旁看得兴味盎然，渐渐地，约翰失去了力气，手掌不再能够顶住体重，只能用肩膀支撑着上半身。嘴里发出毫无意义的叫声，无力地摇动着自己的屁股，任由父亲的侵犯。 
保罗越舔越开心，竟然将大半条舌头都塞入了约翰的小PI'YAN中，来回地抽动起来，顿时约翰的尿液如同开了闸的洪水般涌了出来，弄得保罗满脸都是。他竟然失禁了！但是，小狗崽的味道更刺激起了保罗的性欲，他卖力地舔弄着，用舌头干着自己的儿子。 
舔弄了好一阵，保罗抬起身来，双手搭上儿子的肩膀，下身贴着儿子的屁股，不着力地耸动着，试图进入主题。但人毕竟不是狗，保罗忙了个满脸通红，吠叫不止，仍然没法子如愿。 
保罗真是条苯狗，我叹了口气，然后走到纠缠着的两人身边，用手扶起保罗的肉棒，对准了约翰的小PI'YAN，往里一送。 
约翰惨呼一声，身体乱颤起来。若不是我的催眠指令，恐怕他早痛晕了过去。但保罗却不以为意，反而十分舒爽地嚎叫起来，大力地抽动着自己的JB。他的肉棒在约翰的PI'YAN中一进一出带出几分血丝，也可以算是一种开苞了吧。 
保罗果然非常投入自己的角色，口中发出如同野兽般地嚎叫，起劲地戳弄着儿子的肛门，腰部的摆动激烈但是缺乏技巧性，只是一下一下地将肉棒拔出再深深插入。约翰显然没有从中得到快感，只是在保罗的身下痛苦地扭动自己的身体，发出哭泣般的哽咽声，犹如一头受伤的小狗。 
我来到约翰身边，抬起他的一条大腿，将他朝一侧翻转过来，自己从侧面的空隙中钻到了他的身下。这一过程中，保罗根本没有停止动作，只是不停地在儿子身体里做着活塞运动，满足着最原始的欲望。 
我躺在约翰的身下，托起他的肩膀，从近处地端详着这个可怜的小男孩。 
只见他稚幼的小脸上，布满了痛苦和迷惘交织的表情，小口大张着，不断吐出潮湿灼热的气息，直喷在我脸上，逗弄得我欲火难耐。 
拍了一下还在上方挺动的保罗的大腿：“你先别动，等我插进去再动。”话落，原来插得正欢的保罗随即停下，一脸可怜巴巴的看着我，呜呜的叫唤着。 
我先用手扶稳约翰的屁股，然后将挺拔无比的肉棒贴在保罗的肉棒下方紧紧压在小约翰那拥挤的菊穴上。然后把我心一横，腰猛地往上抬去，只听到约翰一声惨叫，我的肉棒硬生生的挤了进去！ 
我顿时感到肉棒进入一个温暖湿润的所在，感受到紧紧贴在一起的保罗肉棒的脉动。紧凑舒爽的程度让我几乎想要当场泄了，因为靠在下面，我不太好动弹，于是我示意保罗重新抽送起来，我的双手也没有闲着。一支手玩着他只有小拇指般粗细的小肉棒，粉红色的小龟头捏起来是那么柔嫩，好像一个充血的乳头一样可爱，随着我手的不断套弄，伸缩于细滑的包皮当中。另一支手则用两根手指捻住约翰的小乳头，小心翼翼地转动它，扯动它，直到整个乳晕慢慢变得通红. 
我的努力开始得到回报，约翰的脸上慢慢流露出陶醉的表情，口中的呼喊也不再那么痛苦，而流露出性感。约翰慢慢适应了父亲的剧烈运动，由于所有敏感地带都受到了侵袭，如果克服了疼痛，那么随之而来的快感也是惊人地。 
约翰的转变是那么的迅速，在催眠之下，使他一点不知道矜持为何物，一旦感受到了快乐，他便毫不掩饰地地呜呜叫唤着，声音里面充满了交欢中的快乐，他还开始尝试摇动自己小小的屁股，迎合着父亲的每一次侵入。 
我敏锐地感觉到了这一变化，直肠的温度开始逐渐升高，PI'YAN里面多余的水分与分泌物，一阵一阵地顺着我的JB流了出来。我再不犹豫，顺着着保罗的节奏一深一浅地动了起来，似乎约翰的小PI'YAN已经适应了我和保罗的尺寸，抽插起来愈来愈顺畅。我和保罗比赛般地你进我出，你出我进，两条肉棒如同戏水蛟龙般地在约翰下身翻腾着，惹起了约翰一阵又一阵的快感浪潮。 
约翰幼嫩的身体如同三明治般地被夹在两个成年男人的中间，身体安了马达一般，随着男人们的动作而起伏。约翰已经完全陶醉在这个背德的游戏之中，他伸出舌头在我的胸口乱舔，口里却汪汪呜呜地乱叫，青涩的屁股不安地扭动着，找寻着更多的快感。 
抽插了数百下之后，约翰在陌生异样快感的催动下，逐渐累积到了高潮的边缘，他感受到来自自己体内深处的颤抖，不由地更加大声呻吟，身体却慢慢僵直，小肉棒开始不受控制地抽搐起来，我当然明白这一切，于是加快了抽插的速度，更加大力地搓揉着约翰的小肉棒。 
突然之间，约翰大喊一声，如同散去了骨架一般倒在了我的怀里，整个身体不由自主地颤动着，告诉男人们高潮的激烈。他累得再也无法动弹了，作为一个六岁的男童，他已经精疲力竭了。 
我只觉得肉棒所在的直肠里一阵绞动，和保罗的肉棒的磨擦的程度也越来越剧烈，加上突如其来的热流一冲，更是欲仙欲死。若不是我身经百战，几乎立刻丢盔弃甲。一咬牙，再不怜香惜玉，发疯般得猛烈抽送起来。保罗在催眠的作用下，似乎有无穷的精力，他的动作仍然是那么凶猛激烈。 
约翰的平静并没有保持多久，在男人们不知疲倦地冲击下，他又忍不住夹紧了双腿，在男人的包夹下摇动自己的腰部，追求无法拒绝的刺激。不到短短十五分锺里，约翰竟然达到了三次高潮，泄得他再也无力迎合，只能轻微地跟着男人的节奏扭动身体，嘴中也无法发出象样的喊声，只是嘶哑的呻吟着。 
我也逐渐达到了喷发的边缘，正在苦苦忍耐的时候，保罗狂吠起来，将肉棒深深地插入儿子的肛门里，疯狂地喷发着自己的精华，将无数约翰的兄弟姐妹发射到他肠道的深处。约翰受到滚烫的液体的刺激再次攀上了快乐的顶峰。但是高潮次数过多的他已经没有力气表达出自己的喜悦了，只是身体仍在不断颤动，忠实地反映出他对性爱的感受。 
我同时感觉到保罗和约翰的激烈高潮，肉棒被保罗的JING'YE一烫，再也忍受不住了，将肉棒一塞到底，同保罗一起，将浓厚灼热的欲望全部地射入约翰的体内.约翰的高潮尚未过去，又雪上加霜地受到了这等刺激，整个人一阵痉挛，引得我和保罗又一轮喷射，几乎有榨干的错觉. 
我慢慢地将肉棒拔出约翰的肛门，只见大量的白浊液体从约翰身后的小菊洞中溢了出来，混合着血丝，淫靡地沾湿了约翰细细的绒毛，再顺着白嫩细小的大腿缓缓流下。而约翰尚嫌稚嫩的小脸上，却写满了风雨过后诱人的风情，给人以倒错的美感。 
我走到约翰面前，轻拍他的小脸，将他的目光引导到自己的身上，然后指着自己已经软塌下来的肉棒说：“这是你最喜欢的骨头，你喜欢它上面带有的所有味道，你要轻轻地舔它，不能用牙齿，记住要用舌头.当你把它吞入的时候，你会感到它是最美味的东西。为了尝到它的味道，你愿意做任何事情。” 
约翰的眼睛逐渐亮了起来，双眼盯住我的肉棒，现出小狗吃食时候专注的模样，先是好奇地用鼻子嗅了嗅肉棒的气味，肉棒上沾满了他自己的分泌物、我和保罗的JING'YE，甚至还掺有一些可疑的黄液，显得淫乱而污秽.但约翰不以为意，相反流露出一股陶醉的神气，伸出小舌头，尝试性地舔了一下，似乎对它相当感兴趣的样子。肉棒的滋味显然让约翰十分满意，他侧过头，小心翼翼地将它横向叼了起来，用舌头使它在唇间来回滚动。 
我低下头，满意地看着约翰的乖巧模样，他稚嫩的小脸上，写满了渴望。约翰的动作当然谈不上什么技巧，可是他专心致志的舔弄和摩擦，还是让我的肉棒慢慢恢复了活力，在他面前昂起头来。粗大的肉棒使得约翰对它更加着迷，他着了魔似地用鲜红的舌头疯狂舔舐着上面的每一丝污迹，连肉袋上的残留物也不放过，他还不时用自己的双唇含住肉棒，象个好奇的小狗般，感受着玩具的坚挺和火热。 
终于，我的肉棒被他侍奉得干干簦之前的脏污都消失得无影无踪，被约翰亮晶晶的口水所取代。我不再满足于这样温吞的接触，一个挺身，将肉棒塞入了约翰的口中。约翰没有做好准备，被突如其来的冲击呛得一阵咳嗽，眼角渗出几滴泪水，更显得可怜巴巴的。 
我只觉得肉棒进入了一个温暖湿润的所在，但我粗逾常人的肉棒，对一个六岁的稚龄男童来说，好像是大了一些，肉棒也仅仅进入了二分之一而已，我只好强行压抑着抽插的冲动。然而，约翰很快感尝到了肉棒的美好滋味，动物的本能使他忘记了身体的不适，努力将肉棒挤入自己的喉咙深处。 
对美味追求的欲望，使得约翰开始吞吐着我的肉棒，他的腮部因为用力而深深地凹陷了下去，灵活的舌头更是不遗余力地缠绕在肉棒上，犹如扑向猎物的蜘蛛般紧紧地将它包围起来。他的大眼睛紧紧盯住自己的食物，嘴里发出小狗吃食般的咕噜声，样子是那么的可爱纯真。2~ 
我感到下身的快感越来越强烈，一阵又一阵湿热和挤压的感觉从肉棒上冲击到了我的脑中。约翰不知道是有意还是无意，舌头的尖端总是不经意地从马眼上掠过。果然，在约翰源源不断的刺激下，刚刚发射过的肉棒又变得坚硬无比，前端还慢慢渗透出混浊的液体，当然都一滴不剩地被约翰立刻视若珍宝般地吞入口中。 
这一方面，约翰的口腔对我的巨物越来越适应了，他摇动着脑袋，尝试着将它吞到喉咙的更深处，而后半身也随之而来回抖动着。谁知道，这小小屁股的摆动，竟然让身后保罗熄灭的欲火又开始死灰复燃，他的大脑中只残存着最本能的反应。一旦受到任何性欲的刺激，就会毫不犹豫地将之发泄出来。他刚刚感觉到下身的变化，就立即挺起自己半软不硬的肉棒，在儿子的菊穴中奋力抽动起来。 
之前的激烈运动早使得约翰的PI'YAN扩大了一圈，再加上JING'YE的润滑，保罗的活塞运动这次出乎寻常的容易，他很快便使自己的肉棒恢复了硬度，他喘息着在儿子的身上努力拼搏着，黝黑粗大的肉棒再次在小小的PI'YAN中进进出出，将菊花的皱褶抚平又揉碎，带来一阵阵原始的快感。 
食髓知味的约翰这次不再痛苦呻吟，而是马上就感到了父亲带给自己的刺激和快乐，仅剩的一点痛感立即被催眠的力量掩盖了过去。他开始呜呜欢叫起来，小脸上流淌着欲望和迷惘的混合体，屁股却毫不含糊地迎合着父亲的冲击。 
性欲的力量似乎要比食欲强烈那么一点点，自从保罗发起了进攻之后，约翰就放弃了肉棒，全心全意地投入到与保罗的"交尾"上面。虽然他仍然叼着我的肉棒摇头晃脑，但早已失去了吮吸吞吐的兴趣，只知道呜咽着表达身体里躁动的性感。 
看到如此，我自己搂住约翰的后脑，开始大力地抽送起来，兴奋的时候竟然可以将大半的肉棒都插入约翰小小的口腔中。可以清晰地感觉到龟头顶住了约翰喉咙，将肉棒箍得几乎有些疼痛，他却不再顾及身下小男童的感受，而是将他的小嘴当作菊穴般的猛干起来。 
约翰应该是受不了这样的冲击，窒息的感觉让他本能地开始挣扎起来，小脸涨得通红，眼中源源不断流出了泪水，拼命地甩头想要摆脱这种痛苦。然而，一个成年男子的力气怎么是一个小男孩能够抵抗的，相反地，由于约翰的痛苦，他的肛门不由自主地开始紧缩，给保罗带来了更多的快感，他也似乎感受到了淫靡的气氛，加快抽插的速度，让约翰不知是苦是乐的汪汪乱叫 
不知过了多久，我的脊背深处传来一阵凉意，脑中有如打了个霹雳，下身先是猛地一缩，然后肉棒抑制不住地跳动起来，然后大吼一声向约翰的喉咙深处射出了大量的浓浊JING'YE，竟然远超上一次的分量。约翰仍然遵守着美味的指令，大口大口地吞咽着我喷发出的腥臭液体，但是由于数量是在太多，还是有不少从他的唇边流淌了下来。 
高潮褪去，我回到沙发上，观赏保罗和约翰继续着的疯狂"交尾"。不多时，保罗也达到了自己的极限，呼呼叫着朝着儿子的肛门深处射出了自己的第二轮JING'YE，烫得约翰浑身颤抖，也在同时达到了高潮，无力的双腿顿时跪倒在了地上，无法控制地不停抖动。 
激情渐渐平静，盘肠大战延续了三个小时，时间已经从旭日当空变成了夕阳西下。我也觉得有些疲劳和饥饿，我赤身走到厨房里准备晚餐起来，嗯，还好冰箱里有食材。至于保罗和约翰则昏昏沈睡在一边，根据我的催眠暗示，加深自己的催眠状态，将对快感的追求和对主人的服从深刻脑中。 
吃过晚餐，将两个狗狗唤醒，然后我下达了睡眠的指令，令他们进入所能想象的最深催眠状态，平静地下达着命令。 
“你们能听到我么？” 
“能听到。”回答的声音整齐而缺乏生气。 
“我是谁？” 
“你是我们的主人。” 
“你们要服从我，听从我的每一个命令。” 
“是的，主人。” 
“我要你们醒来，忘记催眠时候做过的一切事情只需记的自己在主人面前就是主人饲养的人犬。并记得和自己的亲人做爱是世界上最快乐最舒服的事情，你们想要重复它。你们疯狂地爱着自己的家人，想要拥有他们的一切，你渴望和他融为一体，你们的血肉本就是相通的，你爱你的家人，爱灵魂也爱肉体，你们之间享受性爱是最伟大的事情。知道么？”
“知道了，主人。”或许是约翰年纪还小并没任何常理观念所以毫不犹豫地回答，但是保罗似乎有些犹豫。 
“亲子之间本来就是相通的身体，你们可以抚摸自己的身体，两者做爱也是一样的，你们不应该互相排斥。重现在开始你们会只对对方，产生性的冲动。看到家人的裸体你们会很舒服并且感到兴奋，家人的触摸会使你们产生性欲，你们渴望和家人做爱，只有家人能给你们极至的快感和高潮。从此之后，你们的每一次的性对象都是家人。知道么？” 
“是的，主人。” 
“我既是你们的主人，也是你们最亲密的家人，你们会最衷心地欢迎我拜访你们，和你们做爱。” 
“是的，主人。” 
命令一条条的向保罗父子俩传达下去，他们逐渐将彼此视作ㄧ体，将和他们对方做爱视为人生最大的快乐，亲情逐渐与爱情和肉欲掺杂在一起，令他们无法分辨，而今后的不断地***更是会令他们沈醉在LUANLUN的快感中不能自拔。从今往后，在没有外人的情况下，他们再也不会在家中披挂任何的衣物，只要ㄧ有性欲，两人就会本能似的在任何地点肆无忌惮地交媾直到性欲消逝到可以压抑的地步但两人却不知道只要在无人的地方自己对性欲的抵抗力比起常人还要来的少上约99%几乎可以说的上是毫无抵抗力所以往往都要做到两方都没力气为止才会停不然实时小约翰趴倒在地保罗仍会本能的持续干小约翰的PI'YAN直到自己身疲力尽为止才会满足的停下慢慢回复理智，对方的体液会成为最美味的食物。从今后这个家中，卧室和大床都只是如同虚设因为一但累了两人就是就地睡了毕竟在意识中仍存有自己是狗的观念，舌头舔身体将替代浅尝的亲吻，成为相互的问候方式，而拥抱不再是亲情的表现，父干子才是增进亲情的最好途径。 
不过我也明白，一次洗脑不可能将他们完全改造成功，但是我还会回来的，作为这一家的家人和主人。当我退出保罗房间的时候，房里已经迫不及待的响起了喘息和呻吟的声音，满意的笑容在我的脸上渐渐浮现。在事后的2天我再一次的到他们的狗窝拜访，两人赤裸的身体如我预料般呈现在我眼前，自然也将我视为他们主人般的对待，当我进入到里面的时候我吓了一跳怎么房子里不是我预料般的满是JING'YE味道难道是自己的催眠指令失效？心想不可能时保罗开口：主人要与我们一起做爱吗？我摇了摇头说我只是来看看我这两只人犬有没有过的好好的尔以!!你们做吧我看看就好。两人回答：是。小约翰便拉着我的手到他们的寝室门一打开满房尽是JING'YE的味道，地板上也都是JING'YE的痕迹，看到这个场景我才释怀，原来命令仍是有效只是当初他们吸收命令时错把当时所在的地点认定成自己主人定义的地点。 
不知不觉时间的飞逝13年的时间过去了，当时的小约翰也已经成为一个年轻人了，而保罗则也慢慢步入中年，13年的时间使的两人都有明显的变异或许是因为无数次的性爱运动及主人的训练使的小约翰比起同年龄的男人显得更健壮，而保罗也是历经做到没力气才可压抑自己性欲的性爱运动长达13年的保罗在外表上则是显的更加壮硕了自然体力也更胜过去。感叹时间的无情叶白对两人的饲育方式也做出了改变，虽然两人在经过13年时间的洗礼自己是主人由小饲育到大的人犬的观念已经完全的根生地锢在两人的脑海及意识里了，但叶白仍然决定要改变两人的生活方式所幸便招来这对父子犬对两人在壹次的进行意识催眠改造或许是因为经过长时间的相处使的两人对叶白的催眠比起13年前的第一次催眠难易度显的更加容易不到一分钟时间2人的意识已经完全被叶白所掌控了。听着；经过13年的洗礼从现在开始保罗你不在是掌控你们父子性爱的掌控者了，由现在开始你们两个将会拥有共同的习惯那就是每壹次的性爱都必须要父干子、子干父到两人完全没有一丝体力为止，否则你们将会感到无比的难过。以及把你们狗窝里面的东西通通撤掉只需留ㄧ张专属我的椅子跟桌子并在待会出去买一个家用的打气式游泳池放在这个房间里，日后游泳池内的范围就是你们两人的床也是做爱的地方总之你们所做的ㄧ切事情除了厕所洗澡之外都要在这里面做，还有就是你们两个做爱过程中的JING'YE必须要共同舔食干净否则即使已经没有半点体力的你们也会睡不着。两人茫然的应是之后，叶白再一次让两人回复过来。在之后的这段日子里两人的确也都照着叶白的命令去做了，生活的ㄧ切事务都在游泳池中做，就连没事的时候两人也是趴在里面舔食身体。不知为何叶白心中仍不满足所幸便想到为什么不让他们在正常意识时接受调教呢？想到之后二话不说的去找了些数据。

数据内容： 
SM发展至今，其范围已远不止捆绑鞭打这些了，只会玩绳子和鞭子还算不得真正的S，根据我的经验，更多M需要的是精神上的虐待，他们为能被S踩在脚下而兴奋，他们不喜欢身体上的虐待，不喜欢被打被捆，这种SM的关系很象生活中的人与狗，狗奴一族便应运而生。 
不少新手S从字面上理解，认为狗奴就是模仿狗的动作与习性，让S来玩弄，如果你这样理解并做了，那你将失去拥有狗奴的极大快感，夸张地说还不如买只真狗来解闷，狗奴其实叫狗心奴更合适，其特征是象狗一样对S忠心服从，学狗爬，被S骑，舔脚讨好S这些行为只是一个狗奴的基本功，一个合格的狗奴会以S的意愿作为自己的精神支柱，他崇拜S的身体和一言一行，甚至崇拜S的排泄物，在他们心中，S体内排出的尿液远比果汁有吸引力，S们形象地把这种奴称为厕奴或人形厕所，这种狗奴为S带来了极度的征服快感。 
狗奴的调教一般要经过一段时间，人都是有七情六欲的，要让他完全放弃尊严，心甘情愿地做自己的脚下狗并非易事，这和玩身体上的虐待不同，喜欢狗奴的S应具有一定的魅力，换句话说，你要对M有比较大的诱惑力，如果一开始M对你就没什么兴趣，那你该马上选择放弃他，请记住，M越喜欢你，你调教他所需要花费的工夫就越少，甚至不需要怎么调教，他也会俯首帖耳，所以S要了解自己对M的影响力，如果你能善于利用自己的长处，调教起狗奴来会事半功倍。  
下面就具体说一下如何调教狗奴，先声明是个人的调教心得，希望能与众人交流。 
第一步，你要给M起个狗名，越象个狗的名字越好，可以根据M的外表形象起名字，这样会更具有羞辱感，比如头发有点卷的就叫他卷毛，性格开朗点的就叫欢欢等等，这比直接叫M为狗好听的多，不要小看称呼，它能使S和M的关系瞬间拉近不少。 
第二步，给M讲讲要遵守的规矩，每个S的要求会不太一样，不过一些基本的还是都要求的，我这里列举一些狗奴的行为规范供S们交流 
1。狗奴不允许在姿势上高过S，这是最基本的要求 
2。狗奴在接受S的调教或赏赐时应表示感谢，可以亲吻S的屁股，脸磨蹭档部或闻嗅脚等，必须要象狗的行为  
3。吃饭时要在S脚下，用什么器具进食由S决定，一般是不允许狗奴用手帮助进食的，只能用嘴 
4。在S没有什么吩咐的时候， 狗奴应安静地卧在S脚边，这时可以熟悉S脚的气味，但注意不能影响到 
5。狗奴有什么事要做时必须先请示S，征求同意后方可去做S们还可以想想别的规范，注意要符合自己的生活现状，别离谱了。 
第三步，亲身调教 
建议循序渐进，从简单的做起，慢慢的培养起情绪来，让双方都进入角色，这里说一下我个人的方式：一般我是先训练狗奴闻嗅我的气味，这能让狗奴最快的进入角色，狗是很喜欢闻嗅的，而且S也比较享受，或坐或躺都随意，狗奴当然要用跪姿，可以多拿些穿过和没穿过的鞋袜内裤等，让狗奴仔细闻，S最好不断用语言刺激，问问香不香，好闻么，喜欢穿过的还是没穿过的等之类的话，可以用穿袜子的脚用力踩住他的口鼻，等他憋的受不了时，松开一下，再用力踩住，狗奴在你松开的x那贪婪的呼吸，还没呼吸够又被你堵住，他会感觉性命掌握在你的手中，从而会更敬畏你，讨好你，喜欢厕奴的S可以在小便时，让狗奴把鼻子靠近你的JB，当你撒尿时，让他深呼吸，记住不要尿到他脸上，厕奴的调教是最需要耐性的，开始时千万别吓到他，如果刚开始就使狗奴对此产生了厌恶感，以后就很难成功了，当你尿完时，可以尝试让狗奴为你清理一下龟头，舔干净剩余的尿液。在闻嗅调教中最关键的是主人的语言刺激，一方面能加深M的奴性，另一方面也能为自己“壮胆”，当狗奴不断说你的袜子好香时，你肯定会很有成就感。 
接下来可以训练舔功，狗奴的嘴也许是他身上唯一对S有用的东西了，调教好的话，他的狗嘴可以为你做很多事，而舔是最主要的功能，具体舔什么由S决定，最好事先商量好的，我不建议让狗奴做他根本不接受的事，除非你想失去他，我本人喜欢让狗奴舔肛门，姿势采用坐脸，说到坐脸，有必要详细说一下，坐脸是最能让狗奴感到羞辱和兴奋的方式了，试想，一个人的屁股坐在另一个人的脸上，你排泄秽物的出口紧贴着对方的进食口，他用舌头讨好地舔舐你那里，在你屁股下艰难地喘着气，而你命令他用力向肛门里伸舌头舔，惬意舒适地享受他的服侍，在所有的狗奴调教中，我最推荐坐脸，为此我买了专用的舔肛椅（和行动不便的老年人用的那种厕所椅类似，只是更为精致舒服），这样就不用一会一抬屁股了，可以长时间坐着不动做自己的事情，如果喜欢坐脸的S买不到专用的椅子的话，可以买厕所椅代替，很便宜，而且效果一样，快去享受坐脸的无穷乐趣吧。除了舔肛，舔脚也是常用的调教方式，可以在脚上抹上蜂蜜果酱之类的东西，也可以踩烂了香蕉让狗奴舔着吃，这些对皮肤有好处，加上唾液有杀菌美容的作用，舔的次数多了，你会惊喜地发现，脚部皮肤变嫩滑再接下来可以训练狗奴点力气活，那就是爬，最好用链子或绳子牵着，溜的方式就比较多了，可以牵着他满屋子爬，或者让他去叼鞋袜来给你穿，还可以让他在你裤裆下钻着玩，如果狗奴耐力可以的话，你可以来个骑狗玩，骑有个要领，不要骑在狗奴的腰上，那样他坚持不了多久，应该向前点，骑在背上，狗奴累的时候让他卧下休息会，你可以把脚给他闻，给他点动力，爬看着简单，其实是比较累的，在狗奴爬的时候别忘了鼓励他，比如可以说“一会赏你10分钟坐脸。。。赏你吃JB。。。赏你用嘴给我洗脚”等等，看狗奴的喜好而定，而且还给他树立一种观念：闻舔S的身体是赏赐。这会让他越来越崇拜你。 f dc?'na 5  
再有应该也到吃饭时间了，很简单，一上一下，一坐一跪，最好在脚下放个小盆之类的器皿，当做狗盆，S边吃饭边扔些饭菜在盆里，让狗奴吃，如果有带骨头的肉更好，你别啃的太干净，扔给狗奴，那绝对是赏赐，或者是S吃饭的时候让狗奴伺候着，给你舔脚，捶腿等，吃完后赏他吃剩饭，如果有汤，就用脚沾着让他舔着喝，对皮肤有好处（要记住哦，只要有舔脚的机会一定别错过） 
很多S还喜欢***，这是最能让S感到爽的方式，一般也是做为一轮调教的结束语，S一旦发泄出来，一般也没很大兴趣再调教狗奴了，***时的姿势很多，S站立M跪着，或S躺着M趴着，或M躺着S骑脖子处，可以先让狗奴主动舔吸，等你的性欲充分起来后，就主动操他的嘴，动作别太疯狂，否则碰到狗牙会比较疼，操嘴采用快慢深浅结合的方式更好，狗奴会有喘息的时间，***的最高境界是深喉，我介绍一种比较利于深喉的姿势：让狗奴躺在床上或高点的沙发(违规词)(违规词)，平台之类的上面，头悬空垂下，这样他的嘴和喉咙基本成一条直线了，你站在他头后面，调整好高度，开始操嘴，你会发现很容易就插的很深，当然狗奴会有呕吐反应，所以必须慢慢地来，在插到喉咙部位时，略微停顿一会，让他适应一下，若能适应，就转动一下JB，体验龟头在热热的喉咙里和那些软肉摩擦的强烈快感，停几秒就出来，然后再慢慢插进去，千万别急，这样操一会后，观察狗奴的反应，能适应的话就慢慢加快节奏，要有耐心，若他一直反应比较大，就停下，把屁股挪他脸上，给他闻舔一会，然后继续操嘴，如此反复，既不会枯燥，做S的也很爽，狗奴的深喉是可以练出来的，这和训练人厕是一样的道理，人的适应能力是很强的，经常做一件事他就会习惯它。 
对狗奴基本的调教方式大概就这么多，当然可以把它们融入到日常生活中，比如看电视时，洗脚时，洗澡时，上网时，狗奴会随时成为我的脚踏，坐垫，擦脚布，凳子，尿壶等等，当S的一定要注意自身的修养，没有几个狗奴能接受一个不讲卫生，穿着邋遢的烂S，我调教过不少狗奴了，最近的这个狗奴跟我在一起几个月了，我给他起名叫黑豹，因为他有点黑，调教的很成功，一般周末或节假日我会让他来伺候我两天，早上起床后他要做早间崇拜，跪在我昨天穿过的鞋旁，嘴里叼着我的袜子，把脸埋在鞋里深呼吸几分钟，然后伺候我起床，他还喝不下很多尿，尤其早上的味道最冲，就象我前面说的那样用痰盂和嘴接我的晨尿，我骑着他去厕所大便，我大便时一般让他含着我JB，间歇性的有少量的尿赏他喝，或者给我舔脚，完了给我擦，用舌头按摩肛门，我洗漱时喜欢骑他肩上，他就那么半跪半坐，完了让他洗漱，然后吃早饭，他跪下面闻裤裆或闻脚熟悉我的体味，我吃饱后把剩饭赏给他，我用我的洗脚盆给他当狗食盆，让他舔吃干净，饭后就开始调教他，大致是前面说的那些，慢慢的增加些难度，主要还是厕奴调教有难度，他胃口浅，我一直喝水，一上午能尿10来次，估计他喝下的也得有一泡尿了，我比较满意了，午饭不说了，然后我要午睡会，我一般也会让他睡，毕竟养足精神更耐玩些，我喜欢让他睡在我的鞋堆里，在他脸边放的都是我的鞋，有时我会全裸着睡，脱下的内裤就盖他脸上，醒来后我下午一般要上上网，坐在舔肛椅上，他在下面伺候，我想放屁时会提示他有赏赐，他会用嘴唇紧贴着我肛门周围，防止我珍贵的屁漏掉，不过那样放屁有点困难，上网过程中我可能会想泡泡脚，就让他接水给我洗，要用嘴和舌头洗，洗完会赏他喝两口，余下的留给他晚上刷牙洗脸用，一般我是不允许他直接喝水的，必须喝我脚沾过的水，或是用袜子浸湿水，让他允吸袜子里的水喝，他运气好的话，会得到我漱过口的水喝，晚上我比较喜欢***，可以玩1，2个小时，只要操嘴别太猛，享受***的过程比纯粹的射精出来要爽，累了就换换花样，天热的话要天天洗澡，让他给我当凳子坐着洗，还可以舔到我的脚，我特别喜欢被舔，他舌头的工夫已经被我训练的很不错了。 
写了这么多，其实就是想告诉S们两件事，一是要象个S的样，一定要给M多灌输些这样的思想：我玩你是赏赐你，你伺候我是你的荣幸，注意在调教的过程中，语言刺激是很重要的。二是提醒S们不要太过火，松紧适度，事先商量好哪些不能接受，剩下的你就可以随心所欲了，记住，狗奴不是人，可以是你能用的任何东西，当能用到他时千万别用别的东西，你多用他一次，他就向贱字更近了一步，要时刻提醒他，你的肛门比他的嘴高贵的多，最后说一句，调教狗奴的S一定要有很强的征服欲，如果只是好奇想试试那就罢了，你会很受罪，祝喜欢狗奴的S们早日找到并调教好一只称心的好狗。 
看完这篇数据的叶白决定照着上面的步骤做点微调，实施在他们身上。就这样过了一个月这对人犬又有了全新的改变，那就是变成了把SM完整的变成自己的习性，看着眼前这两只人犬在正常意识之下调教成功之后的模样叶白终于满足了。 
自此叶白利用ㄧ次机会让保罗将他名下所有的财产通通赠给了叶白。而保罗自然不会有任何意见或感觉，因为在他的认知中这些东西对他而言根本无用加上自己有主人饲养教育着，金钱对他而言早已跟垃圾没两样了。自此之后保罗与儿子约翰就ㄧ直生活在转载叶白名下的房子里的房间里的游泳池中(狗窝)过着过去向往变成一条狗的生活。而身为主人的叶白自然也负责的饲育着这两只狗并在自己的儿子16岁时让他参予在其中享受饲养教育人犬的快乐体验，并培养他对宠物的责任心。