成魔《催眠制服》
我叫天明,孤儿，从小孤儿院长大，性格自卑懦弱，从小到大一直受到孤儿院其他人的欺负。小时候我一直希望有个强壮的哥哥在我受欺负的时候能站在我面前打倒欺负我的人，一直保护我关心我。
每当电影里出现正义的警察或者军人勇敢的战胜嚣张的敌人时，我多希望那个警察或者军人是我的哥哥，能用他那强壮的臂弯保护我。
十五岁，我从孤儿院走入社会，我做过很多工作快递、服务员，保安……等等多少次被人欺负多少次转身后默默流泪，梦中不知道多少次发誓一定要报复，可醒来后我还是那个孙子。
活着不知道为什么活着的我过着过一天是一天的生活。
最近我的新工作是保安，包吃包住的那种，总的来说这家公司还不错，最起码老总和我们吃的一样，我很满意，住的是地下室和其他保安住一集体大宿舍，没数过大概能住七八十号人吧，一到晚上各种身材的果男穿着裤衩在宿舍里嘻哈来去，我喜欢躺在角落里静静的观看果男们各种玩闹、摸jj拍屁股叠罗汉等等。我们是内保，管理比较松懈，当然也可以把我们叫私人打手，在这个表面和平背面阴暗的城市里我们就是老板养着的打手，虽然我来了以后从来没见过打架，但我几个比较要好前辈们偷偷私下里告诉我不少打架的事情，这里就不说这些了。
很快我就熬过了三个月的试用期，每天都是和同事们轮流值班，因为我在一帮五大三粗的同事里还算是白净点，经理给我安排的岗位比起其他同事还是有点面子的写字楼前台。
今天我值完班接到经理电话让我去一下办公室，我和来接班的同事交接完工作就马上去经理办公室，门口我敲敲门，“进来”经理的声音。我推门进去关上门，马上立正敬礼目视前方说到“经理好”。经理指了指屋里的沙发“天明，坐下说”。这时我才注意屋里还有一个人，他双手放在膝盖上双腿微微分开腰部以上笔直的挺拔，英俊的面孔和身姿，一瞬间我为他着迷。我坐下，经理接着说“天明，这是你的新同事张鹏，以后你要照顾着一点”。我点点头“是，经理”。我扭头看了看张鹏，他冲我微微笑了笑，笑得我晕头转向，我醉了没注意经理以后说什么，大概意思就交代我帮张鹏领下衣服被子什么的，我嘴里答应着心里一直都是张鹏的笑脸，从办公室出来张鹏默默跟在我身后我一路有点兴奋的喋喋不休的讲诉着一会干什么去那领衣服和铺盖，兴奋的我丝毫没注意张鹏眼里的那种高高在上和一摸不屑。
领完东西，一路上我说什么张鹏都只是“恩恩”的答应，这个同事可能有点害羞我心里这样想着，回到宿舍我指着屋里的床“我们管的比较松点，这些床你想睡那个睡那个”“恩”张鹏又一个默默的恩选了个床开始整理，左右无事的我也帮他整理着，这时那些休息的同事看来了新人也热情的围过来说话，张鹏微笑着客气的回话，没一会围观的同事该干嘛干嘛去了，张鹏整理好也不理我就躺在床上闭上眼睛，我有点尴尬的说“那你先休息，今天刚来应该不会让你上班的”说完我看张鹏理都不理我，我有点捉急的说“那我先走了啊”看着张鹏的冷漠我落荒是错的跑开。
娱乐室同事们和我聊着张鹏，“他是个退伍军人。”“还是刚刚退伍的”我想想也认同张鹏走路的姿势和身上的英气，再加上同事里也有一些退伍时间长的军人，可是社会的磨练早把他们身上的英气磨没了，只剩下一身的匪气。
第二天上班经理让张鹏跟着我，我心里还是很兴奋的，但冷漠的他让我不知道该和他聊什么，一天默默无语，接着一礼拜都是这样，最多也就是从他嘴里蹦出几个恩恩。
一礼拜后张鹏不在宿舍住了，听神通广大的同事们从经理那听来的消息，张鹏有个哥哥是我们区派出所的警察，正给张鹏活动着调去他那里，张鹏的哥哥就托我们经理让张鹏在这里过渡几个月。
知道这个消息后，我才冷静下来，从平时的交往中看出张鹏看我们的眼神中那种不屑和高高在上。我感觉我对张鹏已经没有爱了，他的眼神让我愤怒，凭什么你看不起我们？凭什么你自我感觉那么好？你是军人了不起？还是你有个经理惹不起的哥哥了不起？对张鹏的喜欢也变成了怨恨。
平时我也不怎么和张鹏说话了，我总在张鹏看不到的角落里偶尔怨恨的看着他，也只能这样了。
12年12月我和张鹏值夜班，晚上没人来写字楼，这是我最喜欢的时候，因为就我和张鹏两个人，晚上可以睡觉，吃零食，玩手机，当然还有喝酒。
21日是传说中的世界末日，我买了一堆零食和几瓶啤酒坐在写字楼广场的椅子上喝酒，我想看看世界末日会不会来，对我来说，没有人关心的我每天都是末日，还有什么是比麻木的人生还末日的吗？当然喝酒的时候我问张鹏去吗？张鹏玩着手机头也不抬的回了一句不去。
21号，凌晨，我裹着大衣喝着酒看着天空，恩，能看见星星，这时，张鹏从写字楼里出来，拿起我身边的零食不客气的吃着“喂，你说有世界末日吗”傲慢的他连名字都不叫的问我，我说“我也想看看世界末日，来喝点酒”我打开一瓶啤酒给他，张鹏有点兴奋的接过啤酒一口喝完“我在网上看的说今天世界末日，你说会有末日吗”我笑着说“估计是骗人的”张鹏争辩道“可是网上说玛雅……”就这样我和张鹏吃着零食和着啤酒聊着末日，一会啤酒喝完，我问了句还喝不？本来我不想喝了客气了一句，没想到“弄点白的喝吧”张鹏说到，我看了看张鹏红红的脸说“不能喝就别喝了”“谁说我不能喝了，以前在部队我能喝一斤呢”张鹏晃晃悠悠的说着，我想他的一斤的去七两吧，最后我还是买了一斤白的回来接着喝，我的酒量在一斤八两左右灌醉张鹏没一点问题，也许是喝了酒胆子大了，平时对张鹏的爱和怨齐齐涌上心头，看着最后喝醉的张鹏醉躺在椅子上，我伸手解开张鹏的裤子抓着他的鸡巴撸动着，张鹏不舒服的用手拨我的手，但喝醉的他那比的上我的力气，我扫开他的手兴致勃勃的撸着张鹏的鸡巴，“恩，舒服，”张鹏情不自禁的说到，听到张鹏的话我冷冷的说到“做这些可不是要你舒服”我用手掰开张鹏的嘴，期间张鹏无力的反抗着，我掏出自己早就硬棒棒的鸡巴就往张鹏嘴里塞，谁也没注意天空一颗流星默默的分解化作无数的星屑飘落下来，星屑碰到人化作一丝光芒融入人体，落到地上就变得虚无，一些落在我身上让我身子一震，脑海里莫名的出现一些消息，我接受来自色欲天魔王的传承之一，通过男女男人之间的交合来强化自己和提升能力，而且可以剥夺其他人的能力。我看着身下的张鹏心想张鹏也获得了能力，可现在无意识的他能力也是无意识的在体内乱穿正好强奸了他剥夺他的能力和我的能力组合为新的能力。
我脱下张鹏的裤子把早硬棒棒的鸡巴狠狠地插入张鹏的屁股，一股征服感悠然而生“贱货，平时的高傲去那了，”我撩开张鹏的上衣用手抓着张鹏强壮的胸肌恰着张鹏黝黑的乳头，张鹏的屁股狠狠地夹着我的鸡巴让我感觉爽的要死，让我不由的加大力度，张鹏不由自主的摆动着屁股想要我更深的探入，也抱着张鹏的头“张鹏你的屁股真紧，夹的老子爽死了，你爽不爽？”张鹏“啊，好爽，好舒服再大力点插死我吧”这时张鹏的鸡巴抖动着“啊，不行了，我要射了”我说好，我们一起射。我啊啊几声和张鹏一起射了出来。不同的是我射在张鹏的体内张鹏射在自己的肚子上。
我提起裤子准备试试刚组合好的能力催眠，我把右手放到张鹏的额头
“张鹏能听到我说话吗”
“能”
“张鹏刚才舒服吗”
“舒服”
“这种舒服是谁给你的？”
“是你”
“你以后还想要这种舒服吗”
“想”
“可是这种舒服我只给我的奴隶，你想要的话就要做我的奴隶哦”
这时张鹏停了下来，我知道部队锻炼的意志在反抗着我对他催眠
“张鹏，你现在只能听到我的声音是吗？”
“是”
“这个声音的主人是谁？”
“是你”
“你现在是不是只听我的话？”
“是”
“我的话是不是命令？”
张鹏皱皱脸犹豫的说“是”
“张鹏你是个军人是吧”
张鹏坚定的回答“是”
“军人以服从命令为天职是吗？”
“是”
“我是你的主人这是命令，你绝对服从命令是吗？”
“是，你是我的主人我绝对服从你的命令”张鹏毫不犹豫的说
我高兴的说“很好，士兵，你要为主人好好看守自己的心门，只有主人我才能开启你的心门，知道吗”我兴奋的为自己加一道保险。
“是，主人我的心门只为主人而开”
“当你听到主人我说军奴一号时，你会回到现在的状态，接受主人的任何命令，并愉快的接受知道吗？”
“是当主人说军奴一号是时，回到现在的状态，接受主人的任何命令，愉快的接受”
“张鹏你有喜欢的人吗？”
“有”
“回答主人问题的时候要在前面加上主人要自称奴隶，这是命令”
“是主人”
“你喜欢的都有谁”
“主人，奴隶喜欢有……”
“以后你只喜欢主人，你渴望主人抚摸你的身体玩弄你的鸡巴艹你的屁股，喜欢主人身上任何的东西，这些都是主人对奴隶的爱抚，喜欢主人的爱抚能让你获得十倍的快感，你知道吗”
“是主人。”
现在，你开始数数，每数一个数你就会更臣服主人，当你愿意把身体和灵魂都交给主人时就回醒来，当你每看主人一眼你就回更加臣服你的主人，这些话回牢牢记在你的脑海，每天睡觉都会不断的想起，现在开始数数吧。
“是主人，一”
“二”
“三”
“……”
趁着机会我赶紧把张鹏的衣服给他穿好，一会张鹏睁开眼看到我脸红了下“不好意思，我喝多了。”我吃着零食淡淡的回到“没事，不能喝就少喝点，”我转身要走，张鹏挣扎着起来跪在地上抱着我的腿“哥，今天喝多了，我说说我的心里话”
我装作惊讶的说“怎么了”
“哥，以前我刚来时，有点看不起保安，也看不起你，可是时间长了，我发现我希望跪在你的脚下让你玩弄我，我就害怕，不敢和你说话，现在酒壮熊人胆，哥，我想做你的奴隶，想让你玩弄我的身体，艹我”
催眠的力量扭曲着张鹏
我惊讶的说“你真的愿意做我的奴隶做我的狗？”
张鹏坚定的说到“主人，我愿意，我的身体灵魂都愿意交给主人”
“啪”我狠狠地打了张鹏一巴掌，张鹏脸上立马出现五个指印，但任坚定的笔直的跪着，“你是我的贱奴是不是”我看着眼前不反抗的张鹏，“是主人我是你的贱奴”张鹏坚定的回答，“现在，听口令，敬礼”，张鹏立刻抬起右手，保持敬礼的姿势，“双眼目视前方，不许动”，我让张鹏摆好姿势，然后拉开了他的裤裆拉链，把他的肉棒掏了出来，“贱货，没碰你的肉棒你就硬了。”我开始欣赏这个穿着制服的保安，保持敬礼的姿势，肉棒却勃起在外面，任由自己玩弄的奴隶。我开始撸动张鹏的肉棒，张鹏觉得下身一阵阵的快感袭来，真想立刻握住自己的肉棒，可是在我的命令下，他只能保持敬礼的姿势，眼睛都不能朝下看，只有呼吸变得越来越沉重，“贱奴，快要射的时候向我汇报”
“是，主人，贱奴要射了，请求批准。”张鹏只感觉再撸几下就要喷出自己的精华了，立刻向我进行报告。
“哼哼，”我突然松开了张鹏的肉棒，张鹏只觉得差一点点就要射出来，肉棒现在已经膨胀到了极点，而且不停留着透明的前列腺液。“主人，求求你，再撸几下。”
我又是一巴掌扇过去，“闭嘴，你的高潮是由我掌控的，你只能服从，现在给我立正，跪下。”张鹏顺从的跪了下来，然后我抬起脚，轻轻踩在保安张鹏的肉棒上，“啊，好爽。”在肉棒碰到脚的一刹那，张鹏只觉得有一种触电的感觉，忍不住叫了出来。然后感觉到我在用厚实的脚底摩擦自己的肉棒几下，大脑突然一片空白，肉棒开始喷射，射到我的脚底，还有地下，张鹏只感觉从来没有这么激烈的高潮，只有我的脚才能赐予自己，“躺下”，听到我的命令张鹏不敢迟疑，立刻躺在了地上，肉棒半软的搭在拉链上，精液还在不停冒出，顺着阴茎留下，滴在裤子上，然后突然看到一只大脚出现在自己的眼前，正是主人赐予自己高潮的那只脚，上面还残留着自己的jingye。张鹏伸出舌头不停的舔舐着
