催眠太郎
太郎站在镜子前欣赏着自己的身影，他有一头短短的黑，上唇和下颚簇了山羊胡子，一双明亮的蓝绿色眼睛，也有着符合这身外貌的气质，他的身高5尺11寸，配合一双强壮的大小腿和一双肌肉发达的手臂，还有着适合所有名牌健身汗衫的健硕身型，加上其丰满挺拔而圆浑的臀部，就算穿上工人牛仔裤也不能够隐藏得到的。,W6iHu03m6Xnw

　　他穿着一双时髦的黑色貂皮靴，上面绣着丝绒的蓝色火龙，一缕紧身的燕尾服将他的身型衬托得程现倒三角形，非常有男人味的。他也觉得自己看起来帅极了。3A2P8h9aM

　　「好吧，该去参加妹妹的派对，度过这个无趣的夜晚了。」
Ag1p5oF
　　山本太郎，他是杰出企业家山本藏和他的法国人妻子珍妮丝的儿子，在富裕的家庭中被宠坏的金菠篓，双亲又很早就过世，让他继承了一笔对他而言还太早的庞大遗产。

　　到达派对时有点晚了，他惊讶的发现史提分．比力克也是今晚的宾客，『也许这场派对不会那麽无聊。』他心e想着。
7W1X!loV
　　史提分是一个很有魅力的单身贵族，他对心理学很有研究，对催眠也多有涉猎，女主人邀请他在这场派对做个催眠表演，自从少年时代在网路上看过一些心灵控制的故事之後，太郎就一直对催眠很着迷，可是他相信自己的意志力相当坚强，不会被催眠的。5,yDY6xl
z7s1ZS5tq3O
　　所以，当史提分开始表演催眠邀请观众时，太郎立刻就自愿上台，他期待着当史提分发现自己无法催眠他後，场面会变的多糟糕。1p4W0sH!NbxHYQ0
,X8D0p!a!NG14o
　　太郎和另外三位派对的客人自愿当被催眠的对象，史提分很快的就让他的四位客人进入了催眠状态，太郎证明了他是四个人当中最不容易被催眠的，但到了最後，他还是屈服在史提分极具催眠性的声音下。

　　史提分让他的被催眠者做了一些常见的催眠指令，他让一个男人感到这个房间非常的寒冷，让他颤抖的抱紧自己的身体，然後又让他感到房间变热，那个男人立刻汗流浃背，脱去了自己的上衣，在场的观众都觉得很有趣。b6Q5J3g0?
aj9d1P.xDd
　　史提分告诉他的第二号受术者放松自己的手臂，然後拿出四根长针穿过他的手臂，而他只是微笑着坐着，完全不觉得有东西穿过他的身体。
c1t!cQv6m
　　史提分让他的第三号受术者用四b脚在地上爬行，做出和狗一样的行为：吠叫、坐下、抓痒、滚动，甚至在他的脚边撒娇，这让大家的心理感到相当的撼动，因为这些被催眠的人都是富裕的社交名人，他们都穿着最得体的礼服出席这场派对。
,t7i1vl
　　到了太郎，史提分让他站了起来，告诉他他的身体变的非常僵硬，然後请两位男性的观众将他抬到两张椅子中间，太郎就这样头躺在椅子上，脚支撑在另一张椅子的平躺在那e，这段时间他的身体完全的僵硬着，没有任何细微的移动。
CkQax
　　就在太郎平躺在两张椅子中间的时候，史提分在他的耳边说了一些话，有计画的将一些後催眠暗示植入他的脑中。Shsn6XYH8B,KH
Ur.zW7i
　　在太郎僵硬且无助的躺在那e时，史提分给了太郎三个建议，第一个建议是让他不得不在隔天去一个当地的酒吧见他，第二个是保守他们要见面的秘密K将自己乔装起来。eH9yCxx
0g3JQG3s,6P
　　隔天太郎清醒时觉得心情非常的好，他要和英俊的史提分．比力克约会，他觉得有点奇怪，他没有自己被邀请的记忆，可是他知道自己什麽时候要到哪e去见他，而且不知道什麽原因，他在衣橱e找了一个他好多年不曾戴过的一顶很宽松的帽子和大大的深色太阳眼镜。4X8v4d!7R7r

　　史提分在一张桌子旁坐着，他不确定太郎是否会赴约，後催眠暗示K不保证一定会奏效，特e是对自主性强的受术者。0rf,oT1B5
TW1Lz1eL
　　当太郎戴着一顶隐藏他醒目的黑色头的大帽子K戴着深色的太阳眼镜出现在他面前的时候，史提分知道自己已经拥有他了，他们都点了一杯水果酒，然後愉快的聊着。EZ0o2FquPVq
y88AZb!nVW3Bo4U
　　一段时间後，太郎建议说到要其他的地方继续，史提分便说到他的饭店房间去，不甘寂寞的太郎同意了。.WKm2XR
1I5Wh.[!MbMH0q7D
　　史提分和太郎都有自己的车子，太郎跟着史提分到他的饭店，史提分先开进去，将他的钥匙交给停车场的守卫，太郎也跟在他後面进去，史提分给了他备份的钥匙，让他在他调整车位时先上楼去休息。

　　史提分看着太郎消失在饭店的大厅後，坐进太郎的车e，将他的车子开到了几条街之外，在街道旁停着，锁上了车，将钥匙留在车上，然後迅速的回到饭店。C9d2t0!JuX
9V8[EGdQ
　　史提分进到自己的房间後，看到太郎坐在窗户旁的椅子上，他刻意将自己的车钥匙和停车卷丢到桌上，让太郎以为那是他的。

　　「还不错吧，要不要来一杯伏特加。」M1fX0cX2p8ZtA4H
I8c!k!jZq
　　「好啊，我要双份的。」i1t8g,r6N8lR

　　当史提分将酒递给太郎的时候，他认为已经是时候看看他给太郎的第三个後催眠暗示是不是有效了。

　　史提分对着太郎微笑着，弹了两下手指，对他说着，「太郎，睡吧。」

　　太郎原本抬头看着他，当他听到了自己的名字後，慢慢的闭上了眼睛，头重重的向前垂了下去，史提分的脸上出现了狡猾的笑容，他赶紧接过了太郎还没喝完的酒，太郎现在除了他的声音之外，已经完全感受不到身旁的一切了。Wkq5K
4k9!Xx.fh9E
　　太郎是史提分一直在寻找的，史提分在心理治疗之外常利用催眠术赚取外快，他专门让太郎这种有钱的壮男调教成为另一个更有钱的委托者的宠物。

　　既然他的猎物已经进入了催眠状态，他不需要浪费任何时间，他准备开始调教山本太郎，这个有钱的男孩将会被改造成他的委托者的一个忠心而顺从的性奴隶。
5Rf5l!fQ1DM
　　史提分看到太郎的反应相当的满意，扶着他的肩膀，缓缓的摇动着，「慢慢的，放掉全身的力量，深深的睡去，进入很安全、很平静的催眠世界……」vv9A3[aUGs
3q9[0SFx
　　太郎的意识迅速的离开了身体，他只感到很轻松、很平静，随着史提分的摇动慢慢的放掉了全身了力量，也放掉了那一点仅存的反抗，只见太郎的身体愈沉愈低，一颗头重重的垂到了发达的胸肌前。
69Na8b.F!e
　　「你觉得好舒服，进入了非常深沉的催眠状态，你什麽也不要想，只听的见我的声音，只觉得一种从未感受过的放松与舒服，听着我的声音，你就会慢慢的进入更深、更深的催眠状态……」

　　史提分站了起来，而太郎却只是呆坐着，一点反应也没有，等了一会後，史提分将手放在太郎的肩膀上，继续说着：「放掉全身的力量，你进你了最深沉的催眠状态，现在的你完全失去了力量，什麽也不要想，让身体和心灵都完全的休息……」
cVlVIZ
　　史提分的手轻轻的将太郎的身体向後拉，太郎就这麽顺势的倒了下去，整个人瘫软在梳化上。1y,o!P2G.I
mYZzA
　　史提分站起身来调整了一下桌子的位置，让他有更多的空间来催眠太郎，接着他挪了挪太郎的位置，使他躺的更舒适些，而太郎只是沉沉睡着，像个玩偶般的躺在梳化上，对身旁的一切一无所觉。
m.MeY,G
　　史提分坐到他的旁边，轻轻的拨弄着他的短，抚摸着他的肩膀，「你的头脑一片空白，你唯一能感受到的只有我的声音，你被我深深的催眠着，当你醒来後，只要我再度要催眠你，你就会立刻回到像现在这样深沉而舒服的催眠状态，当我数到一之後，你会完全的清醒过来，感觉很舒服，你不记得我说过些什麽，但是我的建议已经深深的留在你的潜意识中，三、二、一！」
6yPg6ya2[DNo
　　史提分拍了一下手，太郎立刻张开了眼睛，一脸睡眼惺忪的样子。

　　「午安。」史提分顽皮的说着。i!p!6H6M.h2
0j!TB.l1f1QRZWn
　　太郎赶紧坐起身来，摸着头，不好意思的笑着。「很舒服对吧？」史提分问着。太郎没有回答，只是笑着，抓了抓头，然後拉了拉刚刚因为躺下而零乱的衣服，史提分突然将手掌伸到太郎眼前，挡住了他的整个视线。

　　「深深的进入催眠。」史提分说着，太郎的本来正在整理衣服的手臂立刻无力的放了下来，眼神先是沉陷恍惚，接着便缓缓的闭了起来。!aV2t8A0P5ke2C

　　史提分左手扶着他的肩膀，伸出右手在他面前弹了一下手指，太郎便立即倒了下来，毫无知觉的枕在史提分的大腿上。
1P44pW2h
　　「深深的、深深的进入催眠状态，你只听的见我的声音，我的声音就是你的一切，当我数到一之後，你会张开双眼，但不是真的醒来，你会恢妥约旱囊馐叮但感觉一切就好像梦境一样，你会觉得奇怪、不会觉得羞耻，但绝对不会想逃跑，因为这只是梦境，而我是这场梦境的主人，你会很自然的服从我的话，而不会去想为什麽，三、二、一！」
.o8s6l5j6n
　　史提分拍了下手，太郎缓缓的张开了眼睛，他坐起身来看了看四周，太郎看起来像是清醒了，眼神却又有些迷茫，史提分引导太郎到房间中的床铺，让他坐在床沿，然後坐在太郎身边，K拿起了打火机在他前点起了火。
7!G8v5Y1gwF
　　「看着火焰，你会觉得眼皮愈来愈重，力量一点一点的被吸了进去，感觉到了吗？」HR?0D!6u8HGbS3

　　「是啊，好神奇。」太郎小声的说着，眼神显的更加迷鳌u0mAnEi
z0uM2QPn3z!k
　　「看着火焰，力量一点一点的被吸走，感觉好疲倦好疲倦。」
D6nIcL2C
　　太郎只挣扎了一下，便闭上眼睛往史提分的方向倒了过去，但史提分硬是扶起了他，「不要睡，你要试着抗拒，但是火焰却不断侵蚀着你的思想。」太郎张开眼睛，眼神中已没有一点生气，他几乎只是下意识的听着史提分的话，事实上，他现在只想安静的睡去。

　　「你不能睡着，我要你看着这个火焰，当火焰消失的时候，你会完全的失去力量，甚至连张开眼睛的力量都没有，但你仍要保持清醒，三、二、一！」史提分关上了打火机的盖子，随着这个声响，太郎也闭上眼睛往他身上倒去。N2FEE1!l

　　史提分扶着他的肩膀，让太郎继续维持着坐姿，「你现在连一点点的力量都使不出来，你可以试着张开眼睛，但是你虚弱的完全办不到。」vkwz

　　太郎的眼皮只是微微的抽动着，一点睁开的迹象都没有。0U9R,N[8W2QE

　　「好了，现在让你的心灵也休息吧，听着我数数字，每向下数一个数字，你的思想就会愈来愈模糊，当我数到一後，你的心灵会完全的空白，进入比之前更加深入的催眠状态。」

　　「二十、十九、十八、十七……」史提分慢慢的开始数着，K逐渐的加快速度，「五、四、三、二、一！」他很快的念完最後几个字K轻轻的推了下太郎额头，他立刻向後躺到了床上，没有一点点抗拒。ST.y.l?tFc

　　「你的脑筋一片空白，我的话就是命令，就是你的一切，深深的进入更进一步的催眠状态，感觉很舒服，服从我的话会让你感到更加的舒服、更加的放松，除了服从我之外你什麽也不能做。」

　　史提分站了起来，让自己的眼神在太郎身上放肆的游移着，这个睡着的壮熊当然不会知道自己已成了砧上肉，太郎的双唇微张着，脸上呈现着一种只有熟睡时才有的松弛，健壮的胸膛在上衣下规律的起伏着。
I[4UX3zkB0h
　　「你的身体慢慢恢土肆α浚但是你的心灵仍然是一片空白，我要你站起来，张开眼睛，什麽也不要想。」iq4.P,sJ
P2d!P5Xc5yAs
　　太郎缓缓的站起身子K张开了双眼，但他的双唇仍然微微张着，眼神呈现完全的呆滞，史提分伸出手在他面前晃了晃，他一点反应也没有，史提分满意的笑了笑，太郎的催眠深度完全达到了他的要求。j8lUsn0oi6CxDUw
4XBSDpn6d
　　「当我数到一之後，你将会再度闭上双眼，失去力量，三、二、一！」
inO3[0J2E,M,ln
　　那声「一」一喊出来，太郎立刻闭上双眼，重重的倒到了床上。5k2j!vr9QQ
5V1c3dY?0?9d
　　「太郎，当我数到一之後，你会张开眼睛，清醒过来，但仍然感觉一切像是作梦一样，三、二、一！」LV6P6lT

　　太郎张开了双眼，表情有点迷茫，他没有做出任何反应，只是懒洋洋的躺在床上，史提分拿起了他的右手，慢慢的说着，「放松你的右手，不要用任何力量，你有感觉到右手慢慢失去了感觉吗？」JD8izb

　　「嗯。」太郎下意识的回答着。6q9u2b7U3ayb2z
8o7gg1Vi3nA
　　「没错，我正在取走你右手的知觉，你发现你慢慢无法控制右手，你感到你的右手就好像不存在似的，完全没有了任何的感觉，当我数到一之後，你的右手就不会有任何感觉，三、二、一！」史提分甩了一下太郎的右手，他没有任何反应，手腕自然的向下垂着，没有一点力量。2s2s6G4u6B3O6t
k1HzJR
　　「你的右手完全没有感觉。」史提分边说着，边拍打着他的手，而太郎只是静静看着，好像那b手根本不属於他一样，突然史提分又打了他的左手。

　　「痛……」太郎喊了一声，本能的缩回左手。?N7c7mq?0q?.Q,t

　　「可是这b手却一点感觉也没有，是吗？」史提分边说着，继续打着他的右手。

　　「是啊，好奇怪。」太郎下意识的回答着。
8LvPyru6X8Aw3Z
　　「现在我要让你的右手回覆知觉。」史提分说着，让太郎的右手握起来，然後移到他的大腿之间，「当我数到一之後，你会发现你下体的阳具的感觉就这样转移到了你的右手，三、二、一！」接着他又左手紧紧的抓住太郎的右手，而用右手去触碰太郎握起的食指与拇指，太郎发出一声喘气，虽然裤子和内裤都完好如初的穿在身上，可是他确实的感受到自己的阳具被挑逗着，他赶紧用剩下一b还能自由活动的手来阻止史提分。
7[q,4L09r
　　「不要这样。」史提分档开了太郎的左手，「你不会想阻止我，慢慢的去享受这种感觉，你觉得好舒服、好享受……」

　　说也奇怪，太郎突然不想做任何抵抗了，除了右手之外，他还能自由的活动，可是现在的他什麽也不想做，随着史提分的触碰，他赶到一阵阵的快感窜入了脊髓，他不清那究竟是哪e的感觉，只是不时的喘着气。QT!v0t5Xh[

　　「你看看，这e就像你的屁眼。」史提分说着，K不断搓插着太郎右手拇指的前端，太郎恍惚的看着，一阵阵的快感已经快淹没了他的思路，「你看看，要插入了。」史提分用两根手指塞进太郎紧握的拳头中，然後快速的抽动着，太郎的感觉完全就像是屁眼真的被插入了一样，他忍俊不住的闭上双眼，用呻吟来回应史提分的动作。pq0G4yqLY5
JD9o3h6EI1s
　　「只是手指就能让你这麽兴奋吗？真是有当我性奴隶的潜质。」史提分说着，完全没有停止手部的动作。45so5e8H3rx
pZ.s3OLg
　　「不要这样……啊……」太郎上气不接下气的说着。
0Q,WX2ZI8s8B!Wi
　　「你快高潮了……要射了……」史提分的指头抽动的愈来愈快。
!r6?!P[5R
　　「啊……啊……要射了……」太郎回应着，史提分却在这时突然停止了动作。Z6f9ks.g2V4I6D5j7z

　　太郎感到全身的每一个细胞都渴望着高潮，但没有史提分的帮助，自己什麽也不能做。
　　「冷静下来，太郎。」史提分平静的说着，太郎一听到这句话，确实就感到心情平静了不少，「穿着这样的衣服不适合吧？而且你发觉穿着衣服和裤子让你浑身不愉快，是吗？当我拍一下手，你的右手会恢驮来的感觉，然後你会做你想做的事情。」
u5V8[r5Y.v[e2TEXDi
　　史提分拍了一下手，太郎感到右手突然了生命，他甩了甩右手，发现上面全是汗水，顺手在床单上擦了一下，接着他开始感到衣服给了他一种莫名的束缚感，他急切的解开上衣的扣子。

　　「你没事吧？」史提分假意的问道。

　　太郎没有回答，很快的脱去了白色的上衣，丢在床m上，史提分看到他的毛茸茸的胸膛显现了出来，接着他又解开了裤头的扣子，拉下拉，跪坐在床上，将那裤子也拉了下来，丢在刚脱下的衣服上面，现在他身上只剩下一件蓝色的丁字裤。
d.Ew7Y9ErT
　　「舒服多了吧？」
.NEm2x?5yEA
　　「嗯。」太郎小声说着，仅存的一点理智仍让他感到些许的不自在。

　　「来，坐在床沿边，我们再来玩个游戏。」
Z4l3Hs6g
　　太郎依言做着，史提分则坐到他的身边，他拉着太郎的右手，让他的右手向前平举着，太郎一开始有点轻微的反抗，但很快的便屈服了。5GAEo,osTbe

　　「僵硬、完全的僵硬。」史提分突然喊道。

　　那一瞬间，太郎感到自己像是被冻结了一样，他无助的看着自己平举的右手，什麽也不能做，史提分绕到他的另一边，让他的左手也平举着，太郎的意识相当清楚，他睁着眼睛，但却连脖子也无法转动，他想知道史提分在做些什麽，史提分就在他的旁边，而他却连转头看看史提分也办不到。「完全的僵硬……」史提分持续说着，然後把太郎推到床上，太郎看着天花板，两b手向上举着，而腿部仍然维持着坐姿，成了一种可笑的动作。2Ma3Gy8aC

　　「等你听到我拍一下手後，你会感到全身失去了力量。」史提分又下着新的指令，「但是你仍然清醒着，你会张开眼睛看着我，却什麽也不能做。」4W0C9K2QY[

　　史提分拍了一下手，太郎僵硬的四肢立刻瘫软在床上，他看着史提分，其实对他而言，这一切K没有什麽分e，他的身体始终不听他的使唤。QIK!L

　　太郎的感觉是很清楚的，他知道史提分甩了甩他的手，又走到他的前面举起了他的脚，但他什麽反应也做不出来，顶多就是发出一些轻微的呻吟，在他放开之後，他的手脚也只是重重的又掉了下去。!kl8Zb.nx

　　「当你听到我再拍一下手後，你会变的相当敏感，你全身的每一寸肌肤都是你的阳具和屁眼敏感带，比你原本的敏感带更加敏感十倍，甚至是一百倍，只要我一碰触到你的身体，你就会立刻感到非常兴奋，感到自己就到了高潮的边缘，三、二、一！」史提分说着，然後拍了一下手。史提分走到太郎的视线中，「你现在有什麽感觉？」1J9c9h1t87NA7l6X

　　「我不能动……」太郎无助的回答着。AVZW6Zj6QGBg

　　「真的吗？再试试看。」

　　太郎努力的尝试着，但除了微微的皱了眉头之外，什麽也没发生。?N.7Mj6X2u7PlNh

　　史提分满意的笑着，接着伸出手抚摸着他的手臂。
dZr
　　「啊……」太郎立刻发出了呻吟。5q2?3G07[1u3H
2Z0p3FZcN
　　史提分当然不会就这样放过他，他用另一b拨弄着太郎的头，然後轻抚着他的脸庞和山羊胡子。
O5Y4qr?n
　　「啊……不要……」太郎恍惚的像是上了天堂。.G53Wll5z
2w,ykH6AW
　　史提分站了起来，太郎紧绷的神经终於稍微纾解了一下，不断的喘着气，但只那麽一下子，他又感到史提分碰触着他的小腿、然後大腿……
TCED9Ge8Dv
　　「喔……我不行了……不要……」太郎的表情混杂的痛苦与喜悦，事实上连他自己也不知道他是不是真的想要史提分停下来。1?26o2GK.,H9nDB

　　史提分毫不留情，从他的大腿抚摸到肚脐，又抚摸着他的肩膀，他似乎刻意避开了敏感的地带，但这对太郎一点分e也没有，无论是什麽地方，都能让他感受到无比的快感。,mXlI8G8AST1
.g1h45o7g,?Dr3o8B
　　「你这个淫荡的小子，怎麽会兴奋成这样啊？我连你的小鸡巴都没碰呢。」
　　「啊……」太郎的身体虽然不能移动，却因为不停袭来的快感而不断抽动着，「我不知道……哦……」fnor3F7jd3C9[9h
J,Uz0U.
　　史提分扶起了太郎的身体，让他坐了起来，「僵硬、完全的僵硬。」
5UzP,P9i
　　太郎不断恍惚的在高潮边缘游走着，他甚至不知道现在的他是怎麽样的动作，史提分抚摸着他的脸、他的手臂、他结实的胸膛，一双手始终没有离开太郎身上，「告诉我你的感觉。」

　　「啊……好舒服……」太郎下意识的回答着。8b4z3py6

　　史提分又抚摸了他的大腿一阵子後站了起来，「当我数到一之後，你的身体又恢土俗杂桑我要你站起来，三、二、一！」

　　史提分拍了一下手，太郎的身体突然软了下来，然後缓缓的站起身来，由於刚刚的恍惚还没散去，太郎的动作显的有些不自然。

　　「僵硬、完全的僵硬。」在太郎站起来的那一瞬间，史提分突然又叫着，太郎立刻停止了动作，像个雕像般的站在原地。
0p.l.eP3mg1Q3u
　　「张开你的眼睛，看着我的手指。」史提分将一根手指伸到太郎面前。

　　由於之前的陶醉，太郎一直闭着双眼，听见史提分的命令，不情愿的缓缓张开眼睛。

　　「虽然我没有碰到你。」史提分说着，转动着自己的手指，「但只要看着我的手指你就会觉得它正在抚摸你，你会觉得好舒服、好快乐……」
　　「啊……」太郎开始大声的淫叫起来，才稍微停息一下的情j又被无限的挑逗起来，他全身不停的因为快感颤动着，没多久後，他看似没移动过的身体竟然成了半弯腰的动作。
5N7Q9fGHT
　　史提分调整了一下太郎的动作，扳直他的腰，让他微仰着头，挺胸站着，「当我抚摸到你的下体时，你会得到你想要的高潮，享受到这辈子从未有过的快感。」

　　史提分虽然这麽说，但却没有直接攻击他的屁眼，又在他的大腿四处游移了好一阵子，才终於去碰触他最粉嫩的菊花。K6Re.f2j!d0

　　「啊……」太郎发出了愉悦的呻吟，感到一种从未有过的舒服，他半张着嘴巴，表情呈现一种恍神的呆滞。
7k8iniQT4UZ
　　「当我数到一之後，你的身体将不再僵硬，肌肤也会恢统稍来的感觉，三、二、一！」史提分拍了下手，太郎低下头来恍惚的看着他。7W.ibvr9C.B
,OhO4E[s3mf
　　「喜欢吗？」史提分问着。

　　太郎有些尴尬又虚弱的笑了一下。

　　「睡吧，好好休息一下。」8f0Bf3j0dzaV

　　话一说完，太郎便失去力量的躺回到床上。K6f4wQ4cZz7u
0h7B!Joh
　　「你感到相当的轻松、舒服，深深的进入催眠状态，」史提分在他耳边下着指令，「当我数到一之後，你会清醒过来，觉得这边是你自己的房间，你的内裤都湿透了，所以你会想从地上捡回衣服穿上，三、二、一！」

　　史提分拍了一下手，太郎立刻张开眼睛，看了看四周。!d9g5I9d

　　「站起来，你看看你的面前的地上就有一堆你的衣服。」史提分引导着他，而太郎毫不犹豫的认为那就是事实，太郎却像是演默剧般在地上翻了一下了隐形的衣服，然後会心的笑着。「挑出你最喜欢的一件，将它换上。」zY5e2pBky.

　　太郎就这麽挑了件国王的新衣，他先将衣服放到床上，然後很自然的脱去身上的丁字裤，一丝不挂的站在这个今天才第一次约会的男人面前。1RG2LG5S,Oy
OD6cTJK
　　接着太郎开始穿上刚刚挑选的丁字裤，穿上他心e面最喜欢的衣服。?tr8K,R2J6cD

　　「哇，很帅喔，这套衣服很适合你呢。」史提分说着，将太郎引导到镜子前，镜子反映出的明明是太郎的裸体，但太郎却看到自己穿着帅气的衣服，满足的笑着，还在镜子前摆姿势。

　　史提分走到他的身後，「听到我拍一下手後，你会清醒过来，发现自己身上什麽也没穿。」

　　史提分拍了一下手，太郎震了一下，不知道身上的衣服为什麽在一瞬间消失无踪，他慌张的用手挡住自己的生殖器，「……怎麽会这样？」

　　「看着这e。」史提分从口袋e拿出一个怀表，在空中晃啊晃的。1b0rHU

　　太郎的目光一接触到那只怀表便迷髁似鹄矗双手也无力的垂落到身体两侧。
AWpG1g2i
　　「仔细的看着这只怀表，什麽都不要想，跪下来。」

　　太郎静静的跪了下来，什麽羞耻、自尊这些观念早已消失无踪。

　　「乖，太郎，你做的很好，仔细的看着怀表，被催眠是很舒服的，我会让你进入比之前更深的催眠，只要你看着怀表，听着我说话，当我数到一之後，你会闭上眼睛，沉沉的睡去，进入更深沉的催眠状态，三、二、一。」

　　太郎闭上眼睛，缓缓的倒向前去，史提分赶紧蹲下来抱着他，让太郎躺在他的怀e，「当你再醒来後，你会发现自己很想小便，你也顾不得没穿衣服，或是任何事情，一醒来就会想要冲去洗手间，但是当你进去後，你会发现你不能使用马桶，你只能上洗手盘解决，但是当你用饧庹酒鸢岩蹙シ诺缴舷词峙提幔你又犹豫了，因为我就在你的面前，你不想在一个陌生人面前小便，可是你却又不得不解决。」9w3GK4N1b1UzD

　　史提分故意要让他抗拒，再将他仅存的羞耻心跟自尊彻底的摧А
6?9xv6j5r2L9,A
　　「当我数到一之後，你就会清醒过来K且回到床边，三、二、一。」Wh6Ys3Wf
S9P,i4F5e2B6UV
　　太郎张开了眼睛，怔怔的看着他。

　　「怎麽了吗？」史提分问着。

　　「我要去小便……」太郎说着，便站了起来在ㄧ次走向厕所。e7O3l9vt4E
K1I,Dq.H4YL4S
　　然而走进了洗手间後，太郎却不知道自己该做什麽，他想要上厕所，却不知道该怎麽做，然後他就不明所以的用饧庹酒鸢岩蹙シ诺缴舷词峙蹋他几乎快尿了出来，但由於史提分一直在前面看着他，所以他拚了命的忍着。Q.Uzy!tZ7Y,s!G

　　「怎麽了？怕丢脸吗？」史提分故意问着，太郎没有回答，接着他突然走近他，用力的捏着他的乳头。.g4L,IV7h[0xx

　　「啊……不要……」太郎敏感的淫叫着。q7p,?5Q1Y9
4l7DE!BO
　　「你憋不住了，虽然你很努力，不想在我面前小便，可是你的身体却无法承受了，尤其是我一捏你的乳头，你就感到尿液好像快被挤了出来。」.Mrv6e!czkb

　　「啊……」太郎叫了一声，淡黄色的液体便从阴茎尿了出来。4RfO7AW
1d!3ssjN
　　过了一会，史提分让太郎清理一下身体又让他回到床边坐着，他拿了一根女性自慰用的假阳具放在他的大腿间，「这个是你的阴茎，你会有一样的感觉。」他说着，K抚弄着那个假阳具的龟头。2lIZ3NOa

　　「喔……」太郎看着那根假阳具，确实的感受到它成为了身体的一部，一阵酥麻的感觉窜了上来。?DnCaL1v!kNI

　　「舒服吧？你自己试试看。」
CS9HW!R
　　太郎听话的伸出手轻轻的碰着那根玩意，「啊……」碰到的那一瞬间，他整个人又震动了一下，无法克制的喘着气。e.EC1N9oX4I0Wp
G19L7Vv
　　「不要怕，再来。」j.qUHa

　　太郎慢慢的握住了那根东西，K用另一b轻轻点着，好像在探索着什麽一样，身体K不断的因为快感而颤动。6I.eGL6o7?

　　「用点这东西会更舒服喔。」史提分拿出了一瓶润滑剂，倒了一些到太郎手上。kqlbc4jK!F3l
　　太郎将润滑剂抹在假阳具上，又感到一阵空前的快感，「喔……」他的声音愈来愈急且短促。

　　「对，就是这样，上下抽动着。」
O!TVPZ0l
　　「啊……好舒服……」太郎的手指紧紧的包住了假阳具。

　　「快一点，你就快射出来了。」
1M3x9Ph[e2Qb
　　「啊……不要……啊……」

　　「我从一数到五，当我数到五，你就会感到自己射出来了。」
1fR!BSI5p7
　　「啊……天啊……」太郎的手抽动的愈来愈快。

　　「一、二、三、四、五！」
0rTpfA6
　　「啊……」在一声高亢的淫叫後，太郎真的射精了，然後慢慢松开了手，感到全身一种说不上来的舒畅。

　　「没有过这种感觉吧？」史提分骄傲的问着。

　　「嗯……」太郎有些恍惚的回答着。Af0E5Rt[7x

　　突然间史提分拿出了打火机在太郎面前点火，一看到火焰，太郎的思想立刻又离开了头脑。!f3klNUWM

　　「凝视着我手中的火焰，当我数到一之後，你会闭上眼睛，沉沉的睡去，进入比之前更加深沉的催眠状态，三、二、一！」没有任何抗拒，太郎立刻闭上眼睛，倒到了床上。
!F6JEtf0Vy
　　「完全的放松，仔细的听着我的话，我的声音是你的一切，除了服从我之外你什麽也不能做，」史提分在他耳边说着

太郎乖乖的点了点头。

「深深的放松，你感到很舒服、很平静，在我的催眠状态中你什麽也不需要担心……」
9V4h7X1G
　　史提分命令着，太郎一丝不挂的躺在床上，紧闭着双眼，身上的每一寸肌肉都完全的松弛着。2c8X5[8F9[B
y6L,A36U0j.[3q!M
　　史提分先加深这个无助的受害者的催眠状态，他喊着他的名字，「太郎，你只能听到我的声音，你会完全服从我说的话，了解吗？」
l9P0v6YJ4cO5l3D
　　太郎在睡眠中点了点头，回答着，「了解。」
9HDQmJ36vMa2C
　　「现在，太郎，我将会从十开始慢慢的倒数，每个数字，都会将你带进更深、更深的催眠沉睡，了解吗？」
8In,P9YgZI
　　太郎又点了点头，「了解。」微弱的声音从他嘴e发了出来。PsEj0A
!k!rfjz
　　史提分开始继续，「十，想像着你记忆中最美好的地方，进入更深的睡眠，九，你无法控制自己，你离开了你的身体，飘向了那个你想像中的地方，愈飘愈近，你的睡眠也愈来愈沉。」

　　「八，你已经置身於被你想像中的位置了，你完全无法抵抗，只能让它垄罩着你，七，你的想像开始改变，你开始想着要顺从，你只想顺从你的主人，你现在跪在他的面前，只能听着他的声音……」0zb12m5?e5b2v
tf3R1M1Z9X5D2v
　　「一，你已经进入了最深的睡眠，你无法控制自己，没有主人的允许，你无法移动、无法说话，也不会有任何的想法，你听着我的声音，你必服从，你没有自己的想法，你只能听我的声音K且服从，如果你都了解的话，请你回答：是的，主人。」
9cu3V9U5A3c2C
　　史提分问着，「了解吗，我的奴隶？」
L!Oxv!yq.p4a
　　「是的，主人。」太郎用着单调的声音回答着。

　　「很好，太郎，现在，你必让自己更像一个真的奴隶，是吗？」史提分继续说着，「太郎，请从椅子上起来，站在你的主人面前。」
6!ls4[,IP
　　太郎的双眼仍然紧闭着慢慢的站了起来，史提分命令着他，「完全静止的站着，你的肌肉开始变的僵硬，试着移动，可是你没有办法，你愈努力的想要移动，你的肌肉就会变的更加的僵硬，直到你完全无法移动为止，请你试着动作，感到你的身体变的完全的僵硬。」
7k7V3X6tqAFN
　　太郎努力的想移动自己的手、脚和头，但是他愈努力，他就感到更加的无法移动，直到他发现自己连一点细微的动作也办不到，他像一尊大理石刻出的雕像一动也不动的立在他的主人面前。4xqR6hv

　　史提分在他无法移动的奴隶身边绕着，欣赏着太郎完美的裸体，太郎身上只剩下袜子，全身赤裸的站在睡床边，史提分让太郎再次趟在床上，他站在这个沉睡的强壮熊人的身边，欣赏着他的新玩具，他将一对耳机戴在太郎的头上，MP3机将会不断重复的播放一段录音档案，录音档案以令人安心的雨滴声为背景，而史提分优美的声音将会不断朗诵着：
!r!EG8s9Z!z
　　「你现在进入了最深的睡眠，你无法控制自己，没有我的允许，你无法移动、无法说话，也不会有任何的想法，你听到我的声音，你必服从，你没有属於自己的想法，听着我的声音K且服从，你现在进入了最深的睡眠，你无法控制自己…………………………………听着我的声音K且服从。」9SJ2O1Ai5I7ZK

　　隔天早上，史提分回到了他的睡熊人身边，拿下了耳机，在他耳边轻轻的耳语着，「你现在会进入自然的睡眠大约一个小时的时间，当你听到我弹了三次手指你就会清醒过来，你会觉得精神很好，从来没有睡的这麽舒服，你将不会有昨晚被催眠的任何记忆。」
9L[XKz2HjU
　　史提分还有其他的事情要先处理，他帮太郎盖了一张毯子，让他睡了一个小时，然後回到了太郎身边，弹了三下手指，太郎慢慢的动了下身体，然後张开双眼，伸了个懒腰，他感到非常的轻松，觉得自己没睡得这麽好过。

　　「史提分，你这个混蛋！昨天晚上怎麽了？怎麽我喝了你给我的酒之後就不醒人事了？我怎麽会这样？我的衣服呢？」他还觉得很奇怪，他怎麽可能在陌生的睡床上睡得这麽熟。z5jGBM
,Qr![6zlY!BC
　　史提分回答着，「亲爱的，我想是酒太烈了，你脱光了衣服想和我到床上，可是还没到你就昏过去了，我将你抱到了梳化上，给你盖了条毯子，让你好好睡一觉，很高兴你现在看起来好多了。」

　　太郎觉得有点困惑，假如他是因为喝醉而昏过去的话，为什麽现在他完全没有宿醉的感觉？可是他也想不到其他合理的理由，就暂时相信史提分的话吧。
2Nj3j60v08I
　　史提分帮他准备了早餐，太郎饥饿的吃着，可是他还是找不到自己的衣服，太郎一开始对自己的衣服凭空消失感到不太舒服，可是他想也许史提分等等就要和他继续进行昨天就该完成做的享乐，他是对的，只不过不是用他想像中的那种方式。8H9h!f4Vdk!A

　　太郎在吃过早餐後觉得好多了，可是他开始觉得有点不耐烦。2MYIs.WODbV.N

　　「得了吧，史提分，我身上什麽都没穿，而我们却只是坐在这e。」

　　这和太郎想像的情况完全不同，他赤身裸体的在史提分面前，而史提分却一附兴致缺缺的样子，如果史提分K没有那个打算，他何必自讨没趣的光着身子。

　　「假如你只想这样的话，那把衣服给我，我要走了。」

　　史提分看着太郎气恼的样子，「我想你的衣服已经不在了，你没有离开的选择。」onde[W7H

　　「去你的，快把我的衣服拿出来！」0Hd6W8BxQN9Gp
?s7L7B4YA,X
　　史提分不理会他，太郎一时怒火中烧，整个情绪爆发了出来，「你他妈的以为你是什麽人，快点把我的衣服交出来，还有……」.I,LI9sO
1sshw5,s!BM9y
　　就在太郎喋喋不休的时候，史提分只用平静的声调说了声，「太郎，」他弹了两下手指，「睡吧。」
3[x2q0E1R!y9Hz
　　太郎说到一半的句子随即中断了，他翻起白眼，缓缓的闭上了双眼，垂下头，整个身体瘫软下来，史提分抱住了他，引导他回到了梳化。
xVY.49n
　　史提分要继续他的工作，开始前，他先加深了太郎的催眠状态，「太郎，我要问你几个问题，你必完全诚实的回答，了解吗？」1G,jw8z!Pa.j6s2?t
8S2Xb2xg
　　「是的，主人。」他充满磁性的嗓音回答着。
BlT3R3[
　　「在你到酒吧和我见面前，你有完全遵从我的指示吗？」
E!?Y.p9r1I
　　「有的，主人。」,C2R5b!j

　　「很好，奴隶，接下来的几天你有要去哪e见什麽人吗？」

　　「有的，主人，我今天晚上要和妹妹和妹夫见面。」x3xNGJ
ji0R.O!CB8
　　史提分早就知道了这件事，他只是问问确认一下，「可以取消吗？」x0rH7S2x9g[
2C.DE
　　「是的，主人，我会取消。」c5L?1O

　　「很好，你妹妹的电话？」

　　「777－7673－8897」

　　「你会告诉他你遇到了一位老朋友，他只在这e待一个晚上，希望在离开前能和你一起，你妹妹会相信吗？」h!T3a.a2
2iLP1Sr
　　「会的，主人，我常常取消和妹妹约定好的时间。」
g30rA8k2G8l
　　「很好，你和妹妹会常常见面吗？」HJ0g.G14imh9x

　　「是的，主人，至少一个星期一次。」
.x3z8k.pE
　　「好的，告诉他你下个星期会去找他，了解吗？」.N8r15c41tU

　　「是的，主人。」4q2XZCi6a
Dl2TR3aG.zE
　　「非常好，当你跟妹妹说话的时候，你会用完全正常的语调说话，就像平常清醒的时候一样，了解吗？」,d.V4I6y6j.Y1?Ug

　　「是的，主人。」
2Om0.n9t.I2VX.u
　　史提分翻了翻太郎的皮包，找到了他的手机，他拨好了号码，等到电话接通了之後，将手机拿给了太郎。4Et..Zadst!6r

　　太郎和他妹妹谈了超过一个小时，他向他道歉他取消了今晚的计画，告诉他史提分给他的藉口，然後和他妹妹f聊着（史提分要他做正常的交谈）。.Pb3c5dP0kxU8bJ
!r.K4W68X
　　在接到了太郎的电话之後，他妹妹苏珊和他丈夫汤姆拿起酒杯为他们的成功乾杯，苏珊正是太郎见到史提分的那个派对的主人，大约一个星期後，他们会很高兴的收到太郎失踪的消息，到时候他们就可以接收他的财产。
br5rJG3y
　　在太郎聊完之後，史提分高兴的拿走了手机将电话切断，「你做的很好，接下来的一、两个星期，你还有其他的计画或约会吗？」

　　「没有，主人。」.,tu2T7IRd1F
VI4D6Ba
　　「现在，要运送我们强壮帅气的性奴隶了，太郎，睡吧。」il9K3M9jvF6y3
5H?.no1jy
　　太郎的头垂了下去，下巴几乎顶到了发达的胸部。
Xj!shDe1x.b6b
　　看着在梳化上身体横躺沉睡的太郎，仔细看还真是有些出乎史提分的意料之外的俊美。接下来史提分立刻进行下一步的工作。史提分扶起太郎的头替他装上环场音效的耳机，K且将个人手提电脑开机然後执行特殊的催眠洗脑程式。做完了准备工作之後，在太郎的耳边低语暗示的说着。

　　「太郎…听得见我的声音吗？如果你听得见就回答是」
!OU3qF,9VYFu
　　「是」
3Z3qT4[aY
　　「真是乖孩子…现在，慢慢地张开眼…虽然你张开眼睛你仍是在很深的催眠状态中」

　　太郎慢慢地张开了双眼。
da7sw.Xc
　　「仔细地看着眼前的萤幕」
69E!Jd!S6h
　　同时间史提分执行了洗脑程式。
!f8W9Q7yb
　　这个程式所显示的画面是史提分亲自制作的，是种将男人洗脑成笨男人的训练培养程式。史提分特地从各式各样的成人同志影片中影像处理後而成，像是一群只知淫乱男人、一心只想要服侍男人的男人、非常喜欢性爱的男人、只想做零号去享受屁眼给男人的阳具抽插……等等的画面。7r6GlEU,V1d!P

　　「太郎，仔细凝视着画面。想像画面中这个有纹身的男人，正在服侍所有男人的人就是你自己…」
C3Z!w4Qr5u0X
　　在太郎耳上的耳机不断传出阵阵淫荡的声音到他的脑中，而他脸前的画面此时正放出一幕幕像是喜欢做爱和屁眼被插的有纹身的男人、大胆跨在男人身上交合的人、自己用条粗大的假阳具来抽插自己的屁眼来手淫的男人等画面不断地被重复播放着。虽然他现在是处於催眠状态，但是他的脸上变得羞红，声音也喘嘘嘘了起来。在这个催眠的梦境中的他，渐渐地被画面中有纹身的男人的样子、动作和情绪所感染，而变化成跟他们有一样的想法了。

　　「打开你的心灵…你想让自己更加成为你所看到的那样有纹身的男人…」7!lS10G

　　史提分一边的在太郎耳边低声细语，同时又用手慢慢抚摸太郎诱人的健硕胸膛上的乳晕。随着史提分的抚摸，可以看到太郎的乳头变得坚硬而竖立了起来，而且他的阴茎也涨大了勃了起来，前列腺的分泌源源不绝的从马眼流出来。
7Wi9t
　　「你是一个淫荡的男人…现在的你一定也很想做你所看的男人做同样的事吧？」
K,Y3Uy!W6YRLT
　　「是…」太郎下意识的回答着。

　　「自己跟自己说…山本太郎是淫荡的男人」ncsO3cZG[

　　「哦…山本太郎是淫荡的男人」x2u3H!Mzg8b9Mw
pKr2b[7z
　　「自己说…很想像那样被男人插屁眼的…很想…已经受不了了…」8zMBvP3X
9GkJL!o
　　「很想像那样被男人插屁眼的…很想…已经受不了了」他有些羞赧的说着。

　　「你不需要害臊。你对你所想要做的事是一点儿都不需要害羞的。你心里渴望想要成为一更加成熟的男人、更加帅气的男人、更加淫荡的男人，更加没有性就无法生活的男人。让你自己真正的成熟吧…」

　　史提分习惯采用这种先从男人的内心潜意识里去改变其行为模式的方法来调教。因为史提分了解不论什麽样的男人其实内心中或多或少都会有关於性方面的j望和兴趣存在。而利用催眠术史提分会将其这种j望从内心中放大、加强来完成行为的彻底改造。不过，对於像太郎这种第一次接受史提分调教的男人，史提分除了会将其心中的j望勾出来以外，还会配合使用上史提分特制洗脑程式所显示画面的方式将被催眠状态的他的潜意识深深给烙印了「喜欢这种催眠的感觉」、「自愿变成淫荡的男人」和「喜欢和男人交合的男人」。.Mpv,d4?I9rO0v
4c.a8V1tF
　　太郎现在已经完完全全在兴奋状态中。史提分原来在太郎的乳晕上的手慢慢地由上往下移动到他的阴囊，慢慢一点点沿着周围抚摸刺激他的睾丸。太郎的阳具变得越来越硬和粗大了，足足有十七公分长。zxS5if5lLD8[1ol7h
1K,HMX1a2m!T1aol
　　「啊不要」太郎呻吟着叫了。Y2cBEt.DmDd,C
,z2fKWsaN
　　「是真的不要吗？」
8hDB,Fk
　　「啊」太郎的呼吸又更加剧烈了。8fx3eM1a
7W2i9i.FS1m
　　史提分巧妙又移动着手，将太郎双臂高高举起起，同时向太郎的腋窝轻抚着。又用脚尖更加细微刺激太郎的屁眼旁打着圈。要知道此时史提分配合使用的力道和时机很重要，不能让太郎感觉是强迫地侵犯他，而是当他春心荡漾想要时给他一个完美的高潮。
Pxo404S34Q3r
　　「啊啊不要不要」此时的太郎已经完全地心慌意乱。V!ol!Mv4W
O7o6PyQ6Xt!P,H
　　「史提分听不清楚…是要史提分摸你呢？还是不要史提分摸你呢？」

　　太郎还是相当的倔强，不肯直接回答。史提分用食指在他的屁眼的菊花轻轻的伸入然後很快的又抽了出来。
B6y8j.Q2V,e4ZR3i!x4
　　「啊嗯」太郎的呼吸更加剧烈了。z5MU35
W4jCP9uXs,j
　　「说清楚，要史提分摸你吗？」l,GKmHw
tJDhN!nB6d
　　「…」

　　「老实说」1s!4G2zXMk
k!f5ohv9O.T
　　「想要你摸…」p?2IK7Cw

　　「摸哪e？」

　　「那e…」

　　「到底是那e？」2p4!bI6[2l2Z
KM,Zh8qs
　　「是太郎的屁眼…」s0FG0J,C5D

　　「好孩子，说实话的话会让你的心情更加的舒服…」
.8B5w9pA
　　「啊请摸太郎的屁眼」
7b6qdTS.
　　「不能这样说。如果要请史提分摸，要说：「请主人摸太郎的小淫穴」」y3L4a!K3E
qB9?7u3Y
　　「请主人摸太郎的小淫穴」
z38E,T
　　「很好，从现在起你会完完全全地遵从主人的命令…完完全全的服从…」
.gm2RLEGdZfL4d
　　「是…完完全全地遵从主人的命令…完完全全的服从…」
..qvsz4R!M
　　「好！现在太郎用你的手指头摸到你自己的小淫穴那e的时候，你会感觉到从来没有过的快感在你的身体里就像上了天堂一样…」

　　「嗯啊啊啊…」太郎因为史提分的触摸身体突然僵直不动完全失神大叫了出来。
JO8XH7L,
　　史提分刚用手指头钻入太郎的屁眼内，他整个身体忽然不自主的颤动着，然後他的身体很自然的就以史提分的手指头为中心点转动了起来。从史提分的角度可以看见他扭动腰部将史提分的手指用他的屁眼一进一出的套弄着。本来史提分是打算让太郎心e产生等待史提分进一步动作的焦急感之後史提分再慢慢的挑逗他使他产生高潮一波接一波的。不过，他身体的反应却出忽史提分的预料之外。高潮就像是一直线的达到了最高点。史提分心中暗叫道：「糟糕！他高潮了…」。DPB1mK,f38wq8s
u!Q5[q8S5i2s5O
　　史提分马上用非常温柔安慰的方式一边抚摩着太郎的身体，一边又不断地在他的耳边低声细语的给现在已经筋疲力竭的太郎充满暗示的话语。
8G,Q0DV9X2N7onY
　　「你现在的心情变得更好了哦…。你会习惯和喜欢上这种催眠状态下的好心情…。而且你会习惯服从主人的命令…这样你的心情就会愈来愈好…。你的身心会感到从没有体会过的快感。这种快感会让你更喜欢服从主人的命令。你身心也会变得想进入更深的催眠…」9T8nua[Q

　　随着逐渐加深太郎的催眠状态，太郎的潜在意识已慢慢被史提分刻上隶属於的j望以及对催眠需求的渴望。CjL4ql8B
9K3A9exf6D0n?,pAd
　　在催眠调教的第二天。早上时躺在床上的太郎睡醒了然後张开了眼。bCJS4R6

　　「你醒啦！」史提分对他说。　

　　「史提分？为什麽会在这里？」
T,7J6[8W
　　忽然间他好像了解了些什麽一样用惊怒的表情看着史提分。37dd3xl3j2t?5X

　　「你对我做了些什麽？」m5R7n7B7s

　　「呵！做了些什麽？我可是什麽都没有做。所有的事都是你自己做的」

　　史提分是故意没给他醒来会忘记之前所做的事情的暗示。
K1Fpk20JRs5w
　　「你如果仔细回想，你自做了什麽应该是不难想起才是。」.?8Z.tHNb
o?T8F
　　「真厉害！能让我那样子做！」

　　「还有更厉害的呢！你现在是不是感觉心情很好呢？」史提分慢慢地走近太郎。

　　「你！不要过来！」
pjdV1rg06R
　　「我？好…好…我不过去哦。但是你应该看看我的眼睛」史提分微笑着对太郎说道。
!b8VV4e!qPO!o
　　太郎没有注意自己的疏忽，等到发现时已经太晚了。因为他的眼神已经被史提分的眼神所牢牢的吸引而无法离开。
w7a8T2nD3lQs
　　「一动也不要动地看着我的眼睛」a96kXJY

　　就像被史提分所引诱一样，太郎认真的看着史提分的眼睛。现在的他已经进入了轻微的催眠状态，然後史提分对他说道：5ufWFLU
6e.?xE4c0Z.H2hpw
　　「太郎…？听得见我的声音吗？」09H4XJdB9u

　　「是…太郎听得见…」太郎失神地以单调的语气说着。Jf2d9vn鸡巴

　　「好！现在你站起来。」

　　太郎听了史提分的命令後，身体像是不由自主的有些摇晃的站了起来。而身上原本所披着的床单也自然的滑落，健硕的身材就这麽地裸露在史提分面前。M3!i9B8M
W!n0Qr9!yAW
　　「好…现在跟着我走」

　　史提分带着太郎从卧室走到了客厅。此时客厅中有一个全身赤裸的男人在那里等着。是史提分为调教太郎所特e雇用的同志AV男演员。!m0Yve8u8GpD

　　「太郎，闭上你的双眼」太郎立刻将他的眼皮给闭上了。史提分用手按住太郎的额头，K且用慢慢旋转的方式有规律地摇晃着他的头。3h2t3o3bTk

　　「等一下，你张开了眼睛的时候，你眼前所站的男人就是你的主人。你必完全服主人所说的每一件事。服从命令会让你感到舒服和高兴…明白吗？」2Q7GJ0JaT

　　「是…我明白了」

　　「等一下我会数到3，然後你就会将你的眼睛张开。1、2、3！」史提分一边数数，一边慢慢地退到太郎的身後。
6nyD4Y9B4RO3N?m
　　太郎缓缓的张开了眼睛然後看到了眼前的男人，似乎有些无法置信地眨了两、三次眼皮。接着就一眨也不眨眼地看着眼前的男人。男人开口说：7y5NkEd!L7i2G

　　「太郎，我的男奴」ACX7J.3YY
O52KS3B9nZ
　　太郎听到了主人的声音後接着感动的说着：

　　「是…是…太郎是属於主人的奴隶…」
.Jr3BY8O3X4[9k
　　「你是不是会服从我所有的命令？」

　　「是…我会服从…命令…」

　　「好，先用你的嘴含着我的大拧
1L,Z4b6ww,
　　「是…这是太郎的荣幸」G[!PLy
CEMX4u4O8F
　　此时太郎一点也不犹豫地在男人面前说出这样大胆的话来。然後用手小心的将主人的大牛像是品美味般用他的长满山羊胡子的嘴唇细细地含着。

　　「还要动你的舌头去舐着它」
yNYt80D!b,I6H
　　太郎听了主人的话後就开始用他的舌尖开始慢慢享受地舐着。
0ugyI5g0d2U
　　「舌头的动作要更激烈些，用你的舌头像是想把它完全包起来一样地方式去舐它」主人命令着。7eNys,p6Qdh3
bdw2FN2?3Q08j
　　太郎的脸渐渐地变得红，脸上开始浮现出喜悦的表情。史提分认为是时候了。t7GK3rqA2[!l

　　「太郎虽然你只是用你的嘴去含着主人的大牛但是你的身体也会变得敏感和兴奋起来。如果你能够让你的主人增加他的快感的话，你的快感也会跟着增加。这样你的心情就会变得愈来愈好。你脑中就只会去想如何能让主人高兴的事，除此之外，什麽事对你都不重要了…」3R3E,p2E,m

　　史提分巧妙的利用让主人快乐的同时也会增加太郎自己快感的暗示给了太郎心理上微妙的刺激。3K6u8sKZmkl0r
9eF9E9I3K8O
　　「渍…渍…呜…嗯…」从太郎的喉头传出在替主人套弄的声音。

　　经过史提分的暗示之後，太郎的反应产生了变化，他的眼神先是迷惘後变得水汪汪的像是动情了般。不知不觉地迷上嘴巴里的东西更加专心的舐着。同时太郎的阳具也是涨得利害，马眼不停的流出浓烈的分泌。

　　让主人更快乐的话，你自己也会更加的快乐。这是史提分所用的很简单的同理暗示的方法。而根据史提分的经验这样做的话，在历经一段时间不断地、反复地去深植入到太郎的潜在意识里让他打从心里的观念变成单纯只为了取悦男人、让男人高兴喜悦的性奴隶。

　　太郎因为史提分的话更加努力的想让主人满意、快乐，而被他服待的这个男主人已经快要射精的边缘了。!Z0J1Y0m2HR24Z!t5h.N
4B7qn5fuD1F!Ou
　　「等一下主人射精後，你必要将精液一滴不剩地全部吞下」太郎在激烈的套弄中仍很肯定地点了点头。终於主人射精了。RM,kS1bMM6L
4LPX7UrXO9t
　　「主人的精液是又甜又好吃。主人达到高潮你会感到更加的高兴…心情也更加的好」

　　太郎将口中的精液全部咽下。接着用他的手指尖擦了擦嘴唇上的山羊胡子的四周，然後放入口中像是吃很好吃的东般吸吮着舐了起来。.P9faLC4EQ

　　「好吃吗？」7s96M!
VTLJns0Bhc
　　太郎发自内心很高兴地点着头。eG0O.p1wp,k

　　史提分接下来将太郎再带进了卧室，命令太郎躺在床上。
nGw9o8?7V.vhm9R
　　「太郎，现在你要请主人观赏你的小淫穴」

　　「是…」3M1kXl3G0?

　　太郎很自然地将粗壮一双大腿向上递高张开着。[8hX5ws,Pp
Od1nDS0I
　　「用你的双手去把小淫穴旁的两个臀部肌肉瓣撑开给主人看」

　　听史提分说完後，太郎立刻用他的双手，轻巧地翻开他非常丰满的臀部肌肉。XJ8H!N6e9BL2OiEA

　　「你能感觉被主人观看时那里的快感吗？」

　　「是…太郎感觉得到…唔…那里好舒服…」
YtLf8[b
　　「试着去摸让自己感觉最舒服的地方」O0m4xXv!FE

　　到现在为止，太郎的表情已经没有最初一开始的见面时的那种聪明但傲慢的俊男的表情，反而像是被性的j望所操控的淫荡傀儡一般。此时太郎的腰是浮在半空中的，一b手掏着阳具同时以另一b手的手指头为屁眼中心左右上下的转动起伏着。P3TR2iDaVv
T!VS6hS2xW3Z
　　「太郎是淫荡的男人」

　　「是…哎呀…太郎是淫荡的男人…。请…主人…看现在太郎淫荡的样子…啊…」yHmDU5j0r,f
3LuE6g?8R3H
　　说话的同时，他的腰和手指的动作就更加激烈了。
R8Fw1A!0j54v
　　「啊…好舒服，太郎…好…啊…要高潮了…要去了…」
u8W,Xb9
　　「不行，太郎…你还不能够达到高潮哦！」
2P!X?52
　　「不…不要啊…太郎…想要高潮…哦！」!J.l?!f.Sw

　　「你如果想要高潮，先要请求主人的同意」

　　「请…啊…，是…请求…主人…让太郎高潮吧…」

　　太郎腰像蛇一样左右前後激烈地扭动着。马眼的四周围因为兴奋而直肠的分泌泛滥变得又湿又滑，而他的手上也沾满了透明的前列腺液。6n1kmB3j1W3T

　　「如果想要高潮，就先把这个工具插入你的小淫穴，把它弄得松一些吧」史提分一边说着一边递了一条预先浸了含有淫药成分的润滑剂的45公分粗20寸长的两头假阳具给太郎。YG,HpS6o8L
5Ad8i1FMLB
　　「太郎…知道…了，太郎…会把小淫穴…弄松的…」太郎一手接着假阳具就立即向自己的屁眼插入。o,9[d.H2j4

　　「啊…啊…啊…」太郎淫叫着。Kuf4ob5CNVB

　　「如果想要高潮，就把身体像狗一样趴在床上，请求主人干你的屁眼」
8qewe!B
　　「是…」Z5px7PfUW7d
9U9p.r3Jzp
　　太郎一边喘着气一边竖起了身体，就像一b母狗一样。而假阳具此时仍然深深地插在他的屁眼里面，没有拔出来。
Pb1k!C
　　「啊…啊…，请主人的阳具插进来…插进来吧！」太郎把假阳具拔出来掉到地上。

　　太郎用已经快要哭出来的声音说着。经过前面的一连串的暗示训练後，太郎此时对主人的阳具插入的反应是完全充满了来自内心的真实j望和渴望。LFNaqT5m
3d8A2Y?r5.yF
　　「好，你再说一次请求主人插入你的淫穴」F9D6Z0s
9Xriu?J
　　「主人…请把主人的阳具狠狠地插入太郎的小淫穴里…拜托你了…啊…」2Unn,N4gY.jq4y
u0z0g8P
　　男主人噗的一声直接插入了太郎的已经弄松了些屁眼中。

　　「啊…嗯…啊…痛…啊…好棒…好舒服…啊…」
Hs2P.nH,yX5F1?
　　太郎的屁眼就像野兽一样一下子就吞下男主人的大牛而且在主人还没有开始抽插的动作时就从已经自己一边开始身躯前後的摆动，让自己的屁眼套弄着主人的阳具起来，一边用一b手在飞快的套弄自己的阴茎。

　　「现在高潮吧…要大声叫出来…」男主命令着说道。0Cq7.f2c?zW
T8k3yGW3u9Z
　　听到了命令的太郎大叫当中立刻达到最高潮。一股股白色而浓烈的精液源源不绝的射到床上。然後他软软的瘫痪在自己的精液之上。4M3J0nbAbHuH
,AOPDd
　　史提分们後来又对太郎反覆做了同样的训练很多次。就是要让这样的「是主人奴隶」的暗示重复的、深深地植入他的脑中。另外这样子也可以加强他身体上对「性」的敏感度。而史提分的这种训练方式不知道已经让多少被史提分当作目标的壮男大学生变成了完全淫荡的男人。变得心中完全只知性j而没有灵魂存在的催眠奴隶。8sIsA8aTvc
K,flC5Ou8k8k
　　一个星期後史提分准备要离开了，他已经打包好了行李，包括太郎的衣服和他自己的东西，剩下的，就是打包起太郎了。m0s6uq
0NooT1vY
　　史提分知道如果他要的话，让太郎和他走出去也是没有问题的，不过他必做到完全的小心，他不想让任何人看到他和太郎出现在饭店e，这麽一来，才不会有任何人将他和富家子山本太郎的失踪联想在一起。

　　史提分已经准备好了要用的工具，几根绳子、塞口衔、手铐，和旅行用的大皮箱，将太郎带往属於他的伊甸园。
.zQ,7c
　　皮箱就放在梳化的旁边，史提分知道他的很多配备其实是不需要的，可是他就是喜欢将壮熊一样的男人绑起来的感觉，所以他将毫不反抗的太郎的双脚和脚踝紧紧的绑在一起，张开他的嘴巴，将一个海棉球放了进去，球不大，但也不至於小到让他不小心吞了进去，然後他用带子绑住了他的嘴巴，当海棉球吸收太郎的口水之後开始膨胀，直到正好完美的填满了太郎的嘴巴，比一般的塞口衔更加的有效率。2S4mn5u.X9L?
8aKn?p,1Z
　　史提分将太郎抱到皮箱e，他让太郎的背靠在皮箱的边上，双脚折起来，和膝盖靠在皮箱的另一面，然後他剪了适当长度的绳子，将太郎的身体和双脚一圈圈牢牢的紧，在先前绑在他脚踝上的绳结前再打一个结。
DD5DM3wv
　　接着他拿起太郎无力垂落的双手，然後用手铐将他的双手在膝盖下方铐了起来，让太郎维持着像是胎儿一样的姿势。B5IXkm.

　　只剩下最後一个动作，太郎就可以开始旅行了，他拿起两根塑胶管塞进太郎的鼻孔，用带子将它们牢牢的固定，然後另一端接着皮箱的盖子，让可怜的太郎可以在皮箱中呼吸，现在他已经准备好到极乐世界的长途旅行了。5Y2olF,U
5Mp6u0Yl,jjN9o3
　　既然太郎已经安全的捆绑完成，史提分决定让他的猎物和他分享一下他的乐趣，「当我弹手指三次，你就会清醒过来。」

　　在史提分弹了三下手指之後，太郎张开了眼睛，他想继续被催眠前对史提分的怒骂，但史提分听到的只有模糊的：嗯嗯嗯………！Zqf3mTM5R6T

　　太郎疯狂喊着，史提分只是问候着他，「你好，贪睡虫。」

　　太郎发疯似的挣扎着，但是他立刻发现他的挣扎一点也没有，他的双腿和胸部紧紧的贴在一起，他的双手只能些微的移动，无法摆脱膝盖的束缚，他终於明白他被紧紧的绑在皮箱e，没有e人的帮助他是不可能脱困的。
hIB9wQ
　　「现在我们要开始旅行，请你低下头，让我把皮箱盖上。」

　　史提分用过这个皮箱很多次了，皮箱中装置着软垫，让e面的人无法发出任何声响，当皮箱是空的时候，史提分还会在e面装着装满水的袋子，让它维持着和一个人一般的重量，才不会让运送行李的人发现异常。

　　另外，箱子的通气孔，就是连接着太郎鼻子的管子，让太郎可以呼吸到新鲜空气的小洞也有着适当的伪装，在安全方面，皮箱用两条带子紧紧的扣在一起，最後再用弹簧锁锁上。Fia2OL
1AbSz!5D,2cR
　　准备就绪之後，史提分打电话到柜请服务人员用小电车来运送他的行李，当服务人员到了之後，史提分帮忙把行李搬上小电车，当移动皮箱的时候，史提分一点也不怜香惜玉。4b1W3b!h2D.U
,q.m.X
　　当行李到达大厅之後，史提分办好了离房手续，给了服务生丰厚的小费，他让泊车人员把车开到饭店的门口，将皮箱放进了後车厢，其他的行李则放在後座，在到机场的路上他刻意经过他停放太郎的车的地点，很高兴的看到那辆车已经不见了。D!Uv,vWNTr
bQS1x4CxW
　　到机场之後，史提分将车子开进为私人飞行准备的空间，他的私人喷射机已经准备好在等候了，他将车子停好，将皮箱和行李搬上了飞机，当他一个人和太郎在飞机上的时候，他知道现在让太郎离开皮箱已经没有问题了，可是他更喜欢现在这个样子，他转过头对後面的皮箱喊着，「下一站，天堂。」4l0m!m3l3MM
q.d,fVgT
　　而他只能勉强的听到太郎不清楚的回覆，「嗯嗯嗯！！！」
Lic0n0Q2T
zR3t!e,W.f6C
（一年後，史提分完成了对太郎的调教）KvzHx0X.sY!q


　　这两个人坐在饭店的套房e，喝着晚餐前的鸡尾酒，他们已经到巴黎将近一个礼拜了，谁都会觉得他们是一对典型的美国有钱同性恋的恋人，史提分穿着简洁的名牌时装，太郎也穿着时髦的漂亮燕尾礼服，但在一个小时後，他们会和史提分的委托人一起用餐。vc6sJmj
0nL9dC
　　这顿晚餐和平常一样没什麽特e，结束後，史提分邀请他的委托人回到他们的房间，他开了一瓶９８年的香槟，倒满了三个杯子，然後他们乾了杯，史提分决定开始他的工作。
d2[,P!S9fbg1m0X!n.
　　在巴黎的期间，史提分帮太郎准备了最漂亮的装扮，就是为了让他现在能像个完美的美国富裕的社交名人出现，原本剑拔弩张的太郎早已消失了，在史提分的调教下，现在的他就像是被拔掉牙齿的泰迪熊，太郎豪迈的一口饮胜了一大杯香槟，嘴巴上下的山羊胡子也沾湿了香槟。

　　史提分让太郎享受玩他的香槟，然後看着他，喊了他的名字「太郎，」太郎立刻端正的坐直了起来，连山羊胡子上的香槟也来不去清理。史提分弹了两下手指说着，「睡吧。」太郎闭上了眼睛，山羊胡子上的香槟也都慢慢地从胡子的底端滴下了，但他仍然维持着原本的坐姿，不去理会滴下的香槟会弄湿他的礼服。0l,zS!YzN3p

　　史提分又弹了下手指，「太郎，跟着来。」太郎缓缓张开了眼睛，放下了杯子走到史提分的面前。AFbi
71w1v0KPTU
　　史提分又弹了下手指，「太郎，坐下。」太郎双膝跪到了地上，跪坐在自己的後脚跟上，双手放在背後，低下了头，史提分抬起他的头，触摸着他的簇了山羊胡子的嘴巴，「打开。」太郎立刻服从的张大了嘴巴。L0V0sUkh4ra

　　阿布杜靠了过来，检查着太郎的牙齿，好像在检查要拍卖的马匹一样，他觉得要将这麽健康的牙齿拔光也太可怜了，可是这样才能让他更完美的表现口交的本分，到目前为止，他很满意他所看到的。

　　史提分靠近太郎，加深他的睡眠，然後命令着他，「太郎，仔细的聆听你听到的下一个声音，你会像这一年来服从我一样，继续服从这个新的声音，了解吗？」

　　「是的，主人。」4qPT5pW?.BA
0c8woD,G8mP
　　史提分告诉太郎，他会听到这个新的声音叫他的名字，每次这个声音喊出他的名字，就会让他更完全的接受这个声音的控制。2Z5fk9G6N8i8iY9xd5

　　史提分让阿布杜喊他的名字。X68OtP8h
,vCTZ?q
　　阿布杜说着，「太郎。」
Zbv1UU
　　太郎没有任何反应，阿布杜显得有点失望。[m9ZzjSX
9Lzd9
　　史提分要阿布杜更有力量的再喊一次。
zD4IdC1H7umyR4LZ!P
　　阿布杜再一次唤着，「太郎。」
0BX4nn2ZD5Qt7L
　　太郎慢慢的抬起了头，面对着阿布杜。w6y4c6R!Jx!ayg
NV6lXt!gGB2
　　史提分让阿布杜继续，阿布杜一次又一次的喊着太郎的名字，太郎已经完全的被阿布杜的声音所吸引了，大约在喊了二十五次之後，太郎只能听见他的新主人的声音了。太郎已经完全属於他的新主人了。7zdi9DO3s4o

　　史提分指示阿布杜弹手指，叫他的名字，K重复他先前给阿布杜的那些命令。

　　阿布杜弹了一下手指，「太郎，」太郎立刻专心地望着阿布杜起来，阿布杜再次弹了一下手指，「太郎，跟着来。」太郎立刻起身欢天喜地的走到阿布杜的面前站着。i7b3S9N1m83PJ

　　当太郎站在那e的时候，史提分从太郎背後伸出双手解开了他的褒呔，礼服，恤衫和腰封带，让太郎的整套燕礼服，西裤和内裤也一拼落到了地板上，然後太郎被命令从衣服中走出来，为他的新主人完全的展示己的裸露的身体。,dM1h5gbiM

　　他只穿着袜和长靴，直挺挺的站在阿布杜面前，阿布杜感到自己被深深的撼动着，他看到太郎身上已经做好了他所要求的改变，２４Ｋ金的金环装饰着太郎的乳头与阴茎，脖子上挂着精致的纯金项圈。
iTWLB3W5Nz
　　阿布杜弹了下手指，「太郎，坐下。」太郎双膝跪到了地上，跪坐在自己的後脚跟上，双手放在背後，低下了头，就像他之前做的那样。k6Q6a6B,eqS
7A!PFb3cw
　　他抬起太郎的头，触碰着他的嘴唇，「太郎，打开。」然後阿布杜拉下了裤裆的拉，将阴茎掏了出来，放进太郎张大的嘴e，他又弹了一下手指，「太郎，口交。」太郎开始熟练的吸吮着阿布杜的阴茎，太郎已经完全记住阿布杜是他的新主人了，太郎现在是属於他的。
!zu6xo?
　　史提分暂时离开，让这一对主人和宠物更深的了解彼此。
5SiXaf8r
　　阿布杜相当满意太郎的口交，「也许应该让他保留这些健康的牙齿。」他想着，然後他花了一整个晚上的时间，彻底的探索他的新资产。

　　他们会再花一个晚上继续进行这场邪恶的游戏，然後阿布杜会永远的拥有太郎。1M0[A,Gg6o2Dob7

　　到了早上，史提分做好离开饭店的准备，然後和太郎一起离开饭店，阿布杜开着豪华的轿车在门口等着他们，史提分到了机场便下了车，而太郎继续留在车内，跪在地板上努力的舔弄着阿布杜硬挺的下体。8c.hd1h.d


　　　　　　　　　　　　　　　後记
q0s1MF,r8s5gJ

　　史提分回到了美国，打算在纽约短暂的停留，他在旅馆订了一个房间。

　　太郎的妹妹和他的丈夫目瞪口呆的看着电视，新闻快报说失踪了一整年的富家子山本太郎终於有了消息，根据新闻报导，这段时间，他一直藏在同性恋男友那e，现在太郎已经是阿布杜的人了。d6f.p.uCaM

　　这对密谋的夫妻原本很高兴自从太郎失踪这一年来，他们从公司所盗领的财产，然而很不幸的，一年的时间K不足以让失踪人口被宣布死亡，否则他们就可以完全接收太郎的资产。eC.D4[3D

　　而太郎的再度出现，意味着他的财产将会并到阿布杜身上（当然史提分抽了一定的比例），苏珊和汤姆什麽也得不到，他们的计画完全落空了。

　　然而史提分完全不在乎他们的状况，他忙着接待他的下一个客人，杰克，准备着他和大亨卡尔的见面。Ib7qj

　　他也K不想念太郎，他随时可以到他的战利品收藏室去看他，那里摆着实物大小的太郎娃娃（所有的细节都钜细靡遗的模仿着太郎，在太郎被调教的期间他的体型被彻底的记录了下来），就站在史提分的上一个受害者身边，他的太郎娃娃穿着白色皮靴立正着，这是他记忆中太郎最美好的模样。Jm8.wt

　　娃娃的大腿和脚踝被白色的皮革紧紧的着，腰部戴着白色的束腹，嘴e也有着用白色的皮革固定好的塞口衔，白色的固定护肩紧紧的罩住他的脖子，还用白色的皮革手套将他的双手固定在背後。h7Kb9V,I0R2Z

　　这个时候，阿布杜也确实得到了他付钱所希望得到的，一个完美的美国情人，在公开场合时，太郎就像他原本的身分一样，是个富裕的少年，但是一但离开了人群，太郎就成了阿布杜梦想中的性玩具。4Y!x1h6ot,f8

　　太郎再没有任何的想法，他生存的目的，就是要当阿布杜谦恭而顺从的奴隶。
