催眠
第一章：
我叫彦寒。因为最近几年因为炒股挣了一大笔钱，所以我决定要催眠帅哥给自己玩玩。上大学的时候读的是心理专业，会点简单的催眠方法。并且还曾经催眠成功过两个帅哥。其中一个还是我曾经的好友席慕一个长相非常清秀的一个小帅哥，不过现在嘛，他已经是我的老婆了。而另一个则是他的表哥冷炎，是学校的篮球高手。现在却是我们两个人的专职保姆也是我取乐的工具。
这天我带着钱来到了我梦寐以求的高中本市的一个主攻体育的高中门口。当然这个梦寐以求不是想考进这里，而是相中了这里的帅哥们。于是我挑了一个网点后高价买下开一家名叫“帅色可餐”的小餐馆。
开张第一天小店里异常火爆，当然这都是宣传做的好。为了留下那些帅哥以后常在我的店里吃饭，以至于我后面的俘获行动。所以我在网上购买了一种名为＇回眸＇的药液，当然这种药液的作用就是如果一个人长期服用就会迷恋上那种食物。以至于一天不吃就会浑身瘙痒难耐。这一天，在我的提示下冷炎一共在11名帅哥的碗里下了＇回眸＇。
开张一周过去了。吃过＇回眸＇饭的帅哥已经突破了30人之多，并且如今的这个小店里只要是吃饭的时间基本上都是清一色的帅哥。
一天晚上，在我正准备关店的时候看见有一个跑到我面前对我说“寒哥，我买饭。”
“可是我们已经打烊了。”
“啊？寒哥你就通融一下嘛，好歹我也是天天吃你们家的饭。真的，你们家的饭实在是太好吃了！今天有事耽误了所以现在才来。”
“那…好吧，你吃什么和你炎哥说，让他给你做。”
“太好了，一份儿特色饭。”
“饭来了。快点吃吧。”之后便看见他狼吞虎咽的吃了起来。没过一会儿他便昏倒了。
“主人，他晕过去了。”
“恩。”我让冷炎拔开他的双眼从口袋里拿出末端是绿色玻璃的吊坠到他眼前，开始左右摆荡。
“把视线集中在吊坠的末端。虽然你很困不过还是能听见我的声音。看清我的动作。”
这一瞬间他的眼睛下意识的追着吊坠末端，我没有给他任何思考时间继续往下说着。
“此时你的视线已经离不开这个吊坠了。”
“唔…啊……”
“看着这个吊坠，现在你的意识在模糊，此时的你只能听见我的声音。”
“你身体中的力气逐渐消失，放轻松，你会感到很舒服。”
“我数到３的时候身体的力量就会全部消失，没有办法在动一下。但是你却可以回答我所说的话。”
“３，２，１，好！”
“看着吊坠告诉我你现在的感觉。”
“全身…无力…不过…却很…舒服…”
“你想要更舒服一些么？”
“想…想…”
“好！那么从现在开始你便是我的催眠玩偶，不管我下达了什么样的命令玩偶都必须遵从。”
“是…是的…”
“现在看着我，告诉我，我是你的什么人。”
“你是…我的…主人……”
“那你是什么？”
“我是……主人的……一个……玩偶……”
“那对于主人的话，玩偶会如何去做那？”
“无条件……听从……”
“那好现在把衣服脱光，连内裤也不能留下。”看到他如此听话，我会心的笑了。因为我知道他已经是我的囊中之物了。
第二章：
待他听话的把身上的衣服连内裤都脱下的时候我看着他那青春健硕的肌体不住的抹了一下嘴角的口水，之后命令到，给我打个飞机看看。他打着飞机同时被我抚摸着身体。
“啊……啊……”他的身体承受着前所未有的快感，嘴里还发出那可爱的喘息声。
“很好，放轻松，记住现在的感觉。”
“从现在起，你只要看见我就会进入到这种感觉之中。”
“并且深深地不能自拔，只有你听我说到＇春意惊鸿＇的时候你才会醒过来。”
“看到……深深地陷入……＇春意惊鸿＇……醒来……”
“很好，现在你把你的JING＇YE射到这个杯子中。”
“喝掉它，咱们的主仆契约就生成了。”
“咕噜咕噜……”
“你叫什么名字。”看到他听话的喝完自己的JING＇YE我问道。
“江良……”
“好你现在回去吧，之后你每天晚上这个时候都会来到这里。”
“渴望让我来玩弄你的躯体。”
“每天晚上……渴求被玩弄……”
“现在穿上衣服和我一起出去吧。”
“是……”
“老公真厉害，这么快就催眠了一个帅哥。”
“怎么，你吃醋了？”
“…………唔。”看到席慕一句话都没有说，我低头吻了过去。
热吻了一会儿后我对他说道“老婆你可要记住他们只不过是我的玩偶而已，我长时间玩弄他们的身体，只会感到越来越无趣，而不是越来越有趣的。再说了我的玩偶不就是你的玩偶？”
“恩……知道了。”
“你现在回去吧，你不会对刚才的事情留有任何记忆，但是你却深深地记住了那种快乐的感觉＇春意惊鸿＇。”
第二天，在我们快关门的时候他来了。进来之后快速的脱下身上的衣物。站在我的面前。
“你现在陷入昨天那种深深地快感之中。”
“自慰。”
“现在开始你每撸动一下你都会陷入更深的催眠之中。”
“并且每撸动一下你都会说一句＇我的主人是彦寒＇。”他再一次把JING＇YE射到杯里之后喝了下去。
“从现在开始你见到我的时候必须要叫主人，而你必须要自称为奴隶。你是我的署名玩偶江良玩偶。”
“主人……奴隶知道了……”连续催眠了他一周，终于在他就算是正常状态的时候也能叫我主人，于是我开始准备催眠我第的三个奴隶玩偶了。
因为第二个早在我催眠第一个的时候就已经入手了，那天我正在加深催眠我的第一个玩偶的时候，蓝翱闯了进来。蓝翱据我所知是这个体育学院的一个小有名气的人物。那天他进来之后来了一句“炎哥帮我做一份儿牛肉饭。”当时看到这一幕我先是一愣，之后快速的反应过来，命令玩偶不让他动，之后我和席慕一起帮他穿衣服。此时蓝翱注意到了这一幕。
冲我们说道“寒哥，慕哥你们在干什么？”
“给人偶穿衣服。”我脸不红心不跳的来了一句。
他本来想过来看看，不过因为饭做好了，于是他只是哦了一声。没吃几口饭便看到他倒在那里，我便用了同样的方法催眠了他。让他做我的被署名的蓝翱玩偶。
第三章：
在他俩已经被我多次确定不能反抗后，我对他们俩个便更加肆无忌惮的玩弄起来。这一天我们四个在2VS2打着篮球，老婆席慕在一旁为我加油。
这个时候一个抱着篮球的少年向老婆席慕走去。不知道对他说了什么。之后便听见他喊我说有话对我说。因为篮球打的过于激烈所以全身上下都是汗。我过来后便问什么事。
席慕老婆告诉我说这个孩子想和你们学篮球。我本来不想同意的，因为这时我和我奴隶玩偶间的游戏多一个外人算什么，尤其这个外人还是一个孩子。不过在我看到那个少年的面容后我同意了，因为他长的特别清秀，符合我的胃口。于是乎我们便带着他打了起来。在我的眼神下，他们三个玩偶都明白了我的意思。在一个小时过去后那名少年累的躺到了地上。看着他呼哧，呼哧的喘息声。我来到了他的面前，开始了进行对他的催眠。
“你现在非常的累，非常的困。”
“所以你放松了身体，进去了深深地睡眠之中。”
“可是你还不能睡。因为你还没有接受过我的催眠。”
“你知道打完球后，被我催眠是一件相当快乐的事情。”
“所以在这个过程中你不会有任何的反抗意识。”
“我数三个数，数完之后你便进去了那深度的催眠之中。”
“3……2……1……”
“现在睁开眼睛看着我。”看着那名少年空洞的眼神，我继续催眠着。
“从现在起你便是我的奴隶玩偶，我是你的主人。”
“你所有的一切都归我所有，你就连你身体的所有权都归我所支配。”
“是的……”
“现在你脱下衣服让他们抚摸，他们每刺激你一下，你都会更加的沉浮于我。”
“等你射出JING＇YE的时候你就真正的成为了我的催眠玩偶。”
“到时候你会跪在地上舔我的球鞋来体现你对我的中心。”
“主人哥哥。”过了一会儿那名少年便射了出来，之后听话的跪在我的面前舔着我的运动鞋。
“你叫什么名字？”
“主人哥哥，我叫王磊。”
“很好从现在开始你就是我的署名玩偶王磊玩偶。”
“知道了，主人哥哥。”
“对了王磊你现在和谁住一起那？怎么自己在外面乱跑，不知道很危险么？”
“咯咯……好像他最大的危险就是出来后碰到你了。”
“好啊，你敢笑话你老公，看你老公我晚上怎么收拾你！”
“我好怕怕耶……唔……”还没说完我便一下子吻了上去。
“主人哥哥，我一直都是和哥哥住一起，今天哥哥有事不回来了，所以我就自己跑出来了。”
“那好吧。”
“王磊，你哥哥是不是叫王梓？”
“是啊，你怎么知道的。”
“主人，王磊的哥哥王梓是我们学校的一名篮球高手，并且人长的还非常的帅，主人您可以……”
“我知道了。今天你们都回去吧，记住以后没事儿的时候就去我那里，让我玩玩。”
“是主人。”
自从从那时起每天餐馆无人的时候便会出现几个人跑进去……
第四章：
“啊~啊~主人好爽…快…快干死我吧……”时间过得长了这些曾经令他兽性大发的玩偶也会令人感到了无趣。
这一天为了生活更有乐趣，彦寒进去了学校看着正在篮球场打着篮球的江良和蓝翱两个玩偶，他淫荡的笑了笑。
不一会他看到蓝翱走出篮球场坐到篮球架那里。他大方的上前去。蓝翱在看清来人后，低声的叫了一声“主人”。
这个时候彦寒走上去，捏住他的下颚说道“怎么不情愿了？”
“不是的，是因为……”
“人太多？哼！贱货！又不是在老子胯下呻吟的时候了？”
“主人…主人，奴隶知道错了，请主人原谅。”蓝翱慌忙说道。
“知道错了？那好，把江良叫过来，今天给你们俩来点刺激的。如何？”
“是主人，奴隶知道了，感谢主人。”
“实验楼等你们哦，可不要让我等久了。”
待彦寒到了没有多长时间，蓝翱和江良便气喘吁吁的到了这里。
“恩…不错。脱光衣服跪下跟我来。”说着彦寒便带着他俩来到了顶楼的天台。因为是实验楼平常没有什么人来，所以蓝翱和江良便快速脱光衣服跪了下来，爬上楼。
看到两个阳光帅哥如此听话彦寒不禁又来了一句“这就是这所学校的风云人物啊，只配给我舔脚！被我艹！的风云人物！”
“嘶――”说着彦寒还用俩手分别在蓝翱和江良的鸡巴上狠狠的捏了一把。
“嘿嘿嘿…今天来点刺激的现在蓝翱你倒立，之后江良你把鸡巴插到蓝翱的PI＇YAN里，双手扶住他的腰之后帮他翻跟斗。”之后彦寒看到被江良插的蓝翱缓慢的翻起了跟斗，同时因为PI＇YAN和江良的鸡巴摩擦而造成的疼痛使蓝翱的面部扭曲着。
“嘿嘿这么玩儿才有意思对不对蓝翱你可不能停下呦~否则我罚你在操场裸体跑10圈。”
“啊！”江良此时突然被彦寒挺入，不禁大叫了一声。
“哼！快叫！叫的要浪一些。”彦寒命令道。
“啊～啊～主人...主人把...把奴隶我艹的...艹的好爽，啊～啊～奴...奴隶想让主人永远的艹下去…啊～主人！啊～主人！啊～主人奴隶请求主人让我射精啊”彦寒在江良的PI＇YAN里快进快出的抽插着，并且还听着江良这个奴隶玩偶的极其放荡的浪叫声。
“啊～啊～你个骚货，真他妈的欠艹啊！在别人眼里你们是高高在上的，是校草！是男神！在我这里你们只配做我的玩偶！啊～啊～这逼真他妈的紧。看你们平时的样子再看看你现在。啊～啊～啊～真他妈的是想当婊子还想要立牌坊！”
“啊~啊~主人…奴隶是…主人的…啊~玩偶…是婊子…是一个…啊~渴求被主人…天天艹的婊子……”
“好紧！好会吸啊！我要射了！啊！！！”
之后彦寒把自己的鸡巴抽了出来让他们停下让蓝翱爬过来给自己把鸡巴舔干净，蓝翱爬到彦寒身旁后彦寒发现，此时的蓝翱所爬过的地方有一条液痕。
于是彦寒走到蓝翱后面一看笑着说道“你小子挺会享受啊，怪不得刚才我艹江良的时候你也浪叫的那么大声！”
“啊！主人，主人奴隶错了，奴隶错了。”
“错了？那好，先把我鸡巴舔干净，之后我在处罚你！”
第五章：
“小良，原来你在这里啊，呦~怎么还光着身子啊。”这时有一个人走上了天台。
“哦？难道你看不见我？”彦寒看着对方微笑道。
“诶呀~这不是学校里的风云人物蓝翱么？现在怎么还给人跪下舔鸡巴了？来给大爷我也舔舔。”听到这个声音后蓝翱浑身一颤。
“好吧，既然阁下无视我，那就继续无视吧。江良，蓝翱咱们走。”
“站住！”彦寒无视他继续和蓝翱，江良一起走着。“老子让你站住！”
“你谁老子？”
“你老子！怎么你要打我？”
“小的那敢啊，不知道老子您老人家有什么事儿么？”
“把那俩骚逼留下你可以走了。之后这事儿我也不外传，否则嘿嘿！……”
“啊？老子你还要往外传？那小的还有一个方法不知道老子可否愿意听？”
“什么方法？”
“就是，江凯是奴隶玩偶！”看到江凯眼神顿时空洞彦寒继续命令道“脱光！跪下！给我爬过来！”
“是，我的主人。”
“来，江良给你哥拍点有趣的照片。”
“是，主人。”
“恩，你俩好好表现哦，晚上操场等我。”之后把江凯的鞋带绑在他的脖子上牵着他说“贱狗咱们该走了。”
到了晚上，彦寒牵着江凯来到了操场上，看着早已经到了并且跪好的蓝翱和江良两人，彦寒不禁一笑说道“你们两个还是没人的时候最听话。”
“主人，奴隶知错了。”蓝翱和江良说道。
“好啊，既然你们说自己错了，我就要惩罚你们两个。看到这条贱狗了么？我要他可是自从见到你们两个之后就一直饿肚子。我要你们两个将他喂饱！”
“主人，奴隶玩偶知道了。”
“好，开始吧，就在这里，天为被，地为床，我要看你们的现场表演。不过你们两个只能脱下运动裤，衣服，鞋子什么的都必须穿着。”之后便看见蓝翱和江良脱下运动裤又扒下江凯的裤子一前一后的刺激着江凯。
此时的江凯全身赤裸的被蓝翱和江良按住，江良对着江凯的手和脚疯狂的亲吻着，而江凯的阴茎也被蓝翱的嘴狂吸着。胸口的奶头被两只手摩梭着，过了一会江凯的脸已经满是口水嘴被堵住狂吻。
正当江凯被蓝翱强吻到口水流了满地的时候，江凯的双腿被江良高高抬起，股沟一览无遗地暴露在江良和彦寒的眼前，江良的嘴贴上江凯的身体开始猛舔江凯的菊穴和阴囊。他熟练的对江凯的两个睾丸又吸又吐，伸出舌头不断刺探江凯的菊穴，和前面为江凯口交蓝翱互相呼应着。
待蓝翱吻够后江凯的嘴终于被插入了蓝翱的肉棒，此时的江凯意乱情迷的给蓝翱口交着。接着又是江良。他们射了江凯一嘴粘稠的JING＇YE因为没来的急吞咽有许多都留了出来，此时的江凯全身到处是蓝翱和江良的唾液，皮肤都被摸梭得发红，被弄得精疲力竭……
