催眠实验日志

第一L，星期一L5xd8q
6K,g3C7z;bu1E9Sv
　　毕教授要我开始写日志，他还没有同意我参与这个实验，只是先要求我纪录一些事情，我想我会尽我的能力写一份最精细的日志，如果他看到我是多麽的用心在完成这本日志，我被选择的机会一定会大大提高的，虽然他说这本日志是完全私人的，但无所谓，我会认真的写下我的想法、感觉和情绪，就像他要求的一样。Du6s7pBr2r

　　今天我花了两个多小时做了很多测试，毕教授先用一些话使我放来开始，「你并不知道我在探索的东西，所以你不需要有任何压力，不需要思考自己到底做的对不对。」他笑着这麽对我说，我也对他微笑着，并点点头表示了解。
,I3n3oz4A2k
　　在我学习的过程中，我已经习惯了大部分的测试，当然还是有几个测试和平常很不一样，他要我填写一份人格特质测验，我花了大约二十分钟完成，毕教授一直在旁边看着我，这让我有点紧张，但是他一直对我说只要放轻就好，他的声音听来让人觉得很舒服。
27e?9z9j2D8;[,uxA
　　还有一个测试是让我在各种不同的状况下穿越一个简单的平衡木，不同的灯光数量、还有不同的背景音乐、他说一些不一样的话，绝大多数的次数我都很轻的走了过去，只有几次我感到很危险，几乎快跌了下来，还有他让我将一些豆子放进牛奶瓶e，有时候我可以看着，有时候他要我闭上眼睛，真是奇怪。
,q8UP7f6St
　　当然有一些标准的智力测验，包括算数、逻辑、空间概念和记忆力等等的，还有几个心e人格测，像是主题统觉测验和罗氏墨迹测验。9,C!x2m5SP4cn
YT0O,A3qm
　　最后他用两个感受性测试作为结束，他再次提醒我我并不知道实验的目的，所以我只需要放轻，完全不用去考虑实验的结果，他要我将手放在桌上，然后不断的对我建议我的手变的愈来愈轻，他告诉我我不需要尝试着控制它，只要很轻的让手自己慢慢升起来，那感觉很奇特，我真的能感觉到手变的越来越轻，然后看着手慢慢抬了起来，当我的手完全举到空中后，他又告诉我，我无法将手放下，那立刻就生效了，无论我无如何努力，我的手还是在空中动也不动，如果他没有对我建议我的手恢复了正常，我可能现在还坐在那e举着双手。

　　另一个感受性测试，他让我背对他站着，然后对我建议有一股力量不段的将我向后拉，我真的感受到了那股力量，然后向后倒下让他将我接住，他又要我面对着他再来一次，那感觉真的很奇怪，我很清楚的看到他什麽也没做，但是那股力量却很明显的将我向前推，最后我倒向了他的怀中，我感到有点不好意思，但是他看来若无其事的。I4C,a0C.M3K1aVRm0

第一L，星期三70X4X;u

　　今天我在心e系的大楼e遇到了毕教授，他微笑的告诉我，我的测试结果非常符合他的要求，假如我有兴趣的话，我可以立刻得到这份工作，他还对说，选择我的原因不只是这样，还因为我的课程修的相当不错，加上上课时表现智慧和好奇心，我当然很高兴听到这种美，我甚至感到脸颊红了起来，他还告诉我，我看来比平常的大学生更加的成熟和负责，这都是让他认为我是最好的人选的原因，我告诉他事实上我比大部分的学生都大了两、三岁，因为我在中学毕业后曾经工作了年。

　　然后我说我接受了这份工作，毕竟，我很需要钱，而且这个经验对能力推荐有很大的帮助，假如我想要读研究所的话，我就更需要这个工作，但是他打断了我的话，他告诉我我应该在决定前先了解更多有关这个实验的事情和我必须扮演的角色，然后他要我星期五到他的办公室去。;4tyU7T2M

　　我当然同意了，对这个实验的内容我也相当的好奇，但是他从来没有对我吐露一点线索，我想在他主动说出来之前，我也只好忍耐了。9B;Pu8LVg;J
,9Z?:x;OtEnC7h3Z
第一L，星期五

　　今天下午我来见了毕教授，他向我大概叙述着他的实验，他说他正在研究记忆和各种心理学上的现象的关S，如果我同意的话，我就是他的实验主题，他说他不能告诉我太多有关这个实验的细节，因为这样会影响到实验的结果，我点点头表示了解。
U6M7U5WC?1O
　　他继续告诉我我们每个礼拜必须有三天、每天两小时的两人单独会面，至少需要两个学期，而他还希望我每个星期至少花四个小时来继续这本日志。tR5Vf2bU5D:f6

　　他说他会教我催眠，而在大部分的会面中，我都会被催眠，然后他问我有没有什麽疑问，当然我心中有一百万个问题，我先问了一个，在我被催眠时他会对我做什麽？他说他不能告诉我，只是向我保证绝不会对我有不良的影响，而且在实验的过程中假如有任何让我感到不舒服的事，我随时可以选择退出。Ju;I0G.R

　　我又问了一些问题，他会给我一些后催眠暗示吗？他说就算有，也不会对离开实验室后的我有影响，我会记得被催眠时发生的事吗？他说有时候会，有时候不会，因为这个实验就是和记忆有关的，他会改变我过去的记忆吗？他微笑着，告诉我他会非常注意不会让我受到任何伤害，他用他迷人而温柔的嗓音说着，这让我感到安心了许多。8g!v7cyU6O8Gn1py

　　他说我可以利用这个L末好好的思考愿不愿意加入这个实验，并且在星期一告诉他答桉，老实说，我对于是否接受有一点犹豫，我从未被催眠过，这让我很紧张，我担心自己会说或是做一些难堪的事，但我又想到，毕教授是一个很有威望的研究者，不会有问题的，一个L末的时间可能又会让我动摇，我告诉他我已经准备好答应了，他对我温柔的笑着，告诉我我们在星期一开始。

第一L，星期六Bu,ai30t:T0[

　　毕教授要我用这个L末的时间在日志e写一些有关于自己的事，他要我写的就像对一个陌生人介绍自己一样，描述我的兴趣、我的个性，甚至是一些情史和曾经经历过的事，他再次强调着不会有人看这本日志，但他希望我仍然要认真的写好它，我会努力的。

　　我叫做约翰，纽约大学的学生，主修英文和心理学，既然这是我私人的纪录，我想我不需要用任何谦虚的字眼，我有点胖但聪明，在中学时我是我们班上的毕业生代表，而现在在大学e，我的成绩每学期都是名列前矛，当然这些不是偶然的，我想我有很足够的意志力和天生的智慧，任何事只要我决定要做好就会非常成功。7LUp5Q6n;l.Ok

　　而外表，我也相当的有男性魅力，我的身高是五尺十迹和体重只是比正常的多了十多磅而已，我有着黝黑而毛茸茸的皮肤和高高完美的鼻子，还有丰满的嘴唇和唇上蓄了山羊E子，那让我笑起来很可爱，生气的时候也很迷人，我的头很短，红棕色的头，事实上我对此相当的自豪。
m1[0h6
　　我的身材也很不差，只是我有个小肚腩，臀形也很完美的，可以是个气球般的挺拔屁股，我的胸肌也很大，但是有点弛，我唯一不满意的是我的脚有点小，同志们看到我都会很自然的被我吸引，虽然我知道大多数都只是生理上的，但是哪个同志不希望自己拥有这样的熊人魅力呢，我非常的有自信，我认识我自己，我知道我是谁，我很高兴我身为我，我想有着很多同志都似乎缺乏的一个特质：庆幸自己身为同志而且为自己身为同志而快乐，我不讳言，我喜欢性，我很亲切而外向，而且你会发现我还有点谦虚。D3B2.x,w

　　不要以为我是个骚货，事实上，在我二十三年的人生中，我只有过三个情人，好吧，是四个，假如杰夫也加进去的话，但那只是因为酒精作祟和我心情不好的关S而犯下的一个错误，不会有第二次了，我很高兴我们还是朋友，现在我和三个男人在约会，但是他们都不是认真的，而且他们也都认识彼此。S8X7L1y4x

　　还有什麽？对了，我喜欢打网球，还有我是一个业馀的摄影师，平时我还学一点舞蹈，我比我大部分的同学都大上几岁，因为我在中学毕业后工作了三年，一方面是为了钱，一方面也是为了多点社会经验，目前我计画在明年毕业后继续读心e研究所，但是还并不是很确定。7y5n7d,VFzy

　　回头看看我刚刚写的，我好像是个完美小熊，事实上我有很多缺点，我的脾气不好，性子太急，之前的几段爱情让我受了很重的伤，也许是因为这样，有时候我会莫名的感到忧d，觉得一切都不对劲，但还好，我总能让自己恢复，而且尽量让自己不要再如此。

　　好的，我想我已经完成了我的任务了，庄臣在叫我了，到了玩乐的时间了！

第二周，星期一t,RG!BG:hU

　　今天晚上是我和毕教授第一次的催眠会面，为了给他一个好印象，我比约好的时间还早到了不少，我在他办公室旁的休息室等了几分钟后，毕教授要我进去他的办公室，那是一间很让人喜爱的办公室，很多的书、一些植物、一张小沙发、一个皮u卧椅，还有一张木u的办公桌，毕教授扶在桌子的边缘站着，并示意我坐在那张卧椅上，然后我就坐了下来，那椅子让我感到很舒适。

　　但我还是相当的紧张，我完全不知道接下来会发生什麽事，毕教授先和我f聊了一会，我知道他是想让我感到安心点，而且他真的做到了，他是一个很好的人，而且他有着温柔而令人慰藉的嗓音，和他谈话让我感到轻了不少，在我们谈论完学校的事后，他问我对于催眠还有什麽疑问，我想我心中有一百万个疑问，但一时之间我也不知道该问什麽，「那我们开始吧。」他用着那低沉的声音说着。2O7R8l;d3mZ;r5i

　　他将卧椅的椅背放低了一些，然后要我轻的靠在椅背上，突然办公室内的灯光变的昏暗，然后有一些小小的亮点出现在天花板上，我必须将脖子再伸长一点才能看清楚它，但是毕教授要我不要移动自己的头，只能移动眼睛让自己把注意力放在那些亮点上，我发现我很轻就做到了，虽然我的眼睛已经撑到最上面了。:9vr7r:g.a9

　　他开始用那低沉而温柔的声音对我说话，他告诉我他将帮我放，他要求我不要闭上眼睛，即使我感到非常的疲倦，一直到他要求我闭上为止，当他这麽对我说的时候，我突然发现这样往上看着亮点让我非常的疲倦，他继续重}着说着我必须睁开眼睛，不管我的眼皮有多重，「好的。」我对他说，他告诉我不需要对他说任何话，我只要点点头表示同意，无论他是给我建议或是问我问题。k3au:B,5HK

　　他开始说着我感到多麽的放，感到多麽的疲倦，我真的觉得很累，我感到自己几乎快陷入了椅子e，我觉得非常的弛，他的声音似乎愈来愈远，那种撑着眼睛的感觉愈来愈明显，我觉得眼皮好重，我好想闭上眼睛，我发现自己现在非常渴望他让我闭上眼睛，但是他要我等待，我只好这麽做。
:[6d0a.pA9
　　他的声音让我感到很疲倦，他继续不断的说着，说着我有多麽疲倦、我感到非常的放、我的眼皮非常沉重，那好真实，我真的感到非常的疲倦而沉重，我觉得眼睛快烧了起来，我不断眨着眼，现在我很勉强才能看到那些亮点，当我愈努力的想看清那些亮点，想闭上眼睛的感觉就愈来愈迫切，这是我现在唯一能想的事情，我已经无法注意他到底说了些什麽，我只注意到我的眼睛多麽的疲倦，我在心e呐喊，「拜，只要让我闭上眼睛，我愿意做任何事情。」?E9A7m;?z,[

　　最后，我听到他的声音说着，「现在闭上眼睛，约翰，进入深沉的催眠。」喔，太好了，那感觉相当的美好，我立刻闭上了眼睛，觉得非常非常的轻，他要我是着睁开眼睛，我不要，我的眼睛那麽的疲倦、那麽沉重，我只想让眼睛这样闭着，他要我更努力的尝试睁开双眼，然后我开始试着，但是我忘了怎麽睁开眼睛，我唯一能做的只是往上皱紧眉头，那感觉就好像我弄丢了睁开眼睛的开关，我知道我无法睁开眼睛，无论我多麽努力的尝试，当他告诉我不必再尝试的时候，我轻的吐了一口气并感到更加的放。?.Xw1.1OI!l
6C3ET,bI1A27d.L[2E
　　再之后，记忆变的很模煳，我记得他要我想像走下了一些阶梯，然后躺到一张很舒服的床上，我想他对我说了很长时间的一段话，我有一些很朦胧的记忆是回答他的问题，但是我不知道他问了什麽，也不知道我回答了什麽，我觉得好像在云端e漂着，没有什麽要担心的事，一切都那样的美好。:k8Kk50R9j

　　下一个我记得的事情，是我听到他的声音，「……四……五。」，然后我张开了眼睛，在那一瞬间，我还有点朦胧的感觉，我在哪e？发生什麽事？然后我才想起来，我在毕教授的办公室e，他催眠了我，至少我认为他有，他有吗？我不确定。0Gc3E3eGP;[

　　「催眠成功了吗？」我问，他点点头并微笑着，「你的配合度非常的高，约翰，现在我留给你的建议只有愉快并充满精神，假如你对自己是否被催眠还有所怀疑的话，可以看看时间。」我看了眼上的时钟，已经九点了，我七点中就到这e了，两个小时！它们跑到哪去了？我明明觉得在这e还不到十五分钟。
4wy2[4r,K5uO
　　我什麽也想不到，但我不是很担心，我不需要想起任何事情，一切都是那麽的愉快，我有了一次很美好的体验而且拿到了一些酬劳，在我们约好下次见面的时间后，我离开了他的办公室，感觉还轻飘飘的，好像喝了酒一样。

第二周，星期三4A1;2p0S.A
6ni1du8pm8dcv
　　现在我已经知道会面大概是怎麽回事了，我还相当期待今天的会面，毕教授告诉我他会在接下来的会面用各种不同的方式催眠我，那听起来很有趣，今天他在办公桌上放着一个画着螺旋的圆盘，我坐在卧椅上，可以很轻的看见它。
Q3kP5A6HF
　　很快的他让那个螺旋旋转，我开始觉得自己被拉向了漩涡的中心，毕教授开始对我说话，但是我只注意着那个漩涡，我感到自己深深的陷入了它，螺旋不是在我的面前，而是完全包围着我，那是最奇怪的感觉，我觉得自己不断陷入、不断陷入、不断陷入。

　　不知道过了多久，我听见毕教授叫我闭上眼睛，我做了，但是我仍然看的见那个漩涡！那感觉太怪异了！我知道我被催眠了，我能够感受的到，我觉得自己仍凝视着螺旋，并被拉入更深更深的催眠。
e,7d:JQn
　　我开始注意到闭教授的声音，他告诉我我将进入更深的催眠状态，在那e我非常的轻，在那e我会回应他的话，我可以感觉到他的声音在我头脑e，我可以很容易的听清楚，而且我想要更多，他的声音带我进入更深的催眠，我想要被催眠，那感觉是如此的美好。8I6B4U8t
1Q:u61T7X!l..su
　　他告诉我这一次我醒来后将会记得全部的事情，而且我会很喜欢被催眠时的回忆，那听起来很好。6Z0k9C0BPR,a
V8O;zK,m!Co5eg7n
　　他花了很长的时间加深我的催眠状态，他让我想像自己躺在草坪上，看着树上的叶子随风飘逸，他一次又一次的引导我将注意力集中在身体的每一个部位，然后让它完全的放，在他让我的头脑放后，我觉得自己就像溶化的果冻一样，一种不可思议的轻。
7i:fBOk7D:
　　他告诉我每一次他催眠我，我都会进入更深的状态，感到更加的放、更加容易回应他的要求，我很难想像自己还能够比现在更放，但是如果可以，我会非常的高兴。
Y3r1QNGjE
　　他继续对我说要我注意到自己有多麽的喜欢他的声音，我多麽的想听到它，多麽想回应它，这完全就是我现在的心情的写照，他的声音如此的温暖而平稳，我可以一直听着它，几个小时都无所谓，而他告诉我的每件事都那麽的有意义，都是正确的。2I1Zn.c3[0q
1O8P59snv8L
　　我这麽想，他一定是在给我一些催眠建议，但是感觉又不像，我以为催眠建议应该是一些你不想去做的事，但又因为某些原因，让你觉得不得不去做它，催眠师有一种很奇怪的魔力，而你完全没有选择，对吗？而现在的感觉完全不是这麽回事，他只是在告诉我我正在想的事情，就好像在说他同意我的想法并要我再继续下去。ZY,I8L0A
H,KyF50W2K5Kr
　　他告诉我他要做一些测验来测试我被催眠的深度，而我也可以知道自己进入了多深的催眠状态，听起来很有趣，他要我继续闭着眼睛，然后建议我当我想张开眼睛时，它们会变的更加的沉重，而我无法张开双眼，他是对的，他讲的话都会变成具体的事实，无论我怎麽努力，我的眼睛连一条缝也张不开，当他告诉我我的眼睛可以睁开了，他们又立刻打开，完全不受我的控制！

　　接着他又建议我我的手臂变的僵硬而笔直，而我无法移动它，我感觉到我的手臂变成了一块木板，我甚至能看见它，我根本就不可能将它弯曲，他从一数到了五，将我从催眠状态中唤醒，但是我非常讶异，我的手臂仍然无法移动，毫无疑问的，我已经完全清醒了，但是我的手臂仍然像一块木板一样，他告诉我当他弹了一下手指后，我的手臂会变的柔软而无力，而当我的手碰到屁股后，我会进入比刚刚更深的催眠，他弹了一下手指，然后我的手立刻变的无力，哇！我进入了更深的催眠状态了，我不敢相信我竟然这麽迅速的回应他的建议。;E3m6Xu0mQ3N
U8O9U6VRk
　　我想着现在的我是那麽的愉快，而这只是我第二次被催眠，再过几个礼拜后我会放到什麽程度，他似乎也了解到我很深的被催眠着，他向我保证他会教我进入更深的催眠，而且帮助我愈来愈喜欢它，我现在仍不敢相信，我竟然能拿到钱然后来体会这种世界上最美好的感觉。
　　当我醒来后看到了时钟，整整过了两个小时，我还是吓了一跳，时间也过的快的太过分了！这次我记得所有的事情（至少我觉得我记得！），但是我还是觉得意犹未尽，就像你去看一部你很喜欢的电影，你永远不希望它结束，我几乎等不及下一次的会面！4[:f2yFr!OAF

第二周，星期六
　　昨天我和毕教授做了第三次的催眠会面，我很想知道我有没有告诉他我是多麽的渴望这个会面，但是我想他一定知道，我多麽的想冲进他的办公室。

　　他用一个水晶吊饰来催眠我，他让我坐在卧椅上并轻的靠着，然后拿出了一颗很漂亮的水晶吊饰，他将水晶放在我的眼前，然后开始旋转它，告诉我将注意力集中在水晶上，这颗水晶反射了房间内的灯光，相当的漂亮而迷人，我很自然的就被它吸引了。
rV7V3G!V
　　而几乎是立刻，在他还没有说话之前，我就觉得眼皮愈来愈重，觉得好想闭上眼睛，他一定注意到了，因为他告诉我这次我不需要任何许可，只要我觉得眼皮很沉重，我就可以闭上眼睛，我立刻闭上了眼睛，心e充满了感谢。!D:AH4B9jp:iun4

　　这是我记得的最后一件事情，然后我听到他的声音说，「五。」当我醒来后，我只觉得感觉非常的美好，我觉得很轻，但又充满了精神，我喜欢被催眠的感觉！那是多麽愉快！我有时会想知道被催眠时究竟发生了什麽，但那并不会使我困扰，我不需要记得，毕教授是一个好人，我可以完全信任他，我只希望他在我们每次见面时都能催眠我。!p2EIZTJ
la8L.yd3i
第三周，星期一2v0n:C6OF
4b2k:7Qu2zmvaV
　　今天毕教授用一个怀l催眠我，他有一只很漂亮的金黄色怀l，悬在一条金色的链子上，看来相当的老旧，在我观察它的时候，他对我说这只怀l是它的祖父的，他笑了笑并对我说他很喜欢用这个怀l来催眠，因为这是一般人心目中的催眠法。1l.o.W2Ko

　　「当我用这个怀l深深的催眠你后，你会做什麽？」他故意用一种很奇怪的口音幽默的说着。9ny8Sq!d

　　「我将会无法抵抗并完全的服从你。」我开玩笑的用着催眠奴隶的音调回答，当我这麽说的时候，我感到有一点小小的兴奋，那种经验也许会很有趣，我想像着感觉完全的顺从会是怎麽样的感觉？0Ns2Qxw

　　无论如何，我还是很喜欢被催眠的感觉，他将怀l放在我面前并且开始左右摇晃着，就像卡通演的那样，我的眼神立刻被怀l吸引住了，除了跟着它左右晃动之外我什麽也不能做，当我凝视着怀l时，他将它拿的愈来愈高，我的眼神也跟着它往上，但是我的脖子完全无法移动，我的眼神努力的跟着怀l，我想要看着它，但是那是如此的困难，我的眼睛快烧了起来，它们是那麽的疲倦而沉重。

　　我想我最后有闭上眼睛，因为我下一件记得的事就是在催眠结束后我张开了双眼，当我醒来后，我还和毕教授聊了一会儿才离开，他是那样的吸引我，我不确定我以前是不是有注意到。8A7jiTV

第三周，星期四
3hum0?.I
　　昨天，毕教授叫我凝视着他的眼睛来催眠我，这是到目前为止我觉得最好的一种方法，毕教授为我准备了一个特殊的躺椅，要我坐在上面，然后他拿下了他的眼镜，他有一双褐色而深邃迷人的眼睛，我感到自己深深陷了进去，就像在看螺旋的感觉一样，甚至比螺旋更加的包围着我，而且很奇怪的，每一次我被毕教授催眠，都是觉得眼睛很疲倦根本无法睁开，而这一次，我很轻而自然的一直睁着双眼，我只是不断的凝视着毕教授的眼睛，感觉自己不断不断的陷入。:T0JV8s.F9i!8X
G2B8G3z11EW,b,D
　　过了一会儿，他问我他能不能接触我，当然可以，我一点也不在意，然后他用手指轻触着我两个太阳穴，然后温柔的搓揉着，这让我感到慰藉而放，他的眼睛变的愈来愈大，我唯一想做的事只有继续凝视着它们，接着他的手指滑到了我的眉头继续抚摸着，然后慢慢向下沿着我的脸一直滑过我的下巴，再回到我的太阳穴，一次又一次的重}做着，这种感觉让我觉得全身的压力都从身体蒸发消失了，我觉得好愉快、好轻，我记得我那时在想我愿意做任何事让这种感觉一直延续下去。:sB5j,R:DVo8r

　　我感觉自己轻飘飘的，好像在做一场最美丽的梦，当然，他不断对我说着话，告诉我我有多麽的轻，我多麽容易接受建议，所以我可以到更深更深的境界去而且我喜欢它，我喜欢他的声音，我想集中精神的听着，但过了一会儿，这对我而言也变的相当的困难，我觉得自己不断漂浮着，所有的感觉和思想都变的浑沌不清。

　　我突然想着我好喜欢他给我的建议，如果他建议我去做一些事情的话不知道是怎样的感觉，让我改变平常的言行举止、改变我的想法，我无法专心的去想任何一件事情，只是这些想法在我脑海e跑来跑去，偶尔我会突然回到现实，然后发现毕教授仍然在按摩着我的太阳穴，继续用他那低沉的声音对我说话，而无论我多麽想清楚的听清楚他的话，我仍然会继续溷乱的想着各种事情，我想要进入更深的催眠并接受更多更深的催眠建议。

　　我觉得我好像闭上了眼睛，但是我不确定，我只是好像在作梦一样，想到接受催眠建议时让我感到有点兴奋，然后当他叫醒我后，我只是觉得温暖并充满了精神。F!??i5[,5j:MO

　　还有一件很奇怪的事，晚上我要换睡衣的时候，我发现自己竟然没有穿内裤，我非常确定我早上有穿的，我很想知道究竟发生了什麽？但我又觉得并不需要担心，我不需要记得。
1W9v.V5u8f
第三周，星期五:hYC9X[2,U

　　昨天晚上我做了一个很奇怪的梦，虽然今天我还没有开始和毕教授的见面，但我还是想把这件事情写进我的日志e来，毕教授曾告诉我，要我写下发生在我身上所有不寻常的事，即使那看起来和实验并无关联，而且这个梦似乎有那麽一点关联，好吧，其实也没什麽，只是毕教授出现在我的梦e。2c!l6W7m,Q0K5F,A.U
7U?pzysP3yH4H
　　在梦e，毕教授和我在一家餐厅e吃着晚餐，他告诉我注意着桌上的蜡烛，然后开始对我说着看着火焰我会感到多麽的放，他不断说着，我也变的愈来愈放，这时我才意识到他在催眠我，我对他笑了一下，然后就闭上了眼睛，感觉相当的美好，过了一会，他要我睁开眼睛，但是继续留在催眠状态e，在公共场所e被催眠让我觉得很怪异，我从来没有过这种经验，无论如何，我还是喜欢被催眠的感觉。6Orn7l:H.?!

　　他要我到洗手间去，脱去自己的内裤，然后回到这个座位，很好玩的，我正觉得穿着内衣裤很不舒服，所以当他对我这麽建议的时候，他只是说出我正想要做的事而已。
ct1gj9fNV
　　我就这样脱去了内衣裤然后走出了洗手间，我觉得餐厅e的每一双眼睛都看着我，每走一步，我都能感觉到上衣的质感摩擦着我的乳头，它们的感觉那麽的紧绷而敏感，我感到自己非常的渴望，当我坐下时，我甚至感到大腿间的阳具一鼓作气的勃起了，然后我的视线又被毕教授的眼睛给定住了。2Gz1Ay6x1xyF6S9

　　他抚摸着我的小腿，然后慢慢往上伸进了短裤子，我只觉得自己陷入了更深更深的催眠，当他的手指拨弄着我的阴阴茎，我能感到自己的呼吸愈来愈及急促，我很清楚现在发生了什麽事，我没有穿内衣裤的坐在餐厅e，深深的被催眠着，我的心理学教授在桌面下抚弄着我，我完全无法反抗，他对我建议着我被固定住了，我的身体完全无法动弹，而且我愈来愈兴奋，那感觉是那样的真实，我觉得好无助，而又不由自主的感到愉悦，我完全无法阻止他，即使我不确定我是不是真的想阻止他。1A8Ey4Z,CS
l7D,m2ab1N:wP
　　他继续说着话来加深我的快感，然后用手指不断的抚弄着我的阴茎，我那麽的想移动身体，不是为了要跑开，只是想做一些该有的反应，他告诉我除非他告诉我，否则我不会到达高潮，而我只是轻声的呻吟着。5PPV
2K6VW2p7b9Q
　　他用两b手指插入了我的屁眼，并慢慢的抽插着，这时服务生走了过来要为我们点菜，毕教授若无其事的点着菜，但他的手仍在桌子下抚弄着我，我的脸红了起来，我觉得那个服务生知道发生了什麽事，他故意慢慢的写着菜单，然后不断的瞄着我，这时我很感谢毕教授的催眠命令，让我不会到达高潮，否则我一定会在这个服务生面前作出更丢脸的事。

　　当服务生离开以后，毕教授告诉我可以高潮了，很强烈而沉默的高潮，我立刻感到头脑e像是有什麽爆炸了一样，一种强烈的快感拢罩着我，我竟然在短裤内射精了，我觉得餐厅e所有的人都知道我正在高潮，我从未感到如此的困窘，而且不知道为什麽，这样的窘况似乎又让我到达了更高点的高潮，我不断的、不断的高潮着。k:V5?5n4r49F2B

　　这个时候我醒了过来，我喘着气，我发现我的床单都湿了，我的阳具也沾了湿淋淋的精液，我在梦e一定真的高潮和射精了，我从来没有这样过，这太淫荡了，我无法想像我为何会做这样的梦，但那并没有困扰我，我只是有点怀疑，我会不会曾有过类似的经验？
,TzZ,Bt.8b
第三周，星期六fEa!C61e[kA

　　毕教授对我说到昨天为止，我们已经试过了所有让我进入催眠的方法，现在开始，我们再也不需要一些像是水晶或螺旋盘之类的道具，他说我已经知道要如何很快的进入催眠，现在只要我做到那张卧椅上，我就会自动的睡着。

　　毕教授说话时，我就能感到自己慢慢的进入了催眠状态，而当他说完那些话，我就闭上了眼睛并进入深沉的催眠状态，直到他再叫醒我之前，这是我记得的最后一件事。:D:mnsy.S2w

　　我有点不好意思，毕教授要我写下会面时发生的所有的事情，而且我还领了一周四个小时的酬劳来写这本日志，但是当结束了会面而我什麽也不记得，我实在不知道该写些什麽，好吧，我多写一些我的事情。.A6b;!n!C2Z

　　我曾经和我的室友聊过实验的事，他是我最好的朋友，在实验开始的前几天，我只有对他提起过这个实验，因为某些原因，我不想告诉太多人我的事情，无论如何，因为这样，庄臣，也就是我的室友间密友，他问我和毕教授见面时发生些什麽事，我告诉他我记得的事，但是大部分的时间都是一片空白。5ogw;X

　　他很讶异，他问我，难道我不担心消失的那几个小时中究竟发生了什麽事？很奇怪的，我从没担心过，我觉得我不需要记得，他尝试着说服我说毕教授可能会对我做一些我不想要的事，但我一点也不会心烦，毕教授知道自己在做什麽，而且和他一起我感到很安全，我很庆幸自己能参与他的实验，而且我希望我可以持续下去。
8u6k!6gJu9!U6y3b.w
　　事实上，不只是这样，我还很希望自己能对科学有一点贡献，我想也许有机会我可以告诉毕教授我的想法。Y!F4wl[
1XM6dVY!r3
第四周，星期一
1yUmWQqi
　　我已经学会了如何自己进入催眠，就像毕教授建议过的那样，今天我到他的办公室e，然后坐到了椅子上，几乎同时就进入催眠状态，他没有说任何话，我一坐下，就觉得眼睛非常沉重，我也不想硬将眼睛张开，只想快睡去。

　　然后他叫醒了我，我不需要记得任何事，一切都很愉快。
2v:aj2sG
第四周，星期三PV4tnp0R
Z8IG9C1b0a
　　毕教授今天对我做一些词×想测验，这像是再平常不过的心理学测验，事实上，和第一天的测验有些类似，但是结果对我却是一个很奇怪的经验。:iu0im8A

　　我像平常一样的到了办公室然后坐了下来，我立刻感到一阵弛，觉得非常的，我想我应该醒着和他聊一下，但是我一点也不能够，我只稍微撑了一下子，然后就屈服在这种感觉让眼睛深深的闭上。

　　我记得的下一件事，是我坐在椅子上看着毕教授，他对我说明着测验的程序，我不确定我那时仍被催眠着或是已经清醒了，我能确定的是，我感到很轻而且很容易听清楚他的话，这和我平常被催眠那种轻飘飘的感觉不一样。

　　毕教授告诉我他会对我一些字，而我必须把我脑海e第一个反应出的字出来，我点点头，这是很标准的词×想测验，我在心e想着。
,OI:Zl0T4Q!c,tN.Z
　　他开始着，然后我可能快速的回答着，我知道我要在还没有经过思考和过滤之前就说出答桉，这样测验的结果才有效，他的有些是平常的事物，像是『汽车』或是『光亮』，有些是描述着情感，想是『害怕』或是『高兴』，我们持续了一段时间，他说出一个词，然后我立刻回应他。m2k1YvkP,x
ie;sP!t8LEePr,p
　　这个时候，他说一个词，而我竟有了一很奇特的反应，这个词是『服从』，当他一说出来，我感到一种不可思议的激动流窜着我的全身，那种感觉很愉悦，完全分散了我的注意力，毕教授一定很奇怪我为什麽这麽就还不给他答桉，但是我根本说不出话，我好像上了天堂，那几乎像是屁眼给特大的阳具抽插后得到的性高潮，但又不是完全一样，最后我叫出了一个字，我甚至不确定我说了什麽。

　　毕教授又继续说着其他的词。我不再觉得有什麽影响，终于慢慢的恢复了过来，那种兴奋也慢慢的消失无踪，这个测验又做了将近十分钟，然后另一个词又让我有了更激烈的反应，这个词是『屈服』，那种激动立刻又拥了上来，而且更加的强烈，尤其是我的乳头和阴茎。3TF6LcU;lDr

　　接下来的半个小时e，还有两个词也让我有了奇特的反应，第一个是『控制』，当我一听到这个词，我的脑海e立刻联想到『他控制着我』，然后我又几乎到感到性高潮要射精了，那让我起码有三十秒说不出话来，第二个是『奴隶』，这个比之前有更强烈的效果，事实上，这次我高潮了在内裤e射精了，毕教授一定知道我那时怎麽了，虽然他什麽也没说，我想我在高潮后脸一定红的像是要渗出血似的，我从没感到这麽困窘。A6Q,nZ8h3D;

　　我不知道那些词为什麽会让我有这些反应，那些词并没有任何特殊的地方，事实上，现在我不论是想着或说出这些字都不会有任何异样，而且老实说，服从和奴隶让我联想到一些性虐待的游戏，而我对这种事一点兴趣也没有，太奇怪了。3Pg,?0UN,x:
t;j0F;x4Tv!e
第四周，星期六macQ6z,t
?0w3rR1X,X:y6
　　昨天毕教授跟我聊了关于词×想测验的事，他问我进行的时候我有没有什麽特殊的感觉，我不确定他指的是什麽，我回想着那天的事情，但是我完全不记得有发生什麽特殊的事情，他要我努力的回想，他想知道是不是有哪些词对我发生了影响，我很努力的回想了，但是什麽也没有，都只是一些很平常的话而已，我这麽回答他。9NJ3!YgK5,u?;J

第五周，星期一2g5n2QZ!?;r9r7j

　　我真的好喜欢每次和毕教授的会面，我喜欢被催眠，那感觉太美妙了，我想要更多，今天我决定要说出来，我在还没坐上椅子前就告诉毕教授，我说我想要更常来参与他的实验，我说也许我们可以每天晚上都会面，一个礼拜只有三次对我而言太少了，他告诉我他的预算只够付我现在的薪水，他没有办法在给我任何额外的酬劳。.4Pka.6[,fn2j
B2M9XS
　　我告诉他我是自愿的，我很希望多参与实验，而且我知道这个实验对教授很重要，我想要帮助教授，我想要对科学有所贡献，他给了我一个微笑那让我觉得非常温暖，他说这将对他的实验有很大的帮助，但是如果要每天晚上会面的话，有时候就必须到他家去，这听起来很好，他停了一会，然后建议说不如将所有的会面都改到他家e，这样我们就不需要每次讨论下次要在哪见面，我当然同意了。.Sp8Rl2?wIb

　　他说他这个礼拜的行程表已经太满了，没有办法再挪出时间，下礼拜开始，我们一周有五天的会面，我很高兴，那一定会很愉快。1w;QWR5Oz,;7s

第五周，星期二

　　昨天晚上我又做了一个很奇特的梦，在梦e，我坐在毕教授的车上，他开着车，而我在乘客座上欣赏车外的风景，车子在一个乡村e开着，我看到窗外有可爱的农场、栏杆、树木和湖泊，但是车流量却出奇的多，一台台的车子和卡车奔驰而过，我注意着各辆车上的驾驶，特别是男人。j7V.l8U4FL8m

　　毕教授唤回我的注意力，他要我看看挂在照后镜上一颗闪亮的小球，那有点像是舞池e会摆设的那种反射灯光的球，只是尺寸小的多，因为车子颠簸着，小球也摇晃着，阳光透过小球变成无数的亮点反射到我的眼睛，我立刻被这颗球吸引了，那颗球很漂亮、灿烂而耀眼，亮点在我脸上跑来跑去，我完全无法移开我的视线。c5,F;hX9d

　　我听到毕教授用那低沉而诱人的声音说着话，而且我能感到自己深深的陷了进去，我知道其他车子e的人可能会看见我被催眠的样子，但是我不在乎，那感觉很好，我的眼皮愈来愈重然后闭了下来，我陷进了更深、更深的催眠状态，我想要服从教授，我知道我愿意为他作任何事。
.g7vZKK4W!U!U
　　过了一会儿，我张开了眼睛，但我觉得自己仍然像在作梦般的非常顺从，我可以听到他在说话，但我无法听清楚他在说什麽，那种声音只是在我头脑e回响，他对我说一些东西，我实在无法确定是什麽，几个字或是一个句子，不管那是什麽，我能感到他说的话让我有了反应，我的手放到了我的钮@短裤上的第一个@子的地方并开始解开它，在我们车子的右手边有一辆卡车，e面的男人刚好可以往下看见我，所以我不想解开我的@子，但是我没有办法，这是很奇怪的感觉，我努力的想阻止自己，但我一点办法也没有，我的手和大脑像是完全不相关的个体，我完全无法控制我的双手去做我想要的事，它们好像有自己的生命，我的手解开了我的@子，然后我什麽也不能做。2CzfL!U1vv

　　我必须承认，无法阻止自己解开纽扣的这种感觉让我感到兴奋，我曾经幻想自己在催眠中无能为力，然后被强迫去做一些命令，而我现在就真的在经历这种感觉，我一直再注意着卡车司机的眼神，我知道他故意调整了速度让他的车子和我们一直并肩而行，他一定很期待我究竟会做什麽，很期待看到更养眼的东西。6pS;d6Q4A

　　很快的，毕教授又说了些什麽，我也不知道那是什麽，然后，我的手就开始解开了我的第二颗@子，我穿着的衣服前面有一排钮@，如果我将所有的钮扣都解开的话，我就几乎脱去了短裤，毕教授又说话，然后我又解开一颗钮@，又一些话，又是更下面的@子，那个卡车司机的眼神愈来愈猥亵，他放在我身上的注意力比放在路况上的要更多。!F5fz5B

　　毕教授的话说的愈来愈快，我的动作也愈来愈顺畅，我的手一个接一个的解开@子，我不断的想阻止自己，但是一点用也没有，我唯一能做的只有看着自己，我就像一个旁观者一样，看着自己脱去裤子，一点办法也没有，最后我终于放弃了，让这一切发生在自己身上，而且我心e充满了性j，感到一种无法言喻的快感。yllu;r6ze
0A9ph;!OE
　　终于我解开了最后一颗@子，但我的短裤仍然半掩着，所以那个卡车司机无法在看到更多，但我知道他还在期盼着，毕教授对我建议着，要我看着那个卡车司机，那个人也看着我，而我突然就无法移开自己的视线，我感觉他正在手淫，他的脸泛红着，呼吸也变的凌乱而溷浊，我也开始喘着气，事实上，我觉得我又要高潮射精了。1l8F8iZ4jAfqd

　　毕教授将手伸了过来，慢慢的翻开了我的上衣，我吓了一跳，我竟然没有穿内衣，我的上衣e什麽也没有，我赤裸的身躯完全的展现在毕教授眼前，还有那个卡车上的男人，毕教授用手轻轻抚弄着我的乳头并告诉我我高潮了，一股电波突然穿越了我的身体，我的眼睛仍然凝视着那位卡车司机，当我高潮时他大大的喘了一口气，我想他是射精了，这种想法让我的高潮愈来愈强烈。eb7gf9l5zOL

　　就像上一个梦一样，在我感到快升天的同时，我醒了过来，而那种兴奋的感觉仍有没有完全消失，我不知道究竟是怎麽回事，这些梦境是那样的真实，我几乎觉得这一切真的发生在我身上，也许我应该告诉毕教授关于我的梦？我还不确定该怎麽做。

第五周，星期三
cR0p5J;P
　　我今天在毕教授的办公室e又进行了一次像平常一样的会面，就像我以前做的一样，我坐上了椅子，然后就深深的被催眠了，毕教授对我说着话，但我就像在作梦一样，完全不知道他说了些什麽，然后我感觉到他的办公室是那样温暖，身上的衣服让我感到不舒服。
nxLH2CR0U9gd
　　毕教授一开始就告诉过我，我在实验中最重要的一件事，就是要保持着舒适而轻，所以我问他我可不可以脱去一些衣服，他真的是个好人，他立刻就了解了，他告诉我我可以做任何事情只要我觉得舒服，我就立刻脱去了上衣和牛仔裤，真的感觉好多了。
1s6b2a5v!D
　　我想既然毕教授并不介意，我不如在会面e就这样只穿着内衣裤，不再穿着那些沉重的衣服会让我轻的多。K9o;B0Qn;Sn7H
K9c5C8me3d
第五周，星期四

　　今天我有一个很奇怪的经历，我正在上毕教授开的心理学课程，突然间，就在课堂上到一半的时候，我发现自己没有穿任何内衣裤，我不知道怎麽会这样的，我平常都有穿的，我猜一定是早上换衣服时不小心忘掉了。;I;B,p96BDq6pi!j

　　一种感觉进我的脑子，在上衣和裙子e我是全裸的，我突然有一种冲动想脱去上衣、掀开自己的短裤、将我的裸体给全班的人看，我发觉自己好像是一个暴露狂，事实上，就在我这麽想的时候，我更确定了我是，是的，我就是一个暴露狂，我想要将身体给大家看，那是多麽的诱人。It;r5rf0r

　　当然，我不会在班上作出这种事情，虽然我真的很想，我还是压抑了自己的冲动，但是我感到愈来愈兴奋，我几乎快忍不住将手伸进短裤e，拿着阴茎来自慰，我从没有过这样的j火焚身。

　　我在想着是不是该离开教室到厕所去解决一下自己的性j，然后毕教授问我一个问题，他看着我，我很确定他一定发现了我的异样，我不由自主的喘着气，我感到脸颊很红并且发烫着，我根本不知道他问了我什麽，而即使我知道，我也没有办法回答，他等了一会儿，然后说：「你能告诉我们吗，约翰？」z!9Ol4Q

　　当他说出我的名字的那一瞬间，我高潮射精了，我感到他那根粗大的阴茎进入了我紧紧的屁眼，我一点也没有办法阻止，我喘着气并微微的颤抖着，咬着下嘴唇让自己不要叫出来，我知道班上所有的人都在看我，而且大家都知道我高潮了，这种想法让我的感觉更加强烈。
.5Gp3tiWb,C
　　毕教授看着我好长一段时间，终于决定再问别人一样的问题，当他选好了下一位学生之后，我的高潮才结束，我感到很羞耻，赶紧收好桌上的书，就立刻冲出了教室，我很快的跑到了厕所，然后用手指插入自己的屁眼打着手枪，很快的，我又射精了。
3W6INM
　　在接下来的十分钟内，我至少用手指插入自己的屁眼打着手枪高潮了三次，我幻想着我在班上脱掉了衣服，然后和毕教授在全班的注视下作爱，喔！多麽淫荡的幻想！这太不寻常了，我本来从不觉得暴露自己是一件很性感的事，也许下一次我会故意不穿内衣裤来上课。b2b6v3[

第五周，星期五5t4F4yg7l6T!Qy
mJUZ:I;Yu
　　今天又有另一次的会面，我不知道发生了什麽，只是觉得非常的轻，感觉非常的好，我喜欢被催眠！f1F:c8E2g
dU7X9c1Zk
第六L，星期一,j!O6cEc05E:R
;Hg1[8l;Q
　　今天是我和毕教授第一次在他家e会面，他住在一个很可爱的小房子e，距离学校只有大约一英哩远，那是一间很旧的房子，e面的家具相当简单而舒适，到处都摆设着植物、古董和艺术品，当我一走进来，我就觉得相当的自在。1FObN5[

　　毕教授先带我到他的书房e，然后让我坐在一张几乎和他的办公室e那张一样的卧椅，「你以后就坐在这e。」当我坐下来时他对我说着，几乎在同时，我立刻赶到一种困倦和温暖的感觉包围了我，我问毕教授我能不能像在他办公室一样的放，他说无所谓，于是我又将身上的衣服脱到只剩内衣裤，皮革和我的皮肤接触的感觉让我感到很舒服。1;m5R5!Lye7
:S[6n2l;w2QJ9P
　　毕教授对我说我会愈来愈容易为他放，进入更深的催眠，因为我们在一个更舒适的地方，没错啊，我想，我现在就觉得比平常更轻，对于毕教授的话也能很容易的反应，我真的很喜欢这种感觉。1ndBY.s16ht
9ygM:Vk8Va7g
　　当会面结束后我回家时，我发觉我心e一直想着『顺从』这个字，心中有一种莫名的愉悦，我不知道自己为什麽会一直想着它，但是那真的是一种很美妙的想法，我不断的回想着，觉得这件事听起来那麽的迷人，我几乎兴奋了起来，『顺从。』嗯，『顺从。』我真的爱上了这种感觉。xB19sr;G.D
v4Ol7B,D5wN1ZkUb
　　我在想会不会是毕教授在某次会面时让我变的顺从？当我想到可能是在被催眠时训练的顺从，我又感到一些兴奋，多麽性感的想法。:C;gjxA
G460U5x
第六L，星期二
j.u9qqHs;J
　　我很感谢毕教授答应在我再会面时只穿着内衣裤，那让我感到相当轻而且更容易放开自我，我喜欢这种感觉，但今天，我感到仅仅是内衣和内裤也如此的沉重，让我感到很不舒服，我想着如果能脱掉它们感觉会多麽的舒服，我也想到这样我一定能进入更深的催眠并更加的顺从。1Y:c1x1GQ

　　我问毕教授我可不可以连内衣裤都脱去，我希望他不要介意，我好想要那种一丝不挂的自由的感受，很让人高兴，他对我说可以，只要我能觉得轻，当然我就脱去了内衣裤，身上没有了内衣的束缚，也没有紧绷的内裤，真的让我感到相当的自在。

　　我感到一种美妙的放，就像我想的一样，我能够进入比穿着衣服时更深的催眠状态了，嗯，那感觉太美好了，我多麽的喜欢它，我想要被更深的催眠着并更加的顺从。K.Ff.V7N1V7I.fK
kv1v1BV,N4n
　　我希望毕教授喜欢我的身体，我必须承认，我全身赤裸不只是为了要放，我希望为他展示我的身体，我希望他会觉得我很性感，这种想法让我毫不羞耻的在他面前赤裸着身躯，并觉得自己要完全的诚实和顺从，有几次会面时，我发现毕教授看着我的身体，那就让我觉得温暖而兴奋，我喜欢为毕教授卖弄我有点胖但毛茸茸的胴体，也许我真的有些像暴露狂，我多麽希望更深的催眠着并更加的顺从。P5irM.I.r9Xi

第六L，星期三

　　又一次迷人的会面，现在我能够真正的放了，我坐到了我的椅子，然后很快的脱去全身的衣物，感到非常的温暖、轻而舒适。6i8Re3Qxjk

　　只要和毕教授在一起，我就能够完全放开自己，他对我说的话都是对的、都是真实的、都非常的重要，我吸收他的每一句话，每一句对我而言都如此美妙，事实上我不确定他在说什麽，但是那不重要，我什麽都不需要记得，我只是有这种感觉，我爱上了和他一起的感觉，我愿意做任何事让他高兴。CW,S1WU7r
,Gp9K8e3L9F1H1u1M,nA
第六L，星期四,1B5,lh,5jzq

　　完成这个日志的工作对我而言愈来愈困难，因为每次和毕教授的会面几乎都已经是一个固定的模式了，我准时赴约、坐到椅子上、觉得很舒服，然后醒来、离开，在我离开时有时会聊几句话，但是那都无关紧要，我不是在抱怨，我很喜欢每次的会面，只是对于写日志让我愈来愈灰心，我很想照毕教授的要求完整而详尽的写下我每次会面的过程，然而，我什麽也写不出来。
6q0?,ut:H
　　当我对毕教授表示我的挫折时，他很体谅我，他告诉我只要写下不太寻常的事就可以了，「假如你记得哪次的会面比较特别，你就可以写下它，」他对我说，「或者是日常生活中有任何不寻常的事你都可以把它写下来，你做的很好，约翰，只要放轻的写就可以了。」s!jxY2C7uU
3m6Hgv
　　他的美那麽的美妙，我感到自己脸红了起来，我真的很想让他高兴，所以从现在开始，有些会面我就不再叙述了，除非我特别解释，否则除了周六、日之外我一定每天都有去，假如我因为某些原因而没有去的话，我会将原因写下来的。
.8Ts5Q;7ys
第六L，星期五
cs9?7RlM2J
　　今天我有一个很特殊的经历，我在两节课的休息时间时，在心理学系大楼e遇到了乔治，他是我们学校研究部二年级的学生，从去年见到他开始，我就一直很欣赏他，事实上，我非常的迷恋他，他是个百分百的筋肉壮熊，虽然他应该不知道我的存在，直到今天，他第一次叫我的名字并对我说话，我看的出来他对我感兴趣，不知道是不是因为我今天穿的上衣透明的几乎看的到乳头才吸引了他，他还约我这个L末和他一起出去，假如同样的事发生在上学期的话，我可能会兴奋的晕过去。
8ni3?3xn3o
　　但很奇怪的，对这个我一再渴望的渴望成真我心e竟一点激动也没有，我不知道为什麽，而且说实话，当他对我说话的时候，我心e一直想到毕教授，以前我总觉得乔治的一举一动都充满了魅力，但今天我只觉得比起毕教授他是那麽的年轻而不成熟，当他约我出去的时候，我心e想着如果是毕教授来约我的话那有多好，毕教授比他好太多了，而且乔治从未为我做过任何事情。
,Y1k;g0Dd
　　我不太记得我说了什麽话来拒绝他，我只记得他看来相当的失望，但我没有多馀的时间和像乔治这样的男孩在一起，我的时间要用在毕教授身上，他的实验那麽重要，而且我很喜欢和他一起的感觉。

第七L，星期四
　　我有一段时间没写这本日志了，当然这段时间我还是每天都和毕教授见面，今天我和我的室友庄臣聊了很久有关这个实验的事，他是我朋友中唯一知道这件事的人，当然是因为我们很要好，今天他问我去那个实验发生了什麽事，我告诉他我不知道，通常我都不记得，他很担心我，并劝我要退出这个实验。g.nNeNw

　　「你不担心你不记得的事情吗？」他问我。

　　事实上，我从来没有担心过。
AFn;m8z6N9e
　　「我觉得你应该要担心，我想你必须停止这种会面，你不知道他对你作了什麽建议，本来你一个礼拜只去三天，现在你足足去了五天，这让我觉得你愈陷愈深了，而且你最近变的不太一样，你好像脑海e只有那件事，我真的很担心你，约翰，」
.e0qJWXLg9r[0W
　　他说的都是真的，我是不知道会面中发生了什麽，也许我应该要关注一下？庄臣不断劝着我，对我描述着各种可能发生的危害，毕教授也许会让我做我不想做的事情、也许会孜业谋阋恕⒁残砘嵩斐晌倚难e的伤害。:z2v8rT7!m2L
?X6c5eGR4h
　　过了一阵子，我有点被庄臣说动了，也许他是对的，我不应该那麽信任毕教授，我完全不知道他对我做了什麽，而且庄臣还对我说着催眠有多麽的危险，再晚一点也许我想退出都没有办法了，我真的有点担心了，他也许真的是对的。PL:DL2U

　　我们聊了很长很长的一段时间，愈听他说，我心e就愈觉得不安，最后，我同意我要退出这个实验，不晓得毕教授会觉得怎麽样，我觉得心情很差，而且我还有两学期要修毕教授的课，但我想庄臣是对的，我必须快点退出，否则事情会愈来愈难收场，而且这样毕教授也还有时间去找下一个愿意接受实验的对象，虽然被催眠是那样的美妙，但我想我有足够的毅力去拒绝它。;D6z6H,Kz4wN;J9E
2lnq.U!jP7j4d
　　我应该要亲自去告诉毕教授我的决定，但是那对我而言那麽的困难，我想我先故意跳过两三次的会面，再看看毕教授会说些什麽。
Q0;QnT
第七L，星期五6l8CwW9;d
!Qr1c4FAE
　　昨天我没有去见毕教授，我很想去，但是我必须忍住，在原本约定的时间我去了图书馆，今天在课堂上他也没有对我说什麽，我本来以为他会要我在下课后留下来，然后问我为什麽昨天没有去，但是我很讶异，他什麽也没做，就好像什麽也没发生过一样，真是奇怪。77.?B8P8n9v:Y

　　我不知道我为什麽还在写这个日志，我都已经决定退出实验了，也许这已经变成我的习惯了吧，我猜。ru8;e.HN

第八L，星期一0R5e0D8LyU8qc1K
.P5X8L08Iny;Z
　　今天我又再一次放了毕教授鸽子，这对我而言好困难，一部分的我还很想参予这个实验，但我必须要坚持自己的立场，当我回到宿舍后，庄臣问我去了哪e，我去了哪e？图书馆，我告诉他，是啊，不是吗？我刚刚在图书馆，是吧？但我不记得我在那e做了什麽，算了，那不重要，我不需要记得，今天在图书馆理并没有发生任何特别的事情。2l3C5W.v!U7p3k
Qe!a9uG6[8o
第八L，星期二
3syku!;i
　　我改变了心意，我决定要继续参予这个实验，我真的想了很多，这个实验对毕教授一定相当重要，我不想让他失望，而且我想对科学有所贡献。

　　我告诉庄臣，他看来很失望，我对他说我有继续下去的责任，而且我已经做了承诺，而且现在要毕教授再从新开始实验的话，几乎要浪费调一整个学期，他似乎不想和我争辩了，接下来他一直没有说话。8E;K4Peg

　　我没有告诉他我那麽想继续的原因还有一个，就是我喜欢被催眠的感受，我多麽喜欢每次的会面，而我甚至还有薪水可以拿，这简直是幻想，但它又的确是真的，我很期盼被催眠，而且我不需要担心发生了什麽，我只感到兴奋，什麽也不用担心。
BM0wcmY
第八L，星期三

　　又一次美妙的会面，回来继续实验感觉那麽的好，我不确定我们做了什麽，我只知道醒来后我觉得轻而温暖，我不需要记得，我只要享受每次的会面，而且还拿了酬劳，当我穿好衣服后，我告诉毕教授要他更深的催眠我，他只对我说不用急，我会知道如何进入更深的催眠状态，而且我能够自己进入，嗯，听起来感觉很好。

第八L，星期六e25o2I,S

　　昨晚我又做了一个很奇怪的梦，我还是和毕教授在一起，这次是在一个夜总会内，我不知道我在梦e是不是被催眠了，他没有说任何话或是做任何事情来催眠我，但我一直有种梦幻的感觉，就像平常被他催眠一样。

　　我们喝了一点酒，然后我突然发现这e是一个同志脱衣舞场，在我们的桌子旁有一个舞台，上面有一个满身肌肉的男人在跳舞，看来似乎还比我小两三岁，他全身只有一见小小的丁字裤，而且他正随着音乐摆动着臀部并慢慢将它拉下，然后在每张桌子间游走，勾引着每个男人，不知道为什麽，我是这个地方除了他之外唯一的熊人，当他走到我们的桌子后，他弯下腰来将脸贴近我，然后吻了我一下，并眨了下眼，我感到一阵脸红，并且觉得乳头有了反应。8h4.:v5x3M

　　很奇怪，平常我想也不会想去同志脱衣舞场，我觉得这是一个贬低同志的地方，根本就不应该存在，但是在梦e，我是很高兴的在那e，看着一个全裸的壮男为很多男人展示自己满身肌肉的身体一点也不会让我觉得不舒服，事实上，我甚至有些兴奋，我记得我那时还很高兴自己能在那e。FD7hDHWX
Oko,ZuC.l
　　毕教授开始说话，他好像是漫不经心的对我做一些建议，像是「你现在很喜欢在舞台上脱衣服」，那对我的影响是那麽迅速，我想当一个脱衣舞熊，就像在舞台上满身肌肉的男人一样，这对我而言比什麽都重要，我的j望是如此强烈，如此的不能抵抗，我想着我本来的主张，脱衣舞是不应该存在的，任何一个有自尊的同志都不应该这麽做，但现在这些想法对我而言就像是垃圾一样，我问毕教授我能不能到台上去，他对我微笑着并说没问题。U:A4Q,pq[;fK
1T!H9f:N7v9s9F
　　我走上了舞台，那个全裸的男人站在舞台上张开双手欢迎着我，然后他用双手捧着我的脸，对我微笑着，并轻轻的吻着我的嘴唇，我感到又是兴奋、又是羞耻，但我的心e很确定一件事，我要为这e的人们卸去衣服，这很理所当然是我必须要做的事。I4o.7RT7e4d1NY
U!;6U3Zi
　　我开始随着音乐摆动自己的身体并解开了上衣的@子，感觉很自然、很容易，这e的男人都变的更加的疯狂，我感到脑海e有一些对话，我能听到毕教授的声音，然后我自己的声音回应着，「你是一个暴露狂。」「我是一个暴露狂。」「你喜欢展示你的身体。」「我喜欢展示我的身体。」「你想要在大庭广众面前脱光衣服。」「我想要在大庭广众面前脱光衣服。」在我脑海e浮现出这些对话时，我继续脱去身上的衣物，感到自己愈来愈亢奋。!e4u;N.R5g7K

　　我已经脱去了上衣，然后我朝着台下的观众走近一些，我的乳头敏感的竖立着，我将手指伸进嘴唇然后将乳头弄湿，在乳尖旁划着圆圈，台下男同志们似乎很喜欢这样，他们不断的鼓掌喝采，催促我继续下去。
7p1c1n0TLi:W9iOx6
　　现在我想起那个梦，还会感到莫名的兴奋和脸红，我跟着音乐性感的挺着熊腰、扭动着大气球般的臀部，当我准备脱去内裤时，我才发现内裤已经被我的前列腺分泌弄得湿淋淋的了，而当我脱掉内裤后，我全身赤裸着，突然觉得自己必须用手指插屁眼来手淫，我好像又听见了脑海e的对话，「你是一个暴露狂。」「我是一个暴露狂。」「你喜欢在大家面前玩弄自己。」「我喜欢在大家面前玩弄自己。」天啊，我竟然会是一个暴露狂，让大家看我的裸体和在大家面前手淫竟让我觉得如此兴奋。8Co8X4BJJ
8wIeSa,e
　　我开始不断搓揉着自己的阴茎，我感到无法停止，我好想要获得高潮，当我在用手指恨恨的插入自己的屁眼的时候我不断的看着毕教授，但即使我的注意力都集中在毕教授身上，我还是能感到其他的男人都目不转睛的看着我，最后他对我微微点了点头，我才开始感到一阵不可思议的高潮，我当众把自己插得射精了。Owy4X[

　　像前几次一样，我还是在这个时候醒了过来，我不断的喘着气，而且全身的衣物都吸满了汗水，我的天，多麽真实的感觉，以前我从不会做这样的梦，这麽淫荡、又这麽奇怪！:nt6x8qn?
D2P4S1U2Oe
第九L，星期三

　　今天的会面我像平常一样轻的坐在那张椅子上，我知道自己要进入更深的催眠，我还记得当我凝视着毕教授的眼睛时，那感觉多麽的美好，我知道我一定要再来几次，当毕教授要我看着他的眼睛时，因为他坐在办公桌后面，所以我必须坐到他的膝盖上才能更近的凝视他的眼睛，那感觉很好，我跨坐在他的腿上，这样我能更清楚的看到他黝黑、深邃、充满着吸引力的眼睛，当我觉得自己被吸了进去后，我觉得自己就好像在云端上散步一样。eB.xI19a1qRX4gq
C!E1pk7Q1y7N0m4:?Y
　　他用手在我裸露雄壮的背嵴上下滑动着，偶尔停留在我的充满弹性的臀部，他的触摸是那麽的温暖、轻而撩人，过了一阵子，我感到他的裤子变的紧绷，我想那种感觉一定很不舒服，我希望毕教授和我一样的舒服，所以我先站了起来，帮他脱去了裤子和内裤，然后再坐回去，他的阴茎很轻的插入了我的屁眼，而我只有一种很美妙而充实的感觉在屁眼内。
d!Z.A30H1z!i;Iz0m
　　看着他的眼睛让我觉得昏昏欲睡，他的声音深深的进入了我、抚慰着我，我像是一个婴儿在摇篮e被摇动着，上……下……上……下，很舒服、很温暖、很、很轻，他的手引导着我，而我只想要被他这样摇着、摇着、摇着，就像一个可爱的小婴儿一样，一切都非常的美好。
:[,m2o0O3t5E:D4JY1q3J;H
　　然后我走回家，我感到屁眼内还有一种很舒服、温暖而湿黏的感觉，我心e想着我实在非常喜欢毕教授让我睡着的感觉，我好喜欢我们每天的会面，而且我还有薪水。

第九L，星期四.C.hU1ak1P
7E8Vt20vZ,c
　　今天上课时毕教授要我们决定这学期的期末专题报告，我决定要选催眠术当我的研究主题，我想学催眠一定相当的有趣，而且我应该能从同学e找到一些自愿被催眠的人，催眠同学是多麽令人兴奋的事！,p2A7a!r6m6vj82kw9qn

第十L，星期二

　　今天我在班上公阉滴倚枰一些自愿者帮忙我的催眠期末报告，有很多男的表示愿意，但我并不想要男的，后来有一个很可爱小小胖的壮壮的男孩子说他愿意尝试，我就选了他，他的名字叫史迪威，我要了他的电话并对他说我明天会打电话给他。

第十L，星期三
5yku;mG5f9I
　　史迪威明天就要到我家来让我催眠，我几乎快等不及了，我觉得好兴奋！当我告诉毕教授我决定用催眠当我的报告主题，他很热心的提供我几本书籍，这两天我废寝忘食的读着那几本书，那些书好吸引我！我想当上催眠师的j望可能已经跟我想被催眠的j望一样浓厚了
5p,b;B8cKxH
第十L，星期四
ugdf,O1
　　今天是我和史迪威第一次约好见面，虽然这不是毕教授的实验的一部分，但我还是想将它纪录下来，毕竟这是我自己的纪录，而且我已经好几天没有好好的写这本日志了，当然我还是一样每天和毕教授会面，但是我不记得发生了什麽事，我并不在乎，我不需要记得，我很喜欢每次的会面，虽然会面的开始和结束往往就像只有那麽一瞬间，好像什麽都没发生，但我真的很喜欢它。
7N!nT5O.l7U
　　算了，现在回到史迪威，他在午餐之后过来我的宿舍，我们今天下午都没有课，而且我已经确认过今天下午不会有人来打扰，很幸运的，我的室友刚好和他男朋友约会去了，我决定我要用眼睛凝视技巧来催眠他，用一个现成的工具，蜡烛。

　　我先问史迪威他有没有什麽疑问，他说没有，他看起来很好奇，而且一点也不紧张，我将房间的百叶窗关起来，以防被其他的人看见，然后我点了一支蜡烛放在史迪威旁边的桌上。

　　我要他凝视着烛火，然后建议他当他觉得眼皮愈来愈重，感到几乎无法张开的时候，他可以闭上眼睛，我学习过这种技巧，我这麽告诉他，他心e就会自己想像眼睛很疲倦，然后想闭上眼睛，很有趣的，几乎就在我对他说完时，我就发现他的眼皮有一点颤抖，我可以感到史迪威一定是一个很容易接受催眠的人。3SBW;K3y

　　我用着单调的声音，对他说着一些放、身体很沉重、想闭上双眼之类的话，他都很迅速而确实的有了反应，过了几分钟，他闭上了双眼，将头无力的向前垂着，我对他建议着他无法张开双眼，然后要他试着去反抗它，看着他不断的抽动着眼皮想张开双眼而无法如愿让我觉得很愉快，我再加强了建议然后要他再尝试一次，他的眼皮已经完全不能动了，事实上，我只能从他的眉头微微的使力着来看出他在试着张开眼睛。

　　然后我不断加深我的建议，我能感觉到他愈来愈放，他的身体无力而沉重的支撑在椅子上，我给了他一个片语，我告诉他无论什麽时候只要他听到我说『期末报告』，他就会立刻进入深沉的催眠状态，他点了点头。v0wIV.R5HR4,Eh

　　我还告诉他当他醒来后，他将不会记得自己被催眠过，我很好奇当他醒来后会有怎麽样的反应，虽然我常常在被催眠后忘了被催眠的事，但我不确定那会不会有效，因为我在书上读过，这种催眠时的健忘，不论是自发的或是被建议的，只有在深层催眠的时候才会发生，而不是每个人都能进入深层催眠，尤其是第一次。XD3po4EK
76lr.1y3M4d
　　我非常高兴，当我唤醒他后，他张开了眼睛对我说，「没有成功吗？」我决定好好的和他玩玩，「我想我学的还不够多，也许我该考虑选一个其他的期末报告主题。」当我讲到『期末报告』这几个字时，史迪威很快的闭上了眼睛，再次的瘫在椅子上，他看来已经比刚刚进入了更深的催眠状态。
bQ7OY4X!
　　我有在书上看过让被催眠着不断的清醒然后再被催眠，可以很快的加深他的催眠状态，我决定我要使用这个方法，我建议史迪威让他不记得自己被催眠过，但是我每次说出那个片语他都会进入更深的催眠状态，我再次唤醒他，然后他说，「你有想到要做什麽主题吗？」我对他笑着然后说出那个片语，他又立刻闭上眼睛回到了催眠状态，我这样做了好几次，唤醒他再让他被催眠，他的反应相当完美，不但一次比一次进入更深的催眠状态，而且他都能迅速的反应我给他的片语，并且对被催眠的事毫无记忆。
!.?,J:P,wH2H
　　当我觉得他的催眠深度已经到了一定的程度时，我决定继续探索其他的催眠现象，我停了一下，我觉得好高兴，感到不可思议的亢奋，史迪威是那麽的可爱，而他现在无助的在我面前闭上双眼，「他完全在我的催眠控制之下了。」我心e突然有这样的想法。3C3msD1J.K2N6Y9

　　然后我有一个很好的主意，我可以把史迪威带到毕教授那e去，这也能当成我报告的一部分，我可以想像到当毕教授看到深深的被催眠着的史迪威会有多麽讶异，我想要让毕教授印象深刻！5l0h0D:n0UEe2i3ll

　　我要史迪威张开他的眼睛，然后建议他他会继续留在深沉的催眠状态，但是他的行为举止会和清醒时一样，当我们一起往毕教授那e过去时，我有点讶异史迪威看来是那样的正常，假如我们在路上遇到了史迪威的朋友，他也一定不会发觉他被催眠了，他会说话、会走路，一切都那麽的自然，他的眼神e也没有一点恍惚，唯一能证明他仍然在催眠状态e的就是他对我的建议是那样的敏感。
:jf;7F2A1Q
　　「你觉得催眠是很性感的，是吗，史迪威？」

　　「是啊，催眠好性感，我现在感到很兴奋。」C4R3bWM6F90B7e9d8qk
4P;RwA0Gv3O2u
　　「被催眠会撩起你的性j。」E6Teb:Y4[

　　「对啊，我现在被你深深的控制着，这种感觉真的让我感到j火焚身。」

　　从他的反应，我可以确定他还深深的被催眠着，他对建议的良好感受性让我觉得愉快而兴奋，在我们走路的过程中，我不断幻想着等一下可以和他做那些性爱的接触，他对我的建议那麽唯命是从，一定会有很愉快的经验的！CUh9b8A

　　当我们到达毕教授的住所后，史迪威并没有因为见到他而吃惊，毕教授也是一点讶异的反应都没有，而且不知道为什麽，我觉得一切都很自然，我只是像平常一样走向自己的椅子，然后为了使自己能更轻，我又开始脱去身上的衣服，史迪威用一种很遥远、很梦幻的表情看着我脱去衣服，当我脱光了衣服后，毕教授建议我将我为什麽赤裸的原因告诉史迪威。7Z.vMN,O

　　「当你被催眠的时候再脱去衣服那感觉真的非常的好，史迪威，那会帮助你更加的放。」
S.sY1B8z3kdu7v2
　　「是的。」他点点头，然后开始解去了上衣的@子，这并不是我预料中的事，但是感觉也很自然，我建议他进入更深的催眠，看着他脱去他的上衣、牛仔裤，最后是内衣裤，现在他和我一样是完全赤裸的，他的眼神完全集中在我身上，有种被催眠时的呆滞。;b3s2s3cX5S
3D64T226Y:rc.K
　　「告诉他他会服从我的建议就像服从你的一样，约翰。」当然，我也很想这麽做，我告诉史迪威，他会很喜欢听从毕教授的催眠命令，他对我微笑着并点点头。

　　「史迪威，你会服从我深深的催眠建议，是吗？」毕教授说。R0K.M91Ez7c
.gZtM9z0x
　　「是的。」他回答。

　　「当你脱衣服的时候，你一直看着约翰，是吗？」
4g5gn8sZ4Z,b;g
　　「是的。」3J2I.S,Dm

　　「当你脱去衣服时他有什麽反应？」Ch8E0n7H,?
Y1OY1Pw8N
　　「他有点脸红、呼吸加快，我想他感到很兴奋。」

　　「看一个裸体的男人是很令人兴奋的，是吗，史迪威？」
3dPU:k?2K9O
　　「是的，很让人兴奋。」;As8AQw8z4N8m0

　　「看着约翰的裸体也让你感到兴奋，不是吗？」

　　「是的，我觉得好兴奋。」Jw;!W1N4w,S:e

　　「没错，史迪威。」然后毕教授转向我对我说话，「现在，约翰，当你看着我和史迪威做爱的时候，你会愈来愈觉得j火焚身。」xH6jtv!CmTa
5Hm9K8G2o
　　「是的。」我回答。9E3RE4S9K9Ik
4M;3b7l3ryto5Q.R
　　「史迪威，你看着约翰，觉得愈来愈兴奋，当我抚摸你的身体时，你会觉得自己的性j愈来愈高涨。」
z!q3Z.vi.w6t.Z:l
　　「是的，快抚摸我，」史迪威说着，「我想要，我快受不了了。」

　　「约翰，你感到身体非常燥热、非常亢奋，等一下，你会为史迪威表演你为我如何的高潮。」

　　「是的，我想要表演我怎样高潮给他看。」我的确想要，我要高潮，而且我希望史迪威看着。sF,QzOr0,D;Jj
8N9V8e0hg,f9,X3x
　　「你想要我插入你的屁眼内，是吗，史迪威？」3oSc!1?3p6R
gw8X!
　　「喔，天啊，我要你插入我，快，拜！」

　　「当我要约翰高潮的时候，我要你看着他，史迪威，你很喜欢我的阴茎插入你的屁眼的感觉，当我要你高潮的时候，你也会想约翰一样达到剧烈的高潮。」
41SmSJv54D
　　「喔，是的，是的，拜你快让约翰高潮，快让我高潮，喔，喔，喔，我好想要。」3X7Te58R
s:i5TgK
　　「高潮吧，约翰。」我高潮了，我射精了，而且不可置信的剧烈，看着毕教授干着史迪威，更让我觉得心ej火难耐，毕教授站着，让史迪威背对他站着，用手环抱着他的腰部，然后一前一后的抽插着，史迪威的双眼直视着我，当我高潮的时候，我可以看到他的眼e露出一种最原始的渴望，他扭动着身体恳求着，「天啊……求求你……」0kt4E2,W2I

　　「高潮吧，史迪威。」那是我这一生看过最诱人的景象，毕教授继续有规律的摆动着，而他浑身扭动、颤抖着，张大了嘴却叫不出声音，但是他竟然给插射了，看着这样的他，另一波更剧烈的高潮又席粤宋摇.j4F5e8b8o?
FnZ5zi
　　我好像是昏过去了，接下来我再回覆意识的时候，已经和史迪威在走回我公寓的路上，不知道为什麽，我不想和史迪威谈论刚刚发生的事，而他也只是专心的走着，我们就这样一路保持着沉默，当我们走到目的地的时候，他看起来像是突然回过神来，对我说对于无法被我催眠的事觉得很抱歉，但如果有机会的话他愿意再试试，我很好奇他对于刚刚在毕教授那e发生的事有没有印象，我想答桉一定是没有。1HjP6l.p
0U6c:hdV0q
第十L，星期五5i,oE,a
M3dgzA:j[
　　今天毕教授告诉我他需要为这个实验的报告多收集一些额外的资料，他说图像方面的资料是最能证明科学的真实性的，然后问我可不可以在今天的会面摄影，我很想对科学有所贡献，所以我当然答应了，而且我想要听他的话。1I.NWz1G
!k1[!5iN
　　他很快的拿出了摄影和照明的器材，然后开始摆设着，当他将一切准备好的时候，他让我坐到我的椅子上。?7V8o.V;q
.B0c0VQ
　　一般来说，每当我一坐上椅子我都会立刻进入催眠状态，但是今天那种感觉却来的特别慢，我可以感到自己慢慢的愈来愈，慢慢的闭上眼睛，然后垂下了头，在我慢慢进入催眠状态的同时，我可以感到他不断的拍着照，但那对我而言并不重要。

　　当我感到自己进入了深深的催眠状态后，我像平常一样开始脱去衣服，但是以前我都会很快的将全身的衣服脱去，而今天我只是从容的享受着脱衣服时那梦幻的感觉，毕教授继续拍着他的照片，我又感到心中燃起了性j，在我脱光的时候我对他抛着媚眼，毕教授没有任何反应。
4Z!x,t:zm:g
　　这是我记得的全部事情，我不需要记得，当我醒来后，我有一种在舞蹈训练班做完伸展运动后的感觉，毕教授对我说他很高兴我愿意让他拍照，他的话让我觉得很幸福。3w2C50P;E1s

　　我很不想承认，但是被拍照的感觉真的让我觉得很兴奋，也许是因为我是个暴露狂吧，我想着我的裸体写真是多麽性感啊，如果能在摄影机前跳着艳舞或做爱的话，又是多麽令人兴奋的事，我知道毕教授照这些照片是为了实验，而我也想要为科学奉献，但是我却无法克制自己想着这些事情，我想像着他看着我的照片，对我有了性幻想，然后催眠我和他做爱，喔，这让我j火难耐。.U3Qf4?aR

第十一L，星期一

　　今天毕教授建议我说，如果我到他的床上会感到更加的放，听起来很好，我在椅子上已经感到非常的舒服了，如果能躺下来的话会是多麽迷人的感受。:u6K39UL
08t!vIw5V
　　他拉着我的手上楼到他的房间，我完全没有注意到其他的东西，只有看到他的床，看来那麽的柔软而舒适，我知道它在等着我，我感到一种力量催促着我睡到这张可爱的床铺，然后我躺了下来，感受着丝质的床单和我赤裸的身体贴近的感觉。
0H0y?t4hw
　　当我躺在床上，我觉得自己进入了更深的催眠，我觉得自己几乎就要陷进那柔软的床铺，我的身体好沉重，而我的心灵就像漂浮在云彩间，我让自己更深更深的陷入，那感觉真是美好。

　　过了一会儿，我开始幻想着毕教授，我想像着他也全身赤裸的躺在我的身边，用他的手温柔的抚弄着我，嗯，好迷人的感觉，他真是一个性感的男人，我想像着自己陶醉的亲吻着他，我的唇几乎感受的到他的体温和气味，这幻想好像是真实的一般。q:.z7Dvz2z7XES

　　他搓揉着我有点弛的胸部、逗弄着我的乳头，然后他让我翻过身去，轻轻的张开我的双腿，我好想要他插入我的屁眼，他在我的耳边轻语着，不论他说了什麽都让我感到愈来愈亢奋，我伸出手找到他的阴茎，然后让它进入我的屁眼，那感觉真好，他就在我体内，我通常不喜欢用鸡巴或淫穴这样的字眼，但是现在我的想像中却全是这些字，他的鸡巴插进了我的淫穴，他的鸡巴塞满了我的淫穴，我想像着自己叫着这些字，恳求着，「拜你，赶快干我这个淫贱的骚熊，用你硬挺的鸡巴干死我。」我不知道为什麽，这样的话似乎让我更加的兴奋。pG5jP0N5K
r:t[!d2C0K
　　我不知道当我躺在那e做着性幻想的时候，毕教授在想些什麽，我很好奇他知道这一切吗？我知道我一定喘着气并流满了汗水，我应该要觉得很不好意思，但是我并没有，即使现在我想着那种感觉，还是只觉得兴奋，我今晚要早点上床，满足一下自己的屁眼！

第十一L，星期二
80M;5Xn5g
　　这些天来我很少有空f的时间，当我不在毕教授的住所时，我需要读书，还有写这本日志，我有好几个礼拜没有和任何男孩子出去了，当然这并不让我困扰，我对这种事一点也不感兴趣。r?8iMY

　　我在想不知道是不是因为我幻想和毕教授做爱才这样？我承认，我为他疯狂的着迷，我愈来愈常幻想着自己亲吻着他、触摸着他、和他做爱，我好想知道他喜欢我吗？就像我喜欢他一样，也许我应该穿的更撩人一点，这样他才会更加注意我，我会试试看的。4pQ!h3kPm

第十一L，星期三5lq8?O7Mm

　　今天和毕教授的会面真是很有趣，当我进入了催眠并且让自己感到完全的舒适后，毕教授给我看一些男人的相片，他建议我看着这些照片，并告诉他我看见了什麽，他先拿出一叠照片，大部分是从杂志上剪下来的，那些照片都是一些男人的日常生活，在办公室e、在购物、在做运动，并没有什麽特别有趣的，我很快的浏览着每一张相片，并告诉毕教授我看见的东西。
n1M2c.fr
　　当我完成了这一叠相片之后，他给我另一叠少一点的相片，这些相片很明显的和一开始不一样，而我也有了不一样的反应，第一张照片是一个男人被催眠的样子，手上拿着一个水晶的吊饰，失神的望着它，接下来的照片是一个男人凝视着另一个男人的眼睛，再来是一个亚洲的男人抬头望着闪光，眼睛半闭着，这些照片引起了我的注意，当我看过每一张照片都有一种兴奋的感觉，催眠是那样的性感，我想像着自己是每张照片中被催眠的男人。3B!V,t3A.iR

　　接下来的几张照片是脱衣服的男人，一个穿着红衣的男人，敞开了上衣露出他古铜色的健硕胸膛，还有一个金美男，解开裤子上的皮带@子正开始要脱去它，一个黑的男人，上半身全裸，正在脱去裤子，他的双眼闭着，脸上有着可爱且放的微笑，还有一个男人正脱去内裤，只剩一b脚还穿着它，摄影机很完美的捕捉到他浓郁的阴毛和深啡色的阴茎。P7NYW,G3u1p;F

　　这些照片也对我有相当的影响，我的呼吸愈来愈溷浊，而且体内的激动也愈来愈强烈，我不敢相信这些照片竟让我这样的兴奋，我不确定我是怎麽跟毕教授说的，我只知道我被这些照片中的男人完全吸引住了，我很容易就能想像自己成为他们，展露我的胴体，让我潜意识e的暴露狂完全释放出来。4C2Iu!jrK4g

　　接下来的照片让我愈来愈兴奋，我完全无法克制自己，开始轻轻的呻吟着，这些照片的内容是一个男人在性交，照片e并没有任何其他男人，也许看的到阴茎或一b手，但都没有完整的一个男人，照片的焦点在男性，他们用各种不同的姿势屁眼被干着，或站着、或跪着、或跨坐着、或躺着，有些男人的眼睛是闭着的，有些则凝视着干他的人，所有的男人看来都很享受，他们的表情那麽陶醉、那麽幸福，我也很喜欢屁眼被干，我几乎有了屁眼被插入的感觉，我感到浑身燥热而兴奋，完全的融入了相片。
7Y:Dd,f
　　这真的很奇怪，我从来就不喜欢色情照片，事实上，这种照片一听到就让我反感，我觉得那只是在贬低男人，我从来没有对这种东西感到过好奇，但今天我的反应已经完全写在脸上了，我喜欢这些照片，我甚至很希望自己就是照片中的男人，我想像着我正被一根长而硬挺的阴茎从屁眼插入，而前面有摄影师在拍着照，我不敢相信我会写下这些东西，这不像我，但这又真的是我，那时的我已经完全的失去理智了，我唯一能想的事就是自己多希望一个男人来干我的屁眼，而且如果有别人在看着的话我会觉得更加的享受。3nGT!iO:N9R8e6FG

　　最后一张照片是一个留着一头红棕色长的男人，他一丝不挂的跪在一个穿着衣服的男人面前，他的臀部相当坚挺，两个乳头敏感的竖立着，他的头微微垂着眼睛看着下方，他的脖子上挂着一个粗糙的黑色的皮革项圈，当我看到这张照片时，我开始感到了高潮，我就是照片e的男人，那就是我，我带着项圈、像奴隶一般的跪着、无助的被控制着，喔，天啊，我无法停止高潮，这张照片是那麽的强烈，我愈看它，就愈确定自己是照片e的男人，一个赤裸的奴隶男孩，喔、喔、喔，我不断的高潮想射精啊，我想要当一个奴隶，脑海突然爆发出这种想法，那样强烈、那样确实、那样令人兴奋，而且我持续的高潮着不断的射精，最后终于失去了知觉。n3u4a.iMO
Q,Z8r4Yr9Pe1Z
　　当我醒来后，我在自己的房间e、躺在自己的床上，我想要在我感到记忆还很鲜明的时候，马上写下这些事，现在我要睡觉了，我觉得体力像快被抽乾似的。
!D!,0W
第十一L，星期四w4n0x5M9l

　　昨晚我梦到了照片，那张奴隶男孩的照片，但是这一次，我就在照片e，我是照片e的那个男孩，一切是那样的真实，我跪在主人的脚边，他拥有我，我深深的确定着这件事情，我被催眠着，他能够完全控制我的身体和心灵，我不知道梦e的我为什麽这样肯定，但是真的，我知道他拥有我，就像我知道我的名字是什麽那样的确定。

　　我甚至能感受到脖子上的项圈，那粗糙的皮革触感紧紧的环绕着我的脖子，让我随时都感受到它的存在，但又不至于觉得不舒服，我也能感受到我赤裸的双膝跪在地板上，我是那样的兴奋，我知道我的乳头紧紧的竖立着，屁眼e填满了精液流了出来。
2z0e4h[IAw2O8M.SW
　　我的头是下垂的，我没有得到予许往上看，我只能看见主人的皮靴和长裤，但是我能感觉到他的存在，我知道他在看着我，我甚至能感受到他的眼神伴随的力量，那种感觉很奇怪，我看着他的脚，但我仍觉得自己凝视着他的双眼，被吸入一个深深的催眠状态。8KHI9d!VP

　　然后我听到他的声音，充满着指挥的力量，「告诉我你是谁。」:Do,0m

　　「我是你的奴隶，主人，我必须服从你。」这声音从我心灵的深处自动发了出来，我没有想到这些话，也没有想要说出来，那些话就这样完全没有经过思考的从我的嘴e说出，就像是在放录音带一样。1N9sA3j5W

　　「告诉我你要做什麽。」

　　「我要听你的指挥，你的话控制着我。」
Zl9m49Y6Y
　　「告诉我你像要什麽。」

　　「我想要让你快乐，我唯一的j望就是想服侍你。」
3USOsc0v1n.T8p
　　我知道我的反应是被设计的，但每个反应都让我更加的兴奋，每一句我说出的话都那麽真实，我必须服从，我想要服从，我感到无能为力的被控制着，我完全的被控制着，唯一的想法就是服从，我感到不可思议的激动，然后我醒了过来。s3gB;;oJj;u:h
v07C8j!Glz7U
　　我仍然感到很兴奋，然后我开始打手枪了，梦e的画面都还那麽强烈，我继续幻想着他的声音和无能为力的我，很快就到达了高潮又再次射精了。uWhF!B!N

　　我觉得很奇怪，我看不到梦e的男人，他的声音听起来也并不熟悉，但我知道他就是毕教授，事实上我觉得那声音很像是毕教授的，只是毕教授的语调通常是温暖而柔和的，但梦e的语调却强硬而冷酷，我从不曾在真实生活中遇到过这样的毕教授，即使在梦e是那样的真实，我不知道这个梦代表什麽，好奇怪的一个梦，而且它让我感到一种不曾有过的兴奋。
,O2s239ZV7dH7
第十二L，星期一
;R.D.?,BR;t
　　最近我愈来愈思念毕教授，他是一个很性感的男人，我知道他的年纪比我大的多，但我仍很想知道他愿不愿意和我约会，我知道他不该这麽做，那会违反学校的规定，但我真的很想和他约会，我甚至不知道他对我感兴趣吗，我想我可以主动约他，但我不知道我应不应该这麽做，也许我该等他先开口，但是那要等到何时呢？也许他永远不会开口。
,Q1Ja8QiePO!2i
第十二L，星期三
4GIM1S7O
　　在今天的会面结束后，我鼓起勇气告诉毕教授我想要约他吃饭，他对我微笑着并告诉我他也很乐意，我高兴的全身颤抖！他建议说我们可以在星期五晚上到附近镇上的餐厅，在那e我们不会担心遇到熟人，原来他知道什麽地方可以让我们有足够的隐私，嗯，听起来很好！
回复报告TOP
panda2020

Newbie

3
20108522:27显示全部帖子
findafuckbuddy?
第十二L，星期四
.Yv,W6f[QQs
　　在今天的会面，毕教授又让我看一些照片，照片e还是都是男人，做着一些平常的事情，打字、打网球、购物、开车，我发现我竟然对每一张照片都有着性幻想，即使他们并没有任何特别性感的装扮或卖弄身体。

　　我幻想着照片e的男人被催眠了，被摇摆的怀l催眠、被眼前的螺旋催眠、被另一个人的眼睛催眠，被各种不同的方式催眠，当他们进入催眠状态后，我想像着他们被命令脱去衣服，解开上衣的@子、拉下裙子、脱掉内裤，然后我想像着催眠师和他们做爱，不……是催眠师干着他们的屁眼，他们都被深深的催眠着，完全没有选择，只是屁眼被干着，有的躺着、有的跪着、有的跨坐在催眠师身上。
4l;c7M8wj8:Q
　　当我幻想着这一切时，我很希望那就发生在我身上，我希望自己能够经历这一切，我想要被催眠，我想要被强迫的脱去衣服，让一个强大而熟练的催眠师让我变的淫荡，这个时候我看到了最后一张照片，一个男人站在柜后面，我想像着他是一个催眠奴隶，他跪在他的主人面前，身体和心灵都服从着他，我想要，我想要当一个催眠奴隶，我真的很想，很想当一个催眠奴隶。
mYC8n
　　我看着这些照片，心神都迷失在我的幻想中，我不知道那时的我在做什麽，也许我还在告诉毕教授我看到的东西，我不确定，我想毕教授在问我问题，而我也似乎有在回答，但是我真的不知道，这些照片完全的吸引了我，好奇怪的经验！.x.w7FJK4L
3XA0s:pt5g
第十二L，星期六
6z9r?VXN
　　昨晚我和毕教授去约会了，感觉好像在作梦一般，我们花了大概一小时的车程到了一间很好的餐厅，我告诉毕教授今天应该由我来请客，因为我要约他的，但他并不同意，他说我只是个学生，当然应该由他出钱，我也没有再做争辩。
014j3TQ4Q0b
　　这间餐厅相当的高雅，我们在一张很角落的桌子坐下，那e很安静，附近都没有其他的人，我对于我们吃了什麽或聊些什麽并没有太多的记忆，我只知道我感到很幸福，我觉得自己像是飞了起来，我和毕教授一起出来，吃一顿很不错的晚餐，这简直就像是作梦，我穿着很诱人服装，毕教授看起来就像平常一样的性感，我已经开始兴奋了！,Lo.lzo6w3EF
79AL.K4[G0N5k.dz
　　这顿晚餐最好的部分就是最后的甜点了，他们将它放在毕教授的腰部下方，那似乎很奇怪，但我并不介意，我迳自爬到了桌子底下开始品尝起来，那是我这一辈子从未过的美味，我不断的舔着并吸吮着，我不知道那究竟是什麽东西，但是它含在我嘴e的感觉是那麽美妙！S8Q5AE3B
9?;UW1p
　　最好的地方就是当我感觉要结束了，那e却喷出一些极美味的浓稠带有点腥的液体，我将它全部吞了下去，我还觉得不够，拚命的舔着它，直到我终于确定了我一滴也没有错过，我才回到自己的座位。;Nz0ijKO;f0HT6

　　毕教授一定也很喜欢这顿晚餐，他对我微笑着，看起来很满足，我希望我们很快就会再约会一次。
8d!y[pq:R63R
第十三L，星期日4U,Ng1C
8q1WB!R
　　昨天晚上我往毕教授那e走去，走到一半时我才突然意识到，礼拜六我是不需要过去的，我真不敢相信！我到底在做什麽！而且我现在应该要去朋友办的派对啊！
2h,l.?1EW
　　我想我已经习惯了这几个礼拜来的实验，每天到那e去似乎成为最自然的一件事，我很喜欢每次的会面，而且我还能赚钱，我在想毕教授不知道会不会答应在L末也和我会面？我随时都可以过去，而且如果毕教授今晚有空的话，派对也不是那麽重要，我想要对这个实验有所奉献，我会在下次见面时问问毕教授的。
!O4O8RX0w,d2QN
第十三L，星期二

　　最近我错过了一些事情，我不确定是什麽，我随时都在想着能够有谁来告诉我现在该做什麽，我开始讨厌自己做决定，这是一个很好的改变，只要放轻，什麽都不必在乎，让别人来引导我，我在考虑可以去问问毕教授的建议，也许他会告诉我我该做什麽，我想听从他的建议是一件很舒服的事。

　　今天我让毕教授知道我的感觉，我告诉他我需要有人来告诉我该做什麽，我问他是否愿意告诉我，他对我微笑着，「假如我告诉你你该做什麽，约翰，你认为你会服从我的指示吗？」,v!z4Cc2u;o7D.K:G.
1.GR3H2?:
　　「当然会的，我喜欢你给我的任何指示。」我回答，回应他的话是多麽美好的事，我知道他对我做的每个建议都会是最完美的，而且我想要服从他、想要让他快乐。

　　「我想你应该要穿的更性感一些，约翰，这会让你觉得比较好。」;y,0QB[?.VV
7Q6Loio,LRt2
　　我知道确实是这样的，我应该要穿的性感一点，这样我会觉得比较好，我很高兴毕教授帮我了解到这件事。

　　当我离开那e后，我决定要买一些东西，我买了一件很性感的超短紧身的皮革短裤、一件半透明的白色上衣，我还买了紧身牛仔裤和腰带，我本来也想挑选内衣，但我决定不穿内衣会更好一些，它让我感到紧绷而不自在，而且我的乳头是那样的硬挺，我也选了一件很性感的SUPPORTER内裤，我已经迫不及待的想回家穿穿那件黑色的SUPPORTER。qZ,QqT4TAd

　　在我回到公寓之前，我心e不断想着穿上那些性感的服装会让我多麽兴奋，然后我可以爬到床上好好的玩弄自己的屁眼，我心e想像着我穿着性感的内裤为毕教授展现我的身材，天啊，我又快高潮了，精液射到一床都是，这真是太刺激了。

　　我真不敢相信我竟然会写下这些东西，还好这本日志不会给任何人看到。
83k9A2oe5CK
第十三L，星期六

　　今天是我第一次在L末的会面，当我向毕教授要求的时候，他说他很乐意一个星期七天都能训练我，他说他非常高兴我主动提出，这对他的实验是相当有帮助的，他告诉我我是他的实验中非常重要的一个角色，而且我的表现相当优异，听到他的美让我感到相当雀跃，我喜欢他美我的感觉，我想要做更多是来被他称。K0dm1iA;Qf
0d5W0?o!nT5Z
　　我不记得这次会面发生了什麽，我不需要记得，我只知道我非常的享受，而且还获得了酬劳。
6LC5sBW:M4Aa
第十四L，星期日

　　我对毕教授的感觉让我觉得困惑，有时候我觉得我是爱上他了，我很确定他对我有一种不可思议的吸引力，有时候那又只像是一种原始而放纵的色j，有好几次我都必须克制自己才能不向他扑去。
28e1i0y19Dt
　　我有点怀疑这种感觉会不会是因为催眠而产生的？被催眠和被控制对我那麽的具有诱惑，当然是性的诱惑，我发现自己会幻想着毕教授用催眠让我成为他的性奴隶，而且我因此而兴奋的无法自己！最近那些幻想愈来愈频繁了。

　　我好想知道我该怎麽做，我应该把这些感觉告诉毕教授吗？也许我应该把我的需要都告诉毕教授？但如果我对他说出来的话，他也许会觉得我不太正常，他甚至可能把我赶出这个实验，天啊，这太可怕了，要是我告诉他我很喜欢他，而他根本不想要我那我该怎麽办？7f!Ncf6?6g
l;I.T5Lk3z.ce:t
　　我想我也只能静观其变，我希望我能克制住，我真的好想和他在一起，那种感觉一天要比一天强烈。

第十四L，星期一
fCn,C,M0,qd,y2Q
　　我的室友，庄臣，他仍然一直对我参与毕教授的实验这件事感到担忧，他不断的对我说着强调我并不记得我每次的会面究竟发生了什麽，「难道你不担心他到底对你做了什麽？」他反覆的问着，老实说，我不担心，我信任毕教授，而且随着日子一天一天的过去，我愈来愈喜欢我们的会面。

　　然而这种答桉无法让庄臣满足，今天他对我说到我变的和以前不一样，「你的穿着和举止都变了，难道你没注意到吗？你好像炫d你的身体，你从不曾这样的啊，你以前不是都对那些为男人搔首弄姿的男人感到反感吗？但你现在却就是这样，看看你穿的皮革短裤还有这件半透明的上衣，我可以看到你的乳头耶！你不觉得你会穿成这样是毕教授的缘故吗？」
lt0D41l6Y
　　多麽荒谬，我会穿这样当然是因为我自己喜欢，我是一个暴露狂，我喜欢为别人展露我性感的身体，这没有错，每个男人都喜欢这样，我可以感到男人看到我都会勃起，我很享受这种感觉，当然我无法对庄臣说出这一切，我只是对他说毕教授在这方面是一个很有威望的专家，他没有对我做任何不好的事情的。

　　「但是你怎麽知道？你根本不知道他在做什麽，是不是？」krmKZh5i7

　　「好吧，」我回答，「假如你这麽担心，你今晚可以和我一起过去，看看会面中到底发生了什麽？我相信毕教授不会介意的，而且你如果亲眼看过，你一定也不会再担心了。」
N9XgwBd4rK
　　「假如他有做什麽不好的事情，有我在他也一定会收敛的，」庄臣说，「但我还是接受你这个提议，无论如何我也要走一趟，也许我可以对你天天提到却全然不了解的那个『实验』有一点概念。」96w5yOq7H6Q4O8C
1BS0UK7bQX
　　然后他就决定了，我们一起走到毕教授那e去，我介绍着庄臣，我说如果毕教授不介意的话他想在旁边观看，毕教授微笑着，注视着他的双眼并握着他的手告诉他他一点也不介意，「很高兴有你的观看，庄臣，」他说着，「我没有任何拒绝你的理由，而且如果他不记得的话你可以告诉他会面时发生些什麽事。」
!JYSf47
　　他让庄臣坐在我的椅子旁的沙发，我已经在椅子上深深的放，并准备脱去衣服来使自己更加舒适，但是毕教授抓住我正要解去@子的手，并将它放在我的膝盖上，然后他坐在我的对面，要我凝视着他的眼睛。

　　他花了很长的时间来催眠我，这很奇怪，因为我已经能够在坐上椅子的瞬间自己进入深深的催眠状态了，他缓慢而清晰的说着话，我想他也许是要让庄臣更了解他在做什麽，他不断的建议我全身的每个部位感到完全的弛，我觉得自己就像软的I条一样。6,OGQqc.m1.hp

　　当他对我建议完弛之后，他开始建议我觉得倦，我感到一种从未承受过的疲倦，他要我一直张开着双眼，它们是那样的疲倦而沉重，我好想闭上眼睛，但我必须听从毕教授的话，我撑开着眼睛凝视着他的双眼，然而我仍然忍不住的频频眨眼，我感到自己的眼皮颤抖着，我几乎快撑不住了，他仍然在重}着那些字眼，疲倦、沉重、很想睡、放，喔，天啊，我那麽那麽迫切的想闭上眼睛赶紧睡去，我知道我愿意做任何事只要他让我闭上双眼，深深的睡去，最后他要我闭上双眼，我立刻陷入了一种很梦幻的境界，好深、好深……

　　下一件我记得的事情是我张着眼睛看着庄臣，他仍然坐在那张沙发上，但是现在毕教授就坐在他的身边，庄臣闭着双眼，毕教授不断在他耳边轻语着，我听不到他在说什麽，但我可以不时的看到庄臣点点头像是表示同意，又偶尔露出了小小的微笑，他看起来放而平和。
S9gl4H
　　我又开始感到疲倦，所以我闭上了双眼，当我醒来后，我看到庄臣眨了眨眼好像他也是刚醒来一样，我向毕教授道谢着，庄臣也说很高兴能认识他，毕教授微笑着很客气的回了几句话，然后对庄臣说如果他想要的话随时都可以过来。6l8e1E2gK

　　在我们回到宿舍的路上，我问庄臣他的想法，「你还认为毕教授在对我做邪恶的实验吗？」我边问边偷笑着。
.fDA,GU;4D
　　「不，」他回答，「我可以看到他并没有，一切看起来都那样的合理，而且你似乎真的很享受。」
kb;Ak
　　「喔，绝对是的。」我微笑着。

　　「你知道吗？我现在在想毕教授不知道需不需要其他的自愿者，如果需要的话，我很希望可以加入。」.F1l0[;YJlx
k5p5VaKY6j!G
　　「我不知道，庄臣，不过他对我说过他已经超出预算了，我想他不可能可以再雇用你。」71DU,?!b

　　「不，我没有想要他付钱给我，我只是想要自愿，他的实验看起来很重要，我也很希望自己能为他尽一份力，我想我多少帮的上忙，你觉得呢？」

　　「好吧，问一下也没差，最多被他拒绝罢了。」我对他笑着。:EN3Z!c,y4U
N:Exs0ICC
　　他也回我一个笑容，然后我们继续走着。j7k.Y3
6e!rflS3YP4Q
第十四L，星期二7icn5t0;jl

　　当我今晚到毕教授的住处后，我吓了一跳，庄臣竟然已经在那e了！他上半身全裸着，闭着双眼坐在我的椅子上，他看起来好性感！毕教授站在他的身后，双手轻抚着他的胸部并在他耳边说着话，大概过了一两分钟，他才注意到我站在门口，他对我做了一个微笑，然后又对庄臣说了一些话，他张开双眼站了起来，笔直的朝我走来，他什麽话也没说，用手环抱着我，然后用他的唇贴近我的唇，在一个很长、很深的吻之后，他突然退了开并穿着衣服。
9P9Y9t.U?8v:H
　　我急促的喘着气，他的吻让我那麽有感觉，我看着他穿上内衣、穿上上衣然后给了毕教授一个轻轻的吻，接着就离开了这e，我不敢相信我竟感到这样的兴奋，我想着我刚刚和我半裸的催眠室友拥吻，喔，天啊。
7p;Zf6sM3N
　　毕教授要我坐到椅子上，我坐了上去立刻进入了深深的催眠。SF;O;MU3m9h

第十四L，星期三F5ji9;X
Wsy2K5O
　　昨晚我一直找不到机会和庄臣说话，当我回到宿舍后他出门了，一直到我睡着前他都没回来，今天早上我才问他他去毕教授那e的事。:6o,oXbd0m3x
7wD,i2Qy.2Cq
　　「是啊，你怎麽知道的？我昨晚到那e去告诉他我自愿要帮忙，他说他很高兴这个实验能有我的参与。」!1D.l3

　　「然后他催眠了你？」
s8d,cthF9r6oy
　　「没有，他说他明天才会催眠我，我很期待喔。」

　　「他昨晚没催眠你吗？」.c6W9Y9i

　　「他说他太忙了，等到他有时间的时候比较好。」

　　「那和他谈完之后你去了哪e？」
5R3L5qn8w
　　「没有啊，我觉得很累，就回家睡觉了。」D2o;?c32dz
!C6e8abOY
　　真有趣，他显然不记得他被催眠过，也不记得他吻了我，而且回家睡觉这件事也很可疑，我敢打赌庄臣一定是在我的会面结束后又回到了那e，而毕教授再度催眠了他，这也能说明昨晚他为什麽那麽晚回来，我很想知道毕教授对他做了什麽？这多诱人啊！想像着庄臣被毕教授催眠，然后脱去了全身的衣物，让我又兴奋了起来。
.g!X.xA7U:A5Z,bh
　　我想着毕教授会对庄臣做些什麽，他会不会也对我做过一样的事？但如果有的话我应该会记得的，是吗？我会不记得吗？我不知道，其实那不重要，我只希望庄臣和我一样的享受这些会面。cTZ8x5Wz
w;:d4o6X1S5o
第十四L，星期四TE3Nf8L?7B!
t1f2T9IJ
　　昨晚我又做了个很特别的梦，很性感、又很奇怪，我梦到自己在半夜醒来，想要去倒杯水来喝，我喝完水之后回到床上，却发现床上竟然有人，然后我发觉是我自己跑错了床，这是庄臣的床，他裸睡着，有点被我吵醒，我也没穿衣服，我可以由紧贴的皮肤感觉到庄臣的体温。Z!qW0n4
JU2D9M2[,Tx
　　他喃喃的不知道说些什麽，然后翻过身刚好用手臂环抱住我，嗯，这种感觉真好，他的身躯柔软而温暖，很奇怪，我以前从不会被这个男人吸引的，他并不是我喜欢的类型，但那时就是这麽自然而性感的，我们的唇贴在一起，给了彼此一个很慢、很长的吻，然后我们停了一会，又来一次更深入、更热情的吻，我将舌头身进他的嘴e，他立刻发出了轻声的呻吟，他的手不断在我背后游走，我也搓揉着他的臀部。;L,Tl!?,fN4
7,IQDtQE3
　　庄臣是一个那麽性感的男人，他是．．．他是那样的英俊但有点娘娘腔的，我无可抗拒的被他吸引着，我将手伸到他的双股之间探索着，我先在他的菊花外围滑动着，然后慢慢的将一b手指伸进他的屁眼，他的屁眼内部已经完全湿湿暖暖的包含了我的手指。LB6zopV
;C;LQ.pG5
　　他将手伸到我的胸部，然后开始捏着我的乳头，我们继续更热情的吻着，发出愈多愉悦的呻吟，喔，我要他，我现在就要他。3Y3p,E8Q

　　我将唇离开他的唇，慢慢向下吻着，从他有点P根的下颚、他的脖子、锁骨，然后到他的胸膛，我尽情的舔着并吸吮着他的乳头，听着他回应的呻吟让我觉得很享受，然后我再继续往下，他的肋骨、他的腹部、他性感毛茸茸的肚脐，然后我开始舔弄着他阴毛的上方并用手在他的阴茎上下摩擦着，他抬起了臀部大声呻吟着，我知道他想要更多，但我故意慢了下来，逗弄着他。
0G1qLq9?o
　　我很慢的继续往下游走，然后我用舌头找到他阴茎最敏感的龟头顶尖，因为他未有割包皮的，开始舔弄着它，当我这样做的时候，他的呻吟几乎变成了哀嚎，我可以感到他在颤抖着，我用手剥开他潮湿的包皮，然后再将手指伸了进去套弄着整个龟头，我继续吻着他的身体，我可以感到他颤抖的更利害，我们两个都那样的兴奋，这一切那麽的诱人，我觉得自己快烧了起来。4N9B1Z,V8dx

　　在他结束了高潮后，把精液射到我一面都是，我们互相舔着面上的精液，紧紧的互拥着躺在一起，那感觉很亲密、很幸福、很美妙，我们就这样迷迷煳煳的睡去，之后我又觉得口渴，然后起床去倒水，这就是我对这场梦记得的一切。.R0e9Qf8R
?E0psE[
　　今天早上我注意到庄臣看起来有点奇怪，好像是昨晚玩的太累而没有睡好的感觉，我很想告诉他这场梦，但是我想他会觉得不好意思，天啊，为什麽我以前从没注意到庄臣是这样的有魅力？不对，他不只是有魅力，他是那样不可思议的性感！我从未被这个娘娘腔的男人吸引，但现在只是看他穿衣服我就觉得身体有了反应，我好想知道真的和他做爱是怎麽样的感觉？b3a4T5k.eMv8B
Ts2sOK5ZE5?1[0i:
第十四L，星期五Z9PW.X8Gl:A

　　学期快结束了，以前我假期都会回家的，但是今年我想留在学校，我不想要中断毕教授的实验，我要奉献给科学，而且我想要和毕教授在一起，我喜欢他训练我的感觉，我想我会留在学校，我必须要继续这些会面，我好喜欢它们，而且还可以让我赚钱。6V2P!Y.k,rY4Hg

第十五L，星期日

　　毕教授也同意在休假时继续这个实验，我好高兴！他建议我可以在假期时搬进他的公寓，当然，我大可以继续留在我的宿舍，但是毕教授的建议一定有他的意义，而且这样以后的会面我就不需要再走那麽远了，我想我会搬去的，我想要服从他，我想要让他高兴。yJu2bSC
hOE6r1xn.rU;C0R
第十五L，星期二5Db;D

　　昨天我搬到毕教授那e了，就在晚餐之后，我只带了一点东西，那些性感的SM皮u服装，我们在客厅过了一个很轻的夜晚，我觉得好梦幻、好平和，我们看着壁炉e的火焰，那些火焰炫目的跳跃着，像要把我吸了进去．我就像喝了酒一样，只觉得一切都不重要，觉得很舒服、很轻。
:X!TA,v!G6q
　　我作着白日梦，想像着毕教授轻抚着我的身体、亲吻着我，在我心e的一个小角落知道，他就在我的身边，我不该想着这些事情，但我又觉得这又好像不那麽重要，而且不知道为什麽，我知道即使他猜到我在想什麽，他也不会介意，他只会露出那可爱的微笑，或用他那双清澈而深邃的眼睛看着我。H!S7rj

　　过了一段时间，毕教授告诉我该睡觉了，其实我觉得我几乎已经睡着了，在他对我说话时我才又清醒了一点，是啊，是该睡觉了，我觉得好，毕教授告诉我他还没准备好客房e的床，所以我必须睡在他的床，我不介意，他告诉我我不需要担心，我们就这样一人睡一边，顺其自然就好。

　　在我脱去内裤时，我觉得我已经到快无法爬到床上了，他比我先到了床上，我能感受到他传来的体温，当我准备好要沉沉睡去时，我突然意识到毕教授一定很难入睡，我知道的，如果我床上突然多了一个人我也会觉得睡不着，我想，我要帮助他入睡，当然，我是他的客人，理所当然要帮他入睡。0RBxx5Y2I4dV;6X;U
:YmX6;D
　　我抚摸着他火热而硬挺的阴茎，虽然我已经快睡着了，可是我还是爬到了他的身上，让他进入我屁眼内的滋味是那样美好，我觉得好，但我又觉得很兴奋，他抚摸着我的乳头，然后我开始感到高潮，和我平常那种激烈的高潮很不一样，是一种很缓慢、很柔顺的高潮，像一股温暖而放的电波流过我的体内，我整个情绪都很高亢，完全的沉溺在这种愉悦e，我只想让他和我一样快乐。k;e,g3R4rU6ft

　　当他射在我的屁眼内，我浑身兴奋的颤抖着，他将动作慢了下来，然后温柔的让我躺到床上，之后我便睡去了。!V:g8?62E
67b4E4XN4Z6R1
　　今天早上醒来时，我脑海e都是和毕教授作爱这个美丽的梦，我真的爱上了那种感觉，毕教授还在睡觉，所以我趁这段时间赶紧写下日志。

第十五L，第十六L，第十七L8FcX6b0[j9
2Lw1a5,lW3[0e,9M
　　假期结束了，这几天我过的很愉快，虽然老实说，我不记得太多的事情，第一天，毕教授问我愿不愿意在我其馀空f的时间也进行实验，我当然愿意，我要奉献给科学，我要更加的顺从，然后毕教授说我们现在立刻进行，太棒了！这正是我所期盼的。[N4F66b;x
3v5z0g0gw:P9O1M;I9X2GU
　　其馀的事情我只觉得一片模煳，事实上，我什麽都不记得，我不需要记得，我只朦胧的记得一些我作过的白日梦、我的幻想，我记得我想像着我带着耳机坐在那张椅子上，我在听着毕教授的声音录出来的带子，他让我更加的顺从，他要我服从他的控制、听从他的控制，我觉得我必须要重}这些话，而每一次我一说出这些话，我的身体就赶到一阵激动，我可以感到他的指令深深的烙印在我的心e，好性感的一个幻想。7D0?!l4g2Rx8U
64c1nZ8Tt!N
　　还有一个幻想，我跪在他的前面，他的阴茎就在我的面前，看来是那麽的美丽而诱人，我只想赶快将它含进嘴e，当我开始吸吮的时候，他要我张开眼睛，然后放了一个小小的螺旋在我眼前，它不断不断的转动着，将我不断不断的吸入，我愈吸吮着他的阴茎，我就感到自己更深的陷入了那个螺旋，我听到他的声音，而且我想服从他，我想要服从，我想要服从，我想要服从，一直到他的精液射到我的嘴e我才停了下来，这感觉真好，我服侍他让他射精了，我吞下每一滴精液，兴奋的发出呻吟，他称我，当我一听到那些话立刻高潮了，当他美我时总是那样的美好，好棒的一个幻想，我很喜欢这种感觉。

　　我很遗憾假期结束了，毕教授一定也看的出来我有多难过，他告诉我以后他每个L末都会花一整天的时间来训练我，我好高兴，我需要他更深的控制。
!C3Hb7k5nf9V;d
第十八L，星期三
7A;W.qrCo
　　我又回到原本规律的生活，我去上课、研究，然后去毕教授的训练课程，没有什麽其他重要的事情，事实上，除了训练之外其他的事都不重要，我还是有作好学校交代的功课，我必须要毕业，但我真正想要的只有被训练，我需要它。p:G!b.I9E5c

第十八L，星期五
y9HIIYD!
　　这几天晚上我花了点时间在网路上浏览，事实上，有很长的一段时间，毕教授离开这e去参加一个会议，所以我晚上变的无所是事，我好想念会面的一切，当我想着该做点什麽时，我决定先花个几分钟上网。[7gm9Kwiq

　　然而我偶然逛到了一个网站，那是一个关于男人被催眠和控制的网站，我不记得我怎麽找到它的，但是我好喜欢那e，这个网站是由一个叫做『山人』（译者注：即本文原作者）的人所设立的，那e有很多男人在催眠状态中的图片，他们在催眠中被命令脱衣服或是做爱，好性感！
,o.AQMD5t;J8e,A
　　我觉得这些男人看起来都和我很像，看着自己被催眠和控制真是非常令人兴奋的事，那些图片旁还都有一些字，大概都是写些关于催眠奴隶，喔，天啊，这就是我的幻想，我无法说出这网站让我有多激动。A,b9V1JYE

　　那e还有一些故事，我沉溺在故事中好几个小时，每一个故事都那麽的刺激，一个男人被催眠、被控制、在催眠下激烈的性交，然后变成了奴隶，我看得无法自己，我想我这段时间一定高潮了不只一次，这好像真的发生在我身上。Ay00iX3l0C!L
Q5yh4v
　　不晓得我有没有可能有过这种经验？我不知道能不能说服毕教授让他在我们的会面e对我作像那些故事e的建议？他会不会觉得我是疯子或是变态？我真的很希望他用催眠来控制我。

第十九L，星期四0by6V9U8A
5p3p4w.JGVui5eU
　　这个礼拜没有任何特别的事情，但我太久没写日志了，所以我想多多少少写个几句话，会面对我而言愈来愈重要，我每天都在盼望着它，没有任何比这更重要的事情了，我好渴望它。9i;?:B4FO4b8fX
O2suG8ESa
　　几天前毕教授告诉我我做的很好，我好爱他称我的感觉，这让我感到那麽美好，我想要得到他更多的美，所以我要服从他、要让他高兴。

第二十L，星期二

　　昨晚我做了一个梦，在梦e我变成被毕教授催眠的奴隶男孩，他是我的主人，我跪在一张很厚的绒毛地毯上，全身赤裸着，他拿着一个闪亮的坠子在我眼前，我完全的迷失在e面，他的声音让我愈陷愈深，他告诉我我很、很想睡觉，然后我闭上了眼睛，我知道我应该要那服从的句子。4[k;X:D9Dv0D
s1Z3o:Or4j3Rm
　　我听到自己的声音，「我要当一个奴隶……我要当一个奴隶……我要当一个奴隶。」很奇怪，我知道我在着这些句子，但事实上，我感到心中那种想要被催眠奴役的感觉愈来愈强烈，我好像抽离了自己，好像听着别人在告诉我这些话，我听到自己的声音一直重}着、一直重}着，感到开始兴奋了起来，我的乳头敏感的竖立着，阴茎也涨大变硬了。F!S5E0X;W!z6W

　　有好几次我感到自己慢慢的脱离了催眠状态，但每次我的眼睛一睁开就会看到那个坠子，然后听到毕教授的声音，「你觉得很，深深的睡去，约翰。」我无法抗拒的闭上眼睛进入更深的催眠，我无法停止我一直重}的话，我甚至不想停止，我要当一个奴隶，这就是我要的，我属于我的主人，我想要再更深的被催眠着，我想要被他完全的控制住。

　　当我醒来后我嘴e还喃喃着那个句子，「我要当一个奴隶。」这是真的，我想当一个奴隶，我想要当毕教授的催眠性奴隶，我好想要、好想要当一个奴隶，我已经无法再否认它了。
8z,u08B.ZxB;N2K
第二十一L，星期一

　　我就是喜欢被毕教授训练，在他所有的想法下我变的柔顺而开放，我愈来愈常幻想着叫他『主人』，这种想法多麽火热，我想要让他高兴、想要被他美，只要和他在一起我就觉得兴奋，我只想要服侍他，我喜欢这样！
7eD5e;H4fP?!k
第二十一L，星期二lWV3N3T;S
i1D7Tr[
　　我终于鼓起勇气告诉毕教授我想要的，我对他说我想当他的奴隶，我说我总是幻想着让一个强大的男人催眠，然后将我变成他的性奴隶，也许这就是为什麽我会这麽喜欢每次的催眠会面，我问他愿不愿意这麽做：催眠我成为他的性奴隶。;LA!Q9Fv5Pe0O5rV
s6wj8y!J;
　　他微笑的对我说着，「我的实验完全成功了，你现在就是我的性奴隶，去照一下镜子你就知道了。」
23i.G7DS!V3j
　　我走到镜子前面看了看自己，我全身赤裸着，只带着一条项圈，就像我梦e的一样，我浑身兴奋的颤抖着，但是我也感到相当困惑。
9e9Fe.X6uf[
　　「你说你的实验完全成功了是什麽意思？」8Y,F6Ud[j

　　「我的实验是使用催眠将一个正常的男同志变成性奴隶。」

　　「但这会成功只是因为我想被催眠、我想当一个奴隶，我从小就这麽幻想着。」0W88eR5L9D!qX

　　「不，亲爱的，你会有那些幻想是从我在催眠下对你做了建议之后开始的。」1A8?2T,A2Fb9F

　　「这太荒谬了，我还记得我在还是一个小男孩的时后看着卡通，当卡通e的坏蛋催眠了男超人我就会很希望那是我，我还记得当我幻想自己因为被别人控制着而不能控制自己觉得多麽兴奋，我甚至还不知道那就是性，因为我太小了。」

　　「这些回忆都是因为我的建议而产生的，在我刚遇见你的时候，你对屈服于别人或是类似的事一点兴趣也没有。」
8lWW;P!X7G8
　　「我不相信你，这不是真的，我有这些幻想已经那麽多年了。」

　　「我可以证明给你看，约翰，你要吗？」Ft4txy4GB;[
8j2ZmY6Q6cB6;c
　　「你说的一切很显然不是真的，但我会看你的证明。」1h:JiY5U2f
C.y,Y9P!b0UkD
　　「我录下了每次的会面，你等一等我找到带子，然后你会听到自己的声音。」0v8U4pD8dW
8m7K0rp6B5w!z
　　他打开他的实验笔记本，迅速的翻阅着，然后在上面作了点备忘，接着走到了柜子旁边，e面有相当多的录音带，他拿了两猿隼矗当第一源子开始转动的时候，我先听到机器发出的嘎吱声，然后才传出他的声音。j5m9zeVJ1QBL
4U7CWYn
　　「我要你看着这张年轻男人的相片，我会说一些词。这些词∫残砭褪窃诿枋鲎潘，约翰，我要你告诉我你的感觉，你可以对我完全的诚实，因为当你醒来后你将不会记得我们谈论的一切，你会完全的诚实，是不是，约翰？」

　　「是的，我会完全的诚实。」

　　「很好，看着这张照片，第一个词是『服从』，告诉我你对这个男人是顺从的有怎麽样的想法跟感觉。」b59z7rV5a
a45[5ZX1.RVf8B
　　「我不喜欢这个形容词，当我听到它的时候，我想到的是宠物，他不会想要顺从的，他为什麽要？」U[G4O;k8O6We

　　「很好，约翰，和我分享的感觉不错，是不是？」

　　「好的，下一个词是『柔顺』，这个词给你什麽感觉？」0[iVBWo2B2[

　　「他不是柔顺的，我可以看出他是个有主见的男人，他知道他是谁、他想要什麽，没有一个正常的男人会屈服男人的，大部分的人都认为柔顺是这样的，这是错的，男人不是天生柔顺的，这一点意义也没有。」

　　「很好，那关于『奴隶』呢？你又有怎麽样的想法？」5SA:f7U!Mvw
F,wV9?Y..1P
　　「我讨厌这个字，每有一个人该被强迫去做什麽事，林肯终结了奴隶制度，大家都应该感到高兴，我知道有的男人有被性虐的倾向，我觉得无法理解，我不可能会这样做的。」M0dE8[.m

　　我的嘴巴一定张的很大，这些话是我说的吗？我无法相信我说了这些，事实上，他说的这三个词都让我感到不可思议的兴奋，那多麽性感！但带子e却又真的是我的声音，我觉得好溷乱。!u.D4fE
:c9BAu!c5YR8l,E
　　另一个带子，又传出他的声音。

　　「你今年几岁，约翰？」
n;P4M6knhz
　　「二十三岁。」
T.,F7S;snh
　　「我们要回到比较早的时间，我们回到了你是一个小男孩，你很喜欢看电视上的卡通，你记得你小时候看的卡通，是不是？」l5J6NS8i0O

　　「是的。」o3vqJ,E.I
y?7:R6O,??:i2hl
　　「那就是你，你是一个看着卡通的小男孩，你现在几岁，约翰？」
6v8bh1G3T!L4p6[o
　　「五岁。」
s,qU5t:z6mL
　　我猜带子e应该是我的声音，至少在我听到二十三岁时那很清楚的是我的声音，但现在那声音听起来那麽的不一样，听起来就像真的是一个小男孩的声音，语调高的多，咬字也不是很清晰，这太荒唐了！我什麽都不记得，但我想这一切真的发生过。

　　「你已经五岁了啊！你是一个大男孩了，是不是，约翰？」6:zg?m
2ngLww
　　「是啊，我是一个大男孩。」

　　「你现在在做什麽，约翰？」
uRy,Rdz,J
　　「看卡通。」
W!n1v9V2yV3o:kx
　　「在卡通e你看到一个男孩被催眠，是不是，约翰？」;XW4u[40p

　　「对。」9AMr;Ypf

　　「那坏蛋催眠了他，他是怎麽做的，约翰？」
!R8Z6pH2O2,y2Z!z
　　「用怀l，他拿着它左右摆动着。」
eKp?TW8Hp
　　「对啊，那他被催眠了，对不对？」

　　「对。」b5T!YjyI2g:G9l

　　「你喜欢这卡通吗，约翰？」

　　「应该吧。」

　　「你觉得它很刺激吗？」xbE6p5V
5lY!B;s1B:
　　「不知道，我可以看史酷比吗？」
6?5W6G
　　「让我们再看一下这部卡通，你愿意和我一起看，是不是？」7OM4IN6E9N
8s1Iqu7f
　　「好吧。」
43b,E!nK2S8KA
　　「他仍然在摆动着怀l，那让你很兴奋，你想像着他在催眠你，这是很让人兴奋的想法，是吗？」

　　「很兴奋。」n5jfp5ei
1E7h74Z!V
　　「看着当他摆动着怀l时那个男孩怎麽了，他试着要张开眼睛，但是他没有办法，他无能为力，对不对？」
.b.a3O;a9A6R2lN
　　「他没有办法。」

　　「没错，他没有办法，这真让人兴奋，他没有选择，因为坏蛋催眠了他，那让你觉得很兴奋，你觉得这个卡通怎麽样，约翰？」5X2X4o9R5L8?1w
.Q8i7j2u2S!
　　「很刺激。」

　　「对啊，你希望被催眠的是你，是不是？」.wJkLWP6fl
2C4K:CK;jQ9b
　　「是啊，我想要试试看。」
E5o:eT5Vk5Vs
　　「假如你被催眠你会有什麽感觉？」;e1?2Z1vjXb5E0Z
4c;m,C6Ew9B:s
　　「无能为力。」!ACp.R.a3a2f3aup

　　「没错，而且这很让人兴奋，是不是？」
G9:C:g5o,cc
　　「很兴奋。」Y;MKW7st!?7R1hJ0t

　　「你会一直想着这部卡通，是不是？」

　　「是的，那很兴奋。」
8M9w,W:T6[g,Z
　　「他已经完全落入他的控制了，是不是？」
!e4z4m1:u
　　「对，他被催眠了。」j.x0bQ.YK!i27X
u9J0HM.
　　「他必须做他要他做的任何事，对不对？」Z.pCH!M!u9u!o
L0L:x.E;z!G
　　「对，他无能为力。」4ZQK8e.q2H0e
P,vG!i;Z
　　「这很让人兴奋，是不是？」5Z1m2W8o9q1S
7Q9m6l2L
　　「很兴奋。」
r4pY.UwH7A0c4p
　　「如果你被催眠你会有什麽感觉，约翰？」

　　「很兴奋。」2K1g2n,FACT.Q

　　「假如一个催眠师催眠了你，你会做什麽？」!WLp[j9lt
2zmLdz2a61e5c
　　「他说的任何事。」
.Be3F6F!fq
　　「这听起来让你觉得怎麽样？」
,k.x4r!K!W
　　「很兴奋。」9N:2E7G;M63H
U!4yof.Pj,Gg
　　「你将一直想着你多希望被催眠和控制，约翰，你会一直想着这些事，是不是？」,j5XMyabT:WP

　　「是的，那很让我兴奋。」
1T!R;X!D
　　「当你长大后，你会怎麽想关于被催眠和被控制的事？」![;H5War,M3Ut:R8K

　　「我仍然想要。」2P5kI3n:qH
JK4Pv0gc02a
　　「你年}一年的想像着它，从你还是一个小男孩就开始了，是不是，约翰？」
tCU:S8Fv
　　「是的。」u:[!oVVA,V9U

　　「你回到二十三岁了，约翰，你对被催眠和被控制有什麽感觉？」

　　「我一直都幻想着这些，从我是个小男孩就开始了。」

　　「当你幻想着它你有什麽感觉？」6ry5r6v!J![cH:Q

　　「很兴奋。」!F2D5X2i7Q.U

　　「很好，约翰，你做的非常好。」

　　毕教授关掉了录音机然后转向我，「这只是第一次，这些暗示我对你重}做了七八次，加深你的记忆、你的想法，还有你的j望。」B!.M4US2Z

　　我惊愕的说不出话，这可能吗？我这一生对催眠和服从的兴趣都是毕教授移植给我的？那全都不是真的？这一切太不可置信了，我可以那麽清晰的回想到童年的幻想，不、不只是那些卡通，我还有一些其他的记忆和经历，我在小学时和我最好的男同学玩催眠师的游戏，我的初吻，也是在被催眠时，还有我高中和大学时代的性经验，那都是我的男朋友催眠后做的啊，我还记得我和好几个男孩子分手是因为他们对催眠毫无兴趣，这麽多的记忆，这麽生动、这麽真实，这不可能全都是设计出来的，我这麽告诉毕教授。
!v,K,2wNg8Vsl
　　他又一次翻了翻它的笔记，然后选了一源子，当带子运转后我觉得脑中一片溷乱，这些记忆真的都是他给我的吗？不，这不可能，我还记的那麽清楚，一切就好像发生在昨天，他的嘴唇、他的声音，还有那个时候的兴奋，这一定是真的，但是这些带子……

　　「嗯，让我们聊一聊你的回忆，你的初吻，那个时候你几岁？」

　　「十五岁，在一次聚会时。」

　　「当你几岁的时候第一次有男孩子吻你？」

　　「十三岁。」6Ky3F1G.m86k

　　「不对，约翰，你十五岁，是吗？」

　　「是的，十五岁。」

　　「发生的时候你在哪e？」7Kz;b2F74G6
p8I:E:s!R7
　　「我……我不知道。」我听的出我声音e的溷乱，好像被告知自己的记忆是错误的，我需要毕教授来告诉我什麽才是正确的，当我在听的时候，我可以很切身的感受到那时的感受，因为我现在也是这种感觉。5N6LW2W
:kBd6r1a
　　「我会帮助你记得，你需要我帮忙，是不是，约翰？」

　　「是的，请帮我记得。」
9U6S0w;k!e5Z9B9u
　　「你在聚会e，在你朋友家e的聚会。」
8rZ22v.L
　　「是的，我在聚会e。」XDO8TR
glPfV8sZlK
　　「没错，有一个男孩说他懂得催眠，当他这麽说的时候你觉得怎麽样？」7zn.:?:U9l
.g2Ir5!dvha4Y
　　「很兴奋，我要他催眠我。」7L8C,H!ej

　　「对了，你很兴奋，当他要求自愿者的时候，你怎麽做？」!RPz0T9[7P:z
6EN3[6Q7Gt,K5!S1g8v
　　「我告诉他我要自愿。」p9bkwJ1p
4z2G20JX0KQx
　　「对，他叫什麽名字？」M,q3x8B!U8Zb
,vnI,J8tWj,U
　　「我不记得。」ZFbb.k!Dy?6X

　　「他叫做约翰。」
MMx
　　「是的，约翰。」0umL7E,a8vG

　　「约翰开始催眠你了，他是怎麽做的？」2E3[8Mu2F,W
9A5f7K5E3h:mg5z
　　「他在我面前摇动一个怀l，告诉我我觉得很、很想闭上眼睛。」P0py3E
w,ojp6S;
　　「然后你觉得怎麽样？」
w!gR0!30C1
　　「我的眼睛变的很疲倦，我没有办法张开眼睛，我试了，但是我不能，我一点办法也没有。」

　　「被催眠让你有什麽感觉？」
EZ9J!Y
　　「很轻，也很兴奋。」
0e;YZ3G5oD9S
　　「你现在被深深的催眠着，是不是？」,i:f2mU!X4t

　　「是的，很深的被催眠着，我必须服从他。」12t0Xh0EY
:f6t0Q?!
　　「你觉得非常非常兴奋，是不是？
.Qr;3JPY
　　「是的，这是我的梦想。」

　　「聚会e其他的人在做什麽？」

　　「他们在看，在看他催眠我。」
A1uu!A7y8pg,Y0D
　　「这让你有什麽感觉？」P15r7mWP!UC0?0u

　　「很无助、很兴奋，我一点办法也没有。」R,P9ZK5RF3?7e9D

　　「没错，你没有办法抵抗他，你觉得很兴奋，你深深的在他的控制之下，是不是？」I,u,8Gdq
3C;E6e
　　「是的，很深、很无助，我必须服从。」3H0gy8Mb.T2O7w:v

　　「他告诉你你想要吻他。」0ynJ6k9.X
Vg,c3STU9E
　　「是的，我想要吻他，我觉得好兴奋、好性感。」V52d!S.H6L
,,[.st2wWV
　　「他答应了你，告诉我你在做什麽。」
0YD.U4v:5i1P1z
　　「我伸出手臂抱紧了他，我好想要吻他，他是那麽有威严、那样伟大、那样英俊，我现在只想要吻他。」
8l5jpxDt;o:TO2
　　「你正在吻着他，告诉我你的感觉。」

　　「美好、性感，他的唇是那样的柔软而温暖，我觉得我快被溶化了。」9rCGlV
6wCwaxo1T1H
　　「你喜欢被催眠、喜欢在他的控制之下，是不是？」
;W8LqH4R,M[
　　「喔，是的！这一切感觉是那样的美妙。」
.g;ST1Bn.r4b
　　「这个吻结束了，他告诉你当你醒来后，你会记得这一切有多美好，而且你会很想再有一次同样的经历。」
8K9BDe:eCBvS
　　「喔，是的，我想要他再催眠我，我想要他吻我，我好想要这一切。」AGv2D5es
7p[54h.Fe
　　毕教授停止了带子，这一切真的可能吗？我记的非常清楚，我在少年的时候真的有过这些经验，但是录音带的证据似乎让我无法辩解，它明白的指出我对催眠的兴趣都是再被催眠时被植入的，喔，这又让我如此兴奋！当我想着我一生对催眠的记忆可能都是毕教授在催眠我的时候对我的建议，我感到我的内裤已给涨大了的阴茎撑得高高的。yUMazo6Q7z

　　当我现在想到这些的时候，我才发觉这是多麽怪异，我因为想着我在被催眠时被建议对催眠感到兴奋而兴奋，只因为毕教授在催眠状态下这样建议我，这好像是个无尽的圈，但我确实感到了激烈的兴奋，即使这一切是他的阴谋，但我确实喜欢这种感觉，我喜欢被催眠和控制，我想要被更深的催眠着、被更完全的控制着，坦白说，我根本不在乎我为什麽这麽想，如果这一切真的全是毕教授所造成的，那我很高兴他这麽做了，我的人生从未如此的兴奋过。8H,U,Q;z2
8yX8:U5xX,tlK
　　「你对这一切有什麽感觉，约翰？」他问。

　　「我想当你的催眠性奴隶，」我回答，「这让我兴奋，我甚至无法用言语形容出我多麽的为它着迷，我想我相信你，我的兴趣和记忆都是这个实验的结果，但这只是让我更想要它，我真的想要，我要当你的性玩偶，请催眠我、完全的控制我的心灵。」

　　他对我微笑着，「我很高兴看到你有这麽好的反应，你也很高兴实验成功了，是不是，我可爱的小奴隶？」.;k6cW8a

　　听到他对我的称呼时我感到一阵愉快的颤抖，「是的，我好高兴。」
1A5?2o9U
　　他将手放在我的双肩上，凝视着我的双眼，我感到自己又掉落了，深深的陷入了他的控制，他用双眼加深我的催眠，并抚摸我毛茸茸的胸部。Yo4b!y,[3w
NK:Px:L3c
　　「你已经不需要忘记任何事了，我的小奴隶，在以后的会面中你会记得所有的事情，从现在开始，你会记得我给你的催眠指令、记得在我的催眠控制下你是多麽无助，你会记得所有的乐趣、记得你多麽想要服从我的命令，你会记得当你学习要如何服侍我感到的兴奋，你想要将自己完全给我，你是那样的兴奋，现在就为我高潮吧，我的催眠性奴隶。」0qW9WaJ

　　当我醒来后我还记得这一切，他在说话时下体插入了我的屁眼内，我感到剧烈的快感，不断在升天的边缘徘徊着，当他要我高潮的时候，我射精了后失去了知觉，我不确定后来又发生了什麽。
　　所以我想实验是结束了，至少我的部分结束了，我会继续服侍我的主人，我希望他能每天训练我，我继续写着这本日志，这能让我察觉我经历过的改变，我想这也是训练的一部分。
1k2M4c1X1Fsv6P0
　　有人说终点是不存在的，我想他们说对了，可能还有更深的顺从、更完全的控制，现在的一切可能只是在为下一步铺路，到今天为止，我觉得我好像已经到了终点，但明天，我会去见我的主人，让他探索我更多的可能性
