催眠调教之四
速水真彦犹豫的看着手中的名片－『冲田催眠心理谘商』
7C5jR.MNGl6T
这张名片是他公司里的一个朋友给他的，那位朋友说这个心理医生非常的厉害，无论什么心理问题都可以解决，可是真彦站在那栋大楼的门口，仍然感到非常犹豫，该不该对一个陌生人倾诉这样的问题呢？
还是算了吧，真彦在心中想着，然后转身向远处走去。
gj143r,Q0Q1P
可是……这样下去也不行啊，真彦心中响起了另一个声音，想到了自己的人生，不能再逃避了，该面对的还是要勇敢的面对。
4JNR0v9y2o4y1
但是当他走回了门口，好不容易提起的勇气一下又缩了回去，怎么办呢？真彦这样来来回回的走了好几趟，最后终于还是下定了决心，他在门口深吸了一口气，然后开门走了进去，坐进了电梯，为他的新人生踏出重要的一步。1r0crDa0kC
冲田医生看起来是一个很亲切的中年男子，虽然穿着医生的白袍，但整个诊所给人的感觉相当放松，就像是一般住家的客厅一样，进去还得脱鞋子呢，他让真彦坐在诊所墙边的沙发上，自己则拿来一张高脚椅坐在他的斜对面。
f,PBf
“我是个男同性恋者，现在有一个很要好的男朋友，最近我们已经发展到和他上床将要给他插入后庭了，但是每次我都一点也无法投入，我只觉得痛而已，现在我只要一想到就会害怕。”聊了一段时间后，在冲田的诱导下，真彦终于说出了重点。t0G.uU4Y
44.?9i25K9i
“速水先生，你以前有过其他的性经验吗？”070z?w
“没有，”真彦摇了摇头，“他是我的第一个男人，而且我也真的很喜欢他，可是我不知道为什么会这样，我朋友都说我这应该是心理上的问题。”他皱着眉头，很烦恼的样子。
Vj7wO0?k9L
“不用紧张，”冲田露出亲切的笑容，“我想这的确很可能是由于心理的问题，我先对你做个催眠，看看能不能找出问题的症结。”
虽然有点讶异这么快就要进行催眠，但他还是点了点头。ZW8s?k9U0Y
8uY8Nwe
冲田从身后拿出一个画着漩涡的转盘，将它放在桌上，然后转动着，“请你仔细的凝视着这个漩涡。”j2V4I3g2lXwF9M
真彦听话的看着桌上的漩涡，慢慢觉得自己的精神跟着漩涡一起被卷了进去。
dK!t5H
“对，就是这样，放轻松，仔细的凝视着漩涡……”冲田熟练的对着真彦做着催眠诱导，眼神却放肆的盯着他的下体和臀部。CRFX8C
EF84xL9d1k2D
绝大多数的时候，冲田是个优秀的心理医生，但当遇到真彦这样的壮男来求诊的时候，他就会在治疗之余，给自己一些额外的犒赏。PYJyUYV.t,O
xJJ6VWc
这样的机会可不多见啊，这么年轻又强壮的男孩自己一个人来求诊，也许是因为原因有点难为情的关系吧？冲田仔细的打量着他，他穿着很有层次感的白色毛衣，格子图案的短裤，粗壮的双腿穿着白色的运动袜，整体给人的感觉相当的时髦，但是气宇轩昂的脸貌、清新的发型却又给人一种邻家男孩的感觉。
j1Qo2s6D5T3n2g8d
尽管冲田的思绪已经不知神游到了何处，但以他对催眠的熟练度，他还是在嘴里不断的引导真彦进入催眠状态，没过多久，真彦就闭上了双眼，沉沉的倒在沙发上睡了过去。
冲田满意的看着真彦熟睡的脸庞，知道这个男孩对催眠有不错的感受度。
在继续引导他进入更深的催眠之后，冲田决定先叫醒他，“真彦，当你听到我弹一下手指后，就会清醒过来。”冲田说完，然后弹了下手指。
44luL1D7
真彦张开了眼睛，然后发现自己躺在沙发上，感觉有些困窘，赶紧坐直了身体。1g0P2B1M!gQi.x
“感觉怎么样？”L3u.8aG5bN4Dtu
“很舒服。”真彦微笑着点了点头。0P8u1h2su!Dz2p.Y
P,crn4Zp6Q9g6r8I
“很舒服吧，我要再对你进行进一步的催眠，这样才能解决你的问题。”让受术者反覆的接受催眠，是引导他们进入深层催眠最快的方法。
真彦看着他，点了点头。
这时冲田拿出了一个节拍器放到真彦面前，“看着节拍器，眼神跟着它的灯光左右摆动着，我要你注意它的节拍，我要你专心的跟着这个节拍。”冲田说着。
!ovk4O2YApr,X4y
真彦看着节拍器的灯光闪动着，很快的就到达一种恍惚的境界，他不断的眨动着双眼，感觉全世界好像只剩下这样的节拍。!QFB1jM5DLu
“闭上眼睛，用你的身体、你的心灵去感受这个节拍。”冲田将手搭上真彦强壮肉厚的肩膀，规律的摇动着他。w,o,Ge7hN
t.ML3!z4IY0S
真彦恍惚的闭上了双眼，放松自己跟着节拍器摆动。a9c.?C8NTE!am
zQ7YuH7PW
“听着我数数字，你会跟着我的每一个数字进入更深的催眠状态，进入比之前更加深沉的催眠状态，一……二……三……”冲田慢慢的数着数字，当他数到十之后，他放下了节拍器，一只手扶着真彦的后颈，另一只手贴着他的额头，“放松全身的肌肉，深深的睡去吧。”
冲田向前一推，真彦就这么仰着头躺在沙发上，颈项间形成一条诱人的曲线。kq4VV2d,C.U
9?R,hWko3WXS
“很好，就是这样，深深的放松着，”冲田仍然用手扶着他的后颈，“你现在在一个非常舒适、非常安全的催眠状态，你可以忘掉你所担心的一切，在这里，所有的烦恼都是不必要的，你只需要放松自己，什么都不用想，只要让我的声音来引导你。”
“这个世界变的好安静，你什么也听不到，什么也感受不到，除了我引导你的声音，还有这个节拍器……”冲田打开了节拍器的声音，整间诊室内立刻回荡着规律的『搭、搭』声响，“听到了吗？我要你仔细的听着这个声音，很规律的，搭……搭……，让它带你进入更深的睡眠，让自己更加的放松……”
冲田细心的观察着真彦的表情，在潜层的催眠状态中，他的眼球不断的跳动着，嘴唇也因为干涩而不断开合着，并不时吞着口水，这代表他内心还有很多的焦虑，不过随着冲田的引导，他可以看到他的表情越来越松弛。
终于，真彦没有了那些下意识的动作，现在的他，沉睡的就像个没有意识的健硕摔角选手般的首办模型一样，冲田将手从他的颈后慢慢的抽出来，轻轻的从他的肩膀抚摸到四十五英寸的胸肌。
o3UQ9S8Lr!d7
“在我的催眠中，你没有任何烦恼，也不需要任何秘密，你会让自己完全的开放，什么都不用想，只要接受我的引导，”冲田将节拍器的声响加快，“仔细的听着节拍器的声音，你开始感到空虚，声音越快，你就越加感到内心的空洞，抛开所有的束缚，专心的凝听你生为同性孪男人做零号角色的本能……”3xD!S,
2FdL9HC
在冲田的引导下，真彦的脸渐渐红润了起来，脸上也冒出了汗，他感到了内心无比的空虚，听着节拍器的声音越来越快，他就感到更加的焦躁。
sD9Hp36b7akR
“不要去抗拒这种感觉，那是上帝给所有人的爱包括同性孪者，是你一生下来就注定拥有的本能，如果你选择抗拒，那你终究只能失败，放开自己，专心的去感受你内心的欲火……”冲田温柔的抚摸着真彦的头发，然后他将节拍器的速度再调快，并将它放在真彦耳边的沙发上，让自己的两手能够挪出来。ltAp623E
6fV0v1X8oyP
“我知道你还无法放弃从小到大所接受的贞操、信仰，可是你的身体却是那样无比的空虚，你好想要，你觉得好热，你感到身体的每一处都需要男人的爱抚，”他说着，用手指轻触着真彦的嘴唇，“没关系，我可以先让你满足，只要你放心的把自己的身体和心灵都交给我。”
xHtxn
冲田说着，拿起真彦的右手，将它放在大腿内侧和屁眼的上方，“我可以让你从这里就得到快感，感觉你的阴茎、阴囊、和屁眼，你所有敏感的知觉都在移动，慢慢的移动到了你的掌心，你的右手掌就是你的屁眼，右手的手指公就是你的阴茎，感觉到了吗？”他一边说着，一边开始用指尖轻触着真彦右手的掌心和手指公。9v.m1?A8fujU6x7P
!anxQ4eq,E1n
即使在深度的放松中，真彦也发出了若有似无的呻吟，放松的手指因为敏感而微微抽动着，冲田看到真彦如此优异的反应，接着又让他的手掌握起了拳头。
“你感觉到了吧，现在这里就是你屁眼上的菊花，”他轻轻抚摸着他拳头中的空洞，“这里就是你最私密的部位，你觉得好空虚，你想要立刻让男人占有，除了性，你现在什么也无法思考。”
听着节拍器快速的拍动着，真彦感到内心中属于性的那股冲动越来越无法自拔，他从未感到如此的寂寞，是的，他想要，他隐隐约约中明白男人只是握着他的手，但是他的臀部屁眼深处却深深的被感动着，只要给他，他什么都不在乎了。
l71R2d
“这里就是你的阴茎喔，”冲田说着，用指尖在真彦姆指的软肉处快数的抽动着，“你觉得好舒服、好快乐。”!Zd8!U0r?3
rx2e!jxM
“嗯……”真彦又发出了微弱的呻吟，雄伟的胸部因为喘气而剧烈的起伏着。WHv3v8sW
lBy8u,O2v1x
真彦现在心里只希望得到男人的慰藉，无论是下体或是掌心都好，但是冲田却不这样满足他，他将真彦的情欲挑到了顶端之后，又将手指的动作慢了下来，轻轻的抚弄着，“还不行喔，虽然你觉得好舒服，我要你求我，我才会让你满足。”
9lJ4r9c
“求求你……我要……”没经过多少挣扎，真彦紧闭着双眼，淫荡的哀求着。H8SaokU6
“好吧，我进去罗。”冲田说着，将中指插进了他的拳眼。
vJ3P,d,r,G5H.M9f
“嗯……啊……”真彦发出了男人愉悦的呻吟，让人感到很舒服。
K0Ht!P3Kr
“你感到好满足，当我数到一之后你就会到达高潮，甚至射精了。”冲田说着，手指在他的拳眼中快速的抽动着。W3?3qadPFHh
ngFf5V,O!I
“嗯……好舒服……”真彦不断的发出淫荡的声音。.xQ!NL2x1s
“十、九、八、七、六……”冲田开始数着数字，“五、四、三、二。”他越数越快，手指的抽动也越来越快，却在这个时候停了下来。n0N.yA5vF6M9f
11wj1X
“嗯……”真彦的呻吟也跟着冲田的动作停了下来，他用力的握紧了右手的拳头，似乎想吞噬掉冲田的手指，他全身的每一个细胞都在期待着高潮和射精的来临，为了让冲田数出最后一个数字，他愿意付出一切。
n4r,B!e.Q
“我知道你现在就想要，可是我想让你得到更高的快乐，”冲田说着，将手指从真彦的手里抽了出来，“现在我要重数一次，每当我数一个数字，你就会感到比之前更加十倍的快感，更加十倍的满足。”
接着，他又将手指插进真彦的拳眼快速的抽动着，“十、九、八、七、六……”D5xR7i3XK!H
很神奇的，前一秒钟，真彦还以为自己已经达到了天堂的边缘，但此时此刻，他的快感又不断的向上窜升，却怎么也到不了顶点。
9ZLWyD6I.0y9S
“啊……好舒服……”真彦尖锐的叫着，感觉自己像是到了另一个世界。a3UWn5KvFW
N5g6wTG
“五、四、三、二、一！”这次冲田快速了喊出了真彦渴望已就的最后一个数字。
“啊……”那一瞬间，真彦觉得浑身都被抽空了，他不晓得人生会有如此美妙的高潮，他真的在内裤里射出浓浓的精液。
C0i5?1b0q0Bg4Xa
冲田将手指抽了出来，“慢慢的呼吸，让自己深深的放松下来，我要你记住这种快乐的感觉，以后无论哪个男人进入你的后庭，你都会回忆起刚才的感受，并且比刚才更加的舒服，每一次，你都会达到自己无法想像的高潮，并且不断的射精。”
8H5B6u,C67Cb4XU.m
冲田将节拍器的速度慢慢调慢，他看到真彦慢慢的冷静了下来，呼吸渐渐趋于平缓，脸上也回覆了之前平静的表情。4?j7jHc
2Le8j0v0h
最后他将节拍起关了起来，“当你听到我弹手指，你就会清醒过来，感到非常愉快，觉得自己充满了精神。但不要理会内裤里的湿湿感觉。”说完，他在真彦的耳边弹了一下手指。8Ns0M5XQZGYe
t.e5g91
“你好。”冲田说着。98e1E1d41tIk2t
2mB6gDI7G
真彦看了看他，用力的眨了下眼，感到自己的思绪还无法从刚才的恍惚中回复过来，但心情却莫名的轻松。7tc8j!Z?5J
3W5X2r0N3b
“你还好吧？能说说刚才的感觉吗？”.DD6s8F6le4D
2YdCkp.zUK5O
“好奇怪。”真彦笑着说。
7U4r4w6Ah6N
“你对催眠的接受度很高喔。”
W5c1qi1b0l
真彦笑了笑，不知道该回答什么。!CK8,x6p
7iACAx
“我想刚才的催眠应该已经解决了你的问题了，不过我想我们必须要试验看看。”JW!m1aV5Lm
试验？怎么试验？真彦疑惑的看着这个心理医生，这个时候他突然伸出手去拨开真彦额头的头发，他原本想阻止他，但就在他接触到他的那一瞬间，真保感到思绪又恍惚了起来，他觉得好放松，缓缓的垂下了头，然后冲田将手放在他的肩膀上，另一个手在他面前弹了一下手指。
8Bc3xbg6f0z8g
“睡！”他说着，接着扶着真彦的额头让他向后仰着，真彦闭上了双眼，又回到了深深的睡眠，接着冲田让他靠着自己的肩膀，在他耳边细语着，“真彦，安心的睡着，你觉得好舒服，什么都不需要担心，等一下我弹了手指，你会张开眼睛，像是清醒了一样，但是你什么也看不到，什么也无法思考，只能服从我的命令。”他说完，就在真彦耳边弹了一下手指。9i6bJh1LP6n
真彦张开了双眼，眼神中没有一点焦距，呆呆的坐在椅子上，冲田站了起来扶起他，真彦只是缓缓的配合他的动作，然后冲田将他带进他为他英伟的患者所准备的特别诊疗室。,fHU5yW3qG
他让真彦坐在一张有跨脚的诊疗椅上，再度让他深深的睡去。
“真彦，深深的睡着，当你醒来后，你会忘记自己刚才被催眠的事情，忘记刚才所发生的一切，你只记得你来找我做催眠治疗，你知道我是一个专业的医生，你会来找我就是因为你信任我，所以无论我要你做什么，你都会尽量的配合我。”
“你信任我，你知道我所有的行动都是为了要治好你，当我数到三，你就会清醒过来，一、二、三。”
真彦缓缓的张开了双眼。
2Vv3xlHF9J
“你相信催眠治疗吗？”冲田问着。SWJJ7I2iUrd5w
.T7Te
真彦微笑着点了点头。.zN!b9x8W8HN
“可以说说你对催眠有什么看法吗？”,U!Mrzx
“咦？”真彦想着，我是来治疗，又不是来考试的，“我不知道耶。”
“你对催眠完全没有概念？可是你相信我能够催眠你吗？”1G6I0ve
Wp!h?5mJAN
“相信啊。”真彦又点点头。
g7BtvUID8CW
“其实催眠是很容易的，人类随时都在不知不觉中接受各种催眠，”冲田一边说，一边握起了真彦的右手，让它像前直直伸着，“比方说，我现在就已经催眠了你了，”他摸着真彦手上的每个关节，“你的手变的很硬，就像是钢筋一样，你完全无法弯曲它，每个关节都无法动弹，你的手就像钢筋一样的坚硬，不能动、不能动了。”说完，冲田放开了他的手。
但是真彦的手仍然直直的向前伸着，他皱起眉头，用力的想放下手臂，但却一点也不能够，手臂变的好像不是他的一样。
“怎么样？”冲田问着。
“不能动……”
冲田微笑着，然后抓着他的手，并在他耳边弹了一下指头，“好了，你的手臂恢复正常了。”83D.x2A7r9j.4d
真彦奇怪的甩着自己的手，不懂前一刻为什么它会完全脱离自己的控制，但突然冲田又抓起他的手，让它贴在他的头上，“黏住了，放不开了。”b0MwflO
lSg6Q0V8w1b7H
突然间，他又失去了右手的掌控权，他挣扎着，但是手却紧紧的黏在头上一动也不动。
终于冲田又抓着他的手，弹了一下手指，“好了，放开了。”
URX6EH.D91j.h6O?
真彦将手拿了开来甩了甩，它确实还是自己的手。,AVFKV
xQ6rI8s
“催眠很简单吧？”,nF9m5z1L8S!
真彦有点尴尬的笑着，点了点头，接着又看看自己的手，还很怀疑刚才的经历是不是真的，“好神奇。”
?i,Jpn
“现在深深的睡去吧。”突然冲田用手罩住了他的脸，弹了一下手指，一瞬间真彦就失去了知觉，他放松的躺在那张诊疗的躺椅上睡着。
“我想你已经深深的了解催眠的魔力了，你做得很好，记住刚才的感觉，你来我这里求诊，我一定会尽所有的能力去帮助你，所以你要信任我，无论我做什么，你都不会阻止我，就像感冒要打针一样，虽然会痛，可是你知道那对你是好的，当你醒来后，仍然跟刚才一样，我说的每一句话都会成为事实，你完全无法抗拒的事实，当我弹一下手指后你就会清醒过来。”话一说完，冲田就弹了一下手指。
真彦缓缓的清醒过来，脑中还有一点混乱。
“过来这里。”冲田说着，向真彦伸出了一只手，真彦虽然不明所以，还是握住了他的手站了起来。RC3KI4q,?3b
冲田并没有要带他去哪里，只走了几步，他让他靠着墙壁站着，然后站在他的对面，冲田调整了一下真彦的位置，让他离墙壁大概有三十公分的距离。
“你身上的汗水味好香啊。”冲田说着。
0y1ZeY5i7a2gJ
真彦看着他，微笑的点了点头，说也奇怪，平常如果有陌生男子这么跟他说他应该会狠狠的瞪他一眼吧，但现在，真彦只觉得听起来很舒服。asK3jVm5c6f
“我现在要开始治疗你了，可能会有点不舒服，你要忍耐喔。”iSrF9xq
L1CSo0T8E7B8uo
“嗯。”真彦虽然觉得很紧张，但还是点了点头。
E6NYk60Yc8I
“要开始了喔，”冲田又确认了一次，真彦再点点头，“你现在开始感到身后的墙壁有一股神秘的吸力，”这一瞬间，真彦就晃动了一下身体，似乎快站不住了，“那股吸力越来越强，当我数到一之后，你的身体就会完全被墙壁吸住，三、二、一。”冲田说完，拍了一下手。
那一瞬间，真彦完全失去了重心，整个背部重重的贴上了墙壁，冲田很快往前了一步扶住了他的肩膀，“没事吧？将你的手给我。”0MVK3UAV
真彦将手往前伸，然后冲田抓住了他的手往两旁平平举着，让他摆出像十字架般的动作，“吸住了，你的手也吸在墙壁上，移不开了。”1DJfKhY7T!dBl
Yv4j!6ar6D.n
真彦努力的想摆脱墙壁的束缚，但一点作用也没有，接下来冲田又蹲了下去，用力的扳开他的双脚，让他像个大字型的贴在墙壁上，真彦突然感到自己好像成人片中被绑住的男优一样，他有点耻辱的想要逃开，但身体完全不听自己的指挥。
最后冲田站了起来，看到他甩着头又走向前去扶着他的头，“你的头也黏在墙壁上，无法移动了。”6w!fIS!W8
然后冲田退开了一步，“你这种模样好可爱喔。”他欣赏了一下说着。QChH5q
真彦觉得自己的动作很丢脸，但却连转头也不能够，他闭上眼睛不想接触冲田的目光，并不断用力的想要挣脱。
“你可以试着挣脱，但你越努力就会发现墙壁的吸力越来越强，越努力就会发现自己越是动弹不得。”0nk!B8B,L4G8b
真彦不断的努力着，额头都冒出了汗，身体却连一点动静也没有，最后他放弃的张开双眼看着冲田医生。v1Pe3r9Ug7ew9
01i1Pd
“这是为了给你治疗，”冲田一边说着，一边解开了裤子的皮带，“你试过性虐待吗？懂得享受性虐待的人才懂得享受真正的性爱喔，痛苦和快乐原本就是一体两面的嘛，只有尝过真正的痛苦，才可以得到极致的快乐。”
听着冲田的话，看到他手中的皮带，真彦慌张的看着他，不明白为什么明明没有人绑住他，他还是无法逃走。
.U1m6V7x4i4w,T
“放心好了，我不会真的打你的，可是当你听到我的皮带发出『啪』的声响，你就会感到身体吃了重重的一鞭。”冲田喜欢鞭打男人，但他也害怕在男人身上留下伤痕而吃下官司，用催眠是一种两全其美的作法。
,s1xZP
他将皮带折了起来，用力的一扯，两个带面的碰撞发出了『啪』的声音，真彦立刻感觉身上火辣辣的刺痛着，痛苦的闭上了眼睛。
!i2FWg7rIE
“怎么样？下一鞭我要打在这里喔。”冲田说着，摸了下真彦的腰，然后又拉紧了皮带，再度发出『啪』的一声。
th637o
那一瞬间，真彦又感到自己的腰被皮带抽过的感觉。
t2m1K,Q9f7t
“很舒服对不对？”冲田说着，两手抓着皮带蓄势待发的样子，真彦慌张的看着他的手，虽然那皮带没有打到他身上，可是他明白，只要皮带一拉紧他的身体就会感受到确切的痛楚。
a2XQg8
『啪』冲田毫不留情的又拉了一下，真彦因为痛楚而轻呼了一声，眼角也?出了泪水。
1qC0?r2W3.gD
“其实是很舒服的吧？”冲田说着，接着连续将皮带拉了三、四下。
“啊……啊……啊……”每一下，真彦都感到椎心的痛，无法自己的哀号着。7syquKo
1tHk1Q
“你会懂得享受这种感觉，虽然痛，可是你会在痛苦中得到快感，”冲田看着他说着，“跟着我说舒服，你就会真的感到舒服喔。”0N6W79xPG
3q4tYdV
“舒服……”真彦不得已的跟着说着。
“很好，接下来你会感到更加三倍的痛，但也会感到更加十倍的快感。”话一说完，冲田又连续拉了三、四下皮带。
“啊……啊……”这次真彦不只感觉到痛，也感到了无比的快感，他分不清嘴里喊出的究竟是求救还是呻吟。
冲田看到他已经呈现一种恍惚的状态，终于收起了皮带，他走向前怜悯的抚摸着他的脸，然后在他的耳边弹了一下手指，“你可以动了，墙壁的吸力消失了。”
d2j,B0X4d8wFrX
真彦立刻放下了双手，但双脚还是大大的张着，在冲田的搀扶下才慢慢站了起来，“很舒服吧，这对你未来的性生活会很有帮助喔。”
ah9Mh,J4
真彦看了看他，解脱般的笑着，眼中仍含着泪光。5HU8H28HT
“好了，现在回到那张椅子上坐着，当你一坐好，就会立刻进入到催眠状态。”冲田说着。8GU7P3wh.IN!za3
真彦听话的走了过去，一坐上椅子便立刻失去了知觉。
“很好，深深的、深深的放松自己，让自己进入深沉的催眠状态，我要你将刚才的感觉，深深的殖入你的潜意识中，你会了解，痛苦和快乐是一体的，身体的痛楚会为你带来极大的快感。”
“现在，我要对你进行进一步的疗程，在进行这个疗程的时候，我需要你绝对的放松，我要你让自己保持在最舒服的状态，任何一点不适都会造成这个疗程很大的伤害，你希望自己能够痊愈，所以你一定要配合我。”6?,oI27B,faa
7hyvS.aIk
“我知道你现在已经处在一种很放松的状态，你感觉相当的舒适，浑身轻飘飘的，好像飞起来了一样，可是你的衣服还束缚着你，没错，虽然你已经很舒服了，可是身上的衣服还是让你感到不自在，你全身的皮肤都希望能够自由的呼吸着，你看，你的胸部被束缚着，你的脚趾被束缚着，在这个疗程之前你一定要让自己完全的放松。”My.m5Q26fp
8lDg,x.P1jT4?
听着冲田的话，原本很舒服的真彦开始感到身上的衣物沉重了起来，他感到全身好像都穿着小了一号的衣物，整个身体被紧紧的束缚着，他皱起眉头，身体开始不安的蠕动着。8tRh1pq.Z2M
“对啊，这些衣服真的让你好不舒服，这样一来，我就没有办法对你进行接下来的疗程了，”冲田扶着他的背，将他往前推，“好的，我允许你站起来解开所有令你不舒服的东西，只有完全的放松，我才可以治疗你的问题。”
8A3KLE!?
真彦缓缓的站起身来，首先抓住了毛衣的上摆，将毛衣脱了下来，里面是一件白色的内衣。
Tr1C,z1a!e
“太好了，你感到舒服多了，可是你身上还是有好多的束缚，你一定要让自己完全的放松才可以。”冲田在一旁一边说着，一边欣赏着这个俊美男人的脱衣表演。
真彦立刻又脱去了白色的内衣，然后解开了在腰间皮带子的扣子，拉下了拉链，将裤子也脱了来，毫不羞耻的让一对年轻而结实的胸肌展露在这个心理医生面前，接着他将手伸到腰际，拉下了那件白色的内裤，连双腿间最私密的部位也一览无疑的展露着，最后他脱去了双脚的白色运动袜，一丝不挂的站在医生的面前。
pw2Q6D0Y!d.DG
冲田走过去，扶着他坐回了椅子上，“很好，你做得非常好，现在你感到完全放松了，什么都不用想，只要接受我的引导。”!sXK.l2h6kq6Sx
真彦在椅子上沉沉的睡着，然后冲田抚摸着他赤裸的身体，将他的手摆到身体两侧，接着撑开了和抬高了他的双腿，真彦仍然深深的睡着，浑然不知道自己迷人的菊花正毫不隐藏的展示着。
“我要你回忆之前愉快的感觉，当你一进来诊所就被我催眠了，我知道你已经忘记了，可是你的潜意识深深的记着，你记起了你当时的空虚，就像你现在一样，你心中的欲火又被烧了起来，记起你身为零号角色的男同性孪的本能，你觉得很热，内心极度的空虚，你渴望被男人拥有……”,8ZOZU
UA3S4BH,Y0P2iL
冲田说着，轻轻的抚摸着他的粗粗大腿，接着又温柔的在他啡色的乳尖周围划着圆圈。
4bHx20k9XZ
“嗯……”只是那么轻微的碰触，真彦立刻颤抖了起来，感到一股电流通过了全身。z7JHD3gdU
“很好，你全身都变的非常的敏感，任何一个碰触，都像在刺激着你的性感带。”冲田说着，看到他如此优异的被暗示性，好玩的拿来了一只毛笔，用着毛笔的末梢轻轻划过真彦的身体。v8Pu0iDK1R
8HfAuQ7YE4f5ah
从他的乳头、腰际，慢慢的向下滑动到了大腿分叉处。vxn7j!al0I7J.E
“啊……”真彦敏感的呻吟着，麻痒与快感不断混合的冲击着他的末梢神经。2g4r4IGY0d
3ws,AP,k
冲田看他的情欲也被挑逗的差不多了，收起了毛笔，拿出了先前用过的节拍器，“还记得这个声音吧，听到这个声音，你就会感到越来越放松，也会感越来越空虚，声音越快，你就越无法忍受自己内心的欲望。”4f56MRO!6G6b
5gcuT9Gnc,A2fk7h,Ba
『搭、搭』的声音不断在诊疗室内回想着，真彦不安的躁动着，虽然他仍然在深沉的催眠中，紧闭着双眼，可是他的双脚本能的蠕动了起来，冲田顺势将他的脚摆到了椅子上，让他呈现Ｍ字型的羞耻坐姿，他的大鸡吧已经不安分的竖立起来了。
Z8i3yq5ad5
他让真彦酝酿了一下情绪，然后就用手逗弄着他的屁眼菊花和阴茎上的龟头。6JS2M6?1q1c2L
2v,WsU
“啊……”真彦立刻愉悦的叫了出来。
冲田忽快忽慢着玩弄着他，让他处在高潮的边缘，却又不准备让他满足，他用食指插进了真彦的屁眼穴，抽动了几下，又在他几乎快高潮的时候将手指抽了出来。
8eN.GY
“还不行喔，我要你先尝尝自己马眼的淫水，你一定没试过自己的味道吧？当我弹一下手指，你就会很渴望的吸吮我手指上的淫水。”冲田弹了一下手指。4v1F1F8BZ!l
Qk5b53tm
真彦微微张开了眼睛，冲田将手指伸了出去，他立刻渴望的含住了他的手指，贪婪而陶醉的吸吮着，他感到一股微咸的滋味，有些许的腥臭，却一点也不令人作呕。
,5t9qO8LW3l
冲田愉快的享受着真彦口齿间温热的触感，一边说着，“好好的享受着，这是你自己的体液喔，看看你自己有多么淫荡，你表现的很好，你本来就应该为性而存在，品尝这个味道，你会了解自己是多么渴望被占有，你明白自己随时都需要性的慰藉，即使没有这个节拍器……”他说着，伸手关掉了节拍器，慢慢的将手指抽了出来。
他看着真彦虽然紧闭着双眼，但仍露出了淫荡的表情，微笑着，又伸出手去逗弄他的屁眼菊花，“很想要吗？我来帮你。”eiuEQAy
“嗯……嗯……”随着冲田的碰触，真彦快乐的呼喊着，一双粗大的大腿仍然像蝴蝶般展开着Ｍ字的坐姿，完全失去了原本的矜持。
冲田将手指深入了他的身体，快速的抽插着，“当我数到一你才可以到达高潮喔……十、九、八……”又一次，冲田在还没数到一的时候，残忍的停了下来。,2u2ps5m
他将手指停留在真彦的体内，“舒服吗？”
“舒服……”5X0t9Uc3j!OY1W
“想要高潮吗？”0c7kv9QJ
“想要射精吗？”
“想要……求求你快给我……”真彦完全呻吟着喊着，被情欲占有的他没有一点犹豫。cPM5h2O.SGcu
冲田满意的点点头，“再来一次喔，”他的手指继续快速的抽弄着，“十、九、八……”这次他一口气数到了一。o7tv5uLi
F39CrQl0j
“啊……”真彦尖锐的叫了出来，感到自己上了天堂，连鸡吧也没有给刺激便又射精了。但冲田却没有在这个时候停手手指仍然不住的在真彦的屁眼穴中进出着。6q7oRp0j
n4k.fN3Z3YY,L7h
“还没结束喔，三、二、一！”
“啊……啊……”还在高潮余韵的真彦，一瞬间又被带到了另一个高潮，他疯狂的呐喊着。
4M3v3j,t7Nza,m
冲田终于停下了手，将手指慢慢抽了出来，已经几乎虚脱的真彦还在微微的抽搐着，肚皮上黏着自己暖暖的精液。C3Mw,t0U
F,eWZ4W3P
“真彦，你做的很好喔，深深的放松着，当我弹一下手指后，你就会清醒过来。”冲田怜悯的抚摸着他的脸颊，然后弹了一下手指。b1Z.cHpyb
kx1H6m!Zmq2V
真彦张开了双眼，他不知道发生了什么事，觉得自己上一瞬间好像不存在于这个世界，他疑惑的看着眼前的男人，看着这个奇怪的诊疗室，看着赤裸的自己淫荡的坐姿。j9ZIx1Fsh
5eKu4DWA4C!T
冲田微笑着，他就喜欢欣赏男人这种迷茫的表情，但是如果让他想太多就不好了，他没有给他太多的时间，又在他面前挥了两下手，弹了一下手指，让他回到了催眠状态。0鸡巴vgl6l.o
I9q6,pA
冲田让他休息了一下，将他的双手放到了椅子下，回复原本的坐姿，然后又开始在他耳边说着，“我相信你已经学习很多了，可是我还要让你了解更多的性爱，你会来这里就是因为你觉得自己无法享受性爱，对吗？”
“嗯……”他喃喃的应着。
1K8XJ,Vs
“为什么你会无法尽情的享受性爱？因为你觉得自己是人类，从小到大好多人灌输给你一堆错误的观念，什么男人需要爱情、需要贞操，让你觉得性是肮脏的、是邪恶的，这些观念已经在你的潜意识中根深蒂固了，如果你想要彻底的享受性爱，那你必须忘了自己是人类。”M7Y,9sup
FlMkrZ2s3DA.W
“没错，你本来就不是人，你是一只母狗，正处于发春期的母狗，你的生存目标只有性和食物，这才是生物的本能，你是一只母狗，十分渴望和公狗交媾的母狗，狗不应该坐着，现在你可以移动你的身体。”,C9Q9x!l1b0E
2UmXL,.RE
真彦缓缓的翻过了身，整个人趴在椅子上。
!lq2t9j?
“对，你是一只在发春的母狗，你好想要，好希望有东西填满能够你的屁眼小穴。”zUt.BH8p
真彦用右手撑着身体，左手缓缓的搓揉着乳头，然后又移到了下体抚摸自己的阴茎，又移到臀部用手指轻轻的磨擦着自己的菊花。x9TfCM
冲田缓缓的走到了真彦的身后，盯着他白皙但强壮的双臀，“狗不应该手淫喔，让我来帮你。”
W7xfN.esAaG0e0N6y
真彦慢慢将手放了下来，然后冲田又用手插进了他的屁眼穴。
“啊……呜……”真彦像只母狗般的呻吟着，没过多久，冲田又让他享受了一次激烈的高潮。
“深深的放松，”冲田将手放在他的背上，温柔的说着，“身为一只母狗多幸福啊，什么都不用烦恼，只要享受性的愉悦，你觉得好满足、好快乐。”
kl5C!j9vqg
真彦听着冲田的话，慢慢的低下了头，趴在椅子上睡了过去。9T1q2VS2o0p
5e6R3w9V,g.I0a
“将这种感觉深深的印入你的潜意识中，你喜欢性爱，你会发现没有束缚的性爱是多么的快乐。”他一边说着，移动着真彦雄伟的身体，让他回复原本的坐姿，接着又将他的双脚摆到椅子上，像之前一样呈Ｍ字般的坐着。Ts24fTwE
PiDdR!d
“现在你在自己的房间里，夜深人静，你的房间里只有你一个人，你舒服的躺在自己的床上，但是你还不想睡，你会怎么做？”Hvm9DHj
1B5zc!qm
真彦没有回答，但双手开始移动了起来，他用左手按摩着自己的乳头，右手则又深入了他自己的屁眼。oC.Qa1Wx!E
4w5Klj.m
“很好，真彦，就是这样，你已经了解屁眼给刺激的快乐，了解作为零号男同志的本能了，但是你会了解，虽然你可以让自己暂时的解脱，唯一能带你进入极乐世界的只有男人的大鸡吧，你看，虽然你一直爱抚着自己，却总是搔不到痒处。”1T5Rf1SAC3O
“嗯……”真彦呻吟着，手指不同的摆弄着，的确，不管他怎么努力，内心的空虚也只有稍稍的减少。
4F.QWqKg
“但是我只要一根手指，我只要用一根手指深深的进入你的直肠，你就会感到比自己更深十倍的满足。”冲田说着，用一根手指插进了真彦的屁眼穴内直堵直肠深处不断的撩弄着。1A.rMG!a,XJ8H8i1gV.y
6,kRh3IOtR
“啊……”真彦发出了满足的呼唤，刚才软下的阳具又再次勃起了。
2.Q0zi0U8hU9jv
冲田快速的抽插着，又开始数着魔术般的数字，“十、九……”
“啊……啊……”当冲田数到了一，真彦又到达了一次高潮，他再次射出了稀稀的精液，不竟他已经射了三次啊。,A1b2TI7s1T,kb
冲田满意的看着真彦的反应，感到相当的满意，即使没有再一次暗示，他也能迅速的反应之前的命令，然后他决定再和他玩一个游戏。0PDrA
.vU6v,pK
“当我弹一下手指之后，你又是一只母狗了，一只只想被干的母狗。”冲田又用手指拨弄他的屁眼菊花，“这里就是你用来和狗公交合的性器官。而我是你的主人，你会张开眼睛看着我，忠心的服侍你的主人。”冲田说完弹了一下手指。lwa1YGgJE
3jXu!c4q
真彦缓缓张开了眼睛，一开始还看不出什么，但接着冲田摸摸他的头，他立刻露出了小狗般满足的笑容，接着冲田摸着他布满须根的下颚，他也立刻抬起头，享受着主人的爱抚。xV4D.fe7Zxee
“握手。”冲田说着，伸出了左手。,O7d8Jh5MyZ
bFZ4ATj
真彦吐着舌头，弓起右手搭着冲田的手。
U3s7T0D6prr
“乖。”冲田说着，摸了摸真彦的头，他满足的笑着。
wh4W9x
“骨头给你。”冲田从口袋里拿出一早准备好的塑胶骨头，真彦一看到立刻向看到了宝物般向前咬住了骨头。4GIT85d
“真乖。”冲田摸摸他的头，让他咬了一下骨头，接着又将骨头从他嘴里拿走。
“啊……”真彦像是什么宝贝被夺走了一下，用嘴巴不断的跟着骨头，然后冲田将骨头丢到了旁边的地毯上，真彦立刻爬着冲了过去，低下头用嘴刁起那根骨头。
6u,X3W8VR8m?
他咬着骨头蹦蹦跳跳的回到冲田身边，跪在地上，上半身刚好靠到了椅子上，冲田蹲了下来，用手抚摸着他的壮男背部毛茸茸的皮肤，“好乖好乖，我知道你很想要交配，我帮你找了一只公狗喔。”1s!m8VM2?U3s6gI
冲田抬起了他的头，让他双目看着自己，“一只又猛又壮的公狗喔，它现在就在你的身后嗅着你，感觉到了吧？”
真彦闭上眼睛，骨头掉到了地上。1Ln6JiSWdU.P
“它的肉棒插进你的性器官来了，好舒服。”htyv6T2RJe11O
S4yG!!9h0gW
“嗯……”真彦立刻感到了一根又热又硬的肉棒进入了他的身体，脸上夹杂着痛苦与快乐。
“你又要高潮了，十、九、八……”8c!jp9U
“呜……呜……”真彦的声音就像小狗的叫声，随着冲田的数字又再一度到达了高潮。lgL9fT9KBB,EZ
c!s5yx3Lo0t
“好舒服……好舒服……”冲田说着，轻抚着真彦，真彦不断喘着气，仍然停留在高潮的余韵中，迷茫的看着冲田。ES1n!X?S7I
“深深的睡去吧。”冲田清清压下了他，真彦立刻低下了身体，趴在椅子8pY.m7p
上深深的睡了过去。0r4.Hb
lPLGQk8
冲田让他又回到了椅子上坐着，轻轻的在他耳边说着，“你现在要回想起来，你其实是一个人类，一个懂得享受用屁眼给大鸡吧抽插的男人，你会将刚才所有高潮的记忆都深深印入你的潜意识中。”6?Qs8Xc6BN
tual.d
“这是最后的疗程了，我要让你再享受一次真正的高潮，等一下当我弹一下手指，你会看到你面前有一个男人，一个你这辈子见过最英俊的男人，他和你一样没穿衣服，一根火热而粗壮的肉棒就耸立在你面前，你想要立刻被他拥有，当你睁开眼你会用你最喜欢的姿势等待着他的进入。”冲田弹了手指。
真彦张开眼睛，迷茫的望着前方，然后缓缓的转过身，趴在椅子上，高高的举起了屁股，冲田满意的笑着，之前的训练果然改变了他对性的态度。6R5N!Z2E5cI8m6C8P5j
1TS.SJ2Kx
“可以了吗？要来了喔，他正温柔的摸着你的臀部，将你的手伸到后面，你要引导他进入你的身体。”
真彦将手伸到了屁股后面，煞有其事的握着空气对准自己的屁眼淫穴。3cn4WJ4sj
aTblp
“好了，他插入了，慢慢的，他的肉棒好粗好长，你感到一股说不出来的满足。”
“啊……啊……”真彦一边呻吟着，一边扭动着屁股配合着他幻想中的男人的动作。.QK4ks8t.V
2k9R5Z6o7H
“你越来越舒服了，就要到达高潮了，十、九、八……”
“啊……”当冲田数到了一，真彦剧烈的晃动着，感到比先前每一次都还要满足的高潮。q!nW4h4K0b!WD4Yj
3KTND3HZxC
“你已经高潮了，可是他还没喔，你瞧他的阴茎仍然那么坚挺，他现在又插去了。”dUTUg9IH
,WC1B3mI
“啊……喔……”4X4H7IKZ5dX7B7I3N7
“又要丢了，十、九、八……”
.z5B4LA9t9U
“啊……”冲田再一次数到了一，真彦感到自己已经要虚脱了。09V0Q1C6n8cdX0MD4P
“好舒服、好舒服……张开你的眼睛。”
9bHw8RmnHh3r6
真彦勉强的撑开了双眼，迷茫的看着前方，冲田喜欢欣赏着美男在高潮后7hzzx,h5B.S
淫荡而恍惚的神情，他爱惜的剥开了他的头发，看着他。
“又来了喔，他的精力还很多呢，十、九、八……”冲田又一次数到了一
。R8hu8n.qkd
“啊……”真彦连呻吟声都变的微弱，他感到体力已经到了极限了。9u8bM,z38qBH
冲田又拨着他的头发，“很舒服吧，你应该还可以吧？因为他马上还要再来喔，他又将肉棒插进了你的身体了，十、九、八……”冲田毫不留情的一次又一次的数着。?.Jw6d0s1G1
“啊……啊……要来了……”这一次真彦整个挺起身来昏厥了过去，冲田赶紧冲过去抱住了他。
在冲田怀里的真彦，身体已经完全没有了力量，一双眼睛却仍然直盯盯的像死鱼般的望着前方。lu2Tw0B1W6r!h3k
RB!jIG
“深深的放松着……”冲田温柔的看着他，在他耳边做着最后的暗示……
自从那一天去了冲田的诊所之后，真彦的性生活变的相当的愉快，以往一直嫌他不够劲的男友，现在每每被他弄的低声下气的求饶，而且他发觉他整个人变的很有自信，无论是工作、感情方面都比以往更加的顺利。M2OjV
“他的确是一个很棒的医生呢。”真彦衷心的感谢帮他介绍的那位朋友，只是那么一次，他就完全解决了他困扰已久的问题。1k0E4R6o2f7ak
oP8X9XQmhB
只是为什么，他现在还站在诊所的楼下？
y9k0c3q!g!z1twz2j
那一天离开的时候，他感到身体异常的疲惫，冲田医生告诉他那是正常的状况，也确实如此，休息了一天之后他就恢复了精神，冲田医生也告诉他，如果没问题的话，那么疗程就此结束，希望以后有缘再见。
他非常满意他的治疗，完全不觉得有什么问题，可是他却感到自己被一种莫名的力量催促着回到这里。?6sb6W9STx
和第一次来到这里不同，他只犹豫了一下便走了进去。
3z?9Y7
冲田看到他一点也不讶异，微笑着，说了一句他完全听不懂的话，“催眠调教。”
!s4H4EQ5d1cHO
真彦立刻失去了知觉，当他再度张开双眼的时候，他发现自己坐在诊疗室的椅子上，冲田正温柔的看着他，一瞬间他明白了自己回到这里的理由，他需要这个男人。
0ugq,H8zx2l8Y
虽然这几天他一直享受着性爱的欢愉，但总觉得心中有一个角落永远都填不满，他明白了，只有这个男人才能真正的满足他，他走向前去紧紧的抱住了他，内心立刻被一种温柔而火热的感受包围着。gL03z?3R
“啊……”他欢愉的呻吟着，即使冲田只是站着，他却深刻的感受到自己的直肠被充满的感觉。
他不可思议的想像着，如果接着能和这个男人做爱，那会是多么美妙的事情！
