催眠之骑他一生
兰德尔温斯顿开上一条荒废的高速公路，这里离家乡已经不远了。他这次出差是会见一个农场主，讨论对方的保险业务需求。他并不喜欢做一个保险推销员，但这对在小镇生活的他是一份更容易的工作，并且足够支付他的帐单。这账单还包括了他邮购的同性题材影片的花销。鉴于小镇的规模，他很难在其范围内找到“满足”，所以他必须想办法创造他自己的世界。一想到他最喜欢的那盘关于催眠诱惑的录影带，他的鸡巴开始变硬。那是他最喜欢的故事类型。尽管他知道所有的演员是同性恋，只是虚假的幻想“掰弯”直人变成同性恋的催眠故事，就会使他的鸡巴挺起。就像现在这般。a4QmLtX6K,n
为了发展他在催眠上的兴趣，他通过互联网订购了很多催眠方面的书籍，浏览过很多网页，只是为了看看有哪些事情是催眠可能做到的。哦，的确有很多假的东西，不少只是假装的；不过在海量的网上垃圾中，他发现了一些点点滴滴。他把自己埋在网站和书籍当中，与专家讨论，甚至尝试自我催眠。他用自我催眠来减轻偏头痛，并提高他的性快感。天哪，他几乎能做的都做到了。
[hide兰德尔正沉浸在回忆中，突然在路边的什么东西闪过了他的眼睛。某个东西在夕阳照射下闪闪发亮。他猛踩了刹车，打到倒车档，回头看着路，踩下油门。他慢慢地把车向后移动，直到他又能看到那闪亮的东西了。看起来好像是一辆自行车车架。搞笑，它怎么会出现在这前不着村后不着店的地方。ZkYg1o7n.u7e
兰德尔下了车，走到自行车旁。他看得出，这车子几乎全毁了，好几处刮擦；而俩轮子呢，一个是完全破裂没气，另一个扭曲变形。他转到自行车旁边，仔细查看。它看起来像一个质量很好的自行车。他把车拉起来，移动了一下。,Pz0x5g8G8P
“唔～.....哦～”
兰德尔吓得跳了起来。那是什么声音？它来自于自行车旁边的灌木丛。兰德尔轻轻靠近，想看看谁（或者是什么东西）在发出声音。
“喂...什么人在那儿？”G10Oq4Ym
“呃...救....救我”
声音很微弱，兰德尔几乎难以听到，不过似乎是在求救。他很仔细听声音发出的方向，试图找到它的来源。他慢慢地拨开一些灌木。眼前是令他惊讶的一幕。有一个身穿紧身自行车赛衣的男子倒卧在地上，手抱着他的头。但引起兰德尔注意的是大量血正从他的腿上伤口流出。他忍住想大叫一声的冲动，移向那个受伤的人。[8wr5xxC
“需要我做什么吗？”
“啊......呃～我头疼....还有我的腿....
“你别动弹。让我看看，”兰德尔说。他开始给男子检查。他首先看了看他的头，似乎是没有出血，但可能有肿块或者内伤。他检查了男人的胳膊，然后转移到腿。他掏出手巾，轻轻擦去血迹。他注意到一块骨头突出来。看到这画面他几乎晕倒，但他咬着自己的舌头保持镇定。他抬头看到那人的脸，突然意识到这人很帅很健硕。他大约6英尺高，身材很好。
“等一下，这人的生命有危险而我所做的却是思考与性有关的事。兰德尔要蛋定啊，”他想。
“先生，你叫什么名字？”
“萨姆……萨姆彼得森”
“萨姆，我兰德尔。看来你的腿骨折了。除此之外，其他问题不大。我不想移动你，但我会打电话给医护人员。可能他们要花一段时间才能赶过来。”4eAzxP
“谢谢。”.lv7l5k9Q4
兰德尔拿出他的手机，拨通了911。操作员迅速接通了，兰德尔提供了所有必要的细节。他挂了电话。
“我不想告诉你这一点，但他们说他们会在大约半个小时内到。市中心有一场交通事故，他们必须先赶去那里，但他们认为你能坚持下去。”2Tsa0Z8yr.T,
“额滴神啊...我的腿太疼了...怎么会这么倒霉啊。”
“萨姆，我很抱歉。我希望我可以帮助你减轻痛苦。”突然，好像一个灯泡在兰德尔的头顶点亮了，同时他的鸡巴在一秒钟内挺起。“我知道一些催眠的方法，如果你同意我可以试试，以减轻你的痛苦。我经常自己尝试，我有偏头痛，所以知道它止疼似乎挺有效。”2H.IK1?F2oEq9?
“我不知道.....唉...”
“山姆，我知道你跟我素不相识，但是显然你现在很痛苦。但是，如果你想离开的痛苦，我知道我6qYl4Bv3Hj
可以帮忙。如果你想摆脱疼痛，我想我可以帮上忙。你唯一需要做的就是信任我。”
“我想...唉...我没有任何选择...”o9Jg?DJ
“好吧，现在这样做，让我把我的外套放在你脑袋下面....就是这样...把你的头放到外套上，这样舒服一点...现在你要仔细听我的声音...我希望你能想象一个宁静的地方自己。你躺在一条河的旁边，阳光照在你脸上，鸟儿在歌唱...试想一下，这是个漂亮宁静的地方......试想一下，感受自己躺在那里，深深呼吸……呼吸……想象河流的声音……阳光在河流中跳动……它是如此舒缓XXS6ai!Ey
……听从我的声音，感觉自己越来越放松……你感受这种轻松和惬意。”
兰德尔持续这种诱导大约进行了10分钟。他能看出来进展顺利，因为在山姆的脸上痛苦表情没了，他的呼吸变得很沉稳。
“好极了山姆……现在我要你听从我的声音……感觉自己越陷越深……听从我的声音，只有我可以让你感觉这样好……你喜欢听我的声音……想象自己在楼梯上我要你走的楼梯慢慢地...当你走好每一步，你就会得到更多的轻松和听我的话...你要听我的话，因为它使你感觉这么好...就是这样，继续下楼去感受你的身体......有没有漂浮的痛苦，唯一的乐趣......轻松愉快...让我的声音带给你快乐....放松......“兰德尔确信山姆已经被准备好进入下一阶段。但是他只剩下几分钟了，医护人员应该很快会到达。
“山姆，你能听到我吗？”
”是的！”
“你知道我是谁？”
“兰德尔”E0E0PqU0LCO9v
“非常好，现在的你很放松吧？”yc3RwYM
“是的，非常放松”,JG!?H8b2z.GMv
“好。是谁给你带来的这种放松感？”
“就是你啊。”Q1X9jG.3xc
“这就对了，只有我可以带给你这种放松和愉悦感。你对我有什么要表达的吗？”7?WE3JNs7V
“感激！”
“好。那么，你要怎么表达这种感激呢？”R1oBX[
“我愿做任何事！”6d8B5IsE
“好吧，山姆，我要你听我说。我希望你现在能想象你曾经历过的最美妙的一次性体验。我希望你描述给我。”
“嗯，我在大学遇到了这个女生，她是个体操运动员，她的身体柔韧性真TMD好。她可以用她的身体做各种动作，各种我从来没有见过的动作。我们做了整整一夜，用所有不同的体位。我第二天是如此累，在她的床上睡了整整一天。到晚上，我们又做了，用更多的花样做，还有用东西来增添情趣，用光了冰箱的所有能用的东西。”
“好极了山姆，你现在回到当时那样的感觉。我的声音可以为你带来的愉悦。”9MLRs?4e
“啊...哦...感觉真好。”3d5HhZGqT2Po
兰德尔低头看着健壮的自行车手。即使他的紧身衣外套这短裤，他可以看到山姆的鸡巴被调动起来了。兰德尔决定摸摸这个男人的鸡巴。嗯，很坚挺，长度不错。他继续上下来回得摩擦它，享受这感觉。兰德尔的鸡巴也变大了。距离他上次摸另一个男人已经很久了。他太想要了，但时间不够。
“山姆，当我套弄你的鸡巴时，你感觉很好是不是？你知道，只有我可以让你有这种感觉。”3pk4uuP1i?
“哦，天啊，这感觉真好...不要停下来。”9BEN3F7BTZ3Q
“山姆，它并没有停下，但只有我能为你带来这种感觉。记住它。”
兰德尔听到远处传来救护车鸣笛声，知道他的时间不多了。“山姆，当你听到我说这个词体操运动员，你会去深入两倍的催眠中。你明白吗?”
“是！”0c.f5pVOJ.2
“山姆，我要你睁开眼睛，看着我。”
山姆慢慢睁开了眼睛。他的双眼有种茫然的神色，但他的确在看向兰德尔。1II6DN16f,d
“山姆，你的面前，你所看到的是你的朋友。你会听从他的话，即使没有在催眠状态下。此外，每一天，你都会多次想起他，每次想起他你的鸡巴救会变得坚挺，因为你和你的鸡巴都知道他会给你带来快乐。你不会知道为什么，但你知道这是真的。无论何时，每当你射X的时候，这张脸都是你脑中唯一的画面。你明白吗?”4saR3c!ti
“好。现在，我要数到三，你会被从催眠中唤醒，但是完全没有疼痛感，直到救护人员抵达。你会意识到，我催眠了你，但仅仅为了减轻你的痛苦。你懂吗？”IQ6qW4M1
“是！”
“好……一……二……三”SMS7Qrx
“哇，兰德尔，这太棒了。我几乎感觉不到疼痛。这简直是魔法……哇。”
“很高兴我可以帮到你，刚刚好……救护人员到了。”7F1wXy!fS
山姆被医护人员送往医院，兰德尔开车回家，裤子里还有一个坚挺的鸡巴，但脑海里一个计划慢慢成形。G1Rqj9x
山姆从一个很激情的性梦中醒来。他不记得是什么梦，但他的鸡巴一定知道，因为它硬的像块石头。他急需要清空鸡巴的库存，但是现在躺在这个医院的病床上，他完全没机会。他室友的床离他太近，一点隐私也没有。
“嘿呀，哥们，很高兴见到你醒了。”
山姆抬头寻找这陌生声音的来源。他发现自己盯着他的朋友兰德尔，那个救他的命男人。山姆的鸡巴立刻比之前更加两倍坚挺起来，但是他不知道为什么。NG9?7t9L!N8d2o1M6u
“啊哈，你来了。你知道，我还没有真正感谢你呢，在那种地方发现我。这是教训啊，不应该在没有人烟的路上长途练车。谢天谢地，你能看到我。”9y,9UC1V
“噢，这没什么。我总是愿意帮助有需要的人。顺便问一下，你在哪里一路骑来的？”O63t,n1gxnf
“我是从斯托克韦尔出发的。我需要练习长距离的比赛，我原想在两个镇子之间联系是一个好法子。谁曾想到，差点挂在路边。”
就在这时，医院门口开了，一位护士和一位护工走进来。他们俩走到另一个床前。护士说，“约翰逊先生，给您约的X光检查时间到了。”护士和护工随后推着那人的病床离开了房间。4p4J?5Q0
“嗯哼，至少现在你可以有一些隐私了，山姆？”兰德尔示意山姆裆部在床单里顶起的那个帐篷。
“呃，被发现了。我早上醒来的晨勃。”
“应该不会是因为那体操运动员吧？”
密语一出口，山姆陷入了深深恍惚。!8G7L5F,50lY3y.?7v
“山姆，你能听到吗？”
”是的！“M,uN5i7e
“好，现在，我们之前没有足够时间，但你想感受更多的快乐，不是吗？”
“是的.”呼了口气，萨姆说。ES5F
“好，山姆。现在，你掀开床单，让我看看你的鸡巴。你觉得对我没有必要保留，因为你知道我可以为你带来快乐和释放你的需求。”G!.q02H
“是。”山姆服从。
“现在，我要给你打枪，你会觉得很愉悦。你感觉从来不知道，一个男人的手也可以带来这么大刺激。在我的触摸下你会感到无比性奋，但没有得到我的命令你将无法射X”兰德尔伸手过去，开始玩弄山姆的鸡巴。山姆叹气，呻吟并开始迎合兰德尔手的动作。兰德尔用另一只手去感受山姆结实的胸部和紧实腹部。TMD，他有一副好身材。
“山姆，当你感受我的手套弄你的鸡巴，你的记忆正在发生变化。你跟那个体操选手的那次做爱经历是如此美妙，但现在你想起来，那个体操选手是个男的。随着我的手套弄你的鸡巴给你，你感到脑中的记忆正在改变，而你会得到更多的快感。你看到那个体操选手结实的腹肌，漂亮的翘臀和粗大的鸡巴。你不但干了他一整夜，你还给他含。然后，当你们去打开冰箱，用里面食品去做，那种傻傻的但很刺激的感觉。感觉记忆改变，并且知道它是真的。”
“哦，天啊，我感觉太好了，不要停。”0W4hRmA7Ds8atO.W
“这一次，享受那感觉。感觉你的记忆改变。你的性经验，每一次都是跟男性发生。你喜欢感受他们结实的胸膛，挑逗他们的乳头，让你的手漫游在他们结实的肌肉上，吮吸坚挺的鸡巴，吞咽他们甜蜜XX，让他们进入你的紧绷的X眼，用舌头rim他们的X眼。你喜欢与男子发生性关系。”2R,cz,G7LN7m9nW2a0M
“不……我……是……直……的……我……哦天哪，我想射。”
“我命令，只有当你承认你是gay，你才能射X。感觉那些记忆改变。你知道你在想他们。感受自己的向往，对一个男人的抚摸，男人的鸡巴和男人的屁股。你或者就是为了和男人做爱....感觉到它的发生。每次你挺身进入我的手中，你变得一点一点更加gay。你不能停下来。”TOxOzSk
“我到底怎么了呃呃呃……哦，我的天哪……”Ux?8Jqw.qzA
山姆不断挺入兰德尔的手中,一挺一挺。!a91C1NSa2W2q7Gr
“告诉我你是gay，山姆，我可以让你射X，你知道你是的,你想要的。”
“哦，天哪不……没有……我……我……不是同性恋……呃……我……我……不……同性恋……唉……我不是同性恋……哦……我的天啊……我想要射……让我……我要射……受不了了……”突然间，山姆停止挺身。他的整个身体放松，他低声说，“我……是……同性恋……我是同性恋……我爱男人……哦天啊，请让我射吧……我需要射……我爱你的大手套弄我的鸡巴，但我需要射……”而后挺身动作又开始了。.n?!K6??GW
“好极了山姆，现在当我说“冲刺”，你就会射X，然后陷入深深的睡眠中。在这睡觉中，你的记忆将永久改变，以配合你现在同性恋的身份……你也会知道你是爱我的，想搬过来和我住，你明白吗?”1QT3Wb2m
“哎，是的”EcI5Qr4B!k
“冲刺。”.J9ds
“呜……，”山姆尖叫着开始喷射，X液喷到他的胸前和腹部到处都是。他射出5股比较强而多的X液，然后在几次小股的喷射中逐渐瘫软下来。山姆瘫软陷入到深深的睡眠中，在他的脸上露出很满足的表情。兰德尔在山姆病袍上擦了擦手，给山姆盖上床单，走出了病房。
兰德尔醒了，转身过去，看到山姆躺在他旁边。事故过去已经两周了，山姆一出医院就搬来和他住在一起。兰德尔简直不敢相信自己的运气。山姆是这样一个身体性感而性格可爱的家伙，而且他是属于自己的。
他伸手开始抚摸山姆的鸡巴,它开始在他的手中边长。“我想我现在要开始叫你Randy，因为你的手总是离不开我的鸡巴，”山姆喃喃地说。
“呃，像你这样好的身材，让我身不由己啊……你知道吗，想想挺有意思的。如果你有没有遇到那次意外，我永远也不会遇见你。”3h8x1U3z9l7N!D9Y84M
“是啊，我几乎每天都在想，如果没有那次意外，我的生活应该是什么样子的。”9q3AQ4Wm,IS
“萨姆，我的乖乖，你绝对想象不到，”兰德尔暗自想着，他又开始和他自己创造的伴侣开始新一轮的床戏
