催眠调教之五
黑暗中，男人戴着眼镜，用右手操纵着滑鼠，聚精会神的看着电脑萤幕，他连进了『催眠王』的网站，从连结中找到一个『精神程序设计师』的个人网页。p.NF7Ip
A9F,utkg6hP
　　接着他点进了公布栏，将自己的昵称『奥飞』打了进去：

　　　　我又来了～～?1G!q8Iy8k0[3i
　　　　真的很高兴能拜访到这麽棒的地方。4kW0y?c
　　　　喔，真羡慕你能控制那些可爱的男孩子们y1luSn

　　　　我非常期待你的下一个猎物～～～！！ooo9SX9XaHJ2PM9Hj
　　　　你真的要遵守约定喔，我期待好久了～～～！！TT
W3E1tJ9uq.a!m!T
　　男人将留言送出去後，回到了上一个页面，点进去站长以往的收集，页面上方写着『我的玩偶』，一张张男性迷茫而淫荡低贱的图片陈列着，他们全都不是ＡＶ男优，而是被催眠的可怜强壮男人。lc9v1t9T
EH5RP
　　想到这e，男人不自觉的兴奋了起来，他往下拉着页面，看着站长可观的收集品，好像永远也拉不到尽头…….IafCy.p5y3b
id!WbvQ8z
　　杂乱不堪，是所有人看到这e都会有的感觉，原本就不算大的房间，在史提夫不修边幅的生活下，简直像个垃圾堆一般，地上杂遢着衣服、报纸、酒瓶和一堆零零散散的杂物，连走路都有些困难。7ah9arl
ZPC9MS
　　史提夫抓起地上的外套往旁边一丢，才在电脑前挪出了空位，他坐了下来，看着那位叫『奥飞』的网友留给他的留言，嘴角扬起了笑容。

　　自从他搞了这个网页出来，大部分的人都当他是个疯子，没有人相信他可以只用几句话就让这些男人宽衣解带，还摆出这些淫荡的动作让他拍摄，大家宁可相信他是花钱请了这些男人，或是什麽其他的管道。4s3oZd4w9
2dvZ!im
　　他也无所谓，反正他自己知道他的能力是真的，可是这个『奥飞』从一开始就毫不怀疑的相信他，他多少也有点感动，所以上次他答应他，如果下次他再找到新的猎物，会分他一杯羹的。2pRNg0u

　　突然门铃响了起来，史提夫打开了窗户将头往外一探，看到一个穿着黑色风衣的金英伟男子，他知道这是上次在餐厅e递名片给他的男子，来推销保险的米高比力克。

　　他才不需要保险，可是上次他却表现的很热情，表示要米高来家e签订进一步的合约，米高也不疑有他的和他约好了时间，他要的当然不是保险，而是米高年轻力壮的肉体。

　　　　放心吧，猎物已经上门了。usFD9Q
3d2E4D4x
　　他在电脑上快速的打了这些字回覆给奥飞，然後急急忙忙的到楼下迎接他的下一个玩偶……

　　米高站在门口等待着。9v0rx1p!mCqx

　　「怎麽这麽久还不来开门呢？」他在心e想着。

　　其实按下门铃前他挣扎了好久，地址的确是写这e没错啊？上次见到史提夫先生，他告诉他他是月入数十万的程式设计师，可是这个房子又破又v的，哪e像了？muoz3.YCB

　　原本他是自信满满的来到这e，他想说他的收入那麽优渥，要他每个月出个几千块、甚至上万块来参加保险应该不难，而且他本人又表现的很有兴趣，但是看这个房子，e面的人像是三餐都吃不饱的，哪有钱来参加什麽保险？6z0A4R5Q,Y
c9o0i6fgb9Z,x7I8B5a
　　其实他才刚投入这个行业，史提夫只是他拜访的第二个客户而已，就放手冲吧，他对自己鼓舞着，前辈也教他不要轻易放弃任何机会，而且房子旁还停着一台宾士，也许他说的是真的呢，只是房子破了点而已。C0vPNq!l

　　虽然看起来更像是另一个有钱人刚好将车停在这e。
ppV3gU0r5K4B
　　等了好久，门终於打了开来，他看到史提夫穿着一件廉价的格子外套，戴着墨镜，满脸的胡渣，和上次那样西装笔挺给人的印象完全不同，不过这个人的确是史提夫没错，地址是正确的。8thVm1i5v9WbI
7k7VVRL1m
　　走进了客厅，他只觉得这个人实在邋遢的很，原本他还希望进到门内可以看到另一个世界，结果比屋外的模样更令人失望，这地方与其说是客厅，不如说更像个储藏室。61w5K9?h8r5M2w
2QqzI0Kp
　　史提夫好不容易从沙发上整理出位置让他坐下，他一心只希望赶快结束这次的拜访，脱掉乾湿褛後坐了下来，立刻拿出了资料，埋着头讲解着各种方案，完全把公司前辈所教的，要先拢络客户的心，不要让他们感到你是去推销的那一套忘的一乾二净的，Y9T6nd0Qw
H,FF9ax0v.wj3Ha9J
　　史提夫一点也没有看他拿出来的资料，只是盯着他的脸看，这小子可爱的很，不愧是社会新鲜人，史提夫心想着，看他劈哩啪啦的不知道在说些什麽，真不知道有谁会愿意向他投保。dQZXH
meT2i9J?7m
　　他的脸有点圆，不过一头金恰恰将这个缺点掩饰的很好，左脸颊上的痣也显得很可爱，接着他慢慢的将目光向下移动，看到他穿着一件褐色的迷你裙套装，不过一对膝盖夹的紧紧的，完全不让他有机可乘，脚上穿着一双黑色的长靴，整体给人一种很中规中矩的感觉
F5C.QGE
　　「米高先生？」史提夫突然叫着。
.V7G0h.M0z9E!k2O1J.P
　　「嗯？」他抬起头，似乎是第一次正视着史提夫。
aR7!h1[?
　　「你说这麽快我听不懂耶。」h7Qb2i8h

　　「啊……对不起，那我再从头来一次。」他拨了下头，慌张的说着。
R0[9I6U4,a3h
　　「先不用急，你很紧张吗？」
Wn4q0vQ5GS3O4
　　「有一点，」他坐起身来笑了笑，双手焦躁的在膝盖上磨蹭着，「其实我才刚加入这个行业。」
6qSXf,L!r
　　「你这样不行喔，」史提夫站了起来，将桌子移开，然後坐在米高旁边，「一定要有自信，才可以做好工作。」1f67ag.,U0o4,p

　　「嗯。」米高感到有点害怕，向旁边挪了挪身体。9[.zH,g,gFxlHl
n72A8mw
　　「我有办法可以让你放松，你看着前面，慢慢的深呼吸。」
6rlZC0C
　　米高不自觉的听着这个男人的话，他好紧张，的确是得想个办法让自己放松一点，他看着前方调节着自己的呼吸，突然间他看到一个手掌朝他的脸部逼近，吓了一跳，接着瞬间就失去了意识。

　　这是史提夫催眠的绝招，他之前在中国学过一点气功的基础，配合他自己对心理学的知识，他可以不需要经由任何言语，就瞬间催眠一个人，他看准了米高出神的瞬间，稍微有一点疏於防备，立刻将全身的气由那一点空隙切入，阻断了米高所有的思想。
Zb6k3bH.cM8?6W
　　他将米高的额头轻轻向後推去，让他仰着头躺着，「深深的放松，什麽都不要想，你的脑中一片空白，完全无法思考，越来越放松了，全身都没有了力量，什麽也无法思考……」史提夫说着，轻抚着他身体的每个部位。b69Ic,X

　　「你觉得很放松、很舒服，你的潜意识已经记住这种感觉了，当我弹一下手指後你就会清醒过来，但是只要你又听到我弹手指的声音，你就会立刻记起这种感觉，回到深深的催眠状态。」史提夫说完，弹了一下手指。
1l8o9OD!Y
　　米高缓缓的张开眼睛，抬起头来，恍恍惚惚的，完全不知道刚才发生了什麽事情。C5qPt
9riITQUQ3Tv5P
　　「你没事吧？」史提夫假装关心的问着。fT1u5mGCN,GQ

　　米高看着他点了点头。

　　「你看看那e。」史提夫指着上面。rCfSP1

　　米高抬起了头，不知道史提夫究竟要他看什麽，突然史提夫在他耳边弹了一下手指，一瞬间，米高又失去了意识，向後倒到了沙发上。!wn8zDP3ueHL8O

　　史提夫站了起来，知道他已经完全控制了这个男人，他将米高的身体向前挪了一下，让他只剩上半身躺在沙发上，他的双腿无力的弯曲着。史提夫米高的西裤拉链拉下了，把裤头的钮扣松开，翻开了他的西裤，一件白色的内裤完全露了出来。
wq4U.p!op
　　「你已经深深的陷进我的催眠，我说的每一句话都是命令，你完全失去了思考的能力，除了服从我的命令，你什麽也不能做，现在听我说，等一下当你醒来後，只要听到我喊『Ｆｒｅｅｚｅ』K拍手，你的时间就完全停止了，你不能动，什麽也看不到、什麽也感觉不到，当我再拍一次手，你的时间才会继续进行。」A2yj9.P9f!P8C

　　史提夫摸着他的额头，「现在当我数到一你就会清醒过来，完全忘记被我催眠的事，可是你会完全服从我刚刚给你的命令，五、四、三、二、一！」
1E9!Mm7jC2x
　　米高张开双眼，不明白自己为什麽会这样躺在沙发上和没有拉上拉链，觉得非常尴尬的，他赶紧坐起身来将翻开了的裤子往上拉了拉，就在准备拉回拉链的一瞬间，史提夫喊出『Ｆｒｅｅｚｅ』K拍了手，米高就像被冻结似的停住了动作。9t5w[J,C
r!Df6J0G4UQ3m2d
　　史提夫站了起来，走到了他的另一边再拍一下手。

　　米高的眼睛又灵转了起来，他看了看史提夫，不知道为什麽他会突然间从他右手边变到左边，他摸摸头，觉得自己一定是太累了才会有这种幻觉，然後他又想把拉链拉，这个时候史提夫又喊了一次『Ｆｒｅｅｚｅ』。

　　他看着这个动也不动的男人，心中有一种无名的优越感，他最喜欢看男人在这个时候尴尬或慌张失措的表情，所以他开玩笑的解开了米高外衣的扣子，将他的外衣敞了开来，他看着他的胸部在黑色毛衣下起伏着，但他K不急着欣赏他的裸体，这个男人已经逃不开他的控制了，他只想慢慢的玩弄他。

　　他又拍了一下手，米高回过神来，发现自己的外衣不知道为什麽会打了开来。x9r3[1v1SJ
.g0tg4g55L.m6?
　　「怎麽了？」史提夫问着。u,4K7mL

　　他不知道，他只能尴尬的笑着，赶紧将外衣拉了回来，再重新扣上扣子，史提夫等着他扣完了最後一颗钮扣又喊了『Ｆｒｅｅｚｅ』。

　　这次史提夫将他夹紧的双腿拨了开来，然後拉下了他长靴的拉，他站了起来又拍了一下手。

　　米高只觉得自己衣服的扣子扣到一半，双脚却不知怎麽突然就张了开来，他赶紧再夹紧膝盖，却发现脚上的长靴摇摇欲的，他尴尬的笑着，弯下腰去拉起鞋子的拉。,J4E8l4Br6?
4Dki8q1w[3z2M
　　「你到底怎麽了？没有事吧？」
8i,lRen
　　米高不知道怎麽回答，只能不断的笑着，他从没有过这样的经验，身边的一切莫名奇妙的变换着。
5vFt0kM9W7X4l
　　「站起来看看。」史提夫命令着。
lb7RD.ET.[u
　　正感到茫然无依的米高，听到史提夫这麽说，就不知不觉的服从着，他站了起来，然後理了理自己的衣服，将散落的金拨了一拨，就在这时候，史提夫又说了那句让他定住的咒语。P2J7A0T9ZLR[9UpsS

　　他的双手还摆在鬓边上，然後史提夫蹲了下来，解开了他西裤的皮带扣子，将他的裤子拉了下来，露出了米高的一双粗壮多毛而健美的大腿然後又拍了一下手。

　　一开始米高还不觉得有什麽异常，但随即发现自己的裤子竟然挂在膝盖，一件内裤就这麽展示在外，他赶紧弯下身来将裤子拉了起来，一旁的史提夫不断的笑着，他除了乾笑着，也不知道该怎麽办，当他拉起裤子後，史提夫又中止了他的时间。Kt!S66

　　这次他再将他上衣的扣子全部解开，然後拍了下手。Xxp,BQ0Q6

　　「奇怪？」米高说着，不知道为什麽刚拉上了裤子，衣服却又打了开来。

　　史提夫欣赏着他的表情，觉得也玩够了，就举起手在他面前弹了下手指，米高还来不及扣回扣子，一瞬间便失去了知觉，史提夫顺势的让他躺到了沙发上。37D.6Y8E

　　「听着，当你醒来後，你会发现自己在一间全世界最华丽的屋子e，」他在米高的耳边轻语着，「你从来没有见过这样的房子，这e的地毯、这e的窗帘都是你从来没看过的高档货，屋e一切的一切，只要你能看到的任何东西，都是极尽奢侈的华丽，你会不敢相信自己竟然能坐在这麽棒的沙发，和这e的主人谈话，当我数到一，你就会清醒过来，五、四、三、二、一。」

　　米高张开了眼睛，立刻看到了天花板充满着磅R的雕刻，他再低下头看看眼前，不敢相信自己刚才怎麽会没发现这一切，史提夫在旁边不知道说些什麽，他根本听不太进去，这e的每一件东西都那麽的昂贵而稀有，他不断的四处张望着，连眨一下眼都觉得可惜。

　　史提夫看着他那付刘姥姥逛大观园的表情暗自发笑着，他循着米高的视线看到自己天花板上那老旧的日光灯，「你看到什麽？」

　　「好漂亮，我从来没见过这麽光彩夺目的吊灯。」,9[,J6Bol[KS
jFj,m1awfR2wJ
　　「嗯，是啊，花了我好几百万呢。」史提夫笑着说。e5J.Oh5p
ECx6K2Kp2b2x
　　接着他又发现米高盯着角落的假阳具看，如果平常被男孩子看到这玩意，铁定会大叫一声『变态』就夺门而出吧。
s9h?2a
　　「你又在看什麽？」uQo2AT!h,S.t

　　「那个……一定是哪位大师的创作吧？虽然我不是很懂艺术，可是光是这样看我就觉得心e被深深的撼动了。」sm1s5p!b
8y4P!Lw2LE
　　「啊，那个是人家送我的，我也不太清楚，好像是一个来自义大利的艺术家吧。」

　　米高还在努力的欣赏这个房子，但是史提夫觉得也差不多了，弹了一下手指让米高回到了催眠状态。6y.R1L3X3SpN1?

　　他让沉睡中的米高靠到自己怀e，轻轻的对他说着，「你明白了吧？能拥有这样房子的我一定是全世界最有钱的人，我知道你们做业务的，一定每天早上都要精神喊话，大喊着：『我要钱！』之类的话吧。」
b8Mg9JRYR
　　「可是钱啊，这玩意在我心e实在算不了什麽，我知道你每天忙碌的奔波着，有时候也许会被骚扰、有时候也许会被羞辱，可是你都忍了下来，为的不过是那麽一点钱，现在是你的大好机会喔，只要你顺着我的意思，让我高兴的话，说不定我给你一张支票，你就一辈子不愁吃穿了。」bMewt4B
Z91X8h2r
　　「可是反过来说，如果你让我生气，我可以应用我的关系，让你一辈子都找不到工作喔，当我数到五之後你就会清醒过来，一、二、三、四、五。」0q3z08u4D3Le
3GoC5n5b.GeBvc
　　米高张开眼，缓缓的坐起身来，不知道自己怎麽会又睡了过去，然後他又开始扫视着屋e的摆设，这e的每一件东西真的都太诱人了，突然他才发现刚才莫名奇妙被解开的扣子还没扣好，他赶紧扣好了衣服，接着又拉了拉裤子。
hSnKX.z
　　史提夫看着他的手，「我觉得你的戒指戴在右手不好看耶。」LXd6r0R
8t!r7v87B?66b
　　米高立刻将戒指给拿了下来，戴到了左手上面。H!vG!m1A2K6qc

　　史提夫满意的笑着，「我想看看你的内裤，把裤子拉下来吧。」

　　米高一心只想让他高兴，虽然心e羞耻的很，还是将裤子拉了下来，他的目光往旁边乱飘着，一附手足无措的样子。g1J?4s9t.iR

　　「好了、好了，」史提夫笑着，「将裤子抽回去吧。」

　　米高如释重负的赶紧盖回了裤子。6Wbq!J2fz.US9e5P2h
5[5HKX2A.d
　　接着史提夫拿了两个铁罐过来，将铁罐碰在一起，发出『叩』的一声，「听听这个声音，听到这个声音你会觉得很空虚、很想要男人，很想要和男人做爱，」史提夫说着，慢慢的一下接一下的敲着，「你会感到内心非常的寂寞，很需要男人的慰藉，很需要男人的阳具恨恨的插入你的屁眼内。」

　　接着史提夫愈敲愈快，米高突然感到自己阴茎热涨了起来，屁眼不安分的痕痒着，他不安的蠕动着双脚，用手抚着自己的胸口，然後逃避似的站了起来，史提夫不放过他，也跟着站了起来，继续在他身边敲着罐子。Cty.8w6q2v
M,L8,U2N6Z?2y5b7R
　　「如果你觉得热，可以脱去衣服，我不会介意的。」u!tc7ob,a

　　米高一边抚着胸口，一边将外衣脱去丢到了椅子上。

　　「你的胸口好热好热，你快受不了了。」史提夫一边说着，一边不断敲击着罐子。.E9t,eC5e7S
8Y2c,n.MV1Pc0p
　　米高感到胸腔好像燃起了一把火，他将双手从下面伸进了身上的黑色毛衣中，不断的按摩着自己的一双乳头。[n.wV4O

　　史提夫伸手将他的衣服往上拉，米高羞耻的偏过了头，但也不敢阻止他，只是继续不断的按摩自己，史提夫笑着将罐子摆到了椅子上，然後在他面前拍了一下手喊出之前的指令：『Ｆｒｅｅｚｅ』.ai6t61S

　　米高没有忘记这个指令，立刻像尊雕像般的立在原地，史提夫将他的手给挪了开来，看到他右乳稚嫩的乳尖正敏感的竖立着，「当你恢驼常的时候，你会冷静下来，感到心中的j望消失的无影无踪了。」史提夫拍了手。J,Z.pByK
4d5joa1ZX[5b
　　米高突然不明白自己怎麽会做着这样猥亵的动作，但是他将手一放下来，史提夫立刻发出了下一个命令。
,Ce!m3l9V
　　「我想看你裸体的样子，将上衣脱掉。」Q41a8g.F

　　米高听话的脱掉了上衣，在他丢下毛衣和内衣的瞬间，他两颗优美的乳头解脱似的竖立着。BX!T0y

　　「将你全身的衣服都脱掉。」LGFX5d4D.e

　　米高接着解开裤子皮带的扣子，将裤子往下拉去，丢到了椅子上，然後弯下腰来脱去了长靴，最後脱去了内裤，一丝不挂的站在史提夫的面前，他一直偏着头看向远方，仅存的一点自尊让他不愿意让自己的目光对上史提夫。

　　「把你的西裤穿回去，可是不要穿内裤。」史提夫又想起了新的玩笑。

　　米高虽然不明所以，可是却不敢多说什麽，默默的捡起了西裤，将它穿了回去。

　　「穿上你的毛衣，不要穿上内衣。」
2gTK96G
　　「将外衣穿好，再穿上鞋子。」8v[0vhIv

　　米高扣完了外衣的最後一颗钮扣，弯下腰来穿上了长靴，理了理头，看起来就像他刚来到这e的时候一样。
6?c7HG!TC6I.Z
　　「很好，坐下来吧。」史提夫说着，扶着米高坐了下来，刚好坐在他刚才脱去的内衣裤上面。
T2Zw4p.g
　　「听我说，当我拍一下手，你会忘记自己曾脱光衣服的事情，只觉得自己一直坐在这e和我谈话。」

　　米高莫名奇妙的听着他的话，不明白他到底在说些什麽，然後史提夫突然拍了一下手，他眨了眨眼睛，刚才史提夫不是拿着罐子吗？罐子呢？刚才他好像觉得全身都快烧起来了，但怎麽突然间，这种感觉消失的无影无踪的？
1mO[8Fxt4j
　　他突然觉得屁股不太舒服，好像坐到了什麽东西，他稍微离开了椅子，往下一看，竟然是自己的内衣裤，他不明白怎麽可能有这种事情，下意识的将内裤再塞回屁股下藏着。8E,V!X0O74j6R

　　但就在这个时候，史提夫又弹了一下手指，米高原本正藏着内裤的手，立刻无力的摆落到了椅子上，整个人昏了过去。qn3var7jnbn

　　「你做的很好，就是这样，无论你是不是在催眠状态中，你都会完完全全的服从我的命令，因为你知道我是你的主人，只要服从我，你就什麽都不需要烦恼，数到一再清醒过来，五、四、三、二、一。」

　　米高张开了双眼，坐起身来。mIIp2D5Qt!i
E6M.,vC8D
　　「没事吧？你刚刚在藏什麽啊？」史提夫故意问着。
c,Dz7s7o
　　米高有点不好意思的，将屁股下的内衣裤拿了出来。,.D6G0B,P

　　「这是你的吗？怎麽会在那e？」

　　米高没有回答，只是不断的笑着，觉得很难为情，想要赶紧再将内衣裤塞回去。R6BBR1G4vK
0uQQl9k8i?
　　「给我。」7KUE5[6J9r
l9q66h1d4G
　　只是这麽简单的两个字，米高就立刻将内衣裤拿给了他，虽然觉得很难为情，但他感到他的话是不容质疑的。

　　「谢谢，」史提夫说着，「好可爱喔，那你现在真的没穿内裤吗？裤子除下来给我看看。」8g6s6G3uM7ru8[

　　米高听话的除下了裤子，史提夫看到他浓密的阴毛。
p3M7ky7,WM
　　「腿张开，我要看你手淫。」whI.l4R1K50vo
9kf8iW9wlT
　　米高收到命令，张开了腿，用手掌僵硬的抚弄着自己的大鸡吧，但史提夫突然用罐子发出了『叩、叩』的声响，瞬间他感到内心一股火燃烧了起来，另一b手不安分的向身後的屁眼逢不短的磨擦着，他变的不是在服从史提夫的命令，而只是因为自己的需要，渴的抚摸着自己。hG.KL9,L.?vL
8FhVUL
　　「嗯……」他闭上了眼睛，舒服的呻吟着，但就在他正享受的时候，史提夫又弹了一下手指，让他整个精神落入了无底深渊，他垂下了头，手还淫荡的拿着在大腿中间的大鸡吧，一b手指头已经急不及待的插入了自己的屁眼了。
f2u!L9y.Y5V
　　「当你醒来後，你会冷静下来，不再觉得空虚，数到一你就会清醒，五、四、三、二、一。」
!k7jJ,8yK7f
　　米高张开双眼，赶紧抽出了手，拉好了裤子，刚才被挑起的情j完全熄灭了下来。0rIclG,f
6g5c3f.e5Ev.L
　　「站起来。」7Y4a0z0j2Jx!Z6x

　　听到史提夫的命令，米高只得听话的站起身来。9ZGb6S7N3QOV2UTj
!E,x9X.VSf
　　「把衣服脱掉，我想让你换件衣服，穿这样很拘束吧？」史提夫说着，然後走回了房间，拿出一件黑色的Ｔ恤，胸前写着老大的『史提夫』两个字，还画着一个他的漫画人像。

　　当史提夫走回客厅，米高已经裸着上身站在那e等着他了，他将衣服交给了他，「穿起来。」
6v.XdsmDT9G
　　米高接过了Ｔ恤，将衣服套了上去，史提夫总觉得大男孩穿上这种小了一号的Ｔ恤显得尤其可爱，米高整理了下头，茫然的站立着。7B5Z,pB20W9[1j.UF
!K7Ed0c
　　「再来一次喔，当我数到一，你会忘掉我要你换衣服的事情，五、四、三、二、一。」m0v3WlX

　　米高又突然眨了眨眼，发现自己的衣服瞬间便成了黑色。
4E6vDa9EMSS
　　「好帅喔，这件衣服。」史提夫说着。
9B5U.BS
　　米高笑了笑，不明所以的看着身上的衣服。l2nJ!hh

　　「你看看这个人像，好像我喔，」他指着米高身上的衣服，「他就像我本人一样喔，你看他的嘴型，在叫你睡呢。」
?E7Mqc6qb2V0i
　　米高拉起了衣服低着头看着史提夫要他看的东西，突然间他感到那个图像真的发出了声音，然後他的眼前又变的一片黑暗，整个人软倒在沙发上。

　　史提夫抱起了他，让他依偎在自己的怀e，抚摸着他的头，「米高，你表现的很好，不愧是我最棒的奴隶，现在我要给你更特e的指令，我要让你回到童年，」史提夫弹了一下手指，「听到这个声音，你感觉自己现在只有二十岁。」

　　他又弹了一下手指，「现在你回到十六岁了，昨天，你还和要好的男同学吵架呢，」再弹一下手指，「你现在只有十岁，你每天都好响往那些高中的大哥哥、大姊姊对不对？」再弹一下手指，「你现在六岁，刚上小学，碰到老师还有好多的小朋友，很紧张对不对？」

　　史提夫看着米高沉睡的脸庞，又弹了一下手指，「现在你只有三岁，你什麽也不懂，可是你还是知道我是你的主人，当我数到三你就会清醒过来，一、二、三。」B1H,?3sS6W4!m04P
Y?MOChv
　　米高张开了眼睛，坐起身来，一脸睡眼惺忪的模样。49?UO00pj,uc

　　「小米高，你好。」史提夫说着，摸了摸他的头。NdU6GT
0c4X4p3d8pn
　　米高看着他天真的笑着。D.lOJ7Q4x4
7C3Dh.dpbW
　　「你今年几岁啊。」xyD!DiUQ.o8Q
Jc7N
　　米高举起手，笨拙的伸出了三根手指。Rq3s0sE4X1t2
4C8ML[9o
　　「三岁啊，哥哥带你去玩沙好吗？」
xTo!h3kZE
　　米高笑着点了点头。
7n6J3hYV9Zm
　　「等一下我弹一下手指，你的面前就会出现沙堆喔。」

　　米高没有说话，只是一直笑着看着他。

　　「真的喔，我要变了喔。」史提夫说完，然後弹了一下手指，「你看。」他指着米高的面前。

　　米高往前一看，真的看到了沙堆，发出了孩子银铃般的笑声，然後走向前去跪在地上，做起了堆沙子的动作，史提夫也蹲在他的身旁配合着他。!h3y0oMg.yplY
A95uKjr.6U
　　「好乖喔。」史提夫摸着米高的头。
49M1j4HV!jq2sb
　　米高专心的堆着沙，很快乐的样子。
cW2M1dS,a
　　「你现在想要嘘嘘了，好急喔，怎麽办？」史提夫说着。

　　米高停下手来，看着他，真的感到尿急了起来。eeC!a,o

　　「没关系，当我弹一下手指，你就在厕所e了喔。」史提夫拿了个透明的烧杯放在地上，然後弹了一下手指，接着指着烧杯，「你看，马桶就在那e。」a[d1F.C2v

　　「呵。」米高笑着，立刻蹲到了烧杯旁，松下裤子，拉下了拉链，然後他才发现，裤子这样他的脚根本张不开来，他跌坐到了地上，急急忙忙的脱下了鞋子，再将裤子脱了下来，然後就蹲在烧杯前面尿了起来，一点也不顾虑身边的男人。A9bz1s7G

　　史提夫递卫生纸给他，让他擦一下自己的小鸡鸡，「很好，」史提夫摸着他的头说着，「坐到沙发去吧。」!x6ON.4bt!G9D7g6m

　　米高也没穿回裤子，就回到了沙发上坐着，然後史提夫又弹了下手指，让米高深深的睡了过去。

　　他让米高依偎在他怀e，抚着他的头温柔的说着，「米高，你表现的真的很棒，这样继续下去就好了，当你醒来後，你会回覆到真正的年龄，然後像刚才一样，服从我的命令，当我数到一你就会清醒过来，五、四、三、二、一。」0[9[w4c,B

　　「站起来。」r0Qki.TPc9w
1gj1W!ptneYXQ
　　米高一张开眼就听到史提夫的命令，听话的站了起来。mdu2i

　　「当我再弹一下手指，你会像刚才一样回到催眠状态，但是你的身体会有力量站着，你会回到深沉的催眠状态，但保持着和现在一样的站姿。」史提夫说完就弹了一下手指。
kp1mSm
　　米高根本一点也听不懂他在说些什麽，但身体却立刻有了反应，他闭上了眼睛垂下头睡了过去，而身体仍直立着。Z1dV4u[,wf0J

　　「当你醒来後，你会发现你完全不能移动你的身体，虽然你的神智会相当清醒，但是脖子以下好像不属於你的，你完全无法移动，但即使如此，你的身体还是有感觉的，你会变的非常的敏感，身体的每个部位都是你的敏感带，每一寸皮肤都会带给你无法想像的快感。」
Iq9BLBMY
　　「当我数到一你就会清醒过来，三、二、一。」史提夫弹了下手指。0[UHw9I!C

　　米高张开了眼睛，发现自己除了转头看看史提夫之外，什麽也不能做。3I8Z5Ov[VAW4Jo
9m4g4a8Wm
　　史提夫点了一下他的身体，他立刻赶到一股电流窜进了脊髓，然後史提夫在他的手臂上下抚弄着，接着更进一步的抚摸他的胸部，米高感到一种无法言喻的酥麻，他的大鸡吧也勃起了，他不敢想像自己竟然会有这样的反应，低着头咬着下唇。
.E5bzZVD
　　就算他可以动作，他大概也不敢阻止史提夫，可是现在这种状况却让他感到更加的无助，他一直忍着不发出声音，不想让自己看起来像个淫荡的男人。!z!.[nm.ENF7A
3UwNt1Si8l
　　「嗯……」他紧闭着双唇，小声的喘息着。0zm
Z7YFRM,c83Z
　　接着史提夫将他的双手高举到空中交叉着，米高看起来就像被绑住一样，但是却没有任何绳子限制他的行动，然後他掀起他的T恤，快速的用手指拨弄着他的乳头。2fqn5C2Y.H8GL!

　　「啊……」米高终於失守了，张开嘴大声的叫了出来。
JAYiorM
　　史提夫看着米高浑身颤抖却动弹不得的模样感到相当兴奋，进一步的拉下了他的裤子，抚摸他经已勃起的阳具。2r4iyX!v
g3h2Waj
　　「啊……我不行了……我要射了啊……来了……来了……」米高疯狂的呐喊着，他真的射了精在地上，然後似乎终於到达了极限，身体缓缓放松了下来，却还是高举着双手站在原地。
XT8TM3fM.P3y6Ao3Q
　　他不住的喘着气，史提夫在他面前弹了一下手指，他终於放下了手，垂下头深深的睡着，史提夫引导他躺到了沙发上睡着，再度让他靠着自己的肩膀，在他耳边下着接下来的命令。
c2!gu3wHv7
　　「做的很好，米高，我知道你刚才非常的快乐，可是你还是觉得不够，你觉得你还是很空虚，你想要在我面前用手指插入自己的屁眼来手淫，等一下当我谈一下手指後，你会张开眼睛，然後你唯一能想到的事情就是用手指插入自己的屁眼来手淫，让自己高潮，让自己再次射精。」史提夫说完，弹了一下手指。
2m!lP9Ia
　　米高迷茫的张开了眼睛，似乎什麽都没有看到，便张开了自己的大腿，将双脚抬得高高的放在椅子上，一边用力的将涂了口水的三b手指抠着自己的小屁眼穴，一边用另一b手不断的套弄着自己的已经涨得很大的鸡吧。.V2cecM.8a8uA
?DwHHp5n4H
　　「很好，你觉得很舒服……」史提夫欣赏着他手淫的模样，一边抚摸着他的头。

　　「喔……啊……」在史提夫的鼓励下，米高越来越投入，似乎就快到达了高潮。?t7w4DH
6ZK2gQkaV3V
　　「到不了喔，你觉得好舒服、好舒服，可是就是无法高潮，」史提夫在他耳边说着，「听到我弹手指，你会觉得更舒服，可是还是到不了喔。」他说着，然後不断弹着手指。

　　「啊……啊……」米高使劲的搓揉着阴核，感觉自己已经要到极限了，但无论如何就是差那麽一点。2i!MnL.P.BJefX
6xo8i0FnCa
　　「想要去吗？」
dx9!Jlz7ET9m
　　「要……」
0l9BvWG!G
　　「求我帮你。」

　　「求求你……帮我……」恍惚中的米高毫不犹豫的说着。
D0xIq
　　史提夫拿出了之前摆在角落的人工阴茎，摆在米高的面前，「用这个就可以高潮了喔，将它插入你的屁眼内，你很快就会到达高潮而射精，而且是一次很长、很舒服的高潮喔。」6ym8H7cp0h3iO,P
B9ERH9xw
　　米高迷茫而渴望的望着那根东西。
Em0r.XMMO
　　「想要吗？」YF4j!q86D
1wVY0N4uWv
　　「想要……」米高的手指不断的在淫穴内抽弄着，他只希望史提夫能赶快将那根东西交给他。Thx2O5yP96.Q
uB,7Dr0w
　　史提夫又放在他眼前引诱了一下，才终於把那根假阳具交给了他，米高一接过来，立刻用右手掰开了小穴，然後用左手将那根东西深深的插了进去，套弄着自己的大鸡吧的手亦跟着越来越快。9v,ltlj
Hj1Zl6?2l,c7Aw3T
　　「啊……」米高蠕动着身体，发出了更尖锐的呻吟。
V9I4m.K!U
　　「还没喔……你会慢慢的才达到高潮，而且是你人生中最长、最棒的一次高潮。」史提夫说着，然後走到一旁拿出了照相机，拍摄着他淫荡的模样。VE1B8h.
D3y[7CO
　　「啊……啊……」米高快乐的呻吟着，感觉高潮正慢慢的席卷而来，浑然不知现在的模样将被公布在广大的网友面前。

　　史提夫拍摄了几张照片之後，满意的放下了相机回到米高的身边，然後继续引导米高手淫。

　　「啊……丢了……」米高终於因为极端的兴奋射了多次精而筋疲力尽的昏厥了过去……N0U6MN,sYr

　　米高张开眼睛後，看到身边坐着一个穿着花衬衫和牛仔裤的男人，男人长的非常俊俏，黑白分明的眼神中有一种无法言喻的魅力，但更吸引米高的目光是，男人裤裆的拉敞开着，一根粗大而黝黑的肉棒就这麽直挺挺的立着。

　　不知道为什麽，米高觉得身边明明没有声音，却又感到被一种声音催促着要他和那个男人做爱，男人浑身上下都散发着诱惑，米高开始觉得，很想和他做爱，想要他让那根傲人的肉棒插进自己非常空虚的屁眼内。k5r.by7P.0R

　　米高跨到了他的腿上，用胯间磨蹭着他的阴茎，温柔的看着他，慢慢的解开他衬衫的钮扣，他看到男人结实的胸膛与性感的胸毛，然後他将自己唇贴了上去，感觉男人饱满而温暖的吻。

　　之後，他跪到了地上，温柔的抚摸着男人的肉棒，他从没看过这麽巨大的肉棒，他十分的渴望肉棒恨恨的插入他的屁眼，他低下头，用舌头轻轻的舔着，男人的体味让他的情j越来越高涨。8V0tZy2dh.n8H
G,Oal5y
　　他将肉棒含进了嘴e，用着淫荡而渴望的眼神看着男人，他感到男人的肉棒还在不断的成长着，他拚命的想挑起男人的欲望，更诱惑的吸吮着，但男人只是冷淡的看着他。
1Dae.PD9V
　　史提夫在一旁欣赏着米高的独角戏，事实上根本没有什麽男人的存在，米高的面前只有一件花衬衫、一件牛仔裤和他先前手淫用过的假阳具而已，但在村越的引导下，米高十分的投入，他陶醉的含着那根假阳具，就像和自己的爱人一样。!R!M6kG

　　「他答应你了，现在你可以脱掉内裤，引导他进入你。」史提夫在旁边指示着。

　　米高终於看到男人点了点头，他急切的脱掉了内裤，然後整个跨坐在男人身上，让他的阳具进入他的身体。0Vzd7uY5!K0[

　　「啊……」米高上下摆动着身体，感到一种从未有过的幸福与满足。
s7f!f8I5D3gp5p
　　「他也想要你的身体，把你的衣服脱掉。」史提夫又在旁边指挥着。KRO45r6nj,R

　　「啊……」米高一边摆动着身体，一边脱去了衣服，终於他身上只剩下一对白袜。

　　史提夫将米高推倒在沙发上，张开他的大腿，「现在让他主动了，你会感到比刚才更满足，达到更大的高潮……」7A7MQa0Dw4gg
.[ex2E0W2B61a
　　米高感到那个男人推倒了他，拨开他的双腿，然後粗暴的将粗大的阴茎抽插着他紧紧的屁眼……
d77r1R
　　实际上，史提夫看到的是米高一个人躺在沙发上，用假阳具抽弄着自己的屁眼小穴。
9DT4EfdM5V8vlm!H4V
　　「喔……啊……」没多久後，米高就射出一簇簇浓浓的白色的精液在自己的胸口和肚脐上，达到了高潮。gl89pA!X

　　「还没喔，那个男人的动作完全没有慢下来……」史提夫说着。
,V!Lpr,!z3Mt3u9
　　「啊……」虽然米高已经到达了高潮，但他的手仍然那着假阳具快速的抽弄着自己，「不要了……」他觉得自己已经到达了极限了，但是自己的手却不放过他。t3JdSe
8mA1cXY0OZWs1e
　　「啊……天啊……」在连续不断的几个高潮後，米高射出的精液由浓变稀了，米高终於昏了过去，身体微微的抽搐着，阳具还插在下体。fVvU.9tyFY
!xvq8e7x0rL,6H
　　「当我拍一下手之後，你就完全的清醒过来。」史提夫说完，拍了一下手。qsy1aTN

　　米高张开眼睛，发现眼前的男人消失了，他感到那根假阳具还插在自己的已经弄得松了的屁眼内，赶紧将它拔了出来，完全弄不懂发生了什麽事。I6T2lGXV2N5T!iY
z8v99uNzBhA
　　「怎麽了？」史提夫问着，拿起那根假阳具，「好玩吗？」8se82t9Har

　　米高拿了件衣服将那根假阳具盖了起来，不知道该怎麽回答，他想不透自己怎麽会做出这麽淫荡的事，但当他想爬起身来穿上衣服的时候，史提夫又在他面前弹了下手指，米高立刻又倒了下去，什麽也无法思考了。

　　「当一下当你醒来的时候，你会想赶快穿上衣服，我拿给你的就是你的衣服，你不会有任何怀疑，将自己的衣服穿上，数到一你就会清醒过来，三、二、一。」

　　米高张开了眼睛，发现自己衣不蔽体的，然後史提夫拿了一件衣服给他，米高站起身来，穿上了那件衣服，那是一件几乎全透明的黑色薄纱，即使穿上了之後，米高的两颗乳头仍然清晰可见的。
3eg.6xc3LT7si2
　　一瞬间，米高感到有些奇怪，但他又确定这就是他穿来这e的衣服啊，应该没有问题的，突然间他又看到史提夫的手掌挥了过来，接着就失去了意识。
f,m5jmA0YDz,45N
　　史提夫又拿来了相机，拍着穿着透明薄纱昏睡在沙发上的米高，拍了四、五张之後，他决定再多拍一点特e的，「米高，当我数到一你就会清醒过来，五、四、三、二、一。」2TeIe39l6Q
KA0eny2H5aS
　　米高张开了眼睛，茫茫然的，不知道发生了什麽事。r8f.h7E,O0R
6U9yc1aZF,RJ!Q4Cv1Y
　　「米高，站起来。」史提夫命令着。
6eSha.eM.LbM
　　米高听话的站了起来，然後理了理头。
9c8[x6kMH6yE
　　「Ｆｒｅｅｚｅ！」在这个瞬间，史提夫突然又叫出了这个指令，米高立刻完全停住了动作，一双手还正在头上。4de2?2Spp
7cZc5av8wHm
　　史提夫又拿来了相机拍了几张眼神空洞的米高。

　　然後他放下米高的手，调整一下他的动作，将他的头稍微的往上扬起，在各种角度拍摄後，他拍了一下手，让米高清醒过来。
6K8z8H5
　　米高回过了神，觉得史提夫怎麽突然从他旁边便到了面前，接着又看到史提夫的手掌往眼睛罩了过来，然後他又失去了知觉。.1Vfsc8ac4P

　　史提夫又拍摄着躺在沙发上的米高，然後拍了几张脸部的特写，再将他雄壮的全裸的身驱都拍进去，又拍摄了四、五张後，他终於满足的收起了相机。

　　然後他抱起了米高，准备到房间e好好享用一番……
8k3q5m1fe
　　米高的身上穿着和来的时候一样的衣服，他在史提夫的怀e昏睡着，听着史提夫给他的最後几个指令。

　　「……当你到那个房间去後，只要你听到他说出『催眠调教』这四个字，你就会立刻回到像现在一样的催眠状态，你会听从那个人的任何指令，等一下当你醒来後，你什麽都不会记得，只记得在我这e聊的很开心，你不会记得有关催眠的任何事情，但是你会继续服从我的指令，当我数到一，你就会清醒过来，感到很愉快、精神很好的清醒过来，三……二……一……」g!gXnv

　　「今天真是麻烦你了。」史提夫说着。9PBpVvz.C

　　米高微笑的摇了摇头，他觉得今天的拜访十分愉快，虽然他没有签约，不过他还是很高兴自己今天有过来。

　　「时间也很晚了，你是不是该走了？」史提夫问着。

　　「嗯，是啊。」
?9TBEwxN
　　「你接下来还有其他的客户吧？」6q1C.Y5NpXM5p4

　　「对啊，我该过去了。」

　　「那好吧，今天真的非常的谢谢你。」史提夫站了起来，送米高到门口去。

　　「希望有机会还能再见。」米高在门口说着。

　　「一定会的。」
1F6hE4o9exQ
　　「再见。」
i4aY9nqB
　　「再见。」
,.b2[?xH
　　米高终於依依不舍的离开，史提夫则带着诡异的笑容回到了屋e，他回到了房间，将今天拍摄的照片贴到了网路上，他知道米高的任务还没结束呢。1C1e.R.I8bm!C

　　米高回到了家e，虽然觉得很累，可是他还得赶去下一个客户的家e，什麽时候约的啊？其实他也不太记得，可是他知道自己非去不可，他很快的洗了个澡，然後穿上了他最喜欢的深蓝色外套，就立刻出门了……
　　昵称『奥飞』的男人看到了『精神程序设计师』回给他的留言後，立刻又点进去观看他的收藏，果然在最上方出现了新的男人，英伟的脸，一头金散乱的。

　　他点进去要看他的图片，门铃却正好在这个时候响了起来。
4G8Qb
　　男人紧张的打开了门，站在门外的，果然就是网页上的那个金男人，他穿着一身深蓝色外套，一头金，很有礼貌的笑着。

　　男人客气的请他进来，金男人不疑有他的走了进去，当金男人走进他的客厅，经过他的电脑萤幕前，金男人隐约的注意到，萤幕上似乎是一些色情照片，虽然感到有点不舒服，不过他想也许男人都是这样吧。
　　他怎麽也不会想到，萤幕上方打着『米高比力克』五个字，那个穿着透明薄纱的男人，那个用一条大大的假阳具来抽插自己的屁眼来手淫到高潮的男人，正是他自己。
