催眠SHOW的阴谋

入口的观众已经聚集了恐怖的数量了，「快点！」泰臣叫着U「前面的人快往前移动啊！」他们努力的再前进几尺。

入口外贴着关于今晚的海报U《惊人的力量与催眠》。
积逊看看阿当施摇头说U「泰臣怎麽会对这个有这麽大的兴趣？」
「谁知道，他整天都在谈论着这件事。」阿当施回答。

这是一场在芝加哥大学做的表演，它的海报第一次出现在大学的报纸上是两周前，上面还报导了很多他在其他大学做的表演，积逊有看这些报导，尤其是有自愿着上台被催眠的部份，他们会随着催眠士的建议做一些他们平常不会做的事，积逊只是觉得这是蛮有趣的事情。
5a.f7K7C,a8D
当他和同宿舍的朋友们在晚餐的时候提起这件事，泰臣建议说他们可以去买门票然后一起去，几乎所有的男孩子都赞成，于是他们在傍晚时前去。
「这比我想像中还受欢迎。」积逊对着亚历山大说，他对坐在隔壁的室友说。

「是啊，这e人真的很多。」

「如果他邀请自愿者，你们会去吗？」
「当然，为什麽不？」
「我对这种表演感到很怀疑。」积逊说道。c;xdBnc0x
6Nq0rL5Rc4R
「放轻点，如果他无法催眠你就会叫你回到座位的。」在他说话的同时，整间房屋的电灯都调暗了，舞台的帘幕开启，台下发出热烈的欢呼。
:u.l,G.4E6V
有一幅非常壮观的图画横跨着舞台，上面有一个麦克风，积逊看见一个男人走出来，身材中等，穿着正式的黑色礼服，他的头是褐色的，看来大约三十岁了，比台下的所有观众都大了十岁左右。积逊心想，无论什麽也别想让他离开自己的座位。

「大家好，我是阿马辛．布尔格林。」他微笑着。S9tx1ZDV2Kj,U

「这是我的真名吗？很多人这样问我，但我想你们不会介意的，尤其是在今晚的表演过后！」阿马辛的说话有着令人吃惊的意思。xL;y8QJ;DIS
!c!W[uL
他在舞台上漫步并说U「今晚你们希望我做些什麽呢？首先我将用我的力量控制你的心灵，然后让你服从我所有的命令，这就是我们所知的催眠，我会对我带来的助理催眠，而如果台下的你有兴趣的话，也可以上台来接受我的催眠，现在我们开始吧！」4C2x!E.2V1Q;Me

他只是轻轻的推了他们的额头，就很快的将他的助理们带入催眠状态，然后对他们做一些催眠的测试，就如同积逊曾经再电视上看过的一样。『我不要去当他表演的材料。』他心想。2t1gZR1Y
e1L2R0t2I
在短暂的休息过后，布尔格林说U「你们已经看过我示范催眠状态了，如果有人想要亲自体验的话，现在可以上台，有任何自愿者吗？」

观众争先恐后的冲上舞台，亚历山大和他的两个朋友上去前还问积逊U「你真的不想试试看吗？」d9ER8u.
c1U.!QEhG,WCp:
「不，我留在这e看你们表演。」他微笑着。W7T5b5z:LF
z1p0Bx.!G
很多的摺叠椅被摆在舞台上，当催眠士对自愿着进行测试，很多人离开了舞台，舞台上还有许多空的椅子，『他们为什麽准备那麽多的椅子？』积逊心想。6U,Tz6r.dd,L
;?7D!DWp
然后布尔格林的助手拿出一个盖着黑布的架子，接着布尔格林将黑布掀开，e面是一个由镜子组成的球，球开始转动，他指示他的自愿者盯着它看，球愈转愈快，成千上万的微小镜子反射出耀眼的光芒映在整个台上，积逊看着他在舞台上的同学，他们一动也不动的盯着那颗球，表情看来茫然无神的，一个坐在他左边的男孩也有一样的反应，他开始也好奇的看着那颗球，可是他并没有什麽不同的感觉，他能听到催眠士的指示，慢慢的他觉得他的声音愈来愈近，就像他就坐在他旁边一样。L0gmmv

他告诉他放并集中注意力在这颗耀眼的球上面，他觉得这颗球的光线好像都直射在他的眼睛，这感觉多麽美好啊！每一次他看见光线就觉得自己更加的放松，这感觉真的相当美好，他希望自己能一直直看着这颗闪亮而美丽的球，除了看着这颗球以外，他没有任何想做的事。C!Xp,g2uuq4v

他只听到布尔格林的声音U「集中并且放……集中并且放……」他慢慢觉得他的身体失去了重量，他全身的肌肉都放的完全无法移动，可是他并不在意，他只想享受着这从未有过的轻。dSfia!l7n1Ry
1HmJ1v3fwb:R
当布尔格林说他们的手臂会慢慢升到空中，积逊也将手升到空中，他感到自己的身体事毫无重力的，好像一颗气球一样，从座位上飘了起来，飘啊……飘啊……飘过走道又飘向了舞台。他完全无法抗拒布尔格林的声音，每当听到他的声音他就会觉得更加的放，如此愉快……美好……「３，２，１！」积逊看看四周，他正坐在舞台上，并且看到他大多数的同学都已跌落了椅子躺在地板上，他们的眼睛都是紧闭的，然后布尔格林站到他右边，他抬起头看着他。
「我怎麽会在这e？」
「我邀请你，然后你就上来了，不记得吗？」

「不记得……我被催眠了吗？」
「是的，你是很好的自愿者。」
「我做了什麽事吗？」
「你记得你做过什麽？」

「我不知道，本来我坐在台下……现在我坐在这e……」

「很好，积逊，这是很正常的，很多人都会在台下就会受到我的催眠，所以我空出很多椅子来证明这是会发生的，非常谢谢你的合作，现在你可以回到座位，当积逊站起来后他发现旁边有很多男孩子躺在摺叠椅上，而且只有头和脚，身体部份是腾空的，他们的身体完全不动而且凝视着天花板，他在当中找到了他的三个室友，『他怎麽能随意的使他们变成这样？』积逊心想，他觉得很恐怖并且想尽快的离开舞台。

布尔格林拍了一个男孩的肩膀并要他站起来U「我很喜欢问我的自愿者他们有什麽特殊的经历，告诉我，你曾经看过绿色的大猩猩吗？」
积逊才刚回到座位，忽然他很快的朝舞台走去，他听见观众发出的笑声，他想要停止但他却办不到，他越想抵抗他的脚就动的越快。
「很好，我想有人看过了，并且想回来告诉我们，积逊，那是怎麽样的绿色大猩猩？」积逊高举他的手U「它实在是他妈的大！」积逊吼着，台下的观众每个人都在狂笑。
al:PDR5MJ2S
「还有呢？」布尔格林问。

「它有着非常大且长着绿毛的屁股，它的鸡巴更比我含过的任何人都大。」4zP.B5c:R5n
8gmU5I0xO9b6[8
积逊从不会对别人用「含鸡巴」这些字的，更不用说在这麽多人面前，可是他完全无法让自己停止说话。台下的笑声不断。
「好的，积逊，还有一件事，」布尔格林笑着U「不要动，你僵住了，很硬很硬，现在你只是僵硬的固体。」

当他听到这些话时，他忽然觉得全身开始硬化，他的手臂笔直的贴在身体两侧，布尔格林走到他面前，轻轻的伸出手在他额头上一推，他就向后躺去被一个助理接着，然后有人台起他的脚，将他的头和脚放在摺叠椅上。
他现在和其他的男孩一样凝视着天花板，他甚至无法移动他的视线，可是他并不会觉得难过或是恐怖，他只是觉得非常的幸福并且放，这是很愉快的，躺在那e凝视着天花板，飘浮着且静止的。然后他听到了布尔格林的声音，他告诉他他是啦啦队的一员，等他解除他的僵硬状态后他将加入其他人跳着大腿舞，另外布尔格林告诉他在明天下午两点，他将会不可抗拒的到一个地址赴约，这是一个非常重要的约会，他不能不去，但是在他醒来时并不会有这个记忆。

积逊放地享受这个感觉，并且听着催眠士不断的重}，台下所有的观众都在注意着其他被催眠者的怪异行为，没有人看到他对积逊后来下的指令。

几分钟后布尔格林将手放在积逊及其他男孩的额头上唤醒了他们，他伸展了他的身体，其他的男孩也是，并且都一脸讶异，音乐响起，男孩们又忽然互相扣住了手搭着肩膀，整齐的排成一列跳着大腿舞，积逊现在并不想停止而且他知道他无法停止除非布尔格林要求他停止。

布尔格林举起手说U「好了，各位男仕，你们不再是啦啦队员，停止跳舞，你们今晚表现的非常好，让我们给你们掌声。」他带领着观众喝采，「现在我将数数字，当我数到３时，你们将完全醒来并感觉非常愉快。１……２……３……现在你们已经醒了，可以回到自己的座位，让我们再给他们一次热烈的掌声，非常谢谢他们的合作，晚安。」

积逊走下舞台时有种酒醉的感觉，泰臣赶紧扶着他，一同走向出口U「积逊，感觉很不可思议吧？没想到你也会上台加入我们。」
「我不知道那是怎麽回事，我莫名其妙就变到了台上，我也不太记得他叫我做了些什麽，一切就像是场梦一样。

「我记得他叫我变僵硬我就无法移动我的肌肉。」

「我不想成为同学们的笑柄。」

「反正蛮有趣的嘛！」积逊不置可否。

积逊回家后只想赶快忘了今天的事，隔天，快到下午两点时他忽然有种想出去的j望，他想抗拒它，可是完全做不到，他觉得他必须在两点时到一个地址去，即使他不知道为什麽，到了之后，他看见很大的商业大楼，这很困扰着他，他从未到过这e而且也不知道e面事做什麽的，当他进入大厅后看见他三个室友也在那e他更是困惑。,R5s9v!J:W

「你们为什麽在这e……？」

「我不知道，就是觉得想来，你呢？」泰臣回答。

「我不知道，可是我甚至翘了补习班的课，真是太奇怪了。」积逊说着，然后看到还有其他的男孩子觉得很熟悉，忽然想起那刚好是昨天也接受催眠的其他人，他从困惑变成了生气，立即离开休息区，往e面走去打开了一扇门。r8鸡巴gG.r:S5S7E

布尔格林正在和两个人谈话，当他看见积逊时，狡猾的笑着。「布尔格林先生，我知道这是你的把戏，我们全都在两点钟到了这e，而且没有人知道为了什麽，你想做什麽？我还有很重要的事，你却使我不得不来到这e！」布尔格林将另外两人请出办公室。
92.P2L7Q
「继续，我很热意回答朝气勃勃男孩的问题。」他看着积逊，记得他就是前晚被催眠的人，他记得他命令他上舞台，然后他就茫然无助的走上了舞台，并且深深的受到他的催眠，他知道，他今晚将是他商业的一部份。
fS!fqB5n
「积逊先生，你不就是我昨晚的自愿者吗？」pl7RiD7w?Z

「才不是，可是我是被你催眠了，还讲出那麽令人喷饭的话。」他生气的说。

「这只是催眠秀的一部份，而且如果你不知道这些话你也不会说出来。」
h?0Mt:y0V.
「我知道，大部份的人都觉得那很有趣，可是我和我的朋友还有很重要的事情要做，你的表演太超过了，我们不是你的傀儡！我不知道你如何使我们都到这e，但是你现在最好让我们自由，假如你太过份的话，我会报警的！」
9E5mB7oT
布尔格林站起来拉开了面对走道的百叶窗，他看见他的助理将表演时的那颗球拿到大厅，所有的人在看见后都陷入了催眠状态，然后放出有布尔格林声音的带子，将他们带领到大楼后的工作室。b6UzZ0R

布尔格林关上了百叶窗，面对积逊U「你是很有精神的男孩，我从未遇过像你这样对我的人，我告诉你我为什麽让你们来到这e，我要u作录影带，这会比舞台催眠的录影带好卖太多了，而且也更有趣了许多。」他从口袋中拿出了一颗小水晶球U「看着我手中的东西，积逊……」积逊看着球上有着和舞台一样的图桉，当他想移开视线时，但他的视线已经被固定在上面了
1u46H,mxn4G
「看着这颗球，当它的光线反射到你脸上你就会更加放，就像昨晚一样，让这种弛传遍你的身体，从你的脚指到头部都感到放，感觉非常好，你的视线无法离开，你将深深看着它并感到放，看着并且放……当你完全放时会发现你必须服从我的命令，回答我，如果这是真的。」

「是的……我将服从……」

「听我说，看着水晶球并脱光衣服，听我的命令并且服从，看着水晶球并脱光衣服，你将脱去你的衣服，积逊。」

布尔格林猥亵的看着积逊将毛衣往上脱去并落在地上，他注意到积逊的表情从害怕变的平稳，他的眼神始终没有离开水晶球，当积逊把e面的套头毛衣脱去，并脱掉鞋袜后，他慢慢走近积逊，他感到积逊比昨晚更加的放，这代表他现在除了服从这个催眠师以外，没有其他的想法。3m2NA1RAP,7b
P4MT6yW4J,v
他将积逊的内衣脱去，并弯腰脱去自己的内裤，布尔格林看着积逊健硕的胸膛轻轻颤动着，还有他两条粗壮多毛的大腿中间浅褐色的阴毛，他将双手按在积逊的健硕的胸肌还有浑圆而富有弹性的屁股并爱抚着U「放……放……每次呼吸都更加的放……握着我的手并跟我走。」然后他带着这个赤裸的年轻男孩离开了办公室，经过一道长长的走廊，进入大厦后的工作室。2?;rsF:qz
,N3z;;dJ
工作室的地板有绿色草皮的地毯，人工的树，上还有牧农和谷仓的图画，看来就像牧场一样，其他男孩都站在中央，赤裸着而且表情茫然，布尔格林的助手准备好了摄影机，灯光和音响。
?Z3ZS4qh1jN
「你将听见我，听见我说的每一个字，」他开始说U「我是你们的主人，你们是我的奴隶，完全服从我的奴隶，听到我并且服从，睡！闭上你的眼睛深深的睡去，你们将不会在意任何其他的事情除了我的命令，深深的睡……深深的……比你之前所有的睡眠更深……更深……当你进到从所未有的睡眠后，你将倒下用四肢爬着，在你倒下时，你会进入更深的睡眠，你无法用两b脚站立，因为你现在有四支脚，在你用四支脚站立时，你又会进入更深更深的睡眠，更深……更深……你是一b乳牛，你站在美丽的牧场中，你是一b乳牛，你想要吃草，你是一只乳牛，你无法说话，你只能发出母牛发出的声音，你是一b满足的乳牛，你很高兴能在这个美丽的牧场吃草，你很满足，没有忧愁，没有烦恼，你现在唯一能想的事是如何吃草和让你的乳房都是牛奶，数到５你们将睁开眼睛，但仍然在深深的催眠下而且你是一b乳牛，你会真正的去吃地上的草并感到自己的乳房愈来愈家的饱满，１……２……你将变成乳牛……３……你将吃草……４……高兴并且满足……５！睁开你的眼睛……」
Sz!J!H5OC
他将一群年青力壮的大学男生深深的催眠并且赤裸的在他眼前，现在他们都将双手和膝盖着地，当他们睁开眼睛后四处游走着，表情相当安稳，他们吃着草甚至有人去摩擦树木，布尔格林看着积逊感到格外的享受，催眠的力量仍使他感到吃惊，十几分钟前他生气且无礼的说要报警，现在他是赤裸的，缓缓的在他面前爬行，眼神e只有满足。
5S1sM:aW3N,w:a0p0F
他的助手们纷纷脱去衣服，将摄影机设定为自动，他也脱去全身的衣服，并下着新的指令U「你完全是一b乳牛，吃草，分泌牛奶和性是你的所有，因为你是乳牛，所以你的男朋友是所有的公牛，它们全都有着巨大的阴茎能让你非常快乐，公牛们正要从它们的牧场过来了，你可以看见它们然后屁眼变的很湿，因为这是你每天最期待的一件事。」布尔格林开始抚摸着积逊的屁股，并替积逊的屁眼涂抹了润滑剂，他的助手也选择了想要的男孩。7wc7d,T7V;Lc
n6n!e:yR4a
布尔格林将手放在积逊的臀部上，并用坚硬的小弟弟摩擦他的屁股U「你很喜欢被公牛干，等一下它会将巨大且坚硬的阴茎擦入你湿润的屁眼淫穴，你是多麽的渴望，而且你会得到不可思议的快乐，被公牛用巨大的阴茎干屁眼多舒服啊！你将会像乳牛一样表现你的快乐，你是很湿的而且准备好了，公牛现在就要开始干用巨大的阴茎干你了！」xh9aMIy
51Q7GEXap
他将积逊的屁眼小穴打开，看见润滑剂正一滴一滴的滴落，然后调整了他的位置，于是粉红色的菊花肉瓣，正大张着嘴等待他的进入。积逊等着那根大阳具的到来，然后他俯身向下，屁股一挺，直把那根全部塞了进去。慢慢的将他直立的鸡巴插入，他感到积逊的小穴平滑，温暖且紧密，他喘着气不断抽送。.Uw;L5l3T6y:Y[

「被公牛干多好！」他喘着气U「积逊，你很喜欢吧？」几个男人喘气且呻吟着干着他们的目标，而男孩们发出柔和的哼声像乳牛一样，这是布尔格林指示过他们的，积逊的脸仍是无思考的凝视着，但他也发出柔和的呻吟，臀部随着布尔格林前后摆动。
77g!q.I7JAmW.H
「很爽吧？」他喘息着，将积逊的双腿无力的抬了起来，他兴奋的吻着他的脚趾，让自己的快感冷却一下，然后又开始勐轰，积逊发出深深的U息，柔软的屁眼肌肉紧紧的收缩，将布尔格林的命根子包围起来。

积逊感到意识离开了自己的脑袋，强烈的快感让他陷入疯狂，他从不知道世间有这样勐烈的交合。布尔格林气喘呼呼的抽刺之后，发出兴奋的大叫，勐烈的精液直喷入积逊的直肠内，他感受到无比的兴奋。BHf!eOL.fk
X,U1k7H.Z
「喔！！」他的眼前一阵黑，达到了前所未有的高潮，拔出了阴茎，看见积逊无力的跪坐在地上喘气，他看看四周，他的助理们也已经将他们的精液射在被催眠的男孩身上，然后他将摄影机关上。5S?.Eys
3KXvd!eBm
拍摄完成后，他让男孩们去清洗自己并且给他们指令，他们将回到自己的宿危并不会记得自己下午去了哪e，做了些什麽，他们只会知道自己整个下午都在家研习功课。然后布尔格林又计划着如何去寻找下一批目标，并做出更有创意的录影带
