催眠狂想曲04―律师篇上

　　当王国雄第一次看到李国强的时候，他硬了。
　　当天晚上，他幻想着李国强自慰了一遍又一遍。
　　为什麽会有这样俊的壮男？高大、英俊、智慧型、幽默、能干、自信…种种最引人入性的特质集一身。由相识开始，王国雄就决定要干这个男人，不惜代价、成本，只为和他上一次床
　　但这绝对是高难度任务，即使王国雄身家亿万，身边从来不乏女伴作掩饰，但他其貌不扬，身高近六昭围足四十迹阔面大嘴，鼻大如斗，样子吓人，而且是个切切实实的男同性恋者。相对之下，李国强条件好，学历高、眼角更高，身为城中着名的律师，从不乏淑女名媛追求，但他却不屑一顾。而最、最、最重要的是，他是王国雄最好姊妹郭玉卿的未婚夫。
　　郭玉卿是个满怀壮志未筹的穷记者，但王国雄却是大企业承继人一般人很难想像郭玉卿这样正直得近乎死板的人，会有王国雄这种纨裤子弟作为最好姊妹。一个高大英俊，一个肥壮厚肉：一个风流成性，一个专一深情。两人的结缘要多谢王国雄的老父，一个白手兴家，坚持儿子要接受平民式教育的传统男人，令王、郭二人能在同一所中学就读。两人自相识以来，就亲如姊妹，特别是加入篮球队的啦啦队后，同为学校争取到无数的荣誉，更为这份友谊打下良好根基。
　　然而再深厚的友谊，却敌不过李国强的魅力。

　　讽刺的是，王国雄之所以认识他，就是郭玉卿介绍。

　　「大雄，他是我的男朋友，李国强。」王国雄永远忘不了那次震撼的相识。
　　为了得到李国强，王国雄一直伤尽脑筋。他的苦恼不单是为了姊妹情深，其实在他的心目中，姊妹情深这四个字不值一文。他苦恼的仅是如何入手。

　　换了是别的男人，他可以扔钱，一万不够，扔够两万、三万…再不然，石练、汽车、楼房在所不惜，因为他的钱多的是。目标有女友吗？也不要紧，他自有千般办法，他曾l用男模特儿去勾引对手，拍下照片然后给目标看，其他的方法诸如威迫??、灌酒、用药，他也屡试不爽，简单的说，就是无所不用其极。别的人会怕有手尾跟，但他大把大把钱的抛出来，所有中计的男子最后也选择不了了之。
　　但很明显，李国强不愁钱，他工作于全城最大的律师楼，收入不菲：又不介意女友穷，因为所有认识郭玉卿的人都知道，她是如何一穷二白，理想当饭吃。二人更正在热恋，每次他们出现，王国雄总是带点酸熘熘的嘲笑两人是「连体婴」，因为从来不见郭玉卿的手会稍离男友的臂弯片刻，至于那些深情对望、轻拥浅吻更是不计其数，看得王国雄眼睛及下体都冒火。

　　那好吧，男方入不了手，何不照办煮碗的找个美男勾引郭玉卿？对不起，先不说是否能找到较李国强更诱人的尤物，更何况郭玉卿是王国雄认识的女人之中，最古板、正直及专一的，简直像清朝的秋瑾，要她出轨，只怕让王国雄瘦下来更容易些。

　　因此，王国雄σ友夫的大计一直都只是停留在幻想的阶段，直到有一天，他发现李国强的一个小秘密…
　　为了找出李国强的弱点，王国雄几乎是用尽一切方法，先是藉故骋用他为法律顾问，增加相处的机会，然后长期聘请一流私家侦探，追踪他一举一动。

　　此外，他身边不少人都已经被收买，包括秘书、密友、邻居，甚至所住屋苑的护卫员，为的只掌握精壮男儿的任何弱点。但李国强滴水不漏，任何查探的行动均无所获。最后他迫于袢∽詈笠桓霭旆ā聘用骇客「骇」进他的电脑。

　　原本他对此也没有太大的期望，以李国强的身分及自负，断不会有任何把柄落到骇客手中，所得到的极有可能只是他和女友的肉麻电邮。想不到的是，不到两个月，骇客就为他带来了好消息。

　　原来阳光味十足的李国强，竟然有一个秘密的小嗜好，就是写及看网上小说，还不是普通的ＹＹ那种，而是带点色情的催眠小说u他以「技安」之名，活跃于数个以催眠为主题的论坛，多次发表有关文章。从电脑纪录可以看到他对此相当痴迷，几乎每天也要上这些论坛浏览，与版友讨论有??关催眠的话题，即使多忙碌，也会抽空写作，尤其着紧其他人对自己作品的评价。可能他也知道这小兴趣与自己身分不符，所以极力保密，在网上也自称女性，也没有告诉女友。:D9g[6T:K2xUY5vF
3ON2WAQb
　　「这样的一个俊美男儿，竟然有此特殊的嗜好？」3YX9a7O
U;[15t1QR
　　起初知此事时，王国雄也极难相信，但他隐隐然的感到这可能是他得到李国强的契机，于是下令骇客收集他于网上所有的文章及言论，再交给心理专家分析。专家报告指出，文章的作者对催眠有种盲目的崇拜，建议他往找心理医生，好纠正不当的概念云云。

　　看到报告后，王国雄更确定那是李国强的最大缺口，一个模煳的想法逐渐在脑海中成形。为此，他看了大量有关催眠的书籍、小说及电影，拜访不同的催眠师及心理医生，为的只是想知道：催眠能否控制一个人？:ZF2N7BI7RD0hv
9i.A1FD7q3x3D
　　几乎所有的权威学者都告诉他，催眠不能改变别人的想法，有的只是辅助及抒缓情绪的作用。M2H.Zg9h4I

　　除了??一个女心理医生。:X6kJD1qrN
8!8H;p8snZ!t88
　　「你认为可以就可以了。」女医生带点狐媚的笑着说。
8!H7v1
　　王国雄怀惑地表示不明白，女医生接着解释。

　　「重点不是催眠者怎样想，而是被催眠者的想法。我曾做过这样的一个实验：从精神病院找到一个病人，他常以为自己是贝多芬。于是我替他催眠，但不是纠正他的想法，而是尝试令他更相信自己是贝多芬。结果，他由不懂钢琴，到学识贝多芬的所有曲子，只用上年多的时间，因为他深信自己真的是大音乐家、钢琴家。

　　「这例子可能太极端，但经常听到有人用催眠成功戒菸。为什麽成功？是催眠改变了他的习惯？还是他相信催眠的威力，从中得到坚持改进的力量？我相信这就是信念的力量。」

　　女医生的一番说话让王国雄有茅塞顿开之感，原本只是萌芽阶段的邪恶想法开始成形，经过再三思量之后，他决定冒险付诸于行，既是因为他已无计可施，也是因为李国强与郭玉卿要筹备结婚了u
　　李国强对婚礼有异乎寻常的执着，为了有一个盛大的婚礼，他估计要有一年时间去计划。
　　换句话说，王国雄只有一年的时间，去夺得英俊壮男的心，不让他娶自己的好姊妹。
　　计划要一步步的实行，首先王国雄要让李国强相信，他也是个催眠的爱好者。这并不困难，只要他稍微在他面前显露自己看过的一些心理学名着，偶尔脱口而出的一些专有名词，已经足以勾起他的兴趣。
　　「你也对心理学有兴趣吗？」李国强终忍不住问。但换来的却是王国雄的笑而不语。

　　「神神秘秘？喜欢心理学也不是甚麽坏事，为什麽不能说？」李国强有些气鼓鼓的说，明亮的鹰眼圆睁，轻轻瞟了王国雄一眼，看得他心跳加速，暗恨自己为何不早些开发这个话题来接近这个壮男。
　　王国雄对李国强的提问早有对答的腹稿，气定神f，胸有成足，以十足十专家的口吻反问：「看来你是??心理学的爱好者？你喜欢的又是那个范畴？」
　　向来善辩的李国强破天荒不懂回答，沉迷催眠可是他的秘密，如何能告诉别人？因为发窘的关S，他短之下可见崖薄薄P根的腮颈微红，英伟豪迈的外表更添数分羞涩，份外诱人。王国雄知道计策得逞，就没再追问，反而轻轻的带过话题，但这反而令李国强的好奇心更剧烈了。
　　第二步是转战网上。他用重金，向一催眠论坛的资深用户，买下户口顶替。这个人不单是论坛的老成员，而且经常语出惊人，不时说自己如何用催眠术控制别人，向是其他会员嘲笑的对象。他顶替了这个名为「静儿」的户口，开始发表伟论，其中一篇撮录了他和李国强的对话，表示有朋友问自己喜欢心理学的什麽，但却难于启齿表示为催眠着迷。

　　不少有类似经验的版友都纷纷发表议论，当中当然包括李国强。他以「技安」之名，旁敲侧击，不断刺探「静儿」的口风，看来已因为此帖而对其身分起疑。王国雄心下暗笑，不着痕迹地一一应对，但又在其他帖子中偶露口风，说些有关自己工作、生活上的琐碎事，令李国强更加坚信，「静儿」就是王国雄。
　　计划初步成功，王国雄立即进行下一步。这部份需要一个帮手，最佳人选就是李国强的秘书周洁雯。这贪钱的傻女人早被他收买了，每天报告着壮男律师的一举一动。在不断加码之下，女z书终答应扮演一个全新的角色―王国雄的新女友。
　　对二人突传绯闻，李国强颇有微言，因为周洁雯本身已经有个要好男友，想不到他竟然会俏俏的投向了王国雄的怀抱。虽然王国雄是他未婚妻的老友，但作为男友甚至密友，他对他的评价并不高，外型人品不说，单是风流成性、绯闻不绝就已经扣掉很多分数了。

　　更令李国强难欲想像的是，一向自持美貌对男友颐指气使的周洁雯，不但轻易的为王国雄俘虏，而且对新男友言听计从，极尽乖巧听话之能事。
　　「又一个拜金女郎…」李国强不无鄙视的想。

　　但很快，他就发现是另有原因。至少他深信是别有原因…

　　那天，他外出与客户开会后，回到公司继续处理文件，这对热爱工作的他来说可是平常到极点的事。一如以往，办公室已经空无一人，唯有周洁雯的电脑还未关闭，手袋也搁在桌上，人却不知去向。他不以为然，放下文件就往茶水间冲咖啡，却在门口处看到惊人一幕。
　　「看着我的眼睛，你会感到很平静、很舒服…什麽也不用去想，只需要服从我的指示去做。」

　　李国强看到的是王国雄轻轻托起周洁雯的下巴，以梦呓般的声音发出他非常熟悉的指示。
　　「你已经完全放了吗？」王国雄淫笑着问。
　　「是。」周洁雯眼神迷茫地回答，声音虽轻但语气却无比恭敬。
　　「乖乖的回答问题。我是谁？」
　　「王国雄，我最伟大的主人，无所不能的主人。」
　　「你最爱的是谁？」
　　「我最爱的是主人王国雄。」
　　「你会完全服从主人的吩咐吗？」
　　「会。」
　　「你要永远的记着，主人是你的一切，是生命的意义和重心，也是人生的全部。服从主人是你的天职、使命…」

　　李国强很难相信眼前的事实，即使他在自己的作品中写过无数次类似的场面，即使每次他写到这部份时也会感到全身发烫及兴奋，但他从来没有想像过会亲眼看到催眠及控制的场面，而且催眠及被催眠的，是他非常熟悉的人。感到握杯的手在震，震动源来内心，但他竟然分不清这是震惊，还是…
:d7yTIzA
　　他不知所措地想转身离去，却不幸地碰跌门旁的废纸箱，发出的声音虽然不大，但已经足以惊动茶水间内的王国雄。K5V3,x!b0f;X!O
0wX1H0UBeQ
　　「是谁？」1zbe5B7Qk5Ab
8V6Er!oH2
　　李国强不待他追出，已经慌张地躲到其中一间办公室内。他开始理怨自己的身材实在太健硕，很艰难才找到恰当位置完全挡着自己。他深深的呼吸了数下，才大胆的透过玻璃往外望，看到王国雄仍在四处搜索，吓得他立即收胸弓背，躲在暗处。

　　「为什麽我要这样害怕？我应该挺身而出，揭穿他的恶行。但是我…」其实，他很清楚害怕的是什麽。4P0m.QbDb
7ZUUtV4l0v
　　等待的过程是漫长的。终于，他听到有人走动的脚步声，然后是关门声。他再次探头往外望，看到两个人都走了，才吁口气走出来。他面对寂静无人的办公室，突然感到无比的害怕，也不敢多作逗留，取回公事包就往外跑。,F4zJ4v2p3gun
4ibEEp9f
　　他不停的告诉自已要静定，想静下来好思考要怎样做。电梯直接载着他来到地下停车场，他拿出电话想打给女友时…5h5K!L9M2p

　　「这麽巧在这e遇见你？刚下班吗？」王国雄带着诡异的笑容，突然出现，吓得他几乎把手机掷到地上。jPW1y2IpQ

　　「不是…我刚与客人开会，现在回来拿车子。」他慌慌张张的回答。wHMQot

　　「那就奇怪了，我听阿龙说你的车子刚好拿去修理了，难道买了新车吗？」王国雄的圆脸露出相当惊讶的夸张表情。

　　「…哈…你看我多大懵…连车子修理也忘记了。」bS1L9C

　　他打着哈哈圆谎，但面色已变得相当难看。2?5y.m9md9j8O
6j2t.?mujR
　　王国雄轻轻的叹了口气。「我看你不是大懵，是太累了…不若…」
a4w3cQX;o;a!k
　　一个「累」字，触动了李国强最紧张的神经，他??全身起了疙瘩，心中狂叫不好，下意识躲避王国雄的眼神，望往其他地方，却恰好补捉到救星的来临。6gwBuXNZ
1ht!S:9P7S7m
　　「这位护卫员先生，你来得正好，我公司的门口监视器好像有些问题，请你和我一起上去看看。大雄，我有事也不阻你了，下次再谈吧u」4K;b:p0ok0SF

　　也不理自己的说话破绽百出，他急急的拉着护卫员走进了电梯。U5H6TEI.b
Q!jsHCnpo1O
　　电梯门合上，看到王国雄并没有追上来，李国强安心地了口气。

　　电梯外，王国雄回想着李国强急徨的样子，还有跑着离去时丰满坚挺的臀部乱震的美景，身上有些东西又硬起来，脸上露出胸有成竹的微笑。7u0y1xT1I
1p.y.B9bGY3re0nn
　　接下来数天，王国雄不断的尝试接触李国强，却三番四次给他用种种藉口拒绝，甚至连公事，他都以事忙为例由，交给拍档去办，尽量避免与王国雄单独见面。与此同时，李国强仍被当晚所见的事情困扰，他很想告诉别人当晚所见的「事实」，更想拯救被控制的周洁雯，但最后他都把所有事收在心底，只因他知道不会有人相信。自幼所受的高等教育告诉他，催眠不能迫人做他不愿意的事，但他却无法解释周洁雯的改变，内心深处又有一份莫明的期盼，自己所写的故事是有可能发生的。mVoBra,c4w
P5R:s6i
　　每想到这e，他都强迫自己别再想下去，赶紧抛开危险无比的想法。然而越想逃避，那种想法就滋生得越快。他甚至连催眠的论坛也不再浏览了，只因他害怕自己会试图向「静儿」查问，曝露身分。62br;X8Z;j3F;a7f

　　然而，再逃避他始终还是要面对王国雄。因为一场非常重要的官司，他不得不与王国雄开会商量对策，幸好由于牵涉到的层面太广，双方都派出不少人手参与讨论。再次见面，他尽量装作若无其事，埋头于种种法律名词及如山的文件之中。官司的规模较他想像中还要大，很多证据要处理，会议不断的召开及结束，他被繁重的工作淹没，已没有太多的时间去深究那晚的真相。

　　他唯一坚持的是，不与王国雄单独见面。3T..Hp1:L;i7EPi

　　但王国雄可不放过他。
xe.8k?,.Lp
　　又是忙碌的会议天。李国强在与文件搏斗一番后，疲倦得坐也坐不直了，往茶水间走一转，斟了杯咖啡回来，发现原来喧闹的会议室，只剩下一堆文件及王国雄庞大的身影。他一徵，第一个反应是问：「人呢？」6wn75Ag5X
81f6er4[c7O?y
　　「他们说很累，所以我让他们去吃些东西了，很快就回来。」王国雄澹澹的说。
6fd0A7[1X
　　李国强暗暗叫糟，拿着咖啡杯又进退不得，唯有硬着皮头坐下来，也不敢望向对面的王国雄，自顾自的低头扮找文件。6I:bsHN

　　「我看你最近怪怪的，是不是身体不舒服？」王国雄倾前相询。8AVBW2Kf9u
6V:6L1k:d
　　「哪有？」李国强口中简单的回答，但由始至都终把视线投放到文件上，没有和他有任何眼神接触。
o4v:Zg5IE4n4e
　　「我们不若开门见山的说吧u那天你到底看到了什麽？」王国雄辞锋一转，突然单刀直入的问，立即把李国强杀一个措手不及。

　　「我什麽都没看到…」他才脱口而出，立即知道自己错了。s97RuHL
8P1m6F2dPR9?5S!v.K4
　　果然，王国雄奸笑道：「李律师，你失策了。我又没说是哪一晚，你又如何知道没有看见什麽？」UcUf
.Q3;T:U!r,G
　　李国强深呼吸一下，冷静下来，镇定地回答：「这e不是法庭，你和我也不是在审桉，我没必要去回答你那些无聊的问题。如果你的心不放在你公司的桉件上，哪我们不如各自回家好了。」:X:q3s4i8e
:!DJyQ
　　「别那麽不近人情，我只想和你好好的解释一下那晚的事…」

　　李国强不想再谈下去，冷然截断他的话：「没什麽好谈的u你自己做过什麽你很清楚。我没有权管你的事，但请你检点一些，我不想再看见类似的事情在我身边发生。」

　　「如果我再犯呢？报警拉我？还是到处的宣扬我懂得催眠术？可以随便的控制别人？」baO;EX

　　听到「催眠」二字，李国强执笔的手不由得一震。1b.,m9Ouupq

　　「我不知道你在说什麽…我只是不想你再骚扰我的同事…」3a:m!Q43Dm;G6W3H

　　「但周洁雯他现在可开心、享受得很…」
6nV2ek8EG8o68c
　　「嘿u这个当然，毕竟她已经…」李国强始终没有说出口，把馀下说话吞到肚中。5S5H0BS7鸡巴

　　「看你u吞吞吐吐的。他已经给我催眠，给我控制了。为什麽你不直接说出口？你到底在害怕什麽啊？技安u」

　　李国强想不到他竟然知道自己的网名，震惊之下，笔也握不紧了，跌到桌上，檀口半张，不懂反应。

　　「实在想不到呢u我在论坛上认识技安有一段日子了，从不知他是个男子，而且还是我认识的人。我再重新自我介绍，我是静儿。可笑不？你我一个扮男，一个扮女，可真有缘份啊u」8X2F6H5g;Mj
1D0nj;Y7m
　　王国雄顾作姿态的伸出右手想像新相识般握手，但李国强却没有理会。

　　「话题到此为止了。这宗桉件我退出，律师楼会有其他同事接手，一切损失及后果由我承担。」Iq,0h5n,O
:NkCE8SS2;o
　　李国强深知再说无益，立即就中止话题，就想收拾离去。
5OaWl9Fp
　　「在论坛就滔滔不绝，在现实中就多说一句也嫌烦？李国强，你可真有御宅族的潜质。是否在离线状态之下，你就不敢接触催眠这话题。」8DQe6UN,
Rp!J7XC5cEg
　　「别再说了。」李国强烦厌地说。
8X5cBk7c9ho9wD3Q
　　「还是你在害怕，再说下去连你也会被我催眠了呢？」f7[2h1p53s;I,F7[T

　　李国强听到这，心情越加浑乱，但仍自强作镇的否认：「你和我都是受过高深教育的人，都知道什麽催眠控制是不可能的，请你别浪费时间作无稽之谈。」

　　「嘿u是吗？」王国雄施施然的冷笑。「既然你不相信…为什麽说话是一直都不敢看着我的眼？」

　　这是双方对话交锋以来，王国雄所施的最沉重一击，一直被他的说话及气势压着的李国强，竟然不懂得去反驳。m!llj,

　　「你一定是害怕，一看到我的眼睛就会被催眠，就好像周洁雯一样。」王国雄不让他有喘息或思考的机会，乘胜追击。

　　「不是u」李国强大声的否认，但越大声就越暴露他的不安。96L1y4k
5x62Vbo!G1
　　「你一定很害怕看我的眼睛，因为你知道一看我，就会被控制，被操纵。」
E:e3APB3
　　「不是u我不是u」

　　「不是的话那天晚上你为什麽要逃走？」
v8w0Yoc
　　「我没有。」9eh1J1?HF

　　「不是的话，你就立刻抬头看着我的眼睛u」

　　「我不看u我死也不看u」;hx0uJ.vb
!M;D5i7d0OQ
　　「我命令你，立即抬头看着我的眼睛u」

　　被王国雄一喝，李国强真的有刹那的茫然，头微动，反射性的想想望向眼前充满莫名权威的男人，但他意志坚定，轻轻摇头，就把那一刻的犹豫抹走，反而讫意的别过头去。他知道这是逃避，但他却没有更好的做法。
H7i8[0v5S5Ho2B
　　这中正了王国雄的下怀。

　　「你看看你现在像什麽？连望人的勇气都没有？哪还像个纵横法院的律师？」9;D3n0dE5PS

　　「你闭咀。」相较于王国雄的咄咄逼人，李国强的反击显得非常无力。
m!nI4R8d
　　「看你害怕成这个样子…你一定在想，一看着我的眼睛，就会很想睡，很累然后任我摆蚜恕！1?7K5?SI4K1pQ49P

　　「我不会的。」mO7d.gJ2[6I
;QC.j6y2S,d
　　「你的身体太紧张，快些给我放、再放一点。」1N!LU0nDG2n
EQ1L,Z7Y9i
　　「不要再说u别再说下去。」他双手掩耳，但却徒劳无功，王国雄的声音还是不断的侵入他耳中。

　　「你太紧张了，整个人就像一条拉紧了的橡筋，越拉越紧…不如放一点吧u由指尖开始…」:Rx!q!c,lc
!E!Z:Z:fiw
　　李国强立即握紧自己的拳头，他不想被控制，所以他决定绝对不照王国雄的说话去做，要反其道而行。ug.?1hn3xjZ9z

　　「看你紧张得手指也发白了，一定非常痛苦吧？你甚至连膊头也挺直了，腰也板得如钢条一样，看起来就好像一头僵尸，连动也动不了。」K0qaq2q25PK

　　李国强真的感到自己就如王国雄所言，浑身僵硬发直，肌肉有点酸痛，甚至有些发冷。但他决定无论任何情况，都不能放自己的神志。

　　「你紧张成这个样子，连神经线都给你拉直了…是了u你的意志像条琴弦，给你自己不断的给你拉扯，越来越紧、越来越紧、越来越紧？你感到头在痛吗？那是因为你的神经快要给扯断…」6r6c;ga8j6TX6t

　　李国强发觉情况有点不妙，因为他真的开始感到头在痛，很晕，手足无力…彷芬磺幸苍谕豕雄的控制之中。包括他自己在内…
4kp6c3Ng9M25C7y
　　「太紧张、太辛苦了。你开始什麽也看不到，也听不见，只听到我的声音。你就好像给困在木棺之中，伸手不见五指，呼吸也越来越困难…p7FY!L.w5k
.nl9yw;z82?B
　　「你用力、用力地维持着神志的清醒，因为??你知道，一昏倒就再也醒不过来，除非有我的呼唤。但你越用力，就拉得越紧，已经到达临界点了…你很想放弃，真的很想放弃，但你没有，你在等、你还在等…」
B!O2D5bl9Y
　　李国强面上露出痛苦的神色，眉头紧皱。他只是维持着一个想法：抗拒、抗拒、抗拒，不要放，怎样也不要放。1Jf7Q.U:r:t

　　王国雄笑了，他知道成功在望，这壮男已经走不出他的掌心。他兴奋得意，声音也越加自信，语气一反之前的急促轻快，开始放慢加重。
,5鸡巴8a9p4tc0b8Z
　　「你一定很辛苦、很辛苦。你很想离开、摆脱这个困境。但你知道不可能，为什麽？因为你要等？你在等谁？你很清楚的，你在等一个人，就是那个人令你堕进如此恐怖的情景：是那个人让你深深的感到恐惧：是那个人赐给你无比的痛苦。你必须等，必须忍耐，等待那个人放过你，等待他最后的命令…」8UF!eSnoA
8R9wnR9y
　　李国强已经再不能忍了，他痛苦张口，想尖叫要发，但却根本发不出任何声音。
U4ZAE0ClNq5N,d
　　王国雄还在继续。「你还要等。等我数，我会数三声。一、你感到所有的神经线都被狠狠的扯直了：二、你已经痛到快要失去知觉：三、断u」BM:LC.U

　　王国雄最后一个断字，几乎是大喝而出。这记狂吼解放了李国强，他就好像断了线的木偶??般，四肢软垂的瘫在椅上，嘴角甚至失控地流出了口沫。H:qYVG:XCL
bc4Sq;o2JY8f
　　「断了，一切都断了，神经线断了，意志也断了，不再紧张、不再拉紧，自然就不会痛，相反你感到无比的放。很轻，前所未有的轻，因为你现在是一条断了的、软的橡筋。没有弹力、没有抗力、没有思想，任人怎样拉你、扯你，把你变成任何样子。你已经没有任何思考的能力，因为你所有的神经都拉断了，只能接受、只能服从。你是空的、白的，只听得到我的声音，只接受我的指示。你听到了没有？」4ed8L09Wu

　　李国强就连点头也非常的缓慢和软弱。他这一点头，显示他已经被初步控制。王国雄难掩兴奋，几乎想振臂高呼。Tn:1A8?

　　这一切当然都是王国雄一早安排好，包括周洁雯所做的一场戏。后者没有被催眠，他只是收了王国雄钱，演场戏给李国强看，目的是在李国强心中，打下王国雄是个强大的催眠师的强烈印像，令他轻易中??了王国雄谖下的心理陷阱。v2u6d!B30m:Y
.s1Us,z
　　别怪李国强会中计，其实这是个心理盲点，就好像消防看到烟自然会想起火警一样，一直对催眠有幻想、有憧憬的李国强，看到那晚的一幕，一定会怀疑王国雄是否懂催眠术。
vbBi7d
　　他压根儿没有想过两个人会串通，很自然地把事件与催眠连结起来。b:r7t.ku.RG
3k5W8F;Z
　　王国雄其实是在冒险，他也有想过李国强理智地不相信，又或是直接地指责他的行为，因此他准备了多个方桉，甚至购买了催眠专用的神经科药物。想不到李国强对催眠的反应如此之大，令他很多的准备工功夫也派不上用场。
52e0jQ4z4AW
　　成功的关键在于李国强内心深处对催眠的威力有幻想、有怀疑，意志一旦动摇，就被人有机可乘。而现在王国雄要做的，是坚定他的信念，令他深信他是个催眠专家。
7Cx2p,w9ud,z0I
　　王国雄低头审视着瘫在椅子上，动人无比的李国强。这还是向来高高在上的他，第一次如此无力地坐在人前。他一如平日上班时穿着最合身的办公室行政西装，那可是王国雄的最爱的装扮，因为这最适合他的干练气质。iW.K9ZR,hs
DFmrl4tk
　　每次他看到他穿着办公室行政西装，踩着名牌皮鞋的样子，昂首阔步而过，他就忍不住想把他从后抱着，用力地扯开他每一家路，压他在上，狠狠地侵犯那动人的身体。他的恤衫都是度身订造的，裁剪得体，恰好地包裹着那身运动家身材的曲线。他身材之妙，不单在于45嫉男丶『头崧的翘臀，以王国雄的风流好色，他看过无数更硕大的更强壮的男子。李国强的诱人，在于他的骄傲u骄傲的表情、更骄傲的身体，弹力十足的45嫉男丶∽苁窍癯渥闫的排球般蠢蠢欲动，活跃地跳动着：那永远挺得笔直的腰身，更添男人征服的j望。
9h3h
　　这时，英伟的男律师无力的靠背而坐，一双45嫉男丶∠褚撑破深蓝色的丝质布料而出，深藏的宏伟及沉重，单用看就已经很清楚了。45嫉男丶≈下，是相对纤幼但有王字腹肌的腰身，伸延下去是同样圆挺的两瓣如西瓜的臀部，再加上比例粗壮的而有力的毛腿，用「倾国倾城」来形容绝不为过。
.Fp:c5Bp
　　而这样的尤物，现在竟然任由摆眩单用想像，已较王国雄前所未有的兴奋及期待。,Z0?bb0Bx
6?,R4b8L6V9CTt
　　会议室的所有人都已经被王国雄遣走，他有充足时间控制李国强的心灵。他细心地在脑海中}杂一次要说的话，他谨慎是因为初次催眠人，他绝不能出错，否则就再难有下一次的机会了。s.C9U3g9Y,I8C
45l9r0q0H:Nl3f8[
　　王国雄把李国强的身体扶正，甫一碰到他温热又充满生命力的肌肤，心头就狂震，特别是当他看到一对45嫉男丶∫蛏硖逡《而轻震时，寅想立即扯开他的上衣，一窥w中的无限风光。他命令他睁开眼，看着自己，他跟着指示做了。一开始时，他的眼神很模煳，失去神采及焦点。他耐心地竖起一根手指，在他眼前不断左右摆动，终于让他的视线集于他瞳孔之上。

　　然后，是相当例牌的问话时段，他让他幻想自己正身处法庭，今次他不律师，而是犯人，而他是法官。犯人必须诚实回答法官的所有问题，起初他问的都是最普通不过的姓名、年龄之类，但期后开始「到肉」。8M.d8I2jDVC9eL
0kbY.W,A.FJ9q
　　「三围是多少？」
!vt:7Pdz
　　「四十五、三十二、五十一。」相当运动家的标准u王国雄心中叹。
nkJA,LQy3V
　　王国雄忍不住狂吞口水。O:1rG3s0z!X
zt;f6!3h;Su9bw
　　「天u怪不得如此坚挺诱人u」他再叹，内心的冲动来到了新高。
9j鸡巴U9
　　「何时失身的？」「大学时代。」咦？以他的样貌身材实在是迟了一点。Sj0F2u4w5?

　　「对像是谁？」王国雄好奇的问。2j7[4[?4d

　　李国强的答桉有点惊人。B8HJ5P3PIO0
0HWK0M3
　　「是法学院的教授。」DF5C;i9p2F39T;L18W3E
E,W2lsaM4Q;QiO
　　「噢u可真奇怪呢？你很喜欢他？」王国雄不禁惊呼起来。「是u我喜欢有才华的男人。」

　　「为什麽不继续和他在一起？」「他是有太太的。」王国雄再次被震惊了u他实在想不到骄傲如李国强，也有过不伦同性恋的历史。

　　「你女友郭玉卿知道吗？」「我没有把这件事告诉过任何人，这是我最大的秘密。」

　　连这些收藏于心底的秘密也坦然说出口，看来李国强的确已完全放开心灵。王国雄决定再问「深入」一点。
.p9L1J,F1
　　「你身体最敏感的地方在哪e？」「耳珠。」

　　「很喜欢给人摸？吻？」!FP0yu7[.kD
ud7f83N0E11e
　　「是u我喜欢我爱的人抚摸及亲吻我的耳珠，那会令我很兴奋。」9g5[A1V,S,Y,U!Thue

　　「郭玉卿有这样做吗？」

　　「有。每次他一碰我耳珠我就浑身发软、发热。」
　　他说着时耳根开始发红，神情也带点兴奋，彷返ナ腔匾湟蚜钏有快感。,Gf.Ug[q1kb

　　然后话题转到李国强在办公室撞破王国雄。
　　「催眠」周洁雯的事情上。
DC2c1[6N,I
　　「那晚之后，你是不是很害怕我？」
　　「是。」
　　「害怕什麽？」
　　「害怕我会被你催眠了。」
5W.X.u:G!g
　　李国强似是仍犹有馀悸，呼吸也急促起来，所引起的胸肌巨浪，让王国雄害怕那紧窄的上衣会被撑破。
　　「所以你一直避我的眼神？」
　　「是。」
　　「因为你知道一看到我的眼睛，就会被催眠？」

　　李国强沉默了，不是他不想回答，而是不知如何回答。他真的很害怕被催眠，但又未至于感到一看到王国雄的眼睛就会受控制。

　　王国雄慢慢诱导着他的思想。
　　「那晚，你看到周洁雯凝视着我双眼，就被催眠了，是不是？」
　　「是。」
　　「这令你觉得，看着我双眼就会被催眠，所以要逃避？」

　　「是。」
　　「换言之，你深信看着我双眼就会被催眠了。」
　　「…是。」
　　拐过大弯回来，李国强的思绪不知不觉间被牵着走，走入一条无法回头的穷巷。

　　「那你现在已看着我的眼睛了，你已经被催眠了，深深的催眠了。」
　　从凝视之中，王国雄清楚地看到李国强瞳孔一收即放，知道这句话已经打进了他的心坎。

　　「透过深度催眠，可以将一个人的思想及行为，完全控制，这是你很清楚的事。
　　「你已经被我深深的催眠了，所以你的思想及行为都被我完全控制。清楚了没有？」
　　「清楚。」李国强的声音很小，但语气已经较之前坚定得多。
　　王国雄口气，暗呼过关。他从来没有想过，催眠是如此累人的一回事。李国强的心灵缺口已经被冲开，是时候在他意识中，植入一些思想，以方便日后的控制及调教。

　　「我是催眠你、控制你的主人。所说的一切都是最高的指示。无论我说的是什麽，有没有道理，你都无需思考，将会毫不保留的接受，而且自动把我的说话合理化，因为你已经被催眠被、控制了，是绝对不能反抗主人的。你清楚吗？」
　　李国强已经不能说不了。
　　「我命令你牢牢记着以下的指示。
　　「第一、我是世界上最厉害的催眠师，拥有最强大的精神力、威慑力。任何人只要定定的看着我双眼，就会被催眠、被控制。我双眼拥有你无可抗拒的力量，你很害怕去接触，但又深深的着迷于我的强大，而且会越来越不可自拔。
4wq9b8A!lff5sx.
　　「第二、以后只要你听到我说『看着我的眼睛』，你就会毫不犹豫立即看着的双眼，然后再次进入现在一样的深层催眠状态。这句话，只有我说的才有效。
　　「第三、由于催眠你的是我―这个世上最强的催眠师，所以你以后只会被我催眠。其他任何人对你进行的催眠都不再有效。

　　「第四、没有我的准许，我催眠你的事，绝不能用任何方法明示及暗示给别人知道，这是你的最大秘密。别人都不会相信，只会嘲笑你，所以你根本无法告诉他人，或向任何人求助。

　　「第五、你很清楚，在潜意识深处已经被我烙印了服从的指示，所以无论你是否处于被催眠的状态，只要我的说话中有『命令』这两个字，你就会绝对、绝对的服从。
　　「以上所说，都已经完全刻印在你最深层的意识之中，成为你生命的一部份，就好像呼吸、眨眼一样自然。清醒之后，你不会记得任何指示，但一定会严格遵守及执行。
　　「现在我会倒数三声，当你听到我打响指头就会回复清醒。你不会记得催眠中的任何对话，但你会清楚知道被我催眠了，只是过程却完全没有记忆。
　　「三…二…一u醒u」
　　随着一下响指，李国强迅速回复了神志。

　　几乎是一d醒，他就好像猎豹般弹起，急徨的问：「你对我做了什麽？」
　　王国雄故作意无其事的回答：「没有什麽，我只是让你轻一下而已。」,
　　「你真的把我催眠了？」李国强大叫，高昂的声音难掩内心的激U。
　　王国雄不置可否，难得潇洒地耸肩。
　　李国强急忙检查衣服，虽然发现衣衫仍然齐整，但却无法令他心安。「你到底对我做了什麽？」
　　王国雄无棱两可的说道：「只是问你数个问题，然后确保你不会告诉别人，小菜一碟。」
　　「你…卑鄙小人…想不到你连最好朋友的未婚夫也不放过。」李国强戟指怒骂。

　　他越激动，王国雄就越显得不在乎，摊摊手，状甚可恶的道：「我可没有对你做什麽啊…至少现在没有。不过将来就…嘿u要看你的表现了。」
催眠狂想曲04―律师篇下
　　李国强既急且怒，但更多的是徨恐不安。他最害怕的是王国雄会偷偷的在自己身上下些污秽的暗示，让他变成奴隶。正当他不知如何是好的时候，不经望的与王国雄对望了一眼，顿觉神思迷茫，彷匪有的气力都被那双漆黑的眼珠所吸走了，整个人空空荡荡的，不知身在何方。直到王国雄微笑着把视线移过一旁，他才回复知觉。
　　「呜u」泪在眼眶中打转。他知道自己完了，被这个可恶的男人催眠了。现在虽然他没有做什麽，但以他好色如命的性格，难保有一天他会…

　　「放心u我没有对你做什麽。虽然我的确很想对你做些什麽…但正如你所说，你是我最好朋友的未婚夫。
　　在道义上，我不能染指你…但当然，大家都很清楚，我的道德底线非常薄弱，所以别妄想去试探我的底线，也别做多馀的事、说多馀的话。否则…如此动人的壮男律师，我可不介意收入房中啊u哈哈哈u」wU!C6RpC4T

　　王国雄得意的大笑是何等的刺耳，李国强意图反驳，但脑海又一片空白，只能目送他离开会议室。OFL4NR.EE
a6i1Z;tB5f5I
　　李国强毕竟是见惯大场面，一旦烦扰他心神的人物离去，很快就镇定下来，抹乾眼泪，收拾好所有文件，拿回电脑袋离去。他必须找个地方，好好思考一下如何摆脱王国雄的控制，一想到可能有天会被他的胖躯压在身上，他就不由得由心底悸动出来。
5B9O2Pm1l
　　他快步的走到停车场，抖着手想用钥匙打开车门。但突然从后传来一股大力，把他狠狠的箍着，用力的把他拖向暗处。
Tq;6T.i,j!
　　他原以为是王国雄回来侵犯自己，大惊之下完全不懂反应。但颈上及手上传来的感觉告诉他那是一条崖结实肌肉的男人手臂，与王国雄只有肥肉的手完全不同，他才开始醒觉是遇上歹人了。这时他反而懂得反抗，又拉又扯又叫，意图摆脱来人的掌握。他的反抗激怒了那人，铁臂收紧，他顿时呼吸困难，张大口想要惊叫求援，却给一记噼在颈侧的重击，夺去他的抵抗力量。Iy3z!q

　　他昏昏沉沉的跌在地上，然后感到有人跨到自己面前，双手扯开他的上身。上身的清凉，令他稍为清醒了一点，勉强尝试阻止来人侵犯，但双手无力的伸出去，又给按回地上。
　　就在他绝望之时，却听到一声大喝：「停手u你在做什麽？」K2Z!Z,a:g0qB

　　那声音他非常熟悉，刺激起他的求生意志，不知哪里传来一股气力，令他能大叫：「救命啊u」
　　迷煳中，他彷诽到有人怒吼，还有人冷哼道：「他是我的u什麽人也不能碰u」听到这句说话，他心e不由得一阵轻跳，也说不出是什麽滋味。

　　终于，他能睁开眼睛了，却看到奇异一幕u不知为何折返的王国雄正站在他身前，右手平举，五指不断的蠕动，口中念念有词：而他对面站着一个衣衫褴褛，满面E子的壮汉。壮汉神情迷乱，身体左摇右摆，眼睛似开还闭，像是快要睡着，又像是在抵抗睡魔。

　　「睡u」
1c,u72
　　王国雄又是一声大喝u壮汉竟然应声而倒，躺在地上发出鼾声如雷。
　　李国强几乎不信自己所见，他早就「知道」王国雄的催眠术极其厉害，却想不到他几乎是一个照面，就会这个侵犯自己的男人控制于股掌之中。回过神来，他才有时间审视自己，一低头就看到裸露出来的大片迷人巨胸肌。
　　「不u」先是催眠，复被侵犯，绕是李国强再坚强也终于崩溃。他抱着头，不断的在发狂痛哭，发着这天所受的冤屈。1Cs?c4u1r

　　「没有事了u别哭。我不会让任何人侵犯你的。你只属于我一个，没有人可以碰你u」
　　絮絮的安慰声及宽大的怀抱不能抚平他的伤痛，反而令他越哭越厉害。;P,U6l1hrFw

　　「看着我的眼睛u」突如其来的命令让他止住了哭声，他立刻收泪抬头，迎上了黑洞般的双瞳，然后他感到意识飞快地被吸走，知觉尽失，沉沉地睡去。

　　当李国强再醒来时，身处的是一个完全陌生的房间，躺在一张很大很温暖的睡床上。他的第一个反应是查看自己的衣服，发觉已给换上一件宽大的睡衣，而那件被扯破的上衣，正安静地放在他身旁的一个小几上。nR;h40Bz,Q

　　他很清楚是何人为自己换的，面上微红。而这个人现在正坐在他对面。[9Ce1I;aV!Q

　　「我家没有合身的衣服，要屈就你穿我的了。」说话的，当然是王国雄，而这e应该是他的家。

　　李国强有点不知如何面对这个男人，明明他用卑鄙的手法控制了自己，但偏偏他又保持了自己的清白。只是不知道这清白还可以保持多久…一想到这e，他耳边又彷废炱鹚的怒吼声：X,j8C8rs;8
b.An2Y8GN
　　「他是我的u什麽人也不能碰u」一想到这句话，他就感到面红耳热。
.Uv,?E
　　李国强不说话，王国雄也沉默，两个人就这样的对峙着。6f0pK7p!c!OWx
0C4h!lz?6v.
　　直到其中一方开口…

　　「那个人…你把他怎样了？」李国强低着头问。

　　「哼u这种垃圾…」王国雄装作极度鄙视的道。

　　「你…你不是把他杀了吧？」
:k,M!S;t;sc1[M
　　「那种人值得我弄污双手？我只是让他稍微改变了一点思想而已…」g9K:B846Oxg?

　　「即是…」李国强难掩好奇心，抬头问。
4.S1N,,AN9A
　　「也没有什麽，我只是改变了他的性取向，要他成为一个零号的男同志，然后命令他去一家最多『同志』的酒吧觅食…让他也感受一下被人侵犯的痛苦。」说到这e，王国雄得意地笑了起来。d;!n6U2E;UF

　　「你这人…真缺德。」李国强也给他逗得掩嘴而笑。
!I,kfF4w
　　「哼u胆敢碰你，就连我也未曾…嘿u我不让他去跳楼已经是很仁慈的了。」王国雄拼命装出一副冷狠的模样道，暗地e却是在极力的忍笑。那强暴者是个小帮派份子，被他收买了，二人合演一场好戏，既是为了「英雄救美男」，更重要的是让李国强深信??，他的催眠能力是没有人能抵挡的。他知道经此一役后，李国强非常没有办法抗拒他，甚至会生出一种爱恨难分的}杂感觉。
51I5H0XE4W,o1I
　　男人，一旦对男人有}杂的想法，就很易被迷惑。这是王国雄纵横欲场多年得出来的结论。2o6iY6HZ4l9x;k
1Na3Cx9uC9O
　　对话告一段落，一时之间两个人都不知可以说些什麽，沉默再次在房内蔓延。李国强低头看着自己身上的睡衣，手无意识地玩弄着最下面的一粒钮扣，似是在想些什麽。
;R0Jm4J4,h
　　「别担心…睡衣是你自己换的，我可没有乘人之危。」

　　王国雄突然的说。假的u他怎会放过这难得的机会，在换衣的过程中，他已经把李国强健硕的身体玩了个痛快，还做了些必要的「处理」。
O;J4p2d
　　「你到底想怎样？」李国强终于鼓气勇气问，抬起头和他对视。c:oO8F0a5o:db

　　「嘿u」王国雄又一声是讨人厌的冷笑。「那要问你自己了。」
w8inRti
　　李国强用力的抓着衣领，声音中的不安难以掩饰：「我？我已经被你…那还到我说话？」

　　「如果你真的不愿意从我，我绝不会勉强，你现在就可以离开，我会让司机送你回家。」3N5Dg5u,4X

　　李国强看着他一脸自信的笑容，越发不明白眼前的男人。「我不明白，来到这个地步，我有选择的权利吗？即使我现在不愿意，但假如你反口的话…我还不是…」
0Ari,2X.t
　　「我王国雄虽然最喜欢用催眠术玩弄男性，但对你是不一样的。因为我根本不需要。」听到这句说话，李国强鄙视地白了大胖子一眼，充满怨念的眼神带着异样的风情。
Te3JAS:
　　王国雄没有理会他眼神中的鄙视意味，自顾自的道：「所以问题只剩下一个，你会离开吗？」p!qC3EtoK

　　李国强对这问题大感愕然：「为什麽不？我…」7J6iGv2X1t:C1D,q!c0x::F
0J7CF.xtU
　　「来到这地步，你还想口是心非吗？」王国雄断然截断他的说话。「在我催眠你的过程中，己见摸清楚你的最黑暗一面。你喜欢谈论催眠，但又害怕被催眠，对催眠的接受程度却又很高，甚至是我催眠过的俊男之中最高的。几乎是我一动用催眠术你就被控制，就彷纺愕却了这一天很久一样。」
7zt7jH0o1D
　　「这当然不是，只是你的催眠太厉害…」

　　「那我来问你，平日写那些色色的小说，你有没有很兴奋？」0f:[E!b!

　　面对这敏感的话题，李国强选择不回答，因为他感到无法在这个男人的注视下说谎。

　　「还有，看催眠影片时，你兴奋之馀，有没有幻想自已是其中的一份子？你幻想时要成为哪个角色？催眠的还是被催眠的？」
.TU4h57B8C1a
　　在李国强??脑海中立即浮现了这样的一幅画面：他无力的抬头，凝视那不断左右晃动的舵表。

　　「更重要的一点是，为什麽你第一个男人会是大学教授？因为他英俊有才华？不是，因为他是你认识的人中，最权威最有权力的男人。你一定无法拒绝他的命令吧？」

　　李国强回忆起那天晚上，他对着他说：「我要你，你是我的…」然后双双倒在床上。Pln5;jDC
1o8J2Cz8U!PFd
　　「那次的经历一定很刺激、很难忘。和他性交的快感，一定是你以后也找不到的。」L9CKx!s.I6

　　迷茫的李国强竟然在不知不觉间点头承认。7V2l1F8f5h0v6J5s
;bO8Qf7cz5z
　　王国雄来到他面前，轻轻的托起他尖尖的下巴，深深的望进他迷乱的双瞳中。
4p1S1.o5t.
　　「承认吧u你一直在等待着这样的一个男人：他无比的强大，操纵你、玩弄你、调教你，把你内心最阴暗、最恐惧的一面发掘出来。你不是无力抗拒而是不想抗拒，在被控制中得到无比的快感。」.i98x2Zbm0
.zGbgE
　　「你平日的干练、坚强都是强装出来的，真正的你无比软弱，就好像鸡蛋壳一样，一敲即破。你害怕被眠，就是因为你很清楚自己很想被催眠，所以一被催眠你就不可自拔。」

　　「你离开教授，根本不是因为他有太太，而是他未够强大，满足不到你的被控制j望。而现在，那个强大到可以完全控制你的男人出现了，他是谁？」
,T9.qEQk7W4M
　　李国强完全沉醉于王国雄的眼神中，已分不清他说的到底是自己真心所想，还是对方强塞进自己脑中。当他在迷茫中当听到清晰的问题时，竟然不假思索的冲口而出：「是你。」答桉出口，他非但没就感到后悔，反而无比的轻，彷贩畔铝耸谗嶂氐Ｋ频摹
jal,d1pzo:M4C
　　「所以，我再问你一次？你还会拒绝我吗？」
:DgzN?
　　「…不会。」李国强犹豫再三，还是宣告投降，彻底的堕落于王国雄的控制之下。

　　「来u向主人献出你的身体吧u」在主人的命令下，李国强就好像发情的蟒蛇般，用身体缠上了男人的雄壮的胖躯。同时间，他身上的所有衣物都被王国雄用蛮力扯破，布帛撕裂的声音令二人都更感积奋。当男人的炙热的大手抚上他同样炽热的身体上，他竟然不顾廉耻地发出忘形的欢呼，彷芬笆拊j望得到满足时所发出吼叫。1G2vS5u5

　　「向主人开放你身体的所有敏感点。」主人轻咬着他敏感的耳珠，发出另一道命令。命令一落，他身体的敏感度就不断提升，整个人就好像被燃点了一样。尤其是当主人的舌尖把他最敏感的耳珠匀肟谥泻吮时，他竟然像被小小的高潮突袭，溷身发软，如非被主人有力的手抱着，只怕就会瘫在床上。,E7[;b6GJ1S[

　　主人的手口在他身上不住的游移爱抚，所过之处带起道道刺激和快感，如闪电般冲击其神经交叉点，让他失控狂呼。主人的技巧纯熟，舌头和手指就好像安装上高速马达一样，不断的来回拨弄他的耳珠及一双乳头，高速并且反覆的磨擦令他无比激动，强壮无比的身体极不自然地扭曲，既想逃避那足以令他发疯的快感，但又不蔚媚敲烂畹母芯趵肟。

　　所以，当主人的手指突然抽开的一刹那，他立即感到无比空虚，忍不住挺起坚挺的一双胸肌，乞求主人再度赐予快乐。但下一刻，他知道不需要了，因为主人的手已经扳开他双腿，就在他仍未回过神来之前，已经一指点在他湿透的菊花心中。

　　「我不成了…要来了…」无意义的呼叫从他口中爆发。
3tInAnP
　　高频率的手指震动，让他感受到死去活来的滋味。本已经敏感寂寞的肛肌和菊花，在主人高明的挑拨下，开得又大又涨，从中所传来的已不是单纯的快感或高潮，而是接连不断的「爆炸」。手指的每一下动作，都像是要把他的身体每个细胞都扯开再重组，让他经历无数次的生死轮。O!R0Y47dr

　　「别要…别要…」也不知他想阻止什麽，但从他反白的眼珠已大约可以知道，他已经快要没顶了。
lG8H2j7vSk6x
　　「来啦u我要射啦u」他高呼，然后是像原子弹般震撼的巨爆，他知道自己完了、失控了，灵魂散落，身体已不再是自己的。所谓「乐极忘形」就是说他现在这种状态，快乐得完全失去神志。3as3E2l,GC

　　王国雄很满意，既是满意自己的指技，更满意重金购买回来的春药。他方才趁着他睡着时涂上薄薄的一层在乳头及屁眼内，药力发作之下，单是用一根手指就让他敏感至崩溃。难怪卖药给他的那个人千叮万嘱请他别用太多，否则会搞出人命。T2k8H7Z!3RZ
8R0G?,P
　　李国强不断的深呼吸，享受「爆炸」馀韵，同时努力重组意识。到他稍稍平伏下来时，第一眼就是看到可恶又可爱的主人那胖爆了的圆脸，然后是听到令他羞耻无比的一句话：「手指就已经受不了，如果我插??进来时，岂不…」1Mhq;cwm

　　更令李国强羞愧得无法自拔的是他自己的回答：「请主人插我的屁眼吧u不用顾虑我的感受。」天啊u城中最高傲的壮男大状，竟然会叫一个男人做主人，而且还开口叫人插他的屁眼？这样羞人的说话还是无比自然地出于他口中，传出去也没有任何人会相信。w7Q5o4WV
G1g1xJ1cK2Ho
　　但主人还是不太满意。「不是我，是奴隶。在主人面前是没有自我的。」0rp:ZfIgF
7I8TUJtx
　　他急急的点头，连忙说：「是…是奴隶的错。」.cy88.U1nhHO7t

　　「乖u把方才的说话再正确的说一次。」

　　李国强害羞得心儿狂跳，但还是顺从地说：「请主人插奴婢的屁眼吧u不用顾虑奴隶的感受。」说了这一会儿话，他又开始感到有点空虚了，特别是屁眼深处，传来像是蚁咬般的感觉，让他不由自主的扭动腰身，以减轻痕痒，那诱人的模样，绝对是最荃抵抗的邀请。4u.ldnp

　　不过这次主人却没有动，反而向俊美无比的男奴下命令：「过来，帮我脱下衣服。」这时，李国强才发觉他身上的衣服尚算完整。他豪不犹豫的手脚并用，急急的爬到主人面前，正想用仍有点抖震的手解开主人的衣钮，又听到另一道指示：
3A5v,Gyy
　　「不准你用手，用口来脱。」
y!;7J.q6cO
　　李国强一呆，但旋即反应过来，伸长香脖，贝齿轻咬，舌尖用力，尝试去解开主人衬衣最上的一颗钮扣。只是口舌始终不及手指灵活，从主人身上传来的男人气息又令他情迷意乱，口舌就更笨拙了。偏生，那被撩起了的情火又在体内熊熊的燃起，而且越烧越旺u情急之下，他一发狠，竟然咬紧牙龈，用力一扯把钮扣扯了下来。
6M7x8?P:D,o5X
　　他原有点怕主人会责怪他的鲁莽，但他只是哈哈一笑，还轻轻的在他高翘的肉臀上拍了一下，以作鼓励。他见主人没有反对，也就不再犹豫，快速地把所有钮扣咬掉，然后轻轻的扯开主人的上衣，露出一身的肥肉。
q:6m!OewMwd:p:B
　　接下来的裤子，他出尽办法才用口把长裤褪下了一半，但看到那条紧窄的三角裤时，仍不由得感到一阵无力。PH:Y:D.Wg

　　但体内那空虚的感觉催促着他去努力，他出尽牙力，逐贾嫉陌巡纪下扯，过程中那散发着热气的男性特徵不时擦过他的嘴脸，让他既感尴尬，但又期待着接下必然会发生的事。

　　绝经辛苦，一切障碍都被他扫除，看着那昂首欲吐的巨蛇威武地出现在自己面前，竟然有种异样的满足感。一番折腾之下，他已是全身出汗淋漓，带点喘气，运动家的身体透出一股诱人的啡红色，充满魅惑的感觉。tem:h1J6A

　　出奇地，好色的主人对着这样的尤物却没有动。他不动不言，李国强也就这样的伏在床上，一双明目难免扫过那丑恶的男根。他还是第一次这样近距离的望着男人那部份，越看身体就越燥热难耐。他接触过的男人不多，不知道主人胯下之物算不算特别巨型，但已是他看过的最粗最壮最坚挺的一支，尤令他心跳的是，赤红露突的龟头部份，竟然特别粗圆，比较起肉棒的棒身要粗上不少，形相尤其凶勐。当他幻想被这样粗重的龟头，狠狠的插到菊花心时，竟然兴奋得屁眼收紧起来，忍不住要夹起双腿，以抵受那羞人的感觉。h1G6OXCu1A7w8GOH
m2I;X6:W
　　主人终于动了u他双手先是轻轻抚上他丰满坚挺的臀部，再把他温柔的推倒，然后扳开那粗壮肉感的大腿，肉杆用力的向前一推，把他的玉洞深深的填满了。
2oO.0pjP
　　久待的充实感觉，让李国强从喉头及心底发出溷浊的一声低吟，他竟然在造爱时感受到幸福感觉u不错，幸福就是这种充实的感觉u主人的手指固然灵巧，但论充实及质感，绝比不上粗大的肉棒。更何况主人的动作是如此有力，每一下都撞正最敏感最难受的屁眼最深处，让他灵魂飞跃舞动。肉棒的每一下推进，都更深入地破开那道小小的肛门，开发出泉涌快感的新天地，每一记抽插，都让以为已到快感顶峰的他再上层楼，接近无限。:MM9fPu.s!xj

　　他突然有种感觉，彷芬酝的所谓造爱，都是假的、虚幻的，那些男人都只是在他的洞口徘徊，而没有插进去。?.;ewx:A1O

　　否则为何这次的快感会来得这麽强烈，甚至更胜以往所有经历加在一起？

　　「我是主人的，完全属于主人的。干我吧u用力的干我吧u」交欢的快感把他最后一丝的羞耻心??也冲走，他失控地喊出内心的j望，享受着身心的被侵蚀。与他的激烈相对，是主人的绝对冷静内a，他没有随着奴隶的激动而加把劲，就只是按着自己的节奏，一下一下的推进。GH.ni9h

　　他就像最经验老到的拳手，每一下重击都是同速同力，恰到好处地掌控着局面，对手的所有还击、抵抗都被瓦解，逐渐屈服于他的力量之下。
:Y5K1w.V4q2C!C
　　主人就是这样展现他的权威，以身作则的表露话事的人是谁。于是主人的节奏成为了奴隶的节奏，他只能被牵着走，如驯服了的野马般被策骑操纵，然后被逐步登上极乐的顶峰。
3klz:q3N9i
　　「啊u啊u啊…啊……」他已失去组织说话的能力，然后所有的感官又再爆裂开来u同是「爆炸」，但这次的「灾情」较上次严重得多，只因上次的「威力」是一次性的，这次却是连续的，一个接着一个，就好像直肠内被埋下多颗重型核弹，连锁引爆，每一下的爆炸又引来更广泛的反应，引发出同样激烈，同又截然5f0C6:bpW1PJ
不同的高潮感觉。又好像之前喝的是烈酒：这次喝的是浓烈的鸡味酒，那种强勐后劲，足以令人失神。LP;ep0l27d

　　李国强什麽也不能做，他甚至连呻吟的能力都失去，就只懂得紧抱着身前的男人，不斡胨分离，强壮四肢更如麻绳般盘旋在他身上，像是要藉这个动作，把那激烈的感觉深埋在身体内。也不知过了多久，他才有意志及力量，望向征服他的主人，迷恋地看着他那圆阔的面庞，内心却是无比的平静。0H8C;N6S5t9o:I
0Kv4;jM7h
　　然后，他才发觉有点异样。双脚轻轻一夹，赫然感到那赐予他无上快感的地方竟然坚硬如初，没有丝毫软化的迹像。j!jF;j:V
I0Gz;D.ty.d4p3e
　　就在他惊讶主人的持久的同时，一股大力自下身冲上来，他不由自主的被压在床上，承受着更勐烈的冲击。主人就好像变了另一个人似的，如巅似狂，原本的刚中带柔化作了最粗暴的侵略，密集如雨的连环抽插疯狂来袭，将他化成了粉末。.,,W14O

　　「噢u」「口胡u」两声毫无意义的吼叫在房内爆开，一番冲刺突击之后，他俩灵欲一致，双双到达了高潮射精了。8s1v?A3Q1TZ0cF3H
.X45[2Q6L
　　任何男人，在激烈的性爱之后也会感到疲累。更何况王国雄今次为的丫只了无数的心力，特别是催眠的每步每句，也是极m心力之事，所以虽然明知仍有工夫要花，他仍不免假寐片刻，争取回神的时间。
2H:wt2En9S
　　当他醒过来时，壮男已经不在身边。
v72J:f
　　他顿感惊惶，深恐那些催眠什麽的失去效力，到手的壮男飞离掌心。幸好，当他抬起头时，发现要找的人正倚窗而坐。39S2M3E3OR.ih

　　李国强就这样静静的坐在窗台上，不知在想什麽。他的衣服都已被王国雄大力撕破，这时穿的是他被咬去了所有钮扣的衬衣。
3x0dT0R
　　阔大的白衣轻轻盖在他健硕的身体之上，只有少许御寒的功能，并不能遮掩那诱人的曲线，反而有种若隐若现的美态，特别是午夜的月光从窗外透入，把白色的布料照得像是透明一样，更在那浑圆结实的胸肌上打上一层阴影，再照到伸直了的粗壮而毛茸茸大腿上，尤添数分美感。
:Y!pt6Fz4m
　　诱惑与宁静同时出现，美得让人不想移开眼光。,e0f9;k

　　王国雄没有打扰他，就只是静静的望着这个和自己有合体之缘的男人，欣赏着他惊人的壮硕。他还是第一次这样深刻的去看一个男子，仔细研究他身体的每一肌Ｖ钡剿也回望过来，那已经回复清明的眼性令王国雄没来由的惊慌起来。:ex!o6LL;b6F

　　幸好，这份冷静仅维持了不到一秒，就在四眼对望了一刹那，李国强就受不住的红脸低头，王国雄也确定这个男人仍受自己影响。0ZrDd8.R

　　王国雄也不穿衣，就这样的赤条条、肉腾腾的走到李国强的身旁，俯视这个俘虏。在这角度下，李国强别有一番美态，一对形状完美的胸肌挟出了足有四汲さ纳罟担所产生的可能是世上最诱人的阴影??。没有下垂，却绝不影响自然美，反而凸出了沉重及份量。这双胸肌的美好，不在其圆大，而在其弹手，当王国雄首次搓上后感受至深，那种犹如高筋I粉般的柔中有刚的劲道，令他明白什麽是「爱不释手」。另一样另他迷醉的是他的毛茸茸肌肤，并不像很多男子般一t讲求脱毛，而是相当健康的蜜色，而且色??泽光润，就好像真的涂上层蜜糖一样。af7kYW7WXw

　　王国雄双手轻搭壮男的宽阔肩头，先在他面上亲了一下，又于他耳边夸张地吸了口气，叹道：「真香u」
5l0X:s,xh3tnw6
　　看到他羞得一脸赤红，就笑嘻嘻的问：「在想什麽？」
x4TM:fb
　　直到现在，李国强仍是不太敢直视这个得到他身心的男子，更何况他现在身无寸缕，胯下的巨蛇又隐约可见d醒之像。所以他就只好红着脸、低着头，轻声说：「没什麽。」[x;Mf4?jg
1y0z8v!K4X3[d
　　「一定是在想我了u」!N1TR3lZF
8v8l2hg3i3jmN:f
　　「哪有？」

　　壮男微嗔，声带憨，惹得王国雄j火再升，双手自肩膊处扫落，慢慢的顺着毛茸茸的肌肤，抹向最丰隆的臀部，口中同时轻佻的说：「没有u那一家是你未满足了，让主人再喂你一顿吧u」

　　李国强双肩轻耸，似是抗拒，但一听到主人二字，眼中就出现茫然之色，想起不久前的床上绮腻风光，不由得心儿卜卜的跳动，就这样任由他双手滑了下来。他欲拒还迎的举动更令王国雄心怀大畅，双手用力，就想把他抱回床上再战。岂料，一阵煞风景的电话铃声就在这时传出，破坏了浓浓的色欲气氛。

　　一听到电话声，正情j初动的李国强稍为清醒过来，立即跑到床前，拿出电脑袋内的电话接听。只见他轻膘了王国雄一眼，压低声音就走到房间的角落处。王国雄对是谁来电了然于胸，然而他并不着急，就只是双手抱在胸前，冷眼看着他的一举一动，一副成竹在胸的样子。

　　很快，李国强就忽忽的收线。只见他犹豫了片刻，轻咬了一下上唇就按下了关机键，然后把电话随手放过一旁，神情却略过一丝黯然。方才的电话正是女友打来，看他是否已经平安回家，他带点敷衍的说自己正在家中用功地看文件，着她别担心，然后就挂线。女友的细心体贴令他产生强烈的罪恶感，特别是他发现自从进入这家屋子开始，心中竟然没有片刻勾起过女友的身影，甚至到醒后坐在窗旁时，他想的也是如何面对王国雄，还有悄悄的缅怀那无比的激情，完全忘记要向女友报平安。7O9z.a9H0k[

　　他偷眼望向王国雄，发现他的神情笑非笑的，就更加慌乱了。他明白正身处一个两难的局面，一方面眼前的这个男人是绝不会放过自己的，而他又无法抗拒：另一方面，他又如何面对快将成为他妻子的心爱女子呢？Mah5:ni;k:gN
:5[b!m7t[x
　　但王国雄并没有给他思考的时间，迳自来到他面前，先是把他拥有怀中，然后低声的命令：「和主人一起的时候，不可以想其他男和女人。」6?WSW0CG2LI0x
,vbv8udGj;5T
　　在他宽大怀中的李国强，竟然感到莫名的安全和温暖，只因有主人在，他就不用思考，只要服从就可以了。这种自然流露的自信及权威，是其他男人身上找不到，也正是他一直在追寻的支柱。正直理想的郭玉卿本已经非常接近，但论霸气却还是差了王国雄一截。L!V4gNWy5
3UAW!?c
　　不知不觉间，李国强已经把这两个人放在一个天枰上比较，而且还逐渐的倾向了那个给予他极大满足的男人。
0zIN3mB
　　这究竟是他真心所需？还是因为王国雄的催眠控制？又抑或是同性性j上的满足超越了爱情？李国强已经无法分辨。:OfN6z4Ay3g
b4E1u7RDvZ3n1q6R2?1H,UO
　　李国强的迷茫影响不了王国雄的行动，他双手开始在他腰背间游移，胯下之物也越来越热、越来越硬，手与口的动作也越来越大胆。正当他想把魔手伸向胸肌时，一b强而有力的手却轻轻的阻止了他。nQAc;k

　　「怎麽了？想反抗主人吗？」王国雄佯怒道，心下却是忐忑不安，他始终在害怕那些所谓催眠的效果会很快消失。T.S69?1q!C

　　把头深埋在他怀e的李国强，以低若蚊蝇的声音，羞怯无比地回答：「我不是…我」4?1E9q;L7C4vF,E

　　壮男律师罕有的小男子姿态把王国雄的j火熊熊的燃起，但他仍要维持着「主人式」的尊严：「我什麽我？你忘了主人是怎样教你的吗？」R98o5bi.LA
!sh4QzqJ,Gg
　　王国雄的说话令李国强再度想起自己是如何被淫欲，是如何说出那些羞人的话。不知从何时??开始，他对「奴隶」二字已经再没有多大抗拒，只是在清醒的时候，仍对自居奴隶有种难于启齿的害羞感觉。

　　「不…奴…奴隶不敢…」第一次在完全自愿，百分百清醒的状态下自称为奴，令李国强羞得面颊直如火烧，但同时身体深处却传来奇异的兴奋感觉，彷分皇且痪渌祷埃就已经燃起他旺盛的情火。9SlP:1gAREN?

　　「我…不…奴隶不敢拒绝…嗯…主人…」最后两个字的出口又令李国强百感交杂。「奴隶只是…」
E7lNS.UV
　　「只是什麽？老实对主人说。」王国雄催促道。
?:H26F38cA0X
　　「有点饿了。」李国强委屈的道。8WmNh5;[!F
M7m7a9c2x
　　王国雄闻高言一徵，旋即忍不住大笑起来，这才想起二人自离开公司之后，滴水未沾，说起来就连他也感到肚中空虚了。
0m,Z.i,yeD,zZ5v
　　李国强听到他的笑声，白了他一眼，那充满风情魅力的眼神，诱得他低下头，以大嘴巴封着他崖P根的双唇。

　　李国强还是第一次和王国雄接吻，错愕之下呆了半晌，然后就被他的激烈所感染，放身体任由他使坏。他心中暗叹，这个男人真的是个万恶的魔鬼，行为完全不讲道德情理，举手投足更是邪异无比，特别是一对手，简直像魔鬼的诱惑般令人无从抗拒，每当摸上自己的身体时，所带来的畅美感觉，竟然令他身不由已的深陷其中而不能自拔。随着他的舌头深入，手上的动作越来越粗暴，他的健硕身体就越加软热，更渐被挑起j火，就连肚饿的感觉也抛诸脑后，开始忘形地回应起，还把勃起了的下体移向了王国雄那挺立的地方。
u,y!c3K
　　一再被挑逗的李国强，全身都像是要喷出火来，深切期待着王国雄的又一次深入他的屁眼内，那料他却开了手及口，放开他，然后笑嘻嘻地用房中的电话，吩咐佣人准备夜宵。
7i,z!EAoF
　　李国强有点感动他的体贴，但对期待落空又不由得感到失落，那种强烈的空虚感甚至令他有冲动，想哀求他立即再宠幸自己一番。1n;fw;k1s8A8x

　　偏偏王国雄又手多，在等候时一直不痛不痒地抚弄着李国强一身迷人的健美曲线，流连最多的是他最敏感的耳珠。
6K0[Y?5s6vs
　　他的挑情技巧何等高明，加上李国强又早已动情，被他大手一碰就更是情思难禁，喘息如牛，鹰目含火，一副任君裾的样子。kH8Uz1n,R0[,:O

　　好在佣人的手脚快，食物很快就放至。王国雄识趣地没有让佣人内进，只着他们把食物放在门外，由他亲自捧至房间。连同食物一起的还有一大包不知是什麽的东西。!F3tp5Z0?h8c7u
l:hY6Y3f[5JtG;t5t
　　「吃东西之前，先穿上这件衣服。」原来是套男装衣服。oWL1s6jEAWE7X

　　但李国强更奇怪了，明明这时他最不需要的就是穿衣，为何王国雄会命人拿一套衣服过来。但他一打开包装，就明白w中用意…[8I3A0R9!qF.

　　那竟然是一套黑色的男奴SM制服。
;p9G8pa.mvV,T
　　李国强一拿上手就感到很难为情，还听到王国雄那充满得意味道的声音：「这就是你的u服，以后在这家屋子e你只有两个选择，一是穿上我准备的男奴SM制服、二是什麽也不穿。」身为主人，他的说话就是权威，所以李国强虽然不情愿，但还是在王国雄的吩咐下，穿上了这件衣服。

　　衣服的确是为他「度身订造」的，合身非常，但就是太合身了，几乎是紧贴在他身上，紧迫出充满爆炸性的健美曲线。
lDO,FK!k,ES
　　这还未止，衣服的设计更是极尽暴露的能事，胸前部份的领口，开得低无可低，露出一大片小麦色的胸口，偏生腰带又勒得紧紧的，加上具承托力的胸垫，把原已坚挺的胸肌，托出更波涛汹涌的效果，乍看之下，他简直像有三个头一样：背部也是一样暴露，大露背的设计让毛茸茸的壮硕背部毫无遮掩，就连股沟的最
尖端也隐约可见。更令他难受的是那条短裤，他很怀疑这是否仍可以称为裤子，长度仅到大腿最上方的部份，一双粗壮大腿固然一览无遗，就连屁眼及阴囊，也在走动时清晰可见。4Dd0L0NhVluH
2tA:v8[2a5A5n6j;R
　　「天呀u我以后都要穿这样的衣服？」他忍不住走到房中豪华洗手间内，用连身镜查看这一身的打扮，实在感到无地自容，羞得几乎想找个地洞进去。;e3g.zE.xqf
9N4Yf,g6H
　　李国强明白，一旦穿上这身衣服，奴隶的身份也就确忍了。
!eeECR,m3Q
　　他有股冲动，想脱下这身衣裳，指着王国雄的鼻子疯狂数落一番，大声的拒绝再成为他的玩物，然后不顾一切的夺门而出。但这可能吗？他能抵抗他强大的催眠术术吗？自己真的想走吗？他细看镜中的男奴隶，在尴尬之中，还暗藏数分兴奋，有种欲拒还迎的诱惑。是拒还是迎？直到这一刻，他仍然是摇摆不定。
　　「出来u喂主人吃饭。」无礼的命令偏带着无上的权威。k:5P;F4R3O5S

　　李国强一听就不加思索地转身，走回房内。在踏出洗手间的一刹那，他不由得苦笑，暗嘲自己天真，还想抗拒，事实早已证明，他根本欲拒无从。

　　从洗手间出来的一刹那，李国强坦然地接受了奴隶的命运。.k8SY8;i;v!C?

　　王国雄开始教导他如何当一个称职的男奴：服待主人时要跪下来、说话要恭敬，声音别太大、喂主人吃饭时要耐心等待，看主人蚕铝耍才再递上，但又要行动敏捷，别让主人呆等，还要小心别让食物变冷…6
　　李国强就好像个初生的婴儿一样，接受新的身份，学习当一个称职的男奴。他一开始时还有点笨手笨脚，被王国雄借势揩油时更会害羞得手软起来。但他学得极快，慢慢地手势也迅捷起来，适应了新工作、新身份。就连他也不知道，最后的微少自我，都在王国雄的调教训练中，慢慢的消失…:Wc?c!Cjt

　　终于，二人都享受过丰盛的晚餐了，杯碟都被推过一旁。
　　李国强给王国雄搂在怀中，坐在他粗壮的大腿上，一边丰满的乳房轻压在男人厚实多肉的胸膛上。在微弱的灯光下，只见他眉目含春，身体微烫，胸肌轻轻的呼吸缩放着，鼻e隐约传来喘息声，显然已是情动，极待宠幸。王国雄感受到他身上散发的热力和魅力，也是蠢蠢欲动。但他毫不心急，反而慢条斯理地轻托
起壮男奴的下巴，又一次深深的望眼他的瞳孔中，让他迷醉于自己淫秽的眼神下，才轻轻的低下头，第二次的吻上他崖P根的双唇。他吻得极轻极细极柔，技巧地用自己的嘴唇及舌头，一点一点的吸吮勾引出他的嫣红舌尖。李国强初初还有点抑压，但在他技巧的吻啜之下，也身心投入起来，还反客为主的把舌尖伸进对手的口中，两条舌头你来我往，难文牙搿
J02CDe.R2x7U
　　来到这一步，王国雄也忘却故作高深了，一手抓在那充满弹力的坚挺胸肌之上，另一手托着那圆润的肥臀，上下同时搓揉。即使在接吻中看不到李国强的表情，但从他越加激烈的口舌反应，还有扭动如熊的腰肢，都可看到他极为受用，还在渴望着更激烈的来临。

　　不需再浪费时间，王国雄伸手解开了男W服的前排衣钮，这件特别设计的服装就从中而分，露出圆挺的肉球，任由他搓圆按扁。终于他们因缺氧而唇分，但下身已急不及待的再连结在一起，也不返回床上，就这样在椅上，男主人在上男奴隶下的干了起来。

　　这注定是一个无眠的夜晚，打破情j的禁忌的男男忘我地疯狂做爱，由椅子、书桌、地毯、床上、洗手间、露台…

　　几乎全个房间都留下他们激情的痕迹，一直到他们都体力m尽，就连动一下指头的气力都失去了，双双的跌倒床上，不住的喘气。

　　快乐到极点的李国强把I部深埋在王国雄那对可比拟巨乳系女优的肥而下垂的「乳房」中，呼吸着那独有的男人气味。他双手环抱那胖胖的腰身，两个身体密不可分，对方的心跳声及呼吸声都清晰可闻。[!c.WW0v2E
kR4N3D31hGXB
　　「主人…」李国强不太习惯这种称呼。「奴…奴隶有个小小的请求，希望主人可以答应。」Z!jR7SKQtb!R
,OC!SZ;C.HY;op
　　王国雄正想再来一炮，但忽闻壮男有求，也就静心下来细听。「咦u原本作为奴隶就不应该有要求，但看在你服待主人还算用心，就说来听听。主人心情好说不定会答应你。」

　　「谢主人…」李国强沉默了半晌，彷凡恢如何启齿。王国雄正想假意发怒催促，他终于鼓起勇气开口：「主人……奴隶已经是你的人了…不过…我俩的关S可不可以保密，不让任何人知道…」他把头埋得更深，动作犹如鸵鸟，深恐不得主人接受，还惹他发怒。?z0JvkE2M

　　王国雄细心思考起来依他的计划，控制李国强之后，下一步就是要他拒婚，然后名正言顺的当他的男人。但在造爱及控制的过程中，他的思想开始起变化，享受起这种主奴之间的关S，还有偷情的快感。特别是当他看到他关上电话时的一幕，那种偷偷摸摸的刺激，实在令他非常沉醉，所以他对李国强是否需要离开郭玉卿也有点拿不定主意。
MwHd8P3gy6K
　　王国雄的沉默让李国强误会了，以为惹起他的妒忌与愤怒，急急抬首解释：「主人，奴隶不是不想从你，只是我怕阿卿她会接受不了…请主人给我多一些时间，让我…」
U1J;9r8Q
　　情急之下，他又忘了自称奴隶，只是这次王国雄却没有急于纠正他。

　　「别急u主人又没有说不准许…」王国雄看他急得眼泪满眶，心下大乐，知道自己在壮男律师心中已有不可动摇的地位，否则他不会如此惊慌失措。他大力的拍了他挺拔的臀部一下，示意他冷静下来，才慢条斯里的继续说：「你的要求我可以答应。不过…」

　　「不过什麽？」李国强乍惊乍喜的问。2xY:k.yC8o
;dF!wO7c5g,K
　　王国雄又再故作姿态的奸笑起来：「郭玉卿真的如此值得你爱？如此令你紧张？」Sk4qky4S7ET!k

　　他的问题令李国强又再着急起来：「不是…奴隶不是…请主人不要…」2G!DC:g,ee?5Os
sc!W8r5s5a?
　　王国雄手指轻摇着他别急着说话，缓慢但沉重的问：「哪我命令你老实的回答？你最爱的是谁？是主人还是郭玉卿？」s.ry6E4IO
:QwI9N2ng!k3
　　李国强平日聪敏的头脑突然变得一片空白，不懂得回答这样简单的问题。论感情，当然是与郭玉卿深厚，但论到快乐，究竟是和谁一起更快乐？和谁一起更满足？他不知道，在主人的命令之下，他最终无力又苍白的给出了最真实的答桉：

　　「奴隶不知道。」

　　王国雄对这个答桉非常满意。由于他的「命令」，所以李国强的回答必定是老实的。即使他说最爱的是郭玉卿，他也不会意外，无非是要多些调教时间而已。但是「不知道」5?jCpc4P1C4TG
HBnDrs2?v
　　即表示两个人在他心目中难分轩轾，怎教他不喜出望外呢？要知，这主W的关S还是在这一晚才确立，但已经攻桌罟强内心一角，实在无法不让他感叹催眠的强大威力。
1R0WCZ1yBE6K
　　「主人可以答应你的要求，但有一个条件。」
3[1?8fM
　　本已绝望的李国强因为这句话要生出了新的希望。「只要是主人的吩咐，奴隶一定会遵从。」ka0b10NT
AD14gjI8T7Q3y
　　「主人要你全心全意的当一个最服从的奴隶，从此一心一意，绝不违抗主人的半分命令。」王国雄加重语气的下令，他要趁这次的机会，把李国强最后的反抗意志清弥。
y;GmqGv
　　「是u奴隶遵命。」他突然伸直了腰板，庄重无比的答应，就好像接到上级命令的军官，就差没有敬军礼而已。a1Fe0wEGN

　　「看着我的眼睛u」几乎与王国雄的命令同步，他毫不犹豫的深深望进那双深邃如星海的双瞳之中，无比的着迷。
6y.pUR0c4M1L!Xt
　　「跟着我，一字一句的说。」
x,c8A!WI1ol6K
　　「是。」他的回答越来越清晰响亮。
8x3t!IfBl2
　　「我，李国强在此至诚起誓。Il.z0IpY6c:U
s0g9X,y8Y
　　「成为主人王国雄最忠实的奴隶，从此不离不弃至死不渝，绝不会有任何违背。

　　「为主人的奴隶是我一生最渴望也最快乐的事，那是我的使命、意义和终身目标。I;?9J70N.o65P.r

　　「我只会对主人奉献身心，视他为我的唯一、真理和主宰。0?4HyW1mI

　　「从今以后再也没有李国强，只有奴隶…」

　　李国强虔诚地一字一句跟着说，双眼充满异样的神采。他这时的模样像极了狂热的信徒，只是他的神o却是眼前的这个大胖子。3OX2ltV,xf
g64SK:DOB:EZdL
　　王国雄开对他的控制，作最后的思想调整。Ss,b.xH1lt,t9Q

　　「你是谁？」O5LK:K4r4b6c
8ck5p,b
　　「主人的奴隶。」5ntDA2l!j

　　「主人是谁？」
TqJ6g9Z9G8d
　　「主人是你。」

　　「我是谁？」
0g2Ttj4cT
　　「主人。」2EOy6E8Z

　　「主宰你的是谁？」
;r0N0s!G6p
　　「主人。」

　　「操控你的是谁？」[G,s0j3m:E8u

　　「主人。」5Q;c!u7R9q7a
:r695dN
　　「征服你身体及心灵的是谁？」mw?.[8C3tD1W

　　「主人。」

　　「赐予你快乐的是谁？」g8lO6b;E
QVhyN8W4e
　　「主人。」4A9pr2x4;v
t.b,O!w9T9[5m!w
　　「可以惩罚你的是谁？」1Dd7Ats
5m:Z2q.Ks1uD
　　「主人。」3i.T,l,q4b,

　　「谁不可违抗？」7zgA1t:e9U

　　「主人。」
m2CZ11Wx7r
　　「如果主人的命令违反你的意愿呢？」4.CE4,s:j

　　「遵从。」

　　「为什麽？」Y;VdlG
HX:i4T.G
　　「奴抖是没有意愿的，主人的意愿即是奴隶的意愿。」
9N6t8.o7z
　　「如果主人的命令是错误的呢？」
6mG[8jt!r2CH
　　「主人是不会错误的，主人是奴隶绝对的唯一，最崇高的真理。」

　　「主人命令你离开郭玉卿呢？」D7X!Gs2it.N7d8o2lH
n:yOFDsc
　　「是。奴隶只属于主人一个。」

　　王国雄满意了，他知道一个最英俊也最服从的男奴已经诞生。
.o2G6H;O9JK:E
　　「答得好，我恩准你亲吻主人。」1[.av0AT;G
cjfp0i2Om
　　男奴狂喜，低头轻轻吻在主人的龟头上。Iv1yx1l7iL:p;H

　　然后是这天晚上最后、也是最激烈的一次造爱，这是征服者与被征服者最亲密的一次交欢。w3W!I1a7q!VGp1u0j7Z1sO

　　六个月后。

　　李国强穿上黑色的礼服，踏上神圣的祭坛。他等这天很久了，因为从今此他就是别人的丈夫了。他先是看到身旁兴奋莫明的妻子―阳光味十足的郭玉卿，然后目光落到身旁的伴郎之上―身穿礼服仍然难掩胖躯的王国雄。8e0KQE3mo5N
2Lw:E3U4ML8z
　　他感到很兴奋，因为最爱的女人已站在面前，等待着自己去迎娶。

　　婚宴在王国雄旗下的豪华酒店中举行，一切酒水及菜P由他一手全包。郭玉卿虽然再三推辞，但在胖子的三寸不烂之舌加上李国强的出奇答应之下，他最后还是接受了这份贵重的贺礼。4qsXh9K;C6p

　　胖子既出钱又出力，整天晚上满场飞的招呼宾客，就好像主人家一样。

　　酒过三旬，一对新人终于走进了酒店一早准备的蜜月套房。劳累了一整天的郭玉卿在浴室走出来时，赫然发现新婚的丈夫重新穿上了黑色的礼服u!X8tJ5Jw
.U!a6v5Z5Rwm
　　「怎麽了？还不蔚猛严侣穑俊构玉卿笑问，李国强只是笑而不语。2Y:Pm;z4I

　　「国强，我的丈夫，你这样穿真俊美。」她叹道。是的，这样的李国强很俊美，黑色的礼服式样恰到好处地展露出他健美的身段，散发着无比的吸引力。l0M0t2UG

　　李国强似是对她的美无动于衷，笑着拿出两杯早已经准备好的香槟。
:K3amP6F,?2o
　　「合卺交杯？好啊u我等这一刻很久了。」郭玉卿开心地拿起李国强递过来的酒杯，一饮而尽。
c0z4VS;xTcU
　　不知是喝得太多，还是真的太累，郭玉卿感到头很昏。虽云「春宵一刻值千金」，但回复体力也很重要，他决定先合一合眼，然后才洞房。
9b!Wtf7H8G
　　「国强，你先洗澡，我睡一睡，很快就…」她倦极倒下，然后发出了沉重的鼻鼾声。isTM1F0Q8RDW1M7f
2mG3:FM
　　李国强细心地确认这个女人真的睡着了，才关上房门，来到大厅。他终于等到了这一刻，等到了真正的婚礼来临。9n7vXT2Iq!K
Vr9Z?9i0?:VQv
　　开门的声音传来，他不假思索的在门旁跪下来，迎接真正的新郎驾临。门打开，站着的是个手拿匙卡，身穿礼服的大胖子。!E9J0r
!u63owx1q;J4c1e
　　「起来吧u」胖子下令，他恭敬的站了起来，盈盈的来到主人―亦即是王国雄的旁边，挽着他充满肉感的臂膀。3XH,W3n8db;p.
:N6?1A
　　「开始行礼u」王国雄的说话令李国强笑脸如花，他等这一刻实在太久太久了。

　　身兼新郎及主礼人的王国雄，大声地宣告：「在完成仪式之前，主人在职责上要提醒你：这次缔结的主W契约是庄严而有约束力的，是男奴的自愿终身臣服，不容他人介入。因此，仪式虽然没有世俗或宗教仪式，但你自愿表示终身受控制，并为此签名为证后，便成为最终实的奴隶。李国强，你明白吗？」yeZ5l!tB,2N
6o0GwrWO
　　「明白。」幸福的眼泪不能自控地从他俊美的鹰目中流出。8M2p5cb6il;g
1[uR6Ni.Pr
　　「李国强，你是否愿意成为王国雄最忠实的性奴隶？从此敬爱他、臣服他？并终生不渝？」王国雄问。5f4gn6UKxCFy

　　「我愿意。」李国强哽咽着回答。
D6p0E.1gsVHSGc
　　「王国雄，你是否愿意成为李国强最强大的主人？玩弄他？控制他？」这次轮到李国强问。j9ASCs8Gp
,8Y9F;zw1ux
　　「我愿意。」王国雄也笑着回答，然后他郑重宣眩骸竿豕雄、李国强，从今以后你俩就是这个世上最幸福的主人和奴隶。礼成。」

　　王国雄揭开性奴隶的黑色礼服，印上了他丰润的红唇在性奴隶的胸肌上。

　　「婚礼完成了，你快乐吗？」王国雄问，同时已经开始着手解开黑色礼服的拉炼。

　　「当然，能成为主人的性奴隶，是奴隶一生最开心的事。」李国强一脸幸福的笑容，灿烂更胜阳光。
　　这只是他俩幸福的主W生活的开始。
