催眠的力量―bymaster01
天气冷冷的，整个城市灰蒙蒙的一片，就好像困在一个迷雾里，无法自拔。。。。。。
国宁正骑着自行车飞快的向他大学附近的一个家庭冲去，心里面不停的想千万不要丢了这份得来不易的家教。但当他准备按铃的时候，他觉得有一点不对劲，门为什么没有锁呢？于是他左手握着瑞士刀，右手小心翼翼的推开了门，一小步一小步的走进客厅，没人。但他听到主人房里似乎有些不同寻常的声单。接着，他就轻轻的走向主人房，看到了让他惊呆的一幕。
“啊。。啊。。。要射了。要射了。。。啊。。。。。！”国宁在走到房门口的时候听到了这样的叫声，然后他便看了画面，只见他的家教学生史杰，一个18岁的高三体育生，像狗似的撅着屁股趴在床上，一动不动，浑身结实的肌肉紧绷着。在他身后插着他PIYAN并且用大手使劲扇他屁股的人是居然是他爸爸的朋友――唐天明，一个经常来史杰家串门的矮胖伯伯.而更奇怪的是史杰的爸爸史健强就浑身赤裸的跪在床边看着这一些的发生而无动于衷！国宁当场就吓坏了，想立即离开，但却在转身的时候意外的推开了房门。
“谁？”唐天明大叫。
国宁看看四周根本就没有可以隐藏的地方，便索性走进房间。“我”，国宁说道。
唐天明冷冷的笑道：“你呀，我都忘了你今天要来帮史杰补习了。”
“你怎么可以做出这种事呢？难道史叔叔你也不管吗？”国宁说完后上前推了推史健强，但奇怪的是他怎么推他，史健强还是没有任何反应。
这时，国宁听到唐天明的声音，“你是推不醒他的，他现在除了我叫他之外，他对外界是没有任何反应的。”
“你对他做了什么？”国宁问。
“没做什么，只是把他们父子俩都催眠了而已。”唐天明一边说着，一边穿上了一件史健强的宽大睡袍。而史杰仍然像狗一样撅着自己的紧俏屁股，一动不动，上面布满了红色的手印.
“催眠？”国宁问。
“对呀，就是催眠。”唐天明说道。“想想，当一个健壮的男人失去了神智，他会变成怎么样吗？就是任你随意玩弄并且乖乖服从。”
“你怎么可以这样？不行，这件事我得告诉史妈妈。”国宁说。
“国宁，你要想清楚，如果你把这件事告诉史阿姨的话，你认为史阿姨会怎么做？她一定会来质问我，我当然会加以否认，然后把所有的事情都推到你的身上。以我和她几十年的交情，你认为她会相信我，还是要相信你？到时，
你没了这份家教事小，你的名声可就完了。更别忘了，史家父子可是绝对听我的话.”
“你！”国宁气得说不出话来。
“不如我们来做笔交易吧？”唐天明说。
“你想怎么样？”国宁说。
“我教你催眠术，然后你辞掉这份家教，我再给你找一份。我这是看你身材不咋地，才大发善心教你的，你要是像史家父子身材这样好，现在我早把你催眠了当我奴隶了.”唐天明说。
“不要，这样做是不对的，我就算不告诉史阿姨，但也不能让你这样下去。”国宁说。
“年轻人，男人是一样好东西，尤其是在他对你言听计从的时候更是可爱。”唐天明说道，“看看，史健强，站起来，走到国宁面前.”“是，主人”史健强站起来，眼神呆滞的慢慢走到国宁跟前停下，立正待命。唐天明抚摸着史杰爸爸健壮的两块胸肌，肆意揉捏着史健强的两颗玉米粒大小的乳头，“他很帅吧，健康光滑的皮肤，肌肉纠结的身体，柔顺服从的神态，还有这个翘翘的臀部。。。”唐天明的手说到哪里就抚到哪里。“都是我的最爱啊。我从和他认识起就深深地迷上了他的肉体，一晃都十八年了.你仔细看看眼前这个男人”
史健强年龄也就四十来岁，但却长得出奇的高大魁梧，肤色黝黑体格健壮，额前的短发上挂着大滴的汗水，宽阔的肩膀下是两块坚挺厚实的胸肌。健壮的小腿隆起丘状的肌肉，身上的每块健硕的肌肉都在释放着青春阳刚的力量。可最吸引人的还是他结实小腹下那傲然隆起的部分！一根硕大强悍的黝黑的阳具沉重地垂在史健强双腿之间那片暗黑浓密的阴毛里，阴茎上能明显看到几条清晰暴突的青色血管。即使没有勃起国宁也能感觉得到那条野性生殖器惊人的长度！两个饱满硕大的睾丸垂吊在后面，持续不断地产生着火热的能量！
国宁情不自禁悄悄瞅了自己那瘦弱的身体一眼，从心底里赞叹着面前这个中年猛男那粗壮的大藕头⒋锏募∪猓
唐天明拍拍史健强那男子气十足的英俊脸庞，捏开他厚实性感的嘴唇，象检验牲口般地看了看史健强的洁白牙齿，一边对国宁解说：“看看这张英俊的脸，不知道迷死了多少女人，还有这张厚实的嘴和这条舌头，哈哈，经过我这十八年的调教，他的口活绝对是顶级一流的.”又像检验货物一样捏捏史健强那发达的胸肌、臂肌和腹肌，“再看看这身腱子肉，四十多的男人还保养的这么好，没有一丝赘肉，你以为是怎么来的，凭他现在的地位和生活条件，早跟我一样发福了，还不是在我的催眠命令下天天去健身房健身的结果。”再拉拉那条雄健的阴茎，手指甲在那乒乓球大的龟头上掐了掐：“看看这条鸡巴，这才是他天赋异禀的地方，不知道多少次了，它令我欲仙欲死，呵呵，比我干他还爽的感觉，你知道他一晚上能射多少次么，哈哈，十五次哦，那次把我都干昏过去好几次，真是神器啊！”最后才恶作剧似的朝史健强那鼓翘的臀部大力一拍：“去那边跪着吧！你身材真的很不错哦！”
史健强听话的走到床边乖乖的跪着.犹如石雕木塑一般.
“但这样做真的是不对的。”国宁仍在坚持。
“得了吧，在这个世界上，没有真正的对和错，只要让自己活得高兴就行了。你看现在的史健强，这样强壮的男人，随便一只手就能把咱们打倒，可是有了催眠术，现在他们就跟小猫小狗一样乖，不，是比它们更听话，你可以随意操纵他们做你想做的事和他们不想做的事你像我就操纵史健强给史杰的妈妈找了个经常出差的工作，这样我就可以经常来享用我的奴隶种马了，还有让他的儿子史杰学体育，锻炼出好身材后又被他贡献给我，这些在丁健强清醒的时候是如何都不会同意的事情，现在都搞定了。史健强，去和国宁接吻，让他尝尝你的身体。”唐天明命令史健强道。
“是，主人。”史健强用着平淡的声音回答到，然后才起身慢慢的走向国宁，但眼睛里并无任何的焦点。
“不，史叔叔你不要过来，不。”国宁惊慌的说道。
这时，史健强已经走到了国宁的跟前，撅起嘴准备和国宁接吻。
“不行，不行，不…”国宁抗拒着，但是眼前的壮汉用手臂挽住国宁的脖子，舌头灵巧的进入国宁的嘴里，开始舔弄挑逗着，同时另一只手抓住国宁的手，放在他那健硕的胸肌上.
“是的，是的，国宁。看看你眼前的男人，是不是很迷人，是不是很性感。他的吻绝对是法国深喉吻.”
国宁在脑里大声的喊：不是。但实际上他的眼睛只是愣愣的看着越来越近的史健强的英俊的脸，手里只能感到史健强胸肌带来的震憾。而他们的舌头早缠绕在一起，互相交流着唾液.
十五分钟过去了，国宁已经吻的喘不过气来，更重要的是丁健强早把那小儿手臂一样的鸡巴放在国宁手中摩擦着.
“史健强，为国宁口交。”看到他们接吻差不多后，唐天明又对史健强下了另一道指令。
“是的，主人。”史健强回答。然后松开手臂，离开了国宁的嘴唇，同时拉出一条条的口水线。而国宁还在震撼中没有回过神来.
这时国宁感到嘴唇失了温度，但下面的肉棒却有了热度。只见史健强用自己的嘴温柔的尽可能的吞下国宁已膨胀了的肉棒，一下一下又一下。
“天啊。。。天啊。。。。。。”国宁喊道。国宁从来没感觉自己这么爽过，就像唐天明说的，史健强的口活绝对是一流的.
“很爽吧，你还要不要告发我？”唐天明在国宁的耳边一边说着，一边拉开了史健强。
“不…恩…不…不说了。”国宁痛苦的说。
“那就一起玩吧。”唐天明说完后，便让史健强为国宁继续口交；而自己又去找可爱的史杰继续着爱做的事。
“啊！”在深深的抽插以及一声怒吼后，国宁把JINGYE全部都射到了史健强的嘴里，但却有一大部分的JINGYE从史健强的嘴里又流了出来。国宁从来没射的这么爽过，而丁健强则熟练的把国宁的JINGYE都舔舐干净，吞了下去.然后又呆呆的跪在原地一动不动.
“啊！”另一边的唐天明也在史杰的口交中达到了高潮，但他却把JINGYE射在史杰的PIYAN内。
“怎么样，爽了吧.”唐天明用肯定的语气说着，然后起身做在床上，揪住史杰的头发，拽像自己的鸡巴。而史杰这个高大威猛的体育生则乖乖的伸着舌头熟练的舔弄着唐天明鸡巴上的JINGYE，但国宁看的出史杰的眼神也是呆滞无神的，跟平时判若两人.唐天明抚摸着史杰的头，像抚摸小狗一样。同时感慨道：“一晃十八年了，史杰这小子从刚出生我就认识了，之后的一切教育看似是史健强安排其实都是我一手操纵的，这小子头脑灵活，勤奋好学，如果没有我估计现在也是重点高中的优等生，考个重点大学绝对没问题，但是我怎么能放手让属于我的东西从我身边溜走呢，他初一的时候撞到了我和史健强的好事，于是我就让他爸爸抓住他然后催眠了他，哈哈，我让他厌恶学习，喜欢锻炼身体肌肉，我只要个肉奴就好，聪明了反而碍事.你看现在的史杰，虽然才十八岁，但是这肌肉这身材跟他老子也差不到哪里去，虎父无犬子啊，这小子的鸡巴也是神器啊.这史家的基因非常不错，我会让史家世世代代都伺候我们唐家的，哈哈，对了，在我的控制下，6年前史健强已经跟我找得5个妓女交合了，每个都怀孕生子,竟然全是男孩，啧啧，种马就是种马啊，这5个男孩我会让他们变成史杰这样，一辈子为我效命，为我生为我死。这事连丁健强这个当事人都不知道，国宁，看到催眠术的强大了没有，你只要掌握了这种力量你也可以为所欲为.”
“教我催眠吧，然后我辞职。”国宁看着赤裸裸的史家父子说道。
“怎么想通了？”唐天明吐了口烟说道。
“你教不教吧。”国宁说道。
“教，不过你要记住，永远不要再回到这里，史家父子只能是我的。”唐天明说。
“好，君子一言”国宁说。
“快马一鞭”。
