催眠帅老板
（一）
我的老板名叫李朝东，是今年37岁，是一个十分成功的精英男士，而且为人长的气宇轩昂，仪表不凡，一米八二的个头，一股风流倜傥的感觉，走到哪里都是引人注目的焦点，我之所以来到这家单位也是因为他面试的我，这个成熟的男人拥有富有磁性的嗓音和充满智慧的话语，让我一下就被吸引住了，于是立马决定和这家公司签约。
但是签约之后好景不长，我进来以后才发现李东原来是一个非常严厉的领导，可能是由于在公司的历届领导力是最年轻的一个，所以他为了树立自己的权威，自己本身就是一个工作狂，对待属下也非常严格，经常对属下发脾气，所以单位的人都对他很敬畏。我刚开始进来，也由于工作业务不熟悉被他骂过好几次，让我心中充满了委屈。不过后来由于我工作越来越出色，他对我的态度也有所缓和，不过还是十分严肃。有时也会职责我。
不过他教训我的时候我都好像会全神关注的听，但实际上我是在看他。因为他在工作的时候实在太帅了，齐整的西装革履再加上工作认真的劲，屡屡让我十分着迷，几次走神，搞的他教训我的时间也加长，我却甘之如饴。渐渐的，我似乎产生了一种被虐的快感，我为了要经常见他，开始故意把工作做的不好，他找我的次数也多了起来，每次我都很开心的去见他。他也很莫名其妙，说没见过你这样的，被骂还这么开心。
渐渐的，我对他的好感上升到一种痴迷，我开始每天都梦见他，每次都让我的床单潮湿，而且他也成为我手淫的主要幻想对象。在此情况下，单纯的见到他已经不能满足我内心的愿望。我开始了跟踪和偷拍，
我很多次跟他在厕所假装偶遇，其实是去窥探他的阳具，我还记得第一次偷看成功，我刚好站在他隔壁的便盆，用余光一直往他那里看。当时心里紧张死了，生怕他发现，结果他完全不在意我，自顾自地掏出JB尿尿，他的JB很黑很粗，但是不是很长，龟头半缩在包皮里，看不太清，不过让人很想摸一摸。当他金黄的尿液喷薄而出时，我的JB简直涨的发疼，我虽然也在假装尿尿，但是完全尿不出来，完全被他那根JB吸引，他的水量很大，而且动力十足，看来性功能很好，难怪已经是两个孩子的爹了。他尿完之后，抖了两下，就把JB收起来了，然后才发现旁边站的是我，这时我已经把目光收起来了，所以他应该没有发现，只是奇怪的看了我一眼，应该是觉得我似乎尿的时间太长了，然后就走了出去。等他走出去后，我情不自禁的梦搓揉我的弟弟，不一会儿就射了。这样的情况还发生过几次。
除了偷看，我还做了另外一件更加出格的事情，这件事情让我险些丢掉了工作。那就是偷他的内裤和袜子。不得不说，我有一点恋物的情节，尤其是对于他，我几乎喜欢他一切贴身的物品。我会偷偷捡他喝过的矿泉水瓶喝水，相当于间接接吻，尤其我很喜欢他穿的皮鞋和黑色棉质绅士袜，每次看到都会让我血脉喷张，很想去闻一闻，舔一舔。我一直知道他有时早来在园区跑步，来保持他美好的身材。不过一次偶然的机会，我发现他每周有两天会先穿运动服来跑步，然后在职工宿舍洗个澡换上单位备用的西服衬衣，再开始一天的工作。这个消息给了我莫大的鼓舞，所以从得知这个消息之后我一直很早来单位，为此还评了一个全勤奖，但其实我的目的是为了寻找机会。终于有一天，被我发现机会了，那次他运动回来，立即被叫出去开会了，不过匆忙之间办公室没有锁，于是我趁其他人没有注意，瞬间溜了进去，一眼就看到了一双黑色Nike运动鞋里面有一双棉质白色运动袜摆在办公桌旁边。虽然不是我最喜欢的那种皮鞋和黑色绅士袜，我也非常激动。我忍住激动的心情颤抖着双手拿起了他的袜子，放在鼻子上深深的吸了一口，没有那种刺鼻的臭味，只是淡淡的汗味和男人的脚味混杂的味道，充满这男性荷尔蒙的气息。我血脉一下上涌，于是忘情地开始舔着他的袜子，甚至于放在口里嚼，让我的嘴里鼻子里都充满了他的气味。我还不满足，脱下裤子，拿了他其中一只套在我的JB上，拼命套弄，欲仙欲死。
高潮过后，我正准备离开。忽然间，我又发现了他的办工作旁，有个运动包，难道是？我马上打开看了一下。Bingo!里面有他换下来的内裤。。是那种棉质的黑色内裤，上面还有运动过的汗液，我想象着我心爱的JB在上面摩擦过，我立马又亢奋起来了，不过想着此地不宜久留，于是我便偷偷拿走了他的袜子和内裤留作纪念。然后立马离开。
（二）
但是事情没有这么简单就结束了，就在我出了他办公室，迎面撞见一个人，也是公司的一大帅哥，赵迪，不过他是我工作上的竞争对手所以即使他是帅哥我和他的关系也一直很紧张，他见我满脸潮红地从老总办公室里出来，很诧异，问我怎么啦？我没空打理他，说了句没什么，就匆匆离去了。
  结果第二天老总就找我谈话了！我事后想一定是赵迪打了小报告。老总那一次完全黑脸，我从来没有见他这么严肃过，于是心情也十分紧张，难道他发现了？他把我叫进来之后，就让我坐下，然后严肃地跟我说，昨天他办公室发生了失窃。
  我的心一下提了起来，不过我任然故作惊讶，说，什么？丢了什么东西？
  李总虎着脸说：“一些私人物品还有一些文件.有人跟我说你知道这件事，嗯？”
  我如同坠落谷底，万劫不付、自己就做了这么一次就被发现了。。不过文件是怎么回事？正当我准备问时。
  李总不耐烦地摆了摆手，说：“你不用解释了，我现在看你就恶心，你走吧，趁我没改变主义起诉你之前，去把离职手续办了.”
  我一下子觉得完了，然后也不知道该怎么说。李总做了一个请的姿势，申请很严厉，我就只有灰溜溜的出去了。
  回到家里，我望着李总的内裤和袜子，十分伤心，最主要的不是为了失去工作，而是为了失去以后再见李总的机会。我该怎么办。心里正乱糟糟的，在屋里走来走去，一不小心碰到了书堆，看到以前从路边捡来的一本书《催眠指南》。我当时买来也没怎么看，觉得可能是科普书，但是现在看来仿佛是上天给我的一盏明灯，让我在人生失意中找回了幸福。
  我拿起那本《催眠指南》彻夜通读，才发现里面的方法是如此精妙，于是我立马就想去试一试。不过首先我没有拿李总试，而是打了个电话给赵迪，让他出来见我一面，打算拿他做实验，顺便知道事情的内幕。他接到我电话，立马就说，”我没什么和你说的。“然后就想挂掉电话，典型的做贼心虚。不过我也不恼，反正我马上就能控制他了。于是我跟他尽量和颜悦色，说“我要走了，不是想找你麻烦，只是单纯想跟老对手再见个面，难道你连这点面子都不给吗？”赵迪听了这话，有点将信将疑，不过后面在我努力劝说下，终于答应下来。
  我和赵迪约在了公司楼下的一个茶馆见面，我先到，就预订了一个隔音效果很好的房间，让服务员对面预留给赵迪的座位上面撒上了一些乙醚，以增加催眠效果。然后等待他来。过了不久他就到了，身穿一身贴身职业装，显得身材很健壮。他一坐下，就说，”你有什么话赶紧说，我还有事，得尽快走。”
  我也不慌不忙，说，；“来了就喝点东西嘛，你看看菜单。”然后我给了他菜单，他接过看了一眼就看了起来。
  其实这份菜单是我特制的，根据《催眠指南》所描述的形状进行了排版，呈涡轮状，连我自己盯着看超过十秒钟都晕晕忽忽的，效果相当惊人。不过这不是重点，在他看菜单的时候，我就在小声地以一种特殊的发声方式，念念有词，意思就是让他全身放松，眼皮抬不起来。
  就在我念了一分钟之后，他的眼皮真的奇迹般地合上了，头也耷拉下来。于是我马上开始对他进行施加心理控制：”赵迪，你要记住这个声音，这个声音会让你感到无比舒服和放松，你无条件的相信这个声音提供给你的任何信息，来跟我重复一遍，我无条件相信你的声音”
赵迪以微弱的声音重复了一次“我无条件的相信你的声音”。
然后，我继续说：“从今往后，你只要听到这个声音说-休息吧-，这三个字你就会陷入现在这种无意识状态，你讲无条件接受这个声音所说的任何事情，并深信不疑。然后你听到醒来吧，你就会恢复到正常的状态，理解了吗？”
赵迪低沉而含混地说：“理解了”
我见进展很顺利，接着说：“你现在将进入到更深层次的放松状态，你将只能听见我的声音，现在，你回答我，是不是你向老总告我的状，你只需要回答是或者不是。”
赵迪：“是。”
我心想，果然是你，不过我也不气恼，接着说：“那文件是谁拿的你知道吗？”
赵迪：“是我拿的”
我：“是什么材料”
赵迪：“公司的投标书，有了这个X公司夏总就能扳倒李总了”
我心里一惊，原来赵迪是竞争对手公司派来的商业间谍，这可有料要爆了，不过一想到我心爱的李总，我同时也下定决心要保护李总辛辛苦苦打下的江山，于是又继续问：“那你把招标书已经给夏总了吗？”
赵迪：“已经给了。”
Shit，这赵迪手脚还真快，不行，我不能让这件事情这么发展下去，我要保护我心爱的李总，即使他已经把我炒鱿鱼了，于是我对赵迪说：“赵迪，你现在听我说，从下一刻开始，你将会对李总产生无比的崇敬，你将非常渴望赢得他的信任，而你将忘记看见我进李总办公室的事情，所有的东西都是你拿的，而你现在对你所做的一切感到羞愧。所以你决定到李总那把事情坦白，说明东西是你拿的，并让李总做好防范夏总的准备，明白了吗？”
赵迪神色看似有些挣扎，我于是强加了一道指令：“放松，你对我的声音无比信服，你不会做出伤害李总的事情。”
赵迪眉头慢慢数张开来，似乎已经下定决心，于是我说：“现在你记得我刚才和你发生了一场愉快的聊天，你对我的偏见都烟消云散，我们成为了好朋友，你会经常给我打电话跟你说说你最近的状况，好吗？”
赵迪：“好的。”
成了！于是我对赵迪说：“醒来吧。”
赵迪慢慢睁开了眼睛，看到我似乎很迷惑，不过瞬间又恢复了清明。然后和我说：“我好像走神了，不好意思，不过我感觉和你聊天挺开心，下次咱们还一块出来吧。”
我说：“好啊，有帅哥作陪何乐而不为。”
赵迪看了看时间，说：“不好意思：公司还有点事，我得先走了。”
于是我们就互道再见后离开了。
（三）
第二天，我接到了两个电话，一个是李总的，态度比之前缓和了很多，对我说：‘志斌，之前是我错怪了你，现在赵迪主动坦白了，你还是回来上班吧。还有，以后要是被我冤枉不要一句话不解释就跑了。”李总还不忘教训我一下，真是有领袖魅力。
第二个电话是赵迪的，说：“哥们，不好意思，之前害李总冤枉了你，我也不知道我当时是怎么想的。不过，我现在跟李总谈白了，也被炒鱿鱼了，你过来安慰我吧。。”赵迪的声音貌似很失落，很无助，远没有以前那个精英男意气风发的样子，让我刹那间有点可怜他。于是我决定去见见他。
当晚，我请他来我家喝酒，他如约而至，神情还是有点沮丧，我跟他说，“别跟丢了魂似的，你这样的再找一个应该很容易的。”他感激地看了我一眼，然后也不说话。
我于是只有开了酒和他边吃边聊，也了解到他不为人知的一面，原来他一直生活压力很大，早年20岁就和同学搞上了，生了一个小孩，很早结婚，22岁又离异了，离婚后，孩子他妈死活要把孩子给他，然后自己一个人跑了。他就成了一个22岁的单身父亲，那时他刚参加工作，生活压力一直很重，那时候他感觉人生都是灰暗的，直到他遇上了现在的女朋友，现在的女朋友很漂亮，让他很心动。但是很会花钱，而他的钱很多都要花在孩子身上，所以她特别嫌弃这个孩子。赵迪于是拼命赚钱，希望缓和这两方的关系，但是现在失去了工作，也不知道该怎么办了。
我终于明白他为什么一直表现得那么好竞争，甚至去当商业间谍了，原来是生活压力所迫啊。而他用于担当的精神也深深的吸引了我，这一点和李总还是非常像的。
一瓶酒下去，我们都有些醉了，他的脸红扑扑的，甚是好看。而我也由于酒精上头小腹感觉很热，突然产生了性欲，由于误解全消，眼前的颓废精英直男在我眼中变成了一个尤物。让我十分想要。
终于我忍耐不住，说了一句：“休息吧”赵迪的头便又耷拉了下来，我借着酒精，结结巴巴地说：“赵迪，现在你面前的这个男人，在你眼中已经完全变成了你的女朋友，你现在十分想要和他来一场持久的性爱。”
  输入玩这个简短的命令，我就猴急地说：“醒来吧。”
  赵迪瞬间睁开了眼睛，他看到我，说：“丽丽，你怎么在这。你也是来安慰我的吗？”然后他走过来一把抱住我说，“丽丽，你真好。。”
  然后他开始吻我，浓烈的酒气伴随着他滑滑的舌头进入我的口腔，他的舌头刷过我的唇齿直至我的喉腔，让我感受到晕眩的感觉。然后他突然将我推向了一旁的沙发，然后跨在我的身上，说：“宝贝，哥哥想要了。”然后开始解我的衣扣。等我的衣服一脱去，他就开始在我的乳头处疯狂的吮吸起来，一双大手不停地在我的臀部掐揉。我被弄的高潮迭起，于是也开始解他的衣服和裤子，蓝色衬衫脱去后里面的棉条白色背心露了出来，于是我也开始隔着背心抚摸他厚实的胸肌，以及只有很少赘肉的腰肢，最后探进了他的浅色西裤上，抚摸他浑圆的臀部。他被我摸的十分激动，一伸手把他自己的的拉链拉了下来，里面粗大的JB隔着薄薄的深蓝色内裤布料瞬间弹了出来。露出了好看的浑圆龟头形状。然后他便抓着我的手，放在了那个小山丘上面，示意让我摸他的JB。于是我便开始把玩他的JB，他爽得直哼哼，也开始脱我的裤子。不过当他看到我的内裤里已经一柱擎天的JB时，忽然停了下来,然后嗓子有点变调，说，”天哪，老婆，你也有个大JI'BA！”
我心中一紧张，觉得坏了，这下没准他要醒过来，于是我只有按捺住激动的心情，赶紧打住，然后说：“休息吧，赵迪”。赵迪的身体立马松弛了下来，然后趴在了我的身上。我长舒了一口气，说还好他没有失控，要不然人一旦产生防御心理再次催眠的可能性几乎为零。我便从他结实的身躯下面爬了出来，然后正想要继续催眠，可是一看眼前这个沉睡的帅气男人，身穿白色的打底背心，米色西裤已经被脱去一半，深蓝色的内裤露了出来，雄伟的阴茎轮廓清晰可见，脚下穿着一双我最爱的那种深蓝色的棉质深色袜。忽然觉得，赵迪这种沉睡的状态其实更诱人，于是我改变了主义，决定睡奸了这个帅男。
于是我趴到他耳边，轻轻地说，“赵迪，你现在将进入更深层次的睡眠，你会做一个很长很长的梦，梦里你一直在与人做爱，这是你从未享受过的完美性爱，你的身体上的触觉将和你的梦境沟通，你接受的每一次碰触都会让你产生无语伦比的性冲动，你很想知道是谁给你带来了这种性冲动，你原以为是丽丽，但是你却看不清她的样子。然后你会慢慢根据你的接触意识到，原来是志斌给你带来的这种性冲动。”
听到这里，赵迪神色又开始有点挣扎，不过我已经很有经验了，我开始轻轻地隔着赵迪的内裤抚摸他的JB，“放轻松，赵迪，你刚开始可能会有些不适宜，但是你不会拒绝志斌继续和你亲热，因为你已经发现，你和他的每一次接触都会让你产生快感，你会开始认为自己喜欢上了志斌，并逐渐对此深信不疑，你狂热地想要拥有志斌的身躯，只是想一想他的样子，都会让你高潮迭起。”赵迪听到这里，呼吸又一次急促起来，我摸着他的JB的手也感觉被他分泌的前列腺液打湿了。
“你的梦境里会将志斌完全的占有，然后与他一遍又一遍地做爱，你不会觉得有任何抗拒，而是深深的迷上了这种感觉，你觉得志斌所做的一切都能给你带来的快感。现在，你将反复重复这个梦境，直到听到我的下一个指示。”
当我口干舌燥地说我这一切后，我发现志斌虽然眼睛闭着，但是面色潮红，阴茎也越发勃起，甚至臀部还局促地震颤着，似乎在经历着某种强烈的快感。我知道我的催眠成功了。于是我便放心大胆地开始脱去赵迪最后的内衣西裤和鞋子，只剩下深蓝色内裤和袜子，然后我开始在他的全身抚摸和亲吻，嘴巴不停的在他的各处吸着，闻着。他的身体由于喝酒散发着好闻的男人的汗香，让我意乱情迷。我轻抚着他的头发与他长时间的舌吻。他的舌头也激烈地回应我，我的手紧紧地抱着他健壮的腰，然后用下体和他的下体隔着内裤摩擦，感觉他的温度直接传来让我亢奋不已。他的呼吸也越来月急促。忽然间，他的身子在我的怀里剧烈的颤抖了好几下，原来，他竟然射了。
不过我可不会因为他射了而放过他，相反，空气当中开始弥漫的又腥又香的JING'YE的味道让我更加亢奋了，我迫不急待地开始啃咬这他健壮的身躯，从乳头到腹肌，从腹肌到肚脐，我都没有放过。同时，我的双手在他的大腿和小腿上抚摸，他的腿上体毛不多，短短的，摸起来很滑，是那种南方男人的典型皮肤。我慢慢亲吻着他的大腿内侧，将我的头挤进他健壮的双腿中，贴近他的会阴穴，深深的吸了一口气，一股浓烈的男人的味道混杂着JING'YE的味道让我头晕晕的，我不禁开口叫到：“好香。。”于是我一边舔着他的会阴穴，一边用我的JB摩擦着他的大脚，无比亢奋。弄了一会儿后，我便捧起他的一只脚，隔着袜子疯狂的舔了起来，相较起李总的素净的袜子，我不得不说这个年轻男人的脚有点口味重，他是典型的汗脚，黑色的深色袜子前面都已经湿了，散发着悠悠的脚臭味，不过这让我也很喜欢。我的舌尖隔着袜子在他的脚趾和脚板上舔来舔去，他的脚香熏得我晕晕乎乎的。舔完左脚又舔右脚，知道把他的袜子已经全部舔湿。然后，我将他的两只大脚合拢，在我的JB上摩擦，他脚心的温暖让我十分亢奋，不住的呻吟，差一点要射，不过我才不会这么容易射。我用牙叼下了他的其中一只袜子，一个又一个地仔细舔舐他贝壳般的脚趾，知道将两个脚都舔得如同刚做过保养般光滑无比才肯放弃。
而这时我再看看他的JB竟然又耸立了起来，看来他也被我舔脚舔得很兴奋。于是我又爬上他的身子，开始隔着内裤舔着他的JB，这时他的内裤已经被刚才那一炮弄的很湿，完美地贴合着他的JB，伴随着我的舔舐，他的JING'YE的味道在我口里弥漫，咸咸的腥腥的，不过我很喜欢。然后我猛然脱下他的内裤，他的阴茎就暴露在了我的面前，他的阴茎形状很好，和他的身材一样比较修长，也很白，龟头因为勃起呈深红色，十分可爱，此刻这根香肠正安安静静地贴着他的肚子，而我就立刻开始享用他。我尽情的舔着他的小兄弟身上的每一寸肌肤，将这多汁大肉棒上面残留的JING'YE舔掉，然后将他完全的放在嘴里含着，推向我的喉咙深处
。
这时，赵迪突然呻吟了一下，说了一句：“志斌。。”我吓了一跳，一看他任然闭着眼睛，才知道原来是在做春梦，我心中于是更加激动，开始快速地吞吐着他的宝剑，每一次都直插喉咙，而他开始进入快感的高潮，伴随着我的吞吐开始浪叫起来：“啊。啊。就是这里，志斌你好棒。”他的脚也伴随着我的节奏一下一下的乱动，与我的下体产生了剧烈的摩擦，然后我也更爽了，而就在这时，毫无预兆地，一阵滚烫的热流喷进了我的口腔，滑进了我的喉咙，让我猛烈地咳嗽起来，而我的JB也顺着这刺激，在他的脚趾夹弄下，射了他一脚。
然而我咳嗽完之后，还意尤未尽，趴在他的身上继续吻着，并把他的精华吐进了他的嘴里，然后舌吻。弄完之后，我又将他翻过身来，开始亲吻他迷人的臀部，他的臀很翘，而且肌肉很结实，十分有手感，我尽情地揉捏着这浑圆的屁股，又兴奋了起来。我慢慢地将食指插入了赵迪的肛门，手指感觉十分火热，他的肛毛刺激着我的手，让我不由得旋转手指抠了起来。由于异物侵入身躯，并且触碰的到了敏感地带，赵迪的身子剧烈的扭动着，而且不停地用他的JB摩擦着沙发，看上去好像又硬了。我抠了半天，慢慢地增加到了两个手指，起先他似乎感觉十分痛苦，发出了狮子般沉沉的低吼，但是伴随着我的动作进行，这种低吼变成的一种有气无力的呻吟，他的后庭开始变得十分湿润，阴茎摩擦沙发的平率也更加快了
。
我见他的反应很好，于是我就提枪上阵，将我已经十分坚硬的JB瞬间插入了他的火热小穴当中，他伴随着我火热的JB插入，几乎与我同时爆发出一声极乐的呻吟，“啊！”然后我开始抽动我的JB，并且手握住他的JB帮他打手枪，我们的呻吟声不觉于耳，让整个房间都产生一种淫靡的氛围，我激烈地吻着他的后脖子和耳根，然后几分钟以后，我们几乎又同时射出了自己的精华。
完事以后，我将赵迪的身子擦拭干净然后穿上衣服，背进了我的客房，然后对他下了一个催眠指令，“赵迪，你现在任然会继续做那个梦，知道明天清晨，你会自然醒来，你会认为这只是一个春梦，但是你在梦里已经不可抑止的爱上了志斌，你会全身心地想和他亲近，想为他付出，不论他想做什么。你会越来越反感你的女朋友，她只会乱花你的钱，你的世界里除了你的孩子就是志斌最重要，谁也比不上志斌。好了，现在继续做梦吧。”
（四）
第二天早上，我差点是被吻醒来的，一睁眼就看见赵迪的帅脸闭着眼睛正在准备亲我的嘴唇。我轻轻咳嗽了一身，他浑身一抖，瞬间发现我已经醒来，赶紧从我身上爬起来。他满脸通红，似乎很尴尬，说：“志斌，你醒啦。。睡。。睡的好吗？”
我说：“睡的挺好的，你呢？”
赵迪：“我也睡的挺好的，昨晚真不好意思，喝醉了，不知不觉就睡着了。”
我说，“没事，我这里客房都很欢迎你的。”
赵迪看我这么说，似乎很高兴，但是随机又露出了纠结的神态：“那个。。我。。”
我：“你怎么啦？”
赵迪说：“我。。刚才不是有意的。。对不起。”
我乐了，说：“你刚才？嗨，不就亲一下吗？咱俩兄弟，亲一下算什么，开开玩笑是吧？没事没事，不要放在心上。”我故作淡定，其实被他这种可爱的模样已经打动了，心中狂笑。
赵迪看我不介意，似乎很激动：“不。。我不是开玩笑。。我想我可能喜欢上你了。。”
我故作镇定：“啊？你喜欢上我了？别逗了，咱俩是兄弟，再说了，你这么帅，周围女生都成群了，哪轮的上我啊。”
赵迪有些着急，打断了我：“没有，不是的，你不一样。。”
我说：“哪儿不一样？”
赵迪想了一会，面露难色，说：“我也不清楚，反正我觉得和你在一起特别开心，以前都没有发觉。”
我静静地看了他一会，也不表态
。
赵迪似乎看我不表态，更着急了：“我知道你不是同性恋，我也不是，我还结过婚，可我就觉得你是特别的。。你能看在我们之前的情分上。。试试。。和我在一起么？”
我看他怪可怜的，于是跟他坦白了：“你不用这样，我并没有觉得同性恋怎么样，我也有喜欢的男人，而且我也很想和他在一起。。”
赵迪吃惊了一下，说：“是谁？”
我说，“是李总。”
赵迪说，“李总？可是他已经结婚生小孩了呀？你喜欢他有结果吗？”
赵迪说到了我之前的痛楚，于是我很坚定的告诉他：“我想会有结果的。”
赵迪见我这么坚定，也不好说什么，只是似乎很失魂落魄，说：“那我。。”
我说，“我们还是好哥们，行么？”
赵迪打断我说“我不要你做我好哥们，我要你做我爱人。。”我似乎看见赵迪眼中有眼泪在闪烁，他接着说：“这样吧，在你没有追到李总之前做我的爱人好吗。。我不会干预你和李总之间的任何事情的。”
我叹了一口气，思考良久，内心有一点小内疚，貌似有点做的过火了，不过有个帅哥呆在自己身边未尝也不是一件好事，而且我也可以帮他赚钱，各取所需，说：“既然你这么坚持。。那我们就处一处看吧。”
赵迪突然间睁大了眼睛，说：“真的吗？我们可以在一起了？”
我笑着点了点头。赵迪当即给了我一个熊抱，然后和我吻在了一起。
（五）
于是从那一天起，我和赵迪住在了一起，顺带还有他儿子。他儿子已经10岁了，是一个十分乖巧的娃。因为感觉自己把赵迪强行掰弯，有所亏欠，于是我便便承担了洗衣做饭、帮孩子补习功课，玩游戏，打篮球的任务。过了一个月，他儿子都开始管我叫二爸了。而赵迪也十分高兴，和那个爱花钱的丽丽分了手，他儿子对此非常满意，然后童言无忌竟然让赵迪娶我做老婆，然后父子俩笑做一堆，我也只能做无语状。
之后一段时间，我和赵迪在一起的日子就这么不咸不淡地过着，虽然偶尔还是会趁小孩睡着了激情一把，但是我总感觉赵迪还是缺了一些什么，他没有李总那么完美。在做事方面就比较小家子气，而且也缺乏那种成熟男人的魅力。久而久之，我便开始有些腻了。
而且当时李总由于标书泄漏，公司运营面临危机，我于是让赵迪去夏总那里讨一份工作，顺便瞅准机会帮李总反击。他似乎很不情愿，最后没有去。我和他因此产生了一些摩擦，最后还是动用催眠的手段才让他去了。不过事后我也思考了一下，我也觉得这么一个被我控制的人和我做爱人可能真的有点对他不太好，而且我的心中也一直没有忘记李总。所以我也在盘算着让赵迪离开我身边恢复正常的生活。
那时我已经恢复在公司上班，也有了很多接触李总的机会，虽然也有几次冲动想要给李总下催眠术然后亲热一把，但是因为自己已经有了赵迪，性饥渴程度也没有以前那么高了，而且总觉得上次那种完全控制式催眠可能会让李总损失掉我最爱的性格--男子汉气概。于是我一直也忍住性子，想用一种合适的方式，让李总不失去理智而且爱上我。但确实是很复杂，我一时也想不好。而且那时候，因为标书泄漏的事情李总正忙的焦头烂额，我也不方便去打扰他，干涉他的事业。再加上我还没有把赵迪的事情完善地解决掉，也只能暂时作罢。
而这个时候，赵迪给我带来了一个意想不到的消息，夏总正在串联李总公司的股东想把李总推下台，从而搞垮李总这家他视若生命的公司，这让我十分愤怒。他怎么可以这样歹毒。于是我决定，要去会一会这个夏总。
利用内线赵迪的安排，我顺利伪装成了一家国外企业洽谈代表，然后要和夏总召开单独的远程视频会议。视频启动后，我让夏总看了一个产品的宣传片，刚开始还很正常，后面画面就变成我所制作的旋窝状图像，然后宣传片的声音也变成了催眠的录音，一段宣传片后，我看看视频里的夏总，已经趴在了桌子上。我心想，成功了于是开始继续进行远程催眠。
“现在开始，你将进入一个十分放松的状态，每听到我所说的话都会让你无比放松，每次我说’休息吧’这三个字都会让你进入到现在这样的放松状态，然后你会无条件相信这个声音，因为它让你感到很舒服，很放松，你一进入这个状态你所有能听见的只是这个声音，没有其他的事情能打扰到你，直到你听到这个声音说，醒来吧。”
我接着说，“现在，你告诉我，你叫什么名字，今年多少岁？
”
夏总用低沉的声音说道说：“我叫夏凉。今年45岁”
我继续说，“夏凉，你认识李朝东吗。”
夏总说：“李朝东是CTA的CEO，我的主要竞争对手。”
我说：“夏凉，你放松，从现在开始，李朝东不再是你的竞争对手，你们会成为很好的朋友，你不再想要去伤害他。。”
正当我准备继续催眠时，这时视频里突然传来砰地开门声，然后有杂音声音传来，赵迪说：“远民，你不能进去，夏总正在开会。”然后一个年轻的男子声音传来，说“你管得着吗，舅舅，是我，我进来了！”
然后视频里突然多出两个人，把我吓了一跳，我看到赵迪正在拦住一个年轻人。催眠被迫中断，但是此时此刻被催眠的夏总只能听见我一个人的声音，于是我只有说了一句：“醒来吧。”，把夏总催醒，然后夏总刹那间恢复了清明，揉了揉头，感觉好像做了一个梦，然后他吼道，吵什么吵，没见我这里正在开会吗。然后他跟我说，“不好意思，要处理一些事情，咱们改日再聊。然后说完就把视频挂了。”
之后的事情是赵迪后来告诉我的，原来夏总的侄儿陈远民最近刚从美国留学回来，也帮着公司打理一些事情，他此番前来就是要跟夏总说搞垮李总公司的事情。原来前前后后，夏总的损招都是这个陈远民给出的主义，夏总之前也没有想要吞并李总的意思，但是陈远民一回来就仗着夏总对他的宠爱，主张大刀阔斧的进行对外进攻，于是才有了后来的一系列事情。此番赵迪阻拦他见他舅舅，也被陈远民骂了一顿，还说要扣他这个月奖金。
我听了赵迪这么一说才知道，原来这一切都是这个陈远民在搞的鬼，有了舅舅的庇护就有恃无恐了。于是我决定要惩治一下这个陈远民出一出气，然后我忽然想到了自己之前喜欢李总的时候那个被发现的惨痛经历，我心生一计，决定用这个方式来教训他。
我让赵迪借着赔罪的借口把陈远民约了出来，找了一家僻静的酒吧，几乎没有什么人，而且我也特意嘱咐服务员不要来打扰，然后他们俩坐一桌，我就坐在背靠陈远民的那一桌。然后我十分熟练地估计重施，用菜单的图形加上语音催眠将这个年轻人给放倒了，当然，为了不让赵迪产生疑惑，我也让赵迪进入了催眠状态。之后我便单独在这个年轻男人耳边说：“远民，你对你的舅舅怎么看。”
  “我的舅舅是商场上的成功男人，是我的偶像”陈远民回答说。
  我接着说：“那么你爱你的舅舅吗？”
  陈远民回答说：“我爱我的舅舅。”
  我说：“那你的爱是亲情还是爱情？”
  陈远民回答说：“是亲情”
  我说：“现在你会感受到你的亲情正慢慢地转化为爱情，你开始一发不可收拾地迷恋你的舅舅，你想占有他的身体，他在你心中就是唯一的伴侣，你不可抑制地想要与他发生性关系，他的身体，他的随身物品，他的脚，都会让你产生无与伦比的性冲动，让你非常非常沉迷。”我催眠着，看了这位英俊小帅哥的裤裆，竟然隆起了一个小山包，他在听我的催眠过程当中已经产生了情欲，估计是个处，这么血气方刚。
  于是我进一步巩固效果，将手伸进了他的牛仔裤，握住了他年青的JB，开始帮他撸，然后说：“现在你的舅舅在吸你的JB，每吸一下都会让你产生无语伦比的性高潮，你也情不自禁要帮他吸.他的大JI'BA在你的嘴里就好像是世界上最味美的东西。“说着，我将我的手指放到他的唇边，他便自然叼住，开始拼命吮吸起来。我感受着他口腔的温度竟然也有一些兴起，于是我给赵迪下了一道指令，让他帮我吸，于是无意识的他便钻到桌子下面，拉开我的拉链帮我吸了起来。然后这场催眠一下子变得非常淫糜，我就这样抚摸着陈远民年轻的躯体，让他慢慢达到了高潮，而我的小兄弟也在赵迪的口里吐出了精华。
之后，我完成了催眠后，便让陈远民回去了，不过我知道，要和自己舅舅发生性关系，无疑是很困难的，尤其我听说夏总还是滴酒不占，更是不太可能让小陈兄弟有可趁之机。于是我让赵迪盯住小陈，果然没过一个礼拜，赵迪就兴冲冲地告诉我说，小陈在偷拍夏总上厕所，并且赵迪把他逮了个正着。
由于事先告诉了赵迪，赵迪并没有将此时告知夏总，而是以此为要挟，让小陈撤掉并购李总公司的企划，小陈被迫无奈，只有取消了这个计划，让李总暂时缓了一口气，不过他同时也恶狠狠的跟赵迪说，不要让他抓住他的把柄。而当赵迪告诉我这个事情的时候，我心想，好戏在后头。
之后在赵迪的安排下，我见了一次夏总。地点在他的办公室。虽然以前在报纸上见过很多次，但亲眼一见还是觉得有点心动，他也和李总一样是一个商界成功男士，潇洒而有霸气。虽然年纪比李总要大了一轮，也依然很精神，身材也保持得还可以，身穿藏青色polo衫和白色西裤，一双深棕色皮鞋再加上藏青色棉质袜子，是非富有精英男的感觉。由于之前我已经催眠过他，并完成了语音钥匙的布置，我见到他之后，说了一句休息吧，居然仍然很管用，他瞬间进入了沉眠状态。而看着眼前这个成熟的帅男人，我似乎又有一点兴起了，我亲了一下夏总薄薄的嘴唇，有淡淡的烟草味，然后脱下了夏总的皮鞋用脸贴着他的脚板闻了闻他的脚，感觉没有什么味道只是触感比较热，最后我又摸了一下夏总的JB，感觉好大！不过鉴于我在他公司，人多眼杂，而且事先也已经有了安排，所以我也克制住了自己，没有进行更剧烈的动作，而只是跟他下了一道指令，”一个小时后醒过来。”然后，我便躲在他办公室里的衣橱里，等着看好戏。
由于事先安排赵迪告诉小陈过来，没过不久便听到有敲门声想起，然后门打开了。
”舅舅，您找我？”小陈问。然而夏总并没有回答。
“舅舅？舅舅？”小陈又问了两句，夏总仍然没有回答，“睡着了吗？”小陈自言自语道。走上前去推了推他舅舅，还是没有反应。这是小陈看到了他舅舅被我脱下来的一只皮鞋，以及露出来的大脚。似乎有些犹豫。
“舅。。舅？你怎么了？”小陈又颤抖着声音呼唤了两声，而此时夏总回应他的只是均匀的微微的鼾声。只听嘭的一声，小陈将桌子上的一本书突然故意碰翻在地，而夏总依然睡得很死。
“舅舅，对不起，书掉了,我帮你捡起来。”小陈又自顾自的说道，然后便弯下腰去捡书。然后，我便看到了戏剧性的一幕，小陈弯下腰并没有去捡书，而是去吻了夏总的脚，刚开始只是蜻蜓点水般碰触，之后便捧起来用脸贴着开始亲。然后他把夏总袜子脱去，装在自己的袋子里，开始一个又一个含着夏总修长的脚趾，仿佛舔着世界上最美味的冰欺凌。然后慢慢挽起夏总的裤管，轻轻的用舌头舔着夏总的小腿，知道把夏总的小腿舔得都湿漉漉的。中间，他几次担心地看了看他的舅舅，不过夏总都一直处于沉眠状态，没有反应，于是他便也放心大胆了。
他解开了夏总的皮带，露出了他的棉质白色内裤，小陈像狗一样隔着内裤舔着夏总的JB，几分钟过后，夏总便一柱擎天了。巨大的JB顶的白色内裤十分坚挺，小陈迫不及待的一拨，夏总的JB便从撒尿孔里出来了，黑黑的红红的，尽显阳刚之美。乍一看，足有20厘米长，5厘米粗，十分吓人。
“好大!”小陈将我内心的赞叹说了出来，但是他还是尽量张大他的嘴将其包裹住，然后上下吮吸着。我看着这淫靡的现场秀，也开始不由自主地摸自己的JB。小陈似乎很喜欢舔肉棒的感觉，他一边舔肉棒，一边将自己的JB掏出来手淫。过了一会，小陈站了起来，然后亲了一下夏总，然后将他的JB往夏总英俊的脸上蹭，并且努力尝试想要插进他的嘴里。但是努力尝试都未果，他于是请用手掰开了夏总的牙关，然后掐着夏总的脸颊，扶着挺立的JB，一瞬间就捅了进去，然后发出了忘情的呼喊，“oh yes！”
小陈飞快的操着夏总的嘴，嘴里还不停的浪叫着：“舅舅，舅舅。。好棒啊。。啊。。。啊。。啊。”
然而就在小陈快要达到高潮时，一个小时，到时间了。夏总一醒来，第一感觉就是自己下面发胀得厉害，然后嘴巴里正被一个什么热狗一样的东西捅来捅去，好不难受，然而他睁开眼睛看到的情况就是，自己宠爱的大侄子在用他的JB操着自己的嘴巴。还不停浪叫着。自己裤子已经被脱掉，JB露在外面，上面还挂着口水。商界领袖夏凉先生刹那间脸都绿了。牙冠一咬，小陈刹那间发出了鸡叫一样的声音，让我狂想笑，不过我还是忍住了。
接着，夏总爆发出了剧烈的咳嗽，小陈也被一把推开，夏总的嘴边竟然溢出了白色的JING'YE，原来那一咬把小陈直接咬射，小陈的龟头上还带着牙印，退出夏总的口腔后还不住地弹跳，将滚烫的JING'YE洒在了夏总的衣服上，JB上和脚上。
夏总咳嗽还没止住，就腾地一下站了起来，给了小陈啪啪两个大耳光，说：“你这贱犊子，看你干的好事！”
小陈此时射完精，神情有些委顿，被突然打了两巴掌，一屁股坐在了地上，有些发懵。夏总似乎扔不解气，走上前去又用大脚踢了他一脚，说：“你他妈真是混账东西。”不过此时夏总还没有来的极收拾自己，这一踢JB抖动剧烈，他自己也发现了，于是将自己的JB藏进内裤里，然后穿上裤子，不过任然隆起一大包。
小陈被踢了一脚之后似乎有些清醒了，然后脸刷的就红了.只是弱弱的说：“舅舅。。”
“我不是你舅舅，你还当我是你舅舅吗？”夏总穿上裤子，愤怒的说道。
小陈委屈的说道：“舅舅，我是真心爱你的。。我想和你在。。”
还没等小陈说完，夏总走上前去又是一顿踹。说，“丢人现眼的东西，别说了，给我滚出去！”
小陈没办法，只有慢慢穿上衣服，一步三回头地走了出去。而夏总则气呼呼地坐了下去。
而这时，我再也按捺不住了。喊了一句：”休息吧。”然后夏总又再一次陷入了沉眠状态，然后我走上前去，开始吻夏总薄薄的嘴唇，他的嘴唇里还残留着JING'YE的味道。然后我一边吻着他一边迅速解开了他的的皮带，将他的巨大的JB再一次释放出来，还很硬，握在手里感觉跟一个火热的电棒一样，我将我发胀的JB也掏了出来，一比，整整小了一圈，不是一个级别的，于是我双手握住我们一大一小两个JB拼命撸动，然后跟夏总说：“抱紧你怀中的人，吻他，感觉他是一个你最爱的人，你会感觉很舒服”然后夏总就伸开宽阔的臂膀抱紧了我，然后舌头吐出来伸进了我的嘴里，我们激烈的唇齿相交。夏总的大手不住地在我的身上摸索着，并最终在我的胸前剧烈地搓揉着，让我春心荡漾。
接着夏总便从我的手中拿走了自己的大JI'BA，然后把我推倒在办公桌上对准我会阴的部位用力顶着，几下还戳中我的卵蛋，生疼，顶了几下，他发现顶部进去，脸上露出了奇怪的神色，努力想要把眼睛睁开看一看的意思。我害怕催眠被破掉，于是赶紧把腿抬高，挂在了他身上，肛门也暴露在了他的枪口下。只听他闷哼一声，便大JI'BA长驱直入顶入了我的肛门。
“操。。”我叫了出来。。刹那间意识到我犯了一个巨大的错误，这个JB不是赵迪那根细长型JB能比的，虽然我最近一个月也让赵迪插过我几次，已经渐渐习惯，而且由于我肛门向来和水帘洞一样，不怎么需要润滑，所以我就认为我能接受夏总的大JI'BA，结果这完全出乎我的意料，几乎要把我的肛门胀裂。而夏总却听了我这一声交换，更是开始蛮力地操着我，然后哼哼的浪叫着。
“慢点。。慢点。。”我喘息着叫到，夏总果然慢了下来。粗大的JB在我的身体里缓慢的滑动，让人感觉有点像排便，很痒也很爽，我于是让他慢慢来，过了几分钟，我感觉习惯了，于是说，“可以稍微快一点。”
于是夏总开始加快速度，弄得我浪叫不断，“夏凉。。啊。。啊，你好大，你是最棒的。。”夏总听了我的话，似乎更加卖力地快速抽插，而且俯下身吻着我的脖子，让我觉得很舒服。于是紧紧抱着他，感受着前列腺不断被刺激传来的酥麻的感觉。
就这么插了两三分钟，夏总忽然一阵低吼，一股股滚烫的JING'YE瞬间进入我的体内，我的前列腺被这火热的JING'YE一刺激，也发生剧烈的收缩，我于是被他操射了。这是我第一次被人操射，感觉就像过了一场暴风雨，欲仙欲死。一直喘着粗气。。夏总也是，JB还一种放在我的小穴里缓慢滑动，不肯拔出来。我们俩就在这沉重的呼吸声中，继续激烈的接吻，直至他的JB缩小，滑出。。（七）

就在我还与夏总激烈地拥吻时，门外响起了一阵急促的敲门声，这把我吓个半死，要知道这个时候来找夏总的十有八九是他的员工，要是外面的人一闯进来，这纸就包不住火了。我于是赶紧从夏总身下挣脱出来，然而此时已经来不及了，门并没有锁，外面的人一下推门而入。

我大脑刹那间一片空白，正觉得完了。结果当我看清来人之后，有送了一口气，原来是赵迪。

赵迪边推门边说：“夏总，您和志斌谈的。。”正说着，他就看见了办公室里面正上演着激情的一幕，我似乎刚从夏总的身体下面挣脱出来，而我们两个的鸡巴都暴露在他的眼前。

赵迪一下子眼睛都直了，脱口而出大叫道：“你们干什么呢！”

我赶紧说了一句：“休息吧！”但是，只有夏总对这句话产生了反应，没有再继续抱着我不放，而只是一下子瘫软在我的身上。但是与此同时，赵迪听了这句话却没有像往常一样陷入沉眠状态，这让我忽然想起《催眠指南》上说的一个注意事项--“当被催眠人处于巨大的情绪波动或警觉状态时，催眠效果可能会失灵。”

而现在，无疑是发生了这种悲剧的情况。赵迪对我的催眠没有任何的反应，反而愤怒地对我吼道：“休息什么？你怎么可以这么对我！我那么喜欢你，小宝（他的儿子）都把你当二爸了，你怎么还和这个老男人搞上了！你喜欢李总我可以忍受，因为我也很欣赏李总。但是你怎么也和他搞上了？”

赵迪自从和我在一起一直很嫉妒李总被我所深爱，而他的爱却一直没有被承认。我为了缓和这种嫉妒让他帮李总做事，之前给他催眠过，让他对李总产生好感，所以现在他虽然嫉妒却也没有排斥为我对李总的喜欢，有点类似小妾的心理。而此时此刻他刹那间急火攻心，让之前的这个具有很深矛盾性的催眠效果瞬间崩溃了。”

我慌乱得手足无措，说“赵迪，你冷静一点，别这样，你先把门关上，我们慢慢说。”

赵迪却不理我，而是把矛头转而对准了瘫软在我身上的夏总，说：“你这个不要脸的老东西，竟然敢碰我的志斌，看我不收拾你。”说完赵迪把门一甩，抡起拳头就要打夏总。

我不能任由这事情发生，因为夏总虽然被催眠，但是遭受剧烈的打击也有可能会醒来，到时候真就不好看了，于是我将夏总往老板椅上一推坐下，然后迅速挡在了他前面，然后这一拳头就准确无误地砸在了我的脸上，妈的，丫是真用了吃奶的劲了，伴随着剧痛我刹那间头脑嗡地一响，然后我就被打倒在地。

赵迪看他打错了人，似乎有些后悔，然后愈加愤怒了，说：“你竟然还帮他挡。。他有什么资格!”于是又打算走上钱揍夏总。

而我这么被打了一拳突然间清醒了一些，我捂着脸看着赵迪，然后说：“你不要打他，打我吧，一切都是我的错。”

赵迪挥出的拳头突然停了下来，然后重重地砸在了夏总的老板椅上，他悲愤地看了我一眼，然后决然地转身，摔门离开了办公室，看来我是真的把他伤害了，这也加重了我还赵迪自由的打算。

不过我还是要收拾残局，我赶紧帮夏总把衣服穿好，然后让他过五分钟自己醒来，然后追了出去。不过一路上，我看见他们公司好多员工看见我捂着脸跑出去追赵迪，都议论纷纷，这给我后面留下了一个巨大的隐患。

而好不容易我终于在街上追到了赵迪，不过他正在气头上不理我。

“好了，是我的错，我们回去好好谈谈行么？”我拉着赵迪的手说。

“还有什么好谈的，我们没什么好谈的了。”赵迪气氛地瞪着我。

我也急了，有点破罐子破摔，说：“千不该万不该，是我不对，你打也打了，骂也骂了，大不了你再打我一顿？能解气不”

他似乎是真怒了，大声吼道说：“你以为我舍不得打你？不过我会让你好看的！”说完就用力拉着我往前走。

我起初有一点恐慌，不过后面看清楚是我公司的方向，又有一点迷惑。但是我掰不过赵迪这个肌肉男巨大的力气，只能任由他牵着走进了办公楼。

“你能不能放开我，同事们都看着呢。”我红着脸低声说道，不过他没有理我。

然后他竟然径直将我拖到了李总的办公室，我拼命挣扎，却被他死死按住，只见他砰地一声推开门，李总证号看到我俩奇怪的样子，迷惑不解，说：“你们干什么？”

赵迪指着李总说：“这是你说你真正喜欢的男人，你敢和他说一遍你刚才做的事情吗？”

我面红耳赤，哑口无言，恨不得找一个地缝钻进去。

赵迪没有管我，而是跟李总说：“李总，你还不知道吧，志斌他喜欢男人，他一直很喜欢你。但是他喜欢你的同时，还和我还有XX的夏总搞在了一起，我刚才就在夏总的办公室里捉住了他们两个，你看这样的人，你会喜欢吗？”

我打断了他，对李总说，“李总，你别听他胡说。”

赵迪对我大声吼道，“自己做了的事就不要不承认！”吓得我闭上了嘴。

李总愣了半天，感觉莫名其妙的，然后他问：“你们两个到底在开什么玩笑，我告诉你们这个不好笑。”

赵迪冷笑一声说：“这不是开玩笑，李朝东，你只需要回答我，你到底会不会喜欢志斌。”

李总严肃地说：“他是男的，我为什么要喜欢他？你们搞什么名堂！”

赵迪听完，哈哈大笑一声，转而对我说：“听到没有，李朝东说他不会喜欢你的，死心了吧，我告诉你，全世界只有我一个人会喜欢你，即使你喜欢别人，即使你和别人乱搞，我也不在乎，我只知道，你是我的！你是我的！你听明白了吗。”赵迪大声吼道。

李总这时有点生气，说：“你们两个发疯不要到我这来发，我这还上班呢！你们出去！”

赵迪轻蔑地看了一眼李总，然后扯着大脑一片空白的我往外走。

这时，李总又加了一句，说：“志斌，你明天也不用来上班了！”

这无疑像一道晴天霹雳瞬间砸中了我，我学这个催眠就是为了更靠近李总，现在怎么反而越走越远了呢？我第一次对这个好用的催眠术产生了怀疑，突然想到《催眠指南》最后一页的那句话，“此术逆天，很可能带来不可预料的后果，慎用，慎用。”原来这个催眠术可能是真的会要付出代价的。

我该怎么办？

（八）
赵迪就这样又牵着失魂落魄的我走回了家，然后对我说：“这下你满意啦？你是我的！”说完便不由分说开始拥吻我，这次他使用的力气出奇的大，仿佛是报复我与夏总的关系，他的大手也狠狠的揉捏着我的下体，很疼。我几次想挣脱都没有办法，但是就在这种情况下，我竟然莫名奇妙的勃起了。接下来，他突然用力将我的裤子撕开，我的分身就暴露在空气里，他紧紧的握住我的鸡巴，知道我的龟头充血成紫黑色并发冷，然后松开，当温暖的血液再次回流到我的鸡巴的时候，我感觉一时间竟然有一点性冲动。而继而赵迪的大嘴就包裹住我的鸡巴，开始忘情的吮吸着，他的舌头快速挑弄着我的马眼，让我又酥又痒，我不禁开始呻吟起来，我从没有感觉赵迪的口活像今天这样好。然而就在我快要缴械投降的时候，赵迪突然停止了他的舔舐，然后站起来，看着意乱情迷的我说，“你真是一个骚货。”

此时他的西装毛料西裤也撑起一个大大的帐篷，他一边用他的下体摩擦着我的下体，一边咬着我的耳朵，边吹气边说：“呵，骚货，你想哥哥操你吗？”

我被他磨得鸡巴好热，爽的不行，情不自禁的说：“想！”

他喘着粗气说，“你想什么，大声一点。”

“我想让赵迪哥哥操我。。”我大声叫了一句。

赵迪忍不满足，问：“赵迪哥哥是你什么人。”

我又大声喊道：“我的爱人。。”

赵迪伸出了一根手指在我眼前摆了一摆，跟我说：“no, 赵迪哥哥是你的主人，你唯一的主人。”

我呻吟着，说：“赵迪哥哥是我的主人。”没想到赵迪还有SM情节，不过我的状态似乎是很享受这种感觉。

赵迪笑了，亲了我的脸一下，说，现在主人需要志斌服侍，把主人服侍爽了，主人就操你。”说完赵迪把我的肩膀往下按，我以为是要帮他吸鸡巴，于是我伸手去解赵迪的皮带。”

赵迪猛然敲了一下我的头，说：“谁让你碰我皮带了？快给我舔鞋！”

赵迪今天传了一双深棕色休闲皮鞋，油光锃亮的，也没有什么灰尘，我看着也觉得很性感，于是也没有犹豫，就开始趴在地上轻吻和舔着他的皮鞋。而他似乎不满足，当我舔一只脚时总是用另一只脚踩我的背和脖子，起先是穿着鞋踩，后面可能觉得穿着鞋没什么触感，于是便脱了鞋，踩在我的脖子上，并且不断的摩挲着我的头部。前面介绍过，赵迪的脚是很有男人味的，大而且味重，而此时此刻感受着他用穿着纯黑色条状印花的加厚棉质袜子火热的大脚在我的头和身体上摩挲，让我更加忘情地舔舐着他的鞋。而过了一会，他把两只鞋都脱了，用双脚在我的脸上磨来磨去，我的整个眼儿口鼻被他的帅脚所包围，味道熏得我欲仙欲死，也不住的呻吟起来。

“看你舒服的，快用嘴把主人的袜子脱掉！”赵迪命令道，于是我便用嘴咬住赵迪脚尖的袜子布料，然后慢慢地将这袜子脱掉，露出了他俊秀的脚，我刚脱完一直，赵迪便伸出脚尖往我的嘴里探，我便捧着他的玉足一个一个脚趾的吮吸。而后，他伸出另一只脚，我也如法进行。就在我舔着他的脚的时候，赵迪已经将他那根细长型鸡巴逃出来了，慢慢抚摸着，此刻正在我的眼前跳动，我很想上前去吸，但是又不敢。直到主人下命令：“快来舔我的鸡巴”之后，我才开始吮吸赵迪的鸡巴。

这里补充一句，虽然和赵迪在一起住了这么长时间了，以前的做爱我们一直都很相敬如宾，没有哪一次赵迪像今天这么有激情，可能这就是催眠控制和真情行为的区别吧。接下来我就忘我得舔着赵迪白白的长鸡巴，直至他涨到极限，并且通体呈粉红色。赵迪才把我从地上扶起来，然后脱了我的内裤，开始用他的长鸡巴扫弄我的屁眼。我的屁眼被这么来来回回的碰触，又酥又痒，不禁呻吟道：“主人，我要。。”

赵迪狂笑一声：“就知道你这骚货就是明骚，看哥哥干死你。”然后便一枪刺进我的肛门和直肠。我啊的一下呻吟了一声，感觉身体都被洞穿了。然而这仅仅只是开始，赵迪开始以前所未有的高频抽插着我，让我浪叫连连：“赵迪。。哥哥。。你好棒”

赵迪喘着粗气问：“我棒还是夏总棒啊？”然后深深地一次

我被刺得肛门收缩，差一点高潮，大叫，“你最棒！”

然后赵迪又狠狠刺了我一下：“我棒还是李总棒啊！”

我一听李总这个名字，心刹那间犹如被针扎了一下，想到自己已经失去了李总了，心中的情欲竟然莫名消退了几分，只是伴随着后庭的强烈的摩擦剧烈地呻吟了一声。

赵迪看我不说话，于是更加发狠的用他的长枪向我的肛门冲刺。每一次都全根没入，但是我始终没有回答他。他似乎有些急了，说“快回答我！”

而就在这时，我们这件房间的门打开了，他的儿子小宝揉着惺忪的睡眼说，“爸爸二爸，你们在吵什么呢。人家想睡觉都睡不好。”

我一看小宝，刹那间爆了三滴冷汗，几乎与赵迪异口同声地问道，“小宝？你怎么在家？”

小宝无辜地说道：“今天学校搞活动，下午不上课，我就回来了，我昨天不是跟你们说了吗？爸爸，还是你把钥匙给的我的。”

赵迪似乎现在热情也冷却了一般，抓了抓头，说“瞧我这记性。”不过他竟然忘记把他的鸡巴从我身体里拔出来了。

小宝这时才发现屋子里面的异样，然后神秘兮兮的一笑，说，“二爸，今天是轮到你做小受啊。爸爸，好样的！”

这小孩也太敏锐了吧。。我大脑瞬间三条黑线，我看到赵迪似乎也一样，他尴尬地抽出了鸡巴，然后我们分别穿上了裤子。赵迪便粗着嗓子问道小宝：“你从哪里知道的这些乱七八糟的东西。。”

小宝假装无辜地指了指我，说：“二爸的电脑里很多这样的东西么。而且之前我晚上起来撒尿时也偷偷看过看爸爸和二爸玩过这样的游戏，于是我百度了一下，就知道知道了啊，你们叫BL,是男人和男人之间的爱，是很正常的，歧视BL是不对的。”小宝一套一套地背着网上灌输的思想，然后调皮地说，”我以后也要玩BL,女生太麻烦，又爱哭。。”

赵迪打断了小宝，虎着脸说，“什么乱七八糟的，小宝，你可不能学些这玩意儿，你要做一个正常的男人！”

小宝被赵迪的严肃吓了一跳，委屈地说，“难道爸爸和二爸你们都不是正常的男人吗？”

“我们？”赵迪脸红了，然后越来越红，呼吸也开始急促了，似乎陷入了一种莫名的状态。

我看赵迪不对劲，于是乎关心了一句，说“你还好吧？”

赵迪没有理我，只是喃喃自语，说：“我是正常的男人，我是正常的男人。。”如此说了很多遍后，他忽然说了一声“丽丽！”然后便晕了过去。

赵迪一直昏迷不醒，于是我把他送进了医院，医生说他精神方面受到了严重的冲击而导致大脑功能紊乱，轻者可能导致失忆，重者可能醒不过来，或者得精神病。我在病床边上看着赵迪，内疚得要死，如果不是我的催眠术也不会发生这种事情，现在赵迪变成这样我也不能撒手不管，于是便自主承担了赵迪的照顾工作。不过经过仔细考虑，我终于下决心，如果赵迪能醒过来，我将要离开他，并且让他幸福地生活下去。

赵迪在医院过了四十八小时才苏醒过来，万幸的是，他仅仅只是失去了一些记忆，比如他不记得我了，也不记得李总和夏总的事，他的记忆停留在刚进入李总公司的时候，当时我还没有进入李总的公司。

既然他醒来了，我自然要旅行我的诺言，于是我开始行动。我首先找到了丽丽，这个可怜的女人，此时已经变得十分憔悴，原来失去了才懂得珍惜，她在分手以后，无时无刻不想念赵迪。我见到她，也觉得蛮可怜的。于是我给她进行了一些简单的催眠，让她忘记了被赵迪抛弃的事情，让她以为一切仅仅只是一个梦。然后我向她灌输了对小宝的爱，以及省钱持家的观念，这样赵迪将会拥有一个更加完美的女友。然后，我催眠了小宝，忍痛让小宝忘记了我和关于我的所有事。最后，我从陈远民这个富二代那里通过催眠提取了一笔不菲的资金，打到了赵迪账上，这对于小陈来说只是他的普通开销，我只要他认为这钱是话来保养和修理他那辆兰博基尼就OK了。当我把这一切做完之后，我总算送了一口气，赵迪，我欠你的，还给你了。

一直到现在，我还记得，离开赵迪那一天我站在病房外偷偷看到的那副美丽的画面，夕阳的余晖洒在病床上，一个眼中充满慈爱的女人带着一个可爱的小孩，坐在一个英俊的男病人身边喂他喝粥。这幅画面任谁都会非常羡慕――这是多么美好的一家啊。

我看着这一副画面之后，眼角滑落了一滴泪水，转身，轻轻地自言自语了一句，别了，赵迪，我的催眠爱人。