催眠运动生复制链接
一、
寄宿高中的田径队像每天一样照常训练，尽管是酷热的夏季教练依然不肯放松他的队员――四个男生。四个男生高个，皮肤都被太阳晒得黝黑，穿着运动背心、运动短裤、跑鞋，健壮的肌肉还要归功于每天的训练，此刻四个人正大汗淋漓表情痛苦的在跑道上跑着。“加速！加速！加速！”喊话的人正是教练，应该是体育大学在校学生，比几个高中的男生大不了几岁，同样身材完美。“李俊文，你有所退步！”“是吗……抱歉……夏哥……最近状态不好……”弯着腰喘着气的李文俊脸生的俊朗，一米九四的个字，很是招女生们喜爱。“嗯，徐程，你这次有进步。”“真的啊……”这位是徐程，比李文俊要矮些却也一米九，戴着眼镜却掩盖不住野性气质。“夏哥，我们呢？”说话的是启U、启凌二兄弟，两个人长的几乎一模一样，大脚穿着一样的运动鞋，一样的运动短裤运动背心，一样的语音语调，一样的闷骚气质。“你们先歇会儿吧，这天儿也够热的。”说着教练抬头望着强烈的日光，眯上了眼睛。“说起来，你们的成绩最近没什么提高啊。”四个男生无奈的点了点头“难道是到达极限了吗夏哥？”“应该不是，有一种开发潜能的方式。”“是什么？夏哥。”“你们听说过催眠吗？”李文军说“就是那个用水晶球一晃一晃的然后一个人要死不活的那种？”“嗯，就是那个，上次参加比赛春雨男校的运动员你们也看了，实力相当可怕，据说他们用的就是这种办法，还配合了一种叫运动药剂的药物。”启U、启凌两兄弟互相看了看，异口同声地说“要不我们试试？”“嗯！我们试试！”李文俊说。“怎么，徐程不发表观点？”徐程在一旁沉默良久，问道：“我们被催眠的话，你要做什么？”徐程的多疑并没有招致教练的愤怒，“当然是帮你们啦，我才比你们大三岁，也算是同龄人，就信我得吧，要不然你不要来，他们三个跑得比你快很多我可不管你。”“不不，夏哥，我也要。”徐程的好胜使得冲动战胜了疑虑。“好，那你们等我一会儿，我去搬仪器。”静校之后的操场格外空旷，教练费劲的搬动物品，物品就是一个支架上面有个巨大的转盘，看似是普通的旋转图案，催眠常用的那种。转盘的底托上面有一瓶液体，旁边有四个空杯子。男生们在夏日的日光下，静候着。“好了，就是这个，你们先把这个喝了吧，运动药剂，颜色看着挺奇怪的。”启U启凌两兄弟痛快的喝了下去，姿势还真一样，李文俊看了看皱着眉喝了下去，徐程望着杯中的液体迟迟不肯喝下去。“早喝效果好哦，我们会超过你的，尽管你现在是第一。”徐程听到这话后，一饮而尽。“你们有什么感觉吗？”“没啊，夏哥，什么感觉都他妈没有啊，你是不是买了劣质药品了！”徐程说道。三个人表情变得诧异，平时沉默的徐程竟然第一个说话，而且还带真正急了说的脏字，上次见他真正急了还是有人在街上骂他家人。教练笑了笑：“看来有药效了，趁热打铁，我们开始吧。你们四个仔仔细细的看着转盘，不要走神儿啊。”转盘转动了起来，转盘上的图案也旋转了起来，四个人看着图案渐渐入了神，感觉图案线条正钻进自己的身体里。“你们现在很放松，只需要盯着转盘，很放松，其他的思绪不要想，统统忘掉，只记得你越来越累，你非常的累。”四个人死死地盯着转盘，身上的汗淌了下来，四个人却僵直地看着转盘。“你们越来越来累，越来越累，眼皮变得沉重，你们会看到转盘上出现数字，当数字由10变为1时，你们会完全进入催眠状态，身体完全放松没有任何支撑。”转盘上出现了数字“10，9，8，7，6，5，4，3，2”……“1”，教练喊了一声：“睡！”四个高大健美的身躯瞬间瘫软，倒在了教练搬来的椅子上，徐程两只手无力的下垂，头仰面朝天，腿劈开着。李文俊则倚在徐程的腿上，面无表情，紧闭双眼。启U启凌头相互靠着，同样面无表情摊在椅子上。教练微笑了一下，“你们终于落在我手里了，你们怎么会想到那药剂里面我放了一点点春药。”“好，现在，我书到三，你们会完全的清醒，但随时会进入催眠状态。一，二，三！”四个人身子动了一下，用手揉着眼睛，费力的坐了起来：“这是怎么回事……”“你们四个，围着操场用自己最大的速度跑十圈！”四个人听到指令后，全身僵硬的站了起来，做出跑步的姿势，跑了起来。教练满意的看着他们痛苦至极的表情。四个人在酷暑下，汗源源不断的淌着，最后体力不支却停不下来，只好低着头跑着……四个人跑到重点瘫倒在椅子上，“睡！”四个人沉沉的进入了催眠状态。“好，现在你们会渐渐在我面前放下自尊，会觉得在我面前做任何事都是可以的，一、二、三……好现在竟然在我面前做任何事情都可以，那么脱掉你们的上衣。”李文俊缓慢的脱掉了自己的背心，搭在手上，启U启凌互相掀下背心。三个人胸肌、腹肌分明的上体露了出来。徐程则皱着眉头，似乎不愿意。“啪”的一声，教练打了徐程一巴掌，“贱人！脱！你觉得浑身发烫！脱了上衣就会清爽！无比的滚烫！”徐程嘟囔着：“啊……烫……啊……烫……”徐程大力的撕扯下来自己的背心，竟然撕成了碎片，扯下来后完美的巧克力块似得肌肉露了出来，佩戴的木质月牙在健硕的胸肌之间，更加增添野性。男生们的汗味渐渐的传了出来，教练走到他们身前，把脸贴近，贪婪的吸着。“现在我说醒来后你们变成了豹子，想象你们拥有豹子一样的速度，醒来！”四个男生从椅子上俯身趴在了地上，像豹子一样嘶吼着，互相像动物一样嗅着。“好，现在你们是豹子，但会像狗一样的听话，用你们豹子的速度跑完以后的训练和比赛，睡！”四个男生重重的倒在了操场上，四面朝天，什么也不知道。“记住，没我的命令，你们的跑鞋绝对不许脱掉无论什么时候，以后训练的时候，你们会自动把上衣脱掉，穿着它会觉得无比火热，你们几个把宿舍搬到我办公室旁的空房里，我会和你们老师说的，这些都会在你们醒来后变成自己的意愿。明白了吗？回答！”“是……”四个半裸的男生有气无力的回答。“醒来！”“哎？我怎么在地上，怎么弄得那么脏？”李俊文说道。“哎？教练我们怎么了？”启U问，“发生了什么？”启凌望着哥哥问道，启U也摇了摇头，但是三个人却对自己上身半裸一点都不惊讶，也没有觉得不好意思。只有徐程，看着自己半裸的上体，皱着眉头问道：“你把我们怎么了？为什么我没穿衣服？”“你们三个，先回宿舍吧，徐程你留下。”教练说到。“好吧，我们先回去，你在这儿继续练吧。”启凌笑着说，拍了拍徐程肩膀，三个人走了。“你把我们怎么了？”“嗯？没怎么啊。”“不信，你到底把我们怎么了！”徐程冲上前，一把抓住了教练的衣领，教练有点喘不过气来，“说不说！”教练神色淡定，嘴一张一合，说了一句：“睡！”徐程马上双手下垂，头也垂了下去。教练拽了拽衣领：“你小子啊，只好这样了，徐程！”“是……”“现在马上做10000个俯卧撑，每做一下就像是你在手淫，但却永远不会射出来，达到高潮之后你全身会瞬间瘫软，每一次都会进入更加深沉的催眠状态，都会对我更加信任，没有任何一律，开始做！”徐程伏在地上，做了起来，每做一个表情都异常的享受，渐渐的快了起来，嘴里也发出来：“啊……嗯……啊……啊…啊…啊……啊……我要……啊……”突然全身一颤，软在了地上，过了会儿又继续重复了起来……地面早已被汗水完全打湿……间隔时，教练不断将混入春药的运动药剂像徐程的嘴里灌。10000终于做完了，徐程倒在地上，喘息着，神志不清的嚷着：“热……热……我要水……热……热……。”教练看着徐程痛苦的样子，“现在你会无缘无故的达到你的高潮，当我碰到你的阴茎时，你会射出来，完全释放，把所有热量释放出来，之后你会陷入沉沉的睡眠之中。”徐程的运动短裤被他的大家伙顶了起来，淫液已然使本被汗水湿透的短裤有了薄薄一层的白色液体。教练蹲下，突然将手触碰到徐程顶起的大家伙上。顿时，隔着短裤，徐程阴茎的抽动清晰可见，一次……两次……三次…………持续了十次，短裤的前面完全被精液沾湿，徐程则享受的淫笑着，“爽……啊……爽死……老子…………了……”说完头一歪，胸脯一起一伏，进入了睡梦之中。教练把徐程抬到了自己的屋中，脱下了他的短裤，浓密的阴毛，未勃起但却巨大的阴茎，被比其他地方肤色更深的包皮包裹的黑红龟头上沾满淫液，在灯光下发亮。教练用毛巾帮徐程擦拭着身体，短裤被扔入了洗衣机。夏钰看着自己的学生躺在床上，深深的睡着，俯下身，亲吻了徐程干裂的嘴唇，“好好睡吧，明天就该是他们三个人了，明天你的吃饭、训练的意识会苏醒，其他的部分好好的睡吧，下周其他的部分再完全的苏醒。”徐程睁开了双眼，僵硬的站了起来晃悠悠的拖着跑鞋，拿起杯子喝了一口水，重新回到床上，陷入了睡眠之中。夏钰的办公室充斥着男生的汗味、精液味，夏钰脱了上衣，完美的肌肉同样露了出来，压在徐程身上，也睡了。
二、
第二天如期而至，再次是放学后的下午，不过这次的地点是体育馆。四周的落地窗，午后的日光透了进来，虽消了些许暑气，却仍然毒辣。三个大男孩穿着校服，在体育馆中间等待他们的教练。“你们觉不觉得今天徐程心不在焉啊？”李文俊说。“是啊，和他说话都不理我们，像是木头人一样。”“而且一下课就钻进夏哥的办公室，他们是不是在密谋什么啊？”启凌说。“今天宿管通知说咱们四个人的宿舍搬到夏哥办公室旁边的空屋子里了，还说什么昨天咱们没脱鞋，宿舍楼终于空气清新一次，他什么意思嘛。”启U说到。“夏哥来了。”“呀，你们几个挺准时啊，还提前了不少时间呢！”“夏哥，徐程呢？”“哦，他今天有点不舒服先回宿舍了。”“我们今天训练什么夏哥？”“嗯，先喝运动药剂吧，昨天你们感觉如何？”“不错，今儿中午试着跑了一下，比以前要快得多。”三个人大口的喝下了药剂，“怎么觉得那么热啊？”“能不热嘛，你下面好像硬了呢，你看见什么了？嗯？”启凌笑嘻嘻地说道。李文俊脸刷的一下红了，“小屁孩儿别胡说，启U管好你弟弟的嘴。”“是有点热呢”启U说。“报告！”这时门口进来了一个男生，个子一米九三，同样的身材健美，透着野性，生的俊俏，走路却很拽，外八字的大脚，整个人走起路来还是很有魅力的，此刻他站在门口。“进来吧竞翔，给你们介绍一下，这位是从外校今天刚刚转来的体育生，和你们会是同一个宿舍的同学。”“渴死我了教练。”“叫他夏哥就可以”启U说。竞翔径直走了进来，拿起桌子上的运动药剂认为是水，便对嘴喝了起来。“哎，那是……”李文俊刚要说，“让他喝吧”夏钰说道。竞翔喝完后，抹了一下嘴，“味道还不错……怎么那么热啊……”夏钰拿出了催眠转盘，“你们四个坐在地上看着它吧，话说这点儿徐程也该来了。”话音刚落，徐程便晃悠悠的走了进来，站到了转盘的一旁，呆呆的僵硬的站立着。夏钰说了声：“睡！”李俊文、启U、启凌垂下了头。竞翔对眼前的景象表示不解，疑惑的看着转盘，不知不觉感觉有什么东西在吸引着他，他站了起来，皱着眉头向键盘走了过去。“对，就这样竞翔，你会完全被图案所吸引，渐渐的感到力气都被它抽干了，你会变得越来越放松，越来越放松，当我从三数到一时，你会进入非常非常深沉的催眠状态。”“一”竞翔突然感到双臂无力，垂了下来。“二”竞翔感到双腿无力，倒在了地上，扔向前爬着，“三！”竞翔听到后瞬间停了下来，一动不动。“现在，你们会站起来，完全的僵直，起立！”四个男生刷的一下，像四个钢板一样矗立在地板上。“徐程，先脱掉你的上衣，然后帮他们脱掉。”徐程执行命令，一步步的向前蹭着，边走边脱下了自己的上衣，然后一个个脱掉另外四个男生的上衣，工作完成后，又呆呆的伫立在原地不动。“明天你们会参加一个比赛，所以今天要给你们打点运动药物，现在的尿检是查不出这种药的，代价就是会暂时12个小时失去智商像动物一样，要是不把你们催眠了反应太强烈，更何况药效要需要你们手淫才会开始发挥，唉，为了你们跑出好成绩原谅我吧。”夏钰拿出十支注射剂，针管里面是黄绿色的液体，夏钰走到竞翔身边，仔细瞄准着竞翔的乳头，“太软了”说着夏钰在竞翔的胸肌上轻轻的吹气，乳头渐渐的硬了起来。一针扎下去，推入药物，另一边乳头照样，五个人都被注射完毕后夏钰站在一旁。“现在，脱掉你们所有的裤子！”五个人听到命令后，将自己扒光，一丝不挂，“扔掉你们的衣服！”衣服被嫌弃的扔到了一旁。“脱掉你们的鞋子和袜子！”顿时一股浓重的酸臭味弥漫了整个体育馆，味道最重的当是徐程，可白袜子最黄的是竞翔。“你们五个！轮流为对方舔脚！”徐程弯下了腰，像狗一样的将唾液用舌头涂满剩下四个男生的脚，每个人做了同样的事情，五个男生的大脚上口水反着光。“现在，围在这个烧杯周围！”五个人转着身子，围在烧杯周围。烧杯里面盛满了粉红色的液体。“这是给牲口用的催情药，给你们注射的药剂需要自愿手淫才可以起效，所以只能这样了。”说完夏钰走出门外，将门关了起来。烧杯下面是酒精喷灯，粉色的液体化为蒸汽，飘在五个男生鼻子周围。“你们四个从催眠状态中醒来！醒来！”五个男生猛地醒来，刚意识到自己一丝不挂，粉色的蒸汽已经顺着他们的鼻子进入了大脑。“啊……啊……嗯……啊……”五个男生倒在了地上，打起滚来，嘴里发出淫荡的声音。启U和地板干了起来，扭动身子。启凌则学着哥哥的样子。李俊文自己用手飞速的套弄着自己的阴茎。竞翔却滚到徐程身上，两个人在地上滚来滚去，互相干着。竞翔发出：“哦……啊……嗯……你……是我……的……”徐程则发出：“你……们……怎么……了……啊……”连续的，几个人的精液射了出啦，一股接着另一大股，乳白色的液体在五个男生黝黑的身上。五个人四肢无力的躺在地板上，大口喘着本已污浊的空气。过了会儿，夏钰推开门，走了进来，李俊文飞快的绕着体育馆奔跑（却像狗一样），启凌在爬柱子。启U坐在地上，用手指沾着脚趾缝流出的汗，放入嘴中品尝，时不时舔着自己的肌肉。竞翔则舔着徐程的全身，从头到脚，徐程享受的躺着，嘴里发出野兽般的嘶吼，表情狰狞。“哎……副作用要持续12小时……都和动物一样……还好有这个转盘可以操控他们……”夏钰打开转盘，把五个男生要做的事情化成图给他们看，五个男生晃悠悠晃悠悠全身裸着回到了自己的宿舍，前面是夏钰用水晶吊坠引导着他们。五个男生的脖子都被系上了铁链，夏钰像遛狗一样，牵着五幅完美的肉体。晚上，夏钰打好饭，放在了男生宿舍中央，五个“人”扑了上去，弄得满地都是，却用手抓着或者直接吃，脚踩过也继续吃，五个人争抢着，野兽的嘶吼声伴随争斗。吃着吃着，五个男生倒了下去，完全沉入睡眠，大脚偶尔晃动，嘴里嘟囔着什么，留着口水，尿液也把持不住的直接流了出来。“药劲真大啊，活生生的人竟然成了这个样子，饭里放了麻醉大象用的药，你们好好睡吧，12小时之后就会恢复正常了。”
三、
又是新的一天，还未天明，夏钰便听到了响动，睁开双眼，墙上的电子表显示“4：00”，“本来以为麻醉药能持续到五点，哎。”夏钰穿上裤子，裤子无意碰到床头桌的照片，上面是夏钰和同学的合影，夏钰下意识的摸了下自己的乳头，上面的针眼依稀可见，“这方法还要谢谢你。”穿好衣服，从兜里掏出了水晶吊坠，走出了屋门，来到隔壁五位男生宿舍门前。门正在被撞击，还夹杂着“唔噜，唔噜”像是动物发出的叫声。打开一道缝，里面有巨大的力量要拉开屋门，一股刺鼻的气味从屋里传了出来。夏钰自知不能硬来，也不能让他们逃出来，拿出了水晶坠，晃悠了起来“安静下来……安静下来……你们会继续听从我的指令……”五个男生平静了下来。“能听懂人话了，看来我计算药量是正确的，现在应当是智力稍微恢复一点点的时候。”“穿上你们的运动服！迅速！”五个人服从命令快速穿好衣服。夏钰晃着吊坠，引导着五个男生，五个大男生再一次晃悠悠的走了出来，双目呆滞，望着泛着光的水晶。走到了车上，夏钰命令道：“将椅子上的铁链锁好！”每一个座位上有五条铁链，一条拴脖子两条栓手两条拴脚，固定好之后，夏钰进行最后一项任务――激发男生所有运动潜力。夏钰倒出运动药剂，里面混了些激素和白酒，二话不说开始灌，男生们大口大口吞咽着，平均分最后还剩了点（其实也不少），夏钰举着瓶子。启U、启凌盯着药瓶，舌头吐着，李文俊则是挣着锁链，徐程老老实实的呆在一边，或许是因为他比别人多一次被训的经历，现在乖乖的等待着夏钰的指令。竞翔则僵硬的坐正，宛如正常人一样，汗水却大滴大滴的落了下来。“以你的耐力，全倒给你吧。”夏钰把剩下的药剂全部灌入竞翔的嘴里。过了十分钟，药效开始发挥。五个男生尽力的挣脱铁链，发疯似的挥舞着手臂、脚，表情狰狞如同嘶吼的猛虎，徐程甚至开始用头撞击玻璃。“幸亏锁住了……”一路上嘶吼的声音渐渐弱了下来，男生们的肌肉明显变得紧绷。车停靠在路的一旁，男生们下了车，比赛已经准备开始了。下车的时候夏钰注意到对面从车上下来的男生同样神情呆滞，前面用水晶引导他们的人似曾相识。“请各位运动员就位”缓过神儿来已经是准备比赛了，男生们以标准的姿势准备起泡，可刚才看到的那波男生则是半趴在地上。这边的五个男生不自觉的跑到那波男生一旁，相互嗅着气味，旁边的运动员看着感到稀奇不解“哪儿来的一群狗。”那波男生的教练冲着旁边的运动员喊道：“废他妈什么话，跑得比你们快你管呢！”夏钰瞬间认出了这人，这便是照片上那位同学。“丁朗，没想到在这儿遇到了你。”“夏钰啊，看样子你的队员经过你特殊训练了？”“你的不也是吗，况且这方法还是你创的呢，还问我。”“但你不是第一个试验品吗，夏钰？”丁朗坏笑着，手里的吊坠在夏钰的眼前一晃，夏钰顿时失去力量，不过很快又恢复了。“别拿出你那个晃，没想到你还没换……”“是啊，怎么能换呢，换了你还会听我的吗？”“早知道是这样当初就不应该答应你实验。”“夏钰，服从命令!”丁朗再次晃起了水晶。“是！”夏钰双眼立刻变得呆滞。“向我介绍你的队员！”“是…………”介绍完毕后，丁朗停止了晃动，说了声“醒来吧。”夏钰瞬间清醒过来，“你让我做了什么？！”“砰！”的一声运动员们冲了出去。夏钰和丁朗的队员以绝对优势领先，跑着跑着这几个人变成了豹子奔跑的姿势，“对不起啦，夏钰，这场我们一定要赢。”“你想做什么？”丁朗拿出水晶吊坠，在所有运动员跑来的一瞬间晃了起来，说道：“启U、启凌、徐程、竞翔、李文俊你们已经很累了……停下来吧……睡！”启U、启凌、李文俊瞬间倒地不起，完全瘫软，可徐程和竞翔只是减缓了速度，仍向前奋力的跑着。“这，怎么可能？”夏钰笑了笑“这俩孩子，比较特殊。”徐程和竞翔向前飞速的奔着，又一圈，经过丁朗身边时，丁朗向空气中洒了透明的粉末。徐程、竞翔和他的队员跑得更卖力了，全身通红，汗水哗哗的淌着。在转弯的时候几个人不约而同的用右手撕掉了上衣，脚甩掉了跑鞋，完全用猎豹的姿势在奔跑。“你做了什么！用那个药会毁了他们的！”最后的冲刺，竞翔、徐程发出最后的嘶吼，所有肌肉紧绷青筋暴起。比赛结束，几个人并列第一。夏钰扶着着队员们坐在地上休息，丁朗走了过来，夏钰机警的站了起来：“你要做什么。”“他们的智力应该快恢复了吧。”“教练……我热……”启凌说。“看样子是的。”“是吗？你看看你两个得利干将在做什么再说这句话吧！”徐程趴在地上痛苦的打着滚，嘴里是痛苦的叫声，竞翔同样，撕扯着所有的衣服。“你把他们怎么了？”“我的队员身上的汗水里面混着药物，会随风飘散，普通人闻到后没什么，但是类似你的队员这种，就会起作用。”“那为什么他们三个和你的队员没事？”“哦，忘了说了，这药只对有狼族血统的人起效。”“狼族血统？这不是你的……”“是的，我也有狼族的血统，但是，正因为他的不纯使我对这药没有感觉，正是不纯才会被逐出家门。”“快！给解药！”“他们会自己解决的，静静的看着吧。”徐程和竞翔已然撕开了所有的衣物，完全裸露。徐程扑到竞翔的身上，两个人互不相让，徐程把头面对竞翔的下体张开嘴含住了竞翔硕大的阴茎，竞翔不甘示弱，用流着带药的汗液的双脚摩擦徐程的阴茎，徐程用双手抚摸着竞翔的腹肌、胸肌，在肌肉之间的缝隙中用指甲滑动着，掐着竞翔的乳头，竞翔则用双手攻击徐程的腋下，沾满汗水涂在徐成的脸上。徐程眯着双眼陶醉的吮吸着竞翔的阴茎，吮吸着竞翔大脚浓厚的酸臭味，竞翔则睁着双眼张着嘴流着口水，随着徐程的一吹一吸大声的喊着：“哈……哈……哦……嗯……”头面上连天，表情也很爽。从两个人身体留下的汗流满的草地上，草瞬间枯萎。徐程随着竞翔双脚频率的加快喘息声音也加快了“啊…………啊…………嗯………啊………嗯……啊…哦…啊………”竞翔同样，流着口水大喊着：“爽……干死老子了……爽……啊……啊……”两个人几乎是在同一时间，竞翔感觉到自己的极限像抽出下体，徐程则下意识的死死吸住，竞翔大嘴巴扇者徐程甚至用脚击打徐程腹肌。随着两个人同时的虎吼“啊！”两门大炮发动了攻击。竞翔阴茎的弹动幅度巨大力量惊人，使徐程紧紧地闭上嘴巴，一次抽动……两次……三次……十六次……已经有白色的液体从徐程的嘴角淌了下来，徐程则是四面八方各种乱射，知道竞翔用脚固定了方向，徐程所有的JINGYE射在了竞翔的脸上，两个人射够后同时无力的倒地，大脚、手胡乱的晃着，两个人的阴茎也没有软下来，仍在风中晃动。徐程大口大口的吞咽着竞翔的阴茎。“夏钰啊，我们曾经就像他俩一样，好了，完事儿了。”夏钰准备收拾残局，走到徐程竞翔中间，晃起水晶球“我手触碰的地方会完全的放松。”夏钰用手握住两个人的阴茎，只见渐渐的软了下来、包皮退了回去。竞翔还在用舌头舔着徐程的精华，夏钰一个个的把他们搬回车上，回到学校后，夏钰仔细擦拭每个人的身体，换上干净的衣服，将他们的汗液收集在一个小瓶子里，“今晚你们会很好的睡一觉，第二天会通通忘记发生的一切。”几个人有气无力的回答“是……”徐程和竞翔还在胡乱的比划着什么。“睡！”五个人迅速进入了梦乡，比划的双手放平了。夏钰回到自己的办公室，对着床头桌的照片久久的看着，手机响了，接起电话，对方是丁朗。“走之前忘了和你说了，祝你睡个好觉，睡！”夏钰双手和头下垂，手机掉到地上，未脱完的衣服滑落，整个人站在屋子中央，沉睡着……夜晚还有梦话传来，徐程嘟囔：“真他妈的爽……”
