催眠
李谷是个bl小说家，也是一个gay，还是一个有贼心没贼胆的gay。一日，李谷刚刚因为拖稿被编辑骂完，心情十分不爽，一边咒骂那个长的不错内心恶毒的男编辑，一边在家里翻箱倒柜找书看。“咦？这是什么书？我怎么从来没见过？”偶然，他的脚踢到一本厚厚的书，好奇心使然，他把它捡了起来。“《思维可修改-催眠术》？”喃喃着念出书的名字，李谷翻开书看了起来……时间一点点流逝，1个小时后，李谷终于把第一章初阶催眠控制和第二章初阶心理暗示看完，他兴奋地吸了口气。“太好了！有了这本书，我就可以催眠那张壮男型男了，哈哈，让他们都跪在我的跨下…”李谷这么想着，下体居然有些硬了。“先找谁试试呢…对了！找编辑！”李谷眼睛一亮，掏出电话就给编辑打电话“喂。编辑大人么？对，我是李谷。啊，没什么大事，就写文时有些东西出了点问题，想请你来我家一趟。哎呀，顺便也感谢你一下嘛。请你尝尝我做的饭。嗯。好，你答应来了？那太好了！我们一会儿见。”李谷挂断电话，兴奋地深吸一口气，心想:“看你个婊子这回怎么办，叫你平时耀武扬威，我今天就好好招待招待你。”他邪邪的笑着，转身进了厨房准备饭菜。两个小时后，李谷早就准备好饭菜，正在反复阅读《思维可修改》第一、二章时，门铃响了。“来了！”把一些安眠药撒进啤酒里，李谷打开了门。门外站的果然是他的编辑，赵天原。赵天原穿着一件衬衫，外面的西服拿在手里。衬衫有些紧，勾勒出了他的六块腹肌和一身的肌肉。下身穿的是西装裤，巨大也被隐约勾勒出来。李谷暗暗的吞了口口水，心中要催眠赵天原的想法更是强烈。“编辑大人您来啦，快请进。”“李谷，你不是有事么。有事快说。”赵天原脱下皮鞋走进去，眉毛微皱着说。“嘿嘿。不急。这不到饭点了么，我们先吃饭，先吃饭。”李谷嘿嘿笑着招呼赵天原坐下。赵天原虽不想浪费时间，但又盛情难推，便也就坐下了。酒过三旬，赵天原的脸颊已经微微泛红，神色也迷离了。李谷知道这其中有安眠药发作的原因。刚才他一直没喝酒，却是把一瓶啤酒都让赵天原喝了下去，此时他不醉才怪。“天原？赵天原？”李谷摇了摇赵天原，却只换来对方迷迷糊糊的一声应答。李谷知道现在是催眠的绝佳时期。他拿出一个怀表，在赵天原面前微微晃动。“天原，盯着怀表看，乖。”赵天原依言，眼睛盯着怀表，慢慢的就有些发直了。“你现在很轻松，很轻松…”“我，很轻松……”赵天原喃喃着重复李谷的话。“有戏！”李谷知道催眠起效果了，他暗暗欣喜，又继续说到:“你陷入了催眠，你现在没有听觉外任何感觉，你也听不见其他任何声音，你的耳朵里只能听见我的声音…”“我只能听见你的声音。”“现在，你陷入了很深很深的催眠，只有我能唤醒这个状态的你。”“我陷入了很深的催眠，只有你能唤醒我…”到这里，赵天原的眼睛已经无神了。“我的声音很好听，你很喜欢…”“你的声音很好听，我很喜欢…”“其实你暗恋我很久了，今天你实在是忍不住，请求我收你为奴。”“我暗恋你很久了，今天实在忍不住，请求你收我为奴。”“你是一个贱奴。你喜欢男人，讨厌女人，你最喜欢操主人的pi‘yan，被主人的脚踩射，也喜欢被主人操，你的敏感度提升一千倍，特别是被我触碰的时候你会感觉要高潮，但没有我允许你不能射精。我的精液是你最喜欢的食物，我的鸡巴是你最喜欢的东西。”这段话显然太长了，对于赵天原来说有些消化不了，过了半天他才再次重复。”很好，现在你就是我的原奴了。以后每当我说‘天原老婆’时你都会陷入这个状态。当我拍手三下时你就会恢复正常，但是我对你的命令仍存在你的潜意识里。”“是。”李谷说完，吐出一口气，催眠一次真累啊。他轻轻拍三下手，赵天原的眼睛又恢复了光彩。
“主，主人？”赵天原眨了眨眼睛，不由自主地叫出了声。“嗯，真乖，我的小奴隶。”李谷知道是催眠成功了。他低低地笑着，暗示赵天原:“小奴隶想不想尝尝主人的鸡巴？”“嗯…想，贱奴最喜欢主人的大鸡巴了。”赵天原神色迷离地说着。“那还等什么？还不快来舔舔？”赵天原顺从地走到李谷面前跪下，用牙齿咬开拉链，隔着内裤舔拭着那半勃的巨物。赵天原的口技比李谷预料中的要好。赵天原把内裤弄湿，用舌尖勾勒那巨物的轮廓。李谷被他服侍的极其舒服，虽然那舌尖没有直接舔拭自己的鸡巴，但是那朦朦胧胧的感觉却也是令他感到前所未有的快慰。
