催眠术试用服务
这是一个安静的日子。周末，意味着志强只可整天在屋内干些无聊事消磨时间，等他的爸爸妈妈探访完朋友后回来。对于缺乏社交活动、内向又是个未出柜的同志的志强来说的周末并不具备很大的的意义。其实他也不是那么的内向，不过作为一个胖子再加上一头皱巴巴的深色头发和一个不太聪明的脑袋，也不会有太多知己吧！志强也不致于没有同志朋友，只是他不太习惯整天和同志朋友一起去玩。除非要去看什么电影或者想买东西，不然他宁愿多些单独留在家中。
门铃的响声，截停了志强的思路。他把电视关上，并慵懒地走到大门。在家中他都穿着牛仔裤加上一些本来应该是松身，不过现在只刚刚够盖住肚腩的上衣。其实那肚腩多做运动便会缩小，不过志强常常认为，缩了肚腩又如何？胡思乱想间他去打开了大门，接着就被眼前的美景吓呆了。
站在门口的男孩大概比志强大一两岁，但非常英伟雄壮。一头短短的金发和布满薄薄金色的体毛的肌肤，再加上一个热情豪迈的笑容挂在一张刚阳味十足的国字面型上。最重要的是他将火辣身材都用衣着表现出来，那一双包在一条短裤中的粗壮多金色腿毛的大腿，以及乳头在紧身衣的衬托下更显得好凸出好诱人，看得志强口水都要出来了。那男孩捧起在他的巨胸肌前成堆的杂志，笑着对志强说「嗨！我叫占仕。我正在帮忙推销一些杂志，以支付我的新学年学费。你可不可以看看有那些杂志你有兴趣吗？」
「嗯....我不知道……」志强努力的掩饰自己的j望及不擅辞令，说道「我的父亲通常处理这，但他不在家。
「那你至少看看嘛」占仕一面说一面展示他的迷人豪迈笑容「我有很多不同类型的可让你试看看。」他??举起了一堆杂志并摊出来，让志强看看里面有那些类型。
不过那些似乎都是惯常普通的杂志：「体育画报」，「娱乐周刊」，「滚石」，「时间周刊」，「新闻周刊」。有一些有趣的个案，如「大众机械师」，甚至「名利场」「没有一本能比面前的俊美壮男更吸引我吧。」志强内心想着的时候，竟发现杂志中也有一个健硕的封面男子，不过他的眼神空洞，面前则有一个正在摇摆的铊表。标题是：「流行催眠术」好奇之下志强打开了杂志。他随意翻了一页来看，便见到杂志里每页都有不同的健硕壮男被施行催眠的图片。
图中各种途径都有，包括许多道具，像摇摆的手表或吊坠。他越看越惊讶，那些照片到后来越来越色情，但却令人难以置信的清晰U健硕壮男在各男女催眠师的控制下宽衣解带，做出各意淫的姿势。其中一名亚裔壮男样子更是似曾相识，就好像某个三线武打演员的样貌。志强一边看一边觉得那??些图片不断的对他下身注入动力。
管对志强的急色相很不以为然，占仕仍以他的招牌笑容询问「你好像对这本很有兴趣呀。」
志强被突然的询问吓得不知所措，眼睛自然而然的避开那些火热的相片。就在这时他眼角突然扫视到一小张钉在杂志上的卡片，上面写着U对「催眠术」心动？那就试试我们为你精心准备的免费试用吧！跟着下面读吧U」志强沿着指示看下去，便看到几个小字U「推销员侍奉时间」口中不知不讲便跟着说了出来。
刚刚说完「间」字，志强便被杂志掉到地上的声音惊醒。他抬头一看，只见占仕双手下垂，身子前倾，热情的笑容已不在脸上，一双睁大了却异常空洞的大眼睛，映衬在他毫无表情的俊脸上。志强被这情境吓得不知所措，只好问道U「你没事吧？」
占仕的回答相常简洁及没生气U「看，看下去。」
志强发现自己手中仍拿着那本杂志，便沿着卡片读下去，上面写到U相信你在看这段志强字的同时，面前已经站着一个催眠奴隶吧！我们所特别「训练」的推锁员，应该已经陷入了无意识的深度催眠吧。相信我，你现在真的可??以命令他做任何事，他现在只是一具唯命是从的躯壳罢了。所以我必需再提醒你一点，为顾及其他试用者的利益，请你温柔地对待他。卡片底部写有解开催眠的暗语。我们的推锁员在你说出暗语后会完全清醒过来，并不会记得被催眠过及催眠时发生的事情。希望你谨记这只是一次性的试用，在你说出回复暗语后你将不能再令他进入催眠状态。最后，本杂志谨在此答谢你使用这个试用服务，我们并承诺一个月都为你提供崭新的催眠方法，并会不停更新我们的催眠明星名单！好了，希望你能好好享受我们给你的试用，并能成为我们的尊贵读者！
志强重覆的看了整段志强字几次后才弄清楚情况，就是现在有一个火辣健美壮男正被深度催眠站在他家门口，准备做他要求的任何事！「占仕…把地上的杂志拿起。」志强试探地命令道「跟我进屋子内。」
占仕毫不犹豫地拿起杂志并跟随着志强进他的睡房。志强一边行一边想着下一个命令，进了睡房后，他问道U「占仕，你完完全全的服从我的命令吗？」
「是」占仕的声音仍是机械人一般毫无感情「我将服从你的任何命令。
听到这话后，胆小的志强感觉到自己的血开始热起来，他湿了湿嘴唇，说道U「那么我要你脱光全身衣服，要一丝不挂。」就在他刚说完后，占仕立即动作俐落地脱衣，他熟练的动作就好像每天经常做这事。当他脱去上身紧身衣后，一双年轻充满弹性的巨胸肌和竖立着的啡色乳头立刻暴露于志强的眼前。脱掉上衣后，占仕毫不犹豫的又将下身衣物脱光，将自己年轻的完美健硕肉体毫不保留的献给志强，他的俊脸则由始至终都没半点表情。
看着令人窒息的强壮体，更是一生中第一个为他脱光衣物的男孩，志强不由自主的一步步走近占仕，要好好把玩这个英伟如壮熊洋娃娃的催眠性奴。他用双手吸住男孩胸前健硕丰满的胸肌，惊讶地发现占仕竟会发出一丝叹息，好像无奈地接受又好像有点享受爱抚。志强心想原来这占仕也不是像塑胶玩偶一样全无意识，那又是谁将他变成这样？还有多少男孩被他们催眠成奴隶而不自知？没多久志强发觉现在想这些是无意义的，他应该好好乘机尽情享用眼前天掉下来的美食才对。
想通后志强即以最高速度脱光全身衣物，随即想到以前看的色情电影情节。他问道U「你会给男人口交吗？占仕。」
「会，我做过很多次。」
「那么你好好的用口侍奉我把」志强模仿电影中的口吻说。他的催眠奴隶立刻跪下，熟练地套弄着他的大肉棒。以前只能靠电影及自己的手来解决的志强根本受不住占仕熟练的挑逗，难以置信的强大快感令他大声叫了出来。占仕手口并用的熟练技巧，加上他像机械人一样卖力地上下摇动着头的动作都叫志强吃不消。当志强忍不住时，他的奴隶已明白地用舌头加强攻势，强烈的快感下志强大力按住占仕的头，毫不怜惜地强迫他接受自己射出的JINGYE。占仕只能勉强地尽量吞下JINGYE，仍有不少自他的嘴角滴到地上。
射精的快感叫志强喘不过气，占仕亦被呛得气喘。志强在稍稍休息后，一看到占仕跪在地上喘气，俊美的脸上两颊微红，配衬的却是一双空洞的大眼睛以及布满须根微张的嘴。这情景又叫他半软的下身又充血起来，他想想该吃正餐了。「起来，到床上躺下并将一双大腿抬高，用手把你的一双屁股向外用力分开，我要你的PIYAN豪无保留的展现出来。」，「知道」当占仕躺到床上后，志强立刻抢上去并且把他的头埋在占仕的股沟之间替占仕的屁颜口交。」占仕紧紧的双手用力的把自己的丰满臀部分开给志强享用，并且发出一丝轻叹。此时志强在占仕毫无准备下把阳具刺进占仕的PIYAN处。占仕紧窄的肉洞与他的纯熟技巧完全不合乎，志强惊讶地问道U「占仕，你的第一次是什么时候？」占仕立刻忠实地答「两个月之前，刚开始作暑期工的时候。」那会不会就是刚被催眠的时候呢？志强的脑中又开始胡思乱想，这想法令他的阳具硬得像钢一样，他用尽全力去干着身下的占仕，看着他俊美但没表情的脸也开始出现红潮，双眉轻轻皱起，在吃力地承受着他的抽插
然而志强却越干越起劲，他边抽插边用手挤弄占仕的一双乳头，用舌头爱抚着乳尖。占仕于深度催眠中虽然如玩偶一样没有意识，但也忍不住发出无意识的呻吟。志强突然感觉到包住他的阳具的紧窄肉洞忽然开始收缩，那力度及快感之强叫他难以忍受。终于在一声大叫中，志强将肉棒挤进占仕直肠深处中射出滚烫的JINGYE。
刚抽出的肉棒仍在半软状态，志强诧异于自己的耐力，或许真的是忍得太久了。想到一讲出回复暗语便无机会再享受，他决定要一次玩个够。他命令占仕像狗一样叭在床上，只挺起圆浑而富有弹性的臀部。奴隶火辣强壮的身材形成了非常性感的曲线，而微张着正流出JINGYE的菊花也让志强看得血脉沸腾。他又从背后干着催眠中的占仕，在志强低沈的吼叫及占仕若有若无的叹息声中，志强再一次将仅余的精力都射入男孩的PIYAN内。
看着占仕被干得全身都湿透着男性的体汗，志强也认为够了。他穿好衣服，并命令占仕抹干身体和穿回衣服及走回门口。确定没问题后，志强对占仕说出暗语U「推销员清醒时间」占仕本来无神的双眼眨了眨，表情突然变得错愕，随即满脸推欢的问道U「你想要这本吗
「是的」志强急不及待要看下一期了，他快速地签好了订购表格，便把一张支票递给占仕。「咦…？好的，谢谢你。」占仕惊讶为何志强早就准备好支票，但仍专业地笑着收了。志强看到占仕将支票放到一个袋子中，而当中给「流行催眠术」的志强了绝大多数。
占仕笑着收好支票后，一边转身离去一边说U「谢谢你！照这样我的学费很快便够了！」志强边看着他离去边怀疑U「究竟他知不知他对每个客人「推销」了多久？而下一个获得「试用」催眠奴隶的人又会有什么表情？想着想着，这些毕竟都不重要，最重要是我何时能收到下一期，以及怎样「活用」那本杂志吧。
iReader	
