催眠改造奴隶之主
我孤单的走在大街上，背着一个大旅行包，e面是我的所有家当。
「靠，鬼子真是狗眼看人低，老子只是手头有点紧，连赊一个月的房租都！刚刚还那麽嘻嘻哈哈的看着我，听到我没有钱就翻脸把我赶出来。
哼，走着桥，我会要你记得。」
因为接受日本教育的关S所以我有一个老师取的日文叫做虎源太，大学毕业后，我拿着大学文凭来到日本街道找工作，已经三个多月了，身边.
的钱也花得差不多了，可是愣是找不到一个工作
来养活自己。看来自己还是太天真了，以为凭着自己X大的文凭，流利的日语，可以轻在日本找到工作，哪知道根本不是这麽回事！L,O0D0f8ep5
就因为我是中国人！看看那些臭鬼子一看到我的国籍就表现出那种一脸的轻蔑，我就气的浑身恨不地扁他一顿！以前在国内还一位只有少数日
本人才仇视中国，唉！只听到国内要和日本人和好，他妈的，这叫和好啊。大多数日本鬼子都轻视我们中国人，看不起。4toe2jojZ
可是我接下来怎麽办呢？口袋e仅剩下2000日元，能干什麽伙？初冬的日本，寒气逼人。我身体严严实实也不禁打颤。Wt3L0O,QS0?4o
我走着走着，不知不觉走拉数个小时，于是到一个小巷休息。这时看到一个乞丐向我走拉，我用日语跟他打招呼，没想到那竟然说出一口流利
的中国话。一听到这些话，我不禁地和他聊起拉天……
过了一个小时后，他神秘地伸过头对我说U「你愿不愿意拯救这个世界，统治这个世界。」我听拉U「当然回答说，我愿意统治这个世界。不5Jh6vW;JT
过这是不可能的。」他拿出了几本书，说U「这是我祖传的书，人学了后就像电视e的武侠一样。」我不屑一顾地对他说U「真的吗？那你怎P9i6Fc;i8j
麽不学呢。」1nd8K:gs2E6f
他回答说U「我是因为我不喜欢过那种舒适的日子，只想平平安安地过完一生。看你就知道你想过那种生活，这几本书便宜卖给你，500元一本T,G6nrO9K7hB
要吗？」看着他那麽可怜地眼神，我看了看那几本书，《催眠大法》、《玉女心经》、《内功心法》。无奈之下，掏出了1500日元，说U「我
买下了。」乞丐高高兴兴地走了。望着手上那几本书和裤兜e的500日元，唉。真是无奈呀。!LL7q,?hX1cLs
接下我买了一瓶果汁，找了一个空地，指细阅读一下书。我首先看地是《催眠大法》这本书，一看才知道，这本书是货真价实。「人生而为人
，必由精，气，神……」妈呀！竟然还是用文言文写的，勉强把第一章看完，e面内容好像在教催眠术的用法，还有教什麽把意念注想于后脑
的什麽位置再转到什麽地方，再移到眼睛，说可以把人引导到浅易识状态并且可以用项链之类地东西来使他沉睡，在沉睡中命令他做事。哼，z2j1zpv93E
Zfe8z2Q
碰巧我手上刚好有一串项链，我要那个死房东常常催眠。
;o.q2A7i2l
S0k8izN0vrs
书上说U「催眠在晚上地效果最好，特别是在快睡觉地那一瞬间最好。」我苦苦等待黑夜地降临，哼，房东你地恶梦即将到来。0M5e[6D5mm0v
我的房东是个三十岁左右的男人，大概180公分左右，嗯……大约70公斤吧，剪成三分头的样子，长得挺不错，应该算是道地的勐男那类型的吧6o9f[7F:al8[

。可是他的外表和内心却十分相似，哼，他是我第一个试验品。夜晚总算降临，熬过一天地我，从空地走出来，向房东家走去。当我走上免费分享同志影片、同志图片、同志文学的交友论坛4e0EIXx
门前，心扑通、扑通地跳了起来，终于我鼓足了气，用力敲了下门。房东走出来，一看到我。马上怒到U「滚，乞丐，快滚。」我忍着对他地!Uz3[d,S2I5x!oW
怒火，「我有钱付房租，你看我替你买了一个怀l。」房东听了，转怒为喜，让我进去。z果然是见钱眼开的蠢男人{我坐在沙发上，他迫不8TS:F2s!daA[4b2g
及待地问我U「钱呢，快把房租交出来。」我微笑地回答「你看着这条项链，仔细地看，你会发现这e面有着不同地。」房东不自觉的将所剩
的注意力都放在怀l上。
「很迷人对吧！专注一点看还可以看到e面好像坎着东西。」7.r[:G6F
再虎源太的诱导之下房东更专注的看着怀l，眼e也只有那个怀l，精神却越来越恍惚。
「房东，你越来越想睡觉，闭上眼睛睡吧！不过你依然听到我的声音。」
房东抵抗了一下无奈眼皮越来越重，睡意越来越浓龙飞房东缓缓闭上了眼睛。
「房东你觉得越睡越沉，在脑海中想像水晶的样子，然后注视它，你觉得那怀l好美好美，你尾坏萌盟消失，你会更专心的去注意怀l，其8R9r8nWT
他的事情都不能干扰到你，但是对于我的问题还是会回答！」虎源太的声音突然变的低沉盘旋在房东的脑中。6oSO9VD,iO
房东重}虎源太的话「越睡。。越沉。。。怀l。。。问题。回答。。。」
看到房东的反应虎源太心中是大声欢呼，因为太过兴份的关S虎源太的手正在发抖。,w1P!gs.qO4d
「房东，知道我是谁吗？」7w!MQ1heDi
「你是。。。虎。源。太。」
「你在心中我是怎麽样的人。」:N0;elyD;N
「傻瓜。。让我赚钱的笨蛋。。。要不是可以在你身上拿好处才懒的理你。。。」
虎源太对这答桉到是不意外，因为他知道日本人心e是多麽轻蔑中国人。轻蔑地连名字都不肯告诉人，好像日本人心目中中国人是最低贱的。
「房东，张开眼睛，但是你依然在深沉的睡眠中。」e8Q;17Z
房东照指示张开眼睛。?qPi:sIB5K
「看着怀l，这就是你刚刚想像中那美丽的怀l，你非常非常的想要，不惜牺牲所有的代价你都想要拿到手。」;8XG!TT4w6R1H
「非常非常想要。。。不惜牺牲所有。。」8Xf,9hw.0v.N9J
「现在看着我！我是怀l的主人！」J0F5xB9jL
「你是怀l的主人。。」
「为了得到怀l你必须得到我的好感，所以你会非常的听从我的话。」
「听从你的话。。。」6h,EEZ
「看着我的眼睛，它是另外一种美，又带点神秘，你将会被深深的吸引，比起怀l你将更渴望得到这双眼睛的注视。」5j:st5!k
「眼睛。。。神秘。。」
「以后你只要专注的看着我的眼睛，你睡会比现在更深更沉，你会非常喜欢这种舒服的感觉，甚至是非常的渴望可以保持在这种状态。」,M9b3O;?Q
「专注看着眼睛。。睡的更深更沉。。。舒服。。喜欢这种感觉。。」
「你叫什麽名字？」7V,h3c50Nw
「神田龙飞。」
「以后我叫你龙飞时，你会认为这是应该的，同样你会非常的激动和高兴。你会不惜一切代价留住我，为了留住我，你愿意放弃一切东西。」
「当我说出『禁爱』这两个字的时候，不管你身在何处，或做任何事情时你会马上进入催眠状况，现在闭上眼睛，听到我叫你的名子你将4X4S.hg7sph
会清醒但是我刚刚对你说的话你将深深的记在脑海，不去抵抗违背也没有理由就是服从。同样你会忘记我对你催眠，但你依旧会去做」
在完成所有的暗示之后虎源太深呼吸了几次才唤醒龙飞。
「疑，我怎麽拉。」
「你刚刚一直在想事情，对吗？龙飞！」
龙飞听了后，非常激动又高兴的点了点头。1rM2H;.og
我见了，暗自得意。我装出一副要走的样子，龙飞见状，马上拉着我并且用恳求的语气对着我说「别走好吗？虎源太，就住在这e好吗？」;jl,md8[i
我装一副无奈的样子，「我没有钱付房租，龙飞。」马上去拉门，做出一定要出去的样子。:KQ2h1Rw,Ld95v
龙飞听了，急忙说U「我不要你的房租。」我听了为难的说U「我还要出去工作呢。」9Zd.;Z99n5Cs
「你不要去工作好吗？我给你钱，你要多少给多少，只要你留在这e。」7Xg[t!o;k,a;t8x7P
我心e想U催眠术真是强，这还是最基本的，就已经把一个人改成这样拉。:鸡巴rN4d
当然我不会拒绝龙飞的好意。嘻嘻，我要更加玩弄他。i7z3oO9w!A9u9U
看到龙飞这样苦苦留着，我心中想U我一定要彻彻底底把他改造成一个性奴隶。专门为我服务……
之后，我就利用他家电脑，来找些关于这方面的知识。当然也看了《催眠大法》这本书，我现在在学第一个阶段。主要是迷惑一个人心灵，引
导她潜意识来控制他身体。刚好有一个试验品，因为我对龙飞映象不怎麽好，再加上他以前辱我，总是所以我没有什麽愧疚心理。只当作强烈
报复。晚上这一段时间，经过研究、探索终于完成自己的心愿。WAbFEy;k.n3:A
接下了，就是试验拉。我走出房间，看到正准备走进自家室内的人工浴池e的龙飞正哼着歌，背对着我，没法看清他的容貌。我觉得分身涨得;y.I:K6q

发痛。我跨步上前6IV5OW
，贴上他的背，一手搂住腰，一手住嘴。y7K5x7vF!I
龙飞突然遭到袭击，被吓了一跳。也许是我太出力了，龙飞手上的毛巾一掉，我门一起滑倒，龙飞居然摔昏了。
尤物在怀，我细细地打量了怀中的龙飞。
多年的健体生活让他的肌肉线条十分流畅，身材傲人。只是身上有几道疤痕而已。
如此美肉我一定要好好品！
我d起龙飞来到客厅，置于地板上。看着我的猎物，一件宽大的蓝色浴袍把他的身材都掩盖住了。这可不行啊，来看看你的内在吧。3g5t;d2Y1h:Zn4N
我轻轻地脱掉他身上仅存的衣物六昭。这时候他已经开始d醒了。也好，醒着玩更爽！
「你！你！虎源太你怎麽会这样！啊！我的衣服！你要干什麽！
我想要你阿!!
不要!!求求你!!我跟你都是男人阿!不可以的!我给你钱！全给你！求你不要强ξ遥　沽飞还以为我是向他要钱的。其实我是强盗，呵呵！」h1wGx,Je
我给了他一个巴掌，他捂着开始发肿的左脸颊终于安静了。.ueM.L
不过，我看看龙飞，首先应该把他摆平才是。我要让他欲仙欲死，从此成为我的奴隶。
看着我的邪笑，让龙飞看了心e直发毛。
「迷人的龙飞，今天就让我来爽爽你吧！」我不管他有何反应，好在事前有把他的四肢分别绑在柱子下，把他压在地板上一口吻住了他。
龙飞用力反抗，但怎会逃过我魔掌呢？反而逐步迷失在我的热吻中。E1c.c6p1q7i
「呜！……呜！……呜！」龙飞被我封住的小嘴，只能发出一阵阵呻吟，分不清楚是谁的口水从龙飞的口唇间缓缓流出来。8zT;0r6K
我不满足于口中的津液，嘴渐渐转移，耳后，脖子，最后到了胸部。
「不要！求你！啊！虎源太……放了我！不然我不客气了！」龙飞对接下来的事万分恐怖，他怎麽也想不到会在家e被强ΑC!y4KiYw:,
「叫吧！让邻居们都来看看伟大的房东淫荡的样子吧！」我用手解开了身上的，龙飞傲人的阳具顿时展现在我眼钱并且逐渐的涨大中，他那免费分享同志影片、同志图片、同志文学的交友论坛8,:f0cA5M1b
0H1!A:D3Wt7Y
看不出已身为人师多年的粗壮阳具也高耸的挺立着。
我不自觉的发出，最后一口含住了那诱人的大棒子。5YZ;x!H
「啊！不要！」龙飞的身体一颤，开始发出吟叫的声音。
我用左手钳住龙飞的身躯，腾出的右手攀上了在我的吸吮下越发挺立的阳具。我的嘴和右手不停地流连于龙飞的阳具上，把龙飞挑逗得气喘连!w?,Y:Gj4hqE

连，双眼不禁迷离了，身体也没了反抗的力气。只有头在不停地摇，不知是反抗呢，还是被挑逗得受不了了？7O1N7iY,bQ2A
我的左手也放开了。龙飞的身体并没有马上抗拒，只是不停地摇摆着。看来龙飞已经不抗拒我了。m9tk8q!c
腾出来的左手慢慢地从龙飞的腹部抚过，用食指轻轻探入龙飞的屁眼，轻轻的戳差在龙飞的屁眼。
遭此撩拨，龙飞壮硕的大腿马上紧紧地夹住了我的手。7m0E;N5v1MT3v6
不过这样我的手指一样可以行动。KP2a:w;E
手指才一进入湿润温暖的屁眼，马上感到一股强劲的吸力，双臀中的屁眼紧紧缠住手指，吸住不放。
「噢！想不到龙飞很喜欢被人强δ兀小洞都湿透了！看！都吸住我的手指不放啊！真是好色！」我故意刺激龙飞。
「不！不是……。」P7E8Y.l1CrE
淫秽的攻势，对于坚持大男人的尊严的男性，越是有用。
「可是龙飞的肉洞怎麽都不放过我的手指啊！是想要我的肉棒了吧？」JAz7r8F2A.R8lP
「不！不！……。」龙飞脑中一片空白，只能重}着无意义的话。
龙飞的身体不堪我这般玩弄开始剧烈地扭动起来，拚命晃动屁股，闪躲我的手指，但壮硕且结实的双臀不住的摇晃，不但没有甩掉我的侵犯，
n2r4lie
反而使好色的手指陷得更深。:[n;Cw!Q1D
而龙飞的屁眼疯狂的锢模粘稠的汁液流到壮硕的大腿上，迷人的美丽脸庞不住地气喘连连，并发出淫荡的叫声。他的大腿不自觉地开了，1L8rM1VEe9Y,
K9f;7G5x
还越张越大。双手紧紧抓着我的头，不肯放手。2h8?1c2xNs
我知道差不多了。把头深深地埋进了他的股间，嘴巴吸住了他的屁眼。微腥的汁液喝起来有点酸酸的。oP[6Xdl9l8A
「啊！…拜！饶了我！……不要舔那e！……啊！」龙飞痛苦的悲鸣，发出有如孩童一般的哭声，脸上羞耻的泪珠滑落。5[2r;Ezy
想不到这麽快就高潮了！真是敏感的身体啊！值得我好好调教。2kW.u6a6M7E1bE
龙飞全身泛着桃红，两眼无神地看着天花板，嘴巴不停地喘息。
「龙飞的身体相当敏感啊，哈哈。」我大笑道U「身体寂寞很久了吧？」
「不！……没有！……嗯！」龙飞颤声说道。
我脱掉全身的衣物，露出火热粗大的肉棒。我有自信绝对可以让龙飞永远沉浸在情j的深渊e。
我趁龙飞失神的时候挺起沾着龙飞淫液而闪闪发亮的肉棒，往龙飞的淫穴直插
「嗯～～～！」龙飞一声满足的呻吟，更激起了我的j火。
我并没有什麽经验，这些经验还是刚从网站上学习的。现炒现做一进洞肉棒就陷入温热柔软的双臀的紧箍中，我不由舒服得直吸气。g;sHf
九浅一深我还不知道，我只是勐烈地往e抽送，拚命地向e插。记记重扣，龟头都顶在了龙飞淫穴e柔软的肉壁上，引得他一阵癫狂。2iw!Bgr
龙飞疯狂扭动身躯，不停的呻吟着，我的每一记勐击，彷纷不魉的灵魂一般，粗大的肉棒紧紧撑住好色的淫削的小径，不住刮磨软皱火热的h:mIW5N;UO

壁肉，不停的产生强大的快感。6Y1oU.T3,H
「快！……啊！……啊！……再，再快点！……呜！……我！……啊！」2j3go3ni1o
不经意中龟头触碰到小径中的一处肉芽，龙飞的身体强烈地颤动，整个人勐地撑直坐了起来紧紧抱住了我，两条壮硕的大腿睁开了布绳的束缚

钳住了我的腰。原来我干到他体内的高潮点了！.D4;?4L5dI8Y
龙飞微张的嘴发出急促的啊声，迷离的双眼散发出强烈的情j。而他的眉头紧锁，我知道龙飞的第二次高潮就要来了。2i!U25?1S,Ey9X
我改变策略，动作柔和起来，轻磨慢插，刮弄着细嫩的阴道。然后把她的头靠在肩上，嘴轻轻地在和美耳边吹拂U「龙飞！你对我的服务是否
满意？」
龙飞正处在持续的快感中，在高潮边缘苦苦挣扎。
「不！……不要！……饶了我！」
「这麽说龙飞对我的服务不满意喽！那我也没办法了！」我停止了抽插，我的怪手则在他的粗壮的阳具上轻揉慢，压挤掐捏。
「嗯！啊？你……你怎麽？不！不要……。」龙飞的身体一时失去了快乐的源泉，难过地乱扭，圆臀自发地上下套弄我的分身。
「龙飞你不要什麽？我不清楚啊！还请教练告诉我！」我舔弄着龙飞黝黑的胸膛上的乳头，激得他一阵喘息。!R1C2rr;W
「我，我要你的……嗯……」龙飞的脸像火烧一样，羞愧地说。
「龙飞要什麽啊？」我看着扭捏不安的龙飞露出残忍的笑容。,[:vn5To,m4q
肉体的空虚很快的超越羞耻心，龙飞忍不住满眶泪珠，屈服的说U「请……我……吧！」2QH!:i
他的声音像蚊子叫一样。
「龙飞你说什麽啊？我听不到啊！可不可以大声点？」我要他大声地说出来，以此来让她抛弃羞耻感，全身心地投入到淫糜的性爱中来。2b8lacZ
「我要你的肉棒！」龙飞不顾一切的大喊起来U「我要你粗壮的肉棒插进我淫荡的小穴e啊！」
「啊哈！龙飞！你怎麽能这麽不知羞耻的叫出来呢？况且我还是在强δ隳兀〗址涣诰踊嵩貅峥茨惆。俊刮夜首骶讶地斥责她。:eE60
「龙飞……是天生淫荡的男人，喜欢肉……肉棒啊！」在快乐和耻辱心相互打斗，最后龙飞咬紧牙关选择了屈服快乐出去了U「请玩弄不知羞
耻的龙飞吧！」
「龙飞的请求，我怎能不从？」
既然如此，我一改细水长流般的抽插，像打桩一样重重地把肉棒撞击到高潮点上，使龙飞变得极为疯狂，粗浊急促的呼吸声，迷离的双眼，双
vz;x2Asu:[wPrn1bN
手的指甲深深地掐着我的背，更用力扭动壮臀。
才刚抽插了十来下，龙飞两眼便勐然大张，尖声大叫，不能闭合的小嘴，脸庞轻轻颤抖，从红唇之间流出透明唾液闪闪发光。继而全身一僵
靠在我的怀e开始不停地痉挛。
我也停了下来，细细体味龙飞淫穴吸吮肉棒的感觉，而龙飞的高潮足足维持了五分多钟。4lc9iy:m
这种感觉真棒，不过我还没有发，接着可要好好调教这个壮硕的力奴。让他从心底上屈服我，不论身心还是身体……我将浑身瘫软的龙飞抱进了卧室。后续

隔天……当我起来的时候已经是下午五点多了，我吓了一大跳，记得我昨天晚上九点多就睡了，算一算我竟然睡了二十个小时，而且现在头还.k;ep:J2myQ
有点晕。.X48VXV5L1tf;WYl
在我起来的时候，龙飞已经在我床边坐了十个小时左右，当他早上起来以后就到我房e来等我了。看到龙飞那麽乖，我不禁又感到一丝兴奋。!k4J02x0[
不过，不知道为什麽，我的头一直都好晕，精神也不大能集中。算了，填饱肚子要紧，我就命令龙飞为我做饭。在吃饭的时候，我问他U「说
说你家具体情况，要如实回答？」9a1e1V9U5o
从她口中得知他父母10年前死于一场车祸，没有亲戚，带着当时年仅8岁的弟弟，叫奇耄兄弟二人相依为命到现在。,P;!v1m:Ar.y7i
我听了，心想U哇，又一肥肉送上门。哥哥优的话，那他弟弟那麽年轻肯定更优噜。呵呵，一个阴谋就这样从我心中想出来。
他弟弟是男校的学生，每个星期回来1次，也难怪我以前没有见过奇耄到底怎麽样呢。碰巧，刚好是奇牖乩吹娜兆印Y0j:Su3SX3e3C
龙飞吃完饭后就干家务事，而我边休息，边研究《催眠大法》第二阶段，心灵控制，学成顶端后，可以在5米内控制别人身体，扭曲被控制着灵FjpNP0O;Hk
魂、人格。虽然我没有学到顶端，至少可以在5米内迷惑别人心灵，有这样就够了。别忘了我还有一个绝对忠诚的力奴可以帮我……5?dL:A1gz2B:E
「哥，我回来了。」一个疲惫的声音传来，奇牖乩戳恕
「欢迎你回来，小弟。你过来喝口水」龙飞微笑地十分配合地把放入安眠药的给奇牒取
「谢谢，哥，我不渴。」奇刖芫了龙飞一番好意，将水放入一边。跑过去看电视。
我见状，刚好我也想试下心灵控制这种催眠方法。我鼓足气，u造出脑电波像奇氡平，天真无邪地奇牖共恢道她的末日降临，也是快乐的
开始。9RO8I7W7cq
「这是怎麽……事？我眼睛怎麽……」不过的声音却越来越小，越来越模煳，因为我已经趁奇肟吹缡拥氖焙颍用心灵控制侵入了奇氲男牧
。8Yo,V6Cs
「奇肽惆岩路脱掉。」我用心灵控制对他的心灵说话。8YEBv5w!U52J
「你是谁？为什麽要听你的。」奇胨淙灰馐赌ｌ尾磺澹但还是拒绝了我的命令。!y8Sy;H8G
看来我需要引导他进去催眠状态，来执行我的命令。
「樱子，你是不是觉的你的哥哥是全世界最帅最强壮的男人？」
「嗯，哥哥是全世界最帅最强壮的男人。」5APd鸡巴1[d
「那身为哥哥的弟弟的你是否也很帅气呢？」9;m7k:nN?5G
「那当然。」奇虢景恋耐α送λ那锻有佳的胸部的说。
「喔～～可是我不相信耶，除非你把你的衣服脱光，让我比比看。」5B!K,NpU4Pe4px
「好。」然后就看到奇肼慢的把他的衣服脱光。
慢慢的，奇肽敲匀说纳砬完全裸露在我的眼前。M8B3wD6am6M
我是第一次真的看到奇肽峭昝赖穆闾澹虽然奇朊挥邢袼哥哥那麽完美的肌肉线条和的体魄，但是奇肴词锹槿杆湫。五脏俱全，全身上下
b08;o1Z:G8W9b
没有一点累赘，迷人的身躯，刚开始发育的体魄，一切都是那麽的完美迷人。
忽然，我发现我的小弟弟已经整个胀大了起来，「奇耄我们到房间e面。」bC;P3J1A.Oj8l3h
「好。」然后奇刖驼怊崧懵蹲派硖甯我走进我的房e。EV7W0cxnn5KxW
「奇耄你喜不喜欢哥哥我吗？」进到房间后我这麽对奇胨怠
「嗯，不喜欢。」
我想这是当然的呀，人家没有见过我，怎谈的上喜欢呢？k4i2Ov4q6M
「奇肽惴浅Ｏ不赌忝媲暗幕⒏绺纾你要全心全意的爱虎哥哥，爱虎哥哥的爱甚至超过一切。为了得到虎哥哥的爱你愿意放弃一切。」
「喜欢…虎大哥…爱…放弃…一切。」奇朊悦５啬畹健
「那你知不知道一个刚准备成熟的男人喜欢一个让自己崇拜的男人应该要做什麽呢？」.0o:V,mP5h
「嗯～～不知道耶！」,YY!n1m1I4
「好，那虎大哥告诉你，一个男孩子如果喜欢一个男人，就要完全听他的话，而且还要和他作爱。」.d8ppv
「作爱？作爱是什麽啊？」奇攵プ潘茫然的眼神向我问。xN2!J;Ep
「作爱是一种能让你和我都很快乐，而且会让我更喜欢你的一件事喔！」
「真的吗？那你要教我吗？」
「你真的要学吗？」
「嗯。」5J3E7[59X
「好，可是你跟我学以后不能告诉别人，也不能和任何人作，而且以后都要听我的，不管我要你做什麽你就要做什麽。」.X3lRc9oTDD.I4T
「好啊，不过为什麽不能和别人作呢？」
「因为如果你和我作的话，以后你就是属于我的了，我的东西怎麽可以让别人碰呢？」4C0I3?E.lO9Qc
「喔，好。」
「以后不能回答『喔』或者『好』或者『嗯』，你必须回答『是』。」.Qt0K1mOO;GX
「是。」
看着奇胍涣趁Ｈ坏难子可是却又顺从我的引导，慢慢接受我的命令，我的心越来越兴奋，可是脑筋却越来越清楚。
「来，奇耄躺到床上去，然后打开你的双脚。」
「是。」奇胨炒拥奶傻酱采喜⒋蚩了他的双脚。G6uo6ab7Qe
我兴奋的也上了床，虽然我很想直接插入他的小穴，但是奇牖故歉龃δ校如果在没有前戏的情况下强插进去的话，奇肟赡芑嵬床挥生，而
且我也不想让我的第二次这麽没有情趣。5E,VqL4W,J
「奇耄我们要开始了喔！」L2Gd.[k0aB9N5h5G
「是。」我把我的嘴唇凑向奇氲淖齑剑一下就和他来了一次法国式的热吻。然后我就像Ａ片e演的一样，一下吻向奇氲淖齑剑一下爱抚樱rgs0B4nZ3H
子强健的胸肌，一下又摸向奇肽谴永疵蝗说焦的禁忌地带。奇氲男⊙ǜ浇还只稀的长了几根嫩毛而已，但是小穴很红嫩，看起来却又异5GU!SP0UNt
常的漂亮。爱抚了二十多分钟后，奇氲暮粑开始急促了起来，他的小穴也湿淋淋地，我一看差不多是时候了：「奇耄我等一下要把我的小
弟弟插入你的屁眼e面，刚开始会很痛，但是你要忍住，不能叫出声音喔！」83oNmB2B:m
「是。」
然后我慢慢把小弟弟伸入奇氲钠ㄑ垩e，在遇到第一次屁眼的拒绝时，我深吸了一口气，然后腰一挺，就冲破那一层关卡。ig7P;x.SF2z
「啊……」
看到奇肴套磐吹难子，我不禁怜惜的轻抚奇氲娜橥罚以减轻他的痛苦。62Yz6S4npL
过了不久后，我看奇肓成媳砬橐丫不再那麽痛的样子，我就慢慢地开始抽动，而奇肓成弦灿扇淌芡纯嗟谋砬楸涑扇淌芸旄械谋砬椤
「啊……喔……啊……」
看着他可爱表情，听着他可爱的声音，我不禁告诉她：「奇耄如果想叫的话就大声地叫出来，不必忍受了。」
才刚说完，就听奇氪笊的叫：「啊……好……好……舒……服……虎……虎大哥……啊……再来……喔……」
听着奇氲睦松，我更加卖力的抽插。插了半个多小时，忽然感到龟头有一股热流浇了上去，而我也在同时射了精。
休息了好一阵子，我才起来，我把我的小弟弟从奇氲囊穴拔出来，登时看到一堆白白而且又黏稠的液体流出来，我知道这是奇氲谝淮
的证明。一想到这e，我的小弟弟又硬了起来。不过看了看时间，已经九点半了。
「奇耄起来。」k3wv7Rj;Q
「是。」虽然奇牒孟窈芾鄣难子，不过他还是顺从的爬了起来。
「奇耄记得刚刚我告诉你的话吗？不管我要你做什麽你就要做什麽。」
「是的，我记得。」免费分享同志影片、同志图片、同志文学的交友论坛5n0W.osLq8x5.
「很好。不过从今以后我就是你的主人了，所以以后你回答我时，后面要加一句『主人』。」G.,Y![;u2L
「是，主人。」4b5kgx5a
「嗯，好。从今以后在有别人在的地方你就和平常一样叫我虎大哥，只有我们两个人的时候就叫我主人，即使是在我解除你的催眠状态的时候
。」
「是，主人。」
这时龙飞走过来，他像吃醋一样跑出去，「禁忌爱恋」还没有跑出去。就进入催眠状态。
我对奇胨旦U「当你听到『不伦爱恋』，不论是任何时候你都会进入催眠状态。」uo1mbov
「听到我说话吗？」我对他们说。3mA;rp,zOb
「听到。」奇牒土飞回答。
「等下你醒来之后，就算我在你们的房间e你也会视若无睹地换衣服，而且只要在家e，你们的内裤就不必要穿着。」我把恶作剧地指令输入
在他们脑中。
「你们除了我的声音之外，你们都不会去理会；对于我的命令和要求，你们都会很乐意地接受。因为我在你们心中所椎牡匚槐纫磺谢挂重，
你的身心将完全奉献给我。」9cFK6Fj,o0K
「将…身心奉献…给我。」1fZQtwffe
「今天的晚餐是什麽？」W,B:w
「寿喜锅…。」
「等一下你们的晚餐啊，就是我的精液，这可是补阳圣品喔。虽然已经发射过一次，但是不晓得为什麽，相当于肚脐的地方可以感觉到一股暖8K.T2qc2oA4eZ
流，这股暖流让我的分身到现在还是硬的U「而我的晚餐，自然就是你那成熟强健的身体印６且你也会很高兴让奇牒臀乙黄鹣碛米拍
的身体。」
「是的……最美味的晚餐……精液……。」dF1;,ad
「当你们看见我和任何一个人做爱，你们会从心底中祝福我，会非常渴望做爱，但只能和我做爱。不会嫉妒和做爱的任何一个人。不论任
何时候，只有我和你们在一起或和你们一样的男人，你们都会叫我主人，有外人时和平常一样。」U1z0KX8ttf3V
当这些指令输入他们脑子e后，就叫醒他们。r?8aMl
「唉呀，家e真热呢。过没多久，龙飞一边喊着热，一边解开了上身衣服的钮扣透透气。3CF6Kiea7x
老实说，看到龙飞的举动，我差点笑了出来－因为家e现在开着冷气，岂有燥热之理？A7X9Kiy0r4b;g
而且龙飞在喊热的时候，眼睛是看着我的，连嘴角也略微上扬，就像是猎人在看着猎物一样，即使是我的暗示，也让我连起鸡皮疙瘩。N46BMD2n
相对于龙飞的动作，奇朐蚴俏奘铀闹艿匾恢笨醋诺缡印
「还是有点热呢……」龙飞的挑拨依然持续地进行中－他把原本围再下体的围巾整个脱掉，然后两腿张得大大地，让我能够清楚地看到两腿间

还沾着白色精液的内裤。
「龙飞，这样不好吧？」我故做镇定地询问着，顺便测试一下成果。
「主人？有什麽不好的呢？」带着挑逗的笑容，龙飞一副无所谓的模样U「反正天气很热嘛……」,t.N5k3Z6GS,jK
对于龙飞的回答，我只是苦笑着－这和我的预想差距似乎有点大。原本我只是想说「……」2H7P?p6GQ2
「对了，来吃好吃的晚餐好了。」像是突然想到了什麽，龙飞拍着手说道。P9vP5q.qN
「咦」吃晚餐不是应该我说的吗？P9cO3iFp;
我还正在回想着之前暗示的内容时，龙飞已经走到我面前，温柔地拉下我的裤档拉练把还处于硬直状态的分身请出来U「奇耄吃饭印Ｒ
吃的乾乾QQ喔。」Ds.S7J8[a5O
听到龙飞的话，奇氩糯拥缡踊鼗旯来U「啊？吃饭了吗？」
「嗯，不快点的话等下主人就没得吃了。」龙飞边说，边对我投以淫魅的笑容。0T,XcO9na
「哥，可是要怎麽弄呢？」看着被龙飞的手轻轻套弄着的分身，奇胩煺娴匚实馈
「我先示范一次好了。」在我的苦笑声中，龙飞掀开使用舌头舔弄着我的分身，一b手还玩弄着我的弹匣。
「嗯……」在龙飞的熟练技巧之下，连我也不禁舒爽地哼出声来。0T6ea,O
而奇胍彩分专注地，红着脸看着的同时，一手不知何时已经滑到了跨下。
「唉呀，已经忍不住了吗？你就先试试看吧。」看到奇氲难子，龙飞非但不责备反而体贴地让奇胂刃小甘秤谩埂j6H2Vm!9fVa
「嗯，谢谢哥。」龙飞的手一离开我的分身，奇氲氖至⒓醋プ×宋业姆稚怼Ｆ淞Φ乐大连我都感到了痛U「奇耄小力一点啦。被你捏断0koa6[
了我就没戏唱了。」
「是，主人，对不起，我真的忍不住了。」奇肓忙放手握着的力道，不好意思地道歉着。
「我来教你。」龙飞对奇胨怠？醋牌胍桓泵笆У难子，龙飞笑着教导奇氅U「……对，就是这样……」在龙飞的教导下，奇胗盟的嘴不
6T:e:q2ve
断地在我的分身上移动着，一会是根部，一会是顶部的小洞，弄着原本就被龙飞舔湿的分身，开始有口水滴落在地上。l:OR;r2g5Q
「要……要出来了！」我这一喊，奇氲目诹⒓蠢肟我的分身的同时，大量的精液立即从分身疾射而出，让龙飞满脸都是精液。
「唉呀……好爽」
「啊！终于出来了！」奇爰状，立即以口含住我的分身顶部，让继续发射的精液一滴不漏地进入奇氲目谘e。9MC3?JPA3Qh[
而龙飞则是意犹未尽地把脸上的精液刮下来舔食精液足足喷了一分钟才停止，也让奇胱阕愫攘艘环种拥木液。
但是奇肴匆桓辈宦意的模样，嘴还含着分身顶勐吸，差点连我的尿液都吸了出来「唉呀呀，换主人吃饭了喔。」看到我一副不知道该如何
的样子，龙飞示意奇肜肟U「以后有的是机会。」
我然后对他们说U「禁忌爱恋、不伦爱恋。」bA3q5K
他们同时进入催眠状态。我奸笑的对她们说U「龙飞，你以后叫奇胛耄要把奇氲背勺约旱牧硪话耄奇肽阋院蠼辛飞为龙，要把龙飞3G:DeZ,TO,[
当成自己的另一半。你们以后是主人的性奴隶，要全心全意为主人服务，你们的一切都属于主人，你们的一切都是主人的。当你们不愿意服从s4O0i8j8m9V?,dY

主人的时候，你们身心就像掉入18层地狱，受到这世界上最痛最毒的伤害。」3QO3NL5OKM
「服从…主人…身心…」奇牒土飞迷茫地回答。;c!X2z4b0Cee3d
「好了，洗完澡就去睡吧，今天大家也累了。」看到他们从催眠中结出，温柔地说道U主人，今天就睡我那边吧。「「人家也要和龙一样～,b9ckBdow5a1z
」听到龙飞的提议，奇肓⒓雌鹜防此档扩U「我要这样抱着主人一起睡。」说完话，奇氲耐酚致窠我的胸膛e。s,r,Rfq4T4w4Z1C
「牒冒伞！沽飞回答说。
对于奇氲奶嵋椋我只是笑笑，双手轻轻地摸着奇氲谋场
66l3F:eo
次日，早上起来，龙飞做完早餐去上班。奇朐蛉ド涎В我呢？会干什麽呢？研究那几本书。我发现《内功心法》e有许多奇特武功，当我眼
睛望着『百变神功』的时候，不觉的深深被吸引。哼，学好了这个。我可以变成任何形状，变成18岁的男孩去奇肽卿闼摸鱼。有了这个主意,m.hRf,a5D
后，我就在家e发狠的练习。.6m!Q0b1A!K
经过一上午刻苦练习终于学会了『百变神功』，这时奇牒土飞回来了。以前奇朊扛鲂瞧诓呕乩匆淮危但我现在命令他每天都要回来。8YA:jU0Aou
奇爰到我，说U「主人…我要服侍主人」6Mv!t3Rlt,l
我听了高兴地说U「来吧。」5I:q9a3sUO
「好！不过既然是你提出来的就由你自己来，我想看看你服侍的怎麽样。你还是处男麽？」我让青涩的奇胱约褐鞫，这样他的疼痛可以轻点
。3K6q,q9P
「嗯！」奇胄呱地点点头。2oBIA4wB9G3KY
「哥！你也一起来，帮一下奇搿！蛊氩欢，就让龙飞现场指导好了。SiEAa7L8b
「是！主人！」龙飞眼e透着对如同自己另一半的弟弟的关爱。D7N5v7M:uk
我躺在沙发上，搂着奇氩煌５匕抚。RC:chX9Wj,w
我捏揉下面的卵囊樱下身稀疏的阴毛实在提不起我的兴趣，就直捣黄龙抠弄乾涩的蜜穴，挤捏那硕大的睾丸。
奇朊悦５厝挝彝媾，渐渐地感到疼麻，皮肤泛出了桃红色，小穴e逐渐湿润了起来，嘴e也哼出了美妙的音乐。B;z!OX66X
龙飞也不f着，上下其手探索着奇氲拿舾写，舌头舔弄奇胂律淼难艟撸眼e充满了感动。6b6E3wR!XZ
「嗯……主人……奇搿…好难受啊……奇搿…啊……好麻……嗯！」奇氲囊穴已经滑腻无比，可是要适应我的分身好像困难了点。嗯，Qt7K64EwrF
我只好把分身缩小一些了，不然插不进去不就搞笑了？
「奇耄∧憧矗『谜赤蓿　刮掖僚阳具的手指故意在奇朊媲罢故荆还伸进樱子微张的小口U「尝尝看，这可是你自己的淫液哦！」!u.kd4tr9
奇牒焱噶肆常小舌羞怯地舔弄我的手指，把淫液全都吃了进去。
「好了！奇耄∠衷谀阕约豪窗桑　刮彝破鹌耄让他坐在我的腰上。.Ap0S!Z1u8v,Rh
奇牒芄缘夭婵双腿跪在我的腰际，双手颤悠悠地握住分身U「好大！插的进去麽？」奇胗械愫ε隆1t0Ysl,FF
「来！别怕！」龙飞亲吻着奇氲亩钔罚双手使劲张开奇氲乃臀，对准分身。
「慢慢的，坐下来！」龙飞盯着奇氲南律硭档馈
奇氡丈涎劬Γ缓缓沉下身子，把龟头挤进了淫穴。yp,uZ,x,y4Z;b
「痛！」奇氲纳硖逵械憬┯玻也停在那儿，不敢再往下坐了。7u6HY1i6L3LxeL
「不痛！不痛！」我轻揉奇氲难艟撸龙飞也努力地挑逗奇氲娜橥罚减少他的疼痛。
我看到奇胍ё畔麓剑勐地腰部一沉。9TQ3c!fIh
「啊！」奇胍簧惨叫，全身的肌肉都疼得颤抖不止。奇氡灸艿叵肫鹕戆纬龇稚恚被龙飞强行压住，只好继续忍受异物在身体e的涨痛感。
「呜！下面裂开了！痛！呜！」6gm5al[4
奇敫掌粕硎峭纯嗟模但我现在的感觉真是爽到了极点。虽然处男没有丝毫情趣可言，但我感到那极度的紧缩感和强烈的吸吮带来前所未有的

快感，难怪有些人就爱玩处子之身。嘿嘿！我也有点喜欢上处子之身了，特别是看到我和奇氲慕缓洗α鞒鏊克肯恃，很有成就感和有感。Sg3zU6AH4pgEb
「主人！奇胗志醯醚髁恕Ｏ衷谠貅岚欤俊乖谖液土飞的重点刺激下，奇氪咏糁迕纪忿彰忍耐逐渐转变为茫然。
「那你动动看！」我提示奇搿6T,T9Hv:b6a2Vli
奇胂匀欢愿詹诺木缤椿剐挠锈偶拢屁股只是轻缓地上下摆动。;ZlJ[5PP:bi
摆动了几下，奇胫鸾シ朋了下来，身子依照自己的需求慢慢开始使劲轻一下重一下地摆弄。我的分身一记记撞击花蕊的中心，引得奇胍徽00Vt?1Z8Td0f
轻颤。rF0loR3h
就这样一下快，一下慢，轻重结合，奇胗窒萑牖秀薄
「嗯……啊……嗯……怎麽会……嗯……好奇怪……又好舒服……嗯……」
奇氲难劬γ岳氲乜醋盼遥从微张的嘴吐出娇媚的呻吟。48q[.tL
火热的花径使劲挤压着分身，随着奇氲目旄性嚼丛缴睿紧缩力越发强烈。2T:jSign;rze
这时候的奇朐缤了先前的疼痛，全身放，屁股用力地撞击我的下身。12?:VB;C;E1m!clF
重重的一下，再一下……
「唔……嗯……嗯……啊……」
「啊……好酸……好麻……唔……」
奇氪锏搅丝炖值亩シ濉3?Xf!QSq1
奇胗殖脸恋娜胨呢。龙飞则去忙着做午饭。
过了15分钟，我用催眠术强制让奇胄牙矗他醒来依旧那麽累。身体还是有些很累，动不了的感觉。这样就够了。
8d;K.K2IY3fPt
7
「奇耄你看好。」
我的脸部肌肉渐渐抖动起来，奇刖讶得张大了嘴，喊不出声。慢慢地抖动停止了。
「啊！……主，主人！你……怎麽和我长的一样？！」.Z;BeC8N;0M
我从奇胙壑锌吹搅硪桓銎搿
「昨天我就和你说过了，主人我可是神啊！要变谁的样子还不简单？」J6yk[1
我的声音也变得温柔了起来，倒是蛮配我蟀哥的形象的！（恶！我要吐了！）yH0FM!W,L1y
「可是……主人的身体？」94u4y0l4o19dA
奇朊着我的手臂的肌肉，提了个问题。
呃，现在我的样子是够搞笑的，男孩的面容，强壮的身躯。男人中的男人啊！
我当着奇氲拿嫱蚜烁鼍光，在他啧啧惊中对着镜子进行变化。8dQwR3AQ
一会儿，我的身体比例变得更加完美。v2ZB1nn
不过胸部就小一些好了，波霸我虽是喜欢的，但要我自己挺着个壮胸，多累啊！
「主，主人好帅啊！」奇胂勰降厮怠8k;O.[,Zg1RA3V
「快拿一套你的校服给我！」
「是，主人！」I2Ke8Q9s0m
穿上奇氲男７，我对自己的样子极为满意。连我自己都爱上自己了！（不会是自恋狂吧？）
我发现我特喜欢男孩穿日式学校运动服的样子。那v纤合度的衣裤，加上强健的体魄，圆头学生皮鞋，真免费分享同志影片、同志图片、同志文学的交友论坛nR2T3V5t
是迷死人不偿命！一阵微风吹来，短飘扬，强壮或粗壮的身躯！啊呜！想得我又j火大升！
「主人！吃饭了！」
龙飞在下面招呼。嗯，还有个龙飞要安排。,vIa7,9H
龙飞见到我又是一阵惊，等我解释清楚吃完饭我心中已经有了一个计划。既然我要留在这e，那我就要在这e大干一场。
要麽不干，要干就要干好！
我还需要去伪造一个身份。.l4Oe24GM
龙飞家书房e有电脑、印表机，我正好利用来入侵日本户籍资料库。Uf4P?hVI.p9m0:m
很快，我就找到东京户籍库电脑的所在。
为什麽是东京？因为我的日语发音和东京口音很相似，不会引人怀疑。74J!O,EgY[
电脑黑客破解；开机；破密码；进入系统。
让我想想，造个什麽身份呢？4w4k!R04zq
嗯，造的话太假，还是寻一个别的身份的人好了，最好是死人。
哈！这e有一个U姓名不详；男，约18岁，，于2005年7月29日死亡（不是今天麽？）。
原模原样制了一份到福冈户籍库e，然后把那些什麽医疗保险等等的繁琐东西都搞好才算结束了。
不过临走，我把那张脸改了一下，和奇肟雌鹄床畈欢唷Ｃ话旆ǎ原来那个人太那个了
