催眠调教之三
里昂走进了酒吧，刚拜访完客户受了一肚子的窝囊气，这种时候灌一大杯啤酒是最好的了。,x0F?1EidV
　　他直接就走到了吧前坐下，「来一杯生啤酒。」他大声的说着。
　　「怎么啦，先生？」调酒师柏迪臣问着，「心情不好吗？」
1Mdck1c!x
　　「岂止是不好，」里昂嘟着嘴说道，「刚刚那个同性恋的客户真是差劲透了，不想买保险害我白跑一趟就算了，还对我毛手毛脚的，真是够了！」8f1I,S3zy,7k8A8w
　　柏迪臣打量着这个男客人，白白胖胖的国字脸，短短的秀发，一身简单大方的深蓝色西装，确实对同志有着致命的吸引力，怎么能怪e人毛手毛脚啊，他在心e想着，暗自想了一个计画。6X5Ykq1q
　　「你是卖保险的？」R2zI5dj
　　「是啊。」4U8xMX1shT
　　「我最近正好有意思要投保呢，」柏迪臣故意说着，「能和我谈谈吗？」
　　「咦，真的吗？」里昂露出了笑容，「好高兴。」TxGG
5et4vz4ze
　　「现在不太方便，能等到待会打烊吗？」
?UOAw
　　「没问题。」里昂大方的笑着。3P2q5yQ0鸡巴
　　过了一段时间后，柏迪臣送走最后一个客人，在店门口挂上了关门的牌子，顺手将门锁了起来，酒吧内只剩下他和坐在吧前的里昂。Y4FZ5z5wJ
3vj!C!Odp[O
　　柏迪臣走回了吧内，「开始前我先变个魔术给你看吧。」0Y,jcC2!l[
K,Id8Z1Xs1Z2
　　「魔术？」
　　「是啊，」他说着，从下面拿出一张桌垫铺着，然后伸出左手做出好像拿着东西的样子，「看到这副扑克牌吗？」
　　「没有啊。」f8vQ8t2BnfGE
9PyrbA!K4f
　　「你虽然看不见，可是扑克牌是存在的，现在我把它交给你。」uG,y,Sk9r2I!f
　　柏迪臣伸出了手，里昂只觉得好笑，但还是配合着伸出手，做出好像将扑克牌接过来的动作。4wG3b2m7yy1I4r1
3D6xE4y,v!M
　　「现在请你把牌洗一洗。」YL8WIOS2pL
　　「这样吗？」里昂作出了洗牌的动作，边笑边说着。
　　「没错、没错。」柏迪臣倒是一脸正经。
!B0Ir0?
　　里昂又洗了一下牌，柏迪臣才打断他，「好，可以了，现在请你从e面抽一张牌出来。」B9Ii!k3J
　　里昂看他正经八百的说着，虽然也想装作认真，但仍止不住笑意，边笑着边从手中假装抽出了一张牌。vOI5ai8p
　　「不要让我看到，自己看你抽到了什么，然后记住是哪张牌。」1q6pxn7dZ5Y4QK
　　里昂将手放到桌面下，假装偷偷看着抽出来的牌。
v,ryTz0s
　　「现在将那张牌翻面，插回你手中的那副牌。」LAf7jx0v8Z0ZqW
qk6o5dJ5Cl5?S
　　里昂依言做着。5kDbTe2MvDy
　　「好吧，将那副牌交给我，」柏迪臣从里昂手中接过了那副不存在的牌，「现在我要让这副牌现形。」Kvje8l3D6Q
2?,7q09Y8t8q
　　只见他用左手轻轻滑过假装拿着牌的那b手，一副扑克牌就真的出现了在他手上。
　　「告诉我，你刚刚抽出来的牌是哪张？」
7D3weQ3g
　　「黑桃十。」里昂说出了刚刚想像中的牌。
rT8y6lL
　　「好吧，你看看，」柏迪臣将手中的牌摊了开来，其中只有一张是牌面向下的，「这是不是你刚刚抽出的牌。」6SD0y9hGZ
　　里昂将那张牌抽了出来，果然是他所说的黑桃十，「好厉害。」他感到不可思议的说着。5ti8hhR
1t4K5BNuLu!ns
　　「还有更神奇的呢。」柏迪臣看着他越来越进入状况，在心e偷偷笑着，拿着一个杯子走了出来坐在里昂旁边。k?2n3UPs,x
3wcq2ctHH
　　「伸出你的右手，」他将杯子放到了桌上，「然后握着杯子。」
　　「这样吗？」里昂迟疑的伸出手，照着柏迪臣说的话做着。
0F0h1XtW7j
　　「轻轻的将杯子举起来，」柏迪臣移动着里昂的手，让杯子举到和他视线平行的地方，「仔细的看着杯子，看着杯面反射的灯光，看着杯面映出自己的倒影，做一个深呼吸。」6zy97R0aj
　　里昂听话的深深吸了一口气，然后再缓缓的吐出来，他不知道这个酒吧e的灯光，四处摇晃的蜡烛都是柏迪臣特e设计过的，甚至空气e也弥漫着让人放松的气味，一瞬间，他竟然感到有点恍惚了起来。
　　突然间，柏迪臣用力的甩了一下他的手，「现在你的手黏在杯子上了，」他急促的说着，「你想放开杯子，但是手指却完全被杯子吸住了，无论你怎么出力也放不开。」
　　里昂回过神来，发现手真的被定在杯子上动弹不得，柏迪臣摇摇杯子，又摇摇他拿着杯子的手，而他只是紧紧的握着杯子，一点动静也没有。5M2C6F8WY?xO
　　「试着放开杯子，但是你完全办不到，」柏迪臣机关枪式的说着，「你越是用力你的手就会握的更紧，无论你多么努力，你的手就像是磁铁一样深深的吸附在杯子上，怎么也放不开。」t0F,i1UTY0Z
[WD7y52B2y
　　「真的耶！」里昂的右手因为用力而颤抖着，但是手指却一点也没有放开的迹象，「怎么会这样？」1pFQuXX6K3Yk
5T6UxV5I
　　没过多久，柏迪臣甩了甩里昂的手，「好了，你的手指自由了。」
　S7kG0HxK
　　那一瞬间，里昂真的就放下了杯子，「咦？」他讶异的看着自己的手，还对刚刚的感觉感到不可思议，「好厉害！」
R2wL5D2x5
　　「再来一个，」柏迪臣看着里昂的暗示性如此优异，准备要对他施行真的催眠了，他拿出了一张小纸条摆在桌上，「请你将名字写在上面。」ds9S9NZ1q8O
　　里昂不明所以，但仍然在纸条上写下了『里昂』两个字。!?A5T?w8gx!nH
,TAlc[eMEH
　　「很好，看着这张纸条，念出上面的字。」yw6qp2e96k3rq2p
　　「里昂。」他慢慢的念着。w6SQ1t9b
Nmg9O7F[g
　　「好气宇轩昂的名字，里昂，我要你认真的看着这张纸条，这是你的名字，这张纸条就代表你，我要你将全部的精神集中在上面。」9l37y6L9RY0D
H8c9I
　　里昂听话的看着纸条上自己的名字，渐渐的又开始有点恍惚的感觉。
　　柏迪臣将纸条慢慢的向桌上的烛火移动，「再念一次。」
　　「里昂。」4O6gCz!m
　　他一念完，柏迪臣便将纸条放在烛火上，纸条一下子烧了起来，里昂吓了一大跳，柏迪臣将着火的纸条朝里昂的眼前移动，然后甩了一下，一下子那张纸条烧的灰烬也没剩下。
　　「消失了，你的精神也跟着这张纸条消失了，」柏迪臣说着，伸手点了一下他的额头，「闭上眼睛吧。」
g6i9k6Vz
　　里昂闭上了眼睛，完全忘了自己在哪e。p12Y3bq
hrnQDJ
　　「你的脑袋一片空白，什么也无法思考，深深的放松，你觉得很舒服，深深的放松自己全身的肌肉，」柏迪臣伸手握着里昂的额头，让他的头慢慢的向前垂去，「什么也不要想，深深的放松，当我数到一的时候，你会进入完全的催眠状态。」
n![SR
　　里昂紧闭着双眼，呈现一种熟睡时才有的表情。?3o!q6
　　「十，深深的放松……九，脑袋一片空白，感到很舒服……」柏迪臣缓缓的数着，「二……一……深深的进入催眠状态。」
5R!q4X2P7N
　　里昂整个身子软倒在椅子上，柏迪臣抱起他朝吧后的小房间走了进去，将他放在房间的沙发上。
　　「醒一醒，里昂。」柏迪臣叫着他。0V6e3J9b!P,dK
Uj3L,XH8A5h
　　里昂缓缓的张开双眼，睡眼惺忪的，搞不清状况的样子。waiu[xO0T6
Os7aVTI2Z!Y
　　「早安。」柏迪臣说着。J!z2g9Y6am
PM,d1U[1?M?
　　里昂搔着头看了看四周，还搞不清楚自己为什么会在这e，「嗯？这是什么地方？」
　　「你不用管这个，」柏迪臣说着，从口袋中拿出一张扑克牌，这张扑克牌是柏迪臣特制的，上面没有花色和数字，有的只是黑白相间的漩涡，他将扑克牌放在里昂的眼前，「看着这张扑克牌。」
　　里昂的眼神一接触到漩涡就再也离不开了，他感到自己像是被吸了进去，那个漩涡不是在他眼前，而是在他四周，环绕着他、吞噬着他。
　　「仔细的凝视着这个漩涡，深深的被吸入，什么都不要想，仔细的看着这个漩涡，你会觉得越来越困，闭上眼睛深深的睡去吧，深深的进入神奇的催眠状态。」3pw0U
　　没过多久，里昂就闭上眼睛，缓缓的垂下了头。
　　「越来越放松，你感到全身失去了力量，」柏迪臣左手搂着他的肩，右手扶着他的额头，缓缓的说着，「被我触碰到的地方会完全失去力量，你只需要放松，什么都不要想。」fu5RhcS
k3FIg2je,O
　　柏迪臣的手肆意的在里昂的身上游走，恍惚中，里昂什么也无法思考，他只觉得好放松、好舒服，他的身体随着柏迪臣的抚摸越加的没有防备，身体深深的沉进了沙发。f1vZ6e9!mL6Q
　　「你觉得好舒服、好放松，深深的让自己进入美妙的催眠状态。」柏迪臣一边缓缓说着，一边用手拨开里昂的短头发，欣赏着他沉睡的白胖脸庞。
　　「当我从十数到一，你会随着我数的每个数字进入更深的催眠状态，随着我每一个数出的数字，更深的沈睡、更深的放松，十，越来越加的放松，九，脑中一片空白，八，完全打开你的潜意识，七，听从我的指令……」柏迪臣缓缓的数着数字，让里昂一步一步深陷在他的控制之中。
　　柏迪臣慢慢消除里昂的戒心，让他的潜意识完全为他而敞开，开始要对他进行催眠调教。W4yUS9[0n
　　「里昂，等一下我在你耳边弹一下手指，你就会张开双眼，你会觉得自己好像清醒了，但是你还是在我的催眠控制之下，你会服从我所有的命令，你无法抗拒，也不想抗拒，了解吗，里昂？」,u6Nb6oF
　　昏睡中，里昂轻轻的点了点头。0VdK2[2DJFS
0O3F9h!Nf
　　柏迪臣弹了一下手指，里昂缓缓张开了双眼。
　　「早啊，里昂。」ZI!MH34eE4rE
2V4q5cf!A,JMs
　　「嗯。」里昂模模糊糊的回答着，伸了下懒腰。5K0c2Wn
0,0WYM9H6J
　　柏迪臣站了起来，拿来一张有椅背的椅子，要里昂坐在上面，里昂没有太多的想法，听话的坐到了椅子上，柏迪臣站在里昂的身后，双手放在他的肩膀上，缓缓的按摩着。
g0Iw1q5fk
　　「放轻松，你觉得好舒服。」他想一步一步带起里昂的性j。
t1mWe8OmT
　　里昂慢慢闭上了眼睛，一脸陶醉的表情。
PW2Vq6F3L6Q1xW
　　「对，就是这样，好舒服。」柏迪臣说着，双手不再局限於里昂的肩膀，慢慢的移动着，抚摸着他的背、他的肥壮手臂。
F!K!TU8x7h4V5I
　　「你感到你全身都非常的敏感，都成为了你的性感带。」
a3ZI6JOn[9W
　　「啊……」里昂摆动着头，不自觉的呻吟着。
7dIcc5[6W
　　柏迪臣更进一步低下头来吻着他的耳垂，K用手抚摸他的健壮胸部，接着更将手向下伸去，隔着裤子抚摸着里昂大腿之间隆起的地带。
　　「啊………啊………」里昂的淫叫越来越大声，他的身体不停蠕动着，几乎快从椅子上滑了下去，不过他一点没有反抗的动作，只是任由着这个陌生人玩弄他壮熊般的躯体。
　　「好了，冷静下来。」柏迪臣说着，突然停止了动作，里昂被挑起的性j一下子没有了发泄的空间，他感到身心无比的空虚，全身每一个细胞都渴望着高潮的来临，然而他却只能傻傻的坐着。
3mR4sPB
　　柏迪臣静静的看着这个只能认他摆布的熊人，突然有了一个主意，他将里昂扶到原来的沙发上，「睡！」柏迪臣说着，弹了一下手指，里昂立刻闭上了双眼软软的瘫在沙发上，他把里昂的西裤拉链拉下，西裤的皮带扣也脱下。
A3CbF0N
　　柏迪臣从房间拿出一个没有穿衣服的GIJOE军官胶玩偶，将它放在里昂的正前方，他将GIJOE军官胶玩偶的身体调整成坐姿，就让它坐在里昂刚刚坐的椅子上。
　　「里昂，当你醒来以后，你会看到你面前有一个玩偶，你会发现你就是那个玩偶，那个玩偶就是你，无论那个玩偶做什么动作，你都会和它做出一样的动作，那个玩偶的身体被碰触，你也会感到你的身体被碰触，总之，那个玩偶就是你的化身，明白吗，里昂？」1bN13Xj
　　里昂又安静的点了点头。
RT3P!aI
　　「很好，醒过来。」柏迪臣弹了一下手指。j8l3a0V
　　里昂张开双眼，立刻坐直了身体，双手放在大腿旁边，就像那个GIJOE军官胶玩偶一样僵硬的坐着，没有任何的表情。
5uX8a0W2t9Z
　　柏迪臣走向前去，将玩偶的右手平举起来，里昂的右手也立刻平举着，然后柏迪臣又将玩偶的右手向上高举着，里昂就立刻高举着右手，接着柏迪臣将玩偶的左手也高高的举起来，里昂就像傀儡一般高举着双手，呆坐在椅子上。7idz!HZ5u
!O0CmpC68MD,f
　　柏迪臣欣赏着他的新玩具，想到几个小时前他那副活泼的模样，心中充满一种征服的快感，他将玩偶的双手放了下来，然后将玩偶的大腿大大的张开来。
1D6fyG,x9m
　　里昂当然也像玩偶一样张开了大腿，西裤翻开的拉链中央的白色绵质内裤大剌剌的展示在这个陌生男子面前，不过他心中一点也没有羞耻，虽然张着双眼，却像面前的玩偶一样没有任何想法。9Op7kku
o0L[9NE
　　然后柏迪臣控制着玩偶的双手弯到胸前，做出爱抚的动作，里昂也握住了自己的两颗有点松弛下堕的肥美胸肌，用力的搓揉着。3k0wIeFP
9WyaRh91Kj
　　「啊……」里昂夹杂着痛楚与快感的叫着。2wu9wM4y
　　柏迪臣放下玩偶的手臂，然后用手指快速的在玩偶的胸前挑逗着。
　　「喔……啊………」里昂虽然放下了手，但胸部传来的快感却比刚才更加的强烈。
　　柏迪臣突然拿出了一根羽毛，用羽毛代替手指在玩偶的身上轻抚着。1NN2sEN3S7R,?k
　　「呵……啊………哈哈……」里昂无法克制的笑着，明明没有人碰到他的身体，但所有的感觉却是那样贴切。G6i0sJ3PeCY
nfkk!YD
　　柏迪臣玩了一下之后才放下了羽毛，然后用小指的指甲抠着玩偶大腿中央下体的部分。FItkNu2v5Z
　　「啊………啊………」里昂立刻感到一股电流冲到了脊髓，全身不住的蠕动着，阳具马上勃起把白色的内裤高高撑起了。P8i2?4QsVVuP
　　柏迪臣看着里昂淫荡的表情，手指的动作越来越快。9IQ6,Bx
B15K0PWyYS,ZR
　　「啊………」里昂的叫声越发的尖锐，从白色内裤下，可以很清楚的看见他马眼流出的前列腺分泌液把内裤沾湿了一片。bP7p9WE!h
　　「啊………来了………来了………」终於，里昂在催眠中享受到了第一次的高潮，在内裤e射精了。
5?3f2vA6B!A
　　「深深的睡去。」柏迪臣在里昂耳边说着，很快里昂因高潮而抽搐的身体被强迫放松了下来。
7x,myp5W8D8wD9i
　　「你可以不再做跟玩偶一样的动作，但你的感觉仍然跟玩偶一样。」柏迪臣说着，拿着玩偶到里昂的身边坐下。a2ol5bv
fXN2o1dg65PD
　　里昂点了点头。0b0k6v0j9
cC1oHMr9J!e
　　「醒过来。」
!BTQ!X3s9V
　　里昂张开了眼睛，立刻看到了柏迪臣摆在他面前的玩偶，柏迪臣拿起一根小棒子插入玩偶小小的嘴e，里昂立刻感到自己的嘴巴像是被什么庞然大物插了进来，无法克制的张大了嘴。
　　柏迪臣笑了笑，他知道里昂的催眠感受度相当的优异，决定对他进行下一阶段的催眠调教。
TkHYFQxm
　　他先让里昂回到睡眠的状态。gn2z4O5isVRF
　　「里昂，你现在的潜意识处於一种很开放的状态，你的潜意识会相信我说的任何话，当你醒过来后，只要你听到我叫你的名字，接下来说的话就会立刻成为事实，即使你不知道为什么，但你的潜意识会完全的接受，了解吗？」
　　里昂点了点头。
sMB2G4
　　「很好，当我数到三后，你就会清醒过来，一、二、三！」
　　里昂张开了双眼，茫茫然的，好像在作梦一般。K7h8HN0oI,OY9h
4bHX8KVWBU6h
　　「里昂，你的右手没有知觉。」柏迪臣说着，然后用力捏着他的右手手背。
5LIM77Q1dI4k
　　里昂看着自己的手，没有任何的感觉，好像那K不是自己的身体一样，突然柏迪臣伸出手捏了一下他的左手。1D5g9Lu9l
　　「啊！」里昂因为痛楚忍不住叫了一声。
　　看着里昂清楚的接受了暗示，柏迪臣扬起了嘴角笑着，接着他把里昂的右手放到他的胸部上，「里昂，你胸部乳头的触感移到了手背，碰到这e，就好像碰到你的乳头一样。」柏迪臣说着，开始轻柔的抚摸着他的手背。h8lN2q
　　「啊……」里昂看着自己的手，不明白为什么乳头会传来触电似的快感，他不禁缩起了身体，些微的颤抖着。
jmxF5W0Exe
　　「里昂，这e就是你的阴茎龟头最敏感的部位。」柏迪臣摸着他中指突起后端突起的骨头，然后用力捏了下去。7BKC4T!X2!K6Q
Wm[1qP3BQ1
　　「喔………啊………」里昂快感中混杂着痛楚，无法克制的淫叫着。
　　「里昂，你变的相当的敏感，这种触感会延伸到你的手臂、你的肩膀。」柏迪臣说着，伸出另一b手搭到里昂的肩膀上。」5sKBQf
　　「啊啊啊………」在柏迪臣碰到他肩膀的同时，他全身触电似的弹了一下。
Maah7W
　　柏迪臣毫不留情的继续逗弄着里昂的手，然后拿出先前的那根羽毛，轻轻的滑过里昂的手背。e!f?!Om4
　　「啊………啊………」里昂另一b手下意识的扯弄着沙发，双脚漫无目的的踢着。
　　「里昂，你的全身都变的很敏感，全身都是你的性感带。」柏迪臣说着，将羽毛滑到了里昂的大腿。
6d,,N!Yoi7s0ni
　　「啊……不要………」里昂夹紧了大腿，左右摆动挣扎着，然而无论是身体的任何一个部位被碰到，都像是大腿分岔处一样的敏感。QksBpc
　　「里昂，当你听到我弹手指，就会变的十倍的敏感。」柏迪臣说着，立刻弹了两下手指，而羽毛继续逗弄着里昂。tqV!xL0i
　　「啊……天啊………」里昂的快感迅速提升了一百倍，他感到身体已到达了极限，无助的蠕动着。nX!sB4g
　　看到这样的里昂，柏迪臣毫不留情的又弹了三下手指。
,h5QBt!AB
　　「呀………天啊………」里昂拱起了背，全身痉挛了起来。,6Y28Xt01E
　　「里昂，深深的放松。」突然间柏迪臣在里昂的耳边轻声说着。
　　还在高潮边缘的里昂，虽然身体仍渴望着性爱，但在催眠下也只能平静下来，他不住的喘着气，但已停止了呻吟，垂着眼睑，昏昏欲睡的样子。
J8gfP
　　「里昂，我要你重复我说的话，然后你心中会毫不怀疑的相信你说的每一句话都是事实。」0[1Mm2L8d
　　「事实……」里昂下意识的喃喃着。
　　「我是主人忠实的奴隶。」0gZ2V7B3K6ZL
8s6v!r9K1!?G3R4v9G
　　「我是主人……忠实的……奴隶……」里昂在深沉的放松下有点困难的说着。
5Q9N1G9ZVH!B,e
　　「我的存在就是为了让主人快乐。」
,NUKSWa4Jxk
　　「我的存在………是为了让主人……快乐……」
　　「请主人玩弄我淫荡的身体。」9dkDx1C,b
XIm91e1Vd
　　「请主人……玩弄我……淫荡……的身体……」?9R!fc4b!q4Y
　　「里昂，抚摸自己的乳头。」T3vgc8N1dq0EY
　　里昂伸出手隔着衣服按摩着自己的乳头，一下子又达到了半恍惚的状态，他已经分不清楚这是自己的渴望还是主人的命令。
3w,XN8s6vP9i
　　柏迪臣撩起翻开了里昂的裤子拉链，掰开了他的大腿，移动他的右手隔着内裤触碰着阴茎，里昂的手指立刻在自己的阴茎上下滑动着，淫荡的玩弄着自己。
　　「啊……」里昂呻吟着，将左手也伸了下去，一b手掰开了内裤小便的两片小布，另一b手则不住的往e面的经已涨大硬硬的阴茎套弄进攻，腥腥的前列腺汁液混和着刚才射出的精液霎时浸润了整件内裤。ek8Vt8bR7y,f
　　「里昂，快乐的玩弄自己，我允许你达到高潮。」
　　「啊………要来了……要来了………」里昂大叫着，然后颤抖了一下，射出浓浓白色的精液在地常，在柏迪臣的催眠指令下，再度经历了高潮。b9J3O3pQ0C
zQ,xI5A
　　「里昂，你还觉得不满足，你想要更激烈的高潮。」
piP7R,bV
　　「不满足……」里昂无辜的看着柏迪臣，原本已经虚脱的身体突然又感到了无比的空虚。
　　柏迪臣从身边拿出了一个蓝色的震蛋，「里昂，如果你要更激烈的高潮，只有用这东西放入你的屁眼内才能满足你了。」2k3GY0k,xn
I4?jn7nlaW
　　「我要……」里昂伸出手，露出渴望的眼神，柏迪臣却故意将跳蛋拿远，像玩弄着孩子一样。6wlX!m8y,e70S
　　「跟我说：『请让我满足我淫荡的身体』，我才把它给你。」
　　这次柏迪臣没有叫他的名字，里昂看着他，犹豫了一下，但还是挡不住心中的j火，「请让我满足我淫荡的身体。」
　　「乖，给你。」
9luwu0f
　　里昂接过了跳蛋。
　　「里昂，你要先舔舔它，让它湿润了才好使用。」
　　里昂二话不说，就将跳蛋放进嘴e，陶醉的吸吮着，又不时的用舌头舔弄着，就像为自己的爱人口交一样，柏迪臣则用力的打开了里昂的双腿，抚摸着他的阳具和屁眼菊花。Qqo3IB
　　「里昂，可以了，给我。」柏迪臣拿走了跳蛋，拨开里昂的内裤，将震蛋慢慢的放进了他的处男屁眼e。
　　「跟我说：『请主人满足我淫荡的身体』，我才要启动它。」
57r3S6FPp7a
　　「请主人满足我淫荡的身体。」这次里昂没有半点犹豫。
　　柏迪臣立刻启动了跳蛋。
zg,S1l0p3k
　　「啊……啊………」随着跳蛋在直肠e的震动，里昂的大腿也颤抖着，一阵阵的快感像电流一般经由脊髓流传到全身。
　　「里昂，当你听到我弹手指，你的屁眼内就会变的十倍的敏感。」柏迪臣又下了一次之前的指令，然后立刻弹了两下手指。
v7O,Gb,Q,Y7T
　　「啊……不要……不行了………」里昂痉挛的拱起了背，软软的阳具又再次硬了起来，很快到达了高潮的边缘。
　　「里昂，在我允许你达到高潮前你是无法高潮的。」柏迪臣说着，然后不断的弹着手指。Vh8G9E2kui[,
0Jf?AvVy0B
　　「啊……天啊………不要………啊啊………」里昂疯狂的叫着，眼角并出了泪光，一阵阵的快感将他带向地狱的边缘。pw1p9e
　　「里昂，高潮吧。」
　　「啊………」里昂尖锐的叫着，紧绷的神经终於得到了纾解，一簇簇的白色但稀水般的精液流了出来。4Bye8hu
　　「里昂，深深睡去吧。」然而就在里昂还没享受高潮的余温前，柏迪臣又下了这样的指令。xS!Cuu
　　里昂仍喘着气，但仍然听话的睡了过去。W3i7nEcBmj
　　柏迪臣看着里昂湿润的内裤，心想是时候了，他要开始享受这个青春而雄赳赳的壮熊般体。
,?aC?SNv1L!?p,B
　　「里昂，你仍然感到不够满足，现在你知道你想要的是真正的男人，只有真正的男人，真正火热而粗硬的肉棒可以满足你，等你醒来后，你会感到无比的空虚与饥渴，你知道只有面前的我可以满足你，然而在我同意前，你甚至连我的身体也碰不到，数到三你就会醒来，一、二、三！」6x3b,L2C,OF
　　里昂张开眼，用着迷茫而渴望的眼神望着柏迪臣。o[lEUM,E0
9jNt4kcGm8
　　「你想要我干你的屁眼吗？」L8k1hu7s,T0wEc
　　「是的。」里昂毫不害臊的说。7B4JEQ3Zc
　　「可是我不想耶。」ma6r9FE,c[zL1b
　　「啊？」里昂突然慌张了起来，一附手足无措的样子，「求求你。」h?V7hJZy1s
　　「可是我真的不想啊，这样好了，如果你诱惑我，我可能会心动吧。」
H!zYjENoRM,p
　　里昂看着他，立刻解开了上衣的钮扣，他用着淫荡的眼神望着他，然后用着诱人的动作脱去了上衣，上半身只剩下白色内衣。Y,W6C1RlQ
tjhxV2jrx
　　「我还是不想耶。」即使下体早已硬的像铁一样，他还是故意这么说着。
n,T,l7O3ykk
　　里昂听到这样的话，又立刻解开了裤子的扣子，将裤子也拉了下来，眼看着柏迪臣还是没有任何动作，他站了起来，在柏迪臣面前拉下了内裤，将男人最私密的阳具毫不保留的展示在他面前，然后转身摆弄丰满的臀部，让那个啡红色的年轻菊花也展示出来。
MOM4lQ2J9y
　　「算了，你放弃吧。」
i5Yvws2n7W
　　「不要，求求你。」里昂无辜的望着他。
　　「求我什么？」
　　「求你和我做爱。」
　　「我听不懂耶，可不可以说的露骨一点。」
　　「求你干我，求你将肉棒插入我的屁眼穴。」里昂小声的说着，说出这样的话语，毕竟还是有一点害羞。!w7C?NlA,2r
9x6m2rETp
　　柏迪臣看着他，没有说话。Sq4uHE2C
　　「我好空虚，求求你，」里昂又坐上了沙发，「求求你快干我，我快受不了了。」
　　「不然，你先帮我按摩一下肉棒我就答应你。」d8
NiD0mNOK64iO
　　里昂听到这样的话像是受了莫大的赏赐，立刻伸出手到柏迪臣的裤裆，然而由於先前的催眠指令，无论他如何努力，手就是离柏迪臣有一段距离，怎么也无法靠近。
　　「怎么了？你不快点我就收回这个条件喔。」
7u0Hgw4,xV
　　里昂拚命的用力着，但是手却怎么也不听话，他感到柏迪臣的身上好像有一股无形的保护罩。
　　「看来你根本就没有诚意。」c35E6WX
　　「不要……」里昂急的流出了眼泪。
　　柏迪臣看着他的泪光，终於决定结束了对他的折磨，「里昂，你可以碰的到我了。」
,S0G[1JH,Yp!q6r
　　里昂的手终於碰到了柏迪臣的裤裆，然后柏迪臣突然抱住了里昂，两个人一起倒在了沙发，柏迪臣温柔的抚摸着里昂的脸，里昂终於稍稍得到了慰藉，陶醉的闭上了眼睛。,r!DU9vWgK
qFu8g!ZTg[Or
　　望着里昂令人怜惜的脸庞，柏迪臣脱掉了衣服，准备给里昂最真实的满足，将火热的肉棒用力的顶进了里昂的体内……
　　一阵翻云覆雨过后，柏迪臣站起身来穿上了衣服，里昂全身虚脱而满足的躺在沙发上。A8EnoR,Q7y
,?ob!,dwS4a0B
　　「里昂，醒醒，天亮印！拱氐铣级自谒身旁说着。yji7d?[Dje
s3x,fwg0?7T
　　里昂不情愿的撑开了双眼看着他。1G3I,?E1lW0W
mWJcm1oO9GU
　　「里昂，赶快穿上衣服吧。」柏迪臣说着，一下拉起了里昂的身体。c4a2WI!ma84H
　　里昂虽然不太想动，但还是听话的站了起来，他先穿上了内裤，然后套上外衣，将扣子一颗一颗扣好，最后穿上了西裤，坐在沙发上穿上了鞋子。a,!YrlH
　　「深深的进入催眠状态。」就在里昂穿好鞋子的同时，柏迪臣突然摸着他的额头说着。![Ol7WPi5g!H6O
I5bj2r3CB,A
　　里昂立刻垂下手，闭上双眼，服从的沉睡了过去，他的头斜倚在沙发上，嘴唇因放松而微微张着。3Iz6x0C6eB3bE1A1D
　　柏迪臣轻声说着，「里昂，我要你仔细的听着我的话，等一下我叫你醒过来，你会完全的清醒过来，恢统善匠５哪悖你不会记得刚刚被催眠时发生的一切，你永远也不会想起刚刚发生的事，你只记得我们刚刚很开心的聊着天，然后你放弃了向我推销保险的念头，但你还是感到很愉快。」
hhWlnN7y
　　「等一下你清醒后，你会觉得精神很好，觉得自己充满了活力，你会忘记我之前所有的指令，但是，当你听到我对你说『催眠调教』这四个字的时候，记住，当我对你说『催眠调教』这四个字，你就会立刻回到像现在一样放松的催眠状态，当我数到一你就会清醒过来，三、二、一！」柏迪臣说完，用力的摆了一下里昂的肩膀。
f0On8U2p1r6Xp!r3X
　　里昂张开眼，看到柏迪臣，露出了很愉快的笑容。
b1F!2h4C,tt
　　「真对不起，我看还是算了。」n5i2F5x1V
　　「啊？不会不会，很高兴能和你聊天。」里昂赶紧说着。8jE,u5r54d1rl6LG
Mm3vv
　　「我要先去准备明天开店的东西了，你可以自己在这e坐一下，等你想走的时候再走。」
　　「嗯，辛苦了。」
vZ!3iy6CK
　　「再见。」4tzraI6u1hzG
　　「再见。」里昂微笑着。
　　等到柏迪臣离开了房间，里昂揉着自己的眼睛，然后拍了下脸颊，不明白自己明明感到相当的放松，为何身体又有一种异样的倦意。ZN9Gr5X3u,d
　　「啊～我受不了了啦，」几天后，里昂又出现在酒吧e，他大声嚷着，走到了吧坐下，「你们这些男人到底是怎么回事啊？每个都色眯眯的。」u9cyBK,!Ww7N
IOkbS
　　柏迪臣看着他微笑着，没有说话。
　　「我跟你说喔，你知道我今天遇到了什么事吗？那家伙竟然跟我说只要我跟他上床的话，要他买几份保险都没问题，我的天啊，他以为我是什么人啊？我在想是不是应该要辞掉这个工作说。」里昂叽哩呱啦的说着。ruU2GB
　　柏迪臣仍然微笑着，他用眼角看了四周，店eK没有其他的客人，嘴角渐渐扬起了淫邪的笑容。
R1?BfcM
　　「怎么样？」里昂不明所以的问着。hv9vCGW
　　柏迪臣没有回答他，只是从手中的扑克牌中拿出那张有着漩涡图案的牌放在里昂眼前，说出了那句他最不想听到的话：0Z1ZAO3?0Q4q
!RW15hu
　　「催眠调教。」
