催眠帅哥
袁望以为自己在被车撞到的时候会死，结果他不仅没有死，反而被撞出了异能，还是催眠异能！　　　　这在他说服李珍珍同学不要再爱他的时候，突见奇效！　　　　袁望狂喜不已！　　　　勾魂红芒――　　1.威力：只要某人具备了，精神力弱、身体状况差、对他毫无防备，这三个条件之一，就有一定的可能被“勾魂”成功。　　　　2.限制：　　第一，“勾魂红芒”不能一劳永逸，需要徐徐渐进地将对方催眠……　　第二，即使某人符合“勾魂”要求，也会有一定的“勾魂”失败几率。　　　　3．优点：即使勾魂失败，对方也不会察觉到他的催眠意图，只是会对他在潜意识里产生一分反感。　　　　4.步骤，分为三个阶段：　　第一阶段使人对自己越发信任，直至让他引为平生唯一的知己；　　第二阶段将人逐渐深度地催眠，直至让他对自己惟命是从；　　第三阶段将人彻底深入的催眠，让他的身体会随着自己的命令而潜移默化（如，命令那肌肉男的某个部位会越来越敏感）这个阶段没有尽头……　　　　――――――――――――――――　　　　其它不说，单说袁望因为被车撞得伤势不轻，所以一直住院治疗。　　　　由于住院花费不菲，后娘刘潇潇就不停地和他老子袁金城吵闹，惹得医院中的医生护士一起斜视，袁金城肥得流油的脸上挂不住，干脆拉着刘潇潇回家去吵。　　　　后来袁金城又到医院里看了袁望一次，送了一笔钱过去，然后就再也没有在医院出现。　　　　就连这日袁望出院，也是他自己一个人办的手续。　　　　“无所谓，这种情形，不正和妈妈去世之前一样么……”　　袁望一边往家里走，一边面无表情地想着。　　　　站在家门前，听到里面又传来摔打东西的声音，袁望顿足。　　　　门里面正是袁金城被闹得不耐烦的时候，“啪啪”甩了刘潇潇两个耳刮子，吼道：　　“老子虽然不喜欢那个小崽子，但他是老子的亲儿子！他能给老子养老送终！你要是也给老子生个儿子出来，老子就立马扔了他，但是你现在一不能生，二不能养，你凭嘛闹腾？！”　　　　袁望在门外听得清清楚楚，感到很好笑，不由将嘴角一翘，然后转身走了。　　　　――我之前就不稀罕你的父爱，现在有了催眠术异能‘勾魂’，就更不屑于去骗取那恶心的假象！　　　　别的感情可以欺骗，但是亲情，那是骨肉相连的血脉，有就是有，没有就是没有，骗来的、催眠来的，徒惹我恶心……　　　　――――――――――――――　　　　“哟呵！这不是尖子生袁望吗？重点一中的广播协会会长呢！！就是前些阵子闹得沸沸扬扬的那个，英雄救美的时候差点被车撞死的没用小子，还上了新闻了呢！黑虎，你认不认识？”　　　　袁望正在林荫道中慢步走着，心想是不是应该“勾魂”几个有钱人，再独立生活，却突然听到前方传来一阵低沉的嘲笑。　　　　袁望听着有些耳熟，抬头一看，原来是初中时的同学姜猛。　　　　姜猛比他大了四五岁，是外地迁来的，跟着父亲生活，单亲家庭。　　来到这里之后，姜猛被安排到袁望所在的班级。　　　　因为姜猛热爱逃学，又仗着家传的拳脚功夫，经常与人斗殴，所以人人都对他避而远之。　　　　但是偏偏他的父亲姜健华是个一本正经的严肃性子，为了让姜猛好好学习，就请当时成绩屡屡第一的袁望到家中做姜猛的学习指导。　　　　袁望因为天生就有着极重的征服欲和控制欲，所以当时看了眼人高马大的姜猛，立即就转头向姜健华要求道：“如果他都听我的，我就同意。”　　　　姜健华对长相清秀乖巧的袁望很有好感，马上微笑着答应，并当场对着姜猛耳提面命一番。　　　　从那开始，袁望就和姜猛对上了。　　　　袁望一脸严肃地教导，姜猛被他父亲姜健华逼迫，硬着头皮听讲。　　　　后来姜猛终于忍耐不住，将袁望暴打了一顿。　　　　袁望被打得心头堆火，也摔了酒瓶和姜猛硬拼！　　　　幸好姜健华即使赶到，两人才没有出现什么“伤亡”，姜健华问清缘由，气得把姜猛一脚踹出老远，看得袁望目瞪口呆。　　　　由此，姜猛自是对“不知好歹”、“爱管闲事”的袁望恨之入骨，袁望也对这个将他拳打脚踢的肌肉小子厌恶透顶。　　　　要不是姜猛被他父亲姜健华送去一所据说规格极严的武校管教，恐怕两人还会出现动手“厮杀”的场面。　　　　闲话不再多提，且说袁望一眼认出姜猛来，不由眉头一皱。　　　　不过没等他说话，就见姜猛旁边那个长相黑壮的青年瞪着浓眉下的小眼睛，讥讽着说道：　　“哦哦？原来就是他啊！真是笑死我了，被一个醉酒的无赖给甩飞，然后被车撞！看看这英雄当的，真不知是哪个美人瞎了眼，竟然让他当英雄，我看让他当狗熊还差不多！哈哈哈哈！”　　　　袁望一言不发，面无表情，心中却是冷笑：“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！这是你们自找的！”　　　　姜猛和那个叫做黑虎的青年虽然都是精神力强、身体强健的壮男，却偏偏心高气傲的，对他这个“没用的”清瘦文弱小子蔑视到了极点，竟然没有什么防范！　　　　正是符合了“勾魂”异能所必须的第三个条件……　　　　“现在要示敌以弱，让他们对我更加轻视。”　　于是，一身白衣白裤的袁望“勉强”笑了笑：“姜猛，是你呀，你好。”　　　　言语之间，袁望不经意地表露出几分悲伤和愁苦的样子，配合着他本来就很是秀气的相貌，在这初秋的时节，让人看到之后情不自禁地就会响起“忧郁”和“脆弱”的词汇。　　　　姜猛一挑浓眉，看着那么没出息地“示弱”的袁望，心中更加不屑，耻笑一声：“哈！这就是那个胆敢摔了酒瓶子和我硬拼的少年？是不是这附近光溜溜的没什么能拿的东西，你才胆怯？”　　　　袁望依旧平静地看着他，便见他身上那一丝淡不可察的浅蓝隔膜随着自己的“懦弱表现”，倏然消失了！　　　　“嘿嘿！此时才是你对我的勾魂红光完全不能抵挡的时候！”　　　　袁望暗自冷笑一声，面色显出一分无奈，看着姜猛的双眼，说道：“唉，世事磨人棱角，我毕竟不是金刚，哪里经得住几番打击？”　　　　在袁望说话的时候，除了他自己以外，谁都没能发现，有两道细微的红芒从他双眼射出，一点阻碍都没有地，扎进了姜猛的眼中！　　　　姜猛自是不可能有半点察觉，只耻笑一声，瞥着袁望清秀的脸庞，语气稍微放缓，说道：“小子，这回知道人外有人了？说说，谁欺负你了？看在咱们毕竟相识一场，你人也不算坏到家的份上，哥去吓吓他！”　　　　“对，说吧。”　　旁边的黑大个儿“黑虎”并不对姜猛突然的好心感觉奇怪，因为这就是姜猛的性情，喜怒不定，行事完全凭自己喜好。　　　　“OK！！‘勾魂红芒’第一次催眠成功！不过，估计需要十多次才能完成对姜猛的第一阶段催眠……”　　　　于是，袁望如法炮制，卖弄着自己的口舌，站在路口与姜猛和黑虎两人说话。　　　　因为旁边清静无人，所以袁望没有多少顾忌，对着姜猛和黑虎两人轮换着射出“勾魂红芒”！　　　　――必须两人兼顾，否则无论哪一方清醒着，都肯定会感到疑惑和怪异。　　　　随着勾魂红芒的一次次射出，姜猛越来越发现：“咦？以前怎么没有发现，这个小子还是个挺好的人，长得也很不错，挺养眼……”　　　　那黑虎也哈哈大笑着与袁望说话，忽然忍不住，拍拍袁望的肩膀感叹：　　“袁望兄弟真是有学问，也善解人意，说话都能说到人的心坎儿里！比我刚甩的马子强多了！哦，袁望兄弟你别介意，我胡黑虎说话不经过脑子，就是这么直快！哈哈！”　　　　袁望依旧笑着，精神疲惫不堪，不过还是勉强又对胡黑虎射出第十次勾魂红芒，轻声说：“怎么会，现在聊了这么久，我也知道黑虎你是个爽快的汉子，哪里会介意？”　　　　于是，胡黑虎突然有些感动地说道：“唉！还是袁望兄弟心好人好！这么有学问，也不会看不起我这种大老粗！能够认识袁望兄弟，我胡黑虎就算没有白来A市一次！没白活这一场啊！”　　“袁望兄弟，咱们刚才可是说好了，等过几个月，我再来A市的时候，你要陪我喝酒！”　　　　――“Yeah！对这胡黑虎的第一阶段催眠成功！”　　袁望平静地笑了笑。　　　　姜猛也是满脸笑意，与袁望说话，让他越来越感觉愉快，也忍不住感叹着说：“唉，都说女大十八变，我看是男大三十六变，看看，看看，以前那个讨人嫌的袁望，现在真是做我兄弟铁子的料！”　　　　袁望因为精神耗失，此时脸色有些苍白，虚弱地笑道：“我能认识黑虎兄弟，能够再和姜猛聊天，也十分高兴……黑虎，你下次来，我肯定陪你喝酒……只是我现在有些不舒服，要先回去了，再见。”　　　　姜猛连忙叫道：“袁望你刚才不是说你后娘在和你老爹吵架？还是这样，我带你去我家住着，你放心，我爸出差了，这两个月都不在，我家里清静着呢！”　　　　然后又对胡黑虎说道：“黑虎，我就送你到这里了，咱们俩兄弟四个月后见！”　　　　胡黑户也急忙说道：“咱们兄弟说话那还不简单？你赶紧送袁望兄弟休息去，他刚刚出院，身子骨肯定还虚弱着……”　　　　姜猛点点头：“好！待会儿的车来了你就上去吧，我先回去了！”　　　　又问袁望：“要不要哥扶你？”　　　　袁望摇摇头，说道：“不要，我可不是那么脆弱的人……我不想让你看不起我……”　　　　姜猛大为感动：“怎么会呢？好兄弟，你别多想！”　　　　袁望仍是坚持着摇头，微笑着轻轻走着。　　　　姜猛并不勉强袁望，便陪着他一步步走了几百米，然后上楼，回家。　　　　――――――――――――――――　　　　进门之后，袁望斜斜躺在沙发上，姜猛连忙为他冲了杯奶茶，小心翼翼地端到跟前，轻声说道：“好兄弟，来，喝了这杯奶茶补充一下能量。”　　　　袁望看他这副样子，心中暗喜，便竭力逼出最后一点多余的精神，将之化成“勾魂红芒”射进姜猛的眼中，脆弱地说道：“谢谢你，姜猛。”　　　　暗自却数着：“这是姜猛的第十次勾魂红芒……我今天一共施展了二十次，这是我的极限……需要休息才能恢复……”　　　　姜猛听了袁望的话，立即呵呵傻笑着说道：“好兄弟，说什么哪？咱们之前不打不相识，现在我才发现，你真是一个知己！怪不得我爸老是让我跟你学呢，我以前心眼子小，将你看扁了，你可别怪我……”　　“好兄弟，我们结拜吧？我可是第一次要跟人结拜，就连黑虎我那铁子，我都没有产生结拜的心思，好兄弟，我们结拜吧！我以后肯定特关照你！”　　　　――“哈！这姜猛的第一阶段催眠也成功了！”　　袁望又笑：“结拜什么的要等我身体养好了再说，我也很喜欢你这个朋友……”　



番外02催眠姜猛
　　如此，两人这般聊天，姜猛越聊兴头越足，直到发现袁望昏昏欲睡了还坚持着听他说话，才不由脸色一红，又是一阵感动，连忙拿起一张毯子给袁望盖上，让他好好休息。　　　　袁望一睡睡到第二天黎明，感觉精神大好，他心中一动，立即放轻了脚步走下沙发，果然！　　――再轻的步子也能惊动姜猛这个耳目聪明的练武好手。　　　　袁望一下地，还没走几步，姜猛就猛然睁开了那双漆黑明亮的眼睛！　　　　“啊，好兄弟，你怎么起的这么早？你饿不饿？我昨晚给你买了水饺在冰箱里，这就给你煮去！”　　姜猛一见袁望下地，立时欢喜地跳起来说话。　　　　袁望温和地笑着，说到：“先不用了，我还不饿，咱们再聊聊天吧，我发现挺喜欢和你聊天的。”　　　　姜猛大喜，搓着双手咧嘴笑道：“真的吗？那可太好了！我还担心你会因为我以前的暴力无礼而不愿意理会我呢！”　　　　――“第二阶段属于深度催眠，要找一个契机才好施展，否则铁定失败……”　　袁望心中想着，就和姜猛开始聊天。　　　　袁望先是问姜猛，问他家中会不会有监视录像或者窃听器之类的东西。　　　　姜猛失笑，亲近地看着袁望说道：“好兄弟，我家里怎么会有那种东西呢？再说我是学武的，也接受过保镖基本训练，柜子里就放着现成的反侦察装备，我早把家里每个角落都查过了，没有的事儿！”　　　　谨慎的袁望这才放心……　　　　然后绕来绕去，袁望就用话题轻易地把姜猛引到了记忆力上面。　　　　姜猛满脸无奈地看着袁望：“好兄弟，我这人就是学武脑子灵活，跳舞更是精通，下棋也是高手……可是上学的时候，只有数学也还过得去，其余的，像语文，像英语，那也太难了，我怎么记都记不住！”　　　　袁望依旧微笑着：“哦？不至于吧？那我说一句话，你认真听着，看看你能不能记得住。如果记不住，我可是会失望的。”　　　　姜猛连忙苦笑着点头：“好兄弟，我努力试一试，如果真的记不住，你可千万别生气啊！打我骂我都好！嗯，好兄弟，我准备好了，你说吧。”　　　　于是，姜猛瞪着闪亮的双眼，一眨不眨地盯着袁望的眼睛，支起耳朵，全神贯注地准备倾听袁望的下一句话。　　　　袁望暗道一声：“时机成熟！”　　连忙施展“勾魂红芒”，随即两道明显粗重的第二阶段红芒毫无阻碍的射进了姜猛这肌肉男的眼中！　　　　而随着姜猛将这两道红芒吸收，他竟然神情一呆，刚才还炯炯有神的双眼竟然失去了焦距一般，有些发傻的样子，强健的身体更是一动不动，保持着原来的状态，连呼吸都一下子变得绵延细长。　　　　“成功！”　　袁望大喜之下，却感觉一阵疲惫，不由暗骂第二阶段的耗费精神！　　　　――他料想自己每天最多只能施展五次，就要精神瘫软了！　　并且，这种催眠还有着时间的限制；　　一次催眠也只能发出一个命令；　　而这个命令也要适当才行，否则，如果太过分的话，就会引起不小的反效果……　　　　一句话：“潜移默化才会有效！否则那就能去征服世界了！”　　　　所以袁望不敢耽搁，急忙盯着姜猛，轻声地、一字一句地说道：　　“从现在开始，你在这种状态下所听到的、我对你说的话语，全都会深深地印入心灵深处，无声无息，没有痕迹，那将是你的本意，你完全不记得我曾经说过那些。契！”　　　　随着最后的“契”字吐出，姜猛恍然回神，眨巴眨巴眼睛，突然脸红不已，对着正在皱眉的袁望说道：　　“好兄弟，对不起，我刚才看你看得有点失神，竟然没听到你说的是什么，那个，那个，好兄弟，你别生气，你再说一次好不好？”　　　　袁望心中暗喜：“第二阶段的瓶颈被顺利突破，那么以后再深度催眠就容易多了！”　　　　但是他表面上还是露出了几分不悦，在姜猛保证自己再不会失神之后，才点了点头，和满脸欢喜状的姜猛聊天片刻。　　　　直到袁望感觉自己刚才损失的精神力稍微恢复了一些，才看准时机，对着姜猛又一次射出第二阶段红芒！　　　　于是，姜猛又一次变成一副木偶模样。　　　　袁望看着他呆滞的刚强表情，心中越发激动：“任人宰割的肌肉型男啊！就快是我的了！”　　　　他立即发出这一次催眠的命令：“从此以后，你的这种失神状态会被你完全忽略，你认为时间只过去一瞬，等你醒来后，你会照常继续之前的行为。契！”　　　　姜猛眨巴一下眼睛醒转过来，自然没有察觉到任何异样，又继续着刚才的话题说了起来，看他的样子，分明是努力地想要将袁望逗乐。　　　　当他们聊到爱情话题时，姜猛叹息着说道：“唉，我们武校里有一个教习老师，是教我们反侦察的，女老师，特正点！我挺喜欢她的，可是她竟然连正眼都不看我，我心里一直酸酸的……”　　　　袁望心里一阵不舒服，皱眉问：“那个女的不喜欢男人？你难道就没有追到其他女孩子？”　　　　姜猛噗嗤一笑，亲密地看着袁望，咧嘴说道：“好兄弟，她不是不喜欢男人，而是她的男人根本就是我们的武术教练，特猛，特酷的一个傻逼！”　　“至于女孩子，我们武校的规格简直比军队还要严，根本就不允许我们谈恋爱，每天的训练和习武都能把人累死，哪里有时间谈？我四天之前才毕业回家来，正打算找女朋友呢！”　　　　“哼！找女朋友？就你这在初中时候就打了不止一个女生的暴力狂？！”　　袁望暗中冷哼一声，一种报复和恶作剧的心理产生。　　　　于是，他立即打起精神，抓住时机，对着姜猛第三次施展出了第二阶段红芒！　　　　看着呆滞住的暴力筋肉青年，他嘴角坏坏一笑，命令道：　　“从现在开始，你每一次看我的目光都会加重你对我的喜欢，并且逐渐发展成为唯一的爱情，直至对我没有尽头的痴迷。契！”　　　　姜猛醒过神来，情不自禁地看了袁望一眼，两眼，三眼……　　　　袁望已经施展了三次第二阶段红芒，今天最多还能再施展两次，精神的消耗让他十分疲惫，所以只得第四次施展暂且推后。　　　　――――――――――――――――　　　　吃过午饭。　　　　袁望又和姜猛“聊天”。　　　　姜猛从上午开始就一直忍不住地盯着袁望，脸色越来越红，越来越想要表现自己的勇猛和有型……　　　　而袁望对他的每一次微笑都让他明显情绪高涨！　　　　就听他情绪有些激动地说着：　　“……那天教练请假，让我们班自由在大操场活动，没人看管着，我们那个自在呀……”　　　　“我刚买的可乐，就放在石台边上，结果那一脸土样的崽子走过去给蹭倒了！他还说什么对不起，要去给我买一瓶回来。”　　　　“我操，我正感觉有些手痒呢，哪里会放过他？所以，趁着教练不在，我二话不说，上去就K了他一顿，他的功夫弱得很，又是近视眼，根本不敢还手，后来他被我打得急了，才要和我拼命……”　　　　“我就大喊了一句：‘小王八羔子，你敢还手我明天就去揍你妹妹去！咱说到做到，大男人的，吸烟喝酒打女人！’嘿嘿……”　　　　“嘿嘿！好兄弟，你不知道那崽子有多怂，我这话一出口，他立即就变成了霜打的茄子――焉了！哈哈！躺在地上，任由我拳打脚踢，把我累得浑身冒汗，哈哈哈哈……”　　　　袁望笑着听着，心中冷意连连！　　他越发期待如何玩弄这个心眼坏透的暴力狂了！　　　　于是，当他们聊到“练武的人更敏感”这个话题时，袁望勉力集中起精神来，第四次施展出第二阶段红芒！　　　　看着老老实实地低头站着，双眼呆滞无光的姜猛，袁望脸上闪过一丝寒冷的笑意，他命令着：　　“从此以后，你每一次看我的目光，都会让你产生一种越来越迫切的渴望，你渴望让我来抚摸你，掐弄你，拍打你，并且你会感受到越来越强的心里快感，直至彻底沦陷其中。契！”　　　　又一次的催眠成功：今天的精神力，只够再施展最后一次的了。　　　　而姜猛一回过神来，并没有感觉什么异样，只顾迷恋地看着袁望，继续手舞足蹈地宣扬他的欺压暴力史。　　“……那女生模样很正，奶子超杯！就是性格倔犟，不过我看得喜欢，就在男女私下比试的时候，一手将她胳膊都扭住，用另一手去掐她奶子，又去拍她那又软又翘的屁股……”　　　　姜猛站在袁望面前兴奋地说着。　　只是说到“掐奶子”和“打屁股”的时候，他竟然情不自禁地看了看袁望的匀称手掌和细长的手指，同时感到自己那健硕胸肌之上的乳头一阵发痒，翘挺的屁股也是痒痒的难受。　　　　姜猛面红耳赤地看着袁望的手，越来越感觉身体发痒，不由得口干舌燥，终于“咕咚”一声，咽了口口水，恍然回神。　　　　袁望皱着眉头明知故问：“怎么了？这么兴奋？”　　　　姜猛大为羞惭，挠了挠头，退后两步，只是看着袁望的脸、身子、手掌、手指……他身上那种发痒的感觉越来越重。　　　　他发自内心地渴望袁望来肆意地抚弄他！　　　　于是，听到袁望的问话，姜猛羞得面红脖子粗，结结巴巴地说道：　　“好兄弟，如果用手不算的话，我，我现在还是处男，所以很多事情都不懂，你读的书多，那我问问你啊，你说，在面对某个人的时候时，身体发痒，心情激动，还非常高兴……这，这是怎么回事儿呢？”　　　　袁望暗自坏笑，面上却一副理所当然的表情：“很显然，那是因为你喜欢上了他，并且对他产生了欲望。”　　　　姜猛深麦色的俊朗面庞不由一滞，惭愧得满脸发紫，连忙后退着坐在了沙发上，忍不住又贪婪地看了袁望两眼，才忽然将两只粗大的手往脸上一捂，低不可闻地喃喃道：　　“怪不得我越来越喜欢和他说话，以前也喜欢欺负他，原来是‘不是冤家不聚头’，这就是电视上说的，典型的恋爱心理……我真笨，到现在才发觉自己的感情……原来我是双性恋……”　　　　袁望没听清他说的是什么，却也毫不担心，料想姜猛正在为自己的变化而找理由呢！　　　　人最容易接受的事情，是他自己内心深处的本能想法，因为他总是会为自己的欲望找到千万种借口和理由。　　这就是人性。　　　　“好兄弟，你会跳摩登贴身舞吗？我教你跳吧！”　　姜猛突然抬起头来，目光灼热地盯着袁望，恳请道。　　　　袁望自然不会轻易答应――调教尚未成功，极容易吃亏！便皱着眉头说：“不用，刚吃完午饭，我累了。”　　然后又轻笑一声：“你喜欢跳的话，就跳给我看吧！呵呵，最好脱光了跳！那才有看头！”　　　　姜猛脸色一红，干笑两声，摇头说道：“好兄弟，别开哥哥的玩笑了，哈，哈哈，我，我去洗个冷水澡，真他妈热啊！”　　　　“洗洗头就能解暑了，洗澡太费时间了。”　　袁望轻声说着。　　　　姜猛回头咧着嘴巴傻笑：“洗头恐怕不顶用，好兄弟，你先等一会儿吧，我现在浑身都冒汗，还是洗个冷水澡痛快痛快，然后再过来陪你聊天。”　　　　说完，姜猛一溜烟跑到了浴室中。　　　　袁望看着姜猛离去的背影，暗道：你最好趁着现在还能对我摇头拒绝，就赶紧摇个痛快，否则，等我将第二阶段的催眠完成，你就再也不能对我升起半点的拒绝意愿了……　　哪怕我要你去死……　　那是你对我惟命是从的时候！　　　　袁望平心静气地恢复着精神力，既然不用多久便可以放心大胆地将姜猛这个筋肉男吃掉，他自然就不愿意冒险提前这么点时间去占便宜和吃豆腐。　　再说，这叫以退为进……　　　　等姜猛用毛巾裹着下半身，从浴室中走出来的时候，袁望看了他那强健而完美有型的上半身一眼，连忙将目光自然而然的瞥开。　　　　他生怕身体会不由自主地起反应，那样对他计划不利。　　　　所以，袁望闭上眼睛，躺在沙发上，百无聊赖地说道：“洗个澡还用这么久，不会是打枪了吧？”　　　　姜猛脸色一红，仿佛自己做了亏心事一样，目光躲躲闪闪地看着袁望：“好兄弟，说什么哪？谁，谁打枪了？”　　　　姜猛心中正是胡思乱想的时候，又被袁望催眠了心灵，所以目光一扫过袁望，他的身体顿时再一次发痒，大块的厚实胸肌上那两点紫红的肉粒竟然又挺了起来，下身也颤颤巍巍地硬了！　　他连忙将白毛巾裹紧，又从衣架上拿下一件干净的黑色紧身T恤穿上，看上去不伦不类的，却充满了诱惑。　　　　袁望睁眼一看，终于忍耐不住，心中略微一思量，决定立即施展第五次第二阶段红芒，便平静地盯着姜猛的双眼，说道：“哦，没打手枪？那你为什么目光游离不定？”　　　　“哪有，哪有？”　　姜猛尴尬地将目光对上袁望，精神有些莫名其妙的慌乱。　　　　“好机会！第五次！”　　袁望一见姜猛精神慌乱，连忙将所有精神力都集中起来，凝聚成两道粗重的“第二阶段红芒”，毫无阻碍的射进了姜猛的眼中，融入到他的内心深处。　　　　――真想现在就让他完全接受我的抚弄，不过那样对直男来说有些过分，恐怕会让他产生逆反心理，那么……　　　　还是循序渐进！　　　　所以面对重又呆滞住的筋肉姜猛，袁望理智而适宜地发出了第五次催眠命令：“从现在开始，只要有关于我，你都将逐渐地，忘却男男之爱的尴尬，越来越努力地，主动博得我对你的抚弄。契。”　　　　袁望说完，立即感觉一阵疲倦涌来，对着回过神来之后正在擦拭头发的姜猛说道：“我要睡午觉，你不要打扰我。”　　　　姜猛连忙张口：“好兄弟，别睡，咱们再说说话……唉，好吧好吧，你睡一会儿吧，我就在这里等着。”　　　　于是，袁望在宽阔舒适的沙发上睡着，而姜猛则站在一旁一眨不眨地看着他……　　　　袁望今天施展的五次第二阶段催眠命令：　　　　第一个，确保姜猛不会察觉到催眠内容；　　　　第二个，确保姜猛不会察觉到催眠时间；　　　　第三个，让姜猛主动地、越发不可自已地迷恋上他；　　　　第四个，让姜猛主动地、越发不能抵挡地产生肉体的渴望……　　　　第五个，让姜猛主动地、大胆地争取他的玩弄……　　　　这就是袁望的催眠命令，谨慎完美，循序渐进，一步跟紧一步，逐渐让姜猛自主地、彻底地对他“惟命是从”！　　――让猎物自投罗网，这才更有趣味！　　　　于是，高大健硕的武术高手姜猛，傻呆呆地站着，看着安安静静地睡在沙发上的袁望，心中对他的爱意一点一点地不停地增加，眼光越发痴迷……　　　　同时姜猛又感觉自己身体越来越有一种麻痒的感觉，尤其是乳头两点和下体最为难忍！　　　　看着袁望的清秀面庞，骨架匀称的青春身体，修长的手臂，白净的文弱气息的双手……　　姜猛的呼吸逐渐粗重，刚强的脸庞赤红冒汗！　　　　他越来越渴望得到袁望对他的抚弄，任何抚弄！　　　　“……”　　袁望睡得半梦半醒，突然感觉手中握着炙热!　　　　袁望马上反应过来那是什么，立即不动声色地眯起眼睛看去。　　　　果然！　　　　猛子主动送上门来了！自投罗网！　　　　“还蛮够份量！”　　　　袁望将目光往上移动，看向浑身性感的姜猛。　　　　姜猛不知道袁望已经醒来，兀自跪在袁望边上，闭着浓眉下的眼睛，俊朗的深麦色面庞往后仰着，满脸的陶醉神情。　　　　肩宽腰窄，筋肉健硕，身材坚实有型，臂膀粗壮有力……　　　　人也长相俊朗英挺……　　　　更是个武功不弱的干净青年……　　　　袁望眯着眼睛痴看良久，突然猛地睁开双眼，把手死死一握！　　　　“啊！好爽――”　　　　姜猛被袁望握得将身子一仰，饱满有型的筋肉也不由得微微颤动，强烈的快感让他舒服得呻吟出声，满脸的欲望表情。　　　　但他马上就反应了过来，慌忙将头低下一看，却见袁望正满眼嘲弄地盯着他，肆无忌惮地扫视着他的身躯。　　　　姜猛顾不得羞惭，吓得额头冒汗，急忙哀求道：“好兄弟，是我的错，都是我的错！你别生气，你可千万别生气，要不你打我，你打我出出气……”　　　　姜猛一边混乱地哀求，一边弯下身子，扯起袁望的另一只手朝自己你英俊的脸庞上抽打。　　　　“仰起身子，不要乱动！”　　　　袁望冷喝一声。　　　　姜猛没见过袁望这种表情，又怕他更加生气，所以连忙将身子跪起，跪得笔直，一动不动。　　　　这个姿势：袁望衣着整齐地悠然躺在沙发上，而姜猛则是全裸地跪在袁望的旁边。　　　　羞耻！　　　　这种被姜猛刚刚忽略的感觉突然又涌起到他的心中，他不由得面红发胀，直想找个地缝钻进去。　　　　但是偏偏他那傲人的健硕身躯，在袁望的嘲弄目光中竟然异常舒服！　　　　那是打心底里头升腾起来的淋漓快感，舒服得他几乎颤抖！　　　　“嗯……”　　　　姜猛又是羞愧又是兴奋，竟然不由自主地微微一动，立即舒适地呻吟出来！　　　　但他立即吓得够呛，生怕袁望更加瞧不起他，甚至与他绝交，急忙闭上了眼睛，强自忍耐着快感，再也不敢动弹。　　　　袁望不由耻笑一声。　　　　这声耻笑让姜猛更加羞惭，英俊而刚强的棱角面庞，那极具男人魅力的五官，一时间都染上诱人的红晕，让袁望看得心中荡漾。　　　　于是，袁望竟然像是拉扯绳索一样，借着力道坐起身来。　　　　“啊”　　　　姜猛痛苦和快感的交杂，让他不由得再一次呻吟出声……　　　　浑厚的男中音在压抑的快感中，显得沙哑而低沉，带着迷人的磁性……　　　　袁望听得心中又是一荡，下方那只手不动，另一只手则抚摸向猛子那凸显的喉结。　　　　感受着手下喉结的突起，那温暖而汗湿的脖颈，劲道的肌肉，细致的皮肤，还有那男人味浓重的、任人宰割模样的刚强面庞……　　　　袁望立即有了反应。　　　　作者有话要说：这是删减版，因为原版发不上来，要看原版，进入这个链接提取：链接：http:u.115.com不用登陆，打开的页面正中间有个“提取文件”的按钮，点进去就可以输入提取码，再提取文件了。。提取码：f2732e5f02如果提取时显示文件被禁止下载，请到书评区不打分地指出来，谢谢，那样我会尽快修正。）严打时期，在博客发布时老是不能成功，成功了之后也会被删，请见谅。
――寂寞等着收花……



番外03试用“猛子”
　　经过这一小段时间的过渡，姜猛早已被袁望的前几次催眠而俘虏，从而彻底地、深深地迷恋上了袁望。　　　　所以，虽然在他看来，袁望对他的抚弄，只是为了报复和羞辱他罢了。　　　　但是，他却极其害怕袁望会因为他刚才的所作所为而厌烦他、憎恶他，所以丝毫都不敢动弹，不论袁望对他做什么，他都任由处置。　　　　而袁望看着姜猛那张刚强坚硬的面庞，看着他那筋肉健硕的身躯，看着他那任人宰割的模样，心中顿时一阵兴奋！　　　　只觉得自己就是他的主宰，而他就是自己的奴隶！　　　　坚强的奴隶任由主人的玩弄而纹丝不动！　　　　“猛子，怪不得那黑虎叫你猛子，原来你不仅性子猛，身体更猛！嘿嘿，猛子！猛子！你是我的玩物！猛子！”　　　　随即，他邪恶的用力掐挤！　　　　肌肉发达而坚实的姜猛正在忍耐着被人玩弄的羞耻――以及他内心深处对袁望抚摸他的迫切渴望，心中复杂而纠结。　　　　却突然被袁望狠狠扭动，他顿时羞耻得闭目仰头，情不自禁地大叫一声：“啊”　　　　只见姜猛这个“猛子”那刚毅的脸上满是痛苦和忍耐，却又偏偏掺杂着极其愉悦的表情！　　　　他那肌肉纠结的劲爆身材也微微痉挛着，硕大而匀称厚实的大块胸肌向前挺着，上面两颗傲然挺立的紫葡萄惹人口干……　　　　袁望咽了口口水，立即用右手摸在了他的胸肌上，然后慢慢滑到这“猛子”的筋肌分明的腹部，呼吸越发粗重……　　　　“主宰这个筋肉壮男！主宰猛子！”　　　　袁望看得发狂，在心中放肆地叫着。　　　　于是，他用右手又往上移动，不停地在“猛子”那刚毅的面庞和强健的脖颈上抚弄，让这个“猛子”羞耻得不敢睁眼，又将右手缓缓摩擦着滑下，用力地按在他那鼓鼓有型的坚韧胸肌上。　　　　如此，袁望一边用右手感触着他的筋肉，感受着那坚韧而光滑、稳重而厚实的温暖触感，下面那只手也为所欲为。　　　　然后他下面那只手忽然松开，双眼嘲弄地盯着健壮的“猛子”。　　　　果然见到“猛子”姜猛的脸上流露出极度的留恋和渴望，同时也睁开了紧闭的双眼看下来。　　　　袁望更是冷冷一阵嘲弄！　　　　筋肉隆起而劲爆的姜猛，低头看到袁望的嘲讽目光，几乎羞耻得要落下泪来！　　　　但他仍是不敢动弹，而随着袁望对他的羞辱，他内心深处那种极度的渴望竟然越发强烈，使得他那本就雄壮的身体不安分地在袁望目光中颤动！　　　　这种情形更是让筋肉男姜猛感到耻辱！他连忙仰起头来，闭上了眼睛，再也不敢睁开！　　　　这肌肉男“猛子”挺着傲人的厚实胸肌，任人玩弄和羞辱的模样，让袁望嘴角坏坏一笑！　　　　袁望立即将手在这个筋肉男的硕大胸肌上的两点边缘轻柔的绕来绕去，但是就是不碰到那两点。　　　　果然就听到“猛子”情不自禁而压抑低沉地呻吟了一声，渴望之极……　　　　充满男性魅力的浑厚嗓音充满了诱惑的放浪，让袁望听得狂咽口水！　　　　那一声呻吟发出之后，姜猛虽然立即醒觉地闭上了嘴，却也羞耻得涔涔冒汗，只能更加用力地死死闭上眼睛和嘴巴，任由袁望对他如何惩罚……　　　　袁望看着这个浑身充满了可怕力量的暴力狂筋肉男，在自己面前这样丝毫都不抵抗的赤裸，心中顿时一片火热。　　　　于是，他一边用右手肆意抚摸和揉捏着“猛子”那匀称而健硕、宽阔而饱满的大胸肌，细细地、放肆地感触着那种舒适和掌控的手感；　　　　一边用伸在下面的左手手指肆意滑动……　　　　“唔”　　　　“猛子”突地又是呻吟一声，被人玩弄的羞耻，和被袁望揉捏的兴奋，让他一下子绷紧了劲爆的性感肌肉，任由袁望的手在他那筋肉完美的身上乱动。　　　　而袁望感触着他的身体完美的触感和实感，不由得呼吸急促――好想掐一掐！　　　　袁望胸中起火，索性双手在猛子的最最脆弱处敲打……　　　　现在，“猛子”姜猛那健硕的身躯，只是袁望手中的玩物而已！　　　　随着袁望缓慢之极地摩擦，和轻微至极的敲打，“猛子”强自压制住呻吟声，不由自主地收紧了八块条理分明的坚硬腹肌，却忍不住地挺起了他的壮硕大块胸肌……　　　　好似被驯服了的健壮猎豹向袁望求欢。　　　　一时间，袁望感觉自己彻底掌握了“猛子”这个筋肉青年的命！彻底掌握了他的欲望……彻底掌握了这健硕的肌肉男！　　　　也越来越期待着，早一刻彻底掌握住他的整个身心……　　　　在袁望的抚弄下，姜猛这肌肉男“猛子”被身体的快感和内心的渴望催使着，不由自主地将自己往前挺，似乎在哀求着更多的揉捏；　　　　这肌肉男同时也将厚实坚硬的饱满大胸肌微微伏下，渴望着袁望的再一次玩耍……　　　　那两块大胸肌四四方方，鼓鼓有型，轮廓圆润，但是整个看去竟然是极品的厚重和棱角分明！　　　　袁望被他这副性感和发浪的样子勾得心中荡漾，便如他所愿地把整个右手都按在了他的坚韧宽阔的厚实大胸肌上，在上面任由自己心意地滑动着，摩擦着，揉捏着。　　　　触感让人兴奋！　　　　“唔”　　“猛子”姜猛又是敏感地一颤，发出一阵压抑的呻吟，沙哑而粗狂……　　　　他这副强健而闷骚地渴望模样，让袁望心中也越发兴奋！　　　　“真是极品玩物！”　　袁望的双手在猛子身上越发放肆的抚摸和扭动。　　　　“哦哦”　　“猛子”在袁望的玩弄中，浑身筋肉一块块纠结隆起，让袁望右手的触感越来越强，袁望忍不住，对着他那高高鼓鼓的肌肉块用尽全身力量地，狠狠掐了下去。　　　　猛子果然很猛，袁望对他的掐弄竟然只让他发出一阵愉悦的快感和被虐的另类兴奋！　　　　“啊”　　　　“猛子”姜猛呻吟出声，但他还有一丝清醒，连忙面红耳赤地忍住，紧紧闭着嘴巴，一副极度的压抑和羞耻的模样。　　　　不过，虽然羞耻，虽然压抑，他却依然一动不动地绷紧着身体！　　　　――因为袁望之前对他的催眠，让他内心的羞耻莫名地兴奋，又让他心中的兴奋更加地渴望！　　　　让他浑身肌肉都在袁望的掌控下越来越痒，越来越渴望――这个手臂粗壮，身材雄伟，腹肌分明的筋肉青年“猛子”，他内心深处极度地渴望着被袁望玩弄！　　　　袁望自然毫不顾忌，对着这个筋肉完美的武术青年胡乱摸去，让这个暴力青年在自己手中羞耻得发疯，压抑得呼吸艰难，却还是极度地渴望，越来越狂热地渴望！　　　　袁望死死盯着“猛子”那张俊朗英挺的面庞，看着他那满是纠结的放浪表情，还有那布满红晕的深麦色皮肤……　　　　袁望不停地揉捏玩耍，时而抓去“猛子”的健壮手臂，随意的弯曲伸直，“猛子”不敢使劲儿，始终顺从地按着袁望的动作而动。　　　　袁望心中兴奋，满脸通红，双手的胡乱抓弄“猛子”的性感强健的臂膀！时而上下甩动，时而弯曲伸直，看着上面的肌肉块鼓起和舒展……为所欲为！　　　　袁望的动作让“猛子”那筋肉鼓鼓的劲爆身材绷紧着，后仰着，微微晃动着！　　　　让“猛子”那青筋暴露的雄壮臂膀赤裸着握紧，让那筋肉鼓鼓爆起的线条随着袁望的心意而变化！　　　　袁望暗吼一声，双手更加肆意和用力，全屏自己心意地掐弄和揉捏这筋肉男“猛子”的健硕身材！　　　　渐渐的，“猛子”这个爆发力可怕的筋肉男，在袁望的玩弄中越来越深地沦陷，他心里头那被袁望玩弄的炙热耻辱，和另类的兴奋都越来越盛！　　　　袁望感受着右手下面“猛子”那突然绷紧坚硬的大块光滑胸肌，感受着那坚韧却又舒适的触觉，不由得在上面来回的按动和摩擦……　　　　更是不停地在那光滑紧绷的细致深麦色筋肉上用力地掐着，满足地听着“猛子”发出的一阵阵痛苦和快感交织的呻吟。　　　　不过袁望却仍然单单绕过了那两颗有人的挺立着的紫色肉粒。　　　　――那两处是他将要细细品尝的地方，自然要暂且留着……　　　　良久之后，袁望终于感觉玩够了！　　　　“既然想掐，现在又玩够了，那就掐一掐！看看他是不是还像我掐他胸肌那样兴奋……”　　　　于是，袁望忽然无声坏笑，伸在下方的左手猛然一握，拇指和食指扣住猛子全身最脆弱最敏感的地方，恶狠狠地一掐！　　　　



番外04“试用”的结果
　　袁望存心报复“猛子”这个暴力狂肌肉男，便将左手食指与拇指扣紧，在这肌肉男的所有男人共同的脆弱点，恶狠狠地一掐！　　　　“啊――”　　　　猛子正在闭目沉浸在被袁望玩弄的羞耻、渴望，与兴奋中，突然受到如此致命的打击，不由痛吼着浑身剧烈地一颤！　　　　他本能地将身体往后大力一缩，逃脱开袁望的手掌，同时全身筋肉鼓鼓地绷紧！　　　　那线条硬朗之极的肌肉身躯上顿时青筋暴露！　　　　大块的胸肌鼓鼓涨起，厚实硬朗，给这具深麦色的、赤裸雄壮的身躯增添了狂暴的破坏力！　　　　一眼看去，健硕的“猛子”就好似一头被触怒的雄壮公牛蓄势待发！　　　　“猛子”也确实本能地吼叫一声：“混蛋！！”怒目往下扫来！　　　　但袁望早在掐出手指的时候，就已经准备好了惊讶以及惊怒的神情……　　　　此时立即将这种神情显露出来，就好像将一盆冰凉彻骨的寒水，突然泼在狂暴而愤怒的“猛子”身上，让他从头到脚都被浇个冰凉！　　　　猛子这个肌肉青年早被袁望催眠了心灵，此时便蓦然回神，见到袁望这个惊吓和愤怒的神情，他顿时忘了痛苦和羞耻，急忙慌乱地哀求：　　　　“好兄弟，我不是有意骂你，也不是有意瞪你的……你别害怕，你继续惩罚我，你随便惩罚我，只求你别生气……我再也不躲开了……”　　　　这样说着，猛子也来不及顾虑羞耻，连忙又将他自己往前挺，更将健硕的厚实胸肌往下伏。　　　　一边还兀自哀求着：“好兄弟，你怎么玩弄我惩罚我都成，就是别生气……”　　　　袁望哪里会生气？　　――看起来，我之前的催眠效果还不错，无声无息，自然而然，没有痕迹可寻……这样听话，真是惹人心软，不过，我却是个征服感强烈的、邪恶的人啊……　　　　所以他忽然“愤怒”地向前一趴，在猛子那健硕的大块胸肌上狠狠一咬，又将右手向前一伸，按上猛子那饱满的筋肉身材上扭掐。　　　　下面的左手也适当地使劲儿，肆意地一拧！　　　　“嗷”　　　　猛子突然吃痛，本能地痛嚎一声，浑身都剧烈的颤抖！　　　　但他却再也不敢躲开，只是用力地拳头握紧，臂膀筋肉纠结，青筋暴露，筋肉一块一块的隆起，在袁望的右手掐弄中，在袁望的牙齿撕咬中，分明而清晰地宣示着这具健硕体魄的可怕力量！　　　　而这个强健而结实的充满了暴力的筋肉青年，虽然脸上本能地显出一丝男性的气恼，眉头也是死死皱着，拳头更是握得咯嘣作响！　　　　却偏偏在袁望的玩弄虐待下一动都不敢动！　　　　袁望之前对这个肌肉青年的心灵催眠就好像一道道无形的牢固锁链，让猛子整个人就好像一头被锁住的暴怒公牛！　　　　虽然筋肉爆起，鼓鼓涨涨，虽然青筋从他的雄壮身躯上浮现，让他性感的身躯充斥着可怕的力量！但是他偏偏就是动弹不得！　　　　袁望对他的催眠让他早已对袁望产生了彻底的深深的迷恋，所以，他不敢动弹！　　　　于是，他就只能强忍着剧痛冲袭，绷紧了全身的筋肉，在袁望的肆虐玩弄下无助地哀嚎：“啊啊”　　　　而随着袁望的大力撕咬，他实在忍耐不住，竟然张口嘶哑地低声哀求着：“啊饶了我饶我吧啊好好兄弟”　　　　那声音充斥着压抑的、磁性的男性魅力，这是浑厚的渴望！像是催情符咒一样刺激着袁望的身心！　　　　那一波又一波压抑的、忍耐的嘶吼，充满了狂放和凶暴的男人气息，更是极大地满足了袁望那邪恶的征服欲望！　　　　袁望双眼闪过兴奋的光芒！　　　　这个被他催眠了心灵的“猛子”，正处在他施加给的痛苦下，性感地紧紧绷着肌肉线条！　　　　那本来就极其明显的八块坚实的腹肌，以及筋肉纹理雄壮的臂膀上面，更是在袁望手底下隆起一块块坚硬的肌肉！　　　　袁望阴险地眯着眼睛嘶哑着猛子的胸肌，感受着那紧绷而坚韧的厚实肌肉，那流淌着汗水的滑湿肌肤……　　　　袁望兴奋之极，却依旧面目沉静，不停地撕咬和掐弄着面前这个肌肉猛子……　　　　“啊好兄弟饶了轻轻些”　　　　猛子被他玩弄得浑身再次颤栗，忍不住又一次张口哀求。　　　　换来的自然又是袁望的更加肆虐！　　　　这让猛子终于“吃两堑长一智”，再也不敢哀求，只是兀自绷紧了全身的筋肉，痛吼着发泄着：“啊――啊――”　　　　良久之后，袁望感受着猛子在他身下无助的颤栗，慢慢抬起头来，邪恶地欣赏这肌肉青年那抖动着的健硕硬朗的身躯。　　　　却见猛子竟然已经将那件缠在他肩头的T恤衫抖掉在地上！　　　　于是，现在这个强忍着痛苦任由袁望玩弄和惩罚的筋肉男“猛子”，才真正成了完全赤裸的、一丝不挂的健硕男，将他那宽阔而厚重的肩膀，饱满而隆起的三角肌肩头完全展现在袁望的眼中……　　　　袁望的暴虐中忽然涌起一些温柔，暴虐和温柔的交杂，让他又伸唇去在猛子那布满牙印和咬痕的健硕胸膛上亲吻……　　　　然后，袁望突然将双手都停下力道，温柔地在这个健壮的型男身躯上抚摸……　　　　猛子蓦地感觉折磨痛楚消失，不由得浑身都放松下来，大口大口地喘着粗气，淋漓的汗水从他的筋肉身躯上沿着那鼓鼓厚实的胸肌、匀称的腹肌、隆起的臂肌下滑，在他的健硕硬朗身材上留下一道道水痕。　　　　这些水痕深深地诱惑着袁望去抚摸。　　　　于是，袁望在牙齿胡乱撕咬之余，伸出双手在猛子那厚实的胸肌上揉捏抚摸，在猛子那健硕的腹肌上温柔掐弄――好肉质的手感……好劲道结实的柔韧筋肉……　　　　然后袁望又将猛子的雄壮臂膀抓住，时而抬起，时而放下，肆意地摆弄。　　　　猛子仍像袁望刚才摆弄他的手臂时一样，不仅半点都不敢反抗，反而十分顺从地按着袁望的动作而动，将那鼓鼓的肱二头肌和前臂肌肉显露无遗……　　　　猛子也不敢低头去看袁望，只是任由汗水流淌，任由袁望抚摸和摆弄，他自己则疲惫地大口呼吸，毫不反抗，面色充满着无奈和纠结，甚至是隐隐的渴望，等候着袁望对他的下一波惩罚和折腾……　　　　而他的内心深处，他自己分明地清晰地知道，那种想要被袁望玩弄和折磨的渴望片刻都未消去，只是刚才被那种痛苦压制住罢了！　　　　猛子感受着发自内心的变态受虐情绪，突然想到：“以前听说：‘越是强壮的人，越是身处高位的人，越充满了受虐欲望……’我当时还嗤之以鼻，现在看来，我可不就是这样吗？”　　　　袁望自是不知道猛子在他之前的催眠效果下本能地给自己的欲望寻找理由，只顾温柔地抚摸和玩弄手中的健硕肌肉。　　　　而现在袁望这一温柔，猛子那健壮的身躯立即又开始发痒……　　　　于是猛子脸上那种隐隐的渴望开始变得明显，身体那里又有了明显的变化。　　　　袁望感受到猛子的变化，顿时又是一声耻笑。　　　　猛子英俊的硬朗脸庞被袁望笑得显出一丝羞惭，面色也不由得涨红发紫，却被内心的情感主宰着，显露出一丝无奈的苦笑……　　　　他依旧一动不敢动地仰着头，强忍着身体异样的酥麻快感，任凭袁望玩弄他。　　　　渐渐的，这个欲望被袁望掌控着的肌肉青年重又兴奋起来，甚至情不自禁地呻吟出声……　　　　耻辱！兴奋！　　　　筋肉男“猛子”只感觉这两种情绪充斥着他的整个健硕身体！　　　　他因为身为男人而被人肆无忌惮地玩弄而极度耻辱；但是一想到面前那个人是袁望，他又情不自禁地因为被这种踩踏尊严的玩弄而兴奋！　　　　他的内心深处更是被欲火和渴望主宰着，狂热地叫嚣着得到袁望更多的揉捏嘲弄和羞辱。　　　　他这副心理和情绪都不经然地表现在脸上，让袁望眼角余光看得清楚，一时更加兴奋的挤压和掐弄他的健硕肌肉。　　　　“光滑坚韧，厚实饱满……”　　　　袁望突然感觉面前这个肌肉型男就是一个旋窝，自己才是一个掉进去的游客，深深的不能自拔。　　　　从一开始的轻柔抚弄到刚才的扭掐撕咬，然后竟然忍不住地再次温柔……　　　　而现在，他心中竟然又一次升腾起一股暴虐！　　　　想到就做！　　　　袁望突然由温柔再一次变得肆虐而狂暴，将正在沉浸于快感和渴望中的猛子咬得再次大叫一声：“啊”　　　　猛子一边绷紧了大块的胸肌和肌肉鼓鼓的臂膀，痛叫着发泄――又一波惩罚……果然来了……　　　　而袁望却也在暴虐的肆意掐弄撕咬中模糊地想着――我调教着他，他迷惑着我……他沉沦在我的折磨和调教中，我沦陷在他的承受与顺从里……　　　　随着袁望的有一次暴虐，猛子这个自小习武的筋肉男虽然痛苦，虽然疲惫，却还没什么。　　　　但是袁望却渐渐地没精神了，因为他本来就施展了五次“第二阶段红芒”而精神耗失殆尽，又没有休息多长时间就被猛子的动作惊醒，刚才还兴奋地“玩”了这么久……　　　　所以现在他就有些精神恍惚，就没注意去掩饰脸上的表情，更是将心中的情绪都表现在了脸上……　　　　于是猛子在一次痛吼着，用无奈和哀求的眼神去看袁望时，突然发现他那清秀干净的脸上竟然显露出几分邪恶的兴奋……　　　　猛子大惊，但是转而那分惊讶和刚才的无奈都变成了欢喜！　　　　因为他的心灵早已被袁望的勾魂红芒侵蚀融合，再也没有被催眠过的痕迹，所以，他的内心深处，看着这种情形的“本能”的想法就是：　　　　――袁望兄弟竟然有着虐待别人的嗜好？！那可太好了，我正发愁如何才能让他接受我对他的男男之爱呢！　　既然他喜欢虐待人，我又身体强壮结实，绝对能够承受的住，那么事情就好办了一些……听说虐待狂都喜欢被虐的人畅快呻吟……　　　　于是，猛子一边不停地忍受着痛吼，一边试探性地发出一声畅快的、低哑的呻吟：“啊啊”　　　　同时他还偷眼看着袁望，果然就见袁望闭着眼睛，随着他的呻吟而更加兴奋地撕咬起他的健硕胸肌来！　　　　早被袁望催眠的猛子在剧痛之下立即大为欢喜――有用就好！有用就好！只要他迷上虐待我，那么我的温柔绝对能够将他感化……　　　　如此，猛子便开始将那种痛苦地嚎叫，努力地转变成大声的畅快的呻吟喊出：“啊好兄弟啊”　　　　他用这浑厚的男声发浪地喊着，磁性的沉稳的声音充满着放荡，让袁望听得心中更加起火，越来越疯狂地撕咬和舔弄他这个筋肉青年的大块厚实胸肌！　　　　猛子的身材确实性感，让袁望玩弄的越发上瘾！　　　　尤其是猛子那两块硕大胸肌之间，那一道因胸肌厚实鼓起，而显现出来的深邃的肌肉胸沟，更是对袁望散发着极强的诱惑力……　　　　那一道性感的肌肉胸沟将猛子的两块厚实胸肌分开，好像一道峡谷，让猛子的两块厚实胸肌相隔，显得那么性感，那样充满着纯粹的雄性魅力！　　　　于是，精神有些迷离的袁望双手抱住猛子粗壮的身体，宽阔的脊背，听着猛子“哦啊”的浑厚嘶哑的呻吟，在猛子那肌肉纹理俨然的结实背肌上掐弄！　　　　前面却情不自禁地侧着头在猛子那性感的两块厚实健硕的胸肌之间胸沟上舔舐和撕咬……　　　　“啊哦好兄弟我好舒服”　　猛子感觉到袁望对他越发痴迷和疯狂，虽然身上剧痛更加难忍，但他心中却更加欢喜，所以强忍着羞耻发出这样放荡的大声呻吟。　　　　于是，猛子不顾脸上越来越烫的羞耻感，勉力扭动着他那健硕的身躯，颤动着他那厚实的饱满胸肌，让袁望撕咬玩弄的更加尽兴。　　　　便见这个身躯健壮坚实的猛男，浑身赤裸地跪在沙发上，诱惑地扭动着健硕的胸肌，任由袁望对他肆意地揉捏……　　　　而他则配合地发出一波又一波的低沉沙哑的浪叫，像是被袁望驯服的猎豹，发出低沉压抑，却又狂野奔放的呻吟……　　　　甚至，在剧痛之中，他竟然喊出了让他自己都羞惭得面色胀紫的呻吟：“好兄弟我好舒服啊求你玩弄我啊求你虐待我”　　　　他这话一出，袁望萌动得更加厉害，精神都有些迷离，喘息也越发粗重：“吼……”　　　　袁望开始更加放肆地撕咬着猛子的坚韧肌肤，留下一个个通红青紫的牙印！　　　　猛子被他咬得头上冒出冷汗，却兀自呻吟着那令他羞耻的话：“好兄弟用力虐待我我好舒服”　　　　只是他毕竟不如袁望腹黑，也不了解什么样的呻吟才更真实，所以，他这么越来越露骨的呻吟叫声，竟然袁望突然心中一惊，清醒了过来！　　　　虽然清醒，袁望却依然没有顾及，一边继续撕咬和玩弄猛子的胸肌和背肌，一边悄悄思量着哪里不对。　　　　袁望可是知道，这筋肉男猛子还没有被自己调教成功呢，现在也只不过是因为他被催眠得太迷恋自己，又害怕自己气愤他之前的所作所为，才这样任人宰割。　　　　怎么可能会这样淫荡？　　　　再说他叫的也太大声了些，像狼嚎似的……　　　　袁望心思转的极快，立即就发现了自己的表情，也马上就明白了过来：　　　　――哈，他竟然真的在勾引我！看来，我还是将“勾魂红芒”的威力小看了……　　既然这样，那么我的下一步催眠就先暂且推迟吧！先看看这样一点点的人为调教的情形再说，这样的亲自调教可比用“勾魂红芒”催眠更有意思，也更让人期待和兴奋啊……　　勾魂红芒只是一件工具而已，我真正想要的还是一个能够和我一起生活，并且有着自己的主意，却偏偏喜欢被我玩弄的肌肉男！　　　　――那么，我的猛子，就让我陪你一起沦陷吧！　　作者有话要说：这是删减版。原版链接：http:u.115.com不用登陆，打开的页面正中间有个“提取文件”的按钮，点进去就可以输入提取码，再提取文件了。。提取码：f29a839de1如果提取时显示文件被禁止下载，请到书评区不打分地指出来，谢谢，那样我会尽快修正。――――――――――――――――――――――――――人心都是肉长的，看得喜欢的话，请打分吧，不用帐号，也不用登陆，直接就能打分。。。――――――――――――――――――――――――――――――――不定时更新链接，保证大家的提取。



番外05猛子的“心里话”
　　袁望今日一连施展了五次“第二阶段红芒”，早将精神耗尽，又没有得到什么休息，就这样疯狂地玩虐肌肉青年猛子，长时间沉迷于精神亢奋之中，现在回过神来，就有些精神恍惚。　　　　所以袁望立即松开猛子的筋肉身躯，往后疲惫地躺倒，面色重新平静，一言不发地看向仍旧一动不动地跪在旁边的猛子。　　　　冷眼瞧着猛子那健硕有型的倒三角形上身：　　　　厚实宽阔的双肩、粗壮有力的臂膀、饱满厚实的胸肌、八块凸显分明的腹肌……　　　　还有那两条肌肉块高高隆起的暴力大腿……　　　　深麦色的光滑肌肤……　　　　以及那紧绷结实的肌肉上，密密麻麻的牙印，青紫的，嫣红的……　　　　――这个健硕而充满了爆发力的猛男，就是被他袁望肆意玩虐成了这副模样！　　　　袁望轻轻一笑，不让人看出他的真实情绪。　　　　而猛子正是满脸羞耻的时候，也早已闭上了嘴巴，不再做作地呻吟，却依旧保持着被袁望玩弄的姿势，一动不动地，竭力鼓起了勇气，温柔地与袁望对视。　　　　猛子确实是个很有男性魅力的青年。　　　　身材劲爆有型不说，更是生有一张棱角分明的英俊面庞，那有些胡渣的、坚毅的下巴，直挺的鼻子，浓重的粗眉，以及眉下那一双炯炯有神的眼睛，无不显示着他那浓重的雄性气息……　　　　不过现在，浑身充满了爆发力的猛子却正老老实实地跪着，浑身赤裸地，将他自己的身体完全地展示在袁望面前。　　　　同时猛子也涨红着脸庞，大胆而热情地用他那双漆黑的眼睛看着袁望，目光灼灼，狂野地充斥着爱意与迷恋……　　　　袁望朝着猛子全身上下扫视良久，才算是欣赏完毕，暗道：“既然打算将催眠计划推迟，以便真正品味这个肌肉男人……那么，就试探下他的真实心思……”　　　　于是，袁望轻轻地，有些疲惫地说道：“我还以为在我突然握紧你那狰狞凶器的时候，你就会突然退开呢……也以为你会在我玩弄你的时候，对我爆起出手呢……你不怪我么？”　　　　猛子连忙紧张地说：“怎么会？我怎么会怪你呢好兄弟，要怪也该怪我，是我……一时昏了头，竟然趁你睡着的时候，偷偷扶着你的手……做出那种事情，是我猥亵了你，你不怪我就好，我哪里会怪你呢？”　　　　袁望暗笑，闭起眼睛，并不说话。　　　　猛子以为袁望不信，不由着急地张了张嘴巴，突然脸色更红：“至于好兄弟你玩弄我，那也只是惩罚我而已，我……我任凭你惩罚我都是乐意的……这是真的，我姜猛发誓，我十分十分地乐意，乐意……让袁望兄弟玩弄我……怎么玩弄……都行……”　　　　说完这句话，猛子脸上红得像是灯笼，更是羞耻难耐却又紧张不已地盯着袁望。　　　　袁望睁开眼来，看着他，心中暗道：“你当然乐意，要不然我的‘勾魂红芒’岂不是成了玩笑？这两天的耗尽精神又岂不是全都白费了？”　　　　不过袁望表面上却沉静之极，只是勉强压下那种疲惫感，眯着眼睛轻声笑了笑，说道：“你的话我自然相信，因为事实摆在眼前……只是你这个暴力的肌肉男人，不仅没有对我出手，反而任由我在你身上肆虐……着实出乎我的意料之外！”　　　　袁望说起谎话来，面不红耳不赤的，仿佛事实就是这样一般。　　　　便听他继续面色沉稳地，带着三分朦胧耻笑地说着：“我本来被你惊醒的时候，还立即想着，立刻就跟你拼了，所以才突然死死握住你那凶物，想要用力掰断它！”　　　　猛子听得脸色一白，情不自禁地用手挡了挡下体，然后又尴尬地拿开手，将他自己再次完全展露在袁望面前，仿佛不这样做，他就对不起袁望似的……　　　　袁望对他的反应暗暗欢喜，却仍是将面色微微一寒，说着言不由衷的话：“……但是在我刚想用力的时候，却突然发现你没有躲开的意思，嘿！”　　　　袁望耻笑一声：“不仅如此，你在我撕咬你那两块厚实健硕的胸肌的时候，你竟然还狂放的浪叫，如此淫荡的声音我还是第一次听到男人叫出声来……原来你竟然是个典型的受虐狂，真是大大出乎我的预料啊！”　　　　猛子羞得浑身肌肉都有些不自然地颤动。　　　　而袁望却忽然脸色一变：“只是我没想到，你这个看上去四肢发达，头脑简单的肌肉男，其实却这么有心机！你恐怕早就看出来我是个有虐待他人倾向的人，所以才突然对我这么好，将我领到你的家中，就是为了惹出这一出戏吧！”　　　　猛子先是被袁望说的面色羞耻，而他下体那东西却竟然在袁望的言语羞辱中一颤一颤地兴奋了！这让他更是羞耻得恨不得找个地缝儿钻进去！　　　　但是他越听越不对劲儿，就听袁望又说：“……四年之前我们几乎还是仇敌，中间四年没有过来往，昨天我们刚一见面，你就把我引为至交！我虽然奇怪，却也没有多想，还暗中有些感动，只是哪里料到你竟然存心利用我为你泄欲……”　　　　猛子一听，不由大为惶恐：“不是的不是的！！”　　　　他急忙向前跪行两步，弯下那筋肉健硕的身躯，急促地说道：“好兄弟！你误会我了！我是真心喜欢你的！不是普通的男人兄弟的喜欢，是那种男男之爱！很真诚的男男之爱！”　　　　猛子这两天想得很多――勾魂红芒融进了他的心灵中，他想不多想也难――这时为了像袁望澄清他的心意，立即就像火炮一样，将心里的话全都嘟嘟拉拉讲了出来：　　　　“好兄弟你听我说，我是昨天才知道我对你的心意！可恨我这白痴却属于那种不懂爱情的傻瓜，竟然不知道‘不是冤家不聚头’的话，所以当时才会对你那么粗暴！是我该死！我该死！”　　　　“可是我是真的爱你啊！肯定是四年的潜移默化，让我昨天一和你说话，心中就特高兴！而且越来越高兴，到后来怎么忍都忍不住那种想要让你玩弄我的情绪，我也是那时才突然醒悟我自己是个有受虐倾向的同性恋……”　　　　“也是刚刚才明白过来，我肯定在四年之前刚一见你，和你相处那会儿就喜欢上你了！你长得这么清秀好看，又这么倔犟，性子够劲儿，正应该降服我……”　　　　袁望又闭起眼睛，微微皱眉，心却想着：“‘勾魂红芒’果然效果绝妙！”　　　　而猛子一见袁望皱眉，还以为他厌恶同性恋，急忙劝解：“好兄弟，其实同性恋也不可怕，你不要将我想象的那么邪恶，我只是单纯喜欢你，喜欢让你玩弄我罢了，我不图别的……”　　　　――真是鸡给黄鼠狼拜年！　　　　“够了！”　　袁望冷声说着，他其实心中满意之极，而且越听越是兴奋，甚至都有些忍不住要显露在脸上了，所以才连忙摆摆手打断猛子那乱七八糟的示爱话语，又是轻叹一声：“‘不是冤家不聚头’，唉……”　　　　袁望状似有些消沉，直到猛子紧张得浑身筋肉都再次鼓起，像是肌肉雕塑一样屏住呼吸盯着他，他才脸色一黯，轻轻地说道：“我确实有着虐人倾向……这是天生的，我也不想这样，可是又忍不住……”　　　　“唉，我也不管你是真的喜欢我，还是只利用我泄欲，现在，既然我无处可去，那就暂且留在这里吧，我们……也算是各取所需……”　　　　猛子听得又是欢喜又是急躁：“这么说，好兄弟你是答应和我交往了？你放心，我是真心的，我发誓……”　　　　袁望皱着眉头打断他的话：“不必说了，我累了……你不要再吵醒我，你既然是受虐的一方，就应该听从我的命令。”　　　　猛子立即像小鸡啄食一样点着头：“我听你的，好兄弟，我全都听你的，你要我干什么我就干什么？你放心我身体好着呢！肌肉结实着呢！你怎么玩，怎么咬都玩不坏，我……我那个欲望也强，肯定能够满足……你的掐弄……”　　　　袁望听得几乎又忍不住兴奋起来，连忙嘀咕一句：“不要聒噪！”　　　　猛子连忙闭嘴，一句话都不说，坚毅的英俊面庞上满满都是欢喜，站起健硕的身躯，屁颠屁颠地穿衣服去了。　　　　而袁望却真的有些皱眉，不过随即释然：“我竟然，真的有点喜欢这个莽直的暴力男了呢……喜欢就喜欢吧，我本来就想找一个爱人，虽然这个人太强壮太猖狂了一些，但是如今却只是任我玩弄的受虐狂而已……”　　　　袁望疲惫地躺着，迷迷糊糊地想着，感觉自己好似飘在云端之上，与世隔绝着，像是一缕幽魂，被一层隔膜阻在上面，只能眼睁睁看着正常人的正常男女生活，却怎么努力都融不进去，怎么假装都改变不了……　　　　生来如此，如何改变？　　　　而现在，勾魂红芒的出现，就好像一座天梯由脚下延伸，延伸到一片浩淼沙漠中间的小小绿洲上，那里才有他想要的生活。　　　　袁望睡得半梦半醒，嘴角不知不觉地带上一抹笑意，感觉自己沉啊沉，不停地沉沦，不停地沦陷，在勾魂红芒的开路下，一直沦陷到最深的地底，然后留恋在地狱的深处……　　　　――如果这就是沉沦，我愿意永远沉沦下去。　　袁望想着，终于完全进入了梦乡。　　　
