催眠小廷
“喂?小廷吗?你明天要考的数学念完了没?”Csv7J8L7kw6P
“喔，我快看完了!你呢?”
“我有好几题怎麽看都看不懂，你来我家念好不好?顺便教我!”
“哈，好阿，你等我一下，我收一收就过去!”1lR0?4pH.i
6?D9nu,p;D
小廷的成绩在班上总是名列前茅，各种运动也从来难不倒他。平常非常开朗活泼，几乎和班上所有同学都很要好，也是老师眼中的模范生。0yR;l,MP4HE.x
娃娃脸的他，加上有点肌肉的身材，以及常去海边玩晒出的健康肤色，要不是身高不太突出，否则以他天真的个性，早就不知道被多少女生骗去吃掉了。.RKf!b;40g
赵文则比小廷高半个头，是班上非常平凡的学生，其实他非常聪明，只是对运动和念书都不太感兴趣。自从国小和小廷同班後就一直暗恋他，也一直都不敢开口，只默默的每天和他一起上下学。由於家住的近，小廷偶尔也会到赵文家打电动或念书。vV;Q0Z9v0hjn4qr
1;0e
看着桌子对面从小意淫到大的小廷手握着笔沈沈的睡去，赵文开始有点後悔。9q5i0H;N8?9
”该不会这催眠药是真的吧，早知道就不要敷衍地只买一包...”u1V7s.m8xmo
赵文拍着小廷的脸颊试着叫醒他，确认他是不是真的被催眠。
用力摇晃了几下，小廷都没醒。赵文感觉心脏快飞了起来。
K9[TQMvyL!S
“小廷，你听得见我说什麽吗?”M3R,wO:fp0P2
“听得见...”!XFxk
“把你的左手举起来。”
小廷闭着眼睛，将左手举起。41s9B!Z:Tq
“现在把你的左手放下。”
小廷将左手放下。
“你现在觉得很想哭，马上开始掉眼泪。”8e8he!e2W!d!AmTq
话一结束小廷闭着的眼睛真的流出了泪水。赵文赶紧抽了几张面纸接着。f6?,R!.n
“停止你的眼泪。”g3yz6u5va5i,k
小廷的眼泪瞬间止住，好像什麽事都没发生过。[6T5a3t2s4C6e
”原来刚才卖催眠药的老头子不是骗我的，但是药已经用完了，难道真的只能玩这一次而已?”忍着马上把小廷剥光的冲动，赵文的头脑开始飞快的转着。
仔细思索後赵文坐到小廷身後，在小廷耳边下着指令。
“从此以後，只要听见我说’打开赵文的铅笔盒’，你就会马上进入现在这样的状态。”赵文边说着边把一b手伸进小廷的白色T恤，探索他的腹肌和胸肌。
“...铅笔盒...”小廷呢喃着赵文给的指令，继续保持写字的姿势。0p;rj4l3?Wcw7Gv6
“当我说’盖上赵文的铅笔盒’，你就会醒来，忘掉在这个状态的所有事情，但是依然会遵从我给你的命令。”赵文另一手开始揉着小廷牛仔短裤的裤裆，感受小廷胯下的形状。6K?SsDp:[Yj
“...盖上...”小廷身体依旧毫无反应，彷佛依然认真念着书。
U7tC1Q0O0S
”如果周遭的一切在这段时间内产生任何变化，例如时钟转动，你都会自动将这些变化忽略或合理化。”赵文把小廷的拉拉下，将手伸了进去，发现小廷穿的是稍微紧身的四角裤。
“...变化...忽略...”小廷呼吸开始加重，但不忘呢喃着赵文的指令。hnhu
8g4Rd0ah2m
待小廷复诵完指令，赵文把手收回，帮小廷整理好衣服後走回自己的位置，但没有把拉拉回去。
“盖上赵文的铅笔盒”V6I79Qop
小廷张开眼睛，感觉周遭的时间似乎跳了一下。不过他马上觉得应该是自己打了个瞌睡，继续念着眼前的课本。念着念着小廷瞥见自己拉忘了拉，偷偷地将拉拉回去。
赵文将一切看在眼底，又问了小廷几题数学，确认催眠药不会影响到小廷的心智，小廷依旧很有耐心地为赵文解答。赵文看着小廷认真解说的模样，一个字都没有听进去，脑中不断意淫着小廷的身体。
QqL6,h17O7Z9t
“打开赵文的铅笔盒。”
小廷话还没说完又拿着笔陷入了催眠状态。
N:,L5q;Q9A0w
赵文再次坐到小廷身後，下着进一步的催眠暗示。?U2Z4Zhw0m,Ca
“现在你眼前出现一个旋转往下的阶梯，你开始沿着阶梯往下走，走了十阶後右手边会出现一扇门，推开门进去之後又会出现另一个旋转往下的阶梯，你继续往下走，又会出现另一扇门。不断循环。”赵文将右手伸进小廷的上衣，直接用手掌搓揉他充满弹性的胸肌，偶尔用指甲刮一下他的乳头。
“...阶梯...循环...”小廷复诵着赵文的话，丝毫没有反抗他的举动。5D:x8X1K.i[L
1X2t:c5Ss4RX3a;T
“你每推开一扇门，左手就在大腿上轻轻拍一下，K且更加地服从我的命令。”赵文左手不客气地从腹肌往下探进小廷的四角裤，寻找着幻想已久的小小廷。6Ft1U.oD9F
“...门...大腿...”小廷开始轻轻拍着自己的大腿。
“以後你只要进入这个状态，你就会一直走着这个阶梯，一直轻轻拍大腿，也感到越来越舒服。”边说边开始在有限的空间中套弄着小小廷。pof!L!NpYkZ!s6br
“...一直走...”在刺激下小小廷微微硬了起来，小廷嘴e吐出混浊的空气。8ym;r,gEbxf
“只要在清醒的状态下听到我说的指令，後面接上’铅笔’两个字，你会忘记我对你说指令这件事，但是你会在没有察觉的情况下执行，除非我特e提醒你。”赵文在内裤中为全硬的小小廷褪下包皮，造成小廷一阵哆嗦，同时用其他手指把玩起小廷的卵蛋。pE3Jw3cTC
“...铅笔...嗯...”小廷继续拍着大腿，全身有种说不出的畅快。YY6R,UW7Sv,uY
“当我的指令後面接着’自动铅笔’时，你依然不会发现我对你下过指令，但你会意识到自己的行动。”赵文一边用手指搓着小廷的龟头一边下着指令。3?8VH4t,en
“...自动...呃...铅笔...”小廷轻拍着大腿复诵。腹肌开始微微地用力。
“当我的指令後面面接着’原子笔’时，你会知道我对你下指令，即使不愿意，你也会照着做。”赵文感觉到小小廷开始流出前列腺液，龟头越来越湿滑。[yNS1p2zcN
“...原子笔...”小廷觉得真想就这样一直沿着阶梯往下走。
“即使你发现被我催眠，再怎样羞耻或让你出糗，也只像朋友间开的小玩笑，不会破坏我们之间的朋友关系。你顶多拜托我停止，就像平常要朋友不要再灌你酒那样。你不会产生任何反抗我的念头，也不会有反抗我的动作，无论是肢体上的阻挡，或是寻求其他人的协助。”赵文藉着淫液地润滑，毫无阻力地尽情套弄小小廷。
“...羞耻...哈...拜托...反抗....吾...”小廷说着，身体出了一层汗，逐渐开始迎合赵文的动作。
5HVy0RaT:Q
“如果有任何其他人想催眠你，你会迎合他的意思，但你不会真的受到催眠，K且在不被发现的情况下迅速让我知道。”赵文想到那老头子还有好几包药粉，为了以防万一需要作些防护措施。7c9qeP3w1?
“...其他人..催眠...”小廷肌肉开始用力，全身扭动起来，腰部努力地向前往赵文的手掌冲刺。
赵文无情地把手收回，回到座位後再次说道。
“盖上赵文的铅笔盒。”
小廷发现自己又打了一次瞌睡，这次下面居然还硬了起来，突然想起刚才好像正在回答赵文的问题...
“阿，抱歉，我不小心睡着了...”
“哈哈！没关系，我看你好像很累，要不要休息一下?”赵文努力不去想小廷的裤裆。
“不用不用，我们继续吧...这e接下来要这样算...”小廷说话同时偷偷地用左手调整了一下内裤，吃惊的发现e面湿成一片，脸上微微露出尴尬地表情。赵文对小廷的表现非常满意。n1TL5iW4A
3co3w0[0v9?am?
“你觉得很热，像被中午的太阳直晒一样，自动铅笔。”L.X,n4I3I
赵文盯着小廷的上半身，看着他全身开始快速冒汗...
小廷感觉一股热浪袭向全身，由於在e人家中，小廷不好意思要求赵文开冷气，忍耐着继续认真念书。
看着小廷的上衣渐渐变得透明，汗水不断从眉毛滴下，赵文说道。0hVPmY7W5G
“抱歉喔，我家的冷气最近坏了，你觉得热的话可以把上衣脱掉没关系。”1upbiz,wr
小廷想反正平常打篮球的时候大家也都没穿上衣，虽然是在e人家e，但大家都是男生，应该不会怎样，於是把上衣脱了，继续念明天要考的数学。
随着小廷上身的汗水沿着肌肉线条不断滴下，赵文裤子e的小赵文开始硬得不像话。de2PH4E8c1N4HE
“你觉得想去上厕所，自动铅笔。”虽然近距离看着小廷裸上身冒汗的样子已经足够赵文意淫好几个礼拜，但赵文要的可远不只这样。
“我去个厕所喔。”小廷突然感到一股尿意。0H9C0?3F[5q;F2f0W
“喔。”7ms3D2O7O;?TA0K
在小廷起身的同时，赵文下了另一个指令。5jZvJ94y5v
“在厕所把你的内裤脱下来放在口袋，裤子继续穿着，铅笔。”赵文嘴角泛起恶作剧的微笑。ayEb.o7ll!U
小廷上完厕所回来，短裤的口袋稍微鼓起，若无其事地继续念书。
“把你的内裤放在桌上给我，铅笔。”
小廷把口袋中的内裤掏出，就这样放在桌上。
赵文拿起小廷还残留汗水与体温的内裤，开心地收进口袋e，想着小廷现在裤子e什麽都没穿，继续规划起接下来的花样。;B.LYZ5Wd,D6Z8
“你觉得热到完全无法忍受，忍耐到极限後开口向我借浴室_凉，自动铅笔。”
“赵文，可以跟你借个浴室吗?你看这e都要变池塘了，哈哈!”过了五分钟，小廷实在热到受不了，只好有点解嘲地说着。CS,P;i1z:s4U!o
“没问题!等等喔，我拿条毛巾给你。”
赵文一边找毛巾一边对小廷下指令。
“等等脱衣服之前把浴室的门打开，_水前也把浴廉拉开，铅笔。”
小廷走出房门後赵文马上脱掉衣裤跟着走到浴室门口。赵文站在门外看着小廷把门关上又打开，脱完牛仔裤後又脱了一条”空气”放到置物架上摆好。
小廷就这样毫不在意地在同班同学面前一丝不挂，展示着全身晒成古铜色的肌肉，以及翘臀上性感的泳裤痕。赵文盯着小廷的裸体，感觉时间像静止一般，看见小廷胯下的耻毛因为汗水和刚才的淫液伏贴在皮肤上，小小廷则软软地垂着，半个淡粉红色的龟头探出深色的包皮，形成强烈的对比。底下松松的百宝袋装着一对诱人的果实，看得赵文两眼发直。小廷随即大方地走进浴廉。
7zd3M9P[;7?
“你回到房间前都不会意识到我的存在，你可以感觉我接触到你，但你会以为那是水流造成的错觉，自动铅笔。”赵文看着全裸的小廷把浴廉拉开，口中不忘下指令。接着挺着硬得像石头的肉棒走到小廷身边，开始舔起小廷香汗淋漓的脖子和肩膀。5R9?UrG8PywS
.U2T1[38t
小廷打开廉蓬头的水，闭着眼睛享受冰凉的水流过全身，洗去一身的暑气，丝毫没有察觉身边呼吸急促的赵文。赵文的舌头缓缓从脖子游U至小廷结实的胸肌，右手藉着冷水的润滑轻轻套弄起小小廷，左手沿着股沟往下，开始来回探索着小廷未经开发的禁地。
小廷感觉这水流过自己身体时有种说不出的刺激感，好像有一双手不断抚弄着自己的重点部位，睁开眼又没看到任何异状，於是说服自己可能是太热产生的幻觉，应该再多_一下就没事了。赵文偶尔吸两下小廷小巧的乳头，或是伸出舌头沿着粉红色的乳晕画圈。右手感觉小小廷的茎干已经完全硬起，於是拉下包皮，用掌心包着柔软的龟头，有一下没一下地慢慢旋转。左手则有技巧地把两个臀瓣撑开，剩下的手指轻轻地按压小廷的菊花，仔细感受着那深深浅浅的皱摺。[.2A;ag1LAFD
z7W[:Ml!W
几分钟过去，小廷已经被玩到心痒难耐，心想乾脆在浴室e发泄完再回去念书。时间不要太长应该不会被赵文发现。於是开始主动套弄自己的阴茎，一边捏起自己的乳头。
赵文乐的让小廷自己接手处理j望，但又戏谑地下了一道指令。
“在回房间之前，你无法让自己达到高潮，自动铅笔。”
下完指令赵文坐到马桶上，一边享受地看着小廷手淫，一边套弄自己的分身。.o4Hp88[e6njg
管小廷心想赶快结束，但今天不知为何，总在快要到达顶点时动作就慢了下来，机会错过後才又能尽情抚慰自己。一旁的赵文看着小廷努力使出浑身解数，一遍又一遍地蹂躏自己的敏感带，想让自己的j望快快解脱却总是徒然地让高潮溜走，非常满意自己的作品。在小廷第五次喘着气从j望的山坡上滑下後，赵文开心地达到自己有史以来最爽的高潮。
高潮过後，回到小廷身边把射了一肚子的精液_洗乾净。搂着小廷吃完另一轮豆腐，让他在自己怀e错过第六次高潮，心满意足的赵文慢慢地把身体擦乾，向小廷下着指令。
“你再失去一次高潮後，会发现用掉太多时间，只好擦乾身体回去念书，不会再感觉到炎热，自动铅笔。”离开浴室前，赵文又把小廷的裤子偷偷拿走。
小廷再次失去高潮，懊恼地关上莲蓬头，硬着虐焉硖宀燎。要穿裤子时却发现只剩下”内裤”。65T4d,b4W1a7o
“厚赵文几岁了还在玩这种无聊游戏！”m8J!q:7Vc!IpG
由於四处找不到可以代替裤子的东西，小廷只好尴尬地穿着内裤回房间。.yXV3Zxf
8uMG;f5J[Y
“赵文！不要玩啦，快把我的裤子还我！”
看着小廷光溜溜地跑回房间向自己讨裤子，赵文又硬了起来。
“哎呀，我是看你的衣服和裤子都被汗水弄地岽鸫穑好心帮你拿去洗耶！烘乾完就会还你啦，好心被雷亲！”赵文假装委屈地反过来抱怨。
“阿，是喔，抱歉啦！那我现在没有裤子穿怎麽办？”在e人家只穿内裤的暴露感还是会让小廷觉得尴尬。8!o:,ftVh
“唉唷，没差啦，就这样念阿，又不是没上过游泳课。”赵文心想刚才已经都摸过也玩过，接下来该要玩弄小廷的羞耻心了。
“好吧，那等等烘乾完要赶快还我喔！”本来想借条裤子来穿，被赵文这样一说反而说不出口了。8Tf?3et9b
“会啦会啦！快点来教我这题，你_凉也_太久了吧！”WRg.Bl7Tc
“喔这题喔，这e要这样解...”全裸的小廷心想反正也有桌子挡住，只好就这样继续陪赵文念书。!bWV,KL
“在书念完前，不论我怎麽碰你的身体，你都不会意识到是我，就像刚才在浴室e一样，自动铅笔。”赵文看着小廷认真的为自己讲解，又开始下指令。接着赵文便将脚伸到对面，隔着桌子展开下一轮进攻。0?!:C:v:iC4n;SG
CvU8fl,XPz,uRw
由於桌子K不大，没办法让两个人在桌子底下把脚往对面伸直，这样坐一段时间自然会发展成双脚放松打开，偶尔放一支脚从一侧伸出来。这样的姿势反倒便宜了赵文，让赵文可以毫无阻碍地把脚伸进小廷胯下。
IE6pu6y6W
赵文先用双脚捧起已经消下的小小廷，刚好让脚趾碰到小廷的鼠蹊部与阴囊。确认位置後赵文开始用脚趾摩擦小廷的胯下，偶尔拨弄一下小廷的卵蛋。由於刚才浴室中的几轮高潮停止，小小廷很快又抬起头来。
“接着这题要把这边展开...呼...然後这项...把它移过来...”桌面上小廷发现刚刚浴室e的感觉又出现了，开始担心会在这时後爆发，试图用意志力稳住心神继续为赵文讲解数学。;Qt7V1SE0R
这时赵文改用脚掌包住小廷整根阳具，时而上下左右摩擦，时而夹住前後套弄。随着淫液再次流出，小小廷达到最兴奋的状态，整根滑离了赵文的脚掌，向上弹了小廷的腹部一下。8QRD4c9b.VF
Q9K,cm
“啪!”听到小廷发出如此淫秽的声音，赵文嘴角显出淡淡的笑意，继续无情地猛攻。2r4m1T;Ytf
小廷的阳具已经完全与地面垂直，赵文改用脚底板配合小廷的腹肌夹着整根肉棒进行按摩，形成像是踩着小廷男根的状态，偶尔用粗糙的脚趾刺激小廷龟头底下的沟槽和M带，每磨擦一下小廷的大腿就不自主地抖一下。左脚则钻进小廷屁股底下，掌心向上，配合着脚趾不断地抠着小廷柔嫩的会阴以及菊花。
7j3[vx:O6V4M,
“然後...阿...就这样把它...呃...乘起来...不对...”小廷努力地忍耐着，透过他夹杂闷哼的句子，可以确定小廷已经沉浸在快感中。赵文也不打算戳破，假装认真地思考着小廷讲解的步骤，一题一题地讨论下去。终於，在高潮前一刻，小廷帮赵文把数学给复习完，赵文也即时将两脚收回，留下小廷的肉棒不停拍打着自己的腹肌，整个胯下也几乎都被透明的液体打帷L1?:iM!Q9zMZ,
赵文没打算就这样放过小廷，马上给了下一个指令。
”你现在觉得很渴，站起来去倒水喝，自动铅笔。”赵文左手偷偷地把小廷的内裤从口袋掏出。
“呼...讲解得我好渴，我去喝个水。”小廷马上觉得口乾舌燥，转过身站起身来打算在不让赵文看见胯下的情况下走出房门。6[c.t7v;x!Bt
“小廷，你看我手上的东西。”赵文将手中的内裤拿到小廷眼前。F4w9C19y:em
“咦?阿！怎麽会跑到你手上！快还我！”小廷终於发现自己一直是全裸的状态，马上不顾一切冲上前去抢自己的内裤。4w1QmA6IA
“哈哈！小廷光屁屁，鸡鸡都站起来樱『么筻福。　闭晕脑缬凶急福马上站起来高举着小廷的内裤笑着，右手看准机会握住小廷湿滑的阳具。
“还来啦！不要闹了！”由於赵文比小廷高，小廷只好跳起来抢，正好因此一下一下地主动抽插赵文的手掌。赵文也开心地将脚尖踮起闪躲着小廷，右手配合着小廷跳起顺势套弄小廷的肉棒。
由於一整个下午j望始终无法发泄，再加上现在心急之下精神紧绷，跳了五六下後小廷感到一股酥麻的电流迅速地在自己胯下蔓延开，终於忍不住了。!5US!?7ml8b,uq
“快还我...阿...阿...不要看拉...”小廷双腿一软，就这样在同班同学的手中达到了高潮，超大量的白色精液一股一股的射进赵文手掌。z,k9o:I!n3K4[5Wl
“哇，小廷你的量超多的耶！是积了多久阿！哈哈！还在射耶！你看！”赵文继续提醒小廷不断在自己手中射精的事实。小廷害羞得眼神不知道该往哪e摆，都在对方手中射出来了，也放弃了抵抗，瘫软地攀着赵文的肩膀任由他继续套弄自己的肉棒，全身因为忍了许久的强烈高潮不断抽搐着，持续一挺一挺地往赵文手中释放自己的子孙。du2Ske
[3oqIl5.De;S
“吾...我也不知道...平常也没有这麽多...不要再弄了...阿...”自从学会打枪後小廷从来没有过这样强烈的体验，有点茫然地回答着赵文。天真的他也没有想到去怀疑为什麽内裤会跑到赵文手中，反而觉得自己这样在e人手中射精真是羞耻。
余韵过後，两人一起到浴室_洗乾净，途中赵文不忘继续用言语刺激小廷。
“我的手真的这麽舒服吗？才套个几下你就射了耶！”V[1anm02D
“我，我也不知道啦。”小廷当然不知道在书桌底下也是赵文搞的鬼，也不知该如何解释。
“你平常也都量这麽多吗？应该很难清吧！”!9o:WI5q3
“不要再问了啦...”小廷黝黑的脸泛起一阵阵红晕。
“我明天要去和大家说，小廷是个喜欢在e人手中射精的家伙！”
“不要啦...求你...”看着小廷不知所措的模样，赵文获得非常多的成就感。
MU5c7E:G3B5m6r;I
既然书念完了，小廷准备收拾东西回家。出门前，赵文又有了新的计画。6s9kk9C5u5ke9O
“打开赵文的铅笔盒。”!p,c.!u1Ma5p.x
小廷动作马上停止，开始拍起了自己的大腿。
