我写这篇文章时，我已经是个二十五岁的青年，是一位专业的视光司，拥有自己的豪华眼镜店铺，事业有成但依然是单身贵族一名。而他光着上身曝露出四十五英嫉慕∷缎丶。他只穿着我要他穿的『SM』款式的长皮靴和美式足球员所穿着的『SUPPORTER』，正跪在我的身旁让我欣赏着他露出那刚刚晒了太阳灯的发达胸肌和非常圆润而富有弹性的屁股。他很温柔地用温暖而湿滑的舌头尽情享受着我的小弟弟，仔细地舔干净，并且用肥厚的手掌熟练地小心的抚摸着它。

　　如果我命令他再一次为我口交，他就会面带笑容满心欢喜的毫不犹豫、不怀疑地去做，而如果我叫他安静的坐在那里不要动，他可以坐在那里好几个小时，直到我再次给他新的命令为止。只要是我想要的……我可以在任何时间、任何地点要求他与我做爱，而他也会尽可能的配合我、满足我。

　　因为我是他的主人，而他是我的性奴隶......也就是我以前的物理科老师杨程远老师。

　　会成为今天的关系，这要从六年前的我遇到杨程远老师的时候开始。而当时的我其实是他的学生……

　　
本帖隐藏的内容需要回复才可以浏览
先介绍一下我自己……我的名字叫国章，当时的我十六岁，我爸爸姓薛是一个专业的会计师，而我是这个单亲家庭中的独生子，所以从小生活倍受呵护而且多金钱哦！

　　我的身高是五瞻擞级体重一百八十五磅，我这种身材如果套句常用的成语就是「伴君如『胖』虎」吧！同时我戴着将近五百度的眼镜和有着黑褐色的头发以及棕色的眼珠还有就是我的脸色有些略嫌苍白。如果说有导演想叫人饰演米芝莲的角色，那我可能连装扮都不用就是最佳的人选。

　　当然，我也有我最擅长的事，那就是……计算机。我的第一台计算机是在我八岁的时候爸爸买给我的，而在十六岁时，我已是一个具有高度国际水平的计算机黑客了，也就是这篇文章的故事发生的起始时间点。我虽然是黑客，但是我有一个原则就是我从不去破坏别人的档案或是制造计算机病毒，因为这样子做很容易引起别人的注意甚至被抓。我的兴趣只在去偷别人想隐藏的秘密资料像是美国国防部五角大楼或是美国太空总处或是美国中央程报局等单位的最机密的文件。

　　有一次我进入美国中央程报局中，竟然给我找到了它们研究关于人的头脑控制实验的文件记录区。我看了那些实验记录文件而其中所写的内容真是叫人惊讶，所以我立刻就用最快的速度将那些记录的档案下载并且备份在我个人的计算机硬盘里，不过当时我并没有想到特定的对象要去做实验，所以把它们就一直搁在硬盘里，直到我遇到了我的物理科老师……杨程远老师。

　　我在学校的选修课程我选了物理科。我之所以没有选修体育是因为对于我这么个精通的计算机人来说上体育课就好像是一群身体只有多余脂肪像陆上的海牛般的笨蛋在那里跑来跑去一点意思也没有，再加上我平时沉默寡言，所以根本没有人愿意和我做朋友。至于选物理科一则是因为我本身对于各种物质的物理性质和宇宙大爆炸理论的研究有很大的兴趣，再则就是选物理科的人中有很多是帅熊。

　　当物理课的第一天我就看到了我的老师……杨程远，看到他的同时，除了惊艳还是惊艳，也可称为惊「熊」一瞥的啊。那时的我的眼中就再也看不见旁边其它帅气男人或熊人，同时我就知道我找到了我要的实验目标。那时他二十三岁，一个刚从大学毕业了不久的老师，他担任教我们物理和摔跤课程的老师，而且笃信耶稣，是一个虔诚的基督徒。哦！真的是一个迷死人的帅熊……我心想。

　　说真的，杨程远老师是我长这么大以来所看过最帅的熊人。他身高五掌哂迹体重大约一百九十磅，而且他有着一头短短而自然的漂亮黑发，深遂迷人的啡色眼珠，还有那整身黑亮而且多毛发的皮肤。对我来说，他看起来就像是一个北欧神话中的奥丁神一样。今天的他身上只穿了一件非常朴素的西装，但是在我看来这件衣服根本就无法隐藏他那四十五英嫉男畚靶夭康氖率怠５比唬这个时候我并不知道他的胸部的确实的大小，而且他的腰围也大约只有三十五英迹就是因为这样使得挺拔的臀部和胸肌的曲线更显凸出呵！我真的爱死这可爱的男人了！

　　每一次上课或是空闲时我总会幻想和他有关的事。像是想象着他脱光衣服全裸地和我面对面，并且毫无羞耻的诱惑我，或是穿着性感低胸的透明内裤或薄如蝉翼的丁字裤，像狗一样趴在课堂上的桌子上任由我玩弄他并且要求我要狠狠地插他的口和PIYAN。而这些毕竟都只是我的幻想，没有办法和机会去实现。而这个情形一直持续到同年的九月份的某一天，那天发生了一件改变了他整个人生的事……

　　「嗨！各位同学。听我说。」

　　杨程远老师看着我们微笑的说着：「今天呢！我们在上课之前先来做一个不一样的练习，这个练习是上个礼拜我的朋友教我的哦！」

　　「这是一种可以放松自我的训练呢！而透过这样的训练，可以让自己感到焕然一新并可以当自己遇事感到紧张时得到充份的放松……」

　　他接着拍了拍双手说道：「好了，大家先找一个让自己感觉舒服的地方，平躺在地毯上……OK？」

　　当我们大家都躺好之后，杨程远老师用他那如天籁般的雄纠纠的嗓音，轻轻柔柔慢慢的诱导着说道：「……好……请大家仔细地……放松地……专心地……听着我的声音……让你自己身体里的每一英技∪狻…和肌肤得到充份的休息和松弛……要放掉让自己身体紧张……用力的想法……而我要你们脑中现在所有的想法就只是去不断地让自己再放松……」

　　「嗯……更加的放松……更加的放松……你们现在已经相当的松弛了……而我现在要让你们能更加的放松……好！跟着我的声音……让脑中所有的意识都集中在你的脚趾头……让它们感受更加的……更加的松弛……」

　　他接下来持续了一段时间以这样的声音和方式去诱导我们一直放松到膝盖附近，当确定我们大都进入非常舒服放松的梦境时，最后在我们恢复意识前只记得听到他悦耳而雄伟的声音说：「……好了，大家听到我说三……二……一，醒来！」

　　我醒了之后，感觉的确如他之前所说的一样，身心都觉得得到了充份的休息和放松。而班上其它的同学也跟我有同样的感觉。这个时候他说了一句：「很厉害吧！」我们所有的人听到这一句话时都不由自主的晃动一下自己的双脚。

　　看到这种情形的杨程远先生的脸上露出很得意的微笑并且问道：「有没有很厉害啊？」所有的人听到这一句话时又再次不由自主的晃动一下自己的双脚。各人都发出「咦……咦」的叫声然后都哈哈大笑起来。「你们是不是感觉身、心真的都变得焕然一新呢？」接着他又补充说道：「呵！这只是一种简单的催眠技巧的应用哦！」

　　直到这节下课之前，他都持续地说着他对于他新学的这个应用催眠技巧所下的研究心得和他对自己本身的实验……等等。当然，我并没有仔细地去听他说的这些，我只是欣赏他兴奋地说着心得时起伏不定的胸膛和诱人的臀部，心中却想：「……没想到他对催眠会这么感兴趣？」忽然间，一个邪恶的念头在我脑中慢慢地、悄悄的成形中。

　　我心中大叫着：「呵！我知道我接下来我要做些什么事了！」

　　「……我要学习更多关于这方面的应用……不光光只是如现在表面的一点点而已，我要学会更多关于人脑控制和催眠的全部……呵！到那时……学生和老师的角色……哈哈哈……是互换的时刻到了……」

　　回家后，我立刻将我的计算机打开，从我之前所存的关于美国中央程报局机密档案资料中，直接找到了有关于化学药物方面的如兴奋剂、以及用在催眠上的特殊能改变人潜意识想法的药物调配方式和效果的研究说明。

　　「哈！就是这个！」

　　一想到不久的将来我的老师就是只属于我的专人玩物时，跨下的小弟弟就变得更加的不安份了起来。接下来的日子我不断的找寻各项配制催眠专用药物的成份配方，我发现其中有一些配方是可以在一般的西药房就买得到，而其它的算是禁药，比较麻烦。

　　所以我发挥我的专长透过网络的搜寻找到黑市药房的卖家终于找到了所有的药材。配好了我所要的药物后，我又将档案中有关于人的潜意识状态的研究以及催眠所用的技术做了深入的研读，并且为了能够活用和熟练，所以我呵呵！想到了我的爸爸，去作为我的实验品。

　　一开始我跟爸爸说那些我要给他喷射的香氛，是能让自己身心舒服和放松和能够改善睡眠的新产品，其实这个只是加入了圣罗兰的男士专用香水的特制药物。因为爸爸一直是个很忙碌的人，常常有很多的会要开，以及有很多的客户的公司要爸爸去帮他们公司入帐。所以常常失眠无法入睡。

　　当我跟爸爸说要叫他试验的时候，他心里是有些许的怀疑，不过因为爸爸非常的疼爱我这个独生子并且他也的确需要改善他的压力的情形下，就安心的开始使用了这些喷鼻式的香氛。是用一把特制的香氛喷射枪，把我研制好的催眠药物轻轻的喷入鼻孔，药物经由鼻黏膜的微丝血管直接进入大脑。试验的结果催眠药物的效果是出奇的好，真的是连我自己也没预料得到。

　　配合催眠的使用……没有多久，爸爸就完全服从并且愉快的接受我给他的每一项建议。像是我让他相信他是我的爸爸又同时只是一个只听我话的小男孩的错乱逻辑，又例如当我对他说出「今天会有暴风雨」这个暗示的字眼时，他的身体就会变得非常敏感和兴奋。总之在他身上所做种种的实验虽然对他来说是有幸有不幸的，但对我来说每一次试验都让我获得了更多的经验和知识，总之爸爸对于我的任何暗示或是命令都十分相信和顺从。

　　例如我要他在家中任何地方如果看到我在打手枪的话，都会若无其事的行开或自当我在做运动。有一次我特意的在他观看电视新闻的时候，在他的面前露出我的小弟弟打起手枪来。爸爸只是叫我做运动的时候别叫得那么淫荡。哈哈！我心里知道距离我真正要实验目标的日子就要来临了…

　　当我一切准备好时，时间又已经过了两个月。那是十一月下旬的一个下午放学后，我走进杨程远老师的办公室时，此时他正在看和批改学生所交的作业。

　　「嗨！杨程远老师」，我进入办公室后先跟他打了声招呼！

　　「哦！是薛国章同学啊！你找我有什么事吗？」，杨程远老师用他那迷人得像个泰迪熊玩具的微笑看着我问道。

　　「嗯…其实也没什么啦！你还记得两个月前，你曾经对我们全班同学示范了要如何放松自己的催眠训练吗？」他听我这么说，马上眼睛一亮看着我很感兴趣的点了点头。

　　而我接着又说道：「我最近对这个方面也很感兴趣，并且花了一些时间去做了一些研究，找到了一些跟这方面有关的书：如冥想以及另外很多很多很有趣的研究数据哦…」

　　「真的吗？」杨程远老师听我这么说高兴的问着，我对他点了点头。随后他又对我说道：「薛国章同学！我很高兴你这么用功哦！你今天来是不是要告诉我说这种方法的确能够帮助你舒解你的紧张，而且对你的帮助很大呢？」

　　我还没来得及回答时他又说道：「你知道吗？我现在每一天都抽出固定的时间听这种让人放松的催眠音乐光盘，它的确让我更加坚定本身的心性和意志，每天也因此感觉更加的愉快…」

　　「咦！我还不知道老师会每天使用催眠音乐光盘呢！」我心想道。

　　听到这我的心里也不知不觉就更加的兴奋了起来…我深呼吸了一下让自己勉强保持脸上的平静然后对老师请求道：「唔…老师，我今天来其实是很希望找老师做我这些日子研究的心得的试验对象。嗯！可是你知道的……我本身没有多少的朋友，而且我爸爸对这既不会感兴趣也更不可能配合我去做实验…」

　　他忽然警觉起来并带些怀疑的眼神看了看我说道：「薛国章同学！嗯！我不知道我应不应该当你的试验对象…」他的双手还在胸前交叉的F上。

　　正如我预料中他会有的反应，我立刻就装出一个小孩子般撒娇的请求法说道：「老师…哎…别这样吗！只要配合我十分钟就好了吗…」同时眼中有着隐隐泪光似乎说着说着就快要哭出来的样子。

　　看到我这样纯真无邪和快要哭的小孩子的样子，心肠很软和傻气大方的我的老师……杨程远，呵呵！终于要落入了我所精心设下的圈套里了…

　　「那…好吧…就十分钟哦！」杨程远先生答应的说道。

　　「太棒了！谢谢老师」我高兴的叫道，同时我很自然的走到门的旁边将门慢慢的关起来和锁上，然后对他说：「把门关上，以免等一下我们进行催眠时会被其它的人不小心打扰了…」

　　虽然这个时候我的心跳几几乎是要从我的口中冲了出来，但是我同时有种奇怪的感觉是自己似乎变成了个旁观者一样可以看到我现在的样子……那是种出奇的冷静和自信的态度。我关上门后回头时忽然看到杨程远老师的嘴角好像稍微嚅动了一下，想说些什么，却没说出来。

　　「应该是本想叫我不要关门的吧！…却没有想到看到我这么自然的样子…」我心道。

　　想到这我不禁对自己的表现感到飘飘然了起来，正在得意时忽然看见杨程远老师正好朝我看来，我赶忙收敛了心神，脸上立刻换上了天真的微笑对他问道：「这位很帅的先生，你的名字是？」

　　听到我这么俏皮的问法，立刻就让杨程远老师心中不安的情绪顿时间消失不见。我仔仔细地注意到本来他双手是在胸前交叉的，而现在已变成轻松的放在两腿附近了…他看了看我然后用一个大棕熊般的笑容回答着：「哦！我的名字是……杨程远。」

　　当他回答我他名字的同时，我突如奇来地跳上他办公室的桌子上，他被我这个突然的动作吓了一跳，接着我把我动作迅速地将事前预先准备好的一个绿色的图钉钉在天花板上，在他还没有回过神来之前又对他说：「很好！杨程远，等一下我要你很专心的…仔细的…看着这…」

　　我的目的就是要他完全的被我的行为和话语所吸引，所以我没有跟他仔细说明我所要他看的目标物到底是个什么东西。而对我这一连串的行为，从他看我的眼神中似乎渐渐地出现了一丝丝不解、困惑和迷惘的表情。此时杨程远他感觉他的脑中已无法像平常一样有足够的时间去专心思考，只是顺着我熟练、低沉、单调、平缓的声音将他的头抬起去看那个我用手指的目标物。

　　「杨程远…你看得到那个吗？」我用低沉的声音问着。

　　「嗯！我看到了！」老师平静地回答着我说道。

　　「好…我要你仔细…安静…全心全意的看着那个点…然后…轻轻地…自然的…跟着我的声音…你可以把你的两只手慢慢放在你的两个膝盖上…我要你集中你全身的注意力在我的声音上…跟着我的声音去感受听着我声音那种舒服的感觉…对…好…我要你现在去调整你的呼吸…对…慢慢地…嗯…吸气…吐气…吸气…吐气…对…越慢越好…越慢越好…」

　　我一边说着一边观看老师他被我诱导的反应，一开始的他并不能掌握去配合我说话的指示和声音的节奏，但不一会他就完全的能跟着我的声音自然地、平顺的深呼吸。看着他此刻深呼吸时胸前起伏不定傻呼呼的样子，我感觉我的心在狂跳而我的喉咙变得有些干干的，下意识不由自主自己咽了一口口水。

　　我定了定心，注意到此时他的眼睛虽然仍尽力专心的看着之前我所指定的目标，不过已经开始出现有些不规则的上下颤动。

　　我接着说：「虽然现在你感到你的眼皮很酸…很疲倦…很疲倦…很想要闭上…但是…你越想要去闭上就愈不能够做到…愈想要闭上就愈不能做得到…好…我要你尝试…然后点头或摇头告诉我…你做得到吗？」

　　听了我的暗示后他努力的想把眼皮闭上，只见他的眼皮上下抖动得更加的剧烈，但似乎是怎么用力也无法做到，没多久他摇了摇头……放弃了。

　　「好…我要你更加专心看着…那个点…而你想要非常的专心的看清楚那个点…所以现在的你…你的脖子…也慢慢的变得僵硬了起来…没错…你已经没有办法去转动你的脖子了…你心里想要非常清楚的看到那个点…当你越看清楚那个点…你的呼吸也就会愈来愈深沉…愈来愈深沉…」我继续加深诱导着说道。

　　我用了十几分钟的时间反复持续这个诱导方式好几次，终于顺利地让老师进入了较深的催眠状态。然后我抓起了他放在膝盖上的两只手移开到身体两旁让它垂下，只见他的两只手臂落下时很僵直在的身旁无意识的上下摆荡着。而老师现在他的口微微张开着，并且他的呼吸已经变得非常深、非常缓。而他因为头往上抬着看着我所要求的目标点的关系，所以整个人是深深陷落在他坐的椅子里。

　　再看到他的双眼仍然是一眨也不眨地睁开凝视着我所指的那个点。因为凝视的时间久了，所以可以看见他的眼泪顺他的脸颊流了下来，看到这样的情形，我不由得身心都莫名地兴奋了起来。

　　「杨程远，你现在仔细凝视绿色的那个点。脑中去想象那里有一道门。你去打开了那道门后有一个通向下一层的楼梯，它有十二级阶梯的，我要你现在每踏下一个阶梯心中就数一下，而数了十二下之后在到达阶梯的尽头那里你会看到有另一道门…」

　　讲完后，我稍微停了一下在心中也同时数了十二下然后又说道：「现在，我要你把你看到的门打开，而门后也是同样的也是十二级的楼梯往下。杨程远，仔细听我说，我要你每次你打开门时你同时你会将你的左手握拳向左边挥一下，如是这样的每到达阶梯的尽头那里你会看到有另一个门，你都会打开它也是十二级的楼梯往下走。」

　　「而你每往下走一步阶梯你就会感觉自己愈来愈放松和舒服，并且你也愈来愈只能听到我的声音。而当你听见我告诉你：『闭上您的眼睛低下头休息』你就会完全地身体放松并且心情感到相当平静的真正休息了。好…杨程远，听我的声音，慢慢的往下走…」

　　我不再出声静静地凝视他的左手的动作。而当他第十次时握了拳头向左边挥一下，我立刻出声道：「闭上您的眼睛低下头休息。」

　　杨程远听到我的命令立刻就闭上了双眼，而他的头此时也突然无力地垂到了胸前。我注意了一下他的呼吸，非常平缓和深长，我知道他已经在更深的催眠中了。

　　「杨程远，你要回答我。你能听见我的声音是吗？」

　　他用单调的声音回答了：「是。」

　　「太棒了！」我心里兴奋地叫道。「杨程远，我…」

　　叩…叩…！忽然这时传来了一阵阵的敲门声，听起来敲门的好像是一名女学生。

　　「杨程远老师？」我听到这个声音时全身就像结冰一样而心脏也因为害怕紧张而几乎要停止了跳动。

　　「我的天啊！我该怎么办？」我心里暗叫道。定了定神咬着牙看了一下在我身旁的杨程远，发觉他似乎没有受到任何外来声音的干扰，仍然处在深深的沉睡状态中。我的心砰砰跳动的想着：「是我要他只听到我的声音的暗示生效了吧！」。门外的敲门声又再度响起，这次好像敲得更急了。

　　「杨程远老师？奇怪…不在吗？」

　　门外的人好敲了门之后看看没有人在自言自语般说着，接着就听到她走远的脚步声。

　　「呼…好险！」我用手摸了摸胸口，非常庆幸地吐了口气说道。

　　然后我立刻将办公室内的灯光关掉，刚才因为没有关灯，所以才让人以为办公室有人在。

　　我关完灯回来对杨程远说道：「杨程远，你会对我非常信任和坦白，你会觉得可以对我毫无保留的倘开你的心扉。杨程远，把你的双眼慢慢的张开看着我。但你仍然在深深的催眠状态。」

　　他抬起头慢慢的张开眼睛然后看着我。他的眼神看起来充满了虚无和空洞。这让我的心情又更加地兴奋了起来。

　　「杨程远，你是处男吗？」

　　「是。」

　　「你会有想要做爱的想法吗？」

　　「有。」

　　「有多频繁呢？」

　　「常常。」

　　他的回答真是另我惊讶。「你对我十分信任的，我要你老实告诉我你心中对于男女关系的想法…」我接着问道。

　　「有时我看到很美的女人时我会想象说跟她做爱，让我的下体那一根进入她身体，让我们彼此的身心能真正完全合而为一。其实我的内心是真的渴望能有个美好婚姻，那样我就可以名正言顺的去享受性爱，但是我现在的女朋友……唐恩，目前还在尚未完成她的学业，所以如果要结婚的话，必需要等她毕业之后吧！」

　　「笨男人！」我暗骂道。

　　同时间我从我的书包里拿出了一个香氛喷射器。我将喷射器装入我预先准备好的幼细药物粉末，然后抬起了杨程远老师的头部，让他的鼻孔向着我并命令他要有节奏的深呼吸，然后将喷射器中的药物粉末慢慢地顺着他的深呼吸，一下一下轻轻的喷射入他的鼻孔内。而喷入药物粉末的瞬间，他的整个人感觉像是忽然间僵住了，因为利用这种方法更能快速地把药物从鼻黏膜的微丝血管带到他的脑部，他的眼皮呈现不自主的上下抽动，而眼皮抽动时所露出的眼珠从我这可以看见正在快速地转动着，甚至不时的翻动着白眼。而他的呼吸像是屏了息般的变得几乎细不可闻。

　　我给他喷射的药物粉末是美国中央程报局在六十年代所开发出来的一种强力催眠效果的药物。除了能带给被喷射者强烈的快感之外，同时也有让人判断力减弱和扭曲意识形态的效果，使人更容易服从命令。而如果对被实验再施以催眠术一起使用的话，能够得到好几十倍的效果。

　　我站一旁欣赏着杨程远老师此时因为药物在他身体所产生的快感的反应，可以看到数滴汗水从额头慢慢的流下都他的腮边，而等到较剧烈的反应稍微消退了之后，我用平静低沉的声音在他的耳边说道：「杨程远，从现在起你已经变成了一个男同性恋者，你只会喜欢男性。我重复，你已经变成了一个男同性恋者，你只会喜欢男性，不管你是醒着还是睡梦中你的脑中会不断去想很多关于和男性发生的性爱的念头。明白吗？现在答复我，你是不是个男同性恋者？」

　　杨程远老师皱起眉头慢慢地摇着头，他看来在思想上作出了反抗。我立即再次抬起他的头，在他的鼻孔喷射药物。药力立时生效了，杨程远的身体和手臂都产生些微的震动，十数妙后震动停止了，然后他点着头冷冷的回答：「是啊。我是个男同性恋者。」

「非常好。杨程远，你会想穿着得更性感贴身的服装去让别人的目光注视你的雄壮男人的身体。当别人看着你时，你会觉得心情变得很好，尤其是男人的盯着你的目光会让你的心情更好。」

　　「你心里会有想去引诱他们的想法，希望他们能为你疯狂。但是有一个人例外，就是……唐恩，你突然会觉得唐恩是个很枯燥无聊的女人，而且很令你厌烦。其实所有女人都会令你觉得讨厌所以你对于唐恩的事情，不再会想去关心，也不再会感到有兴趣，了解吗？」

　　杨程远似乎有些反抗的表情，又再次皱起眉头摇着头。我立即再次抬起他的头，在他的鼻孔喷射药物。药物的效力立即上脑扭曲他的潜意识想法，杨程远困难地眨了眨眼睛后终于说道：「了解。」

　　「嗯！很好。杨程远，现在我要你从心里头认为我是你最喜欢的学生。你是真的打从心里喜欢我。你会认为我是一个非常特别年轻人。你开始想要了解更多关于我的事。你会觉得真正我深深吸引着你，并且你心里会开始为我疯狂。你会信任我给你的想法和绝对接受我的建议。杨程远，你明白了吗？」

　　杨程远呆若木鸡的答道：「是，我明白。」

　　也许大家会奇怪……为什么我能强忍住此时生理上的性冲动没有立刻上了他呢？

　　这是因为，我心里所想要和老师的关系不是一次的性爱关系，而是要一个永久的、只属于我一人拥有的杨程远老师。

　　「非常好…杨程远。你真是一个好孩子。听我说……我要你在任何时候，当你听到我对你说『花生糖杨程远』的时候，你就会立刻进入比现在更深沉的催眠状态，那种感觉就像是回到现在在这个办公室的感受一样，你心里会感到非常安心，而且除了我的声音以外，其它任何声音你会都听不到，了解吗？如果你了解就跟着我的声音说一次：『花生糖杨程远』」

　　「…花…生…糖…杨…程…远」

　　「很好！我现在要将你从催眠中唤醒，我会从一数到十二，随着我每往上数一个数字，你就会愈来愈清醒，而当我数到十二时你就会完全醒来。醒来后，你不会对我产生任何怀疑，你只会觉得被催眠了十多分钟而已。你会感觉全身焕然一新，心情会非常好，是种说不出来的美好的感觉…」

　　当我数到十二时，我静静在一旁观看着他身体的变化。只见他眨了眨他的眼皮好几次后又再做了一次深呼吸后，他才张开了眼看着我，不过似乎有些恐惧害怕的样子从他的眼神里透露出来，过了好一会后他才回过神来对我说道：「薛国章同学！没想到你的催眠术那么厉害，真是让我感到惊讶！」

　　然后他下意识在他胸前比了个十字架的手势然后双手合什做了个感谢上帝的祷告后接着又说：「你真的是太棒了！」说着这话的他，立刻用他的强壮有力的双手给我了一个热情的拥抱。而这个拥抱的动作，在我印象中今天以前的他可从来没有对我这么做过。

　　「你练习催眠术有多久的时间了？」

　　「哦！这个啊？大概有两三个月吧。是自从上次那次上课催眠练习之后啊，我正巧经过了跳蚤市场看到了几本有关催眠方面的书，觉得很感兴趣，所以才决定要自己学会来试验一下。」

　　「我相信你一定有你自己学习的秘诀，所以你的催眠术功力才会这么高哦！」说着话的他又再度紧紧抱住了我。而因为这次杨程远老师壮硕的胸膛是紧紧的贴在我胸口前，让我的跨下的小弟弟也禁不住这香艳的刺激而勃起了。说真的，要是以前他的话，我想是绝对不可能对我这么做的。

　　他突然间好像也觉得他不该做这样子的行为，像是有些手足无措迷乱的松开了紧抱着我的双手。定了定神，收敛了心神然后对我说：「薛国章同学…我要说的是……你做得很好哦。」

　　「没有啦！是我才要谢谢杨程远老师呢！」

　　「哎呀…你不要一直老师…老师…叫的，叫我程远吧！我只不过比你大七岁呢。只有其它同学在场的时候，你才需要称呼我老师，好吗？」

　　「嗯！好吧......程远。你也可叫我国章好了。哦！对了，我现在要回家了，明天我们课堂上再见！」我笑着对他说道。

　　「好，国章！明天见。」

　　「嗯！明天见」道别完后的我就直接回家去了。

　　接下来的几天，我发现杨程远老师的衣着产生了小小的变化。除了是变得比较性感贴身和有魅力外，也变得更加有男人味，是种充满了「性」的诱惑的变化。像是他的裤子开始愈来愈贴身，几乎要把大腿的根部和下体都隐约程现了，除此之外，那种紧致贴身的程度，将他臀部魔鬼的曲线完全展现的包裹着。从他前面所穿衬衫故意将扣子打开而露出的丰满雄伟的胸肌随着他的走路的上下而自然的跳动着。他开始在装扮上花掉更多的时间，并且变得随时会注意他蜡了头发的发型。

　　不过，这种改变对于他原本保守的个性有时候会产生一些冲突的情形。像是突然间会变得双手紧握胸前和赶紧扣好胸前的钮扣，双腿夹紧的走着路或是把外套亲依的下o拉得更低来掩盖跨前和丰满的臀部，好像是深怕别人看到自己现在的这个模样。而那个样子就好像是一个人光着全身在路上走着，很怕突然有人出现在路上看到他的裸体是一样的情形。

　　在催眠了杨程远老师后的第六天，我决定对他进行更深入的催眠诱导。下课后我到了杨程远老师的办公室门外敲门，一开门就看到他正在忙着批改物理科的论文。「嗨！程远，有几天没有来见你了，你好像忙得不可开交啊。我不打扰你喇！我迟些再来吧。」我故意用以退为进的语气对他说道，试试他是不是被我深深的吸引着。「嗨！是国…章…吗？不要客气嘛！进…进来坐啊。」我心想着：「果然被我深深的吸引了，见到我就连说话也结结巴巴起来，而且立即放弃了批改工作。」

　　进入后我立即顺手把门关上并反锁了。他放下批改作业用的红笔，望着我的眼神有点闪烁的道：「国章，你几天没有来问我关于催眠的事情了。是否已经放弃了啊！」我向他行近了数步一手搭着他的肩头上说着：「哪有啊！我的……花生糖杨程远。」他立刻进入深深的催眠状态，双目无神的向前呆望，真像一只泰迪熊玩具啊。我立即打开我的书包，把那支香氛喷射器拿在手中。

　　「杨程远，望着我的眼睛。」杨程远老师慢慢地转着头，抬头望向我的眼睛。「杨程远，你要对我百分之百的坦承。知道吗？」

　　「知道了。」

　　「你觉得我是个怎样的人？」

　　「国章你是个好学生，好有魅力的一个人，我被你深深的吸引，我天天在想你，想你来看看我和我说话。」

　　我心想：「就只有这些吗？似乎只有一次的催眠不能够完全扭曲他的意志。」我再问他：「杨程远，你是一个男同性恋者，是不是？」他的眼皮颤动着，似乎正在抵抗着：「我…我…」我立即命令他：「杨程远，我要你现在深呼吸三次。」我赶紧用那支香氛喷射器对准他的鼻孔，随着他的深呼吸慢慢地喷入药物粉末。再次见到他的身体和手臂抖震起来，然后慢慢呼吸变得微弱，眼神渐渐越来越空洞了。「杨程远，你要老老实实的回答我，你是一个男同性恋者，是不是？」

　　杨程远老师毫不迟疑的回答：「对啊。我是一个男同性恋者。」

　　「非常好，我要你不停的讲『杨程远是一个男同性恋者』，而每一次你讲完后，你会更加肯定自己是一个百分之一百的男同性恋者，你会打从心里就认定这个本来就是自己的想法，是自五岁的时候就知道自己是个同性恋的。你会觉得非常自然，非常舒服，心情会变得越来越好。现在开始讲，直到我命令你停下来。」

　　杨程远老师呆呆的不断重复着『杨程远是一个男同性恋者』这句话，而面上的表情越来越宽容舒畅，嘴角亦泛起微笑。直到他重复了大约二十多片之后，我命令他停下「杨程远，当你听到关门的声音，你会立即清醒过来，你不会记得我来过这里找你，你亦不会记得在这里你再次被催眠过。你只会若无其事的继续批改作业。明白吗？」

　　「我明白。」杨程远老师微笑的回答。

　　我静悄悄的离开他的办公室，把门用力关上。

　　之后的一连好几天在下课后我又对他进行深化催眠，以使他能去除因为衣着改变而与原来本身个性相抵触的种种心理上的障碍，同时也加入更多同性恋的意识形态，慢慢去改造他的思想，要他更加被我深深的吸引着，要他以后的每隔一个晚上就会观看我在每次催眠他后交给他的男同志VFACTORY或TYSON的性爱光盘，只是给了他『光盘是自己买来』的一些记忆和要他去学习作为一个零号的男同志应该做的事。但是要他只可以想象给我插他的PIYAN来打手j。

　　一个礼拜后，我注意到他开始不时会跟一些男同事在教室外的走廊上打情骂俏。他走路变得喜欢性感地扭动着自己的大屁股，而且很享受那种挑逗以及作弄男人的感受。甚至是连年近已六十的校长他也不放过。他身旁的人或许有注意到最近他的行为上的一些转变，但是只有我一个人将他所有的变化全看在眼里......那些大部份人会注意到变化或是只有我才能看得出来细微的变化。

　　每一天当他看到我的时候就会自然的流露出可爱羞赧的笑容，而每一次上课时他都会不自觉的跟我的目光相触，甚至是有时像是旁若无人般一直凝视彼此到下课。他在上物理课时常常经过我桌子旁，他会用手不经意的偷偷碰我的手后急忙的再收回去。而当我做完所堂课之后，他过来观看时，他会很刻意在我面前弯下腰来露出健硕的胸膛，像是希望我能够尽情地欣赏他诱人的魅力。

　　有一天上课时，那天是教如何写一个好的论文。然后杨程远老师走了过来看我的论文写得如何是时候，我的右手臂不小心碰触到他左边的亲衫底下胸部的乳头。那个时候，我很轻楚的听到他轻轻了一声，而且他的呼吸似乎变得急促了起来。

　　看到这个情形的我心里兴起了戏弄他一下的念头，我趁他弯腰埋头在教授在我左手边的其它同学时，将我的右手慢慢往下在他的屁股上先轻捏了一下，接着再用整只手掌贴着他的臀部，手指在他的PIYAN缝抚摸了起来。只见他吃惊得几乎停止了呼吸，转身用多变而且充满了迷惘的神情一直望着我。离开前，他轻轻的在我的耳边问道：「国章，下课后我想要单独见你，可以吗？」

　　「当然可以啊！杨程远老师。」

　　我一直等到了铃响下课而且其它的人都离开了教室后，才慢慢的走到杨程远的身边。

　　杨程远看着我走近他，然后表情有些难以启齿害羞的说道：「国章，我要告诉你我做了一件很可耻的事。我竟然会一直想跟你……那个……」

　　他的声音听起来有些些微的颤抖。

　　「很好，我的……花生糖杨程远。」

　　听到了关键词的他，眼神立刻变得虚无和空洞起来。

　　「杨程远，你心里会认为我们的确该讨论你想要我的这个问题。你认定今晚一定要向我表白，无论我是不是同性恋的或是我是不是接受你，你都会勇往直前向我表白。所以，今天晚上，我会去你家讨论这件事。我要你今天晚上穿上和打扮你最性感的样子在家里等我，知道吗？」

　　「知道……最性感的样子……」

　　「好，等一下我会数到三，你就会舒服的若无其事的醒来了，而且忙掉刚才想要和我去讨论的事情。」

　　经过好几次我对他的催眠训练，他已经变得非常容易听着我的命令随时进入催眠状态或是从催眠状态中醒来。

　　「一、二、三。」

　　他眨了眨眼后，转了转他的眼珠子，然后像是没发生任何事一样地笑着对我说：「那……国章，今天晚上见！」

　
我在大约七点钟到了杨程远老师位于郊区的公寓住处。我按了门铃，听到他的声音从屋内传出来。

　　「来了！」没多久他打开了门。

　　今晚的他穿了一件在室内使用跑步机练跑时所穿的比基尼短裤，短裤非常贴身并把他的小弟弟的柔软状态也显现出来，也把他的毛茸茸的粗壮大腿和小腿显得更加很性感啊！上身则是套着一件灰色上面有字写着「耶稣与我同在」健身举重常用的超阔衫岭短袖的特短Ｔ恤。而他丰满健硕的胸部将这件Ｔ恤悬空撑起露出他胸部以下到臀部间多毛发的小肚腩。我心中想盘算着：「其实照我看来，他的小肚腩虽然有三十五英嫉如他谷起腹肌的话，也会有四至六旧腹肌的。天啊！他看起真是……是一种无法言喻的豪迈和健美。」

　　「啊！国章……赶快进来吧！」他看到我马上就拉着我进他屋内，同时一边对我微笑着，一边还很自然的扭动着他的丰满的屁股带着我走进了客厅。然后在沙发上放我坐了下来。

　　「你等我一下哦！」他对坐在客厅沙发上的我说道。没多久他回到客厅里时，手上拿着刚从冰箱里取出来的四瓶啤酒。

　　「你要先答应我，今天这个是我们两个人之间的秘密哦，好吗？」说着话的同时，他靠近我的身边坐了下来。坐下来的同时可以看到他的四十五英季扌厍嵛⒌厣舷禄味着。震波啊！从我的角度可以看到他大大的深啡色的乳晕围着的浅啡色乳头好像也变硬了起来，从浓密的胸毛中竖立起来。嗯！

　　我发现杨程远老师他今天晚上没有穿内衣和内裤啊。
他一下子自灌了两罐啤酒，满面通红的凝视着喝着啤酒的我一阵子后，像是要等酒精的威力发作来壮胆，然后开始说道：「国章，我本身是一个男同性恋者，这个我五岁的时候已经知道的这个是我给他的记忆啊！十分有效。，但我一直都不能面对自己的性取向。直到我看到你认识你之后，我最近觉得我自己好像变成了一个坏男人了，不知道为什么，我会一直想到你，想去诱惑你，甚至期盼跟你……发生……不该发生的关系。总觉得自己变得像是不认识自己了一样。整个人一整天脑袋里……总是想些……你知道……男同志之间……那种肮脏不堪的念头……每天晚上做的梦……醒来后回想时，会连我自己都不敢相信自己会那么……淫荡……嗯……那么想给你控制我的身体，给你插我的……PIYAN。我还是个……处男呀。」他红着脸，不敢直接看着我的断断续续地说着。

　　「……还有哦，我开始喜欢买一些以前绝对不会，也不敢去买的一些特别贴身和紧身的衣服和裤子……」

　　他低着头，好像在是看着他胸前露出的四十五英季扌睾退的毛茸茸的粗小腿，声音却是愈来愈小声像是喃喃般自言自语。

　　「就像这样子……国章，你是我的学生……是怎么看我这个做老师的呢？而且是个同性恋的老师。」

　　我像是沉思一阵子，然后才对他说道：「老师最近应该是对性的方面有欲求不满的情形吧。你跟你的女朋友唐恩有讨论过这个问题吗？她怎么说？而我认为老师最近会有这样的困扰，原因应该在于她吧！像老师这么性感有魅力的男性，如果对她稍加引诱，我想即使她一开始不愿意而终究也是抗拒不了老师的诱惑的呢！」

　　他听我说的话后，心情像是有些黯然的眼睛往下盯着地板小声的说道：「唐恩和我，我们上星期分手了。」

　　我虽然心里这时高兴的叫道：「太好了！」但是仍然装得很体贴关心他，问道：「是发生了什么事吗？」

　　他皱着眉，心情变得很沉重的说：「我不知道为什么我会跟他分手，说真的，我很爱她，至少原本我是这么认为的。但是突然间我感觉她很乏味！她跟我说话时的话题都只围绕在不是教会就是她学校里所发生的事，再不然就是如何去帮助一些社会上失学或是无助的小孩子。还说这些都是当地的教会里的神父分配给她的工作。哦！天啊！我最近整天脑子里想的都是……男同志之间的性交……对她所说的话题，我真的一点兴趣也没有……。」说到这里，他脸突然间变得非常红。不知道是酒精的作用还是他非常怕丑。

　　「啊！我为什么会对我的学生说了这些什么跟什么的啊……」他用强壮的双手按住红红的双颊，低着头的懊悔和吃惊的叫道。

　　「没有关系的呵！我的……花生糖杨程远。」

　　他立即就进入了深沉的催眠状态中，维持着这样的低着头双手按住双颊的姿态，分毫不动的。我把他的双手放下并抬起他的头，我命令他作出三下的深呼吸，我在书包里又拿出了香氛喷射器向他的鼻孔喷入催眠药物粉末。从现在起我将进一步去改造他让他的身心都只会属于我，而我要完全重塑他整个人成为我所喜欢的那种具有性奴隶般思想和行为的熊人。

　　「杨程远，对于你想跟你的学生发生性关系的这件事，你是不需要感到害羞的。事实上，你心里会很期待甚至是饥渴的想要跟我发生性行为，让我的阳具恨恨的抽插你的未经人导的PIYAN。我要你从现在起只要一看到我你的身心就会有很强烈的欲望，你会将你所有的思绪都会放在我身上。你每天晚上睡觉时，会做着跟我发生性爱的倚梦。

　　「杨程远，你身体渴望让我侵犯你的身体，而你只想服侍我一个人，服侍我如果让我高兴时也会让你的心情变得非常舒服、非常愉快。你觉得服从我的命令让你感到幸福和满足。你会将我的想法当成是你自己的想法。所以你的心灵和身体全部都将只属于我。以上的所有会深深的烙印在你的脑海里永不磨灭的。」

　　我说的这些话的时候，他的身体也明显地开始变得兴奋了起来。虽然他的双眼仍然是紧闭着的，但是他的左手很自然的往上移，在他的左胸膛上竖起了的乳头自己抚摸了起来。

　　「杨程远，等一下我会数到三，你就会完全醒来了。一、二、三。」

　　当我数到三后，虽然没多久他就张开了眼睛而且意识也恢复清醒了，但是，因为这次停留在催眠状态的时间没有很久，所以他现在仍然受着他体内残存催眠药物的影响。即使是我已经消除了他的催眠状态，但是他的行为仍然像是被我催眠时候一样，很容易去接受我的命令和暗示。他的眼睛很温柔而且兴奋的看着我，从他眼神中看得出来他的身心已经完全臣服于我了。

　　「接下来，我们要谈些什么好呢？」他一边把强壮的臂膀向我的一双大腿内则搭上，一边露出了一种我从来没有看过如孩子般天真烂漫和充满了性欲的淫靡表情的笑容对我问道。

　　「要不说说现在什么人对你才最重要，还有你现在脑中想些什么？」我不怀好意的问着。
　　我这么问他，又让他再度地红起了脸。

　　「国章，我很MAN吗？」

　　「你是我见过最MAN的男人了。」

　　听到我这样子称赞他时，他眼光闪过一丝异样惊喜的光芒，感动和骄傲的表情写在此时他的脸上。

　　「那……我性感吗？我有男性魅力吗？」

　　「程远，你是我至今遇过的男人中，最性感和有男性魅力的熊人！」

　　我的话就像是一把开启了他心灵之门钥匙，让他脸上充满了大棕熊般幸福愉悦的笑容。他将身体轻靠了过来，然后用他的双手握在他诱人的四十五英季扌厣希而双脚则直接跨坐在我身体的上面。慢慢地将他双手所握住同时用他的手指隔着Ｔ恤轻轻揉动着竖立了的一双乳头推到了我的眼前。我心想着：「这好像是从TYSON或VFACTORY的性爱光盘上学来的啊！」

　　「我想让国章一个人欣赏我的健硕的胸部和啜我的乳头。」像是说着自己心中的秘密一样地在我耳边低语着。

　　我内心惊讶着：「是四十五英嫉拿茸茸巨胸肌啊！」

　　「它们真是漂亮！但是在我面前你不可以用「胸部」去称呼，要说「巨胸肌」哦！」

　　他吃吃的笑着说道：「嗯～～好呵～～「巨胸肌」。」

　　「如果你脱掉你的Ｔ恤的话，我想会更好看也更可爱呢！」我暗示着说道。

　　他表情似乎犹豫了一下，看了看我，然后很快的用双手就直接脱去了身上的Ｔ恤。只见他的胸肌就像是两颗丰满成熟方型的大西瓜上下震动着他又用震波来挑逗我哦！。而脱了上衣后，他用一种非常期盼的眼神朝我这望来。

　　「真是太漂亮了！」我的一只手立刻伸出去将他拉近到我的面前，并且我用鼻头轻触了他的乳头，同时又深深地吸了一口气闻着他毛茸茸巨胸肌的所散发出男人体汗的香。

　　接着我伸出我的双手轻轻柔柔的抚摸了整个毛茸茸巨胸肌，用手指头挑逗式的捏着他竖起的啡色乳头和并且在乳头周围的深啡色乳晕轻轻画着圈。杨程远此时整个身体已斜躺在沙发上而嘴边发出了阵阵雄厚的呻吟的声音。我持续不断地爱抚着他的两个毛茸茸巨胸肌，这让他发出了更大的呻吟声。

　　他的毛茸茸巨胸肌真的是又大又方，再加上啡红色竖立的乳头，那真是另人赏心悦目。此时我忍不住用嘴开始亲吻和吸吮他竖立的乳头。他变得神情有些恍惚，喃喃的在他嘴边一直含混不清的叫着：「嗯……好棒……国章……」

　　我把手尝试地伸进了他的短裤里，发现里面已经完全湿透了，前列腺分泌从马眼内不断的分泌流出到四周，把部分浓密的阴毛都黏着了。我沿着马眼的周围的龟头，用手指头去摩擦它。他的呼吸变得不规则和急促了起来，而喘息声也变得愈来愈大。

　　「哎……呀……啊……国章……啊……啊……那样……哎呀……好舒服……不要停……那里……那样……啊……啊……呀……」

　　我可以感觉到他的意识因为极度的高潮而几乎要休克了，他的手脚变得僵直不听使唤，仔细的话，可以看到他的手指头正紧紧的握住了沙发的边缘不放，而且嘴里同时也大声叫了出来。

　　看到这样的情形，我就暂停了对杨程远老师爱抚的动作。一会儿后，杨程远神智稍微回复，不过仍然有些茫然地注视着我。而此时我发现他所穿的短裤，和我的手指头全部都被他的前列腺分泌弄得湿透了。他看了我一会儿，发现我似乎没有想要进一步的动作时，马上换了个很温柔爱恋的眼神凝视着我，说道：「国章，来占有我吧！我想要跟你做爱。我要你把你的阳具恨恨的插入我的处男PIYAN内，用JINGYE填满我里面。」

　　听到这话的我立刻站起了身来，望着他笑了笑。没有跟他做爱，也没说些什么理由，只是立刻告辞然后离开了杨程远老师的家。
隔天，星期二的物理课里。杨程远老师因为昨天晚上的事情跟我的关系似乎是陷入了冷战。他正在课堂上演讲着「关于爱因思坦对物理学的影响」这个题目，可以看到他忍着设法去避免跟我的目光接触到，可惜他的努力并没有成功。
本帖隐藏的内容需要回复才可以浏览
他常常忍不住会偷看着我，而且在偷看之后脸会变红或是接下来说话就变得结结巴巴的。这看在我的眼里，真的觉得他非常可爱。

　　下课后我慢慢的走近了他所在的桌子旁站在他的面前，我感到他变得兴奋了起来，除了变兴奋以外还带着些神经兮兮的。

　　「国章，你返回你的座位吧。你还要赶快的交回论文啊！」

　　「我有一个礼物想要送给老师你哦！」

　　「真的吗？要送什么礼物给我呢？」

　　「其实不是什么贵重的礼物啦，我是上次看到电视上播出《耶稣的一生》、《圣经深度探索》这些节目时顺便录像录下来的，因为这些节目我知道老师会喜欢看。」

　　然后我把带来的两块电影数码光盘拿给了他。表面上，这两块电影光盘看起来只是普通一般的电影数码光盘，不过其实是经过我特制和精心处理过的。里面已经被我加入正常播放时看不出来潜意识洗脑的影像画面和内容。两块电影数码光盘的内容如下：
　　第一块电影数码光盘的内容：

　　我深爱着国章。

　　国章真的很性感。

　　国章对我很好。

　　国章本身条件非常好。

　　国章是我生命中的全部。

　　我想要服侍国章。

　　我想要跟国章做爱。

　　国章是我的主人。

　　第二块电影数码光盘的内容：

　　我只会为国章发情。

　　我想要国章的阳具插入我的PIYAN和口。

　　我很喜欢吃国章的JINGYE。

　　对无时无刻要让国章对我感兴趣。

　　我是国章的私人的性玩具。

　　我很爱跟国章性交。

　　我要做国章的性奴隶。

　　国章是我的主人。

　　「哦，国章。我真的好高兴哦！」看来他是真的很高兴的声音高亢的说道。

　　「花生糖杨程远。」一听我说这句话，他的眼神马上就变成空洞，然后单调回答：「是……」

　　因为这个时候又有两个学生走进了这个教室，我压低声音加快速度的对杨程远老师说：「你回家后，只要你有时间时就会想要一直重复地看这两块电影数码光盘，知道吗？」

　　「知道……」

　　「等一下，听我数到三你就会愉快的完全醒来但不会记得你接受了催眠。一、二、三。」

　　他醒来后露出灿烂的笑容跟我说道：「国章，我真的好喜欢呢，谢谢你！」

　　「那……老师，我先去上课，回头见！」说完我就去上我的英文课了。

　　那一天的夜里杨程远老师打了电话来。

　　「国章，我很想见你，可以吗？」从电话的那头传来了他的声音。

　　「有什么事吗？因为我现在正在赶着做一个科学实验……」做实验这件事情的确是真的。只是他并不知道，他本身正是我现在进行中的实验品。

　　「拜托你，好吗？来见一下就好，我不会耽误你太多的时间的……」他的声有些颤抖着说着。

　　「好吧！明天晚上我会去你家。」

　　隔天晚上我到他家后立刻对他进行了更多的催眠控制方面的训练，而离开前又给了他另外两块电影数码光盘，我告诉他那是可以让他随时放松的电影数码光盘。看起来这两块电影数码光盘纯粹只是录了一些充满大自然各种不同声音的音乐影片，不过真正的内容就像是之前的两块电影数码光盘一样，是我特制过的。其中有关潜意识洗脑的影像部份，如果乍看之下是绝对看不出来的。我同样地催眠暗示建议他要每天都去看这些电影数码光盘。

　　每一晚上我都会去他家，同时将对他催眠控制训练的方法做一些些微的改进和调整。虽然他看起来真的是让人忍不住会想要上了他，但是我并没有这么做。

　　因为我真正目的是要训练他成为不会去思考，只会服从我命令的强壮熊人性奴隶。

　　星期五的物理课是教授如何进行某个极难的物理实验，杨程远老师今天上课一直围在我的桌子旁边变得像是我个人专属的老师一样，教我怎么做这个……怎么做那个。这样的行为引起来班上其它的同学彼此窃窃私语，而他好像完全不理这样的私语，继续在我的旁边教着我，而他的目光都完全集中在我的身上。虽然他的行为引起别人议论，但是似乎是谁都没发现我已成为老师最喜爱的人了，而从他看着我的眼光中可以看得出，就好像是只有我一人存在在这个世界上一样。

　　当我正在努力做作业时，旁边的女同学因为没有人可以问只好自行七嘴八舌地讨论要如去做实验。杨程远老师此刻躲在我的身后偷偷将自己超贴身的裤子下穿着美式足球员所穿着的SUPPORTER和SM款式的长皮靴的右腿往上举起的深入我两腿胯下之间轻轻柔柔的磨擦着我的两大腿内侧。他现在行为已不再像是一个老师应该会做的事，反而比较像是一个高级男妓。

　　「国章，今天晚上可以见你吗？」他用非常细的声音问道。

　　「嗯！好吧……你八点后来我家好了。」

　　「谢谢你，国章……主人。」那个时候他头一次用主人的称呼叫我。

　　「有其它人在的时候不要用主人叫我，知道吗？我的甜心宝贝…奴隶…程远。」

　　晚上八点半了，我家的门钟响起来，是我的实验品性奴隶杨程远老师来了。我一开门就看到他神情紧张的站在门后，身上还穿着今天上班的性感贴身的服装。「请进来啊！我的甜心宝贝…程远。」他一边用手摸着后脑一边很抱歉的说：「很对不起啊，今晚让你久候了，因为要把所有作业批改完了才可以赶来的。请你原谅。」我狡滑的吊吊他的引说道：「真是尽责任的老师哦！还是你不想快些来见我啊。」杨程远老师急急的答道：「我真的好想来见见你啊！国章……主人。你看看我还来不及会家换衫呢？」

　　「入来吧！我说笑的呀！我的宝贝奴隶…程远。」

　　「知道了，国章……主人。」杨程远老师笑嘻嘻的将个大棕熊公仔般弹弹跳跳的行入我家的大厅，我带着他坐到梳化上。杨程远老师问道：「你的爸爸还未有下班吗？国章主人。」我心中暗笑道：「哦，杨程远老师称我做主人越来越顺口了。」

　　我一早计划好了，当回家后就立刻把爸爸催眠了，我命令给我催眠了的爸爸在八点前一定要上床看书，直到疲倦后就一定要睡觉。而且我还给他一个暗示，就是当他在床上躺卧时双眼一但闭上就会立即进入非常深的催眠状态。只会梦到非常美好的事情，一直到他听到闹钟响起才会清醒。

　　我回答道：「爸爸说他很困，所以比平时早了些上床睡。好了，今晚你是属于我的了，我的…花生糖杨程远。」一听我说这句话，他的眼神马上就变成空洞，仍然是坐着梳化的样子呆呆不动的。

　　「杨程远，我要看看你的裸体，把所有衣服除下。」

　　杨程远老师立刻站起来，不遐思索的把所有衣服除下，全裸的站在我的面前。他的一双毛茸茸的巨胸肌立时程现眼前，配搭着三十五英嫉男《请詈屯昝蓝肌肉强劲的一双大毛腿，加上一双手瓜起的手臂。真是更呼完美的肌肉壮雄啊！因为他的阴茎大约只有四英甲笥摇

　　我我在书包里又拿出了香氛喷射器并抬起他的头，我命令他作出三下的深呼吸，同时向他的鼻孔喷入催眠药物粉末。见到他的全裸的身体抖震起来，然后呼吸变得微弱眼神越来越空洞了。

　　「好了，现在我要加强训练和诱导这只强壮帅气的熊人了。杨程远，睡吧。」

　　杨程远老师的头垂了下去，下巴几乎顶到了发达的胸部。我把他的一双造壮的大腿抬上梳化，看着在梳化上身体横躺沉睡的杨程远老师，仔细看还真是有些出乎国章的意料之外的有男人味的大棕熊。接下来我要立刻进行下一步的工作。扶起杨程远老师的头替他装上环场音效的耳机，并且将个人手提电脑开机然后执行特殊的催眠洗脑程序。做完了准备工作之后，在杨程远老师的耳边低语暗示的说着。

　　「杨程远…听得见我的声音吗？如果你听得见就回答…是」

　　「是」

　　「真是乖孩子…现在，慢慢地张开眼…虽然你张开眼睛你仍是在很深的催眠状态中」

　　杨程远老师慢慢地张开了双眼。

　　「仔细地看着眼前的屏幕」

　　同时间我在计算机执行了洗脑程序。

　　这个程序所显示的画面是我亲自制作的，是种将男人洗脑成笨男人的训练培养程序。我特地从各式各样的成人同志影片中影像处理后而成，像是一群只知淫乱男人、一心只想要服侍男人的男人、非常喜欢性爱的男人、只想做零号去享受PIYAN给男人的阳具抽插……等等的画面。

　　「杨程远，仔细凝视着画面。想象画面中这个有纹身的男人，正在服侍所有男人的人就是你自己…」

　　在杨程远老师耳上的耳机不断传出阵阵淫荡的声音到他的脑中，而他脸前的画面此时正放出一幕幕像是喜欢做爱和PIYAN被插的有纹身的男人、大胆跨在男人身上交合的人、自己用条粗大的假阳具来抽插自己的PIYAN来手淫的男人等画面不断地被重复播放着。虽然他现在是处于催眠状态，但是他的脸上变得羞红，声音也喘嘘嘘了起来。在这个催眠的梦境中的他，渐渐地被画面中有纹身的男人的样子、动作和情绪所感染，而变化成跟他们有一样的想法了。

　　「杨程远，打开你的心灵…你想让自己更加成为你所看到的那样有纹身的男人…」

　　我一边的在杨程远老师耳边低声细语，同时又用手慢慢抚摸杨程远老师诱人的健硕胸膛上的深啡色的大乳晕。随着我的抚摸，可以看到杨程远老师的乳头变得坚硬而竖立了起来，而且他的阴茎也涨大了勃了起来，前列腺的分泌源源不绝的从马眼流出来。

　　「杨程远，你是一个淫荡的男人…现在的你一定也很想做你所看的男人做同样的事吧？」

　　「是…」杨程远老师下意识的回答着。

　　「自己跟自己说…杨程远是淫荡的男人。」

　　「哦…杨程远是淫荡的男人。」

　　「自己说…很想象那样被男人插PIYAN的…很想…已经受不了啊…」

　　「很想象那样被男人插PIYAN的…很想…已经受不了啊！」他有些羞赧的说着。

　　「你不需要害臊。你对你所想要做的事是一点儿都不需要害羞的。你心里渴望想要成为一更加成熟的男人、更加帅气的男人、更加淫荡的男人，更加没有性就无法生活的男人。让你自己真正的成熟吧…」

　　我采用这种先从男人的内心潜意识里去改变其行为模式的方法来调教杨程远老师。因为我了解不论什么样的男人其实内心中或多或少都会有关于性方面的欲望和兴趣存在。而利用催眠术我会将其这种欲望从内心中放大、加强来完成行为的彻底改造。不过，对于像杨程远老师这种第一次接受计算机调教的男人，除了会将其心中的欲望勾出来以外，还会配合使用上美国中央程报局特制洗脑程序所显示画面的方式将被催眠状态的他的潜意识深深给烙印了…「喜欢这种催眠的感觉」、「自愿变成淫荡的男人」和「喜欢和男人交合的男人」。

　　杨程远老师现在已经完完全全在兴奋状态中。我原本在杨程远老师的大乳晕上的手，慢慢地由上往下移动到他的阴囊，慢慢一点点沿着周围抚摸刺激他的G丸。杨程远老师的阳具变得越来越硬和粗大了，足足有五英汲ぁ

　　「啊不要」杨程远老师呻吟着叫了。

　　「是真的不要吗？」

　　「啊」杨程远老师的呼吸又更加剧烈了。

　　我巧妙又移动着手，将杨程远老师双臂高高举起起，同时向杨程远老师的腋窝轻抚着。又用脚尖更加细微刺激杨程远老师的PIYAN旁打着圈。要知道此时配合使用的力道和时机很重要，不能让杨程远老师感觉是强迫地侵犯他，而是当他春心荡漾想要时给他一个完美的高潮。

　　「啊啊不要不要」此时的杨程远老师已经完全地心慌意乱。

　　「我听不清楚…是要我摸你呢？还是不要我摸你呢？」

　　杨程远老师还是相当的倔强，不肯直接回答。国章用食指在他的PIYAN的菊花轻轻的伸入然后很快的又抽了出来。

　　「啊嗯」杨程远老师的呼吸更加剧烈了。

　　「说清楚，要我摸你吗？」

　　「…」

　　「老实的说。」

　　「想要你摸…」

　　「摸哪里？」

　　「那里…」

　　「到底是那里？」

　　「是杨程远的PIYAN…」

　　「好孩子，说实话的话会让你的心情更加的舒服…」

　　「啊请摸杨程远的PIYAN。」

　　「不能这样说。如果要请我摸，要说：『请主人摸杨程远的小淫穴』。」

　　「请主人摸杨程远的小淫穴。」

　　「很好，从现在起你会完完全全地遵从主人的命令…完完全全的服从…」

　　「是…完完全全地遵从主人的命令…完完全全的服从…」

　　「好！现在，杨程远，用你的手指头摸到你自己的小淫穴那里的时候，你会感觉到从来没有过的快感在你的身体里就像上了天堂一样…」

　　「嗯啊啊啊…」杨程远老师因为我的触摸身体突然僵直不动完全失神大叫了出来。

　　刚用手指头钻入杨程远老师的PIYAN内，他整个身体忽然不自主的颤动着，然后他的身体很自然的就以我的手指头为中心点转动了起来。从我的角度可以看见他扭动腰部将国章的手指用他的PIYAN一进一出的套弄着。本来我是打算让杨程远老师心里产生等待我进一步动作的焦急感，之后再慢慢的挑逗他使他产生高潮一波接一波的。不过，他身体的反应却出了我的预料之外。高潮就像是一直线的达到了最高点。我心中暗叫道：「糟糕！他高潮了…」。

　　我马上用非常温柔安慰的方式一边抚摸着杨程远老师的身体，一边又不断地在他的耳边低声细语的给现在已经筋疲力竭的杨程远老师充满暗示的话语。

　　「你现在的心情变得更好了哦…。你会习惯和喜欢上这种催眠状态下的好心情…。而且你会习惯服从主人的命令…这样你的心情就会愈来愈好…。你的身心会感到从没有体会过的快感。这种快感会让你更喜欢服从主人的命令。你身心也会变得想进入更深的催眠…」

　　随着逐渐加深杨程远老师的催眠状态，他的潜在意识已慢慢被我刻上隶属于的欲望以及对催眠需求的渴望。
在催眠调教的第二天。早上时躺在我的床上的杨程远老师睡醒了然后张开了眼。

　　「你醒啦！」我对他说。　

　　「国章主人？为什么会在这里？」

　　「不要问，我的花生糖杨程远。」我微笑着对杨程远老师说道。

　　「好！杨程远，现在你站起来。」

　　杨程远老师听了命令后，身体像是不由自主的有些摇晃的站了起来。而身上原本所披着的床单也自然的滑落，健硕的身材就这么地裸露在国章面前。

　　「好…现在跟着我走。」

　　我带着杨程远老师从卧室走到了客厅。此时客厅中有一个全身赤裸的男人吹气公仔在那里等着。是为调教杨程远老师所特别订造的。

　　「杨程远，闭上你的双眼」杨程远老师立刻将他的眼皮给闭上了。我用手按住杨程远老师的额头，并且用慢慢旋转的方式有规律地摇晃着他的头。

　　「等一下，你张开了眼睛的时候，你眼前所站的男人就是你的主人，之后你听到的声音都会觉得是他发出的命令。你必须完全服主人所说的每一件事。服从命令会让你感到舒服和高兴…明白吗？」

　　「是…我明白了。」

　　「等一下我会数到三，然后你就会将你的眼睛张开。一、二、三！」我一边数着，一边慢慢地退到杨程远老师的身后。

　　杨程远老师缓缓的张开了眼睛然后看到了眼前的男人，似乎有些无法置信地眨了两、三次眼皮。接着就一眨也不眨眼地看着眼前的男人。我在杨程远老师身后开口说：「杨程远，我的奴隶。」

　　杨程远老师听到了主人的声音后接着感动的说着：「是…是…杨程远是属于主人的奴隶…」

　　「你是不是会服从我所有的命令？」

　　「是…我会服从…命令…」

　　「好，先用你的嘴含着我的大拧！

　　「是…这是杨程远的荣幸。」

　　此时杨程远老师一点也不犹豫地在男人面前说出这样大胆的话来。然后用手小心的将主人的大牛像是品尝美味般用他的嘴唇细细地含着。

　　我加强去诱导他说：「还要动你的舌头去舐着它。」

　　杨程远老师听了主人的话后就开始用他的舌尖开始慢慢享受地舐着。

　　「舌头的动作要更激烈些，用你的舌头像是想把它完全包起来一样地方式去舐它」我命令着。

　　杨程远老师的脸渐渐地变得红，脸上开始浮现出喜悦的表情。我认为是时候了。

　　「杨程远，虽然你只是用你的嘴去含着主人的大牛但是你的身体也会变得敏感和兴奋起来。如果你能够让你的主人增加他的快感的话，你的快感也会跟着增加。这样你的心情就会变得愈来愈好。你脑中就只会去想如何能让主人高兴的事，除此之外，什么事对你都不重要了…」

　　我巧妙的利用让主人快乐的同时也会增加杨程远老师自己快感的暗示给了杨程远老师心理上微妙的刺激。

　　「渍…渍…呜…嗯…」从杨程远老师的喉头传出在替主人套弄的声音。

　　经过暗示之后，杨程远老师的反应产生了变化，他的眼神先是迷惘后变得水汪汪的像是动情了般。不知不觉地迷上嘴巴里的东西更加专心的舐着。同时杨程远老师的阳具也是涨得利害，马眼不停的流出浓烈的分泌。
　　让主人更快乐的话，你自己也会更加的快乐。这是我所用的很简单的同理暗示的方法。而根据美国中央程报局的实验记录这样做的话，在历经一段时间不断地、反复地去深植入到杨程远老师的潜在意识里让他打从心里的观念变成单纯只为了取悦男人、让男人高兴喜悦的性奴隶。

　　杨程远老师因为我的说话更加努力的想让主人满意、快乐，而被他服待的这个男主人吹气公仔也震荡起来。我利用遥控器遥控吹气公仔的阳具变大和发涨，像是要射精的时候，这些JINGYE其实是我的新制的催眠药物，作用是令到杨程远老师进入更深更深的催眠状态。

　　「等一下主人射精后，你必须要将JINGYE一滴不剩地全部吞下」杨程远老师在激烈的套弄中仍很肯定地点了点头。终于主人射精了。

　　「主人的JINGYE是又甜又好吃。主人达到高潮你会感到更加的高兴…心情也更加的好。」

　　杨程远老师将口中的JINGYE全部咽下。接着用他的手指尖擦了擦嘴唇上的四周，然后放入口中像是吃很好吃的东般吸吮着舐了起来。

　　「好吃吗？」

　　杨程远老师发自内心很高兴地点着头。

　　接下来将全裸的杨程远老师再带进了卧室，命令杨程远老师躺在床上。

　　「杨程远，现在你要请主人观赏你的PIYAN小淫穴。」

　　「是…」

　　杨程远老师很自然地将粗壮的一双大毛腿向上递高张开着。

　　「用你的双手去把小淫穴旁的两个臀部肌肉瓣撑开给主人看。」

　　听我说完后，杨程远老师立刻用他的双手，轻巧地翻开他非常丰满的臀部肌肉。

　　「你能感觉被主人观看时那里的快感吗？」

　　「是…感觉得到…唔…那里好舒服…」

　　「试着去摸让自己感觉最舒服的地方」

　　到现在为止，杨程远老师的表情已经没有最初一开始的见面时的那种聪明的男老师的表情，反而像是被性的欲望所操控的淫荡傀儡一般。此时杨程远老师的腰是浮在半空中的，一只手掏着阳具同时以另一只手的手指头为PIYAN中心左右上下的转动起伏着。

　　「杨程远是淫荡的男人。」

　　「是…哎呀…杨程远是淫荡的男人…。请…主人…看现在杨程远淫荡的样子…啊…」

　　说话的同时，他的腰和手指的动作就更加激烈了。

　　「啊…好舒服，杨程远…好…啊…要高潮了…要去了…」

　　「不行，杨程远…你还不能够达到高潮哦！」

　　「不…不要啊…杨程远…想要高潮…哦！」

　　「你如果想要高潮，先要请求主人的同意」

　　「请…啊…，是…请求…主人…让杨程远高潮吧…」

　　杨程远老师腰像蛇一样左右前后激烈地扭动着。马眼的四周围因为兴奋而直肠的分泌泛滥变得又湿又滑，而他的手上也沾满了透明的前列腺液。

　　「如果想要高潮，就先把这个工具插入你的小淫穴，把它弄得松一些吧」我一边说着一边递了一条预先浸了含有淫药成分的润滑剂的四至五公分粗二十英汲さ牧酵芳傺艟吒杨程远老师。

　　「杨程远…知道…了，杨程远…会把小淫穴…弄松的…」杨程远老师一手接着假阳具就立即向自己的PIYAN插入。

　　「啊…啊…啊…」杨程远老师淫叫着。

　　「如果想要高潮，就把身体像狗一样趴在床上，请求主人干你的PIYAN。」

　　「是…」

　　杨程远老师一边喘着气一边竖起了身体，就像一只母狗一样。而假阳具此时仍然深深地插在他的PIYAN里面，没有拔出来。

　　「啊…啊…，请主人的阳具插进来…插进来吧！」杨程远老师把假阳具拔出来掉到地上。

　　杨程远老师用已经快要哭出来的声音说着。经过前面的一连串的暗示训练后，杨程远老师此时对主人的阳具插入的反应是完全充满了来自内心的真实欲望和渴望。

　　「好，你再说一次请求主人插入你的淫穴」

　　「主人…请把主人的阳具狠狠地插入杨程远的小淫穴里…拜托你了…啊…」

　　此时我的硬如石头的变大了的小弟弟噗的一声直接插入了杨程远老师的已经弄松了些PIYAN中。

　　「啊…嗯…啊…痛…啊…好棒…好舒服…啊…」

　　杨程远老师的PIYAN就像野兽一样一下子就吞下我的大牛而且在我还没有开始抽插的动作时就从已经自己一边开始身躯前后的摆动，让自己的PIYAN套弄着主人的阳具起来，一边用一只手在飞快的套弄自己的阴茎。

　　「现在高潮吧…要大声叫出来…」我命令着说道。

　　听到了命令的杨程远老师大叫当中立刻达到最高潮。一股股白色而浓烈的JINGYE源源不绝的射到床上。然后他软软的瘫痪在自己的JINGYE之上。

　　我后来又对杨程远老师反复做了同样的训练很多次。就是要让这样的「是主人奴隶」的暗示重复的、深深地植入他的脑中。另外这样子也可以加强他身体上对「性」的敏感度。变得心中完全只知性欲而没有灵魂存在的催眠奴隶。


一个晴朗的天空┅
　　国豪像往常一样的来到学校，看起来心情格外显得异常紧张和兴奋，在学校里他早已无心读书，平日来到学校只是为了等待那放学后的狂欢，而今天的最后一节数学辅导课对他而言更具意义，他觉得今天将会是一个值得纪念的日子。
@@他是私立高中二年级的学生，在校园里从来就不曾留意功课的他，最近突然主动地偷跑到书局，购买一些数学方面的参考书，原因无非有它，学校最近新来一位年轻的男教师，天知道，这位教班上数学的郭勋老师，他有多迷人┅┅
@@国豪与常人不同，他所迷恋的对象通常是学校的男老师，他经常借着跟同学交换打扫教职员休息室的机会，收集这校园里所有男性老师们的个人基本数据，当然他更特别留意郭老师的所有个人信息，当他知道今天是那郭老师二十六岁的生日后，特地辛苦的为他准备一件的礼物，一个神秘的礼物┅┅
@@上课时，国豪的精神完全集中在那小礼盒上，他不时偷偷地低下头去，瞄看着桌下手掌中那金色方型的绒丝锦盒，心中默默地祈祷，祈祷着希望送给他这锦盒的师父没有骗他，虽然自己十分怀疑这锦盒的力量真有强到如师父口中所说的那般神奇，但是，只要想起郭老师那天使般的模样，俊朗的身影和令人惊叹的美貌，他决定无论如何都要冒这个风险，他已经完全准备好了，他期待在老师生日的今天，品尝这令人垂涎欲滴的成熟果实！
@@神采飞扬的郭老师在诚志高中里可算是最受大家瞩目的人，他今天穿着一件笔挺的天蓝色西装，在课堂上正细心的向同学们解释着黑板上的数学公式；举手投足间即使是一个小动作也会令国豪心悸不已，在国豪眼中，郭老师的一举一动，一言一行都孕育着十足的迷人风采，老师今年二十六岁，一双黑而亮的双眸，高大健美的身材壮硕挺拔，包裹在布料下的魁梧，完美地衬托出西装的质感，那经过烈日洗礼的深麦色肌肤，毋需特意修饰也显得结实修长，令人联想到在热带丛林中匍匐袭击猎物的野生黑豹，他成熟的举止，散发出自然的魅力。
@@每当上课中，郭老师只要经过国豪的座位时，那成熟俊朗，壮硕挺拔身材，总是不经意的会引起国豪心跳加速，脉搏与太阳穴处明显的跳跃着。
@@国豪最喜欢偷瞄着老师西裤下修长笔直的美腿和迷人的臀部，然后上课中沈醉在痴迷的白日梦里。
@@遐思中，国豪经常梦见自己可以任意的抚摸老师那迷人的臀部曲线，当他抚摸她那俊朗的脸庞时，还会轻轻的对老师呢喃，感觉又好象是对自己在说话似的∶「真是美丽的嘴儿┅┅老师，你知道吗？你的唇形是世上最可爱而且那么地柔软，温柔地好象温能够善体人意，天啊！看看这一口美丽的牙齿┅┅」国豪的动作像一个鉴赏家，熟练的用手指撑开老师湿濡濡的红唇┅┅
@@「老师┅┅就保持这种美丽的姿势吧！」
@@国豪的声调突然变成命令似的严肃起来，迷迷糊糊地郭勋没有反抗，身躯停留在国豪要他停留的状态中，像一个没有思考能力的玩偶，他红唇半启，露出一排匀衬且闪亮着白光的贝齿，偶而传出几声嘤咛和因扭动颤抖娇躯而所发出的呻吟┅┅
@@「勋、我的勋┅┅」国豪喃喃的呼唤着老师的名字，他的手贪婪地在老师胸前寻找那一对乳头，然后沿着手臂和纤腰一直抚摸到他大腿内侧，抚摩他的尖挺，郭勋僵硬烫热的肌肤，不时传回阵阵的颤抖回应着，国豪总是喜爱幻想郭勋老师衬衫下，饱满而坚挺的乳头让他浸淫在另一种全新世界感官的喜悦里，那感觉总是如此奇异的美妙┅┅
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
@@最后一堂课的铃响，终于把国豪从虚幻地美梦中拉回，当全班同学快乐地冲出校门，诺大的教室里，留下郭老师一个人静静地整理刚上完课的资料，当他抬起头时，惊讶的发现国豪竟然还留在这间教室里，正面带笑容的望着他┅┅
@@「丁国豪，这么晚了你怎么还不回家？有问题吗？我可以帮忙吗？」郭勋老师一连串亲切的关心。
@@「嗯┅┅是这样的，老师，对不起，我知道今天是你的生日，所以我特别准备了一个生日礼物要来送给你，可是在这么多同学地面前，我又怕不好意思，所以才特地等到下课后┅┅」国豪刻意装出有些羞赧的表情┅┅
@@「哦，原来是这样，吓我一跳！」老师松了一口气。
@@「国豪，我留意到你的数学成绩最近进步很多，希望你继续加油喔！对了，至于这礼物┅┅老师是非常谢谢你的好意，国豪，但你知道吗？学校有明确的规定，老师是不能够接受学生或家长所赠送的任何礼物！」虽然有点惊讶并拒绝，但从他脸上洋溢着的欣慰的笑容看来，郭勋老师心中还是感到很窝心的┅┅
@@「没关系啦，老师，不会有其它人知道的┅┅」国豪淘气的哀求着。
@@「至少┅┅你可以打开来看看它吧？」
@@充满感动的郭勋老师虽然嘴上拒绝着，但他实在不忍让眼前的小男生太失望，一方面他也好奇的想知道，这个小男生究竟替自己准备了甚么样的生日礼物，他毫无警觉地做出改变他往后生命的决定。错误地将自己推向万劫不复的深渊地狱里┅┅
@@望着国豪手中的礼物。他终于好奇的伸手打开这小方盒，轻叹一声，他看见了盒里面静静的躺着一个美丽的银色怀表，那条怀表正面还系着一颗奇异耀眼的黑珍珠┅┅
@@国豪小心翼翼地拿起这怀表，珍珠便在郭勋面前不停的摇荡┅摇荡┅┅
@@「老师，喜不喜欢？我总觉得这块怀表就和你一样，是那么的完美无暇┅」
@@郭勋抬头看着耀眼夺目的珍珠，一时之间也说不出甚么感觉，下意识的点头表示同意。
@@「老师你应该注意的看，灯光照耀在珍珠的上面时，所散发出来的光芒┅
@@「┅┅」郭勋张开嘴巴，却奇怪自己竟没有发出声音┅┅
@@在不知不觉中，突然感觉到一种不可抵抗的温暖、慵懒正迅速地涌遍全身，心想可能是上了一整天的课，有点累了┅┅
@@「你现在将渐渐能够感觉到┅┅它的美丽，如果你┅┅继续凝视着它，你将会进一步发现它的力量，那神秘地力量将轻易的使你的心中充满着温馨、安详┅与无比的宁静，告诉我，你感觉的到吗？」国豪继续说道，他的声音充满着异常地磁性。
@@教室里，珍珠依然在老师面前规律地荡着┅┅
　@「是的┅┅」郭勋抬起眼睛迎视着珍珠，又深又大的清澈黑眼眸里充满惊异，感觉自己被掳进迷宫一样，眼睛眨都不眨一下。
@@这条珍珠项炼本身好象具有一种不知名的力量，让郭勋的灵魂有如尘土般快速的飞扬消失┅┅
@@他好象中邪了，整个人神魂颠倒，有点像是睡着了，却又好象比任何时间都来地清醒┅┅
@@国豪面带笑容，但眼中却毫无笑意，他正仔细留意着老师的变化┅┅
@@「放轻松，老师，慢慢地你将只能听到我一个人的声音，知道吗？」
@@郭勋老师曾经努力尝试过想转过头看往别的地方，却发现自己怎么样也做不到，好象自己的视线牢牢的被项炼锁住了，他无法动弹，很快的，他的眼皮越来越沉重，终于陷入半昏迷状态，脑海里，只剩下国豪的影子和好象从远处传来的声音┅┅
@@郭勋安静的听着。
@@「你想要我为你带上生日礼物吗？」
@@「是┅┅」他的视力变为顿滞，模糊不清。他决定放弃想要逃离眼前这个让他喘不过气珍珠的念头，刚刚他心中还有一丝抵抗，要自己不再多看它一眼，因为他忽然害怕自己会永远迷失，而现在他却已经成为这珍珠催眠力量下的俘虏。
@@看着郭勋老师宛如梦游般的神情，国豪满意的点点头，他正如计划中一样，慢慢地进入到一个混乱、离奇的噩梦里┅┅
@@国豪细细的浏览着老师的全身，他巨细靡遗地欣赏着，他俊朗的面容，娇艳欲滴的红唇如熟透的草莓，而在薄丝的衬衫下，性感的胸膛清晰可见，直线条的西装让郭勋老师的身材显得更加俊挺，他的眼睛眯起来，伸手抓住老师的双肩，轻易的把他转过去背对着自己，郭勋僵直地站在讲台上，国豪生涩的把老师西装上的扣子一一解开，炙热的指头碰到他的背脊，缓缓的将外套自他肩上褪下，郭勋依然没有反对，任外套由他的臀部落至脚边的地上，当他退下老师西装外套后，忍不住的用唇亲吻着他的颈项时，恍惚的郭勋再度垂下无神的双眼┅┅
@@国豪谨慎的深吸一口气后，缓缓将魔术怀表戴在郭勋僵硬的颈上。
@@国豪的心中想到师父神秘地告诉他这项炼的使用方法。
@@「记住，任何人只要戴上这条项炼，将立刻变成一个没有思考的奴隶，并完全服从替她戴上项炼的人所说的每一件事┅┅」
他再一次仔细的检查戴在老师颈上的项炼，直到确定项炼不再有任何脱落的机会┅┅
@@国豪感觉到火热的生命力正在裤档下汹涌的汇集，他急于享受这新力量所带来的乐趣。他轻轻爬上讲桌，同时将郭勋轻轻的揽过身来，将他抱在自己的大腿上，教室开始飘着成熟的男人味，他的双手如同一只饥渴的怪兽，紧紧的环住老师的腰，由乳头.阳具来回至他的脚踝┅┅干涩的唇改变方向缓缓移向郭勋老师的耳根，慢慢的含住他诱人的耳垂，湿润的舌尖不断的探索着┅┅
@@「好迷人的尤物，让人咬一口后，便有着无法忘怀的感动。」舌尖不断在耳内挑逗着。
@@恍惚中郭勋感到一条滚烫湿润的小蛇在自己敏感的耳朵内喘息，虽然内心灵魂被箝制住，但属于男性的本能，依然让双颊泛起阵阵的红晕，阳具慢慢抬起了头，他顶着老师迷人的成熟身躯，从上往下望，正好看见她快速仰起的阳具，他轻松的解开翠莲的西裤，露出郭勋的内裤，在他的手心上，这迷人的内衣触感光滑而又温暖。
@@「我一定是上辈子做了好事，才会得到这种报酬。」国豪在老师的发间呢喃着。当他的手指先是搁在她的腰上，然后钻到郭勋内裤里边，把内裤褪到膝盖处，郭勋的衬衣就往下垂落到半腰，一阵清风拂过香甜赤裸的乳头时，迷乱的老师不由得颤抖起来┅
@@国豪的双手在他的乳头及胸膛游移，再往下挪到他的昂起的阳具，最后紧握住昂挺的阳具并开始温柔的搓揉着。只见这楚楚可怜的老师，立刻瘫软在国豪的肩上┅┅
@@「啊┅┅」老师禁不住发出如女人般的娇喘，p痒的快感开始点燃内心无意识的欲火。
@@这时教室外传来一阵最后的钟声┅┅，国豪觉得教室里虽然下课了，但还是不太安全；他整好自己的衣服后，用手指勾起老师的下巴。
　@「听的到我的声音吗？郭勋┅┅」
@@被俘虏的郭勋老师先是迟疑了一会，然后喃喃的回答着「是的，我┅听到┅」郭勋低声梦呓着。
@@诱人的薄唇形成了无声的二个字∶「是的┅是的┅┅」
@@国豪非常满意郭勋的表现，一个邪恶的想法缓缓的在脑海中孕育而成。
@@能够像超人一样，拥有摄人神智的力量，心中的兴奋当然是难以形容的，看着郭勋迷人的肌肤以及如痴似醉般妩媚模样，他非常快乐自己拥有这么神秘的力量，他笑着问自己，为甚么不把老师再进一步调教成一个奴隶呢？
@@一个只属于自己的奴隶！
@@「回答我，当每天我们下课后，郭勋，你在离开学校前都会做些甚么事？」国豪端详着他的禁脔。
@@「我┅我通常会利用这段时间，把所有学生的考卷作一个整理，并尽量评好成绩，当然，如果太多的话，我会把它们带回家中继续的做，直到做完为止。」郭勋双眼征征的看着前方，他服从着学生的命令，完全屈服地回答着┅┅
@@「很好，郭勋，现在仔细倾听着我给你的命令，我要你在接下来的任何时间里，不管我要你做任何的事情，你将不能质疑命令本身的来源，知道吗？」国豪指挥着催眠中的郭勋。
@@郭勋想也不想，就像一个小孩似的点头。
@@「在我离开这间教室之后，你将会恢复到和正常人一样，你将忘记了刚刚所发生的一切，我命令你继续收拾你的数据、书籍和文件，当你发动车子后，自然的，你将会把车开到第三波计算机量贩店的门口，停在那里但车子不可熄火，到那里之后，你又会自动返回到现在这样的梦境中，甚么事也不会问，只是静静的等我，等我┅一旦你来接我后，我们将开车一起到你的家中，了解吗如果你同意的话，你将会主动的复颂一遍我刚说的命令后，醒过来并执行它。」
　@「是的┅，第三波、开车、服从┅」郭勋开始喃喃的说着。
@@当国豪慢慢的关上教室的大门时，依稀听到郭勋像录音带似的不断重复着刚刚给他的命令。
@@郭勋悠悠张开眼帘，茫然的打扮自己的服装，并整理桌上的资料和考卷后，开始走向学校的停车场。
@@当他两眼空洞无神，笔直的走向自己的红色爱车时，有一句话一直像命令似的回荡在他的大脑内驱策着她∶「服从、开车、第三波┅┅」
@@国豪伫立在街角旁，远远的就看见第三波计算机量贩店的门口，停着一部没有熄火红色的轿车，小心确定没人跟踪后，他很高兴那魔术怀表的力量让郭勋完美的执行他所下的指令，乖乖的到这里等着他。
@@当他迅速进入郭勋的汽车后，车子很快的穿过拥挤的街道，来到郊区郭勋的家门前，一切就像他的指挥一样。
@@当他驾驶的时候，国豪坐在车上一句话都不吭，他担心过多的心灵控制会让他开车时无法反应瞬息万变的交通情况。
@@今天晚上他的父母将参加一个好朋友的家庭聚会，所有的训练必须在他父母晚上返家以前完成，他暗自在心中打着如意算盘。
@@现在，在他的控制下，郭勋拿出放在皮包内钥匙打开自己的家门，当郭勋引导他进入客厅后，他回过头来温柔的对郭勋下了一连串催眠的命令。
@@「郭勋，现在仔细的听我说，当你听到『火狐狸』这个字眼时，不管你正在做甚么，或是在任何地方，你都会立刻陷入深深的催眠状态中，你将服从任何你听到的命令，你将进一步把这些命令认定为自己内心的想法，了解吗？」国豪深深的控制着郭勋。
@@「是┅┅我了解。」闭上眼睛的郭勋低声耳语道。
@@「待会你张开眼睛后，你将会和往常一样的作息，但除非我叫你，否则你是永远看不到我的，知道吗？」
@@「是┅┅我知道。」郭勋低声道。
@@「记住，我是你的主人┅┅知道吗？」
@@「是┅┅」
@@郭勋老师醒过来后做的第一件事就是、就是到后院去浇水，当他经过国豪身边时，国豪想试看看他会不会撞到他，他整个人故意档到走道中央，结果郭勋在国豪面前停下来，他在原地犹豫了一下后，竟选择侧肩绕过国豪的身体，国豪讶异的看着他的背影。
@@他大略参观一下郭勋的家，这是一个装潢设计非常好的房屋，看的出来他的父亲生前花了许多的心血来照顾这间房子，直到他离开他以后。
@@国豪还发现老师喜欢在自己家里房间内种场很多绿色盆景，他竟然在屋里还养了和二只猫∶『皮皮』和『糖糖』。
@@可能是「爱屋及乌」的心态，国豪越来越喜欢这房屋那高人一等的设计和品味。
@@当国豪叫着郭勋时，他马上从厨房低头走到他的面前，但另郭勋困扰的事情是他从来没有当奴隶的经验，潜意识中想到以前看过的电视剧，剧情中演下面奴才的人遇到主人呼叫时，都是低着头走过来，并在主人面前主动的跪下来，所以郭勋现在低着头跪在自己年轻学生的脚跟前，看起来像极一只温驯可口的小猫咪。
@@他轻轻抚摸着郭勋光亮平顺的发丝说∶「郭勋，当我们独处时，记住，你要改口称我为主人，知道吗？」
@@「是的，我的主人。」
@@「现在，站起来，我要你在这里脱掉你的衣服。」
@@郭勋站起来开始脱下他的外套，国豪也迅速褪去身上的衣物，色咪咪瞄了正在脱衣的郭勋一眼┅┅
@@郭勋听话的解开扣子，将衬衣脱去，并慢慢脱掉裤子。
@@当他露出迷人的胸膛时时国豪就一直注视着他的胸膛上两颗诱人的乳头不放。
@@这魔术怀表依然完美的在老师的胸膛上闪耀着光芒┅┅
@@他轻轻玩弄着他的肉体！
@@在主人的命令下，催眠中的郭勋被洗脑成一个服侍主人的性奴隶，他按照主人的指示，轻轻发出诱惑的呻吟。
@@他被控制用自己纯洁的身体来取悦于他的主人。
@@「当我抚摸你时，你会喜欢吗？」
@@「是的，主人，我喜欢。」郭勋答复着。
@@「很好，现在我要你除去身上其余的衣服，我想要仔细看清楚老师性感的身体！」
@@「是┅┅主人」郭勋喊着。
@@除了脖子上的那条怀表外，郭勋老师将赤裸的身躯完全的展示在这位年轻学生的面前。
@@他的灵魂牢牢的被国豪奴役着。
@@「你真是美丽，郭勋。」他告诉他。
@@「谢谢你，主人。」这奴隶回答着。
@@「带我到你的卧室，郭勋。」
　@「是主人。」
@@经过走廊，国豪跟着这位裸体的老师来到他的卧室里。
@@这真的是因为『魔术怀表』的力量吗？
@@国豪对于他的好运仍然半信半疑，因为这一切完美的让人有如置身于美梦当中。在学校里，可是有着很多的家伙在设计郭勋老师，他们千方百计的想找机会和老师接触，借机一亲芳泽，但他知道没有一人能成为郭勋真正的朋友。
@@郭勋的卧室布置的很大方，房间是以银灰色为主轴设计，甚至连他的床罩都是银灰色的。
@@当国豪沿着这张床边坐下来时，老师已经乖乖地跪在他的脚边。
@@「郭勋┅┅」
@@「是，主人？」
@@「郭勋，」国豪靠近老师耳语道∶「我要给你一个命令，你愿意听吗？」
@@「我┅愿意┅听。」
@@他的声音变的恍惚，好象不是从他的红唇中说出来的，那声音听起来感觉好遥远。
@@「听着，郭勋，你已不再是一个老师了，你已经是一个奴隶，一个十足的奴隶，好告诉我，你是甚么？
@@「一个奴隶，我是一个奴隶。」
@@「对┅你愿意做任何事情，你的主人要你做的任何事情，明白了吗？」
@@「哦，主人┅我明白。」郭勋呆滞的道。
@@国豪满意的让郭勋躺到床上，为了更清楚的检查老师，国豪让老师的屁股抬高。
@@老师浓密的丛林立刻显现在眼前，性感而卷缩的耻毛，扎实的紧靠在中心部位。
@@国豪迫不及待的想要品尝老师美丽的身体，他将他僵硬的双脚打开，国豪将脸靠近耻丘。郭勋的腰慢慢被抬高，迎接主人的嘴唇，国豪颤抖着舔着老师芬芳的下体。
　　「嗯┅┅」催眠中的老师发出抗拒的声音，国豪用五指握住郭勋的欲望开始上下移动，右手手指挑开了龟头上粉红色的包皮，露出郭勋隐藏的铃口，像是想保证它的畅通，国豪轻轻地在那个小小的开口上吹了一口气，
“舒服吗？有感觉了吗？勋？”郭勋的分身不受控制的抬头挺胸，显示着它的存在。郭勋呻吟出声，欲望在下半身凝成一股火把，随着血液的流动将热力带往四肢百骸，全身的细胞都在骚动着。
“啊……”郭勋溢出了一声呻吟，欲望顶端更是渗出了透明的泪滴。
“这么舒服吗？看，你这里都哭了，我帮你擦一下眼泪吧。”国豪的双手再次抚上郭勋的分身，用手指掬起前端溢出的液体再摩擦着，还体贴地把底端的两个饱满的小球也放在手掌中揉搓，
“啊，啊，恩……”抑制不住的呻吟一声声地从郭勋紧闭的双唇中逃出，看着底下已经不复冷静的身体，国豪的手开始向郭勋的后庭进攻，沾满了郭勋刚才流出的体液手指摩擦着郭勋后庭的媚肉，并不时戳刺着那个紧闭的小洞。慢慢加着手指　　
@@他已经不在乎国豪曾是他的一个学生。
@@现在他不在是一位老师了，他只是一个奴隶！
@@不论国豪指挥他做甚么，郭勋都会高兴地去做！
@@郭勋开始以崇拜敬畏的心情轻吻着年轻的主人的宝物。
@@先是用嘴唇轻轻的环绕着，然后让主人的宝物充满在他的喉间，他的舌头辨认到一股奇妙的咸味。
@@他马上爱上这味道，主人独特的味道。
@@「郭勋，我现在要进入了！」
@@「是┅主人，我准备好了。」
@@国豪骄傲的做出野兽般的姿势，将郭勋的媚肉用力的张开后，雄伟的宝物插郭勋湿润的蜜处。
@@老师的灵魂虽被控制着，但当国豪那不似常人般粗大的欲望猛的进入还是让他的身体承受不住。身体吃痛，连带的后穴也使劲的收缩，柔软的内壁立刻把入侵的男根紧紧的包裹住，缓缓挪动，惹得国豪爽快的叫了出来。“呼…呼…爱奴你的身体真是非比一般的紧窒啊！”郭勋完全丧失神志狂乱的任由后穴被粗壮的男根满满的填充着，每次进出都带出穴内嫩色的媚肉，但是菊穴却又在那欲望的男根似乎要退出自己身体的时候把它紧紧的咬住。身体深处的那一点被大力撞击，让前方的欲望很快的抬头，滴落着粘白的液体。郭勋就象一页在情欲中翻滚的小舟，随时都有覆灭的危险，而身后猛力动作的男人就是汪洋的大海，不断的带动着欲望的浪潮拍打在自己身上。
@@不知休息了多久，当风浪平息后┅┅
@@「郭勋，醒过来┅」国豪轻轻喊着。
@@「主人┅」郭勋不情愿的张开眼帘。
@@「你记住，郭勋，在别人面前，你将不能告诉任何人有关你是我的奴隶这件事，知道吗？」
@@「在学校里面，我们的关系将维持在老师和学生的基础上。」
@@「只有当我们是独处在一起时，你才又能变回一个奴隶的身分，知道吗？」
@@郭勋点头。
@@「在学校里┅你将负责让我的成绩单顺利通过。」
@@「从今天起，你将给我较轻的家庭作业；而且我的成绩你将给分给的更高，知道吗？我的奴隶。」
@@「是的，主人，我将服从你的命令！」
@@「很好，我现在必须离开了，等我离开后，你将继续做你未做完的事。」
@@国豪慢慢穿着打扮，他必须在他的双亲回家之前到家。」
@@他给他的数学老师一个再见式的亲吻后，迅速消失在黑暗的街角外。
@@在书房里，郭勋全身赤裸的准备学校上课的资料┅┅
@@颤抖的菊穴，不时的流出黏稠的白色液体，一滴一滴的滴到刚刚被风吹落到地上的考卷┅
文件来自【.kanfou.net看否小说论坛】由【luwenwt】收集整理
