催眠的较量
本人是某医大的学生，原本生活自如没有任何邪念的我，恰恰无意中的在网络上发现了传说中的GAY，中和各种测试，我发现自己原来也有这方面的倾向，然而在现今社会里这种性情还不是很多人接受的了的。但是为了自己的欲望当然也要放手一搏，通过在各个网站的资料，我渐渐的了解了很多GAY之间的故事，SM之类的也深深的触动了我，但是现实毕竟是现实，虚幻的想象想成现实还是很意淫的，直到某一天我看了一篇催眠的文章，发现自己的想象还是可以实现的，当然要冒着失败的危险。经过了大学四年的学习我已经是个内外兼备的毕业生了，当然最杰出的秘密学科就是催眠，因为在催眠上的建树我也成功的拿下了心理学医师证书。虽然催眠术已经成熟了，但是在大学里从来没有对同学出手，因为心理一直有种邪恶感，毕竟是同学啊。（主要是没有合适的哈哈！！）0x.Z0bAN
经过了毕业典礼，我满载而归的坐上了回家的火车上，原本内心平静的状态，却被一个人打乱了。此人天庭饱满地阁方圆，可以说优秀到了极点。自从发现自己的性取向，也知道了自己只对体型微胖的人感兴趣，而此人无论在某一方面都正对我的胃口，此刻的心情无比的躁动，而脑海里却在定一个计划，一个彻底可行的计划。做人要内敛，我当然不会表现的那么明显，虽然不会有人注意。可是出乎意外的是此人不断的和我套词，这让我不知所措。更让我意外的是他竟然和我在同一个城市下车。r;L3k9SB6Vn
通过一路的聊天，我知道他是个搞传销的，这次也是出差到U城，毫无疑问他肯定会在旅店下榻。而我当然也托慌说是来旅游的，这样方便我可以找借口和他住同一旅店，第三次的意外是他竟然提议我们住同一旅店，美其名曰可以省钱。虽然一切感觉都不合理，但是为了他，我丝毫没有怀疑。我们在U城最大的旅店开了一间房。房间的设施可谓是豪华至极，因为我家在U城，所以从来没有住过旅店。做了一夜的火车疲累不堪，进入房间就迫不接待的冲进了浴室冲去一身的疲劳，以便实行我那切实可行的计划。大约半个小时，我从浴室里走了出来.看他在那倒水，此时的他上身穿着白色背心，下面穿的黑色的四角内裤，顿时让我热血澎湃。他转过头来说：“哥们，洗完了？”“恩，这一身的灰！”我强装镇定的说：“你不洗洗吗？”“好，给你倒了点水，我去洗洗，你喝点吧。”他一笑道。说完就转身进了浴池。这是我心里充满了罪恶感，心想这么好的人，我是不是有点不厚道。可是当我端起杯的时候，我感觉一抹邪恶的笑容挂在了脸上。杯里竟然有迷魂药，医学的知识在我脑海里迅速的检索着，但是却没有发现可疑中和这种药的物质。本来不想引起他的怀疑，但是现在不得不把杯里的水倒掉。但是我发现他却一直观察着我，这一下让我不知所措。突然我嘴角又露出了一丝邪恶的微笑，因为我想到了曾经在一本医书里看过神经的疼痛可以抵抗迷魂药的药力，而我恰巧有一个没堵的牙洞，而且是一个漏神经的牙洞。我端着杯子坐在床上从口袋里掏出了一颗瓜子，硬着头皮忍着疼痛塞进了牙洞，顿时一股想要自杀的疼痛袭来，而且越来越烈，我借着疼痛的感觉喝了一口水。顿时一股眩晕感袭来，我知道自己低估了这药的药力，而且这时他已经从浴室走了出来。我忍着眩晕又用力咬了一下牙，顿时一股疼痛感奇袭了大脑。此刻他淫笑的走到了我身边，“哥们，感觉咋样？”“有点晕”我忍着疼痛假意道。
“哦？可能是坐车有点累吧。放松一下”说着坐到了我的对面两眼注视着我的眼睛。
“好吧，可能真的是坐车累的！”我含煳道。此刻我又咬了咬牙！可是就在这时我们四目相对，顿时一种奇异的感觉袭来。大脑里一片空白出了奇的静，可是此刻一阵疼痛将我拉回了现实中，我不仅又咬了咬牙，当然这不是为了用疼痛来抵抗迷魂药，而是恨的牙痒痒，想不到学了四年竟然在这里掉了水坑里。而这一次不经意的咬牙让我更加清醒了。3Ekr9oJ;Hag
“你真的很累了，你需要休息，不断的放松自己，不断的放松。。。。”一句句催眠祈语进入了我的大脑。可是此刻的我异常的清醒，忍着牙痛和大脑的眩晕，我知道我着了道。以我的实力对抗他的催眠绰绰有余，可是现在在迷魂散和牙痛的双重夹击，让我没有办法集中精神，为了让自己度过这一劫我把自己的意识封存了起来，放到了意识的第三重，这是为了保险，因为不会有人会把意念放到自己的浅层意识里。而且更重要的是，我实在没有办法放的再深了，牙疼啊！！！头晕啊！！
“放松自己，你会感到非常舒服，越放松就会越舒服。你只能听到我一个人的声音！！！”他继续的向我暗示。此刻我大脑新构建的意识已经被他征服了，跟着他的启语我感觉到到真的很舒服，也在慢慢的继续放松自己。
“我是你最相信的人，你将会愿意回答我所提出的问题，而且每回答我一个问题你都会越舒服越放松。听到我的话就点下头。”他继续的引导我。
我缓缓的点了下头。
“你叫什么名字？”
“曹文杰”我木讷的回答着。
“多大了？”M3M9Gs7Xw
“24”7z.V!6D!
“有没有对象？”i8X2qbU53x8NO:e9x
“没有”SQ8!N
“有没有打过飞机？”
“有”
.......E?9m8?KB
.......
.......
机械性的回答着他的问题，每回答一次我都舒服到了极点，感觉和大自然融合了一体。而他为了让我进入更深层的睡眠没有做过激的事情。而他继续引导着我。E6v4A.IWmi
“现在你将完全的信任我，并且认为我所说的话都是你发自内心想要做的，不会犹豫。而且每做一件事你都会更加的舒服。更加信任我！！明白了吗？”
“明白了！”我含煳道。39lC38[:0mS;I!om
“现在按我说的做，在你的面前有一扇门，你需要轻轻的推开这扇门，当你推开门之后时间就会倒退一年，走进去之后你会发现有另一扇门，轻轻的推开这扇门，时间又会倒退一年，以此类推，你会一直碰到这样的门，每推开一扇时间都会倒流一年，直到第十八扇门，当你推开这扇门时你将会长呼一口气，此刻你已经六岁了。”时间缓缓的流逝了，我深深的呼了一口气，露出了天真的笑容。t0Q2i:b0[8[1S
“你叫什么名字？”他严禁的问道
“文杰”我天真的答道!Kubo,[g5uS0V
“多大了”.U7v9P0Xg5S
“6岁了”Pz:xM7U4yTm
“文杰，乖，看着我的眼睛！”说罢我们再次四目相对，此刻一阵钻心的疼痛席卷而来。我原本浑浊的眼睛顿时澄清，一阵目光摄入了他的眼中，我忍着疼痛继续说道：“看着我的眼睛，你将感到前所未有的舒服，慢慢的呼吸，呼，吸，呼，吸。。。。”我引导着。看着他的呼吸频率慢慢的变慢，我也深深地呼了口气，好险啊。。。我剔出了牙中的瓜子，不知不觉已经一个小时了。我真的是佩服自己，也庆幸自己学了如何破解催眠。原本书中说的催眠术被破解的时刻，施术者会被反噬，我不很相信。但是看着他的状态我相信了。本来我想实施自己的计划，可是由于和他对抗我已经严重体力透支了。所以决定先放弃了。
“现在你只能听到我的声音，这会让你舒服，你喜欢听到我的声音，因为我的声音会让你很舒服。你喜欢这种声音，是吧？”我浅浅的引导着。由于他被反噬了，使我轻松了许多！
“我喜欢这种声音。”他木讷的回答着。
“你愿意回答这个声音提出的问题，每回答一个问题你的内心就会越舒服，越平静！！”:l;fd,E0o3fG
“舒服，平静”他依然答道
“姓名？”我发现聊了一路我却不知道他的名字，这让我很不爽。LCO,R1es9f
“陈光”他没有语气的回答
“年龄？”Ti1
“28”
我靠这么年轻，可是长得那么成熟，真是U熊啊,我感叹到！！！3cCo.yY0c3wm
“好，陈光，你现在很困，很困。当我数的十的时候你将会进入深沉的睡眠，睡醒后你会忘记自己被催眠，只记得自己做了该做的事情。知道吗？”我无奈的说。因为我实在是太疲乏了。x,IX?P5AF5!u!uI
他沉重的点了点头！！
“一二三..................十”刚刚数完他就一头载到了床上，鼾声大作。
我深深的叹了口气，差点被鹰捉了眼。躺在床上我疲惫的进入了梦乡！！！zB7w1AJ[j;Q;G3[
第二天，我很早就起床了，经过了一夜的休息，体力已经恢复的差不多了。看着床上还在熟睡的陈光，我知道自己必须要快点行动了，不然分开就没有机会了！！！
“哥们，醒醒！喂起床了！！！”我有准备的叫着他起床。眼睛注视着他朦胧的睡眼！！S.z0b3i
“啊，知道了！你。。。。。”他睡眼朦胧的和我四目相视，顿时变得呆滞起来。邪恶的微笑再次浮上了嘴边。
“陈光，你什么都不要想，你现在需要放松自己，慢慢的呼气吸气呼气吸气。。。。。”我慢慢的引导着他让他精神绝对放松，方便我继续的进入。随着一轮轮的呼吸，他的面容慢慢的放松，毫无表情，呼吸非常平静。我知道他已经进入了我的催眠陷阱！！！E6k24C5p0Q
“陈光，听我说，现在有一束光在你眼前，非常柔和，”说话间他瞬间闭上了眼睛，“不要挣扎，放松，你会感觉这束光线越来越远，你的烦恼也会越来越远，随着光线的熄灭你将进入更深层的意识。”看他嘴角上扬，我知道他已经进入了更深的催眠。
“陈光，现在你只能听到我一个人的声音，你要完全信任这个声音，回答这个声音提出的每一个问题，每回答一个问题你就会越放松，心情也会越好，明白了就睁开眼睛。”我注视着他，看他犹豫了一下缓缓的睁开了眼睛。我知道他也会催眠，但是昨晚被我反噬，而今早还没有清醒就进入了我的催眠陷阱，我不相信他会2次反噬给我，也十分放心的引导着他。8Vd?V4?H1Pp4P
“你叫什么？”我问道，虽然我知道他的名字，但是为了催眠问题只能慢慢的问。!wb:Ug?rZG
“陈光。”他面露笑容的说。
“年龄？”6K1XI1mI9l8G2P
“28”8By,K:0
“........”
“........”[;f!f1H:cZ
......:[,lh;7o
......4W4YA84VGp;w
............J.rE5OE3JO
一轮轮的机械问题，问的我都有点心烦了，但是看他安详的微笑，我知道他已经进入了更深的意识世界。!F[8G8gq4j
“陈光，你是哪里学的催眠？”我问了个好奇的问题VBS9w2o6yR6s
“网络上。。。”他木讷的回答。0x3F5y?CA.[;df
“昨天，你为什么要催眠别人？”这是我关心的问题，因为我想知道他的目的是不是和我一样。
“我为了密码，，，密码”他重复着密码脸上浮出了焦躁的表情。TQI2V9r!q
“放松，放松，什么都不要考虑，我是你最信任的人，你和我没有秘密。”N9;k8v
听完我的话，他面容再次安详，我想没必要再问下去了，原来是个套弄钱的主，这让我的罪恶感瞬时消失的无影无踪了。
“陈光，你第一次高潮是什么时候？”我知道第一次留给人的印象最深。
“16岁。”他回答
“好，现在开始回想那时候的感觉。”我完我注视着他，只见他呼吸慢慢的变得浑浊，右手不自主的向他的鸡巴摸去。;A1B5n70GZ9fQ4J8X
“告诉我你现在想的什么？”我必须要知道他手淫心里想的什么。
“大咪咪，大阴唇........”他面红耳赤的说着。我擦了，人家都是想个人，他竟想些什么乱七八糟的。
“陈光，听着，现在你马上就要高潮了，但是你却不能射出来。”看着他涨红的YJ一抽一抽的抖动着，却什么都没有出来，
“要出来了，啊快出来了，啊额让我射让我射。。。。。”他卖力的撸着自己的YJ，但是在我的暗示下却始终无法释放。Q6ed00lk
“陈光，放松，想射，射不出来吧？”我问到
“是。快让我射，让我射，啊啊”他挣扎着。:D:R4nt
“现在听着我说，你射不出来是因为鸡巴不是你的敏感带。”我继续暗示道。说着只见他的手放弃了YJ。:,e:qo.Q:ij,pE.g9B
“现在你想像面前有个男子，他有着完美的身材，硕大的鸡巴。你感觉这鸡巴漫漫的进入了你的piyan，但是你不会疼痛，因为你的敏感带已经移到了PIYAN。你会感到异常的兴奋，”我潜意识的改变着他的高潮条件。
“嗯啊....嗯啊.....嗯啊.......“他淫荡的叫着。”要来了，啊“7x5DGrH2j
我知道他要高潮了，”陈光，你还不能高潮，因为只有光头才能高潮。想要高潮就把自己想象成一个光头，摸着自己的光头。”因为我对光头熊的欲望比较强，所以这个指令是必不可少的。a[zE,Icq3KL0o
“嗯啊，，，，光头才能射精。。。啊”他机械的说着。但是浑身都充满的淫欲。zW;T1Pc
“你是光头吗？是的话，就可以高潮了。”看着他那中分，我邪恶的说。.Bur8
“让我出来，。。。我是光头，，，啊”说着一股浓浓的JINGYE打湿了他的内裤。6Or:Ap
看他一脸满足的表情，我继续道：“陈光，记住这个感觉，他将潜移默化的融入你的意识。以后每当你高潮的时候都要满足这条件。光头和被插piyan，否则你将无法高潮。”
“光头......插piyan，....高潮！”他机械的回答着。
收藏分享

回复关注报告
meijingluo

Newbie

2
201232017:16
FreeImageHosting
我满意的笑了笑，现在时间已经不早了，为了不引起注意我决定尽早结束对他的催眠。,[0r;FT7X4
“陈光，记住这个感觉每天洗澡的时候你都会很兴奋，但是要记住只有满足条件才能射精哦。我数到三你将会清醒过来，但是不会记得被催眠的事，只要牢记住那种感觉，那是你内心需要的。”我继续的引导他，我不想直接改变他，只是把他高潮的条件改变了，因为我知道人在性的面前是多么的脆弱，他将会为了高潮而达到我预期的效果。5:i:.PXv
“不会记得。。。催眠......内心需要的..”他断断续续的说着。我没有给他下达任何催眠指令，因为对一个催眠师来说自己都会对催眠特别敏感，所以我不能让他有所察觉，再加上之前的催眠我知道他还会在U城逗留三天，所以我需要循序渐进。
三个数过后他清醒了过来，我一脸无辜的说：“哥们你也太能睡了吧？”
“昨天太累了吧，呵呵。”他一脸做贼心虚的表情。
“哦，我叫曹文杰，这么长时间还不知道你叫什么呢？”我渴望的看着他。
“我叫陈光，我看起来比你大些，你就叫我光哥吧。”他厚颜无耻的说。
“光哥，你一会出去上班吧？？我出去玩了，晚上见。”我得寸进尺的笑道7;lY,eLc;Qc
“好！”陈光应了一声。
一天的时间真是过的很快，我买了一些工具便很早就回到了旅店，等着他的回来。
大约八点一刻，他回来了，看他一脸疲惫的神情真是别有一番感觉。
“光哥，这么晚才回来？”我套词道。8Qrc.F2k0D4S1Q9wu!U5M
“恩，他妈的，一天累死我了。你玩的咋样？”他不耐烦的说
“还行吧，去了海边转转。”我回答着：“光哥，先去洗洗澡解解乏吧。”我不怀好意的提议。
“啊，知道了。”说着他转进了浴室。vW5sg58m5i;v8g4uK
对我来说，现在真的是很重要，早上的催眠指令到底如何。时间一分一秒的过去了，大约二十来分钟浴室里传来了“嗯啊.......”的声音，我知道催眠指令有用了。他的声音越来越大，但是我丝毫没有担心，因为没有满足条件他是射不出来的。（邪恶的笑）大约又过了二十分钟，我闯进了浴室。好一幅U熊沐浴图啊，我不禁感慨。此刻，他一手在乳头上游走，另一只手却在PIYAN里拼命的抽插，胯下的巨棒不断的拍打着腹部。我淫笑的看着他，一股邪恶的冲动浮上心头。他面红耳赤的看着我停下了手中的动作，尴尬的说：“文杰啊，你怎么进来了？”
“哦，尿尿，不好意思啊！”盯着他那还在抽打腹部的鸡巴回答道。
从浴室走出来，我知道自己成功了，虽然只是浅显的改变，但是却达到了预期的效果，看着他那肿大的鸡巴我知道他根本没有办法射精，因为他还不是光头，也是对我很重要的一部分。在我出来二十分钟后，他也从浴室里围着浴巾走了出来，看着浴巾上鼓起的沙丘，我知道他还在兴奋的状态。
“光哥，洗完了。”;OZM6JT1Gb
“恩，”他尴尬的答道。q,yvi.u2h
“光哥，我刚才看了个杂志，里面有个光头帅哥和你长的特像。”我狡诈的说着，他接过杂志，我看见他的鸡巴又抖动了一下。我当然不能放过这个机会“光哥，要不也剃一个，肯定老帅了。”我继续给他台阶下，因为我知道他现在想发泄欲望，只是面子问题。
都这么晚了，理发店关门了。看着杂志是挺帅的，剃个也不错。”他为自己的面子找着借口。V6w;W;DW6z3fx0wy6g
“切，剃个光头还用去理发店啊，我这正好今天帮一个理发店的朋友买了一套理发用具。要不我帮哥哥剃。”我邪恶的说。Q!f8KiVj5z
“呵呵，别闹了。”他继续打岔道。U5x7L1ur2NT
“光哥，你看你剃光头肯定帅。难道哥哥不相信我？怕我给你剃坏了？”我矫情的说。:m3.w7s8U
“没有啊，行吧，你帮我剃吧。满足了你，臭小子。”我看他鸡巴又抽动了几下，不禁内心的邪恶又泛滥了，想起昨天催眠给他留下的意识就是每次听到光头两个字都会高度兴奋。他终于在性欲下妥协了。E5Cb,?
我把他让到了浴室，拿着剃刀在他脑袋上忙话着，知道他那中分变成了铮亮的光头，而此时我的鸡巴也在冲动着，我知道自己喜欢这种感觉。我要把他彻底的变成我自己内心里最完美的东西。.xj7V!R:F3W
看着他渐渐铮亮的光头，我简直要爆发了，但是理智告诉我，必须忍住。大约三十分钟，我完成了自己的杰作，果然没有看错人，刮了光头了他更加吸引人，更加优了。此时我发现他呼吸有些浑浊，浴巾下的鸡巴不停的抖动着，我明白那是他看到镜子里自己的光头产生的性冲动，但是没有后庭的刺激他还是没办法射出来的。i0jVRn6c,s4oQ,p
我邪恶的摸了一下光头，他不自主的呻吟了一声。
“光哥，你看看这个杂志，是不是和你一样帅？”说着我把杂志递给了他。Iem2drU.D,W
“呵呵，是和我挺像的。”他笑道。
“哥哥，你仔细的看看杂志里的男人，仔细的看，有个地方很特别。”我放慢了声音引导着他，顺手指了指杂志中光头的男人。顿时他的目光移到了我手指的地方。
“仔细的看着他，慢慢的看，把你的精力放到上面，你会发现我说的特别。”看着他在聚精会神的看着杂志我继续说道。H;YOy2,Uix;n
“看着他，你会发现目光无法从他身上移开，慢慢的你会感觉很舒服，你会喜欢这种感觉。”
听他深深的吐了口气，我知道他又进入了我的催眠陷阱。
在浴室的一番努力，我终于让他进入了最深层的睡眠意识。3H,UqR9U
“现在脱掉浴巾，跟着我。”我命令道。把他领到了卧室看着他这熊壮的身体，真的有些把持不住了，本来现在就能满足自己，但是我实在不认可在他没有自主意识的时候做。
“陈光，现在想象着你第一次性爱的经历。告诉我你看到的。”
“啊，美女，她真的很美。嗯啊”他痴迷的说着。虽然他没说这个女人的名字，但是我知道这将是他记忆中最深刻的一次性经历。看他突然呼吸急促，我知道他已经意淫了。
“陈光，停下来，你记错了，他不是女的，他是一个光头帅哥，而他正在用鸡巴插你piyan，你感到十分的爽。十分的舒服”说罢，我看他面漏难色，挣扎的扭动着，丝毫没有爽的意思，而高挑的鸡巴让我知道他现在确实很爽。9nKvhkvj,q7R
“不要为难，不要抗拒，你要服从自己的身体，这会让你感觉非常舒服，非常爽。放松你的精神，感受你的身体你会发现你的快感增加了一百倍。”我继续让性的快感引导他。8G[1E.Qh
“嗯啊嗯啊！用力”他扭动着身体淫荡的叫着。我知道现在他已经完全被性征服了。o,O52dh,Gs[R
“告诉我你看到的，陈光！”,j3oZER:oS.K!yx
“嗯啊，光头，啊鸡巴嗯啊！！！”他断断续续的说着我的暗示。我知道我成功的扭曲了他的第一次性爱。
我邪恶的笑着，摸了摸他的光头，一股浓稠的JINGYE炮轰了一地。
“陈光，你现在是个GAY，因为你只能被插piyan才能高潮，而且你也喜欢这种感觉。现在你感觉到非常的寒冷，冷的刺骨，让你非常难受。”说罢，只见他身体蜷缩到一起瑟瑟发抖。不停的喘着粗气。:kHG8F3Aks
“不要怕，只要你想‘陈光是光头GAY，陈光喜欢剃着光头被插PIYAN，’你就会感到一丝温暖，舒服。想的越多就会越暖和，每抗拒一次就会感到十倍的寒冷。”我用痛苦改变着他的意识，让他的意识发生变化。
看着他的表现我知道他的内心巨大的挣扎，渐渐的他面容舒展身体不再发抖，我知道他的心里已经接受了这个设定。为了让这个关键根深蒂固，我又等了半个多小时，这时候的他已经面容安详的注视着前方，只是眼睛里一片溷沌。
“陈光，告诉我你现在想什么呢？”我问道。
“我是光头GAY，我喜欢剃着光头被插PIYAN”他毫无考虑的道。
“很好，这是你自己的想法，你从小到大的想法，你要牢记并融入这个想法。”我继续增强了他的意识“陈光，现在看着这里”我将他的目光引到了我的胯下，“想象着你最喜欢的食物，仔细的看，用心的看，你会发现它在你眼前出现了，记住这个食物是用来吸的，因为这样会让你感觉很舒服。”我引导着他把我的阳具变成他喜欢的食物。看着他贪婪的抿着嘴，我沾了他之前射出的JINGYE送进了他嘴里，并让他把味道和食物的味道换位记忆。Knh;FJ,
今天应该差不多了，我犹豫着，也许可以享受一下。AP[9n;bM
“陈光，记住现在的感觉，以后知道听到（光头小光），你就会回到现在的状态。明白了就重复一遍。”现在是他的最深层的意识，我终于可以下控制催眠指令了。这样可以为以后节省了很多时间。5A8HK1L1D2Y.k
“光头小光，回到现在的状态。”他慢慢的重复着。8a5z:V;[jw
“现在我数到三，你将从催眠中醒来，你不会记得自己被催眠的事，只记得自己在看杂志。但是催眠中的指令和感觉你将深刻的留在自己的意识里。当你醒来后，你的鸡巴将会持续的勃起，但是你的敏感带，将会转移到你的光头，口腔，和piyan上，而且是十倍的快感。”5V8Q47!M
他恍惚的重复了我的话，为了加深感觉，我十分缓慢的数完了三声。顿时他的目光变得澄清有神。g6X.X,L!UP
“光哥，看杂志看的这么入迷。你不会看上哪个男的了吧。”说着我看着他面色有点红润。
“没有了，相别的事了。”他解释道。7eT3N!K1B6W
“哥哥真是开放，洗完澡都不穿衣服了啊。”我盯着他勃起的阴茎嘲笑到。他立刻用杂志挡住了下体。看他尴尬的样子我真是感觉很好。“都是男的，怕啥。我也脱了。”说着我也脱掉了内衣和内裤。这时看他的尴尬面色有些缓和了。
“就是，都是男的，恩啊！”说着忍不住呻吟了一声，我知道这是因为我把敏感带潜意识的给他挪到了口腔。我正对着他让自己的鸡巴在他的眼前晃过，看他下意识的添了下嘴角。3RYvst9M
“哥哥，想什么呢？”我问道
“我记着以前吃过一个很好吃的东西长的和你鸡巴一样，味道特别好。”说完了尴尬的看着我。Z060P[o
“不会吧，要不哥哥来尝尝？”说着我把鸡巴凑到了他的嘴边。他犹豫了下，伸出舌头添了下。看着他满意的表情我邪恶的笑了。4s:rUgOa
“对，就是这个味道。”他说到。
“那我请哥哥吃吧，”说着把鸡巴又往他嘴前送了送。他毫不犹豫的张嘴吸了起来。
看他吸的这么来劲，我不禁对自己的催眠佩服不已。虽然他没有什么口交的技术，但是对于我这样没有做过的人来说刺激还是很激烈的，我感到鸡巴在不断的胀大。而他的吊也一直在颤抖着，由此知道他也爽在其中。我把手放到了他的光头上不断的揉搓，剧烈的刺激让他在我的胯下不断的呻吟，鸡巴已经肿胀到了极限。进一步的改造时机到了，我抽出了他嘴里涨着肿大的阳具，他恋恋不舍的盯着我的鸡巴，但是由于内心的尊严，他并没有做声，强忍着要高潮的冲动。
“光哥，”我叫了他一声。rz0?8g6yCpZ,
“恩”
“好吃吧，”我继续闷骚道
“恩，和我小时候记得一样。”他一脸淫荡的回答道。4zv3T6uJ[?
”哦，那哥哥以前听说过光头小光吗？“我说出了暗语UBa.YY:P,ZP
“没有”他一脸迷惑的回答，这让我不禁心里一阵哆嗦，难道我的暗语失效了。正当我内心嫉妒溷乱的时候，发现他一直没有动，目光没有一点色彩，空洞洞的。
“告诉我你现在想什么呢？”我唯唯诺诺试探性的问道，因为我实在不知道他现在是什么状态，所以问的很含煳。
“被插PIYAN，我要射。”说着脸上布满了淫荡的表情。我叹了口气，想到刚才也许是太兴奋了，所以进入催眠状态变缓慢了。
“陈光，放松，慢慢的记住现在的感觉，你现在十分想要射出来，但是必须要有人去日你的piyan，否则你将无法高潮，没法射出来，你将一直处在高潮的临界点。”看他恍惚的应了一声，我继续说道：“回忆下你最爱吃的食物，那是我的鸡巴，只有我的鸡巴才有你最喜欢的味道，为了吃到他你将愿意做任何事情，不管你愿意还是不愿意，因为你无法忘记，无法压制想吃的念头。”我一点点的灌输着，让他无法自拔。
虽然他没有应声，但是看他不断的舔着的嘴唇，我知道他在吸收着我给他的意识。,7P3j7HmB:f
“陈光，等下你醒过来，非常想要高潮，这种折磨让你坐立不安，心烦气燥，难受不已。但是只要求我日你，你就会达到高潮。尽管这样的你很淫荡下贱，但是为了高潮你会忍不住求我插你。”我继续的引导，因为今晚我要发泄这憋了几天的欲望。
“高潮，求你，要高潮....”他吸收了我的语言
“我数三声，你会醒过来，完全忘记自己被催眠，但是我留给你的意识你要牢记并融入脑中。记住现在你的PIYAN和光头是最敏感的地方比其他地方敏感十倍。”一切想法灌输完毕，我数了三声叫醒了他。
看他渐渐的恢复了意识，我有意问道：“哥哥怎么了？”“没怎么。恩啊”他掩饰道，尽管他这么说，但是两只手却没有闲着，一只不断的扣着PIYAN，而令一只手却在光头上不断的揉搓，臀部伴随着手不停的摆动着，样子极其淫荡。
“哥哥，你这是干嘛呢？”我继续恶意的问“这样不好吧？”
“嗯啊嗯”他丝毫没有理我，完全沉浸在自己的性欲里。我也并不着急，转身躺在了床上看着这U熊自插图。,8A2k8gA.yA
“嗯啊嗯啊嗯啊”他淫荡着叫着阴茎不停的抖动着，但是就是无法高潮，得不到解脱。
半个小时了，我实在佩服他的耐力，在如此高度的刺激和性欲中，竟然死活不来求我。我甚至怀疑自己的催眠术是否是成功了。但是真理就是真理，没有人能在高度的性欲中还能保持理性，还能忍耐。终于他朝我扭捏的走了过来。
“文杰，”他叫了我一声，2.zqyCs6tS9
“恩？”我应了一声，看着他绯红的脸颊，和淫荡的动作，我兴奋到了极点。
“你能不能。。。”他犹豫了下，我知道他内心的挣扎，这是对自己尊严的践踏。但是我岂能让他好过。
“能不能什么啊？大秃票“我说着顺手在他光头上摸了一把。8V;f0z9X5g3X7
”嗯啊恩“他呻吟着，“我想和你做爱。”在高度的刺激下他终于打败了自尊说了出来。0Fm5?.W1s
“什么？做爱？我又不是GAY，我才不要。别开玩笑了你。”我假装惊讶的回绝了他。因为我要让他自己折磨自己的自尊，让他彻底在我面前放弃自尊。也许我的拒绝给了他打击，他脸更加红了，而且手依然没有停的意思。我决定继续灭灭他的自尊。J6vQ6,?
“哥哥，你这样子太淫荡了啊。”我指着镜子挑逗的说。9SF6r.Yf6X
“嗯啊”
妈的，不搭理我，这让我十分郁闷。伸手在他的光头上来回不断的摸着。
“啊嗯”他的呻吟声更大了。
“文杰，求你插插我的piyan，求求你了。我要高潮。”他终于忍不住了把自己的想法说了出来。4zo6VE,Q4g:PCHt6V
“哦，哥哥既然这么求我，我就勉为其难的帮你吧，但是我有个条件。”我继续诱惑他8BI:.YV8g1tM
“什么条件我都答应，求你快来插我，我受不了了。嗯啊”他淫荡的说
“你今天晚上什么都得停我的，要不我可不干。”我得寸进尺的说c;Ty:sx3y
“好好，都听你的，快来，快来插我。”他继续求我，看来真是万事开头难，只要他开口求我，这随后就会不断的求我。,O8xL8SR2T,x
“先不要动，把手放下来。”我命令道。尽管他很不愿意，但是为了让我帮他，却不得不听。,o1u;Zlu,HLU,[
“趴在床上把你那骚piyan露出来。”他马上照做了，我不禁露出了邪恶的笑，哈哈以为我要插他，这会不可能的。我掏出了白天准备的假阳具慢慢的塞进他的piyan，由于他自己手插了很久，piyany已经很松了，我摸了点KY很轻松的就把假阳具塞了进去，他嘴里不断的淫叫着，我打开了震动，他浑身不断的颤抖，嘴里呻吟声更大了。虽然假阳具能帮他解痒，却不能帮他达到高潮，因为只有我的鸡巴能这是催眠的暗示。;O3,i,a9fA
“爬过来，给你好吃的。”我命令他爬到了我的裆部。把坚挺的鸡巴摆在了他的面前，他丝毫没有犹豫一口含住。看他吸得如此过瘾，我也悠然自得，为了不早泄我把精力全部散开了，虽然让他含的很好，但是却很难让我性起，这么做是为了方面自己更好的操控他。
“哥哥，你知道你现在吃的是什么？那是我的鸡巴尿尿的地方，不是你认为的好吃的。”说着我看他一脸尴尬的表情，但是我没有给他考虑时间，双手便在他铮亮的头上来回的爱抚，让他没办法去想别的。
“哥哥你是GAY吧？”我追问道。见他不应声，我停下了他piyan里的震动阳具。
“啊不要停”他扭动的屁股想要缓解PIYAN的欲望。lh5F8y2u
“谁让哥哥不回答我，你是不是GAY。”我继续问。我看他犹豫着，但是很快便面露出舒服的表情。
”我是GAY。”他答道。说完我打开了震动让他继续沉迷在性欲里
达到了我的目的，我终于放心了。我决定集中精神享受这场性爱。双手在他光头上不停的揉捏，让他欲罢不能。终于我忍不住了抽出了他piyan中的假阳具，把自己大一圈的欲龙送了进去，啊这种感觉几乎让我爽到了极点，而他双手在光头上不断的揉捏，当我插进去的时候他竟然啊的一声射了出来，我不会给他喘息机会，在他不断高潮的刺激下我疯狂的抽插着，终于在他射了二十多股后，我也射在了他的PIYAN里。
第一次的性爱让我爽到了极点，当然我现在不能休息，我还有工作要做。
“光哥，光头小光。”我又对他说出了催眠指令
原本虚弱的他一下子进入了状态目光呆滞。0j6s4NQv,V
“陈光，你将牢记刚才高潮的感觉，牢记被我插piyan的感觉。把这种感觉和自己的意识融合到一起。明天开始你将每一分钟都会想起我，想起今晚被插的幸福感觉。你会发现你很喜欢被我插的感觉，所以你会为了被我插而做任何我让你做的事，不管愿意还是不愿意。一会你将醒过来，忘记被催眠的事情，但是却牢记刚才发生的事。”在一系列的暗语过后，我又叫醒了他。8P:wTC:mg:jS
“哥哥，你看好吃的撒了一被怎么办啊，扔了浪费了。”我指着他那二十来股JINGYE打湿的床单。kg4w8h8s3s
“反正在被上也不脏我吃了吧。”说着便贪婪的舔了起来。
我费了太多的精力和体力，决定躺在床上养神。突然感到一股热力侵蚀了我的下体。我眯着眼睛，发现他竟然在喊着我的鸡巴，这让我感到喜出望外，但是我不想动，于是便散了精力进入了梦想，当然这也是一夜春梦。
回复报告TOP
meijingluo

Newbie

3
201232017:19
findafuckbuddy?
翌日，我被一阵刺激唤醒，原来他含着我的鸡巴睡了一夜，晨勃让我的鸡巴在他的嘴中慢慢的硬了起来，让我难受不已。但是看着他贪婪睡姿，我又舍不得叫醒他。于是索性享受着他的睡眠服务，时不时的他还吮吸两下让我爽到不行。大约过了一个小时，我知道再不叫醒他就会影响到他的工作，这不是我想要的。集中了精神我努力的催自己的性欲，终于在他嘴里泄了出来。而他被突如其来的液体吓醒勐的抬起头来，我却满脸无辜的说：“光哥，你怎么含着我的鸡巴睡觉啊。太淫荡了吧。”.R2Ah
他满脸羞的通红，急忙去穿衣服并没有应声。而他一直挺立的鸡巴让他还是有些澹因为我的催眠他的鸡巴一直处于勃起的状态。但还是勉强穿好了衣服。xljE2e4X9
“哥哥，你不是利用完我就要跑路吧。”我继续强词夺理。oc9NNrF2T;d5XP
“啊，没有。昨天的事对不起啊。还是请你别说出去，你要什么我都会给你。”他慌乱的说，彷佛一辈子的人生就因为昨夜毁掉了，但是他胯下支起的帐篷让我知道他对昨夜的事还是记忆犹新无法忘记。
“哥哥，我什么都不要。放心吧，我不会和别人说的。”我应承了他。
他含羞的看了我一眼就出去上班了。看着他那迷乱的眼神，我知道昨天的指令起作用了。今天不知道他会变成什么样子呢，心里有些期待，但是什么事都得慢慢的来。我继续构思着今天的节目，我在网上准备很多SM光头的视频，因为我实在对这个很好奇，而陈光是让我很重视的人，我希望他能满足我的一切。1U9s.rF[9e;y[[
等待总是漫长的，但是让我意外的是他今天回来的很早。lY,w8Q1A0PYG2dF
“光哥，这么早就回来。”我说O0:dF;v
“恩，一会还得去租房子呢。”他兴奋的答道
“租房子？为什么啊？”这一突如其来的消息让我有些发蒙,P8N,ib7k7Y
“啊，公司让我留在这里工作，大概要两年呢。”他自豪的说。
“哦，真的啊。”我兴奋的说
“恩，我都很意外呢。可是这人生地不熟的我上哪找房子啊，郁闷。“他无奈的说。
“这样啊，不用担心找房子的事就交给我吧。”我大包大揽的说。这个好机会不能错过，我家就在本地因为他才没有回去，现在正好可以回家（哈哈哈，淫笑）。家里的房子已经空了好几年了，父母不在本地所以我自己住，这也让我可以为所欲为。
”你？“他有些惊讶。
“对啊，其实我家这地方有套房子，如果不嫌弃的话你可以和我一起住。”我答道。N8F8od:G[.o
“真的？”他有些不相信
“当然本来是租给别人的，正好到期这两天他们搬家，所以我就来住旅店了。”我解释道。dguV!e:a0
“太好了，我给你租金。”他喜出望外。草了，还租金呢，要不是老子防着现在估计就要睡马路了，这人真够脸皮厚的，不过我喜欢，哈哈。.jt:g1mC!b[4a
“行，我给你打八折。”我笑道，剩下的就拿你自己报答我吧，我邪恶的想着。
“什么时候能搬进去啊。”他问。
“现在吧，上午人家来电话已经搬出去了。”我答道。
也许这就是缘分吧，尽管是我用异常手段得到的。但是这种顺其自然的发展让我内心发生了变化，对他更加爱恋。手忙脚乱的收拾了一场，我们打车奔向我的住处。虽然很久没有住但是顾得清洁工人还是把房子打扫的一尘不染，我们安顿好了已经黑天了。回家的感觉真好，我感叹道。R0p0A!g8y0ex2Q,
“你家环境真不错。”0Sw8Q9k8
“当然了，为了迎接光头小光吗。”我说出了催眠指令。他顿时目光涣散摊在了沙发上。Bp:M7eMz3d
“陈光，告诉我你今天都想的什么？”我问道。
“曹文杰，我想他插我的PIYAN，”在催眠的状态中，他诚实的说出了我留给他的指令。
“很好，记住这是你内心最想要的。我告诉你，这个房子是我的私人地方，你要进到这个房间必须脱光所有的衣服。”我引导着。
“嗯，不要，啊”他内心挣扎的反对道。rIf:Q8P4z1[
“这是我的守则你必须遵循，因为你是这屋子的一分子必须服从我的安排。”我继续引导他;y0XZm4WDH
“我是一分子，服从安排。”他答道KD:jmo3dQ
“所以你必须脱掉你的衣服，以为这是规矩，明白吗？”5Y:fE8m4LU
“明白”他吐了口气回答道。
“你非常想让我插你piyan对不？”我道。
“是，非常想。”说着他不自主的扭动了几下。
“为了这个你可以做任何事对吗？”我继续巩固昨夜的催眠1d5Ve0m4s7GZ7
“是，可以做任何事。”他答道。!L:p0W0YT.c0Z6FIs
“很好，现在你每当看到光头就会无比的兴奋，无比的想让人插你的piyan。”;[Xo?0J8,Wm
“看到光头，让人插PIYAN。”他机械的回答。
“这样很好你不会感到任何的羞耻，尤其是当我看到你的裸体时你会异常兴奋。异常想让我插你。从现在开始你将不适应长头发和阴毛，因为那会让你很难受，无法思考和做任何事。所以你必须保持自己的光头和光鸡巴。”.X1ks6Ety5
他呆滞的重复着我的话，看他一点一点的接受了我的暗示，我内心美到极点。1I?3Xe
“当我数到三你将会清醒，忘记自己被催眠，但是我说的话你将牢记在心里，并快乐的执行。”我说道。
“一，二，三“我缓缓的数着。jh15IN
当我数完，他目光又变得清澈，只见他尴尬的站了起来，看了看我便缓慢的脱起了衣服，犹豫我在旁边站着，他显得异常尴尬，但是手上的动作却没有停下来。看着他坚挺的鸡巴漏了出来，我知道他的自尊已经被慢慢的磨没了。他的目光不停的闪烁，突然目光停到了自己的鸡巴上，顿时打了个寒颤。我知道这是他看到了自己的阴毛产生的反应。vDlNL0I
“文杰，浴室在什么地方？”他尴尬的问丝毫不在意一丝不挂的站在我面前。
“那边。”
他快速的窜进了浴室。大约三十分钟他从浴室里扭捏的走了出来，光头铮亮，鸡巴高挑，没有了阴毛显得更加雄壮，很难想象这么胖的人会有这么壮的阳具。右手在PIYAN里不停的抽插着。脸上露出了欲求不满的表情。0An5D5Ifl3C
“文杰，我想求你件事，”他淫荡的来到了我的面前，手里的动作丝毫没有停过。Qu3j.L,m3I,o
“你不是又想让我插你piyan了吧，”我直截了当的说。
“嗯，啊求求你了，插我吧。”他求到。
“好吧，你先跪下，”我说。他犹豫着，似乎还是无法放掉自尊。“你求我的态度也不诚恳吧，是不真的要我插你啊。”我调拨道。4iG0ae:W:W
他挣扎了片刻，终于跪在了我的面前。我伸手摸了下他的光头，一阵呻吟声又传了出来。Wq3A7H[;rN
“你也太淫荡了吧，当我的奴隶我就会天天插你好不好？”我摸着他的光头，让他无法集中精力思考。L3!w.r0Axt:q
“嗯啊啊这，啊不好吧。”他淫叫着X:E:O2
“不好吗？你不喜欢这种感觉吗？你要同意我就会天天满足你。”我继续诱惑他，让他内心的欲火高涨。8Kbp24yI
“我同意。”在我潜移默化和性欲的双重夹击下他终于妥协了。1wx9or;g,H5at
“好，现在你就叫我主人，我就叫你光头淫奴。”我继续说。
“嗯啊主人。快插我，受不了了。好痒啊”在放弃自尊后他非常容易的接受了我说的。虽然直接催眠他会很快，但是我喜欢在他有意识的状态下被我驯服。
“现在把手放下，淫奴。”我命令道B8dz9r5f;du
他不情愿的服从者我的话，“以后没有我的允许你不许接触你的piyan和阴茎。”我继续说道。.v9ti9Siv4T!R
见他不回答，我便也不出声。大约两分钟，他尴尬的说：“光头淫奴知道了。”我满意的笑了笑，顺手递给他了个假阳具命令他插到piyanli。在按摩棒的慰藉下，他得到了少量的满足。6P1k!4d;HwX
我抚摸着他的光头渐渐的按到了自己的胯下，让他帮我口交，由于之前的催眠他卖力的吞吐着，让我爽的不行。摸着他的光头让我乐次不比，征服了一个人改变了一个人感觉真的很好。
“躺倒床上，把piyan露出来。”我命令着。
他乖乖的遵从这把腿成M型打开，把淫荡的菊花漏在了我的面前，看着一张一合的小嘴真是淫荡的不得了，“淫奴，看你的淫穴都流出淫水了，真是淫荡啊。”我刺激道。:ZwFS9s7JW!x
“主人，快插我，快点，光头淫奴受不了了，好痒啊。”他淫荡的说。3UTe7H8LAt0q
“好，我的光头小光。”我再次说出了催眠指令。把之前准备好的光头SM视频戴到了他的眼睛上。
“现在仔细看着你面前的画面，慢慢的你会发现你变成了里面的光头，他的每一个感觉你都能切身体会，但是到你身上你都会性欲高涨。你会慢慢的把它融入你的大脑无法摆脱，你希望自己也变成那样。”我不断的引导者他。
为了让他切身体会我把自己早已胀大的阳具插入了他的piyan，“额啊”我不禁舒服的叫着，之前插他由于在旅店里怕体力过度把自己的高潮抑制了不少，但是现在自己的家里我完全不会考虑那么多。仔细的感受着他piyan里的每一寸地方，真是淫荡的小嘴啊，由于之前的按摩棒，这张小嘴不停的吞吐，让我不断的叫爽。他的淫水伴随着我的抽插流了一床。我丝毫不顾及趴在了他身上，双手不断的在他身上游走。.?9t,Y.jE4bN
“陈光，从现在开始你的身体敏感将恢复正常，一会在你即将高潮的时候将会清醒，清楚记得自己高潮时候的感觉。”我的指令继续传达。7i8u5Us9p!0Q
在我的勐烈攻势下，他终于啊的一声射出浓厚的JINGYE，在他鸡巴的带动下piyan也极度的缩进，我加快了速度也在同时射在了他的直肠里。
高潮过后我取下了他眼睛上的视频，趁机在他那铮亮的光头上摸了一把。
“淫奴，爽不爽啊。”我笑着问道7q;!T1A
“谢谢主人，爽死光头淫奴了。”他回答道。4MO5AW5U,H6
我指了指床上的淫水，“宝贝你最喜欢的食物。”我说道，说罢他便起身趴在床上努力的舔了起来，由于我在他直肠里留了大量的JINGYE，只见他跪在那里认真舔完面前的，却发现自己的后面还有，于是便又转头去舔后面的，如此转来转去的，就像一只小狗在追着自己的尾巴嬉闹一样。2fM:B;Ktui7f
看他疲惫的舔着，我不禁有些心疼，因为他的每次高潮都让我推到了极点，疲倦度可想而知了。看他终于完成了任务瘫软到了床上，为了让他舒服些我费力的把他挪到了旁边的沙发床上，看他满足的样子，我的心里有一种说不出的感觉，我躺倒了床上，搂着他那铮亮的光头睡着了。也许明天可以让他感受下被SM的快感吧。
回复报告TOP
rayukiki

Newbie

4
201232021:03
FreeImageHosting
wow,thanksalot
回复报告TOP
meijingluo

Newbie

5
201232112:33
findafuckbuddy?
陈光由于工作需要，所以公司给了他两天的假去找房子，但是我的安排让他省去了很多时间，当然这时间归我支配拉哈哈（淫荡的笑）一夜的放荡让他的体力严重透支，所以我起来他还依然在床上，让我郁闷的是他竟然又含着我的肉棒睡了一夜。看了这个他最爱吃的食物的催眠暗示真得改改。这也太随意了。我小心的抽出了我的肉棒下了床。看他熟睡的样子胖乎乎的铮亮的光头贪婪的吮吸的嘴还有充满弹性的啤酒肚真是让我欲罢不能。我驱散了脑中的念头跑去厨房准备了一堆丰盛的早餐，因为今天他需要充足的体力陪我玩，来满足我的好奇和欲望。做完早饭，看他依然在睡觉，我觉得他应该差不多了养足精神了因为足足的十六个小时的睡眠了。我小心翼翼的拿绳子把他的双手打开绑到了床头，接着又把双腿打开，分别固定在了两边的床栏上，让他的菊花充分的暴露在我的面前。真是美人需要每一寸地方仔细的观察，他的菊花竟然是肉色并不黑像足了一张小嘴。看着他那晨勃的阴茎，我坏坏的拿出了买的钢环套到了根部，也许是有些紧我看他眉头一紧，也许正在做什么春梦呢吧，我想。正当我把乳夹夹到他乳头上的时候他一个激灵睁开了眼睛。突然感到全身的束缚，他有点犯晕，但是看了我一眼怒气变浮在了脸上。
“你在干什么？放开我。”他怒道。L0.y6wCw8Z3M
“怎么？发泄完就不要主人了啊？”我调戏道。他的怒气是我意料之内的。虽然我让他每次性欲泛滥的时候都会想让我插，为我做任何事。但是我并没有让他在清醒的时候完全的臣服于我，以为我不喜欢这样，我要一点一点的折磨他，打击他让他自己的主动的打心里沉浮于我。
“你.......”他无言以对。
“怎么？难道真的把我当用品了，用完就不管了？？我可不是好欺负的。”我皎洁的说。
“你想干什么？”他有些惊恐，但是并没有像我想的那样大发雷霆。IrO0h!;Km
“不想干嘛，来先吃饭吧。”我说着，把做好的奶酪放到了嘴里咀嚼后往他的嘴里送去。他十分厌恶的甩开了头，让我很不爽，分明就是没有性欲对我就根本没有兴趣吗，我郁闷的想。也许我的催眠真的有问题，真不如给他的指令让他服从我。但那又怎么会是我想要的呢。!X8KQtB3O
“装什么清高，自己分明就是个GAY，昨天还吃着我的鸡巴睡了一宿，这回给我装矜持。”我嘲笑道。5z5US4yiK2xMJ0W
看他脸上拂过一丝尴尬，但是却更加愤怒。并没有理我。
“行，你就给我装，上面的嘴不吃，我就去喂下面的。”说着我便挪到了下面对着他的菊花不断把咀嚼后的食物一口接一口的喂了进去，虽然食物很有营养，但是我丝毫不担心会浪费。a2C6W.jzO
“滚开，别嗯啊”他喘息道，经过两天催眠的改造，虽然让他身体恢复了正常但是那种快感却根深蒂固的残留到了他的大脑。9nv!;s3E
我丝毫不理会他的争吵，仍然一口一口的喂着贪婪的小口，直到他的那份食物全部塞进了他贪婪的菊花，便拿出了肛塞塞了进去，此刻的他已经满头大汗。大口的喘息着。
看着他难过的样子，浮出了一股征服的快感。我搬了椅子坐在他的旁边一口一口吃着我的食物，欣赏着他的表情。终于吃完了最后一口，我看他有些服软的表情，心理很乐哉。5q2W1n5uk4q
“你到底要不要吃？不吃的话我就去上网不管你了。”我假意的说。
“我吃。”他终于懦弱的说。;h8X;XT9p
听完，我拔出了他的肛塞拿勺子一点一点把食物从他的直肠里扣了出来，是不是的听到了他的呻吟，让我恶作剧的时不时戳着他的G点。一堆食物伴着粘稠的淫液被我接到了食盘里。我端到了他的眼前信誓旦旦的看着他，用勺子喂到他的嘴边，看到这淫秽之物，他有些犹豫，怒视的看着我。
“怎么不吃？那我再塞回去，等你想吃了我在拿出来。”说着便假意送到了他的下体。6p6H5,rp[u;f
“我吃，我吃。等等啊。”他慌忙的说道。2X10hn2D[8
“乖嘛，我的光头小淫奴。”当我说完发现他的身体不住的抖动了下，我知道这是昨夜的快感让他产生的条件反射。我一口一口的喂他吃完了盘中的食物。顺手摸了下他的光头，便送餐盘到厨房把他一人留在了卧室。
到底怎么才能让他喜欢上被SM的感觉呢，我犹豫着。虽然昨夜让他把SM的感觉转换为自己的快感，我知道要激发他潜在的奴性才能让他在被虐的过程中感到无限的快感，催眠能达到这种效果，但是一个意识完全沉迷在性欲里无法自拔，没有自主的人怎么有让人有成就感呢。H6d;VPNlN2?
事情还得一步一步的来，我把浴室的落地镜搬到了卧室，费力的吊到了棚顶直对着陈光的床，这样可以让他充分的看到自己的处境和淫靡的样子。
