傲警雄风


午夜时份，留守在警察局的警察比日间少，有一些警察在闲聊，也有一些正在偷睡。 “啪！啪！啪！啪！啪！”清脆的声音从第二巡逻队队长室里传出来，隐约还可以听见男人沈闷的低吟。

不愧是警察队长，乌黑的短发，配着英俊而略带冷酷的面孔，古铜色的皮肤陪衬托着线条分明的胸肌和腹肌，充满着男性独有粗犷的暴发力，由肚脐延伸而下的阴毛，浓密而黝黑，挂在粗壮结实大腿中央那条早已充血勃起的巨棒更是令人生畏，这一切让雷霆浑身散发着成年男人特有的强悍气息。

在队长室的中央，一个身材魁梧，全身赤裸的警察正笔挺的站着并保持着标准的敬礼姿势，他身上除了头上的警帽和双脚纯黑色的警靴，就什么也没穿了。

此时，政浩正在用皮带一下下抽打着这位警察队长结实浑圆的屁股，“啪！啪！啪！啪！啪！”随着每一次清脆的声响，皮带都重重的落在雷霆的屁股上，可是他的嘴里被强迫塞着自己的内裤，尽管屁股火辣辣的疼痛，他却只能发出几声雄壮的闷哼。
真下贱！屁股被揪打，你还可以勃起，马眼还不断流出淫水喔......”政浩一边抚弄着雷霆已经红肿的屁股，一边搓弄他坚挺的阳具。

雷霆竭力的维持着敬礼的姿势，此时哀求已经没有什么作用了，他只求能快些结束这一切。
你已经这么兴奋了哦，还有一些更刺激的等待着你呢！”

政浩先用手铐把雷霆的双手反锁在背后，再用绳索将他的双脚捆绑起来，然后命令雷霆蹲下身子，用绑住双脚绳索的两端捆扎住已经完全勃起的阳具。 雷霆连站也站不起来了，政浩随手一推，雷霆魁梧的身体立刻滚翻在地。

政浩先用手铐把雷霆的双手反锁在背后，再用绳索将他的双脚捆绑起来，然后命令雷霆蹲下身子，用绑住双脚绳索的两端捆扎住已经完全勃起的阳具。 雷霆连站也站不起来了，政浩随手一推，雷霆魁梧的身体立刻滚翻在地。

“看！已经快憋不住了哦。”政浩用尺子拨弄着雷霆的睾丸，敲打他红得发紫的龟头。“想不想射精啊！ 尺子无情地按在雷霆的龟头上使劲的前后磨擦着，雷霆痛苦的呻吟着，四肢却无法动弹。

你还是快一点射精吧，你的手下可能会随时进来向你这个警察大队长报告什么，你想让他们可见你这样下贱的样子吗？”政浩淫笑着。在他的笑声中，雷霆无助的拧动着身体，龟头顽强的顶撞着那尺子，终于将一股股粘稠的精液奋力的喷射了出来，不偏不倚的全射在刚才脱下的警察制服上。“真棒啊，果然是一名硬汉！比我想象中的射得更远，更多！”政浩一边赞叹一边解开了雷霆身上的捆绑。
雷霆沉默地望着政浩，心里又羞耻又兴奋，他不知道该说些什么，这一切应该由两个星期前说起......

政浩是学校里出了名的小混混头目！今天是XX市新任市长的就职典礼！身为新任市长的儿子－政浩和平日经常拍他马屁的几个小混混也一起到来了。
他们来到会场看到三个开路先锋铁骑警察已经在准备了。他们发现当中有一个大约30岁左右的警察特别帅气，小平头、棱角脸再配上浓眉，健壮结实的身躯将笔挺的警服撑得饱满鼓胀，在他坐下或蹲下时，紧绷的警裤突出粗壮的大腿、浑圆的臀部以及饱满的裤档，这一切使他显得更阳刚英武！
其中一个小混混说：“政浩大哥，你看，那警察又MAN又壮啊！ 
“哈，我一定要他当我的奴隶”政浩狡猾的说。

就职典礼还没有开始！警察们都坐在一边休息！这时那位壮警察向公厕走去准备上厕所小便，政浩几个跟了上去。公厕是单间的，他们看到旁边没有人就一脚把公厕门踢开，没等警察反应，他们就是『迎头一棒』！警察受不了，还来不及说话就昏倒了。

他们把警察双手绑了起来。这时政浩拿出手上的数码相机，命令他的三个手下将警察的裤链拉下，让他老二露了出来，有些人更把警察的老二含在口里，之后又有一些把自己的裤子脱下再把自己的屁股压着警察的老二，就是这样，配合不同的姿势，他们拍下了很多照片！

不久，警察也慢慢地苏醒过来，这时他们威胁警察说：“不要动，你看看这一些照片，若你不听话，我就告诉别人你强奸我们，我父亲可是这里的市长，你今天可麻烦了！”这时警察真的不敢动了，任由他们几个小混混玩弄。

小混混乱抓着警察的老二，警察已经无奈的闭上眼睛，任由几个比自己年少的男生玩弄着下体！他开始亢奋起来！老二硬起来，又粗又长，散发出成年男人的气味！这时政浩一巴掌打在警察的结实浑圆的屁股上！说：“你自介一下吧，要清楚一点告诉给我们几个兄弟听听！ 
警察屈辱的说：“雷霆．．．３３岁．．．保安队队长！”

“哈..哈..哈！！！兄弟们！上天对我们还不错吧！今天可以玩警官！”政浩说。
“跪下！当警察很威风呀！不可一世是喔？我今天就是要把你修理一下，哈哈哈……”
雷霆知道他今天有难了！

“除了警帽，给我把警服脱光光，然后立正，身子挺直，两手放在背后，两眼直视前方，不准动！”
“是！”雷霆吼了一声，他先脱掉上身的警察制服，再将白背心直拉起，露出了几块结硕的腹肌，粗壮的右手又伸入背心里，将背心用力一扯，露出了宽阔结实的胸膛及凹凸有致的腹肌。他解开皮带，拉下警裤裤链，之后用力一拉，同时间把警裤和内裤拉下，动作干脆利落，勃起的大老二挺直向天，显示出男人独有的气概！
政浩不停地在雷霆强壮身躯上拍打，那样子就像一个神气的警官检查他的下属似的。“快，给我们敬礼，再重新自介！”

雷霆二话不说，用力地在地上踏脚发出「啪」的一声，做了个标准的敬礼动作并保持着不动，然后说：『雷霆，３３岁， XX市XX分局，保安队第２大队队长！』随着雷霆的敬礼动作，他的老二不由自主地上下的跳动，刚好拍打他的腹肌和大腿！

雷霆觉得自己很下贱，除了警帽外，全身一丝不挂挺着勃起的老二，还要向一班比自己年轻的男生敬礼，他努力想着让老二软下来。可是他越想克制，老二却硬得越厉害，几条血管早已经明显凸现出来，还在不断地颤动着，龟头也膨胀得更大。
看着那又粗又长的老二，政浩心里又冒起一个鬼主意，他拿起警靴，将鞋带抽出一段来捆好，拎着鞋带，再对准雷霆那钢铁般坚挺的大牛将一双警靴挂了上去。

可能是由于政浩没有将鞋带捆绑在阴茎的根部，沉重的警靴使老二忽然直直地向下倒，雷霆低头一看，自己的警靴正顺着老二滑了下去，掉在了地上。那条火热坚硬的阴茎解脱了束缚，马上又弹了回去。
喂，你干什么，不要太过分啊！”雷霆一脸愤懑。

“废话！” 啪！啪！政浩亳不犹豫就给雷霆几个耳光，然后拿起皮带对雷霆命今道：『给我学狗爬，学狗叫，由现在起你是我的警犭，懂吗？』
“快！”政浩揪起皮带用力地打在他屁股上，雷霆只好无奈地像狗一样的在地上爬着，叫着，让警察的尊严荡然无存。叫着，爬着，但这时他的老二在这个情况下竟然比之前更坚挺，龟头还流出淫水。

就这样雷霆一边在地上爬了几个圈，还不断地被政浩用皮带揪打他的屁股，说他的动作太慢，直至屁股被抽得通红了，政浩才让他停了下来！这时雷霆健壮的身体被汗水淋漓得一身油光，湿亮的短发也沁出晶莹的汗珠。

警察先生，今天先这样吧，日后有更精彩的等着你喔！政浩知道比赛快要开始，警察的同伴会来找他的，他只好对雷霆说：『现在先放你回去，为了要你记住我们，我会给你一份小礼物！这时他们强迫雷霆翘起屁股，再将黑袜子捆着笔，然后塞入他的屁眼里！“你也该送我们兄弟礼物吧！就把你的手机号码给我们吧！”』

雷霆无奈地说出手机号码！然后就穿好警服，很羞辱地走去会场！几个小混混不停的在他身后狂笑着。
清晨时份，雷霆慢慢的走下床，每动一下，肛门都会给他带来刺痛。他慢慢的座到沙发上，如果不是肛门的疼痛，他还真的会认为是昨天做了一个梦，故事的情节也和梦一样，那样的不现实，好像离生活很远，但却实实在在的发生的自已的身上

雷霆为自已的行为感到羞辱，但也为自已的行为感到吃惊，当了这么多年的警察，见过的风浪比这还严重的也不少，但自已从来没有低过头．但这次他看到政浩的眼神竟然有一种从骨子里发出的恐惧，和恐惧中所带来的刺激，让他竟然有点兴奋。

他知道以他的身手，若是反抗，这班小混混一定打不过他，但是他就没有行动，还接受男生们的玩弄，但更奇怪的是，他竟然一点也不恨政浩，对自已这样的人，自已竟然恨不起来他．竟然还好想被他骂，被他打，在他当狗爬的时候，他感觉自已的老二是硬的！
昨晚他一夜没有睡好，一闭上眼睛，就想着自已像狗一样爬着，他用手摸着硬硬的老二，想到昨天屈辱的事，虽然肛门的疼痛依旧，但他的老二却又直立了起来，他闭上眼睛，快速地搓自已的老二，不一会儿，竟然又射了！

一星期很快就过去了。早上，雷霆刚到警察局不久，手机就响了，原来是政浩打给他，就要他下午在街上巡逻时偷偷地去他的学校，还特别对他说，让他穿着制服，雷霆心里想这小鬼又不知道玩什么花样，让他有点性奋，老二又慢慢地勃起了。

午饭后，雷霆穿上制服，拿着警帽，走出了队长室，走廊里不时有穿着制服的警察向他敬礼，他也毫不理会就驾着警车向政浩的学校驶去！不一会儿，他的车子就来到了学校门口！当雷霆刚下车，一个身材高大，穿着深绿色教官服装的男人立即跑过来。“跟我来，快一点，若果主人生气，我们就完蛋了。”穿着深绿色教官服装的男人说。
“什么？．．．”雷霆不敢相信他刚听到的。

“我叫王刚，是这里的教官，也和你一样，是政浩主人的奴隶。
雷霆不敢相信，除了警察，连学校的教官也是政浩的奴隶。
“叉开双腿，收腹挺胸，给我站直，！”政浩得意地说。

就这样，两个大男人，一个穿着整齐警服的警察，另一个穿着深绿色教官服的教官，笔直地站立着。政浩先走向雷霆，抚摸他粗壮的双臂，然后隔着警察制服抚摸他的胸肌，再故意地把双手按在雷霆的胸肌上，感受着他呼吸时结实的胸肌有节奏地起伏着，一会儿后，政浩的手又开始往下移，滑过他的小腹，停留在他的裤档上，政浩摸索了一下，很快他就感觉到了雷霆还没有勃起的阴茎，软软的正斜向右侧。
雷霆一直站着没有动，虽然他被一个男生公然地羞辱，但是他却有点兴起。

你看那是什么？」政浩不断拉扯雷霆的裤档，使他慢慢地勃起来，并问站在他身边的王刚。王刚看着他身边的警察下体好像越来越硬，令他也憋不住硬起来了。

「那不是手枪。」雷霆知道政浩正在羞辱他。「你说那是什么？快说！」政浩对着雷霆大喊。
雷霆的脸色一沉，沉默了一会儿，最后屈辱的说：「那是我的阴茎。」 
「是吗？让我来检查一下。」政浩假装怀疑的对着雷霆说。
政浩拿着一把小刀，闪亮的刀面在灯光的照射下发出一道道的寒光，在四周的墙壁上晃动。政浩」用刀轻轻的开始挑开雷霆上衣的纽扣，一粒一粒，直至警服被敞开，露出雷霆结实的胸肌和腹肌。随后又解开雷霆腰间的皮带扣，拉下裤链，再把警裤拉下，让雷霆的红色贴身三角内裤彻底地露出来。

哈，红色贴身三角内裤，想不到喔，我们平日威风八面的警察大队长会穿得这么骚！政浩得意地说。
隔着内裤，政浩用小刀轻轻的刮起那隆起的小山。裤内的阴茎在刀刃的摩擦下，轮廓更加明显。膨胀的肉棍愈加坚硬，最后将整个内裤高高的撑起。「政浩」开始将小刀从被顶起的内裤缝中伸进，一点一点划开三角内裤，只见片片红色的棉布从雷霆的腰间飘落。

身材魁梧的雷霆站在屋子中间，上身的警服敞开着，露出了结实的胸肌和腹肌，下身一丝不挂，警裤滑落在脚腕上，体毛布满大腿直达小腹形成一个黑色的倒三角，雷霆那粗大的阴茎就在黑色的倒三角的中央坚挺着，一览无余的展现在所有人的面前。
这时，雷霆感到冰冷的小刀开始逗弄自己的阴茎，虽说政浩用刀背刮着勃起的硬牛但雷霆仍然感到一阵阵的紧张和不安。

政浩扔掉手中的小刀，开始用手玩弄起雷霆的硬拧Ｔ缫巡起的阴茎又粗又长，高高的翘起；阴囊则紧缩，圆圆的宛如一个肉球悬挂在大腿的根部；深红色的龟头光滑无比，马眼处正一点一点渗出淫液。

王刚注视着这位警察队长的下体，雷霆也被迫低着头看自己的硬湃绾伪徽浩玩弄。此时，雷霆羞愧难当，可是政浩却越玩越起劲，不断用力地套弄雷霆的硬拧：焐的龟头由于不断的抽送已变得发紫，硕大的阴囊随着政浩手的挺动而在前后晃动，不断撞倒大腿发出啪啪声，雷霆知道不当着众人射精，这一场羞辱是不会结束的。

终于，雷霆的脸越涨越红，胸部的起伏越来越大，呼吸越来越急，每个人都看得目瞪口呆，因为谁都没有看过一个警察竟然笔直地站立着，任由一个比他年少的男生玩弄他的阴茎。

“不行了，我快要射了。”雷霆大叫着，脸也涨得通红，再也没办法抑压男人最原始的本能，终于精液从他的马眼口啧射出来，在空中划出一条美丽的弧线，不偏不依的洒落在王刚的教官制服上。所有的人都欣赏到了这幕难得的场景，一个强壮的保安队巡逻队长，被迫在众目睽睽之下，毫无尊严地进行射精演出。
精彩，哈．．哈．．哈．．，王教官，到你了，给我蹲下！」政浩的兴致转瞬间已放在王刚的身上。

政浩走到王刚的前面，用脚撩拨他的裤档，血气方刚的热血男儿，阴茎那受得了这样的刺激，不一会儿王刚阴茎已勃起，挺着裤档。政浩拉下王刚的裤链，让他的白色三角内裤被他坚挺的阴茎撑起，由裤逢中激凸出来。政浩后退几步，欣赏这奇景。

“听好了，乖乖作仰卧起坐给我看，要不然我把你干掉！” 
王刚在政浩的注视中，无奈开始起身作仰卧起坐。政浩的脚则踩在王刚激凸的白色内裤顶端，不断地磨擦着。不一会儿，凶勇而出的精液在白色贴身内裤内翻滚，身体的每一次抖动都会挤出很多的精液。而政浩的脚则继续相隔着内裤摩擦，令王刚白色的内裤上湿了一大片，更凸出的阴茎轮廓。

「湿了喔，是不是很难受？那我帮你脱下内裤吧。」政浩说着便拉下了王刚的内裤。

「刚才不是在仰卧起坐吗？继续呀。」政浩把王刚推倒在地上。
政浩的脚则踩在王刚那满是精液的阴茎之上。粘粘的精液加上政浩鞋底的污垢，不久，王刚的原本红润的龟头就变得灰灰的了。

就这样，一个警察，一个教官，像一个木偶被玩弄着，刚射精后软下的阴茎随着他们的步操表演，在身体中上下左右飞舞起来。粗大的阴茎在舞动中不断撞击他的大腿和腹部，发出「啪啪」的响声。激烈的跳动原本应该使阴茎会马上勃起，但由于刚射精不久，他们的阴茎须待长一点的时间才再勃起来。

雷霆和王刚用力地踏了地面一下，「啪」的一声，笔直的站立着，做了个标准的敬礼动作并保持着不动。你们的表现不错，给你们一点奖励吧，走，我们去兜风吧！政浩狡猾地说。“兄弟们，我们都上车！警察大大带我们去兜风呀！”这时一哄上了几个小混混！把雷霆的警车坐满了！

车子开动了，雷霆对政浩说U“主人，我们去哪里呀？”
“刚才你们的踢正步不好看，我们现在去忠X祠，让我的宪兵奴给你们来一个示范吧，要好好学习喔。”政浩得意地说。 
宪兵们一边踢正步，一边向政浩走近。『立正，敬礼，长官好！』站在中间的宪兵班长发出口令！『啪一声！』三排宪兵用力地踏地，然后立正，并保持着敬礼动作。

『不错！志豪，你和你的宪兵兄弟越来越出色，来让我和我的朋友检查你们训练的成果吧！』刑浩一边说，一边呼吁身边的小混混抚摸这群宪兵。

天呀，这是一个什么的状况．．．．．在广场上，穿着深蓝色的制服的宪兵们全部雄纠纠的立正，保持着敬礼动作，可是阴茎却从狭窄的裤档露了出来，还任由这班小混混抚摸他们的身体。

宪兵全是二十多岁的热血男儿，原本在那些小混混倒露出阴茎，还要踢正步，已是十分羞愧。如今在他们的抚摸下，生理开始发生反应，阴茎在众人的目视中急速膨胀起来，高高地毫无遮挡地翘了起来，更是觉得无地自容。９个宪兵挺着勃起的硬牛马眼流出闪着银光的淫水，但又不可乱动，更不可射精，只能发出雄壮的嘶哑声。

雷霆和王刚看见此情此境，更是目瞪口呆！就在这时，刑浩的眼光已落在两人身上。
我们好像冷落了我们的警察大队长和教官喔，你看，他们只是挺着硬趴醋畔鼙哥哥，这样不太好！雷霆听见政浩这样说，他知道他又要被羞辱了。
政浩从车子取出了两条黑色的假阳具抛向雷霆和王刚。
把他们插入屁眼，然后为门口两位站岗的宪兵吹喇叭，直至他们射精在你们的脸上！

是，主人！雷霆和王刚不敢犹疑，立即拿起假阳具走向门口的宪兵，两腿叉开把假阳具插入屁眼，然后吹喇叭！

其他小混混停止了抚摸宪兵，他们围着雷霆和王刚观赏这一幕．．．．．
一个上身穿着警察制服的警察队长，下身脱光光，两腿叉开，一边用假阳具插自己的屁眼，一边为宪兵吹喇叭。同一时间，一个穿着深绿色教官服的教官，同样一边用假阳具插自己的屁眼，一边为宪兵吹喇叭。两个宪兵呢，还是拿着长枪，笔直地站立着，动也不动！

两位站岗的宪兵早已被刚才淫秽的情境，令他们性欲高涨，如今又分别被平日敬重的人物－警察和教官吹喇叭，他们又怎憋得住。

随着呼吸加快，结实的胸膛好像快要撑破紧窄的宪兵服，一阵又一阵快感传遍他们全身，龟头上那敏感的马眼无声地张开，雷霆和王刚也留意到宪兵的反应，他们立即停止吹喇叭，只是用手不断揪动他们的阴茎。

一阵超爽的感觉直上宪兵们的大脑，紧接着就是男性精液的倾泄。第一股精液强劲地射到天空，他们就好象不能停止射精一样，一股随着一股有力地涌出，一些射在雷霆和王刚的脸上，一些则射在警帽和教官帽上。

『志豪班长喔！我们的警察大队长和教官为你的兄弟服务，你也该为他们服务吧！』

宪兵班长走向前，站在警察和教官的中间，左右各握住了两人的阴茎，开始上下滑动起来。警察的包皮随着宪兵班长手掌的运动而上下伸缩，教官的龟头在宪兵班长手掌的刺激下变成了紫色。两个男人默默地站着，看着自己的阴茎在宪兵班长的手中勃起，毫无尊严地任由身边的小混混观赏。平日被政浩调教也只是私下的，可是今天不但被一班小混混围观，更来了一班宪兵！

男人的尊严最终挡不住生理上的反应，两个男人握紧着拳头，涨红着脸，绷紧双腿，在小混混的嬉笑中，两股乳白色的液体无所顾及地先后腾空跃出，洒落在远处的地上。在这个时候，两个男人不仅顾不了自尊，而且还努力地设法将精液射向对方的制服上。因为他们知道，如果射程过近，政浩看得不爽，更羞辱的事情会等着他们。 

可是．．．更羞辱的事情还是等着他们呢。『太可恶了！这位警察和教官竟然向你们的班长发炮』。政浩一边说，一边用手上下揪动宪兵班长的阴茎。宪兵班长两腿叉开，双手放在头后，收腹挺胸，直挺挺地站立着，无奈地在宪兵兄弟面前，任由政浩玩弄他的阴茎。

宪兵班长把教官的大腿扳开，把自己粗壮坚挺的阴茎对准他的肛门，用龟头轻轻的在他的屁眼附近敲了敲，教官浑身一抖，他知道他的屁眼今天有难了，因为宪兵班长的趴墒窃诔「髂腥酥校最长最粗的！

宪兵班长把巨根插入教官的屁眼。一阵撕裂般的疼痛紧接着一种无法言喻的快感侵袭教官全身，令他整个身子因极度的欢愉而颤抖着。宪兵班长不断地加快动作，不断地抽插教官的屁眼，有时候深深插入，有时候只插到一半就拔出，次数越来越频繁，令他无法抑制自己地淫叫起来。 就是这样，宪兵班长插了５分钟，突然他大叫：「报告长官，我要射精，请批准………」。

淮！』政浩兴高采烈地说。

『谢谢长官！』于是宪兵班长就立刻抽出阴茎走到教官的脸前，向着他的脸和嘴巴持续射出了十五次精！宪兵班长果然是宪兵班长，不但大牛射精的次数也是众男人之首！

小混混们开始骚动起来。七嘴八舌的交谈议论，随后开始哄堂大笑起来，没错，宪兵向着警察和教官射精，这可是多么的壮观喔。

政浩和小混混们心满意足的离去，只留下那些受尽屈辱、满身精液的警察、教官和宪兵。 

张铁男坐在公交车上闭目养神，他正回去台X市消防局准备和其他打火兄弟一起拍摄月历，这是为了一些山区学校筹款。今天，他穿着了一件贴身白色背心，和一条蓝色的运动长裤。强而有力的手臂和浓密的腋毛从背心两旁毫无保留地露出，在白色背心下两粒古铜色的乳头傲慢地撑起，随着呼吸，宽阔的胸肌上下起伏着，刚好与紧窄结实的腰，形成一个『超级倒三角』！
刚好有两个国中生站在张铁男的身旁，他们以为张铁男睡着了，忍不住细声地指着他说：『天呀，也太饱满了吧 好大的胸肌喔！我也要加强训练，将来要和他一样猛！』

张铁男听见他们这样说，心里十分兴奋，整个哦加擦似鹄矗撑起了运动裤的裤档。
『哗！靠！你看，睡着也会勃起，不但身材好，还是个性欲很强的帅哥！』两个男生你一言，我一语。张铁男故意伸手搓一搓裤档，让判胃明显。其实，他本来就喜欢让别人看见他强壮的身体，让他们羡幕，就是小便时，他也会故意站后一点，让别人看见他又粗又黑的大拧

不久，公交车已来到台X市消防局。徐正龙消防队长和其他打火英雄早已在拍摄，张铁男是最后一个到达。

当张铁男刚进来时，全部记者和拍摄员的眼光也落在他身上，没办法，帅气，阳光，完美的男性胴体，又有谁不爱呢。

『正龙队长，早！』张铁男一边走向他的队长身旁，一边用他雄壮声线向他问好，然后再和他的打火兄弟遂一『击掌』。

『不早了，你迟到！』正龙队长一边笑，一边随手一挥，拳头打在张铁男结实的胸肌上，发出『啪』一声。

『惩罚，惩罚！』要求惩罚的叫唤声此起彼伏．．．． 这是打火英雄的习惯和优良传统，每迟到一分钟，就做１０次伏地挺身，张铁男刚好迟了１０分钟，正好是１００次伏地挺身。

『没问题！』张铁男拍一拍胸膛，二话不说就把长裤脱掉，露出他白色紧窄的三角内裤。
就这样，精壮的身体在阳光折射下发光，一具近乎完美的年青男人的强悍的身体就一丝不挂地出现在了。

张铁男全身除了头上黄色的消防员专用的帽子，背上的灭火筒，白色内裤，和脚上长黑靴，就什么也没了。
『队员迟到，队长也有责任，好兄弟，队长来陪你！』只见正龙队长一边说，一边脱衣服，最后他和张铁男一样脱光光，只剩下一条黑色内裤。


最近一段时间，雷霆被政浩辱虐，虽然很爽和兴奋，但是心里始终不好受，还没能面对自己原来是如此下流。晚上１０时，雷霆的学长，现任刑事警察队长－许健，相约他到健身房一起健身，虽然有点晚，但他一向十分尊重许健，于是他很爽快的答应了。刑事警察队长－许健是雷霆在警校的学长，３４岁，虽然比雷霆年长一年，可是他的身材却是警队中数一数二的。由于是晚上１１时，又是星期天，健身房中就只有雷霆和许健。

这时的雷霆刚在跑步机跑了２０分钟，肌肉发达的双臂和大腿微微的泛着汗水的光泽，显得性感诱人。许健看到了心里不禁兴奋起来，他的老二微微的把他的短裤撑起来，蠢蠢欲动。“学长，你怎么这样兴奋？”雷霆指着许健的裤档说。“呵，学弟，别取笑学长，这两天我没有．．．．大家是男人，应该明白啦，哈．．．”许健只好胡扯，但却有点不太自在。

此时雷霆身体仰卧在器械上，发达的胸肌展现无遗，透过他的白色背心，许健甚至可以看到他黑色的乳头，散发着成年男人的魅力。雷霆只练了一会儿，就已是满头大汗了。他索性脱去上身的背心，躺在器械上，许健看见雷霆的胸膛，再也憋不住，裤档高高地撑了起来。隐约中，雷霆好像有人进来，同时，他的裆部也被什么东西碰了一下。雷霆抬起头，惊讶的发现政浩正站在自己的面前，他的脚则踩在自己看档部。

“健身喔？警犭雷霆！”
“你．．．？”雷霆已经坐了起来，他想推开政浩的脚。毕竟在学长面前，还要顾及尊严和面子。

许健「啪」的一声，用力地用右脚在地上踏了一下，做了个标准的敬礼动作并保持着不动，然后大喊：“许健，刑事警察队长，34岁，身高183公分，重７５公斤，是政浩主人专用的警犭，向主人请安！”
今天你运气好，我有任务给你，否则看我如何处罚你！”政浩一边说，一边把一个信封交给雷霆。

这时候的雷霆心乱如麻，他想不到他一向敬重的学长，刑事警察队长，许健，竟然也是政浩的奴隶，而且，现在他又不知道政浩会给他什么任务。

铁男经过了一天的工作，铁男却没有半点疲倦，好像有没使完的力气。他和队友分道扬镳后，便独自回家。炎热的晚上，铁男浑身是汗，而且他回忆起正龙队长和他一起脱光光伏地挺身的情况，令他的大帕⒓从财鹄础Ｌ男搓一搓裤档，受不了，于是他的老毛病又发作。铁男喜欢别人看见他强壮的身体，让别人羡幕他，可是，他更喜欢让别人偷窥！平常铁男在家手淫的时候，他也会喜欢走接近窗边或在后楼梯。

铁男来到他家附近的公园，环顾了一下寂静的四周，慢慢地脱掉衣服，露出一身结实发达钢铁般坚硬，被太阳晒得黝黑的肌肉，宽阔的胸膛，健壮的双臂，粗壮的大腿和圆浑的臀部。

当然，不能不提及在他长满阴毛的胯下伸出的大牛配上紫黑的龟头，在月光下闪闪发亮。一个雄赳赳、气昂昂的打火英雄就这样手淫起来，享受着有机会被偷窥的快感。

铁男叉开两腿，左手紧紧地握住向上勃起的大牛不断上下地揪动，肥大的阴囊随着铁男手淫的动作，有节奏地上下晃动着，右手不断的刺激着自己的乳头，闭上眼睛，想象正龙队长的裸体，浓郁的精水不断从马眼流出，铁男伸手沾了一些，再放进口中。

一股暖流在腹中上下翻滚，一种舒服的快感涌遍了铁男的全身，他感到他好像快要射精。
就在这时，他听见．．．．．
“警察，举高双手，不准动！”当铁男张开眼睛时，他看见一个穿着整齐警服，身材高大的男警站在他前面。
原来政浩早已留意了铁男一段时间，他知道铁男有喜欢被偷窥的毛病，于是他派遣雷霆连续几个晚上跟踪他，想不到终于有收获了。

雷霆走到赤身裸体的铁男身后，用手铐把他的手铐起来。
“挺胸收腹，两腿分开！” 铁男明白这个警察是想羞辱他，但此时此刻也只能默默地服从。
雷霆这时用细麻绳先在铁男阴囊根部绑了一圈，用力勒紧，又连两只睾丸一起紧紧捆住，整个阴茎顿时向前挺，然后在阴茎根部扎一圈，使早已宇起的阴茎更挺更翘，最后在龟头的冠状沟捆一道，剩下的绳子从跨下扯过去，牵在手里。铁男的阴茎被雷霆捆得像条珍宝肠。
“走！”雷霆拽着麻绳的一头猛的扯动然后向着铁男说。

雷霆拉着全身一丝不挂的铁男在公园内趴趴走，他硬故意不时拉扯拴在铁男阴茎和阴囊上的绳子，铁男虽然为这前所未有的屈辱，痛苦地咬紧了牙关，但是也不知为什么有些莫名的兴奋，令他的阴茎长期保持勃起的状态。
突然，铁男看见前面有一个男生出现，他正不知所措时，雷霆却大跑向前。「啪」的一声，用力地用右脚在地上踏了一下，做了个标准的敬礼动作，然后大喊：“报告主人，警犭雷霆，任务完成！”
警犭？，主人？眼前的一切让铁男无法相信他的眼睛，更无法相信他的耳朵。
「伏地挺身预备！」在场的消防员大吼一声。
两个强壮的打火英雄，同样一丝不挂，一起用手撑着地板，做好了准备姿势，他们唯一的分别就是，一个是穿白内裤，另一个是穿黑内裤。

「来回，一二………一二………」
每一次铁男和正龙压低身体时，他们内裤的顶端也少不免和地板磨擦，不久他们已经勃起来了。同时，汗水不停从铁男和正龙额角流下，浑身上下也充满汗水，湿透的内裤紧紧的贴着臀部，陷入股沟内，由于铁男是穿着白色内裤，因此他比正龙队长更性感！ 

正当打火英雄玩得兴高采烈之际，危机已越来越接近了．．．这时候．．政浩站在远处，他的眼光从来没有离开铁男和正龙的身体．．．．．

政浩站在阳台上，一边享受着仲夏的微风，一边玩弄着沈定宇的身体。沈定宇是政浩专用的『管家』，除了负责管理日常公司业务外，也负责统筹及联络其他奴隶。

３２岁的沈定宇，是一个长得非常英武的男人，剑眉，鼻梁高挺，短发与黝黑的皮肤，身体每一家渤渎熟男独有的阳刚魅力。
“啊，啊．．．主人．．．，我快受不了了。”沈定宇身穿一身黑色Armani西装，深蓝色贴身Hom衬衫，配上黑色Cerruti 1881领带，挺胸收腹地站在政浩的面前，双手置于头后，两腿叉开，裤链拉开，露出了早已勃起的阴茎。政浩一边继续抚摸着他粗大的鸡巴，一边警告他:“没有我的命令不许射精，否则有你好看的！”
“是，主人．．．奴隶沈定宇知道！”沈定宇被政浩撩起了性欲，全身不断颤动，汗水淋漓，深蓝色的衬衫也湿透了，稳约可见硬起的乳头。

政浩一边搓沈定宇的阴茎，一边揉捏他突起的乳头，问道：贱！只是搓一搓你的狗牛乳头也硬起来了，这样骚喔，要你办的事情，办好了吗？！

沈定宇立即跪在地上，然后把 Gucci 腰带除下，低下头，双手举起腰带。
“不错，把西裤脱下。” 政浩一边说，一边拿起Gucci 腰带。沈定宇把深黑色西裤脱下，露出了白色的三角 CK 内裤，和浓密腿毛上的黑袜。沈定宇背向政浩弯腰，挺起屁股。政浩把白色的三角 CK 内裤的两边拉起，然后强塞入屁眼内，屁眼受到刺激，让早已勃起的鸥坚硬，可是政浩却故意把硬畔蛳罗郑塞入内裤，让沈定宇苦不堪言。“自己说，几下？”

“二十下！” 
政浩拿起Gucci 腰带用力一挥，不偏不移地揪在沈定宇圆浑的屁股。
“啪！”“一，谢谢主人”
“啪！”“二，谢谢主人”
“啪！”“三，谢谢主人”
“什么？，我听不清楚！” 政浩大骂，接着又是一鞭。

“啪！”“三，谢谢主人” 沈定宇用力地发出雄壮的回应。
“啪！”“四，谢谢主人”
就是这样，一个身穿名牌西装的熟男，弯下腰，挺起屁股，任由一个比他年轻很多的男生揪打他的屁股，还要不断认错。

晚上当雷霆正在洗澡时，突然听见门铃声，他赶紧围着一条白色大浴巾去开门，看见一个身穿深紫色制服、头鸭舌帽的快递员站在门外，他大约有185公分高，不但长相帅气，身材也十分魁梧，由于天气炎热，快递员浑身上下也是汗水，令深紫色制服紧贴着他的身体，突出他结实的胸肌！

“我是沈定宇，奉主人口令，贱狗雷霆这两个月表现不错，恩淮射精，条件是：戴上警察大帽盖，除了手枪以外，腰间的武装带要有手铐，警棍等，当然还要穿上警靴，５分钟内射精！”

雷霆回想起来，难怪政浩早上吩咐他除了手枪和警服，其他警用品全要带回家。已经两个月没射精的雷霆很想射精，但是要在一个陌生人面前手淫，还要穿着警察套装。可是，小脑控制大脑，雷霆只好服从。
“小帅哥，请你等一等。

语毕，雷霆立即跑回房间。看着镜子，雷霆穿上警靴，再把武装带系在腰间，最后把警察大帽盖戴在头上。快递员不敢相信他的眼光，只见一个浓眉大眼，身材高大的男人，头戴警察大帽盖，系着武装带，手铐，警棍一应俱全，脚上穿着警靴，全身却脱光光，一边踢正步，一边走向他，虽然大呕姑徊起，但已十分壮观，随着踢正步的动作，大旁诓欢仙舷伦笥野诙着，不时与腰间的武装带相撞，“先生．．你．．．签收吧．．．先生．．不要这样．．．我只是．．．一个快递员．．．先生．．．请你．．！” 快递员看见这情境语无伦次起来。
雷霆没有理会他，也不管家中的大门还是打开，只见他快步走到快递员的面前，双脚啪的一声来了一个立正，然后向他敬个礼。

敬礼后，雷霆双腿分开，目光平视，一手放在背后，另一手则在揪动他的大拧＠做一边发出雄性的吼叫，一边用力地揪动大牛不久，通红的俊脸带着一丝微笑，虽然要在一个陌生人前手淫，可是已两个月没射精，这天再也没办法抑压了，终于精液从他的马眼口啧射出来，在空中划出一条美丽的弧线，不偏不依的射在快递员的制服上。

就在这时，快递员把制服脱下，露出了身上的〔龟甲绑〕，红色的绳索深深的嵌入身体，而胸肌和腹部肌则在绳索间凸了出来。

２０多个精壮的男人，上身脱光光，露出傲人的肌肉，下身只穿着一条超贴身的红裤，大旁诤炜阒醒肼读顺隼矗捆绑在阴茎和阴囊上的绳索另一边却捆着沉重的轮胎，男人们忍受着痛苦，用大爬着轮胎在沙滩上，雄纠纠的向前跑步。雷霆心里想，难道，他们就是政浩口中的．．．海龙部队！正当雷霆看得入神，突然有人拍了他的背一下，雷霆回头一看，发现了刑事警察队长－许健和教官王刚，他们也被安排来这里进行特训。 
