儿子淫邪的欲望催眠
麦克坐在沙发上，悄然回忆着过去三天里，不可思议的一切。事情是开始于两周前，当自己下课回家时，恰巧看到淋浴完毕，走出浴室的爸爸。在两人擦肩而过时，凭着过人的身高，麦克惊艳于自己看到的东西：浴巾包裹下爸爸像壮熊一般的肉体，还有一双令人欲火高炽的肥厚而多肉的。麦克胯下阴茎，刹时间变得坚硬如铁，而在爸爸回到卧室后，他立刻飞奔进房，回忆适才瞥见的一双丰满臀部肉球，激烈地自渎。用过晚餐，麦克去到好友比尔的家里，两人一起聆听比尔在自己工作室里制作的合成音乐。音乐十分动听，但麦克充耳不闻，一颗心全悬挂在脑里淫秽的画面。画面里面就只是爸爸的强壮身躯，那一双丰满臀部肉球，还有PIYAN逢后的肥美迷人的菊花……种种绮念，不住盘旋在脑海。直到比尔开始谈起如何在合成音乐时，加入某些特定讯息的超高音，麦克才稍稍提起兴趣。详细询问比尔制作法门之后，一个计画开始在麦克心里成形。不动声色，他向好友提出请求，希望明天能借用他的工作室，来试作一些自己的合成音乐。比尔当然没有理由拒绝。　　回家之后，麦克上网查了三个小时的资料，整理进行计画所需要的相关讯息。得到的结果十分有趣。整个晚上，麦克辗转难眠，一直反覆思考直至天明。:第二天一早，麦克和爸爸分别离家，上学与上班。中午之后，麦克走了堂，径自直奔比尔的工作室，在一阵寒暄之后，他如愿以偿地独自操作起机器。从昨晚所搜集的资料中，他知道自己必须把所想要下的命令，转化成最简单扼要的字句。为了这些指令，他苦思一夜，终于有了答案。敲着键盘，他将四个简短的指令，输入进电脑里。　　１、大卫，你是个同性恋者，已经疯狂地爱上麦克，并且急不及待地想要引诱他。任他控制你的身体和思想。免费分享同志影片、同志图片、同志文学的交友论坛yrW,f[6e0s4S　　２、大卫，你存在的意义，就是变成儿子的性奴隶。你容许麦克的阳具进入你的PIYAN内来做爱。３、大卫，你会很想要反覆听这片音乐光碟，一天起码五次。容许这些讯息进变成你自己的思想。４、大卫，每次麦克碰触到你的时候，你都会忍不住地产生性快感，阳具会不由自主的勃起。　　预备好之后，麦克选了一张爸爸最喜欢的音乐光碟『黄丝带』，开始进行合成工作。当一切完成，将音乐光碟放出时，他满意地只听见那首『黄丝带』的音乐声。在特殊电波的录制下，自己的声音则完全被隐藏起来。在四点之前，一切工作都已完备，把工作室清理还原之后，麦克离开返家。晚餐后，麦克向父亲借车外出，当他兜风一圈回家时，屋里隐约传来的音乐声，让他露出满意的笑容。第二天草上，当爸爸与自己分道扬镳，麦克听见他一路哼着那首『黄丝带』离去这天之后的每个日子，似乎都特别难捱，麦克放学后马上飞奔回家，期待着奇迹的发生。只是……一切似乎都很正常。爸爸仍只是照常下班回家，洗手做饭，音乐光碟则在机器里流泄出乐声。偶尔，爸爸会远远地朝自己望来。晚餐则在沈默中度过。自己做完功课、上网游乐，跟着就是呼呼大睡。连续十天，都是反覆这样的过程。　　麦克唯一确定的事，就是自己已开始痛恨那首反覆播放的『黄丝带』，并且怀疑所谓的潜意识操作音乐，根本只是个荒谬的笑话。周五那天放学，他像平常一样地回到家，却惊讶地发现爸爸已经在客厅里坐着了。和往常相比，爸爸的打扮已经不止是异常了。　　完全赤裸着上身，露出饱满健硕的胸肌，爸爸穿着一件supporter内裤，内裤的臀部兜带紧紧的托着他的丰满臀部肉球，他的一双粗壮多毛的大腿完完全全的暴露着，脚下穿上了厚厚的美式足球专用的长袜，一双眼眸淫荡得像是要滴出水，吃吃地对着自己傻笑。麦克注意到整间客厅也都弥漫着爸爸平时用的古龙水味；在自己目光注视下，深啡色乳头逐渐涨成两粒熟透的紫葡萄。大胆地将目光下瞥，更隐约瞧见爸爸已将腿间的耻毛刮了干净。一切再没有什么好说了。爸爸走到面前，捧起儿子面颊，就深深地吻了下去。当粗糙而充满男人味的舌头探进嘴里，麦克也尝到了他的口水香。在两人的紧紧相拥中，爸爸结实浑圆的胸肌，抵着儿子胸膛，作着最火辣的摩擦。麦克发现自己阴茎立即像长矛般硬挺，高高地将牛仔裤撑起。犹带几分难以置信，麦克伸手攫住爸爸饱满的左乳，轻捻充血的乳头。爸爸发出雄壮的哼声，在这刺激下，更热情如火地与儿子拥吻。把玩鼓涨的胸肌，麦克亦探手父亲胯间，抚摸着爸爸给supporter内裤紧紧包着的下体，他的阴茎抚摸刺激后硬了起来，大约有六英汲さ陌　９晖吩缫丫湿润一片，热呼呼的前列腺液不住沿着胀大了的阴茎流淌下。根着麦克伸手到爸爸光着的屁股和菊花穴，抚摸着爸爸的PIYAN逢，手指头不安分地不断进入爸爸的菊花内探讨，一下比一下深入。再也忍不住胸中欲火，麦克跪了下来，埋首在爸爸两腿间，舔舐爸爸的阴茎和阴囊，舌头不断的进一步舔到爸爸的PIYAN肉穴。　　当他的舌尖舔上菊花的蜜穴时，爸爸像是发情的猫公一样，细声呻吟。忽然，??他本能地按住儿子的后脑杓，直往自己胯间压去。爸爸的阳具顶到了我的喉咙深处，大量腥JINGYE急涌入嘴里，像是浓郁的海蜇味，爸爸舒爽得射了出来，而当他终于放开了手，麦克这时从口中吐出了浓浓的精华到手掌中，用手指沾了些汁液涂抹到爸爸的PIYAN内。有了一次轻微的高潮，爸爸后退两步，也随着儿子一起跪下，再次吻着他，为儿子舔去面上和口中的黏滑的JINGYE。跟着，他让儿子在地上躺下，解开褪去那件快被撑破的牛仔裤，将那再不堪束缚的肉茎解放出来。爸爸淫乱地笑了笑，一口将那铁矛似的肉茎含入口中，而麦克只能呆呆地看着父亲，说不出话来。几下套弄，爸爸含住紫亮龟头，用力吸吮，麦克立刻发现自己的JINGYE狂涌而出。不知道该期待些什么，麦克只是很惊讶地，发现爸爸毫不迟疑地咽下自己的JINGYE。　　射精完毕，爸爸将阴茎吐出来，瞧着那仍然怒挺的肉棒，眼中春情不言而喻。看着儿子的肉茎，爸爸将一腿跨过他腰部，开始慢慢地用自己的PIYAN对准儿子的肉棒坐下去。没有多说些什么，爸爸让肉茎贴在PIYAN穴入口，顶开周围的菊花瓣，势如破竹的冲刺进去直肠内。肉茎顶端直抵直肠内的嫩肉，而爸爸亦开始浪叫着，扭摆强壮如熊人般的身躯。麦克觉得自己如同置身天堂，生命中从未有哪一刻如此美好。　　爸爸的淫骚PIYAN穴，温湿火热，更是异常的紧窄，那感觉仿佛是被牝穴膣肉吸吮着，要把整支肉茎拉入穴里最深处。直顶到穴心，麦克看着自己露在外头的半截肉茎，那是代表爸爸无法完全容纳的得意事实。配合爸爸颠动屁股的动作，麦克亦开始往上挺刺。每一次的冲刺，仿佛直顶到爸爸柔软的直肠内壁的前列腺位置，这令麦克更加兴奋地挺刺着。一下翻身，麦克改变体位，将爸爸压在身下，热情地亲吻着。像在春宫电影里看到的一样，麦克扛起爸爸两条颤抖的粗壮大腿，架在肩上，大刀阔斧地猛烈挺刺。津液飞溅，在高潮中，爸爸开始剧烈地抽搐，止不住地淫声浪叫，在儿子顶着PIYAN摩擦时，到达了颠峰。麦克像野兽似地狂呼，把满满的JINGYE，全射进亲生父亲的直肠深处。　　大口喘着气，父子俩沉浸在高潮余韵中，麦克感觉到自己软垂的阴茎，慢慢地滑出爸爸的直肠。但爸爸的PIYAN肉穴，真是难得名器，竟然在痉挛中将肉茎吸回去，让龟头再次撞击在穴心。一下惊愕的急呼，爸爸重新又攀上了高潮颠峰。精疲力尽，麦克从父亲身体里将肉茎撤出，恋恋不舍地凝视着他腿间。高高竖立着的阴茎，马眼在激烈性交中肿大了，一时间合闭不上，不住流淌着参杂惊异的前列腺液。麦克再次埋首下去，贪婪地吸吮父亲的阴茎。疲累已极，爸爸请求他暂停一下，但麦克充耳不闻，继续吸吮的动作。没过几下，爸爸的肥臀就开始竭力挣扎，体验到前所未有的强大高潮。把精华再一次射进儿子的口中。　　麦克没有停止。整整四十五分钟，他固执地进行口交，舔遍可以触及的每一个地方。而早在他完成之前，爸爸就已经在连续高潮中昏了过去。未感满足，麦克暂时离开，到后头拿了三个晒衣夹、一颗网球、一捆绳子回来。把网球塞在爸爸嘴里，用绳子固定，接着也把他双手缚起，将晒衣夹夹在父亲乳头、阴囊的敏感处。即使昏迷，爸爸的身体仍开始回应这份痛楚。当爸爸苏醒，他已经躺回自己的床上，任儿子玩弄着他的性感肉体。在麦克种种淫秽的手法下，爸爸飘浮在痛苦与快乐不住交错的幻境里。确认父亲PIYAN重新湿润后，麦克再一次地将自己肉茎挺进去。这一次，活塞运动的力道非常大，爸爸也回应他的动作，焦急地扭挺肥胖臀部。父子两人相拥在一起，变换不同体位，尽情享受肛交所能给予的欢乐。让阴茎在肛门里挺送，麦克把头埋在父亲胸前，恣意舔弄紫嫩乳头，接二连三地让爸爸承受如潮快感。毫无倦意的父子交合，在背德快感中浮沉，直至两人一同迎接高潮，又在体力耗尽后，相拥着昏去。距离那疯狂的下午，到今天已经三天了。父子两人几乎没有离开过家，在家里更是从没穿过半件衣服。爸爸的PIYAN穴被干得红肿，当他走路、如厕时，都会感到酸痛，但这仍止不住他渴望和儿子肛交的高炽欲火。在这三天，麦克每日起码要干父亲五次，至于相互口交的次数，那更是数也数不清。现在，爸爸的PIYAN半永久性地敞开，肿大突起的乳头，乳晕周围粗约一迹就像他胯间充血不退的阳具。即使把身体放松，肛门的菊花也不会再缩回去，极度的敏感，爸爸可能只是在房里走几步，就忍不住高潮泄身。　　明天，父子两人要开始上学、上班了。在儿子的示意下，爸爸打扮得像往常一样……只除了??他换上supporter内裤。当然，麦克知道，爸爸永远也没机会再穿上普通的内裤了。听到爸爸走下楼的声音，抬起头，麦克看见爸爸的乳头、阴茎上，闪烁着金环的光泽。恭顺地跪在儿子身前，爸爸请求主人赏赐他宝贵的肉茎，慰劳他这唯命是从的性奴隶，用最粗暴的方式干他这头狗公。『黄丝带』的动人音乐，在父子两人的淫靡呻吟中悠扬伴奏着
