??在我们周围有很多庄重、儒雅的老人，但任何人的内心都充满着对性的要求与渴望，有些人只要你恰当的引导，说不定他就是你的尤物，下面就是一例-------被挑逗的光伯。
??
??光伯-------岳父的哥哥，今年67,丧偶，住在乡下，少年参军，行动敏捷，体格健壮，还能驾驶摩托车。  .
??
??近日，来到乡下走亲。姑妈离岳父家有近10里的山路，老婆、孩子都不愿意去，同行的就只有我和光伯，对光伯垂涎欲滴的我喜上心头，而生性可爱的光伯却不知道已有色爪向他靠近。
??
??五月的天，人们早以穿得很单薄，光伯载着我驶向姑妈家，山风吹拂，我双手抱着光伯的腰，头靠在光伯的肩膀上，呼出的气冲刷着光伯的耳垂和后颈，我早已雄性大发的鸡鸡已顶在了光伯的砥柱骨，山路颠簸着，我乘机在光伯的身上摸着，也许光伯已感觉到了鸡鸡对他的顶撞，他向前移了移，继续小心地驾着车，而我又怎么会放过这么好的机会呢。为了达到目的，我和光伯开始闲聊。
??
??“光伯，你的身体很健壮哦。”我用手摸到的他的胸部，并捏了捏他的乳头，他的胸部可以与一般的女人媲美。他有点尴尬的低头看了看我的手，趁着光伯必须认真驾驶摩托车的机会，我开始有点肆无忌惮了，我享受着肉感给我带来的快乐与兴奋，也许此刻的光伯已经很羞涩。而我的欲望战胜了理智，我的双手已经不能停止。“光伯，你今年多大年纪啊？”“67啦，不中用了”“为什么说不中用了呢？”“不比当年了，不能下地干活了！”光伯回答着，想我拿开双手，我怎么能放开呢。“白天不能下地干活，晚上这活还行吧？”我说话时手捉到了光伯的阴部，哇！好大一包，软软的，很舒服。光伯被我突然一抓，身子抖了一下，低头看到了我不安分的手，却又不能分神，我却因有这样绝好的机会偷乐着。我紧贴在光伯的后背，一手摸着乳头，一手抓着鸡鸡，尽情享受，光伯不知是羞涩还是无能力反抗，他开始沉没了，好在山路上过往行人少，我解开光伯胸部的纽扣，拉开了裤子的拉链，光伯有点急了，颤抖地说：“宝山，别那样，把手拿开”我怎肯放过这样好的机会呢，我手伸进裤内感受只有一布之隔的肉团，并岔开他的话题说：“光伯，有多长时间没有用老枪了？”，光伯无奈，说“有一段时间了，年纪大了，不象你们了，不中用了”，听了这话，我知道后面有戏可，我手伸进内裤，直抓肉棒，低垂的鸡鸡，好象真的显示可光伯已经老了。
??
??我肆意揉捏着光伯的鸡鸡，而那沉睡的虫低趴在杂草从中始终不肯抬头，此时的光伯除了享受我给他带来的快乐别无选择，我双手抓住他疲软的鸡鸡，慢慢翻开他的包皮，捏住他的龟头，光伯的下身用了用劲，我知道光伯此时受到了刺激，也不知道他有多久没有这么舒服过了，我用手指摩擦着他的龟头，沉睡的大虫终于苏醒。光伯的鸡鸡又大又粗，足足有15公分长，我套弄着他的**，在他耳边低语道：“光伯，你的鸡鸡好大啊，不知道有多少人被你爽过，我也想被你爽，光伯，有多长时间没有**了啊，其实女人能带来的快乐，有时男人也同样可以给的”我明显感到光伯的心跳加快可，我建议光伯选了块僻静的地方停了车，我和光伯沿小路爬到较高处的一块比较平整的较隐蔽的树丛中，我让光伯坐下，迫不及待地扯开他的裤带，扒下了他的裤，当我看光伯时，光伯感到很不好意思，双手捉住我的手说：“宝山，别这样，怕人来”我*近光伯，双手抱着他的脖子，安慰地说：“光伯，这里很安全，我会让你很高兴，快乐的”，我吻着光伯，开始对他进行着我的快乐，我撩开他的衣服，露出了他滚圆的肚子和丰满的乳房，我从容的吻着他的乳头，摸着他的肚子，让他能慢慢适应这突然的爱，我退下光伯的内裤，也许是年纪大了，光伯的鸡鸡又开始疲软了。我用手捏住龟头，用力扯了扯，开始对他进行**，光伯那久违肉味的鸡鸡在我的口腔迅速张大，我的口都无法容纳，我手口并用为他服务，我买力地套隆着，光伯蜗牛般的神经传输终于抵达的大脑，他轻轻“恩”了一声，这一声尤象一支兴奋剂注进了我的大脑，我更加买力了，我用力将龟头吞进口里，然后用舌头在龟头上摩擦，又吐出龟头，用牙齿在冠壮沟里轻咬，如此反复进行着，同时用湿润的手指摩擦着他的肛门，我的手指在菊花洞口暗暗用里，慢慢摩擦，并不是润湿着，光伯也许知道我的意图，但他此时的快乐让我亡了我要做的一切，光伯不停的小声呻吟着，我将中指猛的插入光伯的肛门，光伯轻轻”啊“了一声，我柔声道：“光伯，会很舒服的”，此时的光伯已经没有反抗的余地，我的口不停地吃着他的鸡鸡，中指刺激着他的肛门，光伯真的开始兴奋了，伴着我的吮吸和手指的**，他有节奏地纽着身体，我乘机插进了两根手指，此时的光伯兴奋战胜了疼痛，欲望战胜了理智，呻吟声渐渐增大。
??
??我继续吹着光伯的大鸡鸡，光伯的腰也有节奏的回应着我，两个人忘我的工作着，周围充满着性的诱惑与冲动，光伯慢慢地将手抓向我的档部，掏出我青筋爆胀的鸡鸡，侧身用口咬住我的鸡鸡，我如触电般兴奋，同时也感觉到光伯的肛门在收缩，光伯对性的要求已完全爆发，我停下口活，抽出手指，深情地望着光伯，此时的光伯已没有了羞耻，哀求道：“宝山，好舒服，下面好痒，用力插我吧”，我抱起光伯的双腿，用刚被光伯润湿的鸡鸡对准他的肛门一捅到底，“啊……”光伯被我突然的一插，显得承受不了，他双手紧抓着地上的草，脸上的肌肉有点变形，汗珠不断的从他的额头和胸部冒出，光伯正承受着由极乐到极痛的过程，肉体上的快感与精神上的制服让我不懂得怜香惜玉，我猛烈的操着他的淫穴，享受着1号的快乐，光伯却一直紧闭双眼，全身都没有松弛，我慢慢停了下来，光伯才送了口气，说：“差点被你操死了”。我说：“那我不操了”，装做要放下他的样子，光伯抱着我的头说：“过程才是重要的，我要你”我用力操了他一下说：“没有刺激，过程不会精彩，你要我什么？”光伯心领神会地呻吟了起来，说：“我要你”“要我什么？”“恩，我要你操我”“操你哪里？”“啊……恩……”“说啊”我用力操了他几下，停了下来，“不要停，我要儿的鸡鸡操我的穴，爸的淫穴又骚又痒，用儿的鸡鸡操烂爸的穴吧”这么淫荡的话从表面庄重的光伯嘴里飘了出来，除了性什么都不重要了，我受了刺激疯狂地操着光伯，“啊！……啊……好爽啊……儿的鸡鸡好大！
