入 狱


很不错的SM小说，原来的很乱，现在发一个整理版的。

拖拉机把我送到一条路的尽头，司机用奇怪的眼神看了我一眼，没有说话，开着拖拉机开了。

环顾四周，群山巍峨，一条路从身后延伸到我脚下，前面是一片林场的废墟。所有的房子像是着过一把火似的，黑黝黝的，透着神秘和恐怖。我拿出手机，奇怪，这里竟然有信号。

我拨通了那个神秘的号码，电话中传来了那个会让我着魔的声音：“0411，站在原地别动，我已经看见你了。脱下所有的衣服，等我就行了。”我遵命，默默地脱下红色的T恤和白色的运动短裤，以及那件绿色内裤。

阳光很暖和，天也是蓝蓝的，有几朵白云漂来漂去。四周的山岭长满了高大的植被，在阳光下绿的让人感动，这是大自然的魅力与力量。我从此刻起是否也会投入到一个让我心动的环境中去，体味着自从生命开始就有的感觉呢？等待让人心急，令人恐慌。

我自顾自的看着我的裸体。真的我还从来没有这么仔细地看过我自己的身体。阳光照在身上有一些痒痒的感觉。光线在身体上发出淡淡的金黄色光彩。我的体格相当不错，从小学就参加体操队，到了中学1.78米的我，改学田径。家里不愿意，就打篮球，学武术，跆拳道。我的家庭产美人，我自己就很帅，女孩子像蜜蜂找花朵一般，可惜我不喜欢。在我的心里，帅哥才是我的口味。上了高中，学业很好，家里也就不再管我，我就有了几个帅哥情人。上大学后，我发现帅哥已经不能满足我了，我需要更刺激更激烈的生活。

我学的是教育，我喜欢学校，尤其在高中，年轻的俊秀高中生，让我迷恋。工作两年后，我找到这个私人监狱的联系方式，那个神秘的电话让我来到这里。我今年24岁。

突然在我身后，那个熟悉的声音：“0411，站好别动。把手背到后面。”当我把手背到后面，就感觉到一个冰冷的铁环扣在我的手腕上。那是一副沉重的手铐。我终于见到了他，神秘的私人监狱监狱长，会让我释放所有激情的人。

他竟然这么年轻，帅气，英俊。他上身穿着一件白色制服；立领上是红色的领章，绣着金色的猛虎；肩膀上是黄色的肩章，有三条红色的杠和三个金灿灿的金豆；袖口绣着红色的三条红杠；臂上有一个臂章，绣着私人监狱监狱长的字样。胸前挂着名牌。下身穿着白色的制服裤，三条红色的杠绣在裤缝上，脚着一双漂亮的军靴。头上带着一顶兰色的大盖帽。
帽子下面是一双大眼和浓浓的眉毛，身高和我差不多，1.78米的样子。制服衬托着他更加英武迷人。宽大的肩膀，宽阔的胸膛，翘起的臀部，一切都完美而威严。看不出他的真实年龄，似乎在21、22岁的样子。

他身后站着一个身穿红色制服的帅气青年。身子更高大威猛一些。立领上是黄色的领章，绣着红色的雄鹰，黄色肩章上是两条红色的杠和两个豆，袖子的臂章上绣着私人监狱训导长，红色制服裤缝是三条白色的杠。
在他脚下跪着两个一丝不挂的裸体青年，头发和体毛都被剃刮的干干净净。左胸前，左背后，两臂上，右屁股上都烙着火红色的烙印：私人监狱、死囚、性奴、劳役奴和号码0016、0018。脖子上是沉重的铁颈圈，前后都有一条铁锁链。前面的链子与手镣，脚镣 相连，后面的链子握在训导长手里。铁颈圈被一个螺丝紧紧焊住，颈圈白色，上面用油漆写着私人监狱；死囚；性奴；劳役奴和号码的字样。他们手上戴着手镣，镣长有一米，脚上戴着沉重的脚镣。腰上是一件钢制的腰带，用一把大铁锁锁住。下身的前后各有一件三角型钢制的东西紧紧束缚在身上，两根细钢链条将钢裤和腰带连接在一起，两个犯人20岁不到，魁梧英俊帅气，却又极其的温顺。

地上还放着两个大箱子，都已经打开。一个放着各种戒具，另一个则放着我不知道名堂的东西。监狱长和训导长点了下头，训导长命令道：“0016，检查一下0141。”0016温顺的答道：“YES SIE。”

0016趟着沉重的脚镣来到我的面前，他身上的各种铁索和脚镣，哗啦啦地响起。在山谷中回荡，像美妙的音乐让我迷醉。他先把我带到监狱长面前，监狱长用他锐利的眼神盯着我，我底下头不敢正视。监狱长用指头托起我的脸，然后说道：“0016，检查时候向训导长汇报，听见没有。”0016坚定有力的答道：“YES SIE。”

监狱长转过身，走了。

0016带上白色的手套，先用一根白色的铁签撬开我的嘴，然后放进去一个口咂，我嘴被最大的撑开。0016仔细看着我的嘴里面，然后汇报：“SIR，0141犯人，牙齿洁白，无口臭，舌苔红润，一起正常。”然后又检查了我的耳朵，眼睛，鼻子以及身体的每一个部位，每检查完一项就向训导长汇报一次。

最后让我趴在地上翘起屁股，0016拿了一些润滑油剂，抹在肛门里，用手揉搓着。这是一种从来没有过的感觉，阴茎竟然慢慢的胀了起来。这是一种兴奋加杂着耻辱。突然0016用他的手指插入我的肛门，虽然我喜欢帅哥但是后面还从来没有被人侵占过。刺激的我一激灵，紧接着是从来没有过的疼痛，我躲闪着，训导长用他的皮靴踢了我一脚。然后0018就紧紧抓住我的腰。0016用一个窥肛器，撑开我的肛门。 他仔细看完后，汇报道：“SIR，0141的肛门第一次被打开，无痔疮，一切甚好。”训导长点点头说道：“0141，你要好好改造。0018，把他捆好。先带上20斤的脚镣。”0018，拿出一条铁索链，把我五花大绑。再戴上20斤的脚镣，用一根铁锁链锁在我的脖子上，把锁链交在训导长的手里。

训导长一拽铁链，我跟着一步。沉重的脚镣让我一个踉跄，差点摔倒。训导长又是一脚，“你他妈的真笨，连路都不会走。看看0016他们是怎么走的。0016 走走，让这只猪看看。”0016赶紧趟着脚镣走了起来。戴着沉重的脚镣和平日的走法的确不一样。叫做趟。脚不能抬起来，第一，脚镣太重，第二脚镣环（又叫镣腕），会把胫部的皮肉磨烂，直至落出骨头。戴上20斤以下的脚镣走路，应该叉开双腿。先左脚向左前平着拖一下脚镣，再右脚向右前平着拖一 下脚镣。戴20斤以上的脚镣走路，就要配上其他的东西，要不趟也趟不起来。进入私人监狱前我首先学会了怎么戴着脚镣走路。

训导长把我脖子上的铁链，仍给了0016，“你给他戴上眼罩。带着他走。”0016拿出一个黑色的橡皮眼罩，紧紧戴在我的脸上。我的眼前一片漆黑，感觉脖子上的铁链一紧，我踉踉跄跄的走向了私人监狱。

沉重的脚镣，在石头路上哗啦哗啦响着。不止是我的，还有0016和0018的。我几次被脚镣和石头拌倒在地，皮靴和鞭子让我一次次的起来。

就这样用了不知道多长时间，我们站住了。

听见训导长的呵斥和铁门打开的声音，我到了心灵的目的地。 