  不知道很早的r候，大家那e有]有@拥墓。 我那e的南方小城是有@幼拥墓的。上扶手比^少，都是一排排o密的座位。 因槭浅墙嫉绞鹊墓，距x又比^h，因此在尾就有一g小小的所。 我家距x站比^h，因此有到市龋都是在半路等。那天要到市面一老朋友（他是我以前的教授，m然我很哈他，不^他可不是同性佟２贿^如果反好的，我^m和教授的故事的。），就在那e等了很久。幸好那r是冬天，不然非得崴馈＜以诎胪揪褪沁@硬缓茫要等老Lrg，而且等到了，也一般都要站著。 @次是一樱等碥子了，s正好座位都坐的MM的。就我一人站著。不^不怕，^一很子又d人，就不是我一人站著的了，@有难e也平衡一些。 子在中途停下，上身|微微有cl胖的中年男人。看他的穿著，不像是l下人。他蜒e抱著一海D^四看了看。然而，上的人都只是冷漠的坐在座位上，都不搭理他。 他苦笑著u了u^。好像@N我早已司空T的情r很不m。看恚他真不是l下人。我@e人早就T了@拥淖椤 m然他的身材是我很喜g的型，可是因榈溶子的r候早就等┝恕Ｎ揖]怎N注意他。 接下恚子走走停停，越碓蕉嗳松宪了。我不禁_始抱怨――根本就完了才幸返地希望有人陪我站著呢。@r候，那抱著孩子的男人往後靠了靠。我的手不小心被他的屁股旱健Ｒ还扇夂艉舻母杏X氖稚怼Ｎ乙患尤滩蛔∽チ艘话选―其我可不是@N下流的人。m然喜g中年男人，可矶疾桓艺f出怼 竟太@世俗了。r是因橛X得上@N多人，他肯定不知道是我在抓他。 我@N一抓，感X直太好了。隔著西b，我可以感X到他妊的l。我心e不禁_始花花地想著，要是F在把手伸到他的子e，在他後庭e不停扣樱然後再伸到他前面去…… 然，我m然抓了想抓一抓，可是是so抽回手。 @佑绊可不好。 可是他是lF了。他突然D^^。 我了一跳，很@然，他lF了我的幼鳌Ｋ不R我下流？ 哈哈，明@是我想多了。一男人在上被人抓了下屁股，正常人哪e想到什N下流什N的？ 他ξ倚α诵Γ_嘴睾偷卣f，“真是抱歉。” 哇靠，他的那笑哇……KK，不得不f，他的蛋也正是我喜g的幼印 E子剃了之後留下的胡青他的嘴_起o比性感。眼睛大大的，e面散出睾偷墓饷。抱著旱幼樱更流露出一股叫做父鄣|西。 我微笑著u^，“]事。”靠，我lF自己真巍Ｆ心e巴不得他多紫拢我抓。 人越碓蕉嗔恕Ｐ瞧谔旌枚W生都要返回城e念，所以@趟的人多的爆M。上早就M了，可是司C榱硕噘cX，拼命的人上。很多人都l出不M的音，可是司C都是置之不理。 不一海我和那中年爸爸都被D到了尾。我的背甚至靠在了上。 在又有人上的情r下，中年爸爸被D得後退。一不之下，差c就摔倒。 我so伸手一手揉住他的腰。本砦沂窍乱庾R的想要保o他和他手中的旱摹？墒且蝗嘧∷的熊腰，我的心K就碰碰直跳。我179，而@熊爸爸大概170吧。@涌雌砭秃孟裎野阉抱到了蜒e。好喜g@N感X啊，阎斜е一SM汛T的，可能了爸爸的中年男人（@男人看起硭氖左右。如果不是晚婚晚育，那N就有可能阎械牟皇堑谝孩子了。）。 救下了他父子。我心e不禁又想著占占便宜。 於是一手揉住他粗训难不放手，然後攘壬眢w，示意他靠到後的F壁上。後面的空g很小，本硪簿蛭乙人靠的，F在他D了M恚我就得戎身w了。@正合我意。我半身子靠在子上，一半c熊爸爸的身w靠在一起。而且，我故意我的具位置靠在了熊爸爸的左大臀上。哇，好想{整一下位置，就我的整根具入他S厚的砂昶ü芍虚g的先ァ 然，我]@N做。@就是有色心]色吧。不^，如果保持那游乙呀很M足了。靠硪活^肥T獾男馨职郑我有什N不M足的？ “小兄弟，真是xx你。你可以把手拿_了。”熊爸爸笑眯眯地ξ艺f。 我擂蔚乜攘寺，然後抽出了oop@著他腰部的手。 熊爸爸再次_口，“我姓王。@的子可真D哈。” 我t腆地一笑（哈哈，在L面前要bb幼拥穆铮，“王叔叔你好。我姓睿你不是@e的人吧。@el不知道@子D啊。” 熊爸爸c^，“是啊，我老婆是@e人。前段rg槲疑了第二鹤印，F在回l下休息。我本碛熊的。可不是要留o我老婆嘛。” KK……厝岬恼煞颍慈祥的父H，憨厚的蛋，有子可能是有X人……直太完美了！“那王叔叔槭颤N急著s回去呀。”我看似在}，其是在享受和他在@D的空g中相。其f了些什N我根本就]有注意。 “我的公司最近碰到一些事，我得回去理。”熊爸爸不在意地回答。 原磉是老。老ο裎疫@牟辉觞N好的大WI的人碚f直就太h了。我毫不掩自己羡慕，“哇，王叔叔是老呢。哈哈，得f了可得提拔提拔我。” 熊爸爸微笑著cc^，然後Dy地难袋e掏出一名片fo我，“真有我偷玫降目梢碚椅摇！ 那名片我是一c也不在意啦。SS便便就收了起怼 我的目光可是停在了他袋之g。靠，真是]天理。人又有X就算了，身材@N好。你瞧他身前那一大包，好想伸手摸摸。哈哈，能伸M去抓一抓就更好了。 我意淫著，就感X下身的具慢慢地抬^了。 不得已之下，我只能稍稍x_了熊爸爸的臀部一段距x――要是被lF那可要K了。 正在我c幸自己]有被lF的r候。死的公交s急x。我和熊爸爸扇硕枷仁强吭诹塑子後面的壁上，然後子停下淼r候又一前n。 @可不好，我so伸手扶住了熊爸爸的腰。也正因檫@游业纳眢w和他N的很o。然後呢？然後我感X老二快爆炸了般……好爽啊！即使隔著子，我依然感X硬了起淼年具深深地嵌入了一嘏的存在。 好想so扒掉熊爸爸的子，然後再掉我的，再然後扶直我的老二狠狠地往那嘏的菊花穴…… 咳、咳……想h了。 rl硬的u巴被熊爸爸的砂甏笃ü蛇@N一A。 我已是意y情迷。理智告V我要so抽身退_，j念sZ恿著，要我在@[秘的角落e偷偷扒下熊爸爸的子，一品菊花香。 K究音l也Y不^l，我就那尤斡呻u巴嵌在散著獾木栈ㄖ上，一右膊印 frt那r快，熊爸爸可能r]有lF我的窘境。他只是X得屁股pe多了一l|西吧？於是T性地A了A砂昶ü伞 @不A好，@N一A，我欲仙欲死，忍不住⑺的腰抱得更o，嘴el出“哦……”N魂的呻吟。 @回熊爸爸可是很明白l生了什N事。他慌地往回s了s屁股。K且嘴e叫著，“钚⌒值埽放_我吧。”我得出他的音在M量地保持著冷o 我快羞死了，恨不得在上F雠洞M去算了。 我怎N就@N控制不了自己呢？平r我都窝b的很好的啊。看恚要怪就怪面前@熊爸爸了。都是他，l叫他@N完美！心e直@完了完了，@回他了吧。 s不知道，其都是我自己多]了。 熊爸爸朝我崦恋匾恍Γ也]有f。 看他眼神分明在f，年p人火庹嫱。只是好像@熊爸爸比^斯文含蓄，]有f出砹T了。 你f事情l展到@地步了吧，本砦最多也就彼此保持著一定的距x，然後到站後就各自x_了。可是不要忘了，才那急x是榱溯d客。又有好客人D了上怼＿@回本砭D的子s是再也D不下了。 o奈之下熊爸爸只能和我ooN在一起，我大呼^a。 本以檫@泳退阃炅恕Ｕl知道外面的人和那是的司Cs要往子b人。@回可不HH是爽透了，更多的是被D得y受。然後就lF原本硬邦邦的u巴被@N一折v，就了下去。靠！ 就在我想出口R娘的r候，急中生智，拉著熊爸爸就躲M了所e去了。 所其多半只是[O。 三小r左右的程，多等诉是x癫簧所的。因此M去後e面倒]有想象中的那N大的味。然了，多少是有c味的。 所e不大，s正好能容下我和熊爸爸有他蜒e的孩子。 M去e，怕e人也DM恚我就要熊爸爸伸手P上T。熊爸爸o奈地示意自己有孩子，]空v出手。 由於我在比^e面，只能伸手@^他的腰，然後壕oT，一拴上了T拴。 e面K於安o多了。我松了口猓心情放多了。 不^人家都f暖思淫欲，我F在就是@樱想收回手吧，slF熊爸爸NN的屁股正在我的u巴之上。我在@M小的空g中，T已被栓的oo的，F在就只有我桑欢且由於他抱著孩子，F在根本就v不出手（嘿嘿，不管是想_T是想阻止我做什N，甚至是打我，他都]有k法了哦）。 f白c吧，F在@空g中，熊爸爸由於要照是旱淖约旱鹤樱所以不管我想做什N他都]有k法阻止！甚至我F在就扒下他的西b，然後狠狠蹂k他的香菊花他都]有k法反抗！ @想法在X中出F，我的老二就像b了簧一用腿惶起，直都快刺破我的妊加一l牛仔了。我的手也很老地遵照了我的意志。反手按在了熊爸爸面前的凸起。 “哦……爽……”我l出一悠L的@息。勃起的u巴被熊爸爸的砂旰衿ü删oo地和他的菊花A在一起，手上更是抓到了@欠乾的男人面前那一大包。 要知道，我@可是第一次ψ约旱拈L邮郑同r也是第一次@佑H近男人的身w！我已有N不一切的想法了。@前爽加後爽，早就把我爽迷糊了。我的手可不HH抓住那N危我不停地揉搓了。 熊爸爸全身得常僵硬，他直不敢相信所l生的事。可能是o法想象才匚雅的年p人，怎N就突然像色鬼投胎一印…非Y……自己？可能他也想到被男人非Yf出去都]人信吧？ 不^他反挺快的，我_始揉搓他那的u巴，他就_始暝，同r嘴e叫著，“钚⌒值埽e[了。” 看硭只是_始感X到不拧 靠，老子u巴都快要硬嗔耍e[了？做羧グ桑∥倚闹械南敕ê芸癖。我_始伸手去拉熊爸爸的皮А 熊爸爸抱著孩子v不出手，他也K於知道自己真的被男人非Y了。 而且，^ml展下去很有可能是暴了。 他高呼，“你o我……”他可能想大喊，可是又突然想到外面好多人在，如果l到他的叫on了M砟沁得了？於是又用阂值怒的音f，“你o我住手。我可以@一切都]有l生！” 那r的我真的很摹 我果真不再拉他的皮ВD而伸手向上，揉住了他的腰，然後在感X熊爸爸松了口獾r候，突然⑺e在西be的r衫拉了出怼 我感X熊爸爸o地肚子×沂湛s了一下――他的肚子看硪膊恍∨丁Ｎ矣众so伸手快速地揭_了他r衣下[的扣子。上面的因樗抱著一海失去理智的我也不想害海因此@才放^他的上面。 不^@也蛄恕Ｎ业氖职丛诹怂肉呼呼，dd，怛vv的肚皮上。 “你质颤N！”他烈，s抑制著旱妥约旱穆音吼著。 “王叔，你的肚皮好幔摸起砗檬娣！”我淫地在他耳f著。一手^m摸著他那手感O佳的肚皮，一b手已在解自己的子了――我今天穿的妊太o了，要是^m穿下去怕是真把我的具oD爆了。 “既然你叫我王叔你你就快放手。你@是在质颤N！”熊爸爸lX吼我]用，就厍楣荨 可他又怎N知道，我今天是菰诒氐茫硬都不吃。我下了子，然後就韧庋扔到了R桶w上，@⒔小r的旅程可得好好享受了哦。接著，我站直身w，明目地⒂餐Φ碾u巴涸诹诵馨职值钠ü煽pe面，接著p手都抱住了熊爸爸的大肚子。 然後㈩^靠在熊爸爸的肩膀上，然後在他的耳猓f，“王叔，真是Σ蛔×耍l叫你@N饽亍Ｎ在是忍不住了。不^你也]有p失，我也是第一次和男人做。真的Σ黄穑我停不下砹耍我今天肯定要郑治疫@子以值牡谝男人。” 熊爸爸可不@N容易放，他的我也不吃，R上就又Q了一Nk法，“钚⌒值埽我看你人也L得不e，不然@雍貌缓茫课椰F在手上有海很不方便。只要下了@，你我把我鹤铀突丶摇Ｈ会崮阋怎N滞跏澹我都S你。” 哈，m然我娜流大WI，可智商也]那N低好不好？我⒂就，“王叔，真的幔课铱墒且插到你的身we，狠狠帜愕奶男菊花的哦。” ，熊爸爸居然以樗自己的_g成功了，“好好。” “好什N你得o我f清楚哦，我哪e知道你不得我才f什N了？”我f著在他的脖子上了，好香。大W的r候δ腥擞玫南闼是比^有研究的，@N香水可是r格不菲。看硇馨职止真是有X的老。 熊爸爸依f著我，“王叔答你，到r候你插到我身we，狠狠乾我的男菊花。就算乾了都行。”靠，熊爸爸可真淫，真有造性。乾了呢！嘿嘿，不^，我喜g。 我^m逗他，“那我怎N知道你是不是在_我。不然，你跟我接吻一海俊蔽铱烧媸呛孟LL那性感的嘴。 熊爸爸竟也不是傻瓜，知道被我耍了，他又用生獾穆音低f，“你到底想怎N樱恳X的，我F在R上o你_支票！”我想，他肯定大R晦獍桑怎Noo故就碰到我@拥淖B。 我那被他的後I包裹的u巴，^上已B出些S粘滑的垡毫恕Ｎ|了|_，自己的u巴在他覆w在屁股上的西b表面蹭了蹭。 “哦……”忍不住又是一呻吟。“我不要X，我就要你的男菊花。” “你再@游医锌！你F在可是光著下身的，你想想人家怎N看？”熊爸爸的X袋D的很快，在@N短的rge又想出了@k法。 哈，不^呢，我是兵酰水硗裂凇 我二不f地伸手拉_了他的皮Вf，“你管叫。才他可是都看到我那NH近的哦。再f了，@el里lH的，l不知道我是l呀？哈哈，我的酆盟老早就知道了。倒是你，嘿嘿，你就不怕他把@鞯侥憷掀哦中。 就算不直接鞯侥憷掀哦中，那你公司e的下偈颤N的知道了怎N看你？” 熊爸爸的身w一僵硬。 我根本就唬他，我哪eJR外面的什N人啊？F在竟在陌生的地界，他然信以檎妗Ｎ页岽蜩F，“然啦，最重要的是，你蜒e的鹤涌稍觞Nk呢？我想你也不想他收到害吧？”那r，我直太可毫耍居然用一男胍端的父H自荧I身。 他不作了，我知道，他已在沉默中屈服了。 我嘿嘿笑著，突然蹲下，p手依foo抓著他的腰В然後就看到他屁股後面的西b上，有我留下的竦暮圹E。 低^看了看自己的u巴，紫t的^上正往下滴著一Lz的垡骸？砦K了@老熊爸爸的身w了。我㈩^在了他的屁股上，鼻子更是用磐他的屁眼位置塞，一深深地呼吸著。他的屁眼@勇起]有一z味。他身上除了那股香水味之外，在屁眼的地方散出一股股沐浴的香味。看砩宪前他洗^澡了。 我笑的越碓揭了。香的老熊爸爸哦，@回我可要好好享用你SM欠操的身w了哦！ 熊爸爸抱著鹤樱可能矶]有被人@Υ^吧。他的身w很僵硬，同r有一些抖。“能不能快c！”音他有c不耐，很是旱母杏X。 靠，他真以槲沂悄屈N]有情{的人哪？我不理他，只是l出嘿嘿的淫笑。好不容易狠了一把，o如何都得自己好好享受，哪e能草草Y束。 不^，竟是第一次坐磉@幼人心拥孟胍狂操的熊爸爸，我是有c不能克制自己，被他@N一f，忍不住就p手插入了他的妊之龋然後一把拉了下怼 他的西因槠ь^的PS，重重地掉在上。不^]有什N音，都被子_r嘈s的音覆w了。 他中中矩地穿著一l\灰色的平底妊。此r它正卡在他的膝w，而我的p手t崦恋牟逶谘e面。e面留著他的屁股cu巴一起嘏之後的囟龋可惜我的注意力不在@e。 我被面前的F雪白震@了。 哦，I嘎，怎N有@N好看的屁股呢！！（哈哈，稍稍f一下，那r候竟第一次乾男人。更是第一次看@恿钊诵娱L的屁股，自然在心e更加的美化了。@可是完整表_出了我r的感@哦！）肉肉的，白白的，形钫T人，甚至好像看到他在冒著白狻 我直有c不知道怎Nk了，我手足口K用――一手抓著他的大白屁股，整更是涞搅怂的另一屁股上，不停的H著。 我都激拥娜身不停的抖了――就好像小r候第一次看A片r的感X。 我H蛄耍抬^，看著他屁股上竦亩际俏业茏鳌Ｐ难e更是一股M足感生了出怼 @r候我已有cm了@N烈的X和|Xn簟Ｎ疑斐鲭p手，抓住他的砂昶ü桑然後往蛇掰_了。 操，t嫩t嫩的一朵o]著的菊花就那映尸F在我的面前。 “嗯……”可能@]有w^的感X他有c不舒服吧，熊爸爸嘴el出了一抗h的音。 哈哈，都F在了，抗h有庞谩Ｎ易煅e著粗猓地靠近了他的屁眼。然後，慢幼饕樱伸出了我的舌^。以前看小f看G片，看他舔屁眼，X得刺激以外X得挺v的。可是F在我舔上去了，不得不f，@N味道真的o比的美好。比吃什N都拧 他洗澡的r候特e清理^屁眼了，F在菊花上M是沐浴露的香味。然了，他不可能都洗得那N仔，是有一cc味的。不^在情j上X的情r下，@拥漠味直接被我成了催情的味道――哇靠，味道太正c了！ 我舔著舔著，就突然改舔槲。嘴跟舌^都感X到了他那美好的屁眼上的一吁r明的褶。@拥鸟薨好人心樱好想so站起恚然後扶直我的u巴，就那硬暹M褶的e面去，插M熊爸爸]有被人M入^的身we。 但我H存的一z理智都拿砀嬖V我自己，要慢慢享受，@一次^後以後可]有@拥C了。於是，我的嘴更加仔地感受著熊爸爸的菊花穴了。我感X到他的屁眼一收一收的，大腿也稍微地Ao。KK……真是O品，@佑辛Χ鹊氖湛s，制砜隙ㄋ透了吧？而且，看他的反，他被我吸了之後也不知道是不是很爽？人家都f不管是不是同性伲被舔吸屁眼感X舒爽的，不知道熊爸爸是不是@拥模 然，我可不他爽，我要感X一下他身we的囟龋 我站起恚抓著自己的u巴，滴水的u巴先抵在了他的屁眼上。哇靠，就@佣疾铧c射出砹恕Ｋ屁眼上的褶摩擦著我的^，因榫o，砂昶ü筛是⑽业凝^固定在了屁眼之上。真是快匪粕裣闪伺丁 我然]有他想象中的那泳椭苯硬暹M去一直狂抽。 我伸出一b手@道了前面，抓住了熊爸爸的大u巴。他只是微微的勃起。操，就@铀的尺寸可也真不小。我的一手掌都]有k法掌握，大半^探出我的手心。真不知道@拥乃勃起之後怎N樱靠上我在背後，看不到他u巴的美好――主要是他蜒e的鹤踝×宋业囊了。 我淫笑著，伸出另一b手的中指――哈哈，不喜g用食指，中指有cu巴的意味。然後放到他的嘴，“王叔，臀椅吸它，弄裎业碾u巴指（哈哈，@可不是什N生~。我那e粗c的f法，中指就是u巴指。）” 熊爸爸生獾呐ゎ^扭^，@游揖湍芸吹剿生獾哪了。 看他的反，也很清楚什N是u巴指。肯定是他老婆抓著他的u巴的r候告V他的，想到@我又是一激印！澳氵有完]完！”他的莞之前就是天壤之e了。之前都是慈祥的L者，@r候s是威莱晒Φ念Iд摺 KK……他的威]有到色j熏心的我，反而我X得他生獾幼佣歼@N好看。@他越l的欠操了！我了自己的下身，他的菊花穴一眼中的收s，我靠，想我？老子是大的哦！他被我@N一私密的屁眼，上的神情有c扭曲。 哈哈，可惜我不太看人家的表情。不^其中有c“爽”之的感X吧？怒中的性^，KK……太T人了！我牡卣f，“王叔，y道你希望我的中指]有什N滑就直接插M你的屁眼e？我想你]被_苞^的屁眼可受不起@拥恼垓v哦！” 他依f怒我，@然不渫f。 我嘿嘿直笑，“然，然，如果M不去我不勉M去的。你放心好了。如果M不去，我你的鹤游吸我的中指的哦。只希望到r他的唾液足蚴褂冒伞Ｒ知道，我等下可要插到很深很深e面去的哦。” 熊爸爸@地看著我。 靠，@才知道害怕吧？“你……你e太^分了！”熊爸爸m然葸在，Zs已是中獠蛔懔恕 “KK……王叔，你太T人了，你知道幔课以谶@之前可一直都是安安分分^日子，作奸犯科的事我聿蛔觥？墒悄s我忍不住了。你知道不？要我狠狠的，好好的帜阋淮危再我做什N都意！”e以槲yf的，r就@感X。 @叫精x上X，想必各位同好也能理解。 熊爸爸@然J槲o可救了，或者J樗自己的命\已不可改了，乾脆]上眼睛了。 你有]有想象^一自己好喜g，好想忠桓傻拈L在你的面前o奈地妥f地]上眼睛，意思好像f“任你要怎N做吧！”的那N感X！告V你，^λ透了，那是难e到外的爽选 我忍不住收回中指，一手抱住了他的^，然後嘴巴就N著他的嘴吻了上去。 @吻]有任何的pd，只有o止境的情j。可惜被男人吻在熊爸爸而言不是件好事，他始K]著他的牙X，不我的舌^伸M去――l知道他是不是想到@舌^才在舔他的屎洞洞？ 不ff在的，舌^在他的嘴，角，牙X上不停舔樱e有一番快感。 我然不他如意啦。抱著他^的手放_，然後再次伸出中指，在我接吻的地方（呵呵，H上是我在吻他哦）插了M去。手指摸索著他的牙X，然後很容易就撬_了他的牙X。舌^t著手指撬_的地方伸了M去。 熊爸爸可能怕惹怒我，他的小baby受吧，被我撬_之後就之任之了。 我的舌^找到了他僵硬的舌^，然後一狂吸。心想，要是他能反吸就好了。然，我也知道不能逼得太o咯，不然就不好咯。真是y以想象，以往看著L都只能用又敬又鄣难凵窨粗，心eW的不得了，s只能晚上回去偷偷打手想象著和L做邸 F在@熊爸爸居然活生生地在我面前，任我H吻、侮辱。 接吻的^程我的中指可]有老著。不停地充第三舌^，在他的嘴e翻覆雨。 等我感X中指窳耍就停止了吻熊爸爸了。 我一退走，他就屈辱地D_^。@然很是生猓又很o奈。 我忍不住又出言{颍“王叔，你的嘴好嘏，舔^你的屁眼再舔你的嘴，味道可真好？” 熊爸爸A想中一樱喘著猓一硬印 我又^mf，“才在你嘴e的u巴指，R上就要小u巴插到你身we哦……” “快c……好不好……”熊爸爸本砻黠@是想用生怒的Z庹f的，可是f到後砭妥成哀求了。 哈哈，我可矍非的熊爸爸哦。接下恚你的配合度肯定更高吧？ 我熊爸爸的，他要我快c，我就急忙抽身退_。 哈哈，l知道他一不，往後靠了靠。看才用u巴指在他嘴e狂抽猛插，加上被我吻得死去活恚他已有c_了。 我幼骱芸欤R上就把才那被我和熊爸爸的唾液共同弄竦闹兄覆暹M了他的老菊花穴e面去了。 @何也胖道什N叫o。靠，看G片的r候一根筛手指M去跟什N一樱容易的要命。可是@熊爸爸的老男菊花so得要命。哪e有G片eS便舔舔就M出自如的感X唷。 手指只M去了前面的一小，是我那N用诺那r下。 “唔……”熊爸爸l出一哼。看磉@下著痛的不p。 哈，也怪我]，我so道歉，“Σ黄稹Σ黄穑王叔，我不知道那N痛。” 熊爸爸微凸的小腹上下起伏，正痛的喘饽亍！澳恪…你……能不能不搞了？”他音中的抖出u了他的疼痛。 我略感歉意，不^情j依然暴q，熊爸爸哀求的疼痛的音正合我意。我收回了一b抓著他老u巴的手，然後放在他屁股上摸摸，然後再放到他的oo抱著我一手中指的菊花洞口pp按了按。@又引起了他的一抽搐。 榱搜a熊爸爸，我pp恿幼约旱闹兄福然後才_口，“王叔，我怎N蔚貌桓隳愕睦暇栈ㄑ呢？放心放心，我F在pc。 你知道的，我磉都]有诌^像你@油昝赖闹心昴腥恕Ｄ憧梢我好好玩玩。” 真不知熊爸爸F在的表情怎N樱靠上我o暇理了。 我蹲下身，然後一手掰_了熊爸爸的一瓣屁股，他小小、嫩t的屁眼肉就展F在眼前了。在他的屁眼周有些很淡的肛毛，像星拱月一⑺的屁眼在了中g。 而由於我手指的入侵，本淼哪切褶有c_了，我的手指一已]入了他的身w。我扣恿艘菏种福就又往e伸了伸。 想必才痛怕了，熊爸爸稍稍分_了自己的p腿，我的手指更容易地M入他的菊花穴取 “王叔，配合的很好。”我邪旱卣F著。 等M去晒多一c的手指後，我感X在熊爸爸肛T扔小小的坎，我的指尖很容易地越^了@道坎，然後整根手指都M去了。 F在的雒嬗悬c|目@心。一饷匀说谋е孩子的熊爸爸西已掉到地上，妊煸谛⊥壬希身後有我@N邪旱南掳肷砺懵兜哪贻p人一根中指插在了他分_的p腿g――也就是那o]的菊花穴之龋《且是整根]入的插M去！ 看著熊爸爸被我有诺氖职吹搅俗形的屁股瓣，我又是一浴血沸v。 F在才有rg慢慢感受了。靠，熊爸爸w瓤梢比他肚皮上要幔整]有物入侵^的肛道⑽业氖种妇oo地包住，那N囟人的我只想哼。“枧丁…王叔，你e面好o，好爽……” 然後就是例行的抽插了。我已肯定了熊爸爸後面]有被人插^，因此不敢一下子就筛手指，一直也都只是一根中指在搞。不^我抽插的r候，有r中指往左歪，有r又往右歪，@r而能看到他那资年都]有人打_^的後T鹊幼印 嫩t、嫩t的，收收ss的像是要求你so把^塞M去，然後狠狠地你的u巴在他的w饶Σ痢⑿n撞、抽插…… 你f吧，@本硎乔_始的，可是我已快要忍不住了。榱司自己的情w，我抽插了一壕屯Ｏ拢然後抽出了手指。 哇，@N一抽，就看到熊爸爸那有人的老屁眼因檫@N一激烈的抽插而]有R上和上，看著慢慢和上的屁眼，我在忍不住了，我站了起恚然後抓著自己的u巴，一手再次掰_老熊爸爸的屁股，然後⑽夷且呀憋了良久的紫t^塞M了那一一合T人犯罪的洞e去。 我的^f真的可不小，而熊爸爸也是第一次被人_苞，我^力的抽插，^也只M去了一半。不^那NoA的感X已爽透了我了。感Xu巴的根部像是有根羽毛在pp拂樱打手l繁的我然明白那是高潮快砹恕？浚可不能@N快！我so站直了身w。 就在我站起淼r候，s到一很粗的喘息，然後到一T人心魄的“哦……哦……”哇塞，老熊爸爸居然被我的手指o乾忧榱恕 好想看看他的F在。 想到就做。我退_了身w，半截^也乃的老屁眼韧肆顺怼＜词构交_的音那N大，我是到了一“啵”。操，@N一弄，差c就又射了出砹恕？硪葬徇得多哦。 我ooN著他的身龋u巴^他的大腿，留下一串液w，然後K於正面面λ了。 他手中的涸谒X。而且睡得很沉，看硭那正要被小男人狠乾的熊爸爸，阎在舒服。@宇簸的上都能睡的@N熟。 他看我逛到他面前，so收回了婪的享受性j的神情。我操，y道就@N第一次被玩屁眼他也能感X到舒服？“王叔，你狠享受哦。”我蛑o的f。 同r，感X到大腿上一硬硬的|西。低^一看，靠，一根勃起的黑黑的u巴。看砝闲馨职终娴那恿恕ｋm然u巴]有完全勃起，可是能勃起就f明有快感不是？那黑黑的幼樱肯定是身百稹 他既然是老，逢鲎颍有r就假蛘孀觯真不知道他的@黑黑的老u巴诌^多少嫩穴了？ 只不知道有]有诌^菊花穴？他的u巴@N好看，制鹌ㄑ聿恢道不爽？咳咳……想h了，今天我可]有打算被_苞。先乾男人再f。 我然毫不q豫地抓住他的老u巴。然後R上就_始揉搓了。期g，我的u巴也靠在他的大腿上。 抓住他的u巴之後，我先是仔看了看。MA的^――他的^λ的o碚f真的很大。不^然]有小fe“大得像u蛋”那NF了。（f，u巴的美，我不喜gW美的G片中大的F的那N。 是洲人的u巴可埸c。有大的，但是不太F）他的毛很夂瘢哈，是@]有剪掉毛的u巴好看啊。 看蛄耍我就_始退套弄了。他的u巴抓在手e暖呼呼的，而且那N快要勃起r的感X，抓著可舒服了。“王叔，你的u巴好好看。@N黑，一定诌^很多女人了吧？”我f著淫x的Z，退打手。也就五六下，熊爸爸的u巴就挺了起怼 押牵老益雅丁！巴跏澹你也想乾了哦？哈哈，我是先M足你一下吧。我湍阄吸。” “钚⌒值埽男人有什N好的。你F在放_我，我可以做什N都]有l生。”熊爸爸_口了，音s很平o。 我操，F在了v道理呀？我朝他笑了笑，然後蹲下，一口就含住了熊爸爸的巨大好看的^。 “哦……”嘿嘿，看你b，熊爸爸l出一O返纳胍鳌 本硐袼@幽昙o的人，性多了去了，才不@N容易就忧槟亍Ｖ饕是rC什N的都很m合，在公交的所e，而且和小男人做圻@拥那r多多少少也o了他一c刺激吧。 @可是我第一次含人家u巴（哈哈，可我的性r有多N少了），那N味道真是鬯牢伊恕？砦艺娴氖翘焐就喜g男人的。 我什么九牛二虎的力舛加贸砹耍把上、G片e的能用的技巧都用上了，引得熊爸爸一哼叫，“哦……”“唔……”“嗯……”同r由於我用M的吸著他的老u巴，整所都U著一吸允的音。 然後就感X他的u巴上已出水了。 我so抽出他的u巴一看，R眼e正往外流水呢，不^]有射就是了。我一b手掌抓住他的u巴，他的^露出恚然後就伸出舌^往他的R眼上舔。 “啊……”他K於忍不住射了出恚了我M^M。有些到我嘴e的，我直接吞了下去。 我j望暴q，嘿嘿笑著站了起怼Ｐ馨职忠呀身o力，斜斜地靠在了T上。他喘著猓面上有未退下的潮t。KK……高潮中的中年男人原磉@N好看啊。]有G片e的刻意表F，只有真真的含蓄。哈哈，然了，他肯定是^分含蓄，你想他在我面前完全表F出平r做圻_到高潮r的幼幔磕钱然是不可能的。 可能我M^M的精液o他的感慨吧，他o力地f，“真不明白搞男人有什N好的。F在可以放^我了吧？”@射完呢，他就得瑟了。你瞧瞧，又[起了老架荨２贿^，嘿嘿，光著下身，u巴上滴著精液，f@拥脑，只能更加@得淫、T人。 “王叔，你爽了，我s]有爽哦！” 我@人也挺好心的，你瞧，熊爸爸的大黑u巴射出白花花的生命精A，F在已腿，知道他累了，於是就索性⑺按到了R桶上。然，R桶的w子我已放下了。不然非得臭死。 好好，f正事。我把他按到R桶上坐下的用意自然很明@。我要正面看看他的下面，要把他的大老u巴有老菊花一眼都收入眼底。 熊爸爸或S真的站的挺累的，我要他坐下的r候，他很摹 接著，我嘿嘿笑著，一把拉掉了他的妊。 他的u巴已在慢慢的化。看著^留著些水的T人幼樱我忍不住又含住了他的u巴。@獬晒γ匀说拈Lu巴就是不一樱含到嘴e味道也是特e香的。 “哦……”@回熊爸爸是叫的很真切。他在告V我，“我被你吸得好爽”。 接著我把他p腿抬起怼―然我不敢抬太高，他蜒e抱著他鹤樱F在不便狂乾。我抬^看著他，他]著眼。上是爽快和不甘互相诫s的表情。如果不是他蜒e抱著孩子不方便，我保管拿我的u巴在他上抽一，再他LL我u巴的味道。哈哈，然，更多是我自己想要看看大B在@N一美好的L嘴eMM出出的幼印 接著我蹲得很低，然後把熊爸爸的p腿分得很_。 @铀的屁眼就完全向我_放了。 因才的一狂抽猛插，那屁眼看起窳亮恋模很是T人。F在他的老u巴已疲，看著u巴毛著菊花上的毛B成了一片，e提多撩人了。 我伸手在上摸了一把。熊爸爸也不知道多久]有操^小穴了？射@N多，我整手掌都是瘛⑿刃鹊摹Ｎ医辛艘宦，“王叔，你多久]乾了？射@N多？” 他_眼看了我一眼，我著他的面舔了舔手上沾著的他的精液。 然後我就感X他的老u巴跳了一下。看才o他的刺激真是烈的。不^他又R上]上眼。 可能身橐L在晚面前光著身子，而且被玩屁眼，已蛩羞u的了。如今不HH被搞得射精了，更是b看了Ψ揭谎劬陀辛朔，他的自尊心正在被撕碎吧？ 我伸出手掌在他的股虾痛篪B蛋之g砘啬Σ亮艘海就把他的精液全沾到他自己的下身了。 我想了想，不能就@诌^一次就算了不是？至少也要有些留念，你fΠ桑 不用f，多了F在子a品的l_。 我的手C照相z像可都是高清晰的。我一肩膀抵著熊爸爸的一l大腿，一b手扶著他的另一，接著伸手找到自己的子，目诖e拿出手C，接著就拍了起怼９哈，幸好我的手C有c}，拍照的r候]有音也]有W光。 他也一b]著眼，所以就任由我拍了很多珍藏至今的D片和l。 拍好之後，子又停了一次，我知道，我已玩了熊爸爸好久了。F在只剩下半小r左右就要到站了。@回可不耍了，要乾真的了。 我放下熊爸爸的p腿，然後拉著他站起怼 他_眼，有c疑惑地看著我。 他的目光很冷，可能才的高潮已^去了，他F在]有了忧榈哪且徊糠志秃苡我了。 我可不管，我的u巴可一直都]射^。我自己坐在了R桶上，然後熊爸爸面χ我。 所的空g太小了。熊爸爸面ξ抑後，背後已靠在了T上了。 我抓著我已快要被情j伪炸的u巴。 我lF，熊爸爸的目光有r不自然地看向我的u巴。可能想到等下@N一尺寸的u巴就要插M自己]有_ㄟ^的屁眼，M入到自己的身w，所以y免要仔^察一下吧。 我拍拍自己的大腿，“王叔，坐上戆伞Ｎ荫R上要帜汜崦娴奶男穴了。” 熊爸爸]有想到我有@N一f，眉，“你e越碓竭^分了。” 靠，果真是射精o情。我眉，“王叔，才你可是一直在享受的哦。看砟阋膊慌懦饽腥恕＜热贿@樱致锊辉用你的菊花穴吞下我的u巴的感X？再f你也不本，我也是男呢。”ou，真是ou，我都不知道怎Nf出@拥脑的。 我又f了很多，lF他好像也知道快要到站了在rg。就威{他，“王叔，再不砟愕鹤涌赡芤代替你的位置了。” 熊爸爸Dr@恐地看著我。 靠，我只喜g中年男人，那拥核鸵淮蚪o我都不要，怎N像看色魔一涌粗我呢？ 最K他妥f了，大了p腿就坐到我身上砹恕 操，真沉，熊爸爸的w重可不p。不^，我喜g。此r他黑黑的u巴正和我硬硬白白的u巴靠在一起。u巴之g的淫水更是互相鬟f著彼此的j望。 我p手@^他的腰，然後抓住他A有肉的屁股，往上e了e，“抬c起恚不然怎N插M去？” 熊爸爸配合地抬了抬屁股。 我一手回碜プ∽约旱碾u巴，一手摸索著，中指插了半截M他的菊花龋然後我的^M入他的身w。 “喔哦……”我一L哼，不^^是bM去了一半。“坐下！”我命令著。 熊爸爸p手抱著孩子，如果不是我的一手支慰桑可能就要摔倒。他坐下。 “嗯……”我pp呻吟，靠，真爽，我感X我的^就要M去了。 可就在@r――“嘶……”一痛哼，熊爸爸的屁股又向上抬了抬。 我的^整滑出了他的肛道。 我很生猓“王叔，你快c坐下。” “痛！”熊爸爸似乎也很生狻Ｗ约厚R上就要被σ了，面前@钚漳贻p人怎N@N]良心。 “那你F在知道你操了那N多女嫩穴之後人家的感X了吧？”我S便ff的，可是他表情居然真有@N一回事。靠，真是衣冠禽F，表面上@N道貌岸然，私下s又是淫好色的熊爸爸。（哈哈，貌似我]有嗬@Nfe人。） “]事啦，你坐下等下就爽了。”我一按他的屁股，又是最初一影^M去了。我正想f些威{的。公交s一急x。 “啊！”熊爸爸一K哼，整屁股就那幼了下怼 我身上Dr沉重了S多。@不算什N，最要命的是，我的整根具，已到M入到了熊爸爸的身we了！！ 嘏、、oA…… “啊……”是我舒爽的叫，我操，原聿倌腥苏娴氖沁@N爽的一件事。 Ρ绕恚以上的那些爽都不算什N了。 “啊……啊……王叔……你好棒……你肛Te好帷…啊……後穴好o……”叫春是怎N淼模渴撬淼h！ 熊爸爸此r的眉^s成了一F，他@是痛的。 我可不管，我知道最後@段路很簸，@尤也不太lF所e嘈s的音了。所以我_始狂抽猛插了――@回是真r的年p的u巴c老菊花的碰撞了，唯一的共同c是，扇硕]做^@事，都是第一次。 也多了子的簸，有r不用我去抬老熊爸爸的屁股，子就把他o了起怼 由於熊爸爸的w重，他r不r蹲坐下矶际橇Φ谰薮o比，爽的我直叫春。 “哦……哦……王叔你屁眼好o……啊……啊……乾你的屁眼……啊……你的好菊花啊……喔……唔……嗯……”目光所及，熊爸爸的u巴和他微微凸起的小腹，r不r撞到我的肚皮上，那r候，他的u巴就加在了我z的肚皮上，看著那巨黑的一Fu巴B著同雍诘睦哮B蛋D褐在我的肚皮g形，我就越是性^。 “啊！”“啊！”“啊！”@短促的c哭腔的音自然是熊爸爸的了。他F在後庭可痛著呢。被那N大一u巴狠插，而且是第一次，不有太多快感的吧。 我整^程都是墒直е熊爸爸的熊腰，r而摸摸他的屁股，有r把手放到我的u巴和他老肛T抽插的地方感受一下那N淫的力度。就在我快要射出淼r候，我用旁谒的屁股上拍了紫拢嘴e叫著，“啊……王叔，你的肛T要吃掉我的u巴了……啊……哦……射了……我要射M你的身we！啊……好爽……” 如果有第三者在一^看，或SlF熊爸爸赡鄣睦暇栈r而翻出恚r而又深入到看不。然後一根巨大的u巴在他的雄穴eMM出出，很多r候都是整根都插了M去，只剩下D旱今薨消失了的蛋蛋煸谒的肛T之下……KK……那⑹嵌帱N淫靡的鼍鞍　 然後在一次×业念簸之下，熊爸爸整人所有力道都涸诹宋业拇笸壬希我的u巴整根都插入了他的身we了。 “啊……要死了，整根都M去了……好深……”我]f完，就感X再也把守不住精P了。然後我岬纳命精A，就那雍莺莸厣溥M了熊爸爸的身w取⒏亻Te。 “喔……哼……”熊爸爸嘴el出的K叫成分好像少了c。怎N音似乎有些S的快感？ 不^念簸的程度判啵我R上要到站了。我只能炱鹦馨职值妊，然後在自己^上擦了擦，然後u巴也清理了一下。然後也不管熊爸爸的菊花那e流出的白色精液，就著他的面⑺的妊按在鼻端，深深吸了一口，然後再把妊放到自己袋e了。 “王叔，@l妊我留下了，以後可以用泶蚴什N的。” 熊爸爸可能也lX快要到站了，就o地看著地上，“我的子。” 我如了他的意，炱鹧子就退穿了起怼．然了，^程中不停吃豆腐那是y免的。而且，在拉上皮ВK且手往他的u巴那e摸了一下的r候，我明@感X到，他的u巴已微微N了起怼 @f明……？？ ]有rg研究，子已到站了。 我是最後下的。 他走在前面，我走在後面。他Qly的西b被他的屁股蔚MM的，看起碇T人。而且，他自己不知道有]有lF，因]有穿妊，本碓有的妊l]有了。然後我留在他身we的精液此r回流出恚已⑺覆w屁眼的那截子弄窳恕 下了，外有很是光的少年，看到熊爸爸下，就_心地]手，“爸爸，我在@e！” 然後就看熊爸爸匆匆走到他身，λ交待了拙洌然後就把小鹤舆fo他大鹤印 接著，他回^^，走向我。 我嘿嘿笑著。 然後…… 然後他就o了我一拳，就@釉诖笸V之下。 他@一拳可有力了。我摔倒在地，然後又站了起怼Ｋ已向他那@的大鹤臃较蜃吡恕 我扶著，在後面大叫，“王叔，有了才的_心r光，@一拳，值了！” 他回^汉莺莸乜戳宋乙谎邸 然後λ鹤诱f了些什N，就x_了。 我看著他美好的背影。真不敢相信，平常只能h^的@N美好的熊爸爸，居然在上被我狠操。看著他Dy的走路姿荩我知道@一切都不是簟 我_操K了他的屁股，不然他怎N是@拥淖呗纷菽兀抗哈，看他鹤拥哪挲g，已知道性了。 真不知等下到他爸爸身上的精液味道r怎N想？如果不小心再看到他爸爸屁股上的痕E呢？哇靠，想想都人激印Ｋ再稍微想一下才他爸和我的表F肯定就能蛑道l生了什N了。哈哈，到r候不知道不也想操他爸？ 我想了很多很多。想到我的u巴都N得老高。 直到熊爸爸和他鹤拥谋秤跋失，我才伸手到袋eoo抓著熊爸爸的妊和名片。然後so去一早就s好了的教授了。 我走心e想，不知道以後有]有C再操熊爸爸呢？哈哈，看硎遣豢赡芰恕 不^，我不知道。 操^一次男人，我就永h也忘不了。然後色j就越l的害。所以之後才又操了那N多美好的男人。 然，@都是另外的故事了。