公安局长被SM


公安局长
王冲带着疲备的身躯走向家里.出去开会差不多八天了,还好提早开完了,会议内容也跟往年是老一套.什么提高较警素质.为严格执法.热情服务放到第一位等等.这些东西,就是他这个52的老公安,背都背得出来了,没有什么新意,还怪累人的.自已主抓较警工作也有三四年了,每年都是老样子,不得不去,这次还好,会议主持者看到底下的人都无精打采的样子,就提前了几天,的把会开完,散了回家.他来到自已的家门口,掏出钥匙开了门,然后把头上戴的白色警帽拿下来想挂到门边的衣帽挂上.忽然,他发现自家的衣帽挂上,挂着一个白色的警帽.白帽子上面黑黑的一个圈.一看就是常在马路上工作的较警戴的,他把那个脏一点的警帽拿下来一看,是59号的,不是他戴的58号的,自已的帽子,也从来不会这个脏的.他的心不仅一动,忽然,他又看到自已家的门边放着一双较警穿的警靴.也是脏脏的,这是怎么回事呢.他慢慢的把两个帽子挂好,然后脱了鞋.一声不响的往睡房走去.
他刚走到门边,就听到里面有一个男人的声音传出来.我的几吧香不香,有没有那个老不死的几吧香呀.接着一个女人的声音传了出来,香,你的大几吧,很香,比他的香多了.接着传出滋滋,舔几吧的声音.他看到睡房的门没有关严.还留着挺大的一个缝(可能是因为他们知道他出差开会,不会回来吧,门就没有关上).就慢慢地走过去往里一看,一个穿着制服的警察侧背着门站在那里,从警裤里掏出的几吧,正在自已的老婆的嘴里插着.老婆跪在那里,还不时的抬起眼睛用讨好的眼神看着那个穿着制服的男警察.接着他看到那个男警察用力的抱着自已老婆的头,使劲的插了几下,然后说,草,草局长的老婆真他妈的爽呀.那个老不死的有没有穿着制服草你呀,他一边插着一边问.女人吐出男警察的几吧,用手慢慢的帮着他打飞机,一边回答到.草过.
他有多久没有草过你了呢,男警察又问,
两年多了,女人回答到.
怪不得呢,你的穴那么紧,原来是老不死的不中用了哈.以后他想草你,你也不能给他草,知道吗,那里现在是老子的专用品.
女人一边在警察打着手枪一边点头.
这时男人拍拍,打了女人两个耳光.然后狠狠的说着,你如果敢骗我,我的大几吧,在也不会草你的小骚穴了,知道吗,
女人不但没有生气,不一下子抱着男警察的腿求道,我说的是实话,如果他想草,早就草了,两年多没有草过我了,您放心吧,说着手慢慢的放在男警察的几吧上,讨好的帮着他打着飞机.
男警察说道.这个老不死的,你看他一脸的男人味.胡子重重的,壮壮的,原来是个没用的东西呀,把好东西留给老子.然后他用手像摸狗一样的摸着女人的头,然后用力一挺.就又把几吧插进了女人的嘴里.然后闭上眼睛.慢慢的享受着.
王冲局长刚从门缝看到自已的老婆这样贱的模样跪在男一个男人的面前时,当真的是袋一晕.他决想不到一向温柔高贵的妻子,会做出这样的事情来,虽然他们两年多没有夫妻关系了,但是感情还是非常的好的,他每次出门,都会在出门前,亲吻一下自已的老婆,这个习惯个直到现在,他却实发怒了,可是他刚想冲进去的时候,忽然看到了这个男人打了自已的婆两个耳光.而自已老婆却像狗一样的求着男人.他一下子稳住了自已前进的身子.想静看变化,但是屋内有变化,他也感觉到他自已的身体也在变化着.两年多没有抬头的小弟弟,此时以经快冲破他的警裤了.他一边看着屋里自已的老婆被自已的下级玩弄着.一边听着他漫骂自已老不死的声音.但是他感觉自已的下体,实在是硬得受不了了,他也不清楚为什么会这样.此时他也慢慢的拉下自已的警裤裤链.把他硬得不能硬的几吧拿了出来,一看,水不知不觉中已经出了很多了.兴奋的他自已都有点感觉不可思议.他一边慢慢的打着枪,一边在往里面看.
这时那个警察把几吧从女人的嘴里拿出来,踢了女人一脚,对着女人着,去,把那个老不死的制服拿出来.那个女人赶紧跪爬着到衣柜门前,拿出了王冲出差前,换下来的警察制服.然后跪爬到男警察的面前,把制服有标志的地方向上铺好.然后跪爬在他的制服上,从这个女人的动做上来看,非常熟练.不是第一次做.等那个女人把姿式摆好.男警察走到女人的后面.然后也跪在制服上,把硬得不能在硬的几吧一下子插进了女人的穴道,紧接着就是女人的浪叫声.啊…..啊…..那个男警察一边用力草着女人,一边骂着,草局长老婆,就是他妈的刺激.爽呀.这个没用的,老不死的,每当看到他穿着制服,在台上人五人六讲话的时候,我都想着如果能把他当众同事的面,扒了他的警裤草他一次,那多好呀,不过现在也不错.草着他的老婆.还把他讲话时候穿过的制服压在下面,也刺激呀.然后一边拍打着女人的屁股,一边问,这件制服是不是他讲话的时候穿的那个呀,那个女人一边发出哼哼声, 一边回答.是的主人.他回来换下后我就没有洗,按你的命令行事的,上面还有你的精液呀.男警察听到这里,感觉头有一点不舒服.扭了一下.这一下不要紧,他的眼神余光好像看到了一个穿着警察制服的老头.站在门外.手里还不时的.撸着露在外面的几吧.他没有在赶回头.脑子里显然也明白是怎么回事情了,那就是那口里说的那个老不死的回来的.他的脑子转得飞快.一边慢慢的插着前面的女人,没有几下,在脑子里他就把怎么做想明白了.因为他看到局长王冲此时这个样子,一定不是在外面很短的时间.可能很长时间了.他看着自已的老婆被草,不马一出来,还自已躲在外面打手枪.一定喜欢这种刺激.不管怎么样,反正草他老婆也被他看到了,不如连他一起草了,反正横竖都是死,不如死得痛快.他的这种想法还有一个原因.那就是他前面的这个女人,经过两个多朋的调教.这个看似高贵的局长夫人,以完全变成了他的忠诚的姓努.然后他拍了拍女人的屁股.嘴里说着,乖一点,跪在这里别动.不准 回头,知道吗,那个女人还不知道要发生什么事情,嘴里只是说知道了主人.这时这个男警察在把插在女人身体里的几吧一下子抽出来的同时.快速的冲出门外,同事把屋门也一下子关了起来.
他冲出门,把正在外面打枪的王局长造楞住了,也就在他楞在那里的一瞬门,脸上被人打了两个耳光.然后,不知怎么的就被男人按跪在了地上,接着着,嘴里就插进了一个热呼呼的肉棒,整个过程,很快,快得他都不知道自已在做什么.男警察一边草着局长的嘴,一边还说,死就死这一次了,草死你这老狗,人模人样的.也可能是没有给人口较过的局长的牙碰到了男警察的几吧,局长的脸上又挨了两个耳光.老不死的.把你的牙用唇包住.在碰痛老子的几吧.把你杀了吃肉.局长好像还是没有缓过来,只是下意识的用唇包住牙.任由男警察插着自已的嘴,局长还有一个东西没有晕,那就是他的几吧,此时也流出了长长的粘液,一流到地.那男警察看着跪在地上穿着制服的警察局长,被自已强行的草着嘴而没有反抗,胆子有点大了.他一边草着局长的嘴,一边用穿着白袜的脚玩局长硬得像铁一下的几吧.此时的局长好像明白了自已在做什么,但是他体内久违的冲动.快感.令他没有做出其他的动做.堂堂一个主管几百号较警的局长,竟然被一下级草了嘴,也不知道为什么,竟然比看刚才自已老婆被草还冲动,舒服.
看着穿着制服的局长还是没有动.男人有一点放下心来.他把插在局长嘴里的几吧拿了出来.在局长那白胖胖的脸上乱打着.一边说.老不死的,今天终与草到你了.从我第一眼看到你时,就想草你.但每次见到你,还得给你立正,敬礼,但草你妈的你理都不理,看都不看一下.从你狗嘴里吐出的话就是命令,我们就得值行.今天我要好好草一下你这个发命令的嘴.局长这听明白了,嘴里发出,不,不的声音.在他感觉有无限羞辱的同志,竟然有了一种想射精的感觉.为种感觉,两三年都没有了,那种感觉真的是太舒服了.可是一下子就回到了现实.因为他的脸上又挨了两个耳光.射精的感觉又被打回去了.男警察嘴里骂着,不,不你妈个头.老子不但要草你的嘴.还要草你的后庭呢.局长听了,害怕的浑身颤动了一下.下意识的说了声,不要呀,不要草我.男警察看着此时的局长,虽然穿着制服,但表现却像一个妓女.跪在那里.肥胖的大屁股被警裤包着.他走到局长的后面,弯下腰去被局长的裤带.局长跪爬在那里,嘴里喊着不要草我.但双手却没有去阻止男警察的行动.裤带被顺利的解开了,边同内被就脱到局长的小腿处,露出了局长白白胖胖的屁股,局长虽然白,但是毛却很重,肛毛很长.也很多.这时男警察走到门口.穿上了他执勤时用的警靴.然后把自已的警帽也戴上了,然后把局长那非常干净的警也也拿在手里.又走了回来,把警帽给局长戴上.然后看了一下说,对就是这个样子, 我就要你这个样子被我草.然后把手两个手指申进局长的嘴里玩了一会局长的舌头.然后把湿湿的手指,插进了局长的毛很重的菊花.局长大声的叫着,想躲,但是没有用,因为他的几吧被男警察的另一支手攥着.一乱动就会很痛.但是局长的叫声也实在是太大了,这时男警扯住局长的内裤一用力,就扯了下来.一下子塞到局长的嘴里.对局长说.你敢吐出来,我就把你的后庭干开花.然后把硬硬的几吧,对着局长那从末被人开肯过的菊花用力的插了进去.接着他没有任何的缓冲动做,就用力的插了起来.他感觉到局长的全身都在擅动着,硬着的几吧也软了下来,鼻子发出唔唔的小孩一样的哭声.男警察看着这个平时威风八面.说出的话就是可以命令数百个较警局长大人,穿着制服戴着警帽,被自已 草得像小孩一下的哭.更激动了,虽然他也看到了,在他几吧拉出来时,有红色的鲜血.但他也顾不得那么多了,明天是生是死,还不知道呢.管他呢,今天有酒今朝醉吧.他一边用力的干着局长,一边还用手帮着局长打枪,慢慢的,他感觉到局长的几吧,在他的手里慢慢的变硬了.然后又慢慢的流出了水.到最后,竟然在他之前射了出来.看到局长射了出来,他在也忍不住了,也想射了,但他不想射在局长的休内,他把几吧从局长菊花里拔了出来.快速走到局长的面前,拿出塞到局长嘴里的内裤.也不管几吧上还有红红的鲜血,就一下子插进局长的嘴里,大声的叫了几声,一股股的精液喷射而出.全部从局长的食道进了局长肥胖的肚子里.直到软了下来,他才把按在局长帽里上的双手拿开,他看到局长白以帽子上,也有了一些鲜红的血迹.他把以软了的几吧,迅速 的放到自已怕敬裤里.然后走到后面,把局长的警用腰带扯了下来,照着局长那胖胖的屁股,用力打了几下.局长大声的求饶,别打我,我听话.男警察听到这里,对着局长说,你真的听话吗,局长惊恐的点了点头.然后男警察.对着局长说,照我说的做,你现在马上回睡房去,那里有一个母狗,在跪爬在那里.你爬在他身上,去摸他的奶子.但不行说话,半个小时以后在出声,听到了吗,,局长带着哭腔的说,听到了,这里男警察走到门前把门打开,看到局长的老婆还在背向门跪爬在那里.局长家里的隔音设备真的好呀,她还不知道怎么回事呢.这时男警察向局长使了个眼色.局长脱着肥胖的身躯,爬向自已刚刚被别人玩过的老婆,然后爬到女人的背上,又手摸着女人的奶子.那个女人还以为是男警察呢,嘴里说,主人,去哪了,让努等这么久.局长也不也出声,只是用力的玩着奶子.男警察看到这里,慢慢的把门关上,快带的走出了局长家的大门…..
是否续写,你们说了算.



男警察出了局长家的大门,就快速的骑上自已的警用摩托车.回到了队里.然后他快速的跟队长请了几天的假,说家里有些事情.队长想也没有想就答应了,因为谁家里没有些急事呢,他哪里知道眼前这个属下刚刚草了自已的顶头上司呢.男警察敢紧回到家里,换上了便装,只是给自已的老婆打了一个电话,说有任务,几天不能回家,然后就做上车.去了一个很偏的地方.他担心呀,今天所做的事情,太让人难以相信了.虽然局长当时表现得听话乖,但是他可能有想法,怕自已伤害他.因为他看到了自已草他的老婆.怕自已一时冲动,想伤害他吧.才会那么听话,但是,一但自已走开,这个局长大人可就是一只虎呀.他想要自已做监也是很随便的事情,就是要了他这条小命.也不是没有可能的.他现在真的很后悔自已竟然做出了这样的事情,怎么向这里人较代呢.原来.这个警察名字叫王亮.农村出身,当了十几年的义兵.转业后,家人借了不少钱,打通了关节,才让他进了较警队,这个职业.等他进了较警队后,还了好几年,才把帐还清.但每次回家看到家里人,吃的,住的,就心酸得不得了.都是为了他呀.慢慢的,他就把这些情绪怪到了那些较警部门那个当官的人身上,特别是那些肥肥胖胖的.每次见到那些肥肥胖胖的较警当官的,在他敬礼的同时,都把这些人在心里草了几百次.结婚以后,这种情绪好了很多,可是一次意外的事情,让他跟局长夫人认识了.那是一次普通的较通事故.当事人正好是局长老婆的同学.当时处理事故的民警,刚好是他.安说是局长夫人的同学.也就是打个电话的事情,就搞定了,但她那个同学不同意,非让她过来跟较警说一下才放心,就这样.他们认得了.这件事情,王亮处理得很好.过后.局长夫人打电话给王亮,说要请他吃饭,他的同学当时也在.当时王亮也不太敢去呀,那可是局长夫人呀,做这点就事情,哪敢让局长的夫人请客呢.但是局长夫人没有让他回绝,就挂了电话.
王亮没有办法就去了.可是在吃到一半的时候,那个同学然来了个电话有急事先走了.就剩下局长夫人跟王亮了.按说王亮真是个不错的男人,.我是说长相.特别是因为这次来得匆忙,制服马靴也没有来得及换,就跑来了,更是显得精神,在喝了一些酒.而局长的老婆呢,虽然说快五十了,但是因为家里条件宽裕.常去做美容,而本身长得也非常的漂亮,就是便有韵味了.在加上局长两年没有跟他做过爱了,他的内心也是非常想的,但他请王亮吃饭的时候,去没有想过这些事情,都是巧合罢了.
而当时,他嫁给局长的时候,局长当时还只是一个小警察,她可是爱上了他那身制服,才跟那时的小警察现在的局长结婚的.因为他渴望被一个穿着警察制服的人征服.可是他跟局长那时的小警察结婚以后,却很少能得到满足,不是说局长不强壮,而是他喜欢的是被穿着制服的人征服.而局长在做爱时,也是对他温和得不得了,这不是她喜欢的风格.可是夫妻间这种事情又说不出口.也同有办法.只是有几次,他在局长下班时候,还没有脱制服,他就上去撒娇.才得到几次穿着制服的爱.但是局长在这方面却也粗心,没有理会得到.种种的几方面吧,成就了这次吃饭所发生的事情.
他的同学走后,几杯酒下肚.看着眼前的穿着制服的较警,局长夫人有一点座不住了.王亮这时候差不多四十岁左右,只不是还是一个普通的小较警,没有钱,也没有社会背景小较警.
这时局长夫人慢慢的走到王亮的背后,手慢慢的搭在王亮的肩上,摸着王亮肩上这亮晶晶的警街.然后又去摸王亮的胸牌.这时王亮本想躲到一边去,可是酒精的做用还是什么原因.王亮只是动了一下,就在也没有动了,任由局长夫人摸着他.局长夫人慢慢的把王亮的身子搬过来面对着自已,在后把放在桌上的警帽帮王亮戴在头上.自已慢慢的跪了下来,抬着头对着王亮说,王警官,征服我,穿着制服征服我好吗.这样,局长夫人跪在王亮的面前.说了好几次这样的话,王亮没有听懂.也可能是酒精的做用,也可能是王亮听烦了.上去打了局长夫人一记耳光.没有想到,一下子把局长夫人多年的情绪打了出来.他一下子跪爬在王亮的面前,低下头舔着王亮的警靴.一边说着,谢谢主人,我原做主人的狗.给主人草.随主人打骂…….
就在一个高级饭店的高级包间里,王亮把这个高高在上的局长夫人变成了一条任他打骂,任他草的母狗.也就是在这次的第二天,晚上,局长夫人给王亮打电话,告诉他局长值班了,不在家.(其实是代班)王亮就穿着制服到了局长的家里,也就是在局长的家里,局长夫人把网上的sm传较给了王亮,而聪明的王亮也很快的就掌握到了,调教努的方式方法.把局长夫人变了一真正意思上的努,面局长夫人现在还是在一家税局任科长的女努.
下面在说说局长吧.
当时的局长正在看着男警察在跪草着自已的老婆.心里面去有非常激动的心情,因为下体的勃起,又给他带来了做男人的感觉.他不知道为什么会这样,本来三年多同有过夫妻生活了,现在看到自已的老婆被别人草,自已不但没有那种应有的怒火.去是非常的兴奋而勃起呢,正当然低下头来看自已的小弟弟时.忽然,那个正在草自已老婆的男警察出现在他的面前.还给他两个耳光.紧接着自已就被一又有力的又手给按得跪了下来.嘴里被一条热呼呼的肉棒插了进来.我一下子闻到了自已熟悉而又陌生的气示,熟悉的是他老婆的气味,陌生的,是那个男人的体味.他不但没有恶心,体内的反应却是一股流动的液体随着下身流了出来,前列腺流水了.此时他也好像更兴奋了.这种感觉久违了,也太舒服了.刚才那个男人打他那两个羞辱的耳光,好像根本不存在的.然后他又听到这个自已并不太熟悉的下属在草自已以常发命令的嘴.他的整个身心都颤动了.至与到后来,那个下属把自已后面草出血了,都没太觉得痛.他的大叫,只是本能的.然后又被自已的内裤塞得严严实实的……………………………….
大约过了四十多分钟吧.局长的老婆在也忍不住了,他转过身子说,主人,别摸了,很痛.可是当然看到在他后面的是他的局长老公时.大叫了一声,才把局长也叫得更清醒了.他慢慢的站起身来.把没有内裤的裤子提上,系子,但这时他感觉到菊花痛了,好像有血顺着大腿往下流.他整理了一下自已的制服,然后把警帽从头上拿下来,看着白色警帽上面的务迹.慢慢的.往外面的门口走,这时他的老婆以为他要出去呢,一下子扒过来,抱着他的大腿,大声的哭着,跟里说,老公,你原谅我一次吧,别走呀老公.这时局长慢慢的扒开老婆抱着他双腿的手.慢慢的说,我没有说过要走呀.这里是我家.但我要把帽子挂回去.他老婆听到这里,用惊恐又异样的眼神望着他,局长每走一步,后面的都给他带了痛的感觉.他把警帽挂好了以后,又回到了睡房,一下子爬到床上,因为他不敢座了.然后对着他老婆说.给我拿点洒精棉来,帮我擦一下后面,然后自已又解开裤子,脱了下来,这时局长老婆才看到,局长屁股流出的血,都凝到了一起.她敢紧起身,去拿酒精棉帮局长去擦.每擦一次,都能感到局长的整个身子都在擅抖.这次可是真的痛的.局长老婆一边擦着,一边哭着.她也不知道要说些什么好.这时.局长说话了,你别哭了.咱们俩好好聊聊天吧,
局长夫人默默的座到床上.他不知道局长要跟他聊些什么.局长呲呀咧嘴把身子翻过来.看到自已座在一边的不知所措的老婆.然后轻轻的把老婆抱过来,在他的嘴上吻了一下,他想消除一下老婆的恐惧感,然后他让他的老婆在他的怀里,把内心的想法,怎么样喜欢制服才嫁给他,怎么样喜欢被穿着制服的人征服,原原本本的告诉了局长.她也想了,反正躲是躲不过的,说出来多年的想法,自已也清松很多.
局长听完了老婆的述说,轻轻的拍着他的婆的背.然后问.这么说,这些时间里.你常喝他的尿,给他舔大便后的后庭吗.他的老婆不敢看到,只是点点头.这时局长一下子感觉,自已刚射过精的几吧又硬了起来,他把老婆的脸抬起来,看了一会,然后忽然把嘴压到了老婆的嘴上,舌头在老婆的嘴里吸吮着,像是要把他老婆胃里所有的东西都吸了来似的.吻了很久,才各自喘着粗气分开了,局长躺下身子.说.那就把他请到家里来,让他做我们夫妻的主人吧.局长夫人听到这里,一下子座了起来,局长看了一眼自已的老婆说.我说的是实话.你也知道,我在外面没有其他的女人.我们也以经有两年多没有姓生活了.这些你也知道.可是就在刚才我在外面被他强坚羞辱的时候,我不便硬了,而且还射了.这种感觉,我以为这辈子不会在有了.可是今天去发生了,却在这种情况下发生了.我爬在你背上的时候就都想好了.不错,我是高高在上的公安局长.可是,如果在过五十年,可能连我孙子都记不起来我长得什么样子了.而我呢,骨头可能都没有了.在说,先不用说五十年.我这个公安局长在当个三五年也就到头了,等我下来,还有谁会认得我呢.公安也是一个职业.没有啥神圣不神圣的.我们现在也不缺钱.最主要的是生活的快乐.你做得对,我没有怪你.我们以前是为父母为子女活着.现在也为咱们自已活一回,在说你找这个还是我的下属.到时我该给他的都会给他,我也比较好掌控.也可能,我的心里,也有你那种被征服的感觉吧,过两天约他一下,我跟他谈谈.这两天不行,我要先把伤养好………….
王亮在外面躲了两天,经过多方打听,竟然没有动静,这样躲着也不是办法,还是提着心,吊着胆来上班了,这两天,每天晚上他都睡不着,一睡下就梦见局长拿着手枪对着他的脑袋.可是他也是有老婆有孩子的人,怎么能这样的躲下去呢.果然,在他上班的第四天.他接到了局长夫人打的电话,约他见一下,王亮对自已这个努,也算是放心的,因为自已总躲也不是办法.总是要解决的吗.然后就约好了见一面.他们这次见也,也就十几分钟,局长夫人把局长的意思对他表达了一下,王亮根本不相信这是真的.后来局长夫人对他说,主人,我能骗你吗.记信了,如果他约你,你一定要去呀.然后对他说,主人,我得回去了.他的伤刚好点.转身走了,只留下了楞在那里的王亮.
果然没有过几天.王亮在值勤的时候接到了一个电话.电话里传出了,你好,我是王冲.你现在能过来一下吗,在xx洒店XX房间,王亮一听,这不正好是他根局长夫人喝酒的那吗,同一个酒店,同一间房.虽然王亮知道是怎么回事,但是,他的心理,还是怕得要命.根本不像是真的.他只是说,我现在在值班呀,王冲说,你在哪个中队.
五中队,王亮说.
那好了,你稍等一下.王冲就把电话挂了.果然没有一会,一辆警车响着警笛跑了过来.从车上跳下五中队的中队长,只见他快速跑到王亮面前.对王亮说,你敢快上车,有人找你.这里我来吧,你不用管了.王亮座上警车,很快的来到了约定的地方,下了车,望着远去的警车,慢慢的走到了那个房间的门口,心里真的是心惊肉跳.虽然方向还是往好的方向发展,但是如果在给王亮一次机会的话,打死他,也不会草局长的老婆.但该来的来是要来的.躲是躲不过去的, 硬着头皮,推开门走了进去.进去一看,王冲在里面.穿着制服,帽子也没有摘下来.一个服务员正在里面摆菜呢.这时王冲看到王亮进来了,就对服务员说,你出去吧,不要让任何人进来,我们有要事要谈,服务员看着两个穿着制服的警察,点了一下头,转身出去了,.等服务员一出去.王冲也根到门口把门关上,在里面上了锁.才对说王亮一笑说,您来了,快请座.
王亮一看,菜是不少,还挺非富,但桌子边上只有一个座位,他怀凝是不是给他座的.然后王冲局长把王亮拉到座位前.按到座位上.然后站到一边.搓了一下手.然后对王亮说,我老婆都跟你说了吧,这些事情都是真的,你别担心好吗.局长好像看出了王亮的心思.
这时王亮看着穿着制服戴着警帽的公安局长,像个下人一样的站在自已的身边,也不由得胆气壮了起来,心想,反自该来的还是要来的,先吃饭在说,然后指着一个菜说,我要吃那个.局长听王亮要吃那个,赶紧用筷子把那个菜夹到王亮的嘴边,王亮看了局长一眼,张嘴把菜吃到嘴里,嚼了几下,忽然说,不好吃,说着装出要吐的样子.其实他就是想看看局长是怎么样做的.这时局长看到王亮要吐,就赶快把嘴张开,送到王亮的嘴边.王亮把嘴里的食物吐到局长的嘴里,这里一棵心才真正的定了下来.他把手伸去过摸了摸局长的几吧,发现以有些硬了.就笑着对局长说,做得不错呀.局长笑了笑.对王亮说,这几天养伤,也上了几天的网,在里面学了一些,不知道行不行.王亮听到这里,就说,那网上有没有说过怎么样见主人的呢.局长还是笑了笑,说了,但是我不敢.因为您还没有收我做努呢.这时王亮对局长说,好罢,那现在我就正式收你.局长听到这话,一下子跪到了地方,把警帽摘了下来,磕了三个秀响的头.然后又敢紧把警帽戴在头上,把自已的难吧从警裤里拿出来.以经硬了.然后跪直了身上,举手敬礼,
王亮看到这里,不由得笑了,然后问局长,这也是你从网上学来的吗.局长以为自已做得不对了,但还是正经的回答到.努在网上看到做警努的,都是这样见主人的.然后王亮笑着说,只有这些吗,还有什么.这时局长爬到一个角落里,用嘴街来一个皮包放到了王亮的脚前.王亮用手打开包,把东西一样一样的放到了桌子上,有局长证件.手枪.警棍.手铐.竟然还有一个十万钱的存折.他看了局长一眼,说,这些也是根网上学的吗,局长点了点头,是的主人.王亮把那些东西都放进了包里,只拿着手枪玩了一会.因为王亮虽然是警察,但是手枪他还是很少见到的.他一边玩着手枪一边说,以后不能叫我主人,要叫我爸爸,知道吗,是的爸爸,局长响亮的回答着.这时王亮把注意力从手枪上面转到局长身上来.一边摸着局长的脸一边对局长说.爸爸草谁呀,把你草出来的呢,局长又马 上回答到,草我妈,在局长说出草我妈的同时.一股亮晶晶的东西从局长的几吧流了出来,拉着粘条掉到了地上.到看这,王亮一边用警靴擦着局长的几吧,一边说,儿子,你听着.我现在是你爸爸,你的老婆.从今天以后就是你妈.知道吗,局长一楞,但马上反应过来了,回答,听到了,
王亮听到眼前的局长这样听话,不由得也一激动起来.他让局长站起来座到自已的腿上.然后说,来爸爸抱抱,喂乖儿子吃饭饭,说着,用筷了把一口菜放到自已的嘴里嚼好几下,然后把菜吐到局长的嘴里.局长香的吃着.这样吃了一会,王亮有点受不了了.拉起局长说,好乖乖,儿子太小了,吃不了饭了,爸爸给儿子味奶吧.说着急着去解自已的裤子.局长也知道要做什么.马上跪了下来,等王亮刚把像铁一样的大几吧拿了出来,就被局长一下子含在了嘴里,香香的吃了起来.王亮愉快的哼了起来,他把局长的帽子摘了下来,像摸狗一样的摸着局长的头,对局长说,乖儿子,明天去把头剃了,小孩子不能留长头发,知道吗,局长一边吃着王亮的大几吧,一边用力的点着头.自已几吧下面的水也流了一堆了.王亮也感觉差不多 了,就拉起局长.对局长说,宝贝儿子,快让爸爸爱爱你,局长也知道要怎么做了,就站起身来,把双手按到了桌子上,把屁股掘了起来.王亮刚想骂他不脱裤子时,忽然发现局长警裤后面有一个洞.如果不是倔起屁股来,根本看不出来,他也不想那么多了,对好洞一下就插了进去.等他插进去了才明白,局长在家以经把这些都做好了,还没有穿内裤.后庭也润滑好了.正在王亮大干四化的时候,局长的手机响了.他一边哼哼着一边回头看王亮,王亮示意局长接手机,局长才把手机从制服袋子里拿出来,他本想让王亮停下来,可是王亮却丝毫没有停下来的意思,只得按了接听键.原来是局长的秘书在问局长,在明天的干部会议上把哪些内容放到重点.局长顺口就说,思想做风放在主们.他的秘书哪里会想到,局长口里所说的思想做风时,后庭里正有一个大几吧在插着局长的后庭呢.局长刚关掉手机,王亮就加大了力度,边草边骂,草你妈的,后庭里插着大几吧,还在讲思想做风,真你他妈的想得出来.明天我就这样草着你去给他们开会吧,看看我们的大局长是怎么样的思想做风.局长嘴里应好,好的爸爸,爸爸一边草着儿子,儿子一边给他们开会,王亮听到这里,大叫一声,真他妈的爽呀,,,,,,,,,就在王亮快要射了的时候,局长的电话又响了,局长拿起电话看了一下,回头对正在努力工作的王亮着,爸爸,是我老………..是我妈妈.接吗…接..王亮回答到,他想看看局长怎么样跟他老婆说.局长接了电就就叫了声妈妈.然后说,爸爸在草我呢,他让我做你们俩的儿子.然后答应了几声就把电话挂了.王亮听到这些,在也挺不了了,一下子全部都射到了局长的后庭里,本来他打算射到局长的嘴里的,可是实在忍不住了.等王亮几吧软下来,局长赶紧转过身来,把王亮的几吧,用嘴清理干净放回裤子内.然后才清理自已.王亮座在那里看着局长.只见局长解开裤还,然后从他的制服口袋里拿出来个蓝色的手帕.夹到菊花里.然后在穿上警裤.竟然一点也看不出来,手帕的色跟警裤的色,完全一样.等休息了一会,气都喘匀了.王亮让局长把那些东西都拿回去,说放到哪里都是一个样,然后局长开着警车,把王亮送回的单位.自已才回家.向他妈妈报告去了
是不是继续你们说了算.
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=159984&extra=page%3D7