　　放寒假后一直很无聊，过完春节后就越发的郁闷了.早就知道人民公园是个考古圣地，所以就特意找个时间去那里逛逛。
　　
　　因为是下午，人也开始多了，我来回走动，我是个杂吃类动物，无论什么类型的男人都喜欢。但最近偏爱粗壮的中年和老矗因为让肉肉的抱着很舒服。很快，我找到个合适的中年男人，壮壮胖胖的，戴着眼镜，但眼神很猥琐的盯着我。
　　
　　我看上他有一个粗粗的鼻子，因为我见过很多有个粗鼻子的人鸡巴都很大，不知道他的怎样呢！？他看了我很久后向我走来，对我说一个人吗？ 我说对啊， 他又问， 平时喜欢怎么玩啊 ？我就开始装傻， 我喜欢一个人玩啊 。 他很猥琐的笑着说 ，去我家好吗 ！？我会让你很爽的 。
　　
　　之后他请了我去肯德基，我们找了一个比较偏僻的地方坐。他又很猥琐的问我， 喜欢我吗 ？我笑而不答 后来他更大胆了， 直接抓着我的手放在他的裤d部， 来回摩擦着 。我摸到很大的一团， 硬邦邦的， 我吓得缩开了。 他又问， 喜欢我吗 ！？哥哥让你很爽的 ，去我家好吗， 哥哥舔你屁眼啊! 很舒服的， 哥哥鸡巴好大哦・・・・ 他不断的说着这些挑逗我， 害得我差点把吃进去的鸡肉给吐出来。 实在太大胆了，这砘 ！
　　
　　吃完后我跟着他坐车去了他家，到他家后。 我找了个地方坐了下来看电视， 他走了过来， 一边用d部摩擦我的膝盖一边说， 我的涨得好难受哦！ 帮帮我好吗？ 晕！ 这砘镌趺幢任一股Ю醋牛。
　　
　　其实我也涨得难受， 我帮他脱了裤子 ，他竟然还穿着一条黄色的丁字裤！ 丁字裤裹着他粗壮的鸡鸡， 煞是性感， 我感到我马眼都流骚水了。 我也脱开裤子把鸡巴露出来一边]弄一边用舌头舔着那隔着丁字裤的鸡巴， 他鸡巴也爽的马眼都出水了， 把丁字裤都弄湿了 。
　　
　　我脱开丁字裤一条热气腾腾的大鸡巴就直接拍打在我的脸上， 他的鸡巴不算太长， 当真的很粗， 青筋暴突，而且属于比较黑那种。 我含着他紫色的大龟头， 一阵阵骚味在我的舌尖上蔓延， 他爽得呻吟起来，要求舔我屁眼， 所以我们干脆就69， 我卧在他身上给他口交 ，他在后面玩弄我的屁眼。 他一边用手指插我的屁眼。一边把舌头伸进去舔弄，爽得我有点想射了。
　　
　　后来他嫌眼镜太麻烦了， 就脱掉丢在旁边继续舔弄 。渐渐润滑够了， 我的屁眼也了， 他就调整姿势抱着我坐着，（ 以前我不知道这招叫什么， 后来才知道叫观音坐莲）戴上套子后，他的大鸡巴碰了我屁眼一下， 进去了一点 ，然后整根就插了进去， 顿时一种饱满的感觉深入了我的下体。
　　
　　虽然润滑了一点， 因为他的鸡巴比较粗， 所以撑开我的屁眼时还是会比较痛。 他就慢慢抽插 ，一边玩弄我的乳头，让我习惯， 后来我也渐渐习惯了,骚劲也来了。 他开始大力抽插我 ，我爽得发骚地叫起来：“ 哥哥， 狠狠地治遥 炙牢艺庑∩Щ酰 我是特意来这里让你值摹！
　　
　　他也很受用 ，顿时来了劲， 猛地把我抱起来大力地抽插， 我感到一阵轻微的疼痛， 叫了一声。 但很快就让快感给填满了， 他表情也爽 ，满头大汗， 脸都因为太爽而变形了。 然后他就把嘴靠过来跟我舌吻， 他应该
　　
　　没怎么抽烟， 嘴巴里没有我讨厌的烟味儿,我很喜欢这种居家男人,我一边和他口舌交缠,一边用手摸着我们正在交合的下体， 感觉到他的大鸡在我的屁眼进进出出， 发出一阵阵淫荡的声音 ，我觉得自己实在太淫荡了，他的舌头在我嘴巴里游来游去，发出唧唧嗒嗒的声音， 因为他太用力了， 搞到我口水都流出来了。
　　
　　后来， 他抱着H我实在太累了， 他抱着我放在床上改用正常的姿势插入，因为途中鸡巴弹了出来,后来他又大力地插了进去，爽到我一阵抽搐。我一边玩弄他的乳头一边享受着他的抽插 ，才发现他的乳晕很大， 黑黑的长着毛，浑圆的肚子也长着稀稀疏疏的卷曲的长毛， 鸡巴那里的毛也挺多，刚才口交时就扎到我眼睛了， 我最喜欢就是这种居家大鸡巴中年了。
　　
　　实在太爽了，后来他的喘息声变得粗了， 他猛的把鸡巴拔出来， 甩开套子后把精液狠狠地射在我肚子上。 因为我还没射 ，我就边D住他跟他接吻，一边揩着他的精液到我鸡巴打飞机， 他也很温柔地抓着我的手帮我打， 一边用另一之手玩我的屁眼,我屁眼都给他H到发红了， 缓缓地流出一些润滑油。
　　
　　后来，我问他可不可以射在他脸上 ，他说可以 他也帮忙一边舔我鸡巴一边帮我打， 他真的好温柔呢！ 呵呵！
　　
　　我射了后躺在他旁边，他一边亲我一边对我说：”我喜欢你，做我儿子好吗，以后我们经常做爱，你也可以搬来跟我一起住，好吗？“我答应了他，因为我实在舍不得他那肥壮的肉体和粗大的鸡巴，第一次令我有如此快感的男人! 哈哈哈！
