序

    在**市的军区中都有这样的一支部队，他们归属于后勤部但却又与后勤部迥异。

    如果要举例说明的话，那就是后勤部满足的是士兵物质上的需求，而这只部队满足的是战士们生理上的欲望，所以士兵们都称其为军体部队，但其全名却是军体淫乱部队。

    他们这支部队的职责就是满足所有士兵的生理欲望，而这支部队的成员却清一色的都是男人，据上面解释有两个原因，其一、男子为阳，阳阳交合才能更好的培养战士们的战斗力，其二、女子太柔弱跟本不能一次性满足上百上千战士的欲望。

    而我们的故事则将以一个新兵的视角来为大家讲述这个部队里发生的一些淫乱逸事以及那些特殊的部门。

    1）参军

    大街上，大伟漫无目的的走着，刚入初二的他，渐渐觉得自己人生似乎变得飘渺起来，失落起来。

    就在这时一张征兵的海报映入他的眼帘，“来吧年轻人”“你会成为下一个国家的拯救者”这两句宣传语更加坚定了大伟的信念。大伟看了看报名的要求，年满14周岁且18周岁以下，“真是天助我也，刚好14岁”大伟暗自兴奋道。

    ――家中――

    “你说什么？你要去当兵”大伟的父亲听到大伟说要去当兵时吃惊的再次询问确认道。

    “恩，爸，我要为保卫祖国献出一份力量”大伟坚定的面对父亲的确认。

    “不，绝对不行，我不同意”大伟的父亲强烈的阻止儿子去当兵。

    “为什么，这是公民应尽的义务”大伟实在不解父亲为什么会拒绝自己。

    “好铁不打钉，好男儿不当兵。老子管你什么义务”大伟的父亲生气的说道。

    “爸，你是也当过兵的，”大伟这句话还没说完，大伟的父亲就“啪”的一巴掌将儿子打在地上。大伟不知道的是父亲之所以去当兵是因为父亲在14岁时就把一个16岁的女生给操了，平时操了也就操了，但是怎料怀了孕，生了个男孩，也就是大伟，而大伟的父亲就是为了躲这件事才去当兵的。所以如今大伟14岁，大伟的父亲也就29岁。

    “如果你去就不是我的儿子”说完，大伟的父亲就走进卧室把门“砰”的一声关上。

    大伟眼红的站了起来跑了出去，他暗自的发誓自己一定要去参军，谁也阻挡不了自己。

    大伟在大街上走到大概10点多才回去，而他一进家门就在电视柜下面的抽屉里拿到了户口薄，并带上了自己的身份证，而就在这时大伟听到父亲的房间里传来了异样的声音。

    “啊！啊！好爽，兵爸爸的鸡巴好大，操的小逼好爽”当大伟走近房门透过微开的门缝，听到父亲淫乱的呻吟，这时大伟既兴奋又恼怒。

    “哈哈，贱货，很久没被老子的鸡巴操了，是不是很想念啊！我操死你个贱货，我操，我操，我操，你就是个被男人操大的贱货”一个刚毅沉稳的声音这时也从门缝传出。

    大伟的慢慢的走进房门，心跳越来越快，就好像是要蹦出来一样。大伟用手平复了一下小鹿乱撞的心脏，眼睛透过门缝。只见在自己心中威严无比的父亲此时就像一只公狗匍匐的跪在床上。父亲多年锻炼出来的肌肉兴奋的颤抖着，脸上露出淫荡而又享受的表情，“这真的是自己的父亲吗？”大伟此时心中疑惑起来。

    但很快随着一段淫话，大伟把这个疑问抛之脑后，“是啊！兵爸爸，我就是只欠操的公狗，兵爸爸的大鸡巴操得我好爽，啊！啊！啊！”

    大伟听到父亲更加淫秽的话，脸都不由自主的红了起来，而连大伟自己都没有发现的是自己胯下的那根鸡巴已经慢慢的苏醒过来。

    “啊！”随着大伟父亲的一声说不清是爽还是什么的声音，就看见父亲从床的中间被操到了床头。

    如果说刚才大伟看到的还只是冰山一角的话，那么这才大伟可就看到了冰山的全貌了。父亲的那根黑鸡巴在不停的向床单上滴落着不明的液体，更让大伟惊讶的是父亲鸡巴上竟然还被刺了纹身，将就着昏暗的灯光，依稀可以看清那是一条青龙，一直从鸡巴柱体纹到卵袋。

    此时大伟才感觉到自己的鸡巴已经硬的生疼，胀的就像要爆炸了似得。大伟继续往下看，“啊”大伟轻声的惊叹，父亲的背上竟然有一片片数不清的青色的印章，“这到底是怎么回事”大伟心中再次疑惑了。大伟再次回过神心惊动魄的往后看，一根黑黑大大估摸大概20多厘米长的鸡巴在父亲的屁眼，没错就是屁眼，那根庞大的巨物在父亲的屁眼里不停的插进抽出。此时大伟感觉自己的鸡巴开始流水了，湿湿滑滑的粘液，不停地流出沾上了黑色浓密的鸡巴毛。

    眼神再次往后移动，那根鸡巴是从裤裆的拉链出弄出来的，那个操父亲的男子是穿着军队里的迷彩服操父亲的，迷彩裤不断的随着鸡巴的抽动而有力的撞击着父亲精壮的屁股。

    “来，贱货，尝尝老子特意为你制造的一个月的军袜”那个刚猛低沉富有男性诱惑的声音再次响起在大伟的耳旁。而此时的大伟竟然也有一种想尝尝那人口中所说的袜子的味道，也想被那根黑鸡巴红鸡巴头狠狠的操自己，想到这，大伟的屁眼不由的一缩。很快大伟就回过神来，摇晃着自己的脑袋，暗骂道“操，自己在想什么呢？”

    大伟再次观看这场淫乱的场面，那男子用手拿着两只军绿色并已经泛黄的袜子塞进了父亲被操得还在流着口水嘴里。大双袜子的臭味就连门缝外的大伟也问到了。

    “逼货，这袜子可是老子穿来训练一个月的的怎么样。是不是很香，给老子洗干净，如果有一点臭味老子就把你的逼撕开”男子威胁的声音在大伟的耳中依旧是那样的悦耳。

    大伟不由自主的咽了咽口水，想看看那男子的样子，可刚刚一瞟一道玩味的眼神就看了过来，“啊，自己射了”大伟在心惊动魄中射出了自己的男精。于是也顾不得清理，慌乱的逃出了家门。逃出门的大伟回忆着那个士兵，他很年轻，估计只有23、4左右，穿着一身迷彩服，戴着军帽。即使脸上涂满了迷彩染料，也能看得出他长着刚毅的面孔，魁梧的身材。大伟丝毫不觉得自己已经着迷了，而参军的信念更加的坚定了。

    2）军检（1/2）

    “欢迎你来到新兵征募处”大伟走进征兵的地方，站在门口的士兵威武的说道。

    “请报名征兵的各位先生稍安勿躁，再过一会儿新兵征募处就会开始接受你们报名加入志愿军的申请了，但是在你们报名之前，你们要进行必要的身体检查”墙上的广播一遍又一遍的诵读着这些条例。

    这是一个年轻帅气长着浓眉大眼的的士兵走了出来，道“现在脱掉你们的衣服，穿着内裤即可。然后按照报名登记号的顺序站成一列，当叫到你们的登记号的时候，一名军方医生将会给你们进行体检”

    顿时人群中炸开了锅，在众人面前脱下衣服，暴露自己的身体这是多不好意思的一件事。

    士兵见人群闹哄哄的，而没有一个人脱衣服，便大声道“听到没有？难道你们害羞”士兵用眼神扫了扫吵杂的人群，刹那人群便安静了下来，顿了顿士兵又问道“如果你们连这点羞耻之心都放不下，那么你们凭什么能成为一名军人？快给我脱”

    大伟听了，简直就如当头棒喝，暗道“自己励志当一名军人怎能退缩”于是三三下五除二的就把衣服裤子都脱了，只留下一条白色的平角内裤紧紧的贴在裆部，可别说大伟今年虽然只有14岁，但透过白色内裤却能看到大伟胯下浓密的鸡巴毛和疲软却庞大的鸡巴。

    而大伟却忘记了，昨天自己在这条内裤上射了一泡精液，却没有清洗，如今精子已经干涸，变成了黄色，在洁白的内裤上格外的显眼，这一幕被年轻的士兵清楚的看见了，眼中的一丝火光眨眼即逝。

    “大伟”大伟回过头去一看，同样是两个只穿着平角裤的男生，那竟然是自己的同学。

    “弘！哲平！！你们也来了啊！”大伟高兴的询问道。

    “那是当然的了！”李弘彪大大咧咧的说道。

    “我们终于有机会可以报效祖国了哦！”秦哲平也笑着回道。

    “呔，你小子昨天打炮都不清理的啊！”李弘彪下意识的瞥了大伟的胯下便看见那裤兜上黄黄的一块。

    “啊！”大伟也往下一瞄，顿时满脸通红，而此时大伟竟然感觉自己的鸡巴开始兴奋起来。

    于是他们三人开始一边等待一边互相的打趣说些黄色笑话，而大伟的鸡巴在这期中可丝毫不见疲软。

    …………

    “下一个！35号！”年轻的声音传出。

    “到！”大伟连忙停下与伙伴的玩笑应答道，大伟走进去，看见坐在那个是一个二十五六的军医，“请多多关照！医生”大伟礼貌的向医生问好。

    “真是个懂事的孩子。很好”军医点头称赞，有确认一边“那么…你是35号，刘大伟，是吧！”

    “是的，医生”大伟铿锵有力的给予医生有力的回答。

    “哈哈，虽然你还小，但你的身材还真是不错啊！”医生夸赞着赤裸着身体显示八块腹肌的大伟，可眼睛却死死的盯着大伟裆部的那一片打眼的黄色，眼中同样闪过一丝火光，但后知后觉的大伟丝毫没感到异样。

    “很好！现在脱掉你的内裤吧！”年轻的军医依旧笑着说道。

    “什么？”大伟有点震惊的再次询问军医。

    “怎么了？你不脱掉内裤，我怎么检查你的身体哦！”

    “遵…遵命！”大伟想想也是，一边吞吐的回答着，一边把自己的白色内裤脱了下来。

    在刚才的震惊中大伟的鸡巴已经渐渐的疲软了下去，因此脱下内裤浓密的鸡巴毛了一根软软的鸡巴垂在胯下，表皮微微包裹着鸡巴头。显得格外的诱人。

    年轻的军医用左手握住大伟的鸡巴套弄起来，道“腰部向前，挺胸抬头，双臂放在身体两侧！”

    “唔”被搓揉鸡巴的大伟发出了短暂的淫叫。

    “告诉我你是否接触过女性”军医直言不讳的询问着刘大伟，可手上的活丝毫不见减慢。

    “什么？”大伟不知道怎么回答。

    “你操过女人吗？”军医用眼睛直视大伟问道。

    “不，没有，我还…”大伟吞吞吐吐的说道。

    “哦…你还是个处男啊！”军医一副我就知道的口气道，“不过，你的鸡巴还真是完美啊。手感不错哦！”军医一把抓紧大伟挺立的鸡巴说道。

    “呜…啊！”大伟的全身好像被麻痹了一样叫了一声。

    “虽然你没有割包皮但整个鸡巴头都能露出来”军医继续毫不吝啬的赞叹这大伟的鸡巴。

    3）军检（2/2）

    军医用腾出的一只手从药盒里拿出一根大概体温计粗细的金属棒，金属棒的下端是个凸起的圆球，“虽然你还是个处男，我还是必须要检出你是否感染了性病！”

    “现在，放松…”军医把那根金属棒从大伟鸡巴的洞口插了进去，“呜啊…”大伟睁大着眼睛大喊道。听不出到底是兴奋还是难受。

    “啊！医生！好痛！！！！啊！！啊！！啊啊啊啊！！！！”大伟呻吟道。

    “哦？开始感觉有一点点疼了幺？”军医轻佻的忽视大伟的呻吟，继续将金属棒插得更深，有事插进去还拔出来再插进去，这样一来一回摩擦着大伟的尿道壁，“现在你有沈恶魔感受呢？是不是想尿出来呢？”军医再次询问全身肌肉紧绷直冒冷汗的刘大伟。

    “但是别担心，这是正常的生理反应，每个人的前列腺别东西刺激都会有这个感觉”军医依旧平淡如常的对刘大伟说道，为插在鸡巴里的那根金属棒在刘大伟的鸡巴里不断的拔出又探入。大约就这样过了五、六分钟，军医终于将金属棒一插到底，直顶膀胱前列腺。

    而刘大伟则只有不断的呻吟着。同时也终于松了一口气，但大伟丝毫不觉得自己被这样弄了这么久明明想射精却又射不出来到底是为什么。

    “现在，让我们来检查一下你的有没有痔疮”军医猥琐的笑着道，“现在转过身去，弯下腰，双手和双膝着地，跪在地上”

    而大伟经过鸡巴被插后也没有什么顾及起来，“遵…遵命”于是刘大伟按着军医的要求趴在地上，就像一只狗趴在地上一样。

    军医从桌子上拿了一个所料薄膜手套戴在手上，“尽量放松，做出排便的样子”军医一边戴好手套，一边对着趴在地上的刘大伟说道，此时的刘大伟鸡巴里还插着那个金属棒，鸡巴朝着下方，浑身不住的在冒汗。军医然后伸出中指缓缓的插入刘大伟的粉嫩嫩的屁眼中。

    当军医的中指快要插入时，“尽量放松，不要紧张…，尽量放松你的肛门，控制自己不要有夹紧的冲动…”

    “是”刘大伟一脸豁出去的样子回答道。

    “准备好，我要插进去了，”军医用力的将中指插入了刘大伟的屁眼里。

    “呜！”异物插入自己的屁眼，一股异常的疼痛刺激着刘大伟，尤其是塑料手套也随着手指的抽动而搔刮着内壁，当刘大伟不由自主的想夹紧自己的屁眼时，军医在刘大伟的屁眼里不停的旋转着中指，使得刘大伟兴奋异常，“嘎啊！咿啊！”不停的淫叫着。

    “在你的肛门 周围感觉不到有痔疮，让我们深入检查一下你的前列腺附近吧…”军医说完，将自己插入一半的中指完全的给插了进去。

    “啊！啊！呜…啊！”刘大伟在不停的淫叫着，说不清是痛苦还是舒服。

    这是军医将自己的另一只手伸入口袋，按了一下似乎是什么按钮似得。片刻间就听见刘大伟传来了“啊”的一声惨叫，全身的冷汗不停的直冒。

    而站在刘大伟身后的军医狞笑着拔出了手指，道“好了。检查结束。你可以站起来了”

    “…”

    “没听见我说的幺？你可以站起来了”刘大伟听到军医再次的要求，只有难堪的站了起来，原来在被军医插屁眼时，刘大伟的鸡巴早就硬了起来。所以在其一次军医要求站起来时才不好意思。

    “非…非常抱歉”刘大伟不好意思的向这名年轻的军医道着歉。

    “哈哈哈…怎么了？难道你因为阴茎的勃起而感到含羞了？”军医笑着问道早已不好意思的刘大伟“这么什么值得抱歉的，你出色的反应，正好给大家做了个榜样！”军医接着说。

    “啊？”刘大伟对军医说的话感到不可思议。

    “哗啦”一声，检查时用来遮挡的帷幕被军医一下子就拉开了，“你们大家都给我注意了”军医的一声大喊把正要检查完离开的男生给引了过来。

    而刘大伟呆住了，愣在那里一动不动。当过了一会而反应过来时，自己赤裸的身体，被插着金属棒而勃起的鸡巴一览无余的坦露在众人的面前。

    这是军医又发话了，“大家仔细看！这个年轻人在体检的过程中并没有因为赤裸身体而感到羞耻，反而亢奋的勃起！这恰恰证明他是一名男子汉！！”

    听到这话，刘大伟的脸上消除了刚才的难堪，就仿佛自己真的就是一名真正的男子汉一样。

    “如果你们无法战胜对自己的羞耻之心，那么你们永远也无法成为一名合格的士兵！你们都应该哈哈向他学习！”

    “好了。可以了”军医的微笑有如春风拂面，用手从刘大伟勃起的鸡巴里拔出金属棒，假如刘大伟仔细的看就会发现这根刚才插进去的棒子顶端的那个小圆珠已经消失了。

    但刘大伟听了刚才军医的话，已经高兴的不得了，哪有什么心思去注意那么多，至忙着应“是”。军医则笑着拿出章子在大伟的体检报告上印了一个“特a”，道“下一个！”

    4)a片（1/2）【帅友们，情节需要，有女出现，将就将就啊！】

    体检完，大伟没有回家，因为他发现了自己父亲的惊天秘密，他也不知道该如何面对自己的父亲。而更担心的是那个操父亲的士兵，因为他知道自己在偷看，所以大伟接受了秦哲平和李弘彪的邀请去了他们家。

    他们两人是合租房子在校外读书了，如今考完房子也还没到期，所以两人也还一直住在哪里。

    由于今天体检的刺激，他们一到了房子里，秦哲平就提议看片，而大伟和杨弘彪想了想也同意了。秦哲平从一个隐蔽的地方拿出一张碟，而大伟和杨弘彪则将窗帘拉好。

    “这张是新出的碟，我昨天刚买回来，看介绍好像是五个个士兵操一个女人的样子”秦哲平一边将碟放进去一边向大伟和杨弘彪解说道。

    影片开始播放后，画面中是士兵的多人寝室房间。房间里有五个身穿迷彩服的士兵和一个身材娇小的女子。那个女子大约自由十八岁左右，双手被反绑，眼睛被一条黑布给绑了起来。

    看到那五个男人味的士兵，注视着他们那涂抹了迷彩颜料的脸，大伟的鸡巴就不自觉的硬了起来，但还好是在裤子里，所以也不明显，没有被两人注意。

    这时五个士兵们纷纷拉下裤裆的拉链从裤裆里抽出鸡巴，那五条鸡巴黑不溜秋的，“操，这鸡巴一看就是吸收了很多处女血，好黑啊！哈哈，以后我的鸡巴也要变得这么黑”杨弘彪半开玩笑的说道。

    慢慢的五条鸡巴硬了起来，其中一个士兵就从后面一把抱住那个女子，将她的裙子翻起，露出一条粉红的性感内裤，这是这个士兵忍不住了吐了口口水在手上，然后往鸡巴上一抹，便开始抓住女子不停挣扎的腰部从后面就把自己的黑黑粗粗的鸡巴插了进去，而女子的嘴巴则被另一个士兵以迅雷不及掩耳之势的速度塞着上了自己的鸡巴，使的那个女子只能“唔…唔…”地呻吟。

    在后面的士兵插入到一半时，士兵的鸡巴似乎遇到了阻力一般，士兵稍稍往后拔了一下鸡巴，然后用力的往前一捅，顿时士兵的鸡巴完全的进去了，而女子则浑身在不停的颤抖冒着冷汗，显得异常的痛苦。而过了一会儿，女子的阴道与士兵鸡巴的交汇处流出一股红色的液体。但那士兵对此不管不顾，和前面的士兵一前一后地干了大概两分钟，前面的那个士兵突然颤抖了一下，说“这骚货的小嘴吸得我好紧，要射了”于是鸡巴在女子的口中不停的抖动，然后士兵把射完精液的鸡巴抽离女子的嘴巴。

    “操，这么快就阳痿了啊！”干女子后面的士兵一边操一并嘲笑着说，而双手则插入女子的胸罩两手揉搓女子的双乳。

    而女子被后面的士兵操的原本射在口中的精液都慢慢流了出来，画面变得淫秽不堪。

    其中一个士兵对另外一个说“嘿，你这药还真不错，下回给我弄几瓶”

    “那必须的，这药只要让人吃了再被大鸡巴操，就是原本死活不情愿的贞女也会变成淫妇”那个士兵得意的回答。

    女子身后的士兵边干女子边问“今年几岁”

    “十…八”。

    “已经十八了啊？那你还只是高中生？”其中一个的士兵说道。

    “嗯…啊!!”

    “有没有男朋友啊？”

    “…没有”

    “那你原来都还是处女喽？”一个士兵看着那流出的血迹询问道。

    “嗯…”女子痛苦的回答道。

    “干！你把她开苞，真是让你赚到了！”那个士兵向正在操女子的士兵说，而那正在使劲操的士兵回以一个得意而猥亵的笑容，而就在这是士兵一顿，让后欣喜若狂，道“这骚货尿了”

    原来女子从未享受过这般，竟然在被士兵几个操弄之下，就达到了高潮。

    “啊！这是…怎么回事…”女子听到士兵说自己尿了，难以相信的问道。

    “嘿嘿，骚货，你刚才就是尿了，骚货被男人的鸡巴操的舒服了，就会尿出骚水，文雅点就是潮吹，懂不？”

    此时电视钱的三人都将手伸进了裤子里一边使劲打着飞机，一边电视屏幕。

    “哈哈，小妹妹，这是第一次尿骚水吧，我们兄弟今天一定会用大鸡巴把你这骚货存了18年的骚水全都尿出来”说着士兵就开始挺腰，大伟他们看到他那根黑鸡巴狠狠地操着女子，女子细嫩的阴唇吞吐着这根青筋暴露的鸡巴。

    过了大约十几分钟，那士兵说“我也要射了，我要射在你的逼里，”

    “不…行……”被操得精神恍惚的女子听到这句话似乎有了一些反应，但已经太迟了。

    “我就要让你体内有我的种，给我生孩子，哈哈！”那士兵说完低吼一声，然后就全身僵硬，看来是射在女子的体内了。

    “啊……啊…”女子第一次被滚烫的精液浇灌阴穴，于是被这一泡精液射得全身颤抖，然后头无力的垂下。那士兵将双手一放，让女子倒在了床铺上。

    5）a片（2/2）【帅友们，情节需要，有女出现，将就将就啊！】

    这时他们三人整个脑子都被影片中的画面占据。其余的两人在不断的想着女子被前后抽插得出尿水的样子感到兴奋。而大伟则在想象士兵的那个黑色粗大的鸡巴，想象自己如果是那个女子会不会也会被插的尿出来。

    就这其余两人的鸡巴就这样勃起了，而大伟此时为自己竟然也想被插这样的念头感到可耻，但是却无法阻止这念头在大伟的心中不断地攻城略地……

    就在三人各自幻想时，此时影片已经进入第二部分。

    女子躺在床铺上，之前让她嘬鸡巴的那个士兵正抓着她的双腿用力的抽插着，而此时女子身上满是士兵激射出来的白花花的精液，看到这样萎靡的景象，三人的鸡巴更加硬了起来。

    操女子的那个士兵一边操一边你脱了身上的迷彩衣，顿时那上半身全是疙疙瘩瘩的肌肉块，皮肤带点微黑，两块胸肌像山东大馒头一样高高耸起，当操到兴奋的时候，胸肌在胸前挤出一道深深的沟，沟旁是一根根暴突的肌肉纤维，汗水在他上半身铁铸一般的沟沟壑壑中流淌，这时士兵兴奋的说“我要射了”就在最后一次插入时，吼出“操……你……娘…干死你这个吃精的骚母狗”

    大伟看着眼前的画面，被士兵身上雄浑而粗野的力量震撼住了，大伟的脑海从始至终都在想着自己被士兵汗淋淋的大膀子压在身下轮操的景象。大伟像着了魔一样，直愣愣地看着士兵，看着那操过人后显得更加壮硕胸肌，看着那六块腹肌，看着那没有一点赘肉的腰部，穿着一条迷彩裤在操干女人，两条大腿像铁柱子一样杵在地上，而穿着军靴那双大脚起码有45码，那里面肯定包含着美味的问道，大伟就这样不停的沉沦着。

    射完后士兵的鸡巴拔了出来，大伟死死地盯着士兵从裤裆露出的大鸡巴，那士兵的鸡巴头上的包皮翻卷着，大龟头泛着黑红色的光，通体又粗又长又黑，就像一个涂了黑漆的擀面杖，而卵蛋就像大鸭蛋一样的，从视觉上就让大伟感觉到一种阳刚、雄性的力量。

    就这样另外一个士兵从裤管子了掏出鸡巴，猴急的扑到女子的生上，张嘴就咬住了女子的一只奶子，而大手狠狠地捏住了女子另一边奶子，用力地揉搓着，女子的奶子都堵不住士兵的那张大嘴，一边享受他还不忘一边评价“小妹妹…你的奶子真大啊…粉嫩嫩的…让表哥表哥吃吃奶”

    女子早已经被搞爽了，伸出双手把的士兵的头往自己的胸前按，士兵嘿嘿一笑，拽起抱着自己头的手摸向自己已经完全勃起的鸡巴，那根鸡巴此时已经通体黑红，龟头还时不时的泛着钢铁一般的青光，硬挺挺地和士兵的小腹呈一个锐角。

    女子的小白手摸上了那个军鸡巴，士兵全身一颤，马眼里挤出一滴透明的液体，在士兵双手的引导下女子慢慢地摸遍这根鸡巴。然后士兵又把女子的手引向他的露出的两颗卵蛋，那两颗黑色的卵蛋雄赳赳地吊在胯下，饱满的像两颗大大的夜明珠，在女子也自主的轻轻握住这两颗卵蛋的时候，士兵不失时机地说“小妹妹，兵爸爸的卵蛋是不是很大？这里面装的可全是让小妹妹你生儿子鸡巴水，放心表哥表哥的鸡巴水很多，里面的小蝌蚪很容易流到你的逼里，就算表哥表哥的鸡巴水少了，其他还有几个兄弟的鸡巴水也足够了，别担心啊！哈哈”士兵说这些话的时候，涂满迷彩的脸上都能看出全是自豪的表情。这些都是军痞啊！，大伟暗暗的想着。

    “来握着表哥表哥的鸡巴插入你的小逼里”那士兵一脸痞笑的对女子说道。而女子也听话，伸出白嫩白小手的引导黑鸡巴，慢慢的刺入自己的阴道里，当握着刺入半个龟头时，士兵打开了女子的手，自己慢慢又将鸡巴退出来，然后再刺入一个龟头，再退出来……每次多进去了一点，但不多。

    但这样几次之后，士兵自己都忍不住了，只见他那个大黑屁股上的疙瘩肉一鼓，硬生生把半根鸡巴都插进了女子的逼里，之后他便不管女子痛苦的挣扎、惊叫、求饶，挺动公狗腰，把鸡巴撤出来一截，随后又更加用力地刺入女子的逼里，这么来回几次。

    6）食精（1/2）【帅友们，情节需要，有女出现，将就将就啊！】

    纵使女子的逼已经被两个军鸡巴插过，但这个士兵还是被女子的小逼夹得醉生梦死，士兵咣咣咣一顿猛操，把那床干出吱呀吱呀的响声，“啊！这逼果真嫩……哈哈，骚货你这逼果真紧，真会夹……”这时士兵和女子的交合处除了啪啪的撞击声音之外，竟然逐渐传来了水声，大伟三人打着鸡巴凑近屏幕一看，原来是士兵的鸡巴抽出来的时候，从女子的逼里带出的骚水和之前两个士兵的精液。

    之后士兵又是一个鹞子挺身，将鸡巴插了进去，不过在操了几下之后，这个士兵惊喜的对旁边正在观摩的士兵道“这骚货…又出水了”

    然后又对女子说“骚货，你自己听……我的大鸡巴在操你的小水逼咧”

    “嘿嘿……”士兵淫笑着，用自己坚实的胸膛在女子嫩白的身上碾轧着，壮硕的胸肌像两块被烤热的大石头，磨蹭着女子的乳房，让女子娇喘连连，同时，他使出劲儿，狠狠地撞击着女子的身体。

    女子的肩膀还没有士兵的一半宽，三人看着士兵的大膀子死死压着女子的肉体，看着士兵的鸡巴在女子的逼里狠狠地出入，每次出来都带出一串骚水，看着士兵的两个卵蛋有力的砸着女子的肉体，三人使劲打着手枪。

    “大伟，哲平我要射了”说完杨弘彪全身不停的抖动，一股股的精液冒出，由于穿着裤子，所以看不到精液的流出，只见裤子渐渐的变湿了。

    而在秦哲平射出之后，杨弘彪也射了，不过杨弘彪是把裤子拉下来射的，只见精液有如喷泉一样射出，但大部分竟然射到了大伟的脸上。

    “操，你做死啊！”大伟压制住心中的兴奋，假装发怒道。“奇怪，我不是该感到愤怒吗？可为什么我还有种兴奋呢？”大伟暗暗的想道。

    “额，大伟，你别生气，我不是故意的，你快去洗洗”舒服完的杨弘彪发现自己闯祸了，连忙向大伟道歉。

    而大伟站起来，走向了厕所，但到了厕所的大伟并没有洗掉脸上的精液，而是将那浓浓的精液用手指刮了下来，送进了嘴了，“好好吃”大伟心里暗暗的感叹着。于是很快将脸上的精液弄了下来，其中还有几个精块，大伟一同送入了嘴了。吃完杨弘彪的精液，大伟觉得还不过瘾，竟然有种还想吃的欲望。

    吃完后大伟走了出来，又接受了杨弘彪不停的道歉，此时电视上又换了一个士兵在操女子“骚货……舒服吗？……舒服你就喊出来”这个士兵使着牛劲儿，把自己汗水蹭到女子身上。

    “……”女子没有说话。

    士兵在一段猛插之后突然停住，把鸡巴抽离了女子的逼眼，拱着屁股用大龟头蹭着我女子的尿道、阴唇。上身依然紧紧压住女子，全身的疙瘩肉把女子压得娇喘连连，又舒服无比。

    此时这个女子忍不住了道“我……！要！”

    “骚货，想要什么？”士兵嘿嘿笑着，暗想“我就不相信你不求我草你”

    “要……”

    “骚货，说，兵爸爸的大鸡巴！”

    “……”士兵一拱屁股，把鸡巴头顶进了女子的逼里，磨了一阵子，马上又抽了出来。

    “啊……”

    “骚货，你要什么？”士兵再次问道。

    而此时秦哲平也把裤子脱了露出了个淡黑色的鸡巴，杨弘彪和秦哲平再次不由自主地飞快地撸着鸡巴，这是电视上的女子最后的防线终于崩溃了，叫道“我要大鸡巴！”

    “要谁的大鸡巴？”

    “要你的，要兵爸爸的大鸡巴！”女子的声音里带着哭腔，夹杂着绝望和兴奋。

    得到了满意的答案，士兵一鼓作气使劲撞击着女子，女子就如同风暴中的小船，快感如潮水般涌来，她终于放开了，她终于不管不顾了，她终于伸手揽住了士兵的膀子，叫起床来：“哎呦…兵爸爸…大鸡巴…真硬啊…操我……操死我…操到逼芯儿里了…使劲…”

    此时听到女子的淫叫士兵更加的兴奋了，于是一边喘着粗气使劲拱着我女子，一边说着粗话“…骚货…我要操死你，操死你，你的小逼真紧，真，真会夹鸡巴…”

    “哈哈，小妹妹…兵爸爸的鸡巴磨得你的逼芯舒服不？”

    “好舒服，我，我又要尿了！”

    “哈哈，那就快尿吧！等你尿完我就一边插你的逼芯，一边往里面尿鸡巴水，让你怀上我的种”

    士兵和女子的淫词浪语，秦哲平和杨弘彪又射了，这次杨弘彪小心的掌握位置，全部都射到了地上，大伟看着地上散发着腥味的精液咽了咽口水，而两人手里攥着还没疲软的湿漉漉的鸡巴，边看边喘息。

    7）食精（2/2）【帅友们，情节需要，有女出现，将就将就啊！】

    “我操，操你个小骚逼，又尿出来了，把爷的裤子都尿湿了，我，我操烂你个小骚货，操死你，操！”士兵一边说一边干，而大伟清晰的看到士兵的迷彩裤被女子的再次潮吹给弄得更加的湿了。士兵越来越使劲地拱动那个黑色的肌肉屁股，就如同一辆肌肉坦克一样碾轧着女子，伴着女子的淫水声，肉体撞击的啪啪声，恍然形成了一首淫乱的交响曲。

    “操你娘的，小骚货，喜欢爷的大鸡巴吗？”

    “喜欢”电视前的大伟在心暗暗的回答。 香 T 第  

    过了几分钟，士兵要射了，而此时士兵全身这时候浑身如同水捞出来一样，而鸡巴上的快感传到周身，浑身热腾腾的肌肉疙瘩磨蹭着女的肉体，那个头爽的摇来晃去的，双眼通红喘着粗气，使着劲。

    “爷的鸡巴大不大，把你这小骚货操的爽不爽”

    “爽……”女子也意乱情迷的回答着士兵。

    就在这时女子紧紧抱住士兵铁疙瘩一样的背，女子又一次高潮了，这次高潮比上次更猛烈，女子全身抽动，由于眼布被拿下，只见女子还翻起了白眼，“操，我的鸡巴，真爽，你的逼…小嘴儿似的，爷今天非操烂你着小骚逼补课”

    士兵最后使尽全力挺动了两下，只见插在逼里的那只大鸡巴，猛然暴胀，青筋直蹦，用力地全根而入。然后他大吼一声：“操，操，操死你个骚货”士兵的屁股绷得紧紧，两个大睾丸突然提紧，猛然收缩又放松，收缩又放松，仔细的看还可以看到他的鸡巴一翘一翘的，正在往我女子的穴里射精。

    而杨弘彪按了一下慢放的按钮，数数这个士兵到底射了多少杆。

    操……操死你……”在士兵的嘶吼声中，杨弘彪数了20多下，士兵大概射了快1分钟。

    过了一会儿，士兵说“行了”从女子身上起来，鸡巴抽出来的时候发出“啪”的一声，女子又“哎呀！”地叫了一声，此时三人看到女子阴道里出来的液体红的白的混在一起，而且几乎是喷射而出，被士兵这样操过后女子的阴唇已经从刚开始放片浅红色变成了深红色，而且显得异常的肥大，女子的逼已经被士兵操肿了。

    就这样女子被五个士兵轮流的上了又上，在这其中纵使女子哭喊着求饶，士兵们也不管不顾，一遍又一遍的操。而杨弘彪和秦哲平每人也射了五次多，射的地板上一滩精液，整个房间都是男子的味道。大伟更是口水不停的咽着。

    片尾，之后第一个操女子的士兵对着女子说“我们种马的工作完成了，把她送进军体部队的生产部去吧！”而这话说完，整个片子也就放完了，但他们三人都没有仔细的去听这句话。

    “咦，大伟你从看到现在连一次都没有射过吧！”秦哲平似乎注意到什么了惊异的问着大伟。

    “对哦！大伟，一次都没射，难道你的是死拧毖詈氡胍哺胶偷馈

    “不…怎么会！我，我可是男子汉，肯定比你们操的时间长”大伟随意找了个牵强的理由。

    “对了，饿了吧！哲平我们俩去买饭吧，家里就麻烦大伟收拾一下了”杨弘彪虽然也很疑惑，但由于对刚才的事还有歉意于是帮助大伟解围道，秦哲平也不了了之。这倒让大伟送了口气。

    “你一说我也饿了，那大伟麻烦你了，这一滩…就麻烦你了”哲平指着自己和杨弘彪射出的一滩精液不好意思的说道。

    这不正和自己的心意，大伟连忙应到，哲平换了裤子便和杨弘彪出去了，待两人出去以后，大伟看着地上的精液，跪了下来，像狗舔食一样，伸出舌头缓缓的舔了起来，浓浓的精液一口一口的被大伟舔进了嘴里。此时的大伟觉得自己幸福极了。

    而精液太多，纵使大伟舔了很久也没见减多少，于是，大伟开始嘟着嘴还是吮吸起来，吸的“嘟嘟”直响，精水，浓精，精块统统被大伟吃了下去，就这样地上的精液很快就被大伟喝完了，而大伟也心满意足的打了一个饱嗝。

    大伟走到厕所那拖把打算拖地时，看到哲平换下来的裤子脱在澡盆了，大伟似乎想起什么似得，赶满翻弄起来，在一件衣服下面翻出一条黑色的内裤，没错，就是哲平射精的那条内裤，由于是黑色，上面的精丝和精块显得格外的明显。大伟毫无顾忌的将其全部舔起，还味道了哲平胯下的味道。

    此时大伟的鸡巴也胀得疼痛难耐，他们以为是大伟的持久力强，但大伟何尝不知道，自己是想射但怎么也射不出，死活有什么东西堵在自己的鸡巴里一样，阻止着自己精液的喷射。

    8)夜晚外出嘬鸡巴（1/2）

    吃过晚饭，三人玩了一会儿，便纷纷的睡觉了。哲平和杨弘彪因为射过几次精，所以感到很疲倦，躺在床上没过多久就睡着了，而大伟由于一直没有射精，躺在床上，在寂静中那一直勃起却无法射精的鸡巴更加的肿大，听着旁边哲平和杨弘彪的沉重的呼吸声，大伟隐隐觉得自己心中有什么在悸动一般。一股莫名的冲动浮上心头。

    “我，我这到底是怎么了，怎么就是射不出来呢？明明昨天还是好好的啊！到底怎么回事，难道真的是死牛不，绝不可能的啊！”大伟在心里不停的揣测着自己一直勃起而不发射的鸡巴。

    大伟慢慢的伸出手，脱下自己的裤头，讲自己白色的裤头的裆部放在自己的鼻翼之下，闻着昨天射出的那股浓精，“嗯，还有淡淡的香味”大伟一边问着一边用力的在被子了撸着自己的鸡巴，“用力，用力，再用力，求求你，射出来啊！”大伟暗自祈祷，但鸡巴除了不断的冒出丝丝的淫液，就是丝毫的没有射出精来，“明明很想射精，怎么就是射不出来呢？”大伟开始心烦气躁起来，使劲的搓揉鸡巴。过了十几分钟，硬的如黑铁般的鸡巴就被大伟搓得如红通通的烙铁一样，但精液依旧没有射出来。

    大伟轻轻的起身，没有穿内裤，挂着空档，直接一条七分的牛仔裤下了床，将门虚掩着出去。

    此时是凌晨1点多，连路灯都没有的巷子里显得乌漆麻黑的，在黑暗中，大伟拉下牛仔裤裤裆的拉链，抽出鸡巴，在鸡巴抽出时碰触到裤裆上铜制粗糙的链痕，“啊！还舒服”大伟喃喃道。

    就这样，大伟在黑暗的保护下，一边走一边撸着鸡巴。刺激和兴奋使得大伟享受着无与伦比的快感。在要转弯的时候，大伟问道了一股轻微的酒味，越上前酒味越浓烈，在黑暗中渐渐习惯了的大伟，定睛一看依稀可见是两个人，再仔细听对话，两个年轻的男人。

    “操，酒很多了，撒尿了”其中一个男子醉醺醺的说道。

    “嘿嘿，你喝醉了，还不相信，再来一杯”另外一个听声音似乎更加醉，“来，撒尿”，连说话都显得语无伦次。

    大伟听见有人，显得更加的激动了，在夜幕下，他们应该不会发现自己吧，大伟暗自想道。很快便象是做出什么决定一样，慢慢的接近了两个醉酒的男子，此时大伟可以清楚的看到两个男子的高度和他们掏出鸡巴撒尿的动作，大伟估计他们俩都在1米85以上。大伟见此往下蹲了一点，继续的靠近，这是“吱吱吱吱”尿液落地的声音传来，大伟的脚已经感觉到那尿液的溅落，大伟慢慢的靠近。而两位男子似乎有意识一般，鸡巴往大伟这一偏，顿时两道从鸡巴里射出的湍急的尿液射在了大伟的脚上和胯下。尿顺着身体沿着小腿流到大伟的篮球鞋里。大伟此时没有半点的羞涩，只有无尽的快感，感受着温润的尿液浇铸到自己的裤子上，那牛仔裤顿时变得湿漉漉的，紧紧的贴着皮肤，好舒服，大伟想着。而胯下露出的鸡巴也感受到了尿液的温暖，大伟握着鸡巴使劲的让其更好的接受尿液的沐浴。浓浓的尿臊味使得大伟在这尿液中撸起自己的鸡巴来。说不尽的快感冲击这大伟的心房，在此刻，大伟觉得自己的灵魂在男子的尿液中得到了升华和洗涤。

    大伟慢慢的蹲下仰着头，张着嘴，尿液顺利成章的落到了大伟的脸上了嘴里。大伟感觉到尿液是咸咸的味道，大伟才咽下去几口，两个男子就抖抖鸡巴收进裤兜里，连拉链都来不及拉，就东倒西歪的醉倒在地，丝毫没有发现大伟的存在。

    大伟的全身上下都被尿液淋湿，散发着浓浓的尿臊味。看见两个男子醉倒在地，大伟心惊胆颤的进一步的靠近，一看这两个男子，尽然是今天去军检的，大伟因为碰过面，所以依稀的记得，那是自己还感叹他们很高。靠近之后，大伟慢慢的伸出手又将左边那个男子的鸡巴给掏了出来，好长啊！起码比自己的鸡巴还要长，软的都有12、3厘米，那硬的还得了，没想到这两个人不仅高，连鸡巴都这么长。

    9）夜晚外出嘬鸡巴（2/2）

    手里握着这么长的鸡巴，大伟觉得自己心都开始痒了起来，大伟连自己都不知道，自己什么时候开始喜欢男人的大鸡巴了，或许在那一次吧！那双犀利的眼神仿佛洞穿了自己的那一刻。

    大伟紧张的向四周张望着，看看有没有过往的人，但这么深更半夜的哪里还有什么人啊！大伟自我的舒缓舒缓了紧张的心情。

    大伟手里握着的鸡巴软绵绵的，就好像棉花糖，大伟不再犹豫了，跪着像狗一样的爬过去，趴在男子的胯间张开口就把那根鸡巴给含了进去。但鸡巴实在是太长了，大伟将将含到三分之一就到了嗓子眼，这一下呛得大伟的的眼泪唰唰的就流了下来，大伟不得不先将含到口里的鸡巴给吐了出来。

    吐出来后刚刚因为呛到而没有感觉的鸡巴味顿时全部都反了上来，这人的鸡巴好腥，难道刚刚操过。大伟这么想着，但尝到鸡巴美味的大伟可不会就这么放弃，他开始学聪明了，只含着这个人的大大的像棒棒糖一样的鸡巴头，含到嘴里大伟也像吃棒棒糖一样的舔着，慢慢的大伟感觉到这个棒棒糖越吃越大。很快大伟的嘴立刻被男子硕大无比的鸡巴头塞得满满的了，但是大伟看到还留在外面的鸡巴柱，只有无可奈何。

    只能伸出手感受这鸡巴上那入青龙般的血脉，慢慢的抚摸这紧绷的鸡巴皮，而大伟使劲的用嘴唇抱住自己的牙齿，以免牙齿碰到男子的鸡巴弄痛他，而使他苏醒过来。

    双手感觉男子的鸡巴的硬度就像一根大铁棒似得，醉酒的男子也似乎感受到了鸡巴头的温暖，于是本能的用大大的鸡巴头撞击着大伟的喉内壁，看架势似乎要把整个鸡巴都插进大伟的嘴里。

    男子开始呻吟起来，而大伟却感觉一阵阵的反胃，用手死命的拉扯住男子的鸡巴是男子稍稍放慢插入的速度。但男子依旧还是操着大伟的嘴，粗喘的呻吟声越来越快，大伟感觉自己就要吐了。

    此时大伟想要停下来，但在刚要拔出来的时候，男子用他那粗壮的大腿夹住了大伟的脑袋，死死的不放。

    被这么一夹，使得大伟的下巴紧挨着男子的两个肥硕的卵蛋，脸的两侧则是从裤裆里露出的鸡巴毛，男子使劲的操着大伟的嘴，不停止的碰撞使得大伟的下吧被两颗卵蛋不停的撞击着，男子越撞越里面，大伟感觉自己的呼吸空间也越来越小。就在大伟以为自己要憋死在这男人大大的卵蛋、粗粗的鸡巴下是，大伟听到上面传来的呼吸声越发的粗重、也越来越急促，“啊~啊~~好暖和~~”男子醉醺醺的呻吟着，大伟感觉男子在自己嘴里的鸡巴更加的火热了，简直是在灼烧着自己的口腔。

    男子猛地把他那根粗壮的像棒子一样的的大鸡巴向大伟的喉咙里一插，大伟的喉咙猛地一热，男子他那小馒头一样的鸡巴头插进了大伟的喉管里。男子粗长的大鸡巴操的频率越来越快，可能是想获得更多快感温暖，此时的大伟能还能感觉到自己的食管壁正在被被男子的鸡巴头下的冠状沟摩擦着，但大伟此时已经无法的呼吸，更别说有力气呻吟了。

    大伟的头被男子的粗壮的大腿夹住充满了血液，眼睛被男子胯下滴下的汗水模糊了，意识也开始渐渐的模糊起来，耳边只剩下风刮过和男子舒服的呻吟的声音，大伟真的觉得自己快要断气了，但就在此时喉咙里的鸡巴头开始狂躁的在跳动，一股股的精液从男子的鸡巴洞里喷射而出，浓稠白色腥咸的精液顺着大伟的喉咙急急不断的流下……

    大伟喝完这个男子的精液，并将鸡巴舔干净后，“噗”的一声吐出了喉咙里的大鸡巴，从男子已经放松的胯下掏出已经被快夹断的脑袋，这时大伟有一种从死亡的边缘回来的感觉。吹着冷风，大伟的意识慢慢的恢复过来，依旧有点模糊的眼睛看着男子把在冷风中依旧坚挺的鸡巴，此时大伟才看清男子紫红的鸡巴头上沾满了自己的口水。大伟小心翼翼的将男子的鸡巴放进了裤裆，然后又走到另外一个男子的裆下……

    10）特a、特b、特c

    经过昨晚的惊心动魄，大伟回到房子里，躺在床上很快就睡着了。直到第二天秦哲平和杨弘彪将大伟叫起。

    “操，大伟你身上到底是什么味，他妈的太难闻了”秦哲平来叫大伟问道一股古怪的味道捏着鼻子问大伟。

    “糟了，昨天淋了尿回来，太累了忘记洗澡了”大伟心里暗自惊道，“啊！可…能是汗味吧…”大伟只有吞吞吐吐的回答着。

    还好秦哲平神经粗没有再质疑，而是催促“快去洗个澡，我拿衣服给你，等一下去看榜”

    “哦，好的，谢谢”大伟回过神来胡乱的应承着秦哲平，在快要出卧室门口时，秦哲平在大伟后面小声的嘀咕“怎么这么像尿骚味啊！”大伟听了冷汗都惊出来了，边快步跑去洗澡边对沉思的秦哲平说“哲平，快去帮我找身衣服来”

    “哦，好嘞”秦哲平的沉思被打断，就去帮大伟找衣服去了。

    昨天好爽，大伟心里暗自想到，昨天夜晚大伟轮流吃着那两个男子的大鸡巴，喝了他们每人三次精液，直到他们射空炮大伟才罢了回家，但被尿淋湿的衣服也就这样的干了，所以也就是为什么大伟会忘记洗澡的原因。

    大伟洗完澡，无奈的看了一眼自己的鸡巴便穿好了哲平送来的衣裤。之后三人便一起去看部队的分队榜。

    三人路过大伟昨晚嘬男人鸡巴的地方，大伟迷恋的看了一眼人去空空的地方，失望的向前走。

    三人来到昨日征兵体检的地方，一走进大厅，简直就是人山人海，三人使出吃奶的力气向前挤，费了九牛二虎之力终于挤到了最前面。大伟向四周一看，“那是”大伟震惊的看着旁边的两个人，没错，那两个人就是昨晚喝醉酒被大伟嘬鸡巴的男子，看着两人精疲力尽的样子，大伟心里不由的暗自得意。

    “操，累死了，昨晚外面睡了一晚上感觉全身骨头都碎了”昨晚被大伟第一个嘬鸡巴的男子打着哈欠对第二个男子抱怨。

    “我还不是一样，昨天喝酒喝得太多了，鸡巴也痛死了，不过昨晚上我做了个春梦，梦见一个漂亮的妞在给我嘬鸡巴，哈哈”

    就在这好似喇叭响起了，“请注意！体检的结果，以及所属部队的分配都已经公布了！”

    “请根据告示板，根据自己的登记号核实，然后到自己所属的部队报道”

    喇叭音刚落，电子显示屏刷刷的出现许多名字。

    杨弘彪看到自己的名字，“哇！我被分到陆军第十三军团，我是炮兵了！”

    “咦，弘，我也是！咱俩是战友了”秦哲平高兴的说道。

    “大伟，你呢？”秦哲平问旁边的大伟，见大伟的手颤抖的指着指示牌，杨弘彪顺着去看还边打趣的说“你也被分到我们的军团了幺？”

    但两人仔细一看，看到名单只有五个相同的部队的名字，秦哲平大叫“我勒个去！犀利表哥！这五千多人中只选五个人的部队，你竟然被选中了！”

    “太…太牛逼了！你竟然被分到了军体部特殊室a”

    “呵呵，我说了我是男子汉的”大伟也很高兴的笑了起来。

    “田峰，你看我们都被分到军体部特殊室b了”大伟听到，回过头一看，是那个自己昨晚第一个嘬他的鸡巴的男子说的，“是啊！赵括，我们是队友了”第二个男子也很高兴。

    知道了两人的名字大伟暗暗的记在心里，然后大伟细数了一下进入特殊室的人数，特殊室a的5人，特殊室b的有34人，特殊室c的有27人，进入特殊室的人加起来还不到70人，但军体部到底是什么部队呢？我怎么没听说过，还有那天晚上操爸爸的兵爸爸又是哪个部队的呢？大伟感到越来越疑惑。

    “各位请注意，看到自己所属部队的部队进行登记，并领取制服，另外军体部特殊a、b、c三室在同一个地方，即军体特殊处登记领取，今天上午10点准时到这个地方集合去部队”

    “各位请注意，看到自己所属部队的部队进行登记，并领取制服，另外军体部特殊a、b、c三室在同一个地方，即军体特殊处登记领取，今天上午10准时到这个地方集合去部队”

    通知发了两遍，大伟和秦哲平、杨弘彪分开去各自的登记处登记去了。但大伟不知道的是，这么一别再次见面的时候竟然是在那种情况之下。

    11）军队的烙印

    集合的时间很快就到了，所有的人都换好了军服，到了大厅集合。

    “本次参加军检的共有5862人次，合格人数为4395人次，其中城市兵为500人，农村兵为3895人。而让我很高兴的是本次军体特殊室合格人数有66人。陆军2562人，炮兵1767人，”一位身穿军服横眉剑目的年轻军人走了出来对下面排好队的人说道，“首先我自我介绍一下，我叫武阳，是**军区的陆军排长，现在有不愿去的，还有机会反悔选择去或者不去，但等一下一旦出发，再有反悔的则以逃兵处理，听明白了吗？”

    “明白了”热血的青年永远是愤青，地下的人群情激奋的大声回应着。

    “嗯，不错，很好，这样才是铁血的汉子，好了，大家跟随着你们的指挥员乘车，等一下我们就要出发了”武阳笑着点了点头，便走到被特殊室招进去的66面前，“你们这些优秀的种子，等一下跟我乘车走吧！”

    包括大伟在内的66人听了，欣喜若狂，拼命的点着头“是，长官”

    除了特殊部队的66人是坐着舒适的大巴到军区的，其余的都是被大卡车送进军区的。

    ――军区――

    “欢迎你们来到**军区，首先要做一些事情的，然后再去休息一下，而且下午2点准时到训兵场集合，将会为你们准备一场迎新表演”武阳走下去，让所有这些新兵都排成五排，其中一排只有66人，那就是特殊部的大伟一伙人。

    前面的人依次走进搭好的帐篷，“35号刘大伟”很快帐篷外的人传来了呼唤大伟的声音，大伟昂首挺胸的走进了帐篷，只见帐篷里摆着一张床。

    “来，全部脱了躺上去”一名身着军装的年轻男子命令着大伟，“是，长官”大伟早就已经习惯了这样的场面。

    很快就将衣服裤子脱得一干二净，躺在了床上，“你们帮他固定好”年轻男子命令站在旁边的两个十八九岁的军人。

    “是，军长”两人敬了一个军礼，一人走到大伟的手前，一人走到大伟的脚踝处，将大伟的手脚都用绳索结结实实的固定好。

    “好了，现在你将完成一个仪式，完成后你就是**军区的兵了”年轻的军长一边说一边拿起一根烧红的烙铁。

    大伟见了，再也保持不了平静了，“这是干什么，不要啊！”大伟开始使劲的挣扎起来，但手脚早就已经被死死的捆住，根本无法动弹。

    “别乱动，不然我就直接烙到你的鸡巴上，你说你会怎么样”军长威胁着乱动的大伟，大伟听了，立马停止了挣扎，冷汗开始不停的流。

    军长见了举起烙铁硬生生地将烙铁烫在大伟粗壮结实的胸脯上，大伟痛的死死的挣扎，但烙铁此时就像长在自己的胸肌上一样，一动不动的。大伟浑身紧绷的肌肉开始不停地颤抖。

    军长见时间差不多了，拿起已经变黑冷却的烙铁看着喘息不已，汗流不止的大伟轻松的说“闻到烤肉的味道没？”

    旁边的连个军人见大伟被烙铁烙一点也不震惊，而是在烙铁离开身体的时候，立马就用药水擦拭起已经烤熟的伤口。药水擦拭后，仔细一看，此时大伟的胸肌上已经留下了一个光芒万丈的太阳的烙印。中间的太阳为红黄色，弯曲的光芒为紫色。显得霎时好看。

    但这一切并没有结束，只见军长又拿起一个长方形的烙铁。直接烙在大伟放松的手臂的肌肉上，“滋滋滋”肉与烙铁接触的声音，让听的人不寒而立。

    “啊！”大伟狂叫了一声，便昏了过去。或许昏了很久又或许没多久，大伟就被冷水激醒。此时的大伟脸色苍白。嘴里不停的重复着“不要，不要，”

    大伟斜着眼睛看了一眼自己的胳膊，只见上面是个绿色的烙印，大致是“军体慰安部”的字样。

    “接下来是下面了，这次不用烙的，用这个”军长拿起一根细细长长的银针，在大伟的眼前晃悠。

    “不要，求求你，放了我”大伟的泪水已经干涸了，嘶哑的喉咙苦苦的哀求着。

    军长不知从哪里拿出一个遥控器，按了一下按钮，顿时，大伟的鸡巴就不受控制的挺了起来，“这样才好操作”军长笑呵呵的道。

    首先是鸡巴头被站上紫色染料的银针一针针的刺下，剧烈疼痛让大伟忘记了呻吟。死死的咬着牙齿，额头上的青筋开始暴起，从鸡巴头刺到自己的鸡巴身，从鸡巴身刺到了自己的卵袋，为了方便，军长还将大伟鸡巴四周的毛刮得一干二净，摸起来滑溜溜的。纵使如何的疼痛，大伟的鸡巴就是软不下去。

    终于过了大约半个小时，军长放下银针，擦了擦额头上的汗，有拿起一根注射器，道“现在可以好好休息了”药液被打进了大伟的身体里，很快大伟的意识就开始模糊起来，昏睡了过去。

    12）迎新会 之 军体种马部（1/3）

    下午两点，大家都在昏睡中醒了过来，经历过如酷刑一般的仪式后，所有的人都变得服从起来。但到他们穿衣服时发现他们的虐蜕媳惶琢艘桓呕罚死死地箍在虐偷母部，根本就拔不出来。

    大伙赶时间，也就先去集合了。

    “欢迎各位加入**军区，在大家经历过入队仪式后，从此刻开始你们就是以为真正的军人，你们将在军区了发挥着自己的作用，为保卫国家而努力，现在迎新表演正式开始”以为年轻的发言人上台说道。

    军方每一次迎新都要举办一次迎新典礼，以挑选出意志坚定的士兵和帮助士兵了解军队的生活。

    “这次参与表演的是军体部种马队的100位队员，这个部队的成员鸡巴都在22厘米以上”军方发言人说道，“军体种马部？好熟悉的名字，到底在哪里听过”大伟在心里嘀咕道。发言人说完，只见100位20岁左右赤身裸体，下身的虐蜕洗着东西，只穿着军靴的所谓的军体部种马队陆陆续续的走上了台，“所有军体种马部的军人必须用“贞操斧”束缚鸡巴，“贞操斧”构造简单，是用一种用聚氨基甲酸乙酯做成的像避孕套一样的管状柔软装置，管内有一排排锯齿状塑胶钩子做成的“牙齿”。这些“牙齿”平时就像鲨鱼牙齿一样向后弯曲，但当套在鸡巴上时，它会突然张开夹住鸡巴。一旦套上强行拿就开会引起更大痛苦和不适，也根本就拿不开。这种装置不会造成流血，但想要解开只有专门人员才能取下，而这前面用一个小孔，专门用来排尿的。因此军体种马部除了在执行任务的时候，任何时候都无法撸鸡巴射精，纵使撸管也只会带来疼痛。而这100为位军人已经1年没有射过精了，就是为了准备这场迎新表演”

    下面的新兵看着100位军人毫不羞涩的挺起的胸膛，古铜色的皮肤在阳光下闪闪发亮，而前面则是几个专门人员在不停的替100位军人卸下贞操斧。大伟在下面看到，那所谓的贞操斧竟然只能套住他们鸡巴不到三分之一的位置，而他们鸡巴下的卵袋也变得更加的肥硕。

    在卸下贞操斧后，又在摆放了一个大大的容器在台子上，当发言人下达表演正式开始后，只见100位军人迫不及待的将一只手紧握住鸡巴，一只手不断的刺激着自己的乳头，这样才能使得快感更加的强烈。

    在一年都没有发泄过，很快他们就沉溺于淫欲之中，不停的撸着那粗大的鸡巴，而宽厚的胸肌和凹凸分明的腹肌随着鸡巴的撸动而剧烈地起伏着。

    看着台上军人给力的表演，台下许多的新兵兴奋不已，不停发出叫好声，鸡巴也纷纷的勃起在迷彩裤中。

    “现在所有的新兵都将军装脱了”发言人命令道。不知是受了台上的感染还是怎么的，此时几乎所有的新兵都脱了迷彩服，露出胯下勃起的虐汀６还有几人不愿脱的都被带了下去，不知道送往何方。大伟在那几个人反抗时还看了那几个人一眼，心中十分的不屑。

    此时，数个军人紧握住鸡巴走到容器前。将爆满青筋、坚硬粗壮的鸡巴压下，肿胀成紫红色，濒临爆炸的鸡巴头对准容器里面，此时他们的鸡巴洞还不断的滴落这透明的淫液，整根虐驮诓煌５囟抖着。全身肌肉强烈收缩，露出劲暴的血管。一股、两股、三股、……精液如同机关枪一般射进了玻璃容器中，有的射在容器壁上，缓缓地流到底部。

    很快所有参加迎新表演的100位军人都射了一次，有些快的射了2次甚至3次，而那容器里粘稠的精液越来越多，站在下面的大伟都能闻到浓烈的精液味。“好像吃啊！”大伟闻着精液味不停的咽着口水。

    纵使射了几次这些军人的虐鸵谰刹起硬如钢铁。一年积蓄可不是这么快就用得完的，

    射精的军人一个接着一个，这个下去了，那个又上来了，浊白的精液在容器中越积越多。

    下面观战的新兵们被情欲的影响也开始撸起鸡巴来，但被呕方艚艄孔〉募Π透本就不能发泄，一抽动就会感到剧烈的疼痛。这也是为什么很多撸鸡巴的新兵面都带着痛苦的表情。

    13）迎新会 之 军体狗奴部（2/3）【军犬操人，重口味，谨慎观看】

    容器的精液越来越多，当容器快要装满的时候，100位军人有的开始射空枪了，没有命令他们不能停下来，就在这是发言人说话了，“辛苦我们的军体种马部了，现在各自带上贞操斧列队回营”种马队的军人捡起卸载地上的贞操斧又戴回了鸡巴。

    “下面，请军体狗奴部上台表演”发言人说完，便听到台下一群狗叫，大家以为军犬上来了，满心期待着。待上来的后一看，这哪里是什么军犬，分明就是些壮汉子，而大伟他们听到的狗叫也是从这群壮汉的嘴里发出来的。

    当即就有百多号愤青抗议起来，说什么侮辱人的尊严之类的，但还没说几句那些抗议的人就都被在旁站岗的士兵押了下了，大伟还从那些士兵的眼中看到了怜悯与嘲笑。

    “这些狗奴都是些逃兵或严重违反了组织纪律甚至威胁社会治安的危险分子，他们在经过不断的调教后，再通过mr技术，也就是memory&amp;amp;ion技术，即记忆改造技术将他们的记忆改造成狗的记忆，而之前你们中那些抗议或不服从军命的人将被送入军体部进行改造 ，所以接下来的表演请大家认真观看”

    听到这些话，下面的新兵他们震惊了，心中想回家的愿望愈来愈强烈，但如今已经晚了。而大伟此时才明白为什么那些士兵的眼神中会流露出怜悯了。大伟看着台上那些精壮的汉子吐着舌头，扭着屁股的样子，大伟的心里好像被什么电了一下死的，一股怪怪的感觉涌上了心头。

    在大家强忍着继续观看，接下来数十位牵着军犬的穿着迷彩服的士兵上来了，被士兵们带上来的昆明犬，是与被迫四肢着地爬在地上的汉子们几乎差不多大小的黑背昆明犬。

    一只只黑背昆明犬，这些犬一到台上就开始兴奋的吐出带有腥味的呼吸时忽隐忽现的黄色的獠牙还有那血红的长舌头，摇着结实的尾巴。这和那些汉子的动作几乎一模一样，而且明显地笼罩者欲望的眸子。

    “好，准备就绪，可以开始了”发言人说完，牵着军犬的士兵解开军犬的绳子，这些军犬得到了自由后，就跑到那些汉子的屁眼后面，闻了起来。

    “狗奴，还不摇起你们的屁股，不然这数十只军犬可不会享用30多只狗奴的”发言人对着像狗一样的汉子轻佻蔑视的索道。

    在新兵的注视下，一个个的汉子开始使劲全身力气摇动自己的屁股，使劲的张开屁眼，而一只只军犬吞吐着猩红的舌头开始在数十位汉子们的屁眼上舔了起来。军犬们的舌头一直在汉子们的屁眼上舔了又舔，舒服的那些汉子汪汪的叫个不停，汉子们的屁眼被军犬越舔越湿润。而没被军犬舔屁眼的汉子则在一旁使劲的摇着屁股汪汪的叫着。

    下面的新兵看到这一幕都惊呆了，大伟看了虽然惊讶但带给他更多的却是无尽的兴奋。

    军犬那几乎跟婴儿的小手臂一样粗的狗虐痛用发中突了出来，那狗虐陀肴瞬煌的是狗的鸡巴头并不很膨胀，前端是光滑并且尖锐的。

    只见一只军犬的虐鸵槐呤宰趴柯Ｉ硐碌淖澈旱钠ㄑ郏用红而尖的虐屯吩谄ㄑ鄯熘心ゲ痢Ｍ蝗徽庵痪犬就扑倒壮汉的背上，壮汉被它压在下面。

    它的鸡巴在壮汉的屁股上戳了几下，那壮汉兴奋的一直叫，清楚的“噗哧”一声，那又长又粗的狗鸡巴竟然插进了壮汉的屁眼里去。军犬将自己的鸡巴插了进去后，把一双前腿搭在壮汉的腰子两旁，身体一弓，整根又粗又大的狗鸡巴竟全根挺没在我屁股里，它舌头伸出口外喘着气，然后便快速地将它的虐驮谧澈浩ㄑ劾锊煌３椴濉

    巨大的肉棒在壮汉的屁眼里做着活塞运动，往下看那壮汉的肚皮都看得见一根长长的棒子。伴随着军犬不停的抽插，被操的汉子更是汪汪的叫个不停，此时的台上更是一片犬吠。

    不久，汉子闷胀感渐渐变成了麻酥，屁眼开始流出了很多水来更好的润滑后面的那根带着扎人毛发的狗牛汉子那粗黑的鸡巴也都军犬操得肿胀勃起。

    一插一抽，台上发出一阵阵淫水磨擦声，汉子被军犬操得爽到了极致，竟然也配合着军犬抽插的节奏摆动了起来。

    此时台上的汉子已经被它操得忘其所以，而台下的新兵也看得忘乎所以。

    14）迎新会 之 军体狗奴部（3/3）【军犬操人，重口味，谨慎观看】

    突然，大伟看到一只军犬爬在汉子的背上不动了
。过了三、四分钟，才见那只军犬抖了抖身子，原来那只军犬射了，把它的狗精子都射进了汉子的小穴里，被滚烫的狗精射酥了的汉子力气不支瘫软倒地。

    就在大伟以为它射了精后就会走掉，可是大伟想错了。射完精的军犬的狗鸡巴还是像原来一样硬，甚至比先前还要粗一点，硬梆梆的整根卡在汉子的屁眼里不出来。汉子趴在地上，保持着与狗鸡巴连在一起的姿势，军犬又开始一轮新的操干，大概过了十多分钟，这只军犬再次将精液射入了汉子的屁眼里。射了两次精液的军区这才将微软的鸡巴拔了出来。

    军犬的鸡巴拔出来后，那汉子屁眼里的精液就像掘口的大坝，流了出来，只是旁边的士兵眼疾手快，拿出一个塞子将精液全部又堵在了汉子的屁眼里。

    这时这只军犬拔出它那红红长长的鸡巴，走到了下一个目标，只见它伸出舌头，从壮汉的阴囊移到他的的屁股，最后停在壮汉的屁眼那里。 大伟见了开始兴奋起来，军犬又要开操了。

    军犬舔了一会而，就停止舔，而是直接跳上了壮汉的背，把整个体重都压在壮汉的身上，用爪子包住我的身体。那长长的狗湃热鹊模湿湿的，戳着壮汉的卵蛋。可能是在找位置，大伟心里想到。

    军犬已经兴奋起来了，它开始漫无目标地糊乱戳刺着。突然，军犬的爪子扒住壮汉的肋骨，让壮汉的背不由的弓了起来，处于一种容易进出的姿势。

    军犬湿热的鸡巴对准了壮汉的屁眼，开始推挤。慢慢地，壮汉臀被撬开，军犬似乎在为自己找到洞而兴奋，于是将它的鸡巴用力的插了进去。不一会儿军犬可能感受到里面的温暖，它开始用力地前顶，进入的更深了，但军犬却继续前进，有一半顶进壮汉的身体里，越到里面越是温暖，所以军犬更用力地将整根都送入了壮汉的体内。

    完全的进入后，军犬就在壮汉身体里进进出出。在它的一进一出间，它的鸡巴越发地涨大。壮汉的屁眼扩大到前所未有的程度。大伟低了低头，看到军犬的卵蛋随着动作不停地撞击着壮汉屁眼。

    这是站在后面穿着军长的士兵们拿着一根大拇指粗细的吸管插入了盛满精液的容器中，粘稠的容器让吸管慢慢的沉下，“现在，是狗奴们进餐时间”发言人说完，士兵们将一根根吸管的另一头放到了壮汉们的嘴里，看着壮汉们一脸兴奋的样子，大伟也看着容器里面不白不黄的精液咽了咽口水。

    一声口哨后，壮汉们开始吮吸吸管，30位壮汉同时争分夺秒的吮吸，使得容器中的精液以肉眼可见的速度迅速下降，下面的新兵们看得目瞪口呆，但很快就平静了下来，连狗操人的事情都有发生，更何况这些真男人，汉子喝男人精液的事。话虽然是这么说，但还是有个人忍受不住开始呕吐起来。这些人也别站岗的士兵带了下去，一看这样，有几个刚想呕吐的连忙忍受了下来。

    一丝丝的精液被吸力吸进了壮汉们的嘴里，一边被身后的军犬操着，一边喝着精液。此时壮汉的脸上流露出无比幸福的笑容。

    这是的大伟才真到什么叫记忆改造的作用了，这些壮汉此时在心底里记忆力都认为自己是只狗，是只发情的母狗，每天的任务就是挑逗那些军犬来操自己。想到这大伟不知是兴奋还是什么了……

    “我宣布，迎新表演正式结束了，合格的士兵共有4030人次，其中城市兵为140人，农村兵为3890人。其中军体特殊室合格人数为66人，陆军2351人，炮兵1613人。现在你们可以回去休息了，明天开始正式的训练”发言人的讲话代表着表演正式的结束了，“但是你们在军队的4年时间中你们只有冬夏两身军服，1条内裤，1双袜子，没有允许严禁换洗，只能一直穿着，否则军法处置，至于你们鸡巴上的呕吩蚴俏了防止你们撸鸡巴，好了，现在解散”

    15）大伟的军犬生涯的开始  之 竟然是他（1/20）

    新兵们带着兴奋和不能射的痛苦回到了宿舍，而大伟发现，在鸡巴上刺青的只有特殊部队的66人，至于烙印则每个新兵都有。

    第二天凌晨5点多，集合的号子就吹响了，新兵们从梦中惊醒了过来。快速的穿好迷彩服、军靴。迅速的跑到了集训场，开始训练。

    一个星期无休止的站着军姿、跑步、有时还脱光衣服光着膀子晒太阳，这样的训练让原本许多新兵白白的身体变得黑了起来。

    这天大伟和寝室其余的15个人训练完。

    “操，别脱啊！你不知道这袜子穿了1个星期都没换过了，你一脱，这寝室肯定没法进了”赵刚看旁边的王浩准备脱下军靴赶忙阻止。

    “操他大爷的，这个鬼地方到底怎么回事，连袜子都不准换，已经1个星期没敢脱靴子了”王浩停下手骂骂咧咧的说着。

    “是啊！连脚都不让洗，每天训练完只能用湿毛巾抹汗，我自己都觉得自己一身的汗臭味了”刘明也加入到埋怨的行列里来。

    顿时，真个寝室就吵开了锅，而一旁的大伟则至始至终都盯着这群年轻汉子们的结实胸肌，咽着口水。

    “这么晚还不休息”班长李昌从门口走了进来，脸色严肃的说道。

    “啊！是…是…班长，我们马上就睡”寝室长孙龙连忙说道。

    “嗯，赶紧睡，明天要开始训练爬泥地了，给老子养好精神咯”李昌点了点头，“对了，刘大伟，你跟我来一下”

    “啊！我…我…吗？”大伟惊异的再次询问，“对，就是你”看到李昌再次的确认，大伟起床，穿好充斥着汗味的迷彩服走了。

    见班长和大伟走后，寝室又充斥起讲话声来，“你说班长叫大伟去干嘛呢？”

    “我怎么知道，人叫是特殊部队的，肯定有什么特殊待遇呗”

    “唉，我怎么就没这么好的命呢？”

    ……

    很快大伟就被带到意见房门口，“好了，你自己进去把！”班长说道。

    “是”大伟说完，就往前走去，“你叫…刘大伟？”门口站岗的士兵问道。

    “是的长官”

    “很好，跟我来吧。带你去见你的特殊指导教官，贺斌贺连长”

    “是，长官”大伟听到震惊起来，自己竟然能得到连长的亲自指导。

    “哈哈，不用那么紧张”士兵笑着道“你的成绩非常优秀啊！你之所以被特殊部选中，是因为你的优秀素质！所以你一定要尽快适应特殊室的工作哦”

    “我一定会尽力而为的”大伟立刻行了个军礼。

    “现在，我带你去向连长报道！”

    “啊！请…问我这…会不会失礼啊？”大伟嗅了嗅身上的汗臭味。

    “没事”士兵说道。

    敲了敲门 ，里面传来一个让大伟熟悉的声音“请进”

    “报告连长，这就是你的新兵，刘大伟”士兵行了个军礼说道。

    “嗯，我知道了，你下去吧！”

    “是，连长”士兵听了，装过身走出门，把门“砰”的一声轻轻关上。

    “先脱光衣服”贺斌坐在办公椅子上这样说着，口气中带着点情欲的味道。

    大伟服从的脱光衣服，毕竟这不是他第一次在毫无任何原因的状况下在别人面前赤身裸体。

    “嗯，很好，接下来把自己的靴子也脱了吧！”贺斌接着说道，“靴…靴子？长官…这…”大伟感到为难了，自己这一个星期，每天只有8个小时的休息，其余的时间都在太阳地下训练，脚每天都出大量的汗，而有因为不能洗脚，所以自己寝室甚至整个新兵寝室睡觉基本上都是穿着靴子睡觉的，你说这能不臭吗？而连长要自己将靴子脱了，到时候连长不高兴……

    “怎么，这是军令，想违背？”贺斌眯着眼睛带着笑看着为难的大伟。

    “啊！遵…遵命，长官”大伟听了顾不得待会的责罚了，很快就将靴子脱了下来，但靴子脱下来后，一股猛烈的臭气开始迅速的充斥着整间办公室。

    “怎么样，自己的脚臭好闻吗？”贺斌似乎没有闻到臭味一般问着大伟。

    大伟味道这股子酸臭味尽然开始反胃起来，连连干呕。“怎么？还只是一个星期就受不了，你家那只老贱狗可比你强多了，连一个月的都臭袜子都吃得津津有味，看来真的是要对你加强特殊指导了”贺斌摇着头说道。

    听到贺斌的话，大伟惊住了，一时不知所措，不知怎么接话，吞吞吐吐的问道“你……是……？”

    “小狗，这么快就不记得我了，那天我还在你家操你家那只老狗呢？你还在门缝中偷看呢？哈哈”贺斌调笑着说道。

    “是…是…你……”大伟难怪怎么说这声音这么熟悉，原来那天操自己父亲的人就是连长。

    16）大伟的军犬生涯的开始 之 贺斌的怒火（2/20）

    “哈哈，当然是我，好了，你也出来见见你的小伙伴吧，”贺斌低着头说道，大伟惊讶起来，自己一直不知道这办公室还有另外一个人。就在大伟惊讶的时候只见从办公桌的下面爬出一个人来，“给你介绍一下，这是狗奴，你应该在迎新会上知道了，顾名思义狗奴也就是狗的奴隶，他们的屁眼就是专门给狗操的，而这只就是我的军犬的专属狗奴，懂吗？”

    “懂…了，长…官……”大伟对那次迎新表演上被军犬操的那些人形狗可谓是刻骨铭心。

    “哈哈，懂了就好，狗奴，把这只狗的袜子脱下来含在嘴里”贺斌笑着下着命令。狗奴听了，爬到大伟的脚边边，开始脱起袜子来。

    可能是经过专门的训练，在大伟刚刚感觉的情况下，自己两只袜子就被狗奴含到了嘴里，嘬了起来，大伟震惊的看着狗奴的表情，看不到丝毫的抗拒，只有兴奋。

    “好了，把这个戴上”贺斌见大伟震惊的表情，指着桌子上的项圈命令道。

    “这是？”大伟迟疑的看着桌子上的项圈。

    “嗯？”

    “遵命，长官”看到贺斌阴沉下来的脸，大伟立马服从道。

    大伟拿起桌上的项圈，手铐和脚镣，按贺斌的吩咐穿戴起来。“哈哈，果真和你父亲一样是只贱狗”

    “对了，还有你以后在军区见到任何士兵都要叫爸爸，知道吗？”贺斌忽然想起什么拍拍头说道。

    “知…知…道了”这个命令虽然荒唐，但大伟觉得有这么威武雄壮的爸爸自己求之不得，虽然贺斌才20来岁，但并不影响大伟对他的崇拜，尤其是在知道他就是自己那天晚上见的人后。

    第二天醒来，贺斌就命令大伟“爬过去，舔狗奴的乳环”

    “是，爸爸”大伟见这个狗奴身上被刺满了图案，乳头、鸡巴都被打上了环，脸上还刺上了一只狗的青色图案。而自己的鸡巴上则被刺了一条龙图案。大伟走到狗奴身旁，他用心的舔了着那银色的乳环。可能被打环的人变得敏感了很多，很快大伟听到了狗奴的喘息声。

    而的屁眼感觉到贺斌正在用鞭梢不断摩擦他的屁眼。被这样的刺激他体内血液正在加速流动，他的体液正在不断涌出，但就是射不出来。

    贺斌命令道“给这只狗奴嘬鸡巴”

    大伟看着这只狗奴的鸡巴第一感觉就是好大，好长。而鸡巴头被刺上了狗奴两个字，腹部被刺上了一只狗，这只狗奴的鸡巴刚好对应着刺青上的狗的鸡巴的位置。

    大伟犹豫在那里，这根鸡巴实在是太长了，自己根本一口吞不下去，这时贺斌的手中不知从哪里冒出一根鞭子来，“啪”鞭子打在大伟身上，把他抽醒了。大伟被抽的生疼赶忙伸出舌头，用舌头舔了一下狗奴的鸡巴头，在舔的时候大伟感觉到狗奴的的鸡巴头一震。然后狗奴在旁兴奋的“汪汪”的狗叫，而贺斌一只手握住了大伟的鸡巴，拨开包皮措揉起来。

    “啊”被别人搓揉鸡巴大伟很快就兴奋的叫了出来，这一叫嘴巴里的鸡巴就滑了出来。见鸡巴滑出的大伟赶满有叼起鸡巴放进嘴里嘬。

    “看来你是真的需要好好的调教啊！”贺斌对嘴里含着鸡巴的大伟说道。而就这时狗奴的鸡巴在他口中射精了。大伟毫不犹豫的咽了下去。

    而就这么一咽贺斌彻底的怒了，一脚就把大伟踢到，“贱货，老子说要你吃精液了吗？狗奴的精液也能吃，我看你是饿坏了是吧！既然饿了老子就让你喝个饱，”贺斌像吃了火药一般揪起大伟的耳朵，拔出自己的鸡巴就塞进大伟的嘴里，不一会儿大伟就感觉到一股咸咸的味道不断的从贺斌的鸡巴涌出，是尿！大伟恍然的想到。

    贺斌撒完尿后，脱下自己的靴子，一股更臭的味道充盈出来，比大伟的还要臭上数十倍。但袜子没在空气中留多久就被贺斌塞进了大伟的嘴了。

    “好好给老子含住”贺斌气愤的说道。然后贺斌又将大伟鸡巴上的呕妨着手脚上了镣铐，被这样收拾了一下的大伟只能向狗一样的爬行，只要大伟一站立就会带来无尽的痛苦。

    “来人！”做完这些的贺斌喊了一声，只见外面站岗的士兵走了进来，“把这只狗奴拖下去，永远不能射精，不用再给我送来了”

    “是！连长”士兵将刚射过精的狗奴拖了下去。

    大伟嘴里臭气熏天的袜子很快就被口水和尿液沾湿，大伟此时的胃如同翻天涌一般，想吐却有不敢吐，刚刚那一脚还在大伟这14岁的孩子脑海里记忆犹新。

    17）大伟的军犬生涯的开始 之 排长们的调教（3/20）

    贺斌看到大伟的嘴没有含紧，就又是一耳光打了过去，“给我含紧了，你这贱狗”贺斌的怒火还没有消。而大伟根本不知道为什么贺斌会突然变得这么生气。

    这一耳光真的是把大伟给打懵了，嘴不听使唤的开始含紧，这一含使得被臭袜子吸进去的口水和尿液又流到了嘴里，咸咸的味道，被大伟咽了下去。但大伟一想到这是臭袜子里面逼出来的水，就忍不住的恶心。但红肿的脸告诉大伟不能吐，一吐自己就死定了。

    就这样，贺斌每天都让大伟喝自己的尿含自己的臭袜子，久而久着，大伟尽然从开始的反胃到现在的兴奋。

    这天，贺斌牵着链子大伟，由于手脚被铁链束缚着，大伟的动作十分笨拙只能像狗一样跟在贺斌后面，爬到一间寝室门口。宿舍中三个脱了鞋在床上翘着二郎腿的士兵见有人进来，一看，连忙起身下床道“连长好”。

    “嗯，刘研、赵波、刘凯，你们给我好好调教调教这只贱狗，然后再送给你们下面的班长玩几天，最后给我送到军体部的慰安部去，对了，也叫你们手下的兵，多关照关照他，好让他早点凑齐一万个戳，你们懂我的意思吧！”贺斌抖抖链子对自己手下的三个排长吩咐道。

    “是，连长，我们保证完成任务”三人对贺斌行了个军礼，没有丝毫的犹豫就应承下来了，并没有因为贺斌说这是他儿子而惊讶。

    “贱狗，还不叫爸爸”大伟微微滚动眼珠，瞄了一下三人，很年轻，大概只有21、2岁左右。

    “爸爸好”大伟颤颤的喊着，已经没有丝毫的羞涩与反抗。“嗯，你们办事我放心”贺斌点了点头，说完，便将狗链子交给中间的赵波，“我还有事，先走了，你们用点心吧！”

    “一定，连长慢走”三人送走贺斌，赵波就牵着链子将大伟带到了寝室的中间。在门口还不觉得，但一走进寝室，一股军人特有的气味夹杂着脚臭味就扑鼻而来，浓烈得让人无法想象。

    “研鸡巴，用你的鸡巴喂喂他，让我们俩看看这条狗的口活怎么样”刘凯对站在一旁的刘研道。

    “又要我当试验品，上次那只狗，用牙齿咯得我鸡巴痛死了，这次还拿我当试验品”刘研对着两人一番抱怨。在他们三人面前，无论大伟是谁，只要是用项圈绑住脖子的都是只狗而已，没什么区别。唯一的区别就是狗的品种不同而已，既然连长让亲自吩咐让自己调教的，只要不弄死就行。而不是连长亲自吩咐的狗就算弄死了，也就是关一个月紧闭的事。

    大伟听到他们的对话，心里暗想他们一定不是第一次，这时刘研对着趴在地上的大伟道“贱狗，还不爬过来”，大伟听了快速的爬了过去，刘研见大伟乖乖的爬了过来，命令道“张嘴”，大伟张开了大嘴，这时刘研从口里吐出一口口水到大伟张开的嘴里。

    “来，舔脚”大伟勾下头，由于刚刚慌乱下床，军靴根本就没有穿好，刘研伸出穿着绿色军袜的脚，大伟在刘研的脚好没拔出来的时候就闻到了很臭很臭的脚味，这股气味让大伟兴奋的快要爆了。

    在刚进部队的时候就知道，这个部队一年四季总共就冬夏两套衣服，袜子更是只有一双，一双袜子就算穿破也要一直穿下去。

    大伟看到那双已经发黄的绿色的军袜，咽了咽口水，这臭味实在是太大了很快就充斥了整个寝室。

    这股令大伟陶醉的臭脚味扑鼻而来，大伟感觉如果自己的鸡巴能射出来的话，肯定会兴奋的喷出来了。三人看着大伟陶醉的闻着的臭脚“操，果然不愧是军体部慰安队的，这么臭，我自己都受不了，这贱狗竟然开始兴奋了，”此时的大伟已经激动的说不出话，只是一个劲的闻，这时突然一只脚踩在大伟的脑袋上，把大伟按在刚才脱下来的鞋里，大伟的鼻子碰到鞋的时候还感觉到了一点温热。

    刘研对闻的陶醉的大伟说，“贱狗既然这么喜欢，那就来闻闻爸爸三年都没刷的军靴吧，这可是专门为了你们这群贱狗准备的，”大伟感觉到刘研踩自己的脑袋的脚用力更大了，大伟把的鼻子深深的埋进里刘研的军靴里。

    18）大伟的军犬生涯的开始 之 排长们的调教）（4/20）

    “呜……呜”大伟开始哇哇的大叫，实在是太臭了，比袜子的臭味更加的醇厚，里面的已经不能算作是臭味了。皮革的味道，汗味，臭袜子的酸腐味夹杂在一起，大伟闻了都忍不住恶心恰里。也难怪他们每天都训练，无论冬天还是夏天，而这些军靴尽然三年都没有洗过了，那臭味已经无法想象了。

    大伟想拔出脑袋，但头上的脚更本就没有松下来过，大伟只有深呼吸的闻着鞋里的臭味，过了几分钟，刘研抬起脚，叫大伟给他舔脚，大伟抬起脑袋，嘴边有了一个红红的圆圆的鞋口印，大伟用嘴含住他底板已经有些发黑了的绿色军袜，臭味如此巨大的大脚，大伟把嘴贴上去用心的舔着，一股股溶在口水了的臭味咸味被大伟吃尽了胃里，刘研见了“把我的袜子舔干净了，不能有一点臭味，否则老子就阉了你这条贱狗”

    恶心的袜子被大伟含得恢复了原本的军绿色，此时，刘研几人看到大伟的表现，裤裆里的那根鸡巴早就翘得老高了。

    “好，很好，现在问我的裤裆”刘研岔开腿坐在那里，大伟慢慢的抬起头，看到床边坐着的刘研，刘研长着一副娃娃脸，看起来比大伟还要笑，就像个小学生一样。

    “动作还不快点”大伟一惊马上慢慢的爬到刘研的胯下，刚想抬起手就被穿旁边穿着黑色深筒军靴的刘凯踩住了，“狗会用爪子拉拉链吗？”丝毫没有半点刚才开玩笑的样子，冷酷的对被军靴踩的疼痛的大伟道。

    大伟连忙伸出头，找到拉链的位置，用牙齿咬着玩下拉，然后有用舌头将兜在绿色内裤里的鸡巴搞了出来。

    “想不到这只狗的舌头还挺灵活的吗？”赵波在旁边嘻嘻哈哈的说道，裤裆打开，只见几块尿渍清晰可见。大伟迫不及待的把鼻子伸进叉开腿的裤裆里，深深的闻着，“好好闻，我可是很久都没换过了”，刘研的裤裆的骚味很大，这股充满男性的味道使得大伟大口的闻着。

    赵波站在一旁“你爸爸的的裤裆好闻吗？”，大伟使劲的点着头，闻着闻着大伟开始情不自禁的舔起刘研的鸡巴来，而刘研一把揪过大伟的头发，狠狠的说“贱狗，我只叫你闻，谁叫你舔了”说完“啪啪”就是两巴掌。

    此时的大伟感觉脸上火辣辣的疼，但心里反到是很爽。而刘研似乎看穿了大伟的兴奋一样，对大伟说“贱狗，是不是喜欢被爸爸打啊！爸爸打得你是不是很爽啊”，大伟迟疑了一下。还是服从了心里的想法，点点头。就这时，又是两巴掌打到大伟的脸上，此时大伟的连已经开始红肿起来。

    刘研吐了一口口水在大伟脸上，对大伟说“过去给你另外的两个爸爸舔脚”，大伟爬了过去，先把刘凯的鞋带解开，很容易的就脱下了他的鞋，但是一股比刘研还刺鼻的脚臭味发了出来。刘研看着大伟笑着说“今天你这只贱狗可有口服了，他可是我们连脚最臭的，快舔吧”

    刘凯接着说“看你刚才闻他的鞋很爽，也来闻闻我的吧，看看味道怎么样”大伟的头又被大臭脚踩到了鞋里。这臭味超过了刚才甚至以前问道的一切臭味，就在大伟想挣扎反抗时。刘凯放开压在大伟头上的脚说，给爸爸好好舔，大伟抬起头刚把脸凑到他的大臭脚上。刘凯就用他那只臭脚开始狠狠的在大伟脸上磨蹭，那已经被汗水完全打湿了散发着臭味的黑袜底，使劲的在大伟光滑的脸上滑动，大伟脸上的肌肤清晰的感觉到那油腻腻的袜底。

    “贱狗难道部喜欢爸爸的臭袜吗？”刘凯的一只脚在大伟的脑门使劲的滑动，使大伟的脸完全沾满了他的脚汗，大伟害怕再受到折磨，赶紧说：“喜欢，爸爸，我喜欢！”

    就在大伟刚一张嘴的时候，刘凯就势就把他的另一脚塞到了大伟的嘴里，不停地用脚趾在大伟的嘴里使劲的搅和起来，大伟感觉到嘴里的袜子上厚厚的一层油垢。

    刘凯用穿着袜子的脚趾不灵活的将大伟的舌头给夹了出来，然后刘凯把他的臭脚开始在大伟的舌头上摩擦，在不断的摩擦下，袜底的油垢开始慢慢的溶解在舌头上，当这个摩擦完后，就换另外一只。

    由于口水，那只袜子底儿已经是湿湿粘粘的了，然后又开始摩擦大伟的脸，“贱狗，刚才还敢嫌老子的脚臭，你生下来就是给老子舔脚的，你知道不？”大伟被刘凯粗鲁的动作吓得直点头。

    19）大伟的军犬生涯的开始 之 排长们的调教（5/20）

    说着，刘凯又将刚才脱下的军靴拿了过来，然后就用他的两只脚，一只脚死死的夹紧大伟的鼻子，另一只脚则把大伟的嘴给捂住，这样大伟就算用尽全力也无法呼吸了。

    过了一会大伟因为闭气开始不安的浑身扭动，刘凯则用力的扳开军靴的靴口，然后松开双脚马上把那只军靴紧紧的倒扣在大伟的脸上。由于刚才的闭气，一松开大伟就开始马上把呼吸，马上就把他那军靴里的所有的臭味都吸到肚子里。这一闻大伟开始感觉自己头昏眼花起来，难道我就要被臭死了吗？大伟心里暗想着。

    “诶，凯子，你别把这只狗熏死了，不然可就没得玩了”一旁的赵波见大伟的神情开始劝阻道，刘凯的脚臭赵波和刘研可是深有感触的。

    “知道了，嗦”刘凯说了一句然后把军靴拿开，拿开后的大伟脸色已经有些发青了，急急忙忙的呼吸着新鲜空气，虽然这空气中也夹杂着臭味，但对于刚刚经历过的大伟来说已经算得上是新鲜了。

    “过来，把爸爸的袜子脱了，开始舔脚吧！”大伟听到刘凯的命令马上低下头用嘴把刘凯的袜子脱下来。刚脱下袜子就能看出脚很脏，脚趾污垢充斥，大伟开始有些胆怯了。

    “怎么，还不快点，难道你想闻爸爸的靴子”刘凯作势拿起靴子，大伟见了，马上张开嘴含住了他的脚趾，“贱狗，给爸爸舔干净咯，有一点不干净，看老子怎么收拾你！”大伟听了赶紧用力的吸着，将五个脚趾一个个的含在嘴里，将咸味一点一点的融在自己的嘴里，包括那些污垢。大伟细细的舔着刘凯的脚，这时，刘凯突然抽出放在大伟嘴里的臭脚，让后就往自己的脚上吐了一口唾沫，“来，把爸爸的口水舔了”大伟看着白色泡沫的唾沫，丝毫没有犹豫就舔干净了。

    刘凯在大伟舔得时候不时的用脚玩弄大伟的嘴。有时把整个脚狠狠的伸进我的嘴里，用脚趾捏我的舌头；或者用两个大脚趾撑开大伟的两个嘴角。

    “来，现在你可以给爸爸洗袜子了，”大伟不明其意愣在那里，“贱狗，洗袜子就是把袜子塞进嘴里含赶紧，知道了吗？”一旁的赵波提点道，大伟听了叼起一旁的袜子就塞进嘴里，“嗯，开始洗吧！就像吃饭一样” 大伟把刘凯的袜子在嘴里来回的咀嚼着，里面蕴涵着的味道在大伟不停的咀嚼下全部都被逼了出来。

    一汩汩的比之前重数倍的臭水实在让大伟难以下咽，但又不敢吐，只有含在嘴里。“我操你嘴子的，还不都给我咽下去！”说完，刘凯的巴掌袭了过来，“啪”的清脆的一身让嘴了的臭水都流进了胃里。

    接下来他们又让大伟舔着赵波的臭脚，待都舔干净以后，大伟又跪到了刘研的胯下。刘研坐在床沿边看着已经疲倦了的大伟，“贱狗，肯定是等不及了，现在给你个机会还不爬过了给爸爸嘬鸡巴”大伟听了心里不由的激动起来。看着刘研瘫软在军裤上瘫软的的乌黑的鸡巴，不由得往下咽了咽口水，坐在床沿的刘研看得真切，“这条狗不止舌头灵活，还超级喜欢大鸡巴呢？不愧为特a的体质”刘研对两人说道。

    “怎么样？喜欢爸爸的鸡巴吧！爸爸的这条鸡巴操狗逼不下1000次，喜欢就吃进去，等下爸爸也来操操你发骚的逼”而大伟此时的眼中只有刘研他那条乌黑的鸡巴。听到这句话，大伟抬起头，张开嘴一口便含住了刘研的鸡巴头舔了起来。

    而大伟的鸡巴在被贺斌牵着走时就硬的不能再硬了，赵波见大伟下面的鸡巴硬的直翘，就拿出一个像避孕套一样的管状柔软装置，而管内能清晰的看到有一排排锯齿状塑胶钩子做成的“牙齿”，那些“牙齿”平时就像鲨鱼牙齿一样向后弯曲。让人看了就不由的胆寒起来。没错，这就是迎新表演时的“贞操斧”

    “嘻嘻，贱狗，现在爸爸再给你戴样宝贝”赵波将他套入大伟硬梆梆的鸡巴上，那东西套住了大伟的半根鸡巴。套入的瞬间里面的倒齿突然张开夹住了大伟的鸡巴，大伟感到鸡巴传一阵疼痛。使得大伟不由的含紧了嘴巴，赵波用力的拉了拉，见东西咬住大伟的鸡巴不放，满意的点了点头，“效果还不错，贱狗，这个东西你可别想用你的狗爪子强行拔出来哦，不然，嘻嘻，后果自负”被赵波用力的拉扯才明白前面的痛只是小意思，而这个痛让大伟的身体都流出了汗，眉头紧皱，“贱狗，你假如敢咬老子的鸡巴，老子就把你的狗牙齿给敲碎了，让你做只无牙狗”刘研威胁着大伟，生怕大伟等一下因忍不住疼痛而用力的咬着自己的鸡巴。

    20）大伟的军犬生涯的开始 之 排长们的调教（6/20）

    慢慢的刘研的鸡巴开始在大伟紧紧的包裹下开始膨胀起来。大伟使劲的鼓起腮帮子想将刘研的鸡巴连根吞入，但实在是太长了。“贱狗，怎么这么贪心，现在好好的给我舔鸡巴头”被舔得爽的刘研不时发出低哼，“啊！哦！这只狗比上次的那只会舔多了，对了，那只狗送哪里去了？”

    “哦，你说那只啊！好像被送到军体厕奴部去了”刘凯毫不在意的回道，“但是听说因为来了一批新的，明天会有几个作为奖励分发下来，假如我们也有一个，就不用去挤公共厕所了”后面的话倒让三人激动起来，那东西可是荣誉的象征，不是人人都有的，而大伟已经多次听到军体部了，但至今都不知道军体部到底是什么部，因此也不知道他们为什么激动。

    刘研现在看起来似乎很享受大伟为他的服务。而此时大伟的鸡巴外面被带齿的套子套着，向身体传来阵阵酥麻的感觉，而前列腺深处却更是隐隐传来疼痛，抑制着自己的射精。这种持续的接近高潮的感觉使大伟不由自主地加快了吮吸鸡巴的频率，并且嘴唇将口里的鸡巴裹得更紧了。

    吸得越紧鸡巴里残留的味道越容易被含出来，大伟尝到了刘研鸡巴里的那股暗藏着的尿骚味和一股重重的不知名的味道，难道是操屁眼留下的味道，大伟暗自在心底琢磨着。

    “不错，这只狗真的比上面一只好多了”刘研的话音刚落，“啊！”地一声吼了出来，全身一抖，臀部奋力向前一拱，抱住大伟的头。

    大伟感到一股浓稠稠的液体有力地冲击着自己的口腔，熟悉的腥味随之而来，是精液，是兵爸爸的精液。大伟明白后，迫不及待的将那稠得像浆糊一样的精液全部都咽了下去。

    刘研射完之后，表扬似得拍了拍大伟的头，“不错！是只有潜力的狗”而大伟在咽这些浓稠的精液后，才有一股干呕的感觉，这些精液实在是太稠了，就好像胶水一样死死的黏在自己的喉咙里，不下去，好不容易咽了下去，但是满口的腥味根本无法驱除，不像自己前几次食精一样。难道军人的精液都不同？大伟又多了一个疑问。

    刘研从大伟的嘴里拔出鸡巴，刘凯和赵波见刘研拔出了鸡巴，于是让大伟像只乌龟一样，四脚朝天。

    赵波脱下军裤，大伟看到赵波露出了比刘研还黑的鸡巴，鸡巴虽然不长，但却有两根橡皮水管般粗，上面的青筋老远都看得见。“让爸爸先来欣赏欣赏你这贱狗的狗逼”大伟的屁股被赵波用力的扳开，结实屁股之间的屁眼已经是红色，周边的毛早已被剔了。凉飕飕的空气，让屁眼的皱褶在急促地紧缩起来。

    “操，不听话的狗逼，见到爸爸来了不欢迎，还关紧了门”赵波玩笑的道，“研鸡巴，借点精液”然后随手在刘研刚射完精的马眼上沾了些遗留的精液，用力的将食指刺入那紧缩的屁眼之中。

    “啊！”大伟低声的呻吟了一句，而肠道的不适，使得屁眼不由自主的想把那根入侵的食指挤出自己的领地，但屁眼越是用劲，食指进入得反而更加的容易了。

    在食指深入之后，大伟开始收缩括约肌，紧紧地吸住手指。赵波感觉到了，“操，这狗逼还真会吸，吸着老子的手不放，那等老子的鸡巴来了，你不得天天不让老子拔出来啊！”然而开始抽动食指借机搔刮着括约肌，这样的一阵搔刮使得大伟放送了括约肌。

    “贱狗，你的狗逼可真好玩。哈哈…”赵波两眼盯着大伟，大伟无法面对赵波那锐利而霸道的目光，满脸窘得通红不好意思的低下了头。

    “贱狗，老子现在要给你松松狗逼，刚才你研爸爸的鸡巴操过1000多个狗逼，老子的鸡巴可是操过1500多个逼的，现在让你好好享受享受吧！”赵波的鸡巴慢慢的从鸡巴袋的下方向大伟的的屁眼移去，鸡巴头磨砂屁股沟的感觉让大伟开始呻吟起来，“果真狗贱的啊！”刘凯忍不住的说道。

    很快大伟紧缩的屁眼就已经碰上了赵波这根奇粗无比的鸡巴。“贱狗，爸爸会让你终身难忘的”然后赵波将自己勃起的鸡巴开始插进大伟的屁眼，“啊…啊…”没有丝毫的润滑，被一根粗大的鸡巴插，痛得大伟狂叫起来，大伟没想到被男人的鸡巴插是件这么痛苦的事，明明那天自己看贺斌在插父亲时，父亲明明很爽的样子啊！怎么会这么痛，“不！我不要被操了”大伟喊了出来。

    21）大伟的军犬生涯的开始 之 排长们的调教（7/20）

    “哼，那可就由不得你了”刘凯一边说一边从床底拿出几双厚厚的袜子，按住大伟的腮帮子就堵了进去，一股股奇臭无比的味道顺着大伟的舌苔流进了喉咙深处，大伟被臭得、痛得眼泪直流，胃里更是开始翻江倒海了。

    “呜……呜…”大伟拼命的摇着头，妄想挣扎开来，但三人又怎能让大伟如愿，刘研和刘凯分别按住大伟的一手一脚。

    “啪…啪…啪…啪…”一声声巴掌拍打屁股瓣的声音回想在寝室中，大伟的的屁股瞬间就通红起来，“贱狗，还想反抗，看老子今天怎么操死你”赵波吐了口唾沫再手上，让后往鸡巴上一抹，向对准的小穴使劲一顶，赵波的那根鸡巴就好像一根撬棍一般，将大伟那关紧的门户给撬了开来。

    “呜…呜…”大伟的神情狰狞，额头青筋隐现。

    “操，怎么紧，开来爸爸今天要努力的给你耕耕地了”赵波感受到来自大伟屁眼的的阻力皱着眉头道。

    一根粗鸡巴插进一个小屁眼中，这对于大伟来说每进入一点点都会带来无穷的疼痛，更何况赵波每顶一下都是施加了力道，使得这根鸡巴的一半已经扎进了大伟的屁眼。

    此时的大伟感觉自己的屁眼感觉就像是要裂开了一般，但屁眼深处却不停的有着深层的渴望，身体似乎感觉到了大伟的需求，屁眼深处尽然开始缓缓的流出水来，来滋润那根干涸了的鸡巴。

    “哎呦，这贱狗的屁眼竟然开始流水了，好暖和啊！”赵波的鸡巴感受到了那湿润滑溜的感觉诧异的对着二人说道。

    “真的吗？没想到这只狗尽然有如此的宝贝，赶紧的，我也要来试试”刘凯和刘研兴奋起来。

    “流水？”疼痛感减少的大伟听到了对话露出了难以相信的神情。流水，我的屁眼会流水，不，这怎么可能，不是只有……想到着，大伟想到了那天自己和哲平、杨弘彪一起看片时，里面的情景，那女的就是被士兵操得自动流水的。但，我…明明只是插了跟鸡巴进去怎么会呢？大伟开始不停的询问自己是为什么。

    “欠操的贱狗，今天爸爸就操得你欲仙欲死，哈哈”赵波说完开始抽动那猎豹腰，每一下都如同炸弹落地，振振有声。

    难道…难道我真的就是只欠操的贱狗？真的是？

    由于大伟屁眼里流出的骚水的润滑，使得赵波的大黑鸡巴在屁眼里使劲的抽插几下就开始富有节奏起来，也不再艰难。静静听，是不是的还能听见撞击屁眼里的骚水的声音。

    赵波一边起劲的操着，还一边用他那双粗糙、宽厚、筋络突起、骨节粗大的黑手玩弄着大伟那根敏感的鸡巴。

    操着操着，赵波开始脱起衣服来，但就是这样，赵波的鸡巴依旧没有丝毫的停下。

    大伟渐渐的感觉不到痛苦，反而感到一阵前所未有的舒服，睁开紧闭的双眼，赵波裸露的上半身就展现在大伟的面前。因为训练而通身黝黑健康的肤色，胸口隆起的两大块胸肌、肩膀上三角肌、胳膊上二头肌和三头肌，看上去就感觉像有生铁般质感、坚硬而有弹性一般。而扁平的腹像锻造出来的钢坯，粗壮遒劲的脖颈条条肌肉明晰，喉结突起。此时大伟开始沉迷了，陶醉了。

    心里的沉沦，使得大伟放下了抵抗，开始享受后面的那根鸡巴带给自己的一切快感。

    “好了，这只贱狗应该感受到被大鸡巴插得很舒服了”刘研和刘凯听了明白是什么意思了，便放开大伟的手和脚。

    赵波抽出鸡巴，“啵”的一声从屁眼里发出，大伟顿时感觉自己的身体好像失去了什么重要的部分一样，于是两眼死死的盯着赵波那根沾满了淫水的黑色粗大鸡巴。

    “哈哈，怎么这么快就喜欢爸爸的鸡巴了啊！”赵波看到大伟那哀求般的眼神，顿时欲望大动，“别急，我们换个姿势”

    只见赵波钻打开束缚着大伟锁链，将大伟的腿放在自己的腰间，双手架在自己的脖子上，然后晚上一撸，大伟就被赵波抱了起来。

    大伟的紧贴着赵波汗渍渍的胸脯上，一股军汉子的味道使得大伟不由自主的伸出舌头舔起赵波的胸脯的那颗黑色葡萄来，这一舔赵波就受不了，感觉自己的鸡巴快要炸膛了一般，连忙将鸡巴顶入大伟的滴水的屁眼里。

    “啊！”这么来一下使得大伟的牙齿轻轻的碰触到赵波挺立的乳头。

    “啊！贱狗，真会舔，看，一下不堵住你的狗逼，骚水就把地面给弄湿了”赵波舒服的呻吟了一声说道。

    22）大伟的军犬生涯的开始 之 排长们的调教（8/20）

    “贱狗，让爸爸摸摸看你的骚狗穴刚才有没有被爸爸的大鸡巴给插坏了，看看有没有肿起来” 赵波抱着大伟屁股的双手慢慢向被自己鸡巴不断抽出插进的屁眼中探去，到达目的地后还一只手捏着那带出的红肿了的媚肉，另一只手则将中指挤进已经装有一根大鸡巴的屁眼小洞中，“呜…呜…”大伟感觉到手指的插入，拼命的摇头晃脑想阻止赵波的继续探入，但一个小小的屁眼怎么能抵得过那跟手指，瞬间就随着鸡巴一同进去了。

    “干你娘的，别把这只贱狗的狗逼弄得太松了，否则我们还插个毛线啊！”刘凯在一旁看到赵波的举动不满的说道。

    “知道了，知道了，这狗逼紧得很，没那么容易松的”赵波毫不在意的回答。同时将自己插在大伟屁眼内的手指不停的转动着，扣挖，粗糙的手指紧贴着鸡巴和肠壁，让赵波顿时觉得快感更加的强烈，开始忍不住喘息了起来。

    “贱狗，你狗逼怎么回这么湿呢？”赵波说着加重了手指上的力道，大伟的快感也更加的强烈起来，开始使劲的吸舔着赵波那结实健壮的肌肉，汗水的咸味似乎激发了大伟的食欲，开始勤劳的在这片肌肉上用心的开垦起来。

    赵波也猛力的向上顶着“贱狗，爸爸的肌肉是不是很好吃啊！来，用力的舔”

    大伟听了这话点着头回应着。 赵波见大伟点头，更加的兴奋可，开始加快速度发狂的干了起来“淫狗…爸爸今天非要插烂你的狗逼不可…我操！干死你…淫狗…操你妈的…我操死你…”，大伟在赵波这种狠干之下，感觉鸡巴尽然开始喷出了一波又一波的精液，但又由于贞操斧的关系而射不出来，这阵阵的高潮过后使得大伟两腿开始发软，整个人像滩烂泥一般瘫软在赵波的身上。此时赵波也猛地顶起自己的鸡巴，用力之猛让已经虚脱的大伟浑身发颤，只感觉一汩汩的热流如浪潮一般拍打在自己的身体深处，很舒服很舒服。

    赵波射完，放下大伟，拔出鸡巴蹲下身来，开始用那湿漉漉黏稠稠的黑鸡巴在大伟的脸上甩打了两下， 然后拔出大伟口中的袜子，“给老子舔干净，这可是用你屁眼腌制的美味大鸡巴哦！尝尝自己的味道怎么样”

    大伟任由赵波将鸡巴放入自己的口中然后舔了个感觉，一股腌腌的味道连同精液的味道一同传入味蕾。赵波拔出鸡巴，用力的揉捏这大伟的下巴问道“怎么样？淫狗，被爸爸的黑鸡巴干的爽不爽啊？”

    大伟还没来得及回到就被一旁的刘凯打断了，“干，操完了还打算操后有感啊！快让开，让老子也来尝尝这贱狗的滋味”

    刘凯迫不及待的拉开赵波就扒拉出鸡巴顶了进去，“操，干你娘的射的还真多，里面都湿答答的”刘凯插进去感受到赵波射在屁眼里的精液说道。

    “啪啪”大伟的屁股又被打了几巴掌，“给老子夹紧咯，不然老子把你的屁眼扒烂了，用水泥堵了”大伟被这一说可吓坏了，连忙将全身的力气涌向屁眼使劲的夹着刘凯的鸡巴，肠道的骤然紧缩使得刘凯忍不住的呻吟起来，而大伟紧缩的肠道感觉到刘凯鸡巴上面突兀的青筋和蘑菇头状的鸡巴头。刘凯早已经按捺不住心中的欲火，开始使劲的抽插起来，而刘凯德额每一次抽插都必定要用鸡巴刮擦大伟的肠壁，这种折磨让大伟既是痛苦又是兴奋。

    刘凯狠狠将大伟的双腿拉开成拉开，以便将自己的鸡巴每一下都插入屁眼的最深处，他用力地操干着大伟，这根黑鸡巴的来回进出，让充满汁水的屁眼开始汁水四溅。屁眼的周围还鼓出白白的泡沫。

    “说，爸爸的大鸡巴干得你爽不爽？”刘凯一边插一边问。

    “…爽……好爽！”大伟已经是彻底的屈服了，“啊啊啊…恩…啊，…还，还要……”大伟被大鸡巴插得意乱情迷。

    “操，还真是只淫狗！”一旁观看的刘研也忍不住了，他掰开大伟的嘴就把鼓涨的分身插了进去，同时双手用力揪拉着大伟挺立的乳头，而大伟根本没有抵触反而是迫不及待地含住他的鸡巴。而插完的赵波也没闲着，开始玩弄大伟那根刺上龙纹的鸡巴。

    23）大伟的军犬生涯的开始 之 排长们的调教（9/20）

    后面的屁眼被刘凯粗暴地进出着，胯下的鸡巴还有乳头也被赵波用手玩弄，小嘴里也塞上了一根黑色的鸡巴，大伟从来没有经历过这样强烈刺激，此时感觉自己仿佛到了天堂一般，喘息和尖叫被口中抽插的鸡巴给堵在嗓子眼了，他只能发出含糊的声音，口水混合着鸡巴的分泌物从嘴角一直流下滴落在地上。

    “我来给你摘了吧!让你这只狗也舒服舒服”赵波笑着将大伟鸡巴上的贞操斧和鸡巴根部的呕犯取了下来，让后张开嘴将大伟的鸡巴给含进了自己的嘴里。

    “呜…呜…呜…”鸡巴突如其来的被温润的空腔给包裹住，使得大伟的舒服直线上升。在赵波的的一缩一放下，已经许久没有大伟竟然在赵波的空腔中射了出来。

    “味道还真他妈的够浓啊，你一定很久没射了”赵波咽下大伟的精液，吐出鸡巴说道。

    “呜…呜……”大伟含糊不清地回应着，“他肯定很久没射了，难道你忘了特a的贱狗，鸡巴和屁眼都别装了东西，只有屁眼和鸡巴同时受到刺激才能射吗？”刘研用鄙夷的眼神回答着赵波的疑惑。

    “呵呵，对哦”赵波恍然大悟，而这些话迷迷糊糊的穿入大伟的耳中，大伟这才明白原来自己不是死牛而是没有被男人插屁眼更本就射不出来。

    但大伟很快就将这些抛之脑后，在刘凯的大力操干下，大伟现在已经爽得忘乎所以，什么都不知道了，也不想去想任何事了。

    刘研突然浑身一震，腾出一只手紧握住自己鸡巴的根部，然后大伟嘴里抽出自己的大鸡巴，对准大伟的脸和流着口水的嘴，开始狂烈的射精起来。很快精液灌了大伟嘴，甚至有的还喷射到大伟的脸、头发上。他饥不择食的一脸淫荡地吞下这些精液，这些腥臭的精液在大伟的眼中早已是无上的美味。

    “哈哈，看这贱狗的淫荡的样！这么喜欢男人的精液”刘研嘲笑着大伟。

    但大伟早就被干得死去活来，欲仙欲死了，根本不会估计刘研的嘲笑，也不会顾及，这些嘲笑只会不断的刺激着大伟的兴奋神经，使得获得更多的快感。

    而这时一直操着他的刘凯问道“贱狗，下面的小嘴要不要喝精液吗？老子的精液可是很香醇的哦”

    “要…贱狗要…恩，快给贱狗…”大伟一听有精液喝，开始不停的摇晃着自己的屁股，并且主动用双腿夹紧了刘凯的豹子腰。这幅放荡的模样纵使是个和尚也忍不住兽性大发，刘凯再也忍不住了，更加疯狂地插着大伟的屁眼，将爆射而出精液统统射进大伟的那口屁眼里。

    “他妈的，下面的小嘴别说还真不赖”刘凯射完拔出自己的黑鸡巴，那黑色的鸡巴和红肿的穴口相得益彰，互相辉映，显得更加的楚楚动人，使人怜爱。

    由于堵住屁眼的大鸡巴被拔了出去，屁眼马上就开始往外溢出精水。而没有东西插在屁眼里面精水流出的瘙痒和屁眼本身的空虚让大伟急躁地扭着腰，想三人求助着。

    “不…不要拔出来……我还要…”大伟双腿勾住刘凯的腰，两只手握住两旁刘研和赵波的鸡巴呼救着。

    刘研忍不住了从手中抽出鸡巴从后面将大伟抱进怀里“乖狗狗，骚狗狗，来，爸爸这还有鸡巴，想不想吃啊？”刘研诱惑着的问大伟。

    “我要，我要！”大伟一听还有鸡巴就迫不及待的回答，同时感觉到有根热呼呼硬梆梆的东西顶在自己的屁眼下。大伟见那鸡巴还没有行动的意思，于是用手抓住那根鸡巴，开始抚摸着那根能让他飞上天堂的鸡巴，大伟再也忍不住了，于是将那鸡巴慢慢的往上抬起，当到达屁眼时，大伟往后一缩，那根刚才承接了屁眼流出来的精液的鸡巴就被插进那张合不拢的小穴里，这一插几乎没有任何地阻碍，眨眼间便将粗长的鸡巴就被红肿的小嘴连根吞入。大伟感觉后面不再瘙痒，不再空虚满足的发出一声快乐的呻吟，同时自己也迫不及待地摇动动了起来。

    “操，这贱狗真的比我操过的最淫荡的贱狗还要淫荡一万倍”刘研被大伟自觉的举动弄得感叹连连。

    24）大伟的军犬生涯的开始 之 排长们的调教（10/20）

    “骚狗狗，既然你这么喜欢，那爸爸来让你更爽一下”刘研捉住他的腰，就着结合的姿势将大伟转过身来，这一个大动作使得屁眼里的那个硕大的鸡巴头在肠壁里狠狠刮着粘膜，刺激得大伟一个哆嗦。刘研将大伟狠狠的压在身下，不同于前面刘凯粗暴的进出，而是不紧不慢地抽插着，直插得大伟是饥渴难耐，欲火中烧。

    这让本来就酸麻不已的屁眼被轻柔的抽插搞得瘙痒倍增，如果问大伟要选择的话，大伟肯定会选择刘凯凶猛的抽插方式。但如今也没有他选择的余地了，于是大伟只有死命的用屁眼夹紧那根的鸡巴，急切地摇动着屁股来求欢。也只有摇动屁股才能让那个鸡巴有意无意的搔刮自己的屁眼内壁，也才能稍解饥渴的。但是这样怎能让乳头和鸡巴一直被玩弄的大伟尽性呢？

    “好痒，用力…”大伟用那充满情欲眼神祈求的看着身后的刘研，“骚狗狗，别急，等爸爸操到你的点，那是你就知道有多爽了，到时可别爽得哇哇叫哦！”刘研露出猥琐地表情说道。

    对于还只有14岁的大伟来说，他并不知道什么叫做那一点，但只觉得肯定会很舒服，于是大伟含糊地“嗯”了一声。

    刘研见大伟失望的表情，笑了一笑，然后猛的一戳，一直在屁眼里轻微抽插的鸡巴顶到了大伟屁眼伸出的某个地方，这突如其来的一顶的快感让大伟忍不住浑身轻颤。

    “找到了，就在这里了”刘研又是坏坏一笑，然后抱住大伟腰子就开始发力，这接下来的次次的抽插都顶中伸出的那一点，直插得大伟“啊啊”浪叫个不停。

    大伟从未体会过这种奇特的感觉，现在大伟被这一次次的抽插插的整个屁眼肠道里又麻又痒，而且随着一次次抽插，大伟那被玩弄的鸡巴更是有种涨得想喷射的感觉。这种前所未有的舒适让大伟自觉地抬起屁股来完整的承受着刘研的每一次的抽插。

    而刘研似乎是想看到大伟更淫乱的样子，于是猛地一下开始加快了抽插的速度，而且每一下也都重重地撞击到大伟的那一点上，这般的如同打铁一般的捅插让大伟开始高声尖叫起来，尽然还开始不断哭泣着呻吟起来。但就算是这样，大伟还是用力掰开自己的屁股，让对方能更好的操干自己，而被抽插得更加饥渴的内壁开始紧紧吸住刘研抽插的鸡巴，似乎不肯放过每一次抽插的快感。

    “干，骚狗，别吸那么紧，不然都拔不出了”刘研忍不住说道，同时还用手拍打着大伟的屁股瓣，试图让大伟放松。但大伟可不管，被拍打后吸的更紧了，大伟想抽出鸡巴，但怎么也抽不出来。被一下一下的吸着，刘研的鸡巴简直硬到了爆。于是干脆放弃抽出，直接用力往上一捅，黏稠的精液就这样在大伟的屁眼里酣畅地射了出来。虽然刘研射过了一次，但还是喷射出许多浓精，每射一次都冲击到了那一点上，烫得大伟惊叫不断。

    “到我了”赵波赶忙拉开刘研，往后举起大伟的双腿便插了进去，本来就已经从松驰、红肿的屁眼流出的精液再一次被硬生生挤了回去，发出“噗哧”的声响。赵波可没有像刘研那样慢慢的抽插，而是更加急切，动作也更加粗鲁，一插进去就抵住肉壁上快速的刮了过去，而同时腰部也用力摆动，粗壮的鸡巴像打桩机一样频频顶撞着那点，操得大伟绷直身体张着嘴巴，连声音都发不出来。

    “好…爽…”大伟像丢了魂一样无力地回答，口水肆意的流了出来，看起来似乎真的很爽。“爸爸快用力……狠，狠狠操贱狗………射在里面……快点！”

    “呜…呜…射…了”大伟说着，一股黄色的尿柱从鸡巴里射了出来，“哈哈，竟然被插得喷尿了，你这只母狗真是够骚，难怪连长这么看重你”

    就这样14岁大伟被三人一次次的抽插着，屁眼里的精液一次次的被堵了回去，尿液一次次的被插出。当这场淫乱结束的时候，大伟的腹部已经微微的隆起，肚子里装满了三人的精液，而屁眼后面则用肛塞给塞了起来。

    25）大伟的军犬生涯的开始 之 厕奴学长（11/20）

    第二天，大伟被三人叫了起来，“贱狗，来，带你去看看我们的新厕所”刘凯牵着套在大伟脖子上的狗链子把他拉到厕所的所在地。

    迷迷糊糊的大伟只见有一个透明的长方体摆在眼前，仔细一看里面还有一个人被禁锢在里面无法动弹，鸡巴勃起。清晰地连鸡巴四周的毛都能数得清，而鸡巴洞里插着一根黄色的皮管，皮管很长可以直接放到那人的嘴里。

    但当大伟抬起脑袋看清楚那个人是谁的时候，顿时就惊呆了，“学长”大伟震惊的轻声喊出。没错那个被禁锢在透明长方体中的人就是大伟的好友兼学长陈斌，比大伟高一届，也是在初中毕业后就去当了兵。大伟深知陈斌性子高傲，一幅不可一世的样子，是个骄傲的人。但怎会知道尽然落到了如此地步。

    而陈斌看到大伟时，眼中也流露出震惊和不敢相信的眼神，以及包晗着深深的担忧。

    “嘿，真有趣，两人还认识”大伟的声音虽然小，但也被赵波三人听在耳里。

    “贱狗，你的学长如今是军区的厕所了，你看禁锢住他的那层透明的固体叫做冰蜡，这种蜡在高温下比水泥还要硬，但一到零下摄氏度就会融化，你的学长被凝固在这些蜡里面鸡巴勃起连软都不能软，哈哈，怎么样”刘研笑着解释道。而大伟听了更本不能想象以前高傲的学长现在竟然已经如此的沦落了。

    “一晚上没撒尿了，就在等这个厕所，老子来试试看怎么样”刘凯掏出鸡巴，“00925，还不张开嘴”刘凯说完，陈斌就自觉的张开嘴。刘凯见了点点头，扶着鸡巴将尿撒到陈斌的嘴中，而陈斌没有丝毫额反抗和抵触就好像在喝水一般平淡无奇。

    而大伟看到这一幕，却感到了震惊。没想到以前那个威风八面的学长竟然喝尿喝得如此津津有味。待两人撒完尿后，“来，这只贱狗屁眼里的东西也该发酵好了，给00925吃吧！”赵波踢了踢大伟塞住肛塞的屁眼说道。

    “贱狗，坐上去，屁眼对准你学长的嘴，给我流出一滴老子就阉了你”刘凯拔出肛塞对着大伟道。

    在肛塞拔出来的那一刻，大伟感觉自己肠道里的东西顿时就往外涌出，但一听到刘凯的话，就使劲的缩紧屁眼憋住，大伟为了赶紧的发泄出去，不能有丝毫的犹豫了，赶紧坐上去，屁眼对着陈斌的嘴，“咕噜咕噜”屁眼中留了一晚上的精液全部都拉进了陈斌的嘴中，而陈斌感觉到嘴中的东西后，迫不及待的咽了下去。

    大概过了三五分钟，大伟终于将肚中的精液全部给拉了出来，拉完之后陈斌伸出舌头舔干净大伟的屁眼。

    “嗯，这个厕奴不错！”旁边一直看着的刘研点头说道。

    “那还要你说，这个厕奴可是训练了将近1年多了”赵波鄙夷的说道。

    还没有撒尿的刘研从绿色的内裤中掏出鸡巴，对准大伟的屁眼，一股股晨尿就撒进了大伟红肿未消的屁眼里。瞬间，大伟便感觉到屁眼里被暖流不停的冲击着，腹部也开始隆起。待刘研撒完后，“坐上去，再拉出来，帮你清洗清洗”

    大伟又憋着做了上去，拉进了陈斌的嘴了。 陈斌依旧来者不拒的全部咽了下去。

    做完这些之后，刘凯将那根皮管子插进陈斌的嘴里，这样陈斌撒出来的尿就会沿着皮管流进自己的嘴中，而陈斌的屁眼后则放了一个盆子，用来承接粪便的，之后也会通过漏斗倒入陈斌的嘴中。

    也就是说，陈斌永远也不能再喝水，只喝的尿；而他们的口粮就是自己或别人拉出来的粪便。

    就这样，大伟在排长的宿舍中被调教了3个星期，几乎每天都被三人轮流的操着屁眼，纵使三人睡觉，大伟的屁眼中也被塞着肛塞或者是假鸡巴，屁眼一直就没有合拢过。而拉屎撒尿全部都撒在陈斌这个厕奴的嘴中。

    26）大伟的军犬生涯的开始 之 下放到班长寝室（12/20）

    在不停的被调教、被操的大伟每次做梦都是做被排长们操的梦……

    “喂！钱军啊！你明天过来我这牵条狗去你那玩玩。”赵波打着电话。

    “好的，排长，明天我准时去牵”

    “嘟嘟嘟嘟”电话挂了，通话结束。

    第二天，大伟被送到了三个排长手下9个班长的寝室中，来排长寝室牵大伟的班长人很健壮，大伟一路被牵到班长的寝室中，这是的寝室里面没有人。

    到了寝室后，他半靠在床上，脱下解放鞋。这时大伟看到他穿着一双发黄的绿色袜子，并且袜子散发着浓烈的气味。

    只见他突然笑了，弯下身子，再起身时手上拿着一只鞋子，递给大伟“来，先舔舔爸爸的鞋，给我表演一下，看排长调教得好不好…”

    大伟接过鞋子，使劲地闻着，又伸出舌头舔着里面。“操你妈的，钱军，你一个人在这吃独食，真不够意思！”一个声音由远而近。

    “许立泽，你大爷你，这只狗是我从排长那牵回来的，不行吗？”钱军反驳道，“再说了，这么骚的贱狗不能闲着啊”

    “说得也是，那好，贱狗，给我也舔舔”许立泽把穿着灰色袜子的脚伸到大伟的脸上，说道“舔吧！”大伟将鼻子触在他的脚上，闻了很久，然后舔脚。

    大伟赶紧把许立泽的的鞋也用嘴脱下来，同样也是强烈的臭味，“闻闻哪个爸爸鞋里的味道香？好好闻闻！贱狗”

    就这样在将两只脚都舔完以后，其余的7位班长都联袂而来。接着下去的一个小时，七位班长都依次伸出脚，让大伟把他们的脚给舔干净。

    如此之后大伟感觉自己的舌头已经失去了知觉。待舔完脚之后，大伟开始舔那9根散发着浓烈气味的大鸡巴。

    大伟吞吐着钱军的鸡巴，钱军被舔得舒服的开始轻声呻吟，“排长调教出来的狗就是不错，舔得我好爽”

    “那还要你说，赶紧的，后面的弟兄们还在排着队呢？”后面等不及的几人催促道。

    9人基本都在大伟的嘴里射了一炮，“哈哈，这贱狗还惦记着鸡巴呢？”一个班长看到大伟那盯着鸡巴不放的眼神说道。

    大伟听了，赶紧就收起自己的眼神。而这是另一个班长挺着他的鸡巴就插入大伟的嘴里“装什么，想要爸爸的鸡巴就直接说，爸爸的鸡巴都是你的，你说就给你，知道不？”说着那个班长就脱下鞋子上了床。

    “呜…知道…知道…”嘴里塞着鸡巴的大伟艰难的点着头兴奋的说，这么多鸡巴都是我，都是我的了。此时大伟的心里乐开了花。

    那个班长把嘬鸡巴的大伟抱上了床上，屁股坐在脸上，鸡巴插进大伟的嘴里。就在这时，另外一个班长也跳上了床，举起大伟的腿，就把鸡巴给插进了大伟已经开发了的小穴里。

    三人的加入一个小小的单人床一下子就变得拥挤起来。鸡巴快速地在大伟的屁眼里面肆虐着，嘴里鸡巴在大伟的口中也渐渐涨大，大伟被前后的夹击搞得含糊地淫叫着。

    旁边剩余的6人一开始还只是观看这现场直播，但没一会就按耐不住了欲火。都脱光了衣服，站在床边，一个拉着大伟的左手握住他的鸡巴，有上床一个拉着大伟的右手握住另一个鸡巴。又有一个则坐在大伟的肚子上用自己的鸡巴紧紧的贴着大伟的鸡巴一起玩弄。

    “啊啊啊…我要射了！”插大伟屁眼的班长低吼一声，加快了抽插的速度，不一会，精液就喷射在大伟的屁眼里面。射完之后起身下床，接着钱军又上床抓住大伟的双腿，就势把鸡巴插入进来，借着前面班长刚射的精液开始抽插操这大伟。

    而插大伟嘴巴的那个班长随着一声嘶吼，精液如泉涌一般射进了大伟的嘴里。

    待九人全部操完，已经下午四点多了。而此时的大伟已经快要虚脱了，但是心里却高兴得不行。九人射过之后，就用肛塞将大伟的屁眼塞了起来，不让里面的精液流出。

    大伟跪在班长们的面前。钱军笑着问“贱狗，被插得爽吗？”大伟点了点头。

    27）大伟的军犬生涯的开始 之 大伟操班长（13/20）

    “嘻嘻，我说我们大家来玩个游戏怎么样？”一个班长提议道。

    “什么游戏？”许立泽问道。

    “我们现在来撸鸡巴，看谁射出的鸡巴水能射到这只贱狗的身上，没射到的人…要接受惩罚…”那个提议的班长说道。

    “这个不错，听起来很有趣，但接受什么惩罚呢？”

    “这个吗？当然由赢了的人决定啊！”

    “好，就这样”

    就这样九人围成一个距离大概2米的圆，大伟就跪在中间，九人拉出鸡巴就开始撸起来，不久就听到了断断续续的喘息声，此起彼伏。

    过了许久，九人都射了出来，除了一个叫作李越的班长外，其余的八人的精液都射在了大伟的身上，或手，或背，或者是脸和头发上。纵使开始都打了许多炮，但精液量依旧十足，使得大伟成了一个沾满精液的人似得。

    “哈哈，李越，你输了哟”其余八人起哄道。

    “操，那你们想怎么样”李越骂了一句说道。

    “嘿嘿，这只贱狗让我们兄弟几个这么爽，没有功劳也有苦劳。礼尚往来，你就用你的屁眼让他爽爽吧！怎么样”有人提议。

    “这个不错，哈哈，是啊！礼尚往来”

    “对，就这个”

    “嗯，”

    “我操你老母，这么整老子”李越听了开骂起来，“既然没种，那就换一个好了”

    李越听了当即大怒“谁说老子每种的，来就来，”其实李越也不是没有被操过，其实在他们其实无狗可玩，或者操狗操腻味的时候，他们也会相互的操干。

    大伟一听，自己能插班长的屁眼，鸡巴开始直上云霄，“哈哈，李越，你看这只狗一听可以插你的屁眼，连狗鸡巴都翘得老高了”其他的人看到大伟的鸡巴打趣的对着李越说道。

    李越也大方，将大伟身上的精水摸了一把下来，往大伟的鸡巴上抹了去，待大伟的鸡巴全部被精水润湿之后，用将那剩余的精液涂抹到自己的屁眼中。

    李越憋住一口气，用自己的屁眼对准大伟的鸡巴，慢慢的坐了下去，由于李越不是第一次了，屁眼也被开发得可以了，于是很轻松的就坐上了大伟鸡巴，鸡巴头也进入了李越的屁眼当中。大伟只感觉自己的鸡巴像是进入到一个热呼呼的果冻中，软绵绵滑溜溜的，舒服极了。

    “操，这么慢，什么时候才能开始啊！兄弟帮你一把”钱军说完，一把按住李越的肩头，将李越按了下去。这样的一按，让大伟的鸡巴瞬间就插入到李越的屁眼中，顶着李越屁眼深处的花心。

    “啊”李越爽得直叫起来，浑身不停地兴奋的开始哆嗦。

    而大伟此时也发出轻微的闷哼声，只觉得自己的鸡巴就好像到了温泉的出水口，一股股温润的泉水洗刷着自己的硬梆梆的鸡巴，似乎要融化自己似的。

    大伟伸手抱住李越的腰子，发现李越的公狗腰因为长期的训练，让大伟感觉十分的舒服。

    而大伟同时用鸡巴感觉李越的屁眼不是松软的那种，而是十分有弹性，能够紧紧地包裹住自己的鸡巴，大伟心想这可能是因为李越每天训练的关系，也正是因为这样李越才能他能够自如的控制屁眼的括约肌，来玩弄大伟的鸡巴。

    被屁眼玩弄的大伟开始欲火焚身起来，自觉的开始用鸡巴不断地上上下下磨擦李越的屁眼，而李越被着突如其来的反击，搞的措手不及，但毕竟是训练有素，很快就镇定下来。

    开始进行反攻，用屁眼不断的缩紧鸡巴，而大伟被这一紧感觉自己的鸡巴快要被压瘪了似得，但同时一种另类的快感袭来。

    “要射了要射了要射……”被着一夹紧，从来没享受过操别人屁眼的大伟开始绷紧了全身的肌肉狂乱地乱叫着，于是一道又一道的精液射在李越的身体里。

    李越也感觉到大伟的鸡巴犹如脱缰了的野马想挣脱自己屁眼的舒服，但必进这匹马还小，李越怎么可能让他挣脱了去，于是继续的夹紧，使大伟的鸡巴不断地刺激着他的前列腺，这样的刺激也让李越滨临射精的边缘。

    李越开始转动屁眼，将自己的鸡巴对着大伟的脸，命令道“把嘴张开！”大伟照着命令把嘴张开，等待那根鸡巴的远程发射。

    “要射了！”李越一边撸起鸡巴，一边射精。射出的第一道射中大伟的头发，第二道、第三道都射进了大伟的张的大大的嘴中。这样的画面使得大伟开始挺腰往上顶，李越本来就将大伟的鸡巴夹得死死的，这样一顶，肛壁受到的刺激将以十倍的放大，“啊”李越舒服的呻吟了一声，鸡巴再射出的一道浓精飞跃到大伟的嘴里。

    28）大伟的军犬生涯的开始 之 训练室上的操干（14/20）

    次日清晨，大伟被九位班长带进了一间屋子。大伟的双手、双脚被绳子绑住后，大伟打量了一下这间屋子，发现这是一间很大的训练室，大约能提供四五十号人的同时训练。

    大伟躺几人摆弄在仰卧起坐的垫子上，双手、双脚分别绑在固定垫子的大钢杆上，形成一个大字。而绑住手脚的绳子也留得很长，足够任何人在操干大伟的时候，摆出任何的姿势。这时，几人大喊一声集合，只见一群兵就围绕着垫子站着，瞬间大伟的身边就站满了黑压压的一群兵，他们赤裸着上身，穿着绿色的军短裤，上面沾满了白色的污垢。

    大伟能闻到强烈的属于男人的味道，一个班长拔掉塞住大伟屁眼的塞子，只见屁眼后昨天九人射在里面的精液就流了一些出来，这样看大伟似乎显得更加淫荡。

    李越嚷着士兵排好队，听从指挥。“脱”李越说完，那些士兵就整整齐齐的一起脱下鞋子、裤子、袜子。这一脱，就让大伟的眼睛直立起来，眼前全是大小、长短、颜色不一的鸡巴，而这些鸡巴都朝着一个方向，就是大伟的方向。

    “解”说完，士兵们开始解下虐透部套着的呕罚这是大伟才明白这些士兵平时也是戴着呕返摹

    随着解下呕返墓程，大伟的眼神变得越发的贪婪起来，喉结不停的向下滑动。而大伟的这些表现如数收入在这些士兵的眼中。

    “清理”只见以五人为一个单位，走到大伟的面前，伸出臭脚踩在大伟的脸上、身上、和鸡巴上，轻柔地搓动。

    这是大伟才明白清理是什么意思。但显然大伟是来着不拒，开始用舌头精心舔着脸上的那只臭脚。不一会儿功夫，五人的脚就都被大伟的口水弄湿掉了。

    刚舔完，还没休息，下一波就将脚伸了出来。士兵的脚，因为训练而出汗多的关系都很臭，而再加上这个军区特殊的规定，使得这些脚更加的臭了。但大伟显然不会觉得臭，反而觉得自己已经迷失在臭脚之中，不能自拔，像吃山珍海味似得品尝一双双士兵的臭脚。

    舔完士兵们的臭脚后，大伟的开始清理士兵们穿了个把月没洗的袜子，而为了方便大伟的清洗，士兵们在那一堆袜子上淋上了水。一双接着一双的袜子被不间断的塞进大伟的嘴里，大伟不停的在嘴里咀嚼着袜子，将袜子里的水和臭味通通的咀嚼了出来。

    很快大伟的身边就堆满了被大伟咀嚼干净了的袜子，堆成了仿佛山一样的一小堆。凑近了闻还能闻到淡淡的口水味和臭味，但臭味肯定没有之前的那般的浓烈了。

    大伟咀嚼着袜子回忆起了读书时咀嚼的槟榔，这动作极近一样。

    过了快一个小时，大伟终于将所有的袜子都清理干净了。这是大伟觉得自己的口腔都麻木了。但这仅仅还只是个开始，大伟心里明白。但大伟现在似乎不再害怕似乎还有点点的期待起来。

    “现在开始今天训练的最后一个项目，腰力锻炼”大伟明白，这个腰力的训练就是自己最期待的时刻了。

    四五十号士兵听到指令后，开始自觉的排好了队伍。排在第一个的士兵将自己的鸡巴塞进大伟的嘴里，让大伟舔鸡巴，待鸡巴舔大后就到后面举起大伟的脚，将鸡巴插入大伟昨天被9个班长精液湿润过的屁眼里面，接着第二个再将鸡巴送入大伟的嘴中，而第一个则开始使劲的干大伟的屁眼。

    可能太久没射了，有些士兵在大伟嘴里就喷射了出来，但这些士兵也可不是盖得，就算在大伟的口里射了出来，但操屁眼时依旧不含糊。

    而就这样的情况，才过了十几号人，大伟的嘴里、屁眼里就留下不少精液。而在大伟的屁眼下方放了一个碟子，专门用来接住大伟屁眼里流出来的精液的。而嘴里的精液就被大伟如数的给咽了下去。

    不停地操干，使得大伟步入迷乱之中，嘴巴里一根根的鸡巴穿插，屁眼里一根根鸡巴抽动。大伟现在只知道嘴里的鸡巴换了一根又一根，嘴和屁眼已经被操的没了知觉。

    刚开始屁眼还能感觉到有的鸡巴长，有的鸡巴粗，有的鸡巴龟头大，有的鸡巴像锥子，但到后来完全没有了感觉。

    到最后大伟觉得自己的屁眼仿佛不再是自己的屁眼了，每一次换鸡巴就像破窗户一样漏风。士兵的体力本来就好得如同野兽般，而禁欲的士兵欲望泛滥起来更加的疯狂。

    士兵们射了一次又一次，仿佛今天个不射到虚脱就是赔本了似得。一直到下午五六点，所有的士兵的欲望才发泄了个精光。

    29）大伟的军犬生涯的开始 之 训练室的后续 （15/20）

    “嗯，很好，今天就到这里，集合”班长们见自己手下的兵都解决了，于是下命令道。而躺在垫子上的大伟此时早已经昏迷了过去。屁眼下的碟子里的精液已经满满的了，黄白交织的精液，有的浓有的淡，有的带点微黄，有的则是纯白，里面还浮游着精块。

    “戴好呕罚穿好衣服后，自行解散”士兵们听后，拿起地上的呕方艚舻奶自谧约盒构欲望的鸡巴上，然后走到袜子堆旁，随意的拿起一双袜子就穿了起来，因为这些袜子都是一样的颜色的与大小的，根本就找不到自己的袜子，而这些士兵似乎早就习惯了这样的生活。

    士兵们穿着好后就离开了训练室，而此时的训练室里就只有九个班长和昏迷了的大伟，“你说盖几个戳好呢？”一个班长拿着一个绿色的印章问道。

    “嗯，盖300个吧！”许立泽沉思了片刻说道。

    “哦，好吧，对了，你们把这个给他涂上，被这么都人操，屁眼肯定松垮垮的了，我来盖章”

    “好”

    于是一个班长在大伟的背上不停的盖着章印，另一个则将一瓶药水涂抹在大伟的屁眼内壁。

    “好了，完工，把他抬回去把，李越，你把那碟子拿着”

    ……

    大伟醒来已经是晚上七八点钟，起来的大伟打了大大的一个饱嗝，“哈哈，这贱狗被精液给撑饱了”一个班长大声的笑道。

    大伟听了，脸开始发烫起来，“贱狗，别害羞，这里还有，快点喝了吧”李越拿出那一碟已经变成精水的精液。

    大伟看了看，接了过去，开始舔食起来。精液和精水的味道有着明显的区别，精水的味道比精液更加的浓重，刺鼻。但大伟依旧吃得不亦乐乎。

    “呵呵，贱狗你伺候玩我们手下的兵，现在该来伺候伺候你爸爸我们了，太撅起屁股”见大伟乖巧的舔得盘中还剩一下点精水就开始命令道。

    大伟也没有犹豫就撅起屁股，那个班长将那一小部分的精液倒在手掌中，然后抹在自己的鸡巴上，大伟见班长的动作便感到不解，按理来说自己的屁眼已经被操松了，根本就不需要在润滑了，再说下午时屁眼里还有些精液的。

    但下一刻大伟就明白是为什么了，班长的鸡巴插进自己的屁眼，自己顿时就感觉到一中钻心的疼痛，甚至比第一次操屁眼还要疼。怎么会这样，自己的屁眼怎么又变得这样紧致了。

    “哈哈，贱狗，是不是觉得很奇怪”似乎看穿大伟的心中的想法，班长说道，“我们在你屁眼里涂抹了这个”班长将一个白色的瓶子扔到大伟的眼前，大伟勉强的睁开眼睛，看到瓶子上的字“紧缩剂”

    “屁眼涂上这中药剂的人，就算屁眼再怎么松弛都会变得比没开过苞的屁眼更加的紧，怎么样，是不是感觉到了”班长边操边解惑的说道。

    待九人都轮番的操完之后，大伟的身上已经是精液满身了，“贱狗，自己出门右拐，再直走左拐就到军区的澡堂了，自己去洗洗吧！”操完之后一个班长说道。其实这个军区是有洗澡堂的，但只有班长以及班长级别以上的才能够无限制的享用。

    于是大伟软着腿全身无力的爬到军区澡堂清洗，但大伟明显不知道，接下来等待着他的又是新一轮的操干。

    30）大伟的军犬生涯的开始 之 澡堂里的操干（16/20）

    大伟终于爬到澡堂，进去正准备洗时，才发现澡堂里有许多的士兵正在搓澡。

    澡堂里面正在洗澡的士兵看着满身精液的大伟，微微的一愣，但转眼就明白了。而大伟看到澡堂里的人时，也愣了。大伟一直以为这么晚了澡堂应该没有什么人了。但恰恰相反，此时的澡堂起码有十几号人。

    过了一会，一个精壮的士兵从澡池里起身站了起来向大伟走来，胯下的卵蛋和鸡巴随着走路而摆动。

    “贱狗，你也是来洗澡的吧？来，爸爸抱你进去”说完，士兵就抱起满身精液的大伟下了澡池，而其余的士兵见了，停下手中的动作，做出看戏的神态。

    下了水之后，大伟的身体跑在水池中，那个士兵突然问道“小贱狗，你今年多大？”

    “14”大伟弱弱的回答。

    “哈哈，还这么小就被男人操了啊！告诉爸爸，喜不喜欢男人的大鸡吧”士兵一边玩味的笑着说道一边用那粗糙的手玩弄着大伟的鸡巴。

    “啊！~喜…喜欢…”大伟被玩弄的忍不住开始呻吟的回道。

    “来！那用你的小手，摸摸爸爸的鸡巴，看看大不大”士兵抱着大伟的两瓣屁股，让大伟背抵着水池的墙壁。大伟听了伸过手去抚摸士兵胯下的那根浓毛中的鸡巴，“贱狗，你的小手还真嫩，告诉爸爸感觉怎么样？”士兵接着问。

    “软软的，好舒服，”清澈的水中那根软了的鸡巴十分的显眼，大伟摸了摸说道。

    “那爸爸变个魔术给你看，”士兵说完，开始用那根软鸡巴不住的摩擦起大伟泡在水中的屁眼，而士兵的双手则使劲的扳开大伟的屁股。这一扳使得大伟屁眼里的精液全部流了出来，在水中飘荡。

    “小骚狗，没想到你的屁眼里还别有洞天啊！”士兵看到在水上的精液用已经硬起了的鸡巴顶了顶大伟，“来，再来摸摸看，爸爸的鸡巴怎么样了”

    大伟再次伸出手下去摸，这是大伟手中的是一根长长的硬硬的棒子，“硬硬的，热热的”大伟老实的回道着士兵。

    “小骚狗，爸爸的鸡巴涨的好痛，你说怎么办”士兵一脸用温柔的声音问大伟。

    “爸爸，把你的大鸡吧放进小骚狗的屁眼里，小骚狗帮你止痛”大伟也轻声的回答着，而旁边的人听到着对话，鸡巴都开始充血了。

    “哈哈，真是个听话的小骚狗，好吧，爸爸就把鸡巴放进小骚狗的屁眼里”说完，士兵就把大伟的双腿分别搭在自己的肩上，使得大伟不得不紧紧靠在墙上。大伟屁眼在水中暴露着，时不时的还用丝丝的精液从屁眼里流出来。紧接着士兵就用鸡巴对准大伟的一张一合的屁眼，一个用力就整个刺了进去。

    “啊！啊！”大伟感觉此刻自己的屁眼里涨得满满的，而水也乘机窜进了大伟的屁眼中。士兵一口气就顶到深处。由于大腿整个张开并贴住士兵的胸脯的关系，使得士兵那根长长的鸡巴一下便顶到了大伟屁眼的尽头，而大伟顿时像触电般抖了一下。

    然后低头透过水面，发现士兵的鸡巴竟然还有一小截在自己的屁眼外，大伟心一颤，害怕的想到如果整根插到底的话，自己的肠子肯定会被刺穿。刚想开口讨饶，士兵就突然开始抽插了，每一下抽插都把鸡巴拔出到外，然后再用力的刺进去。这样的抽插就像一把刷子一样，将大伟屁眼里残留的精液、肠液什么的全部都操了出来。

    而随着士兵抽插的速度越来越快，使得大伟感觉士兵每一次的插入都狠狠地撞击自己的前列腺，这样的快感让大伟马上就乱叫了起来“啊…喔…,太…太深了…快被刺穿了，爸爸…操轻点……喔”

    “嘿…嘿…，怎么样…小骚狗，用…用这种姿势干你，是不是，很爽啊！！”

    “嗯…嗯…啊！”由于g点被不断撞击的刺激，大伟很快就上高潮了，不过对于士兵来说这只不过才刚开始，“爸…爸爸，小…小骚狗真的不行了……喔…，您…您饶过我…小骚狗今天已经被操了很多次了…屁眼都快要…要穿过去了！穿过去了啊…”

    “喔…喔…要死了……呜呜…恩…爸爸……会死、我会死掉啊……”

    “啊！啊！骚狗，爸爸今天就是要干死你，干死你，恩恩…爽…很爽呢…喔喔…爽死我了…”

    31）大伟的军犬生涯的开始 之 澡堂里的操干（17/20）

    就在大伟感到相当亢奋的时候，突然士兵把鸡巴拔出来，不再继续往里面插，只在大伟张开的屁眼处摩擦着，“小骚狗，既然要死了，那爸爸就不插你了”

    而顿时失去鸡巴抽插的屁眼，马上就开始抗议了，一阵阵的瘙痒不停地麻痹着大伟，大伟只能开口喊着“操，操我的屁眼，快进去”

    “恩？小骚狗，刚才你不是说不要爸爸再继续干你，那爸爸听你的，不插你”男人做势想把大伟放入水中，而屁眼不断被刺激的大伟怎么受得了呢？“爸爸把你放下来咯！”

    “啊…爸爸…不要拔出来…不要拔出来…快…快插小骚狗…小骚狗快受不了了…操死小骚狗”一开士兵要将自己放下大伟立马口不择言的说道。

    “小骚狗…，你怎么这么淫荡啊！爸爸爱死你了…”说完，士兵也再一次将鸡巴狠狠刺了进去，弄得大伟又开始淫叫起来。

    “啊…啊…恩……啊，啊，喔…好、好满……恩…”

    ……过了许久……

    “你这小骚狗……干死你！干死你……喔…太棒了……要射了！啊啊啊…”

    “啊…啊……烫……喔喔…呜喔喔…”

    士兵把精液全都灌进去大伟的屁眼里，射完之后士兵把大伟放在水中，而大伟趴在水池的边沿不停的喘息着。

    士兵有冲了一下水，走出了澡堂，有回过头道“你们也玩一下吧！”说完就转身走了。

    “是，吴连长”剩下的兵听到这话顿时欣喜若狂。离大伟最近的一个兵早就在一旁忍不住了，听见连长开口，于是马上就朝大伟扑了上去，而这是大伟的高潮余韵还未完全消退还在喘息着，但屁眼里又有一根鸡巴开始在抽动了起来。

    大伟死死的用腿箍紧正在操着自己屁眼的士兵的腰，而头则含着一个坐在水池边沿的士兵的鸡巴。

    “呜呜……不…呜…让…呜…让我休息一下……喔呜…”大伟被操得实在是筋疲力尽了，不断松开嘴里的鸡巴，向士兵求饶，不过士兵似乎完全没听见似的，对着大伟就是疯狂的抽插。对于男人来说，只要能泄欲，只要自己舒服，谁还去管自己鸡巴下面的人怎么样。

    大约过了二十分钟，后面的士兵射进了大伟的身体里，然后又上来一个士兵，这个士兵在地上随手捡起一只袜子就套在自己的鸡巴上，而插大伟嘴的士兵见了，也捡起一只袜子套在鸡巴上然后又插进大伟的嘴中。袜子的摩擦和大伟嘴巴包裹舍得那个士兵射了出来，射过的士兵拔出鸡巴，但袜子还留在大伟的嘴中。

    待这个士兵让开后，有一个士兵迎了过来，打开大伟嘴中的袜口，将鸡巴插进了袜子里，此时的袜子变得滑溜溜的，里面还残留有一泡浓精。

    而那个将袜子套在鸡巴上的士兵则下水，用套袜子的鸡巴顶住大伟的屁眼就往里面插。布料的摩擦和水浸湿后的变大使得袜子难以进入大伟的屁眼，这让大伟疼得“哇哇”直叫。但士兵怎么会就此罢休，拔下袜子递给正在插大伟嘴的士兵，那个士兵似乎明白了意思，将大伟嘴中装有浓精的袜子递给了他，让后自己套上那个浸水的袜子。

    被精液泡的滑溜的袜子在士兵的大力的刺入下很快就插进了大伟的屁眼之中。看着被袜子包裹着的鸡巴在自己的屁眼里面出入，大伟感受到了自己的屁眼被袜子摩擦的燥痒难耐。很快就被这种快感所俘虏，配合起士兵的抽插来。

    这样士兵的抽插越来越快，越来越使劲。只听见一声嘶吼，后面的鸡巴便有力地喷射了。似乎这个士兵以前也从来没有戴着袜子操过屁眼，射完之后他还呼呼地喘着气的说“戴着袜子操真他妈的爽！超级刺激”一面说着，一面拔出鸡巴。但袜子却留在了大伟的屁眼里，只有袜口在外。

    这样接下来的士兵再操大伟的屁眼时，就直接从那袜口将鸡巴插进去。

    大伟一边吃着包裹着袜子的鸡巴，一边享受着套袜子操的刺激，此刻仿佛飘飘欲仙一般。舒服至极。

    32）大伟的军犬生涯的开始 之 澡堂里的操干后续（18/20）

    过了1个多小时，澡堂里还有五六个人在排队操大伟。

    当前面的人刚从大伟屁眼里的袜子中将鸡巴拔出来，一个士兵就迫不及待的跳下水，对着大伟说“小骚狗，想死爸爸了，你这个欠操的小母狗~前面那么多鸡巴都没有满足你的小狗逼，但是别担心，后面还有呢，但是你得让爸爸我先爽了”

    一面说着，这个士兵拿开袜口就直接将鸡巴操了进来。在士兵的粗壮冲击下，大伟一面淫叫，一面喘息着说“好大！啊！啊！”

    “操，没想到你的小狗逼竟然藏了这么多的货”士兵插进袜子就惊讶的说道，原来袜子里面的精液由于太浓，更本就露不出去，而这根鸡巴刚拔出来，那根鸡巴就又插了进来。所遇大伟屁眼后面的袜子里装满了一袜子的精液。士兵将鸡巴捅进去时鸡巴就被精液包裹着，“操，真么多，真不好操”士兵说完，有拔出鸡巴，将大伟屁眼里的袜子也拔了出来，只见那个袜子已经鼓起，然后士兵连忙将袜子打了一个结，塞进大伟的嘴里“骚狗，来，爸爸给你好东西吃”

    袜子塞进去后，大伟进重重的含了一口，顿时里面的精液就如同挤奶酪一般被挤出。在大伟嘴中汁水乱溅。士兵再次将鸡巴插进大伟的屁眼中，温润的肠道紧紧的包裹住士兵滚热的鸡巴。

    士兵看着大伟一幅欠操的模样，道“今天就让爸爸好好操操死你！把你操到你妈的逼里面，回炉重造，哈哈”士兵说完，后面的几个士兵也就按耐不住的围了上来。

    他们有的伸出脚用脚板摩擦大伟的脸，有的将脚伸进水池里用脚夹住大伟的鸡巴开始玩弄，有的将鸡巴插入大伟的嘴里。

    “骚狗，你看看你自己多骚啊~一次服务这么多个”士兵一面笑着，一面疯狂的操大伟的屁眼。五个，我在寝室的时候可是九个人操我，大伟心里暗想道，但依旧“呜呜”的哼着，仔细地吃着嘴中鸡巴。口中的鸡巴混杂着袜子，袜子又摩擦着鸡巴，这然插大伟嘴巴的士兵很快就缴械投降了。

    这时另外一个士兵又不知从那里拿来几双袜子全部塞进大伟的嘴里，把大伟的嘴给塞得死死的，然后又将自己的鸡巴插进着塞满袜子的嘴里。

    大约几分钟后，操大伟屁眼的那个士兵也射了，将精液喷射在大伟的屁眼伸出。然后，有将大伟抱出水池，让大伟躺在澡堂的地板上。

    这个士兵刚下，另一个士兵见有空位，连忙过来抓着大伟的双腿按过来。这样使得大伟的屁眼便朝向天上，整个身子倦成一团。士兵则按压住自己的鸡巴，插进了大伟的屁眼，大伟则被这样的姿势插得“啊啊啊”地淫叫着。

    等到最后的这些士兵轮操完大伟时，时间已经接近12点了。被操完的大伟腿都被操得软了，鸡巴里的精液也已经射无可射了。而水池中的水可以清晰的看到里面浮游起一丝丝白色的精丝。

    大伟在淋浴下冲了冲自己沾满的味道的身体，然后就扶着墙壁向寝室走去。

    33）大伟的军犬生涯的开始 之 训练场中操大伟（19/20）

    “贱狗，洗个澡都要这么久啊！”一个班长似笑非笑对着筋疲力尽的大伟说道。

    “我……我……”大伟吞吞吐吐回答不出个所以然。

    “哈哈，我到是听说今晚上的澡堂可是很精彩的哦”另一个站在旁边的班长上前说道。

    ……

    第二天清晨大伟被班长们签到了训练场，此时训练长许多的士兵都排着方队在那里练习着，大伟则被牵到一个看台前面，此时大伟就一丝不挂的裸露在士兵们的眼前。

    那被再次剃了的阴毛鸡巴此时也已经长出了刺人的小渣渣，当鸡巴疲软的垂下时还有些扎鸡巴，尤其是在被操时，鸡巴被后面剧烈的动作搞的甩了甩去，轻微的摩擦刺激着，享受着极致的快感。

    这时，大伟被一个班长抱在看台上，下面站着训练的士兵双眼炯炯有神的看着前方，大伟脸上不由的浮现出绯红。班长从他那迷彩裤中拔出鸡巴，在大伟的屁眼后开始有节奏的进行着摩擦。很快鸡巴就硬了起来，大伟知道后面这根鸡巴的主人的想法后，开始迅速的产生了兴奋，原本还瘫软的鸡巴此时尽然自己开始勃起，在一群穿戴整齐的士兵前自己竟然兴奋的勃起了，大伟淫荡的一幕全部落在下面的新兵眼中。

    “怎么这么淫荡，在这么多人的眼前你的鸡巴都翘得这么高，那等一下操你会怎么样呢？”班长吹着大伟的耳根说道，一股股的热气让大伟的心跳得更加的迅速了。

    “来，爸爸现在就来操你”说完，班长将鸡巴插进大伟的屁眼里，“来，自己动”大伟听了开始自己小幅度的动起来，是不是的看着下面，好像生怕被知道了自己在做坏事似得。

    但若是仔细看，仅能发现，有些定力不够的士兵此时迷彩裤中已经是涨起了一大包。

    “显鸡巴”班长大声的一吼，整个方阵齐刷刷的从迷彩裤的裤裆中将鸡巴给拉了去来。各式各样的鸡巴展现在大伟的眼前。

    “硬起的全部给我脱光躺进泥水中”班长说完就有七八个士兵脱光了衣服向旁边混合着泥巴、沙子和水的池子当中躺下，只有一根鸡巴矗立在那，似有一柱擎天之感，浓密的黑毛配合着挺立的肉棒，让人想入非非。

    随着班长不断的操着大伟，又陆陆续续的走了几个士兵，而剩下的士兵则流着满头大汗，似乎在坚持着什么似得。而露出的鸡巴依旧保持着软绵绵的状态。

    “嗯！你们很好”班长抱着大伟一边操一边走下了看台，剩下的士兵就好像接到什么指挥似得。迅速的将班长和大伟围成一圈，“贱狗，来，去吃鸡巴”班长说完，将大伟的头送到一根黑鸡巴钱，大伟将鸡巴塞入口中，转眼间开始还瘫软的鸡巴在大伟的嘴中就开始发怒起来，变得坚硬无比，鸡巴上面还有着咸咸的汗味，而从裤裆旁露出的几跟黑毛也狠狠的刺激着大伟的鼻子或者脸颊。

    当班长在一声狂吼声中爆射出来后，就将后面的空位交给另外的士兵。就这样大伟像一一面用前面的小嘴嘬着鸡巴，灵动的配合着这群如同豺狼一样的士兵们的欲火。

    过后又有无数精液来滋润大伟那怒放的屁眼，而不断咽下口腔里的精液让大伟竟然打了一个饱嗝。

    在操大伟时候，有两个士兵被班长指挥去将寝室的那个厕所给搬了出来，一个个射完的士兵开始对着大伟的厕奴学长开始撒尿，而大伟在最后一个士兵操完这后就被放在了地上，软绵绵地躺在那，嘴巴和屁眼张着都无法闭上。接着剩下的23个人开始向大伟的厕奴学长嘴中尿尿，面对如此众多的尿柱陈斌只有不停的往下咽着，撒完尿后，士兵们开始坐在陈斌的脸上，屁眼对着陈斌的嘴，陈斌用舌头不停的舔着坐上来的士兵的屁眼。士兵在不断的刺激下开始往陈斌的嘴中拉屎…………

    34）大伟的军犬生涯的开始 之 泥鸡巴中操屁眼（20/20）

    当大伟休息好后就被牵到那些被惩罚的士兵的地方，看着浑浊的泥水一个个精壮的赤裸的肉体正在班长的指挥下进行自由的搏击，汗水与泥水早就已经分不清楚了。那些士兵全上上下都沾满了泥沙，包括鸡巴，鸡巴毛里还沾着细小的沙粒。

    “今天就到这里，全体躺下”班长发话，士兵们迅速的躺倒在泥水之中。“去，贱狗，用你的屁眼去惩罚他们的鸡巴”班长拍拍大伟的头说道。

    惩罚？怎么会是惩罚呢？大伟有些不明白了，但还是听话的爬到泥水当中去。大伟爬到就近的一个士兵身旁，用舌头舔吃着士兵的卵袋，“呸”大伟舔了一下，全部吐了出来，原来卵袋上面全部都是些搏击过程中沾上的泥沙。

    “哈哈，贱狗，快点舔吧！”站在池子外一旁观看的士兵哈哈大笑的说道，大伟硬着头皮终于将鸡巴舔得直立起来。大伟见了撅起屁股用屁眼坐了上去，“啊！”士兵痛苦的叫了一声，大伟有些惊异的回头往后看。果然士兵的脸上露出了痛苦的神情，大伟心里更加的疑惑。

    于是开始慢慢的抽动起夹着鸡巴屁眼来，“啊！啊！好痛”士兵哇哇大叫。这样一叫让大伟不敢再动了。在一旁观看的班长见大伟不再动于是说道“贱狗，还不动起你的狗屁股来”大伟被这一吓，连忙快速的抽动起屁股，一边抽动一边听着士兵在自己身下的惨叫。

    不一会而的功夫，这个士兵就在大伟的屁眼里射精了。大伟放出屁眼中的鸡巴一看，顿时恍然大悟，原来这些士兵的鸡巴在刚才的搏斗中沾上了沙子，有的沙子到了鸡巴的沟冠地带，被大伟的屁眼上下套弄，这男人身体最脆弱的部分就被这些沙子折磨的死去活来。沙子不断的刺激着，有些沙子的棱角还扎着那鸡巴，当然使得士兵苦不堪言。

    被强制射完精液的士兵鸡巴有些微软的贴着肚皮，鸡巴上的带有的精液又在肚皮上沾上了沙子，等待大伟屁眼的第二次折磨。

    听着一个个士兵苦不堪言的惨叫，大伟尽然兴奋起来，再也不会有什么顾及。一坐上去就用自己的屁股使劲的套弄，在这过程中大伟的屁眼里也进了不少的沙子，但这些沙子在大伟柔软的肠道中只会会让屁眼变得更加瘙痒难耐。

    第二轮操干之后，泥水中士兵的鸡巴已经通红通红的了，“好了，贱狗”班长看时间也差不多了说道。

    “你们记住了，这是对你们的惩罚”班长对着泥水中的士兵训道。

    “是，班长”

    “好了，自行解散”

    解散后的士兵陆陆续续地走了，有两个又将陈斌搬回到原来的地方去了。而在士兵走后不久，在看台上，却有十个赤裸的身影。仔细一看就知道是大伟和九个班长，只见大伟双手紧紧的撑着看台的阶梯，一边往后送着屁股配合着身后的那个鸡巴，一面不停地淫叫着。操大伟的班长抱着大伟的身体，一面大声淫叫，一面尽情发泄。过了许久，这个班长使劲将鸡巴往大伟身体里一顶，精液喷射而出。个来操大伟。就这样当最后一个操完大伟的时候，大伟已经软软地坐在台阶上，喘息着。一个班长说道“贱狗，你在我们这的调教也差不多了，下面你要去的地方将是整个军区最神秘的地方，记住了，要记得收集像你背后的戳印哦！一万个你将会有惊喜的”

    另一个班长也说道“你这个淫荡的贱狗，在你走之前爸爸们就陪你好好玩玩吧。”说完抱着大伟走进了寝室……

    35）神秘的军体部――前奏开篇（1/16）

    次日的清晨，昨晚被九人操了一夜的大伟就被一名士兵牵走了，大伟坐着军用皮卡车像着军区最神秘的地方前进。

    当车开了几分钟后，就到了一栋建筑物旁边，大伟被士兵牵着下了车。大伟抬头只见这座建筑物只有三层楼高，但面积却异常的宽敞，让人有一望无际的感觉。

    当大伟被牵着走进是，赫然看见站立在门口的并非平常看到的石狮子，而是左右各有一对赤身裸体的精汉子子在哪里操干着，还不是的发出“嗯嗯啊啊”的快感之声。

    汉子们身体精壮结实，每一块肌肉都有着蕴含着难以想象的爆发力，尤其是那狗公腰每干一下前面的男子都那么潇洒有力，丝毫没有给人以拖泥带水的感觉，而且每一下都直接击中被操男子的屁眼深处的g点，使得被操男子舒服得难以言喻。再往下看，就是汉子们进出被操男子屁眼的那根鸡巴，那根黑鸡巴给大伟的第一感觉就是长，实在是太长了，比大伟见过的任何人的都要长，若真要有什么大伟见过的人与其相提并论的话，那就只有来军区前的夜晚大伟嘬过的田峰和赵括二人了。如果这根鸡巴插入自己的屁眼一定会将自己的屁眼都插穿了，大伟暗自在心里为自己捏了一把冷汗。汉子们的毛发很浓很密，鸡巴毛一直延伸到了肚脐，鸡巴周围的毛虽然被不断流出的淫水打湿，变得黏糊异常，但依旧给人一中多的感觉。而且汉子的腿毛使得远距离观看整条腿都是黑的。而男子的屁眼中除了一条鸡巴在抽插外还有一根细细的皮管悬在空中，随着不停的操干随风而动。四人的操干得忘情所以，丝毫没有在意大伟还在旁边。

    士兵的牵扯打断了大伟，迫使着大伟继续前进，但当大伟将要进门时无意中惊鸿一瞥，看到汉子和男子的背后都盖着一个个绿油油的戳印。

    “贱狗，不要羡慕他们”士兵见大伟一副意犹未尽的样子说道“那两对淫荡货必须站在那一个星期都不停的操，就算是吃食时也不能停下来，也就是说这一个星期后面的那匹种马必须将鸡巴一直插在前面那只贱狗的狗逼中，就算是撒尿也要在那逼里撒”士兵边说边兴奋起来。

    “…”大伟听了顿时感到一阵心凉，一个星期不间断的操干，这还是人受的了得的吗？

    当大伟将进门口时，只见这栋楼前挂着“军体部”三个字样，金光灿灿，煞是好看。一进门牵扯大伟的士兵就开始脱衣服脱裤子，全身赤裸着，鸡巴垂在胯下的黑毛之中。当兵的身材还真是没得说，大伟看到这个士兵的身体后两眼发直，情欲大动。

    “哈哈，真是只淫荡的贱狗”士兵何其看不出大伟的心思，大笑道。这一笑使得大伟窘迫起来。

    “没事，贱狗，军体部就是需要你这种欲求不满的淫荡货，”士兵摸着大伟的头说道，“在军体部中除了里面的军体师外，其余人是不容许穿衣服的”

    “军体师”大伟疑惑的问道。

    “没错，军体师，军体师也就是你们外界说的调教师，只不过在军区的称呼不同而已”此时的士兵是大伟来军体部的指导员，也就是专门为大伟介绍军体部的人员。

    “军体师的职责就是驯化和调教，在他们的面前没人能逃得过，纵使你是再骄傲，骨头再硬的人”士兵充满着崇拜的说道。

    “好了，现在我将带你参观，为你介绍所有的军体部中的各个小部门”士兵一边说一边牵着大伟往前走去。

    36）神秘的军体部――种马部的种马们（2/ 16）

    大伟跟在士兵的后面，看着士兵结实的屁股，恨不得上前亲一口，不一会儿大伟便来到了一件足足有数百平米的房间门口。房间外面挂着一张一群马的画像，最特别的就是这群马的马哦疾起有力，画得可谓是栩栩如生。大伟仔细一看，门上还悬挂着“种马部”三个烫金大字。

    “好了，这就是种马部了”士兵牵着大伟推开门走了进去，刚一进去一股绯靡的气息就向着大伟铺面而来。这好是精液的味道，喝过这么多精液的大伟十分肯定的在心里想到，而随着步伐的走进，一阵阵喘息声，呻吟声夹杂着痛哭声开始在大伟的耳旁想起。“这…到底是怎么回事”大伟暗自琢磨起来。

    当进入到里面后，只见上下左右前后一共六面墙壁，都在播放着汉子操男人的片子，而当大伟仔细一看不经脸红起来，片中的主角正是自己澡堂被操的场景。而躺在房间里的种马们都看得欲火焚身，但就是不能射精。

    一根根长而粗的鸡巴称得上是男人中的真汉子了，但派系呕泛驼瓴俑使得他们欲射而不能。

    自己在画面中被那些孔武有力的士兵们操得死去活来，淫叫连连。看到这些大诺闹致砻嵌宰抛约罕徊俚氖悠捣⑶椋大伟心里一阵激动，恨不得现在就下去将他们的鸡巴吃个精光。

    看着这些赤裸的种马性趣高昂的坐在地上，士兵看见大伟一脸急不可耐的样子笑着说道“这是个骚狗，你要下去可以”

    大伟一听到士兵这么说便立刻用眼睛盯着士兵，“真的…可以吗…”大伟激动的有些颤抖的问道。

    “当然”士兵笑着回答，“但是…”

    “厄”大伟用期待的眼神看着，“但是你要全部满足他们哦！”士兵指着那群种马对大伟笑着要求。

    “全部？”大伟不禁有些打起了退堂鼓，这个种马部可不是只有十几匹种马，而是十几匹，大伟粗略的一数就有三十几位，而且这些种马性欲高涨，一旦操自己恐怕自己今天根本无法或者离开这里。但是假如就这样放弃，实在是有点舍不得，那些鸡巴可是秀色可餐，那青筋突兀，鸡巴头硕大简直就像个艺术品。

    “怎么样？”士兵现在开始期待起大伟的回答来。

    “这…这…”正当大伟犹豫不决的时候，一阵阵呻吟的呻吟开始不断的催眠起大伟的内心来“啊！啊！嗯！嗯！”而此时自己的屁眼伸出也开始瘙痒起来，让大伟备受着煎熬。

    “我…我…要…”大伟吞吐的说道。

    “要什么啊！”士兵笑着说道。

    “我…我要大鸡吧…啊！…好…好痒…”大伟渐渐被情欲控制住了祈求着士兵道。

    “哈哈，小骚狗，还只有14岁就这么骚了，现在一刻都离不开男人的鸡巴了，那以后无论你到哪里都要插着跟大鸡吧，没有真的大鸡吧就插假的，哈哈，反正你的屁眼已经离不开大鸡吧的抽插了”士兵用手一把捉住大伟的鸡巴揉搓道“这跟狗鸡巴根本就在这没有用，只要有屁眼就行了，对吧！哈哈”

    “快插我，好痒，好痒”大伟有气无力的哭求道。“好，等等，马上就好”士兵拿出一个遥控器按了一下，顿时周围的屏幕都关闭了，大厅中的聚焦灯全部打在一幅淫荡不堪，欠操不止的大伟身上。

    “种马们，我给你们带礼物来了，去下你们的呕泛驼瓴俑吧！”说完士兵又是按了一下按钮，顿时下面那群被称为种马的汉子们高昂的鸡巴上的呕泛驼瓴俑开始闪烁着绿灯，片刻就熄灭了。

    汉子们见次，连忙试探性的将鸡巴上的呕泛驼瓴俑取了下来，这时他们才看见聚焦灯照射的人，待到看清楚之后，汉子们又是一阵欢呼。

    这让大伟不明所以，用满含泪光的眼睛可怜楚楚的看着士兵，“呵呵，忘了告诉你了，他们从你被操的第一天起就是看你被操的视频的哦！他们可是想操你好久了，现在你就在这慢慢享受这群种马们的大鸡巴吧！五天之后我会来接你去下一个地方参观的，对了，吃的东西自己想办法哦！”说完，士兵向出口走去，一边走一边朝身后的人挥着手。

    37）神秘的军体部――种马部的种马们（3/16 ）

    “真的是这个小骚货，你看那样真的好骚啊，一幅欠操的样子”如豺狼虎豹般的汉子们开始一边说一边向大伟涌去。

    “不，不要”大伟一见涌上的人如此多，不禁为自己的行为感到后悔起来。于是大伟开始逃跑，但这么多人大伟怎么逃得过。

    很快大伟就被许多壮实的汉子捉住了，“小骚货，你不是很爱大鸡吧的吗？今天这么多哥哥的大鸡吧任你吃到抱”说完就扳开大伟的屁眼，将那根超级长超级粗的鸡巴一股脑的插了进去。

    “啊！小骚货你还真是骚，你看屁眼都自动流水了”汉子感受到屁眼的温暖情不自禁的抽动了几下道。

    “啊！好痛，我的肠子快断了，出来，快出来”大伟嘶声的哭喊着，但后面的汉子听到大伟的哭声，反而加快蹂躏大伟速度来。大伟只感觉自己的肠道被整个填满，肿胀的感觉让大伟有种说不出的感觉，连自己都分不清是痛苦还是快乐，但自己的屁眼始终紧紧地包裹着汉子不停抽插的那硕大鸡巴的根部，感受着被这跟鸡巴野蛮地扩张的感觉。

    “喜欢不？”汉子扑上去咬着大伟的嘴唇，“被哥哥的大鸡吧操的舒服吗？”

    “舒…服”大伟还只是刚说完，汉子就狠狠地吻住了大伟的嘴唇。而大伟从来没有被这般的亲过，只能张开嘴巴，任由汉子处置。很快两人舌头纠缠在一起，淫乱的唾液顺着嘴角淌到汉子结实性感的胸口。

    这是一旁站着的汉子们受不了了，于是其中一个汉子牵引着大伟的手握住自己胯下那巨大的鸡巴抽动着。

    接吻大伟的汉子不断的从喉咙里发出一声性感的呻吟，大伟在汉子嘴里尝到了烟草的味道。但汉子怎么就会这么消停下来呢？松开大伟的嘴巴，将自己的胸肌紧贴着大伟的脸。然后又开始用双手顺着大伟的背滑下，用力抓捏着大伟被自己鸡巴插得颤斗的屁股。而大伟则舔着汉子壮硕的胸肌，手则感受到手里的那根鸡巴越来越烫，越来越硬了。

    汉子将鸡巴插进去还不够，开始用揉捏大伟屁股的手他的手探索起那根被鸡巴贯穿的屁眼来。而粗糙的手指抵着大伟敏感的屁眼周围不停的笔画着，挑逗的大伟发浪不止。大伟只觉得这汉子每触画一下，似乎就有一股细小的电流从屁眼伸出流出，让大伟头皮忍不住的发麻。

    但也正是这种细细小小的快感，让大伟有种欲火焚身的感觉，让大伟有种全身上下所有的毛细孔都要炸开而来，充满了饥渴。这一切一切的感觉都让大伟深陷欲望的沟壑中，全然忘记了自己。现在大伟唯一想做的就是被操，被大鸡吧狠狠的操。

    汉子似乎知道大伟心中的想法似得，他开始用他那宽大有力的手掌紧紧把住大伟的腰，毫不留情，用力抽插着大伟的屁眼。潮水般的快感汹涌而来，大伟不由顺着他的节奏啊啊地叫着。坚硬如铁的长粗大鸡巴在大伟的肠道里进进出出，抽插了一会之后，他忽得掰开大伟的大腿，有力的双手托着下面，将大伟一下抱了起来。

    “自己把腿张大些！这样哥哥的大鸡吧才好更好的将你插爽”汉子命令着被操得很舒服的大伟，大伟一听还能更舒服，于是使劲吃奶的力气将自己的大腿跨开。这是旁边的汉子见了，左右两边一边拽着大伟的一条腿拉直，这一拉大大的超出了大伟自己认为的极限，只感觉现在连脚都不是自己的了。

    “对，就是这样，再张开点，再张开，”此时大伟不知是被操得还是痛得满脸红晕，赤裸的上身布满细密的汗水。

    大伟的双腿大张，已经被拉得开到不能再开了，整个屁眼就这样朝着地面，假如有人蹲下来看，可以看得一清二楚。

    “小骚货，爽了吧”汉子淫荡地笑着，用鸡巴不怀好意地向上一顶。使得大伟如被电击，身子跟着一颤。

    “让你看看我的鸡巴是怎么插到你屁眼里的吧。”说完，旁边有人按了一下按钮，大伟顿时觉得自己的头顶似乎亮堂起来了。

    38）神秘的军体部――种马部的种马们（4/16 ）

    大伟仰着头一看，顿时有了晕厥之感。原来上面视频显示的正式汉子鸡巴抽插大伟屁眼的景象。只见汉子托着大伟的手微微上提，后腰一收，将鸡巴从大伟的肠道里拔了出来。大伟从屏幕中看到汉子的鸡巴是那样的粗大，尤其是被自己的逼水浸湿之后还泛起红润光泽来。

    鸡巴头也水淋淋的浸满了淫液。而大伟从屏幕中看自己合不拢的屁眼俨然成了一个黑黑的小洞。

    我就是用这个洞来包住他硕大粗长的鸡巴的吗？大伟一念及此，屁眼开始轻微的收缩起来，但怎奈就是再怎么用力都手不拢。

    “哈哈，被哥哥的大哥大鸡吧操过的逼，没修养个四五天不可能收得拢的，现在骚货弟弟你还是看仔细了哦！看看哥哥的大鸡吧是怎么样进如你的骚逼里面去得哦”汉子说着开始行动起来。

    而大伟则瞪大了眼盯着屏幕，亲眼看见汉子将鸡巴顶住自己的屁眼口，同时大伟感觉到屁眼后的一阵火热。

    这感觉实在太刺激了，清清楚楚地看着他粗大的东西是如何顶开我的 括约肌，如何一寸一寸地没入我的体内。同时，空虚的屁眼感受着灼热的鸡巴缓缓插入的感觉，感受着肠道一点点被撑开。我亲眼看着自己是如何被操的，亲眼看着 他的鸡巴炫耀似地插入我的身体。视觉和肉体的双重刺激让我难以自已。汉子嘿了一声，下身疯狂地挺动起来。

    “来双手，玩玩这个小骚货的奶头！”汉子对着旁边的汉子群喊道。有一个汉子上前依言张开手臂，双手分别捏住大伟乳头，不住揉搓，全身上下能被玩的地方都被玩到了，一种种异样的快感迅速的蔓延到大伟的全身。

    “你看看你，多么淫荡的身体，你爸爸是不是也是经常被男人的大鸡吧操啊！不然怎么生得出你这么个小淫荡货”汉子对着说着污秽的话，在心理上不断刺激着大伟。但这一说又让大伟想起了自己父亲被贺斌操得哇哇直叫的场面。

    “小骚货，你看你的屁眼都被哥哥的大鸡吧操开了！被哥哥的大鸡吧操的滋味怎么样？比别人的你爽吗？你看看你，鸡巴都被哥哥给操硬了！”

    “啊，啊，哥哥…”大伟被操得嗷嗷直叫，那些话听在耳里，不知怎的，却是格外的刺激。

    “呵呵，哥哥的大鸡吧大不大”汉子咬着大伟的耳垂，“大鸡吧操得你爽不爽？快不快活”

    大伟望着屏幕里屁眼被操的红红的还一副求操的淫荡的自己，而屁眼里还抽插着一根粗硬的鸡巴，正在爽得不住呻吟。

    “啊！啊！好大！操得好舒服”说完，汉子的鸡巴又向大伟屁眼的更深处探去，而此时大伟的肠道就如同如积蓄的水，他每顶一次，就上涨一分。大伟想如果这样操下去，自己的肠子一定会被这根大鸡吧操通的。

    “啊…”就在这一瞬间，灭顶的快感让大伟的大脑一片空白，大伟什么也不顾了，开始拼命的扭动着身体，大声呻吟着。就在这是汉子兴奋的大喊“操！这个小骚货尿了”大伟不敢置信的朝着自己的胯下鸡巴看去，因为连大伟自己都没有尿出来的感觉。

    但事实是从鸡巴里流出的黄色液体和空气中弥散的尿骚味，都在述说着这不是精液而是真真实实的尿。

    大伟为了不再继续窘迫开始用力憋了一下，但实在是控制不住，而尿液却又在而后面的汉子的鸡巴疯狂的抽插屁眼中给冲撞中射出来，而汉子就在这时达到了高潮，大伟感觉到屁眼中的鸡巴头不断收紧，精液强有力的喷射出来，烫的大伟哭天喊地。

    射完后的汉子恋恋不舍的拔出鸡巴，转头对旁边的汉子们说“这个小骚货真是个极品，骚得能滴出一地水来”说完便将大伟转送到其他汉子们的怀抱当中。

    39）神秘的军体部――种马部的种马们（5/16 ）

    就这大伟的屁眼在这根鸡巴刚出去那根鸡巴又被塞了进来，但因为这些种马的鸡巴都是有大又长又粗的，所以大伟的屁眼每次都都将屁眼里的鸡巴夹得紧紧的，没有丝毫的缝隙。

    “啊~，小弟弟，我们兄弟今天一定会用大鸡巴把你的屁眼操穿的，每天看着你被人操得那样死去活来，哥哥的鸡巴都硬得快要爆炸了”这声音落在大伟的耳朵了，让大伟不觉得有一点熟悉，“啊！好热，比以前操过的那个高中女生的处女穴好热，啊！啊~”

    这一下让大伟听着浑身一震，睁开被精液糊住的眼睛，一张熟悉的面孔传入大伟的眼中，是他，大伟心里想到。没错，这个汉子就是之前大伟和秦哲平、杨弘彪看a片中那五个士兵中的一个。如果他在这，那么，大伟用眼睛的余光向四处瞟了过去。

    果然，其余的四个熟悉的人影也在那里，还有大伟一看，他们也在进了这里。原来大伟看到的还有那晚上被自己嘬鸡巴的赵括和田峰。原来特殊b就是种马部队，大伟这是才恍然大悟过来。“操~操死你个小贱逼~被大鸡吧操还分心，我操死你”身后操大伟的汉子用力的往大伟屁眼的伸出递送着自己的大鸡吧，疯狂而有力，每一下顶的大伟“啊啊”淫叫个不停。

    “小骚货，一看你的脸长得就知道你一定很淫荡，你说你是不是一天没被操屁眼就痒得不行？”汉子又开始边问边用力的操着大伟的屁眼，“啊！哥哥的鸡巴还是第一次玩到自己会出水的男人的屁眼，小弟弟你真的好棒”汉子边说边狂暴的在大伟屁眼里面抽插着，滑腻的淫水早就已经将乌黑的鸡巴涂抹得乌黑发亮了。而大伟弹性十足的肉壁也让汉子的鸡巴留连忘返，忘乎所以。

    汉子的力道十足，见大伟已经入了情欲，于是开始用自己的鸡巴胡乱的在大伟的屁眼里抽插起来，在屁眼里四处乱顶，爽得大伟哇哇的叫出声来，他扣住大伟的一把细腰，摇摆着强壮的腰部，抽插不停，还边干边赞叹道“小弟弟你的屁眼真的好棒，夹得大哥哥的全身上下这他娘的快爽死了。”

    汉子越操越兴奋，他翻过大伟的身体，头从朝天的转换为朝着地下了，而也就在这时，一个汉子乘着这个机会，走到大伟的前面，用手抬起大伟的头。

    “来，小骚货，现在你肯定又饿了，”说完那个根大鸡吧就插到了大伟的嘴里，抽查了一会儿就爆射起精液来，这个射完之后另外一根又插了进去。大伟就这样不停的一边喝着精液一边享受着被大鸡吧操。

    而后面的鸡巴也越捅越深“小骚货弟弟，大哥哥的鸡巴操得你快不快乐？”汉子一边猛干一边问着不能说话的大伟。

    大伟只能点头示意。汉子看见大伟的动作，低声露出淫荡的一笑，然后换了个角度又开始抽插，长长的大鸡吧每次都狠准有力的直捅那一点。大伟被这样狠操得屁眼又酸又涨，好像要一个捣药杵在不停的捣着自己的屁眼，似乎不捣烂自己的屁眼不肯摆休一般。

    “哥哥…用力操，操烂…弟弟的小骚穴…快…快点、小骚穴还要…呜呜呜…哥哥把精液射进来…呜呜呜…”大伟乘着换鸡巴的间隙赶忙说道。

    汉子听了，一阵激动，心里想这个小荡娃真是比一个荡妇还要来得淫荡，敲着这骚浪地摆动着腰，这是要把老子全部榨干啊！

    汉子想到这就没有再多想，于是拉开双腿就疯狂操干这骚水直流的淫穴，而屁眼和鸡巴的结合处的精液在汉子激烈的抽插下变成了白沫，房间的地面上到处都是淫水和精液。

    40）神秘的军体部――种马部的种马们（6/16 ）

    “贱人军，小骚货的逼操起来是不是很爽？”刚才操过大伟的汉子走了过来摸着大伟的鸡巴问道。而汉子仍旧在大伟的屁眼里操干着，粗大而长的鸡巴在屁眼中进进出出，而现在每次抽插都带要带出大伟屁眼中的一点媚肉，然后鸡巴又会狠狠地将大伟露出的媚肉操进屁眼当中，水淋淋的屁眼就在这不停的抽插中发出“咕噜咕噜”冒泡的声音，而这淫乱的场景让旁边的汉子看得浑身发热。

    “这个小骚货操起来爽不爽，难道你刚才操过，还不知道？”这个汉子干得为，反问他。

    汉子用力拉扯大伟没硬的鸡巴上的那一小层包皮“当然爽了，这小骚货的屁眼里就好像藏着一眼温泉一样，淫水流个不停”汉子享受的说，语气中还带着无比的想往。

    “就是啊！我的鸡巴被这淫水不停的暖和着”那个汉子一边插一边说，大伟上下的两张小嘴不停的取悦着汉子的鸡巴，在上下双重夹击下，大伟忍不住又挺直了腰背“啊啊…，要射了…”大伟浑身直抖，再次降临的快感爽得大伟连脚掌都开始收缩，胯下的鸡巴虽然没有硬起，但依旧向外面流出一点稀薄的精水来。

    大伟这副淫荡的样子让旁边的汉子早就忍不住蠢蠢欲动起来，这一刻大伟用自己的屁眼夹着后面的鸡巴，终于后面的鸡巴开始最狂暴的冲刺，一边最后一步的到来。

    在狂射中狂插，汉子的鸡巴就好像永远不会停息似得。终于汉子插射完，看到旁边众多人的等待，于是抽出了汁水淋漓的鸡巴。这一抽出让大伟的屁眼顿时就漏风了，为了再次感受到屁眼那种充实的感觉，大伟开始扭腰来勾引大鸡吧的插入，这是田峰走上前来将自己的鸡巴对准大伟流着精液的屁眼，扑哧一声插了进去。

    即使插了这么久，屁眼虽然有些无法闭合，但屁眼里面却还是又紧又有弹性。大伟一见有鸡巴进来，就开始用屁眼的内壁贪婪地吸吮着进来的鸡巴，屁眼深处自动的开始流出一些滚烫的骚水，来迎接进来的鸡巴。

    田峰感受到那种难以言喻的舒服，身体开始微微抽搐起来。这种快感让第一次操男人的田峰无法把持，那种紧张，兴奋以及对未知事物的探索的心情，让一开始脑海中想要细细操弄大伟的想法顿时无影无踪，留下的只有欲望。他一把抓起大伟的屁股，而自己的屁股同时开始飞快地耸动，这中操干操得大伟啊啊浪叫，欲仙欲死。毕竟被多种心情影响着，田峰也很难一直持续这种激烈的抽插，在感觉到高潮来临后，没有稍稍收紧精关，而是一往直前，田峰的鸡巴就像一个打蛋机，将大伟屁眼里流着的蛋清全部打成了泡沫，就这样田峰也操了大伟二十多分钟才在大伟屁眼中缴械投降，射了出来。

    田峰从大伟湿淋淋的屁眼抽出鸡巴，射在大伟屁眼里面温热的精液马上从依旧抽搐着的屁眼中流了出。

    刚操过大伟的贱人军看着田峰的举动，拍着肩头道“新来的，你啊，太急了，这样你的鸡巴操一次还行，但再多操几次就不行了，接下来，你看看他们是怎么操得吧”

    田峰摸了摸自己湿淋淋的鸡巴，上面的粘稠物质粘到手上，田峰放到口中尝了尝，觉得感觉还不错，比女人流出的淫水还好吃“是，大哥”

    很快一个汉子从汉子群里走了出来，田峰看着这个男人胯下那油亮的鸡巴，又粗又黑还很长，鸡巴的茎身青筋暴起。田峰一想到这东西在刚才的小洞里挺动的景象，就不禁的亢奋起来，“这位兄弟我能摸摸你的鸡巴吗”田峰忍不住上前说道。

    “哈哈，当然可以”那个汉子哈哈大笑，没有丝毫的羞涩，完完全全的是得意，“我的鸡巴只要我不想射至少操1个小时都不会射，哈哈”

    41）神秘的军体部――种马部的种马们（7/16 ）

    “兄弟你的鸡巴真厉害，操那么久都不射…”田峰一脸羡慕的说道，让后用自己的手捧住汉子的鸡巴，然后又摸又捏。就这几个动作，让汉子粗大的鸡巴在田峰的手里变得更加滚烫，感觉硬好滑溜，田峰暗自感觉道。

    “哈哈，这位新来的兄弟，你看我是怎么操穴的吧，学着点哦”汉子忍不住了，于是走到大伟的屁眼后，一边抚弄着自己挺立的鸡巴，一边对准大伟的屁眼，手指沾了点大伟屁眼中的淫水，润滑了一下自己的鸡巴洞，然后将自己的鸡巴慢慢插进大伟的屁眼里。

    大伟见后面的鸡巴进来得如此的龟速，于是开始卖力地摇摆着自己的屁股，“哈哈，小荡娃，别急，哥哥这就来”说完汉子就一把抱起大伟的腰，将屁眼完全暴露出来，然后将自己的鸡巴一鼓作气插了进去。

    “啊！”纵使大伟的屁眼被擦了这么多次，但每一次大鸡吧的插入都会让大伟舒服的大叫一声，粗大的鸡巴笫一次插入这窄小的屁眼中，将大伟屁眼里面细嫩的肉壁再一次满满的撑开。

    看着大伟享受的呻吟，汉子就立马挥动起自己的鸡巴狠狠的开始操干着大伟屁眼，让大伟叫得更加的淫荡不堪。汉子的抽插让大伟的屁眼在鸡巴的摩擦下，一阵一阵地，又涨又麻，也让大伟再一次感受到被操的快乐。

    “怎么样，开始爽了吗？小荡娃”汉子抱住大伟，在大伟的耳朵旁吹着起说着，而鸡巴一刻不停地操干着他的屁眼。

    “哥哥…的鸡巴好大…插得好爽…”大伟扭着腰，说着早就熟悉了的淫词浪语。听着这些撩人的话，汉子更加兴奋了，他抱起大伟坐在身上，绷紧腰臀，鸡巴一圈圈地打磨着大伟屁眼深处。尝到如此美妙的感觉，大伟越发骚浪地扭动着屁股，迎合着下面鸡巴的抽插。

    就这样大伟一天都在不停的重复着被奸淫和被高潮。但这一切都没有结束，大伟感觉到又有鸡巴开始摩擦着自己毫无知觉的屁眼，大伟只能微微摇头，无力地呻吟“不…不要了…我…我不行了…让我休息一下…”

    “那可不行，还有这么多兄弟还都没操呢？”大伟听着呻吟，吃力的回过头，一看，尽然是赵括，而大伟被操得娇软无力地求饶的样子在反过头的那一刻被赵括尽收眼底，此时赵括觉得大伟看起来是如此的诱人，“你这个妖精，这的是只吸男人鸡巴的狐狸”赵括此时变得更加的亢奋不已。他将鸡巴快速的插了进去，可能赵括在旁边观摩了许久，也找到了许多操穴的技巧，只见他一边持续操干着红肿的屁眼，一边捏住大伟胸口上两颗坚硬的大乳头，又揉又扯，以便让大伟提起精神来。大伟敏感的身体很快就被赵括的玩弄刺激得重新兴奋起来，分身也开始高高地翘起。

    赵括挥舞着鸡巴不断操干，大伟渐渐又是一脸春意迷离，不禁抬起腰，让他操干得更深。赵括见大伟如此动作忍不住骂道“看你这副骚样，妈的…才操了几下就又浪成这样，还说什么不要，我看你是被男人操死也甘心，看我怎样操烂你…操烂你…操死你…”他狠狠地将鸡巴顶到屁眼深处，碾磨着大伟的屁眼。在激烈的抽插中，大伟穴里的精液不断流出被强有力的鸡巴操变成了泡沫，沾染到赵括的鸡巴毛上和腿上，将赵括的下身和大腿内侧弄得一片狼藉。

    “小骚货，你的水还真多”赵括用手沾了些还没泡沫化的淫水忍不住说，然后赵括将手指伸到大伟眼前，命令道“尝尝味道怎么样”

    大伟乖巧地伸出舌头舔着赵括含满淫液的手指，舌头刮弄手指，这些淫水仿佛是大伟生命中不可缺少的一部分。而赵括乘机将手指探进大伟的嘴里，开化寺拨弄大伟柔软的舌肉，这一拨弄让大伟口水从合不上的嘴角流到胸口。

    赵括将大伟的双腿分得不能再开，粗大的鸡巴抵住屁眼“小荡娃，让哥哥的大鸡吧再使劲的操操你的屁眼”他一边磨动鸡巴一边说道。

    42）神秘的军体部――生产部的女人们（8/16）

    大伟有些迷乱地扭动臀部，回应赵括的摩擦，似乎并不反对。反而更多的是期待。

    赵括用力一顶，粗大的鸡巴长驱直入，将大伟的屁眼塞得满满的。大伟不由得哼出声来，他趴在赵括肩头，不止地喘息。

    就这样，大伟在种马部中被汉子们不停的操干着，直到期限的到来，饿了大伟嘴里的就会有源源不断的精液送来，大伟就这样连续的喝了几天的精液，至少有十几斤。这并没有使大伟厌恶精液的味道反而使得大伟更加的喜欢喝精液了。

    当士兵来大伟带出去时只见大伟全身沾满了腥臭的精液，双眼无神，而屁眼简直就像一个小洞一般。士兵看了看大伟，将他横报起来，走了出去，而留在房间里的那些种马们又开始过着禁欲的生活，而他们看得视频已经换了一个，变成了这几天他们操大伟的画面了。

    士兵将被操得虚脱的大伟抱到清洗池清洗了一边，将大伟身体内外的精液全部洗去。洗完后士兵又往大伟松弛了的屁眼里涂抹了一些缩紧屁眼的药剂。这些药剂对身体别没有什么副作用，但每用一次会让屁眼缩紧，用得次数越多屁眼就会缩得越紧，这样每一次开苞的痛感也会更强烈，但好处就是，屁眼能源源不断的产生淫水。

    休息了两天的大伟很快就恢复过来。这天，士兵带着大伟来到生产部，进入门中，女子男子的呻吟声就响个不停，一个个乳大屁股圆翘的女子被后面的黑汉子操得死去活来。香整理

    “怎么样，小荡娃”士兵也不再称呼大伟为贱狗，而是改叫小荡娃了。

    “这…这…”大伟一直以为这里面应该只有男人，哪里会想到这里竟然还会有女人，再者大伟已经很久没有看到这么正常不过的操干场面了。

    “哈哈，这就是生产部，这些女人就是用来生产的，而种马部的那群种马就是用来配种的，这样优秀的基因才能培育出优秀的下一代。你看那边”士兵指着另外一个房间的一群大约只有七八岁的男孩。

    大伟往士兵指的方向看去，只见那群男孩子赤裸着身体在在哪里训练着，虽然他们还没完全发育完成，但肌肉已经很发达了，而且胯下的鸡巴也很长很长，有的甚至已经开始长毛了。这将来又是一群真男人，大伟心里暗自羡慕。

    “那边就是生产车间，”士兵又指着说道。

    大伟的目光转过，这间房中全部是大腹便便的孕妇们，其中一个大伟还认识，没错，就是哪次被五个士兵种马操过的高中女生。

    “这些女人在这里就是为了生产，你看那边还有女娃娃”士兵又让大伟看过去，果然，一群十二三岁的女娃娃正在那练习着嘬男人的鸡巴，高壮的汉子笔直的挺立在哪里，胯下的鸡巴被这群女娃娃嘬在嘴中，不停的练习着，一天下来这群汉子不知道要射多少精液，有时那原本黑黑的鸡巴都被女娃们含得浮肿变白。

    看完这个，士兵接着带着大伟去参观其它的部门…

    43）神秘的军体部――羽化部的强奸犯（9/16）【漫画《羽化中心》改编】

    大伟跟着士兵来到羽化部门，士兵指着一个被剃成光头的青年男子说道“那个人名叫李旦，在羽化部编号为幼虫1612号，曾经因为强奸罪三次服刑，但每一次都屡教不改，而根据精神检测结果，1612号具有强烈的强奸癖，因此被送到军区军体部接受特殊教育”士兵指着一个肌肉发达的男子为大伟解释道。

    这时有三名身穿军装拿着电击棒的士兵将拷好的李旦带走，大伟和士兵在栅栏外看着。

    这时走在前面的一个士兵一边敲打着手中的电击棒一边说道“幼虫1612号，你以后就在羽化部接受教育”

    “没错，在这我们将针对军区的需要对你进行彻底的改造”走在最后的一个士兵补充道。

    “那些人就是军体师助手”士兵指着说话的三个士兵为大伟解释道。

    “切，竟然把人用数字进行编号，”李旦在那不屑的埋怨道，“而且到底为什么要用‘幼虫’这个称号呢？”

    “肃静！你在这里就要遵守这里的规矩”一直没说话的士兵听到李兵的抱怨立马严肃的制止道，“从现在起把你交付给我们的长官。首先，按照我刚才说的去打招呼”

    这时李旦的前面出现了一个军官，“过来”这个军体师的声音似乎充斥着某一种魔力似得，使得李旦不由自主的向前走去。

    “然后，亲吻我的靴子”军体师伸出一直脚对着迷茫的李旦说道。

    正当李旦要跪下去的时候，迷茫的眼神顿时清醒了，然后对着军体师大声的吼道“别开玩笑了！你个蠢货！应该是你亲我的屁股才对”

    “啊！”后面突入起来的一阵点击将李旦击倒在地，当李旦刚想撑起手臂站立起来是，又是一阵电击。

    “一下，…，一共用电击棒店里那个强奸犯三下，大伟透过铁网栅栏暗数道。每一下电下去都能清楚的看到那强奸犯露出痛苦的表情。

    “知道对付畜生用的电击棒的威力了吧？看什么看？贱狗！还不给我舔！”强奸犯本来就是穷凶极恶的主，被这样的折磨怎么能不恨军体师，于是恶狠狠的盯着军体师看。至于军体师的命令丝毫就没有半点的反应，“怎么，还不服！增加电压，然后再给他来几下”

    站在一旁拿着电棍的士兵听了，将手中电棍的威力调大，然后三根同时插到李旦的身上，有两根电棍插在大伟的背部的肋骨上，而有一根透过裤子插到屁眼所在地。这一插让李旦瞬间被电晕了过去。

    “哼！没有教养的畜生，今天主人就来调教调教你”军体师拿过电击棒在大伟的屁股上点了数下，这一次痛的强奸犯直接趴在地上，动弹不得。

    “畜生，给你清醒清醒”军体师用一个瓢装了一瓢的冰水顺着李旦的头顶迅速的浇了上去，这一冻让李旦瞬间的清醒过来。

    “还不快点？”军体师见李旦清醒了又开始催促道，这时候李旦不敢再嚣张，待休息了一下后，老老实实的费力地爬到军体师的靴子旁，用嘴亲了亲。

    “明白了吧？幼虫1612号，今后对你的教育就用这根电棍进行了，随着电压的增加，可是会出人命的，别忘了哦！”军体师拿着电棍对舔着靴子的李旦再次来了一下电击。好让李旦不敢再忘记。

    “我不需要你做出什么回答”军体师看着李旦说道。

    “…”

    “要交给你的就是如何在军区里学会奉献和服从”军体师继续说道“最初就从‘拍车’开始吧”

    “喂！你们！把1612号带到处置室去，然后把‘拍车’调整好”

    ――――――――

    “什么是‘拍车’”大伟在一旁弱弱的问道。

    “呵呵！那是个很有意思的东西，你继续看就知道了”士兵笑而不答。

    ――――――――

    只见李旦被三位助手拖到了处置室，将李旦的全部剥光，纵使李旦再怎么防抗，怎奈双拳难敌四手，很快李旦就被剥了个精光。

    “呵呵，还别说，这强奸犯的鸡巴还真不小”一个士兵握住李旦的鸡巴说道。

    “那还用你说”另一个士兵也顺过来摸了一把。而李旦感到无尽的悲哀，以前自己的鸡巴从来都是用来玩女人的，现在到了这么个鬼地方，鸡巴被男人摸自己的都无能为力。

    而另一个酷酷的士兵低着头看这李旦的胯下说“长这么多毛，用来做什么，”说完就用手开始拔起李旦的鸡巴毛。开始只有一个人一根根地拔，后来三人就开始一把一把地拽，直疼得已经毫无力气的李旦前仰后合，却又反抗不得。

    44）神秘的军体部――羽化部的强奸犯（10/16）【漫画《羽化中心》改编】

    不知过了多久，三人才停住了手，而李旦已经痛的快要晕了过去。士兵又往拔过毛的地方碰了些什么，痛得李旦立刻就坐了起来。

    李旦只觉得下身火辣辣的疼，低头一看，只见自己的鸡巴周围已经光秃秃的了，鸡巴毛已经被三人拔得一根不剩。

    “你看，这下感激多了吧！放心，这是你人身中最后一次拔鸡巴毛了”中间的士兵助手对着痛苦的李旦说道。

    “最后一次，难道…”李旦似乎想起了什么，一看士兵拿着的喷雾剂，果然，…

    没错这种喷雾剂的效果就是喷了后就不会再长出毛发来，具有极度缩小毛孔的功效。这时候的李旦才真觉得自己是欲哭无泪，连想死的心都有了。

    这时，一个士兵还戳着李旦的将鸡巴说“这多好，光溜溜的，看起来清爽多了”李旦被说得真的羞得无地自容。

    接着又拿出一把打耳钉的气枪出来在李旦眼前晃悠，“你猜这是要打你的哪里？”士兵边晃悠边说。

    “我…他妈…的怎么知道，你们快放了我”李旦还没说完就被另外两个士兵按住了手脚。

    “你们到底要干什么？快放了我”李旦再怎么挣扎，怎么挣扎的出两个士兵的手掌。

    “呵呵，别动我，我们要在你的鼻梁那大一个洞，像牛鼻子一样，”士兵解释道，“真的别乱动，不然打错了地方，痛苦的还是你哦！”

    “不，不要过来”大伟见那枪离自己越来越紧，心里不由的开始有点胆颤了，挣扎的幅度也渐渐的小了，似乎生怕如士兵说的打错了地方，但嘴里还是使劲的在说着“不要不要”     “啊！”伴随着李旦一声尖叫，气枪从李旦的鼻孔里打过，刚打完，另一个按住李旦的士兵就拿出一个鼻环戴在李旦刚打穿的鼻中的软骨上。然后涂抹了一些酒精消炎，酒精冲刷着流出的鲜血，这幅场面显得格外的妖异。

    “来，喝点水把”士兵递给李旦一杯水，李旦颤颤抖抖的接过，喝了一口，刚才的经历然李旦紧张而害怕，现在只能不停的喝着水，而这杯水喝着喝着，李旦只觉得自己的身体越发的滚烫，自己的鸡巴开始自动的勃起。

    “春药，”李旦脑海中浮现一个词，但还没等李旦发问，一见皮质的贞操裤就在自己的胯下穿了起来，硬起的鸡巴的根部被贞操裤紧紧扎住，接着又让李旦戴上口夹。

    “这装扮还真不错，现在该彻底的为你洗洗了”士兵说完又拿出一块肥皂和三把刷子，先将李旦的身体打湿，然后涂上肥皂开始用刷子刷。

    坚硬的塑料刷子毛摩擦着皮肤，痛的李旦龇牙咧嘴，然后士兵开始用牙刷轻轻的刷着李旦的鸡巴头，这一刷子刷下去就是在怎么轻都让李旦生不如死，那比电击还要痛彻心底。这样，李旦宁愿选择电击。而这比没有结束，士兵都开始围攻李旦的下体，一人刷鸡巴头，一人刷卵蛋，还有一人刷李旦的屁眼。刷李旦卵袋的士兵还时不时的用力刷着卵蛋，这更让让李旦疼得大声惨叫，冷汗直流。

    “怎么样？明白‘拍车’的意思了吧”李旦鼻子中的环被一根细小的铁链绑在军体师的靴子的后跟上。

    “嗯…”李旦嗯哼的回答着。

    “往鼻子上安装刺环的时候痛不痛啊！”军体师回过头问着跪着前进的李旦。

    “好像很不满啊？不过这个刺环很适合你哟”军体师笑着说道。

    “唔哼…”被带上口夹的李旦只能哼哼的回应着。

    “现在就这样领着你在羽化部四处转转吧！”军体师一边说一边看着不满李旦，“鸡巴和屁眼露在外面很害羞吧！”

    “不过没关系，我会给你带上眼罩的”说完，后面的助理为李旦带上了眼罩。

    然后军体师很快的往前走了一步，这一走，让还没做好准备的李旦痛的冷汗直流，“你只要好好的跟在我的后面就可以了，别的什么都不用想”军体师继续往前走，李旦只能紧紧的跟着。

    走着，走着，四周就传来“呜啊！”“恩恩…”“呜呜…”“啊…”的声音，这些声音让眼睛被遮住的李旦开始胡思乱想起来，“混蛋，这到羽化部底什么玩意儿啊！太不正常了”

    45）神秘的军体部――羽化部的强奸犯（11/16）【漫画《羽化中心》改编】

    “咔嚓”这是李旦鼻环拉紧发出的声音。

    “啊！啊！啊！啊！”这一次李旦疼得哼哼直叫，身体的冷汗越流越多。

    声音越来越大，“哦哦…哦哦…”“唔啊啊啊啊…”“呜啊…呜啊…”“唔啊…”

    “这是什么声音？”黑暗于未知带给李旦无比的恐惧，“真的是人类的声音吗？简直个野兽一样！”

    “到底…发生了什么啊！？”恐惧在李旦的心里越来越大。

    “啊！”李旦的屁股传来一阵电流，让李旦仰头直叫。而这电流带来的刺激让原本喝了春药而无法发泄的李旦精液喷涌而出。

    “喂！1612号！你知道调教发情的雄性家畜最好的方法是什么吗？”

    “那就是阉割！”

    “！！！！！”李旦听到军体师的述说，害怕的感觉越来越深。

    “大部分的雄性被阉了以后，都老老实实的顺从了”军体师停顿了一下，“但是虽然嘴上是说阉割”李旦的眼罩被打开，强光让李旦不由的半闭着眼睛。

    “也有所谓的精神阉割啊！”军体师按着李旦的脑袋，看着前方发出声音的地方。

    “啊…哦…”进入李旦眼中的是一个被悬空绑住手脚的男人，鸡巴被呕匪浪赖厮着，眼睛上也带着眼罩，屁眼不断的被机器控制的假鸡巴穿插着。

    “这个男人是你的前辈，是有着怎么样也改不掉的强奸癖的人，和你一样被送到羽化部接受处罚的哦！虽然只有一个多月，不过你看”军体师拿出一个遥控器，按了一下按钮。

    “哗”的一声，刚开始还不停抽动的假鸡巴就停止下来。

    “喂…拜托不要停下来！再用力的操我”停止抽插的违纪新兵开始祈求道。

    “就像那样，作为雌性的快感不断的刺激着身体，精神阉割正顺利的进行着”军体师又打开按钮，假鸡巴又开始正常的运转。

    “啊！快！快！不行了，我射了”那新兵说完就被插射了出来，精液刚好喷进自己的嘴里。

    “现在我能感觉得到，他非常乐意为了他人的欲望而奉献自己”

    “你看，他从幼虫进化到蛹的日子已经很近了”

    “幼虫…蛹…这都是什么跟什么啊！”李旦心里暗自的琢磨。

    “呵呵，社会奉献的教育方法可不只是这一种”军体师说道“刚才那个男的由于肛门的神经很敏感才用那种方法的”

    “再给你看看其他的例子吧说完，”又带着李旦来到一个地方。

    “唔…咕”不停地喝水声音从那个地方那个传来。

    李旦一看，一个男人手脚被绑的坐在一个桩子上，吸乳机吸着那人的乳头，鸡巴也被吸精机套住，头上套着一个头盔一样的东西，将脑袋套的严严实实的。

    “这家伙也是幼虫，距离蛹也只差一步了”军体师指着这个男人说道，“经过检测结果现实，它存在着潜在的尿液嗜好资质，所以，没三十分钟从羽化部手机的尿液就会送到这个头盔中”

    “当然，如果不把里面的尿液喝完的话就会被淹死，同时，对他的乳头和鸡巴进行着性刺激”

    “这样成功蜕变的话，就能送进军区的厕所中，成为小便池”在军体师解释的时候，头盔里面的人已经喝完了尿液。

    ―――――――

    “是他！”大伟看到那个人全貌后惊讶的说道。

    “你认识啊！”士兵看着大伟惊讶的样子。

    “不…不…认识…只是在军演的时候他站在我的旁边…”大伟解释道。

    “呵呵，没错，那些违纪的新兵也是被送到这来调教的”士兵无所谓的回答着，大伟看到原本还高傲愤青的一个人，尽然在不停的喝着尿液。

    ―――――――

    46）神秘的军体部――羽化部的强奸犯（12/16）【漫画《羽化中心》改编】

    “那么1612号，你比较喜欢那种奉献呢？”军体师笑着问李旦，“我会帮你弄个一清二楚的”

    李旦被这么一问，开始吞吞吐吐的回到“别…开…玩笑了！”

    “开玩笑，不觉得我像是开玩笑吗？”军体师命令三个助手将李旦站立着绑起来。

    “什么幼虫！什么蛹！完全不懂！”

    “首先先看看你的肛门敏感程度怎么样吧！”军体师说着拿出一根自慰棒，上面是凹凸的念珠接成的。

    “别看玩笑了！竟然会有这种事”

    军体师将自慰棒捅进李旦的屁眼当中，“唔唔唔！~啊~混蛋”李旦的屁眼被异物捅入开始进入兴奋状态。

    “吼？新来的幼虫敏感度很高嘛？”军体师笑着说道，然后又将自慰棒插进去一些，“而且不仅是前列腺，整个屁眼都感觉良好呢？”

    “哈啊！~~~哈~啊~”李旦被震动的自慰棒弄得开始呻吟起来。

    “而且已经半勃起来了”军体师看着李旦此时微勃的鸡巴说道，“说不定会意外提前成为蛹呢？”

    “那好，那就顺便也测试一下你是否有虐的嗜好资质吧”军体师一边说一边拿出一个内部充满钉子的裆袋，李旦一看冷汗就不停的流。

    “别怕，这个裆袋内侧有好多突起的钉子，但尖端并不十分锋利，所以不会划破普通的皮肤，但是如果勃起的话就会刺进肉里，钻心的疼哦！”

    “乳沟还能够持续的勃起的话，对你的调教就会像那个刺激肛门的男人一样，加一些性虐的成分！”

    “嗯~啊~我…混蛋…”李旦的屁股不断传来的刺激，使李旦不停的呻吟着。

    “如果再不想办法的话，不~难道要变成那些家伙啊！不，我不要”李旦在心中不停的呐喊着，“不，不行了！屁股被玩弄，鸡巴还那么痛”

    “哈哈！1612号，你感觉到了，你的鸡巴都射精了，”军体师指着裆袋说道，原来这裆袋是网状的，只要射精就能流出来，“决定对你追加性虐调教了！幼虫1612号！”

    ――――――

    “好了，小荡娃，该去下一个地方去了”士兵见军体师收工了，看着大伟胯下勃起的鸡巴道“小荡娃，你是不是也想接受军体师的调教啊！”

    “啊！…我…”

    “呵呵！你想也没用，你还用重要的任务了，现在就带你去”士兵说完就带着鸡巴已经勃起的大伟离开了。

    ********

    “快看，那个又射了”

    “…嗯!在拘束衣里究竟做了什么样的梦呢？”

    “这个1612号，在还在幼虫的时候被施加了肛门刺激和性虐刺激，而且还接受了精液嗜好的调教呢？”

    “幼虫器结束后变成了现在的蛹，结构还是那样，经常像流水一般射精，”

    …

    47）神秘的军体部――慰安部的慰安夫（13/16）

    ***接着大伟跟着士兵来到了慰安部***

    “这里就是我们参观的目的地了”士兵打了一个响指将门推开，由于现在是早晨，里面还很安静，大伟没有听到什么呻吟的声音。

    进去后，只见房间里面非常的空旷，但是在靠墙的位置有一排撅着屁股的男子，他们撅着屁股在哪里，手和脚都被固定着，而他们正面的墙则是一块大镜子，将他们的样子看得一清二楚。

    这一排有很长，大伟心里估计至少有百余号人，“这一楼一共有108个位置”士兵笑着对大伟说道，“而你的位置在那里”士兵指着一个空位置说道，而在位置的的地面上用红漆写着35。

    “你的编号为35号”士兵带着大伟走进空位，而那些撅着屁股的男人听到脚步声音，抬起头从镜子中见有人来，立马摇晃起屁股来。

    “你看，这些贱狗都是一天不被男人插屁眼就会死的”士兵用脚趾插进36号的屁眼中，36号一见有东西插自己的屁眼就开始不断的收缩屁眼，一边获得快感。但士兵只不过用脚趾在36号的屁眼后搅拌了几下，就拿了出来，而仅仅搅拌几下的功夫，士兵的脚趾上就沾满了淫水。

    “这是个贱狗”士兵看了看自己的脚说道，然后看着吃惊的大伟，“来，按照他们的姿势跪号”

    大伟听了后就照做起来，“…是…”大伟双膝跪到在地，手掌撑地，士兵将地上的环缩紧，这样大伟就被死死的固定在地上。

    “小荡娃，这次你的小屁眼就让爸爸来帮你开一开”士兵笑着用手指按了按大伟已经变得紧致的屁眼说道。

    士兵用力的将自己的中指按了进去，“啊！好痛”大伟现在的屁眼连一根手指插进去都觉得奇痛无比，“痛才对，哈哈，好让你永远记得爸爸我啊！”

    士兵用一根手指在大伟的屁眼里来回不停的抽插着，过了一会儿，抽出的手指就沾满淫水，“看，都是水，真是骚，你这小骚货，年纪这么小就这么浪，将来怎么得了，但是既然你这么想要，爸爸哪有不满足你的道理”说完就将第二根手指插了进去，待第二根手指也插得顺手后，士兵直接将鸡巴顶了上来，使劲的插了进去。

    “呜！呜！…爸爸不要再插了，屁眼快要裂开了啦！…呜！你不要再插了啦！呜！…痛死了…”屁眼的紧致夹得士兵差一点就泄了，在被大伟哭丧的声音弄得脾气上来了，对大伟吼了一句“少罗嗦！你这个小荡娃，还叫我就更用力操死你！”

    欲望早就已经在士兵的身体里积压多时，此刻的抽插让欲望彻底的爆发出来。现在的士兵已经丧失了理智变成了只有欲望的野兽，士兵双手握着他纤细的腰枝狂插猛干，即使大伟的身体被固定住，但身体还是随着士兵疯狂的抽插而剧烈摇动，大伟痛得哪里还听得进话，哭叫声更是惊天动地，“操真是身在福中不知福，我操死你”士兵一边疯狂的抽插，一边将两只手插进34号、36号的屁眼中，插进抽出，引得他们淫叫连连，而士兵胯下的鸡巴这是在插着大伟的屁眼。

    渐渐的，大伟的屁眼开始感觉到了快感，这一下又让大伟忍不住发出幸福的呻吟，士兵听到大伟的呻吟“这是个小骚货，刚才还哭死哭活的不让我操，现在怎么样，爱死爸爸的大鸡吧了吧！”

    而士兵的鸡巴也在不停地操插和紧缩的屁眼以及肠璧的蠕动摩擦、挤压当中舒爽不已，这种舒服让士兵开始发动最猛烈的攻势抽插，只见抽插的速度越来越快，突然士兵从两个屁眼当中抽出占满了淫液的双手，用双手按住大伟的腰子，一边将鸡巴猛力的顶向最深处，随着士兵的一声嘶吼，大伟只觉得有大量而滚烫的热流射进了自己的体内，仿佛要烧灼着自己的肠道。

    48）神秘的军体部――士兵的双龙入洞（14/16）

    但士兵并没有拔出来，而是在大伟微暖的肠道中再次勃起，继续开始抽插着。而抽插着抽插着，他就开始抱着大伟腰子，像一条公狗一样贴在大伟的背上。鸡巴仍旧在屁眼里翻搅震动不停刺激着，使得大伟发出呻吟。

    “笛子，原来你早这啊！咦，这个是新来的吗？”一个赤身裸体的士兵走了过来，问道正在操着大伟的士兵。

    “痞子，你…来…这干什么”从镜子中士兵看到来人是谁，于是问道。

    “来这里能干什么？当然是找乐子咯，怎么样让我来操操这个新来的吧！”痞子走了过来说道。

    “操你妹，旁边那么多，”士兵怒道，但依旧没有停下抽插的节奏。

    “呵呵，我就看中了你这个”说完走到大伟的前面，“骚货，给我嘬鸡巴”大伟一听，赶紧张大嘴巴把这个士兵鸡巴含了一半送进了嘴里，但不料痞子士兵按住大伟的头往自己的胯下推，这下子这根鸡巴完全进了大伟的口中，这么突兀的一下，令大伟呼吸开始有点困难，大伟想先吐出来，但有痞子士兵的手一直压着自己的脑袋，头根本抬不起来，更别说是吐出来了。闭气的痛苦让大伟只有不断的咽着口水，而就在咽口水的过程中大伟渐渐的缓过气来，开始感受到鸡巴散发出的热量，并用嘴里柔软的舌尖去舔吃大鸡吧。

    “这是个妖精，难怪你像一个人独占”感受到大伟温暖口舌的服侍，痞子士兵发出了愉悦的低吟并说道。然后开始快速的在大伟的嘴里抽插起来，过了约一刻钟，痞子士兵将鸡巴往大伟的嘴里使劲的顶，将鸡巴深深插进大伟的口中，伸入喉咙的鸡巴便开始喷射出大量的精液。

    “唔~真爽，小骚货，两个爸爸都想干你，你说在呢么办啊！”痞子士兵舒服的问道大伟。

    早就被情欲淹没了神志的大伟听了，扭着腰说“两支大鸡巴…一起插进来…把我的屁眼…操烂…”

    “哈哈，这可是你要求的哦”痞子士兵了得意的笑了起来，让后将大伟捆绑住的手脚送开，让大伟平躺在地上，两个士兵一人在大伟的胸前，一人在大伟的背后。

    痞子士兵乘着大伟舒服的样子，从缝隙中将自己的鸡巴插了进去，“啊！好痛，不要，我不要了，快拔出来，”从来没有尝试过双龙的大伟大叫起来。

    “拔出来！呵呵，小骚货，你没听说过，请神容易送神难吗？我操死你”如原以偿地痞子士兵搂着大伟的腰，轻轻摩擦起来“小骚货，说啊，想爸爸怎么干你？”但没有等大伟从痛苦中回过神来，就开始狠狠操干着大伟的屁眼。鸡巴被屁眼紧紧裹住，而同时这个屁眼里还有另一支鸡巴紧贴摩擦，他从前面抱着大伟，配合前一个士兵的频率，一上一下、一前一后同时发力抽插着。

    有时痞子士兵的鸡巴刚刚退出一点，另一个士兵的鸡巴就马上飞快地往上一顶，又有时是两跟鸡巴同进同出，一起操干。

    ***就这样操了五六分钟后***

    此时大伟痛感已经褪去，大伟被操得不停浪叫，插进了两根鸡巴的花穴频频收缩。“呜…屁眼里面好涨…好满…”，大伟喘着气说，他伸手去摸被两人的鸡巴填满的屁眼，“啊！好大， 好爽，快点插，插死我”

    两个大鸡吧就这样插到大伟身体里，将大伟的屁眼一边又一遍的耕耘着。

    49―50）神秘的军体部―屁眼插吸管来喝精（15/16）、哲平、弘彪的操干（16/16）

    “怎么样？干的很爽吧！”笛子推了推痞子说道，“安啦！安啦~味道还真不错啊！”痞子点了点头说道。

    “呵呵，小荡娃被我们操了真么久肯定也饿了吧！”痞子说完，拿来一条透明的管子，一头插入大伟的屁眼里，一头放到大伟的嘴巴了，“小荡娃，饿了的话自己喝哦！爸爸们可是在你里面为你存储了许多的粮食哦！”痞子痞痞的说道。

    “还有哦！”笛子也不甘示弱，将一根皮管插入大伟的尿道之中，一直插到膀胱才住手，然后按了一下按钮，大伟只觉得自己的尿道快要涨开了，原来这根皮管于那根可不是一样的，这根皮管上有许多节点，当按下按钮那些节点就会在尿道中膨胀起来，这样不管是射精还是撒尿皮管都不可能脱落出来。而皮管的另一头也同样插在大伟的嘴巴里，“小荡娃，这样你饿了的话就可以喝爸爸的精液，渴了的话就能喝自己的尿，你看，多好，哈哈”

    “记得哦！屁股要多摇摇，不然没有大鸡吧来关顾你的屁股，那可就要饿肚子了哦！”

    而此时大伟才明白为什么那些人会看到有人进来就摇起屁股，也知道为什么那些人的屁眼和鸡巴都插着那些管子，原来那些管子就是进食器具。

    “还有啊！等一个月后，那些新兵们也会来想用你的屁眼哦！你的朋友，你的室友，哈哈，真是期待，好了，你就安心的等待吧！不过，这一个月可能每天都会有老兵慕名来光顾你哦”说完，两个士兵就淫笑着走了出去。

    果然，就如士兵所说的，每天都会有络绎不绝的士兵来进出这个慰安部，但更多的的是来光顾大伟的屁眼。

    而大伟每天喝着屁眼里的精液都饱嗝打个不停，大伟很快就爱上了这种日日夜夜被男人大鸡吧喂养操插的感觉了。

    很快一个月就过去了，这天大伟终于迎来了自己秦哲平和杨弘彪

    “大伟，我们俩早就听说慰安部来了一个比女人还要骚一百倍的骚货，没想到就是你啊”秦哲平虽然是这样说但丝毫没有感觉到一点意外似乎早就知道了似得。

    “不…没…”大伟在好友的面前还想辩驳着什么。

    “果真是喜欢吃男人精水的骚货，那天我们两的精液好不好喝啊！”从杨弘彪的口中说出的话让大伟震惊了。

    “什么…我…我…听不懂…”大伟顿时脸红起来，秘密被拆穿看是无措起来。

    “哼！骚货，还嘴硬，可是我们亲眼所见，你看，你的鸡巴都被我们说得硬起来了”秦哲平用脚趾踢了踢大伟身下的鸡巴，“那天我们出门后，想看看你是不是在撸鸡巴，但是我们看到你竟然跪在地上吃我和弘彪射在地上的精液，那真是要多淫荡有多淫荡。”

    “还有，那天晚上你出去后，我和哲平也跟了去，没想到大伟你真的是好贱哦！”杨弘彪一边说一边摸着大伟的屁股，“没想到，被鸡巴插了那么多次，屁股还是蛮紧的。”

    大伟还想辩解什么，但还是没有说话了，因为大伟知道，辩解没有任何的意义了。大伟抬起头从镜子中看到，秦哲平和杨弘彪那已经硬梆梆的鸡巴，在空中甩了甩，下面还垂挂着一个大大的卵袋，里面的卵蛋都看的非常清楚。

    “你看，这小骚货这么快就想要我们的大鸡吧了”杨弘彪鄙夷的说道，“既然大伟你想要，那兄弟就给你吧！”说完，杨弘彪走到大伟的面前，大伟仰望着这个已经褪去青涩的男人，“来，给兄弟我嘬嘬鸡巴”大伟见杨弘彪跪了下来，将已经硬梆梆的鸡巴送到大伟的口中，这是大伟真得感觉到杨弘彪的鸡巴真的很大。

    大伟用舌尖开始快速的在杨弘彪硕大的深紫色的鸡巴头上来回的舔弄，还是不是的用舌尖点点他的鸡巴眼。而杨弘彪茂盛的鸡巴毛胡乱的扎着大伟的脸，使得大伟感觉痒痒的，这么近距离的贴近杨弘彪的胯下，大伟的鼻腔里早就充满了男人特有的体味。

    杨弘彪在大伟的舔弄下，早就已经硬的不行的鸡巴开始往外冒出淫水来，但这些个淫水还没流出就被大伟给吸食了下去。

    “日，你个骚货真会舔!”杨弘彪在大伟这样的舔弄下，开始兴奋起来，说出的声音明显开始兴奋的并且带着颤抖。

    或许是听到了杨弘彪的“表扬”，大伟更加的卖力了，缩紧嘴巴，用口腔感受着杨弘彪鸡巴头上皮肤的平滑以及冠状沟凹陷的粗糙。然后大伟的舌头开始在杨弘彪的鸡巴头上快速的环绕，而当大伟抬起眼只见杨弘彪的腹肌在不断的起伏着。

    “骚货，那你也尝尝我的鸡巴怎么样吧！”后面的声音刚说完，大伟就感觉大自己的屁眼被一个大鸡吧给侵入了，这一刺激使得大伟开始使出全身的离去收缩空腔，“呜!好爽，你个骚货，含的我好爽.”杨弘彪舒服的全身都颤抖起来。

    突然，他的两只手紧紧把住了大伟的头，自己在大伟嘴里抽插起来，他插的每一下很用力，每一下都探到了大伟喉咙深处，似乎要把大伟的喉咙给插破似得。

    “啊！”突然的深插让享受后面快感的大伟措不及防，下意识的想吐出嘴里的鸡巴，但杨弘彪怎么可能让他如愿，双手使劲按着大伟的脑袋，大伟一见是不可为，于是赶紧调整自己的喉咙，开始卖力的吸允着他的鸡巴。

    “啊，好爽，操你的嘴真的好爽!”一股股浓而稠的精液黏在大伟的喉咙口里。

    “操！大伟操你的屁眼真的比操女人还爽，屁眼夹了那么多的鸡巴还真么紧，这的好爽，”秦哲平一边说一边突然拔出，有突如其来一顶，让大伟爽的呼天喊地。但还没来得及喊出来，秦哲平就又拔出来，然后又一插到底，如此这样重复两三次，他把整根虐屯耆拔出来。

    被这样掠过的屁眼已经没有力气在抓住大鸡吧了，只能任由大鸡吧自由的出入。过了一会儿，秦哲平又开始把他的虐筒迦氪笪暗钠ㄑ郏一插到底之后插，“大伟，兄弟要开始发力了哦！”接着就挺直上身风狂的抽干大伟的屁眼。

    这每一次抽出后都用非常快的速度再冲回大伟屁眼的最深处，发出”噗滋！噗滋！”的声音，松松的阴囊随着抽插的节奏拍打着大伟的屁股。

    “大伟，你说我是谁啊！”杨弘彪不知就坐在大伟的前面，背靠着镜子，双腿架在大伟的肩膀上，“啊！~…你是…杨…弘…彪，我的…好…兄弟”大伟一边喘着气一边说着。

    “啪”一个重重的而光打来，“兄弟你妹啊！老子是你爸爸知道不！”杨弘彪搓了搓胯下的鸡巴，说“知道这是什么吗？爸爸就是用这个把你从你妈的肚子里操出来的，你说是不是”

    “是…你是我…爸…啊！快点，操死我”大伟被后面秦哲平的鸡巴操得欲仙欲死，胡乱的答应起来。

    “哈哈！那儿子，你看爸爸的鸡巴大吗？比你的大吗？”听到大伟叫自己爸爸，杨弘彪的鸡巴立马就硬了起来，一个跟自己一样大的男人叫自己爸爸。

    大伟盯着杨弘彪的鸡巴说“爸爸的鸡巴又粗又长又大，比儿子的鸡巴大太多了”

    “操你妈的，那是当然，爸爸的鸡巴头比你的头还大，比你的腿还粗，比你的手还长。不然怎么从你妈的骚逼你操出你这么个大儿子的”杨弘彪已经开始用大人的语气教训起大伟来，完全已经把握忘掉跪在他前面的曾是他的同学兼兄弟了。

    “啊！是，是爸爸的大鸡吧操出我的”听着这话，让大伟的身心都享受到了无穷的快感了。

    “哈哈，那尝尝爸爸鸡巴尿的味道怎么样吧”说完一道尿柱就射了出来，大伟早就被操得口干舌燥了，赶忙张开嘴大口的喝着杨弘彪热呼呼的尿液。

    “你看，后面正在草你的是你二爸，还不叫叫你的二爸，叫你二爸再用点力”杨弘彪对大伟说道。

    “！啊！二爸！操死我，啊！二爸”大伟就这样叫着，秦哲平早就听到了他们之间的对话，如今又一听大伟叫自己爸爸，怎么会不卖力，开始狂热的操插起来。

    就这样秦哲平和杨弘彪隔三差五的就来操操自己的儿子大伟

    ********

    寒来暑往，大伟就这样在军区过了一年，这天大伟被军区的高层批准回去探亲。

    51）回家探亲 之 父子相操与父子共侍

    大伟的父亲在得知儿子不顾自己的反对去当了兵，不由的开始担心起来。但过了一阵子，担心渐渐的消退，而生理的需要每日都让其饥渴难耐。

    每天只能在自己房间上网，看着gv，自己躺在床上用按摩棒插自己的屁眼，由于一个人在家，大伟的父亲已经没有必要再关门了，但大伟的父亲不知道的是今天自己的家里突然的多了一个人，没错，这个人就是回来探亲的大伟。

    自从看到父亲被操后，大伟回家的动作都是轻悄悄的，回到家听到父亲的放了传来呻吟声，这让大伟不由的激动起来，于是按捺住激动，走到父亲的房间门口。眼前的景象令大伟既吃惊，又兴奋不已――他看见自己的父亲赤裸着身体，看着屏幕中放着的gv，一手扶着自己的鸡巴撸，一手用按摩棒插着自己的屁眼。

    显然，兴奋中的父亲还没有发现自己儿子的到来。父亲紧闭着双眼，喘息着，右手正紧握着勃起的大牛上下套弄着，左手则快速的抽插着按摩棒。

    看到这一幕大伟感到胯下被牛仔裤紧包住的鸡巴很难受，于是他退下牛仔裤，鸡巴蹦出来时，已经昂首翘立了了，而心里开始升起了操父亲屁眼的心思。

    他轻轻走到享受中的父亲旁边，扑倒在床上，张开嘴，含住了父亲正在撸着的大牛这么突然的一下，让脑海中自己正在被大鸡吧操的父亲突然睁开眼。

    这一睁眼，“啊…”惊愕，兴奋，大伟父亲控制不住自己，身子一紧，全部射进了胯下人的嘴里，胯下人抬起头舔了舔嘴唇，似乎吃到了什么美味了似得，“味道还不错”大伟将父亲的精液咽了下去，说道。

    大伟的父亲平复了一下震惊的心情，恢复了往日的威严“还不给我出去，”，父亲还是父亲，但大伟可不再是昔日的大伟了。

    “爸爸，你看你的屁眼这个还在，既然这么痒，不如让儿子来帮你吧！”大伟说完丝毫不给父亲拒绝的机会，飞速的拔出屁眼中塞住的按摩棒，这一拔可就让大伟的父亲“啊！”的淫叫了一声，“出去，给我出去”

    大伟没有动，反而是仔细的打量起自己父亲的身体，只见父亲的鸡巴上也纹着一条龙，胸口和手臂也烙着军区的标记，“原来父亲你也是啊！”说完，大伟将裤子衣服一脱，赤裸的站在那，“那么说父亲是我的前辈咯，听说，出那个地方，可是要被一万根大鸡吧操哦”

    “你…你…”大伟的父亲看到大伟身上与自己一样的标记于是开始沉默起来。

    大伟见父亲沉默起来，也不再说，而是开始行动起来，直接上床，将鸡巴插进了早就湿湿滑滑的屁眼中，“你…你快住手，停下，这是乱伦，停下，逆子”大伟懒得和自己的父亲说，于是干脆就直接开始快速的抽插起鸡巴来，大约在干了5分钟后，大伟又开始调整进入的角度，然后鸡巴头朝着父亲的下腹部直线冲刺过去，这下打破父亲的沉默与忍受，大伟父亲开始没完没了的放声淫叫。

    “恩…啊…不要…你插太深了，这样我受不了啊~恩..恩…”大伟的鸡巴其实真的不小“操死你，怎么样，被儿子操的感觉好吧！”俗话说久病成良医，而大伟在在军区里被操的时候也熟悉一些操人技巧。使得如今大伟每一下都顶到父亲屁眼的前列腺，大伟父亲就这样被儿子操得直接开始求饶起来。

    “这样就不行啦？那后面怎么办了？哼！不行也给我忍着”说完，大伟开始加大抽插的幅度，加快速度继续撞击父亲的前列腺。这次每一下的撞击都要比前面用的力气更大了，而就是这太过强烈力道让大伟的父亲已经差不多快要崩溃了，于是心里想离开着跟鸡巴，但早就骚得快要死了的身体怎么能轻易的离开， 在这根大鸡吧的操插之下，早就已经舍不得了。

    而大伟操着操着觉得自己的屁眼也开始奇痒难忍，于是干脆就拿起床上的那根按摩棒一把就插进自己的屁眼中去，而大伟就像一头发情的公狗趴在自己父亲的身上，大琶看纬槌鲆话阕笥揖陀植寤厝ィ快速的插着。

    干得兴奋的父子两人丝毫没有注意门外的另一双闪烁着情欲的眼睛。

    就这样插了30多分钟，大伟他用力往里面一顶，一声低吼，好几道滚烫的精液射入大伟父亲的屁眼中，但很快被插父亲的刺激感觉鸡巴又硬了起来，之后又开始抽插，这次大伟开始加大幅度跟速度，而大伟父亲的屁眼被这样超强度的抽插已经插到发红了，“那些精液干好用来滋润爸爸你的屁眼，”大伟的父亲感觉儿子每干一下都刮着自己的肠道逼，使得大伟父亲“啊啊…好爽…插进去一点…”。

    看着父子乱伦的淫秽场景，贺斌也忍不住了，他伸手摸着自己硬起的鸡巴从门外走进了房间，眼睛目不转睛的看着大伟一边有力的操干自己父亲的屁眼，一边腾出手推这按摩棒不让按摩棒掉了出来。

    大伟自慰的样子被贺斌看在眼里，“小骚狗，你这样太辛苦了，爸爸来帮帮你”贺斌腾出手开始用手指玩弄大伟的屁眼，还一边对大伟说“小骚狗，你的骚穴是不是又想吃大鸡巴了？”

    大伟听了，饥渴的回过头，渴求的看着贺斌手中的鸡巴，贺斌对着大伟淫笑着说“想要的话，就自己插进来。”

    就这样，一个星期的假期就在这无穷的操插中度过了，当贺斌和大伟而打算会军区了碰到了贺斌的表弟贺越，贺越是自己的舅舅的小儿子，今年17岁，是舅舅的娶的后妻生的儿子，原来的舅妈跟贺斌的关系很好，但被舅舅后取的妻子给逼着跳了楼。

    “表哥，这个借我玩几天，可以吗？”贺越指着大伟说道，原来，贺越喜欢玩男人也是被贺斌带起的，这全是贺斌为了报复。

    贺越的眼中闪过一丝的冷光，但还是答应了下来“大伟，你1个星期后跟着贺越来军区报道”

    “…”大伟保持了沉默，没有说话。

    …

    52）出借 之 回归后的惩罚

    “大伟，这到底是怎么一回事？”贺斌大声的斥问着勾着头跪在地上的大伟。

    “表哥，你干他的时候并不是这样的吗？”站在旁边的贺越问道，“我有大声的教育他要大声的呻吟出来才对，可这一个星期，我在各个地方，厕所，训练场…”

    “我开始还想，那些地方他可能不好意思叫出来，但是每晚我到房间干他是也一样”贺越沮丧的说着，“不论我怎么卖力的干他就是不叫出声来，即使他的老二硬梆梆地，前列腺也流出更多的淫水来，他就是不叫”

    “大伟，”贺斌大声的吼道，“你到底是怎么了？”

    “因为我不喜欢这样”大伟不知从那里借来了勇气，大声的回答“我不想除了你之外的人干我”

    “我的爸爸只有你一个，贺越不是，只有你才是”大伟突然站起来，指着贺越说道。

    贺斌听了， 一丝欣慰从眼中闪过，但在任何人都没发现时就已经消失不见了，同时说道“大伟，你太让我失望了”

    “咦…”大伟听了露出不可思议的神情。

    “你以为这样我就会高兴了吗？”贺斌对着直冒冷汗的大伟说道“你这个贱货，爸爸的命令出借给别人时，那个人就是你的爸爸，你对他的防抗就等同于你在防抗我”

    “你这个贱货，把爸爸的脸都丢尽了”贺斌大声的说着大伟，“嗯！可能是我太急了，还没把你调教成可以出借给别人的地步吗？”贺斌低声喃喃道“也是，大伟在心里已经认定我是他唯一的爸爸，心里有了归属感，自然不想再像以前一样被外人碰。这次以后还是把他留在身边吧，但这次还是要给点教训”贺斌心里暗想。

    “看来这几天你的自尊又回复了啊！看来你还需要调教”贺斌对着颤抖的大伟说道，“小越，你今天一起帮忙调教这个贱货把！”

    “好啊！表哥，要我做什么？”贺越很快就答应了下来。

    “到里面后再跟你说，先把这贱货绑起来”贺斌沉思了一下说道。

    两人很快就将大伟绑了起来，两人将大伟的一只脚绑在门的扶手上，上半身被绳子捆得死死的，这样大伟就这能横躺在地上，暴露在空气中的屁眼被插进一个可以打气膨胀的硅胶鸡巴，眼睛被臭袜子绑好，嘴了也塞了只臭袜子，又用口塞塞住，以防止大伟吐出来，鸡巴根部的呕酚孟吡着乳环，这样大伟这能弓着身子。“在我们准备好之前，你就在这好好带着给我面壁思过”贺斌走到门口后转过头对大伟说道。

    而大伟的嘴里不断的发出“呜…嗯嗯…啊！！”的呻吟

    大伟不知过了多久，已经敏感到极致的身体突然感觉到地面的震动，耳边也听到军靴碰地的声音“咔嚓”

    “呜呜…”

    “起来，要出门了”贺斌一边说一边解开绑住大伟眼睛的臭袜子，大伟看到贺斌与正在一脸淫笑的贺越。

    很快大伟被带上了车，这其中大伟只被解下了脚绳，其余的一律都没有解开的横躺在车子的后排座位上。

    “你知道要去哪里吗？”副驾驶座位上的贺越问道。

    “呜…啊…”大伟仰着脑袋看着建筑，心里暗自惊道“这条路…该不是…菊林公园？！”

    菊林公园**市一个隐蔽的小公园，但这是男男的天堂，每天都有无尽的男男在着约炮，也有许多的调教师在这调教奴隶。

    “嗯…嗯嗯…”

    “贱货，不要乱动！”贺斌呵斥道。

    只见大伟被绑在一个铁栅栏上，被绑在铁栅栏上的意思就代表着，这个奴隶不听话，现在绑在着任人操，只要不死就行的意思。

    “嗯…嗯…”大伟用哀求的眼神看着贺斌。

    “啪啪”贺越使劲的拍了大伟的光屁股，“好了，万事妥当”

    “嗯，今天不是周末晚上，应该不会有很多人来”

    “这可不，表哥，我可在本市各大男男网站上流了留言板哦”贺越大声的说道，好像生怕贺斌听不见似得。贺斌听了不由的皱了皱眉头，但随即就舒缓了下去，“上面写着，我16岁是当兵的，喜欢暴露的被虐狂，哈哈，我想要给很多人看我变态的样子，今晚一点在菊林公园的厕所旁边的栅栏，我会被爸爸绑在那里，等候各位”听完这贺斌的脸已经阴沉的滴水，手上的拳头也握的紧紧的，“哈哈，表哥，写的好吧！所以今天一定会有很多人来的，嘎嘎”

    “写得真好”贺斌瞬间恢复常色说道。但贺越丝毫不知道自己的悲惨命运离自己不远了。

    53）出借 之 菊林公园的调教

    “那是，还有我还准备了许多调教用的东西哦，你看，蜡烛，假鸡巴，绳子，嘻嘻，贱货，今天晚上你可有得玩喽，明早我们再来接你”

    “现在几点了”贺斌问旁边的贺越。

    “十二点四十五分”贺越看了看表回答道，然后贺越笑着拉着贺斌离开了。

    “呜…呜…”大伟使劲的挣扎着，但注定只能做无用功，人走后，周围一片寂静，连虫鸣声都听不见了。

    树叶嗖嗖的声音，让只有16岁的大伟的心脏剧烈的跳动，“噗通”“噗通”

    “嚓”的一声，吓得大伟双眼紧闭，面色苍白，冷汗直流。

    “真是令人吃惊的家伙”大伟慢慢的睁开眼，一看是一个男人，长的很结实，估计是附近的体育学校的体育生。

    “你不是那个网站留言板上不听话的儿子吗？”年轻的体育生笑着问道，“咦，这个袋子里是什么？连道具都自己带来啊！”体育生看到旁边的袋子走过去一看笑着说。

    “你这个超级变态的家伙！”体育生伸手迅速握住大伟已经勃起的鸡巴，“鸡巴都硬了，该不会是等得迫不及待了吧？你还真贱，连鸡巴上都纹上了”

    大伟听了，使劲的摇着头，“嗯嗯…”的直叫。“那我就按照你的要求好好的满足你”说完，有手指使劲的掐着大伟的鸡巴头。

    接着体育生拿出电动的假鸡巴淫荡的笑着说道“再等一会大家就会到这里集合了”。脚步声――脚步声

    很快一大概二十三、四的年轻人就围在大伟的面前，这群人有体育生、有混混、健身教练、公司职员…

    “好了，可以开始了，没人那一根蜡烛吧！这家伙自带的”体育生对众人说道。

    每人拿了一根蜡烛，“啪嚓”用打火机点燃了蜡烛。

    “噗”体育生将点燃的蜡烛微微倾斜，很快一滴蜡油就滴落。

    “呜呜呜呜呜”蜡油滴落在大伟的鸡巴柱上。

    接着一滴、两滴、三滴、

    “呜…呜…呜…啊……”大伟全身已经被汗水打湿了，黑色的鸡巴变成了斑点色。

    “哼，你这个变态的被虐狂”大伟的全身不停的颤抖着，“这样鸡巴竟然也硬起来了”

    “喂，很爽幺？”一个刻满纹身的小混混用手捏着大伟的下巴“看着你这个超级变态的样子”

    “那边那个坐办公室的小眼睛”体育生一脸轻佻的喊道。

    “我幺？”那个戴着眼睛办公室职员指着自己问道。

    “对，就是你，你也来试试看吧！”体育生点了点头。shu xiang men di

    “啊！…可是…”体育生走过去递给小职员手中的蜡烛，“不要客气，看你一副想试试看的表情，现在你们这些人压力肯定很大，来玩玩看把”体育生攀着职员的肩膀说道。

    “嘿嘿，那么…”职员想了想自己来这的目的不久是来玩的吗？于是接过蜡烛一脸淫笑的慢慢靠近大伟。

    大伟见职员逐渐的靠近了自己，惊慌的扭动起身子。职员对准大伟的鸡巴头将蜡烛凹槽中积蓄的蜡油一把浇铸上去，“啊！”大伟痛苦得脸上开始不停的冒汗，仰着头想叫却又叫不出。

    “各位你们光看着不动手，会很无聊的”混混反过头对着身后看着的人说道。

    “呜呜”蜡油不断的滴落在大伟的鸡巴上。

    “对啊！对啊！不要客气，让这个家伙爽翻”尝到甜头的职员也加入了说客的行列。

    众人听了纷纷的动起手来，有的徒手掐大伟戴着乳环的乳头，有的拿着蜡烛从大伟肩膀上滴蜡油，有的则拿出夹子夹住大伟的卵蛋、腋下。

    这来自全身各处的疼痛让大伟即是兴奋又是痛苦。“呜…呜…”

    “这家伙真是超级变态，”

    “嗯嗯…”

    “越虐他，他的鸡巴越勃起”一人指着那被蜡油裹住的鸡巴说道。

    “没想到一个军人竟然是个受虐狂”

    大伙三言两语的戏说着大伟，大伟在这样的戏说下越来越兴奋。

    “看他的屁眼里塞着什么东西？”

    “咦，这是什么？”职员似乎想发现了什么新大陆一般碰触着大伟屁眼后面的东西，大伟这时使劲的想夹紧屁眼不让人看到，但似乎已经晚了。

    “那是用来调教屁眼的东西”体育生站在职员的后面用淫秽的语气说道。

    “那是什么？”职员还是一幅不懂的样子。

    54）出借 之 菊林公园的调教

    “来，你看着”体育生按了数下气压球，顿时，大伟感觉自己的屁眼里的假鸡巴正在不断的变大，气压球不停的被按下，大伟觉得自己的屁眼要被撑爆了，“这样就可以把空气送进里面的东西里，使他膨胀，这肯定是用来扩张这家伙的屁眼的”

    “呜…呜…呜…呜…呜…”全身的疼痛，屁眼后面的膨胀让大伟感觉自己象是刚从水里打捞上来似得。

    “听你这么一说，好像很有趣，让我也试试看”这次职员开始主动的要求起来。

    ――就这样过了一会儿――

    他们把大伟从栅栏上接了下来，把双手后翻着绑着。然后带着大伟在公园里逛了起来。而这一逛闹出的动静，惊起了许多正在树林后打炮的野鸳鸯。他们纷纷目瞪口呆的看着这一幕。

    大伟低着头被推着往前走，“喂，把头抬起来往前走”体育生拉着大伟脖子上的项圈，使得大伟不得不抬起头，看着那些惊呆了的人。

    “嘻嘻，你应该还想让大家看看你更变态的样子吧！”此时大伟靠近鸡巴头的地方被绳子绑住了，绳子被职员拉扯着，而鸡巴的沟冠带则被夹子夹住了。

    职员开始使劲的拉扯绳子，不一会的功夫，大伟的鸡巴开始滴落淫液。而大伟则发出“呜…”的声音。

    而为了让大家看得更清楚，还有专门打着个手电筒照在大伟鸡巴和脸上的灯光。也还好，菊林公园有个不成文的规矩，就是不能拍照，不然会成为公园的公敌。有人信，拍了照，结果第二天便被人操死在路边。从此这规矩也就再也没破过了。

    “接下来要做什么？”留着长发的理发师问后面的体育生。

    “嗯…先暂时去那边再晃一圈”

    “对，逛到宽敞的地方好好的轮奸他吧！”有人附和着。

    “哈哈，那一定很有趣”

    众人逛了一圈后，加入的人越来越多。

    “好了，这边应该可以了吧！”

    体育生解开大伟的口塞，呵斥道“跪下”，原本大伟是不想跪得，但不知后面是谁

    “好好的吸我的虐汀碧逵生掏出自己的鸡巴，“噗噜”的一声插进大伟张开的嘴巴里。

    “也要舔我的”理发师也掏出自己腥臭的鸡巴塞进了大伟的嘴巴里。两只鸡巴的塞入使得大伟的嘴巴不能闭合，口水不停的流了出来。

    “哈哈，好舒服，好好的轮奸他吧！”

    “让精液塞满他的喉咙，干爆他的屁眼”

    “既然如此，让我先来享受享受他的屁眼吧”职员使劲的拔大伟屁眼后因打满气的假鸡巴。但由于打进的气体实在是太多，就算是使出全身力气也拔不出来。

    “后面应该有个放气的阀门”体育生提点道。

    “等…等等，不要把那个…住手，住手…不要拔出来”大伟开始惊慌失措的说道。

    “啊？你在说什么啊？”

    “你不想被干，不是幺？”

    “不要理他，拔出来”小混混坚决的说道。

    “不…不行…住手”大伟疯狂的叫喊道。但已经完了，职员找到了气阀将气放了后，假鸡巴轻轻松松的被拔了出来。

    “哦！原来是个假鸡巴”体育生恍然的说道。而大伟在屁眼失去假鸡巴填塞后，变得极其空虚起来，夜晚一股股的寒风吹进了大开的屁眼，直入肠道。而就在这时，大伟的肚子想起一阵咕噜声。

    “啊”随着大伟的一声尖叫，肚子里的屎全部都被喷了出来。

    “呜啊！？”众人一惊，纷纷退后。

    “好脏啊！这家伙是不是没有灌肠啊”理发师一副恶心的样子说道。

    “啊！啊！”大伟的屁股还在不停的往外拉屎。

    屎的臭味弥漫了四周，“好多大便喔”理发师吃惊的说道。“好臭”职员也捏着鼻子说道。

    “这是受不了了”体育生看着地上的一滩大便。

    “哈…哈…哈哈”大伟

    “轮奸之前先带到厕所的水龙头，把屁眼洗干净”大伟就这样被带到厕所外的水龙头下，水龙头很容易就被插进了大伟的屁眼里。

    “好了没有”

    “ok，”体育生扭开开关，一股股清水急促的流进了大伟的屁眼里。大伟回过头看着，不停的冒着汗，心里担心万一将自己的胃给撑爆了怎么办。

    “咿…啊”大伟感觉自己的伟越来越涨，腹肌都开始浮肿起来“啊啊啊啊……”

    水龙头关了，几人上前开始挤压大伟的腹肌，将水挤出来后，有将水龙头插入屁眼中，再次放水。

    如此反复了两次后，“怎么样？干净了吗？”有人迫切的问道。

    5556）出借 之 菊林公园的轮奸 至 大伟，你只是我的儿子（大结局）

    “啊！！啊！！”大伟在不停的痛苦的叫着。

    “还没有，还有一点点黄黄的”理发师回答道。

    “那再灌一次吧！”体育生毫不在意的说道。

    职员则为了防止大伟挣扎，拽住大伟的头发，按住大伟的脑袋。

    “好好的多用一下舌头”体育生在灌完之后再次将鸡巴送入大伟的嘴中抽插起来，“哦哦呜呜”还不是的发出被舔得舒服的呻吟。而体育生的旁边则排起了十几个人的队伍，有的毫不在意的将鸡巴掏出来撸，有的则使劲的捂住裤裆。

    “喂，腰在扭大一点”后面传来一道声音，原来在大伟的屁眼被洗干净后，职员就快速的将鸡巴插了进去，“屁眼再夹紧一点”小混混的声音再次传来，“噗哧，噗哧”撞击屁眼的声音在这个晚上显得格外的清脆。

    前后的夹击使得大伟的鸡巴开始不断的流出淫水来。

    “啊！”在大伟嘴巴的包裹下，体育生开始射精了，射完后拔出大拧Ｔ谔逵生拔出来后，小混混在大伟面前掏出鸡巴，大伟看着眼前小混混割过包皮的鸡巴，只见紫红的那鸡巴头上还流着淫液。整根紫黑的夹板看起来很吓人。

    “看到流口水了吗？”混混故意用他的鸡巴拍打着大伟的脸，之后混混就把自己完全勃起的鸡巴塞进大伟的嘴巴里，“含啊你！骚货！”混混的的磐渫涞模大伟跪在地上不停地吞吐着他的他的鸡巴…

    “干！好爽…”混混双手按住大伟的头，突然快速挺动自己健壮的腰，“干…干爆你的小嘴…呼…等下H翻你这个小浪货…老子的鸡巴好不好吃？老子可是因为是你才给你吃的！”混混一边说着粗话一边干大伟的嘴巴。大伟嘴里含着混混肥硕的鸡巴。

    “干！我忍不住了！操屁眼的快点啊！后面还有一群人等着呢？”理发师不耐烦的对职员说道。

    “对就是这样，”大伟的舌头对准混混的鸡巴洞轻轻戳了好几下，然后用舌尖在冠状沟打转。在大伟舌头的爱抚下，混混的淫液开始缓缓地一股接着一股冒了出来，大伟用嘴巴轻轻含住鸡巴头，然后用力地吸了起来，把混混咸咸的淫液都扫进自己的嘴巴里。

    “哦…好舒服，真会含…”混混低声喘息着，“喔…啊…好爽！小嘴又湿又紧，比我操过的女人都还要会吸…”混混不由自主地摆动起他精壮的腰身，“怎么样？我的老二是不是很大？你的小嘴喜不喜欢？”

    “H！干死你这个淫荡的小嘴…深喉真他妈的爽…呼…”混混粗鲁地抓住我的头，象是装了马达一样，速度越来越快地干着我的嘴巴，还用双手捧住我的后脑，用力地往他胯下压。  大伟几乎整张脸都埋进了混混的胯下，“干，要射了”混混说完，鸡巴在大伟嘴中一抽一抽的。

    在理发师的不断催促下，以及强烈的快感下，职员开始在大伟的身体伸出射精。射完之后，理发师站在大伟的屁股后，两只大手开始抚摸起大伟的屁股，还不时用手指来回刮骚着大伟的屁眼，“终于轮到我了”他拍了大伟的屁股一下，然后用双手掰开大伟的屁眼，“小骚货，看你屁眼都湿得流水了！哈哈！” 大伟感觉到理发师用手指头沾着刚才职员射的精液围绕着自己的屁眼画圈打转，而一阵阵酥麻的感觉从那里扩散了开来…

    大伟强忍着不让自己呻吟出来，而身体的既然反应使得大伟收缩起自己的屁眼，吸住理发师的手指头。

    “这么饥渴…很爽吗？”理发师的手指头离开了大伟的屁眼，“那就再让你更爽一点！”

    大伟感觉到理发师开始用粗大的鸡巴头浅浅地戳着自己的屁眼，然后理发师吼了一声，腰一沉，噗哧一声，整根又粗又大的鸡巴就这样紧紧地嵌在大伟的屁眼里。

    而大伟强忍着痛楚，只觉得自己的屁眼就好像被一条滚烫的铁条捅了进来一般，使得大伟的屁眼暖和和的。

    每次理发师的鸡巴头一撞进来，大伟就可以感觉到一种酸酸的感觉，“开始爽了是不是？徘棠敲锤撸　贝笪傲髯藕沟牧撑右斐５匦愿校“我操！看我怎么干死你！”突然间大伟体内原本只是在缓慢抽插的鸡巴凶猛了起来，理发师抓住大伟的腰，如同一只野兽狠狠地一次又一次贯穿于大伟屁眼中。

    “…真爽…淫穴夹得好紧…又湿又紧的…好舒服…”理发师紧紧抓住大伟的腰，完全不管什么九浅一深，精实的腰身猛烈地狂抽猛插，每次都是干到底之后再整根抽出。大伟不停地被理发师巨大的鸡巴凶猛地操干着，只得不断地缩紧自己的屁眼。

    “别被他一操就什么都忘了！”大伟的眼前突然出现一根热气腾腾的鸡巴，大伟不知道是谁的，但鸡巴的主人很快就把鸡巴给塞进了大伟的嘴里，“也给哥哥爽爽！”

    大伟边嘬鸡巴之余边看四周的人，只见他们一边打着枪一边向自己靠近，所有人都握着自己的淫水直流的大鸡巴疯狂地套弄着。浓厚的雄性气息很快就弥漫了这块空地。

    很快嘴里的鸡巴就射了，那人把鸡巴抽了出来，猥亵地用鸡巴拍打着大伟的脸，“让你一起吃鸡巴好不好？”

    “来…把嘴再张大一点…”又一个人走过来和那人把鸡巴并排靠在一起，一起把鸡巴插进了大伟的嘴里，新来的那人的鸡巴又大又粗，鸡蛋般大的鸡巴头摩擦着大伟的口腔内壁，两根鸡巴塞得大伟的嘴巴满满的，没留一丝空隙。

    大伟的口水来不及吞下，顺着他们的鸡巴柱缓缓滴下，而大伟只能勉强动动舌头，有一下没一下地戳弄两个人的鸡巴眼。

    “这样不过瘾。”体育生站在一旁摇摇头说道，“不如轮流。”

    就这样整块空地都回荡着“噗哧、噗哧”的抽插声、肉体互相撞击的啪啪声和年轻男子们性感低沉的呻吟…

    而第二天一大早，贺斌就匆匆忙忙的走到了公园，抱着早就已经昏睡了过去的大伟，第一天，亲吻着大伟沾满了精液的嘴，丝毫不嫌脏，道“大伟，你只是我的儿子，我保证”，而心里的一个报复贺越的计划慢慢的站开了。

    ――――

    “喂，小斌，你小越在你哪里吗？”一个男人打电话给正在操着大伟的贺斌询问道。

    “嗯？舅舅，小越不是回去了吗？难道没回家？啊！~啊~”贺斌一边回应，一边呻吟着，原来下面的大伟使劲的夹着贺斌的鸡巴，让贺斌不由的爽叫了出来。

    “小斌，你没事吧！”

    “啊！没事，没事”

    “那就好，我先挂了啊！你也帮我找找小越，他已经好几天没回家了”

    “好好，我知道了舅舅，”

    “嘟嘟嘟！”电话挂了。

    ――军区的军体部的种马部――

    “呀…啊啊啊啊…”一个少年骚浪地摇动屁股，摩擦臀缝间还夹着一根粗壮的鸡巴，而后面正在操插的汉子被少年摇动的屁股撩拨得差点射出来，汉子打算拔出鸡巴平静一下，但少年浪叫道“不…不要拔出来！屁股…屁股里面痒死了…快插进来”

    这少年吐出的淫词浪语让房间里所有的汉子都感到蠢蠢欲动，几十双眼睛饥渴地盯着少年。

    而大伟如果在着的话，就会吃惊了，因为这个少年不是别人，正是贺斌的表弟贺越。为什么贺斌会在这，那都是来自贺斌的报复。

    汉子哪里会听一个性奴的话，抽出了鸡巴，用又粗又长的上面沾满淫液在屁眼后打着圈圈。

    鸡巴一拔出，贺斌的屁眼顿时感到空虚不已，屁眼饥渴地收缩着，挤出更多的淫液。“哈哈，小淫货，别急，哥哥这就拿大鸡巴帮你解痒？”汉子平复完后，又用鸡巴轻轻戳刺贺斌的穴口，贺越马上抬腰跟随汉子的动作。

    “要…快给我，屁眼要大鸡巴插进来…”贺斌含糊不清地说，一边用屁眼摩擦男人的鸡巴。汉子也忍不住了，一挺腰，粗大的鸡巴就没入了贺越的屁眼里。

    汉子的鸡巴又粗又烫，这样一插让贺越发出喜悦的呻吟，“哥哥插得…好舒服，屁眼…里面…要穿了…大鸡巴再用力…用力干进来…好，好棒…”贺越不停的淫叫，他已经完全忘记了自己现在的处境。

    汉子又快又狠的抽插次次都顶在屁眼深处的那一点上，顶得贺越浑身哆嗦，鸡巴抖动着喷了一股精出来。汉子被身下这张蠕动不停的小嘴吸得爽极，他用力操干，将早就蓄势待发的浓精灌进屁眼深处。饥渴的肉洞紧紧夹住了汉子不断喷精的鸡巴，淫水流得地上到处都是。贺越仍旧觉得不够，他舔了舔嘴唇，扭腰摆臀想要汉子再操一次。

    “哥哥的大鸡巴…大鸡巴…插进来…给屁眼…止痒…屁眼里面…好难受…”贺越扭动腰肢，用淫荡的话语引诱汉子。

    “操，你这个小骚货真的比上次那个还要骚，老子干死你这小骚货！”身后又高又壮的汉子再也忍不住了，一根粗壮的鸡巴早就蓄势待发，恨不得马上就插进那小淫洞好好享受一番。他抵在贺越被分开的双臀上，手臂微微一松，自身体重就压着鸡巴狠狠地插进了他的屁眼里！穴肉被硕大的鸡巴头狠干的感觉让贺越迷乱不已，他忍不住大声呻吟：“好棒…哥哥…插得好爽…”

    “还有更爽的呢…”汉子低沉地笑着，托起贺越的身体上下操干，插得又深又快。贺越爽得死去活来，他哆嗦着身体，靠在汉子肩膀上不停喘息。而贺越勃起的鸡巴被另一个汉子用嘴含住，津津有味地品尝。两颗卵蛋也被其他的汉子揉搓着，好像在玩保健球一样。

    贺越被身后汉子粗大的鸡巴操干得淫叫连连，伏在腿间的汉子吃够了他的精液，他直起腰来，鸡巴也抵在贺越臀间。

    “大哥，我们……”他淫笑着对着汉子说出这句没有完的话。

    “嗯？这个……”汉子仍然操干不停，汉子明白他的话，有点迟疑，但又看到自己鸡巴插的贺越“这个小骚货，这么骚，应该没问题”汉子嘿嘿笑着点了点头，旁边的汉子一见，连忙将鸡巴沿着屁眼周围的缝隙插进来。

    “啊！不要！好痛，”贺斌痛苦的叫着，而两根粗大的鸡巴将贺越的屁眼填得满满的，屁眼虽然首开，但被打了药后这屁眼变得又紧又有弹性，而且也可以不停地流出淫水来。

    痛感暂时的将情欲压了下去，“不…不要、不要……”理智使得贺越开始不停地哭了起来，这一哭使得嘴巴里的精液开始不断的流了出来，手脚开始挣扎起来，想要逃离这群被情欲挑起的的汉子。但汉子怎么可能放过这么好的一个发泄工具，拉着他的腰，两根鸡巴开始疯狂的抽干起来，贺越见逃离不得开始威胁道，“我表哥是连长，你们敢这样，他不会放过你的！”

    “哈哈，你还不知道吧！其实这”汉子停顿了一下，“就是贺连长安排的，”

    “不”贺越不相信的说道，但突然一下愣住了，自己本来实在表哥办公室的，但醒来的时候就被这些汉子们玩弄，贺越相信了他们说的绝望起来，嘴里不断的开始骂道“…你们这群…恶魔…呜呜，啊！~啊~不…要、不要，不…谁来…救救我！表哥就我”贺越还是抱着希望，但注定了希望终将是绝望。

    ―――――

    “大伟，爸爸操得你爽不爽，”贺斌在办公室正操大伟操得欢快，“来，叫声爸爸！”

    “啊！啊！爸~爸”大伟一边呻吟一边喊道。

    “乖，我的好儿子，爸爸现在就爱死你”贺斌加快操插的力度。

    “啊！啊~嗯~啊~”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~【end】~~~~~~~~~~~~

















