凌辱建中仪仗队队长

我念的永和的一所蛮有名的美工学校。不过因为我住在台北，每次回家都要搭公车到台北车站，途中都会经过建中。
每次在建中那一站都会上来一群穿著卡其制服的高中男孩，偶而会看到几个帅气的阳光男孩，英挺帅气的脸庞，健美修长的身材，还有卡其长裤包裹下蠢蠢欲动的男孩性器，洋溢着青春与自信，却让我兴起了一种摧残的念头。
我爸爸是一个药剂师，精通调配麻醉等药物。于是我跟他说:「爸，国中我们班考上建中，的那个昱德阿，他最近要做科展，需要一些药品，你能帮他调配一下吗？」
我爸对昱德这个书呆子一向有好感，很爽快的说：「好啊，他要做什么呢？」
我说:「喔。他是做类似让动物失忆的实验，因为他想做的实验要让老鼠走迷宫，看能否让老鼠不记得之前走的路。」
我爸说：「好阿。」于是马上动手开始调配。把药拿给我，还说:「告诉他不能用太多喔，不然老鼠就会变成白痴了。」
「喔！我会跟他说的。」
从此以后，我每天上学都带着两道法宝：乙醚和这会让人失去记忆的药。
TTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT
有一天，我又是在车上睡的迷迷糊湖的，车子晃阿晃的又到了建中，随着一群男孩子的打闹声，我看过去，眼睛为之一亮。这不是上次在中正纪念堂，建中乐仪队表演时看到的那个仪队队长吗？天啊，本人真是帅极了！整齐俐落的短发斜切在耳根旁，一八五左右的身高，深邃分明的脸庞，眉宇间那股英气勃勃的自信，让人印样深刻。随着他浑厚感性的嗓音，我注意到他性感诱人的嘴唇，我不禁吞了口口水。又继续的将目光游移到其它地方，真是好棒的身材啊！高大健美的身躯看起来是那么结实魁梧…，笔挺的制服下包藏的是古铜色的健美肌肤，我不禁产生了邪恶的念头…。
「妈的，这男孩的身材真是好....，不愧是仪队的队长。结实性感的腰身，伟挺强健的胸肌，还有那诱人的翘臀曲线，不行…我快要『冻没条』了！」我心里的欲火越来越来炽盛。

2
「我记得…，他的名字叫…凌豪杰，对！就是凌豪杰。」注视着他卡其制服上的蓝底字，想起了那时候第一次看到他的时候，无所不用其极才打听到他的名字。
我偷偷的跟着他回到了家，记下了他家的地址，然后在他家附近徘徊，寻找一个隐密的地方。
回到家的我，想到明天就可以好好地享受这样优质的阳光男孩，不禁露出一阵笑。
TTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT
隔天我翘了课，在家里准备今晚要用到的工具。到附近干了邻居的一个车牌，跟我老爸的车换了一下，然后在下午放学的时候，静静地在我寻觅的地点守候。
「干你娘.，这么晚还没回来。」一直等到晚上八点还不见阳光男孩的踪影，我气呼呼低声咒骂。后来想想…，今晚可能是去补习班补习了吧。这样也好，越晚越方便老子办事。
等到了快十一点，我的阳光男孩终于出现了。依然酷劲十足的笑容，让人看得眼红心跳。英挺高挑的身材，走起路来，就像是男模特儿般那样地引人注目。
「对不起了，我的阳光男孩，以后你可能笑不出来了。」我心中暗想着，然后拿起手帕滴了几滴乙醚，冲出车子后住他的口鼻。
「呜呜…你干什么？」他挣扎了几下，就倒在我怀中不省人事了。
TTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT
开着老爸的车子到了郊外的一栋别墅，这里是我们同好的「淫兽居」。
我在网络上认识了许多喜爱SM调教的同好，我们特别组织一个叫做「淫兽」的SM俱乐部，还租下了这栋别墅作为我们的基地。
这栋别墅的地下室，是我们专属的「地牢」，我和我的同好们在里面曾经养或调教过不少的性奴。我们把调教性奴的过程，拍摄了下来，用来彼此交换对于养性宠物的心得。
曾经有好几个男孩子在这里发出了凄厉的惨叫，以及夹杂着眼泪的呻吟。我喜欢淫和凌辱高中名校的男生，那样的高难度可以充分满足我的征服感，也才具有挑战性。
当然啦，只要长相出众、体格健美，即使不是名校，我也要让他在我的身下露出绝望的表情，这才是一个「调教师」的王道。
所谓「调教师」，是「淫兽」这个SM俱乐部里最至高无上的荣誉。在这个「淫兽俱乐部」里面，全世界有多达数百名的成员，但只有不到十人可称之为「调教师」。
要成为一名合格的「调教师」，必须要有连续10次以上的成功调教经验，把一个异性恋男人或是原本不服从的性奴，调教到最后成为一个绝对服从的性奴隶，才能成为一名「调教师」。
我还记得，去年我获得这个荣誉时，「地牢」里面还关着2名我调教成功，穿著宪兵制服的「军犬」哩。

3
我把车子停到地下室，然后抱起我今晚的猎物，走向黑暗的深渊。
地下室有几十间地牢，每到假日的时候，都会有许多同好把他们的宠物带来这里表演。在里面更深的几间密室里面，还关着几个别人还没驯服的奴隶哩。
我选了其中一间我专属的地牢。地牢内并不凌乱，还摆着一张床和几个柜子。我将凌豪杰摔在床上，拿出绳索捆绑住凌豪杰的双手和双脚，绳索一端绑在铁牢的栏杆上。
现在躺在我面前的这个男孩，不仅是高等名校的男孩，更是首选啊！大家都知道想进建中仪队，不仅功课要在建中的前几名，脸蛋、身材和体格也都是要挑过的，而仪队队长，更是其
中才貌双全的佼佼者。
我把狗项圈套在男孩的脖子上，接着注射调教用的药剂，等到一切就绪之后，我轻轻的唤醒我的猎物…。
他的身体颤抖了一下，一开始不太能适应地下室昏暗灯光的感觉。等到他意识到他被绑了起来，开始怒不可遏地咆哮起来。
「是谁！你是谁？这里是什么地方？」想不到这个男孩还挺有勇气的嘛，居然敢在这样的情况下，还这么大声地跟我说话。
「我？我将成为你的第一个男人，嘿嘿嘿…，」我开始抚摸男孩的胸肌，果然就我像我想的，真是结实、又有弹性。
「他的！你这死变态！快点放开我！」他不断扭曲他的身体，想要逃避我对他的骚扰。
「放开你？！待会你就会求着我了！」我按下地牢里的录像设备，准备把这场摧残青春的祭典拍摄下来。
TTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT
颤抖的双手透露着兴奋，我解开了凌豪杰的卡其长裤，一件诱人红色的运动型丁字裤便赫然出现在我的眼前。当我将长裤再往下拉至膝盖处，在曲起男孩的双腿的同时，竟然还看到男
孩可口的密穴和迷人的翘臀，原来这男孩穿的是后面镂空的丁字裤，真看不出他那么骚包说。
内裤夸张地被内裤里的巨兽撑大着，隔着内裤我搓揉着裤子内的野兽，特别是那颗饱满的野兽头。不一会儿，穿出了内裤，直挺挺的指向肚脐眼。拉下内裤，那条野兽完全没了束缚
，又湿又滑的直指着我。
「你…，不要这样，拜托你快放开我！求求你…，」药效似乎已经开始生效了，男孩的神志开始涣散，脸色也开始泛起了潮红，而他胯下的那话儿早已湿透了。
「我不是说过了吗？你会求我的。」这个「调教剂」的药效真是不错呀！连这样爆烈性格的青春少年，都能让他低头。「哼，就算你是冷酷的冰山处男，我也会让你变成渴求无度的『
淫男』。」起身拿起放在柜子里的「调教工具」，准备开始今晚的重头戏了！
我特别挑了其中一条药膏，将药膏涂抹在凌豪杰的阴茎、和PIYAN里。「求求你，可不可以不要这样，我求求你…，」似乎是觉得私处被侵犯而感到羞愧，又或者是药效让他渐渐变乖
了，不像之前那样盛气凌人，反而变得温驯了不少，眼神里带了些恐惧和忧虑。
过了许久，凌豪杰全身开始发烫，口中喃喃自语，意识渐渐模糊，我知道猎物已经就范，可以开始动手「宰杀」了！

4
我迅速脱下裤子。不一会儿，我那粗大的阳物便高挺着桀骜的姿态，露出它残忍的微笑！
我故意用和缓有规律的语气说：「告诉我，你叫什么名字？今年几岁了？」催眠术是我从另外一个调教师那边学来的，效果倒是挺不错的。
上次还用催眠把两个体育系学生给实实地干了一番！可惜，我的功夫不到家，没办法让他们一直处于接受催眠的状态。
「我叫凌豪杰，今年18岁。」在我的催眠下，凌豪杰慢慢地进入了深层的催眠意识中，也让我慢慢了解到他的身分背景，甚至连他第一次遗精是什么时候等种种隐私我都了若指掌。
「凌豪杰，18岁，建中数理资优班三年级学生，身高186公分，体重78公斤，建中仪队队长、足球社社长。第一次遗精是在小学六年级，第一次打手枪是在……」真是个多才多艺、允文
允武的好青年，难怪有那么多女生每天排队在建中门口就是能够为了见他一面。
「真是可惜呀！这个师长们心目中的乖巧学生，父母从小栽培的好青年，一堆女孩子仰慕的对象…，现在就在我的身旁，即将被我蹂躏，嘿嘿嘿……，」我露出残忍的淫笑，对于这个
完美诱人的猎物我实在太喜爱了，我决定把他调教成我的性奴爱人。
用催眠术控制别人的神志，是一件非常耗时费力的大工程。以往我从来没有碰过让我如此爱不释手的猎物，即使是我曾经俘虏调教过的健美壮硕的体院学生，或者是英挺帅气的宪兵阿
兵哥，我都没有那么深深痴迷过。
我把催眠用的影音设备套上他的眼睛和耳边，按下开关，一幕幕淫猥不堪的画面场景便充斥了凌豪杰的脑海里。
画面里全是男人帮人口交的场景。一根根粗大的黑肉棒，努力的抽送冲刺着，就好象阿兵哥做刺枪术那般豪壮威猛。一个个被强制口交的男人，不管是英挺的宪兵健儿，还是壮硕的蛙
人战士，每个人的嘴巴都喃喃自语着相同的一句话：「鸡巴好吃……，我最喜欢舔主人的鸡巴……」
我把我的鸡巴轻轻碰触凌豪杰的嘴唇，湿粘的透明液体马上沾满了他的唇边。「这是主人的鸡巴，这是男人的鸡巴，我最喜欢吃主人的鸡巴，主人的鸡巴是凌豪杰最喜欢吃的东西……
，」我慢慢的从口中吐出一连串的催眠指令，透过催眠用的视听设备，让他接受我给予他的命令。
「鸡巴好吃，我最喜欢舔主人的鸡巴……，」慢慢的，处于神志涣散、意识模糊状态下的凌豪杰逐渐接受了我的指令，开始附和我的指示。
过了会儿，我轻轻的把我的鸡巴往前挺进，一下子便突破了凌豪杰湿滑的关口。当我的鸡巴进入湿热滑润的口腔里，一股脑的似电流般的感觉猛地刺激了我的神经，我的鸡巴一下子便
膨胀了起来，塞满了凌豪杰的嘴巴。
「啊……唔…天啊！真是又滑又湿…，好……好舒服呀……，」整个阴茎好象被湿润的多层蜜蕾给包裹住了，奇妙的口腔、滑润的舌丁，好象知道男人的敏感部位，充分给予我满足的
快感。
男孩笨拙的口技虽然不是很熟练，可是就是因为这样的生涩，更加刺激我的感官。胯下的青春男孩，这个总是挺直着英挺结实的身躯，站在仪队列前接受欢呼的天之骄子，如今却跪在
我的眼前，津津有味地吸舔着我的肉棒，接受我对他的淫「洗礼」。

5
慢慢的，可能是受到视听设备里面情景的影响，凌豪杰的口交技巧越来越好，也越来越懂得如何取悦男人。
他用舌头将我的整个轻轻地按摩了一遍，连我的马眼也不放过。当他的舌尖伸入我的尿道口时，一种前所未有的战栗感从双腿爬上我整个生殖器，肛门也不由自主的收缩了一下。
接着他继续舔吮着整支男根的茎干，灵巧的舌头就好象包了一层的蜜糖，令人舒爽到了极点！就在凌豪杰津津有味地吃着我的鸡巴的同时，他迷蒙媚惑的眼神也注视着我，口中喃喃自
语着：「鸡巴好吃，主人的鸡巴好好吃唷，，主人，我要……」仿佛是个欲求不满的荡妇，诉说着他的渴望。
「真没想到，这么阳光健康的小伙子，也有这么淫荡的时候。」俊挺的脸庞，不再像之前那样的阳光自信，反而有另一股俊美媚惑之美。
凌豪杰似乎越来越疯狂，顺着茎干下去，他开始含舔着我的阴囊和G丸，「滋…滋…」的声音，回响在整间牢房里。
我已经无法控制的发出呻吟，一阵酥麻，我开始晕头转向了；接着，凌豪杰的舌头竟开始不安分的攻击我的菊花穴，偶而还用舌尖深入打转…。
「天啊……爽，死了、要死了，吸我，吸我……」那种被吸吮的力道跟刺激，不知怎么搞的，竟然变成了靡靡舒爽不退的刺激，似乎一直q到让自己高潮了，的马眼口汨汨地流出不
少淫水。
我感觉到我的鸡巴真的快顶不住排山倒海的JINGYE慢慢聚集，「啊……啊，我要射了！啊……」在高声吼叫声中，我库存了好久的JINGYE如巨浪般全部射出，每一滴都喷进了凌豪杰那张嗷
嗷待哺的嘴里。
「唔……嗯……」凌豪杰连忙闭上嘴巴，先将所有喷出的JINGYE，牢牢地留在自己的口腔里面，确认不会流出后，才开口帮我舔干依附在肉棒上残存的JINGYE。
本来我还以为他要休息了，没想到就在这时，男孩把JINGYE全吐了出来……。
在催眠设备的影响下，凌豪杰看过了不下上千个的男人口交的情境画面；现在的他，不但懂得如何玩弄JINGYE，更清楚什么样的的表情和动作，会叫男人疯狂…。
「好吃……主人，你……你看……」凌豪杰伸手到嘴巴里，拿出一团浓稠的硬块JINGYE团，再一口气吸进去，在反反复覆的吸吐中，将原本不多的JINGYE，沾满了他的嘴唇和手里。
说着说着，他还把手指连同我的JINGYE插入他的菊花穴里，认真地对着我说：「还要……，主人你能给我吗？我还要更多……，」充满挑逗、淫荡的神情，让我的肉棒又再次虎虎生风了起来。

6
TTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT
我从柜子里拿出一罐KY，涂抹并且用力搓揉在我那粗大的话儿上，不一会儿的工夫，我的鸡巴越来越膨胀，已经到了「一柱擎天」的地步。
我的老二非常壮观，这也是我一直引以为傲的地方。我还记得上次那两条宪兵「军犬」，就被我到哭天喊地，隔天还差点逾假归营哩。我整只手握住根部后，还露出约半个拳头长的阴
茎和，冠的边缘紧绷到有点外翻，整只粗大的老二已经呈现肉黑色，只有的颜色稍浅。
我将凌豪杰的双脚抬高并固定绑锁在床头的两边，凝睇着他光滑鲜嫩的私密洞口，我不禁春心荡漾了起来。我知道，今晚将是我跟他一生中最难忘的一夜。
凌豪杰的手指依然在他的菊花穴里来回抽插，就好象AV片里欲求不满的女优那样淫荡渴望。可惜他不知道，我先前涂抹在他的性器官和PIYAN里的药膏，是一种非常罕见的春药，足以让
他爽上三天三夜！
「好……好热…，我要…，求求你……」春药的药效似乎已经到了顶点，凌豪杰的肉棒流出不少淫水，PIYAN收缩扩张的次数也越来越多。
我开始用在他的菊花上按摩。似乎是感受到我火热的肉棒，凌豪杰不断地扭动他的屁股，好让他的肛门能够更多地接触到我的鸡巴。
我口里还不忘调侃着：「你想要求我什么呀？你想要什么？说啊！你不说我怎么知道呢？」
凌豪杰内心非常的挣扎。虽然他的神志已经被催眠了，可是他乖巧理智的本性让他无法如此地不顾羞耻说出他的渴望。
就像是在凌虐磨练凌豪杰的意志，我故意逗着他，不断地摩擦他的洞口，但一直没有下一步的动作。
欲望毕竟战胜了本性。凌豪杰嗫嚅地说道：「我想要你插进来。」
「大声一点，想要什么插你啊？」
「我想要你的鸡巴插进来。」
「那是不是要我操你啊？」
「是，我要你操我，我要你用大鸡巴操我的PIYAN。求你快点操我啊……」
一次又一次的，我故意一直打击凌豪杰的本性。我要让他成为一个没有羞耻和自尊心的爱奴，一个专属于我的性奴爱人。
我非常得意地笑了起来。看着这个名校的高中生，这个人人爱慕的建中仪队队长，在我的胯下求着我操他，真是太爽了！
我用手指抽插了他的PIYAN几下以后，便握起我的肉棒朝他的小洞穴进攻，先是感受到火热的温度触摸着我的，紧接着是滑嫩的括约肌渐渐地被撑开了。
「干！真是紧！」感受到PIYAN的阻力，我一点、一点的进入凌豪杰的身体，渐渐地，我的鸡巴有一种饱实感！
「啊……，好痛！啊……，好…好痛呀！」一股灼热刺痛的摧心之痛，让凌豪杰大声地哀嚎了起来。
「干！真爽！还没被开苞的处男干起来就是不一样…，干！真舒服！」牢房里回荡着凌豪杰凄厉的哀嚎声，我终于占领了这个阳光男孩的处男地，我不禁握拳欢呼了起来！

7
凝视着凌豪杰痛苦挣扎的帅气脸庞，我按耐住我急不可待的熊熊欲火，开始亲吻起他的嘴巴和乳头，爱抚他的老二，好让他慢慢适应我的「坚挺」。
此时我们肌肤相触，汗水交融。我舔吮着凌豪杰的下巴、耳根到脖子，开始缀吻他的锁骨与古铜色胸膛，接着撩吮他红嫩的乳头，细细品闻男孩胸膛上独有的体香和汗味。「干！我真
是厉害，这个仪队男孩被我舔得老二弹跳不停，前列腺液流了好多出来。」我的功力实在太强了！
过了一会，感觉到凌豪杰PIYAN的内襞慢慢放松了。我解开他双脚上的桎梏，开始试着让他起身跨坐在我身上；我扶着自己的「卵焦」对准了男孩鲜嫩可口的蜜穴，徐徐地像旋转开瓶盖
那样，用旋转的方式将他的PIYAN圈慢慢撑开，先夹在洞口十几秒钟，再渐渐加强马力，一竿到底，一路挺进到整根肉棒都没入男孩的PIYAN里。
我细心地感受着男孩体内甬道的紧窒火热。「啊…，我要…，好…好爽呀，我要啊……」似乎是春药的影响，凌豪杰不顾羞耻地上下扭动他翘挺的臀部，想要攫取更多的刺激快感！
「干！真紧！吸得我好舒服…，好…好爽呀！」我的「卵焦」好象被吸盘吸住似的，PIYAN内的扩约肌一紧一放，含住我的阴茎直挺着不放，几乎让我一泄千里！
「是不是很舒服？舒服就叫出来，这样会更爽的。」
「啊…是……好…好舒服啊！」
「是不是喜欢被大鸡巴操啊？」
「是，我好喜欢大鸡巴操我！啊……我喜欢被大鸡巴操啊……」
「大鸡巴操得你怎么样呀？」
「啊……大鸡巴操得我好舒服！啊……，再用力一点！操死我呀！啊……」
一次又一次的，我威迫诱引地让凌豪杰说出种种不堪入耳的淫秽话语，我要彻底摧毁他的羞耻心，我要完全践踏他的自尊心，我要让他屈辱地臣服在我的胯下任我亵玩凌辱，永远成为
我的「犬奴」！
我扶着凌豪杰紧窄诱人的结实腰身，透过牢房里的直顶到天花板的落地镜台，看着他激烈地上下扭动，不禁为我能够找到如此性感的猎物感到欣喜若狂！
「快，操快点！啊……再操深点……啊……干死我呀！啊……」帅气的脸庞被欲火烘得面色潮红，激烈的抽送动作让他就像个欠干的子，激情淫乱的呻吟声回荡在牢房里不绝于耳。
镜子里的凌豪杰，私密的菊花穴口被我的肉棒直挺挺地占满了整个空间；透明的润滑液以及流汨出的淫水，在强烈的抽动下混合为白色的腥稠汁液，慢慢从他的PIYAN洞里流溢出来。
我采取大抽大送，全根进出的方式猛力抽送。他翘紧的臀部猛摇晃脑的，似乎是无路可逃，可又像是夹道欢迎，弄得我心神荡漾。我只觉得我的鸡巴被他的PIYAN整枚含住，热呼呼的，
又爽嫩嫩的，满脑子里只剩下「干死你啊，爽啊，赞啊」等不堪入耳的淫秽之语，其它一切空白。
「啊！啊……，啊！啊……」看着这样一副结实健美的男性胴体上半身趴在眼前，被我翻了，构成一幅性感淫荡的景象，实在是养眼极了！
感受到凌豪杰背脊强烈的搐动，我知道这个仪队男孩已经濒临丢精的高潮。我连忙翻身将他的双脚架在我的肩膀上，采取更用力、更深入的力道冲刺，想要与他一同里应外合，进入欲
仙欲死的美丽境界。
就这样强力抽插了十几分钟，凌豪杰酝酿已久的情欲瞬间爆发了，一股股如同黄河之水天上来般的JINGYE，像下雨般洒个没完没了似的，都喷射在他充满雄性之美的胸膛上。
在凌豪杰强力激射的情况下，带动了PIYAN内壁的强烈收缩。同时间的我，在PIYAN强力的吞吐紧收下，精关一阵弃守，一股股粘稠的乳白色JINGYE，激射成一道道强力的精柱，全都灌进凌
豪杰的PIYAN里，成了滋润男孩菊花的最佳补品。
趁着凌豪杰还没从「催眠」下清醒过来前，我狠心地将老爸给我的药物打进他的静脉中，过了一会，病毒慢慢侵蚀他的脑部，将凌豪杰的记忆慢慢的完全洗去。
「从今天起，我就是你的主人。你的一切都是属于我的，你要绝对服从我的所有命令。」趁着凌豪杰的记忆逐渐失去的同时，我连忙对他下达最原始的催眠指令。
「是的，主人。」凌豪杰挺立着健硕笔挺的身躯，面无表情地回答道。
我知道，在我往后的生命里，我将拥有一个如同阳光般的仪队男孩，一个专属于我的性奴爱人。
