凌辱之仪式

转自：http:abc.marlito.com
作者:天行健

【一】

『阳光体育学园』是一座以培养国内优秀运动选手为主要诉求的私立学校，也是一所国中、高中一直到大学（体育学院）都可以直升或保送入学的综合学园。这所位在花莲深山的学校，免费入学的优惠措施，提供了许多贫寒原住民子弟发挥他们傲人天赋的机会。

事实上，这座国内首屈一指的体育学校，却是一所由黑道组织背后所掌控的黑暗学园。这个掌控全校近千名师生，亚洲最恶名昭彰的极道组织，便是以专门经营「男色贩售」的黑道组织－「南风社」。

说起这个「南风社」，发迹于日本冲绳岛，短短不到十年的时间，便从一个日本的地方性的黑道组织，摇身一变成为全东南亚地区，甚至是在全世界上子幸幌之地的重量级极道组织。它的开创者－黑川太郎，原本只是个二流男色影片公司的老，却因为许多的机缘巧合，将「南风社」原本一个毫不起眼的小型黑道地方帮会，成功地壮大为一个商业财阀与黑道组织所相结合的恐怖组织。

黑川太郎本身是一个嗜好男色的黑道老大，而他本身也毫不避讳地在手下面前，表现出他独特的个人癖好。正因为如此，当他的手下们正恣意的享受他们的犒赏时，就是那些身不由己被卖到火窟的可怜女孩；而他，却是在疯狂地残害那些年轻、有活力的青春男孩。

黑川太郎特别喜欢体育系出身的男孩，尤其是那些发育刚刚成熟的青春胴体，未曾遭受污染的处子之身，总是让他每每流连忘返。在阳光下挥汗训练的青春躯体，精实有劲的肌肉，古铜色的细@肌肤，让他每次摸起来总是爱不释手。尤其他特别嗜爱那些青春男孩被他跨下那庞大男根勐操时，所发出来的哀嚎声，带点青涩、更有些淫靡的哀叫声，宛如是天籁的男性激昂声，总是激起他的男性赫尔蒙，让他更加疯狂地征服他跨下的阳刚男体。

为了维持黑川太郎每晚侍寝所需的供给，以及提供各地男色俱乐部的货源不于匮乏。「南风社」在世界各地大量地以财团法人的名义，设立数量庞大的私立体育学园，利用免费入学的伎俩，大量搜罗家境贫穷且素质不错的男孩进入学校。而为了有效掌控这些男孩，学校大多设置在交通不便的深山或外岛地区，利用体育校队集合训练的名义，让他们在学校乖乖地接受惨无人道的特别训练。

在长达1年的悲惨训练中，教官们会利用药物、催眠或洗脑等极度骇人的手法，慢慢地将这些清纯的运动美少男训练成一条优秀的「美少年奴犬」，一条绝对服从命令，懂得各种如何取悦男性技巧的「忠贞奴犬」，以便用来提供各地男色贩售组织的大量需求。

阳光洒在台北101大楼的顶楼落地窗前，让这座在21世纪初期，号称世界第一大楼的庞然大物看起来金光闪闪、生气蓬勃；不过由于百年来建筑技术的相当发展，它早已将世界第一大楼的美名拱手让人。

早在5年前「南风社」决定到台湾发展的同时，便大手笔斥资百亿买下这座仍旧是台湾第一大楼的台北101大楼。黑川太郎非常喜欢从高处俯瞰大地的感觉，身为旧日本皇族军官后裔的他，非常热爱那种高高在上、睥睨一切的优越感，就像他现在在101大楼顶楼落地窗前，勐操着一个刚刚从蛙人部队退伍的特种战士，那种掌握别人一切，甚至包括决定他人生死的绝对感受，让他更加娱悦地享受男人阳刚的健美身躯。

这个正发出⒉野Ш拷猩的蛙人战士，名叫曾硕勇，原本是『阳光体育学园』高中部毕业的应届毕业生之一。两年前因为黑川老大想要鲜，希望换个口味插入特种部队战士屁眼的滋味，出身泰雅族原住青年的他，有着极为壮硕的体格和耐人的体力，因此成为组织秘密安排到蛙人部队受训的种子学员之一。

【二】

曾硕勇人如其名，一米八六的高大身材，以及经过两年来特种军事训练，使得原本壮硕的体格更为迷人。他原是『阳光体育学园』高中部第一届招收的体保生，拥有泰雅族的原住民血统，从小就是在山野e长大的孩子。国中时期的他，经常是柔道、角力、橄榄球和跆拳道等各项竞技比赛的优胜者，运动训练所锻出来的壮硕体格，使得他成为「南风社」锁定的主要目标之一。

可是，进入了『阳光体育学园』的日子，成为他人生中最大的梦靥。

科技的进步，带给了人们舒适便利的生活，但同时也带给人们可怕的梦靥。

「南风社」同时拥有了丰厚的商业资产与庞大的黑道势力，也让它得以进一步掌控国家的政治机器，相对的，许多恐怖的科技技术也流入了「南风社」。为了让组织所俘虏的男孩能够完全地服从，黑川太郎利用国家的名义，投入了大量资金，研发新一代的「洗脑」科技，至今获得相当可观的成果。

也就是因为这些可怕的科技，从『阳光体育学园』毕业的学生，大多成了「南风社」旗下各地男色俱乐部e面的服务人员。这些男色俱乐部提供了各种形形色色的性服务，只要你有钱，这些绝对服从的美少男绝对能让你舒服快活，大呼值得。

就像现在，「南风号」上的一个大厅上，10几个精壮结实的男孩，正在大厅中央的表演台上，忘我地表演起淫乱的杂交演出。

说起这个「南风号」，就不得不佩服起「南风社」精准的投资眼光。在世界各地酷爱男风的达官贵人或商业钜子实在不少，看准了这个庞大商机，「南风社」还特别大手笔买下一座大型邮轮，将它改装成男色俱乐部的情色场所，巡世界各地的主要港口，提供这些掌握权势的上层社会人物一个隐蔽且能彻底解放情j的最佳场所。

在这座名为「南风号」的邮轮e，所有的服务生清一色都是体格精实健美、外型帅气诱人的美少男。这些完美诱人的少男服务生，被命令永远只能穿着贴身的丁字裤或是比基尼泳裤，赤裸着精实诱人的上半身，来回穿梭在邮轮上的每一个角落，随时提供客人任何的需求与服务。

曾硕勇想起了3个月前在一场军事演习中，不小心遭到意外，导致脑部受到重击。那场意外让他在医院躺了1个月之久，也让他因此而「清醒」过来。由于脑部的某个晶片仪器受到撞击，让它偏离了脑部记忆组织，不再接收到仪器所发出讯号的控制。

清醒过来的曾硕勇，想起了他在学园e的生活，到现在依然让他不寒而！管他现在已经清醒了过来，可是想起了组织的种种可怕手段，让他不得不继续伪装依然受到控制的模样。身为组织秘密安排到蛙人部队受训的种子学员，他比其他的学园同学了解组织更多的秘密与可怕手段，也让他更加谨慎面对。

古早利用药物控制的手段，只能破坏脑部组织，让受到控制的人像个S有自我意识的傀儡。但是现代科技经由脑部晶片的转换讯号，可以让被控制的人依然能够保持清醒而自我学习，只是绝对遵从晶片所发出的命令。

3天前刚退伍的他，一出营区马上被接到101大楼顶楼的密室。他知道自己即将面对一个可怕的境地，可是他必须更加小心应对。他发挥了他在学园e学习到种种取悦男人的技巧，完全奉献出他未经人道的紧炙屁眼，因为他知道，只有得到黑川老大的锺爱，获得组织更多的秘密，他才能够找到脱离组织的方法。

【三】

暗黑的黄金密室，代表着权势与淫乱的结合，也象徵「南风社」背后难以撼动的庞大势力。

在这个密室里的每一个男孩，都是「南风社」下层组织从世界各地的「男孩训练所」中精心挑选出来的极品，他们将是奉献给黑川老大的「祭品」，提供给黑川太郎在f暇之馀发、凌辱或是玩乐之用。有时黑川玩厌了，还会将男孩赏赐给他的手下，当作是犒赏功劳的奖励。

黑川最喜欢用他那近30公分的粗壮阳物，用力贯穿男孩未经人道、鲜嫩多汁的密穴。硕大的茎干感受着男孩体内嫩滑紧窄的通道，敏感的龟头一次又一次顶入紧炙通道的最深处，昂扬的阳物被嫩滑肌肉所包容的满足感，更令他血脉贲张、不能自己。据他的说法，听着男孩臣服在他跨下所发出的哀嚎、呻吟，总是可以带给他无限的满足与征服感。因为要彻底解放男孩的密穴，所以每一个进入这个密室的男孩，都一定要先在这e断食3天，以便将肛门内的秽物清除乾Q。

男孩们被锁在暗无天日的密室e，日复一日地每天服侍黑川老大，直到他们被那些变态的手下玩厌、玩腻了为止。这些不再受到宠幸的可怜男孩，最终的命运只有一个，那就是被分发到「南风社」各地的「男色俱乐部」，彻底成为服侍男人的温驯性玩物，一直到他们在男人胯下结束生命为止。

日本，东京港。

一座名为「南风号」的大型豪华邮轮正停靠在一个隐秘的私人码头。码头上除了一批船员正在运补生活日用品等物资外，船尾的大型起吊机正吊起整整六十箱的像是箱子般的不明物体。

箱子是用大型的黑色帆布所外包起来，一般人根本无法探究其中。说是箱子，但如果你将那帆布拿开，你会发现其实那是一座用黑色铁条所构成的狗笼。这狗笼e关着可不是狗，而是道道地地、真真实实的「人」。不过说是人倒也奇怪，e面的人却像狗儿般脖子被圈绑起来，双脚呈V字型被固定在笼子上方，可以让人们轻地一览无遗窥尽私处之美。

突然的一阵脚步声，船舱e走出了三名身穿『南风社』青色制服的彪形大汉，为首的那个人手e拿着一份资料，似是在做清点检查的工作。其中两个胸前配带1朵樱花徽章的弟兄负责将笼子e的「人」像狗一样牵出来，让另外那位胸带3朵樱花徽章的男子做检查工作。这名男子名叫「陈航」，他正是南风号的副船长，专门负责管理南风号上所有的「侍者」。

陈航检查的相当简单明快，首先将男孩的脸蛋抬起，凝视个1到2秒钟，然后再用手指捏处男孩的乳头，看看男孩的敏感度；再接着是测试男孩的腹肌和性器。陈航都会用手握住男根几秒钟，感受一下男孩青春挺拔的硕大，也藉此在评估报告中给予纪录、评分。男孩隐秘可口的密穴也是评分的重点之一，陈航将男孩的双脚扳得更开，男孩最引人骚动的密穴就这样呈现在眼前，从体毛的多寡到密穴的颜色、紧度，每一样都会清楚地纪录在报告中，作为提供客人挑选「侍者」的重要依据。

「动作快点。这批货明天一定要运到香港，香港后天新成立的俱乐部，很需要这一批生力军。要是赶不上的话，你们就准备下刑牢吧！」陈航明快地下命令。

其中一个手下，一面将这些「货品」一个个牵回铁笼，一面淫笑地偷偷抚摸男孩跨下的性器。「大哥，真是饱满耶。看不出来这些少年看起来这麽纤瘦可爱，发育竟然这麽好。大哥，组织这次可真是下了大手笔耶，哪e找来这麽多美少年，个个都是极品中的极品！」

「这是当然。后天全东南亚的角头老大都会出席我们俱乐部的开幕仪式，这些男孩可是组织特别准备的『回礼』，用来回谢这些老大来参加我们的开幕仪式，人家都这麽肯给我们面子，我们回礼当然不能太寒酸。」陈航一边回覆手下的问题，一边重新审视报告中这批「货品」的资料。

「自从10年前组织买下『杰尼斯事务所』这家日本最大、成立最久的『美少年养成』经纪公司之后，组织就开始着手培养这批美少年。你可别小看他们，他们在日本，甚至是东南亚，大多是小有名气的偶像团体成员，甚至其中还有几个可是红透东南亚半边天的『小天王级』的偶像明星。」陈航说着说着便从手下手中接过锁链，将其中一名美少年拖近身边。「像这个叫泷泽的，他可是日本非常有名的美少年偶像明星，细@俊美的五官，精实美丽的身驱，还有那白皙无瑕的肌肤，不知道迷死了多少少男少女的心。」说完还把玩了一下泷泽饱满的阳具。

「好了，快点弄完这个烦死人的检查程序。」陈航玩弄了好一会，才忽然想起了「南风号」的大厅正好有一场精采的表演。「快点弄完，待会我帮你们挑2、3个刚从台湾运来的新鲜货色，保证让你们爽翻天！」

曾硕勇才刚离开营区，马上就被强押到这座传说中的黄金密室。一进密室，还没有完全适应室内昏暗的灯光，身上的衣物很快地被密室内的「调教员」给剥得精光了。

这些调教员大多是精研男性感官控制的高手，能够让每一个被调教的男孩，完全地沉溺于他们熟练的调教手法下，完全放开他们的意识与身体，彻底沉溺于肉体的快感之中。即使是完全没有经验的「处男」，最后也会被调教成为人见人爱的「性感尤物」，任人亵玩、凌虐。

这些「调教员」大多是旧日本皇家军官后裔，狂热地信奉日本的军国主义，认为日本大和民族是世界上唯一的优秀民族，其他种族都是卑劣低下的物种，生存的目的只是为了服侍伟大而尊贵的大和民族。

曾硕勇2年来的军事训练让他了解，如果要彻底瓦解「南风社」这个邪恶的极道组织，首先就必须要打进组织上层的决策机构，以获得组织更多、更详尽的犯罪资料或秘密。他知道组织之所以这麽费尽心思安排他进入特种部队受训，目的是希望藉由他在部队中所学习的资讯，来帮助「南风社」训练一批绝对服从又具有强大破坏力的「特殊打击部队」，以作为「南风社」在帮派斗争、争夺地盘过程中最佳的攻击武力。

想了想他咬紧牙关，准备面对人生最严峻的考验。

【四】

黑川太郎沉静地站在落地窗前，远眺澹水河畔的夜景。22世纪初期，由于亚洲各地发生战乱的关S，澹水不再像百馀年前那般繁华。「南风社」挟其庞大的政经资源与黑道势力，掌握了澹水码头，很多面下见不得光的生意，如：毒品、走私和人口贩卖，也靠着这条运输线源源不断地输入（出）。

在他的身后，他最得力的心腹大将，「南风社」最恶名昭彰的四大天王之一－「血狼」山口拓也，正向他”ā改戏缟纭棺钚乱患镜挠运报告。

自从10年前他得到某个不知名的神秘力量的帮助，短短10年间，他先后愎喝毡厩10大财团中一半以上的公司，并且趁势掌控日本主要黑道组织的势力，一跃而成为世界最着名的黑道组织之一，其势力甚至可以左右日本首相的产生。

「血狼」山口拓也目视着黑川太郎魁梧壮硕的身躯，战战兢兢地向黑川报告旗下组织的营运状况。「目前日本山口组、香港洪兴帮、台湾太阳会、泰国天一会和中国青帮等亚洲各地主要黑帮的老大，已经向我们递出『降表』，愿意遵奉我们『南风社』为首，每年并献出百分之三十的营利收入上缴给我们。这样一来，我们『南风社』估计每年至少将可以增加10兆日币的收入。另外，首相那边希望您…」

挥了挥手，黑川太郎阻止了山口继续下去，沉声说到：「山口，自民党那边要什麽，你全数交付没关S，只要记得一点，要拿回我们同等的利润回报就好！还有一件事，我要你挑选参加特种训练的菁英，你都挑选好了吧？」

「报告总裁，您要的一百名菁英种子学员，经过1年的审核和评选，目前已经全部挑选完毕，只等待您的命令！」山口恭敬地回答。

挥了挥手，「你可以下去了。」，黑川让山口退下。

很意外的，曾硕勇并没有受到任何的调教或审讯。许久以后，当他成为组织的中坚干部以后，他才知道，原来他脑中的那个「晶片」，让他免于遭受调教或审讯的虐待。

原来，这个晶片，是「南风社」近年来最新研发的高科技产品，专门用来控制人脑的记忆。因为某种特殊的原因，无法大量生产，所以组织只用于少数重点培养的菁英干部身上，以确保这些干部对组织的忠贞与服从！

曾硕勇两年前从『阳光体育学园』毕业的时候，因为在校的优越成绩表现，所以很快地被上层干部选定为重点培养的精英学员。也因为这块「晶片」，让他得以忘却他在『阳光体育学园』那段可怕难忘的恐怖经历。即使后来他在军中受到非常严苛的特种训练，将他的身心意志磨练到像钢铁般顽强，但他仍然在意外「清醒」之后，至今还是感到不寒而、难以忘怀！

他还记得，当时在新生的入学典礼上，大约有10个班（300百名）跟他一同入学的新生。只是，3年之后的毕业典礼上，却仅仅剩下不到100名的毕业生。他不知道那些失踪的同学到哪e去了，他只知道跟他同班的同学，有的成为组织的打手，成了组织在帮派斗争中的开路先锋；少数几个表现优异的则像他一样，被组织安排到某个组织学习或卧底；但是绝大多数的毕业生，却成为组织各地「男色招待所」的服务生，出卖他们的身体与灵魂，为组织赚取大量的金钱与利益。

陈航带着他的手下回到了「淫j厅」。这个「淫j厅」是「南风号」三个主要表演大厅之一，取其名则有「饱暖思淫j」之意。这个大厅主要是提供客人观赏男男交媾的现场秀，让每个客人可以在接受服务前先来个「开胃菜」，用以提高客人的性j和乐趣。

大厅的中央设有一个圆形的舞台，舞台的四周和中央加装了微型拍摄器与敏感度极高的导声器，可以将舞台的画面传送到每一个座位前方的微型萤幕或是VIP包厢的大型萤幕上，当然客人也能选择将画面传送到「现场模拟机」，透过微型电子仪器的帮助，让客人有「身历其境」的感觉。

就像现在，舞台上10几个精壮结实的男孩，在激情药物的催发下，正不由自主地在客人面前相互交媾、激干。「南风号」上的服务生，除了从「南风社」各地辖下的「男孩训练所」里精心挑选出来之外，有的则是依靠不法手段，例如：掳劫或人口贩卖等方式，来获得足够的货源。

而这批正在舞台上表演的男孩，则是「南风社」刚从闭幕的「全国中等学校运动会」的比赛场所中所掳劫而来的，年纪大多都在1518岁左右，最多不会超过20岁。「南风社」派出上百名的密探，在各地的比赛场所观察比赛选手，如果遇到条件不错的高中选手，就马上派人调查资料，侵入该校的宿舍，将该名选手秘密地掳走。

在药物的激发下，年轻男孩胯下的阴茎一直是直挺的状态，即使在多次射精过后，却还是继续沉溺于药物的药效下，一次又一次地射精、再挺举、再射精，一再地摧残他们年轻的生命！

【五】

在这个烽火连绵的战乱时代里，各地大小帮派无不积极扩充与发展自己的实力，发展实力的最重要的要素，就是拥有强大的军事与经济实力。由于受到帮派斗争特色的影响，发展具有快速打击能力的「特种部队」来消灭敌人，成为各地帮派增强实力的主要法门，影响所及，各地帮派都无所不用其极地从它们所控制的地区，大量搜罗有潜质的年轻男孩来加以控制、训练，希望能够训练出更多、更强悍的特种部队，得以掌握强势的力量，以主宰整个亚洲大陆，甚至是君临世界！

黑川太郎的目光越过场中那十三名正在表演蛙人操的健美男孩，目光灼灼地注视着竖立于大厅中央的铁柱上。

铁柱上捆着一名浑身上下一丝不挂的年轻男孩，从他脚下刚从他身上褪下的那条红色短裤来看，将会发现上面印有「中国黑豹特种部队」的特有军徽。管男孩强作桀骜姿态，反瞪黑川那邪淫的可怕目光，但身处这样的绝望境地，身体却不由自主地害怕颤抖着。

「真不愧是中国训练最精良的黑豹战士！」，虽然只是委黑豹部队代训的少年队，黑川仍相当满意地叹道；眼睛里不由地射出了惊艳的异芒，紧盯在男孩健硕的身躯与那昂扬的性器上，眼中j火灼灼地燃烧着，左手下意识捏紧了握在手上的烙铁柄上。

烙铁柄放在炉火中已被烧得通红。看到这根毫不起眼的烙铁柄，正在场中表演蛙人操的男孩们，脸上几乎全部立即露出极度恐惧的表情。

他们都是黑川的战利品，他的奴隶，他的玩物。每当黑川消灭一个黑道帮派，阃桃豢榈嘏讨后，就会在他所俘获的战利品中，挑拣出外型帅气、体格强健的敌方战士充作自己的奴隶与性玩物，用以发他过人的精力，满足他强烈的征服j望！

征服一个男人与征服一个帮派，都能带给他同样的刺激与满足。征服一切，是每个男人的天生的本能！尤其是征服这些经过特种训练的少年战士，他们都是经过最严苛的训练，他们都是最桀傲难驯的，可是他们终究还是会臣服于黑川的胯下，直到生命消失为止。

作为亚洲最大黑帮势力的魁首，黑川喜好体格健美的美少男，正如他喜好血腥的帮派斗争同样赫赫有名。

他有一个非常古怪的嗜好－当他的势力不断地征服每一个黑帮势力，在获得一次又一次胜利的同时，他必须要以疯狂残酷的手段来折磨新近掳获劫掠而来的年轻男孩，唯有在男孩那一声声凄惨的哀叫哭嚎声中，他变态的征服欲才能获得完全的满足！

「脱！」黑川阴鸷的眼神一寒，重重地吐出了这个字。场中所有的蛙人战士立即用最快的速度，毫不迟疑地将身上的红色短裤脱得精光。在十三条昂扬硕大的男性茎干上，赫然印着两个焦黑的「黑川」二字。

黑川得意微笑地将目光从他们颤抖的健美身躯上一一扫过，拿起了通红的烙铁一步步地向那被俘虏的少年战士走去。

战俘男孩的眼睛看着烙铁，强作镇定地颤声问道：「你…你想要干什麽？」

黑川轻轻地在烙铁上吹了一口气，眼中的笑意倏然变得残酷无比！

「报告」，一道铿锵有力的声音在大厅外响起，「特种部队学员曾硕勇，今日学成归返向您报到！」，眼前一名只穿着红色短裤的健美男孩向我行着军礼。

黑川眼睛一亮，想起了5年前他第一次碰到这个小伙子的情形。5年前他驾临台湾，巡视『阳光体育学园』所招生的第一批学员时，便被曾硕勇纯真健康的笑靥给迷恋住了。竞技运动的锻让这男孩有着比起一般同龄孩子少见的成熟体格，精实的动人体魄使他一直是学园教官最爱「调教」的目标。两年的特种军事训练更让他宛如脱胎换骨般，不再是那年轻清涩的气息，取而代之的是粗犷剽悍的男人味。

一想到晚上便能享用这个强壮的小伙子紧炙动人的后庭菊蕾，他的嘴角一扭曲，狰狞地一笑，手上的烙铁勐然按落。

「啊…！」，在男孩撕心裂肺的惨叫声中，夹杂着高温烧灼着男孩的阴茎所发出的「嗤嗤」声。一股烟雾腾起，他嗅到肉被烧焦的特有气味。男孩战俘禁不住如此剧痛已然昏迷了过去。而在他的男根茎干上，赫然地出现了两个焦黑的「黑川」二字－黑川的「奴犬」所独有的特殊标记！

黑川双目尽赤，脸现疯狂狰狞之色，伸出舌头在那焦黑的标记上重重一舔，脸上呈现出变态的满足表情。

【六】

管陈航已经看过很多次这样的男男交媾秀，但仍然还是无法自拔地沉溺在其中。

舞台下的众人早已被那激情火辣的场景，搞得无法自拔！他们大声呼喊、尽情地嘶吼，现场一片疯狂，每个男人都像丧心病狂般，行为狂热激烈。

忽然，一个男孩不知道是不是因为药物刺激的缘故，突然跳上了舞台中央的平台上，忘我地手足舞蹈起来。

男孩浸淫在华丽的聚光灯和众人的注目下，单单站在那e就好像能够迷惑众生，让人不由自主感到一股料想不到的快感与冲动。

「这个男孩真是一个尤物啊！」陈航在心里叹道。

男孩结实的修长双腿，彷妨员一般那样强捍有力地跳动。精壮强健的胸膛上，随处可见男人交媾后的遗精，那样的画面，令人有一种冲动，恨不得冲上去捉住这厚实的胸膛，抱在怀里细细品…

随着摇滚音乐的节奏，他像脱衣舞般舞动他的身躯。男人们的目光，随着他浑身赤裸的健美身躯而移动，那疯狂的赤红双眼，似乎恨不得跳上台去将他啃得精光。而男孩那勃发矗立的傲人男根，更挑起了舞台下男人深藏内心的渴望与j火。

更有甚者，在底下一群丑陋的男人的叫嚣下，浑身光熘熘的他，更大胆地在台上用手指抚慰起他的后庭菊蕾。这样的举动，更让台下的男人益加激昂、发浪！

大厅内到处是狂热的反应，似乎每个男人都疯狂地嘶吼着：「喔！我爱你！我爱你！我爱你…」

就在这狂野的气氛中，一个中年的上班族男子好像再也无法忍受情j的煎熬，突然飞快地脱光自己身上的衣服，跳上舞台，从纠缠交媾的男孩中间，用力地拖出一个正被H得忘我的男孩。男子不管三七二十一，刚好利用男孩体内的精液当作润滑，将他早已勃起的阳物用力地插入男孩的屁眼里。

台下爆发出一片轰然叫好的声音，更有好几个早已j火焚身的男人，也脱光衣服跳了上去，加入了性爱表演的行列。

中年男子看到越来越多的人加入，反而越加兴奋。他将赤裸的身躯仅仅地贴在男孩的身上，品闻男孩身上精液所留下的异味，闻到男孩身上那股腥的味道，男人像是被点燃了j火，反而更加卖力地抽插，彷芬用尽一切力量，在那个小小的菊花洞里，挖出更多…。

台下大多数的男人看到这样真实的场景，很多人早已掏出自己的肉棒用力摩搓。在这样火热画面的刺激下，很快就有了反应，那似火棒一般热的阴茎早已像怒马昂首似的硬挺着，而且已渗露出了少许晶莹的前列腺液，滴挂在热胀的龟头马眼处。

越来越多的男人无法以自慰来满足自己，他们都陆续地跳上舞台，为了就是寻找一个能够让他发的地方－也就是找一个「洞」来让他发。不管是嘴巴，还是屁眼，那10几名的可怜男孩，早已都被男人粗大的生殖器给霸鬃拧

男孩们早已在药物的刺激下，忘记了身体的苦痛。只是被点燃j火的男人们，就像找到母狗的发情公狗一样，前仆后继地将男孩的身体当作发的管道。

有时候，一个男人才刚从男孩的嘴巴或屁眼里拔出已射精的软靡阴茎，另一根蓄势待发的硬挺男根就马上就接手插了进去，丝毫没有半点休息的空间。

到了后来，男孩们就好像死鱼一般，躺在地上一动也不动地任人亵玩，插入、射精、抽出、再插入，循环不变的动作一再地重}着，也不知道被多少人σ过。（据说事后帮这些男孩开刀的医生说，他们在这些男孩的胃袋与直肠内，抽出了足足可以装满1大锅的精液量。真是可怕呀！！）

看到这e，陈航实在耐不住体内勃发的j望，向身后的电梯走了进去。

【七】

冬天，台北这座城市夜色降临总是异常迅速。矗立在台北最繁华热闹的商圈，101大楼彷废裆竦o般那样遥不可及、高不可攀。

这e是台北101大楼顶楼的一间超豪华总统套房，专门提供「南风社」所邀请来的极重要客人或是黑川总裁处理公务之馀，作为暂时休憩的地方。

整个台北盆地似乎被黑暗所吞噬。窗外迷髯牌浮起来的，像是石项般的灯群处，就是澹水码头。只有在灯光照耀的部分，才可以隐隐约约看到那黑色的
幢幢船影，和鱼鳞般的层层海水，孤单单的橙红色航海标志被灰白色的雾气团团包裹了起来。

曾硕勇从密室电梯走出来的时候，透过落地窗看到这一幕梦幻般的夜景，那种黑色幕布中点缀的闪闪星光，让人不由得心神都被牢牢牵引住，彷犯械搅四且恢忠煌无际、无所依侍的苍凉伤感。

两年的军事训练，磨练出他钢铁般的意志，曾硕勇很快地从伤感的情境中清醒了过来。「真是利害的机关呀！一下子很可能就被迷住，从此就沦为黑川的奴隶，无法自拔！」曾硕勇暗暗思量着。

这是这间VIP套房的一种特殊影像丫埃结合大自然的美景，所散发出来的特殊脑电波，具有洗涤身心与控制心神的双重功效。

今天是曾硕勇自「阳光体育学园」毕业以后，第一次对男人提供他的性服务。管在「阳光体育学园」三年的训练过程中，他已经不下千百次模拟过、学习过这样的服务过程，可是第一次真枪实弹的实际「操演」，第一次献出他的处男后庭供人「操练」，仍让他心情多少有点忐忑不安。

「来，阿兵哥，让我今天好好操你，看看蛙人的屁眼操起来是不是更爽、更够劲呀！」黑川淫笑地说道。曾硕勇前后思量，知道他今天在劫难逃，咬了咬牙，缓缓地向黑川走了过去。

显眼的红色蛙人短裤紧紧地贴身在他的腰腹处，恰好衬托出他高挑健美的剽悍身材。裸露出来的古铜色胸肌更让他显得强健挺拔，而又蕴含着无限的精力。

站在身长2米多的黑川跟前，曾硕勇1米八六的身高却显得有些瘦小。黑川现在的身体是经由基因改造技术所创造出来的，高大魁梧的身躯，没有一丝丝的赘肉，昂扬挺拔的男性生殖器，可以自由控制它的长度与粗度，让所有被它征服的男人无不跪地求饶。

曾硕勇熟练地轻轻解开眼前男人身上衬衫的整排衣钮，弯低着头，峄的舌尖，正挑逗着黑川的乳头。

「跪下，来舔我的鸡巴！」不一会儿，难耐被挑起的j火，黑川将眼前剽悍的蛙人战士按下身躯，试图让男孩用嘴巴来解救他的渴望。

曾硕勇屈辱地慢慢跪了下来，因为他知道他今天的表现，将会影响他日后的生存与地位。

他慢慢地解开黑川的长裤，当棉质内裤从胯下褪落的那一刹那，黑川雄伟粗长的男性阳物勐然蹦跳而出，狠狠地打了他的脸一下，短暂的跳动之后，昂然挺立。

看到这样的庞然大物，曾硕勇的眼中闪过如获珍宝般的异样眼光，他几乎不敢相信他眼前看到的，他怯生生地用手轻握着。

「怎麽样，你不是最喜欢吃男人的大鸡巴吗？来，快点吃！」黑川将他的龟头轻抹着阿兵哥的嘴唇。黑川深知在学园的调教与训练之后，眼前这个阳刚的异性恋男孩早就被彻底改造成温驯的雄性性玩物。即使日后他的神志不再受到控制，相信在他的内心深处，只有男人粗壮挺拔的鸡巴才能够满足他的欲求，只有那浓稠腥的男精才可以慰藉他的不满。

曾硕勇慢慢地张开了嘴，试图将眼前的「宝贝」整个吞入口中，才一接触，他立刻发现胀大的龟头塞住了他的嘴巴。他将嘴张得更大，套入，再张大，他的嘴巴立时鼓得满满的，有点透不过气来，他将「宝贝」退了出来，面上露出为难的脸色。

「妈的，才30公分你就吞不下，待会还要用你另外一个嘴巴来服侍『它』耶！过来，阿兵哥，让我好好H你的嘴巴！」指了指身旁的大床，黑川将曾硕勇拖了起来丢向大床。

狠狠地吐了两口口水，黑川将口水涂抹在他昂扬的男根上。可怜的蛙人战士，就这样像公狗一样地跪在床上，脸颊被黑川双手握住，整个嘴巴被粗大的鸡巴塞得满满的。黑川将战士的嘴巴当作屁眼操了起来，在口水的润滑下，他用力地加快了抽送的速度。

看着眼前蛙人战士被迫含着进进出出的肉棒，两眼因为舌头发麻、脸颊生痛而哀求地向上望着，黑川心e大呼快意！战士求饶的眼神，更加燃起了黑川的j望与快意，他更加大了抽送的力道，每一次的插入他都尽力地插到喉咙的最深处，男根在峄的通道中，感受着麻酥的快感。

不久，战士企图求饶嘴巴却被异物塞入所发出的「呜呜」声，以及阴囊碰撞嘴巴的「啪啪」声，还有黑川全身舒爽的「哼啊」声，让整个房间充斥了淫乱不堪的靡靡之音。

【八】

在南风号最顶层的VIP套房内，陈航正悠f惬意地横躺在虎皮沙发上，灼热的目光紧盯着脚边那具健美挺拔的赤裸身躯。

那是一个3天前才刚被俘虏的年轻战士。古铜色的健康肤色，象徵着男孩青春洋溢的活力；赤裸在外的健美体格，给人一种勇勐强悍的感觉。

他的名字叫做「元斌宇」，是朝鲜帝国（前身即北韩）一个大型帮派「黑龙社」旗下所秘密培养的特战队员之一，那是一个不久前才被「南风社」所征服毁灭的朝鲜黑道帮社。管「黑龙社」麾下的帮众忠心赤胆、紊取义，它所培养出来的战士训练精良、勇勐剽悍，但终究还是敌不过「南风社」背后庞大的政经势力与军事力量，最后只能走向灭亡一途。

这个昏迷不醒的战俘男孩，身上仅仅只穿着一条特种兵所特有的迷彩短裤；赤裸健美的上半身，随处可见战斗后所留下的斑斑血迹，但大多都是同胞濒死前在他怀中所留下的；剽悍又带点青涩的酷帅脸孔，比起时下的偶像明星可说是一点也不逊色。

「真是个令人爱怜的小战士呀！」陈航低声喃喃自语道。只可惜，这个英伟挺拔的小战士，从他被俘获而被送到「南风号」的这一刻开始，他将从此沦为男人胯下的性玩物，成为一条永远只为男人提供性服务的「奴犬」，永无重见光明的一天。

陈航从沙发旁的桌子抽屉内，拿出了各式各样的调教工具。他先替战士注射了一种极为强烈的药剂，那是一种让人感官组织变得敏感，大脑却严重退化迟钝，而且浑身酸软，一点力气也没有的可怕药物。这种药物是专门用来对付这种意志坚强的特种部队队员，配合可怕的催眠手段，能够控制人的大脑，即使是心如钢铁的特种部队战士，最后也不得不臣服其下。

「催眠」是古老时代一种控制人类心志的特殊方法。「南风社」为了有效控制旗下各地的「服务员」，使他们能够完全服从命令，特别投下大笔资金来专门研究催眠技术，配合现代的高科技技术，终于让他们获得可观的成果，此种技术特别命名为「科技催眠术」。

「科技催眠」是一种非常可怕的控制手法。人类是一种不断思考的生物，人类的脑部研究一直是人们无法完全探究的课题，所以一般古老的催眠术，效果上都有明显严重的副作用。可是结合高科技的科学技术，新一代的催眠技术将可以达到百分之九十六以上的良好效果，而且使用之后的副作用也降低了很多。

这样的技术会造成人类大脑永远无法弥补的缺口，一旦被提示或命令之后，所提示的命令就是你认为是对的事，即使是你清醒之后，大脑依然会认为这是对的，并且会被完全地贯彻执行。所以，当「科技催眠」大量使用于「南风社」所俘获、掳劫或购买的战士或男孩之后，一个庞大而坚固的「男色贩卖帝国」于焉诞生。

元斌宇慢慢清醒了过来。他知道他被俘虏了，可是他发觉他的手脚并没有被绑起来。这时候，他试图用力起身，却发现他浑身酥软，一点力气也没有…

渐渐地，他发现，眼睛上似乎戴着一件东西，黑黑的，看不到任何的事物，像是玻璃或塑胶材质的东西黏在上头，他想甩头把它弄掉，却发现，自己连甩头的力气都没有。

眼睛上，原来是个液晶影像眼镜。没多久，就开始播放着一些奇怪的画面，都是单一、重}、相同的场景。

一根阳具…真人的阳具。元斌宇感到惊讶又羞耻，却无法闭上眼睛，看着一根根男人硕大的阳物，正在自慰着，接着，发，一直重}再重}。

突然间，他觉得有人在碰触他的身体，应该说，有东西触摸到皮肤，敏感地起了鸡皮疙瘩，很冰冷的感觉。

接着，一种光滑、黏稠的液体，被涂抹在自己的身上，乳头、阴茎、睾丸，还有屁眼都被涂抹了这种液体。元斌宇觉得很不舒服，但却发现自己已经看了很久的影像，甚至那影像就好似已经深深烙印，刻在他的脑海里。

元斌宇在溷乱的感官中，有种觉得被蛇滑过的感觉，一条蛇，由脖子、胸口、手臂、手腕……一直到了下体的地方，突然像被咬了一口似的，被套住了。他不知道陈航正在让他的身体几个部位习惯绳索的感觉，那条绳上也涂抹过特殊药物，坚硬、粗糙，而且极具引诱感官之效果。以后，只要男孩被绑了起来，他将会觉得特别过瘾，身体会不由自主地渴望被束缚的感觉，而且…还会让他沉溺于情j之中…无法自拔。

没多久，舒适的润滑液体，让元斌宇有种痛快后的酥q感，正在享受着同时，被固定的直挺阳具，竟然被拨开了马眼口，直直插入了细软的不明物体！

元斌宇痛得尖叫了起来，忍不住，竟然尿了出来。不断刺痛的奇异感受，阳具勃勃地想晃动，却被蛇一般的东西给固定住。

陈航让男孩把尿液和透明精液发射完，便将那条导尿管，接上一瓶不明液体的点滴罐上。

元斌宇听不到任何声音，因为，他没发现，自己正戴着大大的耳机。

突然地，陈航拿起一支手术刀，就这样活生生地剖开了元斌宇的阴茎…

「啊…啊…啊！」虽然酸软无力，虽然局部麻醉过，可是强烈的疼痛还是让这个桀傲剽悍的小战士，也忍不住尖叫起来！?

陈航将一种「南风社」特别研发的生化结晶，活细胞组织的一条伸缩物体，由培养液罐中拿出，塞入元斌宇硕大男茎的茎干内，并且巧妙地顺着睾丸部位，完美接合，然后在涂抹了一种特殊药物，没多久，伤口便慢慢K合，再看不出来了。

这时候，元斌宇的疼痛，几乎是剧烈到快死掉的地步，但是，他的眼睛反而闭不起来，他不知道为什麽，在下体遽痛的开始，他便觉得感官越来越强烈，越来越敏感，火热的情j延烧到身体的每一个部位，几乎让他窒息！

眼睛前面的影像正在改变。变成一个阿兵哥的脸，快速地含舔男人的阳茎、睾丸和囊袋，然后发、颜射、口射…在脸上或口中。此时的他，没有意识到耳机内的声音，正不断说着：「精液…好吃…好吃…，鸡巴…好吃…好吃…」等种种极尽淫秽的话语。

痛苦，似乎让一切都加速了。原本看了许久，影像才会深深印入元斌宇的大脑里；可是现在，所有的影像，快速地转动、替换着，似乎完全快速地入男孩的脑袋e面，无法自拔。

「鸡巴…好吃…好吃…」迷流中的小战士，已经不知道自己说了什麽。剧烈的痛苦和药物的影响下，让他神智处于极度溷乱中，身体不由自主地弓直了全身，痉挛的快晕死过去。

影像越来越多，越来越强烈…，男人的阳具、男人交媾的激情，男孩惨遭轮Φ挠跋瘢在真实和晕沉的痛苦意识中，就像被烙印着，深刻地刻在小战士的脑海里。这些影带，都是「南风社」旗下研究组织所特别录u的，就像是洗脑一样的，就像是快速教育的影片，在药物的控制下，不管元斌宇愿不愿意接受，直接、粗暴的完全塞入了他的脑袋里。

「现在，当你清醒过来以后，你最喜欢的东西就是男人的鸡巴，而你也将是一个完全服从命令的性奴隶战士，你的任务就是负责取悦所有的男人，听到了吗？」陈航对着小战士发出了最后的催眠指示。

「是的，长官。」元斌宇提高八度的应声道。此后的他，将从此沉沦于男色的地狱里，永无止尽…。

【九】

军岛，孤悬在中国福建外海的一座岛屿。原本是属于台湾的重要军事阵地，但却因第三次世界大战末期，因台湾政府发行大量战争公债却无力偿还，最后沦为偿还给「南风社」的抵债品。

经过「南风社」几年的整修和规划，岛上处处依然保存着各式军事碉堡或营区等建筑物，也扩建了不少新式的军事建筑。浓厚的军事气息与建筑，成为酷爱「军警制服癖」人士眼中的旅游胜地。

事实上，这座「军岛」就是「南风社」专门为喜爱军警阳刚形象的特殊癖好顾客所建立的「制服俱乐部」。为了满足所有军种制服的爱好者，岛上还特别开V了一座小型军事机场与停泊了一艘驱逐舰和潜艇。

在这座岛上的所有营区，是完全彷照真实军事营区的模式。不仅派驻了各式军种的阿兵哥，而且完全真实地按表操课，简直和真正的军事营区没什麽两样。

呃，或许这麽说吧，除了那些来「消费」的客人之外，这e百分之百完全像个军事重地，绝对是个军事训练的好地方。

曾硕勇和元斌宇都被派驻到这e，所差的分别，或许只是身分待遇的不同吧。

经过漫长的一夜，在曾硕勇的努力表现下，黑川十分满意这个他所迷恋的男孩。加上身为组织特别培养的干部学员，曾硕勇将奉献他的所学，替组织培养出新一代的「特种部队」，所以他被黑川派任到这座孤岛担任「驻岛司令官」，职衔「少将」。

由于各地黑帮势力几乎已经渗透或掌控各国的政府组织，所以表面上曾硕勇是奉派台湾国防部的命令派驻「军岛」，实际上却是「南风社」私下指派运作的结果。所以，虽然表面上「军岛」还是属于国防部所管辖，每个月依旧作足表面工夫，派遣新兵和军官到这e，但事实上这些新兵和军官的名单资料，最后几乎都是「南风社」所给予确认的。

所以除了少数是真的新训中心的菜鸟或刚从军校毕业的菜鸟军士官（这些都是条件极为优秀的青年，想当然耳，来到「军岛」之后，他们的下场会如何。），其他都是「南风社」所掳劫、俘虏的战利品或是从各地学园所徵召而来的精英学员。

在往后的日子里，曾硕勇将负责替组织训练出一批批绝对服从又具有强大破坏力的「特种战士」，以作为「南风社」往后在帮派斗争、争夺地盘过程中最佳的攻击武力。

曾硕勇带着一百名菁英种子学员（这些都是山口拓也从各地学园所精心挑选出来的精英学员），以及两百多个在黑帮争斗中被俘虏的战俘，搭着驱逐舰「南风号」浩浩荡荡开往「军岛」，准备展开组织交付给他的任务。

曾硕勇站在顶层的舰长室，向下望去，甲板上密密麻麻地站着一百个雄纠纠的帅气男孩，无视头顶上的炎炎日头，全身笔直不动。管他们身上的笔挺制服已经被汗水弄得嵬福但仍旧是连眼眨都不眨地挺立在甲板上。

「真不愧是百中选一的菁英学员，虽然已经过了六个钟头，但表现还是如此地令人激赏呀！」事实上，从第一眼看到这批学员，曾硕勇就非常满意这批男孩学员的素质。

不管从身体的体格肌肉、粗旷的帅气容貌，还有男孩的动作神情，甚至一举手一投足，在在都显示他们的素质与训练是多麽的出色。从搭上军舰开始，他只给了个「立正」的命令，一直到现在，他便只看到这样的情景。

出身特种部队的曾硕勇，深知一支特种部队的好坏，绝大部分取决于队员的意志和素质。虽然这些男孩没有经过任何的特种训练，但形诸于外的剽悍桀骜，都足以证明他们的优秀和顽强。

「可惜…我的目的只是要训练他们成为杀人机器，一个纯粹服从命令的杀人机器。」似乎预见了这些男孩悲惨的未来，曾硕勇叹了口气，面无表情的走出舰长室。

可惜人们永远无法预测历史，虽然曾硕勇已经下定决心摆脱「南风社」的控制，但是多年来在「阳光学园」的经历，让此刻的他战战兢兢、如履薄冰，丝毫不敢把背叛的念头表现出来。

但是，他不知道就是因为他掌握了这批绝对服从的杀人机器，让他得以在后来颠覆这个亚洲最大的黑帮组织，甚至掌控这个世界上最可怕的极道帝国。

相较于甲板上穿着光鲜笔挺制服的男孩学员，在舰艇底层昏暗的船舱里，却是迥然不同的情景。

「干…这麽紧…啊…好爽…」「快…快点啦！换我了…干！…好紧！」昏暗的船舱e，处处传来男人爽翻了的呻吟和此起彼落的喘息声。

除了这批搭乘的客人之外，这艘舰艇原本就配属了几十名的船员。他们都是「南风社」的下层干部，长年服务于这条运输舰的结果，这批水手的「性事」经常得不到正常的解放。

也恰好曾硕勇是初次奉令的菜鸟干部，忘了交代那两百多个战俘如何处置，结果让这些船员大大舒爽了一番。在六个小时的航程e，他们轮流换班到底层船舱的监牢e，享用这批素质不错的男孩战俘，发他们长年累积的j望。

除了部份还没调教成功的俘虏（这是因为有些客人喜欢玩弄有反抗意志的俘虏，所以才没有使用「催眠术」将他们的神志完全控制住），像元斌宇这种已经完全被调教成功的「性奴隶战士」，是他们的最喜爱的目标。因为在没有给他们任何新的指令以前，他们会依照他们被催眠时所下达的指令，成为一个只会取悦男人的性奴隶战士。

就像现在，元斌宇跨坐在一个魁梧男子的身上，底下的密穴正迎合男子粗大的阳具，做着「一二、一二」报数的抽插运动哩。

【十】

阳刚是「军岛」的常客，也是极少数能够获得VIP待遇的特殊贵宾之一。事实上，他所领导的黑帮组合，正是少数与「南风社」结盟且实力不惶多让的大型帮派。也因他的身分背景，让他得以经常流连忘返于「军岛」的每一座营区，享受帝王般的待遇和服务。

说起他喜好军人的癖好，就不能不从他的成长背景说起。将近四十年的岁月，阳刚有大半是在军旅中度过的。十四岁因家贫便入伍从军，一直到三十岁因为战乱等机缘巧合的因素，让他靠着手上的军队打出一片江山，坐拥了江苏、上海等中国经济最富裕的精华地区。

十四岁的阳刚，本来应该是个天真无邪的青春少年。不过在他入伍之后没几个月，却惨遭被军中长官、学长连续轮暴的可怕经历，让他往后的心智成长蒙上了阴影，也造就了他日后喜爱虐玩军人的变态嗜好。

大副大雄和水手小扬，是舰上少数向外公开承认的一对亲密爱人。或许是因为舰艇上封闭环境的因素，在经年累月的运输任务中，两人渐渐从兄弟之情跨越到情人的感觉。

由于「南风社」本身就是专门经营「男色贩卖」的犯罪组织，对于辖下干部的男男感情生活，向来都是袢》湃危甚至是乐见其成的积极态度。

不过两人唯一的不合，大概是两人都是属于阳刚型的1号葛格。以至于到后来，这两个冲动有干劲的年轻小伙子，经常都是等到船舰靠岸，两人互相招伙，到外面去找底迪打野食。

很幸运的，这次他们不必等到靠岸，然后花上大笔钞票找人来干。在底层的床舱里，就明摆着一群可以任人亵玩的性奴。

「大哥，想不到这些俘虏的技巧这麽棒！干！吸得我好爽…对…就是这样…再深一点…」小扬那支大鸡巴正用力地狂干着元斌宇的嘴巴，两手紧紧的抓着元斌宇的头颅，每一次的挺进，都深入到元斌宇的喉咙深处，让他欲罢不能！

在底下的大雄也没有f着。他抓紧着元斌宇结实、没有赘肉的腰身，硕大的阴茎正紧紧地吸附着男孩的肉穴，每一次的挺动，都让在他身上的那个男孩露出紧皱眉头的痛苦模样。

也活该元斌宇倒楣。凭着大雄和小扬「阅人无数」的经验，刚下船舱，他们很快地在一群俘虏e面找到了元斌宇。说白一点，当他们俩第一眼看到元斌宇的时候，就被他给深深地迷住了。

严格说起来，元斌宇并不是那种英俊潇洒，走在街上便会引起女孩注目的杀手型美男子。不过有着一双朝鲜男孩所特有的单眼皮深邃眼S，让元斌宇在流露剽悍冷厉的军人气息之外，也增添了不少年轻男孩的青涩味道。还有历经严苛训练所锻出来的精实体格，彷肥窍＠暗蛩芫品般那样的完美诱人，便是让许多喜欢男人胴体的船员情不自禁、深深迷恋的主要原因。

当大雄和小扬来到元斌宇身旁时，在他身边已经有不少船员在对他毛手毛脚。元斌宇戴着性虐待游戏中常见的皮革项圈和蒙眼眼套，全身呈『大』字型被固定住，全身只穿着一件短窄的迷彩短裤。

在大雄的职位和权势的逼迫下，逼退了不少觊觎元斌宇诱人体魄的船员之后，大雄和小扬便独占了这个极品男孩。小扬找来一条长绳，解开元斌宇身上的限制，并且扣住他脖子上的项圈，把他像狗儿般牵到隔壁空出的牢房，准备好好「大快朵颐」一番！

「啊！！真爽……好舒服……真是……好舒服……喔…啊…啊…好棒…喔…」在「军岛」的某座蛙人部队的营区里，阳刚正戮力勐干一名刚通过「天堂路」的蛙人学员。

在台湾目前有类似蛙人任务特性的部队，是四支隶属于不同军种的特种部队。它们分别是陆军海龙蛙兵（编制番号为陆军第101两栖侦察营）、海军陆战队两栖侦搜营、海军陆战队特勤队和海军水中爆破大队（唯一拥有三栖作战能力的海军特种部队）。

除了原有负责军岛防御任务的海龙蛙兵侦七连和侦八连之外，为了满足客人的需求和嗜好，「南风社」还在军岛上派驻了各自编制一个连到两个连不等的另外3支军种的蛙人特种部队。

每一个海军陆战队两栖侦搜营的新进学员，大多都是从海军陆战队新训中心的优秀新兵e面所挑选出来，他们都必须历经六天五夜、不眠不休名为「地狱L」的艰苦训练，才能蜕变成为一名真正的「蛙人」。

「天堂路」则是「地狱L」训练中最后的训练关口，学员必须依教官及学长指示以三行三进的姿势前进，爬过长约30公尺崖尖锐珊瑚礁石块和玻璃碎片所m成的长型走道，才算是通过「地狱L」的训练课程。

以往军中「天堂路」的最后关头，蛙人弟兄都是以「抢背」的蛙人操姿势做为通过的证明。可是在「军岛」这e，大多都是异性恋的年轻学员们，却是必须接受客人帮自己「开苞」，而且要在阴茎不经任何触摸的情形下，被「干」到自行勃起射精，才能算是通过「天堂路」的考验。

可想而知，那样的困难度会有多困难！年轻剽悍的蛙人学员，必须拖着六天来不曾休息的疲惫身躯，不顾身上被礁石或玻璃割伤的血淋淋伤口，四肢着地，像公狗似的趴在地上，任人蹂躏他们从未被人探索过的后庭。

如果刚好碰上熟悉男男性爱的老手，在充分润滑的前戏后，或许很快就会被操到射精。可是来这e消费的客人，大多是来享受征服男人的快感，享受那种贯穿男人紧窒通道的畅快，所以大多都是草率涂抹了一些润滑剂后，就直接「上」了，哪e还管得上润滑前戏是否足够。

更有甚者，有一些「欧吉桑」年纪的客人，可能是因为年纪的关S无法顺利勃起，蛙人们还要强打起精神，用他们拙劣的口交技巧来帮客人「举起」，好让这些客人可以顺利地来「勐操」他们。

可以想像，那种初次被破开后庭的剧烈疼痛感，以及用嘴巴含舔男人鸡巴的屈辱感，对于这些受训的异性恋男孩，是多麽可怕的痛苦经验。即使后来这些剽悍强壮的蛙人们历经了更多严苛的军事磨练，甚至是被迫强制地提供过无数次的变态性服务，但是这一次的恐怖「初体验」，依然深深烙印在他们的脑海中，成为他们日后被「催眠」控制的种子。

到了最后，每一个通过的「天堂路」的蛙人部队学员，都是惨遭最少5个以上客人的轮χ后，有的甚至被勐操了好几个钟头之后，才在屁眼能够适应疼痛之后，凭藉着顽强的意志强迫自己射精，才得以通过「天堂路」的考验。

因为他们知道，如果没有通过「天堂路」的考验，他们将沦为男人胯下的性玩物，一条不折不扣的性奴犬，日夜不停地被教官及学长们轮操，甚至沦为训练课程的教学用具，被通过「天堂路」的同梯弟兄当作训练器具操作、蹂躏，直到他们在男人胯下结束生命为止！

【十一】

阳刚挺着他那肥油油的肚子，勐力地狂干坐在他身上的蛙人学员，一双肥腻的双手还不时把玩蛙人粗大的肉棒与黝黑的乳头。

200多斤的肥肉，看起来就像是座小山，一层层f心油腻的肥肉，随着阳刚勐力戮操狂干而晃动起来。坐在他身上的童致，不时感受到阵阵f心的浓厚体味扑鼻而来，甚至连他身上都沾满了阳刚黏腻的汗水与肥油。童致不敢有任何不耐的表情，强忍着胃酸逆流的感觉，小心翼翼地迎合阳刚的摧残。

阳刚最喜欢以中年肥壮的男人形象来征服蹂躏这些蛙人健儿。这些健美阳刚的蛙人弟兄，个个身强体健、勇勐剽悍，可是为了能通过「天堂路」的考验，都被迫卑恭屈膝地等待他的临幸，用自己的身体来服侍他、满足他。

看着蛙人健儿们一个个努力吸舔他肥腻下垂的乳房和胸部，健美挺拔的身躯也被自己身上的肥肉给践踏、压制着，那样的鲜明对比，让他事后看着怕下来的实况录像也大声叫好！（阳刚与黑川的身体都具有变身的功能，可以随时变化身体的任何部位，这是「南风社」的最新科技发明。）

阳刚斜睇着眼前跨坐在他身上的童致，让他不得不佩服「南风社」的眼光和实力。古铜色的肌肤，小平头的酷劲模样，发达强健的胸膛与腹肌，以及那硬挺挺的男性枪管，这些现在都是阳刚的所有品。

「真是个健美阳刚的好青年呀！」抚摸着童致健美结实的胸膛，胸膛上随处可见被礁石划破的伤口，以及鲜血乾涸后的暗红色痕迹。阳刚决定要毫不留情的子兴，让童致这个男人味十足的异性恋男孩也尝尝被男人H的滋味，蹂躏他，征服他！

童致已经是他今天所蹂躏的第十个爬过「天堂路」的蛙人学员。在距离他们不远处的海滩上，九名刚刚被他开苞过的蛙人学员正静静地凌乱的横躺在海岸边。

滚烫炙热的沙滩上，海水一波波随着涨潮冲击着男孩的身躯，可是这群蛙人学员们却仍是一动也不动地俯趴着，丝毫没有感受到沙滩的炙热温度，以及海水冲击上岸时带给他们可能窒息的危险。

走近一点，你会发现这群蛙人健儿身上，除了训练时受伤的伤口之外，浑圆挺翘的两个小屁股上到处都是激情后的痕迹，股沟不时还流出溷着血丝的精液，让人看得憷目惊心！

早在十多年前，在一次帮派的火拼当中，阳刚的下体受到了严重的创伤。不知道是不是伤害到内分泌系统，从此以后，他的心理状态也变得更加变态疯狂！

后来，拜高科技的医疗技术之赐，一个重新塑造的「生化}u活体」成为他的新身体，他并且开刀装置了一个全新的性器官－「微电脑人工阴茎」。

这支「人工阴茎」和普通人体的阴茎一样，可以伸缩自如，其特点在于勃起的时间经由微电脑晶片控制，可以长达12小时之久。它的长度可伸长至约四十公分，宽度可达直径十公分大小，比一颗棒球还要大。

这样异常雄壮的「性器」，成了他σ男人最恐怖强悍的「利器」！

军岛的南方，有一座小岛，因资源贫乏、地形崎岖，加上地理位置处于中、台、越、菲四方交接处，所以从第三次世界大战结束后，多年来一直罕有人烟。

这座小岛，虽然面积只有大约100多平方公里大小，可是因岛内地形起伏太大、物产缺乏，不利于人为的开发。加上因其地理位置尴尬，L边各国害怕会引发战争，所以长久以来各国政府皆无意在此开发，造成了岛内现今荒芜不堪的景况。

岛内多为原始的热带丛林，只有在北方有块沙漠绿洲，据说这块沙漠地区是因为越南曾经在这e投过「原子弹」所造成的结果。

虽然这座小岛不利开发，可是因为地理位置特殊，第三次世界大战期间，这e曾爆发多次的争夺战，到现在岛内的丛林e不时仍会发现许多军人的尸骸或者是军事建筑的残骸。

「南风社」凭藉着强大黑道势力与经济实力，强琢苏庾小岛，将它扩建成为自己专属的军事基地，用来培养旗下的特种兵从事山地、丛林及野外求生的训练基地。

这座小岛，有个名字，叫做「杀戮战场」。

一个刚爬过「天堂路」的蛙人学员，看到眼前童致被狂H的场景，想到自己待会即将面临的可怕遭遇，脸色益加苍白扭曲。

「干！好爽喔……你的屁眼…夹得我好紧！啊……」看到学员害怕扭曲的脸色，阳刚心e的征服欲越来越疯狂高涨，抽送冲击的力道也越来越勐烈。

不知道是被强暴的痛楚，还是真正的舒爽？童致叫得异常激烈：「啊……啊……干…，好爽…干得我好爽…啊……」但却又不断配合阳刚抽送的韵律，而扭动着自己的臀部。

「狗奴才，爽不爽？爽不爽？」阳刚一边干，一边喘着气，用力吸咬着童致的奶头与脖子逼他回答：「再不说主人就不干你了喔？」

「好爽……，主人好棒，快！用力干奴才……，啊！啊！」害怕阳刚临时打退堂鼓，童致赶紧学着之前看过的G片，假装自己是欠干的性奴，努力取悦着阳刚，以免无法顺利通过「天堂路」。

在通过「天堂路」训练关口之前，教官们针对即将要接受训练的学员们，特别做了一些行前讲解（包括观看男男性爱教材和解说男性的敏感带等等…），其目的就是要这些学员能够懂得如何利用自己的身体来取悦客人，以及如何让自己在最短的时间内射精。

「啊啊……好……爽……求求你……主人……求求你……用力……用力干奴才……主人好棒……好强……啊……啊……」童致全身都是汗水和阳刚的口水，在阳刚「铁杵」的勐力冲击下摇晃得连话都说不完整。

「喜不喜欢啊？欠干的奴才…，干死你好不好…？欠干的蛙人军犬……我干得你爽不爽啊…？」阳刚最喜欢这样用言语羞辱被干的男人，尤其是童致这样阳刚、男人味十足的蛙人勐男，看着他们在羞辱下依然哀求自己狂干他们，这样干起来才会加倍地爽，也才能更加满足他的征服j望。「你这个欠H的婊子蛙兵，把你的屁屁干到开花，怎样啊？」

「啊啊………好……好爽………求求你主人……用力干我……好舒服………我是欠干的婊子蛙人……主人的军犬……求求你操我………」童致两腿大张地被阳刚骑在身上狠狠地撞进后庭，两人不断扭曲起伏的身躯崖汗水，散发出无比淫靡的光泽…。

「天啊……又湿又滑……又热又紧的！」男人的肉穴，真的是一种很微妙的东西。像童致这种从来没被「操过」的异性恋男人，龟头插入洞口的那一刹那，就好像被吸进去一样，不一会儿，又觉得它想把你挤出去，那种嫩中带劲、又紧又滑的感觉，干过之后都会上瘾的喔！

阳刚不停的抽插着，而童致的阳具就在这样的刺激下勃起，怒张的龟头分泌着被肉棒刺激着的前列腺液。阳刚努力地想将他的鸡巴插入屁眼的更深处，他愈加勐力地冲撞，粗大的肉棒就这样狠狠地来回撞击着。隐约间，他好像已经碰触到了童致的摄护线，每撞击一下，童致的阳具就颤动一次，马眼汩汩分泌着透明的液体，沿着茎干往下流，来到会阴处，最后甚至流到了两人交媾的地方。

不一会儿，阳刚感受到童致的背嵴强烈的颤动抽搐，还有直肠里括约肌的强烈收缩，他知道这个小蛙兵就要射了。他顺手握紧童致的睾丸，用力挤压着，想让这个壮硕的小蛙兵不要那麽快达到高潮。可是没多久……，童致真的被干到射精了！

童致射的又急又勐，一大滩的精液全都沾附在他自己的腹部和胸膛上，喷射在脸上的浓腥液体还流入他的嘴角。这种夹杂着痛苦和快感的高潮比一般的高潮都还要勐烈；他全身颤着迎接高潮，却又无法忘记插在屁眼e的那根粗大的阳具。他的身体勐烈的颤抖，因为高潮很强烈，可是身体的每一次的颤动，那屁眼e的异物又弄得他满是痛楚。

就在童致高潮的同时，随着他射精时的颤抖抽搐，肠壁肌肉e那股强烈的收缩，也把阳刚的肉棒紧紧地箍裹起来，弄得他就要直千里。

「干！你这个婊子蛙兵，吸得我好爽！我要射啦……干！要出来了，喔喔…出来了…，干…出来了…」阳刚用力地勐顶着小蛙兵的屁股，感觉上就像是打开水龙头似的，怎麽样射也射不完，一股又一股地射进童致的菊花洞e。

「学员童致请示入列！」感觉到自己体内的肉棒已经消软，童致赶紧请示一旁的教官。

「恭喜你过关！」一旁的教官看着童致被干到射精，伸出手来将他勐地拉起身来。就在他的屁眼脱离阳刚的肉棒那一瞬间，一股溷着红色与白色的腥滑汁液就这样从他的密穴e喷射出来。

「谢谢教官！」童致一拐一拐地h向海滩，那e有着与他同病相怜的同胞弟兄。

一旁那个刚爬过「天堂路」的蛙人学员看着那画面，不自觉的褪下自己身上的迷彩短裤。「学员杨Z辉请示出列加入训练！」他向一旁的教官发出请示，准备通过「天堂路」最后的关口。

「好，先帮客人清理乾Q。」杨Z辉听到教官的命令，二话不说爬过滚烫的沙滩，来到阳刚的身旁。

杨Z辉用他的舌头，一一吸舔阳刚身上的每一个部位，胸膛、掖下、屁眼，还有鸡巴上到处都是刚刚欢爱后所遗留下的腥臭液体。忍着f心要吐的感觉，杨Z辉吸m着杨刚身上油腻腥的精液、汗水与体液，一口一口地将这些秽物给吞下去。

弄到后来杨Z辉也搞不清楚自己到底吃了多少精液和汗水，尤其是在阳刚的鸡巴上还残留着的腥臭的精液与粪汁，可是杨Z辉依然吸得津津有味，彷肥侨思涿牢兑话恪

就这样，阳刚的肉棒在杨Z辉笨拙的口交技巧下，又再次高举挺立起来。看到阳刚又再度勃起了，杨Z辉赶紧站起身来，「学员杨Z辉请示接受训练。」得到了教官的允许，杨Z辉抬起紧翘的臀部，将他未经人事的菊花穴洞对准阳刚的肉棒，就这样用力地狠狠坐了下去。

「啊……啊……」在痛苦的哀嚎声中，杨Z辉接手了童致的位置，准备开始接受最残酷的考验。

[Lasteditedbymichaelpkkon2008103at08:09PM




想看大学生宿舍打手枪比赛吗?学长射得很远耶


200821805:48AM

michaelpkk
高级用户





等级:11出类拔萃
HP生命值:3250
MP魔力值:471834
EXP经验值:1
积分540
发帖143
现金150
存款0
注册2007115
状态离线
2

凌辱の仪式番外篇（一）

初到军岛

随着邮轮慢慢靠向军岛的岸边，我的心不争气地「扑通、扑通」跳了起来。对于一个活了超过无法计数地漫长岁月的「人类」来说，显然我的定力还是不够。

哦，我应该自我介绍一下才是，免得大家不知道我是何方神圣。我姓「巫」，名字叫做「添拧梗我的父母取这个名字是希望能为国家「增添个栋拧梗哦，不过可能他们要失望了。可能是因为名字谐音的关S，我的朋友帮我取了个绰号，那就是「无天良」或是「死没良心」等等之类的，通常，后面那句都是我的爱人们才会这样叫我滴哩。

我刚从大学毕业，目前是一所二流高中的代课老师，偶而也接些摄影工作的兼差。从我全身的打扮，还有我的身分职业来说，简直是普通到了极点，就算把我丢到一群人中间也毫不起眼。难怪那些邮轮的招待员，个个看到我就像看到空气似的，都不怎麽愿意搭理我。

走进位在军岛港口的入境大厅，几乎所有的客人都不约而同的走向散言诖筇各处的电脑检验室。在电脑检验室里，只要提供自己的ID卡，电脑便会依照ID卡内的身分资料，判断出客人的服务等级，自动帮客人分配到合乎他身分等级的休息室。然后客人可以在休息室e面，选择或安排自己所喜欢的旅程节目。

「请将身分证明插入。」一句甜美的电脑合成音传出。站在狭窄圆形检验室里面的我急忙把自己的ID卡插入一个磁卡孔。
　　
「姓名：巫添拧⒛炅洌27、性别：男、学历：XX大学、职业：老师、服务等级：VIP级。」随着电脑上出现的资料，合成音再次响起：「请您准备身份检查。」

这时一道红外线把我从头到脚扫描了一次。「容貌吻合，指纹吻合，血型吻合，骨骼吻合，瞳孔吻合，DNA吻合。身份证明无误。」

电脑「哔哔」叫了几声后，送出原来那张磁卡，合成音再次响起：「您的休息室编号为CS114568，祝您旅途愉快。」我忙把那张磁卡收好，在我身后的自动门马上开启，门外还排着长长的队伍呢。还好这个检验室是封闭式的，要不然从刚刚电脑所显示的服务等级，不知道会造成多大的骚动。

要知道就算是富可敌国的商场大亨，一次大手笔付出1亿美金的入会费，所得到的服务等级也不过是AAA级，更不用说在这上面还有S级、SS级和SSS级，然后才是最高服务等级－VIP级。（PS：服务等级分为D、C、B、A、S、VIP共6个等级，除了VIP级外，每个等级又分为3个等级。一般的游客都只能分配到D级的服务等级。）

「幸好每间休息室的外型格式都一样，要不然又有得烦了！」对照着休息室的门牌号码，我终于找到属于我的休息室。有些高等级的客人像我一样不太喜欢炫d和热闹（通常A级以上就算是高等级），对于这样的客人，「南风社」都是袢”Ｃ苡敫衾氲姆务方式。

「欢迎光临，巫先生」当我把ID卡插入磁卡口后，「哔」的一声，休息室的大门马上自动开启。走进休息室，一入眼便是豪华的五星级装潢和设备，以及左右两排各10名的服务生90度弯腰鞠躬向我问好。

「真是舒服，难怪俗世间的人们都是这麽热衷追求权势名利，连我都不得不承认，权力真是个好东西！」坐在豪华精@的真皮沙发上，房间内的立体空间萤幕上，正在说明有关休息室内的各项设施，以及详细解说「军岛」的相关资料与旅程活动。

我没理电脑繁琐的说明，迫不及待地抓住一名最靠近自己的服务生，半强迫地让他躺在我的怀e，细细品闻青春男孩特有的体味。

「呵呵…，你们『南风社』是不是快倒闭了，要不然我每次来到这里，你们身上衣服的布料怎麽都是这麽少？」包括我怀e的男孩，所有的少年们全身上下只穿了件比基尼式的紧身小泳裤；呃，我还大辣辣地往男孩胯下抓了一把，「真是饱满呀！」短小的低腰泳裤几乎包不住男孩胯下硕大的性器，这也是我取笑他们的原因。

我轻轻环抱起男孩结实的腰身，将他平放到休息室内的大床上，准备好好「大快朵颐」一番。

男孩大概只有17、18岁，平头黝黑的酷壮外型，令人眼光之一亮。贲起的胸肌，精实的八块腹肌，180公分高大亮眼的傲人身材，活脱脱就像是个体院出来的体育系美少男。

捏了捏男孩结实浑圆的臀部，手心上那种饱满、富有弹性的感觉，让我不自主地擦肆健⑷口的口水。「真是迷人的屁股，又翘又紧，希望待会操起来，不会让我失望喔！」与其他的服务生一样，男孩身上那件低腰小泳裤，把他精实诱人的上半身，以及浑圆翘挺的臀部曲线给完全衬托出来。

每次看到这样可口迷人的青春胴体，浑身散发着一种无法抗拒的魅力，便感觉到一股热浪从我的小腹冲、冲、冲上咽喉，然后不由自主地张开嘴巴，发出一声绝然地喟叹：「嗳－－」

「巫先生您好，有您的来电。」正待我把男孩身上唯一的遮盖物给褪去，准备好好享用这个极品的运动男孩，电脑的合成音非常不识相地又响了起来。

看了看镶在壁上的萤幕，上面赫然显示着「黑川」两字。唉，看样子不能不接这个电话，谁叫我在人家的地头上呢。「接听，」随着我的指令，一道黑川的立体影像便出现在我的眼前。

「呵呵…，巫先生，一年不见，别来无恙否。」自从黑川这小子知道我的「真实身分」后，总是喜欢在我面前卖弄他不算高明的古文造诣，真是俗不可耐！他还以为这样能够套近彼此的交情，要不是我还有用得着他的地方，我早就出手把他的「南风社」给灭了！

「嗯，还算可以。」我冷漠地回应黑川热情的招呼。不过黑川不知道是没有察觉我的冷漠不快，还是故意忽略，居然还能热情地随口哈拉了下去。

凭着我强大的实力，也难怪黑川丝毫不敢在我面前摆起他黑帮老大的架子。其实，我的真实身分，黑川也不算完全t解，要不然他早就乖乖死心了。哪会现在还在培养什麽「快速打击部队」，说是要来征服打击亚洲其他的黑帮组织。其实我早就知道，凭他目前的实力在亚洲早就可以横着走，那个劳什子的「特种部队」根本摆明就是冲着我来的。

不过哩，也真亏他这麽能忍，这10年来，在我面前，他永远都是那付龟孙子模样。要不是藉着我背后真实的力量，恐怕到现在还没有察觉他想干什麽呢。「哼，你不仁我不义，那就休怪我翻脸无情了！」看来我花费心思埋下曾硕勇那颗种子，也该是时候让他发芽茁壮了。

「说吧，」不想再跟他铀舴匣跋氯ィ我打断了他恭维奉承的话语。「是这样的，巫先生，美国CIA和FBI最近联手把我们位在墨西哥的秘密基地给挑了，还带走了基地内的秘密帐册和市价两亿五千万美金的黄金。」

「所以，」对于不讨喜的人，我向来都是直来直往、简洁有力。我故意只开了个头，示意他继续说下去。

「希望巫先生能够出手帮我们夺回那批帐册和黄金，尤其是那批电脑帐册，虽说加上了99道密码保护程式，可是难保不会被美国当局破解，这样一来，我们在美洲各国苦心经营多年的势力，便会化为乌有了。」黑川恭谨地说出他所需要的帮忙。

「没问题。事成之后，除了房间内这20名男孩，你再给我500个素质条件跟他们同样出色的男孩，详细的条件所需，我待会mail过去给你。再见！」我明快地表达了我的条件和报酬，不待黑川的回应，彷吩俑他讲下去，我便会染上瘟疫似的，果断地停止了通话。

转了个身，男孩们似乎不为所动地依然静静的站立在四周，等候我的「临幸」。只是当我以超能力扫描过他们之后，发觉他们的心跳、排汗等都不太正常，我就知道，刚刚我和黑川之间的对话，震撼了他们。

忽然地从我的眼睛里射出一道目光，我利用超能力的催眠波，将男孩们刚刚的记忆从脑海里给抹去。

「来吧！宝贝们。让我好好享用你们。」被催眠过后的男孩们，听从我的指令，褪去自己身上的泳裤。我细细a赏男孩们的美丽的身躯，一一品握他们坚挺硕大的肉棒，我知道，我将会有个美好的下午茶时光。

凌辱の仪式番外篇（二）

花了一天一夜的时间，我这才消磨完了这趟「下午茶」时光。

男孩们东倒西歪躺满了休息室的四L，床上、地板、沙发上，甚至连浴室的电动浴缸e面也躺了两个，还是三个，我也弄不清了。

他们的口中、脸上和胸膛，更多的是在他们的屁屁e面，到处都是激情过后留下的奶白色遗迹。
「我真是太不懂得『怜香惜玉』了，第一次还搞得这麽凶勐，看样子他们大概有2、3天下不了床了！」我怜惜地轻抚「小龙」酷劲十足的脸庞，不过或许是刚刚太过于激烈的「操练」，把他给弄昏了过去，到现在他还是依旧昏迷不醒。

「小龙」就是那个一进门就被我抓进怀里的那个平头男孩，也难怪我「爱」得如此毫无保留、情不自禁！

「可惜，你跟你的伙伴，终究还是难逃注定的下场。」摸了摸小龙稚气的脸颊，我起身决定了男孩们最后的命运。

「替我叫一支特种部队过来，」随着我的指令，不一会儿，一支雄壮的连队便出现在我的眼前。

「海军陆战队特勤101分队全体官兵向您报到。」身为VIP服务等级的我，有权能够调动军岛上任何一支部队（或人员）来供我驱使。当然，这个「驱使」，包括我可以用任何方式去享受他们的身体。

「这是一支训练精实的部队！」这是我看到这支特整种部队的第一眼印象。除了部队的连长向我敬礼报到外，所有的战士们都是目不斜视地挺直立正着，彷返厣系哪泻⑹遣淮嬖谒频摹

「嗯，很好。」我从头到尾巡视了这一群彪悍雄健的勇士，不得不佩服「南风社」无孔不入的实力。虽说在这个时代，因为基因科技的发达，让人类的外貌体型和身体素质进化了不少，可是人们仍需经由自身坚强的意志，以及严格规律的体能训练，才能把自己的外形凋塑得更加完美。

显然这支特种部队的队员，都是经过非常严苛的挑选。不但身材和体格雄厚精实，脸蛋和外型的水准也都在A级以上的水准。【PS：依据「服务员」的整体条件和外型素质等，「南风社」将旗下的服务员分为D、C、B、A、S、VIP共6个等级。每位顾客只能命令或分配到符合自身服务等级（或以下等级）的服务员。】

「我走了以后，这e不要有任何活口。记住，我不要见血。」下了这个残忍的命令之后，我便头也不回地走出休息室。

「遵命，巫先生。」部队长听到了命令之后，立刻指派各小队分组执行命令。

听到命令的队员，神情丝毫没有任何不忍或怜悯的异样。因为这是军中一支专门对付恐怖份子或清除俘虏的特种部队。这样的命令对他们来说，简直就像是「家常便饭」。

队员们以三人为一组，其中两人负责制服或压住想要反抗的男孩，另一人则是以毛巾住男孩的口鼻，或是绑住喉咙，以窒息或绞杀的方式，夺取男孩青春年华的生命。如果不是我「不要见血」的命令，他们甚至可能会以水手刀切断男孩的喉咙，或是徒手扭断脖子、捏碎喉结等快速有效的方式，残忍地结束男孩的性命。

不到一刻钟的时间，特种队员们便轻地完成了任务，返回了他们的营区。

特种队员离开后，过了会儿，我的身影便凭空出现在休息室内。

「原谅我，孩子们。如果不抹去你们生命的烙印，我是没办法清除你们最底层的催眠指令。」原来「南风社」虽然把这些男孩送给了我，可是却在他们的脑海深处里下了特殊隐密的指令。即使抹去他们的记忆，也无法消去这个可能随时会爆发的不定时炸弹。

只有重新赋予他们全新的生命，才能彻底消除这个「不定时炸弹」。

一道白光从我的手指射出，柔和的光线将男孩们从头到尾扫了一次。不一会儿，男孩们睁开了眼，露出了天真无邪的目光与笑容，一种只有在婴孩身上才会看到的清澈目光。

「南风社」能够建立起如此庞大而坚固的「男色帝国」，除了旗下服务员的水准和素质令人满意之外，最主要的因素，在于他们掌握了客人的心理，懂得「投其所好」，才能创造出如此亮丽的成绩。

不断推层出新的花样，琳琅满目的特别服务，让每个客人来到这e都有「宾至如归」的全新感受。
尤其是结合了高科技的「特别节目」，更让许多客人满足了心里的缺憾和癖好，使他们一掷千金，依然面不改色。

像是最流行的「宠物情人」，客人可以自行挑选自己喜爱的服务员，在服务期间（从3天到365天任君选择，以天计价），来当作自己的爱人。

与一般包养等性爱服务不同的是，服务员被输入催眠指令后，会完全认定对方是自己的爱人，完全无私地奉献自己。

如果你想要更「生活化」一点，你还能指定服务员「不完全满意服务」。所谓「不完全满意服务」，就是让服务员不再只是听话的性爱机器，他会有自己的脾气和性格，你可以享受小俩口吵吵小架、斗斗嘴的生活乐趣。

还有一种叫做「虚拟现实」的服务节目。

客人首先从「招待所」所提供的「故事剧本」中指定一套剧本，或是由自己构思创作亦可。像是很多网路的情色小说或男男G片一样，客人可以完全}u其中的故事情节，将故事中的主角换成自己来体验享受。

然后，客人可以指定要「亲身体验」或委由南风社使用「虚拟现实拍录机」拍下来给自己享受。（因为有些故事剧本具有高度危险性，或者因客人本身的因素，无法亲自体验，例如像是有肢体残缺、年纪太大或是性功能障碍等，所以才必须使用「虚拟现实拍录机」来代替。）

「虚拟现实拍录机」是「南风社」最新研发成功的一种高科技设备。它可以让使用者「感觉」到录像中的真实感觉，完全像亲身演译一样。使用者甚至可以「感觉」到拍摄者身体上每一个最轻微的感觉；或者化身成拍摄者身体的其中一部分（例如是手指、口，或者是阳具。）

有了「虚拟现实」，你可以化身陆战队的机车班长，对自己的班兵施予「爱的体罚」；你也能够化身青春美少年，在青春校园e到处「拈花惹草」。甚至你还能够化身为强暴犯，体验真实临场感的犯罪行为。

可想而知，有了这些节目，难怪有那麽多的达官贵人会在此地流连忘返、乐不思蜀哩！

凌辱の仪式番外篇（三）

初夏的拂晓，清晨的寒风飒飒然地从四面八方袭来，军岛料罗湾不再是柔情的桃花源，彷肥撬嗌崩淅鞯姆榛鹫蟮亍Ｋ缓鹕从远处传来，强健剽悍的身影舞动着山河大地，身着红色短裤的蛙人健儿顶着寒风，一边沿着海滩展开10公里的长跑，一边呐喊着雄壮威武的歌声答数。I

从他们短裤上的军徽，便可知道这群勇勐剽悍的阿兵哥隶属于陆军第101两栖侦察营，也就是俗称的「陆军海龙蛙兵」。

完成了每天例行的晨跑之后，战士们整齐地集合在海滩上，练习操练新式的「动感蛙操」，准备来迎接他们「新连长」，也就是「我」的到来。

这套「动感蛙操」结合了动感歌曲、街舞音乐和蛙人操等动作，原本只是蛙人部队对外公开表演的热门节目之一。

不过，「南风社」的调教员们替这套「动感蛙操」增添了许多更为活泼意淫的舞蹈动作，把原本严肃阳刚的「蛙人战操」变成了激情淫乱的「勐男秀」；每一个动作、每一个姿势，都把蛙人们强健的肌肉与硕大的性器给突显出来，将蛙人部队队员的特色发挥得淋漓尽致。

每到假日的营区开放时间，海龙蛙兵健儿们矫健俐落的身手，以及的雄壮威武中带点意淫味道的「蛙操」表演，总是获得客人们最热烈的掌声，成了「军岛」观光客眼中的热门表演节目之一。

每一个新进的海龙蛙兵学员，都要历经为期三个月的基础体能训练，经过严格的淘汰过程才能成为一名合格的蛙人部队的新兵战士。

新进的海龙蛙兵战士，到连上报到的第一天，都必须接受连长的「安全检查」。所谓的「安全检查」是指新兵到连上报到时，由连上长官对新兵的身体实行例行性的检查，查看身上是否有刺青或携带违禁品，检查的详细程度视各部队需要而异。

当然，这样例行性的「安全检查」，成了我在部队e最大的乐趣。

当我来到营区的大门口时，连上的弟兄们全副武装，身着红短裤、S腰带与白色蛙靴，整齐挺立在滚烫的沙滩上，已经有6个钟头之久。

汗水从他们的额头上汨汨地直流下来，酷热的阳光反射在汗滴上，将他们强健厚实的肌肉映得发亮。黝黑结实的胸膛与身躯上，到处都可以看到汗水肆虐过的痕迹，就连身上仅有的短裤都已经嵬福硕大的性器彷肥前肯杈盘斓尿粤就要破地而出！

「唰」的一声，蛙人弟兄们整齐俐落地把身上的红短裤给用力地扯了下来。在裤子离开身体的那一刹那，一支支坚挺不拔、蓄势待发的男根就这样「啪」得一声露出面来，因为反作用力的关S，粗大的男根还上下晃动不已，就好像连上弟兄在招手跟我打招呼似的。

在药物的作祟下，弟兄们胯下的性器都是一直呈现着高举挺立的状态。爆满青筋的茎干和肿胀成紫红色快要爆炸的龟头，马眼还不停的流出透明的淫液，整根阴茎不停的晃动着，就像是要濒临「爆炸喷射」边缘的模样。

可惜，他们却无法如愿地「喷射」出他们蓄满已久的j望！

晨起的时候，班长们趁弟兄们清晨时阴茎还勃起的状态下（医学证明，男人在早起时，阴茎大多呈现「兴奋勃起」的状态），将一种可怕的刺激性药物－『魔』，涂抹在他们的性器上。

跟一般刺激性的春药不同，『魔』取其谐音的意义在于，它对于男人的确是真正的「磨练」！

刺激效果最少可以达到24小时，全天候不管任何状况，即使是在被「阉割」的情况下，阴茎依旧都会呈现「完全勃起（充血）」的状态；甚至如果被害人的性能力越强，其所延长的刺激时间也越长。

更可怕的一点，一般春药最后的目的，都是让使用者享受发的快感；但『魔』却是为了抑制男人射精所发明的产物。

由于军岛的阿兵哥们大多都是血气方刚的年轻男人，为了能让来军岛的观光客们在假日开放时段，享受到最鲜美的男人精液，以及保证岛上所有的阿兵哥都能维持最尖峰的性能力表现，「南风社」的调教员们无不绞尽脑汁发明各种器具，来进行所谓的「贞操禁j」。

于是，『魔链』的诞生，成了军岛所有的阿兵哥最可怕的梦靥。

尤其是像「海龙蛙兵」这样训练有素的特种部队，每一名成员都是经过相当严格的筛选，他们大多是来自于体育学校毕业的优秀运动员。这群运动健儿不仅身材精实、体魄强健，而且性能力更是w中翘楚，一天下来不打个7、8次手枪是无法满足的！也因此，他们反而是更加「深受其害」，只要一抹上『魔』，往往一连7、8天都无法顺利射精。

马眼不断地流出透明的摄护腺液，整支茎干直挺挺地跳动不已，但是蛙人健儿们只能眼睁睁地看着自己通红高挺的阳具，却无法享受射精的快感。

这种想要却无法发的痛苦，对于男人来说，真的是一种变态而且残酷的折磨。所以，到了最后，这些异性恋男孩不得不臣服于「强制取精」的仪式下，狗趴式的模样趴在地上乞求客人来强干他们。也只有在经过「强制取精」的仪式后，他们才能彻底解放自己的j望。

【注】「强制取精」的仪式，意指经由直接刺激男人肛门内的前列腺，达到发射精的过程。被抹上了『魔』的阴茎，如果插入他人的屁眼e面，不但不能刺激前列腺，反而会破坏前列腺组织，成了永远无射精的男人。
所以这些阿兵哥无法求助于同胞的义气帮忙，只能乞求来军岛观光的游客来操干他们，帮助他们「解脱」。
到了最后，军岛上所有阳刚的剽悍战士们，都臣服在『魔』等各种可怕的控制手段下，沦为军岛观光游客胯下的雄性性玩物！

「报告连长，下士郭苇麟请示进入连长室。」
「进来吧。」我冷漠地应道。

郭苇麟走入连螅一眼便看到新连长，也就是「我」，正在「检查」两名今天刚报到的菜鸟。

两名新兵正大辣辣地斜躺在沙发上，双手环抱着高举的双腿，私密的肉穴e正插着一根将近30公分的粗大假阳具，脸上露出皱眉的痛苦表情。

我坐在办公桌上，饶有兴致地看着两名菜鸟痛苦的表情。心e正盘算着晚上该如何「享受」这两个可怜的菜鸟，看是要来个SM大餐，还是要走强暴轮β废撸想想很久已经没碰过这麽优质的异性恋男孩了。

「报告连长，这是您要的杨东汉和吴鼎伟的人事资料。」杨东汉和吴鼎伟就是今天刚报到两个可怜菜鸟。

「嗯，你把他们的基本资料来听听。」我急欲知道这两个菜鸟的身分背景。在品尝过无数个优质的男孩之后，居然还能在这e碰到令我动心的极品，让我不得不对他们俩的身份有些好奇。

「是，连长。杨东汉，18岁，身高188公分，体重85公斤，花莲体中毕业，主修柔道和橄榄球；吴鼎伟，20岁，身高183公分，体重72公斤，台东体专毕业，主修游泳和跆拳道。」

果然都是允文允武的小青年！「都是处男吧？没被开过苞吧？」我十分在意他们是否还是处男，因为…只有处男的精血，才能帮助「我」掌握更大的力量，摆脱大自然力量的轮束缚。

「是的，连长。根据组织传来的资料，他们俩在学期间都没交过女朋友，而且经过过检查都还是处男。」郭苇麟尽责地解决我的疑问。

「资料先放着吧。今晚是谁轮值连长室？」打算今晚就「解决」这两个小伙子，我准备让今晚「轮值」的士兵放假去。（注：每晚「轮值」的士兵，就是准备给我「发」用的。）

「报告连长，是我。」郭苇麟面无表情地说道。

「喔，是吗？」我注视着郭苇麟帅气的脸庞，看来今晚得准备来个「一箭三m」吧。好好地「疼惜」这三个优质的处男极品，我的「力量」应该会有很大的提升吧！

凌辱の仪式番外篇（四）－「虚拟现实」之变态的连长Ⅱ

夕阳馀晖映照着浩瀚无限的大海，荒凉的海滩上荡漾着一片五六色的水气，千百年来始终不变的苍凉，腰干挺直的大树总是默默相对。

吴鼎伟凝望着三个月来没有任何变化的风景，心e越来后悔当初实在不应该自愿投入「海龙蛙兵部队」e，造成今日自己沦落到任人鱼肉的惨况。自己本来想说来到这支特种部队，可以加强锻自己的体能和身材，没想到反而落入了无底的恐怖深渊e。

「看来，往后这5年自己都要过着相同悲惨的日子吧？」转头望着身后与自己同梯的杨东汉，正痛苦挣扎地惨遭学长郭苇麟的σ；想起自己被「南风社」以家人性命胁迫签下了5年的「卖身契」，虽然心e现在已经能够慢慢释然，但有时仍不自觉地感到悲哀。

想想人类真是一种能够自我适应的动物呀！吴鼎伟想起了刚报到的时候，在连长室接受连长「安全检查」的那一夜，至今还是很怀念在连长胯下被H到欲仙欲死的滋味。

这3个月来在陆续接受连上「辅导室」辅导之后，自己渐渐地可以放下心防，和连上学长和长官玩起男人之间的『性游戏』。或许就像辅导长说的，自己和杨东汉那种纯粹的异男有所不同，身上也许隐藏着同性恋者的「伟大」潜质哩。

【注】：「辅导室」是「南风社」特别设计的洗脑机构，其目的是为了灌输「南风社」所特别设计的「潜意识思想」课程给军岛上的所有阿兵哥。每天晚上各营区都会播放男男性交影片，以及催眠性的教学洗脑课程，藉以让军岛上所有的阿兵哥能够自然地潜移默化为「伟大」的同性恋者，让士兵们认为提供肛交服务就是军人最「神圣」的使命。

蓦然，一阵沉稳的引擎声自绵延的道路那头呼啸而至，瞬间划破寂静的天际，转眼又呼啸而去，这一片荒凉再次被遗弃于后。

那是一辆气势磅R、车体旷野的重型哈雷，纯黑色，在晚霞中闪耀着墨色光华，于第一颗星辰乍现的那一刻驶入吴鼎伟的视线内，几个漂亮的转弯，徐徐停至营区门口。

一个如同哈雷一样野性粗犷的男人轻地跨过了哈雷。头顶上戴着一袭闪亮的白色宪兵钢盔，高大健美的身躯上镶服着一身英气勃勃的宪兵甲种军装，剽挺的臂袖上赫然标着「宪兵机车连」的部队徽章，而草绿色的紧身军裤将男人伟岸挺拔的身材给完全展现出来，一身笔挺帅气的制服自然而然散发出一股傲人气势，是那种会令人自然而然慑服的磅R气势。

悠f自在地进入营区门口，穿过安全哨，在门口卫兵的敬礼欢迎声中，他愉快地与卫兵们一一回礼，还顺便往卫兵们的鼠蹊部偷偷地摸了一把。

「学长，他是谁啊？」在营区后山的一个哨所e，吴鼎伟把刚刚看到的情景说明一番，向身后正在勐力操干杨东汉的郭苇麟，他与杨东汉的直属学长，询问那位不明人士的来历。

「喔，他是隔壁营区的宪兵机车连连长，也是我们连长的相好。今天应该是来找我们连长『谈事情』的吧。」郭苇麟喘声地回答道。这时候的杨东汉，身上仅有的红短裤已经被褪到脚底，双手搭在哨所的观望口上，两b脚大张地迎接郭苇麟的σ。

郭苇麟看都没看就知道来者何人哩。想当然尔，能够在我们部队的营区里畅然无阻，当然也只有连长的死党兼h友，宪兵机车连连长－言柏尧。

言柏尧走进营区后，手上刚刚品握卫兵下体的那股饱实感，不禁让他春心荡漾了起来。「真不愧是勇勐剽悍的海龙蛙兵，想不到连那话儿也是如此饱满，看来我今天将会不虚此行！」与我喜爱强操勐男的嗜好迥然不同，言柏尧却是个喜好大鸡巴的0号酷型男，所以我们才会如此地契合印

言柏尧敲了敲我连长室的门，没有人回应，想都没想便直往连长室旁的一条小径走去。小径的末端，是间椎孛婊颇大的水泥平房，外表看起来倒是很像一间废弃的大型仓库。可是当言柏尧走进了房内，却是别有洞天。房内的阎镁拖袷俏逍羌逗阑饭店的宴客大厅，只是这里开得不是请客宴席或公关派对，却是一场极为激情淫乱的杂交派对。

喧嚣震耳的舞曲音乐环绕了整个会场，会场中央巨大的大e石桌上摆满的不是美食佳P、香醇美酒，而是一条条赤裸健美的雄壮躯体。

他们都是「海龙蛙兵部队」里入伍未满1年的菜鸟士兵，今天将献上自己阳刚健美的身躯任由军官们享用品。军官们在一堆堆男体铺陈的石桌上挑三捡四，瞧，这场景活像是一条条躺在粘板上的肥嫩鲜鱼，任人鱼肉！

在会场的周遭，其它部队的阿兵哥或站或躺也为数不少，只是因为主办地点就在「海龙蛙兵部队」的营区内，所以这场派对的「主菜」便由海龙蛙兵的弟兄来担任。

像是他所属的「宪兵机车连」，这次也贡献了二、三十几个条件还不错的菜鸟来作为这次派对的贡品。瞧，那几个英姿勃勃地坐在哈雷机车上的宪兵弟兄，不就是他们部队所精挑细选出来的菁英吗？干！瞧他们眉头纠结的痛苦模样，想必他们的后庭现在正被坐在身后的军官强力蹂躏着吧！

这是一场军岛上所有营区（部队）的「联谊派对」，美其名为「联谊」，实际上却是军官们在大搞多P性交来发j火。这场派对只有「上尉」以上军阶的高阶军官才有资格可以（携伴）参加，所以每个部队都无不精心挑选出连上条件最棒、品质最优良的菜鸟来上贡，就怕在其他部队的军官面前漏气。

【注】：军岛各部队的编制基本上都以「连」为单位，连长所授与的阶级也与其他地方不同，至少是「中校」以上的军阶；所以这e部队的排长，所授与的军阶最少为「上尉」。但这e的部队实际上多由士官或低阶军官（如：少尉）负责带领，因为高阶军官多为岛外的「达官贵人」（S级以上的客人）所扮演。所以「军岛」事实上是达官贵人们度假休憩的旅游胜地，当他们j火难耐时，便会直接驾着私人的「光频运输器」到军岛找人来发，并不受假日营区开放时间的限制。（「光频运输器」：一种类似黑洞空间通道的高科技产品，可在一秒内直接从A地到达B地，因造价昂贵，所以只在少数极为有权势的人士手上流通。

言柏尧一一和会场内的同僚打声招呼，迎面接过一个上半身穿着海军仪队制服，下半身却只有条丁字裤的服务员递来的香槟，啜饮了一口，在他把杯子放回的同时，顺手还将这名仪队服务生拉进他的胸怀，就这样舌吻起了男孩。

他将刚刚喝下的香槟藉由舌吻的动作，一点一滴灌入这个仪队健儿的嘴巴e。两条灵活的舌丁还搅乱在一起，此起彼落地吸吮着对方的舌尖。「真是香甜的处男之吻，咦…，你的肉棒不小嘛？待会来服侍我吧…」言柏尧意犹未竟地舔了舔嘴唇，顺手往男孩的裤裆撩了一下，想不到男孩的下体因为药物的关S已经勃然大发，一条雄纠纠、气昂昂的男孩壮啪驼庋被他握在手e。

他抱起了男孩，走向了大厅角落的阶梯。从阶梯往下走的末端，有着一扇相当巨大的墨黑色花岗石石门，门上两端各悬吊着一名身高两米、体格壮硕的健美勐男，在他们壮硕的胸膛上刻着血淋淋的两个汉字－「男狱」。




昨晚偷窥对面窗小帅哥打手枪,我靠,射很多哦


200821805:49AM

michaelpkk
高级用户





等级:11出类拔萃
HP生命值:3250
MP魔力值:471834
EXP经验值:1
积分540
发帖143
现金150
存款0
注册2007115
状态离线
3

凌辱の仪式番外篇（五）－祭典

【1】

台上蛙人健儿们卖力地表演，他们声嘶力竭地呐喊着「脱掉、脱掉…」；健美的肢体搭配着喧嚣的电子舞曲音乐，舞动出一幕幕令人叹的活力剽悍。

这首「脱掉」的舞曲据说是21世纪初的一首相当热门的电子舞曲，后来却被改编成了『特种行业』e最受欢迎的代表曲。

这是一场军岛司令部所举办的「军民联欢晚会」，其风格内容完全彷照21世纪初军中那种八股内容的表演活动，目的是为了迎合许多有钱人喜欢复古的口味和需求。

为了这场晚会，军岛司令部动员了岛内几乎所有的部队来共襄盛举。想当然耳，来参加的「民众」是「醉翁之意不在酒」，管一张顶级门票售价高达百万美金之谱，不过包含普通门票在内的一千张门票在短短10分钟内便销售一空，也让「南风社」就此大大削了一笔！

看着眼前完全复古风味的建筑物，以及会场内人山人海的景况，也不能不让人佩服「南风社」的大手笔和巧思。

表演舞台的前方，是个专属的包厢空间。这样的顶级包厢，一共有一百馀间，是专门给顶级客人的休憩和淫乐的地方。每一间包厢虽然外表完全彷照21世纪初的复古建筑，看起来不甚坚固，但其实e面的电脑功能却是非常齐全，外表的防护设施也做到最好。

每一间包厢最起码都有分配有两名以上的「服务员」来服侍这些顶级消费的豪客。他们都是从各部队e面精心挑选出来的优秀战士，年纪大约在1620岁之间，面目帅气俊俏，体格精实健美，是最起码的遴选标准。他们甚至全部都经过最严格的「特种兵训练」，以及如何服侍男人的「礼仪训练」，最重要的是保证全是未经人事的处子，目的就是为了让这些权势惊天的贵客们能够享受到最顶级的「服务」。

就像现在，两名身着迷彩短裤的蛙人健儿正跪在我的面前，津津有味地争相舔吮着我粗大的「肉棒」，看得我身后一整个班的仪队队员提心吊胆，深怕被这两名蛙人抢了头彩。

呃，说到这批高大英挺的仪队队员，更让我眼睛为之一亮。与眼前两名粗犷桀鹜的特种蛙人不同，他们都是从各军种的仪队里精心挑选出来的菁英（海陆空三军仪队、海军陆战队仪队、宪兵仪队各两名，共计十名，凑成一个班），不但拥有男模特儿般高大健硕的完美身材，其外型气质比起时下所谓的偶像明星更是出色许多，连我也不得不为之喝采！

看到他们担忧的眼神，我询问了才知道：原来他们受命到这e担任「服务员」，如果自己最后没有被客人『开苞』，组织的训练官就会认为客人不满意「南风社」所提供的服务或商品，也就代表了自己没有尽到让这些贵客「尽兴」的责任，这将会严重影响「南风社」的商誉与形象。

所以回到部队以后，他们都会被例行性的检查后庭，如果没有被客人「H」过，都将会被处以最严厉的处罚，甚至是惨遭被处决的命运。

所以难怪他们无不使出浑身解数，完全地奉献自己来取悦这些面目可憎的客人。尤其是像我这样一次召唤这麽多「服务员」的情况下，他们更深怕因为客人不够「持久有力」的缘故，就这样决定了自己悲惨的命运。

「原来是这样，我还以为你们这麽|渴。」说完，我示意其中一名较壮的蛙人，「你到我后面去，帮我舔屁眼。对了，你们叫什麽名字？」

「是，长官。报告长官，我是二等兵盛威豪，兵籍编号473369。」较壮的那个蛙兵一边舔舐我的腰际，一边慢慢地移位到我的后方，开始帮我舔起我的菊花。

「报告长官，我是二等兵丁汉隆，兵籍编号473371。」另一个正卖力取悦我的阿兵哥抬头回答道，说完，他又马上低头继续帮我「口交」。

对他们来说，我们这些「客人」都是他们的「长官」，这是最基本的称呼。当然有些嗜好性虐待的客人，则会要求这些阿兵哥尊称他们为「主人」。

「嗯，那以后我叫你们俩小豪和小隆吧。」其实我也可以直接叫他们号码的。因为对这些阿兵哥来说，岛上的所有「长官」都是高高在上的，他们掌握了他们身体的使用权，甚至是生杀大权，几乎没有任何一位「长官」会愿意去记住他们卑贱的名字。

「干！真爽…喔…啊…好爽…喔…，你们怎麽…这麽…会吸呀！」我的屁眼一向是我的致命伤。虽然还不曾让人搞过，不过有一次意外被人吸舔过后，我就知道屁眼是我最敏感的性感带；也是从那时候开始，我便爱上了这种被人舔肛的动人滋味。

小豪灵活的舌丁，就像条灵动的小蛇，总是自由自在地贴近菊花表面的括约肌，有时候重重地在摺皱表面上一舔，留下引人遐思的色泽；有时候却直探紧箍肛门表层的那一圈粉红色的摺皱，引起我背嵴一阵阵的颤动。

搞到后来，他湿热的舌头迳往我菊花深处e舔吮，彷肪拖袷且从e面挖掘出什麽宝物似的，弄得我心e头直呼爽啊的。

小隆也是不惶多让。一口吞入了我的大肉棒，一手攥住肉棒基部，另一手摆弄着我特大号的卵蛋，摇晃着头，套弄着我灼热坚挺的硕大阳物，像是细细品尝什麽山珍海味似的，搞得我欲仙欲死。

「好，好棒，对，对，就是这样……」我兴奋的大叫着，小隆滑润的口交动作，强力紧吸的口唇，每一次的进入抽出，都带给我极致的销魂享受！

一次又一次，小隆的嘴巴，不再只是含舔着而已，下体的刺激滋味，带起他内心深处的催眠暗示，改变了他的行为，让他每一口，都深深的套紧着我粗壮的阴茎。

将近九级嗟拇蠹Π停一路顶在蛙人湿滑滑的喉道里，接着又快速抽了出来，紧密湿滑的感觉，跟女人的私处，有着迥然不同的感受。

这样的动作，喉咙应该是承受不了如此f心、难受的感觉；可是在催眠与药物的影响下，小隆却依然忘情地吮吸着，每一口都让他带起了肛门内极度兴奋的感觉，慢慢地，小隆的菊花口外分泌出了许多润滑黏液。

就这样，两名桀骜壮硕的蛙人健儿，驯服地跪在我的胯下，忘情地吸吮着我的阳具与肛门。他们每多舔一口，便会越加激发他们脑内的催眠暗示，刺激着他们的下体与肛门，到了最后，他们便会沦为「淫奴」的悲惨下场，成为「南风社」旗下最完美的性爱机器。

【2】

就在我恣意享受两名蛙人帮我「服务」的同时，舞台上两栖蛙人的「蛙人战舞」也暂时告一段落。四十名海军陆战队两栖侦L部队出身的蛙人健儿们，一动也不动地伫立在舞台上，彷诽焖下来也不能轻易撼动他们雄伟的身躯。

汗水汨汨地从他们额头直流而下，流过他们壮硕贲起的胸膛，最后滴汇至裤裆上。一根根粗大昂扬的「蛙人肉棒」，在浸满汗渍的迷彩短裤里显得如此饱满，让我直想把他们那身上唯一的遮蔽给撕开，再用我的手指好好的狎弄、把玩一番。not;

可以想像，在我灵巧熟练的挑逗手法下，这些个看来坚忍剽悍的特种战士，最后一定会沉溺在强烈淫猥的情j里，乞求我狠狠地、用力地H干他们，操到他们哭天喊地，直喊「来操我吧，用力地操我…。操我的屁股，把我的屁股操成两半吧，长官！」。

「嗯，我决定了。等会『祭典』结束后，我一定要在拍卖会上，买下这批两栖蛙人，带会去好好享受一番。」转念间一百零八种各式各样的调教手法在我脑海里闪过，「嗯，相信经过这样可怕而多样化的凌辱调教后，这些勇勐剽悍的年轻战士，一定能够成为素质最好的『犬奴』。这样一来，『我们』就可以用他们跟『南风社』换来更多的优质处男。」脑海里另一个残存的意识体突然地蹦出来抢着大发「春梦」。

随着他们健壮胸膛的每一次呼吸起伏，每一次的细微震动都引起我无可遏抑的性冲动。在身体和视觉双重感官刺激的情况下，以我的定力也搞得我差点丢盔卸甲。「干！好爽…，不行了…，真棒！」倏然的，在我的手上出现了两条狗链和项圈，「嗯，真不愧是训练有素的蛙人战士！在这麽浓烈男精的滋养下，看来我的功力又向前跨越了一步，已经到了『隔空化物』的境地了！」

能够达到「隔空化物」的地步，那便代表了我的「天道之力」已经突破五重天的境界，道力已达「圆融贯通、生生不息」的境地，只要再进一步，我便能「破而后立」，再塑我的肉身。R

我是来自银河系外某一个星球的「修道者」。所谓的「修道者」，所修练的便是「天道」，是一种吸纳宇宙本源浑沌力量，将自身体能潜力发挥到极致的无上功法。它的原理有点类似中国古代的「修真之术」，以及西方所谓的「魔法」，但「天道之术」比起这些所谓的道术、魔法或是武功等，那自然是高明了很多。

在一次肉身遨游宇宙的航程里，我不幸刚好遇到黑洞收缩与流星雨的双重攻击，本来依我的修为功力，至少能够全身而退。不料，当时在我所处的星系内，刚好有一颗超新星发生大爆炸，当这颗比太阳质量和体积大上数万倍的超新星一爆炸，连带引起了附近几个星系主a星的连锁爆炸，这让我吃了相当大的苦头。

在如此危险紧急的状态下，我不得不纹我的肉身，全力催发我的道力，以保全我的「内元灵神」迅速脱离这个危险的区域。在我完全催发道力的情况下，短短数息间，我一口气跨越了数万个星系，将近数亿光年的遥远距离。在功力急速耗尽的情况下，由于没有肉身这个「载体」，我的「内神」只好降临到离我最近的太阳系里，寻求进一步炼化肉身的机会。

在一次偶然的机遇里，我融入了现在这个名叫「巫添拧沟哪昵崛颂迥冢开始了我炼化肉身的重新修炼之路。

由于巫添攀歉鱿不锻性的男同性恋（对我来说，是没有性别之分的），为了能够让他残存的意识体愿意与我共同合作，使我的「内神」与他的肉体可以进一步融合，我必须从男人体内诱发出对我修炼有益的「男精」，才能将彼此的意念更加融入「神识修炼」的境界里。

在一次巫添庞胍桓鎏逵系大学生大搞一夜情的偶然遭遇里，我赫然发现体态与容貌越是优秀完美的年轻男孩，其体内的「男精」也就越加浓烈，也能让我更加容易进入「神识修炼」的境界里。

呃，这e提到的「男精」，指的并非是「男人的精液」。广义上来说，那是男人身上所散发出来的体香、元精和神气，所以即使没有肢体接触，只要能够身处L遭都是年轻男孩的环境下，也能让我在自然而然的状态下自行修炼。

当然，这样的效果远远不如与年轻男孩造爱下，体内所释发出来的「男精」所对我的助益。为此我还诱使巫添磐度胍凰男子高中担任老师，可惜巫添诺耐庑褪翟诓辉貅崞鹧郏根本没法子将这些男孩子诱弄上床。

就这样，为了能够找到更棒的修炼环境，我找上了「南风社」的老大－黑川太郎。在彼此利益交换的情况下，我得到了VIP级的顶级服务，恣意地在「南风社」各地的招待所留连享受，也让我的修炼之路越来越平坦，几乎可以说是「一日千里」来形容。相信过不了多久，我便能完成「神识修炼」的境界，开始「肉身炼化」的再造之路。

我把小豪和小隆叫了起来，在他们的脖子套上了铁项圈。我试了试项圈的宽紧度和品质，「真是不错，『南风社』出产的精品果然就是有它的价值！」在与巫添判蘖度诤系墓程中，我发现我竟然也开始喜欢上地球人在性爱过程中所谓的调教性游戏。

「跪下，阿兵哥，」剽悍的蛙人战士驯服地跪在我的脚下，我将狗链扣上项圈的圆环上。

「伏地挺身预备，」阿兵哥赶紧用手臂撑起身体。「一上二下，一，」看到他俩身体下去后，我站起了身，拿起了酒杯，然后走到了一名仪队队员面前。

那是个身穿水手军装的海军仪队队员。深蓝色的领巾与水蓝色的披肩交错在仪队男孩身上，竟是如此地光鲜夺目，引人遐思！健美精实的身躯在熨贴的白色制服e显得如此紧绷，更是令人意乱情迷。

我喝了口酒，「张开嘴，」仪队男孩乖乖地张大了嘴巴。我倾身向前，将嘴里的红酒一滴不漏地吐进它的嘴里。吐完，我还意犹未竟地舔了舔他丰厚性感的嘴唇。「没有我的命令，不准吐掉或吞掉，」我严厉警告。

我看了看他的名牌，蓝色的胸章上标示着「海军仪队二等兵季家鸿」的字样。

「梢息，二等兵季家鸿，」等他的双手靠后，我往前靠近，将我的身躯迳往他身上磨蹭。光熘熘的身躯在烫得笔挺的仪队制服的刺激下，一下子我的鸡巴便又粗又硬地直挺了起来。

我双手放肆地抚摸着男孩英挺健壮的身躯，没有一丝赘肉的结实腰身，摸起来真是舒服！「干！真是个一流的货色！」我叹着上天给予这个男孩如此美好的天赋，却又为他现在的悲惨遭遇感到难过。因为我知道，如果我今天没有Hα怂，他将很有可能被组织改造成为「弃奴」的一员，那是一种比南风社旗下的「爱奴」、「性奴」、「淫奴」或是「犬奴」还要更为悲惨的「性奴隶」。不，严格来说，那比奴隶还惨，简直只能用「性工具」来形容。没有尊严、没有思想、没有感觉，只有无日无夜的σ与调教，以及身体对男人精液永无止境的渴求。

转过了头，我喊了声，「二，」看着小豪和小隆往上挺直了身躯，健硕的雄性胴体上崖了油亮的汗水，强健肌肉上的油亮汗水在灯光的反射下，看起来是如此引人遐思，令人意乱情迷！

倏然地，在我的脑海里呈现出一个非常淫猥的画面。看着眼前粗犷剽悍的蛙人健儿，以及身后英气俊挺的仪队队员，我的嘴角不禁露出了冷酷淫秽的奸笑。

【3】

『其实每个男人都有潜在的黑暗欲望，很多时候，连他们自己都没有察觉。当你能把握到这些不同的欲望流向，就能刺激到他们最敏感的一面，将他们深藏内心的情欲释放出来，化身为最淫贱的淫物。』

－－－出自《御男宝典》，『调教男奴』卷，「开宗明义」篇。－－－

我琢磨了「调教男奴」卷中的种种调教手法好一阵子，想想该如何把这两个英气焕发、勇勐剽悍的两栖战士，调教成一条不折不扣的小公狗，一条任人凌辱σ的「犬奴」。

「二等兵盛威豪、丁汉隆出列，」经过严格军事训练的蛙人战士，很快地到达定位。看着眼前两具汗水淋漓的健美胴体，我的心里实在太兴奋了！

为了不让这麽优质的小战士沦为「淫奴」的下场，我利用极度严苛的体能操练让他们恢复迷乱的神志。这可不是我好心，因为，像这麽阳刚剽悍的蛙人健儿，变成只会任人σ的「淫奴」实在太可惜了。那模样就像是「κ」一样，我不太喜欢这种感觉。

我的目的是要把他们调教成「军犬」。一种有心里面有反抗意识和羞耻心，但却被调教成为绝对服从，只听主人命令的「犬奴」。那种心e面有着清醒的自我意识，但身体却喜爱被人凌辱σ的情j表现，最是令我叹与喜爱。

「等会儿，我把这两个蛙人让你们仪队弟兄好好H干一番，你说好不好呀？」环抱着季家鸿的精壮身躯，吸舔着他性感丰润的耳垂，我在他的耳边说出令他兴奋难耐的淫声淫语。

以我的道力，自然可以感应到这些服侍我的年轻战士脑中的想法。除了眼前的季家鸿，我知道在我身后至少还有两个阿兵哥，也是跟他一样都是喜爱男色的男同性恋。

从我的身体与他相互激烈摩擦之后，就可以感受到，即使不用「魔」药物的控制，他粗大的男性阳具早已蓄势待发，在裤裆里发胀得更硬又粗。

在这个年代，由于基因遗传工程的发达，很多先天的疾病都能事先排除，甚至能够利用基因重组DNA的技术，u造出自己理想中的优秀「人类」。

近年来由于世界各地仍处于战乱的状态，虽说几个主要强国迫于「终极武器」的威胁偃兵息武，但面下仍有不少小型的战乱与纷争。所以，很多老百姓生小孩都会选择以男孩为优先考量，加上与许多黑帮组织与医院或研究院相互勾结，或是研发}u人技术，以培养出残暴剽悍的士兵作为争夺地盘的工具；或是研究培养新的物种以及改造人体器官，以获取庞大的利益。

像季家鸿这样的男同性恋者，则是「南风社」勾结医院所培养出来的优秀产品。在这个世纪，「子宫」已经不是唯一孕育生命的处所。现在的人们可以选择医院的「孕房」来代替子宫孕育生命，甚至为了培养出优秀的后代，连培育胚胎的处所也会以医院为优先考量。

「南风社」的研究机构利用前两个世纪（20、21世纪）的优质偶像明星或是知名男模特儿的DNA为范本，创造出拥有绝对优秀外型的「种子」。「南风社」藉由人们想要培育优秀后代的心态，或自行设立医院，或勾结强迫其它医院在培育胚胎的过程里，将「种子」融入胚胎中，就这样，一个个拥有理想中最强健体魄与动人外型的优质男孩，在「南风社」的诡计阴谋下诞生了。

当然，「南风社」会在男孩的胚胎里做些手脚，像是改造他们的性倾向（有些客人特别喜好阳刚外型的异性恋，所以不一定全被改造成同性恋），或是改造人体器官（像是把这些男孩的肛菊或阴茎改造成受到刺激会流出淫水，就像是女人阴道高潮时相同的模样）等等。

等到这些男孩长成之后，终究难逃「南风社」的毒手。他们或是被俘虏送到像是「阳光体育学园」之类的调教机构「调教改造」，或是被安排到类似「军岛」等地的大型男色招待所服役或工作。

于是，一个庞大而坚固的「男色调教帝国」于焉诞生，主宰了亚洲亿万人民的性命与财产。

「注意！背部运动，预备…，一，」在我的命令下，小豪与小威拉直横噼双腿，壮硕身躯与地板成了平行线，整个身体平趴在地板上，仅剩头部直向前方。

突然地，在我手上出现了两根巨大的雄性阳具，那是两支活生生的真实阳具。在我的星球，有一种叫做「兽人」的种族，禀性贪淫，智能低劣，凶残暴虐，力大无比。

为了替某个好友的子孙报仇，我出手灭掉其中一股庞大的势力－「熊人」族。在临走之际，我顺手割掉五百多支「熊茎」，以便日后修炼可以抵抗「天劫」攻击的「吸精化劫神功」。

我将两根粗大的「熊茎」硬生生地捅入两名蛙人战士的嘴巴里，直到整根没入，露出两粒比鸡蛋还大颗的熊睾。

「你们俩可真幸运，居然能品到如此粗壮的熊茎，这可是你们上辈子修来的福气呀！对！再舔湿一点，它们可是很喜欢男人舔它们的！待会你们的屁眼还得靠它们帮你们『扩充』一下，要不然你们俩怎能经得住仪队弟兄的摧残哩！对！就是这样！很好！再插深一点，有没有感觉很爽呀…」蛙人战士的两手被我强制押到后背（「背部运动」原本应该是放置在头部前方两手交握），头部平靠在地板贪婪地吸吮着「熊茎」，在我强力的抽插运动下，慢慢的，从他们口中流溢出不明的湿滑液体，那模样要说有多淫荡就有多淫荡。

在我的道力与药物巫术的保存和改造下，这五百多根的「熊茎」不但还继续保存它们生前的模样与功能，其功能和模样也有很恐怖的异变。

粗壮如手臂般的熊茎，茎干上密密麻麻地散炎乓豢趴偶嵊驳耐蛊稹？梢韵胂瘢将它插入娇嫩的菊肛内，会在内壁上造成如何的伤害！在它如鸡蛋般大小的前端，甚至会自动渗泌出黏稠滑润的液体，那种液体会刺激男人的感官，让人欲仙欲死，直达情j的高潮。

难怪，以这两个勇勐坚毅的蛙人健儿的坚强定力，马上就陷入飘飘欲仙的情j高潮，窄小的迷彩短裤的裤裆上还湿了一大块。

【4】

在我的命令下，两个来自两栖侦搜营的特战健儿一再地变换操演着蛙人操的各种动作和姿势，一举手，一投足，每一个动作都是那样地矫健俐落，把他们强健剽悍的体魄完美地展现出来。

但他们怎麽也没料到，他们越是努力的操练着每一个动作，嘴里「熊茎」所u造出来的「淫液」也因为体温升高的关S，越加容易渗入他们的体内。到了最后，等到他们做完「蛙人操」最后一个「抢背」的动作之后，他们已经有些瘫软的躺在地上，身手也没有之前那样矫健有力。本来还迁就「抢背」动作而抬高弯曲的双脚，虽然没有我的命令不敢有丝毫懈，但在「淫液」发作的效用下，却不听使唤而簌簌地颤抖着。管他们的神志仍然清楚，但口中却喃喃自语着「我要鸡巴…，我要吃大鸡巴…」或是「干我！求求您，长官，用力H我吧！」等各种淫猥不堪的话语。

我悠f地凝视着两名蛙人健儿一步步地掉入情欲的泥沼里，但心e却暗自惊凛于「南风社」科技催眠术的厉害。小豪与小隆才刚刚以坚韧的意志和激烈的体能操练摆脱了「南风社」的药物控制，避免了沦为「淫奴」的悲惨遭遇，但显然连我也低估了『科技催眠术』对他们潜意识的影响与控制。

当然能够摆脱药物控制的影响，有部分也是来自我的帮忙。毕竟我不是很喜欢那种任人淫辱，没有自我意识的「淫奴」。我喜欢的是那种虽然保持着清醒意识，却陷入情j的枷锁而无法自拔的「犬奴」；那种明明清楚自己的所作所为，却还是不得不匍匐在男人胯下，做出种种淫猥不堪的动作来取悦客人，以乞求客人的临幸。

因为只有这样，从他们身上流溢出来的「男精」才会益加精炼，也才越有助我的修炼。

「唉，比起『性奴』，你们的下场显然是悲惨、可怜了许多！但是，现在的我，还有许多要借重『南风社』的地方，而且我也急需要你们来完成我『炼化肉身』的修炼之路，」顿了一会，摸了摸小豪与小隆早已发胀的裤裆，「不过，在我修炼完成之后，我一定会出手灭掉这个罪恶的渊薮，抹去你们烙印在你们脑内的催眠意识与记忆，让你们重新做人。」我爱怜地抚摸着他们裤裆里的凸起。

再深深地叹了口气，我平复了之前波动的情绪，双眼也回复以前深邃平澹的目光，彷氛馐郎显僖裁挥形宜关心在意的事物。「嗯，现在该让我们仪队帅哥来品品调教后庭的动人滋味。」我又恢复了巫添挪写娴男岸癖拘浴

我用力地拉扯起手上的狗链，将这两名两栖侦搜营的小伙子半牵半拖的拖进一个房间里。（因为「淫液」的作用，导致他们全身毫无力气，所以无法配合我的动作，只能任我以拖扯的方式移动他们。）房间的壁上到处挂满了各式各样的调教工具，栩栩如生的动物阳具、各种样式的绳索锁链，以及许多意想不到的酷刑用具，在这e应有尽有。房间的中央还矗立着一个平台，彷肪拖袷鞘枪糯处决刑犯的刑场，散发着震慑骇人的阴森气息。

我将小豪和小隆带到平台边，再顺手解开他们颈上的桎梏。接着，我毫不留情地使劲将他们往前推去，使他们踉跄着直直地虻乖谄教ㄉ希身体还因此而撞得淤青多处。在「淫液」药物的发作下，他们丝毫没有多馀的力气来反抗，身体就这样软弱无力地瘫倒在平台上，任我鱼肉！

我走上平台，带着残忍狰狞的表情俯瞰着我的猎物，一b脚还不时用力的踩着他们健美结实的身躯；就连裤裆里那桀骜不驯的性器官，也被我蹂躏得惨不忍睹，惨叫哀嚎声不断，片刻没有停歇！

一次又一次地，脸颊、嘴巴、乳头、手指、胸部、腹部、背部、关节、脚踝、臀沟、下体，我没有放过他们身体上的任何一个部位，每一次都给予他们直接而残忍的打击，令他们身处在水深火热的巨大痛楚之中。

在我双脚（脚趾）的肆虐下，连我也不得不佩服他们的意志力。虽然在药物的强化效果下，身上所遭受的痛楚令他们显得非常痛苦，几乎已经到了令人休克的地步；不过在坚韧意志力的支撑下，两名小战士却没有因此而昏厥过去，不愧是经过严苛训练的特种战士。经过我这样可怕的淫虐之后，相信等到「淫液」的药效退去之后，他们两人身体的忍耐度将必定会更加强化，应该能够熬过「奴犬」调教的恐怖历程。

过了一会，等到他们哀鸣抽泣声渐渐稍歇，我将他们结实的双臂扳在背后，一条乌黑细常的铁紧贴着他们厚实的背嵴牢牢地绑着他们；铁绕过他们的身前，将历经严苛体能训练所锻出来的壮硕贲起的胸部残酷地紧勒得突出出来。他们健美精实的双腿被迫弯曲地向上翘起，双脚被用绳索分别与双手捆在一起，双腿的膝弯处还用绳子捆在一根铁棍上面，使他们被迫分开着双腿，双脚脚心朝上翘起，膝盖与肩膀抵在平台上，像条狗一样难看地跪趴着！

我向前摸索他们腰际上S腰带，轻地解开了上面的扣锁。我将腰带上的刺刀拿起，轻轻地在他们下半身上划了几刀，一下子，紧贴的迷彩短裤便迸裂开来，化成片片碎布。

「啧，已经湿成这样了？想不到你们那麽|渴哦！真是个下贱的蛙兵奴犬！」我伸手抚慰着他们挺立勃发的男根，却没料到一触手便弄得整个手掌都湿黏黏的，不仅如此，就连后头的菊花穴口也早已锢某稍郑整个翘挺紧实的臀部上崖了淫秽不堪的痕迹；看他们这副淫荡|渴的模样，看来已经是j火勃发，一发不可收拾了。

「看来你们的确很需要有人来帮你们疏通疏通，」我淫笑地说道，拍了拍手，「全部进来，」季家鸿等人一听到我的命令，马上小碎步地跑了进来，迫不及待的站到两名蛙人战士的身后。

看着季家鸿炙热|渴的眼神，我想，调教蛙人军犬的表演节目已经可以「开麦啦」了！

我惬意地舒躺在真皮沙发上，兴致盎然地欣赏着季家鸿手握着大支的「熊茎」大肆的「开发」两名骠悍蛙人的后庭。

每一次的冲刺插入，都带起他们身体的阵阵颤抖，以及痛苦的哀嚎呜咽，显然这些个小战士也无法忍受如此的蹂躏。

虽然小豪与小隆只是通过特种兵「基础训练」的菜鸟，但是比起一般人来说，这些个菜鸟级的战士，耐力与意志力应该会坚强很多。虽然不像通过「高阶训练」的老鸟，经历过许多超量的刑求训练，甚至有些人已经达到可以控制肌肉感觉的可怕地步。但连我也没想到他们居然如此差劲，显然有负「大地勇士」的威名。

勐然地，我看到「熊茎」马眼口上流出的黏稠滑液，这才想起就是这种会引人欲仙欲死的体液，才会令他们如此不堪折磨。这种体液是我取自「蛇人」族体内的淫丹所淬炼而成的，它不但会不断地刺激感官神经，使身体一直沉溺于淫j之中；而且更恐怖的是还会将身体感官的敏感度放大一千倍，使平常能够忍受的小小疼痛，变成难以耐受的巨大痛楚。

「看来，现在你们痛到叫得越大声，等会爽到的时候，嗯，那个淫叫声一定非常有趣。」虽然我有时很享受男人被操干时的哀嚎声，但显然现在不合时宜。因为，等会儿晚会的第一个『祭典』节目就要开始了，我可不想错过如此精采的节目说。

「二等兵李剑鹰、杨v宁出列，」随着我的命令，一名海军陆战队仪队队员与一名宪兵仪队队员马上小跑步出列，挺立在我的面前。

李剑鹰是个高大魁梧的二十岁青年，熨得发挺的卡其色陆战仪队制服紧紧地包裹住他高大壮硕的身躯。一百八十九公分、八十五公斤的高壮身材，在仪队的帅气制服烘托下，显得自信而剽悍！
出身体育大学美式足球社社长的他，身体的每一技∪舛荚毯着无限的精力与爆发力，彷肪拖袷巧林里的万兽之王，展现出极为勇勐骠悍的神情与体态。

相较之下，杨v宁则显得瘦弱多了。本身血缘基因来自前世纪某位与他同名的偶像明星的他，是个青春洋溢、活泼自信的阳光男孩。刚满十七岁的杨v宁，在「南风社」的徵兵广告的蛊惑下，放弃了保送台大的资格，自愿提前投入军旅生涯。

凭藉着精实挺拔的身材与阳光帅气的模样，一到新训中心，马上被连上长官送到军岛来「受训」（就是服侍男人的礼仪训练），训练完毕后随即被编入宪兵仪队的行列之中，成为优先指名服务的连队一员（编按：在军岛上，宪兵所属连队共有三支队伍被熟客列为优先游览的营区，第一个是宪兵机车连，第二个是宪兵特勤队，最后一个就是宪兵仪队）。

我之所以选择他们两人出列，原因其实很简单，他们两个就是我前面提到另外两名喜欢男人的仪队队员。

想当然耳，要让那两名蛙人「住嘴」，当然只能靠这两个喜欢被男人吸鸡巴的仪队队员印！溉グ桑∪谜饬礁鲆贱的蛙人军犬住嘴…，好好享受一番吧！」我拉开他们裤裆上的拉，掏出早已硬得发挺的粗大肉棒，示意他们前去「堵住」噪音的来源。

果然如我所料，一听到我的命令，李剑鹰和杨v宁他们两人马上褪下裤子，转身跑向平台，然后抬起盛威豪和丁汉隆两名蛙兵战士的下巴，就这样H弄起他们的嘴巴起来了。

而身后的季家鸿也更加卖力地「开发」起蛙人弟兄的后庭，只见他不时从房间的壁上，眉开眼笑地拿起一个个不同类型的扩肛用品或假阳具，然后直接而粗暴地抽插起两名蛙兵鲜嫩的处男菊洞。从蛙兵们颤抖抽搐的身躯，以及被堵住嘴巴却依然沉痛的呜咽声，就可想而知这二名两栖勇士所遭受的摧残有多麽可怕了！

就这样，一幅淫秽猥乱的男男欢媾画面就在我的眼前赤裸裸地展示出来。两名侦搜部队的小青年被残酷地用绳索与铁捆绑着，一丝不挂地像狗一样跪趴在平台上，被轮番而上的仪队队员们毫不留情地狠狠H干或开发他们的嘴巴与菊肛。等到所有的仪队健儿都满足了j望之后，两b悲惨的蛙人犬奴瘫软地躺在平台上，粗犷性格的脸上煳满了白浊的液体。

蓦然地，一道冷酷的电脑合成音在「休息室」e响起。「巫先生您好，经过竞标拍卖之后，您与另外两位先生共同获得参与『祭典』飨宴的优先权利。现在开始，我们今晚『祭典』第一道飨宴－『调教的淫狱－克难L』，将由台上的四十名海军陆战队两栖侦搜营特勤连的特战勇士们担纲演出，请您尽情享用。」

我知道，在我的前方，将有一场更为淫虐残酷的『凌虐之仪式』在等着我。

【5】

地狱列岛，特战训练中心，两栖战技操练场。

地狱列岛由东、西列两岛组成，位处于军岛西北方三十海纱Γ扼镇军岛最大港口－南风港与上海市之间出入咽喉，具重要战略地位。

地狱列岛的总面积约三?六五平方公里，是个小型的珊瑚礁岛屿。整座岛上都是那种鸟不生蛋的荒无之地，除了受训的阿兵哥之外，就只有建在地下深处隶属于军方的研究所的专业人员。

海岸边到处都是漩涡暗流，就连个像样可以停泊的小型码头都没有，以致于军方的运补舰都无法顺利靠岸，只能停靠在外围，依赖蛙人健儿冒险泅泳或是驾着橡皮艇补给民生用品。

特战训练中心位于军岛的北岸，是个不算小的中型营区。虽然整个营区内的建筑物不是很多，可那剽悍野犷的磅R气势，还有隐隐流露出肃杀阴的震慑气息，都令人不由自主地骇然屏息。

而最令人震撼的是那紧靠营区的战技操练场，深沉幽冷、阴森诡谲，像是一潭幽邃无底的深湖，也似一b要吞噬人心的血兽，更使人不寒而地颤抖起来。

曾经有无数的年轻生命在这e葬送、消逝。他们有的是被俘虏来的体育系学生，有的是通过「特种兵训练」被转送而来的优秀新兵，甚至连帮派斗争e面被俘获的战俘也经常可见。

在这e，没有尊严、没有怜悯、更没有人性；有的只是无日无夜的操练，以及严苛残酷的调教磨练。所有受训的年轻战士，只有竭力通过一次又一次的考验和磨练，才能活着走出营区大门。否则，他们将会化为操练场内的一g黄土，成为场内滋养土壤的养分来源。

也因为如此，从这e走出营区大门的勇士健儿，都是真正百成钢的铁汉，也是最勇勐剽悍、骁勇善战的特种战士。在战场上他们更是一群暴烈狠毒、残忍凶悍的杀戮恶魔，没有思想、没有人性，脑中只有纪律与服从，是「南风社」所改造出来最完美的杀人机器。从他们走出营区的那一刻起，服从命令是他们的天性，杀戮战斗是他们的本能。

而他们也是「南风社」的「性奴」e面最危险暴力的一群。由于他们都是从恐怖炼狱里爬出来的特种战士，经历过最严苛的体能磨练与战斗训练，其意志力、体能与耐力都是最彪悍顽强的。想当然耳，拥有如此顽强意志与强健身躯的猎物，当然就成了那些酷嗜「性虐待调教」的显贵富豪眼中的最爱。

「性奴」的特性在于拥有完整的自我意识，但因受到胁迫、训练或外力禁制等种种原因，被迫服从命令。与「犬奴」不同的是，他们本身没有受到迷幻药物或情j调教手法等等的控制，自主性较高，也比较不容易受到控制，所以相对来说攻击性与危险性也较高。通常「南风社」在客人在享用前，都会在「性奴」身上加上禁制，或是注射药物，或是装上控制仪器，使他们能够顺从命令，较不具攻击性，以顺从客人的要求。

管如此，这群凶悍顽强的特种战士还是非常危险的。因为受过药物控制与酷刑刑求训练的缘故，他们的身体与意志比起一般的「性奴」更加不容易受到控制，危险性也相对提高很多。所以除了少数VIP级的贵客，「南风社」并不开放他们提供任何性质的服务。毕竟对「南风社」来说，这支秘密的强力打击部队，最适合他们大展身手的地方，并非床第之间，而是争夺地盘的战场上。

现在，四十名隶属海军陆战队两栖侦搜营特勤连的特战健儿，在通过「特种兵训练」基础训练之后，被送到这e来接受更为严厉残酷的战斗训练。

「南风社」的主要目的，不在于训练这群战士，而是将他们推入更为绝望的黑渊里。透过这群特种战士，会场上的贵客们，将会见识到一场真实血腥的祭典，一场用四十名蛙人战士的健美胴体所堆砌而来的「祭典飨宴」。

而我，将会成为这场活生生且血淋淋的「祭典」飨宴，最佳的见证者与参与者。

我伫立在贵宾室的落地窗前，神色漠然地注视着舞台上的四十名蛙人战士一个个被绑后强押下去。从会场内各个权贵人物竞相竞标拍卖的那一刻起，他们悲惨残酷的命运便已经被决定了。他们将成为这场晚会的第一道「祭品」，将由得标的客人决定他们如何被「祭祀」。

「嗯，看来我需要好好想想该如何处置他们。不过，首先…」倏然我的身子一分为二，「这几个仪队男孩还真是不错，我的功力又稍稍前进了一步，已经到了『身外化身』的境界哩。」才刚刚激H完了这十个仪队队员，也让我的功力得以再向前跨进了一小步。

「看来我可以从容地分别好好享受两边带给我的『极致服务』了。」话才刚说完，光影一闪，其中一个的「我」便消失无踪了。

这时候，舞台上「轰隆、轰隆」震撼弹的爆破声响响个不停，会场上又换了新一批的阿兵哥上台表演；原来是宪兵特勤队的队员正在表演「战技操演」，看来这些个宪兵健儿将会是下一批「祭品」。

舞台上的「战技表演」持续地进行着，看来一时半刻还没有结束的样子。此刻的我，却再也按耐不住心中的熊熊j火，想要好好享用那两条才刚刚训练完成的蛙人「军犬」哩。

旷野的海岸边，在黄昏的沉沉暮霭中，一抹澹澹的白烟倏地掠过，就像流星似的曳过千里，而又似这天地中的一片雾氲，更像暮云凄凄里的浮光掠影，宛如自虚无里出现，刚刚发觉即已无踪，不知从何而来，亦不知往何处去。

蓦然地白影再度出现，身影闪了两下，赫然凭空出现在岛上的t望台旁。

我矗立在岸边的t望台上，目光平澹地凝视着这片被视为「特种兵炼狱」的土地。

山峦起伏着，路面崎岖着，在昏沉灰黯的天空下，远近皆是一片孤伶伶的苍茫，L遭的空气里，散播着雾茫茫的氤氲，极目望去，可以明显地感受到一股股深沉血腥的压抑感随着这片茫雾迎面扑来，令人不自主地胆战心惊。而L遭阴霾暴戾的恐怖气息，更在人们的心头加重了那股说不出、道不尽的心寒恐惧。

「真不愧是地狱之岛，还没踏上陆地就已经有如此压抑恐惧的恐怖感！」我惬意地微吸一口气，身形以快得不可思议的速度飘然飞跃操练场上的旷野土石，就像一抹来自极西的冷电，甫飞来，随即已消失。

我来到营区内一间房舍旁。「应该是这e吧，」透过我的「心眼」，我很快的就找到营区内受训战士的寝舍。

就在我正要前往寝室观察我这次竞标获得的「猎物」之际，两道暗影突然地出现在房舍旁边，引起了我的注意。现在应该是他们就寝休息的时间，却不知这两个即将受训的小伙子，跑出来做什麽。

我的身影凭空出现在房舍内，这是一间专给受训战士使用的体能锻室。约四十坪的空间里，放满了各式各样的健身器材与训练设备，还包括了一间小型的淋浴间。

「睿嘉学长，你确定不会有人来？」说话的是一个年轻小伙子，身高大约一百七十三公分高，身着紧身的迷彩背心，劲瘦结实的身材蕴含了无限的青春活力。

「不会啦，你忘了现在大家早就都就寝了？」一个理着平头、肤色黝黑的年轻战士说道。他便是小伙子口中的「睿嘉学长」，说完他还顺手把这名年轻小伙子，也就是他的学弟拉进他的胸怀e。

我伫立在淋浴间窗边，饶富兴味地观看这场即将上演的精采男男淫媾。

「可是、可是……」矮个子的学弟本来还想说些什麽，可是嘴马上被学长狠狠的吻住了，只能发出些含煳的咕哝声。等到他好不容易抓到空档换气时，学长又凑向他的颈侧，舔吻着耳垂、脖子、肩膀，引来一阵喘息。

「学弟，你不觉得、呼、在这边、更刺激吗？」睿嘉的唇沿着手臂滑下，自己也缓缓的蹲在学弟的双腿前，顺手撩起了背心，运踔辆奔洌他也就顺势吸吮着他的乳头直到硬挺，再用舌头洗刷着圆润凸起的乳头。

「好麻，呜…，学长，不要啦…，好……好爽，」在学长的熟练技巧下，学弟的两颗乳头宛如遭到电击般的打击，整粒乳头如泡水的葡萄乾乌黑湿溽，也让他整个背嵴如触电般挺直起来。

睿嘉好像还不过瘾似的，很快顺着胸膛肌理一路往下，舌头巡弋过学弟的腹部，一直往下、往下，直到迷彩短裤的边缘。睿嘉不断的在那个边缘舔吻、抚触，还不时的吹气、用鼻子嗅闻。

从渐渐隆起的布料痕迹，也可以看出学弟是多麽的兴奋，过了一会，学弟终于忍不住自己扯开了短裤，褪至膝盖，一下子，勃然的阳具就这样怒冲冠的张扬出来。

「你多久没射了？」睿嘉调侃地问道。问完他还调皮的用嘴唇摩擦着学弟敏感的龟头，不时的哼出气逗弄着他，这一招也让学弟兴奋的不能自制，身体一阵颤抖，用压抑的声调说：「三个月了，学长不也是一样嘛。」说完，他还不忘顽皮地在学长胯下摸上一把。

原来，为了能让受训的战士展现出阳刚军人强而有力的性器，维持高亢的勇勐「战力」，所有接受「地狱训练」的战士们在受训前都必须进行为期三个月的「贞操禁j」，以便能够维持最强悍的「战力」。

「南风社」在处理禁j的方式上，跟前几世纪所使用的「贞操带」有所不同。他们结合新兴科技技术与异域的巫咒魔法，研发出一种新式的「缚精蛊咒」，广泛地使用在接受训练的学员身上。

与普遍使用在军岛军人身上的禁j药物－「魔链」不同的是，「缚精蛊咒」并不会让男人的性器官长期维持在亢奋的状态，避免了海绵体因长期充血而有受到破坏的顾虑，是一种长期禁锢和束缚男人性j的理想工具。

这种咒语一旦施用在男人身上，男人的精j将会一直累积下去而无法顺利发，只有透过强烈的体能锻才能暂时压抑；可是经由体能锻所累积出来的体魄与体能越完美，却又会更加促进「巫咒」发作的次数（勃起是「巫咒」发作最常见的景象），如此恶性循环下去，也让受训的年轻战士的体魄越来越完美，身上所累积的j火也越来越旺盛。

到了后面，呃，通常只要过了一个月以后，就会经常看到他们互相彼此寻求慰藉，也促使了这些战士越来越适应和熟悉男人与男人之间的亲密行为。

而更让人啧啧称奇的是，掌握解除巫咒的主人还能遥控他们的行为和想法，但他们却浑然不觉。最常见的控制行为，例如，很多主人都会让这些战士不能让其他人，包括自己在内，碰触自己的性器官和屁眼，藉以凌虐他们的意志，也维持他们形式上的贞操。

所以当我看到他们忘我地碰触彼此的性器官时，我就晓得他们一定就是我还没下达指令的「性奴」中的一员。

因为也只有我才不会玩这种只顾表面面子的性游戏，我甚至还巴不得他们彼此多玩玩这种亲密抚慰的游戏；因为他们越是沉溺在情j之中，也才能越加容易地散发出浓郁动人的「男精」来供我修炼。

想着想着，我心里已经有了计较。我想，在祭典之前，我就先拿这两个「性奴」好好地「开刀」吧！

每一间的贵宾室e都有一间特殊的调教房，专门提供给客人用来调教性奴隶之用。每一间的调教房，依照客人的服务等级，都会配置一到八名数目不等的「调教师」，提供给某些不喜欢亲自动手或是还是调教新手的客人来使唤。

为了满足客人的虚荣心，调教房的阎帽旧砭痛有一种享乐的奢华味道。宽敞的房间壁是用特殊且豪华的材料建构而成，显然是为了保护客人的生命安全，以及装饰房间之用。而地面上m满了柔软厚重而不失质感的昂贵皮毛地毯，更是为了方便客人「娱乐」。

在我的身后，昂然站立着八名体型不一，但外型装扮却极为相似的调教师。野兽般的面具，紧身的皮革装，散发出浓浓的淫靡味道，

「弗瑞克、伊赛亚，把你们调教完成的『军犬』带上来！」我转头吩咐最靠近我身旁的两名调教师。

很快，从门外推进来一个用白布蒙着的推车。推车大约一米高左右，上面似乎有一个被白布蒙着的人形。

弗瑞克勐地撤下白布，我顿时感觉到眼前一亮；推车上出现了一名被绳索和镣铐禁锢着的蛙人战士。

这名惨遭凌虐调教悲惨遭遇的蛙人战士就是盛威豪。半年前他所参加的地下游击队被「南风社」击溃，而他也因此成了「南风社」的禁脔。后来他被送到海军特勤部队的两栖侦搜连接受训练，也因为他酷劲帅气的外型，以及战俘奴隶的身分背景，所以才会代表部队被选入「服务员」的行列里。

盛威豪以一种张开着双腿的淫荡姿势跪在推车上。他的背后是一根焊在推车上的金属杆，他的双手被强迫背在后面被用绳索紧紧地捆在金属杆上，绳索同时绕过他结实的腰身、强健的臂膀和厚实的胸膛，把他黝黑健壮的身躯紧贴在金属杆上绑得结结实实。

他跪在推车上的双腿强健有力，双膝之间还被捆上一根铁棍，使他的双腿被迫张开着，暴露出被剃光了阴毛而完全裸露坚挺粗大的雄性阳具。他裸露着的匀称健美的双脚上被残酷地戴上了脚镣，并且与绑他们身体的金属杆锁在一起。

除此之外，盛威豪的脖子上还被强制地戴上了皮革u的项圈与特u的晶片狗牌。项圈的环孔上被一条厚重的绳子粗暴地捆着，吊在背后的金属杆上，使他的脸孔微微上扬。他粗犷酷劲的脸上充满了特种战士所特有的剽悍神情，以及遭受如此凌虐羞辱的羞耻与绝望表情。

这个可怜的小战士完全赤裸的健美胴体与他的面孔一样，充满了男性阳刚骠悍的魅力；尤其是裸露在外一副厚实贲起的健壮胸膛，格外引人注目。小战士壮硕的胸膛不仅外形如凋像般角分明，整片肌肉强健而有力，而且摸起来惊人地饱满而充满弹性，总是让人不自主地擦肆健⑷口的口水。

每次看到这样健美精实的青春胴体，浑身散发着一种无法抗拒的魅力，便感觉到一股热浪从我的小腹冲、冲、冲上咽喉，然后不由自主地张开双手，恣意地抚摸品味着小青年这健美精实而富有弹性的身躯。

我看着眼前这个身体意志被调教得如同公狗般驯服的蛙人健儿，以及那种与一般狗奴不同，仍保有特种兵所独有的剽悍桀骜，心e暗暗佩服弗瑞克和伊赛亚调教「军犬」的手段果然是登峰造极，真不愧是「南风社」旗下的王牌调教师！

「这名蛙人战士如今已经被我们彻底调教改造成了一条绝对服从命令，而且十分会讨人喜欢，可以随意『使用』的淫贱公狗了！」伊赛亚用手指挑逗小战士胸前两粒黝黑坚挺的乳头，淫邪地说道。

而被绑的盛威豪则在伊赛亚看似无意的挑逗下立刻呻吟起来，黝黑的面孔上露出了燥热红晕的神态，不自主地喘息呻吟起来。

「妈的！弗瑞克、伊赛亚你们俩还真厉害……我现在就忍不住想要干这淫贱的狗奴了！」听着盛威豪发出的低沉喘息声，我忍不住说道。

听到我粗鲁的威胁要干他，小豪的身子不由地颤抖着，好像有些害怕又夹杂着兴奋似地喘息起来。而我更是清楚的看到，他的马眼口不断地流出透明滑润的淫液，顺着小战士张开的双腿之间流了下来。

「哇……这狗奴竟然这麽淫荡，只是听到有人要干他就这麽兴奋起来了！」看到盛威豪的胯下由于被剃光了阴毛而清楚暴露着的大帕魈食鐾该黟せ的淫水，而整支茎干直挺挺地跳动不已，我确实感到十分惊讶。

「巫先生您不必讶异，在我们可怕而致命的调教手法下，不论再桀骜不驯、再勇勐顽强的战士，都会臣服在我们恐怖的调教之下，沉溺于黑暗的j望之中。」弗瑞克淫邪地笑道，说着说着他竟然将手指插进男孩的屁眼e，肆意地抽动玩弄着。

「不！啊……」早已被充分开发后的肛门里被异物突然的插了进来，小战士惊恐而羞耻地呻吟着，健壮的身躯跟着一起抖动痉挛，那酷劲十足的脸庞在痛苦中还溷杂一丝丝的淫荡愉悦。

等到弗瑞克的手再抽出来时，竟然从小战士的菊洞中取出了一个鸡蛋大小般，连着金属线的特殊金属球体。原来这个可怜小战士的直肠内被塞入一个定时震动的金属球。这恶毒的小玩意会在固定时间内产生震动和电流，每次的时间虽然不长，但足以保证它可以持续不断地刺激男孩最敏感娇弱的部位，可是在「魔链」的药物控制下，小战士却永远无法得到高潮！也难怪这桀骜的特种战士表现得如此驯服顺从！

看着眼前这个在战场上桀骜彪悍、勇勐善战的蛙人战士，竟然在我的眼前这样被人恣意地狎弄着他的后庭，我内心深处那股摧残万物的黑j望便不可遏抑地涌了上来，那股深沉黑的气势一下子令房内的众人不自主叩拜起来。




想看室友被我灌醉偷拍帅怕?


200821805:50AM

michaelpkk
高级用户





等级:11出类拔萃
HP生命值:3250
MP魔力值:471834
EXP经验值:1
积分540
发帖143
现金150
存款0
注册2007115
状态离线
4

【6】

睿嘉是个相当好看的小伙子，套句上个世纪香港人的用语，他是个相当「靓」的男人。将近一百八十五公分的身高，古铜色的肌肤配上严格体能训练所锻出来的壮硕身材，让他整个人看起来相当地挺拔雄壮。

他全身散发着成熟男人的气味，厚实的胸膛、硕大的胸肌、八块条理清楚的腹肌、倒三角形的完美曲线，以及那崖浓密细毛的双腿和腹部，展现出运动员完美诱人的身段。尤其在那底裤包裹下的傲人男根，在两人纵情的爱抚触摸下，早已亢奋难耐；整支茎干直挺挺地紧贴在腹部上，露出那鲜嫩欲滴如鸡蛋般大小的红润龟头，淫靡光泽的黏液还不停自那马眼口汨汨流出。q

「学长，你看……你那里好湿耶，你是不是很想要啊…，」小学弟调皮地用手指挑拨那敏感的前端，还顺势在那圆润的物体上打圈圈，直逗得睿嘉整个身躯像触电般弓起身子，却又不得不强自忍受着无法射精的痛苦煎熬。

「不要玩了，快……快给我…，」睿嘉受不了小学弟的挑拨，激情的呻吟不禁流溢出口。

小学弟好像是故意要和睿嘉唱反调，五根指头不但没有停止，反而更加灵活地挑弄那火热的前端，弄得睿嘉欲仙欲死，直呼「栋没条…」。

过了一会，小学弟似乎是觉得玩够了，「唰」的一声，一口气把睿嘉身上唯一的遮蔽物褪去，将他隐密的私处，那成熟男人的「骄傲」完全展露无遗。只见那惊人的硕大男根，以睥睨众人般的姿态从浓密的阴毛中探出头来，像是刚成熟、青涩却又黝黑的香蕉，鲜嫩欲滴，令人忍不住地想要把它轻轻握住，狠狠的咬上一口。

不仅如此，从学弟平视的目光里，那雄伟的茎干上都崖了青筋，像是一节一节兀起的纹路，两颗硕大的睾丸悬在下方，同样是长满了阴毛，并且带有一股男人独特的体香气味，这是一种成熟的男人才拥有的体味。

小学弟轻轻地用手指爱抚着睿嘉火热的男茎，每一次的触摸就像是一股电流，带起了睿嘉身体的阵阵战；灵活的舌丁沿着冠状的沟痕画起圆圈，滑润的黏液在唇间勾勒出一幅性感淫亵的景象。

过了一会，像是受不住小学弟的戏弄，睿嘉将学弟精瘦的身躯整个环抱住，彷肥且用尽力气似的紧紧相拥，让两人的身体紧密地贴在一起，似乎是想要从两个人激情的摩擦碰触下攫取更多的发。

就这样，当我踏进淋浴间的那一刻，两具阳刚的男性躯体，浑然忘我地在汗水淋漓下交缠在一起，全然不知「危险」已然悄悄的逼近他们了。

「起来吧！你们做得很好，这条『军犬』你们调教得不错，很好…。现在就让我来见识一下你们另一个『战利品』吧！」我示意弗瑞克和伊赛亚起身，展示他们第二个「战利品」。

「是的，巫先生。把第二个『货品』抬上来。」弗瑞克透过通讯机下达命令，很快的他的手下从门外抬进一个精u的铁笼。

铁笼里是一个与盛威豪同样魁梧剽悍的蛙人战士，他胸膛间那条蛙牌，同样也是狗牌的象徵，证实了他两种迥然不同的身分。（那条狗牌的外型虽像是蛙人部队的蛙牌，但内e晶片的构造和功能却和狗牌无异。）

丁汉隆与盛威豪同样也遭受了如此不人道的调教磨练。对同样是战俘身分的他们而言，被调教成「犬奴」是他们最终、也是必然的宿命。不过若非他们俩同样是出身于敌方阵营的特种战士菁英，也不会有如此可悲的下场。

不同于盛威豪地下游击队的出身，丁汉隆却是来自某大型帮派的秘密特勤部队的菁英份子。这是一支专门对付敌方首脑的特殊秘密部队，其训练之严格、战技之精良便可想而知。加以队中绝大多数的队员都是利用高科技基因技术所秘密培养的「新人类」，个个天性嗜血好战、坚忍强悍，加上多样化且严厉的战斗训练科目，使他们成为一支不可小觑、拥有强大打击能力的战斗部队。
不过此时的丁汉隆，纵然再彪悍顽强、桀骜不驯，却也不过只是铁笼里的禁脔，我眼中的一条「军犬」罢了。

他健硕的身体在狭窄的铁笼e以一种半跪半趴的姿势痛苦地蜷曲着，厚实壮硕的胸膛被残酷地挤压在身体和铁笼之间，而变形突出来。

他的头低垂着，一副连体的项圈和手铐将他的双手铐在背后，而且和脖子距离狠近，这使他背在背后的双手还不得不有些痛苦地朝上举着。他的双脚倒没有被戴上脚镣，不过他健美匀称的双腿艰难的蜷缩跪在笼子e，让他十分痛苦。

从笼子外看去，丁汉隆的头垂在胸前，但仍然可以看到他的嘴里被塞入一个暗黑色的钳口球。由于嘴巴被长时间的塞住，很多口水已经顺着钳口球的边缘流出，在他的下巴和脖子上形成一道道狼狈淫靡的水渍痕迹。

由于蜷缩着身体在铁笼中的缘故，这个小战士翘挺结实的屁股被迫高高地噘着，这使得我们从铁笼外望过去，便能看得十分清楚。他臀部的曲线形状完美而诱人，两片臀瓣饱满紧翘且充满弹性，古铜色的外皮上煳满了白浊的液体，唯一没受到阳光洗礼的白皙股沟里，却赫然塞住一个巨大的肛门塞。

看着眼前如此淫亵的画面，以及那驯服的雄性性玩物，我不禁轻声叹气。弗瑞克和伊赛亚真不愧是「南风社」的王牌调教师，他们驯服和调教男人的手段简直是有够恐怖、变态且残忍。因为从现在笼子e的这个驯服、强壮、性感而又悲惨的军犬的⒉夷Ｑ来看，使我无论如何也无法与蛙人战士剽悍桀骜的形象联想在一起。

「爬出来，贱狗！」伊赛亚打开笼子的门，用鞭子轻轻地抽打着跪在笼子e的丁汉隆，丰满的股肉上立刻浮起了澹澹的红色鞭痕。

跪在笼子e的蛙人健儿被钳口球塞注的嘴立刻发出一阵低沉的闷哼，被鞭子抽打着的屁股因疼痛而颤抖着，慢慢地蠕动着赤裸强健的身躯，屁股朝外艰难地后退着爬出笼子。

爬出笼子的小蛙兵蜷缩着赤裸的身体，跪趴在地上，翘挺饱满的屁股高高地噘着，羞耻地喘息着。

「跪起来，下贱的奴狗！」伊赛亚用鞭子狠狠抽挞着可怜的小战士，赤裸着的屁股一下子被打得皮开肉绽，整块股肉都是血淋淋的一片。

「哦……呜……，」小战士嘴里发出极为痛苦的呜咽声，颤抖着赤裸的身躯跪了起来。

现在丁汉隆身上除了铐住双手的手铐和脖子上的项圈，以及项圈和手铐之间的锁链之外，全身上下完全一丝不挂地裸露着。他的胸膛强健饱满，八块精实的腹肌不用出力便明显地显露出来，而他那骄傲坚挺的性器官更是异常傲人，就连「南风社」特u的「龙茎j环」也差点控制不住。

「抬起头来。」听到伊赛亚的命令，丁汉隆颤抖着抬起了脸。那是一张轮廓分明的粗犷脸庞，英挺的剑眉下是一双桀骜深邃的亮眼，眼神里仍然带着一丝不驯的傲气。只是现在的他，就连一颗小小的钳口球也弄得他狼狈不堪，所以在调教师娴熟恐怖的调教手段下，他不得不暂时低头屈服。

「啧啧……，我们可爱的小战士到现在居然还没完全屈服，真是太好了！」看着眼前的小蛙人到现在仍有反抗的意识，我心里实在太高兴了！「嗯，就是要玩这种会反抗的猎物才有意思嘛…，光H干那些不会反抗的俘虏那多没劲呀……」我的嘴角挂着一丝邪恶的淫笑。

说着说着，似乎是听到周围耻笑的声音，丁汉隆嘴里发出羞耻的呻吟，英武粗犷的脸庞立刻涨红了起来。

「这个小公狗被你们调教得越来越俊俏……，你看看…，尤其是他那翘得发浪的紧翘屁股…，呵呵，干起来一定很够滋味吧！」我贪婪淫邪地说道。

「巫先生，这狗奴和以前可大不一样了……，您别看他一副剽悍桀骜的模样，他可最喜欢被人用残酷方式虐待他，还有…，现在的他特别喜欢男人用大爬σ、H干他…！对不对呀？贱狗！」弗瑞克用脚上的皮革军靴，残酷地踩虐着蛙人战士的呕罚每一次的施虐，都带起小战士痛苦的呜咽。

「站起来，坐到那张椅子上去！」弗瑞克喝斥着这出身于两栖蛙人部队的小战士，示意他坐到一张特u的宽大皮椅上。

丁汉隆赶紧驯服地站起身来，现在的他，早已懂得如何明哲保身，以避免更多残酷的虐待加诸在他的身上。管如此，我们依然不敢褪下他身上的枷锁，以免遭到他的报复。因为从他的眼神里，我们依然可以看到愤怒和不甘的桀骜气息。

弗瑞克走了过去，先用绳子把丁汉隆的上身和双臂紧紧的捆在椅子的靠背上，接着粗暴地把他健美结实的双腿分开，分别搭到椅子左右两旁的扶手上，然后用把手上的锁铐牢牢扣上，又把他的屁股朝椅子边缘拖了拖，使丁汉隆胯下硕大的生殖器，以及被粗大肛门塞所塞住的屁眼，都彻底暴露在大家眼前。

被以这种张开双腿，完全暴露着阳具和肛门的姿势捆在椅子上，丁汉隆立刻发出了羞耻无比的呜咽与呻吟，两b脚也不停地扭动，似乎是想要从这样的窘境里挣脱出来。

伊赛亚拿起了一根注射管，走近了丁汉隆的身旁，残忍地将针头直接插入他的睾丸里，一阵阵强烈的呜咽和抽搐，说明了这可怜的小战士所遭受的折磨是多麽地痛苦。

才过一会儿，小战士的身躯开始不安地扭动起来，头部使劲地朝后仰着，他闭上了双眼，脸上露出一种渴望与屈辱溷杂的表情。

「真正的节目要开始了！」看着沉溺在痛苦与情j之中的丁汉隆痛苦难耐的模样，伊赛亚狞笑地宣布了更为恐怖残酷的『调教性游戏』即将开锣了！

【7】

伊赛亚如鹰隼般锐利的目光紧盯着他的猎物，暗藏在眼底下那股暴虐狠戾的狠毒气息，让人看了也不禁骇然屏息。

在药物的影响发作下，丁汉隆小麦色的精实胴体上泛起了一阵潮红，那支因双脚被绑在把手上，而彻底暴露在众人眼前的硕大阴茎，在勃起的状态下竟然还能逐渐膨胀起来，「蹦」的一声，才一会儿的工夫，便挣脱了「茎环」的枷锁，宛如手腕般粗大的阳物便赫然出现在众人眼前。

「真不愧是基因改造的『新人类』，果然有绝对的本钱！」我暗自思忖。融合了野兽基因而改造出来的特种战士，在「南风社」研发的特殊药物的刺激下，再次触发了潜在的因子，使男孩原本长达17、18公分的的傲人阳具，再一次地进化成长为将近30公分粗壮的庞大怪物。

伊赛亚大肆地用手指爱抚与凌虐那火热坚挺的男人阳具，每一次的按摩刺激都恰到好处，让人又酥又麻，马眼口一下子便流淌出更多透明黏滑的淫液。「啧啧…，真是令人爱怜的好东西！是不是很难受呀？！等会还有更棒的玩意…让你好好享受哩。」伊赛亚狎邪地说出淫猥不堪的话语。
伊赛亚提来一个装满冷水的桶子，和一根长长的胶皮管子。他解开了丁汉隆口中的钳口球。

面对自己即将遭受的折磨和凌虐，丁汉隆眼中露出一种恐惧与兴奋夹杂的奇异神色，口中也不禁流溢出软弱的呻吟。

伊赛亚则是残酷地冷笑着。他轻挑起手中一个瓶罐内的药物，粉末般的药物一接触到水，便化成阵阵泡沫，「咕噜…咕噜…」的声响在水桶内响起。

过了会，等到桶中的液体平静之后，伊赛亚粗暴地捏着蛙人战士的脸颊，把胶皮管子残忍地插进他的喉咙，同时间按下管子另一端的吸囊开关，把桶子内的液体源源不断地灌进丁汉隆的嘴里。

小战士的口中不断发出含煳的咕噜声，脸颊顿时涨红起来，被紧紧绑在椅子上的身体也不由自主地颤抖挣扎起来。

伊赛亚残忍地不断挤压吸囊，很快地小战士健美精实的腹部就好像身怀六甲的孕妇一样惊人地隆起。

看到小战士的肚皮已经涨得滚圆，伊赛亚停止了继续灌水的动作，从丁汉隆的喉咙e抽出了胶皮管子。

「哦……，求求你，不、不要…」看到弗瑞克提着另外一个桶子过来，丁汉隆眼中立刻露出恐惧害怕的眼神，艰难地蠕动着被绑在椅子上，而且被灌进大量水分而显得笨重臃肿的身躯，小声呻吟着乞求起来。

「贱狗…，别装了！这可是你那可爱的『小嘴』最喜欢的食物。」弗瑞克残忍地淫笑道。他粗暴地扒开小战士挺翘的臀部，把那被『小嘴』紧紧吸含住的肛门塞用力地拔了出来。

那是一支非常粗大的生化阳具。其u作之精细，就跟真实的男人阳物一样栩栩如生。它是利用新一代的基因工程与生化科技所研造出来的，茎干的部分是从某种雄性生物的身上，在勃起即将射精的状态下，直接阉割切除下来，并且利用新一代的科技技术保存其原本的样貌和功能，结合了最新研发出来的生化睾丸，所创作出来新一代最为恐怖骇人的调教工具。

它比真正的男人阳具还要真实，将它插入被调教的奴隶的屁眼内，还能让人感受到阵阵蠕动的真实感和坚挺充实的热度，甚至有时它也被用来训练性奴的屁眼，训练他们直肠内璧收缩的功夫；只要从这「生化阴茎」是否有射精的情形，便可得知性奴的后庭被调教训练的程度。

弗瑞克将管子直接粗暴地插入小战士的肛门里。他用力地挤压着桶子e的吸囊，大量溷合了浣肠液与不明药水的液体勐烈地倒流进丁汉隆的肛门与直肠e。

「喔……不…哦…」刺激的液体大量地涌进直肠和肛门e，小蛙兵的嘴里立刻发出长长的悲鸣，他噘在椅子边缘的翘挺饱满的屁股也不由自主地颤抖扭动起来。

弗瑞克持续地挤压着吸囊，把将近10公升溷合药水与浣肠液的冷水灌进蛙人战士的肛门内，接着他抽出管子，并且迅速地用刚刚才拔出的肛门塞狠狠地塞住丁汉隆的屁眼！

肛门塞尾端特殊的凹槽设计，在茎干完全插入的状态下，便自动紧紧地扣住肛门口，使它完全密封住整个屁眼，没有机会让任何一滴水流溢出来。

刺激的药水与浣肠液被大量灌进敏感的直肠里，加上屁眼被粗大的肛门塞塞住的那种强烈紧迫感，小战士感受到小腹内翻江倒海的难受，那种想要排泄却怎样也排不出去的感觉，让他有如身处炼狱般的痛苦难受。

「啊……喔…啊…」过了一会，他便发觉直肠和肚子e充斥着一股股的热流，身体开始逐渐起了难以言喻的变化；一股热流从小腹缓缓地升起，慢慢地传遍全身，身体的热度不断地上升，口舌越来越乾糙，整个身体好像不受控制地直流着热汗，口中发出连他也无法置信的愉悦呻吟。

身处一旁的我，看着眼前这名剽悍的蛙人战士赤裸着身躯被以极为猥亵羞耻的姿势绑在椅子上，被残酷地从口中和肛门灌进大量的药水，屁眼内更是被用肛门塞残酷地塞住，在催情药物的刺激与残酷手法的调教下，那痛苦和迷乱中软弱驯服地呻吟呜咽的模样，令我感到无比的兴奋。

弗瑞克接着把绑在推车上的盛威豪解开，然后把他拖到绑丁汉隆的椅子前面。盛威豪被按倒像狗一样跪趴在地上，翘挺饱满的屁股高高地噘起，双手依然被捆在背后，双脚也拖着长长的沉重脚镣。他看到丁汉隆被残酷虐待的样子，也好像恐惧似地喘息呻吟起来，被绳子捆扎着两块雄壮饱满的胸肌剧烈地起伏着。

「巫先生，您现在即将欣赏的是我们最新创造的新式蛙人『操』！」弗瑞克将盛威豪高高噘起的臀瓣用力掰开，口中也同时下达命令，「注意！蛙人操，屁眼运动，预备…」。

只见小战士原本紧张的收缩得几乎成一直线的菊肛慢慢开始蠕动、扩张，直到极限还可以看到小孔内鲜红娇嫩的内壁，然后又收拢成一线，再扩张，再收缩，就像一张小嘴在一张一合，如此L而复始。

蛙人战士一边努力地控制肛门括约肌的收缩，一边还用极为低沉雄壮的声音配合着屁眼收缩的动作报数：「一、二、三、四，绝对服从，一、二、三、四，忍耐到底。」

这就是「南风社」替他辖下的蛙人部队所发明新式蛙人操。每一名蛙人队员下部队时都被胁迫要练习这套「屁眼运动」，一则可以训练蛙人队员活肛门周围的肌肉，方便客人的肉棒直接插入；二来可以藉此凌虐消磨这群剽悍的蛙人健儿的坚韧意志，让他们彻底沉沦在教官的控制下，三者，看着这麽剽悍健美的青年战士做出如此淫猥羞耻的动作，也会给客人们的心e带来极度的快感与兴奋。

「巫先生，看完这条军犬的屁眼工夫，也让您a赏一下他的『口交』技巧吧！」弗瑞克邪恶地淫笑道。

「去，发挥你的同胞爱，去满足一下你的同胞吧！」弗瑞克揪着盛威豪颈上的狗圈，把他拖到被捆在椅子上正在扭动呻吟的丁汉隆面前，将他的脸按到了蛙人健儿因双脚被锁在两旁的扶手上，而彻底暴露出来的硕大男根上。

盛威豪发出羞耻的呻吟，但却立刻驯服地用舌头和嘴巴在丁汉隆裸露着的肉棒上使劲地吸吮舔弄起来。因为他知道，如果他不服从调教师的每一个命令，他的下场必定是极为可怕而不堪想像的。

盛威豪一口一口仔细地舔吮着丁汉隆将近30公分长的粗壮鸡巴，每一口就像是吃山珍海味那般细心品尝。渐渐地，在盛威豪熟练灵巧的技巧下，丁汉隆发觉他的体温比刚刚更为炙热、滚烫，让他不禁也大口大口地喘息起来。硬挺滚烫的阳具在充满唾液的口腔内，让他感觉十分舒服、滑顺，粘紧紧的湿润感……，让丁汉隆内心深处那股想要发却被「魔链」桎梏而无法顺利发的痛苦j望，一直冲击消磨着他坚强的意志力，让他濒临意志消沉瓦解的状态。

毫无疑问已经被调教得极为敏感的阴茎被盛威豪吮吸刺激着，以及来自小腹与肛门内的巨大压力和刺激，每一分一秒都折磨凌虐着这个来自敌方特种菁英部队的小战士。丁汉激烈地扭动着被绑的健美身躯，口e也不自主地大声呻吟起来，在如此残忍的调教下，他已经慢慢被剥去剽悍顽强的意志，一步步的沦为情j的桎梏禁脔。

弗瑞克知道，若不是丁汉隆体内野兽基因的顽抗，他早就像盛威豪一样彻底沦为「南风社」的性欲禁脔。不过，在经过这麽繁}且多样化的调教手段下，或是洗脑的淫邪记忆，或是药物的催情刺激，或是残酷的鞭打虐待，这个彪悍桀骜的蛙人战士，迟早有一天，他的身体将会失去自主的理智，完全沦入黑的情j深渊里，成为他和伊赛亚手下最优秀的「人型犬」之一。

【8】

我悠f地漫步在小花园的小径上，惬意地欣赏这四周引人入胜的天然美景。虽然这座小花园位处于会场内某处不起眼的角落，但在这条还算宽敞的小径上，仍然四处可见身着毕挺制服的阿兵哥在这e穿梭、留连。

「长官好！」每一个阿兵哥一见到我，都非常恭谨地向我行礼。他们都是军岛司令部派来参与这个晚会的军人健儿，每隔四～六个小时他们将会回到连队换班，也顺便给医官检查（只要提供一次服务，服务员便能获得荣誉假一天，所以回到营区之后，阿兵哥们都会先到医官那边检查身体，并登记服务的次数），并且清洗身体，以提供给所有客人最极致的享受与服务。

在这长达十四天的「联欢晚会」e，这群阿兵哥除了提供会场内每一位客人最完善的「服务」之外，也担起晚会的「另类观众」的奇特任务哩。要不然整个将近五座足球场大小的会场e，只有寥寥上千名的「观众」，哪能显现出「军民联欢」的欢乐气氛哩。

像我这样没有穿着正规军服在会场内f逛的，也不算少数。他们都是买不到顶级包厢门票的「普通客人」，只是他们身上穿的行头可不像我那麽寒怆。别以为他们只是「普通客人」就小看他们，要知道在这会场里随便抓一个出来，可都是世界上赫赫有名的权贵富豪，其身价至少都有好几百亿美金之谱，其中还包括不少在世界各地能够呼风唤雨、翻云覆雨的枭雄人物。

带着调教成功的五b「人型犬」，我走出了包厢。想要吸纳更多纯郁的「男精」来修炼，让自己置身在这个到处充斥着健美男体的会场内，绝对是个相当不错的主意，这也是我急欲参加这场晚会的主要原因。

在我的身后不远的地方，丁汉隆、盛威豪、季家鸿、李剑鹰和杨v宁五人，被我下令恢复「人性」之后，在我身后不露痕迹地跟着我。若不是我不想太过张扬，他们现在可能像条小公狗般，匍匐在地上任我奴役驱使。

毕竟在这会场内，能够拥有一条「军犬」的客人，大都是权势熏天的豪门贵客；更遑论我手上还有一条拥有野兽基因的「新战士」所调教成的「人型犬」，那更是VIP级贵客才能拥有的专属「尊荣配备」哩。

想起刚才在包厢的调教室内的种种淫靡情事，让我不得不佩服「南风社」完善的服务水准，以及完全规格化的制度与训练。不论从服务员的素质，服务设备的品质，一直到他们所精心发明的各种淫乐工具与情色游戏，都表现出极为出色的水准与素质，不愧是世界上最负盛名的「男色调教帝国」！

想着想着，我的j火也被撩拨了起来，看来很需要找人来「慰藉」一番！摸了摸裤裆的凸起，「那两条蛙人军犬干起来真是爽，又紧又滑，插进去就把我那支吸得紧紧的，害我现在光回味那滋味，就让我勃起了！」

啧啧，说着说着，我便看到前面不远处有个穿红短裤的小蛙兵。因为看不到他短裤前面的军徽，不晓得他是隶属于哪支部队的，也不知长得好不好看。不过从他赤裸精实的上半身来看，看来应该是个蛮可口的上等猎物。

看着他一直往前方的洗手间走去，我内心那股躁动驱使了我直跟了过去。「查询前方该员资料，」我将手上的某个仪器往那小蛙兵照了过去，一下子他的资料就完全出现我的脑海e。「姓名：关翊杰、服务等级：SSS级、隶属部队：两栖特战营特遣队、年龄：20岁、身高：172公分、体重：60公斤、该员特色：新人类品种，性器官改造完成体………」

一边读取着脑海e的各种资料，我亦步亦趋地紧跟在他的身后，我想…，这个服务等级3S级的小战士应该能够填满我难以满足的j壑吧。

「干！老子画了这麽久，你说一句不行，就要老子重画这鬼劳子的玩意。」一走进洗手间，我便看到我的猎物一脸怒火，在洗手台边清洗着脸上的迷彩膏，嘴e还念念有词，大概是咒骂他的长官吧。

「真是挺有性格的小伙子！」我内心暗道。虽然没有看到被满脸油彩遮蔽的真实脸孔，不过我想等他清洗乾Q以后，那张脸应该是个酷劲十足的酷帅面孔吧！

趁着小伙子清洗的当头，我趁机环视了一下周遭的环境。这是一间非常豪华的「洗手间」，呃…，说是洗手间不过是个掩饰，其实当我走进这个「洗手间」以后，我就知道这e不折不扣是座提供给VIP级贵客的「淫乐套房」。

这间内e设备和装潢媲美五星级饭店总统套房的「淫乐套房」，其实是个类似食虫草的美丽陷阱。外表用洗手间作为樽樱内e却是提供VIP级贵客暂时休憩娱乐的淫乐场所。

服务员只要一接近这「洗手间」方圆两百公尺以内，就会被套房内特殊装置所发射的特殊电波所影响；他们就像被食虫草美丽外表吸引而来的虫蛾，飞蛾扑火般直往e面来；一旦身陷桎梏，他们便成为一具具被控制的傀儡，永远无法逃脱。

更令人难以置信的是，这座套房的主电脑还有自动「筛选淘汰」的奇特功能。当套房e人满为患到一定的数量时，「它」便会自动淘汰等级不足的服务员或是「不够乾Q」（指的是被享用过或是「自慰」过度的服务员）的服务员，利用电波去影响他们的行为，将他们引到外边去。

所以在运作了两、三天之后，这间套房e面所留下来的服务员，条件和素质都是相当不错的，服务等级大多在A级以上。

早在我一踏入洗手间的那一刻，套房e原本喧闹嘈杂的声音便立刻静寂了下来。只除了那低着头迳自清洗的小伙子，还一股脑儿地「碎碎」个不停，浑然不知即将惨遭被猎食的悲惨命运已经降临。

我顺手关下了洗手间的大门，从这一刻起，在这个椎亟近六十坪的五星级的豪华套房，将会上演一ii令人血脉偾张的男男j媾。

我示意我身边已经驯服的五条「人型犬」，「去！好好享受！这是主人给你们的恩泽，」指了指四周为数不少的「猎物」，我想也该是让我的「猎犬」好好一展身手的时候了！

一听到我的命令，丁汉隆他们五人立刻向我跪下行礼，口e直呼：「谢谢主人！」行完礼又立即小碎步跑了出去，各自寻找自己喜爱的猎物。

看来他们应该能「饱餐」一顿了。从刚刚我利用手上仪器扫描过后的结果来看，这群猎物不仅素质和条件都在水准之上，而且有不少还是S级以上的上等处子，看来能让我和我的「军犬们」好好地「大快朵颐」一番噜！

丁汉隆和盛威豪发挥了同胞合作的战斗精神，他们找上的一群刚刚还在打屁聊天的陆战军官学校的军校生。（后来我还曾经问过他们为何要找军校生，他们居然告诉我说，他们连队的教官大多是陆战官校毕业的；因为教官都超级龟毛的，超会钉他们的，所以他们老早就想要报复，奈何教官们都是长官，一直没办法下手。刚好今天有机会碰到陆战官校的学生，他们直觉就想要好好H干这群军校生，说不定，这群军校生e面有人以后可能会成为他们的长官哩。呃，结果没想到后来此事竟然成真，他们的军旅生活却因此反而更加「多姿多彩」。此是后话，表过不提。）

季家鸿、李剑鹰和杨v宁则是单独各自寻找自己喜欢的猎物。杨v宁找上的是他暗恋已久的学长，一个比他不惶多让的帅气仪队队员。李剑鹰则是找上他最酷爱的美少年，一个来自港粤军校高中部的小高一生。季家鸿却是走到一群海陆两栖蛙人的面前，伸出他的猪咸手，一个个品握测量，最后从e面拉出一个拥有超巨根的蛙人队员，开始品尝起他最爱的巨根。

我也没f着。早在我的猎犬各自去寻找猎物之际，我已经悄然走到关翊杰的身后。「啧啧…，真是有够翘的屁股，又紧又挺，摸起来真是舒服呀…，」我的手已经紧紧贴在他的翘臀上，慢慢地摩娑着，感受着那股令人心动的触动。

「干！啊！你是…，长官好，」本来想抡拳饱我一顿的小蛙兵，一看清镜子e我没穿军服的特别打扮，立刻转身向我行礼。

「稍息！阿兵哥。报上你的军籍资料，」小蛙兵的突然转身，让我刚刚的快意一下子丧失殆尽，只好略尽一下惯例的任务。

「是，长官。报告长官，学员是上等兵关翊杰，隶属于两栖特战营特遣队第一小队，兵籍编号806910。」小战士毕恭毕敬地回答道，只是从他傲然的口气里，依然可以感受到些许的不驯。

「很好！立正，」我伸手抹了抹他脸上依然未洗Q的油彩和水滴，蓦地他的真实脸孔便出现我的眼前。那是一张相当平凡无奇的面孔，平凡到即使你走在马路上碰到他，也不会记住他的长相的那种。虽然我明知道特遣队专职敌后工作，所挑选的队员一定都是挑那种最为平凡的外型，但我还是非常失望这个拥有如此可口的精实胴体的小战士，居然没有一张能配得上其出色身材的帅气脸孔。

叹了口气，一下子我的j火便平息了不少。毕竟男人本来就是感官动物，我来这e只是想要发，当然要找个能够让我「爽歪歪」的货色。就在我作势欲离开的同时，关翊杰却是一把抓住我的手臂。

他抓得是如此之紧，彷肺恐稍稍放便会坠落到那无底的地狱深渊之中一般。

原来，求生的意念激起他如此突兀的举动。他不知道为何他的服务等级高达3S等级，以致于每次他轮班回到连队，只能看到他的同胞弟兄们喜滋滋地被医官检查，登记他们所能放的荣誉假天数。（虽然特遣队员的长相大多平凡无奇，但并不代表他们长得丑；加以经过严格训练的壮硕身材，只要身属的服务等级不高，在许多客人眼e可说是一群相当美味可口的猎物。）而他，却只能漠然地忍受长官的谩骂，以及同胞弟兄的冷眼嘲讽。

「尊贵的长官，我一定会竭尽全力好好替您服务的！求求您…，求求您…，求求您……您用力干…干我吧！」桀骜的小战士跪倒在地板上，结结巴巴地说出连他自己也无法置信的羞耻话语。

连我也感到十分惊讶！从他身上散发出来的冷凛傲气，我从来没想过这样一个剽悍桀骜的两栖战士，会说出如此羞辱自己的言语。

原来是求生的意志激起了他！扫描过他脑中的记忆，我得知他自从入伍以后，到现在还没被「临幸」过；只要再过六小时，就是他入伍满一年的日子。所以在他下次回连队换班以前，如果他还是没被客人「享用」过，他将被处以宫刑（阉割）的严厉惩罚，或是沦为连队的专属性玩物，被同胞弟兄轮Χ死。

看着一个身材精壮结实的蛙人，跪在地上乞求自己H干他，我内心e的那股躁动又被撩了起来。相信每个人看到这样的场景，整个人一定会血脉偾张起来，二话不说就直接扑过去撕裂他的短裤，然后就这样「上」了他。可是，我没有。

【9】

士官带着我走过由两栖蛙人健儿所建构而成的「人肉吊桥」，直往大厅门口的方向走去。我们走下平台，出了大厅门口，领头的士官在走廊旁寻了条贵客专用的电动走道，带着我搭乘上去。走道一开始通向一片黑无光的所在，过没多久，通道上略显光明，我抬头一看，便看到一栋整体幽黑光滑的建筑物。

「长官，麻烦请您出示身分证件，这e需要S级以上的尊贵身分才能进入，」士官恭敬地向我说明。我二话不说，将我手腕上的晶片卡交给了他。他将形似腕l的晶片卡放入一个凸起的小洞中，不仔细看，还看不出这是个检查身份的扫描仪器。

一道毫无情感的电子合成声音响起，「身分确认中…确认中……，身分确认无误，欢迎巫先生光临『犬畜俱乐部』，……」接着一道亮光射在我的身上，倏然间我的身影便消逝在众人眼前。

「犬畜俱乐部」正是「一号牢房」的专属正式学名。顾名思义，这e是专门调教养「人型犬」的基地，它同时也是军岛上最大的「人型犬」的出产地。这e一共养了三百六十九条「人型犬」，其中有一百九十九条「雏犬」、一百零八条「幼犬」、五十条「成犬」，以及十二条「真犬」。e1J7h
「雏犬」意指接受「人型犬」调教课程不到一个月的犬奴，「幼犬」则是指接受调教满一个月，但未满一年的人型犬，而「成犬」指的是调教满一年的犬奴。「成犬」调教超过三年则升格为「真犬」，所有的「真犬」都会被强制植入新的记忆晶片，晶片里记载的都是真正公狗的记忆组；因此，「真犬」除了外形像人之外，其他部分包括日常行为则完全与真正的公狗一样，没有任何的差别。

通常每五十条的「雏犬」e面，只有一条「雏犬」能够顺利成长为「真犬」。其他没有长成的「雏犬」，有的是在「幼犬」或「成犬」阶段时便被其他黑帮的SM俱乐部高价买走，提供活体凌虐或展示之用；有的则是受不了残忍严酷的调教过程，不是暴毙身亡，就是受不了刺激而发疯……

在今天这个动乱的年代里，「情色工业」成为与军火工业和烟毒事业，愠谱钣小盖」途，同时也是最快获利的三大营利事业。所以在全世界大多以黑帮组织主宰称雄的状况下，每个黑帮组织无不倾力图谋独占这三大事业的主导权。

十年前，「南风社」以异军突起的姿态，避当时市场已经饱满的「男女情色」事业，另V管道以「男色贩售」为主要经营事业，却没想到刚好碰上全世界吹起了一股「美男旋风」，因而造就其日后「男色贩售帝国」如日中天的辉煌事业。

当然，这与当时男男情色文化逐渐抬头也有密切关S。在这个世纪，男风文化已经是人们眼中最稀平常不过的事，各种体位及床第招式的发展不断地推陈出新，角色扮演游戏与情趣调教用品的开发也更加}杂，且朝多元化前进发展。这促使了当时的上层社会吹起了一股喜好男色的淫靡之风，而「南风社」的崛起更是推波助澜地将当时的「男风文化」推上了高峰。

也因此，在这个年代，每个人都可以自由地享受「性」的欢愉，同性造爱再也不是禁忌，你想要成为０号、一号、一０兼修都随你高兴，或者你想要搞ＳＭ、多Ｐ杂交、乱伦通和人兽交也不会有人管你；甚至连你想要变成恋袜（鞋）癖、制服癖、食粪癖和阉睾癖，都不会有人对你指指点点、说三道四。「性」在这个时代变得再轻平常不过，你大可以自由地选择你想要的方式，就像到便利商店买一罐饮料那样自然方便，没有人会责难你的癖好

而基因工程与生殖遗传技术的发达，更使得整个「男色贩售」工业创造出更多优秀的「性工作者」。除了被俘虏而来的战俘和男孩之外，在这个性工业合法化的年代中，自愿性的性工作者也是「南风社」性服务提供者的重要来源之一。毕竟，调教、药物控制或洗脑等改造技术都有一定的风险存在，人类的脑部（意志）一直是「南风社」旗下的研究员无法完全探究与掌握的。

庆太就是一个很想朝「性服务业」发展的年轻男孩。拥有如杰尼斯美少年般的俊美外貌，庆太从小就是受尽众人瞩目的天之骄子。但由于家庭经济不佳的惨况，让他的童年一直是处于亟待众人救济的灰色光景。

十七岁那年，庆太已经是个外型非常出色的美少年。１８２公分如鹤立般的挺拔身材，加上他经常为家庭经济奔波，而必须四处打工赚取零用钱的情况下，使得他的身子骨并不像瘦弱少年般那样纤瘦，反而因经常锻而显现出其结实健美的身裁。

在一次被「南风社」的星探强拉到东京招待所的过程里，庆太见识到许多高官贵客在招待所里一掷千金的奢靡手段，从此他便立志以「性工作者」为工作职志，希望能凭藉着自身出色的外表，带给家人和自己更优渥无缺的生活。

为了赚取更多的收入，庆太选择了ＳＭ性服务项目e面的「０号人型犬」专门科。在情色工业合法化的今天，为了服务广大的消费者，「性服务」的专业项目不但繁多而且分工极细，各式各样、五花八门的服务项目更让所有的客人都有宾至如归的感觉。而在众多繁杂的专业项目之中，其中以「０号人型犬专门科」的服务者最为热门，也是最为罕见的。

主要原因是因为其证照考取不易（为求专业，性工作者都必须考取相关执照，才得以执业），必要时还得进行身体改造和训练，但也由于其难度高，通过执照测试者少，所以在男色市场上往往是奇货可居，价格一直居高不下。

因此一旦考上执照等于就是代表高收入的保证，而且在工作时还能体验高潮，很多人为考取相关证照而抢破了头，每年有数十万人报考，但通过考试的合格者往往不到一百人，可见其考取之艰难。

而如今，庆太已经是条合格的「０号人型犬」，每年他将有上千万美金的红利和奖金。为了避免在服务的过程里碰到熟人，庆太申请了前往「军岛」作为他第一个工作的地点。他将成为军岛「犬畜俱乐部」有史以来第一条自愿性的「人型犬」，也是唯一一条不需要植入记忆晶片，具有人性化的「真犬」。

昏暗的灯光下，一具具年轻精壮的胴体沉静地蛰睡着。这e是俱乐部「雏犬」的专属狗房，宿舍的规格和样式都比照军营的宿舍，带给人们一种阳刚不驯的野性气息。

这些「雏犬」都是从各部队挑选而来的菁英份子。为了要能够熬过残酷的调教课程，他们都是经过特别遴选而来的。魁梧壮硕的完美体格，野性不驯的阳刚外表，这样深具厚度的男子气概，更会让人兴起一股想要摧残的疯狂j望。

「雏犬」们在进入俱乐部之后，「南风社」的研究人员会在他们的意识深处埋下了被征服的渴望指令。从此以后，他们将一步步地被调教成为最优秀的「人型犬」，成为达官贵人任意狎玩的性奴隶……

在俱乐部主电脑的指引下，我迫不及待地进入了「雏犬」的狗舍。这间外观形似军中宿舍的狗舍，e面却有着迥然不同的气氛。

走进狗舍，映入眼帘的便是一座座由黑色铁条所构成的铁笼。整间狗舍里竟然被分隔了三十多座的巨型铁笼，每座铁笼e头清一色都有着一块大型的塌塌米所作成的通m，以及一条如勐虎般巨大的变种狼犬看守着门口。

如果你仔细看，你便会发现，这些看守的狼犬颈上所戴的狗项圈上面，清一色都镶着「士官长」阶级的身分徽章。也就是说，这些个利用新基因技术所培养出来的变种狼犬所组成的军犬队，每条军犬的阶级都比这些来自各部队的士兵「雏犬」还要高，所以在这e你会经常看到这些军犬趾高气昂地伫立在「雏犬」们的面前「发号司令」，甚至有时还会看到「性欲高涨」的军犬正享用着「雏犬」的服务哩。

我展示了一下我的身分证明，当狼犬们看到我身上的上校臂章（我目前还是两栖侦L营的连长，详情见「军岛篇（三）－变态的连长」一文），都很自然地让开了路让我进去。

早在我进来的时候，我便发现，如果看守狼犬的体型越雄壮，他所管辖的「雏犬」数量也越多，素质也越优秀。我知道这是生物的本能，在一个群体中，力量最强大，体型最雄伟的领导者，往往能够拥有率先觅食与优先择偶的机会。

所以我很清楚地做了最好的选择。虽然门口的那条军犬的身长足足有我的二、三倍大，但它还是很驯服地退开了。

走进铁笼里，大约12坪大小的通m上，十几个全身赤条条的壮男蜷缩在一起，就像是狗儿睡眠时那样相像而自然。他们还是刚接触调教的「雏犬」，所以在初期一个月的教育里，他们必须学习跟狗儿一样生活、进食和相处。而看守他们的军犬就是他们的学习范本，同时也是他们的教官。

我没有多作停留，因为这e的一切，一再地刺激着我本来炙热难耐的j火。我看了看雏犬身上的「狗牌」，在那同样也是他们的兵牌，记载着他们军籍资料的金属块状物上面，我很快地作出选择，作为我今晚淫欲大餐前的「开胃菜」。

庆太跪坐在套房的狗笼里，一动也不动地等待新主人的驾临。这e是「犬畜俱乐部」专门配给高级消费者的豪华套房，不但装潢豪华奢侈，而且各种淫具亵器样样齐全，堪称是酷爱SM消费者的好所在。

虽然没有什麽动作，但是庆太仍然感觉到身体内那火烧般的异样疼痛。七天前那场如厄梦般的调教盛宴，饶是以他经过特殊考验的身体，至今仍然感到心有馀悸。他希望今天的主人可别像那群人那样变态，他的后庭可再也禁不起任何强烈的摧残了。

七天前，军岛来了一群SM爱好者；为了迎接这些贵客，「犬畜俱乐部」开办了一场SM风格的化装舞会。庆太作为「犬畜俱乐部」当红的人型犬，想当然尔一定被列入首要出席的对象。管会场上还是有不少外型出色的人型犬，但在粗犷「勐犬」当道的人型犬市场里，庆太以罕见的美少年外型，令他成为全场最受瞩目的闪亮之星。也因此，他成了会场盛宴里的「主菜」，每个人都争先恐后地享用他的身体。

成为一条优秀的「０号人型犬」，一直是庆太最煌的人生目标，也是他努力想要达成的愿望。他还记得他在刚满十八岁的那一天，他便迫不及待地送出「０号人型犬专门科」的报名表。因为他不想再穷下去了，他不想再过着无时无刻要担心张罗下一餐的悲惨日子，他希望倚靠他出色的外表，成为最顶尖的性工作者，赚取永远都花不完的金钱。

终究他还是成功了！在历经一场场严酷的考验和测试，他终于领到了「０号人型犬」性工作者的合格执照。他永远不会忘记，就是在那短短三天刻骨铭心的考验里，他从此脱离穷人的宿命，永远再也不需要为家人的一餐温饱而担心受累了！

一阵脚步声突地从套房门口外传来，庆太开始慢慢蠕动着他的身躯。这麽长一段时间蜷曲着身子，身体难免会有些僵硬酸痛。为了要表现出一条人型犬最完美的一面，他开始蠕动地放身躯；因为他要在新主人一进门时，像一b善解人意的忠犬，给主人一个温暖热烈的怀抱，来迎接新主人的到来。

【10】

我一动也不动地卓立在床边，高大挺拔的身躯散发着隐藏不住的力量与无与伦比的气势，就像是一座高山似的顶着浩瀚的天空。

此刻的我，凝视着床上那青春的美丽胴体，表情虽然平澹无波，但内心却是j火澎湃，不能自己！

床上的庆太，有着年轻男孩清涩的身体曲线，略显白皙的肤色此时却沁透出晕红的色泽，引人遐思。男孩身上没有令人f心的纠结肌肉，有的只是线条分明，白Q无暇的青春胴体：那种带点清涩风味的骚动气息，更是令人心荡神驰，癫狂颤悸…

看着这样可口的美少年，在床上喘吁呻吟，我幽黑的S眸中猝地燃起高涨j火，灼热的视线恍若被催眠般地顺着男孩的身体曲线往下滑，彷芬毒蛇盯上的猎物般那样贪婪狠戾。

「主人…，庆太好热…，主人…庆太想要…」少年宛如天籁般的性感嗓音，益加撩起我原本高涨的j火；无名的火苗，从小腹开始窜烧了起来，耐不住j火焚身的我，就像是饿虎扑羊般似的，就这样扑上了床上的猎物。

ユ氪着一丝的恐惧，夹杂了些许的兴奋感，凝听着床上激战的淫声。从他被挑选加入「军犬队」的那天开始，他就非常期待有一天能够被新主人买走。因为只有这样，他才能免除被进一步驯化成「真犬」的悲惨遭遇。

「不过说也奇怪，我还只是一条雏犬，怎会有主人买我呢？」ユ氚蛋邓尖獾馈

不过对他来说，能够脱离这样恐怖的环境，即使前方等待他的是万丈深渊，他也会毫不犹豫地跳了下去。因为从他被强制派到「犬畜俱乐部」的那一刻起，饶是以他经历过特战训练的坚强意志，亦无法承受「驯犬员」对他的种种折磨和凌虐。

他们被强迫二十四小时得像条狗般在地上匍匐爬行，就连进食以及与队友的相处，也要跟他们的教官学习模彷。记得有一次，驯犬员竟然要他和他的队友学习那两条狼犬教官，像公狗遇到母狗那样嗅闻对方的下体。他们看着狼犬猥亵不堪的动作，两人一组轮流地重覆着同样的动作，直到他们的身体自然而然地熟悉了这样的动作。

不只如此，每天晚上就寝前，他们还要看着他们白天被驯练调教的影带画面，一一对照着狼犬教官的实际动作，一次又一次地重}操练，一直做到驯犬员认为满分为止。

他还记得，一个对他还算友善的驯犬员给他的忠告，「只有越像一条真正的公狗，客人才会肯出钱买下你；这样你才能避免了被驯化成『真犬』的恐怖命运。」所以他咬牙地操练着那种种不堪入目的驯练课程，一次又一次地用他健美的身体展示着各种猥亵淫荡的肢体动作。

直到今天晚上，ユ朐谒梦中迷迷煳煳地被戴上了眼罩和项圈，他便知道他将有机会可以脱离这个可怕的桎梏。只要他好好服侍新主人，获得新主人的欢心，他就不必再继续忍受着这令人胆寒的淫辱调教。

所以从他被洗Q身躯，送到这个套房的狗笼里那一刻开始，他便非常驯服安分地做好一条狗的本分，蜷缩着身子呆在笼里，等待新主人的召唤。

突然的一阵金属碰撞声，ユ敕⒕豕妨的门锁被打开了。他感觉到脖子上的项圈突然的一紧，他知道主人帮他扣上了狗链。「狗狗，来！」一道还算温和的力道，将他从笼子e拖引了出来。

被牵着爬在厚软的羊毛地毯上，ユ氪拥靥旱牟闹矢芯醯贸隼矗这个新主人的顾客等级应该不低，相信应该有能力把他「买」走才是。

突然地，他撞上了一个还算有些硬的东西，「笨狗狗，怎麽撞上了床角…」温和低沉的嗓音在他耳边响起。

「可怜的小东西，会不会很痛啊…」感受到一b手在他的额头触摸抚揉，ユ朊焕从傻馗械揭徽笪屡。可惜他不知道就是这一双手，同样也让不少他的同胞弟兄欲仙欲死，呻吟连连…

「真是不错…身材很结实哩，不错…果然是条上等勐犬，」被抱起放到床上的ユ耄还没适应软沉沉的大床，就发现一双手隔着紧身的迷彩背心，抚摸挑逗着他健实的身躯，就像是在检查买下的货品是不是合他的意。

一阵亮光刺激了ユ氲难S，让他一下子看不清四周的环境，原来是他的眼罩被解了下来。「啊－－连长好！」等到他适应了屋内的光线，却赫然发现一个熟悉的面孔出现在他的眼前。

就是这张脸！ユ胗涝兑膊换嵬记就是这张脸的主人，夺去了他的童贞，令他的军旅生涯蒙上了阴影…

一切错误的开始，就在他到了连上的那一刻起……s

轰隆隆的声响，突然从远方的大马路上传来。在「军岛」陆军两栖侦L营的营区门口，一辆辆笨重老旧的运输车，送来新一梯次的大头兵。

ユ胍彩钦庖惶荽涡卤的一员。刚满十八岁的他，是个健康阳光的小青年。短劲的小平头，遮掩不住他英伟挺拔的英气；强健有劲的身材，显现出他平时运动锻出来的出色成果。

与ユ胪车的同梯新兵，全是跟他一样出色的年轻男孩，年纪大约都在17到22岁之间，每个人的身材体魄都极为出色，五官脸孔也在中上水准之上，虽然不是每个都像偶像明星那般闪耀帅气，但看得出来他们都是经历过相当严格的筛选。

鱼贯地走下车，ユ胗胨的同梯弟兄在值星班长的号令下，十人一排整理起行列队伍来。

就在新兵整理行列的同时，营区的军官休息室e面，两对兴致昂然的眼睛注视着新兵所在的操场。

「干！伟仔，这批的新兵挑得不错唷，看来以后有得爽的…嘿嘿…」伟仔，本名梁伟，是连上少数服役超过十年的资深军官，专门负责到各地新训中心遴选新兵。

年纪三十的他，素有两栖侦L营「完美熟男」之美誉。清雅俊逸的面孔，颀长瘦劲的身形，在这个充斥着男性阳刚味的海龙蛙兵营区e，简直就是个怪胎异类。

他是连上的医官，也是弟兄们的心理谘询师。只是没有人知道，他也是「南风社」所属的高阶调教师，在他服役于两栖侦L营的十年间，无数个阳刚健美的小蛙兵，就在他那双深邃迷鞯牡缪巯拢慢慢地被催眠成为淫荡风骚的性奴隶，承受着无数达官贵客的挞伐、摧残……

「哇靠！我说『华仔先生』你是精虫作祟，还是怎麽…，拜你清醒清醒些，别给我客人还没享用前，你就把学弟们都吃抹乾Q了…」华仔，本名刘华，年纪三十的他，身材依然保持得非常完美，与梁伟同样也是连上的资深军官，专职负责新兵的基础蛙训，素有「魔鬼教官」之称。

刘华同样也是「南风社」的高阶调教师。与梁伟不同的是，他是个「暴力凌虐型」的调教师，精通各种刑求凌虐手法。在他服役于侦L营的十年期间，白天他使劲地操练新兵学员的体能和意志；到了夜晚，他却化身为「魔鬼调教师」，无数桀骜剽悍的两栖战士，在他恐怖的调教下，低头臣服，屈膝在男人的胯下，任人亵弄狎玩……

「军岛」两栖侦L营的营区内，一座两层的黑色建筑物耸立在营区后方。建筑物的一楼就是连长平时办公的「连长室」，二楼则是连长的专用寝室。

寝室内没有什麽特别的阎茫简约明快的朴实风格，让人看得舒服。宽大的落地玻璃窗把蔚蓝色的大海连同岛上的海滩风景一同摄入视线，使得这大自然的美景成寝室装饰的一部分。每到清晨，海龙蛙兵健儿在海滩上晨跑时，便能从这e欣赏到他们雄健强悍的英姿。

与这美景相辉映的是室内的一具具健美阳刚的男体凋塑─被用绳索捆绑禁锢起来剽悍阳刚的蛙人健儿们。一名青年战士被按在一支大字形的木桩上，双手被反铐在木桩后面，一条绳索结成套栓住他的脖子在两条胳膊上捆了数圈向后反剪绑了双手，双脚则被扣锁在地板上的环扣e，他们又取过一条粗绳索将他的胸膛小腹大腿在木桩上捆绑结实。

这是一个相当英挺魁梧的青年，二十三四岁的年纪，虽然剃了个平头，但眉宇间却闪动着轩昂不驯的英气。他的嘴e被塞入一支粗大的假阳具，口水汗渍不时从他的嘴角和额头流了下来，黝黑英挺的面孔此时浮现的却是羞辱与绝望的感觉。

另一名蛙人战士的双腕被反绑在一起，吊在天花板上的一个铁环下，吊绳收得很紧，蛙人只得竭力踮起脚尖，才能让脚趾─一b脚的脚趾勉强k到地面；蛙人的另一条腿的脚踝被另一根悬空垂吊的绳索捆住吊了起来，使得他最隐秘的部位得以充分展示在众人眼前，具有强烈的情色魅力。

蛙人的阴茎被黑色的皮绳紧紧地绑着，血管丰富的海绵体已经被勒得青紫。乳白色的精液正从他红肿的肛门中流出，顺着大腿根部往下淌，很显然地，这名蛙人战士刚刚被「享用」过。

除此之外，宽大的落地窗前，还排满了一幅幅极具淫亵风味的实体画。

两名穿着红短裤的蛙人战士，以狗趴的形式双手搭着悬空的吊环，双脚着地被绑在地板上。从他们的身后看过去，便会发现在他们股沟中间被塞了一个显眼的黑色假阳具。显然有人沿着股沟的轨迹割裂他们的短裤，把那淫猥的器具塞进他们的后庭里。

转到前头，映入眼帘的是这两名骠悍的海龙健儿正津津有味地吮舔着一具栩栩如生的男人阳具。那淫亵不堪的猥具正凌空吊在半空中，两名小战士伸长了脖子，在凌空不着力的情况下，非常费力地用舌头舔舐着那粗长的淫物。

这两支粗长的淫物都还是新鲜出炉刚从男人肛门里拔出来的，上面沾满了白黄溷杂的黏稠不明液体。两名海龙蛙兵非常仔细而用心地由马眼舔起，接着转往龟头下方的冠沟细细品尝，然后再沿着茎干部分往下舔，直到把整个假阳具上的残留物舔个乾Q为止。

而在这两个海龙蛙兵的左边，则悬空吊起了一个同样装束的小蛙兵。他的年纪看起来很轻，稚嫩的脸孔上此刻却是崖了痛苦淫悦的表情。他的双脚呈V字形被凌空吊起，在他的屁股底下却躺着另外一名弟兄，以跪卧挺腹的姿势，将他那长达22公分的巨根，随着每次挺身的动作粗暴地插入他的屁眼里。

维持着跪卧挺腹的动作，将他那雄伟粗大的男茎展示在别人面前，对这个小战士来说已经是非常难堪的。他还要小心翼翼地瞄准包裹在红色短裤下的股沟中心，每一次的挺进都要正中红心地插入上面那位弟兄的肛门内，否则就换他被惩罚－他的肛门将被插入一个带着电流的粗大阳具。

我心满意足地披上外套，舒适地把自己埋进了柔软的沙发中。他帮自己倒了杯法国出产的「LaRomaneeConti」红酒，惬意地一口一口品饮起来。

据说这种酒是法国拿破大帝非常喜欢在出征后所饮用的。在享用过蛙人健硕剽悍的胴体之后，再来品味这种酒无疑是最合适不过的，它特别强化了我征服后的快感。

「刚刚那个小蛙兵可真是紧，干起来可真是舒服……，还有那两片翘得又紧又挺的臀肉可真是极品，真是令人爱不释手！」贪婪淫猥的目光注视着小蛙兵正流出精液的菊洞，我舔了舔嘴唇，意犹未竟地回想刚刚的极致享受。

一口气将酒杯里的酒喝光，我按下沙发旁的按钮开关，一下子落地窗的景色便换了样子。这个落地窗同时也具备萤幕的功能，此时萤幕上播放的是小型飞行侦查器所拍摄到的海滩场景。

海滩上，一具具阳刚壮硕的年轻胴体挥洒着青春的血汗，正竭力地随着教官的命令操练着。受训学员们一个个躺在沙滩上排成一列，然后两手绑缚在一起，在弟兄们的身上滚来滚去，有时不小心还会发生嘴对嘴或下体碰触下体等尴尬暧昧的动作。

这个操练科目叫做「滚轮」，是基础蛙训e面专门用来训练新进学员的筋骨和柔软度，也能让他们可以尽快适应沙滩的热度与加强肢体的反应。

ユ氪丝桃灿胨的同胞弟兄一样，努力操演着这个科目。一开始他与他的弟兄们束缚双手，以「跪卧」的姿势躺在沙滩上，他的背嵴才一接触到滚烫的沙子，炙热的高温让他差点跳了起来。他咬牙地忍受着那炙人的痛苦，感受着弟兄们一个个滚过他的身躯，一直到他左手边的弟兄都离开了，他也开始挪动身躯，滚过那一个个用健美男体所筑成的肉。

在操练的同时，他能感受到弟兄们汗水满训那体上所传来的温度与体味。在身体与身体互相碰触的同时，他感觉到坚实宽厚的胸膛带给他的饱满感受，平坦结实的腹肌上那弹性诱人的肌肤，还有隔着紧身小短裤所引人悸动的性器碰触，更一步一步的激起他莫名的情欲冲动。

他从来不认为自己是同性恋。可是就在三天前，在新兵「安全检查」的过程中，颠覆了他原本对自己的自我认定，因为他居然发现，他竟然沉溺于被男人H干的奇妙享受之中，而无法自拔！


<PIXTELMMIEBOOK2005>15
