由于我工作的关S，经常需要出差，所以也经常有机会去各地“尝鲜”。 
介绍一下我自己吧，我29岁，身高176CM，体重95kg，1069全能，算是胖熊了，自己的脸长得中等吧，但是身材自信算是不错的（对于喜欢熊的人来说）：屁股大，胸部大，而且比较骚。 
自从1年多之前偶尔一次机会参加了次3p之后，就喜欢上了多人做，2人做的话往往会觉得不尽兴，所以也在QQ上聊了一些喜欢多人做的朋友，当然都是熊。我只喜欢胖熊和壮熊，看到瘦的人可能JJ都硬不起来。 
接下来就说说我上次去北方某城市出差时刺激的精力吧。
那是9月份，这些年天气挺怪，到了9月份天气还挺热的，我在那个城市出差3天，但是事情可能只要1天左右就能办完，其他的时间就是留给自己在当地逛逛或者“刺激”一下的。
因我之前就知道了出差安排，所以在QQ上联S了几个当地喜欢玩多P的熊。
其中一个叫［幸福猪］的，24岁，他是有BF的，关键是他和他BF（也是熊）都喜欢多P。因熊熊中做0的比较多，偏偏他俩感情上互相喜欢但是在性上都喜欢做0，没有办法，只能有时候出来找人一起做。
还约了一个叫［timbear］的，33岁，身高180CM，体重估计有110KG，也是个10全能。我约了他们一起晚上来我宾馆。
那天下午我在客户的公司，事情谈的出奇的顺利，很早就结束了，E头一看表，只有4点半，怎麽打发时间了？要不叫谁出来一起吃晚饭吧，于是打了电话给幸福猪，他很热情的说请我吃晚饭。
于是我6点在约好的地方等他们，来的是2个人，他和他BF一起的，其实他俩如果走在路上，喜欢熊的一定直流口水，一个是白净可爱熊，一个呢像成熟的日本熊，后来我们就吃了晚饭，吃什麽我已经不太记得了，只知道吃饭的时候，我满脑子都在想去宾馆的事，心思早已经不在吃饭上了。
吃过饭，我和他俩去了我宾馆。
由于他俩和我都已经不是第一次玩多人，所以也驾轻就熟，但是没想到他俩很主动，进了房门之后，一个从后面抱住我，手伸进我的T恤捏我的乳头，一个则把嘴唇贴了上来。
一会儿捏我乳头的那个也把嘴贴过来了，这样我们3个人的舌头互相碰着。玩了一会儿，幸福猪的BF捏了一下我的JJ说：“好啦，一会儿再玩，先洗澡把。”
于是，我们就在房间Y脱光了衣服，光着身体进了浴室。
在浴室了，我们3个互相帮忙涂肥皂，互相帮忙搓，但是搓着搓着，嘴唇又贴到了一起，有时候我和幸福猪接吻，有时候我和幸福猪的BF接吻，慢慢的我们3个的JJ都硬的笔直笔直了，我的JJ中等大小，幸福猪的JJ比较小，但是有点上翘，幸福猪BF的JJ虽然不长但是出奇的粗，我边摸着他的JJ边说：“你那麽粗JJ怎麽不去做1呢？应该很多人会喜欢死的！”
但是他笑着摇头说：“就是不喜欢做1”。
这时候，幸福猪已经蹲了一下，拿住我和他BF的2个JJ，一会儿舔舔我的JJ，一会儿舔舔他BF的JJ，手还不安分的摸着我的PP，试探着我的菊花穴。
被他舔着舔着，我突然间有点尿意，打算起尿尿，他看出来了说：“不要尿那Y，尿我身上！”
我先吃了一惊，但看到他的眼神，我知道他是真喜欢这样的，我就按住他的肩膀，把尿从他头上淋了下去，一边淋他还一边呻吟，场面很是刺激。
洗着洗着，我听到手机响了，还没擦郑就跑出去接电话。
原来是timbear来了，就在门口，我光着身体给他开了门，他一看我这样了，马上两眼放光，我于是招呼他一起来洗澡。
timbear脱光了进来之后，才发现原来他是个毛熊，长得很男人，胸上还有胸毛，但是很性感最大的特点是乳晕特别大。
进来之后他也毫不生疏，上去和幸福猪就吻起来了，我则和幸福猪的BF吻在了一起，2对一起激吻，吻了一会儿，幸福猪说洗的差不多了，该灌肠了，于是把莲蓬头拆了下来，把水调温，塞在自己后面，等水进去了一些，就坐在马桶上，排志弧
我们其他3个人也轮流着灌肠，差不多都灌志恢后，我和幸福猪的BF正打算擦殖鋈ィ却发现Timbear和幸福猪2个又吻在了一起。
一会儿timbear小声的和我说：“把润滑液拿进来吧！”
我出去给timbear拿润滑液，进来的时候发现幸福猪站着，手撑在前面的墙上，他的BF靠墙坐着，一个手在摸他的奶zi［子］，嘴巴Y叼着幸福猪的JJ，后面timbear正在用手指和JJ试探着幸福猪的菊花穴。
我赶紧把润滑液拿了过去，timbear涂了一些在幸福猪的菊花穴上，涂了一些在自己的JJ上，试探了几下就进去了……
之后就是2片肉撞在一起的“啪啪啪”的声响，我在旁边看着刺激，开始还在自己打飞机，后来就过去一会儿摸摸timbear的胸部，一会儿把手放在Timbear和幸福猪的结合部，感受着他俩的抽搐。
幸福猪真是个淫dang［荡］的熊，被cha［插］的时候那叫声叫得特别的浪，而且也很大声。
插了一会儿timbear问我要不要试试？我说好，他就用手抹了些润滑在我JJ上，因前面有timbear的开路，所以我进去很容易，一下子就进去了，不知道是我JJ不太大的原因，还是他被cha［插］的多了，感觉他的菊花穴已经不是很紧了，所以我放心大胆的猛插，不担心会很快射。
而timbear这时候到了我后面，二手抱着我的大奶zi［子］狂捏。
我插了一会儿，又换timbear，这时他插的特猛，幸福猪的叫声从轻到响，最后到反而不叫了，闷头挨操，过了一会儿timbear说他快要出了，幸福猪让他别拔出来，直接射Y面，timbear猛操了几下，停下来了，看来已经射了，一会儿很满意的把JJ抽出来了。
幸福猪的BF这时候让他俩先冲一下，然后搂住我说：“我们到外面去吧！”于是我和他先从浴室出来到了卧室。
我和幸福猪的BF出来之后，他早已经把持不住了，一把把我抱到床上，舔起了我的MIMI，一会儿舔舔左边的，一会儿捏捏右边的，慢慢的嘴唇移到了下面，裹住了我的JJ。
没想到他的舌功真是好，爽到我不行，我可不想这麽快就在他的嘴Y解决问题，所以就把JJ从他嘴Y移开，开始舔他的眯眯和JJ。
他全身都黑黑的，很性感，乳晕也很黑，不过最爽的还是舔他的JJ，很粗很有口感，他被我舔的不住发出呻吟，这个时候幸福猪和Timbear已经从浴室Y出来了，看到我们正在进行，他们就过来帮忙。
我舔JJ，timbear舔乳，幸福猪则和他BF吻在了一起，一会儿幸福猪问我想不想操了？我点点头，他就帮忙拿来了KY，然后他和TIMBEAR一手架住一条腿，把他的菊花穴完全暴露在我眼前。
幸福猪的BF的菊花穴我也非常喜欢，最重要的是不想其他一些人有很多肛毛，他后面很光，所以菊花一览无遗，我在手指上涂了点KY，先慢慢的放进去了一根手指，这时候他已经叫得很大声了，我问他是不是痛，他摇头，我慢慢的放进去第二根手指，然后是第三根，等完全润滑好了之后，我就把我的JJ挺了进去。
幸福猪BF的菊花穴和幸福猪也差不多，不是很紧，看来他俩是经常被操的。
我先慢后快，操了一会儿，示意他翻个身体，于是他跪在床上，我从后面插进去，这时候Timbear则在前面把JJ塞进了他嘴Y，幸福猪则在旁边，不时摸着我JJ和他BFPP的结合处，一边自己打着飞机。
我操了一会儿，觉得有点要射了，便问他射在那Y，他说射嘴Y他要吃，于是我把JJ拔出来，把他翻过身来，让他张开了嘴，他说要吃我们3个的精ye［液］，但是timbear刚射过，说射不出来一会儿再射，而我也喜欢****ye［液］，不想全给他吃了，于是叫幸福猪过来，一边我跪在幸福猪BF的脸旁边打飞机，一边幸福猪站着把JJ塞我嘴Y，我帮他口jiao［交］。
幸福猪BF吃了我的jing［精］ye［液］，一会儿也自己打飞机打出来了，射在了自己的肥肚子上。 
现在每个人都射过一次了，大家躺在床上，看电视聊天，我知道原来timbear和幸福猪BF俩以前就认识，而且也玩过3p，他们聊天中说到有个中年熊很U，而且做1很厉害，我开玩笑的说，那什麽不把他一起叫来，timbear说可以试试啊，于是就发了个信息，没想到人家很快就回了，说想来。
“哈哈，那就一起来把，你告诉他我们的房间号”我说着，哈哈，看来今晚将是一个不眠夜啊。
Timbear发信息给那人（叫小江）之后，我们就在想今晚可怎麽睡呢？
5个熊，2张床，不过好在床都挺大。我们商量了之后，把2张床合在一起，然后推到一边靠墙。
因前面已经很累了，所以我先选了个靠墙的地方睡下了，他们3个睡着坐着，边看电视边和我聊天，可能是因出差比较累，我聊着聊着没想到就睡着了。
我自己不知道睡了多久，但是隐约醒的时候，听到旁边有呻吟声，我一听立刻兴奋起来，没有了睡意。
不过房间Y灯给他们关了，只有电视机开着的余光，我坐起来一看，发现原来Timbear躺着，屁股下垫着一个枕头，幸福猪在旁边帮他架住脚，插他的那个不是幸福猪的BF，我想应该就是小江了。
他带着眼镜，看上去35左右了，应该是矮胖形的，感觉他好像很胖。
这时候，幸福猪看到我坐起来了，说了声：“你醒啦？”然后继续架着脚，那个小江看了看我笑了笑，但是没有停下来继续猛操着Timbear。
我马上过去，和小江的唇贴在了一起，一边接吻一边能感觉到他因用力插而大口大口的喘的气，我用手摸了一下小江JJ和timbearPP的结合处，哇塞，他的JJ果然很大。
但是因光线太暗，实在看不清楚到底有多大，timbear前面做1做的很男人，没想到被cha［插］的时候叫的那麽女人，我环顾一下没看到幸福猪的BF，幸福猪告诉我，原来他BF之前已经被小江插过来，而且竟然被cha［插］到射，现在在浴室Y洗呢。
我听到吃了一惊，幸福猪问我，想不想试试小江的JJ，很厉害的。
我有点怕，但是想到今天后面还没被进入过，就点了点头，于是他让我跪着，到后面拿了KY涂在我菊花穴上，等充分润滑好之后，他拉了拉小江，示意他来［操］cao我。
小江于是从Timbear那Y抽出JJ，插到了我后面，开始进去有点痛，我叫了出来，但是小江不愧是老手，他并没有马上抽出JJ，而是停住了，等我稍微缓一下，再继续插，一会儿就全部进来了。
一会儿他就开始以很快的速度抽搐我后面，我只感到他的肚子很大，可以搁在我屁股上，只听到“啪啪”的响声，自己的两个大奶zi［子］也因身体被顶而前后晃着。
插了一会儿小江示意我转身，于是我平躺着PP下面垫了个枕头，这下他毫不客气一下子就全部插进来，然后又一下子全部抽出去。
这时候 幸福猪转而跪着帮我舔乳头，舔着舔着他开始呻吟起来了，我转头一看，原来刚才挨操的Timbear还没过瘾，又把JJ塞进了幸福猪的菊花穴Y，就这样两对人一起被操着。
这个时候，幸福猪的BF从浴室出来了，看到那麽刺激的一幕，立刻加入了进来。
虽然他前面已经射过一次，但是他很愿意在我们旁边帮忙，一会儿舔大ru［乳］头，一会儿舔我们的JJ。
不知道是场景太兴奋了还是小江的JJ太厉害，我竟然有种要被操射的感觉，我让小江加快速度，没想到我手刚碰到JJ，精ye［液］就哗啦哗啦的射出来了……
天啊！我竟然被操射了。
小江看我射了，他就不再［插］cha我了，但是好像他还没有尽兴，于是他走到了timbear的后面，示意TimbearE起点屁股。
timbear前面正在插幸福猪，但是明白小江的意图后，停了下来，把屁股E高，但是JJ还在幸福猪的身体Y，这时候小江把JJ慢慢的插了进去。
不过由于都是胖子，本来JJ就不长而且PP上肉比较多，所以开火车不是很容易，试了几次都不成功，后来终于进去了，于是前面2个基本不动都是小江在后面插。
我本来要去浴室冲一下的，但是还是没马上去，因不想错过那麽精彩的一幕。
插了一会儿，timbear的JJ从幸福猪的屁股Y掉了出来，变成了timbear和小江2个人在抽cha［插］，插了好久，小江说要出来，还没等我们说要吃jing［精］ye［液］，小江已经全部射在timbear的菊花穴Y了。
完了之后大家都有点累，于是洗了一下继续睡觉，timbear抱着我睡的，而幸福猪BF俩则抱着小江一起入睡了。
然后到了早上，Timbear和我又做了一回，这次是我操的timbear，确切是说他把我JJ舔硬了然后坐上来的。
我还发现原来timbear还很喜欢舔脚，胖的厚脚丫，而早上小江自然也没放过幸福猪和他BF，又各操了一次。
我觉得这个晚上记忆犹新，特别刺激，但是很累，到了下午我赶去机场坐飞机回去的时候，我的脚走路都有点打颤。 
