??因为职业特殊的关系, 所以我在自己生活的地方, 我总是把自己同志的身份隐藏得很深，所以每次出差我总是希望能有“艳”遇发生。正是基于这种心理所以每次坐火车我都一改往日的矜持，贪婪地找寻着猎物，因为在别人看来烦闷的车厢气味, 却最能激发我原始的嗅觉。
??
??故事就是在一次列车旅途中发生的……那是一个燥热的盛夏，单位派我去北京参加一次工作会议，因为时间仓促，我只好乘夜车前往。卧铺没有了，好在人不算太挤，但也没有多余的空位可坐，我只好一节车厢一节车厢的找着座位，就在我走到第三节车厢末的时候，我的眼睛呆住了：
??
??他50多岁的样子，头朝着过道，侧身蜷躺在一个三人座椅上，上身穿着一件迷彩背心，上臂很发达，把袖口撑的满满的；下边最要命，只穿着一条绿色的军用八一大裤衩，腰间盖着一件淡绿色色军用半袖衬衫，脚上穿着绿色的棉线军袜。
??
??那条腿全都暴露在外面，结实而且富有弹性。窗口旁的挂钩上挂着一条军裤，从穿着上看是个军官了，军衔是上尉。他的座位临近车厢交接处，对面的座位上放着一个特别大的木头箱子，可能是联防员的位子或临时办票用的。
??
??我小心地在他躺着的地方贴边坐下，把包包放在对面的大箱子上，这个坐姿多少有点憋扭，但不这样，我怎么有机会接触他呢。我轻靠在他的膝盖上，胳膊轻搭在他大腿上，手垂在他的大腿内侧，并在他大腿内侧慢慢游动，感受着他结实的肌肉和滚烫的体温。
??
??见他没有什么反应，我把手向上移动，揭开了盖在他腰件的衬衫一角，他内裤立时展现在了我的眼前，我继续向上移动，手指轻轻地放在他的裆部，小心翼翼地隔着布内裤感受着他的JJ，开始他的JJ还软软的，随着我的抚摩慢慢地膨胀了，我手指也稍稍加大了力度，并有节奏地一捏一松，渐渐地他的JJ支起了高高的帐篷，我可以很清楚地沿着他内裤的边缘看见他黑漆漆的丛林地带。
??
??我正摸得起劲，他突然改变了呼吸的声音，吓得我赶紧把手收回来，我的脸涨得通红。他睁开眼睛看了看我和他下身，然后紧握着拳头，高高举起，胳膊上的青筋根根外露，我以为他要动武呢，谁知他伸了个懒腰，闭眼继续睡了。
??
??我怎么还敢放肆，收敛起来。不一会儿，他把靠近椅背的腿支了起来，靠在椅背上，贴着我后背的腿紧紧压在我后背上。我不由得惊喜：这是对我的默许还是暗示？一不做二不休，我干脆结结实实靠在了他支起的腿上，胳膊压在了他的大腿上。
??
??由于他的双腿已经分开，从我这个角度看，他的裤筒一览无余地展现在我的眼里。这时的我头脑已经晕了，胆子也大了，手顺着内裤裤筒伸了进去，先是感觉到密密的杂草，然后就是紧紧收缩的核桃，我边用手指轻轻挤压着核桃，边观察着他的表情，他手背挡着眼睛，但我能感觉到他呼吸开始不均匀起来。
??
??我那不安分的手更加深入地摸索着，突然碰到了那个硬邦邦的棍子，已经和先前大不一样了，包皮完整地露在外边，顶端已经些许黏液，我把它握在手心里，不紧不慢地把玩着，时而一紧一松地握着，时而温柔地一上一下地套弄着。
??
??有时，他的大棍子还会在握手里轻轻地抖动几下。我干脆把另一只手也伸了进去，团弄着他的蛋蛋……过了好一会儿，突然感觉他的大肉棒剧烈地变粗变硬，哈哈！他的高潮快要到了，谁知他一把抓住了我握着他鸡鸡的手，不让我再动下去，我可以感到他的精液正一股一股地退了回去，慢慢地他的JJ也不像刚才那么凶猛了，但还是有少量黏在我的手心上。
??
??待平静后，他坐起身来，似笑非笑地问我到哪下车，我们居然是同一个目的地。还问我什么时候坐在他旁边的，我反而不好意思起来，见我尴尬，他主动聊了起来。他是XX部队的副连长，早就结婚了，不过老婆孩子都不在身边。
??
??一次他们连会餐，他被战士们灌多了，都不知道怎么回的宿舍。只记得他醒的时候军装已经被吐脏了扔在了地上，光着身子，身上只剩下一条子弹内裤，一个战士正抚摩着他的大腿，他的JJ不知什么时候已经涨的老大老硬，可能太久没有和女人做了，在小战士的挑逗下他兴奋极了，那一夜他们在一起做了三次，除了被小战士口交，他还第一次做了一回1号选手，用他的感觉来讲，那一夜比和女人在一起还刺激。
??
??突然他话题一转：“喜欢我吗？”我默认了。 “跟我来，”他说完就朝厕所走去，进去的时候给我使了个眼色。我太想占有他的肉体了，看看周围没人注意就跟了进去。他一把把门锁上, 然后紧紧地搂住我，我们疯狂的接吻，他拼命地裹吸着我的舌头，他嘴里散发着甜甜的烟草味道。
??
??我把手伸进他的背心，他的胸肌好发达，我指尖用力捏着他的乳头，直到他发出了呻吟声。在他的示意下，我脱下了他的内裤，他的滚烫的鸡鸡立刻蹦了出来，青筋暴涨，大鸟冲天，紫色的龟头透着光泽，太大了，我勉强地将它含在口里，他指尖伸在我的头发里生怕我吐出来，有几次插得太深，弄得我直呕，他边享受着我的口交，边随着我的吸吐发出呻吟。
??
??不一会儿，他的声音大了，尽管他刻意压制着不发出声来，但我能感觉出他已经要出来了，突然他猛的把大鸟从我嘴里抽出来，几下手淫过后射出了一股又一股的精液……我帮他擦干净龟头，抚摩着他渗着汗水发亮的身体。
??
??他突然问我，我也帮你弄出来吧。我正求之不得呢，他粗鲁地解下我的裤带，拉下拉链，连着内裤和外裤一起褪到我的膝盖处，张开嘴一口把我的JJ含了进去，他的口腔真深，每次都好像要碰到了他的喉咙，每吸一次，我都浑身发麻，过了一会，他把我的JJ抽出来，用舌头从上到下的摩擦，他告诉我，虽然和同性作过好多次，但这是他第一次为别人口交，问我舒服吗。
??
??我靠！我哪里还有那么多废话，抓住他的头发把我铁一样硬的大雕塞进他的嘴里。可能太兴奋了，没用十几下，我就感觉要飘了，他好像也感觉到了，加快了抽插的速度，随着我发出的“啊”的一声闷响，我射了，滚烫的精液射在了他的嘴里，他好像并不介意，依然吸吮着我的龟头。
??疯狂之后的我们反而不知道说什么了，我们收拾好衣服，先后走出了卫生间，昏暗的车厢内人们还在酣睡着，有谁能猜到一个50岁的工程师和一个老军官刚才在翻云覆雨呢。
