刚生大学被下药被鸡奸强迫当性奴 


我叫做陈圆中，就如我的名子一样，是身形硕个子大概就１７０不高不矮，脸上有个小酒窝，样子不酷，看起来老实人有些脸庞有每天刮过的胡渣，不过朋友帮我取了个外号，叫做胖猫，因为我的朋友们觉得我个性很温和，不过很开朗就是了，就跟猫一样，很是个柔和的人， 
今年是我步入大学的第一年，对了..我所就读的是园艺系，当然我很期待进入班级，认识新同学，不过在进入学校生活前几天，就先认识了住宿同一间屋檐下别系的同学，看起来跟我是相同身材，不过很明显的，身材比我结实许多，他叫做许大仙，人真的意外的对我好和善，晚上的时候我们还一起吃饭还趁机亏他：你的白娘子在雷峰塔被法海求禁，还不快去救他。他哈哈大笑的说：哪来的白娘子，就算有我会去贴更多符，把他封印起来，我最讨厌蛇了。弄得我也笑了，真是懂我笑梗的人阿，晚一点外面敲门了，原来是许大仙阿，除了他自己来以外， 
来带了两罐果汁酒来搏感情，小聊了一下，可是事情发生了…. 
我竟然不知不觉得睡着了… 
当我醒来得时候，大吃一惊，我被封上胶布，完全呜呜呜的叫不出声音来，并且五花大绑，而且非常羞辱被强迫捆绑在桌上，并且用绳子紧紧困住我的腰部，这导致我屁股强制的朝上，一丝不挂，当下醒来，药效还没退，还是一阵晕眩非常难受，当下我意识道发生何事了，这难道就是传说中的强暴？ 
许大仙：你醒了阿呵呵呵.. 
当下我整个很难已接受这样的事实，我从小虽然有女生追求过，可是我从来没接受也没追求别人，因为没有太大感觉，如今竟然是别人快到嘴上的一块肉饼，你也很难相信，我从小时候到现在，从来没有手淫过，也就是说..我还是童子.. 
我吱吱呜呜的因为发不出声音，大仙：呵呵你家人没教过你，别人开过的饮料不要乱喝吗？新的宠物又得手了哈哈，看你那撩人的姿态，屁股可真大，真肥沃又结实，帮你脱裤子的时候，我还吓了一跳呢，真是难得的收藏品，先在我就代替你妈妈来惩罚你。我又开始挣扎吱吱呜呜，努力的抽动挣扎，可是反而扭来扭去激起了大仙的欲望，他冰冷的手触碰了我的屁股，开始上下摸，甚至还拍打辱骂，心里是莫名的害怕，却莫名的快感，这是从未接触过任何经验的新体验，突然好投入，呜呜的叫，他又抓住了我早已勃起摇晃的小弟弟，大仙：我从未见过这么涩的小鸡鸡，粉红粉嫩饱满，就连乳头都是完美无瑕可口粉红，你真是令我大开眼界，这次我真的赚到了一只宠物，我要你成为我的专属奴隶。 
我早已不管他在讲什么了，只见我从来没有那么的享受过，因该是连想都没想过会有这一天，他触摸我的乳头，这才让我知道，我的敏感带，大仙正用舌尖挑逗我的乳头，在这样的状况下，我好亢奋….突然他又大力的捏了我乳头，好痛… 
可是也真的好舒服，大仙：哼哼～不用那么幸奋，都还没进入高潮就浪成这样，等等有你受的。大仙终于把胶带撕了下来，大仙：你这小贱猫，看来你很有当奴隶的浅力呢，不让你当我奴隶太可惜了，喊声主人来听听看～ 
当下虽然真的很刺激，但是一个男人怎么可以这样屈服于别人呢，我有气无力的：你别妄想了，我还以为你是一个好人，你怎么可以这样对我，还亏我那么把你当朋友… 
当下大仙震怒，又把胶带给贴回去，我又开始吱吱呜呜，我自有办法.. 
这时大仙从她房间拿了单眼相机，并且一堆羞死人的道具，当下我认知到..这下子我脱不了身了..,他很快的先拿起了麦克笔，在我的屁股上画了像飞镖色盘一圈又一圈，最后…在我的最深处,用了红色的笔，轻轻的点缀，又拿了一个像是绑东西的道具，把我私密处绑期来，还吊一罐小罐洗碗精，任他晃动，他拿起了像机开始拍照，这时我终于绝望了，知道不当大仙的奴隶是不行的，就像电视上老掉牙的内容，不遵从，就裸照公开，大仙又终于撕下胶带问了我同样问题，这次我没有多说什么，点点头看他得意的样子，真是好羞，毕竟我是屁股翘得高高还被画成那样，任他宰割，大仙拿出了，一罐瓶子，就这样涂了一点在我私密处，冷冷的，又黏黏的不知道是什么，我问他那是什么，他回答；那个可是保护你大屁屁的好道具阿，你该不会不知道这是ｋｙ吧，都活那么大了，因该要有些知识阿！ ！ ，而且你竟然直接直呼我本名，我不是叫你叫我主人吗？晚点一点要给你惩罚，现在先来做正事，又用胶布封住我的嘴，他拿了奇怪的圆形震动道具，毫不留情，直接进入…直接让我亢奋到最高点：呜呜～ ～大仙：哈哈这可是七跳欲火双蛋，让我来解释他的强大功能，只要涂抹足量润滑剂，会导致震蛋在体内自由滑动！让我对你开到最大，这种东西用在你身上是最适合不过。当下在我初次被人这样探入，人生第一次如此忘我，我短暂的已经忘记自己，只是当入学的大一新生，甚至就连我叫陈圆中，我妈妈姓什么都忘了，我感觉到她正在我的体内滑动，终于我射了…这是我第一次看见我自己的精液，２０年来的第一次阿，可是性欲未减，大仙，这么快就射了，量也太多了吧，你有没有搞错。这时跳蛋还没拔出，就这样被屁股被涂鸦，还被塞跳蛋，我已经成为大仙的奴隶了.. 
他把跳蛋给拔了出来，开始用他的那香肠，不停的上下，真的好痛，没想到被人这样鸡奸从后面来是这样，终于又高潮了一次，别忘了我前面的洗碗精从刚刚到现在都没拿下来过，晃来晃去的，真的好可耻，可是却变好刺激…真的好矛盾，在这样状况下，我很快又射第二发了，这次量就比较正常，不过鸡鸡却硬到好痛，感觉好像怪断了，就这样好疲累，但是噩梦却还没结束，大仙：累了吗？你以为这样就结束了阿？ ，我不是说来没惩罚吗？ ，拿出了好恐怖的东西，心想蜡烛..天阿..真的是蜡烛，会烫伤吧，大仙：哼哼～这可是低温蜡烛，我怎么会让你的小屁屁有受伤的风险呢？伤口可就不好了，毕竟，怎么光滑的屁股，我可是第一次见到。 
他终于把我换姿势了，也拿掉洗碗精，刚刚一直维持着强制低腰翘屁，真的好累，再怎么说，我也是一个胖子，这样弄，真的很吃不消，在我这样想之后，结果反而更糟，他让我身体屁股完完全全的翘高，绳子则完全困住我，这时他把那跟我火红般的蜡烛，直接插在我身上，就这样滴的我屁股都是，又再次让我高潮的起来，呜呜呜～的叫着，真的好丢脸，没过多久整个屁股沾满了蜡，因为太疲劳了，开始一直在晃动，越来越烫，大仙终于又把我身上胶带撕下来了，我开时求他，请他拿掉：大仙...不主人拜托真的好烫，快点把它拿掉好吗？ ，拜托，我求求了。大仙窃笑的说：可以是可以，可是我要你答应我的条件。我当下真的烫到在发抖，不管三七二十一，就直接答应他的请求，大仙：哈哈哈这才是我的乖奴隶，我要你以后都给我戴上ＣＢ３０００一个月都不准拿下来，并且没有我准许，你不能伤害你自己的身体，叫你睡狗笼就睡狗笼，因为从你戴上这刻开始，你的身体就是我的了……..。当下谁知道ＣＢ３０００是什么阿！ ！ ，火焰如岩浆般灼热，已经忍受不了了，直接先答应。 
大仙：在这之前先等我，我先把照片放在你拿不到的地方等等在帮你解开拿下…..。 
当下心里直接ＸＸＸ没念出来，因为真的快烫死了，被涂鸦还被插那种东西，是很高潮没错，可是已经受不了…我射了第三次…我整个摊掉,更别说欲望了，直觉得自己如此丢脸，身平最大的耻辱都在今天…。屁股早就没知觉了，裹了一层的蜡，根本就不会烫了，这时大仙才慢慢的走进来，我都快Ｘ死了，才帮我弄掉，我当下真的好想哭，可是又很害羞，毕竟这是我的第一次，大先开口了，你没忘记你刚刚说的吧，ＣＢ３０００我带来了… 
我整个牙口无言，长的透明的样子像龟头，根本就是用来锁懒趴的，我当下…：我…我..可以不要带吗??，大仙感觉上表情变很快，原本奸笑的突然又快变大怒，终于我知道，我没有讨价还价的余地，洗个澡把蜡用掉，我的肛门还阵阵的空洞…感觉非常奇怪，还一直放屁….-.-|| 
洗好了之后，大仙给我装上了锁鸡鸡的丢脸的东西，说真的很不舒服，还给我上了锁，我整个觉得好想哭，过了没多久我又勃起了…不过那造型导致我整个充满在里面，又让我欲望有些上来，最后大仙给我塞了小型的彩色防水短跳蛋，幸好震动不大…不过欲望又上来就是了 
，最后还给我弄了尝试者~后庭软塞尺寸大概是:10 cm 、直径1.5-3cm，又给我塞了进去，整个套一句我平常开的冷玩笑，家庭成员全都到齐了= .=||最后，那个白痴自大狂就这样给我丢进狗笼，给我反锁，任他震动，任他勃起，根本没办法睡…为啥刚开学就要受到这种待遇..实在好倒楣..不知道觉中，我在这样上下起扰，满脑子都是那些色色的画面状况下，终于睡死了。