章) 
第一章 

小邦背著书包，无精打采的往补习班的方向走去，今天的月考考砸了，即使他已经是学校的资优生，仍免不了失足。 他懊恼地把书包往他的坐位摔去，抬头一看，一位帅哥映入眼帘：「嘿！怎么了，脾气怎么那么不好？」小邦看到他深邃有神的双眼，顿时心脏一阵乱跳，只希望能多看几眼而不被帅哥发现心中的不安，勉强挤出一句话：「…我……没有啊…嗯…你是谁，我在补习班怎么从来没有看过你？」小邦心中又叫了一声天啊，又是一个灿烂的笑容，性感的声音从中冒了出来：「我是新来的课业辅导老师，我还是学生啦！」帅哥看了看小邦的制服：「哇…我是你学长哦！以后有数学的问题可以问我，叫我阿庆就可以了。」「嗯…我叫小邦」阿庆拍了拍小邦的肩，小邦只感到一阵酥软，刚才的怨气早已烟消云散。 
小邦这一节课等于没来，老师上的内容他一句也没听进去，脑子里盘旋的，都是刚才阿庆的一频一笑，还有那拍在他肩上的触感，想到裤裆涨得难受，恨不得立即掏出来狠狠的套弄一番，这节课真是难熬极了，整节课小邦的脸都红红的，呼吸困难 
下了课，小邦第一个冲了出去，和阿庆撞个正着，阿庆被撞得后退了几步，他捧着肚子：「噢…你在急什么」阿庆的声音依然温柔摄人，小邦又开始全身发烫，支支吾吾地说抱歉。  「算了，我没事，下课了就赶快回家吧！」小邦心怀期待地说：「阿庆学长，你带我去玩好不好，我今天考坏了心情不好，我是往宿生，多晚回宿舍都没关系」其实阿庆心里也正砰砰跳，眼前的小邦打从第一眼就心生欲望，他多想把小邦搂入怀里，好好疼他，他笑了笑： 「才第一次见面就这么相信我，不怕我把你载到荒郊野外吗？」说话语气略带挑逗，小邦听得不由得硬了起来，小邦硬是装作镇定说：「我不怕！」说着跨上阿庆的机车，阿庆心里暗自欢喜，转头轻声说：「我们去看海！」一路上，小邦觉得自己好幸福，抱着学长结实的腰，还故意没抱好又突然抓紧，搞得阿庆的阴茎一路勃起，简直要射出来了，小邦用脸颊贴在阿庆厚厚的背，觉得好温暖，两个人的心都快要跳出嘴巴来了，小邦幻想着阿庆裸着上身，命令他把他的大糯永链里掏出来，甩甩涨红的肉棒,使劲往他的嘴里塞去，想着想着，自已的畔翊灯球似地变大，怎么也控制不住，阿庆突然感到后面一个条状硬物顶着他，脑袋一下子充血，喘起气来，口干舌燥。 
下了车，阿庆粗壮的臂膀搭在小邦肩上，说：「这是我发现的秘密通道喔，可以走到沙滩去看海！」两人便一同坐下，夜晚的沙滩在月光下闪闪发亮，一片银色的视野，海潮缓缓地翻滚，令人陶醉。 两人都不说话，围绕在身边的只有微寒的海风呼呼地吹着，小邦多想打破这痛苦的沉默，他侧着头，撒娇似地说：「阿庆学长，我好冷…好冷哦…」阿庆听了，把身上的外套脱下来，盖在小邦身上，小邦披着学长的体温，外套内的空气似乎散发着学长身上令人销魂的气味，不由得又燃起了熊熊欲火：「阿庆哥哥，你…你抱我好不好…」阿庆先是讶异，后转为欣喜，他再也忍不住强抑的渴望，猛力地将小邦卷入他温暖的怀抱里，一边柔声说：「你是不是喜欢我？」小邦闭上眼点点头：「我好需要有人疼疼我抱抱我，从小我的世界就和别人不一样，我想要一个大哥哥来爱我，爸妈为了保证我是资优生的成绩，再三警告我绝对不可以交女朋友，他…他们跟本就不知道…我可能一辈子不交女朋友…」说着说着哽咽了起来：「我好痛苦啊…」阿庆用双手擦去小邦脸颊上的泪水，一边心疼地看着那十七岁忧郁的表情，他用力地把小邦压制在沙滩上，两片充满欲火的嘴唇轻轻地吐出几个字：「让我来满足你…」立即把舌头深入小邦口中，与另一片少男的舌头开启一场激烈的战争，右手解开小邦的白色制服，一把脱了下来，将他壮硕的胸脯压在小邦的身上，广阔的沙滩上只见两个散发年轻的影子在激情的扭动，阿庆忽然猛力抓住小邦的擎天大柱，一收一放，只听到小邦一阵野性的呻吟回响在海岸，性感的胡渣轻轻地摩擦他的乳头，在每一次阿庆的手猛抓小邦的攀保突如其来的快感顿时袭上心头，整个人瘫软下来完全失去理智，任由阿庆如何玩弄他的感官：「啊....啊........啊....啊....啊.. .阿....庆...哥....学....长...啊...啊...啊...请..你...玩...我.. ..玩...我...狠...狠...的...玩...不...要..停..」 
阿庆快速地扯下他的裤子，将内裤一股脑扒了下来，瞬间小邦充血的阳物弹出来，在月光下显得蓄势待发，阿庆一口含住，上上下下的吞吐，顺着唾液和阳具的分泌物滑动，舌尖不停得在龟头处打转，小邦从没有过如此的快感，他疯狂得扭动身体，拼命得把下体往前顶，阿庆转动身子，用力将自己的大糯两小邦毫无准备的口里，突如其来的热棒差点中止他的呼吸，但马上像吸盘一样卖命得吸吮起来，这也是阿庆的第一次，所以不知要享受下体的快感好还是大品眼前的十七岁男体好，一面继续用舌头滑行在黏液与肉棒间，一面右手轻掐小邦稚嫩的G丸，手指感触微皱的囊袋，底下那欲求不满的大柱子还不忘上下摆动往前进挺狂插猛送，小邦真是上了天堂了，他吼叫着：「爽...爽毙..了..庆哥...你太..强..了..」更加卖力得舔咬火烫的虐簦双手大肆得在阿庆健壮的背肌上游走，嘴里来回出入的虐粢讶眯“蠲Φ貌豢煽交，心想也要给学长一个大大的回报，他身子一倾，冷不防得一使腰力，两个纠结在一起的性欲狂兽便整个翻覆过来，小邦变成了指挥者，他坐起身，压在阿庆的胸膛上，阴茎挺进阿庆的嘴，自己则用双手搓揉阿庆坚硬的乳头，在结实的胸肌表面徘徊，阿庆被坐在胸膛上呼吸本已困难，于是两手将小邦的臀部一提，用力一吸，像要吸干小邦的一切精华，小邦已达到至乐的极限，他反射得闭上眼睛，身体向上伸展发出一阵淫声，好似对蓝月哀叫的狼嚎：「啊啊...啊..庆哥....」一道乳白的精液射了出来，喷得又高又强劲，洒在阿庆的脸上，洒在白净的沙滩上 
顿时小邦只感到全身无力，毕竟这是他的第一次，他躺在沙滩上，全身软软的，脑子里盘旋着方才的温存，但是阿庆的大肉棒还硬着，他揩下脸上纵横的精液喂入小邦的口中，微微笑着说：「咱们再来玩些特别的！」于是捡起脱下的外套从口袋取出了瑞士刀，拉出小刀片来，抵住小邦的脖子：「现在得换你来满足我了！快！给我用力吸，使劲吸，吸到我高兴为止！」小邦被这种被迫口交的感觉再次兴奋起来，阿庆的肉柱在眼前晃啊晃，好像比先前又大了一倍，阿庆再度将湃入小邦的嘴里，不等小邦开始动作，便一进一出得干起他的嘴，小邦享受着抵在颈上的刀片压迫感，下巴感受着阿庆阴囊凉凉的温度，喉咙被连续的撞击弄得难受，但是他依然很努力得希望跟上阿庆的节奏，阿庆的表情如同爽翻了天，突然他的手一松，瑞士刀掉了下来，小邦感到口中的大柱急速收缩，正想吐出，却被阿庆拉住头发固定头不能动，一股脑阿庆如潮水般的精液强而有力得射入小邦的喉头，又被肉棒临门一脚插入咽部，臀部一顶一顶让小邦几乎窒息，阿庆的精华毫无保留地全送入了小邦的胃里，一滴不剩。 


 「你们在干什么!!」一个雄厚又充满威严的声音瞬间把两人拉回理智，但除了心跳砰砰，脑子是一片空白。 一位身穿警察制服的高大男子走来，「现在的年轻人是怎么回事，刚也抓了两个当兵的」，警察看了看散乱在一旁的制服以及瑞士刀「你是兴华高中的学生吧!还有你」警察捡起了瑞士刀，指了指阿庆，「拿刀威胁高中生从事性行为，好大胆子，跟我回去!」，小邦吓傻了，一句话都说不出来，阿庆直说「不是不是，我没有拿刀威胁他，我们…我们只是…」「只是…只是什么!!」警察凶了起来「哩嗦的，还不快起来!跟我回去就是了」 
车子发动，两个七上八下的年轻人进了后车座，小邦还是说不出话来，阿庆全身发软，车子经过一棵棵树木，海边愈来愈远，接着一条条弯曲的小巷，一间间平房，一支支红绿灯。 阿庆忍不住开口「警察大哥，可不可以…可不可以给我一次机会，不要告诉我的家人和他的学校…」小邦听了也突然拜托了起来「不要告诉学校，求求你警察先生，拜托你不要告诉我爸妈」，警察看了看他们，不说一句话，阿庆无计可施，苦苦哀求「大哥，我知道错了，给我一次机会好不好，这是我学弟，我们…我们互相喜欢，我们…不是在拿刀做坏事，大哥给我们一次弥补的机会，我什么都愿意做，社区服务还是罚钱，求求你求求你，我什么都愿意做，只要你给我们一次机会」，警察嘴角斜斜的笑了一声「机会!好，我给你一次机会」警察车车停了下来，指了指前方的建筑物「下车!」 
两人害怕的下了车，突然奇怪「这…这里不是警局啊?」而…这部车也不是警车，阿庆觉得不对，拉着小邦想要跑。  「你们敢跑就吃子弹」佯装警察的男子拿着枪指着他们「不是要机会吗?机会在前面，走啊!还不走!」 
 「进去!」男子领他们进屋，阿庆心里虽然害怕，但情势不得已只好往屋里走，小邦的眼泪扑簌簌的掉，两人进到一间房间，里头喝然有两位身穿军服，体格精壮的年轻人睡在木板床上，但是双手双脚被反绑在床沿，短而有劲的头发，均匀的肤色，令人心动的呼吸声，阿庆和小邦一时一边害怕，心里又有一点兴奋。  「今天四个，够了，」两个阿兵哥醒了，看到眼前的男子就破口大骂「你这个假警察，你把我们抓到这里来干嘛，快点放了我们」「为什么!~~哈哈哈」男子哈哈大笑「你们半夜带女朋友到公园乱七八糟的，干得可爽了，这种伤风败俗的事我能不抓吗?」 
 「我可是听到你们女朋友说不要哦~~既然你们不知羞耻，我就让你们尝一尝舔老二和被干的滋味」，两个阿兵哥气得青筋暴露，奋力挣扎，身上的肌肉配和着身体的扭动，看得那男子更加兴奋。 
 「想被绑起来吗?」男人望向阿庆和小邦。 
 「不想。」「嗯，很好，还是学生比较乖。」 
 「来，把这个吃下去」他拿出了两颗药丸。 
 「这是什么?是不是禁药?」小邦问。 
 「学校有教嘛!你有什么资格问，吃下去就是了。」 
阿庆股起勇气「我们不用吃，我们什么都听你的。」 
 「喔是吗?好啊听我的，现在把右边那个阿兵哥的老二掏出来大口吸，而且我不论说什么你都要说,是的长官!」「是的长官!」 
 「你敢!!」两个阿兵哥咬牙切齿，结实的身子扭来扭去，汗水渗湿的额头闪闪发光。  「我不敢啊!!哈!」男子命令阿庆,「小子，去看一下他的名牌，叫他帮你先吹老二，让你爽一爽」。 阿庆惊了一下，往前走去，正要去看阿兵哥的名牌时，「你是不是忘了说什么啊?」阿庆吓了一跳，赶紧说了一句「是的长官!」 
 「快叫他帮你吹一吹啊!叫名字听到没有!」「是的长官!」 
阿庆看了看阿兵哥的名牌，拉下自己的拉链，阿庆早就兴奋得不得了，涨得肥大多汁的男根立刻弹出来「沛刚，吹我的老二让我爽一爽」 
 「干你马的死变态!」沛刚头摆向一边，嘴巴紧闭，突然觉得自己的下体被什么东西顶住。  「不听话就轰掉你的大老二!!你不是很爱强迫女朋友吹吗?你怎不试试看!还是要我轰掉你的小菊花啊!」男人拿枪抵着政刚的裤裆，用力往下压几下。  「干!吹就吹」政刚张开口含住了阿庆的老二，阿庆心跳上升，呼吸跟着急促，呼出了几口上气不接下气的兴奋闷哼「喔~~喔喔~~ ~喔喔」 
 「抱着他的头干他的嘴，干到他以后不敢不听话!」阿庆听令「是的长官!」阿庆用力抱者仰躺的沛刚的头让角度更能深深插入自己的男根，阿庆使劲摆动自的臀部，他看着自己干着一位军人的嘴，身上头上滴下热气氲腾，又充满欲望的汗水，他用力深入自己的老二，快速拔出用力深入，阿庆的老二巨大有十八公分，一进一出上头亮上晃晃的黏滑光泽，牵锁着三四条黏滞的液丝，滑进滑出，每一下都是这张不情愿的现役军人的嘴，沛刚几乎窒息，只能在阿庆巨懦槌龅囊凰布淇焖傥一口气，口里发出呜呜的声音「呜~~~呜…呜呜…我…呜……呼..吸…呜呜~~呜呜…不能…~~不能呼吸~~~」双手想要去挡开阿庆的下体，可又被实实的绑着动弹不得。 阿庆干得愈来愈起劲，双手也放到沛刚的奶头上不停的拨弄，索性把沛刚的军人内衣给撕了，直接逗弄了起来。 
 「爽翻了是不是啊沛刚?」男人大手往沛刚的裆部一袭，痛得沛刚嘴里肉棒无情的进攻又哀不出声，「咦~~软的，你不配合我只好帮帮你!」男人拿出了刚才的药丸，「嘿~一次吃两颗不知道会怎样!小子，用你的方法喂他吃!」阿庆淫乱又晃忽的点点头，「是的长官~」，阿庆拿药丸压在自己的男根，趁着拔出插出的一秒间快速的塞住沛刚的嘴，再用力回复刚才的抽插动作往前一顶，药丸顺着黏液咕鲁的一声滑进沛刚的食道里。 
沛刚气得要命，无奈手又动不了，直挺挺的巨虐岩┩平来他是一点办法也没有，颤抖的胸肌硬如钢铁，腹肌也因为无谓的挣扎更是让人神迷，沛刚被干得太深了直要作呕，眼泪也因为反射而无意识的掉下来，从澄清的液体从鼻孔流出，黏滑的液体让阿庆干得是欲仙欲死。 
 「哭啦不会吧，军人也会哭啊!」男人淫淫的笑着，「可是你的小老弟说它很想要呢!」男人握住了他的肉棒,「真硬，两颗药还不错!」男人回头望了望早已目瞪口呆的小邦，「换你啦，你不会以为我让你来只是看戏吧!拿去!」，男人递给小邦一根黑亮亮的警棍，「扒下两个兵仔的裤子，让我们看一看谁的比较大」男人笑一笑，「谁输了，就把这根警棍插住小菊花里。」小邦点了点头，也学阿庆叫了一声「是的长官!」 
小邦心脏砰砰得跳，他想起之前喜欢的同学来家里玩睡着了，他心里想要偷看一下同学的老二长什么样子又不敢行动，今天这两个壮硕，充满男子气概的军人被绑在这里，可以光明正大的扒光他们了。 小邦解开了沛刚的皮带，皮带的金属声锵锵响着，拉下拉链，巨诺跳出来，二十公分，比警棍还粗，看得小邦眼睛眨也不眨。 沛刚心里混着受辱及药物带来的兴奋，被扒光的下半身自然得往上频频撞呼，嘴里含着阿庆的男根，即使涕泗纵横，受到药物影响，性欲高张异常，有如三个月没有射精的难受。 
 「要看另一个阿兵哥的名牌吗?」小邦问「他叫黄政毅。」躺在左边的阿兵哥破口大骂「你们到底想怎样啊?」小邦不理他，快速的把他的裤子脱下来，政毅又羞又气。  「你怎么不起丘啊?」男子淫淫的笑着「看来警棍只好通通你的小菊花哦!」政毅急了「你要干什么，你给他吃药再拿警棍插我是找死是不是，干你马的死变态」。 男子有心玩弄他「哦~~给他吃药你没吃不公平是吧!好啊我也帮帮你啊，像你这种不合作的男人，最适合我新买来的药了，既能催情又能催眠，待会儿你会很听话哦!」，说完从袋子里拿出一支针剂，往政毅结实的二头肌刺下去。 政毅大叫一声，骂声连连，想不到药效发作极快。 不一会儿政毅的老二就涨大…涨大，巨大的巨棒像苏醒的树干，足足也有二十公分，和沛刚不相上下。 
男人道「你今后不叫黄政毅，你的代号是082，明白没有」政毅无神的点点头「我是082」「你承不承认你在半夜在公园强暴女学生，082」「082承认，082强暴了女学生」「好，那你得接受惩罚，你看看隔壁是谁。」政毅看了看被阿庆干得热汗直流的沛刚说道「那是沛刚，082的好兄弟」男人命令「看到他的巨帕税桑你的也不小嘛!你的小菊花对准他的巨牛现在就坐上去让他干死你」男人一边解开政毅的束缚。  「082…082是男人，沛刚是我兄弟…」「住口!我再说一次，你没看到他想干人想得受不了了吗?现在立刻给我坐上去!」 
 「是!」政毅下了床往沛刚走去，沛刚的老二正发狂似的上下摆动，显然是两颗药丸的效力太强了，政毅对准了沛刚早就被淫液浸滑的肉棒，一股脑就用小菊花接了上去，突然就听到沛刚如野兽般大力的闷哼一声，像是久旱甘霖的解脱般，巨耪业揭桓鑫屡潮湿的发泄处，腰部更是卖力摆动，甩得一身的汗，腹肌收缩让线条更明显了。 政毅从未如此快感，加上针剂的药效持续发挥，菊花被顶到深处，自己的肉棒更是兴奋得一颤一颤，流出透明晶亮的淫液。 
 「拿着警棍干什么，现在只能插下面那个干男人的阿兵哥啊!」男人命令小邦。  「是的长官!」小邦吐了一口口水，抹了抹警棍，便往沛刚的屁眼招呼，沛刚简直爽得快晕过去，想不到嘴里含着肉棒，鸡巴干着同袍，屁眼警棍捅着是这般滋味，他吞下的两颗药丸只是强力春药，不像政毅被注射的还有催眠成份，所以沛刚脑子清醒得很，想到自己干着好兄弟以后见面要怎么相处。 但是这前所未有的快感，让他一时无法想这么多，一下又一下，一次比一次深的干着自己的弟兄。 
小邦再也忍不住了，他一边用警棍捅着沛刚，一边忍不住就大口含住了政毅的肉棒，贪婪得吸W了起来，政毅大声淫叫「喔…嘶…喔喔~~喔喔喔喔~~嘶~~」，政毅同样享受着屁眼被抽插，老二被伺后的快感，就只空着一张嘴，满是淫声秽语。 男人此时也脱下裤子露出了大肉棒，「082，我知道你最重视公平了，你的嘴也来给我吹一吹，嘴给我张开!」说完便将自己的大老了塞进政毅的嘴里，「082，用力给我吸，含深一点!」政毅完全听从命令，大口大口，毫不迟疑地品尝男人的肉棒。 小小一间空屋淫声四起，两位军人赤着下身，军人的内衣撕烂在胸膛，脖子上的名牌链子锵钪作响。 阿庆已经兴奋得忍不住大叫一声射了出来，他用力往前一送，就像送药一般逼得沛刚一滴不剩吞了下去。 沛刚混着强烈下体干着政毅的快感以及吞下大学生精液的羞辱，强力的往政毅屁眼捅顶，全身肌肉纠结，大叫一声全射进了政毅的身体。 
男人也抱住政毅的头，一个劲儿得往喉头里突刺，不给他一点喘息机会，「喔…嘶…喔喔~~喔喔喔喔~~嘶~~」男人吼得像头野兽，「082，用力给我吸，全部给我吞下去!」，也这样全射出了，政毅像被精液灌浆一般，口里满是精液，屁眼里也都是沛刚的鲜热精液，一阵快感袭上，爆浆般的白浊液体射进了小邦嘴里。 
屋里剩下五个人呼呼的喘息，像跑完百米，谁都说不出一句话，情绪也很复杂。 这一会儿，大家都累了，小邦和阿庆累得睡了过去，一早醒来，发现两人睡在沙滩上，阿庆和小邦都不知道这件事是真是假，但是阿庆发现，他的瑞士刀不见了，衣服翻来翻去都找不到。  「这事儿…就这样结束了吗?」阿邦心里这样想 

 
第二章 

 「喔…嘶…喔喔~~喔喔喔喔~~嘶~~」沛刚和政毅两人的淫叫声似乎还在耳边，那销魂的体热，硬挺的磨蹭仿佛还在胯下蠢蠢欲动。 阿庆的脑袋昏昏沉沉，回味不已。  「庆哥!」小邦叫他。  「我的口袋里有张纸，」「有张纸?」「嗯!有张纸，还有一颗白色的胶囊。」 
阿庆打开纸一看，里面是用报纸剪下的文字拼成，完全没有笔迹可寻。 
 「小兄弟，昨晚爽了吧，你不错!有天份!把那个兵仔搞得是完全没了男人的尊严!你旁边的小男朋友我念在年纪还小我就放了他，至于你嘛~得替我办件事!」 
阿庆和小邦对看了一下，咽了咽口水。 
 「你们两个的裸照我可是一大叠，你敢不做的话，你和你的小男友就准备当网路明星吧!」阿庆看了看小邦，低下头继续看信。 
 「看到白色胶囊了吧?这当然是给你吃的，这颗药丸吃下去后，你的精液就会有催眠成份，你射精出来，看你怎么用，从学校里给我带个男人让我享用。我写得很清楚，吃下药后，你的精液有催眠成份，看你想办法让他吃下一丁点或是射在他身上，皮肤也是可以吸收的，别小看我的药!不过从皮肤的话，涂抹的范围就至少要半个身子吧!可不是握握沾着精液的手就成了!从菊花里给药也是可以的!哈哈!不过我想那难得多吧!」阿庆一边看，一边感到不可思议，一边又有莫名的兴奋，「那…那碰到我精液的人不就任我摆布了吗?」阿庆想着想着，阳具又涨大了起来。 
 「庆哥…你…你不会真的要找个同学…然后带他去…去…那个地方?」小邦焦急的问「这…这样…会害到那个同学。」 
 「管不了那么多了!难道你想被全校知道昨天的事吗?」 
 「我…」 
阿庆把纸翻了过来，背面还有字，「不过你记住，吃下去之后一小时就有药效了，但只有在之后的第一次射精才有用。你明天把听你命令的男人带来这个沙滩，晚上八点，让我等不到你就直接上网找自己的裸照吧!」 
两人骑上了车，回去的路上都没讲话，阿庆的脑海里闪过一个又一个的人影，他挣扎着要谁来成为男人的性玩具。 讨厌的人?喜欢的人?班上的帅哥?还是该找个陌生人以免有太大的罪恶感?阿庆的心里好乱。 
 「不晓得那两个阿兵哥怎样了。」小邦突然说话。 
 「不知道~」阿庆有点心不在焉。 突然前面个紧急刹车「吱!!!~~~」对方也用力的拉紧机车把手，差点撞上。 
 「干!会不会骑车啊!」对方看起来痞痞的，身材却是结实得很，健康的小麦色肌肉就像是透着阳光，穿着篮球短裤，吊肩背心，脖子上一条没特殊设计，但让人觉得很适合的金圈链子。 
 「浩哥?啊抱歉抱歉…你…你没有受伤吧?」 
 「阿庆?是你啊。你怎么回事，骑车不看路，拜托你还载人耶~还好不是正妹~不然人家破了像看你怎么赔!」 
阿庆的心跳突然快了起来，这个浩哥从大一以来不知道把走多少系花，光是那粗犷带傻气的笑容，别说女孩了，阿庆自己就被电晕了好几次，只是浩哥是扎扎实实的异性恋，他曾说，「我宁愿跟老女人做爱我也不让男生碰!」。 阿庆虽然暗暗喜欢他，但自知没有机会，也没有做什么行动。 
 「就是他了吧，就浩哥。」阿庆心里暗想，「说不定我也能爽一爽。」愈想阿庆的呼吸就愈急促。  「浩哥抱歉啦差点撞到你，明天一起打球?」 
 「那有什么问题，明天下午没课，明天约吧!」 
第三章白浊的陷阱 

隔天，一整个上午，阿庆都无心上课，他盘算着怎么让浩哥这个大男生吃下自己的精液，「加到水里也太明显了吧!」阿庆叹口气，「而且会有味道耶，怎么办?还是…还是跟他打赌，输的吃下对方的精液!!哎哟这太扯了吧怎么可能!」眼看就快要到相约打球的时间了，阿庆看着球场发呆，「还是射在手上然后拍一下浩哥的肩膀，应该一碰到皮肤吸收后就会听我的了吧!可是…信上说从皮肤吸收至少也要抹半个身子…更不可能了，怎么那么难啊!」阿庆幻想着浩哥年轻又健壮的身子躺在床上，因为无止境的快感扭动身躯，嘴角溢满自己的精液，呼喊着「主人，求求你操死我，我要你的大鸡巴进入我，求求你快来操死我!」 
 「打完球总会渴吧!我去买罐味道很浓的饮料给他好了，嗯，运动饮料太透明了，可尔必思应该不错，好!就去买可尔必思。」阿庆赶忙去便利商店买了一罐，躲在厕所里开始努力打手枪，他太想占有浩哥了，他要浩哥舔遍他全身，大口含住大鸡巴，他要浩哥这个坚决只碰女人的大话在今晚成为他的性奴隶，从此之后每天跪在地上求自己把他干得死去活来。 阿庆紧蹙眉头用力幻想着，阿庆的手愈动愈快，愈动愈快，他赶紧旋开可尔必思的瓶盖，一股脑将自己的精液毫不保留的射进去。  「这样就可以了吧!打完球，请浩哥喝!」 
球场根本就是浩哥的世界，浩哥轻松的旋转，运球，几个假动作，轻轻松松就得了个三分球。  「你太强了啦浩哥。」阿庆抹{脸上的汗，他望着浩哥挥汗如雨的短发，湿透的球衣透着隐隐约约的乳头和胸肌，冲刺时轻薄的球裤好似勾勒出硕大的肉棒，真想现在就扑上去干浩哥个跪地求饶。  「今天就打到这吧!我有带饮料，请你喝的。」两人在球场台阶边坐了下来，阿庆拿出可尔必思。 浩哥接过饮料笑了一笑，「谢啦!不过我这两个礼拜不喝饮料，我在健身，我自己有带水。」浩哥把可尔必思放在旁边，打开自己的水壶开始咕咚咕咚的喝起来。 阿庆急了，浩哥不喝今晚他就完了，别说不能把玩浩哥的身体了，要是自己的裸照被放上网路可是不得了的，何况，小邦也会受害。 
 「运动完只喝水太没感觉了吧!你多少喝一点。」 
 「真的不行。保持像我这么好的身材本来就是要忍耐啊!哈哈哈!」阿浩得意的秀出自己结实大块的二头肌，「含糖的饮料是大忌，不能喝!你自己喝就好啦。」「我自己也有一罐了啊。」阿庆旋开另一罐买好的可尔必思，喝了两口。 
 「你们不喝就给教官我喝了喔!」可尔必思被一个大手掌拿了起来，是刚到学校不久的猛男教官，平常就和大家打成一片，暗地里有很多女学生喜欢他，教官也因为自己长得man，笑起来灿烂得让人融化，常收到一些小卡片和饮料，对学生也都很好。 
 「你们球打得不错，不过还差我一点，改天来PK!」 
 「怕你喔!教官，到时候不要说我不尊师重道。饮料就拿去喝吧!教官你身材好像不错喔，怎么练的啊?」浩哥又灌了两口水。 
 「我每天跑三千，晚上还有去健身房啊!我有六块肌喔!我之前还在部队的时候，弟兄都说我的胸部比女人还要大，晚上睡觉我还有被偷摸好几次哩。要不要摸摸看?」说着，教官打开了可尔必思，咕咚咕咚的喝下了半罐。 阿庆看的眼睛眨也不眨，根本来不及阻止。 
 「我不碰男人的，教官。」浩哥笑一笑，「我只摸正妹。」 
阿庆突然想到教官既然已经喝下自己的精液，应该就会听他的摆布了吧。 他紧张得手心冒汗，试探性的问：「教官你说你多久打一次手枪?」 
 「每天三次，」教官突然胀红了脸「我干嘛跟你讲?」 
 「怎么打你打给我们看?」 
教官双手不由自主的拉下拉链，眼看就要掏出大老二，自己完全不知道怎么回事，想要收手却又停不下来。 
 「我开玩笑的啦!教官你来真的啊!这里是学校耶~你要真的想表演，等一下到学校后门等我吧!」阿庆知道自己成功了，眼前的教官有着男人刚毅又阳光的外型，体格健壮，又有六块肌，实在不比浩哥差，甚于有过之而无不及。 
 「阿庆你很无聊耶!」浩哥站起来，「男人打手枪有什么好看的。我要回家了啦!」 
阿庆心想，总有一天玩到你浩哥，你等着吧。 回头看了看教官，「那学校后门见!教官!」教官不由自主的点点头，心里害怕极了，脚却自动的往后门的方向走去。 

第四章教官． 虐的水源地 

 「走吧教官，上车!」阿庆对站在学校后门的教官下了命令，「还有，今天开始，我是你的主人，我说什么你做什么，最重要的一点，你完全不能透露我们的事情」。 猛男教官的眼中充满了恐惧，身体却不由自主的上了阿庆的车。 

阿庆骑到海边，熟悉的车子停在那儿，是之前那位男人的车，想必男人已等候阿庆多时了。 
 「人我带来了。」 
 「嗯!年轻的教官啊!干得好啊小子，我欣赏你，走!一起回去看好戏。」 
 「嗯…大哥，我…我可不可以再跟你拿一颗你信里夹着的胶囊。」 
 「怎么，玩上瘾啦，可以是可以，你拿来要对谁下毒手啊?哈哈!」 
 「是一个同学，长得还不错，运动很强，篮球打得好，棒球也厉害，叫浩元。」 
 「先带眼前这个大肉货回去吧!你乖乖替我办事，我不会亏待你。」 
教官被蒙住了头，带到上次阿庆来过的空屋里，男人让阿庆命令教官乖乖的被反绑，教官双手双脚都被粗麻绳牢牢的固定在身后，悬在半空中像一只动弹不得的大螃蟹，教官壮大的胸肌和六块诱人的腹肌被麻绳勒出更明显结实的线条，在微微的光线中，透着年轻胴体的麝香，他的军裤拉链被打开，垂大的阴茎在根部也被麻绳绕了两圈，往下圈住两颗G丸。 
 「快放了我!有种单挑!不要对我做这种变态的事!」教官怒吼着。 
男人满意的笑了笑，用力击了击掌，叫了一声，「082! 083!给我爬出来!」沛刚和政毅居然从门后爬了出来，一丝不挂，他们的身上全沾满了白色黏着的精液，脸上也是，健壮的身子也是，想必是男人在吃了数颗白色胶囊后，将自己的精液一次次的涂抹在沛刚和政毅的身上，逼他们做自己的犬奴。 沛刚和政毅的屁眼居然还被塞了一条人工的狗尾巴，爬过来的时候尾巴不断摇动，像是两条货真价实的贱狗。 
 「水…水…给我水。」沛刚和政毅两人爬向男人，哀求着。 
 「才两天没喝水，就受不了啦!」男人拍着沛刚和政毅的头。 
男人望着被吊在空中的猛男，伸手摸了摸教官的制服，「啧啧啧…穿着制服的男人真性感啊!」他用力握住了教官的阳具，「啊啊~~~不要!! 」教官痛得大喊。  「让大家见识一下你这么性感的脸，淫荡起来是什么样子吧!」男人按下了手中一个按扭，教官身体上方伸出一条水柱，开始滴滴答答的湿透教官的衣服，教官的乳头和胸肌在半透明的制服下挣扎扭动，看得一旁的阿庆直咽口水。 水湿透了教官的上衣和军裤，湿透的军裤吸收不了多余的水份，水滴开始往最低处滴下，正是教官垂大的阴茎和硕重的G丸。 
 「不是想喝水吗?喝啊~~快去喝啊! 」男人对着沛刚和政毅下令。 

沛刚和政毅飞快地摇着尾巴，两人争先恐后的舔食猛男教官肉棒滴下的水份，舌头在教官的肉棒和囊袋间四处乱窜，「喔喔~~啊啊~…喔…啊…快住手~~~不要舔~~啊啊啊啊~~~啊…啊…停下来啊~~~」沛刚和政毅贪婪地吮食眼前的男体，顾不得自己的尊严。 教官在这激烈的攻势下，阳具开始充血涨大…涨大…硬得像是石头，水不停地滴下，沛刚大口大口含着教官的肉棒，急着把水咽下，政毅吸含教官的囊袋，弄得教官欲死欲仙，但为了保住男人的尊严，教官全力克服自己不要发出愉悦的声音，「呜…不…要…不要再舔…放了我…我…我是一个正堂的男人…不能…不能这样…」。 被吊起的猛男教官挺着巨大的硬牛在空中前后扭动，双手双脚被反绑身后，对于下体两只贱狗的舔食，是一点办法也没有。 持续的刺激让他再也顾不得被污辱的羞耻，一阵忍耐许久的快感从G丸一路逼向龟头，全身肌肉紧绷，臀肌僵直，喷发的快感就要溃堤而出。 

 「叫他不准射，小子!」男人叫阿庆。 

 「不许射精!我没点头，你不许射精!」阿庆看着这一幕，兴奋得直喘气。 

教官纠结的脸庞和身体痛苦不堪，致命的快感无处宣泄，再也顾不得什么男人的尊严，「啊~~啊啊啊…让…让我射~~啊啊~~啊…求你…求你让我射…啊啊啊~~~」教官壮硕的身体扭来晃去，淫秽的表情看得男人哈哈大笑。 

 「这么快就射还算个男人吗?教官，让我帮你完全的解放吧!」男人拿出阿庆的瑞士刀，「小子，把他的衣服裤子割破，咱俩好看个清楚! 」阿庆早就想把教官的衣服扒光，好看看他的身体是不是比表情更淫荡，他快速地这里一刀，那里一刀，一下子就让教官变成半空中一个光溜溜的肉货，教官依然动弹不得，只是扒光了衣服裤子，那傲人的男根似乎看起来更为巨大诱人。 

 「贱狗!你们也饿了吧!」想不到这两天，沛刚和政毅除了滴水未沾，东西也没吃到一口，又饿又累，身体却只听男人的使唤。 

 「主人我准备了上好的蜂蜜喔!快来吃吧!」说完男人拿起桌上的蜂蜜，使劲的对准教官的屁眼里挤了进去，沛刚政毅疯狂地扑将上去，极尽所能的将舌尖深入教官屁眼的最深处伸进伸出! 「喔喔~~啊啊~…喔…啊…快住手~~~不要舔~~啊啊啊啊~~~啊…啊…停下来啊~~~」教官像是被强力的电流从屁眼通过，流窜在大脑和肉棒之间，教官全身的肌肉没了制服的遮掩，上上下下都是晶亮的水滴，从健美的背部流淌到股沟，流到收缩扭动的六块肌，汗水混合着从结实的胸口渗下，教官不能克制自己的淫叫，「喔喔~~啊啊~…喔…啊…不要~啊啊啊啊~~~啊…啊…~~~」 

第五章精锁的令 

 「不…不要舔~~喔喔~~啊啊~…喔…啊…不要~啊啊啊喔~~~啊…啊…~~~」教官两片坚挺结实的臀大肌尽全力的收缩，尽量不要让沛刚和政毅舔到到自己的屁眼，沛刚和政毅的舌头和游走的双唇有一下没一下的进攻，却有点不得其门而入，「变态!变态啊!~ ~喔喔~~嘶…喔…啊…不要…啊啊啊…停下来啊~~放了我~~~啊…啊…~~~」 

男人用力拍了拍教官的屁股，「教官啊，你屁股夹那么紧，两只小贱狗怎么舔得到菊花里的花蜜呢?」男人摸了摸教官光滑结实的屁股，眼神看向阿庆， 「小子，来帮帮我们教官啊!你带来的客人都不用招呼啊?」 
阿庆点点头走向教官，粗暴地用手前前后后将教官涨得像铁杵的肉棒使劲地掳弄起来，教官一阵冲顶的快感游走全身，僵硬的臀肌一放松，菊花便舒展开来，流出滴滴的花蜜，沛刚和政毅看到机不可失，暴力地掰开教官的屁股，一劲儿个往里把那蜜汁是又吸又舔，教官又是突然一声巨嚎，「啊啊啊啊~~别…别…喔喔~~啊…你们…啊啊…你们两个也是男人啊!啊啊啊啊~~~啊…无耻!怎么干这种吃老二舔屁眼的事~~啊…喔啊…啊啊啊~~」。 
男人哈哈大笑，往教官的屁眼里又灌进半瓶的蜂蜜，沛刚政毅急急忙忙的将舌头往教官的深处猛顶，嘴巴卖力吸吮，不断发出啵啵的声音，想要将蜂蜜吞个一干二净。 顺着蜂蜜的润滑，阿庆也一口含住教官不断分泌淫液的巨牛享受地吸吮起来，爽得教官的熊腰在空中不断做着前前后后、前前后后的擦撞动作，「让我射吧!好…好痛苦~~啊啊~~喔~~啊啊啊啊~~~让我射…嘶~~让…让我射…喔喔~~嘶…喔…啊~~」教官扭曲着额头，浑身大汗，淫液横流，但任凭他在空中怎么擦撞、怎么冲刺，临界的快感就像是自己窒息的呼吸，尽情地折磨如同海啸灭顶的致命渴望! 
 「嗯~~润滑得差不多了耶，可以尽情的享用了。」男人拉下自己的拉链，将早已硬得不像话的阳具掏出来，大力的用自己的肉棒鞭打在沛刚政毅的脸上，「贱狗!闪开，别在这里妨碍我给教官开苞!」沛刚和政毅停下舌头，乖乖地在一旁待命。 
男人叫阿庆，「小子，让教官知道男人跟男人之间能爽到什么境界吧!我要把教官干到射出来!」男人对阿庆笑了笑，「看你的。」 
阿庆邪恶的笑了一下，附耳到教官的耳边，「教官，嘿嘿…你是不是很想射啊!嘴巴给我张开!让老子我爽一爽我可能会让你如愿以偿喔! 」教官嘴巴不听使唤地张开，表情是一万个不愿意，合不拢的嘴巴开始滴下长长的唾液。 
 「乖~~教官，我们两个一个干前面，一个干后面，我大哥射出来时，你也给我大力的射出来，听明白没有!」教官知道自己是无法抵抗了，绝望的点点头，喘着大气说，「让我射…求求你…我受不了了…」口里跟着甩下几丝黏涕涕的唾液。 
阿庆突然拽住教官满是汗水的下巴，狠狠地说，「然后，被干到爽的时候，记得叫一声…老公!」教官瞪大眼睛，不敢相信自己听到的命令。  「平常你干女人，她们叫什么你就跟着叫!」说完阿庆便一把将自己涨成十八公分的老二往教官嘴里猛塞，「呜呜…呜…」教官的喉咙被顶得发不出声音。  「放心~~待会儿会让你尽情的叫的!」阿庆毫不留情地继续撞击教官的嘴。 
 「喂喂你太快了吧!」男人不甘示弱，「看我的!」他拨了拨教官早已被两只贱狗舔得晶晶滑滑的屁眼，便将自己血脉贲张的巨盼耷榈赝里一刺! 

 「啊!!!!!~~~啊!!!痛啊~~!」教官惨叫一声，臀部不断的扭动。 
 「爽啊!干死你~~」男人开始奔放他的活塞运动，「喔喔~~喔!~~喔!你的小浪穴在把我往内吸耶教官!干!太爽了!」 
阿庆再度命令，「嘴也给我用力吸!」教官哀嚎的嘴马上含住阿庆的肉棒，卖命地吸吮，阿庆押住教官的头，「含深一点!再深一点!~~喔喔~~~喔喔喔喔~~用力吸我的大肉棒!!」教官发出呜呜呜悲鸣，被阿庆的巨鸥傻每人粤连，「咳咳咳…太太…太…深了…咳咳~~咳…呜呜呜…」 
男人用力的干着教官，淫汁满溢，干得教官的屁股啪达啪达响，教官痛得眼角流泪，嘴里塞着阿庆的擎天肉棒，发出性感的闷哼。 男人往前握住教官被反绑背后的手，开始松绑教官的双手，「你的手也别闲着!小子，叫他帮我两只贱狗爽爽!」 
阿庆继续干着教官的嘴，一边发号施令，「教官给这两只贱狗打手枪!」，沛刚和政毅一人一边将二十公分的红热硬欧湃虢坦俚淖笥沂终疲开始享受教官的套弄，教官屈辱地被男人干着后庭，含着阿庆的硬牛下体传来极度想射精的欲望确不得解放，痛苦不堪，现在双手还被命令握着两根大肉棒不停套弄，简直身心俱疲，几近精神崩溃。 教官脑海一片空白，卖力吸吮阿庆，双手不断来回套弄沛刚和政毅，沛刚和政毅不禁也肆无忌惮地叫着，「啊啊~~啊!~~啊啊~~~啊~ 」空屋里回荡无数男人的淫声。 只剩教官一人涨得通红的铁棒，游走在高潮的的边缘却苦无出口，「呜呜~~咳咳咳…放了我吧…啊啊…咳咳~~让我射~~~我要!!!我要射!!!」 
 「啊啊啊啊!我要射了!!~~啊啊啊~~~啊啊啊喔喔喔喔喔~~~」阿庆一把拔出自己的男根，笔直的喷出一股又一股白浊的精液，全射在教官挣扎的脸上，阿庆不断地用肉棒将精液涂{在教官脸上，又伸入教官的嘴里，「吃干净!再用力吸!!」教官绝望地含入阿庆黏呼呼的精棒，咽下一口口的精。 
男人无情地啪达啪达干着教官，一次次的撞击愈来愈深，教官的后庭痛觉渐渐消失，取而代之的是前所未有，无法言喻的快感，他的大脑马上切换到阿庆刚才下的命令，开始浪叫起来，「啊啊~~~啊啊啊啊!!!老公你干得我好爽喔~~再深一点，啊啊~~~~喔喔~~嘶…再深…啊啊…再深一点!!」男人愈干愈得意，愈干愈有劲，「屁股夹紧啊教官!它包得我好紧喔!嘶~~喔喔喔~~嘶~~~啊!夹紧!喔~~~喔~~~爽爆了，教官你的屁眼一直把我往内吸耶~~~喔喔喔…爽啊~~~」 
 「老公干死我!干死我~~~~啊啊啊啊!!~~全都射给我~~啊啊!!干我啊老公!!~~啊啊啊~~~顶得我好爽啊老公~~~干我!!干我!!啊啊啊啊!!」教官羞耻得全身僵硬，嘴里不听话地直吐淫语，双手打着沛刚政毅手枪的速度愈掳愈快「啊啊啊啊!!!!!啊啊啊啊!!!」两道白浆在空中画出一道圆弧，射在教官宽厚坚实的背肌上，沛刚和政毅爽得哇哇大叫，大口呼吸，兴奋地喘气。 男人双手把精液在教官背上涂开，往正前探尖教官的乳头，教官又是一阵淫叫。 
男人整根巨琶蝗虢坦俚木栈ǘ蠢铮淫液又多又滑，脸上身上全是精液的教官全身又黏又亮，男人掐住教官的熊腰，干教官的速度愈来愈快，愈来愈爽，「干死你这个肉货!」双手下移教官的铁棒，混着大量的精液快速的掳动，教官无耻的大叫，「啊啊啊啊!老公干…干…干死我…啊啊啊~~~干我!!」 
男人朝天大吼，「爽啊!我要射了!!教官你全拿去吧!!!啊啊~~~~啊啊啊啊啊啊!!~~~」教官听到男人高潮，极强极强的快感从全身四处集中到涨红的肉棒，前列腺汩汩的分泌出来，G丸急速地收缩，腰肌强直，全身发抖，臀部用力一夹! 「啊啊啊啊!!!!!啊啊啊啊!!!」一道又一道精浆从教官的肉棒爆发出来，像是无穷无尽，又是一道!「啊啊啊啊!!!!!啊啊啊啊!!!」窒息的快感终随之喷发，于得与解脱!「呼呼呼呼…呼…呼…」教官全身瘫软，现场白花四溅，男人特有的麝香弥漫整个房间。 
男人喘着大气，还没完全疲软的肉棒又杵了几下教官的屁眼，「教官，你被我干到射出来了耶~怎么样，老公我的表现不错吧!!」 
男人满意的拔出阴茎，指挥沛刚和政毅爬入门后，将浸有乙醚的手帕捂住教官的口鼻，教官挣扎了几下便昏睡过去。 男人准备带教官和阿庆回到海边。 
 「大哥，这药的效果多久啊?教官明天还听我的话吗?」 
 「药只持续一天，不过啊!!教官不但明天还听你的话，而且永远听你的话，哈哈哈哈!!」男人走向墙壁，按下了摄影机的停止键，「刚才教官叫我老公的淫样全都录下来了，要是我拿去卖的话，一定比卖你的那片还要赚钱，哈哈哈!!你说，以后教官听不听话??」 
 「大哥你不要乱来，我可是有替你办事喔!!」 
 「哈哈哈~~!!你不错，小子，你叫什么」 
 「我叫阿庆。大哥你能再给我一颗让人听话的药吗?」 
 「那有什么问题?不过，你不能独占，也要带来给我!」 
 「我知道了。手机给我吧!我成功了会通知你。」 
男人给了手机，又拿出一颗胶囊递给阿庆，还有一个小瓶子，一支针筒。 
 「阿庆，药在这里，还有这个小瓶子，可以储放你的精液，带在身上三天之内不会坏掉，你总不能每次要下手都刚好有机会打枪吧!可以先打出来带在身上。」 
 「针筒不用啦大哥，我不会打针，而且怎么可能用打针的啊，光是要浩哥吃下去或者{在他身上都很难了啦，怎么可能用打针的啊!?」 
 「多一个工具多一次机会，我老经验了你相信我。哈哈哈!!~~走!!带教官上车!!」 
教官被糊乱的套上便服，口袋里塞了当场印出来的淫照，昏昏沉沉地被架上车。 阿庆手中握着胶囊，储精瓶和针筒，心里盘算着怎么对浩元下手。 
他拿起手机，拨下浩元的电话，「喂~~浩哥喔!忙吗?」电话那头的浩哥气喘吁吁，还传来女人的声音，「干!!我在忙啦，有话快讲!!」 
不会吧，浩哥也在爽喔，不知道他干人是什么样子，阿庆脑子一阵乱想。 
 「我家上星期买了Wii，你要不要来玩?」 
 「可是我明天要打棒球耶~」电话那头隐隐约约还有做爱的声音。 
 「打完再过来啊!」阿庆幻想着浩哥脱下球衣干人的样子。 
 「啊好啦好啦，我在忙，明天再说啦!」浩元挂下电话。 
阿庆心想，「哇这下爽了，明天我是干浩哥好呢?还是被浩哥干好呢?都好爽喔!!~~」 
 「先把人带到家里再说吧，到时候再看你怎么让他喝下你的精液!」男人踏下加速器，往海边的方向驶去… 

第六章 
 -----剧情开始------ 
时间过得好慢，阿庆等着浩元打完棒球，整天想着怎么让浩元吃下自己的精液，好让浩元臣服于自己的淫欲。 阿庆等到下午五点半了，实在忍不住，就拨了手机给浩元。 
 「喂~~」另一头传来浩元的声音，背景是一片吵杂的叫闹声。 
 「浩哥喔，我阿庆啦，你不是要来我家?」 
 「啊我忘记了啦!干!」 
 「不然你现在来?」 
 「改天好了，我们棒球队赢了，大家在庆功，很好玩，不然你来找我们。」 
阿庆心里一沉，妈的，这样我怎么下手啊。 
 「来啦，很多正妹喔!!你开车来啦，说不定会续摊。」浩元热情的邀约。 
 「好吧好吧!!」阿庆无奈地答应。 

阿庆带上了胶囊，储精瓶和针筒，发动老爸送的二手车，失望的觉得今晚的计划泡汤了，不过话说回来，他也没想到什么好办法。 到了浩元和大伙儿约好的KTV，敲了敲门就进去，浩元热情的招呼，里面欢唱声和笑闹不断。 
 「不会吧，快二十个人啊!!」阿庆在吵杂的环境中大声问浩元。 
 「对啊!一个小队九个人，每个人带一个正妹来啊!挑几个吧哈哈!!」浩元跟大家简单的介绍阿庆，然后也跟着大家疯子似的大唱伴舞，阿庆想说来都来了，也唱了几首歌，顺道打量打量这支棒球队的素质。 
 「哇靠，每个都长这么有型~」阿庆心里想，「而且大家身材和肤色都很棒，不愧是棒球队的。」脑子里又一阵乱想，要是全被我降服，嘿嘿嘿~~~ 
浩元和球友们还穿着棒球蓝白条纹的号码衣，雪白色的裤子沾染上球场上的红土，每个人都因为胜利的喜悦笑得灿烂又阳光，和身边的女伴喝酒打闹。 
 「敬我们今天的大英雄，大隆队长!!」浩元带头举杯庆贺。 
 「呵呵呵，全靠大家一起努力的啦!」大隆摸了摸后脑勺，很不好意思的站起来碰撞大家的酒杯，「敬我们白鲸队!锵!!~」阿庆的眼睛都亮了起来，大隆队长超级帅，有一点明星范植伟的味道，单眼皮，爽朗阳光，笑起来好可爱，弄脏的球衣和斑驳的球裤，穿在大隆身上格外吸引人，阿庆看得入神，好想抱过来捏捏白裤子底下的翘臀。 
阿庆急着想和大家混熟，于是提议，「今天这里人那么多，我们来玩国王游戏好不好?」 
 「这个好这个好!!那么多女生更好玩!!」浩元连声附和。 
 「怎么玩啊?」大隆又摸了摸后脑勺，不好意思的问。 
 「什么你不会玩喔我们的大队长，靠!有没有这么夸张啊!」浩元惊讶地说。 
 「我们二十个人，做二十张签，抽到1号的就是国王，可以任意下命令，比如说3号抱15号绕桌子十圈，因为不知道谁是男谁是女，很刺激的喔!」阿庆一边说一边使用KTV里的竹筷子编上1到20的号码。  「要玩吗??」阿庆问。 
 「玩啊玩啊!」一伙女生也跟着起哄，现在的女孩子有时候比男生还敢。 
 「女生都说好了，我们还有什么好拒绝的。」一群男生跟着举手加入。 
 「那开始，抽签!!」一群青春洋溢的男女尖叫着抢着抽签，谁谁谁是国王? 
小洁得意的高举1号签，「我我我!~~YA!我要4号，4号帮7号脱一件衣服!」啊是谁啊，啊!!黑熊帮仔仔脱衣服啦!!哈哈哈!!~~全部的人笑成一团，「脱!!脱!!脱!!脱~~!!」仔仔一下子赤膊了上身，女生们又一阵尖叫。 
 「有进入状况喔!」浩元吆喝，「再来!!抽签!!」国王换成了阿柱，「我要5号在12号肩膀种草莓!」 
 「靠!种什么肩膀啦!种胸部啦!」「不行啦，要是女生怎么办。」 
 「12号是谁?」大家叫着。 大隆队长害羞的举手。 
 「啊!!~~」大家一片尖叫，「胸部!!~~胸部!!~~胸部!!~~」 
国王顺从民意，重申一次命令，「5号在大隆队长胸部种草莓，5号出来!」 
投手东哥被推出来「靠!怎么是男的啊!」东哥很为难的样子，大隆队长在大家的逼迫之下把球衣脱掉，阿庆看傻了，大隆队长胸膛厚实宽阔，看起来很可口的样子，腹部没有一点赘肉，加上强壮的手臂，和均匀的肤色，简直是男人中的极品。 
 「…不要啦…这样好奇怪喔…」大隆队长整个人往后缩。 
 「大隆队长，是男人就要玩得起喔!」浩元从后面把大隆往前一推，大伙毫无同情心地把东哥的头往大隆队长的胸部硬压，东哥深吸一口气，紧闭双眼在大隆的胸部上猛吸，种出一个大草莓，大隆一直想后退又被大家硬往前挤，害羞的样子真的好可爱，大家哄得又笑成一团。 阿庆羡慕得要命，「唉唷，怎么不是我啊~」他心里抱怨着。 


国王游戏玩了好几轮，男生们叫得最热烈的就是琪琪表演了钢管舞，和小柔被国王要求用吃冰棒的方式来吃热狗，除了阿庆之外，几乎所有的男生都暗自勃起了。 玩到最后，在酒酣耳热之下全部的男生的上衣都被国王下令脱掉，KTV包厢里对阿庆来说一片春光无限。 
阿庆偷偷得看着浩元健壮又充满男子气概的身形，结实光滑的胸肌在酒气运行下，豪迈的呼吸牵引着粗野的起伏，在狂欢之与酒味之间，胸前那金圈链子在KTV闪烁的灯光下，伴着发达的肌肉曲线，反射出让阿庆难以抗抵的性感。 
 「再来再来!!~」全部的人又一拥而上抽签，外野手汉中高兴的大叫，「哈哈!!这次我是国王，」汉中和所有的男生一样，赤着上半身，他高举着国王签，「这次来个超刺激的，8号和19号互相搂腰舌吻!!~~」这几乎是所有国王游戏的高潮，舌吻不论是男女，男男，女女，都会让整个游戏到达超high的境界。 
 「浩哥是8号，」全场一片尖叫，期待和浩哥搂腰舌吻的是谁。 
 「…不会吧…是…是我…?? 19号??」阿庆不敢相信自己的眼睛。 
 「舌吻!!~舌吻!!~舌吻!!~~」大家在酒精的催化下玩得不亦乐乎。 
 「干!老子我不碰男人的!」浩元放下酒杯，眼神涣散地说，「阿庆是我哥儿们耶，亲什么亲啊?改成我带他去PUB开开眼界好了。」 
 「喂~~浩哥你不会这么扫兴吧!这么没种!玩不起!」国王汉中伸手就往浩元的跨下一抓，正中浩元刚才看钢管舞硬起的鸡巴。 血气方刚的男人有时就是爱玩这种无厘头的偷袭游戏。 
 「干!!死变态手拿开啦!!」浩哥拨开了汉中偷桃的右手。 
 「浩哥，刚才是谁说是男人就要玩得起喔!!」队里的男生女生都开始起哄。  「舌吻!!~舌吻!!~舌吻!!~~」大家疯狂地拍着手齐声叫喊着。 
 「谁说我没种!!让开!!让你们知道什么是真正说话算话的男人!」在酒气充天的混沌之下，浩元一个箭步上前，一手把阿庆用力的搂入怀中，头一靠，舌头伸进阿庆的嘴里开始翻腾，全场一片尖叫，在呼声中浩元似乎愈亲愈得意，把舌头伸地更深，抱着阿庆的手臂肌肉一收缩，把阿庆搂得更紧。 阿庆早就被突来的惊喜吓得不知做何反应，他顺着浩哥嘴唇的节奏，忘情得和浩元舌吻起来，他搂着浩元平坦结实的腰，上下滑动感受浩哥粗野诱人的曲线，和脖子上金圈链轻柔的晃动。 隐隐约约的，阿庆感受到腰间，浩哥若有似无的生理反应。  「啊~!!!」全场尖叫连连，这无疑是今晚最让人感到刺激的画面! 
几个男生女生玩得昏天暗地，现场一片狼籍，尤其是浩哥，今晚像是豁出去似的，几乎把自己喝挂了，他醉醺醺摊着光溜溜的上半身，嚷着还要喝。 现场有那么多养眼的半裸帅哥球员晃来晃去，阿庆可是清醒得很，尤其刚才浩哥那么粗野的强吻，他跟本分不清他现在超过一百二的心跳是因为酒精的作用，还是沉浸在天降的幸福里。 阿庆的老二也和其他男生一样勃起了，他想趁浩哥在迷迷糊糊中，喂他吞下自己的精液。 
 「喂!我看浩哥不行了!」黑熊笑着说，「有没有人可以带他回家啊?」大家看时间也差不多了，有的人要回家，有的人要续摊。 
 「我带他回去好了，我有开车来。」阿庆巴不得现在马上回家，将大鸡巴一股脑塞进浩元的嘴里狂射。 
 「那…你可不可以也顺便载我?我是被浩元载来的。」大隆队长不好意思的询问，「我家在永亨路桥过去一点点。」之后朗朗的一笑，温柔的单眼皮随着笑容浅浅的一扬，阿庆当场被大隆这种举手投足都很帅的表情电得不知天南地北。 
 「没问题啊!永亨路?在我家隔壁街区而已耶!真巧!」阿庆的鸡巴硬起来，心里简直爽翻了，一次玩两个，他看着大隆队长全身只剩一件脏兮兮的白色棒球裤，连拜托带他回家的样子都那么帅气可爱，就开始幻想如何玩弄大队长，他要大隆穿着球裤不停地帮他吹箫半小时，他要撕破大隆队长的棒球裤，毫不留情的插入那从来没人探索过的禁地。 想起来就很爽，可惜大隆没浩哥那么醉倒是比较棘手。 
两人将醉倒的浩元架上车，「喝醉的人好重喔!」大隆和阿庆看着彼此笑笑。 
 「那安全带系好，出发。」阿庆一边快速地开车，脑筋一面快速运转着… 



两人吃力的将浩元抬入电梯，按下9楼，一进家门就合力把浩哥抬上长沙发。 阿庆拿了枕头想让浩哥睡安稳些，「大隆帮我把浩哥扶起来一点，」阿庆正准备放枕头，浩元突然一阵反胃，哇啦吐了大隆队长一身，大隆和阿庆赶忙又让浩元躺下，「喔~~好恶心喔~~」大隆拉着他的球衣球裤，用卫生纸猛擦。 
 「你等一下，我去拿毛巾，你来浴室洗洗，」阿庆突然想到了什么，「你衣服丢外面，我去拿我的衣服给你。」阿庆躲进了浴室，开始将今天脸红心跳的过程回味一遍，左手抚摸自己的乳头，右手开始打起了手枪，阿庆幻想着浩哥干着自己，自己插着大隆，全身被其他球员肆意的挑逗，整个KTV一片男体群交的画面，他小声的哼了一声，将自己的精液全射在新买的沐浴乳里。 

 「阿庆，你好了吗?我想先洗一洗。」大隆队长已经脱下球衣，露出性感的上半身，一边解开裤头准备洗澡。 
 「好了好了~」阿庆走出来，拿着装了自己鲜热的精液的沐浴乳，「用这罐洗，义大利进口的喔，可以洗脸洗头洗身体一瓶搞定。」 
 「谢谢。」大隆走进浴室关了门，水声哗啦啦的响了起来。 
阿庆听着流水声，知道大隆队长正不知情的，把新鲜的精液倒在头上揉均每一根帅气的短发，精液顺着流下，大隆用双手在脸上豪气的涂开来，黏滑的精液渗透脸上每一个毛孔，大隆队长将阿庆的精液搓成泡沫，在胸膛间来回搓洗，精液滑过腹肌，泡沫滴淌在股沟间，「阿庆，你买的义大利沐浴乳好像很滑洗不干净耶!」大隆队长隔着门小小抱怨了一下。 
 「这罐是保湿用的，一般的沐浴乳洗完都太干了，习惯就好了啦!」阿庆边回答，一边握着自己刚射完的阴茎搓揉着，声音有一点颤抖。 
 「原来是这样!」大隆倒下更多阿庆的精液，涂满了背后和臀部，这黏滑的触感似乎勾起了大隆一丝丝欲望，他想起了方才KTV中女生们被惩罚的画面，有了一点生理反应，他把阿庆的精液倒出一手掌，开始套弄自己的肉棒，上上下下一阵阵的酥麻快感不断涌来，精液把大隆的肉棒润得又光又亮，大隆轻捏自己的乳头，沾了沾阿庆的精液，涂在自己的G丸上轻柔的按摩，「啊…喔…」大隆小心翼翼地喘着气，享受感官的刺激。 
 「这下子应该不只涂半个身子，而是从头到脚都涂到我的精液了吧!」阿庆心中一阵窃喜，「大隆队长是我的了，而且是他自己把我的精液涂满全身的，简直比吃下去更爽!」 
 「大隆你洗太久了吧?快点出来!」阿庆拭探性的命令。 
大隆打手枪突然被中断，想想在别人家，而且又不熟就赶紧围了一条浴巾走出来。  「浩元还没醒喔?」大隆的声音有点不自然，下体还微微起丘。 
 「嗯，你过来，帮我把浩哥裤子脱掉!」阿庆命令大隆。 
大隆走了过去帮忙解开浩元的裤子。  「他自己吐得也一身都是耶~」大隆一边帮忙一边褪下浩元的白色球裤。 
 「我要你帮浩哥吹老二。」阿庆说着就把大隆的头往下压。 
 「你干嘛啦，这样很变态耶。」大隆倏地把头抬起来，表情怪怪的看着阿庆。 
阿庆惊觉情况有异，一道闪光划过他的脑海，「糟糕，我没吃药!我的精液根本没有用!」阿庆快速的反应过来，「跟你开玩笑的啦，玩国王游戏啊!」 
 「哪有这么变态的国王，」大隆回复阳光可爱的笑容，「女生不在就玩那么夸张喔，玩很大喔!哈哈!」 
阿庆松一口气，捶了一下大隆队长的胸膛，「今天满开心的，恭喜你们球队啊!什么时候再练球啊我也去看!」阿庆努力转移话题。 
 「大后天吧，不过大家共同有空的时间是下午一点半，那时正热，没什么人在看球，」大隆队长像孩子般笑了一笑，「有时候太热了我们全队还脱掉上衣打球哩，结果更热，白痴…呵呵呵…」 
 「你要不要先回家休息了?」阿庆说，「有点晚了，浩哥就睡这边吧。」 
大隆点点头同意，向阿庆谢过换洗的衣服，就先行离开了。 



送走了大隆，阿庆心中放下一块大石，「呼!~差一点搞砸，」转念又想了想，「不过这个大帅哥队长，从头到脚抹了我的精液，真爽!」想着想着居然又勃起了，阿庆回头看了看沉睡的浩元，一把拉下了浩元的内裤。 
浩元没意识的躺在沙发，衣服全被阿庆脱光了，阿庆轻轻地含着浩哥的乳头，舌尖来回打转，「喔~~喔~~喔~~」浩元恍恍惚惚地发出享受的声音，接着张开大口，发出隆隆的鼾声，阿庆趁势将自己的肉棒插进浩元的嘴里，但怕他再吐不敢插太深。  「不碰男人是吧!」阿庆感到兴奋，「今天我就要你含着!」阿庆压住浩元的脸，将大鸡巴插入插出，浩元稍稍的挪动上身，头摆向一边，阿庆用力把浩元的头扳正，扣住他的嘴继续插，巨大的肉棒在浩元的嘴里进进出出，带给阿庆无穷的征服感，「含着，给我含着，含着男人的老二!」，阿庆将自己的G丸压在浩元的鼻根和迷蒙的眼皮，挤压他的鼻息，「不碰男人是吧!你给我好好尝尝男人的卵蛋!插爆你的嘴!给我含着!」 
阿庆肉棒持续地抽动，上身倒向浩元的胯下，轻柔的吸舔浩元的囊袋，「喔喔~~好大!」阿庆将整个G丸含在嘴里，一收一放地吮绕，浩元开始有了男人的反应，垂软的阴茎稍稍充血，像苏醒中的雄狮。 
阿庆一口含下了浩元的肉棒，忘情的吸吮起来。 
 「喔喔~~啊…啊啊啊~~~小萍…再…再…快一点…」浩元神智不清地胡乱呻吟，「喔~~嘶…啊啊啊…啊…就是这里…啊啊…这里深一点…喔喔喔~~小萍你好棒…」阿庆一听，虽然有点气浩元不是叫自己的名字，不过胆子却更大了起来。 
阿庆将浩元的肉棒倒满KY，小心翼翼的跨过浩元的两腿，拨开自己的屁眼，慢慢的把浩元的肉棒插入自己的身体。  「啊…啊…」阿庆喘着气，硬着自己全长十八公分的巨牛轻轻的帮自己打手枪，以减缓屁眼插入的疼痛。 躺着的浩元似乎感到老二被温暖的肉壁包覆，若有似无的扭动腰部，发出性感的闷哼。 
 「喔喔~~进去了!」阿庆将浩元的老二插到底，臀部夹紧收缩了一下，「喔喔喔~~好爽…喔…呼…喔…」浩元摆荡的动作更明显。 阿庆上下晃动自己的屁股，双手在浩元性感的身躯上抚摸，掐了掐浩元坚硬的乳头，又紧握浩元粗犷的胸肌，「喔喔~呼呼…喔喔喔…嘶…浩哥你好硬…喔喔…浩哥…浩哥你好强…啊啊…」阿庆扭摆着身体，上下收缩取悦浩元的肉牛一手轻轻搔刮浩元紧皱的囊袋，「啊啊…啊…小萍你今天好棒…喔喔啊啊啊~~~啊啊…夹紧我…喔喔~~喔喔，干!!包得我好紧好爽喔~~啊啊~~」浩元的动作愈来愈大，阿庆的前列腺被顶得兴奋异常，阿庆使劲配合浩元的节拍，在浩元大鸡巴往上顶时奋力往后坐，将巨大的肉棒吞没到最深处。 虽然阿庆才刚射精过，但一次又一次巨大肉棒的撞击带给阿庆强烈的快感，他一边回想着涂满精液的大隆队长，一边深深坐入浩元这个只玩男人的狂妄鸡巴，愈来愈兴奋，一阵阵痉挛的快感不断从阿庆的下身袭卷而来，「啊啊啊~~啊啊啊啊!!!啊啊啊!!!~~」浩元发出性感的男性低吼，阿庆知道他要射了，自己也一股作气，将臀部一提一放，卖命的收拢臀腰的肌肉。 
 「啊啊啊啊!!!~~」阿庆全身僵直，男根爆发强力的喷射，射得好远，布满了浩元的下巴，「啊啊啊!!!喔!!~~」阿庆被浩元的精液大量的灌入身体，阿庆的精液也喷满了浩元结实平滑的胸部，「喔喔喔~~呼呼呼…呼…爽!~~真爽!」阿庆又喷了一道精浆在浩元脸上。 浩元的身上流淌下一道道阿庆的精液，唇角微开，嘴里全是阿庆鲜热的白浆。 

  
七.独吞 
  阿庆看着全身都是精液的浩元... ，恍恍惚惚酒还没醒，嘴巴一开一合打着呼噜。  ... 
  「这些全都是我的精华，你可不能浪费!」阿庆说着握住自己还半勃起的肉棒，将浩元下巴滴淌的精┛下，塞进浩元的嘴里喂食，沾得浩元的唇边尽是黏呼呼的光泽。  ... 
  「呜~~喔~~不够…我…我…还要…我…我好渴~~~」浩元感到发渴，唇边的精液稍稍干涸让上下唇微微紧绷，浩元反射性的伸出舌头润湿干涸的精液，发出喳巴喳巴的的声音，舌尖勾入滑亮的精液，一点一滴的咽下。  「我…我…还要…我…我好渴~~~」浩元迷迷糊糊的乞求。  ... 
  「这可是你自己说的喔。」阿庆用肉棒刮着浩元胸膛和脸颊的精液，再把亮晃晃的肉棒塞进浩元的嘴里，「大力吸!大力吸才有水喔~」阿庆对着浩元暗示。  ... 
   
 ... 浩元卖力吸吮着沾满白浆的精棒，喉头传来咕噜咕噜吞咽的声响。  「呜…好咸~~呜…呜…好渴~~」浩元更加使劲的把阿庆的精棒往喉里吸，舌头配合上下软腭的蠕动，一紧一松，即使阿庆已射过两次，眼前健硕的男人服侍着自己的夺命快感，又让阿庆的巨庞驳孟袷鞘头一般，高亢的兴奋让阿庆的男根不断在浩元的嘴里源源不绝的流泻出大量的透明黏液。 阿庆不禁闭起了双眼享受这一切。  ... 
  ... 
  「铃!!铃铃!!铃!」阿庆的手机突然响了起来，阿庆怕弄醒半昏睡的浩元赶紧拔出肉棒赶去接电话。  ... 
  「阿庆，」电话传来男人的声音，「怎么没有你的消息，药吃了没有?」... 
  「还…还没…」阿庆看着沙发上的浩元，「大后天，大后天好了，他们棒球队大后天会练习。」... 
  「嗯…别耍花样，你不会独吞吧!」... 
  「不会啦大哥，我这几天好好想看看，也许能带两三个人给你。」... 
  「那你开门。」男子压低了声音。  ... 
  「开门?大哥你…?」阿庆突然一阵紧张。  ... 
  「没错!我在你家门口，开门!」男子的声音中带着微微的愤怒。  「你果然信不过，你是不是独吞了男人!」... 
  「大哥…我…」阿庆声音发抖，「我…我真的还没吃药…我…我同学是喝醉了我载他回家。」... 
  「你当我是第一天出来混啊?你再不开门我就回去贴你的裸照了。我数到三，一…二…」... 
  「大哥不要…」阿庆赶忙开了门，连内裤都来不及穿。  ... 
  「你还有什么话好说，」男人面对着赤裸的谎言和阿庆，「你不要告诉我沙发上那位壮男你都没对他怎样!你看他被你弄得一身，好你个阿庆!」... 
  男人走进了阿庆的客厅，逼向阿庆，「大哥…我真的没吃，你看我的药在这里，」阿庆赶紧从散落的衣物口袋拿出针筒，空的储精瓶和药丸，「我没有骗你啊大哥!」... 
  「哦!你真的没吃…」男人望向沙发上，全身都是精液的浩元，「那我可不能让他跑了!」男人从衣袋里拿出针剂，阿庆认得那就是让082，也就是阿兵哥政毅听话又勃起的针剂。  ... 
  男人无情的往浩元的右手臂一刺，「啊!!~」浩元痛醒过来，「干，痛死了!」浩元眼睛睁了开来，但一切都来不及了。 全裸的浩元的肉棒一嫉奶头，快速的膨胀，睁开的双眼一下子又迷蒙了起来。  ... 
  「你满有眼光的嘛，这个壮男的伙家也不小，」男人看了看阿庆，递给他摄影机，「不过你毕竟是独享了他，罚你现在只准拍片，不准加入!」男人嘴角邪邪的笑了一下，「今天让你见识一下，什么是真正的玩男人!」... 
  阿庆喜出望外，至少大哥这样的处罚，算是原谅他了。  ... 
  「我一向吃很重咸!只有一个男人哪够!」男人拨出手机，停了几秒，「教官，你可以上来了，9楼。」... 
  「教官!?」阿庆惊讶的叫出声，「你带了教官来?他居然乖乖在楼下等?你也给他打针了??」... 
  「针很贵的，不能乱打。」男人按了几下手机键盘，手机传来教官淫叫的声音，萤幕上秀出教官被男人干得水深火热的画面， ... 「老公干死我...!  干死我...~~~~ 啊啊啊啊...!!~~ 全都射给我...~~ 啊啊...!! 干我啊老公...!!~~ 啊啊啊...~~~ 顶得我好爽啊老公~~~ 干我...!! 干我...!! 啊啊啊啊!! 」教官的淫样和平时帅气威猛的样子完全不同，硬挺的肉旁谀腥说募じ芍下，不断滴流下兴奋的的分泌液。  「有了这段影片，教官每天晚上都要找我报到，让我玩到满意为止，他现在可乖得很喔...! 」... 

  叮咚...! 门铃响了，阿庆打开门，果然是教官，穿着一身教官专用的军服，看起来帅气挺拔，「 ...… 阿...… 阿庆...… 」教官想不到阿庆居然在场，「浩元...!? 怎...… 怎么会...… 」教官看见了男人身边，一丝不挂，阴茎胀大的浩元。  ... 
  「教官，过来...! 」男人拉下了裤裆的拉链，掏出了硬挺的肉棒，「像昨天一样吸我的...! 」... 
  「你...… 你要我在两个学生面前...… 」教官看了看浩元，「浩元你怎么在这儿...? 」浩元茫然的看着教官，没有回话。  ... 
  男人按下了键盘，手机再度传来教官清晰的声音，「老公干死我...!  干死我...~~ ~~ 啊啊啊啊...!!~~ 全都射给我...~~ 啊啊...!! 干我啊老公...!!~~ 啊啊啊...~~~ 顶得我好爽啊老公...~~~ 干我...!! 干我...!!  啊啊啊啊...!! 」... 
  教官绝望了，他跪了下来，一口叨住男人的肉棒，深深的吞没，再缓缓带着真空吸力滑出，显然这技巧是男人调教的。  ... 
  「浩元过来舔我的卵葩...! 」男人褪下了裤子，从上衣口袋摸了一根雪茄，愉悦的抽了起来。  ... 
  浩元听话的伸出舌头在男人的卵葩游走，和教官两人争食男人的肉棒，两人交换着唾液，饥渴的吮食男人流出的液体。 阿庆在一旁兴奋的拍摄，不禁也勃起了，萤幕上的浩元，身材壮硕，巨徘嫣欤卖力吸吮男人的肉棒和卵袋，脸上闪耀着未干的精液，和平常那个满口不碰男人的浩元简直是判若两人。  ... 
  男人还故意拨开浩元的头不让浩元舔肉棒，只接受命令的浩元顽固的抵抗男人的手，双唇往男人的胯下猛探，男人陶醉的啜了一口雪茄，一边用手摸摸教官和浩元的头，像在安抚两只听话的狗。  ... 
  「教官，你也很久没爽了吧，让浩元帮帮你...! 」男人拨开浩元的头，命令浩元脱下教官的制服，教官威猛的身材展露无遗，恰到好处的六块腹肌，性格的脸庞。 教官跪在地上，制裤和内裤只能褪到膝盖，阿庆惊讶的发现教官的肉棒被锁在一个金属的垂判文窳里，上面有三道锁，没了制裤的阻隔，晃动的下体发出叮叮当当的金属摩擦声响。  ... 
 ( 教官的鸟笼...: 
  男人看出了阿庆的疑惑，「那是男人贞操带...! 阿庆你拍仔细了...! 」男人挥舞着雪茄，指挥浩元挑弄教官的奶头，带给教官轻微的快感，酥麻的电流通过教官的男根，肉棒稍稍胀起，教官的肉棒却像囚鸟一样，因弯曲的鸟笼无法全然勃起，教官反射的伸手想握住自己的阴茎掳弄，却只能握住整个鸟笼，无法碰到自己的男根。  ... 
  「有了这个...! 」男人哈着雪茄哈哈大笑，继续享受教官的口交，「教官就没办法手淫，搔不到痒处，根本别想高潮。所以...… 想射的时候还要求我开锁，哈哈哈哈...!!~~ 」男人突然抱着教官的头狂干，整根肉棒实实的没入教官的嘴里，教官的脸被压紧在男人的腹肌上，几乎无法呼吸。  ... 
  「抬我起来...! 教官，」男人胯坐在教官的肩上，肉棒插在教官的嘴里，整个人被教官抬了起来，浩元随着教官的起立，追着逗弄壮阔胸肌上的奶头。  「浩元...! 给我过去舔教官的卵蛋...! 」... 
  男人抱着教官的头猛顶，教官不尽呼吸困难，双手还要抬着男人，结实的胸大肌和粗壮的手臂更加明显，也开始流下渗渗的汗水，胸膛和臂膀点点汗珠，闪闪发光。 浩元舔弄着教官从鸟笼底垂下的卵蛋，混乱的快感四处窜走，教官的男根胀得更大，腰部开始乱扭，想寻找一个暖洞插入欲火雄燃的肉牛却只是扑空，全是无谓的空击。 男根愈胀愈大，却无法直立，教官发狂地将男人抬得更高，猛吸男人的巨牛想将一切的欲望转移开来。  ... 
  「喔喔...~~ 喔...!~~ 喔...!!]干...!  太爽了...! 」男人爽翻了，「喔喔...~ ~ 喔...!~~ 喔...!  教官你干嘛一直吸我老二啊!  你是不是男人啊...?  干...!  太爽了! 」男人故意双手用力的推开教官的头，做出要拔出老二的样子，教官也使劲全身的力气，抵抗男人的力量，大口大口吞没男人的巨拧  ... 
  「教官你怎么含着我的老二不放啊...!  你知不知道什么叫羞耻啊...!  你老爸知不知道你喜欢吸男人的老二啊...?! 」男人得意的激干教官的咽喉。 教官羞得满脸通红，只想赶快让男人高潮之后赶紧离开这里，于是更卖力的吹含男人的老二，发出吱吱啵啵的吸吮声。  ... 
  浩元不停地将教官的G丸含进含出，时吮时松，教官全身的肌肉纠结，鸟笼不断滴下兴奋的淫液，无奈怎么都无法给自己的男根一份触碰的快感。 他只能全心的服伺男人的兽欲，希冀一切快快结束，或许能给他一次射精的机会。  ... 
  「浩元...! 喜欢舔教官的卵蛋吗...? 」男人问。  ... 
  「不...… 不喜欢...!~~ 吱...… 啵...… 我...… 我...… 只喜欢女人，我不碰男人的。」浩元一边说，一边继续将教官的G丸含入吸吮，爽得教官死去活来，膨大的阴茎在鸟笼里胀得好痛。  ... 
  「你都把教官弄得那么爽了还说不喜欢...! 」男人哼哼的笑了两声，「教官    ! 放我下来，」教官将男人放了下来，双膝跪着等待下一个命令。 浩元为了舔到教官的卵蛋，只得像狗一样，伏卧在地，舌头伸向跪姿教官的G丸，脸上全都是教官鸟笼滴下的黏液。  ... 
  「阿庆...! 给浩元的屁眼一个特写...! 」阿庆点点头，将摄影机拍向伏卧的浩元，翘高的臀部，紧实的菊花。 男人将自己坚硬的巨棒靠近浩元翘高的臀部，吐了吐口水就往里猛塞。  ... 
  「啊啊啊啊...!!!  呜呜...~~ 」浩元巨吼一声，却又听从地，马上低头继续吮食教官的G丸，一不小心用力过度，将教官的G丸使劲咬了下去...! 
  「啊...!!!!!!!!!!!!!!! 痛啊痛...… 痛...!!!!! 啊...!!!!!!! 」教官凄厉的惨叫，有生以来的剧痛，让刚才的快感如潮水般涌退，胀大的老二也迅速消了下来。  ... 
  男人发现教官剧痛的表情别有一番风味，更大力的干起了浩元，「喔喔...~~ 啊啊[/ font]~… 喔...… 啊...… 啊啊啊喔...~~ ~ 喔喔...~~ 」浩元虽然疼痛，但因为药效的关系，勃起的老二到现在还是昂然立首，俨然像一头欠干的淫兽。  ... 
  男人揉捏着浩元结实饱满的胸肌，掐了掐浩元的乳头，「啊啊...~~ 喔... ~~ 啊啊啊啊...~~ 」浩元开始感到真正的性兴奋，运动发达的肌肉也开始激情的收缩。  ... 
  男人看了看教官疼痛蜷缩在鸟笼的阴茎，像是自己的爱车被人刮坏似的说，「教官你乖，我会替你报仇的。」     
  「嘶...~~ 呼呼...! 」男人深深吸了一口雪茄，摆动他的腰肌干着浩元，「阿庆，拿地上那根球棒过来...! 」... 
  男人拿了球棒晃到浩元嘴边，对浩元进行催眠，「这根是男人的肉棒，你最爱吃的，」男人接着从身后的袋子里拿出了十罐装满精液的储精瓶，倒满了球棒，「浩元，全部舔干净，你只吃男人的肉棒喔...! 」浩元立刻放开教官的卵蛋，转而像小狗舔骨头一般，享受地吮食这根超大精棒。  ... 
  男人对着摄影机后的阿庆说，「这十瓶全都是教官这几天射的，每天我都让教官射五六次才准休息。」转头摸了摸教官肿痛的G丸，「怎么样啊教官，让浩元吞十罐你咬伤的宝贝，算扯平了吧...!? 」... 
  说着就抱着浩元的臀部狂插，「啊...!! 啊啊...~~ 喔喔喔...!! 浩元你喜不喜欢...… 喔..... 喔...… 喜欢吃男人的老二吗...? 」... 
  浩元吃着全是教官精液的球棒，沾得脸上下巴都是黏稠稠的一片，「嗯...! 喜欢，我...… 我最...… 啵...~~ 吱啵...~ ~ 最喜欢吃...… 啵...~~ 吃男人的肉棒...!  」浩元的前列腺被男人顶撞得又深又猛，自然地扭动着屁股，配合男人的节奏。  ... 
  「我非干你一个小时不可...! 」男人把浩元翻过身来压在地上，电动般的速度激干着这鲜美年轻的肉体，教官余怒未消，他摸着自己的囊袋，举起右脚就往浩元的卵葩又踩又蹂。  ... 
  「啊啊...~~ 啊...!~~ 啊啊...~~~  啊...~ 」浩元也不知道是痛还是爽，扭着全身的肌肉挣扎着，满脸黏稠的精浆，分不清是方才阿庆用自己的肉棒抹的，还是现在吮食教官的精液球棒沾上的。  ... 
  「快吃完了，」男人看着快被浩元舔干净的球棒，「教官你再射一炮给他吧...!  」男人拉着教官往浩元的阴茎坐下，浩元早已膨胀半小时的肉棒直挺挺的没入教官的菊花中。  ... 
  「啊啊啊啊...~~ 别...… 别...… 喔喔...~~ 啊...… 」教官毫无准备就被浩元插入，浩元就着男性本能也开始抽插进来，飞快地做着活塞运动，三个人连成一串，进攻的时候浩元的肉棒深深杵进教官的身体，抽拔的时候屁眼吞没男人的阴茎，浩元夹在两人之间上上下下，滑进滑出，激烈的肌肉收缩带来了说不出的奇妙快感。  ... 
  「教官你害羞什么...! 用力夹他啊...! 你的贞操带我把钥匙丢掉了，从今以后你想射只能靠着被干屁眼射出来...!  现在有这个机会给你，还不好好把握...!?[ font=新细明体]」男人搂住教官的身体往后压，男人自己的肉棒往前挺，浩元对着两处前所未有的快感夹杀，一边淫叫一边含舔着球棒。  ... 
  「...~~ 啊啊啊...~~~ 啊啊啊喔喔喔喔喔~~~ 」浩元的硕大胸肌在冲击下性感的晃动，扭动的六块腹肌让一旁摄影的阿庆看得是目瞪口呆。  ... 
  教官忍不住的大喊，「啊啊啊啊...! 我要射了...!!~~ 啊啊啊...!!!~~~ 」教官激烈的高潮了，他赶紧起身将滴射在鸟笼的精液对准浩元的球棒流下，用手涂开，食指伸入浩元的口里喂食...! 
  「干得好教官...! 换我了...! 」男人猛攻了起来，顶得浩元的屁股啪哒啪哒响，牵黏了好多稠滑的细丝，「干死你这爱吞精的淫兽...! 快求我干你啊...!! 」男人抬起浩元的双腿，将浩元的下半身荡在空中大力的捣弄...! 
  「干我! 求求你干我...!! 啊啊...~ ~~ 啊啊啊啊啊...!! 求求你...!! 喔~~ 喔喔喔...~~ 喔...~~~ 」浩元依照命令哀求了起来。 男人干得已是满身大汗，一次比一次强的快感已将射精的冲动逼向忍耐的极限，男人冷不防的用力抓捏浩元的巨藕吐训埃像是要握碎它似的。  ... 
  「啊啊….!!!!!! 啊啊啊啊...!!~~~  」浩元痛苦地大喊，紧绷的肌肉不停地将男人的肉棒往内吸，往内吸，将男人的快感推送向高潮的巅峰...!!! 
  「爽啊...! 我要射了...!!! 啊啊...~ ~~~ 啊啊啊啊啊啊...!!~~~ 」男人掐住浩元的下体，使力将肉棒往前深深的一插...!  「啊啊...~~~~ 啊啊啊啊啊啊...!!~ ~~ 」鲜热灼白的精液一滴不漏的封进浩元的身体里。  ... 
  「呼呼呼呼...… 呼...… 呼...… 」男人喘着大气，将浩元的球棒抢了过来，一棒塞入浩元的屁眼里，防止精液流出来。  ... 
「你都拍到了吧，男人斜斜的看了一下阿庆。  「今后的小狼狗又多了一只。」... 

(两日后……..)

阿庆服下了男人给他的胶囊，然后足足禁欲了两天，因为根据大隆队长所说，今天是球队练球的日子，他关在学校的小教室里，开始疯狂的打手枪，希望这次的喷发又浓又多。
「浩元，你喜不喜欢…喔..喔…喜欢吃男人的老二吗?」阿庆的脑海里全占满了前天浩元被狂干，卖命舔食精液球棒的淫样。
「嗯!喜欢，我…我最…啵~~吱啵~~最喜欢吃…啵~~吃男人的肉棒!」浩元脸上尽是白稠滞滑的黏液，后方插入的男人毫不留情的杵动。阿庆打枪的手愈掳愈快，一只手轻轻捏着硬挺的乳头。他用力回忆当天的情景。
「~~啊啊啊~~~啊啊啊喔喔喔喔喔~~~」阿庆幻想自己的肉棒拍打浩元帅气的脸庞，将浩元下巴滴淌的精┛下，塞进浩元的嘴里喂食，唇边尽是黏呼呼的光泽。
阿庆忘情地扭动腰杆，「干死你这爱吞精的淫兽!快求我干你啊!!」幻想中的阿庆抬起浩元的双腿，将浩元的下半身荡在空中大力的捣弄，浩元处男特有的紧实将阿庆的肉棒往内吸，往内吸，一劲儿往天堂送爽。

「啊啊~~~~啊啊啊啊啊啊!!~~~浩元你这只狼狗!!啊啊~~喔!!都给你吧!!」阿庆赶忙将储精瓶套在自己的老二上，他兴奋得发抖，往瓶子里硬是喷了二十下，精┝抗然又稠又多，而且，还是有药效的精液。
「呼~」阿庆意犹未尽，「这两天没射真是难为我了，呼~」阿庆笑了一下，「大隆队长，今天就等着吃我的精液吧!!」阿庆看了一下手表，「靠!~今天真的很热耶，真的一点半打棒球?」他无奈地拎起袋子，往球场走去。
火伞高张，球场上除了白鲸队，还真的没有观众了，阿庆远远看到大隆队长，挥了挥手。「嘿!!~~大隆。」
大隆队长戴顶球队白帽，又是一个可爱帅气的笑容，那性格的眼睛扬了扬眉毛，「阿庆你真的来啦!!」带着手套的大手也挥了一挥，「对了!你有没有遇到浩元?他没来手机也没开。」
「他一向是这样的啦!超会爽约的!」阿庆想都没想就这么回答，但不禁怀疑，现在的浩元，不知道在男人那里正受到什么特别的训练也不一定。「希望大哥别把浩元锁上鸟笼!不然我就吃不到浩元的帕恕！拱⑶彀底韵胱拧
「喔好吧，那我们先练球，等会儿聊。」大隆转身向球员吆喝，「就位啦各位!!教练我们开始吧!」
「教练!」阿庆眼光定白鲸队的教练身上，不会吧，教练不但身材精实，连长像也是粗犷有型，微微的胡渣在下巴勾出迷人的魅力，球场上炙热的阳光，蒸蒸的汗水湿透了上身，勒现微微起伏的胸形，依稀可见的乳头，随着呼吸在半透明的上衣隐隐若现，让人忍不住想触碰，微蹙的额头带着领队的威严，双手插腰吹着哨子的气势更让阿庆感到心跳加快。
教练吹了一下哨子，「哔!注意!」所有的球员迅速集合。
「今天天气很热!但运动前还是要暖身!」教练指了一下远方，「先跑步暖先一下!大家跑到前面那个草坪洒水器冲冲水凉快一下，再跑回来，跑三趟，哨声后开始!哔!!~」 哨声有力地响起，全体球员由大隆队长领头往前开始整齐地跑去。
教练脱下了自己的上衣，丢在草地上，跟在球队的最后面也开始跑，结实大块的肌肉和手臂，看得阿庆目不转睛，他开始有一点担心精液不够用了。「好想看看教练的老二长什么样子喔!」阿庆考虑到底要玩弄可爱帅气的大隆队长好，还是成熟威猛的教练好呢?
阿庆看了看袋子里的储精瓶，数了数跑步中的球员，加上教练一共18个人，要全部到手是不可能的，所以要认真选几个帅的才行啊!
阿庆灵光一现，「天啊!大哥真是天才，那天我还怪他。」他想起男人当时交给他胶囊，储精瓶，和针筒那一天的对话。
「阿庆，药在这里，还有这个小瓶子，可以储放你的精液，带在身上三天之内不会坏掉，你总不能每次要下手都刚好有机会打枪吧!可以先打出来带在身上。」

「针筒不用啦大哥，我不会打针，而且怎么可能用打针的啊，光是要浩哥吃下去或者{在他身上都很难了啦，怎么可能用打针的啊!?」

「多一个工具多一次机会，我老经验了你相信我。哈哈哈!!」
(此对话若需回忆，请阅 五. 教官．虐的水源地.....P3)

阿庆兴奋地笑了一下，拿着他的工具也跟在球队后面跑，但眼睛不是看着教练或是大隆队长，而是寻找一个源头，一个控制欲望的钥匙。
阿庆的心脏跳得好快，「找到了!!」，他抖着手拔出针头，吸满了储精瓶里的精液，「呼~~呼~~他们要到了!呼呼~~」阿庆感到十二万分的紧张，他深深吸了一口炎热的空气，将针筒往塑料水管一刺，看准了时机，将鲜白的精液注进水管里，精液顺着水流，通向了球队的目的地，阿庆看到远方的白鲸队和教练，在洒水器的那端，天空，下起了阿庆滚热的精雨。
白鲸队和赤膊的教练奔放地冲水，这时许多球员，在大隆队长和教练的带头下，将雪白的球衣脱掉，坦着胸膛，尽情地享受洒水器。阿庆看着一次十八个男人将自己的精液疯狂往身上{，滑流在大块的胸肌和粗壮精实的腰杆上，还有球员甚至张开了嘴开心大笑，精雨所到之处，水花斑斑，这十八个男人一个都逃不掉了。
阿庆自信地站了起来，「喂，你们全部给我过来集合!!快!!~~」球场上的所有人员莫名其妙地止住了笑闹，像接到军令似地，整整齐齐地向”主人”跑来，心中又疑又惧，身体好像不听使唤了。
他得意地按下通话键，男人接了起来，「喂~大哥吗?我给你惹上大麻烦了!快来帮我收拾~」阿庆掩不住的笑意。
「小子!你搞什么~你到底闯什么祸了?」男人说。
「我一次~~~给你弄来十八个!」



十八个运动健将，被赶进了不知何处的屋里，手脚不由自己，又不知对方的目的，心里的恐惧在彼此惶惶的眼神共鸣下，放大了好几百倍。
「阿庆，他是谁?带我们来这里做什么?」大隆队长一边害怕，但尽可能镇定的问。教练的眼神似乎也问着同样的问题。
「混帐!对我要叫”主人”」阿庆板起面孔。
「是!主人!~」十八个宏亮的声音，齐声回荡在屋里。

男人看了看阿庆，「小子挺有架势的嘛!~哈」男人真是没想到阿庆这颗脑袋瓜竟有办法用一颗胶囊一次带来十八个男人，就算他要风光一下，也应该要由他风光一下了。
「不过，十八个人真的太多了，把一些人存起来吧!」
男人像上次一样拍了拍了手，门后爬出了沛刚和政毅，他们屁股上的狗尾巴还在，摇摇晃晃着，听话得不得了，在他们臣服的身上，依然有着涂{精液的痕迹，两人看着来虽然卑微，但那在军中训练出来的线条和男子气概还是很诱人，只是这次看到他们，性感的背肌上被纹上了条形码和数字，看起来就像商货流水号。沛刚和政毅一爬出来，就抱着男人的大腿，隔着裤子直舔男人的阴茎，男人高高在上地微笑。摸了摸沛刚和政毅的头
「082!083!带后面十六个人去做基本训练!」回过身男人又拍了一下阿庆的肩膀，「阿庆，你下命令让他们跟着走吧!至于所谓基本训练…」男人嘿嘿笑了两声，「让你来规划第一课!我去准备准备怎么玩新货，等一会来验收你的成果!哈哈哈~~」阿庆表示明白，也跟着那十六个队员进了房间。
大隆队长和教练被留下，两人也不知该喜该忧，只能被领着往前走了，一进到一个大铁门后面，两人同时惊叫了出来。「浩…浩元!!!!」
浩元全身尽是晶亮亮的精液，夹杂着汗水，光溜溜地被绑在一台机器上，机器不断上下剧烈地摇动，像是市面上的骑马机，令大隆及教官惊讶的是，机器上固定着一根超大的人造阳具，直挺挺地插入浩元的屁眼里。浩元就这样赤裸裸的被这台机器不断上上下下杵干着，腹肌伴着屁眼持续规律的收缩，胸脯两块结实的大肌肉频频晃荡，擎天的肉棒源源泌流出透明的男汁。机器上一串电子定时器不断跑着，上面显示05:24:18。
不会吧，浩元被这台机器这样玩弄了快五个小时半…大隆和教官心里暗暗叫苦。浩元的肉棒硬绑绑的不住晃动，他的身体不断扭动，脸上迷乱的表情和紧绷的四肢所有自慰过的男人都很清楚，那是即将大力喷发精液前一刻的样子，可是眼前的浩元像是受了什么牢不可破的命令囚禁一般，虽然满口淫叫，表情荒淫，巨大的肉棒不住的抽搐，也只是不断疲惫地流出黏液，无论如何是射不了精，浩元居然这样扎扎实实被那浇不熄又泄不出的欲望折磨了五个钟头。
「啊啊啊…!教…教练~~喔喔~~啊~~大..大….大隆~~啊啊~~啊!」浩元虚弱地叫着，眉头的汗珠透着快感和疲累。
男人走近了浩元，扒下自己的裤子掏出高耸的肉棒，贴近浩元的嘴边，「浩元，乖，你最爱吃的来了喔!」男人的肉棒逗了逗浩元的脸颊，大隆和教练怎么也想不到，浩元居然大大张开了嘴，毫不犹豫地含住男人的阳具，吞进吞出，像在享受绝美的食物，下头的假阳具一同穿进穿出，对浩元上下齐攻。男人享受地干着浩元的嘴，面露邪淫对大隆笑了一笑。
九.骑马调教淫教练

……………………………………………………….

「浩元怎么会在这里…」大隆感到自己的手心冒汗，「你到底想怎样!!!」他一手倏地出拳，挥向男人，啪!的一声，教练见大隆出手，也趁机扑将过去，往男人的肚子招呼，谁知男人反应极快，扣住大隆的手腕，回转一扭，使出小擒拿，反手拿住教官的手肘，向下一折，教官一声惨叫，痛得跪下，男人从腰里抽出麻绳，三下两下便将两人五花大绑。
「野马总是特别难驯!!!!」男人邪邪笑了两声，「让我们现在就开始吧!!」男人从冰箱拿出一杯腥浓的白色饮料，在教练面前晃了晃，用冰凉的杯缘滑动在教练大块坚实的胸肌上，刺激教练的乳头，教练轻轻地闷哼，男人滑到教练的腹肌，滑向教练的卵蛋，教练虽极不愿意，但男根渐渐禁不住刺激，不争气地慢慢昂起，浮出青筋，赫然有二十公分长，粗如特大警棍，好一根蟠龙柱。
「好大一根!!」男人有点惊喜，大隆看得也微微加快了呼吸。
男人脱光了自己，迫不及待地叨住教练的龙柱，忘情地吸吮起来，教练顾不得身在险境，大声叫着，「糙!!~~啊啊!!...干!!~~~你给我…住..住手!!啊啊!!」男人吸得更大力，教练已忍不住收挺腰肌和臀部，「啊啊啊啊!!!~~喔喔!」教练叫得低沉又充满磁性，原本这个严肃、备受尊崇的教练，巨大肉棒带来的快感，急涌的男汁，现正忘情的呻吟，迷惑了被绑在一起的大隆
「喝!!~~喝了就帮你松绑。」男人将白稠的饮料触了触教练的嘴角。教练别过头去，「干!!」额上冒着薄薄的水气，浅快地喘气，「这什么鬼东西!...恶心!」
「不喝吗?」男人勒住了教练的脖子，教练挣扎不开绳索，气管被紧紧地压缩，「呜~~…呜~~」，教练满脸胀红，将近窒息，张大的嘴巴却吸不到空气，男人另一手拿起杯子微微一倾，涓白的精浆闪闪成细长的精线，不偏不倚地流入教练合不拢的唇舌，男人用力将教练下巴一抬，整杯精液噜进教练的食道里，「咳!!咳~~咳~~!!咳咳~~!!」教练呛得咳嗽不止，口里感到一阵恶心，一边作呕一边恶狠狠地瞪着男人。
「这么凶啊~~」男人哼哼地笑着，有意无意的下了命令，「还不乖乖张开嘴伺候我的大~~」。
教练脸上憎恨的表情立即消失，张开了嘴一口含住男人的肉棒，毫不犹豫地吞入，大隆看得目瞪口呆，搞不清楚怎么回事。还没回过神，男人却一声令下，「你也给我过来伺候我!」说完用力一拽栓住大隆的绳子，将大隆的头靠近雄伟的巨拧
大隆不知是恐惧还是莫名的兴奋，微微张了开口，伸出舌头碰触男人的卵蛋，教练正忘情地吮食男人的肉棒，游走的双唇时不时滑过大隆的舌尖，大隆像是触电一般，突然也一阵快感，胯下那一包不自主的弹跳凸起。
「喔喔~~喔!~靠!~」男人享受地一手抱住教练，一手按着大隆的头。臣服于男人巨棒下的教练像畜牲般手脚伏地，背部线条分明的阔背肌衬着肩胛二头肌，一紧一松地搭配教练吸吮雄汁的速度收缩，「呜~~喔喔~」男人挺直腰杆，每隔几秒就突刺教练的喉咙，「你再凶啊!~~再给我含深一点!!干!~~」教练含得更深更快，嘴角不停滴下又黏又多的晶莹泡沫，发出含糊的不适低吟，「呜呜~~嗯~~啊啊~~呜~~」。
男人从教练嘴里拔出又大又硬的肉棒，「我想知道，教练被干看起来是什么样子~~」男人下令，「教练啊~」男人摸了摸教练的短发，欣赏了一下眼前猛男的身体，「去!!给我们辛苦的浩元干一干吧!!」教练立刻转身爬向一旁仍在淫叫低吼的浩元，浩元束缚在附有假阳具的骑马机上，被电动阳具早已干得是精疲力竭，但直挺挺的男根却硬如钢石，流淌的润液溢满坐骑，整根粗亮的虐裘棵刖突纬橐幌拢「求~~~你~~求你…你~~让我射~~拜~拜~托~~」不知是对男人说还是对教练说。
教练顶着自己那根勃勃的蟠龙柱，当着男人的面，握住浩元不住晃抽的巨牛对准了自己的屁眼之后往一下坐，「啊!!!!!!~~~~啊~~~~~~~!!!!」浩元和教练两人同时撕裂般的狂叫起来，浩元整个人爽到发抖，但教练却是痛彻肝肠。「啊~~啊!!啊~~~~啊啊啊啊~~啊啊~~~!!啊~~!!啊啊啊~~!!」
浩元虽然全身已累瘫，但狂干教练靠的全是这不会累的电动骑马机带来的冲劲，和被命令紧箍不能射精的硬拧５紫虏逶诤圃屁眼的假阳具片刻不息的抽击，加上教练温暖紧致的屁眼包夹浩元勃发的男根，上下迷乱的快感简直快把浩元逼疯，「啊啊!!呜嗯啊~~!嗯嗯!!~~啊啊…求~~~你~~求你…你~~让…啊啊!~~让~~让我射!!啊啊~~让我射!!~~啊啊啊啊!!」
男人愈是听浩元和教练狂叫就愈是兴奋，他扯了一下绳子将大隆栓在自己的腰际，将大隆压在地上翻向自己，住大隆的嘴，冷不防将自己水淋淋的巨挪褰大隆未经世事的屁眼里，「呜!!呜呜!!!!~~~~呜!!!!!!」大隆痛到眼泪都快喷出来，男人却毫不留情地开始一边看着两个雄气英发的淫兽上演活春宫，一边大力捣干被捆住的大隆队长。「哇靠!这个球队真他妈的赞!!~~爽!!!~~啊啊!!~~干爆你!~~干!!你们教练有够淫荡!!~~」男人更快速地拔送下体，大隆的身体不断挣扎，反而在让男人的肉棒更加兴奋的抽插。「啊!!这就是干棒球队的感觉啊!!~~喔!!靠!~~啊啊啊嗯~~!!!喔好紧好滑~~!!啊啊!!!」
男人看着教练羞耻地被浩元干着，欣赏教练被操干时全身的线条，结实的大腿和胸膛被干着上下震抖，哀鸣的雄性叫声以及流淌嘴边的白浆，男人一时玩兴大起，对教练开始下令，「教练，你屁股要夹紧啊!」教练得令立刻不由自己的收缩起臀肌，只听到下面的浩元叫得更大声，「啊!!!!!!~~~~啊~~~~~~~!!!!」浩元的肉棒被这么教练这么一夹，流出更多水润滑液，全身酥麻。
男人又下令，「现在放松，坐深一点~~再夹紧!!!」教练的屁股一收一放，上下没入浩元的男根，「啊!!!不要~~不要~~再…再折磨我了~~让…让我…射~~我想射~~~」浩元快疯了。男人看得入迷，更大力干向大隆的深处，这一切，这一切太让人无法自拔，太让人无法停止了。
「再放松，夹紧，放松，夹紧，往前扭一下!」男人不停地说出指示，不但浩元被教练弄得是欲死欲仙，教练也被插得是快感迭迭，欲火四走，蟠龙柱上青筋浮跳，雄汁潮涌。「啊!!!!!!~~~~啊~啊啊啊~嗯嗯~啊!!!!」教练全身硬邦邦，从胸肌腹肌，臂肌腿肌，到臀肌阴茎卵囊，都已收紧到极限。
男人挑逗地问，「教练，你现在在做什么啊? 」
教练企图控制，但无法不回答，「我…我在…我在啊啊~~!!啊~~被…被干!」
「被谁干?」「….被…啊..啊~~啊…被浩元干!!嗯~~啊~~」
「你不要停啊~~继续夹紧放松啊~」男人对教练说。
「教练觉得爽吗?」浩元的阴茎坚挺依然，直杵教练的前列腺，教练疯狂地扭着身躯，在电动机器将浩元肉棒拔出的同时收缩屁眼，形成一股吸力，弄得浩元爽到快晕过去。「很爽~~」教练羞耻地回答，即便心里还是不愿意，但依照现在的感官，诚实的答案是无法抗拒的。「那你就教教浩元和大隆，怎么让你更爽啊!!」男人居然下了这个奇特的命令。
教练得到命令，便只能开口说出如何让自己更爽，其它的道德还是球队情谊，无论如何是顾不着了，「大隆，来吸我的!」大隆睁大的眼睛，不敢相信教练说出这句话，连教练自己都不敢相信，但心里只剩让自己更爽的想法了。「浩元，往前一点，干我，干深一点，我要收紧了!!」教练喘着大气，「大隆，快过来含住我的大牛快点!!」
男人也觉得精采，将大隆拉起押向教练的龙柱，按下头开始帮教练口交，男人自己则走到大隆身后，将自己兴奋不已的肉棒再度放入大隆的后门开始缓慢的抽送。
「跪着!大隆，嘴巴整支只包住，上下地滑动，用力吸，带一点压迫、紧缩，啊~~~喔~~对!~~再用舌尖回转…喔喔喔~~大隆，喔啊啊~~」教练真的开始教大隆如何让自己更爽。
「不愧是教练，真的很会教，你别忘了浩元啊~~」男人看起骑马机上的假阳具干着浩元，浩元的大肉棒干着教练，教练的龙柱占领着大隆，大隆的屁眼被自己的硬牌泼牛四个人都兴奋异常，男人伸手探向骑马机，「教练，让我来帮帮你，等一下我们一起射!我来调快这机器的速度。」
男人将骑马机的段速调到最快，浩元被加快的假阳具干得第一个叫了起来，肉棒往教练插得更深，教练的臀肌夹得好紧，感到自己的龙柱硬得前所未有，教练自己也不顾一切抱着大隆的头往胯下压深，「啊~~大隆对不起了!!~~啊啊!!~~嗯嗯啊~~，用力吸，吞到根部，啊!!~~一边吸一边慢慢出来!!喔喔喔~~嗯嗯!!」
男人感到自己已经快要高潮，干着大隆的速度愈来愈快，同时也感到教练快要缴械了，「教练你想射吗?」男人看着雄汁蒸腾的教练。
「想~~我…我快射了~~!」教练诚实的回答，压送大隆将自己的龙柱吹得更深。「那让浩元射在你里面怎么样?」男人淫邪的笑着。
「啊啊!~~喔~~不…不要~~不可以…嗯嗯~~不可以射…啊啊啊!!~~射在我…我里面~~啊!!~~~」教练有点惊慌，「不要，我是他的教练!~~啊啊啊~~」
男人再用力狂干了大隆十几下，男人要高潮了，快慰的电流即将蔓延喷发，男人开始大吼，「浩元射出来!!!~~全射在教练里面!!干死你的教练，啊啊我也要射了~~大隆我也全射你给啦!!!~~啊啊啊啊啊啊啊!!~~喔干~~~啊啊~~~干!!」
浩元像是崩离的山洪，脑门一路麻到四肢集向胯下，一波一波无法言喻的潮送快感，带动着最后猛送的腰杆急速奔发，顶得教练爽翻地一片空白，「喔喔喔~~浩元~~~~!!!啊啊你~~啊啊啊啊啊啊啊!!!!....大隆我也要射了，喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」教练反射地收紧，将浩元的高潮射送云端，「啊啊啊啊啊啊!!」
浩元感到自己从来没有射过这么多精液，在骑马机的带动下，他一边不断的射精，一边被推送至教练的最最深处，教练的屁眼就像是真空管一样将浩元的肉棒压迫包含，混着鲜烫的精液滑溜。
「呼~~~呼~~~喔~~~~呼呼呼~~~~呼~~~~~呼」。男人也射了精，全射在大隆队长的身体里，「教练用嘴巴喝的，你被我射在里面，当然，也一样有效。」男人满足的笑了笑。
[第十一章
球队?欲望?基本训练]
男人随手从桌上拿了三根大尺寸的塑料阳具，一一地塞入教练、浩元、大隆的屁眼里，「精液才不会流出来浪费了!」男人满意地看着这棒球队的三个风云人物，哼哼地冷笑斥喝：「你们三个!!!都给老子爬过来!」
男人像在赶狗一样踢了踢浩元结实的屁股，「走!!我们去看你们小队队员的基本训练怎么样了!!真是令人期待啊!!~~」。说着替三个人的头套上了狗炼，牵扯着炼头领着三人往前移动。
铁链的声响铃铃铛铛，男人领着三只爬行的球队肉奴穿过了房间，来到所谓的「基本训练室」，远远的，就听到大声的训斥和节奏的哨音，是阿庆趾高气昂的声音，哨笛声钪锵有力，穿透出无比的威严，「哔!哔!那个的你再混啊!动作做标准了!!」这紧张的气氛让爬近的教练也不禁手心冒汗。
好奇心一起，男人推开了房门，看到了十六个棒球队员排成四排，全都褪下的球衣散落一地，一个个儿挺着肥大多汁的肉棒昂昂滴着胖，早就全身汗水漓漓，表情痛苦的半坐在地面。特别的是，这四乘四共十六个男人的队伍，每个精壮的男体对应的地面上，整整齐齐地立着一根根擎天的肉色假阳具，不多不少也是四四十六，整整十六根硕大的男根，乍看之下好不壮观。
阿庆不言笑，又吹着起了哨子，「哔!~~~~哔哔哔哔!!~ 哔哔哔哔!!~」哨子声一起，十六个勃起的壮硕男人身子立刻对准了地面上的假阳具，毫不犹豫地插入自己的屁眼，配合着阿庆军事训练般的哨声，前后扭动腰身，嘴里不断发出混合着痛苦和愉悦地雄沉叫声「啊啊啊啊~~嗯!!喔喔~~!!喔啊啊~~!!」
地面上到处滑滑腻腻，全是一滩滩半清半浊的鲜热精液，一看就知道眼前这一个个年轻壮硕，充满的欲望与爆发力的男性躯体，已经在阿庆的「基本训练」下，强迫射精至少两三次了，而看到现在这群男人用假阳具插自己的淫样，搞不好这一滩滩射出的精液，全都没有用手碰到肉棒，全都是在哨声的逼迫之下，用假阳具将自己捅到高潮的。
爬行在男人身边的教练暗暗叫苦，「这…这不是我用来训练球队的哨子吗?这…这…拿我的哨子来命令球员自己被这样变态的玩具趴窀桑这…这就是…就是基本训练吗??」
浩元爬行在一旁，看着自己的队员被十六支假阳具插入插出，赤裸裸的结实胸肌微微晃动，胯下的男根一边颤动一边淌溢晶滑的兴奋液体，想到自己也是被固定在骑马机上的假阳具硬上了五个小时，浩元此时对于这些队员交错复杂的羞耻和快感是再了解也不过了，不知怎地，浩元居然有一丝丝怀念这种屁眼被占满，无法挣脱的感觉。他居然开始回味他坐在骑马机上，身不由己却又欲罢不能的迷乱快感，甚至…甚至想…想再把教官给上了，好重温这份前后夹攻，神魂颠倒的极致高潮…
「哔哔哔哔!!二二三四!!三二三四!! 哔哔哔哔!!」阿庆冷峻的吹哨将浩元一下子拉回了理智，「天啊我在想什么…」浩元摇了摇头，想甩开这个疯狂的想法，但眼前足足有十六位男人哼哼哀哀被自己捅得淫声不断，浩元胯间那根肉棒控制不住，隐隐约约缓涨了起来，浩元收拢起下身，担心被任何一位球员，甚至是被自己干过的教练发现。浩元小心的张望，这一望，令浩元惊讶的是，他发现大隆和教练，居然…也勃起了，在他们爬行的跪姿中，两人微微地，在空中往前撞击。
阿庆中气十足地吹哨，一边进入队伍中巡视，「动作都给我做扎实点!你们的教练和队长都来验收基本训练的成果了!!要是让我丢脸你就准备被玩死吧!! 哔哔!!」。十六个球员扭动着身体，应喝着哨声，夹紧了假阳具狂干自己，每个人爽翻的神情掺和着男人的羞耻，淫声浪叫不断，配着一声比一声更有力的哨音，一下比一下插得更深，「喔~~吼吼啊啊~~啊!!!喔!!」
终结白鲸  教练的示范 
 「依我看，这些人都不行，都不懂得享受 !! 」男人拍了拍被铁链牵住的教练，「教练 !! 你来教教你的球员才对啊 ~~ 」。 教练被引往球员前，屁眼的假阳具被咻的一下拔了出来，立刻汩汩流下刚才浩元狂泻的大量精液，十六个球员大惊，教练又是指导认真的一流体育老师，平时也常和大家勾肩搭臂就像哥儿们一样，如今这副狼狈样。 虽然不知道那精液属于另一个好兄弟浩元的，但教练这身结实干练的猛男身躯，屁眼竟流淌出那么多又黏又稠的白色液体，也够让大家目瞪口呆了。   
 「让教练示范一下怎么享受你们正在用的东西 !! 」男人将拔出的假阳出递给教练，「教练啊，告诉你的球员们，如果这支大攀呛圃的，浩元刚才是怎么对你的啊 ? 我们要听细节喔 ! 
 教练拿起阳具，「刚才 … 刚才 … 」教练似乎想反抗自己将要说的话，但终究是无效的挣扎，「刚才浩元的肉棒又硬又大，涨得跟我手上这支一样大，浩元不停的顶着，一直喊着啊啊 !! 呜嗯啊 ~~! 嗯嗯 !!~~ 啊啊 … 求 ~~~ 你 ~~ 求你 … 你 ~~ 让… 啊啊 !~~ 让 ~~ 让我射 ! ! 啊啊 ~~ 让我射 !! 」在一旁的浩元面对自己的好兄弟，这段丢脸丢到家的事情竟然被教练抖了出来。 
  「然后呢 ? 」男人邪恶的笑问。 「教练我们要听浩元怎么对你的耶。」 
          教练已经开始喘气，自己胯下的蟠龙大柱不知不觉开始勃发，全场所有人聚精会神，想听教练要说什么，「然后 …  然后浩元就把他又硬又粗的肉棒 … 」教练扶着手中的假阳具，抹了抹残留在屁眼的精白浆沫，「然后，浩元就把他又硬又粗的肉棒，用力的把我干下去 !! 」教练同时把假阳具猛插入自己的后庭 !! 顿时一阵雄汁汹涌，屁眼的精液花花的溅出，教练上上下下的抽送着自己，不停的呻吟，「啊 !! !!!!~~~~ 啊 ~ 啊啊啊 ~ 嗯嗯~ 啊 !!!! 浩元顶我顶到底了 !! 浩元一直猛干我 ~~ 啊 ~ 嗯嗯 ~ 啊[ /font]! 」 
         「哔哔 !! 」阿庆吹起哨子，「教练示范大家要用心学习 !![大家跟着教练一起做 ! 」 
  全场的人听着，虐粢惨桓根的兴奋不已了，大家依着教练的节奏，也将假阳具更深更猛地没入屁眼，顿时低沉有力的男性淫叫声四起，「啊 !!!!!!~ 吼 ~~~ 啊    ~ 啊啊啊 ~ 嗯嗯 ~ 啊 !!!!  喔 ~~ 啊 ~ 嗯嗯 ~ 吼吼 ~~! 」 
  阿庆走到他最哈的浩元身旁，将硬趴拷他的嘴巴，浩元因为被药物暗示肉棒是他最爱吃的东西，不由自己，一口叨住，深深吞入阿庆热滚滚的男根，阿庆抱着浩元的头，毫不同情的深干，弄得浩元几乎不能呼吸，阿庆闭上眼睛，飞快的猛插，硬呕熳藕砹底的黏浆愈来愈滑，愈插愈爽。 阿庆一边听着教练浪情的演出，一边对浩元说话，「爽 ! 你这下贱的奴隶 !! 赏你我我的大懦 !! 再含深一点 !! 你在学校里有一堆人追又怎样 !! 大口吞我的精液吧帅哥，你只想含着我的牛喔啊 ~~ 含得我爽爆了，你不是不碰男人吗怎么那么会含啊，你这两天到底练习多久啊 ! 」阿庆抱着浩元的头干得噗吃作响，浩元早就因为喉咙被插得太深频频作呕，眼泪直流，但还是像饿昏头般对阿庆的巨庞趾又吸。   「浩元我的藕贸月 ? 」阿庆得意的把肉棒拔出，在浩元帅气的脸上拍打两下。「好吃 !! 我还要吃 !! 」浩元转过头想要要含，阿庆又故意把肉棒甩开，让浩元伸长脖子追着跑，「庆哥 ~~ 庆哥拜托你，让我吃 ~ 我好想吃 !! 」 
  「不会吧 ! 会叫我庆哥啦 ! 」阿庆满意的点点头，「我只好勉强让你含两下啦 ! 」 
         一边的教练还拿着假阳具疯狂的插着屁眼，坐上坐下地不停的说出浩元干了自己的过程，「浩元的那根又硬又粗，顶得太深我只好不断夹紧，没想到他叫得更大声，干得更来劲 … 」教练边讲边揉弄自己的乳头，已经顾不得自己一手训练的球队了。 而球员们早已完全失去理智，取而代之的是混乱迭起的快感从屁眼袭来，年轻结实的身体淌满了晶亮的汗水，直挺挺的虐舨蛔』味叮流出啵啵的雄汁，「干 !! 好爽啊 !!!!!!~ 吼 ~~~ 啊 ~ 啊啊啊 ~ 嗯嗯 ~ 啊[/ font]! 」  
 教练仍不断的说着，「啊 !! 嗯嗯 ~ 啊    ! 然后 ~~ 然后大隆爬过来含住我的那根 ! 我涨得好大好粗，大隆用嘴巴整支只包住，上下滑动，吼 !!~~ 包得我那根好紧啊 ~~  再用力吸，压迫、紧缩，啊 ~~~ 喔 ~~ 对[/ font]!~~ 大隆跪着帮我吸，吞到根部，啊 !!~~ 一边吸一边慢慢出来[/ font]!! 喔喔喔 ~~ 嗯嗯啊 ~!! 」教练一副享受的样子，粗大的龙柱不断流出淫水。 
          男人突然想到，「教练不提我们都忘了大隆了 !! 好歹也是个队长 !  」 
          大隆心里一惊，想不到男人突然把焦点放到自己身上来了，不由得背脊一凉。 
  男人押着大隆一边爬向棒球队一边轻笑，「做队长的应该要对自己的队员有所了解，我说的对吧 !  」 
  大隆的头被拉往第一个球员的面前，「大声回答，你叫什么 !! 」[/ font] 
 「张泰安 !! 大家叫我阿泰 !! 」阿泰一边听令回答，还是不忘摸仿着前方的教练，将偌大的假阳器大力的捣弄自己，淫水不断从硬勃勃的男根涌出，男人用力将大隆队长的头往下一压，令大隆含住阿泰的肉棒，「啊 ~~~ 啊吼 ~~ 队 … 队长 !! 」泰安一阵强烈的快感盖向脑门，大隆正像是性饥渴的野兽疯狂的吸吮舔咬，好像要把泰安的精元吸干似的。 
  [url=  /img.php?image=60407_003_123_394lo.JPG]    /loc394/th_60407_003_123_394lo.JPG     「别急别急 ~~ 」男人拉开了大隆和阿泰的虐簦「还有那么多人可以享用，队长别急 ! 」大隆喘着气，嘴角滴下几滴晶亮的黏液，颈上的狗链被男人一扯，爬向第二个球员。 
        「队长别忘了，我刚才说做队长的应该要对自己的队员有所了解，吸过的啪鸵记住是谁的，我会考试，要是记不住 … 这种不称职的队长就应该接受惩罚 ! 」男人蹲下，套弄两下大隆一直没有消下来的巨牛「我这个要求 ~~ 不过份吧 ! 」 
        「报上名来 ! 」男人对第二个球员喝斥。 
        「光河，我叫钟光河 ! 」光河的汗水流得最多，赤裸的身上汗珠闪闪，二头肌也最粗壮，每当用假阳具插一下，二头股和胸肌便收缩一下。    
「呜 ~~ 啧嗯嗯 … 啧」大隆一口吞下光河的肉棒，而且开始努力记忆懦ず统渎口腔的程度，想不到台前的教练还不断说着如何指导大隆让自己更爽的过程，「大隆，嘴巴整支只包住，上下地滑动，用力吸，带一点压迫、紧缩，啊 ~~~ 喔 ~~ 对 !~~ 再用舌尖回转 … 喔喔喔 ~~ 大隆，喔啊啊 ~~ 」 [url=http://img142.imagevenue.com/img.php?image=60125_002_123_493lo.JPG]  http://img142.imagevenue.com/loc493/th_60125_002_123_493lo.JPG[/img ][/url][ 大隆不由得跟随着教练的指导，吸得光河神魂颠倒，地面混着汗水淫水和大隆的口水，一大滩咸滑湿亮。 
  大隆又突然被男人拉走，「看你还意犹未尽啊队长 ! 」  
 「报上名来 ! 」第三个球员低声的说，「方世柱 ! 」 
  「吼 ~~~ 啊 ~ 啊啊啊  ~ 嗯嗯 ~ 啊 ! 」不等世柱说完，大隆就大口含住他的肉棒，一波波的吸吮起来，阴囊啪啪地打在大隆脸上，大隆感到世柱的胖又多又稠，跟泰安及光河的比起来直挺挺的没有弯曲，一下就顶到喉咙底，而且滑过嘴唇时会抽动一下特别兴奋，他赶紧用力记下世柱男根口感，和阴囊在脸上拍打的触觉。   
 「操 ~~~ 啊 ~ 啊啊 … 队长你 … 啊 ~ 嗯嗯 ~ 啊[ /font]! 干 !!! 啊啊 ~~ 」世柱雄壮低沉的欣快叫声叫得全场淫意腾腾。 「叫得那么有磁性 … 」男人露出邪恶的眼神，「看你那么敏感就知道是处男了，那这个福利就让给辛苦训练你们的阿庆好了。」  
 「算你够意思 ! 那我就不客气啦 ! 」阿庆本来正在一边干着浩元的嘴，一边欣赏男人及大隆队长的表演，听到男人这么一说，便从浩元嘴里拔出硬邦邦的巨抛呓将世柱翻了过来，命令道，「你运气好不再需要假阳具练习了，我来真枪实弹带你上天堂 ! 」阿庆不由分说一提腰杆直捣世柱的后庭，并将他的双手往后拉住使其无法挣扎，全力挺进杀进杀出。 「吼 ~~~ 啊 ~ 啊啊啊 ~ 嗯嗯[ /font]~ 啊 ! 不要不要求求你啊 !~~ 啊嗯嗯啊 ~~ 求求你 ~~ 吼啊 !! 啊啊啊 ~~~~~~!!! 啊 ~~~~~ 」世柱特有的低磁叫声使得阿庆愈干愈来劲。 
  「处男真的很带劲耶 ! 」阿庆像只熟悉的种马般摆动身体的节奏，每顶到一次世柱的最深处，就稍微往下一倾突然往上一攻，干得世柱全身结实的肌肉爆硬，屁股一松一夹，伴着低吟的雄嚎的处男的敏感，活脱脱是精采万分的表演。 
  「你看什么看，继续啊 ! 」男人拖引大隆队长，铁链子锵锵两声拉向第四个球员，「汉展 ! 」大隆自己叫了他的名字，「汉展 … 对不起了[/ font]~~ 」说完便整根将汉展的虐敉倘耄开始记忆汉展的特征。 
  「呜 ~ 嗯 ~ 」汉展似乎刻意忍耐，故意不看大隆，也只有嗯嗯啊啊几声，男人有点不高兴，「队长啊，你没吃饭啊 !! 汉展都没感觉耶，还是你要直接被惩罚好了。」大隆感到害怕，但汉展似乎说什么都不能接受这番处境。   
 台前的教练开始为大隆担心，他深知现在全队都在这变态男人的手掌心了，现在已经被折磨得不成人样了，要是再惩罚，恐怕大隆会受不了，教练开口了，「大隆，听我的，嘴巴当作是真空吸尘一样，先将两颊内凹，之后从棒子的前头，一家嫉耐嘴里吸。」大隆马上照做，汉展开始忍不住灵活的口交攻势，开始呻吟扭动，教练虽然自己难保，在爱护学生的心情下，继续指示大隆，「吞到根部，一口一口吞，让汉展感觉你喉咙不断蠕动 … 」  
 「教练果然是教学的高手 ! 」男人满意的称赞，「那下一个吧 ! 」说着又将大隆队长拉向一个个球员，将十六根年轻勃发的阳具全都含了一轮。 大隆感到一阵虚软无力，就算他再怎么努力记忆，也无法见到肉棒，就猜出是哪一位兄弟的。 
  「终于都吃过兄弟们的大帕税 ! 那打铁趁热来考试吧 !!  」男人显得无比兴奋。 
  男人开了侧门，命令几个球员搬出了两张大圆桌和一组不知用来干什么的仪器，接着把大隆队长的眼睛蒙上黑布。 
  「大家把教练和队长抬上来 !! 」男人令几个球员把赤裸裸的教练和大隆抬到桌上，将仪器线路拉开来，未端是几个金属圆环及贴片，「这次的考试是连坐法，大隆答错了，表示教练督导不周，一样要接受处罚 !  」 
  「呜 … 呜 ~ 嗯 !~  」蒙上眼被撬开嘴的大隆狠狠地被塞进一根大牛大隆感到嘴里被温热膨胀的肉棒捣弄地无法喘息，「队长猜到含着谁的大雕了吗 ? 」男人拔开了这根湿滑滑的大牛「只有五秒钟让你猜，猜错了连教练一起罚喔[ /font]!~~ 」 
       「是 … 是劲堂 !~~ 」大隆凭着方才微弱的记忆，含在嘴里的肉棒龟头特别饱满上顶，又硬又正，应该是劲堂。 
  「唔 … 答对了 ! 居然答对了 !  」男人有些意外，「那劲堂，去舔舔你们队长的屁眼 ! 」 
  被绑在圆桌上的教练大喊，「大隆明明答对了，怎么还有惩罚 !!!??~~ 」  「谁说这是惩罚，这是奖励 !! 」男人按下劲堂的头，舌头一伸，忘情的舔玩着大隆的屁眼，「啊啊 ~~ 啊啊嗯 …~~ 啊啊，劲堂不要啊 ~~ 」大隆下半身不断挣扎摇摆，可是劲堂灵活的舌尖冷不防的伸入舔出，勾动大隆一阵羞耻和快感绵绵潮起，那根警棍般粗大的巨乓舶喊翰颤了起来。 
  大隆正淫叫着，突然又一根肉棒送进口中，差点没呛到，「咳 ~~ 啊[ /font]!! 呜 ~~ 呜嗯 … 啊啊 ~ ~ 」这根大诺闹魅朔置诘男壑特别多，沾得大隆鼻子下巴一片白i莹莹，九浅一深的掘进大隆的喉咙，「呜[/ font]… 呜 … 太 … 太 … 深 … 深了 ~!! 不能 … 呜呜啊啊 … 不能 ~~~ 呜呜嗯 … 不能呼吸[ /font]!!~~ 呜 … 」 [url=http://img134.imagevenue.com/img.php ?image=74852_099_123_338lo.JPG]  http://img134.imagevenue.com/loc338/th_74852_099_123_338lo.JPG  [/url] 男人看着大隆痛苦的神情，足足让这根大懦椴迳詈砦辶十下才拔出，「猜猜这是谁 ? 」大隆已是上气不接下气，脑中一片空白，「呼 ~~ 呼 … 光 … 光河 ! 」大隆凭运气胡乱猜了一个。   「喔喔 ~! 不对喔 !! 」男人笑的邪恶，拿起了仪器上的金属圈，套住了大隆勃起的阴茎，同时也接了另外两个圈圈，套在教练的肉柱上。 
  「刚才就说好的，惩罚没话说吧 ! 」男人兴奋地按下手上的按钮，一阵酥麻的电流滋滋的响起，大隆和教练觉得自己的肉棒一波一波又尖锐的刺痛，又暗含一阵一阵无法言喻的快感，两人同时大叫了起来，「停停停下来啊    !!! 啊啊啊啊 !!! 不 !!!! 啊啊啊不不 …. 不要 ….!!! 啊啊啊啊 !!~~ 啊啊啊 … 求求你啊啊啊啊啊 !!! 」 [ font=新细明体]男人命令两个「考题队员」先行退下，以 69 姿势含住对方，并且要一起保持最硬的勃起状态，最用力的干对方的嘴，可怜的两人就像是机器般的在地上互相扭动，互相强暴对方。 
  「再来，第三题和第四题一起来好了 !! 」男人这招够狠，大隆光是叨着一根大啪筒恢所谓了，更何况一次两根。 
  「呜 … 呜 … 呜 … 」大隆简直快窒息，两根爆满血管和热液的雄伟性器在他的嘴里摩蹭搓挤，双雕猛干，不断地杵动喉头最深的地方，大隆想吐也吐不出这双巨诺墓ナ疲「不 … 呜 … 呜 … 不行 !! 呜 …. 」两根巨潘亢撩挥型Ｏ吕吹囊馑迹大隆被自己同甘共苦的好兄弟当成自慰套似的疯狂猛抽猛干，喉头因为太过刺激不断分泌极黏极稠的滑溜唾液，眼睛也受不了刺激不断流淌着泪油，结膜也充血着。 两根大潘匙耪庥来愈滑的温暖洞穴愈来愈硬，愈硬愈爽，男人此着又狠狠的按下电流键 !! 
 「啊啊啊啊 !!!! 啊啊啊 !!!~~~ 呜啊啊 ~~~ 呜呜 ~~ 停停停啊啊 !! 求求你 !!! 不要 !! 啊啊啊 ~~~ 」教练和大隆一起发疯似的叫出来，「我什么都愿意，求 … 啊啊 ~~ 啊求求你 … 求你 …. 啊呜呜 ~~ 吼吼吼 ~~~ 住手啊 !! 啊 ~~~~ 」 
         男人拔出了两支大肉棒，「量你也猜不出来，要猜吗 ?? 」 
         「呜 … 呜 … 呼呼 ~~[ font=新细明体]」大隆简直不敢相信自己怎么会落在这种处境，「是 … 呼呼 …. 呼 ~~ 泰安和万龙 ~~ 」 
         「啧啧 … 」男人拍了拍大隆满是滑液的脸庞，「不要怪我 !!  」说着拿起两对金属贴片就往大隆和教练的阴囊贴去，按下了按钮 !!~~~ 
 「吱吱 ~~~ 吱」乱窜的电流疾走在教练和大隆的肉棒及阴囊之间，男人将电流调整到高频极震模式，「啊啊啊啊 … 呼呼 !! 嗯嗯嗯啊 ~~ ~ 我要射 … 要射了 !! 啊啊啊啊啊啊[/ font]!!!! 」教练和大隆绷紧全身的肌肉，腰部快速的上下挺扭，背脊腰臀一紧，就要如洪水般爆精而出。 突然 !! 一阵极痛的电流通过阴囊，「啊啊痛 !! 痛啊啊啊 ! ! 好痛好痛 !!! 啊啊啊 !!~~~ 啊啊」欲爆而出的肉棒一瞬间停止了兴奋，取而代之的是前所未来的欲求不满，教练和大隆想起了和浩元三人被关在一间房里，想射又不能射的情况，两个人绝望而拼命的扭动腰杆，在空中杵干着空气，想要快快射精一了百了，免受这男人被封印射精能力的痛苦。   
      「想射啊?! ~~ 猛男 !! 」男人享受的揉捏教练结实的胸肌，「不然 … 」男人弹揉着教练的乳头，「不然换你来猜 !! 猜中了让你射 !!~ 」男人低下头在教练耳边细语，「现在的命令是，闭上眼不准张开，好好享受接下来的考题 ! 」 
         男人命令所有的队员，包括浩元分成两组围在大隆和教练的圆桌各一圈，「现在的考题是 … 」男人摸了摸下巴，「让我想个好名字 ~~~ 就叫 … 」看着这两桌精壮男人每个又雄姿勃发，脸上身上沾满了又腥又热的雄汁和汗液，围着两个待宰的淫贱肉货，球队还称什么兄道什么弟，现在只剩男性的本能了。 
         「就叫 ~~~ 俄罗斯轮暴 !! 」 
         此话一出，男人变转起了两张束缚着练练和大隆的圆桌，哗哗哗的旋转就像拉斯维加斯的命运轮盘。 
         圆桌停了下来，男人让对着教练屁眼的大挪迦虢塘罚对着教练头部的大派钊肟谇唬教练的双手握住两边屹立的肉棒上下套弄，其余没被轮盘选上的人就开始舔咬教练的乳头和耳朵。 而另一桌的大隆也同样面临俄罗斯轮暴的洗礼。 
         「啊啊啊啊 … 啊啊啊啊 !!!!  」教练全身的神经忙乱的感受复杂的痛快交织，双手卖力的套弄擎天的大牛男人又把电流调到高频震动模式，每隔十秒又在教练和大隆的阴囊给予电击封住精关，干着教练的泰安虽是被逼，却想不到这个熟男教练的屁眼竟如此热情，屁眼一收一缩像是真空吸引器，不断按摩着自己的龟头和冠状沟，一波一波像要把肉棒吸得更深，爽翻了天。 而享受着教练温暖湿滑的口交也是一大享受，教练就像刚才教大隆一样的吞到根部，一口一口吞，喉咙不断蠕动，嘴巴整支只包住，上下地滑动，用力吸，带一点压迫、紧缩。 
         男人看时机成熟，命令被转盘选中的四位球员，「干死教练，射在教练里面 !!  」只听见四个肌肉发达的球队壮男，挺进教练的屁眼和咽喉，男人同时按下了强化电流，让教练的屁眼不停的震荡收缩。 「啊啊啊啊 … 啊啊啊啊 !!!!~~~ 吼 ~~~[ font=新细明体]教练你好紧啊 !!~~~ 射 ~!!! 射给你了 !!! 」被教练套弄的两支肉棒享受教练的手劲，腰肌一收，全射到教练坚挺光亮的漂亮胸肌上，被其他舔食教练乳头的兄弟吃个一干二净，嘴角颊边都是鲜热的精液。 
         教练感到滚热的精液和同时射进了喉咙及屁眼深处，「吼 !! 教练你好紧啊[ /font]!! 吼 !!~~ 啊好爽 !!~~ 」屁股和嘴唇还不停的往内吸吮，像把精液收干似的，两个血气方刚的年轻球员受不了强烈的快感，淫叫连连，「啊 !!!!~~~~ ~~ 啊不 … 不能再吸了 ~~~ 教练停啊    ~~ 啊啊 ~~ 啊 !!!! 」 
         「出题目 !! 」男人让四位球员拔出肉棒，看着紧闭双眼的教练，「我要问，刚才是谁干了你 ! 」 
         「嗯嗯 … 呼 ~~~ 嗯 …  是立翔 !! 」教练根本完全没把握。 
         「教练自己都不了解自己的队员 !! 」男人假装生气，大声斥责，「重新洗牌，大家换位置 !! 俄罗斯轮暴第二轮 !!! 」便转动两张大桌，命运的指针再次发动。   同样的又是四位命运选中的兄弟，一个负责干得教练呼天抢地，一个负责塞爆教练的嘴，以及两位被教练手淫的球员，同样的方式，同样的疯狂，不同的是，教练已经无法再忍受，教练想射 !! 想干人 !! 想射 !! 想射 !! 好想射 !!! 
 教练的屁眼依然热情，屁眼一收一缩「啊啊啊啊 … 啊啊啊啊 !!!!~ ~~ 吼 ~~~ 教练你我要射了 !! 」干着教练的人是世柱，但是他的高潮是被逼的，因为在上一轮的时候他已经疯狂的射在教练的嘴里，虽然射在教练这个猛男的嘴里和屁眼里各自别有一番滋味，但要连续强迫射两次精，即使是从未体验的致命快感，也不知是幸还是不幸。 
         世柱顶到教练最深的前列腺，一击一撞快把淫欲横流的教练逼疯，「吼 ~~~ 教练你好紧啊 !!~~~ 我要射了 !! 啊啊啊啊啊  !!~~~~~ 」又是两道热腾腾的精浆直灌教练的咽喉和屁眼，世柱虚脱了，大口大口的喘气，教练也是一身汗水淫液混杂，被游走的舌头再一次吃了个干净，直挺挺硬邦邦的蟠龙大柱就快把金属环给撑裂了 !! 
 「世柱 … 干我的是世柱 !! 」教练这次很认真的听声辨人，但是高潮中的男人低吼和平常讲话的声音不见得兜得起来。 
         「是没错啦 ! 干你的是世柱 ! 」 
         「让我射让我射 !!! 我受不了了 !!! 求求你让我射 !!! 」教官喜出望外。   
 「可是我这次的题目比较简单，是问谁射到你嘴里 !? 」这贱男人，无赖一个  ! 
 「啊 ?... 」教练气急败坏「我要射 !!! 干死你贱人 !! 让我射 !! 干 !! 」 
         「再转一次 ! 猜中就让你爆浆 !! 题目先给你 !! 跟第一题一样，谁干你 ! 」男人爱死了他发明的俄罗斯轮暴，他再次用力的转动圆桌。 「靠你了教练，你猜中了不但你能射，另一桌大隆的希望也在你身上 !! 」 
         男人将教练和大隆的电流全保持在超高频电刺激，并将阴囊电击片调成规律的提G收缩，在第三轮的球员猛干教练的同时，两个通电的小金属夹也夹上了教练的乳头，强烈的性刺激勒住了教练的一切，「啊啊啊啊 … 啊啊啊啊 !!!! 住手啊 ~~~!! 啊啊干死你这个贱人，你最好让老子赶快射 !! 啊啊 !!! 求求你让我射啊 ~~~  吼吼 ~~~ 让我射啊啊 ~~!!! 」  
 下面的人将教练的大腿高高抬起一阵强攻，啪滋啪滋的力道汹涌，教练的屁眼随着提G收缩高速的吸吮着淫水溜流的爆筋巨牛双手随着乳头夹传来的波段电流，紧绷的手臂快速的掳动握有的肉棒，「呼呼 !!~~~ 干你死[ /font]!! 」所有的人都喘着气，教练被干得欲死欲仙，上下狂摆的节奏正好让含住的虐羯钊肭吵觯鼻子嘴巴全都又腥又热。 
         「啊啊啊啊 …!! 是浩元 !! 干我的是浩元 !! 」教练从没这么肯定过，他早就被浩元干过，这个巨诺某叽纾这涨满的感觉，这猛烈的力道，这欲望的燃点，全都是浩元 !!! 
 「所有弟兄听令 !! 」男人站到了桌上，将自己的阴茎插入正狂干教练的浩元嘴里，在一边的阿庆也赶紧站在大隆的桌上，将自己的粗挪迦氪舐〉钠ㄑ郏开始狂插猛送。 
         小小一间房室，挤了二十几个壮男猛士，沉浸在射精的边缘，浩元干得教练又吼又叫，嘴里被强按着男人的硬趴焖俚某樗停「啊嗯嗯喔喔 !!!!~~~ 吼 ~~~ 教练你答对了 !~~ 」男人兴奋的登高一呼。 
         教练的蟠龙柱不停流着透明润液，映着阴茎上的金属环闪闪发光，一瞬间，男人将所有的电流都开到最强，教练感到海啸般铺天盖地的快感在几秒钟之内振荡在巨牛后庭和乳头间来回数十次，「啊啊 !!! 求求你让我射啊 ~~~ 吼吼 ~~~ 让我射啊啊 ~~!!! 」教练大口大口的吸吮嘴里的肉棒，扭动全身的肌肉将浩元往内往深处嵌吸蠕动，套掳的双手飞快的运作。 浩元再次像是崩离的山洪，脑门一路麻到四肢集向胯下，一波一波无法言喻的潮送快感，带动着最后猛送的腰杆急速奔发，顶得教练爽翻地一片空白，「浩元射出来 !!!~~ 全射在教练里面 !! 干死你的教练，啊啊啊啊啊啊啊 !!~~ 喔干 ~~~ 啊啊 ~~~  干 !! 全部的人都射出来 !! 射出来 !![ font=新细明体]啊啊啊啊啊啊啊 !!!~~~~ 」男人握着浩元的头，深深顶了好几下，「啊嗯嗯喔喔 !!!! 浩元都给我吞下去 !! 射了啊啊啊啊啊啊啊 !!!~~~ 」 [/p][p=30, 2, left] 教练被超高频的电流一解放，整个像是溃堤的精海，往整个球队狂喷，精白的水柱喷了又喷，射了二十几道又高又浓的精液，散在浩元和其他人的脸上身上，教练一边狂射乱喷一边大口大口吞下射在嘴里的鲜热白浆，屁眼一波一波收拢浩元的精汁，一身精壮结实的猛男体格，从里到外像浮游在精池中。          「呼呼 ~ 好爽 !! 呼 ~ ~~ 嗯 …~~ 啊啊 ~~~~ 呼呼  ! 」教练舔了舔嘴边遗流的精液。 

          「教练 ! 你们球员真是太棒了 !! 」男人这辈子没有那么爽过，他从冰箱里拿出一大罐含有药效的储存精液，倒在教练身上，抹开了和教练二十几道又多又浓的精液混在一起，「大家都过来，把教练舔干净 ! 」 
         整个球队围了过来，将教练像餐盘一样舔食，将有药效的精液吃了个精光，男人也用自己的肉棒揩了一大i，插入教练的嘴里喂食。 
         「从今以后，每个礼拜都要来球队团练 !! 清楚了吗 ?  」男人像国王一样的号令。 
         「是 !!! 主人 !! 」整个白鲸队和教练异口同声的回答。   
