办公室JQ射


昨天晚上9点，上次认识的一个大鸡吧的弟弟给我电话，说自己下班了，想和我呆一会，说觉得我比较简单，和我待在一起很舒服，不用像和店里的人一起那样勾心斗角，觉得好累。虽然我们俩见面之后的结果基本上都是待来待去最后来到了床上，但是我还是比较高兴，他能觉得我是个比较可以依靠的朋友，于是就叫他来找我。

他离我比较近，大概是走两条街的距离。来到我的寝室之后，他就着急的搂住我，把我按在门后激烈的吻住我。我们的舌头在彼此的嘴里吸取津液，他的吻很有力，有时吸住我的舌头，有时吸住我的下唇，像舔冰淇淋一样，仔细的吮吸我嘴里的每一处敏感。我的手抱住他的脖子，他把我抱到了床边，轻轻的压住我，继续我们的接吻大业。他掀起了我的无袖T恤，吸住一侧的乳头，用舌头在上面转圈，不时用力吸吮，另外一只手也不闲着，一会玩弄我的另外一只乳头，一会隔着短裤抚摸我的JJ，或是来到身下揉我的PP，我发出了难耐的呻吟，嗯嗯的叫，摸摸他的大鸡吧，已经硬了。直直的，粗粗的，热热的，好想现在就做，但是现在已经9点半了，恐怕10点多室友会回来，所以我想了一下，决定先一起冲凉，然后去公司的会议室做・・・很胆大的想法啊，我自己也觉得刺激了。

为什么想去公司会议室Zuo AI呢？因为我们公司有一间小的会议室，大概20多平米的面积，四面摆放了全是宽大的真皮沙发，一般是接待一些领导的地方，因此在公司2楼楼道的最里面，平时有人打扫，而且晚上都下班之后，那边基本上是没有人去的。我在公司宿舍，距离公司办公楼只有100米的距离，因此，是个Zuo AI的好地方。

我们俩简单的为互相冲凉之后，又在浴室里面缠绵了一会，就带上KY，去我公司了。来到会议室，果真很僻静，这半层楼都空荡荡的。我们进去，锁好门，打开空调，坐了一会，听外面的确是很安静，于是开始大胆相互抚摸，接吻，脱下彼此的衣服。

我躺着大沙发上，大鸡吧弟弟趴在我的身上继续舔我全身，一边握住我的JJ上下撸动，手指沾上KY给我润滑我的屁眼，挤了好多塞进去一根手指，不停打着转，让四周涂抹均匀。

我在他的大鸡吧上涂了一些KY，然后仰面躺倒，等他进来。他是今年3月才进入这个圈子的，时间不长，也不喜欢戴套，我也就迁就他了，还是比较喜欢这个弟弟的。我抱住自己的双腿，他抬高我的PP，把他的大鸡吧一点一点插了进来，全部进入后，我要他趴下抱着我，等会适应些再动，我们继续这个姿势，我的腿在他肩膀上，他俯身和我接吻，继续舔我乳头。我一边用力收缩屁眼内壁，尽快适应他的巨大，一边呻吟，叫他用力吸我乳头・・・因为乳头是我最敏感的部位，尤其是用力吸吮的时候，喜欢这个感觉。

他觉得差不多，不想再忍，开始提着我的脚踝，下身猛力抽插起来，我躺在沙发上，他一条腿跪在沙发上，另一条踩在地板上，每一下几乎都是全部抽出再全部插进去。由于沙发比较低，这样有大概几十下之后，他觉得每次插到底的时候都比较费力，于是把我变成侧躺在沙发上，他从侧面抱住我的腰，我一条腿在他肩上，另外一条垂在地板上，这个姿势继续操。

又过了一会，他下地，把我拉到沙发正面，抬起我的腰，骑马蹲裆式的操起我来。这样他把我的腿弯到了几乎和我身体对折的角度，每一下几乎都插到我的花心，可以听到淫水溢出的声音。每次Zuo AI我的屁眼都会出水，可以润滑，这也是他不喜欢戴套插我的原因吧。接下来，他要我跪在沙发上，从后面抱住我的PP，狠狠插了进来，或者按住我的肩膀，要我向下分开腿，他大力抽插，他的腰顶在我的PP上，可以听到传来啪啪的声音。他抓住我的头发，要我转过头，他下边不停操，还要和我接吻，他不停抽动，有时会在接吻时彼此牙齿磕碰到，但是此时都已经顾不得这么多了，彼此沉浸在性爱的快感里面。

他把头伸到我的腋下，把我上身转过来，舔我的腋窝和乳头，舔的我不停呻吟，但是不敢大声叫出来，只能压抑在嗓子里，就算他抽插的猛烈，也是轻轻的呻吟。就着这个姿势，他在我身体里射出了他的精华，感觉一阵热流喷在了我的内壁，甚至能感觉到一波一波精液出来时，在他的大鸡吧管内的波动。虽然射了，两人也累了，但是他没有立刻就抽出来，而是就着jb插在我体内的姿势，转身，慢慢坐下，我坐在他身上后，再慢慢转身，变成正面坐在他身上的姿势，他就这样抱着我，继续和我唇齿交缠，然后他倚在沙发上，我搂着他的脖子，跪坐在他身上，和他慢慢说着话，说他日常的工作，说他们同事之间的打压，现在的社会就是这样，我也只能这样宽慰他。

为了转移他的注意力，我开始不停用屁眼内壁吸他的大鸡吧，虽然射了一次，但是还没有软的迹象，他拍了拍我的PP，说，小妖精，还没有要够啊・・・我趴在他胸前撒娇，说还要还要，然后，继续扭腰用屁眼摩擦他的阴毛，很快，他的大鸡吧感觉又硬了起来，我还在继续收缩内壁，他不时发出呻吟，说，太棒了，小妖精，不要再吸了，好紧・・・・我咬着他的肩膀，在他喉结上刻意留下了一个小红印，开始时候不知道，后来走的时候开灯收拾的时候才发现留下了，但是我没有告诉他・・嘿嘿・・・・・・

我们休息了一下，就继续开始了第二次Zuo AI的美妙之旅，由于第一次的精液还在里面，甚至他的jb根本就没有抽出来，他就着我面对面坐在他身上的姿势开始抱着我的PP大力抽插，我搂着他的脖子，尽量自己掌握主动，让他多休息一会，我跪在他身上，自己上下运动，由于这个体位的关系，第一次射的精液开始流出，我的大腿，他的肚子上全是滑溜溜的。翻来覆去，又折腾了40分钟，他才射出了第二次的精华，他射的时候，我躺在沙发上，他抬着我的腿，借着窗外路灯的昏暗亮光，我们两个彼此眼神交流，他趴在我身上，继续舔我、吻我，看下时间，已经快要11点了，恋恋不舍的离开了我的身体，找纸巾擦干净身体，穿好衣服，打开会议室的灯，发现沙发上都留下了我俩ji qing的体液，赶紧收拾干净，离开了公司，各自回去洗澡。 
 
  
