总得来说,今天是我的错,呵呵.

    今天听他说了一句话:"为什么我的日子就要过的这么没有悬念,做点什么事都要让你知道?!"我无语但打心底里我很想笑,呵呵.

    事情的起因是这样的,我们在玩无双3,中途他电话,大概是这么说的:嗯,好的,啥?嗯,透明的就别买了,其他的要是看着可以,就帮我买下来吧其实做为我,他的爱人,嗯问一句:托人买什么东西呢?应该是无可厚非的了吧,而他的回答在我意料中的是:你管我呢我已经习惯了.原本我并不在意这事,只是随口说了一句:哦,我大概也能猜得出来.如果是买东西给同事,同学,你就直接告诉我了呗,肯定是买给圈子里的哪个人的吧.这句话真的我是纯属无心,随便说的,兄弟们相信我

    他一下子就不高兴了,我知道我说错话了,突然我明白他要买的是什么东西,要送给什么人了后悔,无奈,可话已经说了出来,就跟收不回去的水一样.我跟他解释,也知道没什么用了,他很快的又拔了一个电话:你东西买了没,要是没买,就先不买了,就这样,麻烦你了.噢玉帝~我的X`MAS礼物就这么被我一句无心的戏言给毁了东西有没有的,我不在乎,有他人在就是我最满意的礼物了,可是我毁了他的一片好心,我知道是戏言,解释已然无用了

    为什么我的日子就要过的这么没有悬念,做什么你都得知道,想给你个惊喜都不可以么?他一边气愤的按着手挚的按钮,一边狠狠的对我说.记得以前我跟他讨论过这个问题,俩人过日子,有什么必要需要隐瞒的么,他说这是他的生活习惯,不愿意别人管他的事,别人的事他也少管.呵呵,所谓的夫妻生活,噢玉帝

    今天的话是我说错了,事是我办砸了,心是我伤的,错的在我,我承认,但我想听听别人的意见,过生活的两个人,是不是需要这样的心态,保留空间没错,我知道,我也不是想任何事都问的一清二楚,我只想知道个大概齐,我好放心,在这里我是他唯一的亲人了吧算是,我觉得我没做错.哼,没有悬念的日子,成天都要猜对方心里想的事,还能安心过日子么?不知道是怎么想的 

理想梦想

    昨晚做饭的时候,做着做着就乐了,差点切到手,嗯突然想起别人给我算命时说数的东西了,挺美滋滋的,我挺想搞一个自己的小店,命数上说我适合搞独立经商,看来我的想法和我的命数还是挺一致的,一边想着用什么形式搞店面,用什么菜系吸引顾客,什么服务取乐顾客,我甚至幻想着站在大堂里对着那些替我打工的兄弟姐妹们指手划脚的情形,但后果却是切掉了一块手指甲险~

    吃了饭,吵架,出走,我看我的电视,抽我的烟,习惯了,呵呵

    很偶然的播到一个介绍美国最浪漫的蜜月胜地的节目,心动了,看着电视画面上温情的情侣,豪华的客房装饰,诱人的美食佳肴,我的心扑通,扑通的跳着,看着空空的房间,只有我自己在看这种节目,难免有点不太适合,呵呵,不过我还是耐着性子把节目都看完了.

    今天起床,再次打开电视,再次偶然的播到介绍旅游胜地马尔代夫的节目大早起就能看到这样的美景,不然觉得心旷神怡,虽然是在电视上的噢玉帝,蓝色的天,蓝色的水,白色的沙滩,能看到的都是漂亮的景色,当然我只是在说电视上看到的东西,同时我也告诉他,这个地方我一定要去,幻想着在一个太阳还没有落去的傍晚,我拉着爱人的手,光着脚走在沙滩上,走到海滩边,有一个用花圈成心型的花圈,漂在水面上,我让他闭上眼睛,站在花圈里,单膝脆地,拿出玫瑰花和戒指,轻轻的问他,能不能跟我一辈子,我操,我想他应该连跳海去死的心都有了.还有,那种用快艇拖着飞的跳伞,我让他飞在上面,我在船上大声的喊"我爱你!跟我结婚吧!"这样的话,旁边当地的人们虽然听不懂我喊的中国话,但看我单膝跪地拿着花和戒指,也会明白是啥意思了吧,我想,这样他可能会马上解开身上的安全锁,跳下海去哈哈,我挺会做梦的,但我觉得挺好,是我能想出来最浪漫的求爱方式了,我很想去试着这么做,我想我也有能力去这么做,可是是否有人愿意陪我这么做呢心在颤,J8在抖哦也~

    我快要回去了,是因为我想回去,没有留下来的理由,也没有留下来的心了,嗯圣诞礼物我收到了,可我没什么东西能给他,挺过意不去的.就留给他一个空房子吧,还有一些回忆. 

 飘着雪的生蛋节

    下了一天的雪了,白白的,轻轻的在飘,慢慢的落,能落雪的地方,已经全变成了白色,我很兴奋,莫明的兴奋,我喜欢雪,最大的愿望就是想拉着爱人的手,抖抖擞搂的在风中踩雪,用呼热的手去暖他被冻红的脸.

    下午的时候我决定冒着雪出去走走,做为一个南方长大的孩子,有幸能遇到这么大的雪,还是挺不易的,我穿上了能兜到胃的厚棉裤,缠上了我亲手编的两米长的大围脖,套上了已经让我行动不便的FUBU大棉袄,风风火火的出了门.意外的是并没有那么冷,也没有风,雪花直直的飘在地上,轻轻的,柔柔的,我踩在雪上,咯吱咯吱的,我喜欢这种声音,胜过任何一种音乐,纯粹,清爽,让人觉得有种离开尘世的意思,呵呵.我还是没能适应下雪时的步伐,滑了一下,一瞬间的感觉,我不知道是有意还是无意的想拉旁边的手扶一下,可是没有呵呵,今天我自己一个人喽~

    今天是前夜,很多人在街上庆祝这个洋人传过来的节日,能组成双双对对的,都双双对对的搂在一起,偶尔也有落单儿的独自闲逛,不过看步伐能知道,急着去找另一半,有俩人拿着一份棉花糖在那里啃的,有手握着手放小烟花的,有抱在一起接吻的,满眼都是香艳景色,有点让人受不了,你说你一个中国人,崇什么洋,媚什么外嘛,老祖宗的那点根,估计全忘了,要是有人现在问,重阳,端午,清明是什么时候,可能他们也就能答个春节的大概时间

    雪还在下,轻轻的,落的我浑身都是,虽然我不是很追求浪漫这东西的人,但有感情的人,谁都会被此时此刻身边的景象所感染,伤感的伤感去吧,感动的感动好了,我有他在身边,他有我在心里,上班是为了持家,辛苦的是他,我会好好去努力实现一些东西,一些一直觉得是扑朔迷离的东西.

    电话,是他的,他告诉我他刚忙完,今天晚上不能陪我,向我道歉,他说,其实我早就是他心里难以割舍的一部分了

    我站在人群中,过往的人,看不见飘下的雪花落在我的眼角,化成的眼泪

    雪还在下,我人生中第一个下着雪的生蛋节. 

心碎的浪漫

    今天是我最无奈的一天了,这一天将成为我一生中的一大遗憾.我唯一一次花了心思去安排的生蛋节,本想让他开开心心的回来,一起去吃个饭,然后去看一场他喜欢看的电影,他有喜欢收集6排6座票的习惯,所以我买的时候特意挑了可结果,哎浪漫毁于一旦.

    头一天下午,我自己去了华纳的电影院,想买个他喜欢电影的票,挑了他钟意的6排6座的位,心里美滋滋的回了家,我打遍了电影院附近所有的高档西餐厅的预约电话,最后订在了这边一所比较有名的俄式西餐店,买电影票我花了当天身上所有的钱,但我卡里有家里人给我剩下的几百块钱,回途路上没有看到银行,心想明天出去了以后,一样可以取,我这一个错误的决定,把我精心策划的浪漫计划,全给毁了

    很久没有修饰自己边幅的我,洗干净了脸,去死皮的磨擦膏,紧致肌肤的面膜,去黑头的鼻膜,还特意修剪了一下自己的小胡子,整了一套很是体面的衣服,搞得漂漂亮亮的,等他回来.差不多到点了,还不见他回来,心里有些毛,后背有点起冷汗

    总算听见他的开门,我急急忙忙的穿上衣服,没让他换衣服,喝了口水,就拉他出了门,路上他问我去哪吃饭,都有啥活动,我很得意的告诉他,跟着我就成了,今天我做东,你就吃好玩儿好呗.我心里甭提有多美了,我很少去讲究浪漫这种东西的人,这次花了心思去准备,而且觉得准备的天衣无缝,我很是得意,化着雪的天,我走在路上都没觉得冷,心里暖哄哄的.

    到了目的地,找到了银行我的噩梦从我手里的那张银行卡开始了提款机里显示我的卡里没有钱,我诧异,我愕然,我感觉心从胸口一直跌到了小腹我张大了嘴看着提款机的屏幕,半天说不出话来,不可能啊,中行的服务一向不错,但最要我命的是我忘记中行汇款不是当天就到的,我身上只有两张电影票,几十块钱,吃西餐?逗娃子呢一身汗,我不知道怎么面对他了,出门的时候我吹的那么好,他应该也是满怀好奇的等待着什么,可现在搞成这样,我都不敢正眼瞧他他问我,钱没到吧,呵呵,我也没拿钱,算了吧,你的心意我收到了,吃啥玩啥,都是形式,没关系的,人在一起就是最好的礼物了,我的心比室外的温度还要凉,脑子嗡的一下炸了,他提意随便吃个饭然后回家陪我玩游戏,这个洋人节,就算是过了.这怎么可以,后面还有节目呢,我特意挑的电影票,怎么可以浪费?我很无奈的掏出电影票,说出了我的心意,他挺开心,抱住我亲了一下脸,说那我们直接去看电影好吧,可我买的是2120的场,现在才1900点多,如果正常的话,现在应该喝着红酒,吃上牛排了两个多小时,外面也挺冷,总不见得不吃东西,干等电影开场吧,我给能帮上我的朋友都打了电话,救个急场,可是都不行,我的心情也由急变气,操他妈的SB中行,爷我再用你的卡,爷就不是人搞出来的!心情差到最低点,见谁想揍谁

    他拖着我走到了电影院,说换票吧,可我不想换掉那张6排6座的票,我想让他收起来,做一个永恒的念想,我想回家,当时我差点哭出来,身边的欢声笑语,好像都在嘲笑我,我站在那边,一动不动,心想为什么会搞成这样,他把电影票退了,说过两天还可以再看,没事的,拉着我往回家的路上走,一路我除了对不起,就再也想不出别的什么话,抽烟的手冻得发青,心里反复嘀咕着为什么会搞成这样,我想的好好的呀为什么他紧紧的挽着我,走几步就说一句,没什么啦~能在一起就是福喽~看着灯火辉煌的中央大街,路过预订的饭店,我无奈的摇了摇头

    05年的生蛋节,我唯一一次花心思去准备的洋人节,就这样被一张破J8中行的卡给毁的干干净净,中行让我增加了我人生的一个遗憾,操!爷我发誓再不进中行门,再不用中行卡!说到做到! 

 离魂

    面对着电脑,我呆呆的坐了一上午,证明自己还是醒着的,晃着腿,眨了眨眼.

    烟一根一根的点着,茶一壶一壶的喝着,我没有想那些情情爱爱的事,或者应该说,我什么都没有在想

    偶尔放松自己一下,空空的脑袋,肉乎乎的身子,躺在床上,哪儿痒痒了就挠挠,恍恍惚惚的有点睡意,但是充斥心里的心事,又将我的意识拉回空空的房间.

    他给我在机场托同事订了20号左右的半价机票,也就意味着我离开的时间基本定下了,10天东西大半没有收拾,一种本能让我对那些东西视而不见,因为我不想离开,可我必需离开了.

    环顾四周,也算有个家的样子,呵呵,我一手整理出来的,趁他不在的时候,自己一个人搞的,怕累着他,脏了他的手

    没有人,谁都没有,没有你,没有我,也没有他.这些日子以来,一直是自己牵绊着自己,没有人拿着刀架在脖子上,没有人威逼胁迫我,一切都是我自愿的,我站在那边,左前方是梦想,右前方是理想,正前方他在朝我微笑.

    我迈不动脚步,好像有什么东西拽着我的双脚,回头一看,是自己的双手,牢牢的抓住了自己仰天长叹:"傻瓜"

    心中的那团幽火,乎明乎暗的闪着,我紧紧的捂着他,用身体的温度保证他不会熄灭,我在寻找可以让他继续燃烧的东西,我在等待他烧成熊熊大火的那一刻 


这一站,哈尔滨.下一站


1月18日

    回家

    回来有几天了,一样熟悉的城市,熟悉的空气,熟悉的出租车,什么都那么熟悉,只是忘了路怎么走的我,回到了北京.没人接我,自己扛着四个大箱子回的家,呵呵,没想过我自己做人那么失败.后来有人说要来接我,但我想还是自己回来的好一点.不想麻烦那些好心人了.

    送我回来的他,给我发了很多短信,我一下飞机就全都收到了,句句让我心疼,我能想像得出他一个人在那间空屋子里的样子,看着周围乱乱的没收完的东西,幻想着我在的情形,可能会一个人偷偷的哭吧,呵呵,总之,我的心还没回来呢,在他心的右边,我留在了那儿.

    我回来了,北京,一个有人爱有人恨的城市,对我却是充满了期待.

    1月26日

    人活为自己

    不知道为什么会以这个为题.

    他说他迷茫,我看他很明白,他说他没有方向,我却看见他拿着指北针,他说他没目标,他心里却有目的地.他说我不懂,可能我真不懂.但我也不过问.

    自私是人的天性,我觉得挺好,保护自己的意识,我随时都有,自己不受伤才能去保护别人.来来去去的,也都是一个轮回,其实没什么意思.

    两年了,风风雨雨的,除了大病大灾的没经历过,这个年纪能经历的我都经历了,说不上老道的经验之谈,也能算得上是人生的一种历练了,做为一种必须,所以我坦诚面对.

    人活为自己,这句话我觉得非常对,做什么都是为了自己,可能有些偏激,你可以不听,但不能阻止我说,人不为己,天诛地灭.古语都是有他的道理的.

    过年了,我有一劫,躲都躲不掉,人心慌慌,不知所云~~~ 

  年三十的时候，我决心去烧个香，带上了老娘寄来的俩貔貅和一尊观音，跟朋友们一起在雍合宫门口排队，从4点开始排的队，庙门是630才开的，天还是挺冷的，不过还算好，人挤人的，也就没觉得那么冷了，抱着我的观音和貔貅，心里想着要许的愿，想着他熟睡的脸，我低着头，躲在人群里偷偷的笑。

    还有就是今天，情人节喽，对我来说没什么意义，嘿嘿，老夫老妻了呗，不算情人级别了，他在那边，我在这边，今天陪哈胖和山光逛了一天，过他们的情人节，我在路上看着一对一对的人们，看着他们手上的花和巧克力，问问自己，好像从来没给他买过呢，呵呵，重要的节日，我还都没和他一起过呢。

    跟他分居也已经有整一个月了，经常会想着他，干什么，吃了什么，工作忙否，有没有生病，基本除了应用的部分，其余的时间都在想他，不知道他有没有会在想我呢，朋友们都在问我什么时候把他接来一起生活，我无言以对，我没有资本，没有能力，让他过来只能让他受苦，嗯嗯，挺讨厌自己这样的，希望明天能有个工作给我电话。 

真的,我觉得我只是一个很普通的角色,过往来去的,大家照个面儿就成了,不用记得你是谁,我是谁,记下手机号的哥们儿,逢年过节的问候一下,大家其实都挺忙的,记不下手机的兄弟们,平时在网上也能弹几句B,也挺好的,什么都记不下的人们,一面之缘也就过吧,何必在乎身材,在乎长相,久混熊圈,淡漠许多,忘记不少.

    可能你觉得我装老成,其实我不老,23岁,正值青春,蓬勃而上的年纪,可我没有冲劲,只想安安稳稳的过自己的日子,昔日旧友,篡头一聚,喝喝茶,聊聊天,互相讽刺挖苦一下的,人生大喜不过如此了.

    和一个哥们儿在外面找了间房,决定重新过日子,摆脱心中的愁闷,拂去袖上的尘土,供着我的观音姐姐,等着陶儿与我团聚的日子,最近还是苦闷与找不到工作,广投简历和作品,每每都是石沉大海,鸟无音讯,很灰心,很着急.好在身边好友众多,命中多贵人,兄弟支持,哥们儿帮忙,爱人鼓励,兄长鞭策,简历~作品~统统往外撒!!爷就偏不信这个邪了

    一个月了,只有一张他的工作制服报名照解解我的相思之苦,帅气,完美,傻傻的,呆呆的,却是怎么看都看不腻,时常认为,相见不如怀念,千辛万苦的挤出来时间,费劲老本的从牙缝里省的钱,只为短短的相见,我们除了疯狂的做爱和漫无目的的逛街,还能得到什么?真的,相见不如怀念.万事具备了,再考虑长相厮守吧~

    谁人嘴里都会提到的生活,我也在一样的感慨,如果你赞同,留下微笑和赞许,如果你反对,我也不拒绝怒目与口水,因为我的观点不会像生活一样的强着你们,我很随意,任由你们来强我.

    今天风挺冷,风吹得我后脊梁骨都抽抽的疼,抬头看着灰色的蓝天,我的灵魂与我的肉体严重脱节. 


 已然4天没有睡觉了今天睡了一会儿我是战士,真的.

    我不知道自己能干什么,找工作的事情,我是很不想去做了,投的简历,不要就不要吧,还他妈的回我一个被拒绝的理由,真你妈操蛋,我都无语了,真可笑了,不要你还回我干什么啊,估计是你妈闲大发了,操!但被现实逼的,还要硬着头皮上.

    这几天都不知道自己在干什么,MP3坏了,手机也快坏了,嗯,觉得挺郁闷的,花了点时间,编了个手链给他,把家里人给我护身用的貔貅挂了上去,想他平平安安的,佑护他身体健康,工作顺利.

    有个朋友最近总是会说我是个0,用这个来取笑我,呵呵,悍0,猛0啥的,都往我脑袋上扣,就因为我长了个他们认为是做1的脸和做着身为1来的事情.挺好玩儿的,随便他们说吧,他们觉得乐呵就得了.

    今天带小姨去看了一下我新租的房,他觉得还算满意,就是一直在说有点贵,呵呵,他说他的吧,我都已经租了,明后天找人擦擦灰,然后就正式搬进去了,我想布置出我自己的风格,可是我东西就那么点儿,所以还是有难度的.

    想把自己劈开.分成几份去做一些事的,劈一份去看他,陪着他,劈一份赶稿子去找工作,劈开一份回去看爹娘,劈开一份去发呆.陶儿最喜欢哆啦A梦了,我经常给他说,要就想要一个随意门,这样我开门就能看到你了,他说我啥都不要,就要那个口袋,你爱看月亮,就拿上竹蜻蜓去月亮上玩儿,你想吃好吃的了,就拿看一眼就饱的美食书来,你想玩游戏了,就拿立体游戏机给你玩儿,等等等等.看着他比划来比划去的,爱他的心更重了.

    刚才突然闪过一个念头,我现在的生活简单到没有意义,问了问自己,你是在守活寡嘛?我答不上来,我守呀守的,守了两年了已经,呵呵,发觉自己挺逗的,洗个脸,看看镜子里的自己,傻B一样的笑了出来.

    我很消沉,奔波于感情,受累于生活,戴着墨镜,假装看不见头顶的压力.我带上套马用的镜子挡住我旁边的视线,告诉自己,前面有路,像战士一样劈荆斩棘,SB一样的往前冲. 

 今天是一个朋友的生日,他很快乐,我们大家都挺快乐,我看着他们快乐,我也快乐,呵呵.

    昨天当我揉着眼睛坐在马桶上的时候,接到个电话让我第二天去面试,真是破天荒了,我投了近百份简单,总算是有一个公司看得上我了更离奇的是我今天从第一家公司出来的同时,接到了第二家公司的电话,我怀疑自己是否踩到了狗屎有愕然了我.

    我和TAOER的计划一步步的近了,在我生日之前,我都可以把他接过来了,相见不如怀念的神话,要被我打破了,嘿嘿.

    明天,还要去个面试,祝我明天顺利,能早日实现我的梦想. 

3月8号是我俩的结婚纪念日,跟广大妇女同志一样高兴值得庆贺的日子.都不知道为什么会巧在这一天爱上他,当然只是对我个人而言的喜庆日子,下周三,我自己给自己过吧.

    回忆着过去,刚认识他的时候,我们一起走过了我俩的家乡,南征了广州,北上了冰城,想起了一起在蒙古包里吃着手撕羊肉,在草丛里偷偷的接吻,然后挨个儿的流鼻血.看见了他在繁华的南京路上很不屑的表情,感觉到他在宾馆的床上第一次触碰我的身体.听见了他在广州大街上第一次对我的大声怒吼,品尝着他一勺一勺喂我的生滚粥,感受着在冰城用呼热的手去暖他冰凉的脸,回忆着跟他头碰头的吃着一锅方便面,品尝着伤心时苦涩的眼泪,沉浸于幸福的二人生活,现在,我只能看着他的照片,回忆着过去的种种.

    最近失眠挺严重,朋友们说我完全没有面色了,白头发也一下子多出来,他们说我老了,呵呵,挺美的,等这样的话等了好几年了.终于可以摆脱"你真可爱"这样的话了.

    今天一个朋友告诉我,跟他聊天的时候,可能要定在九月份才过来,我一下子没心情了,刚搬完家,本来挺高兴的,累是累点,但也算是自己的家,掰指算算,又要等半年,哎,我这算什么我很不高兴.

    我不知道有什么障碍,让他要一拖再拖的决定时间,我就那么不可靠的感觉么,"我一直就相信你啊"话真的是嘴皮子上下一张就能出来的东西,反正我会等着,反正日子一天一天的过,对我没什么损失,除了时间,我什么都没有.

    我不是刘翔,所以我不会跑障碍赛,我像是野战兵,必须硬着头皮朝前趴.我什么时候才能牺牲呢. 


 选择

    哦,我选择了你,你选择了我~~

    这首歌我只会这两句,呵呵.

    我选择了他,一心一意的爱他,虽然说过无数次了,但我还是要说,我很想你,我很爱你,如果可以的话,我只想爱你一个人到我灵魂消亡的时候.

    有人问我要不要投资做生意,我是完全不懂的,所以我给不了他意见,我只能让他自己选择,同样的情况,我又会如何选择."我你妈就是没那些钱,有那些钱,我早他妈人上人了."我对自己这样说到.

    他给我来了个短信,问我一下午没给他说话在干什么,呵呵,我成心的,一下午我都没什么大事,陪朋友聊一下工作的事,休息了一下午,有时候我不愿意总是我来那么主动,构也想试试被询问的感觉,我挺邪恶的,把爱情当成风筝来放. 


 疏远

    今天又跟他有口舌之争了,没有起因,没有结束,随便找个理由就下了.

    跟他现在已经到了没什么话可说的地步了,能说的早说过了,想说的说了几个月了,现在真的什么都说不出来了.

    我想他,我爱他,我更想现在就跟他在一起生活,可我现在感觉不到什么了,我连他现在上班的时间都记不清了,不知道他什么时候上班,什么时候休息,在我能记得的时候我会问他有没有吃饭,上班忙不忙,那里冷不冷,有没有感冒生病,现在也变得很少

    我突然想起他当年说过的一句话,"分居了,就自己过自己的生活了啊,不可能每时每刻总想着对方吧."现在我按着他说的这么去做了,可我觉得内疚,但我依然没有话可以给他说.我的生活依然过的很糜烂.

    朋友让我把他接过来再说,我没有那么做,因为我面对现实,我想让他过上好日子,用我自己的双手去创造就这样,现实给我的压力很大,他也一样,但他有工作,过的比我安稳,过的比我塌实,我很飘,就像没有根的草.

    我觉得跟他慢慢的疏远了,很难补救回来的感觉,像他说的那样吧,希望能继续下去.

丁字裤一样的生活

    最近的生活就像丁字裤一样的紧巴,不知道为什么,老是没目标的感觉,也许我太懒了,总想着什么事都能坐享其成,天上掉个大馅饼把我给砸晕了,然后再美美的吃上半辈子,呵呵,可能谁都会有这样的想法吧.

    跟TAOER的问题,我找到了解决的办法,我真的一分钟都不能跟他断联系,我想这就是那种打断了骨头还连着筋的感觉吧,虽然他的手机快停机了,也不怎么上网,但我相信,他还是会想办法给我联系的,因为他也不能离开我,所以我坚信这点.

    HP明天去哈尔滨,带着我交给他的艰巨的任务去找陶儿,把我做的貔貅手链带给他,这样我心里的事儿也就了去了一大半,我总算也是能安心了,呵呵.

    最近玩上了禽兽世界,因为除了画画找工作,我实在找不出什么别的打发时间的方式,其他游戏没人带我玩,或者就是挂满外挂,自己根本没法玩,而且禽兽里的工会,有好多朋友在,他们能照顾我,我忍忍了,走上了坠落的路,嘿嘿,其实,感觉还不错,没想像中的那么糟.

    我几个北京的朋友都去了外地或者国外奔生活了,挺掂记他们的,但因为种种关系,有的时候联系不到他们,希望他们在外边自己一个人的,能好好的照顾自己,别让自己的爱人和关心他们的好朋友替他们担心,明年烧早香的时候,会替他们求个平安. 


遥望

    我用眼睛遥望着你在的方位

    我用心遥望着你依依清晰的脸

    我站在20层的天台上遥望着你我的未来.

    边缘的风,吹的我摇摇欲坠

    你我相隔数千公里,飞机起飞的时候,我再看不到你的脸,被云层盖住的城市,飞舞着我最爱的雪花,我走了,再见.

    你我相遇的时候,我们说好从此不对对方说再见,电话里,QQ上,短信中,再见这个词语,从我们的感情辞典里消失殆尽.可为何现在却再而不见?还是相见不如怀念

    充满短暂回忆的生活,并不像人们想象中的那么美妙,带给我更多的是煎熬和烦燥,这种状态导致我不想与他沟通,甚至连话都不想说,越说越想,越想却越不能在一起,所以我选择逃避,选择沉默.

    我们为什么会分开两地,我们为什么要被生活所迫,我们什么要相互遥望我们原本是一体的,不应该分开,自己去承受这些东西.为什么.

    我讨厌说话,我憎恨表达,但我却喜欢观察,观察所有人的表情,用眼睛看着他们的喜悦,用心眼去看他们的痛苦,用最微弱的气息隐藏起自己,蹲在一个角落,用最大的视野去观察所有.

    我无奈的遥望着远方,一个望眼欲穿的地方,一个让我无限牵挂的地方.

    望,我望着远方,身处荆棘的我,被刺穿的脚,流着眼泪. 


休假

    TAOER要休假了，今天签的字，单位批准他休一个月的假。我可以去看他，他也能过来陪我了。我很高兴，兴奋了一天，真的。

    我挺想去找他的，顺便跟他再一起去草原上走走，看看，回忆一下我俩刚认识的情形，陪他在家好好的休息休息，看看他的爷爷奶奶，毕竟都对我挺好，也一直挂念着我，去看看他们的。

    也许会再跟他去呼市买DVD，俩人手拉着手走在大街上，晚上去外面找小吃，然后抱着他一起看碟，呵呵，我想想也觉得挺美的，真的很高兴。

    我总算能见到TAOER了，让我整整牵挂了两个月的人，我的身体开始兴奋，我的血液开始加速流动，细胞开始活跃，我希望见到他的那天起，时间按每天的三分之一流逝，不，我希望见到他的那天起，时间就停止流逝。

    我是在做梦么，希望他能让我去，谁知道了，但愿吧，我不是在做梦。 


 昨天像吃错了药一样的想去摇头,我联系了小小他们,一起去了一个专场酒吧去摇头,没有理由,只是想去在让我听着有点耳鸣的音乐里,挥霍一下挺长时间的压抑,嗯,那个酒吧叫destination.

    看不清脸的灯光,烟雾迷漫的环境,男人与男人之间的接触,我觉得我是个怪类.我觉得会有奇怪的眼光投向我们这里,我坦然,我自若,因为大家都是一样的人,只是胖点儿,瘦点儿的问题,我来这里只是为了玩,不为纸条和避孕套.

    刺眼的灯光和眩晕的音乐,身边来来往往贴着你走的人,我的脖子能感觉到别人的呼吸,鼻子能闻到各种各样的香水,我甩着好几斤的大脑袋,想甩掉让我烦恼的事,可是没有甩掉,好像和面的感觉,越揉越瓷实,我很无奈.

    我看不见身边人们的脸,因为没有灯光,我看不见自己的未来,因为不管我怎么去努力,都没有看到未来的感觉,就像在梦里奔跑一样,怎么跑都跑不动.

    他明天的飞机回家,经过北京,但我很干脆的拒绝了去找他的要求,如果我疯了B了,花40块钱去跑个郊区,看一眼再回来,我会去,如果他疯了B了,一直留下来和我一起同甘共苦,我会去.可是不会,因为我们都不会疯,我们都理智.太理智了,妈了个B的,操!

    翻到一首以前的歌,天黑黑,看着歌词一句一句的听,我听歌的时候喜欢看着歌词想自己,有没有跟歌词里写的人物那样的情形,如果有,我会觉得鼻子酸酸,呵呵,很感性的一个人,受外界变化而变化自己.按着别人改变自己的一个人.

    我还在考虑明天到底要不要去一次机场,去,就是我认输,他永远骑在我头上,不去,我又怕他生气不高兴,呵呵,选择是疯了B了,还是不疯. 


 决意

    我没有去见他,他的航班延误到8点,我也没有去见他.

    他在这个时候选择了家人,他不想伤爷爷奶奶的心,所以选择我.

    我不怪他,因为我也会这么做.

    我有很多话想说,但不知道从何说起,也许只有心里的我才知道.

    安慰,劝说,很苍白.

    这是我的决意,第一次主观上的叛逆于他,奇怪的感觉. 

今天我终于可以踏上我充满美好未来的第一步了,我有了一份自己相当满意的工作

    我所有的梦想,都可以从这第一步开始实现了,工作,转正,接他过来,买房,装修,要是有富裕的钱,让他考个本儿,买个小车儿,过了2010年,我就开个自己的小店,跟他一起经营,然后过着富裕不紧的小日子,我的人生也就这样走下去了,呵呵,可能有点复杂了吧,有很多东西,其实是可以省略掉的,但我知道生活的琐碎,还是不可避免的.但我很高兴,因为一个一个的都实现了,我的生活,还有阳光.

    闲着没事的时候,我会想怎么把工作做好,争取早日转正,有了转正工资,我就理直气壮的可以要求他过来了,睡不着的时候,我会想着我们的小窝,要把他装修成什么样子的,突然想起美丽的一天这首歌,虽然不怎么好听,但歌词里的内容,却都是我向往已久的.趁睡前再偷偷的乐一回~嘿嘿

    今天真的很美丽,我看什么都觉得很漂亮,甚至我昨天还觉得很恶心的东西,在今天看来,也闪烁着不一样的光芒,人的精神面貌真的和心情的很大关系,真的你心情好的时候,什么都是那么的美丽,希望你看着我美丽的心情,一起感受我美丽的生活,呵呵 


工作已是第四天了,呵呵,因为是我自己很满意的工作,所以自然我也会很用心的去工作,虽然没有很高质量的完成,但至少我也尽了自己的全力,呵呵,新工作挺有意思的.

    公司环境挺好的,SOHO现代城里,办公室里挺宽敞的,瞧着也挺舒服,饿了有东西吃,渴了有可乐雪B随便喝,最爽的是可以随便上网,也不要求衣着,哈哈,天天让我加班我都认了,真爽!

    上次给我面试的同事渡蜜月回来了,我正好坐在他的后面,看着他向同事们炫耀着新婚的照片,想起了TAOER,以后我跟他去渡蜜月,我也一定拍好多照片儿好多DV,回来给好朋友们一起分享,新婚的人感觉就是不一样啊今天房间里的光线觉得有些刺眼

    我要学着用新的制图软件,挺难用的我觉得,但还好我有个师傅,跟我一样喜欢抽红河,呵呵,我有门路了

    又是一个美丽的早晨,我要开始工作了,真的挺好的,我很满足,真的. 


工作挺顺利的,没出过一点差子,生活上我过的也挺舒心的,可为什么就会觉得有哪儿不对劲儿呢.我疏忽的东西太多了,都怪我平常做事不长脑子,要是都能记住那些事现在也不会提心吊胆的担心成这样.

    今天非常的累,到了公司一坐下来就觉得浑身疼,超想睡觉,眼睛都睁不开,站在车上的时候,腿都开始打颤,真的没发现上班这么累呢

    我听上了当爱已成往事,真的很好听很好听,即使我现在的爱很幸福,但用心去听的话,也会有想哭的感觉,张国荣真的很不一般,可以把一首歌演绎到这种地步想起了跟他一起看的霸王别姬,记起他告诉我电影的中心思想:从一而终.

    挺担心的,从一而终,我们可以么 

心动无比的日子

    TAOER来了四天了,我只陪了他两天,因为我还要上班,所以没能陪着他,但是他早起会送我去上班,中午给我个电话问我吃饭没,工作怎么样,然后晚上下班了再来接我,一起回去,真的好开心的,真希望他这次就不要走了,天天跟我过这样的日子,这是我最大的幸福了,让我拿什么换都换不来的幸福啊.

    来的那天,我带着他跟大姐家的朋友一起去唱的歌,他觉得都很好人,没有不接受他们的意思,这是我最高兴的事,一直想把我身边的好朋友介绍给他,就怕他不接受,这下可好了,我心里所有的事都放下了.

    现在很爱听渡情,最喜欢里面的一句歌词,十年修得同船渡,百年修得共枕眠,太来感觉了,听着那些老歌的时候,我就会想起他,想象着跟歌里表达的类似的意境,就好像是在写我们现在的生活一样.

    昨天就让他在公司楼下等了一个半小时,今天我要早点完成工作,不再让他等了,他受苦了,我心疼


工作已经快一个月了，感觉挺好，就是天天都觉得睡不醒，到了公司就犯困，拿着笔就开始打呼呼，所以工作量完成的都不是很高，但主美感觉质量还不错，至少我画的人物开始做成3D模型了，今后那些玩家们就能玩着我设计出来的人物在游戏里浪费青春啦！哈哈~

    今天是传说中的干炮节，4月19号，传说今天会有很多很多的人将会背离自己的爱人，换一道新鲜的小菜尝尝鲜，我觉得蛮好笑的，真的我们除了无限的性欲外还有什么，虽然我也不例外，但我觉得挺没意思的，经常会想，在一起的人们，除了每天做爱，做饭，做家务，是不是还应该做点别的什么。

    TAOER已经走了快一个星期了，我天天都想他，他也告诉我一直很想我，经常会突然告诉我，亲爱的我等不急想过去找你了，我知道他也就是说说，他那边还有很多挺麻烦的手续要办，说实话，我心里觉得挺对不起他的，他为了我要辞掉稳定的工作过来陪我，连带着要把已经落户的户口一起提回来，但后果是再落户的可能性很小，为这个事我还挺担心的，不过都是为了我，我不能拒绝他的一片心不是，在他面前我拍烂了胸脯的向他保证，有我呢，夫妻俩就是要同甘共苦的一起渡过才能患难见真情，其实，我心里挺虚的，真怕就这样耽误了他今后的人生，也许我想的太多了，但经历小风小雨的我和他，多少已经开始被生活的压力步步紧逼了。

    五一我有假，我给他说我挺想再去一次杭州的，可能我最近琢磨白蛇传琢磨多了，想跟他一起绕着西湖走上一圈，去看看压着白蛇的地方，我心里始终萦绕着那句十年修得同船渡，百年修得共枕眠的话。真的太喜欢这句话了，早些看过个文章，这一生你能遇见三个人，这世你是来报答这三个人的，在你上世是一具死尸的时候，第一个人看了一眼走开，第二个人替你盖了一件衣服，第三个人把你给埋了，这一世，你轮回成人回来报答他们，埋你的人就是这辈子你要厮守终生在一起的人，陶子就是上辈子埋我的人，再过半个月，我就可以终生报答他前世埋我的恩了，话说的有点飘了，但我相信，你也试着相信吧，挺有道理的。 

那天

    小爷生日想要一个手写画板也想要一副好的羽毛球拍还想要一个PSP更想要TAOER哭了想要的多了

    早些月初我就在Q上签名留下这些话了，想让朋友们知道那天是小爷我的生日，不为别的，求点祝福，听着一声声的今天快乐，祝你跟TAOER幸福的话，我一样爽得不得了，哈哈~人就是这么容易被满足。

    或许咱爹娘早就有预感，觉得那天是个好日子，决定把我在那天造出来，于是平步青云，刹红刹紫，身边贵人多多，好运连连，虽然没有大富大贵，但也还算安稳太平。也确实是个好日子，无意留心了一下，好多事情都会在那天发生，好比某某电影在那天上映，某个乐队歌者在那天发碟办签唱，或者某个商场在那天纪念，嗯嗯，感觉在那天办事，估摸着会赚钱的意思。

    TAOER说本来要在那天之前过来找我，但那边的办事效率实在太差，他连去了三天，都没有人替他办手续，讨厌中国政府的拖踏，找工作进去手续多，换工作出来手续更多，不形式主义好像就会亡国一样。本来就几天的事儿，他非得搞到下个月去办，他们咋就那么不怜惜我们这对苦命鸳鸯捏。

    五一我空档了，没发工资，TAOER不在，我去杭州的想法基本破灭，只能在家呆着玩游戏么？我不想，自打有这个法定长假起，我就自己一个人呆着，我不再要自己一个人了，无趣，我要找点活动，或许我会跑到某个外地去找某个人，谁都不告诉，突然出现在他的面前，吓他一跳，呵呵，挺有意思的吧。我决定了，就这么做。 
    我不是第一次坐飞机了,可是今天却特别怕

    虽然才1小时40分钟,可我觉得在我将要踏上登机口的时候,我是那么惧怕跨过那道坎我能看到他站在航站楼的窗前,扒着玻璃很努力的找我,可他看不见,最多只能找个大概的位置,他看不到我红红湿湿的眼眶,看不到我紧锁的眉头.

    虽然一直被人类的爱恨情仇所纠缠,却一直不理解人为什么要有那么深的情,朋友说情是人间最毒的毒,但口感却是世间最甜的蜜,这让我联想到鸦片白粉这类的东西,不禁打了个冷战

    其实我心里挺多想说的东西的,对他,对我,对我认识的人,但我却一句说不出来,不清楚是不想说还是没法说,怕他们觉得我天真,说我幼稚,骂我自私我现在怕吵架,不愿跟人说话,我咋就觉得都没人了解我呢,真了解我的人却又躲躲闪闪,呵呵,做人失败吧.

    我挺怀疑我自己的能力的,不知道自己到底有多大能力去保护自己,保护身边的人,就像个傻瓜一样,朝天大喊:"我要怎么怎么样,我一定会如何如何!"却很少能有实现的实质东西.有时候挺迷茫,有时候目标很明确,跨不出第一步吧也许.

    飞机一会儿就要起了,我总是在离开某个地方的时候,脑子一片空白,高兴的伤心的事都想不起来,我还能看见他扒着窗找我,给我发着短信.

