久游书盟http://www.9ubook.com
久游书盟手机站http://wap.9ubook.com
读书，下载电子图书就来“久游书盟”，每天更新，为您提供最快最全的免费图书，包您一爽到底！

《医生、教授与小熊》


 第一章

    《一》

    身材中等、面容秀气的教授坐在一张铝制的椅子上，那苹套了宝岛皮鞋的二郎腿，习惯地为正在讲解‘红楼梦’里贾宝玉与林黛玉缠绵悱恻的台词打著韵脚。

    他念著熟到烂的台词，心里却冒火的想，我认识你们这‘两块玉’都已快二十年了，要你们这两个大花痴死无葬身之地，莫过於在一群塞了泥浆的白痴学生面前，把剧本唱得跟挽歌一般凄厉。

    课堂下有三分之一的学生正被周公召见中，三分之一的学生睁著眼楮在发情，男的真的恐怕都在意淫著林黛玉，女的十之八九在发花痴迷上贾宝玉，另外三分之一的忠实呆头鹅，则是为了学分强忍著自我的睡意，勉强听著教授在唱戏。

    戏台子都快被老子唱垮了！反映竟然如此的冷落，教授愈想愈不甘心，想著想著突然啪打一声盖上‘红学’书籍，一抬屁股起身，口气比哈雷彗星的尾巴还要秽气，三字经差点脱口而出

    「我不上课了，来！同学们，咱们来闲聊。」教授强忍著内心的不悦说著，目光在几名男学生脸上搜寻，没好气地问∶「你们之中，有人亲眼见过台湾黑熊吗？」

    不少同学精神为之一振，闻言随即抬头挺胸，整间教室在瞬间像被解了魔咒一样，万能的造物主，就是要‘在地回春’也没这麽神奇。

    同学之间大家相互交换几道没耐心又困惑的眼神，共谋地保持沉默。场面冷了大约十秒钟，有一个连自己都不太确定自己在说什麽的声音响了起来

    「嗯┅┅请问教授，那电视上的动物奇观算不算？」

    五、六个同学吃吃地笑了出来，颇有嗤之以鼻的意味。

    教授不假辞色用斜眼瞪了几个欠扁的学生，然後语气坚定地回答说∶「你是猪头啊！我是指亲眼看过的，到底有没认真的在听课，我看你，红楼梦准备再重梦一次吧。」

    「那动物园里的呢？算不算！」一个裙儿郎当的男同学挑衅地问。

    「不算。」教授斩钉截铁的回答说。

    「可是我亲眼看到的，黑熊在铁笼子里面走来走去啊！怎麽不算呢？」裙儿郎当的同学又挑衅地又问。

    「你说到重点了！在笼子里走来走去！真正活在丛林里的黑熊是不会在草坪大的地面上走来走去的。你看到的是得了忧郁症的黑熊，不是惬意在丛林中过日子的台湾黑熊，知道了吗？」

    教授刚闭嘴，一位声调开朗的男人声音，拦在犹想到还要辩驳的男同学前面说∶「教授，你所说的这种黑熊，是不是全身黑到发光、蓄满暴发力又冷谧似幽灵的黑熊。」

    教授不吭一气，藐视的目光斜睨著容貌帅俊、身材壮硕有致的男学生身上，他的眸光里闪著嫉妒的暗影，嘴不服气似地往旁一努，当下不理会他，心中却暗想著∶“哇靠！我这门课，什麽时候出现个大帅哥，我怎麽都没有注意到，这个狗屎’贾宝玉’，差点让我丢了个现代武松。‘好里家在’我临时来段黑熊桥段，不然、还真的钓不到这头壮小熊呢”

    教授心里仔细盘算著，却又迳自低头翻阅著名册，打算用点名的方式来叫人，他这样在课堂上点名，无非是想多了解自己看中的这头熊熊。

    当然，大家都清楚，他只会叫男性化的名字，因为女生修他的课，不是注定当壁花，就得认份的扮演旁听生，没得发表意见的馀地。

    但这个“大家”并不包括刚进学校的菜鸟，如果你生来是才女菜鸟，又是跃跃欲试的新鲜人，却苦於无法表现自我，那麽可以用莎士比亚时期没有女性演员上台粉墨登场的事实，来修饰递位全国知名并在国际文坛上发表无数次论文的莎翁权威“另眼相看”的偏执毛病。同时还要怨有关单位在电脑选课单上为什麽不附加一项，此教授虽长得丰神俊秀，但有“断袖癖好”请小女子匆试，至於大女人，千万别硬碰硬。因而教授的红楼课程，始终是男多於女的情况。

    但眼前这位壮帅小熊并没有包袱，他本来就是校外来的旁听生，偶尔到此一游，也不必担心被教授在成绩单上整肃。他不服气地起身，提高音量说∶「教授，我真的看过，宝石般的眼眸，冷酷谨慎地在绿色丛林间环伺，让人无法转楮，甚至移动一步，只能任战栗感从心房窗上到脑袋瓜，随著冷汗溢出毛细孔，散到大气之中。」

    教授从没正眼在班上看过男人，除了他自己的熊弟以外，在他熊弟出国後，这还是头一遭，只因为这头壮小熊现下说的话，还真的说进他的心坎里去了，虽说有一点浮夸，用辞也不够委婉，钝得缺乏美感，却赤裸裸地揪住教授的注意力。」

    「你在哪里看到的？」教授迟疑了一下问。

    壮小熊回说∶「在‘月光流域’里。」

    教授眼楮为之一亮，盯著壮小熊看，突然有种似曾相识之感，他随即正视壮小熊，拿起笔要往点名册上画去，说∶「你叫什麽名字来著？」

    「我叫庄小熊，你找不到我的名字，我只是来旁听的。」

    「你说你是旁听生，叫什麽的？」教授提高声音故意再重复问一次。心里却想著，那麽巧，果真叫庄小熊，真是人如其名，好一头壮小熊。

    「我叫庄小熊。」壮小熊故意把那个‘小’字‘熊’字拉长了声音，心里却暗骂著∶「你这个死老GAY.，不知道我表哥到底喜欢上你那一点，为你茶不思，饭不想的，还为你住进了医院，今天要不是为了我表哥，还有想向你打听我心中的那个老爹，我才不会来旁听这门红楼课呢！」

    教授说∶「那下课後你先留下，我有事跟你讨论，至於其他同学，希望你们都已经醒过来了。让我们继续翻到下一页，黛玉葬花为谁愁┅┅」

 第二章

    《二》

    位於市民大道的咖啡屋里，庄小熊两手搁在原木餐桌上，静看坐在他对面的教授，只看到教授颓丧地瞪著一截被插在花瓶里的太阳花许久许久。

    教授的视线未曾离开花瓶里的太阳花，却直截了当地问庄小熊说∶「你看起来不像是会去“月光流域”的人？」

    「哦！你凭什麽说我不像？」你连正眼都没瞧过我喔！庄小熊心里想著。

    「凭感觉。」教授漫不经心的说著。心里却想著，小帅哥，看你在玩什麽把戏。

    庄小熊扫了教授一眼，想告诉他，只要是人都可以出入“月光流域”这家格调高雅的酒吧。不是只有“同志”才能去。

    为什麽庄小熊会那麽清楚呢？

    因为他最亲爱也是惟一的表哥就是店老板，虽是同志，但是绝对不歧视非同志。庄小熊不想那麽快对教授掀底牌，於是无可无不可的耸了一下肩说∶

    「那可不一定，物理学上有一个定律叫‘测不准定律’，这年头则流行‘看外表不太准定律’你若不信，可是要错过很多良缘的。」

    「好吧！我承认自己思想有点定型，但我已经快五十岁的人了，年轻人的新玩意对我而言，等於是高伏特的电流，我不敢玩，因为怕输不起。」

    「是吗？」庄小熊对他的坦白把持怀疑的态度，随後接著说∶「还是因为你年华老去，魅力尽失。」

    哇靠！嫌老娘老，五十岁的老男人，现今才抢手呢！教授若有所思地停了好几秒，才说∶「你很面熟，但我想不起来在哪里见过你。你今天在我课堂上出现绝对不是偶然，快说出你真正的来意吧！」

    「可以但你得先听完我的抱怨。」庄小熊连要损人都是笑嘻嘻的模样，接著笑说∶「若以貌取人的标准来衡量你这个自以为是的教授的话，我认为你全身上下根本没有一块值钱的肉，有的都是赘肉及糙皮，赶得连往热锅底丢都还煎不出半滴油来，但你在“某人”的心目中却是才华横溢的“宝马王子”┅┅

    「宝马王子？什麽意思？」教授睁大眼楮疑惑的问著。

    「你会不知道吗？你怎麽会不知道？我以为你比我表哥大几岁，没想到还真大了好几岁。我晚生了二十几年，现在看的都是画面受损的老纪录片了。」

    庄小熊一边说著还顺手拿起他挂在桌角的黑伞，往走道的半空挺刺了好几下。

    当然把咖啡屋当成“华山论剑”的结果，受伤遇害的铁定就是端盘子走来走去的服务生了。好险庄小熊只是朝天比画比画过去，对方胸前瘀伤易解，若不幸往下横打的话，他可就犯了叫人绝子绝孙的夭寿事了。

    服务生哀叫得够大声，庄小熊猛地缩了手，乖乖把伞放回原处，轻轻说了一声∶「对不起！对不起噢！我不是故意的」

    服务生摸著自己的胸口，连声说∶「没关系，没关系」心里却干的要命，迅速离去

    教授的青眼连著白眼往外翻，搂著半灰的脑袋，没好气的说∶「你说宝马王子到底是什麽玩意儿？」

    「我表哥小时候的卡通偶像，他其实是一个公主，为了惩除恶救国运，不得不蒙面女扮男装成为一名侠客。」

    「哦！」教授一脸茫然的模样，但见庄小熊眯著的笑眼里，可就不太确定他言下之意是不是另有嘲弄反讽他的作用。

    「不过你和宝马王子是绝对不同的。」庄小熊笑著说。

    来了，就要来了！庄小熊就要开始奚落他是个不男不女的变态了，教授心里想著想。

 第三章

    《三》

    谁知道庄小熊却义正辞严地说∶「你缺乏宝马王子的忠贞跟定性，而且还喜欢住这山、望那山，见一个、爱一个。」水性杨花之辞，差点脱口而出。

    教授一脸恼怒，忍不住摸了摸自己的脸说∶「这关你什麽┅┅嗯┅┅事？」那个‘屁’字总是放不出来，怕不够文雅，讲出来亵渎了教授自己那张“吃饭的嘴”。

    庄小熊笑笑帮他填了词，顺便还点出一段奇妙的关系说∶

    「当然是不关我的‘屁’事啦，但却有关我表哥的“鸟”事，以及你的“屁”事。」

    没有一个脑袋正常的男人能够忍受别人提及自己的“屁”事。

    教授闻言两手一握，忍住不去掴眼前这个壮男人的嘴，但却挑衅地问∶「你开口闭口你表哥表哥的，你表哥到底是什麽东西？」

    「马远，马上的‘马’，遥远的‘远’，不是屁眼的‘眼’这样说，够清楚了吧！」

    在教授的反应里，没有庄小熊所想的讶异及慌张的表情，教授只静了三秒，才懒懒地回一句说∶「哦，是他他叫你来的。」口气很不耐烦。

    「没错。」庄小熊一点都不生气，却理直气壮的回说∶「我在我表哥的店里打了几次工，知道你每个礼拜五及六都会来光顾，至於你认不认出我这回事，我能谅解，毕竟这从头到尾都要怪我爸、妈在受精时，没给我一个G，还是没有给我一个Y染色体，所以引不起你的注意。」

    教授平时就挺拗的，现下被一个未历世事的男娃儿评议，火可就大了。他大可倒转脚跟一走了之，但话总得先讲清楚。为什麽？可能因为他是自己爱人同志马远的表弟吧，不好意思跟他翻脸。况且自己也被他那熊熊的壮样给吸引住了。

    「你把我说得好像是一个喜欢虐待男人似的变态狂！告诉你，我不是，我是个身心正常的人，除了生来不喜欢女人以外，全身上下没有一个细胞比你反常。」教授故意显得很生气的说。

    「那你为什麽要抛弃我表哥而去跟别人胡搞呢？我表哥既年轻、有内涵不说，稳重老成的就像航空母舰一样，才能包容像你这麽任性的老人。」庄小熊硬把到嘴的那个“女”字给吞了回去。

    庄小熊的问话的方式和他笑容满面的表情真的很不搭轧。

    「我没有抛弃你表哥，我是自动放弃追求他的权利┅┅咦！我为什麽要跟你这个小鬼头解释这麽多干麻？你表哥才三十出头，本钱多得是，缺我这个朋友死不了。」

    「你这就小看你自己了，没有你，我表哥是真的快死了。」庄小熊这回可没再笑了，教授感受到他话里的沉重，心情焦躁起来说著∶「你说你表哥快死了！是什麽意思？他不会┅┅」

    「一死了之，怎麽可能！他是绝不会这样便宜他的情敌的。他是得了流行性感冒，发烧三十九度点九度，感觉快死了。」

    「只是感冒，就得住院吗？”」

    「他还吊了一整天的点滴呢。」

    当教授闻言後脸色马上转白，惊恐的神情表现在他的肢体语言上，只见他，一手捂在嘴上，另一手则握拳贴在自己的心口上然後说∶「真有那麽严重吗？」

    教授他那女性化柔媚细腻的动作不经意地流露出来，比庄小熊所见过的女人还要像女人。

    庄小熊惊讶万分，原来教授在课堂上的男性化肢体动作与说话方式都是强扮出来的，他著女装上月光流域才是‘她’的真性情。这个发现是好的！庄小熊心想往後就叫他‘表嫂’比‘表哥的另类情人’来得顺口多了。

    「你快告诉我，他在哪一家医院？」教授慌张的问著。

    「别紧张，我表哥他已经退烧了。你晚几分钟赶去应该还是会看到他的。」

    庄小熊迟疑了一下，耸耸肩然後轻声的问说∶「你得先告诉我，上礼拜五我表哥生日那天，陪你出席『月光流域』的老爹叫什麽名字？」

    教授愣了一下，迅速恢复神情，故作镇定的回说∶「为什麽要问这个呢？」心中却暗骂，原来你喜欢的是陈年高梁的老杯杯。

    壮小熊心虚脸红了一下说∶「那当然要问的啦！我总得要让我表哥知道，是谁让他吃醋吃到心肝，心情一蹶不振到得打点滴的那个男人是谁吧？」

    教授看了一下庄小熊，思索几秒，了解他的心事後，为他感到抱歉说∶「还是不要问了吧，问了不见得会有结果的。」

    庄小熊不语，只是一迳地看著教授，本蹙在一起的眉毛逐渐耸了起来。

    教授看到这种情行，不慌不忙地解释说∶「你不要想歪，我不跟你说，不是因为自己对他有遐想，而是他实在有点邪门！」

    庄小熊不懂，笑著摇头回说∶「邪门？那是什麽意思？」

    教授接著说∶「我听人家传过说他可能是双性恋，就算不是真的双性恋，也是花心萝卜一个。」

    教授口里的鄙夷可是藏都藏不住。尤其是那三个被加重音的“双性恋”很显然，在教授的观念里，一个人不管是男是女，不是爱男的就是爱女的，如果两者都爱，那是最最不道德的行为，尤其瞒编任何一方的话更是差劲的“俗仔”。

 第四章

    《四》

    「有可能是双性恋吗？」庄小熊自言自语的说著，他倒不会担心老爹是双性恋，反而是很介意他花心的可能性。虽然有点惊讶，但失望更多，他没办法接受这个事实，只好硬著头皮又说∶「就算是双性恋又怎样呢？」

    「如果是真的双性恋的话，你会调适不过来，会承受不了的。」

    「我只是问你，他的名字，可没有要你跟他发生性关系，你紧张什麽？」庄小熊非常不悦的又说∶「想知道老爹的名字不犯法吧！」

    「凡事起头，都是光从知道名字开始的。」教授没好气地哼了一句，过了一会才回说∶「我只知道他的绰号叫龙马，是一位国际知名的医学专家，听说一个人，就拿了几张博士证书，如内科，小儿科，妇产科等等，听说连最近爆红的医学美容科，他也拿到了博士证书。他是我一个美国朋友的朋友的朋友，我只跟他见过两次面，一次是在一年前左右，第二次则是上礼拜回台飞机上不期而遇，带他上你表哥的店，纯粹是希望利用他，来让你表哥死心的。」

    「你跟他有过不寻常的性接触吗？」庄小熊轻声的问说。

    「老天，当然没有！你当我是什麽？是人尽可夫的奇男子吗？」

    教授一副惊吓状，两手警戒地环著胸，好像庄小熊用话在他似的，心里却想著我喜欢的是年轻的壮熊，就如同你表哥和你一样。教授稍缓情绪後，又接著引用莎翁的名言说∶「记住，性，是最朴实的疯狂、窒息的莽撞、陈年的甜美，唯有跟你所爱的人在一起，你才能体会到爱情的最高境地。」

    庄小熊耸了一下肩，扮了一个鬼脸说∶「我只是问问而已，教授不需要那麽严肃嘛！」

    教授怕他去跟他表哥乱传话，引起不必要的误会，随即解释说∶「好吧，我承认他长得不错，用颠倒众生来形容他并不夸张，国际知名的医学博士，六十岁的年龄，却有五十岁的外貌，只要见过他的人，都会记得他的。不过，有个大前提我必须让你知道，我对LKK我完全没有兴趣，跟他打招呼全是因为以前见过面，动机很单纯，没有别的意思。」

    「我只是想知道他的名字，至於其他的，有机会，碰上後我自己会判断的。」

    「他不会久留的，他过完年就要回美国去了，你若太认真，当心，最後受伤的人?对会是你。」教授有感而发却又欲言又止。

    庄小熊知道教授是一番好意，开玩笑地回了他一句说∶「我表哥怎麽会喜欢上一个既悲观又爱泼冷水的『女人』呢。」

    教授听了不以为忤，反因被他说成女人而娇颜绽放，然後轻声细语的说∶「抱歉我能给你的资料实在太有限了，我只能告诉你，那个人！你惹不起。」

    「不，事实上教授已经给我太多太多了。」多得足够把他心目中的梦幻老爹射下马来，庄小熊落寞地自嘲，但勉强扮出笑脸说∶「我表哥其实已经出院了，除非他出去补充养分，你如果现在赶去他住的大厦，应该能碰到他，对了，我很欣赏你上礼拜在『月光流域』时所穿的风衣套装，简直比林青霞还要美，你如果回家换件女装再去看我表哥话，我相信他绝对会更高兴的。」

    「谢了。」教授拿起帐单，头也不回，瞬间从齿缝里冒出一句∶「讨厌啦！你为什麽不去死啦？」说完，屁股一扭一扭的急速离去，丢下开怀大笑的庄小熊。

    当教授离去後，庄小熊的视线随著教授的身影往窗外望去，只见细雨绵绵，华灯初上，老爹的身影却笼罩在庄小熊的心深处，闻名国际的医学博士，迷一样的人物，犹如数学般的三角函数，等待著庄小熊一层层的去分解他。

 第五章

    《五》

    周末早晨，街道两旁早起运动的人三三两两，寒风凛凛直扑脸颊，慢跑在人行道上的庄小熊，汗流浃背，不畏寒流来袭，不怕狂风袭击，晨跑已经成为他放松自己的松弛剂。

    但是，自从那日在表哥的酒吧里，偶然的相遇医生老爹，他的谈笑风生，他的一举一动，完全勾住庄小熊的魂魄。

    虽然只见过一面，短暂的交谈，不经意的一笑，小熊却为他为之倾倒，连续几个夜晚春梦里，医生老爹影像清晰的出现在自己眼前。

    想抓却抓不住，想抱却抱不成，每当午夜梦醒，黯然自泣，泪湿枕巾，然到这就是一见锺情吗？小熊边跑边默问自己，莫非是自己真的爱上了医生老爹？

    随著寒风飞系，两旁的梧桐树落叶轻飘，犹如进入二轮戏院的旧胶卷，小熊思绪倒流到从前，其实二十六岁的庄小熊，有一张非常英俊的脸孔，天生一副模特儿的好身材，手长脚长脖子长的他，谁会知道他在国小的时候，娘娘腔的他，竟然瘦得跟竹竿一样，还曾被一干”不长进”的女同学讥刺为营养不良的奥莉薇呢，但他不但不以为忤，反而坦诚得意地说∶

    「我从小到大最崇拜的偶像就是大力水手。」既然自己都很能自我调侃，那些“望洋兴叹”的小女生也就不再自讨没趣的捉弄他了。

    高中时，庄小熊奉思想封建的外公的命令，转到男校就读，以便降低被无聊女生性骚扰的机会。小熊是生长在单亲家庭，从小与母亲相依为命，後来母亲改嫁，小熊由外公抚养长大，外公也是小熊在心目中犹如父亲般的精神依慰。外公送小熊入男校，为的就是遣遗默化小熊渐趋女性化的个性。

    当时侏罗纪公园这书的作者大概还在用脑子考古，史蒂芬史匹柏大导演还没摆脱票房毒药的臭名，“生命会自行寻找出路”这句话简直是无病的废话，雌雄同体的可能性等於嫦娥奔月，但坐过牢的人或就读於单性学校的人可能就能体会出一些个中滋味了吧。

    怎麽说呢？在男校，长得高、外表英俊，身强体壮又会体育的男生是很吃香的替代品。除了天王级人物偶然出现时得坐冷板凳外，三年来，意识形态上己被某些特定的同学拱为同学间的头目时，庄小熊在学校的日子，哪一天不是呼风唤雨的在过日子。

    庄小熊喜欢这样的男校生活，惟我独尊地过著好日子，总比在国小的时候，被女生讥讽为竹竿好些，高中三年的男校生活，酷爱运动的庄小熊，体型起了异常的变化，男性特徵表露无遗，犹如一苹台湾黑熊，强壮勇猛，争强好斗，简直好像浴火凤凰般蜕变，身材体魄，言行举止，不可同日而语。

    男校三年很快地过去了，兄弟情深一种种感人的画面与点滴都像是迷幻森林的记忆，随著时间消耗变幻在魔术森林里。他与其他爱好运动的同学不巧都考进了另一所不食人间烟火的象牙宝塔体育学院。

    在那里，他谈了今生第一次男男恋爱，对象是同系三年级的学长，也是登山社的社长，小熊会看上他是因为他很高，有主见，擅体育，为人风趣又幽默，巧的是，学长看上小熊也是因为他很高壮，有主见，手长脚长，具有一般人少有的爬山潜能。於是他们成了“系对”，登高临远成了两人亲密的话题，但只短短两年，关系就结束了，那是庄小熊这一生中最伤心不堪提及的往事

    那一夜，五天四夜的璁期登山活动，在半山巅，群峰环绕，在双人帐棚里，小熊和他学长秉足而眠，当夜深人静的时候，远处传来煞煞的声音，小熊在梦境中，突然一苹手慢慢的扑俯游移在小熊那多毛粗壮的大腿上・・・

    小熊在睡梦中，只感觉到有一苹手慢慢的游移在自己的大腿间，那熟悉的感觉，就好像是小时候回到外公家，外公在浴室里帮他洗澡时，那种被抚摸的快感。

    五苹手指头犹如五条会滑动的灵蛇，吐著舌信，缓缓的爬向那根壮硕的猎物前进，小熊心跳加快，急速的呼吸，挡不住壮伟双胸的起伏。

    帐棚外，月亮高高悬挂在天际，渗入的月光，朦朦胧胧，彼此看不清影像，呼吸急促声瞬间划破夜空的宁静，远处传来山风咻咻的声音，顿时犹如贝多芬的交响乐章，彼此呼应在其中。

    当学长那五爪金龙缠绕在小熊肉棒的同时，小熊不动声色静静躺卧著，十苹手指头慢慢紧握著，享受那钢琴手般的拨弄，不为所动。犹如梦境中，如诗如痴，欲醉欲仙，拨弄的琴韵，跳动的音符，瞬间灵舌滋润了那头，猛然一吞，那头长驱学长喉咙深深处。

    初次的男男性经验，小熊尝到被抚摸被吸允的快感，虽然那晚的激情，只有学长在唱独角戏，小熊却因此踏上同志的不归路，直到学长毕业离他而去。

    学长走後，庄小熊也休学了、他原本以为一年後自己会复学，但是连拖了两年还是不想，如今四年已过，他不仅错过了复学的机会，还错过了同学的硕士结业典礼，但是他一点失落感都没有，因为当初会选体育系是外公的指示外加自己短视，但外公才不管三七是不是二十一呢，外公气庄小熊杵逆他，连家都不让他回了，除非他改过向上，回老家相亲，娶妻生子。

    小熊常想要自己娶一个连几颗蛀牙都不清不楚的陌生人，让对方在自己身上爬来爬去！好恐怖的想法，这跟躺在钉床上受刑没两样。更何况自己喜欢的是男人。不过，自从与学长分手後，小熊对年轻的男人已经失去信心了，反而对年长的老爹独有情锺。

    好险，小熊在台北尚有一位杵逆他外公在先的先驱，他的表哥马远可以投靠，让他可以一边在咖啡屋打工、一边在英文补习班混了两年。

    随著思绪的运转上映，破旧的底片终於停止了转动，小熊停下急速的跑步，缓缓步入大楼住处。那段初恋的往事，触动小熊内心深处的思念，只是不知在异乡的他，生活过得可安好否？

    打开房门，挥去满头的汗珠，拿了换洗衣裤，走入浴室，热水冲不去对医生老爹的思念，看著镜中自己裸露的身躯，好一头壮小熊。

    175的身高，浓眉丹凤眼，高挺的鼻梁，满脸烙腮，高阔的双胸肌，虚疏的胸毛，小熊望著看著镜中的自己，一股欲火油然而生，抹上沐浴乳，轻轻的往双胸抹去，慢慢的抚摸，激凸的奶头热烈的呼应著，高耸触立。

    小熊闭上双眼，嘴里不断发出的声，心中幻想著医生老爹的身影，意淫著老爹的身躯，左手捏著自己的右胸头，右手食指情不自禁的往後亭花穴长驱直入，食指、中指、无名指，循序渐进，三管齐下，来回抽送著

 第六章

    《六》

    小熊瘫躺在浴缸里，一阵阵的声，一层层的烟雾里，水声、浪声、淫叫声，老爹老爹声声催促声声爽。

    右手三指不停抽送菊花的快感，瞬间冲上脑门，左手不停的在小腹，胸肌，来回上下五爪猛捏、猛抓，春雷忽然乍响，小熊口中高喊著∶老爹老爹一股浓浆喷洒在双胸处。

    仰躺在浴缸里的小熊，意犹未尽的想著医生老爹的身影，任凭帘澎头的热水，冲洒著胸前的白色浓浆，小熊伸出右手，将残留在胸前的浓浆，涂抹在自己的脸颊上，涂著摸著，思绪又倒回从前

    二年前因缘际会，小熊在打工场所，被一位叫佟林的全国知名服装设计师相中，请去担任他男徒弟楚柯的专任服装模特儿。最後楚柯与小熊却成为无话不谈的知心好友。

    本以为走走伸展台，又有最流行的服装可供先行试穿，走走路，就会没事的，谁知还要花脑筋去学一些美颜化妆术和美学理论，被迫拜一个叫於吴辜的冷面男子为师，从此跟美容服装界挂勾起来了。

    小熊其实也不想那麽聪明能干的，他其实很甘愿在表哥的酒店里，做一名收盘子抹桌子的男服务生，但天性乐观进取的他，想到学习一技之长也不错，观念一通後，随即欣然就业。

    白天当业馀的男性模特儿，晚上去学美容采妆，偶而到表哥的酒吧打打工，到XX大学旁听自己选修的课程，其实日子也过得蛮瑕意的。

    小熊从来不觉得自己需要更多的钱，也不需要男朋友，因为他是宁缺勿滥型的，但这不表示他见了男人不会心动。从小到大，他为好多男人心动过，卡通的，电影的，唱歌的，打球的，赛车的，老的少的，矮的胖的，结过婚或没结过婚的都有，名单一拉开，检查看看关系较近而且有往来的只有四个。

    第一个是他外公马宏，他爱外公，但外公三妻四妾，思想顽劣，他对他是爱在心里口难开的。

    第二个是他表哥马远，表者，乃在八等近亲之内，性关系等於乱伦，心动不能行动，不如死心算了。

    第三个，是抓他入服装界的佟林，但他是好友楚柯的师父兼爱人，朋友夫不可戏，心动还是不能行动，也还是不如死心算了。

    第四个，就是体育学院的学长，为了他，小熊还放弃了学业休学养病。如今那段初次的男男之恋，已经随著学长的毕业而胎死腹中了。

    但小熊是英俊、乐观的壮熊，尽管老天曾夺走他的爱人一次，他还是相信天无绝人之路，总有一天，会还给他一个双倍的奖赏，届时该他的，他绝不会让人专美於前，他会用尽一切的办法将对方挽留住。

    小熊无时无刻不为自己打气，不过当那一刻发生时，他却什麽都没做，他连气都吭不出口，只帮对方倒了一杯过满的台湾啤酒！只见他先啜了一口快溢出杯口的泡沫，简单的寒喧了几句，便傻傻地目送对方潇洒的背影离去。他就是小熊日日夜夜思念的医生老爹。

    「小熊，干嘛！一大早的，洗澡洗到太平洋马里亚那海沟去啦！」门外急促的敲门声，表哥正等著梳洗呢！

    「噢！快好了」小熊思绪迅速拉回现实，并回应著说。心里却想著，晚上下班後，再到表哥的酒店帮忙，搞不好会遇上医生老爹呢！小熊脸上洋溢著笑容，永远活在自己的希望里。

    当小熊打开浴室门的刹那

    180身高，正统山东彪形大汉的壮熊表哥，犹如刚打完野炮，跑完百米冲刺般的坐卧在地上，壮熊忽然之间变成一苹变形虫

    小熊心正纳闷著？表哥今天为何对他，一早占用浴室的事不生气，原来

    「小马哥，你怎麽啦！那里不舒服，要不要送你去医院？」小熊蹲下身，紧张的问著。

    「哇！哈！哈！被骗了吧！」犹如大熊般身躯的小马哥，忽然一跃而起说。

    「干耍我！不理你啦，玩弄我的慈悲心」小熊不悦的转头，走回自己的卧室去更衣。

    「是谁？是谁一大早跑步回来，在浴室里，老爹老爹的淫叫著？」小马哥边说边学著小熊自慰的声。

    小熊闻言，火速冲出卧室，右手一拳挥来，小马哥见状，身一闪，谁知！小熊左手迅速来个“月下偷桃”小马哥闪躲不及，小熊左手紧握著小马哥的宝贝，顿时，双方僵持，四目怒视，颇有“山雨欲来风满楼”的火药味。

    时间一分一分的过去，两苹缠斗的壮熊，慢慢的蹲下彪形身躯，怒视的双眼，双俏的嘴唇，双方高挺的鼻梁互顶著，呼吸的气流环绕在双方脸庞。

    「不要太用力，马家还需要靠我传宗接代呢！噢！轻一点好吗？」小马哥忍著痛说著。

    「马家的事！关我屁事！谁叫你要嘲笑我，再说」小熊边说边用左手又使力的握著小马哥的蛋蛋。

    「别忘了，你也是半个马家人噢，我姑妈是你妈呢！不要玩了，好吗？我认错，以後你自慰时，我把耳朵用精子塞起来好吗。」小马哥笑笑的说著。

    小熊闻言，松了手接著说∶「我哪舍得把你的宝贝捏破呢？那不但对不起外公，更对不起教授呢？噢！没想到！你那话儿，好像更粗壮了。」双方互握著手，对目而笑。

 第七章

    《七》

    「对了，有件事要请你帮忙」小马哥的声音，忽然听起来悦耳极了。

    「什麽事？看你神秘兮兮的，说吧！是不是‘表嫂’又惹你生气了，」

    「谁是表嫂？哪一个表嫂？」小马哥疑惑的问说。

    「噢！天啊！就是你的老相好、教授是也。」

    「他！厚」小马哥恍然大悟，哈哈一笑接著说∶

    「言归正传，晚上帮我一个忙，我店里的酒保去度假，代理酒保也卧病在床，男服务生上不到几天班就突然跟一个澳洲佬跑了，正缺人，你先在今晚代一天大夜班好不好。只要今晚，明天等我“傅教授”回国後，就不需要麻烦你了。当然，店里人来人往，你若嫌复杂的话，可以直接说不，我再找人好了。」

    小熊闻言，心中不禁暗爽，接著说∶「没问题啦！我今天下午有个平面广告要拍，晚上九点我准时到，谁叫你是我的收容人呢，噢！你什麽时候又认识一位副教授呢？我怎麽都不知道呢？」小熊疑惑的问。

    「傅教授！就是你说的表嫂啊，他本姓，姓傅，好不容易去年升上教授後，同事还是叫他副教授，为此还差点去改姓呢，他说，以前他在学生时代，当班长，加个姓以後，就变成傅副班长，当兵的时候，明明是排长，加个姓以後，变成副排长，所以他只希望大家都叫他教授，至於姓氏，那就免了」说完後，只见到小熊已经笑得人马仰翻了

    一个充满朝气的早晨，人生处处充满著喜悦，他，可以剑孥弓张也可以嘻笑人生，自己的日子要怎麽过，是喜？是悲？看看别人，想想自己，小熊心里想著，凡事面向阳光，背影永远留在身後，踩著轻松的步伐，哼著愉快的歌声，迎接崭新的一天。

    小马哥经营的“月光流域”PUB正好开在市民大道上。是影艺文人，服装设计，美容美发界与同志常聚集的地方，顾客文化创作层次虽高，但嘴上不时问候人家亲娘的文化流氓也不少，除非紧要关头，小马哥平常不太愿意让小熊靠近，看来今晚找上小熊，是真的忙得不可开交了。

    小熊忙了一下午的沙龙拍摄工作，晚上九点钟，准时上工。小马哥似乎因为找上他，罪恶感特别重，照常规要求小熊尽量在吧台内调酒，没事不要出来晃。

    於是小熊乖乖地照办了，但调“鸡尾酒”是一种学问，初学没有门道的人常常会搞一个四不像的液体出来。大概是因为小熊长得英俊，又笑眯眯的熊模样，很少人会抱怨，只不过那点鸡尾酒的人愈来愈少，反而要啤酒的人愈来愈多。

    时间刚过凌晨二点，本来已挤得水不通的走道终於露出了原来本色，小熊手握著一杯被男客退回来的“血腥玛丽”才用吸管吸了半口，舌头就伸出来了，手还往脖子上一抹，呛鼻喊说∶

    「哇靠真他妈的难以下咽，我怎麽会调出这种酒来，在这样下去，我看表哥的店，准备关门大吉吧！」小熊对著服务生说。忽然

    「不然也不会叫“Blood-Mary”」一个低沉调侃的声音从吧台对面传来。

    小熊闻言，嫌对方多事，打算用圆又亮的鱼眼斜瞪他。眼楮一定，才刚转到对方闪著白牙的笑脸上，目光顿时发直了。是他！是小熊日日夜夜思念的医生老爹的声音。小熊内心兴奋著，一股红昏显现在脸颊上。

    他好炫噢！五个卡文克莱的广告男模特儿和三个叼著烟的詹姆士迪恩加起来都没他酷得颓废。一个六十岁的老人，穿著却是四、五十岁的打扮，酷得迷人。

    一件皱得像咸菜乾的发黄白T恤外加泛白的牛仔裤，配上几天没刮的青胡腮和未整理的头发後，还能让小熊心悸的话，那这个人简直就是酷得有点不道德。

    小熊呆呆地瞪著，自己朝思暮想多时的医生老爹，突然站在他面前，一种不能拥有他的失落感油然升起，眼眶泪水几乎夺眶而出，对方没想到他会有这种唐突的反应，迟疑了一秒後冷冷地道歉说∶

    「抱歉，我只是开个玩笑而已。你看够了吗？可不可以帮我倒一杯台湾啤酒呢？」

    小熊抓过一张卫生纸抹了眼角，却止不住泪，索性拿起啤酒杯，斜送到啤酒桶的水笼头下，两眼无神地注视流出的液体，连自己的泪滴进杯里都不知道，等到对方敲了敲桌面提醒他酒快满出杯子後，他才恍然大悟地将水笼头拧紧，改将酒杯置於纸垫上。

    老爹端起酒杯，轻啜一口，正眼看都不看小熊一眼，迳自转身迈向角落的圆桌，跟一名起身迎向他的黑衣男同伴，坐进一群六人组的朋党里。

    小熊虽为自己愚不可及的表现感到不齿，但还是没打起精神对下一个买酒的客人绽开笑容，但他始终没忘记挪出几分注意力到医生老爹的身上，老爹似乎也会似有若无地将目光转到他这边来，两人相望的结果是殷殷无期。因为小熊没脸主动上前，他也没再来叫饮料，反而是

    他怀里搂著的男人来替他点饮料。

    小熊有点失望，开始认清这世界上没有一个完美的男人，就算有也不会是他小熊的。不管怎麽说，却是有数据可以支持他的理论的。

 第八章

    《八》

    外公年轻时，帅有钱又多金，但却是个不折不扣的大男人主义者。

    他表哥帅，有品又多情，却是个只爱男人的男人。

    佟林帅有才华又有气质、但已是名草有主。

    好不容易让他终於撞见一个有感觉又不在广告纸上的活男人，寤寐为他的容颜辗转反侧了多少时日，到头来却发现他不是一个正品男人，幻灭的感觉，何止是一条橘色恩迪麦，该是三十六支带了羽毛的双箭，这头从心脏後出去，另一头则卡在心脏前。

    小熊无奈地将抹布一甩，跟身旁的服务人员打声过招呼後，迳自往厕所走去，心里却嘟囔著，表哥的店什麽都好，就是这一段到厕所的路不好，走道暗窄不说，墙上还挂了几幅班尼顿广告设计师的变态作品。

    其中一件是科索沃战役被近点射死的军人的衣服、迷彩装上还有大大小小的弹洞和斑驳血迹，给人一种人间地狱、摧残人性尊严的感觉，还真想对那个死要钱的创意设计师吐口水。

    结果一进入二十坪宽又大的厕所後，又是另一种别有洞天的景象，其设备金碧辉煌得像法王路易十四的皇宫，他一辈子大概也只有这一刻能有如此豪华的享受。好险门後没搭个‘听雨轩’或‘观瀑楼’的牌子，要不然小熊真的会啼笑皆非的。

    马桶一冲，对著洗手台梳理一番後，他的心情转好些，於是开门而出，首先拂上他脸颊的是一团无处可逃的烟雾，接著瞄到守在门墙外的一双长腿，大刺刺地横在走道上，挡住他的去路

    小熊没料到会有人会堵在这里哈烟草，下意识地说∶「对不起，借过。」

    「好，请便。」

    是那个医生老爹！他嘴上说请便，大脚丫却只往墙边挪一寸，继续抽他的烟，吐了两口後才甘心地往脚边一掷，轻松地踩熄烟头。

    小熊觉得他真的很像一苹不折不扣的酷企鹅，脾气永远没有好起来的一天。

    「你怎麽这麽没公德心啊！」小熊忍不住指责医生老爹的行径。

    老爹不但没露出知耻的模样，反而笑嘻嘻地将目光调低，巡视一下用红砖砌成的地面。小熊的目光也跟著往下看，昏暗中依稀瞧见四处都是被踩得粉身碎骨的烟尸，等到小熊再次跟老爹眼对眼时，他竟无题地说∶

    「杀我，可能比告我还容易些吧！」

    小熊闻言简直不可置信，他觉得他自己最近一定是做了坏事，不然上帝不可能这样罚他的。小熊不禁在心里自语∶

    我亲爱的上帝，谢谢你听我这些日子以来的祈告，帮我找来了日思夜念的医生老爹，除了感谢还是感谢外，我得顺便向你报告我的心得，他跨下的白马大概是跛了腿，所以我眼前这个医生老爹，还是个多项博士头饺的医生老爹，竟然如此糟蹋我的真心。

    哇靠！想当然耳，万能的上帝不会弄错的，善良的人得善福，恶邪的人得恶福，今日滑一跤的下场，想必是自己心存不正才会种下的恶果，小熊心里不断的想著。

    小熊很认份，也不跟造物主过不去，但他不可能杵在这里一整夜，也不可能求他这只难以取悦的酷老爹改变主意，便侧身从他眼前过去，当小熊发现走道比他估计得还窄时已来不及收身，小熊的侧胸接触到他的手肘，至於老爹的腿呢，则正好卡在小熊的两腿间。

    小熊脸红心跳好几秒，软著腿咬牙告诉自己吃亏就是占便官，然後快速地挤过去，打算逃开老爹的身边，没想到脚刚跨过障碍物，落在身後的手却突然被人扳住了。

    「干什麽？」小熊有点恼怒，想挣服老爹的手。

    老爹顺势把小熊拉近自己，手环往小熊的颈和腰往墙压去，嘴巴已经结实地堵住小熊的嘴。

    小熊圆睁著眼，瞪著鼻前的这个医生老爹，他有点生气，本想高耸膝头去撞他的鼠蹊部，但他比一般人高，差不多180的身高，两人腹与腹之间又紧紧地贴著，无隙可乘。

    现在老爹带著烟味的舌头己沿著小熊的贝齿滑进他的嘴里，和小熊慌张著急的舌头交缠起来，小熊觉得老爹像有著超级涡轮引擎的吸油烟机，快把他的氧气从胸腔里倒抽乾了。

 第九章

    《九》

    当小熊沉醉在老爹的怀抱里，老爹的蛇信随著心跳的节奏，慢慢游移在小熊的的双唇，脖子，耳垂之间，小熊情不自禁的声，轻轻的哼著，双唇不断抖动，口里轻声说出∶

    「老爹，你知道这些日子以来，我想你、念你，日夜盼望著与你见面，你可知道，我是多麽的想你吗？你知道吗？老爹！」

    老爹轻轻的附在小熊的耳边说∶「小壮熊，我们到厕所去解解缠，好吗？」老爹轻声说著。

    「老爹我看你喝醉了，改天吧，再说，在厕所里干那档事，会舒服吗？我看不只不方便，如果被发现，我以後该如何面对我表哥呢？这里是他的店呢！」小熊边吻著老爹的的脖子，边细语轻声的回说著。

    「不会被发现的，再说，外面场子的顾客也差不多走了，没有人会进来的」老爹边说边拉著小熊往厕所里走去。

    当老爹与小熊走进入厕所里，走进最靠近里面的那间卫浴时，关上门，激情再起，在狭小的空间里，老爹猛吻著小熊双胸，双手迅速解去小熊的裤头，蹲下身，小熊的肉棒，高耸的现身在老爹眼前，老爹犹如狂龙取珠，肉棒瞬间消失在暗夜里，小熊嘴里轻轻的淫呼声，肉棒的拍打声，正当小熊沁淫在极度的兴奋之中，忽然！

    在小熊耳边响起一阵阵的摧叫声∶「帅哥，喂帅哥，醒醒吧！月光流域酒吧到了，喂！大帅哥。」运将大哥的声声摧叫，惊醒梦中的小熊。

    小熊顿时张开双眼，望著车窗外的夜景，月光流域的霓虹灯闪烁招牌，正高高挂在不远处，刚刚的春梦，莫非真的是自己，过度思念医生老爹的後遗症，小熊对问将笑了笑，从口袋掏出钱，结了帐，下了车。

    独自漫步走在人行道上，边走边想著方才在计程车上的春梦，只是不解的是，?什麽自己会把表哥的体型与老爹的外表，两著综合混在一起呢？莫非！自己对表哥那份深藏隐埋在内心深处的种子，正在萌芽成长吗？

    小熊望著遥远的星空，骤然闪过的流星，小熊祈望今晚，医生老爹真的会如梦中的情景，出现在自己眼前。

    ・・・看世间忙忙碌碌，何苦走这不归路，熙熙攘攘为名利，何不开开心心交朋友？时时刻刻忙算计，谁知算来算去算自己。

    卿卿我我难长久，何不平平淡淡活到老？真真假假怨人生，不如轻轻松松过一生？

    是悲恩怨随风付诸一笑，聚散离合本是人生难免，爱情也许会老，真心永远年轻，有我有你有明天。

    人生短短何必计较太多，成败得失用放在心头，今宵对月高歌，明朝海阔天空，真心真意过一生・・・

    当小熊他步入月光流域的时候，音乐声传来叶茜文的歌声，“真心真意过一生”轻快的曲风，歌词却发人醒思，人生到底在追求什麽，所谓何来？是一时的情欲满足？还是远久的感情依慰？低著头，若有所思的小熊，一头撞进迎面而来的小马哥怀抱里。

    「怎麽啦，我们的小帅熊，失魂落魄无精打采的，在想什麽？干嘛！被谁抛弃了，都还没上工呢？看看你，走路都不带眼楮似的，」小马哥半亏半损半玩笑似的说著。

    「那有，我在想著“表嫂”什麽时候回来呢？我就不必晚上来打工，累死我了！天气那麽冷，这个死楚柯，竟然给我安排个内裤的平面广告拍摄，害我差点感冒，哈抢」小熊忽然打个喷嚏，顺手拿起口袋里的面纸，用力一擤。

    「好啦！别庄孝维了！我看你是在想著医生老爹吧？关你教授表嫂何事！你看！满场花蝴蝶似的那个人是谁？」小马哥边说右手边指著在场中招呼客人的教授身影说。

    「哇！真的是教授表嫂呢！他不是明天才返国吗？怎麽提前回来啊。」小熊兴奋的说著。

    「这就是爱情的力量，教授牺牲自己的假期，自行脱对提前返国，他说、东北这几天天气太冷了，会一开完，他就闪人返台，其实、他是离不开我，何况，今天又适逢周末，需要他帮忙，前些时候，找个老人家故意气我，谁不知道，他心里在想什麽，试探我？还真服了他。」

    小马哥与小熊弟，边聊边走进柜台里，小马哥顺手倒了一杯姜姆茶给小熊。

    「谢谢你，小马哥，寒天饮姜茶，冷暖心自知，真的很感谢你，我还是在吧台帮忙吧，你就和教授负责外场吧。咦！小吴，小许呢？」小熊说著。

    「他们两个忙得很，临时少了四个人，说真的、还真忙不过来，还好有你赶过来帮忙，当然、教授的突然返国，才是我最感到窝心安慰了，算我平日没白疼他。」

    小马哥边说，眼神边注视著教授的身影，先前的不愉快的心情，早已不知飞往何处了。小马哥脸上的笑容，就可以感受到他的满足、幸福洋溢在他的脸庞上。

    周末狂欢夜，台北的夜晚，越夜越美丽，舞台上尽情高歌，舞池里魅