反抗性催眠
序章6TgQ.m0g?6[3e2y
当穿着白袍的医生把高明抱到床上的时候，高明的肌肉在不听话的抽动着，处于迷茫中的他喘着粗气，眼神迷离，无意识地仍然想要推开抱着他的男人。

不过医生却笑了，这种小小的，无力的反抗，正恰到好处的对了他的胃口N[fK0l
把这具渐渐服从的躯体骑在身下的时候。涌起的强烈而爽快的成就感简直可谓是妙不可言

因为，催眠控制一个对同性恋有心理阴影的奴隶，本来就是一件麻烦而且耗费时间的活.....a8w,M8rqBa
更何况，现在还远远没有到达他实验的最终阶段....
Ci2?6wM
在太多的地方，催眠都被夸得神乎其神。.VDT4GJ5nr
真正成功的催眠术，实施起来，是困难复杂且需要大量专业知识和专业实践的，控制一个奴隶，除了需要保证有足够的心理暗示外，更需要施加控制的一方有足够的天赋，迅速而精准的瓦解对方自我防卫意识的障壁
d0X7gD5
一般催眠术的成功，一种情况是由于受术者的信任，配合，有了信任前提，潜意识的主导权就会被成功地交给施术者!fwP1p4M.Vn

反之而言，没有信任前提的受术者接受催眠时，就会以不同方式和程度表现出抵抗4Q5Vt?4Z
这种抵抗有可能会表现在外部，也可表现在内部。
这就需要发现其隐藏在内部的抵抗心理，解除抵抗情绪。

高明恰恰属于后者.
U.Ro5E5.ia
第一章
医生开门的时候，那是他第一次看到这个让人怦然心动的男人，“你好“
这个26岁的壮硕的男人，笑起来看着有点坏，饱满的肌肉把他有着迷人线条的面孔衬托的更加英俊
但是，就坐后他第二句话就很明显地破坏了医生的心情。
“医生，你讨厌同么”

医生没有回复，不过目光复杂起来
i6sGNPw8P
作为一名选择隐藏自己真实性向的医生，他很久之前就把自己真实的一面以及真实的喜好藏在心中一个小小的角落里，并无所顾忌地欺骗着他身边的人们。医生觉得这是件无关轻重的事情，并非出于作为一名同志在社会上被认可度不高的现状，在他看来，自我伪装正是一位心理学硕士应该具备的基础演技...5E88MH8Dxf3q
8oo5w8
而且，他自己也非常了解自己最为不道德的欲望他并不满足于和一个男人发生性关系。j9eFLs
从他电脑里的收藏品，完全可以窥见这位医生充满情色的喜好和妄想的一斑....他想要的，不仅仅是情人，也包括....听话的玩具“们

如果没有可以被认同的爱情，那么，不如服从于自己赤裸而邪恶的欲望u5XS9o.F[lDO

大概意识到了自己开门见山的对话造成了气氛的尴尬，眼前的肌肉男无奈的笑了笑，这时他还并没有意识到，自己接下来的每一句话，都把自己推向了离深渊更近一点的地方
y0g0F1i.S7r7
高明，毕业两年的体育专业生，现在在一家健身中心任职，185CM的身高，倒三角的完美身材配上有棱有角的阳光面孔，让他十分受欢迎。不过，事业和生活看起来一帆风顺的他，却有着不为人知的阴影，这也正是他来到这个心理咨询师办公室的原因6GTm04VWE
1v!GrO7P,U
“我觉得他们真的很恶心，光是想想就让人难以忍受”
没有察觉到医生细微的表情转变，肌肉男继续说了下去2[1L.m5fl8I

虽然医生很火，但他这时候选择装出沉默善意的样子倾听着这个迷人的男人讲述着自己对同性的恐惧，顺便打量了下对方在运动服下隆起的壮硕胸肌，还有黑色的皮鞋和黑色丝质袜子包裹着的宽厚诱人的双脚,H1Xk1e5u4X4H
QsJk6imO3t
童年时代被同性性侵未遂的经历给眼前这个叫高明的男人留下了难忘的“回忆”。随着年龄的增长....这段”回忆“非但没被时间掩埋，最近一段时间反而突然开始不断加重，已经累积到当他和同性正常的接触的时候，心里都会不断产生被性侵犯的恐怖预感。。。。M7YB5I.W9z0V,j6f7b7W

这个有着壮硕躯体的男人说，他目前最害怕的事情，莫过于赤身裸体的暴露在公共浴室里B!j.o5SR0A9P3PV
9I!X.JAc
从心理学上讲，这是病症的潜伏期。用通俗的话来描述，就是”一朝被蛇咬，十年怕井绳“

”我知道了，高先生，我建议你做一下我们的催眠治疗“
!JOm8un07k
医生最后忍无可忍地打断了高明对于同性情节愤怒而歇斯底里的评论，因为随着对话的深入，他发现高明的情绪会突然因为“同，同性恋，同志”这样的词语变得十分狂躁不安。而这位健身教练显然没有发现此刻的自己是多么的具有攻击性――涨红的面孔，突起的青筋.......不过这传递的信息绝不仅仅是愤怒.....也同样强烈刺激了医生把这个对同性严重排斥的男人狠狠压在身下的冲动
6t4U8fE5Ud4k0v
为什么不利用自己学的知识，把这个男人变成属于自己的，听话的“玩具”呢？x38Ti8
!lm2VB9l2r
像雨后树木上那些会迅速成长的菌类植物一样，在他心中那一闪而过的邪念也以惊人的速度萌芽生长了
9Vx6x2P.SHu
更为可怕的是，着手实施的计划大纲，在那一刻竟然构架成形在了他的脑海里.....Tt?8G6DLF
vy9T8t9cp
“请你稍等，我去准备下催眠疗程的材料”d5W!OAhFf
“哦，好的”7U3,q0r6b03[
3aewC2QXF
医生露出了狡黠的微笑。JDfw1yQ0[
五分钟之后，高明被带到了催眠用的房间。1I1o0Y6?A
这是一间并不太大的房间，即使是白天接近正午，屋内的光线也因为有百叶窗窗帘的遮蔽而显得异常昏暗，屋子的摆设也很简单，地上铺着软毯，房间入口处有一个矮小的柜子，柜子上摆着一个很可笑的卡通闹钟，在屋子正中间，是一张软椅，在更远点的墙角的插座上连着一盏小台灯
“我们现在开始吧”0xxYU

医生说完关上了房间的门，打开了屋里的台灯，温暖而干燥的橙色灯光立刻充满了这个空间

催眠术的引导词其实是千篇一律的，大部分的开头都是医生要求患者尽可能的放松，由于高明的坚持，医生并没有对他进行让身体放松的按摩PW4miva
96Tr9o04n4N0KU
“对了....高先生，请你把鞋脱掉，屋里的地毯非常的柔软，你踩在上面会很舒服的，有助于您尽快进入状态。”像是突然想起来什么似的，他给靠在软椅上的壮男提出了这个要求7Fn5PI!Gk

高明于是非常配合地脱掉了皮鞋Wy7D2s1Nc5Fto
gq5o,U0V,D
那双结实性感的双脚裸露在空气里，毋庸置疑，这是一具从头到脚都令人中意的充满阳刚魅力的躯体。大概是因为经常运动经常流汗的缘故，他才会选择这种透气性非常好的黑色丝袜，大尺码的劲爆双脚在密布的橙色光线的照耀下，闪烁着令人亢奋的丝质光泽。0kw1aw

显而易见，这个要求和催眠治疗一点关系都没有，这只是某人的趣味而已7OUPYV0Q4V

既然没法马上脱掉他的衣服，那么就先脱掉他的鞋好了e?7u0K1U!

6Y!M!p1Vq,j
“现在，用全部的重量完全躺下.....轻轻闭上眼睛，做几个深呼吸........你将会进入更深沉、更深沉的放松状态........”压低的声音低沉而富有穿透力，在这个幽闭的空间里，医生的声音听起来有种让人无法抗拒的磁性的温柔。
............10T95RP!1BN8Q
wyv[
继续保持轻松地呼吸....越来越深沉...越来越...深沉........


将近十五分的呼吸引导后，高明进入了浅度的催眠状态，他闭着双眼，英俊的头颅舒服的倚在软椅的靠背上

这是催眠达到第一层深度的表现，同时，这也证明了催眠疗法的可行性
4c8bx.Lsb?0i
“你会发现你身体的力量在快速的消失，变得很松弛，你会对让你疲惫的沉重感有更加敏锐的感觉。把你的感觉交给我，然后你会觉得越来越轻松....e?7iXL6o
H6uk7NP8zb
好，从左脚开始。你的左脚全部...力量消失了..很沉重....感觉右脚全部...力量消失了.....你的臀部......腹部....力量消失了...45f8uuj2T7g
!?k8j4PC4DHl?
你的感觉听从着我的引导.....腰部.........背部......胸部...力量消失了......左手........右手..力量都消失了.......C3CyC![y!w3h
6kb4cs99,BYiM
你的脖子.......你的头部...力量消失了....

医生的声音越来越神秘低沉，他在为眼前的人温柔的施加一个熟睡的咒语

让我帮助你放松.......
你的身体随着感觉的流动，会立刻失去力量...完全放松下来......E.dy3o0t9e
完全消失了...彻底的松弛了............你的身体........只剩下呼吸.......非常的轻松............4D4K4f6A!W,S1WyI
2a.Jk4Bz9Dgd6O

“唔”发出了某个含糊不清的赞同的字节，高明的思绪被引导到了一个真空飘渺的所在，皱着的眉毛随着医生的话语逐渐舒缓了下来，令人慵懒的橙色光线和磁性的声音使得身心悄悄的变的顺从，他的呼吸越来越趋于平缓...8qr1v.[.?
原本搭在椅子扶手两侧的双臂无力地滑落了下来，身体在自己不知道的情况下轻微地向下移动了一些，与其说是坐着，高明现在的姿势更像是舒服的躺着，失去力量的眼皮，也由呼吸引导时的眨动慢慢变的沉重，直至一动不动。FK4G0m7r4r6s
性感的嘴唇随着呼吸一翕一合。他已经无法抗拒这样舒服，温暖的睡意，头颅和身体更深地陷在了软椅上
zUow2mN
无力，放松而且驯服，他的外表看起来就像是“睡着了”
就医生而言，高明这种状态却是“醒着”QU1d5e3V.fG,d

从理论上讲，当身体陷入了这种浅度的催眠状态时，潜意识反而会开始活跃起来，也就是说，接受催眠的一方依旧可以“意识”到自己周围正在发生了什么事情。不过，施加催眠的控制者在这时却可以和对方的潜意识进行对话，传统的催眠治疗也是在这一阶段开始进行的
.t6M2BwY
省略掉繁文缛节的询问，医生直接切入了正题!p,yJ8Dj?3R,F5n
6LE8N.E7C2K
“高先生，我现在希望你打开自己封闭的心.......回想起你小时候的事情......你最不愿意接受的过去.......”

高明的眼皮突然开始跳动，然后他缓缓地张开了嘴VoB1eiN
“他们.....回家.......那两个男人把我.......我不要.....啊啊啊......”
陷入微睡状态的高明在断断续续地讲了几句话后，突然间又开始剧烈的挣扎喊叫了起来，他的脸扭曲成了一副痛苦的表情，青筋暴起
接着他马上进入了沉默中，无论医生问什么话，他都紧闭着双眼，咬着嘴唇，紧握的手指甚至用力地扣入了皮肤!jE5d83DP

医生无奈地叹了口气，这种普通的诱导没有成功，他的“治疗”起了反方向的效果，这种引导式回忆激起了高明的本能的反抗，而现在无论问什么，都已经失去意义了8C6QAbxC,O
sg4d8tB7!J4o

不停颤抖的身体在医生的三声倒数后终于恢复了平静，高明的四肢无力的垂在椅子的扶手上，由于紧张和不安，毛孔渗透的汗水打湿了他的衣服，隐约可见紧绷的肌肉显得异常诱人，分外性感。不过高明的眼睛此刻却有些失神，呆滞，他用手擦了擦脸上的汗，带着一脸不解的表情，把恍惚的视线转向了医生――眼前的男人无奈的耸了耸肩，从表情看起来带着些歉意
“我...刚刚怎么了...”.n4d7gHr
像做了一个长达二十年的噩梦一样,全身上下从来没有这么疲惫，他深深的吸了一口气，试着冷静下来，理清头绪，大脑此刻却乱作了一团6V7iL1d4cLg1r5w4?!J9q
!Q3o9T8Z8XU9im
“高先生，对不起，据我观察....您似乎不是很适合用这种催眠方式治疗....这样吧，如果您下周有时间的话，我再给您做一次复查，真的十分抱歉”i7z8jmacN

尽管挂着职业的笑容，医生的表情还是微妙地抽动了下，他非常清晰地洞察到了眼前这个壮硕男人的不信任，以及某种被骗了一样的愤怒R1Vuu9H9G
OK9E3,7L8b0y3D2zL
“不用了，我不会再来了！”3L5T,M5YTp
高明穿好了鞋，准备离开这个房间，愤怒和疲惫的他觉得自己有种想要攻击什么的冲动，如果不是理性制止住了他，他真想狠狠地揍这个耽误他时间的骗子医生一顿，这种没由来的暴躁让他皱紧了眉头，他现在唯一想做的就是想要快点离开这里x2K9Avd7z6

.........3Az6,,F

iY!FdObr
“叮――铃铃！叮铃铃！”
刺耳尖锐的声音打破了这个本来无比沉默的空间的寂静，就在高明要拧开门把手出去的时候，在房间入口处小柜子上摆着的可笑的闹钟突然开始猛烈地响了起来29I03BU
高明的视线立刻就像被漩涡吸引住了一样，下意识的集中到了那个闹钟上，他没有注意到医生像个鬼影一样出现在自己的身后E07W5O4LlQ,Pk

“你已经不能动了！”z6NE1T

“你该睡了！”aGy,bzc
Oa9Y7A[,ve
医生的声音突然提高了八度，有种不可抗拒的穿透力和威严，在高明的全部注意力被闹钟吸引住的一刹那，他立刻缩短了两人的距离，在他的耳边，给他下达了这个命令。S9CyW3E1m
9gA0u6v
“我..........
bqZAE3dW
高明的意识在毫无防备的状态下被医生抓住了，他的大脑是一片空白，医生命令般的话语毫不费力地侵入他的脑海，刺耳的闹铃声渐渐消失，但医生的话却像回声一样、在他的大脑里不断震荡冲撞，无力的感觉迅速笼罩了他的身心，麻痹感从他的指尖和舌尖向全身迅猛的扩散开来，感觉变得越来越迟钝，视线越来越模糊，在这无比短暂又无比漫长的几分钟后，高明终于无法挣扎不再反抗，在地心引力的作用下，他就像一具雕塑一样直挺挺地向后倒了下去，重新沉睡在柔软的地毯上

医生的喘息也有点沉重，他非常庆幸自己的好运气让这个冒险的方法得以成功，在第一次催眠失败后，他也紧张的捏了一把冷汗。假如刚才失败，那么他最多只是会非常尴尬地对自己的病人说声sorry，刚刚是和他开个玩笑，只不过，这次运气居然把这个玩具，送到了他的手里......他架起昏倒在地上的壮硕男人的双臂，像摆弄玩偶一样把他重新放回椅子上，保险起见，他拍了拍高明的脸，高明依旧昏昏沉沉的睡着，对此毫无知觉R5kLyN,?w

如果说前面枯燥乏味的引导只是像开胃菜一样的小把戏，那么这突然响起打破沉寂的闹铃，则是医生得意而精心的设计，也是........他对征服这个男人的志在必得和放手一搏!X8s3M,f38l
Fv8G!t11C6sZ6B
――在第一轮引导催眠中被调出来的痛苦难忘的“回忆”消耗掉了高明大部分的体力，所以在闹铃响起的那一刻，他没剩下什么抵抗力的意识就被轻而易举的入侵了

这种方法叫反抗性催眠术9ue.wTS
就像医生说的那样，墨守陈规的一段式催眠当然不适合他。
第一章h部分
k1Mt6UQ!K0X6
“我郑重地保证要奉献一切为人类服务。给师长应有的崇敬及感戴；凭良心和尊严从事医业；以病人的健康为首要顾念；尊重寄托予我的秘密；尽我的力量维护医疗的荣誉和崇高的传统；视同业为同胞；不容许有任何宗教、国籍、种种、政见或地位的考虑介入我的职责和病人之间；最高的维护人的生命，自从受胎时起；即使在威胁之下，我也不运用我的医业知识去违反人道。我郑重地、自主地并且以我的人格宣誓以上的约言。”

《希波克拉底宣言》
oIE3pR3AO
这段文字是每个医科大学生在无数令人头疼的考试中的必考内容，也是为了表示对这位医学鼻祖假惺惺地敬仰而被高高装裱悬挂在各类大小医疗场所的“圣经”6Q!Tg2ZE7L
UK2t6qT
某位医生的办公室里就挂着这个。

当医生刚来到这里的时候，在墙上不知道挂了多久的肖像中的希波克拉底毫无怜悯的望着他G!?ZeXqP
当医生决定把高明据为己有，变成他的第一个“玩具”的时候，希波克拉底的表情还是同样没有慈悲


“你现在非常的冷......因为这里现在是冬天.......你感受不到我，因为我是一阵风，当我碰到你的身体的时候，你被我碰到的地方就会结冰”0P4bcdK7c

医生说完在高明的耳边吹了口气，看着自己的“玩具”打了个冷颤k5z5pv!XL!jGm
.c3mIm4Qb
通过普通语言引导的催眠，最多只能把对方引入到中度的催眠状态，而现在医生把高明引入了深度的催眠状态，这就意味着，医生可以对他附加幻觉状态，用合理的感官幻觉引导绕开潜意识的自我保护，让对方服服帖帖的听从自己的命令9M6l9H8N0R6mj
当然，医生这并没有准备做的太过火，也是出于对这个有心理阴影的健身教练第一次接受催眠，会出现意识不稳定状况的保险起见y8V9J8uQn5h

医生拉开了高明上身运动服的拉锁，把他的外衣脱了下来，从刚才起他就一直想这么做了。9S0Y,EKs!t

眼前的景色比他看到他第一眼时候的预感更棒。厚重而有质感的胸肌，掩映在黑色的运动背心之下，充满了男子汉阳刚的味道。因为催眠造成的冷汗顺着鲜明的八块腹肌的沟壑流淌了下去，小麦色偏黝黑的健康肤色，配着一张线条鲜明的帅脸，混杂了诱惑与情色的气息，空气中，男人的荷尔蒙发挥着它最原始的功效催情

不过最重要的一点是，这具让人充满欲望的身体，正呆滞，服从地躺在软椅上，进入深度催眠的他现在几乎对周围一无所知。所以......可以透过技巧性的方法，像操纵人偶一样来摆布他
J8LY5,n
把高明的背心向上抬起了点，医生轻轻抚摸揉捏着高明的乳头，因为给他下了寒冷的暗示，被触碰的时候高明哆嗦了好几下，但他的奶头却因为这种假象的寒冷而坚挺了起来，可以想象，它们品尝起来一定就像巧克力布丁一样非常可口，在高明的大奶头的周围分布着性感的黑色晕环，坚硬的黑色细毛，这样诱人的胸肌和奶头让医生禁不住全身发热亢奋
ELXf7i
“冷....真他妈冷......

由于寒冷而逐渐变得僵硬的高明爆了句粗口后，缓缓地把手移动上来，想抱住上身暖和暖和，不过医生用力地攥住了他的双手，把手强制性地移动到了他的腿上。因为此时此刻，医生非常想确认眼前这个又壮又帅的极品男人内裤下是否也有同样傲人的资本。9mC7hnV.K46Y1Q
高明觉得，自己像掉入了一个冰窖里，慢慢地失去了知觉和判断力。大脑的运作也变得越来越缓慢
在他的脑海中，现在只存在着一个绝对的声音，告诉他，他不需要再思考，他能做的只有.......服从
d?.TR5G9
“睁开你的眼睛”那个威严的声音命令他
高明乖乖地瞪大了双眼，那双眼睛已经变得呆滞黯淡失去焦距

这个壮帅的男人，现在看起来更像一具雕塑。乌黑硬挺的短发,英俊线条俊朗的的面孔,雕塑般健美的身材，宽大结实的胸膛，紧实有力的腹肌,发达的手臂,粗壮的双腿,没有一丝一毫多余的赘肉，这具健壮的躯体展露着他的野性与力量，常年的锻炼让他充满了刚健诱人的男性美6uw!b3Ye4

医生舔了舔嘴唇，把高明已经被“冻住”的双手移动到了他的肉棒的位置l9Hy3u.YrK

“你现在会慢慢变暖，因为你的手正贴着一个暖炉，你看，你手上的冰开始一点点掉了下去。”!l![Vc1a4C1PR!Q
0Hm4o,yN
高明迟钝的视线转向了自己的双手，他脸上因为冰冻而显得痛苦的表情果然慢慢减轻了4X1kp

“可是，那个暖炉被一些薄冰包着，如果你弄掉那些冰，你会更暖和的”医生暗示性地，解开了高明的腰带uN2[Q7V

tQLpdi!x2ZYO
高明垂下了头，呆住了几秒，终于理解了医生的意思，开始驯服地脱掉自己的裤子
vt2IL
他的动作有些缓慢笨拙，不过，当他的裤子最后褪到他的脚边时，灰色诱人的四角内裤就暴露在了空气中wf39Mao
3k6lcKl7R
在运动后会大量出汗，对于一名健身教练而言，穿太多的衣服就是累赘
这样的常识不止在工作中，在医生面前，也同样成立
72d48BAGQ
这具被夺取心智的“玩具”.现在正一无所知的，用宽厚的手掌，像试探般地隔着内裤缓慢地摩搓着自己的肉棒

常年锻炼而变得粗糙的手指触碰到皮肤的时候产生了电流流过一般的感觉，没有一丝赘肉的精实双腿中间，高明被内裤勾勒出雄伟形状的大挪抖着，在渴望被更多的抚摸，因为只有这样的抚摸，才能解除他现在被诅咒般的寒冷7bPc.ADFtgtUT
QWBf1
“现在不要动，好的....你做的非常的好”

医生静静地欣赏着，眼前停止动作突然变得僵直的男人粗壮的大腿和他慢慢变硬的阳具渐渐撑起来的内裤，感叹着造物主创造的健美的玩偶此刻是如此的性感，同时，他也明白了一件事情，高明在一点点的落入自己无法逃离的掌心中JNX15z

也许，就在不远的某天，他可以让这个严重恐同的玩具在看到自己的时候像对天神一样敬畏地跪下，然后用脚玩弄践踏他俊朗的面孔，或者，让他用他性感的嘴唇，带着连他自己都无法克制住的性冲动，像忠犬一样去舔主人的脚趾
3wS3a5mM
又或者，在得到高明后，他完全可以研究把技术弄得更成熟，收集更多的猛男“玩具”们―――年轻、健壮、英俊的他们会像情趣商店橱窗的模特一样，极品阳光的笑容，全裸的闪烁着性感光泽的古铜色躯体，每个人的大哦嘉持着勃起硬挺的状态，摆出各种诱人健美的姿势，任由主人给他们换上各种性感的情趣内裤，带上项圈，以及品尝他们健美的身体

只要施加一次又一次的催眠，就可以让眼前挑起自己无限欲望的阳刚壮男们进入连他们自己都醒不过来的梦境中。就算是医生，见识到了催眠的真正的威力后，也感觉到了不可置信的惊讶

“现在，你可以更用力一点，你会觉得非常的舒服.....不过，你已经弄不掉暖炉周围的冰了.RO4Th,G
d,yG.J!V1G?C
随着医生继续的指令，高明重新更加用力地抚摸着自己大腿的根部。一方面他下身的欲望在不断加速的膨胀，内裤在不断地摩擦着他，另一方面因为医生的暗示，不让他脱掉的薄薄的内裤又在恶意的束缚着他，把他绷直的阴茎勒住。最后被这种参杂着爽和痛苦的摩擦弄的十分不舒服的高明干脆隔着内裤的抓住了自己的鸡巴，不住的上下套弄了起来
suHeZ
这种“自慰”的姿势简直棒极了！

高明就这样睁着的一无所知的迷茫双眼，亲眼目睹着自己淫靡的姿态――一个恐同患者，正在他的同性恋主治医生面前，展现出他最不知羞耻的一面.AIy8N!idHp9Czg

他看起来清醒的身体正在不听使唤的，隔着内裤揉搓着自己的鸡巴

即使是在催眠状态中，男人的原始本能仍然毫不受影响，提起的粗壮的鸡巴在手指不断激烈的套弄中已经青筋暴起，铃口流出的透明的前列腺液把高明灰色的内裤前端，浸出了分明的湿润的痕迹。温热的肌肉起伏收缩着，坚挺富有弹性的胸肌和腹肌随着这种愈加激烈的运动变得紧绷而线条分明，浑身变得滚烫的高明流出的汗液散发出男性特有的阳刚味道，隔着背心可以清晰看到，他胸前的两粒肉粒已经变得更大，更加坚挺起来。上身宽阔的锁骨，隆起的二头肌，还有从他凸出的性感喉结迸发出了某种低沉陶醉的喘息，散发着最原始的亢奋与迷醉的气息

不过，他、射、不、出、来8?[3XzN9K.L
?0r9r02X8
浓厚的精液在不断地撞击着他的前列腺，就像具听话的机器人一样，高明不断用力地揉弄着自己的鸡巴，他的龟头已经变得紫红，那里几乎快要涨到爆掉4P,ocRO6n
.zBm5Yp
“啊...啊...”他终于忍不住吼了出来，高明的脸已经涨红了，上面覆盖着一层薄薄的汗珠，他感觉到，自己的手指碰触到的地方除了让他感觉温暖外，更有一种让人无法忍耐的...射精的冲动9D7IA57BR
4uOYRy
那个他必须服从的声音却在这时阻止了他，只有很简单的一句话.CI4R2s.HI,K9U.ur
6lQ8mj0!n
”不许射出来！”j7G6w7[,d1kh4y
2ux4c6JlI[9
这一瞬间高明已经完全不知道自己在做的究竟是什么了，他没有办法停下手，只能靠毅力来顶住这一波又一波排山倒海般袭来的射精的感觉，来维持着这种性感而变态到极致的自慰动作，甚至连软椅的弹簧都被他激烈的动作压出了声音，即便是被催眠变得无神的眼睛也因为过度性奋而开始充满血丝，他忍无可忍地用两只手指隔着内裤沿着鸡巴坚硬海绵体抚摸，然后干脆向下用力地揉弄着比鸡蛋还大的两粒睾丸，全身流出的汗水让他的身体看起来像涂满橄榄油参加比赛的运动员一样充满了富有爆发力的野性美感，只不过，他隔着内裤的双手，无论怎样加大力度，都没法让自己释放出来sUR6B.Nfyk
.[95p
这种SM一样的性行为是医生对不听话的玩具的惩罚，一开始假如他没有在医生面前那么无所顾忌地谈论对同性恋的厌恶，那么高明现在，绝对不会处于这种被压制射精的境地
催眠状态下，大脑会分泌内啡肽，这种麻醉物质除了抑制大脑活动外，另一个不为人知的效果，则是提高射精的临界点4Rq9Zw2DX[U

大量的体能运动让这个壮帅的肌肉男连手淫都充满了力与美的诱惑，尽管有内裤的摩擦阻力，但高明胯下的大旁谒手的套弄下直直地硬挺着，把内裤高顶了起来，被不断刺激的龟头流出了更多的濡湿内裤的淫液，闪烁着银亮的光泽，这种爽快的摩擦和不能释放的折磨带来了强烈的快感，高明半闭着的性感的唇发出了呻吟的声音，强壮的腰杆颤动着，带动了身体肌肉线条的起伏。黑色运动袜下的脚趾也因为这种激烈的快感蜷缩了起来，他现在终于从荒谬的暖炉的幻觉中，稍微有些醒悟到自己究竟是在做什么了。0V!wc
n5O24hh8T8Mec
暖色的橙光照在高明的脸上，给他那双睁着的眼睛镀上了迷离的充满情欲的色彩，不过他的瞳孔却是空洞的，因为此时此刻这具身体的眼中，只能倒映出给他命令的“主人”的映像，他的耳朵，也只能听到那个人的声音Tzy.l1F1o
线条明晰的帅脸，凸起的喉结，宽阔的锁骨，厚实的胸膛，棱角分明的腹肌，胯下硬挺的阳具，富有阳刚味道的双脚，这具结实硬挺的身体会因为一个命令，把伦理道德乃至自己的人格抛在一边，展露出他完全臣服的姿态d9L!Lz9rM3M8C
4Hv7YT6C
医生在一旁愉悦地欣赏着，在高明面红耳赤喘着粗气的时候，他顺水推舟的，脱掉了这个即将对他宣誓效忠的“骑士”挡住身体最重要部位的最后一块盔甲

他要做的事情，是把自己的“印记”，一点一点底牢牢地刻进这个男人的大脑，不断加深对方意识的暗示，并且，确保自己能够更加方便地在未来的时日里，把高明轻松地引入后续催眠（后续催眠：指受术的一方被植入催眠指令之后，收到催眠的暗示迅速由清醒进入催眠）的状态，所以，至少第一次，无论医生多么冲动地想品尝眼前这个男人的身体，他都要学会忍耐.......当然，医生是个足够聪明的人，他知道自己这次一旦真的“下手”了，哪怕高明只是留下了模糊的印象，在恐同的心理阴影下，这段记忆一旦苏醒，会把自己带进多么危险的境地

所以，为了不浪费这种美妙的深度催眠状态，让这具玩偶“自己”动手做些赏心悦目的“表演”是很有必要的D!Cr3avWM7a4K9Ks

而且，在“治疗”结束前，医生也有一些问题需要知道RM2V,OU,UrQ
9kEG4Kl.F2BI
就和读书时候接过的实例一样.这个年轻的男人真的是对催眠反应格外良好。在这种恍惚状态下，他不会注意到周围任何东西或回应别人，除非医生命令他，否则任何其他周围的声音都会让他更恍惚。.医生转过身来,背对着茫然的运动壮男。有些遗憾自己过去没有这样铤而走险的勇气“现在在椅子上坐直,.我有重要的事情要告诉你，我说的话，你会牢牢地，用心记住....“

高明恢复了裸体雕像一样的坐姿，闭上眼睛,昏昏欲睡,空白的脸上没有任何愤怒或恐惧.因为医生的催眠操纵,他勃起的大乓丫忍受了相当的折磨，白色的淫液顺着棱柱缓缓地流了下去，和他僵硬的、流着口水的富有雄性魅力的帅脸，正好完美的相得益彰
