叔侄关系
大学一年级结束之后的夏天，我哥涛和我一起去了叔叔家过暑假。叔叔麦的房子在郊区，环境很好。我们两兄弟的父母去世很在，我俩是奶奶带大的。奶奶也在去年去世了。叔叔成了我们唯一的亲人。

k4BM63P1p
叔叔――麦――年纪不大，三十左右而已，而且他很注意锻炼和保养身体。他是本城大学里心理学教授――所以他夏天也和清闲。大学里听到过他的名声，似乎很严厉，而且脾气有点怪。
8t1G3J6?GL79h!x
?k:H9Hu0U,t0ktP9N
他的房子很大，后院有一个很不错的游泳池。夏天泡在泳池里是涛的最爱，于是我也被拉来了。涛很擅长游泳；不，应该说他擅长各种运动，与我恰恰相反。6LM,u2.m
在女孩子眼中，涛也是我们兄弟俩中更帅的一个：高个，棕发，黑色瞳孔，古铜色皮肤光滑而有弹性，肌肉紧实却不臃肿。他是那种常年游泳形成的天然流线型身材。!eSm:k9Eg!Lp
我呢，跟涛一般高，不过要瘦一些，黑发黑眼瞳。虽说在学校里也有不少女孩子对我另眼相看，我却说不清是因为我真的长得不错还是别的。反正我对那些女孩子兴趣也不大。:M2t6T.B0om5,c


到达后的第二天早上，涛起床就奔着泳池去了。当他在泳池里一圈圈来回的时候，我就在泳池边的躺椅上看书。麦叔叔不一会也过来了，坐在我旁边的椅子上。他一身悠闲的打扮，短裤和无袖的T恤显出他的身材和健硕的胳膊。
感觉这里怎么样，乔？

,g.Z,SBDq
很好。泳池特别棒。
是啊。
他停了一会儿，看着泳池。
涛游得不错啊。他的身材很适合游泳；而且人也很帅，是不是？2lh6g6PiD2d
9?:R5ot9OLd3S
uCl8n64O
突然被这样问，我不知道该怎么回答。
呃，那个，好象是。
不过他没有你聪明，是不是？我猜你可以很容易忽悠他，让他听你的。就像你的奴隶一样。是不是？!r3N5V2Q3?YQ
我的……什么？
涛！82M7s36e,O!Y.Y6:C
麦叔叔喊。,k:eyhq9A
涛，过来一下！
涛从泳池里爬出来，抹着脸上的水，走了过来。他的泳裤鼓鼓的，低低的兜在腰际。我不自觉的注意到早上的阳光下，他古铜色的身上水滴闪着光。
?G:6Q9J6T

涛，麦叔叔站起来，拍拍涛的肩膀。你弟弟和我正在说，今天早上很适合游泳啊，空气这么好，温度也合适。让人很舒畅，很放松。对吧？你可以感觉到清爽的空气充满肺里……然后呼出。还有泳池里消毒氯水，稍微有点刺眼的感觉……眼睛忍不住想眨……眨眼，对。想想在水里，要踩水需要很大的力气，不如放松了，就那么漂着……放松，就那么漂着。闭上眼睛。想象一下漂浮在水里的感觉……水会载着你……慢慢下沉，下沉……下沉。你可以感到水在你周围，是不是？让它带着你下沉，下沉……5Vv1pf8D!G
u,eL4e9c6n
3io2x1?
我目瞪口呆的坐在那里，搞不清楚发生了什么事……也不知道该干什么……是不是该干点什么？涛站在那里，眼睛已经完全阖上，身体前后微微摇晃；他的嘴放松的张开着，眼睛似乎在眼睑下面快速的晃动着。!鸡巴6j1?.g0m
你感觉非常好，涛，非常放松，是不是……我打赌，如果你脱掉泳裤后感觉会更好。你会感觉更舒适，要不是那片布包在身上的话。脱掉吧，涛。
闭着眼睛的涛，摇晃着，慢慢地把泳裤褪下去，然后光溜溜地站在那里，就像他刚出生的那天一样。9b,WLrJJW3p7K8m
7a9V!V5RO.o
34CdMhqj1L
8H15z.Y5wG5t
感觉好多了吧，涛。这样更放松，更舒服，是不是？
是的。a7QN9d0T!sPLW6w,F6u
涛说话的声音很怪，平平的没有音调，声音似乎从嗓子底部发出的。zh:d0C8k8RMZ
如果你一直这样游泳，感觉会更好，是不是？一直这样自由而放松，无拘无束。放松，无拘无束，没有必要穿泳裤。这是我的房子，你在我家里再也不用穿泳裤。因为这样柑橘更好，更自由，更放松。好了，现在你再回到泳池里去吧，试试裸体游泳感觉是不是好多了。nB:mXE:I,V4e
:A1mdA8Vf

03g6R12m6k9m
涛的眼睛半睁着，他转过身，跳回了泳池，来回游起来。他的光屁股在池水里显得很抢眼。qw4D0vT
你看到了吧，让你哥听我的建议有多容易？
麦看着涛的身影对我说。
先这样吧。你也应该下水游一下，感觉会很好。T5P5NR.oV7FL
他说这冲我笑笑。说着他朝房子里走去。
几分钟后，涛从水里出来，光着屁股走过来。tH5Bu71M:o4s
乔，他说，你怎么不下水呢？太舒服了！.SRni
uj,Vr4uI
d7a7Q1m!w3zE
.LXc5Z5K
我注意到水珠顺着他腹肌清晰的纹理滑下，一路汇聚到他的JJ上。
你为什么不穿泳衣呢？我问。
呃，我不知道，这样好像更舒服吧。
我认为叔叔刚才把你催眠了。.MlxB
啊，什么？涛笑着说。
71Bh79c2i

你记得他几分钟之前跟你说过话吗？
记得啊。SK2,w:x!E1SM
他跟你说了一会儿，当时你站在现在这个地方，然后忽然你就睡着了。
你是不是在开玩笑，别说的跟真的似的。3E.O.gi3y7c?!m.A
涛捡起一条浴巾，拭去身上的水珠。5bL8p,w5phj73DCh
我没骗你。你记得他都跟你说什么了吗？4jps6fZ!iI,c


0S4Hp8HZb
似乎说了水怎么着，还有……还有……我忘了，就随便聊了吧。9lr!f2o3A2m
你记得自己闭上眼睛了吗？1tr73MK
没有，等下……涛的表情变了，似乎是迷惑和担心的混合。我闭上眼睛了？
使得。接着他跟你说脱掉泳衣有多么舒服，然后你就脱了。
我记得这个。但是……我当时是闭着眼睛的吗？
是的。这事真TMD的怪。


PM,l5f6m9
涛穿上短裤和T恤，拉着我一起出去走走，再仔细说说刚才的情形。
说起来，叔叔是心理学教授，他会催眠我不觉得奇怪。
让我们假设一下，如果他刚才真的把我催眠了……
我保证，是真的。
E6HCm5c:V

,a2s7C0E5t5o21u
哪有怎么样呢？
你不觉得很怪吗？5Efyj0a4mo
我不知道。涛说着从地上随手捡起一根树枝。fKY,ie8L
也许的确有一点怪，他跟我说。但是他并没有伤害我或者把我怎么地了。也许只是开个玩笑。再者说了，光着屁股游泳的确很舒服。
我不知道说啥好了。谁知道涛现在所说的“喜欢光屁股游泳”的感觉，是他原先就有的还是服从了叔叔的暗示？我没有跟涛提起，叔叔还跟我说让涛做我的奴隶。也许他真的是在开玩笑，不过我真的没找到笑点。
?D0w0i58X6M3Q
5m84?0HF
我们回到的叔叔家，当天没有再提这件事。那天晚上，麦在后院用烧烤款待我们。鸡串，烤肉，烤饼，脆骨――非常丰盛。美中不足的是，涛的湿身裸体画面在我眼前挥之不去――没有专心享用的心情。
这个时间了，天气怎么还这么热。涛说着，狠狠的灌了一大口啤酒。D8w4egv,Np
1O3Z1GMa16F

你再下水游一会儿吧。叔叔笑着说。
我刚刚吃完东西。好像应该等45分钟左右再下水吧？4Y5d3Pt01K?
年轻人要享受有风险的生活吗！pq.w:xH7aa
……结果，几分钟之后，涛已脱光了衣服，大叫着跳进水池，在水里游来游去。:k96N.N:g8?
以涛的相貌，他一定不缺女人吧。麦对我说。
我……我不太清楚。

0Z6Z9bW4n3X


嗯，是吗？他不跟你说他的战绩吗？不说说有多少女孩子被他的电眼迷倒，或者爱上他充满磁性的嗓音和肌肉结实的身体？他看起来是那种经常需要发泄一下的小伙。啊，对了，你也是。
5N6C6d8
不用解释了。啊，看涛在水里玩得真欢啊。他在水里感觉很放松，很舒畅。掌握划水的节奏，那种平衡的，规律的节奏。看着他游泳让人很容易被吸引，感觉一切都不重要了。他英俊的脸庞不时从水中探出来呼吸。呼气，吸气，呼气，吸气……放松身体，忘掉自己，眼中只有涛的身影，耳中只有我的声音。放松。非常好，放松，放松――
!Qc2YUq4x,DD
wJI,2Ew.kX
突然我耳边传来摔东西的声音，不过在我耳边似乎被什么遮住了，很遥远的感觉。9A.zy8a9F
草。
麦似乎刚从椅子上跳起来，而我自己好像刚刚从麻醉中清醒，身体很不在协调的感觉。我转头视线看向叔叔跑去的方向。烧烤的架子刚刚摔倒了，那是声音的来源。我看到他抓起一个水桶，从泳池里打水，用力泼向还在冒烟的烧烤炉和火红的炭块。而我慢慢反应过来，刚刚叔叔是想催眠我，如果烧烤炉没有倒地，我应该已经中招了。

y5eLy9Ld

涛！我喊。涛，上来，出来！W8C.xXU!ca
涛从水里钻出来，水顺着他光滑的裸体滑下，在后院昏暗的光线里泛着光。0pPap4
咋了？涛问。唉，咱的烧烤咋了？Ee9HJ0E.U
没事。我说。我就是刚刚记起来，咱们忘了去镇上那个聚会。要不赶紧走咱们就晚了。
聚会？
那个女孩不是邀请咱们俩吗！3wjc
fr1a3rC
6C.ckb!f4w
什么女孩？
你忘了？长头发那个，叫可莉的那个。bd,q
可莉？哎，那不是――
我转身看向麦，好在邻居家的狗过来抢肉吃，他正忙着赶狗。显然就是它把烧烤架碰倒的。
叔，我们得去镇上一个聚会，先去楼上换衣服了！不用管我们。拜拜！c9vId4C


在麦回答之前，我赶紧拽着涛奔回房间。3!u94U1Ok
怎么了，乔？hBV8yj0w7C4QJ
在楼梯上涛忍不住问我。7l,o0WrUs7S
怎么想起可莉？
我一时间想不起别的名字了。别管了。咱们赶紧出去，找个能私下说话的地方。
等等，你先告诉我怎么回事。XE6p05jJ!Fr2S
刚才我，刚才这次叔叔好像又想催眠我。V.t!W:X,JI

A7s8X!cr
草，还是这事？WjoC92d7
别管了，赶紧穿衣服。想说啥，想骂我也等咱们出去再说。2b:Q5vr,z:GF
好吧。我去包里拿个T恤就行。涛说。9r0de2KBHlL
我自己也跑去房间找上衣，正往头上套的时候，我听到有人进了房间。4B3d,UXqM9qkg
你准备好了吗，涛？,P1NId3
我不是涛。一个低沉的声音说。w6D!FOb
叔叔。
你们俩今晚非得出门吗？你们看起来似乎很累了。麦说着，缓缓的靠近我。
我们――呃……
你们怎么？8z.Zcekce

9lb7wjk:B0P3x
2u3u0Nl!o
我们得去……呃，那个，你是不是在……
在什么？麦看着我的眼睛，好像磁铁一样，让我双眼无法避开他的目光。4rBIWl9q2h.do2u
你是不是……那个，叔叔，刚才你是不是想催眠我？6ej,X,?0EIC
我感到自己的声音好像一个受了惊吓的小孩子。

jN

催眠？你？你怎么会这么想？如果我真想催眠你，你现在早就已经被催眠了。沉沉的睡去。我可以用一个眼神就催眠你，或者用我的手碰一下你的肩膀。你知道我可以做到，对不对？你知道自己无法抗拒我的催眠，如果我想催眠你的话。而且你越是努力反抗，越是消耗自己的力量，感到更加疲倦，身体更加沉重。下沉，下沉……

!A14AlzN
27Eu3d.x:YlJ
我草，这是干什么呢？涛的大嗓门，似乎把我从迷雾中惊醒。B2:z6u7r
乔和我正聊天呢。涛，也许你应该坐下和我们――uI1a6w6gYm
在叔叔说完之前，我抓起自己的钱包，手机和车钥匙，推搡着涛出了房门。
我们赶时间！J8U:q4vt8hb
我说着，我头也没敢回。
在车上，几分钟后，涛说。
TMD刚才到底出了什么事。5FGaFz6yx
我跟你说了！他好像变身邪恶催眠师了，还是咋地。1meqZEU7Ks


咱们是不是应该打电话报警？涛说。
报警说啥？非法催眠？拉倒吧。咱们就赶紧开车跑吧，再也别回去就行了。
我是没意见。不过你觉得他想催眠咱们干啥？
3c,EU2k1s2I
我沉默了几秒钟，脑子里闪现涛古铜色的身体，挂着水珠。然后我选择装傻。
我怎么知道！5oK6!L:m9sZy
我说。

4w6oQS9F5p76v!k0G4

开车在沉默中前行了十分多钟，涛突然说，4w2s!TCKf
你的手机好像在闪。6O1vpl3x
可能是短信吧。
在路口红灯的时候，我查看了一下短信。一条新短信，来自一个叫伟森的人，说是家里的律师。
没收到你们的回信，乔。但我跟你叔谈过，他跟我说你们两兄弟都会在他家等我。我明天十点到，读遗嘱。到时候见。6HvP3f7:bc,U
,e0gC27u.i7a52B
0JQ0YU4
怎么了？有什么事吗？涛问我。9U4j:A3Z:U
我不清楚。看，那边有个餐馆，咱进去说话。
我们俩还在笑话刚才的烧烤，所以都只点了饮料。0b1e7T6Y3y0t0a
遗嘱？涛说。谁的遗嘱？k9qW!c8ZIC4RH2qe
我不知道，奶奶的？
她去世一年多了。
不对。3q,R.XaH9,h
我想了想。n:C0CQL!Lz
应该说恰好一年了。到明天，正好整一年。

ySba4c5M


我草，对啊。这肯定有关系。
不过，为什么一年之后读遗嘱？
我也想不通。
我们呆坐了一会儿，喝着饮料。我看着涛，注意到他端起咖啡来的时候，二头肌如何收缩。草！我怎么会想这个。我尽量把注意力拉回我们的问题上。:lEgP.LOx
2J1NDaS2k.w

6Y0rT0jZ4j5X1mT
你想想，那个律师说我没有给他回电话。但是我从来没有和他说过话，也没有收到过任何他的信件或者信息。7TfE00ae!I
可能他留口信给叔叔了。
绝对的。律师说了，他跟叔叔聊过。
所以呢？
所以，叔叔应该不想让咱们知道这事。1v9CV0o,Wpe
我说。
可能我们要继承什么遗产之类的，叔叔想草活咱们。



你觉得这是他催眠咱们的原因？
这个猜测是不太靠谱。好像什么小说和电影里的情节。
什么电影？2W0y2gEJ
别管那些了。我说。虽说是有点疯狂的假设，不过催眠咱们本身就有点疯狂。是不是？
那倒是。不过咱们该怎么办呢？D0v0l.B,Q

!v::Q.v7J!o
9ddBUr

qY7Y9Nx477C
咱肯定不能让他涮了。我说。咱们得回去！!ZUQi7s
回去？！zq!wi!l12?5GD
今晚别回去。明天早上。咱们10点到那里。他就不能对律师撒谎了。YV8d72X8f
对。涛笑了。明天咱们草活他去，让他跟咱耍点子。想跟咱们玩这手。哼。Lp:u2ux8Q:g3F
我们在一家小旅馆过了一夜。第二天早上开车回叔叔家。到的时候刚好十点。在房子前面有一辆陌生的车。我们猜测律师已经到了，我们也就安全了。


于是我们进了门。
客厅没人。p8q1K8y8?6Erwh
厨房没人。T41Eai
从厨房的窗口望出去，我看到麦正坐在泳池边，只穿着大裤衩。他的身上涂了防晒油，泛着光。仔细看看，他正在和一个人说话。那人坐在旁边的一个椅子上，头垂在胸前，似乎在摇晃着。
我草！我说这跑出厨房，穿过客厅，冲出前门，绕着房子跑向后院。真TM草蛋，为什么这房子没有直接通往后院的门！
醒醒，快醒醒！8w3LD!N6MFD
没等靠近，我就已经在大喊。2Br6X5WatI
醒醒，醒醒！


啊，乔回来了！
叔叔笑着说。
我认出了那个人，的确是伟森――我们的律师――正坐在旁边的椅子上。他穿着西服打着领带，但是他的眼睛都闭着，好像睡得正香。
伟森看起来很累了，他自己一路开车过来的。所以我建议他小睡一觉。他看起来很平静，是不是啊，乔？
醒醒……0YG2MB.r1Y
我想喊。不过我的声音更像是说悄悄话。


你不用说话这么小声。叔叔笑了。看着我，他的手拍拍自己胸肌和腹肌。5HLqrUdg2Uh
他已经完全听不到你的声音了。看他多么平静，多么放松。平静而放松，深深的，深深的，睡着。这个是一种美妙的状态……仔细听着……听着别人说话，说着催眠的话题……也可以让人自己陷入恍惚中。很简单，很平静。深深的，深深的催眠……8FgAPjQ

QlYh!W7Pq

E1?Z8C8GGt
乔！一个声音在喊。是涛，他的生意听起来那么遥远。乔，醒过来！我可以感到涛在死命摇晃我的身体。但是思考变得那么累，我已经把思考的任务交给了叔叔，那样我就轻松了。9:CY!OiZ0Qx
看着我，涛。!vzLN.E7m
麦的声音。
我不。涛说。
转身看着我。涛，想象一下水池的画面。泳池。多么放松而舒适。你可以闻到消毒氯水的味道，现在也可以闻到。对不对？放弃吧，什么都不要管，医药轻松的飘在水池了，漂啊……漂啊……涛，转身。
0ydmwV5a
8P3q0TsY5D
8Tet5dplh
我的眼中看到涛转身，却没有在我心里产生任何波澜。
很好，涛，很好。你感到舒适而放松。就像漂浮在泳池里。漂浮着。一会儿我就会让你下水。涛，脱掉衣服，脱掉所有衣服。

q!l0ghto1N8?mRP4Y
好。然后转身面对乔。
涛转身朝我。他的眼睛里一切空白，他的嘴唇放松的半开着。
我现在是否也是这样的？
4b3Ku29F!uT2FL
乔，看着涛。看着他的身体。他的肌肉。想想一下触摸它们的触感。想想一下亲吻他们的感觉。你想要亲吻他们，是不是，乔？
使得。3Em9nh
我低低的声音传回自己的耳朵里。

!c9e2VW6qQ
我知道你想。叔叔说。乔，脱掉衣服。Zkgs5Z2j9B0VH0yg
我照做。我的JJ在脱掉内裤的瞬间弹起，打在我的小腹上，然后摇晃着指向前方，斜斜向上。我感到自己JJ杠杠的挺着，痒痒的不停有液体流出。
看着对方的眼睛。现在，慢慢的下沉，下沉，下沉到深深的催眠中。涛，你全身不能移动，全身任何肌肉都不能移动，对不对？
涛没有回答。3m44d7P5eE
看来你同意我说的，涛。现在，乔，你从来没有向现在这样强烈的欲望，对不对？


!B:y9E6az7s8?,Hw
是。
你知道我可以随时随地再次把你催眠。是不是？T1s7O5V9A
是。
啊，还有，你们奶奶的钱，你们俩一份都不想要，是不是？你们希望给我，是不是？
是。
你想草你哥哥，是不是？r!g3at!T8UX
是。0Q5E9CF2d

1l7Z3lGb
知道吗，我最开始打算催眠你们俩，让你们自杀，钱自然就归我。不过我想这个点子更好――不会让人怀疑――让你们俩搬到我家住。你们俩将成为我的奴隶。你喜欢这个点子，是不是？!j5h9TeM6hIH
0Hmh0O1,Z
sf4YIf.jR


是。我说。7Kn.wv6e9I:X
乔，作为奖赏，你现在可以跪下来，吸你哥哥的JJ了。涛，这将是你所得到过的最好的口活。从今以后，你将渴望你弟弟的嘴，渴望他能对你做的事情。7l9d!DC8r1Xp.E0R
我缓缓跪下，开始吮吸涛的JJ。从我的眼角余光里，我看到叔叔，叔叔在笑。67r.P,cO
我却已经不在乎。
Fin
