　　变态李叔把我玩的好爽，小熊新作！禁止转载！
　　前两天实在闲的无聊，于是上网找找看电话激情的。我喜欢在电话里面犯贱，做奴，学女人…但是从没有在真实生活中这样做过。找了一会儿，有一个人主动和我说话，“你贱吗？电话里什么都可以玩吗？”我说是的。然后电话激情开始了……男――“骚货，你喜欢什么？”
　　我――“我喜欢身材胖壮的男人蹂躏我，羞辱我，一边玩我，一边骂我，打我，怎么刺激怎么好。”
　　男――“那开始吧，叫爸爸”
　　我――“爸爸、爸爸，给我吃你的大鸡巴”
　　男――“骚逼！过来，爸爸好久没有洗了，过来给爸爸舔干净了！哦，好爽……小逼真会舔！舔过不少男人吧？”
　　我――“是的，爸爸。我是小贱货，我从很小就开始给男人吃鸡巴了，然后就爱上了被男人干。被男人用各种方法玩弄……”我一边手淫，一边电话激情着男――“贱逼你情况。在哪里住？”
　　我――“我16、172、70，是小胖子。在***###”
　　男――“我在###，那咱俩离的不远啊！你打车来找我吧！我给你报销车钱”
　　我――“现在吗？可是我没有见面玩过电话里这种刺激的”
　　男――“你他妈骨子里就是个骚逼！装什么呀！没玩过，今天玩玩，保证下次你爬着来求我玩你，一句话来不来，不来我挂了”
　　我―― 因为手淫还没有发泄，大家知道，精虫上脑什么都顾不得了“我这就去，给你我手机号码，你发信息告诉我详细地址”……男――“别洗澡别穿内裤，快一点”……一路上，即使出租车里有空调，我的小鸡鸡依旧处于挺立的状态，薄薄的短裤如果注意的话，很明显的。十分钟就到了地方，我按照短信里的说明，找到了一个破旧的老楼，上了5层左边的一间，上面贴了一个卡通牛的福字。我没有敲门，而是发信息告诉他我到了。紧接着是穿着拖鞋的脚步声，然后门开了，一个光脚穿拖鞋的30多岁的成熟男人，留着性感的胡子，胖壮的身材我很喜欢，一条白色泛黄的三角内裤，别的什么都没有穿。
　　男――“进来吧，这好找吗？”
　　我――“挺好找的，我要不要先去洗个澡？”
　　男――“准备好开始了？不用洗澡了，我喜欢小男孩本身的味道。咱们先说好，我保证不伤害你，但是我喜欢怎么玩，你都要乖乖听话！不然你现在就走”
　　我――“好，我保证听话。只要不弄疼我，别在身上留下痕迹。”……开玩笑，我小鸡鸡和小屁眼都已经淫荡的流水儿了，现在让我走，我不找个民工棚子求着他们操我才怪男――“脱光，跪在上床”
　　紧接着，男人也光脚上了床，他站在那里俯视着我，我台头看着他的脸，不由自主叫了声“主人”。男人没有答应，沉默了几秒钟开口说“你叫我李叔，这样我玩着才真实”。“李叔”我轻轻的叫了一声。
　　李叔翻开了自己的内裤让我看，并说“这条内裤是一条我从来不洗的内裤，尿完尿就用这个擦龟头，每次手淫都射在这上面，有时候屁眼也拿这个擦一下”。他一边说着，我一边看到内裤前面的位置已经完全是黄色的了，有些地方还潮湿着，有些地方已经干硬了，屁股的位置也的确有擦过屁股的痕迹，不过不是很多，应该都先用纸擦过一遍才用内裤擦的。并且翻开内裤的刹那，一股被尘封了的味道扑面而来，我无法给大家形容那个味道，但是我保证绝不是恶心，而是一种闻了之后会兴奋，会甘愿做一条男人的狗的兴奋剂的味道！不知道这个味道里面，容纳了多久的精液、尿液和屎的味道！我深深的闻着……男人把内裤脱了下来，扔在一边，我眼巴巴的看着，男人笑说“骚逼，流口水了吧，一会儿有你享受的，先给李叔舔舔鸡巴！”我爬过去，跪在李叔两腿之间，16CM左右的鸡巴，很粗。和他的人一样壮实的感觉……张嘴含住，咸咸的，但是很好吃，李叔显然没有洗，马眼的位置还有晶莹的淫水儿，我也用舌尖舔了。李叔不停的低吼着，并不时的给我个嘴巴，然后一边骂着我“我草！小舌头真灵活啊！不愧是从小就吃过男人鸡巴的贱货……”舔了一会儿李叔的鸡巴，李叔要我躺在床上，然后一边要我给他舔屁眼，一边坐在了我的脸上。舌尖舔向李叔的屁眼，能感觉到屁眼是潮湿的，不知是天热闷出的汗，还是向我一样屁眼会自己流水儿。我忘情的舔着，并不时用舌尖插入这个熟男的私密小穴。突然李叔要我用嘴吧包住他的屁眼。（李叔的变态在于，他真的是骨子里变态，他不像是别人说的主人那样让奴疼痛难受，他会更重羞辱我的方式。）突然李叔屁眼变大了一下……我吓了一大跳，结果他并没有拉屎，而是一连串的臭屁“噗噗…噗噗……”，一点不差，全放进了我的嘴里。放完之后他回头看我，说“闻闻我屁眼还有屁味吗？闻干净了”。我把鼻子对准李叔的屁眼，淡淡的屁的余味，我忘情的闻着……李叔站起来，去到门口又回来，手上拿着一双篮球鞋，里面各有一只泛黄的白袜子。他笑笑对我说，这是他平时健身和在小区里打球时候穿的鞋和袜子，也是和那条内裤一样，从来都没有洗过，他说每次脱了鞋子之后，他自己都受不了这个味道。说着把鞋子放在床旁边的桌子上，我乖乖的爬过去，桌子只比床高一点点，我弯身把脸埋在鞋子里……我靠！一股浓浓的脚臭！不是酸，也不是潮湿的那种不好闻的味道。而是单纯的臭，好臭好臭的味道！我大口大口的闻着！这时李叔在旁边笑起来了，说“你真他妈的是贱啊！你李叔我今天就好好开发一下你骨子里那种骚劲儿！把袜子叼出来！”。我用舌头和牙一起从鞋子里勾出臭袜子，咬在嘴里抬起头。我刚抬起头看向李叔，就火辣辣的挨了李叔一个大嘴巴，并啐了我一口吐沫说“骚逼！”。我没有吓到，反而感觉胸口热了起来，好爽好刺激！我暗暗的告诉自己，我要让这个男人开发我自己，我要享受各种玩法！
　　李叔让我塞着袜子躺在床上劈开腿，他用手指扣着我的屁眼，先插进一根，马上又进了一根，然后又一根。李叔惊讶地说“我草，你的逼怎么湿成这样啊？你来之前抹润滑油了？”。李叔拿开我嘴里的臭袜子，我害羞的说“没有，那是我小逼里面自己流出来的水儿，我平时很紧的，不知道为什么今天这么好插”。李叔听完笑了“那是因为老子把你玩爽了！还不知道为什么！”说着李叔又把臭袜子塞进我的嘴里，一个挺身，就插了进去说“啊！哦！好紧，又湿又热的嫩逼！你不错啊！小逼真好！”然后又是一个大嘴巴……李叔不停的操，我不停的叫“嗯，嗯……”嘴里臭袜子的味道更刺激了我的神经！李叔操了好一会儿，说要射了，就赶紧拔了出来，坐在床上冷静了好一会儿，说“小骚逼，我先用别的满足你！”于是他走向冰箱，里面有一根20厘米左右的黄瓜，他说是刷完后一直没有来得及吃的。他把黄瓜上面抹了一点点润滑油，然后就插进了我的小逼里面！我“嗯！嗯！”的边叫边扭屁股，因为那根黄瓜实在把我的小逼里面冰的要命！李叔看了哈哈大笑，慢慢的，我开始呻吟了，李叔越玩越起劲儿，突然猛的拔出来，他又把大鸡巴插进了我的屁眼，一边插一边给我看那个黄瓜说“这么长的黄瓜，一点不剩都插进去了！你里面真深啊！这么冰的黄瓜，都被你小逼给捂热了！……哦！好爽！你里面又冰又烫！哦~~”
　　李叔射在了我里面，我感到热浪一下一下的打在我的内壁上，李叔的粗鸡巴一跳一跳的不停……李叔就这样安静的趴在我身上，我不停的喘着粗气，真的好爽……就在我陶醉的时候，又一股热流，从没体验过的，但是因为看过很多SM的文章，我一下子反应过来！李叔尿尿在我逼里了！我呻吟加喊叫着“啊！不要！李叔！受不了了”……李叔尿完之后，说“夹紧！漏一滴我就不让你洗澡！让你这么臭着！看你怎么回家！”说完李叔拔出了他的软鸡巴。我马上夹紧我的小逼，肚子里已经开始咕噜噜的不行了！根本不像别人夸张的说夹紧了睡一觉，第二天再拉！那纯属骗人！当时恨不得随便找个地方赶紧拉出来！！好像吃了泻药一样！李叔却不急不慌的从厨房拿来了一个像是垃圾桶一样的白色透明大塑料桶，但是是直上直下的圆柱体的，李叔把桶摆在床旁边的木头桌子上，然后说“你上桌子，就拉在这个桶里，我看你拉”。我当时脸红透了！长这么大都没有被人家看过尿尿，何况让别人盯着拉屎，而且是拉别人的尿，更夸张的是，我蹲在那么高的地方，李叔蹲在地上就可以直接看见我屁眼拉出东西的角度！但是我实在憋不住了，我上了桌子，同时更紧闭屁眼，因为抬腿实在是容易漏出来。我坐在那个桶子上，告诉自己，已经走到这步了，就拉吧！我一放松，顿时从屁眼喷射出水柱，我终于明白什么叫屎尿齐流了。李叔在一旁甚至拍手大笑叫好！这个变态！他一边看，还一边说“我草！拉屎时候就是这样啊！我第一次见到！你小逼在挤呢！哈哈，李叔用尿帮你洗洗你小逼里面，还不谢谢我！”我虚弱的说“谢谢李叔！”。然后李叔笑的更开心了……我拉完之后，李叔给我手纸让我擦了屁股，让我躺在床上。我真的很虚弱，李叔把桶子拿去厕所，我听见他倒掉了，不知为什么，我稍微放心了一点……但是李叔回来之后，说“我也想拉屎，刚才看了你拉，这次换你看我拉”，说着李叔就拿了几张报纸放在桌子上，然后蹲下，等了好一会儿都没有拉出来，于是转了一圈背对着我，不一会儿我就看见李叔屁眼撑大，然后一条黑屎拉了出来，房间里顿时臭气熏天，两坨、三坨……李叔终于拉完了，也拿起手纸擦了屁股，走到床上对我说“我不叫你吃，但是你必须爬过去闻闻，让我听见你闻的声音！不准憋气！”。我心里咒骂着他变态！但是心里却有一种火烧的感觉，好像也想这么去做。然后我就爬过去，大口的闻了一下，顿时有种反胃的感觉！赶紧转头呼吸了几口！李叔哈哈大笑，让我继续闻。我又开始小口的闻，慢慢的不觉得那么恶心了。李叔说好了，就起身卷起报纸去厕所了。等李叔回来，他直接趴在了床上，说“把我屁眼舔干净！”。我心里怕极了，我怕李叔刚才故意不擦干净，留下屎让我舔，但是用手扒开李叔的屁眼我才放心，擦的很干净，屁眼里面一点有屎的痕迹在所难免，于是我仔细的给李叔舔起屁眼来，淡淡的苦味和涩涩的味道，但是不会像吃屎那种感觉，所以还好。
　　舔完之后，李叔开始放GV，并一直不断的喝热茶。他一边看，一边让我给他舔鸡巴。他分开腿坐在床上，我跪在他两腿中间……舔的我嘴巴酸了，李叔才叫我自己坐在他鸡巴上，我于是坐了上去，不停扭动，后来李叔可能觉得不爽，又把我压在身下操了起来！边操边说一些羞辱我的话“小骚逼，今天爽吗？舔了老子的屁眼，还用小逼喝了老子的尿！”我只是不停地呻吟，喊着“李叔，操我！我要男人的大鸡巴！！！插烂我！”……操了好一会儿，李叔又射进来了，这次射完很快就拔了出来！李叔说，去厕所拉出来吧！
　　我走进厕所才看见，也许是房子老，厕所不是马桶的，而是蹲便的。我蹲在那里，李叔也进来了，我害羞说“李叔，你在，我拉不出来”，李叔笑着说“你的屎刚才就拉完了，你现在张开屁眼把我的精液拉出来就得了”，说着我就开始拉，感觉不抬出来拉出东西了，但是低头看，确实有黄色的精液滴落下来。这时候我突然有种预感，不容我抬头，紧接着头顶就感到了，李叔对着我撒尿了！李叔还让我抬起头来，张开嘴，于是我只好听话的抬头张嘴，李叔一边笑骂着，一边用尿对着我撒着，我没有咽下去，只是让尿自己再流出来。我被羞辱的无地自容，长这么大第一次这样被玩弄……李叔尿完之后，把我头顶上的洗澡水打开，和我一起洗了澡。一边洗澡，李叔问我射不射，我说好。李叔就让我自己手淫，他用手指扣着我的小逼，没扣几下，我就射出来了。射完之后，李叔问我有尿吗，我说好像有。李叔拿起一个类似刷牙杯的塑料杯子，让我尿在里面，酝酿了一会儿，我乖乖尿了满满一杯，淋雨还在开着，我尿完就开始洗澡了，李叔却慢慢的把杯子举过我的头顶，从上往下把尿倒下来…………