同事的熊爸 
因为我同事和她老公搬新家，请我们一票同事去吃饭，当然少不了她父母亲都得到，但是到了她家，才发现椅子根本不够，幸好她的新 家离娘家不远，所以我就自告奋勇跟她父亲开着小发财车回家去搬椅子。 或许是那天晚上的狂野让我们之间多了份尴尬，两个都欲言又止的，结果竟然开始聊起天气来，我一直暗骂自己没用，连自己的哦蓟贡冉铣鲜担一看见雄爸就杠了 起来，还好穿着紧身牛仔裤，最多只是看起来下面有一包不小的重物。 雄爸还是维持他一贯的穿着，一件短POLO衫里面还穿了件背心，但仍是藏不住他壮硕的肌肉，两颗像大珍珠般的乳头突起得十分明显，像是在召唤着我，赶快伸 出舌头去，好好地把雄爸舔到发浪，就像那天晚上一样。车程中我一直盯着雄爸看，他却好像没看见似的，直盯着马路看，有一搭没一搭的说着闲事。 到了雄爸家，他说椅子得到地下室去搬，于是我们一前一后的走下楼梯，地下室可能很久没打开了，灰尘相当多，一不小心灰尘沾了我的眼睛，又呛进了我鼻子，我一噗噜跌坐在楼梯上，唉哟大叫一声，雄爸听见了，赶紧走回楼梯边，问我有没有怎样。 由于灰尘真的呛得我厉害，雄爸只好扶我走回一楼，在上楼的过程中，他的手搀着我的肩和背，性感的味道一波波袭来，让我忘记了灰尘的呛鼻，而他炙热的体 温从肌肉结实手臂传到我的背上，让我觉得温暖，我跟雄爸说了声谢谢，他就让我坐在客厅沙发上，自己一个人把椅子从地下室搬上车。 虽然椅子并不很重，但由于体积很大，所以搬起来颇为吃力，雄爸一次只能搬一张，看他进进出出的，额头的汗也愈来愈多，衣服也渐渐湿透，胸前性感的黝黑乳头 也愈来愈清楚，雄爸可能因为真的太热了，所以就把POLO衫给脱了下来，顺手一丢就丢到沙发上，我的眼睛和鼻子已经没什么异状了，一看到雄爸的POLO 衫，突然下意识的拿了起来，慢慢的，拿到鼻端，嗅闻雄爸的体味，那味道有着中年男人成熟的性感，带着微微的麝香，牵动着我的神经，我全身开始起鸡皮疙瘩， 毕竟已经一两个月没有和雄爸进行这么亲密的接触，虽然只是体味，也让我感动莫名。 我忘情的愈闻愈大力，甚至整个鼻子都埋进衣服中，左手不自觉地开始抚摸着下体，掐捏着牛仔布包裹的卵包，正当我忘情之际，雄爸突然走了上来，看到我的举 动，我本来以为他会生气，没想到他竟然笑了笑，又把椅子搬了出去。这时我的心脏因为刚刚的紧张而怦怦跳，但因为雄爸的微笑使得我有开始另一种兴奋：「难道 雄爸不介意那天晚上的事，那不会只是一个无疾而终的一夜情！」我的兴奋感染了全身，于是我站起身来，脱下身上唯一的一件衬衫，大声的问雄爸：「还要搬多 少？」 雄爸走了进来，看到我的裸身，似乎微微吓了一跳，我发誓绝对看到他的眼神闪过一抹情欲的光彩，对我说：「拢搬了啊，衫仔裤穿好，我们要转去那边了！」 于是我穿好衣服，拿着雄爸的POLO衫，再度上了他的车，我把他的衣服递过去，想他可能要穿，没想到他竟然说：「满身大汗，待会再穿，先帮我拿着。」 于是我就帮他拿着，车子开没多久，雄爸突然说，「啊，刚刚忘记放尿啊！」于是他把车开到附近的桥下，找了一个柱子，躲在后面尿尿。 这时我想机不可失，也跟着下车，走到雄爸身旁，看了一眼他的牛说了一句：「阿叔你还是哈大支！」然后拉开拉炼，准备也跟着尿，没想到因为刚刚兴奋而引起 的勃硬，还没消退，整根拍貌怀隼矗雄爸看我拉了半天，也不急着将尿完的欧呕乜隳冢就伸手过来想帮我，没想到他越摸，我越兴奋旁接玻根本拉不出来，他 回了我一句：「你嘛赳大支ㄟ，没什么变。」 这时我终于确定雄爸也很留恋我的身体，于是一时情不自禁，抱紧雄爸的身体，吻上他的唇。 然而，更让我惊讶的是，雄爸竟然热情的响应我，甚至伸出了舌头，我们的舌头就在两人的嘴里互找对方，纠缠了好久，我把嘴往下移，隔着他湿透的背心，舔他的 奶头，在舔的那一x那，从雄爸喉间发出一声「啊～」舒爽的呻吟，他的另一只手也捏着自己的另一个乳头，我将他的手移开，拉起他的背心到锁骨附近，露出两陀 浑圆壮硕的胸肌，用力的吸吮他的乳头，还中间夹带着舌头在四周的舔劲，雄爸可能是太久没爽了，频频发出雄厚的呻吟声，中间还夹杂着呼气的喘息声，非常的诱 人。 " 正当我想继续打开雄爸的皮带扣时，雄爸突然惊觉到这是个公共场所，可能有被人撞见的危险，他拉着我上了车，把车开往附近一个废弃的工厂，停在工厂一堆铁桶 中间，然后看着我。 我对他说：「我想要吮你的大懒蕉！舔你的臭脚」他眼睛闭起来，两腿张开，默许我进一步的行动，刚解开鞋带，耐克运动鞋里男人的汗味和皮革味冲了出来，我陶 醉了，我脱掉了雄爸的一双运动鞋，脱了后我抱住雄爸穿白丝袜子的脚拼命舔了起来，感受着雄爸脚的厚实和味道。我抓起雄爸的运动鞋放在鼻边深深地嗅了下， 啊，好好闻的味道，我感到自己血液沸腾，下面的小弟弟快爆炸了。感到自己血脉喷张，浑身抑制不住的性冲动，无法再控制欲望啦，把脸贴进了运动鞋里，一股从 鞋子里面放射出来酸臭味道，我深深的润吸一口气，凑上脸去猛嗅一通。啊，一股混合着雄爸脚的汗臭、皮革味儿、以及淡淡男人气息的醉人脚香扑面而来，一时 间，我几乎要兴奋的昏倒。我把雄爸运动鞋里的脚的汗臭，皮革味儿、以及淡淡男人气息都吸到了我的心肺，我的每一个细胞。我伏下身双手搂住雄爸穿白丝袜的 脚， 脚上的袜子已经湿湿的，我把脸靠了上去~感觉雄爸脚底粘粘的~不过我很喜欢那种感觉~臭臭的~还有脚的热气~我使劲的大口吸着...我紧贴着雄爸的臭袜， 深深地闻着、闻着吸着雄爸的脚汗味，用舌头舔了舔袜上潮湿的汗迹，嗯，真好吃，咸中带点涩。然后用舌头咬住袜子，将袜轻轻地从雄爸脚上脱了下来。终于，那 双44号大的大臭脚完全裸露在我眼前。我日思夜想的大臭脚就在我的眼前！这是一双充满野性男人魅力的猛男脚！一双丰满、结实而宽大的脚掌，肤色是那种透着 健康、激情的红润；明显突起的粗壮的血管是警察爸爸的血脉；粗长的脚趾微微委曲着，第二个脚趾象抢镜一样长长地伸出一截；脚趾上，是稀疏而粗黑的汗毛…… 显的更性感了，我把鼻子紧紧地贴上去，闻着雄爸的双脚散发出的浓烈的，混合着雄爸的体味、汗臭味形成了雄爸独有的原始而粗放的男人味道……我这双大臭脚深 深的吸引，用双手紧紧地搂在脸前，伸出舌头，开始品味雄爸赏赐！我用舌头舔着脚心，一边深呼吸着，那股脚汗臭与皮革味、锦纶丝袜混合汗脚味更浓了。我身下 的小弟弟已坚硬如铁，湿了一片。我搂住大臭脚细细地舔着，脚掌、脚面、每一根脚趾、脚趾缝…我来回地舔弄着，我觉得雄爸的脚上的味道如此迷人，淡淡的臭里 还有点夏天的汗酸味，让我有点欲罢不能的感觉，我越闻越喜欢， 轮流品尝雄爸的二个大臭脚。雄爸用满足的目光看着我，配合着我的动作，分别把他的两支大臭脚送到我嘴前，舔到美处，五个粗长的脚趾还会舒展开，我便借机舔 食着脚缝中的秽物， 这是我日思夜想的，我的男人再操我，拿他的大臭脚在操我的贱嘴，我美哟。雄爸被我舔得呻吟起来：“哦……哦……恩……我操，美死我了，操，你个骚儿子，骚 逼可真会舔，啊……啊，啊……，真美……”我说：““美，美，啊，小浪逼，你可真会舔，啊……啊，亲爸爸的脚好吃吗？”我连连点头说：“好吃，好吃，太好 吃了，我天天吃雄爸亲爸爸的大臭脚。”雄爸被我舔的呻吟不止。 我终于可以用我的嘴来亲吻这么诱人的大臭脚了，用嘴给我天天做梦都想舔的大臭脚洗脚了，从脚趾到每个脚趾缝，还有上面的脚毛，我都在认真的舔，也不知道我 的嘴里哪里来的这些口水，湿润着雄爸脚的每一个地方，连一个真尖大的地方也不能漏掉，之后是脚掌和脚后跟，很多湿湿的脚汗慢慢的流到我的嘴角里面，这是一 种男人身体里面散发出来的汗水，大脚和运动鞋在一起经过浸泡才发出来的酸臭味道，我可以自己感觉的到这些酸臭都停留在我的嘴里，吃进了我的嘴了，留在了我 的每一个细胞里了。雄爸的大臭脚让我爱不释手，吻了又吻，亲了有亲，舔了又舔，我如饿狼般地又狂舔了一番，不一会，那只大臭脚经过我的舌头的洗浴后，显得 更加迷人，诱人。而此时，我感到小弟弟已如同即将爆发的火山，忍无可忍了。我回头看了看雄爸，于是，我拿起一只雄爸的臭袜，套在了自己的阴茎上，另一只塞 进嘴里，把两只雄爸的运动鞋放在怀里搂住，开始自己打起飞机来。闻着脚香，尝着臭袜，我加快了手上的动作。快感一阵阵涌来，我轻轻呻吟着。终于，那排山倒 海的一刹来了，我叫了一声，将头深埋进胸前的雄爸的运动鞋里猛嗅，吐出嘴里的臭袜，然后用舌头狠舔了雄爸运动鞋里的鞋垫，鞋垫湿辘辘的臭臭的，我用嘴嚼 着！因为鞋垫里饱含着雄爸大臭脚的分泌物，然后， 我打开他的皮带扣，拉下拉炼，帮他把裤子拉下，他仍然穿着性感的白色BVD，为一不同的是他的粗乓丫撑起一座大丘，而且丘的顶端还因为有液体还显得非常 湿滑，我将内裤拉下，雄爸为了配合我，还将屁股挺起，我就趁他挺起的那一刻，重重的舔了他的龟头一下，他大叫一声「噢！」，刺激的弓起身子，眼睛张开看了 我一眼，我知道他在骂我调皮，于是接着我用双手环绕住他的粗根，上下慢慢的滑动，然后让他露出黝黑的大龟头。 这时他的马眼已经泌出不少的淫液，让他的龟头看起来黑得发亮，我先将嘴笼罩在他的龟头上缘，但不碰到，先轻轻的呵气，轻轻的，在龟头四周呵气，雄爸敏感的 龟头因为我呵出的温气而胀得更大，微微颤抖着，他看着我，露出耐不住的眼神，似乎在求我别再折磨他，好好让他爽一发。 于是我轻轻的将唇贴上他的龟头端，用润湿的嘴唇轻轻的包围，上下左右搓动，然后将嘴唇松开，伸出舌头，在他的龟头沟上摩擦着，雄爸不支呻吟着， 「啊～啊～」「哼嗯～啊～」「噢～」那短促的呻吟表示他享受到我每一次轻微的舔触，经过那么久的等待，我反而不急着让雄爸快速得到高潮，看到像是黑色李子 般垂涎欲滴的黑色大龟头，我想慢慢品尝，于是我轻轻的含住雄爸的龟头，牙齿轻轻的啮咬，而它果真像多汁的熟桃，一咬就喷出汁液来，从马眼不断流出带着麝香 味的淫水，又甜又好吃。 我将嘴唇慢慢往下套，这时雄爸的粗旁缇陀驳貌幌蠡埃可以感觉到筋脉、血管都已膨胀到极大，蔓延整只茎干，我一点一点的想将整只粗硬的黑磐倘肟谥校最后 却只能套入大约一半，还有一半露在嘴外，我开始利用口腔搅动扭绞，像是帮浦一松一紧的吸吮着，像是乳牛的挤奶器般，想把雄爸整只硬拍腥说木华全部吸出来 一样，我发狠的抽吸着，还边在口内用舌头搔弄吹弹欲破的龟头， 雄爸受不了这样的搔弄和痒，频频扭动着腰，像是想要挣脱，我当然不能让他从我口中逃走，赶紧更是死命的紧吸着粗挪环牛还用力的利用喉头及口腔的力量想让 雄爸泄出来，雄爸忘我的自己两手抚摸着古铜色的胸肌，发浪的样子让我的趴始情不自禁的在椅子上挺着，雄爸还用手指抠着自己的乳头，让他的乳头胀得像是两 颗桑椹，他爽得不停的叫：「啊噢！啊！啊！啊啊！」就在这时，我却故意把嘴松开了。 雄爸见我把嘴松开，露出嗔怒的眼神，毕竟一个男人不会愿意在这个关键时刻突然停下来，我帮雄爸把裤子完全脱下，他全身上只剩一双黑色的袜子，我把他的身体 靠向旁边的车窗，正面迎向我，把他粗壮的小腿架在我的背上，让我的脸正好面部着他充满欲望而勃发的老二。 我故意避开雄爸的老二，开始舔弄他的卵葩袋，他的卵葩袋上都是粗硬的黑毛，搔的我鼻子好痒，但我也因此呼吸到一个男人最私密的气味， 这是那天晚上最让我难以忘怀的味道，我沿着卵葩袋中间的在线下舔，然后轻轻的用口把两颗大卵葩放在口中搅动，雄爸可能没有人帮他这样舔过，突然冒出一句： 「啊！佳爽！有够爽！」「你怎么会这么棒！」「再舔！啊！再舔！」所以我舔得更加认真，把整个卵葩袋都很很的吸了一遍。 这时候，我发现脸颊上有湿湿的感觉，原来是雄爸的淫汁又不断的滴了下来，我见时机成熟了，于是再度含住他的硬牛用力的吸吮着，边吸还边用手掌搓弄着他的 卵葩，让两颗大卵葩在袋子里互相碰撞，像是玩铁胆一样让两颗G丸互相摩擦着。当然我也没忘了他的硬牛我用力的抽吸着、吸吮着，拚命想把这个大磐探喉咙 里，也因为在口腔中受到压迫，雄爸常到前所未有的紧度，再加上卵葩的摩擦，让他爽到不行，呼气比吸气还要多，喉咙里一直吼出「爽～爽～啊～嗯～喔～」的雄 性呻吟，他的卵葩袋也开始紧缩了，我知道这是他的高潮即将来临了，他的双腿夹紧了我的背，让我的头更靠近他的身体，像是希望拍茉俅探我喉咙更深一点似 的，开始腰部也配合着上下挺动，忘情的干着我的嘴，他愈干愈猛、愈干愈猛，粗旁谖易炖锵裰巳鹊奶棒，我的头被他腰部的蛮力干得上下震动，喉头像被大铁锤 顶着，雄爸愈干愈快、愈干愈快，两手撑着，屁股整个悬空起来，拚命的干，不断地吼着：「吼！吼！啊！啊！」低沈声音突然拔高，表情开始纠结，看起来好性 感，全身壮硕的肌肉也因为汗闪闪发亮，全部纠结膨胀。这时我感到他的大龟头又膨胀了许多，烫得吓人。 突然，他屁股用力一挺，大叫「喔喔喔喔喔～」，一股强劲的汁液从他的龟头喷出，然后又是一道，又一道，我配着他喷出的节奏，加强口腔的紧缩，努力把他的精 液给一道一道挤出来，我的嘴缩一下，雄爸就跟着呻吟一声，龟头就颤一下，雄爸爽得将壮硕的大腿紧紧靠拢，身体也弯了下来，紧紧搂住我的头，像是受不了却又 想留住那超级刺激的快感， 我感受到雄爸的需要，更加卖力吸吮他的龟头，雄爸连喷了十几道之后，才慢慢停止下来，我也一滴不漏的将他的精液全部吞了下去，还忘情的要将他的龟头舔干 净，雄爸才刚刚达到爽的最高峰，龟头还不停抖动着，碰到我一舔，又马上受不了的「噢喔」惨叫一声，我连舔十几下，雄爸爽到唉唉叫，听到雄爸高潮催情的呻 吟，我也忍不住的狂射出来，喷得椅子到处都是。 雄爸爽到极点，渐渐无力的松开腿来，全身躺了下去，满足的微笑着，说：「够赞！够赞！」那真是一个男人最令人心动的笑容，因为我知道我深深的满足了他，我 靠上雄爸的身体，对着他说：「你是我见过最猛最勇的查甫人！」

本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/)

全文W址:https://www.ponyking.com/bbs/viewthread.php?tid=469710&extra=page%3D24

Powered By PonyKing.com(http://www.ponyking.com)