和年纪相仿的青年人性接触，是我的禁区，说不上原因，也许有太多的不安全感吧。我的心情依旧，骑车的动作依旧，除了眼前的街景不断地变换之外，还有那日夜的更替变化，阳光去了，路灯亮了，车灯开了......
我由白天骑进了黑夜。我像流浪的深夜孤魂，游荡在大街小巷，路灯照在我的脸上，黑一块、白一块，宛若一个落魄的野鬼。先前“高工”的公厕偷窥，和今天公厕的刺激，对我还是有了影响，我的行动方向潜意识地往公厕游荡，离老远我就看到亮着灯的公厕的木门里面站有一人往外张望，待我快走到门口时，那人未出来反而又进去了，我已经猜出此人就是同性恋，而且我断定公厕里就他一个人。
我放缓了脚步，开始思量怎样应对他，锁好自行车，我推开公厕的门，门咣当地响着，门上方的窗玻璃摇摇欲坠，好像一使劲就会掉下来，缓步走过三米长的通道，一拐弯，整个公厕尽收眼底，果真就一个人，他60多岁，头发已经变白，蹲在那里用眼睛不时地瞄着我，（我就暂且叫他老头儿F吧）我对待老头F似乎有一种天然的怜悯感，似乎隐约看到了自己将来的影子。我一撩衣服、解开腰带也蹲了下来，走进禁区，我心里也很紧张，但还是装出一副真的要上厕所的样子，过了许久，我侧转头看了一眼那花白头发的老头儿F，那老头显出很惊喜的样子，开始不安分起来，他用很大的动作将他的手从前面伸进他的档里，长久地保持着一个姿势，我的性欲不知不觉地被挑逗起来，感知下身不断膨胀。我回过头眼睛观望别处，想分散自己的注意力，老头儿F咳嗽一声，我听出了他那是一声故意的“干咳”，他忽然站起，像是提裤子，我依旧不敢正眼看他，但我的余光洞察他的一切，时间一分分过去，他站在那里一直在提裤子，怎么也不动窝，我忍不住又看了他一眼，他急忙往前挪了一下步子，我看到他的手握着他的阴茎。我有些紧张，低下头，思量着该不该走下一步，长时间的性压抑让我的身体燥热，我非常想找一个人来释放我的火力，对于老头儿F，这是我想要的，也许第一次就是与老头儿做爱的原因，但我知道还有一点，那就是安全，老头不会对我敲诈、更不会对我的隐私构成威胁，在心理上我是绝对排挤同龄人的，可能是一方被蛇咬，十年怕井绳吧。
老头儿F终于提上了裤子，从我的跟前慢慢走过，我依旧低着头，不敢抬起来，我的余光可以看到老头F在俯身看我的下身。他恋恋不舍地走到过道口，往外张望了一下，犹豫地站在那里看着我，我们就这样长久的相持着。终于，我忍不住了，侧头看着他，他像是扑捉到什么，慢慢向我走来，我真的再也熬不住了，一下站起身，我的那根半勃起的“大棒”也随之晃在了我的身前，白发老头儿F轻声地“啊呀”一声，便如瘫倒一般，俯在了我的胯前，还未等我回过神来，他一口准确无误地吞进我的“大棒”。我只觉得一阵晕旋，我的“大棒”自由地在他的嘴中润滑着，我欲罢不能，两只无所适从的手最后还是慢慢地落在了他的头上，轻轻地抚摸着，两只手划向他的耳朵......此时，时间好像已经停止了，我体味着这兴奋而又紧张的感觉，那种偷偷摸摸生怕有人撞见的刺激令我神魂颠倒、欲罢不能，我将一半的注意力放到听外面的动静上，一旦听到脚步声，我好迅速离开老头儿F,老头儿F神情专注地品尝着我的“大棒”，似乎不会在乎是否有人来，不远不近的一声咳唆，让我迅速从他的口中抽离出我的“大棒”，我慌忙提裤子，老头F倒很镇静，依旧蹲在那里，神情像是一位老猎人专注地倾听猎物的动静，脚步声似乎走过去了，老头儿F像是只找奶头儿的羔羊，轻柔地褪去我的裤子，准确地用嘴探到我那半勃起的阳具的根部，舌头一卷又将我的阳具吞进口中，我仰面长舒一口气，不觉一丝苦笑略过我的脸颊，这难道就是我所需要的吗，我再一次用我的手抚摩他那花白的头发，他让我得到了满足，让我那颗燥热而又痛苦迷茫的心得到了暂时的缓解，如果他真的喜欢我，我也真的愿意将我那颗受伤的心给他，虽然我对他一无所知，他那一点点的爱意对当时的我来说，都是一种莫大的安慰。老头F陶醉在我的跨间，他的舌头扫荡着一切，他兴奋得像个老顽童。突然一阵脚步声由远到近，老头F这次比我要灵敏得多，迅速离开我的跨下，身子还未站起，就势一个旋转移位，一边褪下裤子，一边蹲在了我旁边的坑位上，我也就势蹲下，随着推门声，沉重而又有些磕磕绊绊的脚步声进入公厕，我此时紧张异常，微低着头，不敢动一下,老头F手里一段一段地撕着手纸，却也镇定自若，我感觉脸上火辣辣的，额头上渗出了汗。进来的是一个胖胖的中年人，他跌跌撞撞地还未走到小便池前，就哗地吐了一地，一股浓重的酒气弥散着整个公厕，中年胖男人用一只手撑在墙壁上，斜站着身子，低垂着头难受地哼哼着，我望着眼前的一幕，欲走还留，身下的阳具依然支棱着，我不甘心就这样走开，盼着那醉酒的中年男人早一点离去， “哗”又一阵呕吐，中年男人更加痛苦的呻吟。老头F向我示意离开，我犹豫了一下，提起裤子便走出了公厕，老头F紧跟而出。8 H: F# ~" u) S9 `8 |1 C' q
公厕门外，老头F边走边与我闲聊。我推着自行车，心跳的厉害，但表面上还故做镇静，挺胸抬头，目不斜视。我想，别人常说的假正经可能就是当时我的模样。老头F边走边瞟了我一眼。
“学生？”
我依然目不斜视，“已工作了。”
“成家了吗？”, 
“还没有。”
北京的
“是。”
今晚到我那住吗？”老头F试探着问。
“你一个住吗？"
“老伴儿到闺女家帮着看孩子去了，就我一个人。”
我停住了脚步，“你家远吗？”! 
“步行两站地。去吧，没事的。”老头F 近似哀求。
我点了点头。
一老一少消失在夜色中，公厕里传出来的“哗哗”的呕吐声，在这样寂静的夜里显得格外刺耳。
锁自行车的声音，开门声，两个人影在一间平房前摸索，门开了，灯亮了，两人闪进房间，插门的声音，窗户上的一高一矮两个投影晃动，矮个一把抱住高个，高个一边推开矮个一边扭头往窗外张望。
“让人看见。”我指着窗户对老头F说。
“没事。”老头F笑了一下，一侧身关掉了屋子里的灯，他一把又抱住了我。
透过高处玻璃窗上射进来的兰色月光，我看到老头F的脸异常激动，我再一次推开他，此时他的手依然摸着我的阳具，我已经开始下意识地喘起了粗气。
“好吧，我给你弄点水，你先洗洗。”老头F转身摸索着打开了灯，走进厨房。
我环视这间屋子，简洁而朴实陈旧家具和现代化的家电混放在一起，我走进里屋一个套间，透过外屋的光可以看见里面仅有一个单人床，我回转身，老头F已经端着一盆水走出厨房，“你想在哪儿洗，是外屋还是厨房？”我上前一步接过水盆，回身看了一眼亮堂堂外屋，又瞅了一眼的昏暗的厨房，“我在里面。”我端着水盆往厨房里走，老头F一侧身让开路，随后也跟进了厨房。 
 
  
