吸精草（1――14）
2010040501:32

第1篇
在实验室里，有位男科学家正在做实验，他正是生化学家─小彻，此时正在实验「变形虫照摄X射线后会有什么样的变化」。好强的他企图在这小小的实验室中能够利用这突发奇想的构思得到一些很不一样的实验结果，进而让他在生化方面能够获得医界的肯定。然而，他却不知道，他这个举动却是毁灭这世界的第一步。接着他拿了一只变形虫的实验体…
「1.照射X射线1秒钟」。
「2.取下原体观看」。
小彻看了实验体，发现仍然相同。于是再重复了刚才的步骤。
「1.照射X射线3秒钟」。
「2.取下原体观看」。
「1.照射X射线6秒钟」。
「2.取下原体观看」。
「1.照射X射线10秒钟」。
「2.取下原体观看」。
「怎么还是一样.....。难道这样的照射仍不足以刺激它变异吗？」小彻仔细的再观察了这只被足足照了20秒X光的变形虫。不知为何的，它仍然是毫无反应的在玻片下游荡
「唉！难道这样的照射仍然起不了作用吗？」小彻终于失去耐性，失控的他立即将这只自以为逃过一劫的变形虫拿到Ｘ光机下照了40秒。
「啊？怎么死了？」小彻用无奈的说着。
而本以为独树一格的实验能够得到惊人结果的科学家终于得到了一个令人惊讶的结果：一只死掉的变形虫！
灰心的小彻，在取下标本后，再从培养水中取得一只倒霉的变形虫。:
第一天的实验最后就在小彻重新照射了一次X射线20秒后结束了，在记录了它的数据后便将它放回去培养水中。
第二天。
小彻趁着大家都在放假的期间，再度的悄悄回到了实验室，作着他的伟大实验。由于此时正值八月的盛夏，他穿了一件白色的无袖背心与蓝色的牛仔裤，兴奋的准备继续昨天的实验。
他取出了昨天放变形虫的培养水。
这时他发现，昨天的变形虫样本居然不见了，而且，不止如此，整个培养水里的变形虫全部不见了！
「咦？怎么所有的变形虫都不见了？」小彻惊讶的说道。
小彻再看了一下培养水，除了看到一片清澄外，真的什么都没有看到！
「嗯！好吧！看来只好倒了，不如等下请学宗帮我再弄一盘来！」
小彻道：「喂！学宗吗？我的变形虫都死掉了啦！等下可不可以帮我再拿一点过来？」
学宗：「好啦！等下再帮你带过去就是了！真是的，放假了还这么认真！」
「对了！我的可爱的猪笼草也好久没有浇了！不如就回收再利用吧～」说着就把水倒在猪笼草上。这个看似环保的举动却对他带来了致命的危险！
原来，昨日的变形虫在照射了X射线后，起先并没有任何的反应。但是，就在小彻离开后的一小时，它─这个可怜的实验体，却起了非常大的变化。它开始吸收培养水内的同伴且一只接着一只。在将所有的同类全部吸收后，它体内的细胞核开始发生突变....
所有的变形虫细胞核与实验体开始融合，在DNA自行重组后，它突然变成了无色透明的！这只变异的变形虫在变成了透明之后开始吸收培养皿内的水，但没多久便停止了动作！因为所有培养皿内的水份全部被它给吸收完了！虽然它还想要再吸收，可是因为少了外在的环境，因此它只能将培养水中的水份纳为己用以维持生命。
第二天，小彻摇晃着培养水时，这只透明的变形虫因为细胞质太过脆弱，所以所有的水份都四散出来！虽然，它很想要保住它所吸收的水份，可是它所能够保住的仍然有限。毕竟它终究只是只单细胞生物，即使它很想要多吸收点水份来膨胀自己，扩张自己的势力范围，但它仍然无法保住多一点的水份。
很幸运的一切的恶梦也是由此开始！物竞天择嘛！不是你死就是我亡～，这位好心的男科学家给了它一个很好的机会─他将不要的实验培养水倒在他买来的猪笼草上头！这棵猪笼草是拿来实验用的，不过小彻因为于心不忍，所以就将猪笼草留了下来，陪着他打发时间。
第2篇
突变的变形虫在跟着留不住身体的培养水一同进入了猪笼草的泥土后，这个透明的细胞核开始与猪笼草的植物体细胞核交互作用。就在它发现了这个植物体可与它融合后，它便开始融入它。而可爱的小彻此时正忙着其它的实验而忙碌不己，对着这个隔了一个铁柜的植物根本无暇注意它。整棵猪笼草开始逐渐枯萎并且变异，在隔了一分钟后，又开始冒出了新的细芽。只是，这棵猪笼草，再也不是之前的猪笼草。
中午了！小彻的肚子咕噜咕噜地叫，它拿出随身的三明治与预先买好的绿茶，一边咬着，一边注视着银幕上的实验数据。就在小彻看得正出神时，手上的绿茶一松居然倒在他今天穿的衣服上，弄得小彻衣服上都是湿湿的绿茶。
「哎哟！真是的，看到出神，弄倒掉了！真是的～」小彻好气又好笑的说着。
「好吧！反正下午就要回去了，到时再处理吧！刚好天气热，就当作消消暑呗！」小彻将医生的白袍和上衣脱下，以免沾到了更多的绿茶渍。虽然胸口湿湿的，但在天气热的作用下，他反而觉得凉爽些！
「啊～太好了！这个三明治真好吃～！下次经过711的时候还要再多买几个！」小彻满足的说。接着他起身关起了屏幕，结束了一个早上的实验行程。
「啊～哈欠盯了一整个早上的银幕好累喔！来休息一下吧！」小彻将实验室里预藏的折迭床拿到身后的铁柜后面躺了下来～
这里是这个实验室里唯一一个能够让小彻躺下来休息的地方；但也是唯一一个能够让变异的猪笼草再次吸收壮大的地方。变异的猪笼草在变形虫与它融合完成后，变开始找寻着任何可吸收的水份。
往前伸展的触手在四周找寻着水份的来源，猪笼草也开始着找寻水源的任务。跟随着四周的湿气，它来到了小彻的身边，触手接触到了温暖的皮肤，使得小彻不由自由的抖了一下继续的熟睡着，这对猪笼草而言并不会影响它的探索行动。
它找到了水份的来源─小彻胸上的绿茶些微水份。于是就开始将触手分布在胸部上进行吸收。在吸收了胸部上的水份的同时，小小的触须刺激着小彻的乳头，但因为他已经熟睡，所以无法注意到他身上的变化。小彻的乳头因为小触须的刺激而开始充血变硬，在小彻在睡梦中，一直有着舒服的感觉。
而猪笼草开始分散他的藤蔓在小彻的身体上找寻其它的水份，但它却不知道这样的抚摸会带给年轻气盛的男生快感，小彻就是其中一员，当猪笼草的藤蔓从裤子的底穿进去寻找时，找着找着，发现了一条会流汁的人体器官，而猪笼草找到另一个水份来源时，当然开始要进食，此时小彻终于惊醒，发现一个奇特的猪笼草对他的身体布满了藤蔓，心想是不是要被异型给吃了
「啊!!!这是什么阿？走开!!!」小彻紧张的拨弄着缠住的触手。

而猪笼草发现事情不对，接着立刻将眼前猎物的四肢缠起来。
由于男性的力量使然，使得小彻拨开的触手都离开了他的身体，但是就在他紧张的后退想抽身离开这可怕的地方时，重心一个不稳向后跌了下去。

第3篇
「咚！………」小彻心想不妙，果然更多的触手趁势跟着袭了上来。
这次触手不会轻易的放过小彻，将四肢牢牢的缠住后，便用力将小彻的身体举起并向外拉开，让小彻整个人像「大」字一样的在空中挣扎着。小彻就像被狮子咬住身躯的猎物般的垂死挣扎着，然而这么做亦是枉然，只要等待猎物疲累之后，再慢慢的生吞即可。

就在小彻被抓住后，发现无法挣脱的小彻因疲累而使得动作慢了下来。接着猪笼草开始对眼前的猎物展开着另一段吸收的行动……

「呼!!!呼!!呼」小彻因为挣扎而疲备的喘着气。
被触手抓住的猎物现在以「大」字形吊在空中，无助的他只能眼睁睁的看着眼前的触手会怎么好好善待自己。
「不要啊!!!住手!!」小彻因恐惧而全身擅抖着。
触手开始朝小彻的身上前进，由小彻的手臂延伸到他结实的肩膀上进而转上他的胸部上压着那干干的葡萄干，看见原来自己刚在睡梦中的舒服快感是这怪草带来的，异样的触感对小彻而言只有害怕，并没有刚才高潮般的舒服感。在占领了胸部后接着向下来到了小彻牛仔裤中。
「嗯!!」小彻分身被触手探索着，一丝丝异样的触感划过他的神经。
这时，触手吸收到了小彻刚才因为藤蔓探索时照成的快感时所流出来的前类腺液。触手惊讶的发现这个液体里面竟然也有它所需要的生命精华，而且虽然量不多，但力量强大多了！触手开始探索这生命精华的来源～触手发现，这个液体是来自旁边那软软的小东西。

「喂喂喂～～～!!!你在干什么？快点放开我啊～～！！！啊!!你!!嗯!!」小彻的肉棒被触手搔动着，发出了异样的声音。
触手将猎物身上的裤子和内裤撕破，所以一下子就全裸的在空中。
「你你在干什么？快放开我！！」小彻用力的扯着触手，小彻用力的扯着触手，接着有些触手出现了松开的迹象。
藤蔓现在对这个不安份的猎物正感到头痛，此时它发现了在小彻的肉棒下有两个奇怪的东西在晃呀晃的。于是，它就用触手将这两个东西卷起来后并且施力挤压它们。

「啊痛痛!!!不要挤它啊!!!!」小彻的腰直挺挺的，因为小彻的两个蛋蛋被触手挤压得生痛，同时也就不再乱动与挣扎了。

第4篇

藤蔓在发现了这个可以制住手中猎的方法后，就用触手卷住他的卵蛋，让小彻无从作怪起。小彻也在触手挤压他的小卵后安份了起来，触手接着继续对小彻的肉棒作搔动的动作，而小彻的肉棒竟然逐渐坚硬了起来。触手的动作让小彻有了一点快感，粉红的龟头已逐渐怒昂起来。
「嗯!!你!!呼!!呼!!」小彻的口中开始满是喘息声！
触手对小彻的肉棒分出许多的小触须挑逗着小彻肉棒的龟头处，小彻的肉棒开始发红变更坚硬。马眼处开始缓缓的流出男性的润滑液，小触须们在吸收到了润滑液后更确定了精华的来源处，于是更加用力的搔弄小彻肉棒的铃口，努力的吸收着分泌出来的可口液体。
触手对吸收小彻液体的速度感到非常的不满意，于是便准备利用捕虫袋的套子套上小彻正硬挺的分身。袋口在打开后整个捕虫袋便套了上去，彷佛是为了小彻的肉棒而特别订做的，袋身在套上后便自动缩小至符合肉棒的形状。现在小彻的小兄弟看起来就像是戴上保险套的样子，在空中一抖一抖的像对着袋身挣扎着。
「嗯～～～！」小彻眼睁睁的看着自己的肉棒随着捕虫袋的套上后消失在自己的眼前，在套上的同时亦闷哼了一声。
捕虫袋在底部的接口处到整个袋身都布满了许多的小触须，搔动着小彻的肉棒，让小彻的龟头与棒身做轻微的按摩刺激。接着，袋身再稍微的束紧，这样箍束的刺激让小彻的肉棒更加坚硬的抵抗着捕虫袋的挤压，但这样的抵抗只是让自己的底线更快速的崩坏罢了。
「呼!!呼!!嗯」小彻的呼吸开始变得急促了！
触手发现了猎物的状况就更加快速的抚弄着猎物的龟头与马眼。小彻的腰一抖，龟头敏感的做了一点抽动的动作，些微的润滑液被挤了出来，吸取口在接收龟头带出润滑液的同时，也发现了用活塞般套弄的动作似乎对小彻的快感有增加的作用。
捕虫袋内释放出些许的液体润滑着小彻坚硬的肉棒，袋身开始作着前后套弄的动作，这样的刺激弄得小彻的肉棒频频做出小幅度的抖动，而小彻的腰部也因为套弄而开始迎合了起来。

「嗯!!哇!!呼好舒服!!!」小彻挺着腰开始迎接着愈来愈多的快感。
猪笼草对小彻的肉棒释出的液体开始吸收转化着，但因为只吸收到一些单纯的能量而有些沮丧。不过在看到小彻愈来愈快乐的表现，它也开始努力的继续用捕虫袋努力的套弄着猎物。小触须们的搔弄与袋身的套弄带给小彻无比的舒服与快感，他努力挺腰迎合着捕虫袋套弄所带来的快感，持续累积的快乐让小彻只想快点到达欲望的顶峰，品尝一下片刻的快乐。
「呼!!呼!!好爽啊!!!!快点!!!我要到了!!呼」小彻愉快的喘着粗气，接受着触手套弄所带来的快乐！接着，他开始将全身紧绷，准备迎接第一个高潮的来临。

第5篇

「啊～～～～!!!!呼呼呼!!!!」小彻到达了第一个高潮。
就在小彻到达顶峰的同时，肉棒开始规律的收缩着，同时马眼开始有力的喷发着小彻的男性精液，而触手在感受到猎物高潮的同时，也开始学着肉棒收缩的频率，努力的挤压着猎物的男根，让它能够更加的舒服，排徊在顶端的时间也更久。
在肉棒有力的挤压下，小彻感受到高潮时舒服的快感，同时肉棒内的生命精华也一并的奉献出来，浓稠的阳精随着肉棒高潮的收缩而泄出，袋身也配合的规律收缩，射出的精液与生命精华全收留在袋顶的储存口中，期待已久的捕虫袋毫不客气的将小彻射出的阳精全部吸走，高潮过后肉棒仍然一抖一抖的流出残余的精液，捕虫袋在收缩了几下后全数都清理干净并且撒出小彻已经软化的肉棒。
「呵呵呼」小彻满足的喘气着。这个高潮就小彻而言十分的受用，以一位二十岁的年轻男子而言，这样的高潮真是美妙，而变得有点贪心的他又扭动着屁股想要再感受一次。
开始落入无情陷阱里的男性猎物并不知道这怪物后续的阴谋，只想看看”它”还能带给他什么样的感觉。
「嗯」又一个新的捕虫袋张开了嘴，套入了小彻的肉棒中。
[触手对小彻第二次的套弄并不止于肉棒上的活塞运动，同时也开始研究起男性生殖器的一举一动，然而对于只想再次尝到快感的小彻而言是不知情的。触手分支出许多小触须抚弄着小彻的两个小卵，还有小触手延着小袋子往下走去。
「喂那里不行啦!!!那里是……呜」由于藤蔓分枝的触须很小，使得小彻的后庭被小触须们顺利的侵入研究着。
在触手抚弄着小彻的小卵与入侵他的后庭后，异样的快感让他十分的舒服！
「嗯!!呼呼」小彻的呼吸又开始粗重了起来！
触手对小彻的肉棒开始收紧并加速的套弄了起来。随着套弄的速度加快并让小触须快速的刺激着敏感的龟头小彻的肉棒的快感快速的累积，甜畅的舒服快漫延着全身，很快的小彻就尝到了第二次高潮的甜头。

第6篇

「嗯～～～啊!!不行了呼」小彻臀部高高的挺起让肉棒达到最坚硬的一刻，同时这也是宣告小彻顶点的来临。
大量浓浓的精液延着开始抽蓄的肉棒马眼疾射而出，从捕虫袋的外观可以看到袋身随着肉棒激烈的抖动而摇晃着，在袋中的肉棒又再度的射出主人的精液，在龟头的顶端澎胀出一个小圆球，期间装着小彻的精液，第二次的高潮小彻也射出了浓浓的阳精，从精囊中流出的阳精缓缓的注入尿道中被肉棒排出，随着袋身同节奏的收缩与袋顶龟头的大量刺激，小彻的阳精也稍微的被多榨了一点，这样的结果也让触手喜出望外的吸收着，袋身持续有节奏的收缩企图榨出最后一滴的生命精华。
「呼呼呼」小彻品尝着高潮后的舒服感，捕虫袋也在吸饱后离开了他软化的肉棒。
在达到了第二次的高潮过后，小彻满足的喘着气，此时的他已经忘记了要逃跑的事情，只顾着在空中喘气着，但是，为了吸收生命精华而活下去的触手怎能放过他呢？于是触手们又开始动了起来！
就在此时，小彻的好友－学宗，正带着小彻需要的材料前来，在小彻的实验室门口！

第7篇

就在此时，小彻的好友－学宗，正带着小彻需要的材料前来，站在小彻的实验室门口，他傻住了！
「这是什么东西阿！小彻你没事吧！？」学宗惊吓的大喊
「快走！」小彻喘息的说道
此时，学宗见好朋友有难怎会落慌而逃呢？他拿起实验室的椅子想攻击那个怪物，但藤蔓它顺着房间的墙壁来到了学宗的身旁，接着立刻将眼前猎物的四肢缠起来。

「啊!!!放开我！死怪物」学宗紧张愤怒的拨弄着缠住的触手。
原来触手在趁小彻第二次高潮的同时研究着怎样能够让猎物可以一直的奉献出他的生命精华，虽然不得其法，但现在它已决定继续对猎物下手。
「放开我了喂!!!你你在干什么??放开我!!!」小彻这时才发现这个怪物的真面目，他不仅抓了自己，也抓了自己的好朋友学宗，但已经太迟了！
一个捕虫袋再度打开了袋口套上了小彻的两个小卵上，其间伸出了许多搔弄小卵的小触须，适度的推挤着小彻的卵蛋。后庭则是伸入了小小的触手，透过后庭抚弄着特定的小点，这样的刺激弄得小彻的肉棒又不情愿的硬挺了起来，尽管有些许的不适感，但快感终究还是快速的战胜了这样的感觉，而藤蔓其它触手并并没停下工作，它伸入学宗的衣服和裤子内，一股作气的撕开这男人身上衣物，并开始用触手挑逗着小学宗。
「喔不要！不要！求求你！」学宗紧张的说
一个正常的男人，身体本来就对于外界相当敏感，说个黄色小说幻想一下就能勃起了，更何况是这样子的挑逗呢？小学宗在触手的挑逗下，也开始变大变粗了起来，猪笼草看着小学宗渐渐变大，它又可以吸收到别份的生命之源后，将另一个捕虫袋套学宗进了硬起来的肉棒中开始套弄了起来。
「阿不要阿这不是我的意愿！」不想要勃起的学宗，但身体还是不能受大脑的控制，学宗想尝试着将自己的分身拔出这个套住自己的袋子，但每次当他往后抽出时，袋子又重新的套回他的小学宗上，上演着活塞运动，「阿不要这样！！」但学宗的快感仍然被触手高明的抚弄挑弄了出来。

第8篇
另一方面，小彻又被无情的触手引燃了欲望的火焰，身上多处的快感已经让他刚才射精后的不适一扫而空，肉棒的坚硬让触手又再度灵活了起来。这次快感的来源主要因为后庭内那特殊的点所致，每每被触须们点到，快感就多一些，加上肉棒上的套弄，让小彻的脑部只有甘美的快感，腰部持续的挺动，让快感累积得更多更快，达到顶端的时间就更加缩短。
「喔!!嗯!!呼!!呼」小彻愉快的喘息着，回应着触手加诸在他身上的快感。
由于已达到两次高潮，所以第三次来得比较久，触手在感觉到猎物的肉棒又开始再更加火热时，就再快速的套弄着小彻的男根，并且加以一阵用力的紧缩袋身，小彻被突然的刺激弄得气喘吁吁，但是就是无法到达顶峰。
「阿不要阿！」学宗喘着气的说
触手以对待小彻的方式如法炮制着对待着学宗
「啊」小彻无助的喊着，用力的挺着腰。
此时在后庭的小触须们一齐往上顶…..。
「啊！不行啦我又到啦啊!!!!!!!」就像小彻的顶峰一样，学宗也到达了绝顶的高潮。
肉棒又开始收缩着，白浊的精液开始往外喷出，强而有力的射精，将小彻和学宗的精液全射在捕虫袋里，袋顶的吸取口胀成一个小圆球，同时因为触须最后的一顶，让两人精囊中储存大量的阳精都一股一股的往外泄出，袋身在吸收浓浓的阳精时也配合着小彻和学宗他们的龟头与棒身抽搐的动作持续的收缩，让高潮时所有释出的阳精可以全部射出来。
就在高潮快要结束时，套在肉棒上的捕虫袋突然强力的吸着，两人反射性的再挺了挺臀部，本来已达到的高潮又再推上的更高的顶峰，已经泄出至后期的精液又再因为这样突然的吸取而再度射出。
连续射精的双重快感让小彻的感官都麻痹了，小卵中的子弹再度因为第二次的绝顶而快速再充满整个精囊，另一股阳精就在第二个绝顶而再度泄出，肉棒快速的抽蓄；学宗舒服的用力挺着腰，顺势将大量的阳精与精液全部奉献出来；现在小彻的肉棒则是一直的随着高潮而抽搐，袋身则用力的挤压着因高潮抽蓄的肉棒，将第二波绝顶的阳精挤得一滴不剩，在袋中的储存口中满是小彻和学宗的精液与阳精，两人在高潮的尾声也配合将他们的肉棒的用力抽动几下，一抽一抽的将体内剩余的精液排出。
尽管小彻没有料到最后居然是被强制取精的状况下收场，但那最后的绝顶仍然让这位连射四次的二十岁男回味无穷，只是他暂时已经无力再逃跑了。
「呼呼」小彻疲累的休息着。
而触手却继续对着学宗「取精」

第9篇
这次猪笼草吸精的功力显然进步很多，吸取了小彻和学宗的大量阳精，产生了新的变化，藤蔓居然可以行动了！
触手的根部开始从花盆中蠕动出来，只是这样的它已经是长足的进步了，虽然不大灵活，而且这样的它花了后多的能量，它悄悄的将两人收笼过来，现在在它面前，是两个是喘息的男人。
猪笼草将两人的眼睛蒙上，它开始想要再藉由两人的能量开始活化蠕动的步足并且开始进化它的能力。接着伸出了触手开始朝向眼前的猎物。
「咻!!!!!!!……………………」
猪笼草将触手缓缓伸向两人，触手伸向了两人，小彻和学宗感觉到触手伸到了胯间，再度抚弄着胯间已软化的男根。
「嗯!!不!!别弄了!!它硬不起来啦嗯!!」小彻不情愿的说着。
「嗯！！不要！我已经不行了！」学宗喘着气说着。
尽管小彻和学宗的男根已是像软糖般软绵绵的，在触手的耐心抚弄下它还是渐渐地坚硬了起来。接着其中一条触手竟然开出两朵花来，红色的花瓣上长满小小的纤毛，靠中间处还有类似雄蕊的小触手，正中央还有一根花柱灵活的扭动着。小彻和学宗看到了开出花朵的触手将整朵花移向了自己的胯间。
「啊!!不要啊!!!!!」小彻和学宗同时大叫着，害怕的挣扎着，但仍然无济于事。
花朵在碰触到小彻和学宗胯间的两个小卵时便自动的靠了上去，中央的花柱在碰触到卵袋的外部时便顶住两颗小卵的中央，让两个蛋蛋往两边分离，花瓣就在接触到小卵后便自动的闭合起来，这朵花就像是为了要吸收小卵内的精华而将花瓣闭合着。
这时小彻和学宗的卵袋正逐渐被花瓣所融化与吸收，之后两颗小卵就像是被母鸡孵蛋一样，用小触手抚弄着。而成功从卵袋突入的花柱在入侵后就一直伸长，直到小彻和学宗的G点处就伸出了许多的小触手缠住它。
「嗯!!你!!你在干什么??快放了我们!!!!」两人拼命抵抗着，但因为两颗小卵与最敏感的点都被温柔的抚弄着，体内的快感还是渐渐的被触手们挑逗了出来！

第10篇
就在两人卵袋上的怪异花朵在行动的同时，硬挺的肉棒也再度被套上了捕虫袋，无助的两人只能够眼睁睁的看着猪笼草对他们的为所欲为，两个人的粗大肉棒在被袋身套进后便开始挤压着肉棒，并且大力的吸吮着两人的龟头。
「嗯!!呼!!呼!!!你不要!!好舒服……!!」两人的肉棒被温柔的吸吮着，不由自主的开始呻吟起来。
「呵呵!!呼」并开始舒服的喘着气。
整个男根此时已全部落入了猪笼草的手中，肉棒上有捕虫袋缓缓的套弄着，体内的两个小卵也被小触手抚摸着，G点也被触手一撩一撩的搔弄。两个年轻男人就在这种内外夹杀的快感中慢慢的火热起来，捕虫袋在感受到肉棒的温度上升并且愈来愈硬后便开始加强了套弄的力道，其间的小触手抚弄的力道也愈来愈强。
「噢!!呼!!别再弄了!!!再弄就快要不行啦!!」男人们舒服的喘着气说着。肉棒也逐渐达到了最坚硬的状态。
接着，挑弄两人体内G点的触手突然一顶，就在这无预警的状况下达到了一个高潮，他们的肉棒便开始一抖一抖的抽蓄着，白浊的精液便开始向外射出，装着火热粗大的袋子在收到这样的讯息后就开始收紧袋身，接着再随着高潮的肉棒收缩着，此时他们的阳精便开始泄出，他们用力的挺着腰，舒服的将他们的精液射出，同时也奉献出他们的阳精，袋口的小嘴用力的吸吮着他们的马眼，将他们射出的阳精与精液全部接收，最后，就在袋身的挤压下，小彻和学宗舒服的将他们的生命精华献给了辛苦的猪笼草。
「呼!!呼!!!好爽啊!!呜!!你怎么又开始动起来了！我还没休息够啊！」小彻对着触手抗议着。男人们的两个卵蛋被抚弄的触手轻轻的刺激着。而他们的肉棒就在枚触手孵蛋般的行动中又再度的硬了起来！「不要啊！…….」学宗极力的抵抗着，但无奈于「五肢」全被架着，这样的扭动根本毫无意义。
「噗滋」袋子精准的套在肉棒上。缓慢的抽动着袋身的枚正在盘算着这次的榨取行动，同时也感受着眼前猎物那种无助的神情。
「嗯」两人坚硬的肉棒被套上袋子后轻轻的呻吟了一下，变硬的肉棒在套上袋子后的抽动仍带给了他们不少快感。
尽管刚才小彻和学宗在快乐的地狱中品尝着天堂般的快乐，面对着奇异生物的不断挑逗下，正值20岁的两个年轻气盛的年轻人来说，那样的高潮和技巧对他们而言简直是种无上的刺激啊！所以直到两人昏过去之前他们的肉棒一直坚挺着从未软化。

第11篇

在确认肉棒的精神后，猪笼草的捕虫袋抽动的速度开始加快了起来，学宗和小彻的臀部亦开始收紧了起来，并且肉棒不时的用力的抵抗着袋身的动作，然而袋子内有大量的润滑液，所以棒身的坚硬对袋子而言根本起不了作用，反而袋身趁着肉棒用力抵抗之际便收紧了起来～。

「啊～呼呼呼」两人被袋身收紧的动作不由自主的呻吟了起来！
学宗和小彻的臀部用力的顶着，而袋身也开始加快的套弄着愈来愈硬的肉棒，触手知道这就是眼前的猎物即将释出美味能量的时候了！
「你真的是太厉害了！我快要不行啦！」两人一边挺着腰一边舒服的说着。
眼前的男性猎物挺着腰迎合着袋子的抽动，不断套弄着两人的肉棒带给他们非常大的快感，坚硬的肉棒在紧缩的捕虫袋中奋力的抵抗着，但主人的大脑仍旧传出了溃败的讯息！小彻和学宗的肉棒就在最坚硬的抵抗后进入了高潮，而捕虫袋彷佛知道猎物的高潮似的，开始配合他们的动作一吸一引的温柔的吸吮着肉棒。
「啊好舒服嗯嗯」学宗和小彻一起挺着腰用力的挤着肉棒。

两人在袋身的套弄下到达了高潮，用力的挺动着腰，高潮的感觉让他们就像在云端般，肉棒开始抽动着，精囊中的精液全部射到了捕虫袋中，当然，火热的阳精也随着精液一同进到了袋子内，猪笼草的捕虫袋也开始不客气的吸收着，袋身在肉棒抽蓄的同时，也配合的缓慢但用力的套弄着，让强力的精液可以再多射一点，小彻和学宗的腰也配合的挺着，随着高潮的结束，吸饱了生命精华的捕虫袋抽离了两人软化的肉棒。
过了一段时间后，猪笼草藉由刚刚吸收到的能量，让自己在度进化，它开始有了思考能力，它想要更多能量让自己变得更加完美，但每一进化，他都会消耗大量的能量，所以他又想开始对眼前这两位年轻男子「吸收能量」。
在两人后庭G点上的触手开始动了起来，这猪笼草枚企图让小彻和学宗再度的射出浓浓的精液。在G点上的触手分出几根触须，缠绕上了两人的精囊，结合G点的刺激让小彻和学宗刚结束的快感马上又涌了上来，这样的异样感让两人很惊呀，但肉棒的再度坚硬是事实，于是，另一个新的捕虫袋又套了两人。
「嗯你怎么又要来啦！啊!!」在袋身套上肉棒时小彻和学宗感到一阵舒服。
猪笼草在趁两人的肉棒套弄之际，在两个男人的小卵上的触手也开始温柔的捏着，顺便研究着吸取男人们阳精的最佳之道。然而捕虫袋这次的套弄速度很快，所以肉棒上的刺激相对的也快速的增加着，而小彻和学宗则是顺势的挺着腰舒服的享受这一切。

第12篇
在小彻和学宗体内的触手温柔的挤捏着两个小卵，小卵一胀一缩的努力的准备着，而在G点与精囊上的触手则是努力的刺激着它，让猎物的高潮能够更快速的降临。捕虫袋快速的套弄着两人的肉棒，小彻和学宗则是舒服的享受着快速累积的快感，触手很快的就感受到他们的高潮即将到来。
此时在G点与精囊上的触手用力的一紧，小彻和学宗的阳精与精液立刻被强制的排出，同时两人也到达了另一个高潮。
「嗯不行啦到啦啊啊嗯」他们又同时达到高潮的呻吟着。

这次强制的高潮让他们体内制造出的阳精与精液都被触手给全数的挤出，同时也让小彻和学宗感受到另一种不一样的快感，那种全部奉献出来的感觉让他达到绝顶的高潮，他们的腰死命的向上顶着，全力射出他们体内的精液，这次的量比之前的都还要多，同时阳精也多了一倍。
「呼呼好累啊!!!这样的高潮射得真爽！」小彻意犹未尽的说着。

「呼干重来没这么爽过！！」学宗回应着小彻
猪笼草的触手趁着吸收猎物精华的期间探索着猎物肉棒内的世界，发现每次猎物将要射精之前，小卵旁的小袋子会先注入些东西，然后趁着高潮时再将它们挤到精囊中射出，同时似乎也找到了可以让这个男性猎物持续高潮的方法，所以，它这次决定要将眼前的猎物吸出最多的阳精，但是为了要让猎物贡献出宝贵的阳精似乎必须透过持续的高潮才能得到！
接着，猪笼草就将一根针刺入了两人的肉棒中，并且注入了含有大量春药的体液。
「哎呀!!你在做什么？．．．．怎么热热的？　嗯～～怎么全身无力….小弟弟怎么又硬起来啦？」小彻和学宗现在感到全身的力气都向肉棒集中了！
又一个捕虫袋将他们的肉棒套上，不同之前的是，这回的捕虫袋上有一个像振动器般会刺激肉棒顶端的小东西，于是整个捕虫袋就开始动了起来！接着，G点与精囊上的触手也跟着振动了起来，这样的快感让他们的肉棒难以招架，很快的就坚硬了起来，随着肉棒的抵抗，学宗和小彻也开始呻吟。「嗯不!!怎么了??啊好舒服啊！」小彻将臀部挤着，肉棒也因此而更加的硬挺。
随着捕虫袋的套弄与内部的振动，让他们的快感逐渐的向上累积，当袋身上套弄的小触手们感觉到肉棒上即将要到达顶点的讯号时，就将G点与精囊上的触手加强刺激的力道，让猎物的快感累积得更快，而小彻和学宗的肉棒就在此时也忍受不住这样内外夹攻的刺激，让他们的肉棒尽力的射出他们的生命精华，让主人脑中甘美的快感可以发挥得更淋漓尽致。
「啊不行了！不行啦…..」小彻呻吟着。
「阿我要射了！！」学宗喘嘘嘘的说着。
这时套着两人火热阳具的袋子，也同时开始吸取，因为小彻和学宗开始进入了高潮，在猪笼草吸收到了眼强两位年轻力壮男子的生命精华后，在吸光了阳具射出的阳精后，触手又开始套弄起两人，而袋子又再次放入两人的阳具。
被注射大量春药的两人，现在只希望自己能射出再射出，脑袋已经不管，使他们高潮的是怪物，还是女人，或是自己的好朋友！？

第13篇
「啊!!!好爽啊嗯呼呼」达到高潮后的两人间断的喘着粗气。
之后，由于肉棒与G点上持续的振动，让高潮后的快感又立刻产生，但是因为之前连续的高潮后肉棒居然没有射精后的不适感，接着就开始随着小彻和学宗承受着快感而坚硬，就在捕虫袋上配合的套弄动作开始后，他们即将进入无法回头的快感地狱中。
「嗯又来了!!!好舒服啊再多给我一点快感！」小彻兴奋地说着。
「快吸我！！」学宗兴奋地说着。
因春药而迷失的两人
「嗯好爽！又到啦来了！啊嗯」小彻和学宗又开始达到了高潮。
此时，猪笼草为了让他们的高潮持续，便开始了让男性猎物可以一直达到高潮的手法─持续电击G点与肉棒！于是，就在之前发出振动的地方陆续的释放出微量的电流，让小彻和学宗的高潮点因为电流而麻痹了起来，所有的感觉只有高潮，他们的肉棒不停的抽搐着，将所有体内的精液就像是用不完似的全部射出来，底下的两个小卵也快速的一胀一缩的制造着生命精华贡献给猪笼草，而他们也体验到了完全的射精快感，接下来，他们所知道的除了无尽的高潮还是高潮。
「啊好爽啊我呼好爽喔又到啦!」两人在高潮中兴奋的呻吟着。
在猎物高潮的同时，放出美味的阳精作为触手们辛苦的酬劳，这表面上看来的供需平衡，小彻和学宗的肉棒反射性的将体内分泌出的精液用力的射出，而且每个连续的高潮都带给他们快美的感觉，尽管面对的是怪物，但现在的他们只能享受着射精快感，对于已经射了十几次的而言，因为药物和高超的技巧下，即使在强大的高潮下精液的量仍然很充份，白浊的精液经由抽蓄的肉棒泄射而出，这样的快感让他们前所未见；
面对极致的快感，小彻和学宗只能用力的挺着腰将精液射出，享受精液在射出的瞬间所产生的满足感。而这种连续的射精更是让感觉更加的强烈，舒服的快感让他只想继续的射出，连续高潮的快感让他们已经无法自拔了。猪笼草持续的电击触手让猎物们尝到无人能给予的快感，捕虫袋也因为高潮而可以持续的吸收到精液转换为猪笼草生存的营养，就在多次射精后，小彻和学宗也开始感觉到身体不堪负荷了。
「呼呼好累啊!!!不要了啊」又是一阵的高潮，小彻开始从呻吟变成呼喊。
「呼可以让我休息一下吗？」学宗终于体力不支，喘着气说。
一阵阵的高潮让小彻和学宗的精液喷了一道又一道，仅管高潮所带来的快感，在袭卷全身时是多么的舒服，但可怕的连续高潮，到后来仍然让他们的体力吃不消。在连续泄射了二十次后，两个的肉棒仍然坚硬如铁，但射出的精液开始稀薄，经过捕虫袋一再的套弄，之后两人开始只有高潮后的空炮，没有猪笼草想要的生命能量了！
在多次高潮过后猪笼草也发现，只靠他们两个人的量是不足够，它需要更多，所以「它」开始思考是否找寻新的目标物，但它这个怪物该怎么接近其它提供生命来源的人下手呢？此时放在实验桌上小彻的手机来电，上面显示着「天道」来电，「它」看了看眼前的两人，有思考的它开始对着他们下手……

第14篇
过了一阵子后……
一个逆转他们命运的救命恩人出现了！
「别动！这个不知名的怪物！」一位手拿火焰枪的男子从实验室的门外赶至。
「吼！」喷火枪发出了怒吼！
此时猪笼草的触手因为喷火枪的火焰而受了很严重的伤，外表看起来似乎是所有的一切都一起因为火焰而融化了，但其实本体早在之前就很巧妙逃走了！
「ㄟ两位!!!你们有没有怎样？」
这位是实验大楼的警卫─阿强，因为发现实验室有异状，所以就背着火焰枪照着生化行动程序处理危机，好在他在两个年轻人被榨干之前，救了他们一命。警卫一直以为他们是遇到怪物，快被它吃了！
此时小彻和学宗已经因为过度的高潮而晕过去了，但因为射出来的阳精被吸收得一滴也不剩，所以他并未发现眼前的两个男人，刚才正被怪物疯狂吸吮阳具的事，他帮忙将本身的衣服，借给小彻和学宗身旁穿上后，请他们的室友天道将狼狈不堪的两人带回宿舍，而自己则是在检查完现场后将实验室封锁便回到监控中心。
而天道在看到了疲惫不堪的小彻和学宗，心中充满疑问，便将他们一步一步地带回楼上的宿时，单纯的他并不知道，他已经悄悄的将危险带进了这间「男宿」之中。
「真是的，这阿呆也真是的，好端端的干嘛自己跑去做什么实验嘛！」天道喃喃自语着
来到了他们的寝室门口，天道吃力的将两个大男人扶上了床。
「喂～～～！小彻～！别忘了明天还要搭火车去你家别墅玩啊！」天道好心的提醒了一下小彻。
「呼」一阵打鼾声传来，听得天道十分不好受，似乎他都在跟二只猪在讲话似的。
天道见两人一动也不动的，心想明天可能要晚点出发了！于是，天道便走回自己的计算机桌前。在学校的宿舍，虽然这时正逢暑假，但校内还是开放给学生至宿，因为有人要做实验或是运动员在校训练，所以有些学生都住在里面，而天道与小彻、学宗刚好是抽签认识的室友，另外一位室友先行回家，但明天的旅行他也会前往！
回到了三人的房间后，将小彻和学宗扶到床上后的天道，便脱下了T恤与运动裤并将它们丢到了洗衣篮里。只脱到剩下内裤的天道，仍掩不住天道这游泳选手的的好身材！

照了照连身镜后，小彻躺在床上，天道看了小彻的身体后，不禁想起了今天下午偷看网络G片的那种刺激感，到现在还余韵犹存，他悄悄的走到小彻床边，看着小彻的脸
「……，偷摸一下他应该不知道吧！」天道情不自禁的将双手伸到了小彻的脸颊和身体上摸了起来。
「哇看不出来，他身材也不错！呼呼」天道发现自己摸着小彻的身体，他的欲火慢慢地点了起来。
天道开始任由自己的欲火在身上燃烧着，拉着小彻的手摸着自己的胸肌，双手随着按压的次数一次比一次大力，在无法满足后，便将小彻的手伸入到他的内裤内，刺激着内裤内那根已经火热肿胀的分身，不停的上下摆动着小彻的手，让红热的分身获得更多的快感，这让天道的快感逐渐涌出。
「嗯～～～真舒服!!!嗯」
天道顺势便将小彻和自己的衣物脱掉，手伸向小彻后庭的那神秘洞穴，他用小彻的手揉搓着他自己的阳具，燃烧的快感让他的马眼开始流出液体，之后将他那条坚硬的肉棒慢慢的插入小彻的后庭中。
「喔好爽喔」天道开始呻吟着。
天道左手用力的抓着小彻的腰际，摸着小彻的身体；右手摸到小彻前面的阳具，一直不断的揉搓着坚硬的分身，舒服的性快感不断的在脑中爆发出来，让马眼不断的流出液体，随着快感的累积，天道结实的臀用力的挺着，享受着快感的电流在体内乱窜的感觉！
「嗯要到啦喔喔要来了!!!」天道的双手抓住小彻的腰际，并继续努力的动作着。
「喔～～～　到啦!!!!啊啊喔」天道达到高潮般的呻吟着。
天道的胸肌起伏着，舒服的高潮让天道失去了思考的能力，舒服的感受着高潮的快感冲击大脑的感觉。肉棒舒服的抽蓄着，高潮将一阵热阳精从马眼喷出，将他的精液全部射入了小彻体内。
天道达到高潮后，索性的全裸躺在床上，盖上棉被细细品尝着高潮后的余韵，直到睡着。
然而，就在天道他盖上棉被没多久后，从小彻的肚脐冒出了透明的「触手」，它附在小彻身体内想要得到更多的生命之源，而刚刚天道那一射，让他又吸收到别份的生命之源，它开始收寻，正巧被天道全裸着的躺在旁边。这真是对它来说是个好机会，而触手开始朝天道的肉棒前进，它想要吸收天道这份新的生命之源，便一点一点的伸向天道。<PIXTELMMIEBOOK2005>13
