和中年熟帅男的忘情一夜


和中年熟帅男的忘情一夜
我一直喜欢成熟男人，从我知道我喜欢男人的那一天起。这里所谓的成熟男人，就是30-45之间，高大，健壮，多毛的那种，男人味道十足，另人垂涎。这里特别要赞扬那些日本的熟男Gay片，里边角色个个MAN味十足，并且摄影师又能准确把握观片者的心态，可以近镜头的对男人的壮臀，腋窝，粗臂和大脚进行捕捉，一扫泰/台gay片的阴柔之风，也不似洋片那样过多的渲染肢体动作。并且日本的毛壮熟男片里的0号无比风骚，看起来实在另人赏心悦目，欲罢不能。 

我今年30岁，个子有180，体重80kg，正是老少皆宜的年龄。但我实在对那些瘦矮的小弟弟毫无兴趣。尤其是聊天室里，有些人会问我是不是个胖子，我马上回复，你丫才是胖子呢，我正经的标准健壮男人。大陆的Gay里也有很多崇尚那种清秀清纯，瘦弱男孩子类型，一方面是萝卜青菜各有所好，一方面是社会的审美观有问题。我就聊过一个六尺高的壮爷们喜欢瘦小清秀男孩插他的男人，他说我太男人啦，实在让我大跌眼镜。。。

闲话少说，步入正体叙述我曾经的一次难忘的419经历。 2年前我去北方某市出差，一整天都围着客户转，被那些刁蛮的上帝折腾得要命，陪他们吃完饭后9点才回到酒店。

我一般不会在外出出差的时候寻找刺激，可那天实在郁闷，就想发泄一下，于是在“孤狗”上Search到那个同志聊天室，就扎了进去。这个聊天室不如北京的热闹，当然更少了些无聊的宣泄。人不是很多，我起了一个挺性感的名字好想叫什么：路过帅壮男之类的名称。一进入马上有些小青年来打招呼，并且急切要和我见面，还有个别的要和我电话视频做爱的，真是无聊。

热闹了一阵，看我也不理他们，就都各奔东西去啦。我于是开始处理公司的Email。对晚上是否有艳遇也没抱什么希望，反正是消遣无聊嘛。 等我再次激活聊天室的页面，已经10点半啦。有一个叫“已婚寂寞男”的人在跟我说话，时间已经半个小时前啦。我点击他名字居然还在，就习惯的问了一下他的情况，大约10分钟之后才接到回复，“不好意思，刚才不在这里，我40-183-85，已婚，经验不多”，看到我的回复之后，他问我：“喜欢我这样的中年吗？我身材有些发胖啦，但很匀称，以前经常打篮球”，我说没问题啊，他接着问：“能见面吗？我今天很想，老婆回娘家啦，孩子也睡啦，平时没时间，不好意思”。

我喜欢这种腼腆并且经历不是特别复杂的男人，但还是希望看到他的相貌如何再决定，总不能找个丑八怪来，有些40岁的中国结婚男人也老气横秋的，让人看着龌龊。他回复说：“对不起，我没有相片和视频，看你的啦，我还是比较自信的，应该不会让你太失望”。他说他没有做过1/0，短暂的几次Gay经历都是和网友相互手淫解决问题。 我实在不想一个人在酒店打飞机，也不希望找个人过来打手枪了事，看他人还实在，也很渴望，就冲动的答应下来，于是约到离酒店不远的一个快餐店门口见面。

毕竟见面不合适可以掉头就走。约好半小时大约11点半见面。这个城市街上已经基本没人啦，天气正是初秋，真的有点冷，从酒店过去10分钟的路程好像很漫长。他好像还没有到，我有些泄气，希望不是被人耍。大概11:40左右，一个高大的男人走了过来，穿着西装，从我身边过去之后又折回来，我当然知道就是他啦，仔细看了看相貌，居然很不错，头发刚理过，不长不短，国字脸，眉毛粗重，单眼皮，眼睛很有神，一看就是北方人，又不是那种五大三粗的蓝领。西装很好的突出了他健硕的身材，内衬一个打眼的淡蓝色体恤把他衬的年轻而富有涵养，皮肤很健康，不白，须发很重，胡茬没有清理，让他显得格外男人。

我真的是感觉眼睛一亮，没想到聊天室那种烂地方居然也能碰到如此货色。他好像对我也很满意，寒暄了几句，就和我上路会酒店，其间有一搭无一搭的说了些可有可无的话，我知道作为已婚又不想涉入Gay圈太深的人都会如此，谨慎而且多疑，兴趣来啦，就出来寻欢作乐一下。所以也没问他什么，反正不重要。

进了房间，脱去上衣，才看到他体形除了略微发福近乎完美，肩很宽，胸膛厚实，体恤的开口处有些许胸毛呼之欲出，真是个性感男人。他显然有点迫不及待，一把搂住我，用他已经发硬的下体在我的档部噌来噌去，双手隔着腰带插入我的内裤，抚摸我结实的臀部。我没有直接迎接他热情的嘴唇，而是用舌头轻轻的舔舔他的耳垂，我知道好的男人就像好的茶，要细细品味，慢慢品尝，如果敷衍了事，那就会轻易放过一次猎艳的绝佳机会。

看来他真的经验不多，他说他才开始几个月，见得人实在是不满意，没有我这么好的，我说我当然好，要不怎么挑来挑去才挑到你。一边说着，我已经将一只手缓缓抽出他的体恤，从他多毛的腹部顺流直上用手指夹住他的一个乳头，他显然很是敏感，陶醉的呻吟了一下，鸡巴硬硬的兑了我一下，我的另一只手这时已探入他的臀部，隔着裤子在他的屁股沟处摩擦着，这样的前戏他显然没有经历过，表情已经兴奋得难以自抑！渐渐的我已经在他的陶醉中拔光了他的衣服，而我还是被他搂着，他和男人没有一点配合的经验…. 

我脱了衣服，说先洗洗吧，他说他已经洗过啦，可以再冲冲，于是我们迅速的洗了一个鸳鸯浴，他的鸡巴非常粗大，他说可能他父亲是蒙古族的缘故，我用喷头仔细的冲着他的龟头，他舒服的享受着，接着又顺势把他体毛丰富的后门清理了一番，当我用浴液末在他的洞口并轻轻揉擦时，他简直欲死欲仙啦，后边很紧，肯定没有人做过，这对于我简直是一只待宰的羔羊，一顿不经意的美味佳肴。。。 这个酒店还不错，我订的大床间床很大很舒适，本来担心没有套子，居然发现浴室里有付费的杜雷丝。

他基本是让我办搂办抱的来到床上，介于他经验不是很多，又是中年人，我把灯光调的较暗。昏黄的灯光下看着这个完美，多毛的健壮男人简直是一种享受，一场视觉的盛宴。我一把将他压在身下，动作已经有点蛮横，嘴唇直接压在他的嘴上，舌头探进他的嘴，寻找他带着一些烟草和酒精味的柔软舌头，他积极的配合着，喘息着。粗大的下体已经到了呼之欲出的硬度，他用他的大手找到我同样坚挺的JJ，用力的摩擦着，动作有些粗鲁，我的快感也渐渐强烈并凝聚起来，一股麻酥的暖流在腹间渐渐沉积…但好事怎能如此草草结束，好戏可能才刚刚开始…我用手握住他的手示意他减缓动作幅度，随之嘴攻向他黝黑饱满，已经竖起的一只乳头，同时左手轻轻的挑逗他的另一只蠢蠢欲动的乳头。他两腿叉开着，正好给我坚挺下体留下供他揉搓的空间，他痛快的呻吟着，那叫声实在有点发浪。

我坚持控制着事态的节奏和发展，不让他那么简单就到达幸福的深处。他于是有点像梦境一样开始语无伦次，看来他的乳头实在是敏感。他那只足有20公分的粗大下体已经让我的胸脯压住并被轻柔的摩擦着，而我的右手已经牢牢的攥住了他想把我的口推向并允吸他JB的左手。他开始喊出哥哥，爸爸之类的哀求之言。我却仍然挑逗刺激他而不肯放手。

终于，在我轮番对他的左右乳头攻击之后，他完全已经变成一个被性欲征服的奴隶，剩下的自由就是任我摆布….当我终于把我的嘴移向他那只已经发紫的龟头时，他如释重负般的发出了一声叹息的呻吟，整个鸡巴迫不及待的要插入我的喉咙，频率就想小鸡啄米般的急促，我知道他已经按捺不住要射精啦，就放慢了叼他的节奏，只是用嘴唇套住他的龟头沟部，把硕大的龟头含进嘴里，舌头轻轻的揉擦着他已经淫液四溅的冠顶，而两只手已经牢牢的控制住他按捺不住的双手，他的呻吟越来越大，带着乞求般的下贱。

我知道他已经逐步升到高潮的顶端，精液已经憋在他两只肥硕的袋囊中，而袋囊已经像马达一样攒足了爆发的力量，只等我的舌头给那两只提起的淫蛋发出最后的点火信号。这时我突然咔然而至，把口从他那只要勾住我的巨大鸡巴中滑出，他大汗淋淋的脸上陶醉的表情一下子就定了格，眼神也渐渐从迷离中恢复过来，傻呆呆的看着我“怎么不继续啦？我都要出啦？求你啦，让哥哥爽死啦”，我不怀好意的看着他说：喜欢吗？还有你更喜欢的呢，别着急，你爽了射了我怎么办？他马上明白了我的意思。用手攥着我的 JB狠劲摩擦起来，我推开他的双手，一把骑在他的胸上，没等他完全反应过来，就把我那只虽不如他的大，但尺寸绝对可以傲人的吊插入他嘴中。

他生疏的迎接着，但显然已经从我的口活中学到了诸多真谛，迅速掌握了节奏和我的兴奋点，我有些蛮横的时而插入深喉，时而让他允吸我的毛蛋，他逐渐开始享受着这过程，一只手抓住我的鸡巴，一只手还不偷懒的揉搓着自己的巨吊。我突然产生让他舔我后庭的欲望，就毫不犹豫的把屁股悬起，将多毛的后门压向他的舌头，可能也看过一些毛片，他居然知趣的用舌头舔起来。

被人舔肛实在是个快乐无比的过程，很多人因为怕脏不敢去试，其实很多直男找小姐的乐趣就在于可以找到和老婆做爱没有的乐趣，比如被舔肛门。不论男女，都有这种生理快感。那种瘙痒的刺激让你欲罢不能，搞得我不时的发出痛快的呻吟。不知道他是否享受这个过程，听到我的呻吟越来越大，他居然配合得越舔越深。我满意的赞扬着，把屁股换不同角度供他舔允。

他有一双绝对粗壮多毛诱人的双腿和一只饱满丰硕的翘臀，在我以前交往的性伴中很少见到，少数民族血统的人，身材和私处大概比汉人还是要强。那种天然的野性虽然已经经过城市多年的历练而渐渐从他的言语中消失，但依然存留在他每一块还坚硬没有变软的肌肉上，和直率，投入的做爱过程中。他并不知道后面会发生什么，因为我是主宰者。当我问他是不是愿意被舔肛的时候，他还不知道他将迎接他从来没有尝试过的肛交风暴…. 我将他结实的双腿高高架起，他已经放松了一切防线和警惕。我不时欣赏着这个完美的男人肖像，同时也毫不犹豫的攻向他最后一片圣土。他的呻吟终于又爆发出来，随着我动作的加强从轻微的哼唧声变成淫荡喊叫，身体时而发出一次抽搐，我想这是他一生中从没体验的乐趣，据我所知，已婚同志和老婆的性事大多不是很好，没有被开发出的女人也不会很得体的伺候男人。更不会自做下贱的去舔老公的后门。我也很少会作牺牲给性伴舔那地方，而对于这样一个完美的男人，为了完全占有他，我必须让他体验这种他无法抗拒的快乐，从而乖乖的任我轻车熟路的插入并推向幸福的最高处。我承认我是自私的，并且具有冒险精神，为了不分散他的注意力，我甚至没有带套子就已经准备插入啦。

当我把他翻过身来背对着我，他顺势将身体弯成弓壮，将丰润的美臀完全暴露在我面前，他的头已经完全扎在床单上，口水横流并狂叫着。这是男人最淫贱的姿势，后门大开，微笑并诱人的勾引着我的小弟弟。我继续加快速度的舔着他的屁眼，同时用一只手把他那只弹弓般的鸡巴上下撸着。他居然问我，是不是自己很下贱？我说是，真得很下贱，因此我要草你。

在他还没有反应过来的状态下，我那只没有带套的弟弟就已经探入他紧紧地后庭，他的后边很温暖，像紧箍咒一样套住我，我看他并没有大多数人的痛苦，就开始长驱直入，直到插入我阴茎所能触及的底线他才发出一声痛苦郁闷的哀鸣：别，动作轻点，我还没有过。他这种处男情节反而加速了我征服的快感，我在没有涂抹润滑剂，完全靠他的汗水和我部分唾液的润滑下，狠狠地占有着他的肛门。毕竟是第一次，我的家伙也实在不小，他的鸡巴一下就痛得软下来：能不能不做这个？他哀求道。我说：不，一定要。我看到你的第一眼就想要你。他似乎已无力反抗，我抱着他的腰，猛烈的冲刺着，随着他大肠润滑油的不断分泌，他开始适应我抽插的节奏，痛苦也渐渐的变成了享乐，呻吟声此起彼伏，两只手死死的抓住床单，像狗一样随着我的动作不断的匍匐。“好弟弟，我是你的，草我把，明天我就要变成另外一个人啦，今夜我全部给你，你让哥哥爽死啦。”他语无伦次的呼喊着，全心全意地投入着，也许是因为我给他带来他从没有过的刺激，也许是他希望这种不为人知的一夜情变的完美无憾。当我尝试了各种淫荡刺激的不同体位插入之后，我决定以一种温柔的爱抚把他送入云端….我将他的身体重新翻转到面对面的位置，撑开架起他的双腿，坚挺的鸡巴顺利的滑入他已经淫汁溢满的菊花深处，缓慢而富有节奏的抽插着，同时将头伏下，抱住他的头，和他热烈的拥吻，他贪婪的允吸着我的舌头，忘情的抱着我的头，一只脚已经踩到侧面的墙上。

蛙式性交虽然古老，却是最实用的一种方式，我的JB开始加快了速度，并不时大尺度的上下抽插，在一阵类似嚎叫，从弱至强的呻吟之后，我感觉到腹部一阵剧烈的热浪冲击，他被我插射啦，带着这个满足感，我那一管早已蓄谋已久的精液也毫不留情的一泻千里射入他的直肠，我们一起痉挛着，舌头舌头交织在一起喘息着，把彼此的高潮令对方享有…. 

在长期压抑以后，我时常有股类似于发泄的冲动，对待那些性伴有时就像对待动物一样，我承认我开始对他也是如此，因为不必付任何责任，你情我愿。Gay的英文解释本来就有放荡的意思，这个名词放在我们同志身上，形容我们的生活状态恰好不过。Gay同时也是悲哀的，很难有永恒的拥有，更多的是不断的寻找，发泄，失望，并随着年龄的增长而被同类们抛弃。 

我和他的这次短暂的一夜交欢大约进行了2个小时，我不是那种性欲旺盛到一晚上可以做3-4次的人，我坚信一次完美的性高潮足以替代多次不完美的交媾。当我们澡也没洗，甚至精液都没有完全擦干净就相拥而睡时，我竟然产生了一丝凄凉的感觉：我怀里的这个男人，明天就要离我而去啦，也许他会从此涉入同志领域而不知归途，也许他还继续过着那种及时行乐的简单同志生活，此时此刻的我，竟然希望我能从此生活在这个城市，和他厮守终生…. 

大概5点钟，他先醒过来，打开灯，他男人味十足，英俊的脸上竟然有些羞怯：你觉得我是不是有点…我堵住他的嘴，别说啦，我喜欢，你给我带来了我对男人喜爱的所有期待…“下次我可以拥有你吗？”“我喜欢你，当然可以”不知不觉这样的话从我这个纯1的口里脱口而出。他拍了拍我的脸蛋“我也喜欢你，要不谁也别想轻易的插我”，他寻找着四处凌乱的叠放在一起的衣服，“我必须回去啦，孩子要上学的，你没结婚吧？差不多啦！”“如果能有你这样的一辈子给我做情人，我也可以结婚，反正同志之间有个念相和归宿就已经是最大的满足啦”我不知道我为什么会说出这样没出息的话，也许我真得想和他走过同志人生的漫漫不平之旅吧…. 

我们没有再见面，没有留姓名，甚至没有留电话号码。每次经过那个城市，用同样的名字登陆那个聊天室时，都没有再见到他。他彻底的从我生命中消失啦。后来我跳槽到另一家公司，很少有机会再去那座城市，但不知道为什么，我时常会关心那个城市的消息，也许，有一段未果的情缘至今困扰着我，让我开始珍惜生命，善待人生！
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=175468&extra=page%3D10