我和归蜀已经认识有一年多了，我176-70-25，有一根让1看了羡慕让0看了发骚的大鸡巴，大约19厘米长5厘米粗。归蜀172-65-23，鸡巴虽不是很长却很粗，16，7厘米长5厘米粗。阳光帅气。由于我俩臭味相投很快就成了好朋友。也许有朋友要问什么臭味相投呀，哈哈，那就是我和归蜀都喜欢轮奸骚0。
我有一个性奴23岁，归蜀经常和我一起轮操我的性奴，当然还有其它朋友。不过我和归蜀却最合得来。可以说是无话不说。因为无话不说就让我得知了归蜀一个不为人知的秘密。
归蜀告诉我他父母在他很小的时候就离婚了。那时因为他还小所以不知什么原因，但后来他知道因为他爸爸是同性恋，喜欢被大鸡巴操，但却不喜欢操他妈妈，他妈妈在无法容忍的情况下和他爸爸离婚了。他从高中开始被爸爸勾引开始操他爸爸。已经操了六七年了。我听了以后很是兴奋了一阵，但那时我对于年龄大的0没有什么兴趣，过了一段时间也就淡忘了。
但一个偶然的机会让我融入了他们父子乱伦的游戏当中。z
一天我和归蜀一起去酒吧玩儿，由于回来的时候很晚了，归蜀就让我一起去他家里睡觉，我想反正第二天也没有什么事就同意了。z
一起来到归蜀家里的时候他爸爸已经睡下了，怕吵醒归蜀的爸爸我就和归蜀简单的冲洗了一下就睡了，由于换了一个新地方所以怎么也睡不着，这时忽然看见归蜀起身出了房门，我以为归蜀去厕所了，可等了半天也不见他回来，我也想去厕所就想去看看，可我到了厕所却没有看见归蜀。回来时经过他老爸的房间忽然听见有声响，房门没有关严，我忽然有一种预感，想一看究竟，便轻轻把虚掩着的房门推开一道缝，由于房门正对着归蜀他老爸的床，床头灯又开着所以屋里的情况看得很清楚。归蜀站在床头把大粗鸡巴从内裤里掏出来，正在用手摞。这时听到归蜀老爸的声音“不行，不行。一会儿你的朋友听到了怎么办？”归蜀“没关系，我会轻点儿操的。”归蜀老爸“那也不行。”归蜀“老爸我都憋不住了，您看大鸡巴胀的。”说着不容分说就把大鸡巴插向了他老爸嘴里。
他老爸没再说什么开始慢慢吞吐口中的大鸡巴，归蜀伸出双手抱住他老爸的头把大鸡巴在他老爸口中抽插起来，这时归蜀露出满意的表情，开始轻轻呻吟起来，“OH~~ 太舒服了，使劲，对，使劲儿舔大鸡巴头。老爸我的大鸡巴好不好吃？”他老爸“好吃，我就爱吃我儿子的大鸡巴。”他老爸吐出口中的大鸡巴，向垂在下面的两个卵蛋舔去，归蜀刚刚被他老爸舔过的大鸡巴似乎冒着热气，龟头亮晶晶的，从马眼里吐出一屡长丝，垂在他老爸的脸上。
这时归蜀伸出一只手掀去了盖在他老爸身上的毛巾被，我惊异的发现他老爸居然一丝不挂的在裸睡。他老爸侧躺在床上，虽说已经40多快50了但身材并不臃肿，看起来很健壮，屁股还蛮翘的。归蜀伸出手去开始揉搓他老爸的发硬的褐色乳头，他老爸＂啊～＂的一声呻吟，平躺在床上挺直了身躯。一根直挺挺的大吊挺立在阴毛繁密的躯体中央。这时归蜀挺着发烫的坚硬如铁的大鸡巴在他老爸的身旁躺了下来。一边用嘴吸着他老爸的乳头，一边伸出手去套弄他老爸那已经发情颤抖着的大吊。过了一会儿他老爸的呼吸明显急促起来，身体开始扭动。“蜀，老爸不行了。老爸的屄好痒，快用你的大鸡巴操老爸的屄。”他老爸喘着粗气急促的说着。_
　 归蜀翻身下了床在床头柜的抽屉里取出来一瓶润滑剂，又再一次翻身上床，把他老爸的双腿Ｍ字劈开，打开润滑剂的瓶盖挤出些润滑剂在手指上，把一根手指慢慢插进了那正在蠕动奇痒无比菊花，这时只听他老爸长长的嘘了一口气。归蜀紧接着又把他老爸的热吊含在了嘴里。“乖儿子，对，就这样使劲插，哇～　太舒服了。”归蜀吸食着他老爸热吊的同时已经把插在屁眼儿里的手指又一根增加到了两根，三根。他觉得差不多了，就起身跪在他老爸的两腿之间，把老爸的两腿搭在自己的双肩，往他那已经跃跃欲试的大鸡巴上抹了一些润滑剂，对准老爸的菊花一挺身，“吱”的一声就进去了半截。g
　 这时看得在门外的我是口干舌燥，忍不住咽了一口唾沫，下边的那根大鸡巴早就在内裤里疼痛般的勃起了。忍不住伸手从内裤里掏出了发热的巨吊，慢慢的套弄起来。
　 屋里更是淫声不断，“咕唧，咕唧”，“啪，啪”插屄的声音和小腹撞击臀部的声音不断的激烈的传过来。“啊～　儿子使劲操，老爸受不了了，老••••老爸要被你操死了，别停下，用你的大鸡巴使劲往里插。”“老爸的屄真骚，操起来真他妈的爽，夹得儿子的大鸡巴太舒服了。愿意让儿子的大鸡巴操吗？”“愿意，老爸的屄就是让儿子操的。你操死我吧。”
屋里归蜀和他老爸操得正欢，淫声浪语响成一片。大鸡巴插屄的声音是越来越响“咕唧，咕唧，啪，啪。”我在门外看得已经淫水直流，不断的用手直摞弄自己的大鸡巴。这时看到归蜀突然拔出大鸡巴，让他爸变化了一个姿势，像狗一样趴在那里撅着屁股，他把大鸡巴对准他老爸一张一合的淫穴“吱”的一声又插了进去，紧接着又开始了疯狂的抽插。“啊，儿子，老爸的屄要被你操烂啦，求求你，饶了老爸吧，快使劲，使劲用大鸡巴往里插，对，啊~~~~”
看到这里我再也忍不住了，慢慢推开房门摞弄着自己发烫的大鸡巴轻轻走了进去。归蜀看到我进去并没有惊慌，而是更加用力的用大鸡巴在他老爸的屄里操来操去，我看到他把大鸡巴抽出时他老爸屄里的嫩肉被他的大鸡巴带出来一些，只剩一个大龟头在里面，然后又使劲把大鸡巴顶进去，把一团嫩肉又随着大鸡巴消失在淫穴中。看得我既兴奋又难受，紧张的心里跳个不停，我忍不住伸出手向归蜀的大鸡巴和他老爸淫穴的结合处摸了过去，也许是他老爸感觉到异样，突然间回过头来，发现我正用淫邪的眼睛看着他，惊慌得睁大了眼睛，僵在那里。然而他很快意识到要从这尴尬的境遇中逃离出来，他企图扭动被儿子插着的屁股，然而却被儿子归蜀用双手紧紧地卡住，动弹不得，被欲望征服的我也顾不了那么多，跳上床就把大鸡巴挺到了他老爸的脸前，他老爸猛然看到眼前又粗又长的大鸡巴，先是一惊，但马上就露出了渴望眼光，我也趁机把大鸡巴插进了他老爸嘴里，虽然不能全部插进去，他老爸还是开始把我的大鸡巴在他的口中吞吐起来。我用双手抱住他老爸的头慢慢的开始在口中抽插，归蜀看到他老爸开始给我叼鸡巴就冲我乐了，继续用大鸡巴在他老爸屄里操了起来。
就这样我和归蜀一个人操嘴，一个人操屁眼，归蜀双手扶着他老爸的大屁股，大鸡巴在骚屁眼操得呱唧呱唧直响，还不是冲我笑笑。看着归蜀的大鸡粗鸡巴在他老爸的屄里进进出出的刺激的我是全身的血液都在沸腾，我也不停的用大鸡巴使劲往他老爸嘴里插。忽然间归蜀呼吸有些急促，我知道他要射了，但他好像并不想这么快就射，他慢慢的从他老爸的屁眼里抽出了大鸡巴，归蜀的大鸡巴上因为有许多他分泌的粘液他老爸屄里的淫水儿看起来湿漉漉的，好像还冒着热气的感觉，大概是操的太猛的缘故还残留着一些白沫，看起来甚是淫荡。归蜀似乎没有注意这些，而是冲我笑笑说：“哥，你插进去操操。”听到这句话我迫不及待的从他老爸嘴里抽出鸡巴，把他老爸掉转了一个方向，摸着他老爸结实而有弹性的屁股我很是激动，在灯光下看到他老爸刚刚被他操过的屁眼一张一合的在蠕动，又像是在喘气好像很是饥渴，我的大鸡巴看到这样淫穴也是淫水直流，我把大龟头对准他老爸的屁眼挺身一使劲儿“噗唧”一声，就把大鸡巴插进了三分之一，他老爸“啊~~~~”的一声大叫，归蜀赶紧把刚刚还在操他老爸屁眼儿的大鸡巴插进了他老爸嘴里，堵住了他老爸大叫的嘴，我趁势又“吱”的一声把剩下的三分之二的大鸡巴全都插进了他老爸的屁眼里，虽然他老爸嘴被归蜀的大鸡巴堵住，叫不出声来，但还是发出了闷闷的声音，身体也在不停的抖动。我把大鸡巴全都插进他老爸屁眼里的同时，有一种难以用语言来表达的感触从大鸡巴涌遍我的全身，他老爸的屁眼里又软又滑，发烫的雄壁包裹着我流着淫水的颤抖的龟头，这种感触太棒了，把雄壁好像还在蠕动，好像在舔食那大龟头马眼里涌出的淫水，哇~~~太妙了，我开始试着抽动我的鸡巴，每抽动一次这种感触就会更强烈的涌遍我的全身，忽然抬头看见归蜀正一边抽插在他老爸嘴里的大粗鸡巴一边坏坏的看着我笑，我也笑了。然后我就开始用大鸡巴疯狂的操了起来，每一次抽插我都尽量只把龟头留在里面，然后就是一插到底，大鸡巴和屁眼的结合处“噗唧，咕唧，噗唧，咕唧，”被大鸡巴插着的嘴里“呕・・・呕・・・呕”这种淫荡的合声简直太让人兴奋了。
这时归蜀把脸慢慢的靠向了我，我知道他要干什么，就迎着他把脸靠了过去，当他喘着热气的双唇和我颤抖的双唇碰到一起时，我俩立刻狂吻在一起，炽热双舌缠绕在一起贪婪的吞食着对方。过了一会儿归蜀喘着粗气问我：“我老爸的屁眼怎么样？”我一边用大鸡巴继续操着这个使我销魂的屁眼一边说：“我操，你老爸的屁眼太棒了，我快受不了了，我的大鸡巴快被你老爸的热屁眼溶化了。”归蜀笑了说：“哥，没想到你这么喜欢操我老爸的屁眼，我老爸的屁眼就是你的，没关系，使劲操。”说着归蜀从他老爸口中抽出了大鸡巴，随即呻吟声从他老爸口中传了出来“啊~~~啊~~~”归蜀把他老爸上身扶起，一边用手揉搓他老爸那淫荡的发硬的乳头一边亲吻着他老爸的双唇，“老爸我朋友的大鸡巴操的舒服吗？”归蜀关心的问。他老爸一边扭动着淫荡的屁股一边说：“蜀，你朋友的大鸡巴太厉害了，快把老爸给操死了，老爸今天活不了了。”归蜀一听赶紧说：“哥，你快把大鸡巴先拔出来・・・・・・”还没等归蜀把话说完，他老爸赶忙摆着手说：“别，别。蜀，让你哥用他的大鸡巴使劲操老爸的骚屁眼，快用手扶住老爸。”归蜀赶忙问：“老爸这么说你喜欢我朋友的大鸡巴？”“当然喜欢了，蜀你知道老爸就喜欢被大鸡巴操，你朋友的大鸡巴太棒了，快把老爸给操飞了。”听到他们父子的对话我更是刺激的要命，感到脊背一阵发麻，大鸡巴好像也越来越膨胀，我知道我快泻了，我赶紧把颤抖着的大鸡巴从那让我销魂的屁眼中拔了出来。|
感觉得被大鸡巴塞得满满的屁眼突然空洞了，他老爸有些失落，紧接着就扭动着那富有弹性的大屁股往我的大鸡巴上靠，我喘着粗气对他老爸说：“大叔，喜欢我的大鸡巴吗？”“喜欢，喜欢。”他老爸赶紧说，我接着说：“那我用大鸡巴天天操我的骚屁眼好不好？”他老爸眼中闪着淫荡的目光说：“好，好。那你和蜀每天用大鸡巴轮着操我。”我说：“来，给我吃吃鸡巴。”他老爸赶紧把身体转过来一口就把我的大龟头含到了嘴里，归蜀这时也把大鸡巴对准他老爸那奇痒难耐的屁眼操了进去，“噗唧，噗唧”的操了起来，他老爸一边晃动着屁股让儿子操，一边爱不释手的抚摸吞舔着我的大鸡巴，由于我的大鸡巴又粗又长他老爸只能吞进三分之一，但他老爸还是很认真的吃着我的大鸡巴，我用双手抱住他老爸的头，享受着那一波又一波的快感。
突然归蜀加快了抽插的速度，脸上的表情也变得恍惚，我知道他到了要冲破精关的时候了，我紧伸手扶住归蜀，归蜀猛列的撞击了两下，把大鸡巴插进他老爸屁眼儿的最深处，“啊~~~~~”的大叫了一声，身体僵硬在那里，只有屁股一颤一颤的把一股股滚烫的浓精射进了他老爸直肠的深处。大概持续了有十几秒，归蜀把最后一滴精液射在他老爸体内后，慢慢的把丝毫没有变小的大鸡巴从他老爸的屁眼里抽了出来。他老爸赶紧去给归蜀舔那沾满精液和他骚屁眼儿淫水儿的大鸡巴，这样一来被归蜀刚刚射完精液的屁眼儿就呈现在我的面前，有一些精液正从那一张一合的屁眼儿里慢慢流淌出来，我赶紧把大鸡巴插了进去，经过我和归蜀的一番轮操，现在里面又有归蜀刚刚射的精液，他老爸的屁眼儿里是又滑又热，他老爸一边给儿子舔鸡巴，也没忘使劲儿夹我的热屌，我真怀疑他老爸是不是天生就是让男人用大鸡巴操的。我用大鸡巴猛烈的狂操着眼前这个是我朋友父亲的淫荡中年，每一下都插到淫穴的最深处，我知道我快不行了，就在我要做最后的冲刺的时候，他老爸突然使劲抱住归蜀，全身不停的哆嗦颤抖，紧接着屁眼儿一阵阵剧烈的收缩，我抵挡不了这么强烈的刺激，把大鸡巴往他老爸的屁眼儿使劲一插，就一泻千里了，我感觉一股一股的精液猛烈的射在他老爸的屁眼深处，好像这种感觉一直在持续，不知过了多久。当我把还在滴着精液的大鸡巴从他老爸屁眼里抽出来后，他老爸瘫软的倒在了床上，这时我看到床单上有一大滩浓稠的液体，他老爸被我们操射了，而且是在谁都没有去摞弄他鸡巴的情况下他射了。
不知归蜀从哪里拿来了餐巾纸清理着床单上的精液，我也拿了几张擦干净了我鸡巴上残留的东西。过了一会儿他老爸换过神来，忽然有些不好意思起来，我也赶紧回到了归蜀的屋里，躺在床上，刚才那场父子乱伦的游戏依然使我难以平静。过了半天不见归蜀回来，我有些纳闷，就想去看看，来到他老爸屋外听到他们父子的对话：“蜀，你会怪老爸让你丢脸了吗？”这时听到归蜀说：“没有呀，老爸您不用担心，只要老爸舒服就行，如果老爸喜欢我可以经常让他到咱们家来玩儿，让他用大鸡巴操老爸，我知道老爸一定喜欢他的大鸡巴。”他老爸说道：“蜀，乖。老爸没白疼你，你朋友的大鸡巴确实操的老爸好爽，谢谢蜀。你回去睡吧。”这时听到归蜀说：“老爸，那我回屋睡觉了啊。”听到这里我赶紧回到归蜀屋里躺在了床上，过了一会儿归蜀回到屋里也躺下睡了。
刚才的父子对话又刺激了我，我的大鸡巴又挺了起来，怎么也无法平静，我又悄悄起身来到他老爸的房间，这时屋里的灯已经熄灭了，我轻轻走到床前，发现他老爸仍然一丝不挂的侧趴在床上，我控制不住上了床，从后面搂住了那健壮的身体，把坚硬的大鸡巴又插进了那润滑的屁眼……