国王的新衣1(壮国王版本)


　　体格远比常人壮硕高大，模样粗犷又威风凛凛的国王，穿着华丽无比的黄金铠甲，腰间佩着镶满宝石的王家传说宝剑，肩上飘扬着带着王家徽章的紫色披风，出现在边境一处黑暗的森林前，后面是王家禁卫队，旁边则一位长相平凡老实的中年人。
　　这时，那名中年人开口了：「陛下～，请记得随时表现出您过人的勇气，只有最有勇气的人，才可以获得上天的认可，这点请陛下谨记。」
　　生平骁勇善战的壮硕国王哈哈大笑回道：「你不用担心，要比力气勇气，这世上还我比我更有力气，更会打仗，且更有勇气的国王吗？哈哈哈～」，中年人急忙点头回是，国王便独自步入黑暗的森林中，原本禁卫队长亟力要求找人保护国王，却都被自信满满的壮国王拒绝了，之后便独立步入黑暗的森林里。

＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃

　　三天前～
　　脸上留着络腮胡，模样粗犷又威严的国王一直是邻近诸国的恶梦，很会打仗的国王接连灭掉好几个邻近的国家，让国土增加了好几倍大，可是，这个国家人民的生活却非常非常地困苦，但由于国王实在太会打仗了加上脾气粗鲁又暴躁，动不动便又打又杀的，让人民们都只敢怒不敢言，是人民心目中标准的坏国王，要不是几个忠心又聪明的大臣拼命维持，国家老早就灭亡了。
　　这天脾气火爆的国王在议事厅跟众大臣们商讨国事，说到一半被王国财政问题弄得心浮气躁，昏昏欲睡的国王，突然想起什么似的打断了财政大臣喋喋不休的报告，关心起另一件事～
　　“啊～对了，最近有没有什么新衣服做好的，朕好久没穿到什么满意的新衣裳了。”
　　原来这个国王除了喜欢打仗外，还有一个奇怪的喜好，那就是他非常非常喜欢穿威风又帅气的新衣裳，一天到晚总是命令王宫里的裁缝师，替他做出各种不同款式的新衣，然后穿着这些新衣裳向大家炫耀，只见内侍官报告说：
　　“禀告陛下～王家裁缝师们正日夜赶工，想必很快便会有好消息出来的。”
　　国王噢～了一声，最近王国财政短缺，根本没有余力让好战的国王再度发动什么战争，国王实在觉得闷得发慌，年纪过四十的国王性子却还是跟小孩一样，丝毫坐不住，想着想着国王又想到一个新鲜主意：
　　“啊～对了，大伙找个时间再举办一次王家狩猎吧！”
　　这时个性刚正不阿的总理大臣开口说：
　　“陛下～上个月不是才举办过吗？现在王国财政实在是没有余力再举办这类大型的活动了，王国内到处闹饿荒，人民都吃不饱穿不暖，陛下身为一国之王……(唠唠叨叨的一大串话）”
　　“好啦～好啦～朕只是说说而己，朕也不是不知道王国现在财政困难啊，好了～别再念朕了啦，吵死人了！”，国王又委曲又不耐烦地说。
　　众大臣心里都暗自偷笑，人人害怕又敬畏的国王就是拿这位年纪比他小上十岁的总理大臣没辄，平日个性固执又暴躁，什么人的话都听不进去的国王，只要一到总理大臣面前便乖得像个什么似的，这现象一直让众人十分不解，但也所幸如此，要不是这位个性善良，认真又刚直的总理大臣，这个国家恐怕老早就灭亡了。

　　这时时侯禁卫队队长手上捧了件华美的新衣裳，进到议事厅向国王禀告，表示有个中年人奉上这件新衣裳，希望能够谒见国王，正感无聊的国王见到那件新衣不论质料样式都相当不错，立刻高兴地宣他进入议事厅。
　　一名身穿着高贵华丽的丝质衣裳，长相看似平凡老实的中年男子进到议事厅后，国王斜着眼开口说：
　　「你送来的这件衣服朕相当满意，你有什么请求吗？」
　　只见那名模样平凡老实的中年人，用故作高雅的声音动作对国王说：
　 「尊贵无比的国王陛下啊～，请恕小民大胆无礼地说，那件庸俗的衣裳，还是没法配得上您那如广大天空般，无比崇高又尊贵的身份跟躯体啊！」　　
　　原本就对衣裳己经相当满意的国王听完很高兴地说：「哦～那你有更威武帅气的衣服吗？」
　　那名中年人却直接地回说：「禀告陛下，小民眼前没有。」
　　站在一旁的内侍官听到，怒道：「大胆，竟敢戏弄陛下，你是不想活了吗？」
　　想不到那名长相老实的中年人却还是不慌不忙地回答：「禀告陛下，小民眼前虽然没有，但却晓得有一件世上独一无二，同时也是神奇无比的衣服，小民敢用生命保证，唯有这件神奇无比的衣服方能够匹配您那无比尊贵的身份啊！」
　　国王听到，感到非常好奇，急忙问：「那是什么样的款式，什么质料？为什么是世上最神奇的衣服？它到底有什么特别呢？」
　　只见那名中年人眼中露出梦幻般的憧憬，不急不徐地接下去说：
　　「陛下，它的色彩是那么地美妙，根本没有任何调色盘可以调得出，而且它的质料比云儿还轻柔，它的款式是那样地独特，所以世上绝对没有任何一件衣服可以比得上，但它最特别的地方是，只有足够聪明或者足以匹配上自己身份地位的人才能够看见它的存在～陛下。」
　　「啊！」坏国王张着惊讶的眼睛心想：「世上真有这样奇妙的衣服吗？那我穿上它不就可以知道众大臣中谁不够聪明，谁不适任他的地位了吗？」，国王越想越兴奋。
　　「真是太棒了！」国王高兴的说：「那要如何才能得到那件衣服呢？」
　　「陛下，那是一个天大的秘密啊～陛下，请恕小民只能让尊贵的陛下您晓得。」，那名中年人对周围的人使了下眼色。
　　被神奇衣服冲昏头的坏国王那还考虑到什么后果，点了点头，便起身召唤那名中年人进入内厅商谈，
　　「陛下～」，感觉事情有些奇怪的总理大臣试着出面阻止，「众卿不必多言～」，事情就那么决定了，任谁都没法再动摇下定决心的固执国王。

＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃

　　森林安静得听得到树叶的沙沙声跟野狼的狂嚎声，坏国王在独自走了段路后，突然开始后悔为不什么不多带几个护卫进来，但他很快地摇摇头，不能如此胆小，他得表现出他过人的勇气才行，想着想着，眼前突然走过来一个体格相当壮硕，长得像黑熊般壮，全身毛茸茸的彪形大汉，杀气腾腾地一副像是要人打架的模样，向来自负的壮国王冷笑了一下，伸手拔出腰间的宝剑，准备给来人好看。
　　没想到那名像黑熊的大汉看到坏国王拔出腰间的宝剑之后，却停下脚步表情非常不屑地说：
　　「原本看你身材那么粗壮，想找你打打架，好证明我多有力气，没想到原来你只是个靠着全身铠甲跟宝剑保护的大懦夫，跟你这种人比武简直是太丢我的脸了，算了～」
　　黑熊大汉说完，带着鄙视的表情掉就走，自付勇力过人的国王那受得了这种闲气，生气地吼说：「给我站住！朕....我就脱掉铠甲，用拳头跟你比个高下，给我转过头来～」
　　那名黑熊大汉停下脚步，回头便看见国王己经开始用最快的速度脱下身上的披风，黄金铠甲，脚下的皮靴跟腰间的宝剑，只穿着贴身的纯白内裳，只在腰间系着皮带，那名熊大汉看着坏国王露出的粗壮手臂跟壮硕的身材，也不禁赞叹起来说：
　　「看起来果然是有两下子的模样，来来，咱们干上一架。」
　　说完两个人便打在一块，国王人虽然暴躁又粗心，但力气武技果然非同凡响，不一会便占了上风，打得熊大汉节节败退，熊大汉不一会儿便举手投降，用着一付夸张过了份的服气表情说：
　　「果然厉害，我打不过你，你是全世界第一勇士吗？恐怕连传说中威猛如无比的国王陛下都比不上您，不然怎么会这么厉害，太厉害～，太强了～」
　　国王得意得哈哈大笑说，「哈哈哈～我就是你口中那个传说勇猛无比的国王，晓得厉害了吧！哈哈哈～」
　　「您果真的是国王陛下？，小人真是有眼不识泰山，居然冒犯了陛下，陛下如果然就像传闻中那么厉害，天底下恐怕再也找到比陛下更强更有力气的人了，小民真是佩服得五体投地啊～」
　　国王再度得意得哈哈大笑起来说：「你也不错啊！但怎么也比不上朕就是了，哈哈哈～」
　　「但陛下厉害归厉害....但恐怕还是打不过那头大熊吧！」，熊大汉低着喃喃自语着，却还是逃不过国王的耳朵，国王生气地说：
　　「什么～你居然敢瞧不起朕，朕老虎都空手打死过好几只，那还会怕什么大熊小熊的！」
　　「真的吗？可是～」，熊大汉看起来有点迟疑地说，国王一听对方有怀疑的意思，气得要熊大汉带路，他要证明给他看自己连熊一样都打得死．

　　两人来到一处山洞前，果然远远地便瞧见一只差点比人还要高的大黑熊正在河边找鱼吃，国王虽然自付勇力，但见到那只大黑熊还是不禁倒抽了一口冷气，但他生平最爱面子，之前大话都己经说了，总不成现在退缩让人看笑话，磨了磨拳头便要上前，
　　「陛下～小人先前是说笑的，陛难道真的要上吗？」，熊大汉急忙说，国王哈哈笑了几声，回头向熊大汉说：
　　「别担心，今天让你看看什么叫做真正的勇士，哈哈哈...」，说完就真的上前抓起那只大熊扭打了起来，可是这时侯那个熊大汉眼珠转了几转，在国王跟黑熊打得天昏地暗的时侯，趁机将国王的黄金铠甲跟宝剑，披风，皮靴全都一股脑地给偷走了，等国王发现时，那熊大汉早己经是跑得不见人影。
　　国王看到自己的黄金铠甲跟宝剑竟然被那名熊大汉趁机偷走，差点气得冒烟，一不小心便给生气的黑熊撕破了一小块衣服，幸好没伤到皮肉，但还是吓得国王心中噗通噗通地跳，他虽然天生力大无穷，但毕竟有点年纪了，加上黑熊皮粗肉厚，他也着实花了好一番功夫才将大黑熊给收拾，可怜的大黑熊本来好好地在河边抓鱼填饱肚子，这时侯却是莫名其妙地给人打昏在地上。
　　喘着气的国王这才破口大骂：「可恶的小偷～，下次给朕s到非生剥了你的皮不可～」，国王发了好大一阵脾气，踹得树木枝叶到处乱晃，但是人生地不熟的，国王也没法子，只好光着脚ㄚ子气呼呼地到处寻找那名熊大汉要回自己的铠甲宝剑。

　　国王才走了没多久便远远看见一群大约6，7个人，模样有点像村民的人们聚在一块，不晓得在吵些什么，国王走近些才听明白原来他们是在吵谁才是最有勇气的人，
　　「我敢把手伸进火炉子里，我才是最有勇气的人。」
　　「那算什么，我敢向老虎做鬼脸，所以我才是最有勇气的人。」
　　「笑死人了，做鬼脸算什么，我敢空手去抓蛇，你敢吗？」
　　「我.....我敢踢黑熊的屁股，你们敢吗？」
　　国王心想，「哈～原来是几个大傻瓜在吵谁最勇敢。」，但眼看他们一直争吵不休，害得想开口问熊大汉下落的国王开始不耐烦起来，喂了一声后说：
　　「你们大家别再吵了～全国最有强壮，最有勇气的人现在就站在你们面前。」，国王指着自己鼻子说。
　　那个原本争吵中的一群人见到满脸胡子，体格像铁塔般的国王，当下便停了争吵，望着国王发楞，国王见自己一开口大伙便一块闭嘴，得意得哈哈大笑。
　　这时侯其中一个年纪比较大的人不服气地说：
　　「你是谁啊？凭什么说你是全国最有勇气的人，哼～」
　　「就凭我刚才在河边打死一只大黑熊，你们敢吗？哈哈哈～」，国王志得意满地说。
　　其中有个人不相信，真的跑到不远的河边去看，不久便传来那个人的惊呼声：「哇～真的有一只大黑熊被人打倒在河边！」，众人一听，全都张大了眼睛，直盯着国王看，表情中充满了惊讶跟佩服，一时间都没人敢再吭声，瞧得国王得意得就只差点没飞上天去。

　　此时，那伙人当中一名年纪看起最小，大约20出头岁的年轻人哼了一声：「哼～那有什么了不起的，不过是你力气比较大而己，那算什么～我就不相信你有勇气做我敢作的事。」，那名年轻人说完向国王努了下嘴，一付不屑的语气。
　　生平自负的国王那受得了，傲然地说：「天底下有什么事是我不敢做的，哼～竟敢小看我！」
　　「好啊！我敢在众人面前脱光光衣服，你敢吗？谅你也不敢，哼～」，年轻人不屑地说。
　　国王这时踌躇了起来，要一向高高在上又特别自大的他在众人面前脱光衣服实在是相当难堪的事情，这时侯其中年纪最大的中年人圆场说：
　　「小子～别胡闹，这位大伯虽然可能真的是王国里最有勇气的人，但他也不可能做出这样子的事情来。」
　　「反正不敢就对了，嗦那么多干什么，什么最勇敢的人，真是笑死人了～」，年轻人挑衅地说。
　　生平自大又自负的壮国王最恨别人看轻自己，心想要比勇气，谁能比得自己，不管如何，这口气输不得，想到这里，壮国王心一横，大声的说：
　　「脱光衣服算什么！有什么了不起的，看我的。」
　　说着说着，便将三手两脚地身上仅余的衣物全都剥光。

　　众人看着国王脱着衣服，嘴角都微微露出奸诈的笑意，但当国王脱光了衣服，众人都还是不禁发出一声声的赞叹。
　　原来壮国王虽然贵为一国之王，但从没停过锻练身体，真要远比常人粗犷壮硕得多，宽厚的胸膛恐怕常人都没法合围，高涨的胸肌，像老虎似壮厚的背部，粗壮结实的手臂，像树干般粗的大腿，简直就像天上武神下凡一般，就连那处都比常人要来得粗大上许多。
　　全身赤裸的国王脱光衣服之后反而大方了起来，反正这么多年自己辛苦锻练出来那既威武又雄壮的体格，没跟其它男人比比看也实在可惜，宫里那些女人只会称赞自己什么虎背熊腰的，也不知道那些女人说的是不是真心话。
　　一时间，一片虚假过了头的赞颂声像浪潮似的，起此彼落地传进光着身子的国王耳里，
　　「身材好棒啊～我从没看过这么雄壮威武的体格啊～」
　　「好壮啊～」
　　「好性感的胡须啊～好有男子气概啊～」
　　还有人低声地惊叫：「那个....那个....好大啊～。」
　　还有人干脆跪下来向坏国王膜拜了起来。
　　听得壮硕的国王心里飘飘然的，一扫之前光着全身的窘迫，骄傲地挺着胸，张开腿，得意地展示自己壮硕过人的体格。

　　那个年轻人一付不服气的模样，脱光了自己衣服之后说：「好～算你行～但我敢让大家随便摸我的身体，你敢吗？」
　　被众人纷纷的赞颂阿腴声冲昏了头的国王那还会考虑其它，回道：「有什么事是朕不敢做的，来啊～朕怕你不成。」
　　说完众人中比较急色的人便开始围了上去，七手八脚的，摸的摸，抓的抓，捏的捏了起来，有的人还边抓边称赞，
　　「哇～好强壮的肌肉～」
　　「好帅啊～」
　　「好棒的胸肌啊！好像铠甲一样～」
　　「哇～好大好大～，不知是不是王国里最大的～」
　　说的人正捧着国王微微涨大的阳具跟阴囊，又搓又揉地细细观看。
　　得意的国王哈哈大笑说：「你们从没看过男人有这么大的吧！呵～以前从来没一个女人可以连续陪朕睡上两晚的，朕是男人中的男人，你们现在晓得了吧！哈哈哈～」
　　双脚开开的任众人到处又摸又抓的国王虽然觉得这样任人玩弄似乎有点不妥，但被众人一轮称赞下来，又得意又兴奋的国王完全忘了现在任别人到处乱摸的人可是他自己。不久，被几个人又摸又搓之后，性欲旺盛的国王那根肉棒便一点点涨大了起来，看着国王逐渐抬头的阳具，人们立刻或真或假地大声惊叫了出来，
　　「天啊～好大好雄伟啊～」
　　「不愧能打倒黑熊～连那儿也是大异常人啊～」
　　「这位大伯不但体壮壮得像条牛，连那里都那么英明神武啊～」
　　「哇～如果我也能这么大，我老婆一定幸福死了～」
　　大伙眼看两手分握着完全涨大的阳具居然还能露出婴儿拳头大的龟头，连手掌也没法完全圈住那尺寸惊人的肉棒，不愧是国王的阳具，尺寸果是不同凡响。 

　　这时侯国王看着被众人冷落的年轻人涨红着脸，开心得哈哈大笑，万分不服气的年轻人向光着身子被众人包围的得意国王说：
　　「好～算你狠～可是我还有一个最后的绝招，我敢让人绑起来，随便大家怎么玩我都行，你敢吗？这下子你一定不敢了吧！哼哼～」
　　看着对方斗败公鸡似的宣言，光着身子被众人到处乱摸的壮国王得意地双手叉着腰，哈哈大笑说：
　　「朕说过了，天底下没什么朕不敢做的事情，哈～动手吧！朕要你输得心服口服！哈哈哈～」
　　「是你说的哟～那好！我们就来比赛，谁先开口求饶或要求停止的人便算是输了，你敢不敢！」，年轻人气呼呼地撂下狠话。
　　「来啊～朕怕你不成！来～大家别客气，尽管狠一点，用力一点，朕今天要证明谁是王国内最有勇气的人，哈哈～」
　　壮硕的国王就真的乖乖地让那些真要打起架来，可能三两下就会被他解决的众人用绳子将他的双手反绑在身后，活像个待宰的羔羊似的，脸上却还是洋溢着开心得意的笑容。
　　结果，生平从未打过败仗，力可抵百，勇武过人的国王便在光天化日之下，光溜着平时别人连s下都不敢的尊贵身躯，被一群不知道从那来的大男人们任意地玩弄，有人用力抓着国王的胸脯，有人用力乱抓乱弹着国王涨大的巨根跟G丸，甚至还有则是拿个木条轻轻桶地国王挺翘的肥臀跟秘洞。
　　国王虽然觉得有点不舒服，但转头望着另一端围着年轻人的那一两只小猫，心想如果开口便算是输了，要他输给这样一个不起眼的年轻人，那真要比杀他还要让他难过，所以始终没吭一声。 
这时侯远远地走过一个人，国王仔细一看，竟然便是刚刚在森林里偷走他黄金铠甲的熊大汉，国王虽然双手被人反绑着，但还是开口大骂了起来：
　　「啊～原来是你这个偷衣贼，快把朕的铠甲宝剑还来。」
　　看着无助的壮硕国王，熊大汉笑着说：
　　「呵～原来是陛下～你们在玩耍吗？我刚刚是怕被别人拿走陛下的铠甲暂时先帮陛下保管，等事情一了，小的会将陛下的铠甲宝剑还给陛下的，请陛下放心。」
　　边笑着说，熊大汉边脱下的自己的裤子，指示两个人将被反绑着双手的国王推倒在倒上，分别抓住了国王粗壮的大腿往后用力一抬，国王最尊贵最隐私的秘洞便完全曝露在众人面前，被吓坏的壮硕国王急忙开口大声斥骂 ：
　　「啊～你们在干什么，你们知道不知我是谁？」，说着粗壮的大腿跟着挣扎了起来，但被两个人压着，又是行不上力的姿势，任国王力气再大还是挣脱不开．
　　熊大汉光着下半身，提着跨下的肉棒，顶在国王的秘洞前，看着气急败坏的国王，熊大汉赶紧笑着说：
　　「陛下～小的刚才在旁边看你们迟迟分不了胜负，为了陛下着想，只好大胆冒犯陛下，如果陛下不愿意也没关系，小弟可以去找另一位年轻人干这档事，但那便算是陛下输了这场比赛，陛下愿意认输吗？嘿～」
　　国王一听稍微安心了一点，但他还是既害怕又兴奋，不晓得接下来熊大汉要怎么对付他，但要他开口放弃....那衣服也就算了，但他生平最痛恨的便是输给别人，更何况是一个只会说大话的年轻小伙子。
　　就在国王心里还在挣扎，只见熊大汉嘿嘿地奸笑了几声之后，叫人将国王的双腿再向后扳，直到壮国王的秘洞几乎朝着天空，完全显露在众人的眼底下为止，接着熊大汉伸出了食指，吐了些口水在国王的秘洞上，便慢慢地将食指探了进去，国王失声叫了出来：
　　「啊～你...这是在干什么？你怎么敢对朕作这种事....」
　　好奇的众人，有经验的，没经验的，全都围到熊大汉的身边来，要见识见识熊大汉如何整治这个壮硕无比的国王，只见那熊大汉的食指在来回在国王秘洞内来回抽动了几次之后，又缓缓伸进了另一只手的食指，用两根食指微微撑开了国王从没人s触过的秘洞，大伙觉得又奇异又兴奋，有人还干脆也伸出手，顺便搓起国王倒挂的粗大阳具起来，或是捏着国王几乎比女人还丰满的壮硕胸肌上的乳尖，到了后来，那两个抓住国王大腿的人实在快抓不着开始用力挣扎的国王，只好叫人拿来另外两根绳子，将国王的两只粗壮的大腿分别绑在两旁的大树上，这下子国王两腿高高抬起，当真是完全动弹不得了，
　　「你们～你们快些住手，你们难道不怕改天被朕砍头吗？噢...轻一点～会痛，轻一点....噢～～」，国王看到自己被几个大男人如此玩弄，涨得满脸通红，又气又急．
　　不一会儿，壮国王粉红色的秘洞终于在众人面前完全敞了开来，还微微地颤动当中。

　　熊大汉见时机己到，双手分别抓着国王两片结实圆厚的双臀，用力两边撑开之后，挺着自己巨大的肉枪，对准国王完全没防备的粉红色肉穴，不等国王抗议，便噗兹～地好大一声狠狠地便插将下去，完全没有心理准备的壮硕国王痛得全身颤抖起来，口中发出胸口被压迫着的闷呼声，嗯～嗯～声中，熊大汉己是箭在弦上不得不发，双手穿过国王被拉开的双腿撑在国王胸膛边的草皮上，整个人半趴在国王身上，硬是扭腰急攻，操得国王连叫痛的机会都来会不及，巨大的肉枪己经是直没至根，再次痛得壮国王又抖了一次，嘴里终于发出疼痛的叫声，
　　「哇～痛....痛....痛死人了.....好难过～轻一点～慢...慢～一点～」
　　熊大汉边用力地摆腰冲刺，把壮硕无比的国王操得四处摇晃，一边喘息地说：
　　「陛下～如果您忍受不了，就说一声，但就算是您就输了，其实陛下您大可叫我用力一点，呼～呼～才能～显得陛下您的忍耐力异于常人，免得待会那个年轻人比陛下还能撑，那便不好了～」
　　平日超级大男人的壮国王一开始怒急攻心，当真是既感羞耻又生气，恨不得立刻杀了对方，但这时一听，心想想也是，反正都己经在众人面前，被个像黑熊一样的大男人像操女人似的既插又玩了，那无论如何就要坚持到底，起码要赢得这场比赛，于是国王用被压迫着呼吸困难的语音开口说：
　　「你说的...也有...道理...噢～轻一点，那～好....好吧！那你...就用力一点，我可以忍受得了～」

　　在旁观看的众人都差点便笑了出来，可这时侯国王的感受却又是另一番光景，原本他还只是强忍着股间传来的阵阵疼痛跟便意，但也不知是熊大汉技巧过人还是他自己那处本就较常人敏感，这时竟是不断感觉到一阵阵波浪似的酥麻快感，跟自己操着众多女人时的感受全然不同，相较之下，这种快感似乎更能满足自己心中某种莫以名之的缺口，让他感受到前所未有的满足跟愉悦，但粗犷壮硕又充满着大男人气概的国王当然死都不愿意承认这一点，更是强忍着呻吟出声，只是闭目咬牙忍受，但在几下熊大汉特别用力又敏感的冲刺里，尊贵的国王还是清楚地感觉到那奇异的快感跟满足，最大的证明便是国王的巨根这时己经涨大到硬得不能再硬，跟着熊大汉来回猛烈的冲刺，在胸腹间不断地磨擦的巨大阳具己经开始微微流出透明的汁液。
　　
　　这时拼命努力的熊大汉只是一味地埋头苦干，全身大汗淋漓，脸上发出得意又兴奋的光采，在几下特别猛力的抽搐后，终告一泻千里，坐在地下拼命地喘息着，抬头问起众人：
　　「还有谁想来试试陛下的勇气跟决心的？」
　　刚才喘了口气的国王一听之下，心想那还得了，看看周围不少人正磨拳擦掌地跃跃欲试，他连忙抗议了起来。
　　「陛下～您真要放弃吗？一次也是，多几次也是，反正陛下您为了证明您有无人可比的勇气，不是坚持到现在了吗？你一放弃那陛下之前的努力便都全然白费了，不是吗？」
　　这时侯在一旁的年轻人高声向众人喊说：
　　「他不要的话，过来我这边，我一定比他还有决心证明自己比他还更有勇气的～」
　　「等....等一下，可恶～好....好啦！朕今天全豁出去了，这场比赛朕非赢不可～」，国王好不容易下定了决心。

　　只见众人兴奋的脱光了衣服，插屁眼插屁眼，捅嘴巴的捅嘴巴，玩巨根的玩巨根，抓懒蛋的抓懒蛋，捏胸脯的捏胸脯，便在那人迹罕至的黑暗树林，直把壮硕无比的国王搞得死去活来，到了后来也不知道是不是国王给众人玩昏了头还是怎的，竟是全照着众人摆布，什么狗爬式，前俯式，脚开式，直立式等等以往国王用在自己嫔妃身上的姿势全给众人一一痛快地试演过一遍，只弄得国王差点没断了气，结果后来连那年轻人也跟着来插上一脚，将全身满布精液，完全虚脱了的壮硕国王，那己经出来无数次的软垂巨根跟红肿屁眼又狠狠地玩过一次，疲惫不堪的国王只知道最后被人带到河边洗过了身体之后，便不省人事昏睡了过去。

　　睡梦中，国王彷佛回到王宫，嫔妃们正服伺着自己，国王笑着开口说：
　　「爱妃们～别闹啦，好痒啊～呵～」
　　当国王从昏迷中醒过来时，才发现天早就暗了下来，眼前有盏油灯朝着他的脸猛照，一看才知道持灯的人是位猎户模样的中年大叔，身旁有个蹲着的男孩，正好奇地拿了片小木板，正上下拨弄着自己的红肿阳具跟软垂的阴袋，让一只大猎犬上下舔着，国王惨叫了起来，要是那只大猎犬以为那是食物，一口咬下去，那便万事皆休了，他急忙叫了起来：
　　「快～快吧那只大狗拉开，拜托～」，打从出生以来，壮国王从没有求人求得这么诚恳过，这才发现自己原来靠一颗大树盘坐着，双手绕过树干给绑了起来，连交叉的脚踝也给人绑得死死的，而那熊大汉一行人早就消失得无影无踪，连自己剩下的内裳，内裤什么的，全给偷走了，这才晓得自己根本就是上了人家的大当，气得平日战场上战无不胜的壮国王火冒三丈，大声吼着：
　　「他奶奶的～你们够狠，总有一天朕非抓到你们，把你们的肉一寸寸割下才行！」
　　那猎户父子原本只是好奇为什么有个长得其壮如牛的中年人被人剥光了衣服绑在树林里，突然被国王这么一吼，吓得拉着小孩跟猎犬急忙就逃跑了，国王眼见唯一的救星被自己声如洪锺的吼声给吓走了，连忙急喊着：
　　「大叔～大叔～快回来，我刚才说的不是你们，快回来啊！」
　　那对父子却是被吓坏了，跑得飞似的，一下子便不见踪影，国王心里暗自叫苦，不知高低。

　　深夜的森林里什么声音都有，被绑在树上的国王挣扎了几下，还是挣不开绑在手上的绳索，心里又着急又害怕，正不知道该如何是好的时侯，更可怕的事情发生了，白天那只被他打倒的黑熊，大概是醒过来了，在森林里到处找食物吃，国王透过明亮的月光瞧见了它的身影，一颗心差点从心口里跳了出去，国王在心里拼命地祝祷着：
　　「去～去～别过来，你看不见我～你看不见我～」
　　但显然国王的祝祷完全没有发生效果，黑熊显然发现了他这个庞然大物，踩着迟纯的步伐正一步步向他靠近当中，国王急得像热锅上的蚂蚁似的，突然想到小时侯听宫里的侍卫们说，万一s到熊的时侯，装死就好，反正现在没别的法子，只好姑且一试了，当下侧了头紧闭双眼，装出一副死绝了的模样．
　　不久便感觉到黑熊热黏黏的气息正在上下嗅着，不一会儿竟是来到自己张开的大脚之间，装死的国王心中吓坏了，心中拼命喊着：
　　「那不是食物啦！你吃了会拉肚子的，树上有老鼠松鼠什么的，赶紧去吃它们，别来吃我那地方，走走～」
　　没想到黑熊完全听不见国王心里真挚的喊话，还嗅了嗅之后，竟是张开黏乎乎的熊嘴，先是用熊鼻子顶了两三下，便连着国王的巨根并懒蛋含在嘴里轻轻地咬了一咬，看来是想先试试味道如何，紧张害怕得全身冒汗的壮国王实在再也受不了，腰间一缩将要害从熊吻间救了出来之后，睁开眼睛，大喊一声便连着被绑的脚踝，用腰力一挺猛地撞向黑熊的下巴，生死关头，那力气自也不小，只见黑熊被撞得向后退了一步，随即熊吼一声，作势便向国王扑了过来．
　　国王一见黑熊扑了过来，心叫完蛋了，一时间百感交集，心想自己生平打仗从没输过一场，战场里刀里来，火里去，从没人能奈何得了他，没想到这时侯却要莫名其妙地死在一头畜牲嘴下，实在是不甘心到了极点，可就在这个时侯，突然从面传来吵杂的人声，点灯的，放狗的，一时间热闹非凡，国王心想难不成是禁卫队等不到一天便冲了进来，他感激得不得了，连忙大声叫喊：
　　「朕在这里啊～快来救朕～」
　　却见那头大黑熊胆子却是小得很，只敢欺负不能动弹的他，一见到有人过来，便急忙跑进森林里躲了起来，国王心想：「幸好没死在这个胆小的畜牲嘴下，不然连死都觉得丢脸！」

　　人声一到，国王一看才发觉那儿是什么禁卫队，原来是一群陌生人，很快的，自己手脚上的绳索便全数被解了开来，还送上了一件衣服，一个模样像首领的老头子上前跪在地上颤声告罪：
　　「陛下～我们是秘纫一族，原本一直在等待陛下莅临，久未见陛下来到，担心陛下出事，连忙出来忙寻陛下，请陛下原谅我们来迟，让陛下受惊！」
　　死里逃生的国王原本就不是个爱计较的人，况且也是自己大意被骗，现在被对方救了一命，那还会放在心上，笑着回道：
　　「长老客气了，朕没事，啊～对了，那～那件神奇的衣裳呢？考验呢？」
　　「陛下～我们只是希望陛下亲自来到，以表朕下的诚意而己，那敢要考验陛下什么，却反倒累得陛下差点受伤，我们真是罪该万死！」
　　「呵～那就好，不知道你们要完成新衣还需要什么呢？」，国王说。
　　「陛下～那件神衣相当贵重，必须要.....」，长老迟疑了一下，粗豪的国王呵呵大笑接道：「不用担心～朕什么都答应！」
　　长老松了口气说：「呵～那就好，那神衣必须要以大量的纯金丝线跟各色宝石作为原料，再配合我们的秘法方才能织就而成，陛下～」

　　任性又粗心的国王那还会考虑什么，当下便答应，派人从王宫里送来所需的原料，接下来几天，心有不甘的国王命令禁卫队四下搜索那熊大汉一行人的踪迹，却迟迟不见消息，他自己则是来往王宫跟秘纫一族的根据地之间，说到那根据地，其实不过是个简陋到极点的小村落，国王看村子如此破败，心里还想着得多送些金币给他们，以表达救命之恩，很快的，一个星期过去，国王接到通知，新衣己然完成，他连忙丢下国务，满心期待地赶到秘纫一族所在的村落。

　　屋子里，长老露出无比谨慎的神情，小心奕奕地打开箱子，双眼发光，口中赞叹着说：
　　「噢～陛下！您看这色泽～这光采～这像彩虹般美丽的颜色，噢～天啊！太美了不是吗？这要叫小民怎么形容呢？太美了，太美了，穿在陛下身上是再合适不过了！」
　　壮硕的国王睁大了眼睛，他简直不敢相信地又揉了揉眼睛，再瞪大双眼.....没有～什么都没有，自己居然看不见....
　　「难道说朕不配作为国王吗？还是朕太笨了....不可能～这绝对不可能的～」，自负又骄傲的国王怎么也没辨法接受眼前的事实，
　　「我一直都这么努力，我是这么有勇气，勇气～对了，难道是朕的勇气跟决心不够吗？都是那个可恶的熊大汉跟那只变态的大黑熊才会让朕出丑，天啊！不管如何，我绝不能让别人发现这件事，绝对不能～」，对自己信心产生动摇的国王，苍白着脸在心中暗自决定。
　　 
　　只见长老上前替国王宽衣解带直至剩下贴身短内裤为止，长老表情有些怪异地接着说：「陛下～这件神衣里边如果有俗世的衣物，会大大减低它的光采，陛下您～」
　　心不在焉的国王根本没在听长老说什么，便点了点头，长老低着的头露出讥诮的笑容，随即便剥下了国王被最后的贴身内裤，露出了国王傲人的赤裸体格跟巨大的阳具下体之后，装模作样地帮国王穿上了那件〔轻柔到你彷佛感觉不到它的存在〕的新衣，生性固执的国王却还是混混噩噩，不知所以，看着镜子里光溜溜的身体，心情低落到极点，突然想到一件事，开口问道：
　　「多少人看不见这件衣服，万一他们看不见衣服，那朕光溜溜的身子不就要全被人看光了吗？这不成！」
　　（这狗国王果然还有点头脑），长老心想。
　　「陛下～大多数的人都看得见，就算资质不够，但只要对穿的人怀着敬意的人也可以看见，不然便只看得见到一件纯白色的普通衣服，所以陛下不必担心陛下的尊躯被贱民们看见。」
　　「噢～但那如果是完全看不见呢？」，国王一听急忙问起自己的状况。
　　「那只有一种状况，便是那人杀过太多人，满手血腥才会如此～」
　　国王一听，那不就是自己的状况吗？急忙问道如何解救。
　　长老低头回道：「有两个方法，一是向上天诚心悔过，一是让低贱的人们污辱来赎罪～在这处山上有处神池，那人必须独自前往浸泡立可洗净罪恶，但那人必须全身赤裸以表敬天～同时中途遇到任何人要求任何事，那人都必须照做不能反抗，越是遭羞辱表示那人罪恶越大，但陛下问这个作什么呢？」
　　国王红着脸鹊厮得皇裁矗但还是问清楚了那处地点方才让长老又服伺自己脱下神衣，独自在屋内的国王心里还在挣扎，为了一件衣服，那样作值得吗？但一想到自己若是放弃，那无异认输，自己生平最自傲的便是百折不挠的意志力不是吗？国王叹了口气～ 

国王的新衣3(壮国王版本)


这天深夜，国王要求禁卫军退出自己的临时住所，三天内不得接近村子，国王无论如何也不敢让如此羞耻的事让手底下的人知晓，他先是脱光了全身衣服，小心奕奕向外地探头探脑一阵子之后，才大胆地走了出去，幸好村中里灯光乌黑一片，应当是没人发现才对，国王心噗噗地跳得好快，他用生平最快的走路速度，一路上都没s见什么人，让裸奔的国王感觉舒服许多，抬头望着满天的星斗跟一轮清姣的明月，平日粗线条的壮硕国王想起自己平生杀人无数，对自己国家的人民又从不关心，把国土弄那么大，大家却一点都不幸福，那么多丰功伟业到底是算什么呢？他越想越是惭愧，觉得自大又自负的自己以往所犯下的过错实在太多了，要不是总理爱卿一直维护，国家怕早亡了。
　　想着想着己经来到半山腰，突然一个人影闪过，吓得国王心跳加速，仔细一看，居然便是之前把自己骗得好惨的熊大汉，见对方在远处观望，壮国王心想你可真会挑时间，眼下又不好对付他，索性不理，加快向前走，才走了一段路，身后突然传来对方的声音：
　　「陛下～你为什么半夜三更地山路上光溜溜地裸奔啊！」
　　国王装着没听到路却走得更快了，他就担心对方提出什么要求来，那就不好了，果然又有声音传来：「陛下～之前有幸玩过陛下之后，好生想念陛下，陛下停一下，陪我说说啦～」
　　壮硕的国王叹了口气，看来自己果然是满心罪孽，不然要死不死的怎么会s上最不想s上的人，跟着便停下脚步，肃立不动，他国王当了数十年了，便算是光着身子，那股尊贵不容侵犯的气度还是非常强烈，只见一只毛茸茸的黑手己经从背后摸上了自己的胸脯，轻轻地搓揉了起来，不能反抗～唉！国王心里直叹气，因为那神奇的新衣，自己牺牲得可是真够多的，不久自己的粗壮双手又像之前一样给反手放在背部上了，熊大汉站到自己身前，淫笑着说：
　　「看来陛下真是很怀念被我们玩弄的感觉啊！呵～真是不错。」，接着国王粗壮的双腿被那熊大汉撑开，渐硬的巨根跟软垂的阴袋在两跨来无辜地摆垂着，
　　「陛下摆这姿势真是好看，想到陛下可以让小人这样恣意摆布，小的死都甘心，呵～」
　　国王紧闭着双眼，通红着脸孔，半句也不想回话，那熊大汉也当真大胆，竟然就在行人来往的山路上，月光下，搓揉起国王的下体跟胸脯，而且越搓越是粗暴，让国王眉头全都纠在一块，吸呼渐渐急促起来，不一会儿，巨根便重新挺立在那熊大汉的眼前。
　　「跪着好吗？我的陛下～」，国王眉头一紧，还是跪了下去，那熊大汉解开自己的裤带，抓着国王如钢丝般的短发，硬是将自己的阳具给塞进了国王嘴里，慢慢地抽动了起来，
　　「哇！好舒服啊！王国里大概没人可以让陛下这么专心地替他服务吧！呵～」
　　国王全身抖了起来，显然非常愤怒，但他还是没停下动作，直到对方紧抓着自己的头，将味道呛鼻的液体全射进了国王嘴里为止，弄得国王差点便吐了出来。

　　休息一下之后，熊大汉说：「难得陛下这么有兴致，跟小的去个地方好吗？保管陛下要什么有什么～」，跟着便取下了腰带，将壮硕无比的蒙上了眼睛，抓着还是国王还是硬挺的巨根跟阴袋，拖着向前走去，国王眼前一片黑暗，心里实在有点害怕，但他想起长老所说的话，便强忍了下来，走了好一会儿，似乎是进到某个居所，才被解开布条，国王一看，墙壁的火把把室内照得宛若白昼，熊大汉一行人都在，不一会便扑了上来，简直像是把国王当成免费的性玩物似的，身上没能有一处空闲。
　　过了一会才见到熊大汉推进来一台看似由裁缝机改造的木制平台，平台旁伸出四根支架，奇异的地方是在机器末端，居然有根粗大的木棍，木棍前方被磨圆，便似一只粗大的阳具似的，熊大汉踩了旁边的踩板，那木棍竟便跟着前后快速地抽动了起来，熊大汉兴奋地望向国王说：
　　「陛下～上来躺躺看吧！」，国王心想这群人真是变态得可以，看来自己犯下的罪果然是非同凡响啊！
　　国王心想反正可以牺牲的全都牺牲了，也不差这一回，让他们玩一玩，自己也不会少掉一块肉，但决定的事情怎么都不能放弃，想着想着，便任由熊大汉押着自己给绑在平台上，双手双脚均被呈大字型地绑到平台伸出的四支支架上，并让那根大木棍顺利地捅进自己才刚刚稍微复原的后庭里去，兴奋的熊大汉见总算顺利地将勇猛过人，壮硕无比的国王绑牢在平台上之后，似乎是大大地松了一口气，对着被呈大字型绑死在机器上的国王笑着说：
　　「呵～陛下～你真是精明一世，糊涂一时啊！我们从来都没想过事情居然会进行得如此顺利的，却没想到您意外得十分配合，呵～真是好啊！俗话说，没有不能骗的人，只看要如何骗他，呵～果然是金玉良言啊！」

　　心里有不祥预感的国王低声问：「你说这句话是什么意思？」
　　熊大汉大笑地来，拍了拍手，只见一群人鱼贯地进入屋内，其中居然有最初那位模样平凡老实的中年人，还有救了自己的长老跟所谓秘纫一族的居民。
　　国王心里直发冷，眼前直发黑，原来....原来打从一开始，这根本就是个骗局，自己居然就那么被人利用自己喜欢穿新衣，跟平日自大骄傲的心态，完全被他们玩弄于手掌心，而且还是自己自动送上门，完全不加抵抗，天啊～怎么会这样子呢？壮硕的国王强自镇定问道：
　　「这是谁计划的？你们是谁？对朕有什么目的？」
　　只见那名平凡老实的中年人排众而出，笑吟吟的说：「陛下～这是小人的计划，还不错吧！呵～陛下，您知道那位是谁吗？」，中年人指着熊大汉，「他是十年前被你灭掉的东方王国仅余的王室遗孤，他们在您手底下逃了出来，跟随着王子一直潜伏在王国内，找寻报仇的时机，而我只是个周游列国的流浪汉，陛下不必放在心上。」
　　只听得熊大汉接着说：「原本军师提出来这个看起来实在可笑到极点的奇怪方案时，我们几乎没有人相信它会成功，但我们资金就快用完了，只好冒险一试，走到那儿算那儿，没想到却是成功得出乎了我们所有人的意料之外，这要多谢陛下全力配合啊！另外也想不到陛下您的大鸥屁眼还是真是不错玩啊！玩得我们众人都念念不忘，所以今天我把其它人全都找来让大家尝尝陛下的滋味，好日后留个纪念～嘿嘿～不过您放心，您的性命值钱得很，等我们大家都好好地疼爱过陛下之后，再跟王国或其它国家好好地讨价还价，相信除了王国，还有其它很多国家会对陛下的尊躯感到兴趣的，呵～」
　　壮硕的国王这时侯试着挣扎了几下，便知道自己挣不开，心里气愤到极点，气得不是对方的手段，而是自己为什么居然会上这种蠢当，这下子还有脸回到王宫吗？不～应当说，还有命回到王宫吗？
　　「总理爱卿～以前都是你在照顾朕，战场上都是禁卫队长在保护朕，你们一人远在王都，禁卫军又被朕命令不得接近这里，那还有谁可以救朕的呢？」，体格壮硕无比的国王生平第一次感到无比的绝望跟黑暗笼罩着自己。
　　熊大汉伴随着疯狂笑声的话又传来，「陛下～就让我们开始吧！请陛下放松点，让我大伙好好享受陛下，呵～我们绝对会好好疼爱您的，哈～」

　　说完，熊大汉便开始用力地踩起踏板，让那根大木棍不停地在壮硕的国王屁眼里进进出出地抽动着，双手则是不断在玩弄着坏国王的巨大阳具跟饱满的阴囊，一次又次地榨取着壮硕国王的精液，其它人自然也不会闲着，弄来一大堆奇奇怪怪的东西，看来是打算好好整治全然无助，任人宰割的壮硕国王，而这时侯国王唯一能做的便是闭上眼睛，默默地忍受众人不断的嘲笑，凌辱跟踏，
　　「天底下还有比朕更加愚蠢的人吗？这次又有谁可以救朕呢？」，国王心里喊着。

　　三天过去了～这段时间里，王国里人人害怕的的壮硕国王竟是不分日夜，没法休息地遭熊大汉众人轮番整治，十几个人轮流上阵强暴国王也就算了，连大伙在休息时，战场上无人可敌，勇武盖一时的王国国王还是得全然没法自主地被那台怪机器不停地抽插着肛门。
　　后来众人似乎是玩着壮硕国王玩上瘾了，原本预定搬迁至他处的时间一再拖延，后来，熊大汉竟又推来了另一台奇怪的机器，不但后边有根木棍戳，前面还有个棉布不断地上下搓着国王的阳具巨根，国王眼睁睁地看着自己被机器跟众人一次又一次的凌辱，虐待，这时侯的原本模样威风又英伟勇猛的壮国王全身毛发，包括头发，他最自豪的胡子，及下体的阴毛全被对他有着灭国之恨的熊大汉，剃得一干二净，也被熊大汉一行人绑在木架过，然后鞭打全身，厚背，圆臀连红肿不堪的阳具阴袋都没放过，花样一天天变得越来越发变态，看来不到熊大汉心中的恨意消失前，可怜的壮硕国王便一天没法休息，到后来国王也索性放弃挣扎了，只还留着一线希望，他，必定会想设法救他的，国王心中深信。
　　
　　这天就在大伙轮奸完像武神似的国王，听得放弃挣扎的威武国王不断发出呻吟跟求饶的声音，直到国王完全软摊为止，熊大汉一行人兴奋之余，却马上又有人想出更新的变态玩意，竟是打算明天找来一大堆动物，狗，马或驴的，显是准备强奸国王用的，听得熊大汉鼓掌大声叫好，但其它人却多少皱起眉头，但自然不会有人为国王求情，这时侯那名被称作军师的平凡老实样的中年人开口：
　　「王子殿下～凡事应当适可而止，说不定王国军队己经来到这附近，我们现今应当先设法另外找处再加安全隐秘的地方，而不是打草惊蛇。」
　　听得不耐烦的熊大汉挥挥手说：「这里这么隐秘，我就不相信有人找得上这儿，军师你就别担心了，这里由我做主，我们明天找来一堆畜牲好好搞完这个狗国王之后，再说其它的。」
　　只见那平凡样的中年人嗯～了一声后便没再说什么，便在众人没注意的时侯，从后山处离开了，在路上他淡淡的自言自语：
　　「知己知彼，知所进退，方是智者所为，世间愚人何其多，唯留智者独寂寥。」　

　　隔天，彻夜狎玩国王过度的众人，还在沉睡当中，屋外突然涌进大批的禁卫军，一下子屋内场面便己经被控制住了，唯独一少了一人，那便是那名模样平凡老实的中年人。
　　只见一名身穿大臣服饰紧跟在禁卫队长身后首先冲入屋内，那大臣模样的中年男子一见到国王被凌虐蹂躏过后的惨状，当场立时便哭了出来，急忙脱下自己外衣披在国王身上，同时解开绑在国王身上的绳索，哭着说：
　　「陛下～臣下救驾太迟了，请陛下杀了臣下吧！」
　　从一开始总理大臣便觉得这事情实在太过怪异，只是国王求衣之心太过坚定，身为臣子的他也不好反对，但却是四下派人调查，等发现那一带的居民很可能便是昔日被灭的东方王国人民搬迁居住时，急忙赶到所谓秘纫一族根据地的总理大臣己不见国王踪影，吓得众禁卫军不知所措，也是这屋子位在山中深处，实在太过隐秘，众人搜索至今才总算找到，如果熊大汉等人不要那么沉迷于玩弄国王的话，或许一切都会不同，但整个事件都还是源于国王本人的固执跟自大吧！ 
　　从昏睡中醒过来的国王，一见到总理大臣，微笑了笑才说：
　　「我一直相信你会来救朕，你果然来了，太好了～都是朕不好，朕对不起大家～」，总理大臣只是抓着国王的手痛哭失声，久久无法言语。

　　一个月之后～国王的寝宫内，一名身穿总理大臣服饰的中年人被招唤入宫，只见一个壮硕无比的身影独立站在镜前，中年人慢慢走向前，两人似乎交谈着，过了半晌，那中年人才用颤抖的双手替那壮硕无比的身影一件件的衣物脱下，伸手搭在那赤裸身影的厚实肩膀上，低头吸吮起那发达胸肌上的乳尖，只见那中年人忘我地一路从那身影的乳尖一路舔至小腹，一口便将那壮硕身影跨下庞然大物含入口中，只见那中年人抓着那身影的粗壮的双手，将之反背在其身后，放肆地吹咬舔着那身影跨下的巨根。
　　跟着那壮硕身影拉起那大臣模样的中年人来到床边，那身影坐在床上解下了那中年人的衣裤，只见那壮硕身影慢慢伏下身去，将那中年男子跨下的肉棒轻轻地含入了口中吹吸起来，那中年人不知是兴奋抑或紧张，居然全身颤抖了起来，跟着那壮硕无比的身影趴跪在床上，双手抓住了枕被，粗壮发达的双腿分开，将那结实圆厚的臀部高高地翘起，让自己的后庭秘洞完全展露在那中年人的眼前，只见那大臣模样的中年人激动地扶住那壮硕身影的熊腰，跟着便挺身而上.....

　　听说在那之后，这个王国的国王就不再喜欢穿什么新的衣服了，人也慢慢变得既仁慈又和善，王国的人民们生活也跟着一天天变好了起来，当然～众位大臣跟王国的人民们总会纷纷猜测到底是什么事情改变了原本个性粗暴又固执的国王。
　　同时～王宫里的侍官及禁卫军们也慢慢发现国王的寝宫里，时常会传出平日粗犷壮硕，模样威武严肃的国王所发出来的，奇怪又满足的呻吟声，偶而还些听起来有点像是拍打身体之类的声音，但他们当然不敢将这发现说出去，因为当国王生气起来的时侯，那模样还是挺吓人的。
　　管他的，反正不管事实真相是如何，只要大家生活过得幸福便好，不是吗？ 
