图书馆的催眠奴隶上 
 
 
张誉民来到本地的图书馆，他是本地高中的学生，今天来这里借参考书。　　 
这间图书馆位于市区的几间学校之间，他就读的高中和其它学校的学生都经常到这间图书馆。　　 
今天是星期三，他下课比较迟，所以不打扰其它同学，单独一人前来，来到的时候图书馆还有一小时便要关门，但还有足够的时间让他找到要借的参考书。　　 

这时几名附近其中一间高中的男生一边在柜台那里借书，一边和正在当值的图书馆员谈话。誉民经过的时候，才发现只有其中一名男生要借书，其它男生都只是有空和他一起来图书馆的，也在这时候跟他一起和图书馆员谈话。不久，只见那图书馆员在谈笑期间下意识地点了点头和敲了几下台面，没有多久，谈话便结束了，那些男生也一起离开了。　　 
誉民认得这名年轻的图书馆员，他叫庄永康，经常看见他在柜台当值。据大家说，他是图书馆里在柜台当值时间最长，每天都会在柜台当值的图书馆员。但誉民觉得在柜台当值是图书馆里最闷和工作量最不稳定的工作，不明白为甚么他会愿意负担大部份在柜台当值的时间。　　 
 
自从我成为图书馆员之后，我偶然地找到一本与众不同的讲解催眠学的书，我在学会其中记载的催眠术以后，终于能够像小说的主角那样轻易地催眠和控制别人，而我也通过催眠术将图书馆的所有职员和保安变成完全服从我的仆人，并且将男职员变成我的性奴。既掌握了图书馆的实权，又将图书馆变成我的第二个家，我享乐的地方，在找到真正希望拥有的男性之前暂时能够以男职员作为发泄性欲的对象，即使在工作时间也能够在只准职员进入的房间享乐。　　 
作为图书馆员，我经常能够接触到附近大小学校的学生，并在其中一部份成年的男生里找到希望占有的对象，也不会因为有对象的年龄问题而出现和未成年少男发生性行为的问题。至于对方的身份，我从他们的校服和借书证知道他们的名称和就读的学校，以及从他们借书的种类知道他们的喜好和课程的进度。　　 
我更改了职员在柜台当值的时间表，给我更多的当值时间，更多的机会接触我的目标，并设法让我的目标们出现单独一人的时候，以便给我和目标单独见面和培养友谊的机会，以及了解他们上图书馆的习惯。我也乘这些机会向他们进行暗示，虽然不能对他们产生重大的影响，却能够逐渐改变他们的习惯，使他们慢慢地改为在图书馆将关门的时候单独前来，给我正式催眠他们的机会。　　 
不久，终于到了图书馆差不多要关门的时间，我先将大门锁好，其它图书馆员也按我的安排前去处理其它未离开的读者，并带领他们从侧门离开，然后也提早离开，帮我制造和张誉民独处的机会。　　 
我不出所料地在参考书区找到誉民，一边例行地通知他图书馆要关门，一边带他到柜台借书。在借完书之后，誉民没有立即离开，他将参考书放在柜台上，乘在关门前不多的时间和我谈话，话题最后转到我的柜台工作上。　　 
这时誉民注意到窗外的树枝随着秋风轻摇着，使树枝的倒影不断在柜台上掠过，更不定时出现在他借的参考书的封面上。　　 
我见机不可失，说道：「每当到了日落时候，树枝的倒影就会出现在台面上，不用抬头都能够看到。」　　 
刚刚将视线移开的誉民不觉又看一眼树枝的倒影。　　 
我继续集中他的注意力说：「尤其是在秋天的时候，日落比较早来到，将有更长的时间能够看到它们。」　　 
注意到现在是秋天，誉民又多看一眼那些倒影。　　 
我继续说道：「观看它们是一种打发时间的好方法，没有两阵风是相同的，所以它们也没有两次移动到相同的位置。」　　 
誉民听到这里，开始下意识地越来越频密地将视线移到那些倒影上，每次也看了越来越长的时间才移开视线。　　 
「只要细心地观看，就能够清楚地看出它们两次的位置的分别。」　　 
誉民的视线来到留在台上的那些他借的参考书旁边。　　 
「而且只要有物品作为参考，将更容易比较出它们两次的位置的分别。」　　 
誉民的视线终于完全锁定在参考书上，开始不注意四周发生的事情，并下意识地跟随我的指示行动。　　 
「更集中地观看，你将看到它们移动的过程。而且只要更集中观看，还能够猜到它们下一次停留的位置。更集中地观看，你将猜到它们下次停下的时间。更集中地观看，你心里的杂念将被它们的动作扫除，你将能更集中地观看。更集中地观看，你心里将没有观看它们以外的念头，你将能更集中地观看。更集中地观看，你将开放你的心以便能更集中地观看。更集中地观看，你将听不到我以外的声音以便能更集中地观看。更集中地观看，你将完全注意我的说话以便能更集中地观看。更集中地观看，你将听从我的说话以便能更集中地观看。」　　 
誉民的视线没有再移动，目光开始失去焦距，思维随着我停止引导而完全停在『更集中地观看，你将听从我的说话以便能更集中地观看。』这一句说话上。　　 
我微微一冷笑，继续引导他将他的思维转移到听从我的指示行动：「更集中地观看，你将更听从我的说话以便能更集中地观看。更集中地观看，你将更听从我的说话以便能更集中地观看。更集中地观看，你将更听从我的说话以便能更集中地观看。每一次更集中地观看，你将更听从我的说话以便能更集中地观看。每一次更集中地观看，你将更听从我的说话以便能更集中地观看。每一次更集中地观看，你将更听从我的说话以便能更集中地观看。每一次更集中地观看，你将轻拍一下，你将更听从我的说话以便能更集中地观看。每一次更集中地观看，你将轻拍一下，你将更听从我的说话以便能更集中地观看。每一次更集中地观看，在你拍了第十下，你将停止拍打，你将无须更集中地观看都完全听从我的说话。」　　 
誉民下意识地轻拍台面十下，然后停止动作。　　 
为了测试他的服从程度，我问道：「你现在感到应该做甚么？」　　 
誉民无起伏地说：「完全听从你的说话。」　　 
我开始加强对他的控制，说：「为了表示你完全听从我的说话，你将在回答里称呼我为『主人』，并且你每说一次主人，你将更听从我的命令。」　　 
誉民点一点头说：「是，主人。」　　 
我将右手伸到他面前，又问：「你现在看到甚么？」　　 
誉民立即回答：「主人的手。」　　 
我用右手轻碰他的脸，模拟拿走东西并将东西拿到脸前的动作，又问：「你看到我在拿着甚么？」　　 
他抬起头双眼跟着我的手移向我，努力要看清楚我在拿着甚么，然后疑惑地说：「不知道，主人。」　　 
我说：「我在拿着一本书，一本从你身体里拿出来的书。」　　 
誉民再次点头说：「明白了，主人在拿着一本从我身体里拿出来的书。」　　 
「这本书是你的心，你的灵魂，而且从现在开始将完全属于我。」　　 
誉民的语气变得更服从：「从现在开始，主人将完全拥有这本书，亦即是完全拥有我的心和我的灵魂。」　　 
我模拟将书放回他的头，并且说：「这本书须要一个包书封套，你的身体就是它的封套，从现在开始，你的身体也完全属于我。」　　 
誉民的语气进一步变得更服从：「我的身体就是我的心和我的灵魂的包书封套，从现在开始，主人将完全拥有我的身心。」　　 
我对他的控制终于足够强烈了，可以开始改变他了：「从现在开始，你完全成为我拥有的书，我能够在任何时间观看你，召唤你，也能够对你的内容进行更新，进行修改。而你也会感到自己身上发生的变化是正常的，能够自然地接受那些变化。只要我在命令里用书来形容你或提及书，你将没有怀疑地执行我的命令。在你完成我的任何命令之后，你将从内心深处涌现最大的快乐和满足感，并变得对我的任何命令更服从。只要我对你盖章，除了和性欲有关的情绪和感觉，你心里任何的负面情绪和感觉将一扫而空，并完全以喜欢和接受我的感觉来填满因此出现的心灵空位。明白吗？」　　 
誉民立即点头：「明白，主人。」脸上随即出现快乐和满足的表情。　　 
「当你回复清醒之后，你将忘记你曾经被催眠的经历，但之后不论你是在催眠或是清醒的状态下，你仍然会完全没有怀疑地执行我刚才给你的各项命令。只要我对你说『打开第十本期刊』和弹一下手指，你将立即回到像现在这种深入的催眠状态；在你处于催眠状态时，只要我说『将第十本期刊放回架上』，你将会在心里倒数十声，然后逐渐变得更清醒，直到完全回复清醒。明白吗？」　　 
誉民立即点头：「明白，主人。」脸上再次出现快乐和满足的表情。　　 
基本设定已经完成，是时候让清醒的他也变成我的奴隶。我说：「现在将第十本期刊放回架上吧！」　　 
誉民在快乐和满足感当中逐渐回复清醒。 
 
 
图书馆的催眠奴隶中 
 
在他注意到失去刚才一段时间的记忆之前，我抢先说：「你己经望着那些树枝的倒影很长时间了。」　　 
誉民只当他刚才看树枝的倒影的时候太入神了，不禁对他自己在谈话期间突然分神而感到尴尬，显得有点脸红。我对他模拟盖章的动作，他看似没有注意到我的动作，但尴尬的表情还是立即消失，并显得和我变得更亲密，也再次出现快乐和满足的表情，并误会自己是因为能够克服尴尬才感到快乐和满足。　　 
我对暗示的结果感到很满意，在多种的效果互相作用下，他很快将会变成深深地爱上我，并对我完全服从的奴隶。　　 
我决定以稍为不合理的要求来进行试验，说：「你现在放好你借的参考书，再站在这里不要动。」　　 
誉民现在才记得他还没有将参考书放好，一边自然地回答「是，主人。」，一边将参考书放进书包里，但脸上立即因为无端称呼别人为主人而再次出现尴尬的表情，尴尬、服从、快乐和满足四种表情混合在一起。　　 
我暗自偷笑，在他放完参考书之前再对他模拟盖章的动作，誉民尴尬的表情随之消失，带着更服从、更快乐和更满足的表情更自然地行动，在重新拿好书包后乖乖地站在原地。　　 
我再一次试验他的状况说：「你刚才突然称呼我做主人，你是希望拥有一位主人吗？」　　 
誉民的表情立即变成犹豫不决。除了应征工作的时候，没有一个正常的人愿意将别人视为主人；而且除了工作的条件包括称呼对方为主人，没有一个正常的人愿意称呼对方为主人。　　 
不给他任何思考的时间，我再次对他模拟盖章的动作。　　 
誉民立即回答：「是的，主人。」犹豫不决的表情同时变回服从、快乐和满足的表情，并开始显得渴望更进一步拉近我和他之间的关系。　　 
有见及此，我又问：「那么，你希望谁成为你的主人？」　　 
誉民回答：「主人你。」在服从、快乐和满足的表情以外又再一次脸红，即使对我的好感越来越强烈，也希望更进一步地拉近两人的关系，但两人的关系还没有确定，他却不断冲口而出地称呼我为『主人』，始终会感到不好意思。　　 
把握机会改变他对我的感觉，我对他模拟盖章的动作，誉民不再感到不好意思，并变得更服从、更快乐、更满足，而且开始模糊地有点希望我成为他的主人。　　 
顺水推舟，我又问：「那么，你希望我成为你的主人？」　　 
誉民立即回答：「是的，主人。」这一次他没有再脸红，希望我成为他的主人的想法更清晰，没有对我向他确认想法的行动感到反感。　　 
之后，我又问道：「那么，你希望让我以那一种方式作为你的主人？」　　 
誉民比较详细地回答：「我希望成为主人的书，虽然主人是图书馆员，但是我不只是希望成为被主人管理和照顾的书，我希望成为主人私人拥有的书。」他终于再没有作为正常人对这些不正常状况的负面反应了。　　 
刚才为了给他更多说「主人」的机会，亦即使他变得更服从我，我不断向他提出问题，也不断使用盖章的动作来维持他只感到他作出对我的任何决定都是正面的想法，以及越来越愿意让我拥有他。　　 
连续多次说出「主人」之后，他的表现已经完全不同，不但将我视为主人，而将我对他输入的设定视为现实的一部份直接执行起来，时机已经成熟了。　　 
于是我像不经意似的弹一下手指，并且说：「打开第十本期刊。」誉民立即回到之前那种深入的催眠状态。　　 
「从现在开始，你将会任由我接触你全身任何部位。不论我直接接触你的身体，隔着衣服接触你的身体，还是用物品接触你的身体，你都会额外感到一阵性爱的快感，但不会因为这一阵额外的快感而带来性爱的欲望，而你会因此更希望让我再次接触你的身体。每次你得到性爱的快感的时候，你将更喜欢让我拥有你；每次你得到高潮的时候，你将更进一步投入作为我拥有的书本，我的所有物品的角色。当你回复清醒之后，你将忘记你曾经被催眠的经历而继续你正在进行的事，但之后不论你是在催眠或是清醒的状态下，你仍然会完全没有怀疑地执行我这次给你的各项命令。了解吗？」　 
「了解，主人。」　　 
我说：「将第十本期刊放回架上。」　　 
誉民再次回复清醒，但好像未曾再一次经历催眠状态般维持原来的姿势继续站在柜台前。　　 
我走到他旁边说：「那么，现在我来接收我的新书吧。」他显得有点期待，任我对他任意摆布。　　 
我将左手轻放在他的右肩上，突如期来的快感让他感到有惊讶，但更希望我从此不会放开他，永远拥有他。　　 
我稍等一会，让他的那一阵快感完全过去，然后左手突然轻捏他的右肩，这一次只会给他轻微的痛觉，但也让他出现一x那的不自然的表情。我右手随即对他模拟盖章的动作，不让他将这一捏变成不愉快的回忆，而且在盖章的时候右手直接碰到他的手掌，同时出现的另一阵快感加强了盖章的效果对他产生的影响，使他愿意任我对他作出更无礼的举动。　　 
我将双手从他右手上移开，对他说：「穿上学生制服的你像一本用精美的礼物包装包裹着的新书般美丽，但我希望在打开礼物包装拿到书本以后，在书本上面签名以表示正式拥有你。你愿意让我在你身上签名吗？另外，划在书本上的任何笔迹都会随时间而变得模糊和逐渐消失，但签名所代表的拥有权将永远有效果。如果你愿意让我永远拥有你，就解开你上身的制服，让我在你的胸膛上签名吧！」这一个命令给了他选择权，但也带有一点能够让人误解的暧昧成份。　　 
他没有出现犹豫的表现，用行动来表达他的回复。他立即放下书包，先脱下校服外套放在柜台上，再解开制服上端的几粒钮扣将制服打开至胸前，露出穿上背心的胸膛。随即将双手伸到背后，将那件紧绷的背心脱下，露出一双虽不很大但很结实的胸肌，然后也将脱下来的背心放在柜台上，最后挺胸背部轻靠在柜台上，主动让我侵犯他。　 
我从柜台上拿起一枝笔让他有点失望，但也同时对我真的将他视为私有的书本般重视而感到极度满足。　　 
我左手轻握在他左边乳头上，立即给他带来触电似的快感让他轻呼一声，但他立即忍着不让身体在因为我给他的快感而移动，以方便我在他的左胸上签名。　　 
我左手在他的左胸上轻揉了几下之后，右手才以最轻程度的能够留下笔迹的力度在他的左胸上签名，但没有像宣示主权般刻意用特别大的字体来签名。那几下轻揉让他全身颤抖起来，而笔尖轻轻地划过的时候更没有产生任何痛楚，因此给他更强烈的刺激，他因此不断地发出呻吟和喘息，我早预料到会出现这种效果而压紧他的左胸，才能够只签一次便顺利在他左边的胸肌上写上我的名字。　　 
等他从强烈的刺激平静下来之后，我示意他继续脱去制服，直至他身上只有内裤及学校指定制服适用的鞋袜。　　 
看着他已经隆起的内裤，我轻笑道：「你的确很享受作为我的书，作为你的主人，我也会满足你这方面的。」即使不会因为我的接触而产生额外的性欲，身体仍然会对刺激出现正常程度的反应，刚才对他左胸的刺激已经足够挑起他的性欲了。　　 
他微笑着向我点头，再也不会对向我坦白感到不安或尴尬。　　 
我让他在原地慢慢转一圈，并按指示改变身体的姿势，让我先欣赏一次他的全身。除了长年的运动使他的皮肤稍为晒黑一点，肌肉也因此比较结实，线条变得有点突出以外，没有任何缺点。另外，也没有胎记或其它色素问题，也没有比较大或明显的伤痕，也不像部份同年的法定适龄的年轻人那样因为好奇或其它原因而已经在身上纹上面积小并且不显眼的小型纹身，说明了他的良好品格。　　 
在向他确定是否曾经纹身时，他认真地回答：「从来没有，主人。」　　 
作为奖励，我把玩他的乳头，并让他对肛门和阴茎进行自慰，直到为他带来一次高潮。　　 
我拿起他的内衣物，然后让他在阴茎流着精液的情况下赤裸着身体带着书包和制服跟我去职员办公室。　　 
这时图书馆已经过了关门时间，保安也已经将侧门等其它出口锁上并开始巡逻，但如常地不理会我的任何行动。至于誉民，只要没有我穿衣服的命令，他便继续让别人看到他的身体，连使用制服和书包来遮掩私密的部位都没有，如常地跟着我走，对我的服从已经完全凌驾在其它因素之上。　　 
来到职员办公室，我看似开玩笑地说要帮他进行新书的注册，他不经思考便欣然同意。我拿来一份表格让他了解图书馆进行新书注册的正常程序，然后让他躺在一张预先清理好的办公桌上。接着，我拿来全部所须的文具，开始认真地在他身上进行各项步骤。　　 
除了那些会为他带来伤害或以图书馆作为拥有者的程序要换另一种方式来进行，例如印上图书馆的馆名改为在他身上画上我的印章，各项步骤都正常完成。最后，在他的右胸上画上索书号和登录条形码两张标贴，然后向没有开启的电脑模拟注册的剩余步骤，再模拟一次借书的程序，但没有设定日期，然后将画在他小腹上的借还日期表整个用交叉划去，在旁边写上「永远拥有」作为完结。　　 
精神上的喜悦让他更易性奋，在整过过程不断呻吟、扭动。　　 
身体平静下来以后，他坐在办公桌上，接过我给他的一面小镜子，按顺序观看他的全身。从胸口到小腹己画上各项图书的印章和资料，除了他的下体以外，身上各部位包括右边脸颊都有写上「包书封套」，左边脸颊也画上写了「电子偷窃警报标贴」的标贴。　　 
无须我再次说明，他明白这些步骤的重点在象征性上的意义上，不只是代表永远拥有他的身心，也代表从全方面拥有和支配他的一生。不需要任何其它行动的协助，这一份极大的喜悦让他再一次勃起，将那约18公分的大判朔芡α⒌厮柿⒅了的六块腹肌上。　　 
作为庆祝，我让他为我进行一次口交，生涩的技巧证明他完全没有任何口交的经验，最后也因此在我达到高潮时使我泄在他脸上。他因此感到不好意思，在用口帮我清理干净以后，也用手指将脸上未干的精液全部刮下来再吸吮干净。留在地上的精液和从办公桌上流下的精液形成相连的痕迹，说明了他得到那种程度的快感。　　 
之后，我让他带着制服一同来到男洗手间，再看着他将身上的印章、笔迹和脸上的精液全部洗去，并重新穿上制服。这一步基本上只是预防被发现的措施，但他却视为正式成为我的所有的新开始，让我对给他建立的新人格感到格外天真无邪。　　 
回到职员办公室，我再一次弹一下手指，并且说：「打开第十本期刊。」让誉民回到催眠状态，然后将握着的左手伸到他脸前，对他进行最后的催眠设定。　　 
「我的左手里拿着一张我专为你预备代表你的书本绝对所有权的专用图书标贴，只要你将它贴在脸上，它就会和你合而为一，永远不能再分开。然后在从此之后，不论你是在催眠或是清醒的状态下，你会将我的任何说话、行为和命令完全视为合理，并完全接受和执行我使用任何方式向你下的命令。并且，当你回复清醒之后，你将永远记得和奉行那张专用图书标贴给予你的意义。了解吗？」说完，我向他打开左手。　　 
「了解，主人。」誉民模拟从我左手拿起一张图书标贴和将它贴在额头的动作，表情瞬间变成完全服从和最大的快乐和满足感，在同一瞬间再次勃起，裤裆又隆成一股小丘。　　 
设定终于完成，我说出回复清醒的命令：「将第十本期刊放回架上。」 
 
 
 
图书馆的催眠奴隶下 
 
誉民再次回复清醒后，表情再度变成之前催眠状态下的完全服从和最大的快乐和满足感的表情，虽然知道那张标贴已经不在额头上，但仍然依恋地轻摸几下额头，然后又再次勃起，连皮带的金属扣部分都被顶得立起来。　　 
担心他弄湿制服衣裤，我让他先将长裤脱下并拿着，才开始和他对话。　　 
「你愿意在身上加上一个记号，来代表我对你的绝对所有权和你对我的绝对服从吗？」这只是例行的试验，看看专用图书标贴带来的效果，在性奴身上加上记号是可能会引起别人怀疑性奴的突如其来的行为改变的最大疑点。　　 
他因此变得有点兴奋，一边压抑又想解放，大腿鼠蹊部不安的躁动着，内裤不停的起伏着，看的出里面的阳具蠢蠢欲动。带着有点期待的语气，他回答：「只要主人说明你要求的记号，我会让它永远留在身上的。」　　 
我先看他现在的想法，便问：「你认为你适合加上那一种记号？如果符合我的安排，我将会让你实行的。」现在我已经不能确定那些是不属于我为他建立的新人格的不稳定因素了。　　 
极度的性奋让他呼吸开始有些急促，他以更期待的语气回答：「主人，如果可以，我将永远在全身加上你的所有记号，包括在额头上加上代表专用图书标贴的记号。」他一边说一边从我在左胸上签名的位置开始，顺次序逐一指出那一部位有那一个记号，最后将手放在额头上。　　 
看到他的反应，我不禁有点啼笑皆非，明白他刚才为什么选择在额头上贴上专用图书标贴，因为那里是脸上没有被书写的部位，即使全身已经清洗干净，他也不会忘记那些象征性的记号，不希望它们因为重迭在一起而变得无法辨认。除了忠诚地担任我的所有物和性奴以外，他完全变成一名性格天真无邪、在性需求上极容易被满足的男孩。　　 
我对他说：「那么，现在我宣布给你甚么形式的记号，那是我为你安排的新的生活方式，你的新的人生。从今天开始，除了以下提出的条件，其它方面你将完全按以前的方式表现和生活，不能给人带来那些方面也出现改变的印象。除了在我们两人单独相处的时候，或是其它我指定的场合，你将不会称呼我为主人，而按你平常称呼我的方式称呼我。你永远不会去纹身，或让身体添加新的伤痕，或以任何其它方式让身体添加新的瑕疵。你将每天刮除颈部以下的任何体毛，并设法将它们永久脱掉，以减少每天刮体毛的工作量。在图书馆里，你将不会穿任何内衣物，以方便我随时享用你。以后每到星期三，无论是否有需要来图书馆办理的事情，你都将前来图书馆以等候我的指示，在你离开图书馆前你将会到柜台一次，如果我在指示你可以离开前有向你点一次头和敲三次柜台，你需要在当晚来图书馆来服侍我。你将推掉当天晚上的任何约会，然后预备好外出至深夜的借口，带着你的学校制服在晚上九时来到图书馆。只要对保安说『深夜特别图书服务』，他们就会让你进入。直到我通知你离开之前，你将以主人称呼我和无需扮演以前的你。最后，你将以穿上制服，全身以职员办公室的文具画上我的所有记号的打扮来服侍我；在离开前你将会将全身完全清洗干净，包括洗去对我的所有记号，并穿回原来的衣服。」　　 
其实最后一项是可有可无的一项，但是给他心理上的慰藉仍然是应该的。何况在催眠带来的绝对控制下，随时能够使其它性奴和所有的职员接受他的打扮，而且其它性奴也设定了反常的打扮，只是程度没有他那样夸张而己。　　 
当誉民听到主人以那一种语气提出给他甚么记号的时候，已经猜到不可能在身上永久加上主人的记号，始终有一点失望；但当知道主人给他的记号就是主人为他创造的新的人生时，喜悦的感觉让他再次兴奋；虽然明白在离开前将要将主人的所有记号全部洗去，但是有机会重新加上主人的所有记号，包括在额头上画上写了「张誉民的书本绝对所有权的专用图书标贴」的标贴，他仍然因为极大的喜悦而再次勃起。　　 
「主人，我明白了。」从高潮平静下来之后，那个我熟悉的男高中生张誉民一边以有点不自然的动作继续拿着长裤，一边以平日和我交谈的语气回答。　　 
对誉民来说，他的学生生活非常忙碌，使他从来没有机会认识女朋友，也从来没有性经验，更不愿意花时间在追逐潮流，纹身等无聊玩意上。所以即使有主人要预备好给他享用的命令和没有放下长裤的命令，要在同性面前脱下和拿着长裤仍然让他表现得不自然。　　 
作为处男，他是连自慰的次数都很少，刚才在柜台那里主要是靠主人玩弄他的乳头产生的快感的支持和鼓励下，才能够成功在短时间内自慰至到达高潮。不管将来失去处男之身的时候是否会感到非常痛楚，他的处男之身大概会给第一次进入自己的主人一个惊喜吧。　　 
看着表现正常的誉民，我作出进一步的试验，我隔着制服再次玩弄他的乳头，他的内裤虽然己经有一小块湿了，但只是身体对刺激出现正常程度的反应，终于没有之前那因为性需求极容易被满足而过度激动的情况了。虽然能够松一口气，但对于已经挑起他的欲火，我却不希望让他在这种状态下离开。　　 
命令他再一次脱去制服，我让他跪下再服侍我。他在脱去制服的过程表现得更不好意思，但是到跪下之后开始表现得自然起来，开始习惯在和主人一同独处的时候向主人展露自己的身体。　　 
他在帮我脱去裤子之后帮我进行了一次口交，这一次不需要他将精液喝掉，直接泄在他脸上，他明白这是另一种形式的记号，像敷上脸膜那样尽量将精液涂满整张脸。然后，他又用双手各为我手淫一次，这两次都泄在他胸膛上，他则像洗澡似的涂抹在胸肌和乳头上。接下来，他一边为我口交，一边练习自慰，到他再次到达高潮时，我又已经再泄了几次，也全都泄在他胸口上。我每次泄身，他都暂时停下来继续将精液涂抹在上半身，直到他到达高潮时，己经将整张脸，胸膛、乳头、腹部、双臂都涂上一层精液。　　 
稍候一会让身体从高潮平静下来，他在我的命令下重新站起来时才发现，脚下的地上又因为刚才真正的他的多次高潮，和他刚才的那一次高潮而再次出现一片痕迹，不禁脸红起来。　　 
尽管脸红起来，誉民仍然赤着身再次跟主人到男洗间清洗身体。刚才将主人的精液涂抹在身上时候他感到很愉快，但是太得意忘形的结果是清洗起来也比较费时，而且他现在还没有真正的他那种能够在任何情况下完全投入执行主人的命令的毅力和勇气。　　 
虽然明白主人是为了确定他己经洗掉身上全部性交的痕迹才进来监察他，刚才又己经让主人看清楚全身，也曾经赤身服侍主人，但是在外人面前洗澡还是表现得有点不好意思。所以，不管将来是否有需要服侍主人洗澡，这一次他花了比平常更多的时候才洗掉上身和双脚的精液的痕迹。　　 
另外，他不断再次想起主人能够连续多次泄身也是原因之一，那不可能是药物或强烈的性欲便能够产生的现象，只可能是先天的特殊体质，难怪主人会控制图书馆作为基地和制造性奴，谁会想到会有人会花时间控制一座图书馆来作为享用性奴的场所。　　 
而且主人今天没有正式进入他的身体，应该是等到第一次正式在晚上服侍主人的时候再享用他的身体吧。既然今天是星期三，如果主人没有直接提出，在离开前一定要问主人今晚是否要服侍主人。　　 
还有，他虽然只是真正的他因为重现成为性奴之前的自己和规条没有冲突的一切而产生的替身人格，但是他和真正的他就好像一对心灵完全互通的一同服侍主人的双胞胎兄弟，而且今后的新生里也有不少由他执行的规条，何况每次来到图书馆的时候他也都有机会被主人召唤前去服侍主人，所以不管主人在他今生会不会发现他，他也会为主人努力。　　 
如此，他一边胡思乱想一边洗澡，各种条件集合起来另他从走进男洗手间直到洗完澡都没有停止脸红。　　 
回到职员办公室，在誉民重新穿上制服后，我鉴于时候已经不早不打算再生波折，便示意他离开，但是他却表示虽然今天只是第一天，但也是星期三，所以希望在离开前知道今晚是否需要前来服侍主人。　　 
我虽然对他在不必面对认识的人的时候便对性奴的工作过份认真的态度感到有点无奈，但是既然他愿意提早开始性奴训练，便顺其自然吧。　　 
我和带着书包的他循例地来到柜台那里，我们如常地分别来到柜台前后，在没有旁人的情况下我们无须以其它行为作为掩饰，我直接向他点一次头和敲三次柜台。接着我带他去侧门，离开前他向我鞠躬说今晚会准时来服侍我，待会回到家里会先刮干净体毛和洗干净所有制服，今晚出门前也会先洗澡和带同一套第一次穿着的新制服，以便以后能够以最佳表现服侍我，然后从我重新打开的侧门离开。　　 
目送我的第十名成年男性性奴的离开，我不禁为今天刚好是星期三所引起的影响感到意外。　　 
我只以学历在高中或以上的成年男子作为目标，并按拥有的次序分配到一星期的每一天，并暂定制造十四名男性性奴让每天有两人能够选取或轮班，以减少他们连续在晚上前来的次数。誉民只因为是第十人而被分配成为第二名在星期三服侍的性奴，但他却误会因为他加入成为性奴的今天是星期三，而被选定从此以星期三作为他工作的日子。　　 
以拥有的次序作为导入催眠的关键字的一部份只是一项习惯，将他们定位为拥有藏书身份的性奴亦是一项习惯；但之前制造性奴的新产生人格基本上和原本的人格没有冲突，也不会在模拟旧人格的时候仍然渴望以不同的身份继续负责性奴的工作。誉民他是第一个出现和原本的人格相差极大的新人格，和第一个模拟旧人格的时候仍然对执行性奴的工作过份认真的例子。　　 
重新将侧门锁好，保安们开始打扫馆内各处，每次制造性奴的当天，在完成之后都由他们清理一切性爱留下的痕迹，每晚的享乐之后亦都如是。在集齐七名成年男生性奴之前，空缺的那一晚都是由男职员代替，每次事先在当天他们下班前才选定当晚的人选。　　 
高中男生们因为比较多接触他们的学校制服装扮而形成偏好，选定以他们的学校制服作为性奴服侍工作时的制服，而大学男生之类没有学校制服的男生则让他们将高中时的制服修改好尺码永久作为他们的性奴制服。　　 
至于男职员们，一向以性感的男仆装扮显现仆人和性奴的双重身份，也是在晚上带着他们的男仆制服来到图书馆后才更衣开始工作，以往的工作是直接代替男性性奴的空缺，现在则逐渐改为帮助男性性奴得到性满足，还有负责茶水和协助保安们进行清理的工作。　　 
不让男生和职员们将性奴制服留在图书馆是因为保密的需要，没有人知道何时会有拥有职权的人毫无前兆地前来图书馆，所有人能够对整件事守口如瓶却无法在突发事件出现时使可疑对象暂时消失。　　 
对于今晚享乐的场所，他暂时还没有决定，图书馆内的大小房间，包括储物室等在馆务里不常用的房间他都曾经使用。　　 
洗手间、职员办公室、茶水间等色情游戏里常用的场所是经常使用的；但是最常用的是供读者和访客看书的阅览室，那几组大型的书桌和沙发是适合饮食和多Ｐ的理想场地；至于天台和馆外的空地也曾经尝试，虽然在四周建设了几座商业大厦，能够看到天台的景象，但是一向没有加班的职员，大厦保安和警员的巡逻都不算频密，算是市区内其中一处在晚上人流比较少的地方之一，只要小心便能够不会被发现。　　 
原本已经预定了今晚的性奴，现在加上誉民，今晚将需要额外的男仆来照顾和训练誉民了。本来在每日最多只有两名性奴的情况下，将很少会安排两人在同一晚前来服侍，但也不是没有这方面的打算的。而且也不是第一次出现临时召唤更多男仆前来服侍的情况了，现在还未到夜晚，先决定和知会其它今晚服侍的男仆吧。 
 
而且也不是第一次出现临时召唤更多男仆前来服侍的情况了，现在还未到夜晚，先决定和知会其它今晚服侍的男仆吧。  

