图腾
第一章
一直到今天早上，方天还认为自己只是一个和芸芸大众一样的普通人，但当他被一辆飞驰的摩托车抢走了他的钱包时，他觉得他和普通人还是不一样的，因为普通人不会像他这么霉。
被抢走的钱包中有他刚拿到的这个月的工资，以及自己的身份证，存折，一想到这里，他就觉得自己不仅楣，而且衰透了。
回想自己过去的26岁人生，自己人长得不帅，身高又只有173，学习不出众，人品也一般，唯一不一般的是他的性取向，他喜欢男人，而且喜欢看那些催眠类的作品。这是方天埋藏在内心深处的秘密，他并没有告诉过任何人。
“诶。。。”，方天无奈的叹了口气，完全不知道自己接下去该怎么办。他一边向自己的出租屋走去，一边考虑着该如何处理钱包被抢的问题，想着想着，方天突然觉得很绝望，自己个什么都不会的家伙干嘛还要活在世上，浪费粮食，还不如去死，索性一了百了。越想越深陷自杀这个念头的方天渐渐迷失了方向，等到他回个神来时，发现自己已经完全处于一个陌生的环境中了。
“这，这是哪里啊？是在出租房附近吗？我怎么好像从来没有来过呐。。。”方天一边喃喃自语着，一边继续向前走。
“这，这是。。。！！！”出现在方天面前的是一个气势辉煌的图书馆，图书馆宏大的规模与四周的环境格格不入，就是那么突匹的出现在了方天面前。
仿佛有一种莫名的力量推动一般，方天竟然怯生生的推开了图书馆的大门，弱弱的问道“有，有人吗？”令他惊讶的是，图书馆内空无一人。
方天蹑手蹑脚的走了进去，仔细的开始打量这个大厅。这个大厅中摆满了书架，高大的书架上密密麻麻的放满了书籍，而整个大厅一眼竟然看不到一扇窗，唯一的光源就来自于大厅中吊着的一盏巨大的水晶灯，然而水晶灯的光亮仿佛被什么盖住了一般，只是放散出迷迷蒙蒙的光，为整个大厅添上了几分诡异与神秘。
方天咽了咽口水，觉得自己浑身鸡皮疙瘩都起来了，而且也不知道是不是方天的错觉，他总觉得好像有个人在盯着他看，越想越不对劲，方天小跑着冲向大门，拉开门就跑了出去，就在那一瞬间，他眼前仿佛出现了一道白光，忽的回过神来时，却发现自己已经置身于出租屋附近的街道上，熙熙攘攘的人流从他身边走过，方天一下子有种恍如隔世的感觉。这下他什么也不敢想了，急急忙忙的就跑向了自己的出租屋。
而他自己却没有发现，自己脖子后的脊椎骨上，出现了一个奇怪的图案，就像是一个图腾，而这个图腾的花纹就像是两条交缠在一起的蛇，四周有着复杂的像魔法阵一样的图案，看起来奇怪却又有种独特的魅力。
第二章
在被闹铃吵醒后，方天匆匆忙忙的起床准备去上班，当他睡眼惺忪的洗漱完毕后才发现今天是周末不用去上班，可已经精神了的方天却不知道自己该干什么，一想起自己昨天的诡异遭遇，方天的心脏还是会碰碰乱跳，为了帮自己驱驱邪，方天准备去菜市场买些柚子叶，准备拿钱时才发现自己的钱包在昨天已经被抢了，方天茫然的看着空空如也的出租屋，完全不知道自己接下去该干什么。
就在这时，“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开。。。。”突匹响起的手机铃声吓了方天一跳，他慌慌忙忙的找出自己已经用了4年多的山寨机，按下了接听键。
“你，你好。。。请问你找谁？”方天弱弱的问，“你好，请问是方天方先生吗？”话筒那头传来了一个稳重磁性的男声，“是的。。。我就是。。。”方天有些疑惑的回答，“我这里是XX警署，昨天在缉拿一个飞车窝点的时候发现了你的钱包和证件，希望你能尽快领取自己的失物。”男声耐心的说完后就准备挂上电话，而听了这些话的方天心里一边高兴，一边却又很发愁，因为他身边一点积蓄也没有，根本不知道该如何去那几乎要横跨半个城市的警署，要是这个声音温柔的警察可以帮他把东西送过来就好了，方天心想。
没想到原来已经准备挂电话的男声突然又出声了，“要不你把你家的地址给我，我帮你送过来？”“好啊好啊！我家在XX路XX小区XXX号！！”方天一边飞快的报出自己租的房子的地址，一边简直是喜不自禁。
沉浸在喜悦中的方天却完全没有发现整件事透露出的诡异，还喜滋滋的开始整理自己的小屋，觉得自己真是时来运转，是应该来一次大扫除了。
“咚咚咚。。。”有规律的敲门声响起，时间不知不觉已经过去1个半小时了，方天打扫完房间后，自己也去冲了个澡，现在身上只套着一条棉裤衩，上身只穿了一件宽大的衬衫，正坐在房间上的小床上看小说。听到敲门声后，方天忙放下手中的小说起身去开门。打开门后发现门外站着一位身材高大的警察，手中拿着一个包裹，“请问你是方天方先生吗？我叫肖正豪，是XX警署的民警，来替你送还失物。”“是的，肖民警你好，请先进来吧。”方天怯怯的答道。
等到进屋后方天悄悄打量了一下肖正豪，发现肖正豪身高将近185，在警服的包裹下显得十分硬挺，而脸上五官的轮廓都很清晰，鼻子特别挺，显得非常有男人味。方天羡慕的继续偷瞄，幻想着自己要是也能长成这样就好了。
而肖正豪进屋后，发现这间出租屋大概只有30几平方米，唯一能坐下的地方就是方天的床了。所以肖正豪还是站着，从包裹中拿出了方天的钱包和证件，“这些是你的物品吗？”肖正豪问道。“是的是的！”方天只是扫了一眼就确认了。接过钱包后，发现里面空空如也，现金已经全部被人取走了。虽然在意料之中，但方天还是有些失落。
点评回复使用道具评分举报
balaba
六级士官
帅同币73注册时间2011711积分3411主题2
串个门加好友打招呼发消息
3同
201332221:33:28显示全部楼层
第三章
眼前的这名警察帮自己找回了钱包和身份证，要是那些现金也能一并找到就好了，方天心中有些遗憾的想。没想到肖正豪这时突然掏出了自己的钱包，将里面的现金全部塞进了方天的钱包里，然后很自然的说“方先生，你的现金我们无法帮你追回，造成了你的损失，这是我们给予您的补偿。”
这下方天完全是目瞪口呆了，事情的发展方向完全超乎了自己的预料，即使自己再傻也觉得有些不对劲了。“是不是我想什么对方就会做什么？这能力也太逆天了吧！！”方天默默的在心中嘶吼，完全不敢相信这是真的。
事到如今只有做个试验了，方天在心中对肖正豪说“把自己的裤子脱了把自己的裤子脱了。。。。”接着肖正豪的眼神瞬间迷茫了下，然后毫不犹豫的解开皮带，脱下了自己的裤子。上半身衣装整齐，而下半身之穿一条内裤的肖正豪似乎并不觉得有什么不对，在等方天清点完自己的失物后，他就要回警局了。
这下方天已经完全相信自己拥有了超能力，他觉得自己脖子后面的脊椎骨有些隐隐发烫，但出于兴奋中的他却完全没有在意。方天脖子后面的图腾开始慢慢变大，两条交缠着的蛇开始顺着脊椎骨慢慢长大，直到没入尾椎，从蛇的鳞片上开始出现许多细细的黑线，开始慢慢的向外蔓延。
此时的方天对自己身体上的变化浑然不觉，看着肖正豪鼓鼓囊囊的下半身，再想到自己看的那些催眠类的作品，方天就觉得自己的下体涨的厉害。
于是他坐到了床上，将自己全身的衣服快速脱光，双腿打开着对肖正豪说“来替我含一下鸡巴。”这样的行为与方天本身唯唯诺诺的性格一点也不相符，方天自己却完全没有意识到自己的不对劲，觉得这一切都是那么的理所因当。
肖正豪的表情瞬间变得很厌恶，想要立刻开门离开，可似乎又有什么不知名的原因困扰着他，使他无法立刻行动。
联想到自己看过的那些催眠小说里的描写，即使是在深度催眠的情况下也无法强迫那人做自己不愿意的事，而是要通过各种调教，最后使那人接受。自己虽然有超能力，但是能力有限，还是要慢慢来啊。
点评回复使用道具评分举报
balaba
六级士官
帅同币73注册时间2011711积分3411主题2
串个门加好友打招呼发消息
4同
201332221:35:07显示全部楼层
第四章（肉）
方天打定主意后，缓缓开口对还在纠结中的肖正豪说“你不是说那些现金是赔偿给我的吗？可是除了物质上的损失，我精神上也受到了惊吓，你们警察难道不该负责吗？”肖正豪想了想，似乎是在考虑方天的话，然后郑重的点了点头，说“是的，方先生，这也该让我们负责。”
“那你现在应该对我负责是吗？”“是的！”肖正豪毫不犹豫的说。“那就意味说我说的话你都应该听从，对吗？”方天进一步进行诱导。“是。。是的。。。”这回肖正豪有些犹豫的说。“所以你不能违抗我的命令！我说的话你都应该照做！”方天继续变化着肖正豪的常识，肖正豪觉得自己的脑子里仿佛变成了一团浆糊，完全无法思考，只能下意识的接受方天的观点。“那你还站在那里干什么？快点过来！”方天一改刚刚柔和的语气，突然变得严厉起来。
肖正豪迷茫的走向方天，一下子就跪在了床前，一口就含住了方天的欲望。“唔。。。”从来没有过的刺激一下子让方天就有了要射的感觉，肖正豪先用舌头细细的扫过整个柱身，然后一下子含住了敏感的龟头，用舌尖不断舔弄着马眼，然后用舌头扫过底下的两个囊袋，接着把整个阴茎都含进了嘴里，一边收缩着脸颊模拟着活塞运动。还是处男的方天平时最多也只有过手淫，口交的快感让他不断的呻咛出声，他将自己的腿架在肖正豪的肩膀上，让自己的欲望更加深入的操弄着肖正豪的嘴巴。“啊。。。对。。嗯。。好，好舒服。。。。”方天几乎把持不住自己挺腰的速度，肖正豪的喉咙被顶弄的一阵阵的收缩，无法咽下的口水随着抽插慢慢的滴落在床单上。
在肖正豪喉咙的阵阵收缩下，方天很快的就达到了高潮。在高潮来临的那一瞬间，方天爽的脚趾蜷曲，他将肖正豪的头死死的安在自己的胯下，然后喷射了出来。措然不及的肖正豪吞下了所有的浊液，开始剧烈咳嗽起来。而方天任然还沉浸在刚刚的高潮中，表情茫然而满足。
好不容易咳出了呛入气管的JINGYE，肖正豪抬起头对方天说，“这下精神上的补偿也结束了，我可以离开了吧，我在警局里还有工作。”从高潮中回复过来的方天懒洋洋的回答“不，精神上的补偿什么时候结束由我说了算，我才是被害人，过来，继续含着。”
肖正豪无奈的只能又把方天的欲望含了进去，刚刚释放过一次的方天这次准备玩的久一点，他套上了丢在一旁的衬衫，对肖正豪说，“现在你要一直含着我的鸡巴，直到我说结束，你才可以吐出来。”
肖正豪的脸上闪过一阵挣扎，最后还是没有反抗的继续温驯的含着。此时的方天拿起了从二手市场淘回的笔记本电脑开始上网游览那些催眠小说。过了一会方天觉得坐着的姿势太难过了，腰部一阵阵酸麻，他开始慢慢的向床头移动，肖正豪一边含着他的鸡巴，一边跟他一起缓慢的移动。
方天慢慢的将自己靠在了床头柜上，然后让肖正豪屁股对着自己，乘69式跨坐在自己的胸前，最后将笔记本电脑搁在了肖正豪的背上，开始继续上网。整个过程中肖正豪都还是含着方天的鸡巴，慢慢的允吸着。
点评回复使用道具评分举报
balaba
六级士官
帅同币73注册时间2011711积分3411主题2
串个门加好友打招呼发消息
5同
201332318:29:27显示全部楼层
非常谢谢大家对我的支持，其实这篇文本来我是准备写给自己看的，因为我个人也觉得催眠类的文超级有爱的，所以这篇文的篇幅应该不会太长，等到我把自己想写的情节都写出来以后应该就会完结了，大家有喜欢的情节也可以告诉我，我会努力考虑将这些情节放入文中的。
最后还是非常的谢谢大家的支持，我会继续努力的！RQ
点评
小杰1212以后多写蟹哦不错不错详情回复201332413:30:32
点评回复使用道具评分举报
balaba
六级士官
帅同币73注册时间2011711积分3411主题2
串个门加好友打招呼发消息
6同
201332413:41:30显示全部楼层
写文真心不容易啊。。。特别是肉戏我真是绞尽脑汁啊！！！不过为了感谢大家的支持，这个礼拜破例多发一点，谢谢大家，希望大家喜欢。
下次更新应该就是下周了，但是下周六楼主可能要去献血，所以可能不会更新了，只是可能啊，楼楼我还是会努力更新滴！
点评回复使用道具评分举报
balaba
六级士官
帅同币73注册时间2011711积分3411主题2
串个门加好友打招呼发消息
7同
201332413:42:04显示全部楼层
第五章
此时方天脊椎骨上的图腾几乎布满了方天整个背部，那些细小的黑线不断的向外延伸扩张，最后变为了一个更加诡异复杂的图案，整个图案闪现出一阵黑光之后，整个图腾都消失不见了，或者说图腾隐入了方天的身体中，完成了正真的烙印，方天的能力终于得到了完整的传承。
方天在游览者这些小说的同时，图腾对他的改造也在不断地加剧，他心中的黑化面越来越大，他已经不再是那个软弱无主见的少年了。但此时的方天却完全没有意识到，图腾使他认为一切都是正常的，这就是他本来的面目。
黑化完毕，能力max的方天将电脑关上丢到一边，他现在准备要好好玩玩这个警察了。他对肖正豪说“你等一下会喝下我的尿液，我的尿液对你来说就像是烈性春药一样，你将会变得无比兴奋，身体的敏感度会比原来高10倍。”说完，他就开始在肖正豪的嘴里撒尿。
肖正豪大口大口的吞下了他的尿液，紧接着他觉得自己浑身开始热了起来，自己的阳具开始不断的胀大，乳头与警服的每一次摩擦都让他觉得舒爽万分，忍不住想要呻咛出声，但是方天的鸡巴还是堵在他的嘴里，使他只能发出“嗯嗯。。”的鼻音。
方天对肖正豪说，“现在你可以吐出我的鸡巴了。”然后方天一把扯下肖正豪的内裤，开始用拇指摩擦起肖正豪的龟头，肖正豪猝不及防，只觉得从龟头传来的快感如雷劈般强烈，整个人都不由自主的酸麻了。
方天放开了肖正豪的龟头，将他整个人向前一推，使他高翘着臀部趴在床上。接着方天整个人都趴了上去开始在肖正豪的背部摩擦起来，肌肤与肌肤之间的摩擦让敏感的不行的肖正豪爽的不停低吼出声。
方天自己也非常享受这种肌肤相亲的感觉，他将自己的肉棒不住的在肖正豪的臀瓣间摩擦，时不时还用龟头轻轻的撞击臀瓣间那敏感的雏菊。玩了一会后，方天坐了起来，他掰开了肖正豪的臀瓣，开始仔细的观察他的菊花。
肖正豪的肛门旁长了一圈细细的阴毛，而肛门是深红色，因为沾上了方天前列腺液的原因，看起来亮晶晶的，让人不由得起了“食欲”。方天试探性的伸出了中指，缓慢的插入了肖正豪的肛门。但是肖正豪的肛门里没有任何润滑，感觉又紧又涩，才伸进去一个指节就卡住了。
方天想了想，邪恶的笑了笑，对看起来有些不安的肖正豪说“你的直肠里全部都是你的敏感点，只要被插入你就会分泌出肠液，并且爽的想要高潮，但是，没有我的命令你就不能射精！”
方天才刚说完肖正豪就觉得那还插在自己身体里的手指蜷曲起来，明明刚刚只觉得有些不适，但现在肖正豪整个人几乎都弹了起来，“别，。。慢，慢一点。。。我。。。啊。。我受不了。。。”，方天听见肖正豪的呻吟后更加兴奋，他将整个中指都插入了肖正豪的肛门中抽插起来，刚刚还是非常干涩的肠道现在已经湿润起来，方天一下子将3根手指都塞了进去，肖正豪顿时感到后穴传来撕裂般的疼痛，连呻吟声都小了下去。
方天又对肖正豪说“现在开始，你有所的疼痛感都会转化为快感！”说完方天就撤出了自己的手指，一下子将自己肿胀的肉棒插入了肖正豪的肉穴中。肖正豪几乎一下子就被汹涌而来的快感推上了高潮，他的腹部一阵抽搐，肉棒在没有任何碰触的情况下抖了抖，但是只从马眼里流出了一些前列腺液，一点JINGYE都没有漏出来。
在这样的快感的折磨下，肖正豪已经陷入了失神中，方天也是爽的不行，整个肉棒都被紧紧的包裹在温暖湿润的肠道中，刚刚肠道还突然绞紧收缩起来，方天差点就射了。“靠，，实在是太爽了！”方天一边骂着脏话，一边蛮狠的操弄起来。
肖正豪整个人几乎把持不住，从来没有过的快感几乎将他淹没，方天每一次操弄都好像顶在他的前列腺上一样，他只能无助的喘息和呻咛。不一会肖正豪就又高潮了，已经涨成紫色的肉棒仍是什么都射不出来，令他既爽又难受。
“放过我吧。。啊。。嗯。。我真的不行了。。。啊。。。。”肖正豪只能向方天求饶，方天却充耳不闻，他整个人都趴到了肖正豪的背上，只有腰部用力，继续“噗呲噗呲”的干着肖正豪的肉穴。
过了一会方天将肖正豪翻了过来，他讲肖正豪的警服撕开开，露出胸前两个棕色的乳头，对着左边的乳头又吸又咬，而下身还不住的挺弄着。肖正豪已经陷入了失神中，就像一个充气娃娃般任由方天摆弄。
方天对于没有回应的肖正豪觉得很不满意，他趴下在肖正豪的耳边说“我现在就是你的爱人，你对于我的所有动作都会有热切的回应。”说完就吻上了肖正豪的双唇，而肖正豪整个人一下子像又活过来一样，眼里满含着对方天的爱意，吐出嘴里的舌头与方天的舌头不住的纠缠，同时，肖正豪将脚缠上了方天的腰，手也主动的抱住了方天的脖子。
方天一边继续着下身的操弄，一边吻上了肖正豪的喉结，肖正豪一下子觉得自己是那么的幸福，自己最爱的人在吻自己，这种精神上的快感让肖正豪达到了前所未有的高潮。与此同时，方天觉得包裹着自己的肠道突然剧烈的蠕动起来，在经过那么长的抽插之后方天也忍不住了，一下子就将火热就JINGYE的射入了温暖的肠道内。
射完精后，方天整个人都松弛下来，他缓缓的对肖正豪说“你可以射了。”肖正豪的肉棒一下子就射出了一股股浓浓的JINGYE。“啊。。！”射完精后的肖正豪也彻底的瘫软了下来。
方天慢慢的拔出了自己已经软掉的肉棒，使得自己射进去的东西一点也没有流出来，都被所在了这个紧致温暖的肉穴里头。方天对还沉浸在高潮中的肖正豪说“现在，起来穿好衣服，你将不会记得和我发生的一切，你对自己身上的异状也不会感到奇怪，你只记得自己感到烦闷，所以出门兜了一圈。”肖正豪一下子变得面无表情，说“是。。。”然后就起身开始穿衣，穿戴完毕后就离开了方天的出租屋。此时的方天浑然不知，他躺在自己小小的出租屋内的板床上，开始回想今天所发生的一切，越想越觉得不对劲，“该。。该不会是鬼打墙吧。。。。”，方天的小脸一下子变得煞白，将自己深深的埋入被子里，不一会就睡着了，夜幕降临，一切都在悄无声息的变化着。
第二章
在被闹铃吵醒后，方天匆匆忙忙的起床准备去上班，当他睡眼惺忪的洗漱完毕后才发现今天是周末不用去上班，可已经精神了的方天却不知道自己该干什么，一想起自己昨天的诡异遭遇，方天的心脏还是会碰碰乱跳，为了帮自己驱驱邪，方天准备去菜市场买些柚子叶，准备拿钱时才发现自己的钱包在昨天已经被抢了，方天茫然的看着空空如也的出租屋，完全不知道自己接下去该干什么。
就在这时，“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开。。。。”突匹响起的手机铃声吓了方天一跳，他慌慌忙忙的找出自己已经用了4年多的山寨机，按下了接听键。
“你，你好。。。请问你找谁？”方天弱弱的问，“你好，请问是方天方先生吗？”话筒那头传来了一个稳重磁性的男声，“是的。。。我就是。。。”方天有些疑惑的回答，“我这里是XX警署，昨天在缉拿一个飞车窝点的时候发现了你的钱包和证件，希望你能尽快领取自己的失物。”男声耐心的说完后就准备挂上电话，而听了这些话的方天心里一边高兴，一边却又很发愁，因为他身边一点积蓄也没有，根本不知道该如何去那几乎要横跨半个城市的警署，要是这个声音温柔的警察可以帮他把东西送过来就好了，方天心想。
没想到原来已经准备挂电话的男声突然又出声了，“要不你把你家的地址给我，我帮你送过来？”“好啊好啊！我家在XX路XX小区XXX号！！”方天一边飞快的报出自己租的房子的地址，一边简直是喜不自禁。
沉浸在喜悦中的方天却完全没有发现整件事透露出的诡异，还喜滋滋的开始整理自己的小屋，觉得自己真是时来运转，是应该来一次大扫除了。
“咚咚咚。。。”有规律的敲门声响起，时间不知不觉已经过去1个半小时了，方天打扫完房间后，自己也去冲了个澡，现在身上只套着一条棉裤衩，上身只穿了一件宽大的衬衫，正坐在房间上的小床上看小说。听到敲门声后，方天忙放下手中的小说起身去开门。打开门后发现门外站着一位身材高大的警察，手中拿着一个包裹，“请问你是方天方先生吗？我叫肖正豪，是XX警署的民警，来替你送还失物。”“是的，肖民警你好，请先进来吧。”方天怯怯的答道。
等到进屋后方天悄悄打量了一下肖正豪，发现肖正豪身高将近185，在警服的包裹下显得十分硬挺，而脸上五官的轮廓都很清晰，鼻子特别挺，显得非常有男人味。方天羡慕的继续偷瞄，幻想着自己要是也能长成这样就好了。
而肖正豪进屋后，发现这间出租屋大概只有30几平方米，唯一能坐下的地方就是方天的床了。所以肖正豪还是站着，从包裹中拿出了方天的钱包和证件，“这些是你的物品吗？”肖正豪问道。“是的是的！”方天只是扫了一眼就确认了。接过钱包后，发现里面空空如也，现金已经全部被人取走了。虽然在意料之中，但方天还是有些失落。
点评回复使用道具评分举报
balaba
六级士官
帅同币73注册时间2011711积分3411主题2
串个门加好友打招呼发消息
3同
201332221:33:28显示全部楼层
第三章
眼前的这名警察帮自己找回了钱包和身份证，要是那些现金也能一并找到就好了，方天心中有些遗憾的想。没想到肖正豪这时突然掏出了自己的钱包，将里面的现金全部塞进了方天的钱包里，然后很自然的说“方先生，你的现金我们无法帮你追回，造成了你的损失，这是我们给予您的补偿。”
这下方天完全是目瞪口呆了，事情的发展方向完全超乎了自己的预料，即使自己再傻也觉得有些不对劲了。“是不是我想什么对方就会做什么？这能力也太逆天了吧！！”方天默默的在心中嘶吼，完全不敢相信这是真的。
事到如今只有做个试验了，方天在心中对肖正豪说“把自己的裤子脱了把自己的裤子脱了。。。。”接着肖正豪的眼神瞬间迷茫了下，然后毫不犹豫的解开皮带，脱下了自己的裤子。上半身衣装整齐，而下半身之穿一条内裤的肖正豪似乎并不觉得有什么不对，在等方天清点完自己的失物后，他就要回警局了。
这下方天已经完全相信自己拥有了超能力，他觉得自己脖子后面的脊椎骨有些隐隐发烫，但出于兴奋中的他却完全没有在意。方天脖子后面的图腾开始慢慢变大，两条交缠着的蛇开始顺着脊椎骨慢慢长大，直到没入尾椎，从蛇的鳞片上开始出现许多细细的黑线，开始慢慢的向外蔓延。
此时的方天对自己身体上的变化浑然不觉，看着肖正豪鼓鼓囊囊的下半身，再想到自己看的那些催眠类的作品，方天就觉得自己的下体涨的厉害。
于是他坐到了床上，将自己全身的衣服快速脱光，双腿打开着对肖正豪说“来替我含一下鸡巴。”这样的行为与方天本身唯唯诺诺的性格一点也不相符，方天自己却完全没有意识到自己的不对劲，觉得这一切都是那么的理所因当。
肖正豪的表情瞬间变得很厌恶，想要立刻开门离开，可似乎又有什么不知名的原因困扰着他，使他无法立刻行动。
联想到自己看过的那些催眠小说里的描写，即使是在深度催眠的情况下也无法强迫那人做自己不愿意的事，而是要通过各种调教，最后使那人接受。自己虽然有超能力，但是能力有限，还是要慢慢来啊。
点评回复使用道具评分举报
balaba
六级士官
帅同币73注册时间2011711积分3411主题2
串个门加好友打招呼发消息
4同
201332221:35:07显示全部楼层
第四章（肉）
方天打定主意后，缓缓开口对还在纠结中的肖正豪说“你不是说那些现金是赔偿给我的吗？可是除了物质上的损失，我精神上也受到了惊吓，你们警察难道不该负责吗？”肖正豪想了想，似乎是在考虑方天的话，然后郑重的点了点头，说“是的，方先生，这也该让我们负责。”
“那你现在应该对我负责是吗？”“是的！”肖正豪毫不犹豫的说。“那就意味说我说的话你都应该听从，对吗？”方天进一步进行诱导。“是。。是的。。。”这回肖正豪有些犹豫的说。“所以你不能违抗我的命令！我说的话你都应该照做！”方天继续变化着肖正豪的常识，肖正豪觉得自己的脑子里仿佛变成了一团浆糊，完全无法思考，只能下意识的接受方天的观点。“那你还站在那里干什么？快点过来！”方天一改刚刚柔和的语气，突然变得严厉起来。
肖正豪迷茫的走向方天，一下子就跪在了床前，一口就含住了方天的欲望。“唔。。。”从来没有过的刺激一下子让方天就有了要射的感觉，肖正豪先用舌头细细的扫过整个柱身，然后一下子含住了敏感的龟头，用舌尖不断舔弄着马眼，然后用舌头扫过底下的两个囊袋，接着把整个阴茎都含进了嘴里，一边收缩着脸颊模拟着活塞运动。还是处男的方天平时最多也只有过手淫，口交的快感让他不断的呻咛出声，他将自己的腿架在肖正豪的肩膀上，让自己的欲望更加深入的操弄着肖正豪的嘴巴。“啊。。。对。。嗯。。好，好舒服。。。。”方天几乎把持不住自己挺腰的速度，肖正豪的喉咙被顶弄的一阵阵的收缩，无法咽下的口水随着抽插慢慢的滴落在床单上。
在肖正豪喉咙的阵阵收缩下，方天很快的就达到了高潮。在高潮来临的那一瞬间，方天爽的脚趾蜷曲，他将肖正豪的头死死的安在自己的胯下，然后喷射了出来。措然不及的肖正豪吞下了所有的浊液，开始剧烈咳嗽起来。而方天任然还沉浸在刚刚的高潮中，表情茫然而满足。
好不容易咳出了呛入气管的JINGYE，肖正豪抬起头对方天说，“这下精神上的补偿也结束了，我可以离开了吧，我在警局里还有工作。”从高潮中回复过来的方天懒洋洋的回答“不，精神上的补偿什么时候结束由我说了算，我才是被害人，过来，继续含着。”
肖正豪无奈的只能又把方天的欲望含了进去，刚刚释放过一次的方天这次准备玩的久一点，他套上了丢在一旁的衬衫，对肖正豪说，“现在你要一直含着我的鸡巴，直到我说结束，你才可以吐出来。”
肖正豪的脸上闪过一阵挣扎，最后还是没有反抗的继续温驯的含着。此时的方天拿起了从二手市场淘回的笔记本电脑开始上网游览那些催眠小说。过了一会方天觉得坐着的姿势太难过了，腰部一阵阵酸麻，他开始慢慢的向床头移动，肖正豪一边含着他的鸡巴，一边跟他一起缓慢的移动。
方天慢慢的将自己靠在了床头柜上，然后让肖正豪屁股对着自己，乘69式跨坐在自己的胸前，最后将笔记本电脑搁在了肖正豪的背上，开始继续上网。整个过程中肖正豪都还是含着方天的鸡巴，慢慢的允吸着。
点评回复使用道具评分举报
balaba
六级士官
帅同币73注册时间2011711积分3411主题2
串个门加好友打招呼发消息
5同
201332318:29:27显示全部楼层
非常谢谢大家对我的支持，其实这篇文本来我是准备写给自己看的，因为我个人也觉得催眠类的文超级有爱的，所以这篇文的篇幅应该不会太长，等到我把自己想写的情节都写出来以后应该就会完结了，大家有喜欢的情节也可以告诉我，我会努力考虑将这些情节放入文中的。
最后还是非常的谢谢大家的支持，我会继续努力的！RQ
点评
小杰1212以后多写蟹哦不错不错详情回复201332413:30:32
点评回复使用道具评分举报
balaba
六级士官
帅同币73注册时间2011711积分3411主题2
串个门加好友打招呼发消息
6同
201332413:41:30显示全部楼层
写文真心不容易啊。。。特别是肉戏我真是绞尽脑汁啊！！！不过为了感谢大家的支持，这个礼拜破例多发一点，谢谢大家，希望大家喜欢。
下次更新应该就是下周了，但是下周六楼主可能要去献血，所以可能不会更新了，只是可能啊，楼楼我还是会努力更新滴！
点评回复使用道具评分举报
balaba
六级士官
帅同币73注册时间2011711积分3411主题2
串个门加好友打招呼发消息
7同
201332413:42:04显示全部楼层
第五章
此时方天脊椎骨上的图腾几乎布满了方天整个背部，那些细小的黑线不断的向外延伸扩张，最后变为了一个更加诡异复杂的图案，整个图案闪现出一阵黑光之后，整个图腾都消失不见了，或者说图腾隐入了方天的身体中，完成了正真的烙印，方天的能力终于得到了完整的传承。
方天在游览者这些小说的同时，图腾对他的改造也在不断地加剧，他心中的黑化面越来越大，他已经不再是那个软弱无主见的少年了。但此时的方天却完全没有意识到，图腾使他认为一切都是正常的，这就是他本来的面目。
黑化完毕，能力max的方天将电脑关上丢到一边，他现在准备要好好玩玩这个警察了。他对肖正豪说“你等一下会喝下我的尿液，我的尿液对你来说就像是烈性春药一样，你将会变得无比兴奋，身体的敏感度会比原来高10倍。”说完，他就开始在肖正豪的嘴里撒尿。
肖正豪大口大口的吞下了他的尿液，紧接着他觉得自己浑身开始热了起来，自己的阳具开始不断的胀大，乳头与警服的每一次摩擦都让他觉得舒爽万分，忍不住想要呻咛出声，但是方天的鸡巴还是堵在他的嘴里，使他只能发出“嗯嗯。。”的鼻音。
方天对肖正豪说，“现在你可以吐出我的鸡巴了。”然后方天一把扯下肖正豪的内裤，开始用拇指摩擦起肖正豪的龟头，肖正豪猝不及防，只觉得从龟头传来的快感如雷劈般强烈，整个人都不由自主的酸麻了。
方天放开了肖正豪的龟头，将他整个人向前一推，使他高翘着臀部趴在床上。接着方天整个人都趴了上去开始在肖正豪的背部摩擦起来，肌肤与肌肤之间的摩擦让敏感的不行的肖正豪爽的不停低吼出声。
方天自己也非常享受这种肌肤相亲的感觉，他将自己的肉棒不住的在肖正豪的臀瓣间摩擦，时不时还用龟头轻轻的撞击臀瓣间那敏感的雏菊。玩了一会后，方天坐了起来，他掰开了肖正豪的臀瓣，开始仔细的观察他的菊花。
肖正豪的肛门旁长了一圈细细的阴毛，而肛门是深红色，因为沾上了方天前列腺液的原因，看起来亮晶晶的，让人不由得起了“食欲”。方天试探性的伸出了中指，缓慢的插入了肖正豪的肛门。但是肖正豪的肛门里没有任何润滑，感觉又紧又涩，才伸进去一个指节就卡住了。
方天想了想，邪恶的笑了笑，对看起来有些不安的肖正豪说“你的直肠里全部都是你的敏感点，只要被插入你就会分泌出肠液，并且爽的想要高潮，但是，没有我的命令你就不能射精！”
方天才刚说完肖正豪就觉得那还插在自己身体里的手指蜷曲起来，明明刚刚只觉得有些不适，但现在肖正豪整个人几乎都弹了起来，“别，。。慢，慢一点。。。我。。。啊。。我受不了。。。”，方天听见肖正豪的呻吟后更加兴奋，他将整个中指都插入了肖正豪的肛门中抽插起来，刚刚还是非常干涩的肠道现在已经湿润起来，方天一下子将3根手指都塞了进去，肖正豪顿时感到后穴传来撕裂般的疼痛，连呻吟声都小了下去。
方天又对肖正豪说“现在开始，你有所的疼痛感都会转化为快感！”说完方天就撤出了自己的手指，一下子将自己肿胀的肉棒插入了肖正豪的肉穴中。肖正豪几乎一下子就被汹涌而来的快感推上了高潮，他的腹部一阵抽搐，肉棒在没有任何碰触的情况下抖了抖，但是只从马眼里流出了一些前列腺液，一点JINGYE都没有漏出来。
在这样的快感的折磨下，肖正豪已经陷入了失神中，方天也是爽的不行，整个肉棒都被紧紧的包裹在温暖湿润的肠道中，刚刚肠道还突然绞紧收缩起来，方天差点就射了。“靠，，实在是太爽了！”方天一边骂着脏话，一边蛮狠的操弄起来。
肖正豪整个人几乎把持不住，从来没有过的快感几乎将他淹没，方天每一次操弄都好像顶在他的前列腺上一样，他只能无助的喘息和呻咛。不一会肖正豪就又高潮了，已经涨成紫色的肉棒仍是什么都射不出来，令他既爽又难受。
“放过我吧。。啊。。嗯。。我真的不行了。。。啊。。。。”肖正豪只能向方天求饶，方天却充耳不闻，他整个人都趴到了肖正豪的背上，只有腰部用力，继续“噗呲噗呲”的干着肖正豪的肉穴。
过了一会方天将肖正豪翻了过来，他讲肖正豪的警服撕开开，露出胸前两个棕色的乳头，对着左边的乳头又吸又咬，而下身还不住的挺弄着。肖正豪已经陷入了失神中，就像一个充气娃娃般任由方天摆弄。
方天对于没有回应的肖正豪觉得很不满意，他趴下在肖正豪的耳边说“我现在就是你的爱人，你对于我的所有动作都会有热切的回应。”说完就吻上了肖正豪的双唇，而肖正豪整个人一下子像又活过来一样，眼里满含着对方天的爱意，吐出嘴里的舌头与方天的舌头不住的纠缠，同时，肖正豪将脚缠上了方天的腰，手也主动的抱住了方天的脖子。
方天一边继续着下身的操弄，一边吻上了肖正豪的喉结，肖正豪一下子觉得自己是那么的幸福，自己最爱的人在吻自己，这种精神上的快感让肖正豪达到了前所未有的高潮。与此同时，方天觉得包裹着自己的肠道突然剧烈的蠕动起来，在经过那么长的抽插之后方天也忍不住了，一下子就将火热就JINGYE的射入了温暖的肠道内。
射完精后，方天整个人都松弛下来，他缓缓的对肖正豪说“你可以射了。”肖正豪的肉棒一下子就射出了一股股浓浓的JINGYE。“啊。。！”射完精后的肖正豪也彻底的瘫软了下来。
方天慢慢的拔出了自己已经软掉的肉棒，使得自己射进去的东西一点也没有流出来，都被所在了这个紧致温暖的肉穴里头。方天对还沉浸在高潮中的肖正豪说“现在，起来穿好衣服，你将不会记得和我发生的一切，你对自己身上的异状也不会感到奇怪，你只记得自己感到烦闷，所以出门兜了一圈。”肖正豪一下子变得面无表情，说“是。。。”然后就起身开始穿衣，穿戴完毕后就离开了方天的出租屋。
第六章
方天过了几天就将自己的工作辞了，反正拥有了这样逆天的能力，他也不再需要工作了。方天还有个姐姐，叫做方芳，已经结婚10年了，他姐姐在18岁的时候就嫁给了他的姐夫，现在孩子都已经7岁了，名字叫陆雨。
方天的姐夫名字叫陆然之，今年39岁，是退役的游泳运动员，国家给他分配在一家游泳馆里当教练，工资不高不低，但一家三口生活还是很幸福。方天很早就喜欢上他的姐夫了，但觉得这是个肯定不会有结果的恋情，所以一直将它深埋心底。
现在有了那么好的机会，他终于可以得到自己的姐夫了。对于自己姐姐，他却没有什么愧疚感，他不知道这是因为图腾对他潜移默化下做的改变，他也不会去思考，因为他觉得一切都是理所应当的。
在去之前，方天在网上订购了许多的情趣用品，他可是准备好好的调教他的姐夫，还有他只有7岁的侄子。等到货品都到了，方天把自己的东西都打包好以后，便打了个电话给自己的姐姐，“喂。。姐是我，方天。”“原来是小天啊，有什么事吗？”方芳很少接到自己弟弟打来的电话，对于弟弟打电话给自己感到非常高兴。
“是这样的，我在我们这边的工作被辞了，所以我想到姐姐那里找份工作，想暂时住在姐姐家一段时间。”“好的，没问题，你来吧，想住多久都行，你侄子正好去他爷爷家了，估计要1个月才能回来，你先住过来吧。”方芳很热情的答应了自己弟弟的请求。“嗯，那我现在就过来。”“好的，路上小心一些。”
挂掉电话的方天有些失落，没想到自己的侄子竟然不在家，不过没关系，先调教自己的姐夫也一样。这么一想方天又高兴了起来。他急急忙忙的拎着行李出了门，恨不得立刻就能飞到自己的姐姐家。
方天到自己姐姐家的时候已经是晚上7点了，方芳家是非常普通的三室一厅，不算大也不算小，布置的非常温馨。方天的姐夫陆然之看到方天也非常热情，说“小天你到了应该打电话告诉我一声，我好去接你呀。”“是啊，”方芳也在一边附和，“你姐夫为了招待你还特意请了三天的假呐。”“没事没事，姐夫你不用客气。”“来来，把行李给我，我帮你拿进去。”陆然之一把拿过方天的行李，轻轻松松的就将这些行李搬到了房间中。
等到收拾妥当，已经将近8点半了，方天离开了房间，发现自己的姐姐和姐夫都在客厅中看电视。方天心念一动就控制住了这两个人。方天先对自己的姐姐说“方天是你的弟弟，所以方天的请求都必须完成，你对于方天的所作所为不会感到任何奇怪。”“是。。。”看到姐姐已经接受了自己的指令，方天又对自己的姐夫说“方天是你的小舅子，所以你应该服从方天的话，方天的话都是世界性的常识，你一点都不会对其感到反感或是怀疑。”“是。。。。。”这么轻松就催眠好了两个人，方天感到非常满足。
他对清醒过来的姐姐说，“从今天起你就不能和姐夫做爱了，因为弟弟在家，你应该专心照顾弟弟和做家务。”方芳连连点头说对，然后就去厨房刷碗了。陆然之从催眠状态苏醒后，看见方天站在一边，于是他对方天说“小天，站着干嘛，快过来看电视。”方天坏坏的一笑，对陆然之说“姐夫，你怎么能叫我小天呐，对于自己老婆的弟弟，你应该叫我老公才对。”“是。。是这样吗。。”陆然之茫然了一下，却很快就接受了方天的设定，说“刚刚是姐夫不好，叫错了，老公，你快过来坐。”
看着身高187，倒三角身材还拥有8块腹肌的姐夫叫自己老公，方天心里别提多爽了。他冲回自己房间，拿了一根不算大的按摩棒和一瓶润滑剂出来了。他对陆然之说“姐夫，你在家里的时候PIYAN里应该一直塞着这个才对，除了洗澡上厕所，你都不能把它拿出来。”
陆然之一拍脑门说，“对啊，我怎么把这个忘了，你等着我这就塞。”陆然之将自己的裤子脱到膝盖处，拿起那根按摩棒就往自己的肉穴里塞。“等等，姐夫，这样会很痛的，让我来吧。”“嗯，老公，那就麻烦你了。”方天拿起一旁的润滑油，倒了一点在按摩棒上，均匀的涂开后，就将按摩棒缓缓的往陆然之的肉穴里塞去。
陆然之觉得一股钝痛从自己的PIYAN里传来，他忍不住问“老公，好了吗？有点痛。。。”“好了好了。。”方天慢慢的将按摩棒推进肉穴的深处，然后帮自己的姐夫提起裤子，仔细的整理好以后，说“好了，姐夫，我们一起看电视吧。”
“嗯。”陆然之坐了起来，对于卡在自己肉穴里的按摩棒也没有表现出什么不适，就这样和方天一起看起电视来了。过了一会，方天觉得无聊，有点想睡觉了，他对陆然之说“姐夫，我有点累了，先去洗澡了。”“好的，你去吧，我再坐一会。”
第七章（肉）
方天洗完澡，回到自己的房间就睡着了，方天也不知道自己做了个什么梦，他突然被惊醒，一看时间只有晚上11点半，方天这下子睡不着了，他走出房门，走到自己姐姐的卧室，轻轻敲了敲门说，“姐姐姐夫你们睡了吗？”“还没呐，准备睡了。你怎么起来了？”来开门的是方芳，看着已经睡下的方天又起来了，她觉得有些奇怪
“我做了个噩梦，睡不着了，想跟姐夫一起睡可以吗？”“行啊，这有什么问题，进来吧。”方芳侧身让方天进屋。方芳他们主卧的床很大，睡三个人也绰绰有余。方芳锁好门进来就躺到了床的另一边准备睡了。
方天进去后躺在了陆然之的身侧，说“姐夫你抱住我可以吗？”陆然之一把抱住了方天，让他枕在自己的手臂上，说“老公那么大的人了，还害怕做噩梦，别怕了，有姐夫呐。”方天搂着陆然之，发现陆然之只穿了一条短裤，他将两天腿和陆然之的交缠在一起，开始伸手玩弄起陆然之的乳头来。
陆然之闷哼一声，显然觉得非常舒服，方天轻轻的对陆然之说，“姐夫，你放松，老公我帮你按摩一下。”陆然之很自然的就放松了，方天开始玩弄起陆然之两个小小的乳头。他将嘴凑上去，像是吸奶一样不停允吸着，还时不时舔咬着乳头边的乳晕。陆然之很放松的任由方天摆弄，偶尔发出轻轻的呻咛。
接着方天的手缓缓的摸到了陆然之的腹肌，一下又一下的按压着，感受着着肌肉带来的奇妙的触感。接着方天的手又慢慢向下摸去，他将手伸进了陆然之的三角裤中，开始仔细的把玩陆然之的肉棒。陆然之的肉棒非常大，方天光摸就觉得有十几公分长，继续往下，他摸到了两个沉甸甸的囊袋，他轻轻的用手掌揉搓它们，使它们变成各种形状。
最后方天摸到了陆然之的肉穴，里面还插着那个按摩棒。方天对陆然之说，“姐夫你觉得刚刚的按摩舒服吗？”“舒服。。。”陆然之有些昏昏沉沉的回答，“那现在你来帮我按摩好吗？”
“好啊。”陆然之一下子就清醒了，他对方天说，“老公我怎么帮你按摩啊？”方天躺在床上说，“很简单啊，就是用你的肉穴按摩我的大肉棒，直到我的肉棒射精为止。”
陆然之看起来有些疑惑说“这种按摩方法我怎么从来没有听过啊？”“是我从一家国外的杂志上看到的，听说是一种非常有效的按摩方法呐！”方天面不改色心不跳的继续编着谎。陆然之很快就接受了，他嘿嘿一笑说“那姐夫真是孤陋寡闻了。”
“没事”方天很大度的原谅了陆然之，将自己的裤子脱下，露出自己早已胀大的肉棒，说，“姐夫你快点坐上来吧。”“嗯”陆然之将塞在自己肛门里的按摩棒拔出，主动坐到方天身上，缓缓的将方天的肉棒纳入自己体内。
“啊。。。”等到方天的肉棒完全没入陆然之的肉穴后，方天不禁发出满足的叹息。他对自己的姐夫说“姐夫，你觉得舒服吗？”陆然之微微皱眉，脸上的表情既像痛苦，却又带着点别的什么。“还好，就是觉得肚子里好涨。”
“那姐夫你开始动吧。”“嗯。。。”陆然之将手撑在方天腰的两边，开始缓缓套弄起来。看着自己壮硕的姐夫如今却跨坐的自己的肉棒上，淫荡的吞吐着，方天觉得心中的欲火烧的更旺了。他支起上身，开始玩弄起陆然之的胸肌。
陆然之的喘息一下子就粗重了，方天凑到陆然之的耳边，一边舔着陆然之的耳垂，一边说“姐夫你怎么想的就怎么叫出来。”陆然之皱着眉呻吟着“啊。。好热。。又热又烫，感觉好涨啊。。。”突然陆然之的呻咛高昂起来“嗯。。那里。。顶到了。。。。操。。怎么那么爽。。啊。。这个按摩。。嗯。。。怎么回。。啊。。回事。。。怎么那么舒服啊。。。”
方天淫笑着说“姐夫，这个按摩是双向的，我也在用肉棒按摩你的前列腺呐。”说完自己也开始发力，一下一下的向上操弄起来。“啊。。啊。。。这个按摩好舒服啊。。嗯。。我从来没那么爽过。。。嗯。。又，又顶到了。。。”陆然之现在完全陶醉在这场性爱中了，公狗腰一下比一下摇动的幅度更大，使方天的肉棒能够进入的更深。
随着陆然之动作幅度的不断增大，整个床都被摇的嘎吱作响，突然从旁边传来一个迷茫的声音“方天你们在干嘛？”原来是已经睡着的方芳被他们的动静给吵醒了，方天很自然的说“啊。。我们在做按摩呐。。嗯。。姐夫你的肉穴好会吸啊。。嗯。。太紧了。。操。。又紧又热。。。是不是啊姐夫？”
陆然之一边更大幅度的摆动腰身，一边满脸享受的回答“是。。啊。。。我。。我在用。。自己的肉穴。。呀。。别顶那里。。。啊。。。按摩老公的大肉棒。。。”方芳看着自己被操的淫声浪语不断的老公，一点反应也没有，只是淡淡的说了句“别弄得太晚，早点睡吧”说完自己翻个身就继续沉沉的睡去了。
方天和陆然之继续陶醉在这场交欢中，只见陆然之突然大吼一声，“不。。我不行了。。啊。。要射了。。”早已肿胀的肉棒在没有经过任何碰触的情况下就射了出来，一股，两股。。。将陆然之的整个胸膛上都射满了白浊的JINGYE。随着陆然之的射精，方天只感觉本来就已经很紧的肠壁开始一圈圈的蠕动起来，360度的按摩着自己的肉棒，方天一下子就觉得受不了想射了，但他急忙将自己的肉棒拔出了陆然之的肉穴，对还在享受着高潮的陆然之说“姐夫，按摩的最后一步就是让我在你的嘴里射精，然后你喝下我的JINGYE，按摩才算结束。”
“是这样啊。。好嘞。。那你射吧。。”陆然之想也没想就将方天的还冒着热气的肉棒含入自己的口中，然后用力一吸。方天觉得自己的JINGYE一下子就不收控制的就喷射出来，陆然之咕嘟咕嘟的全部吞了下去。方天一下子脱力般的倒回床上，经过怎么激烈的一场性爱后，现在的方天是真的累了，他懒洋洋的说，“姐夫，把那个按摩棒塞回去后就过来睡吧。”
“嗯”陆然之很快的将那个按摩棒又塞回了自己的肉穴中，躺下后还是抱着方天，两个人一起沉入了梦乡中。
第八章
早上方天醒来后，发现自己的姐姐已经不在床上了，应该已经去上班了。自己的姐夫还是搂着自己，看着自己姐夫英俊却又带着点孩子气的睡脸，方天一下子就吻上了陆然之性感的嘴唇。他将自己的整个舌头都伸到陆然之的嘴里，不停舔着陆然之敏感的上颚，还不断的将自己的口水渡到陆然之的嘴里，强迫他咽下去。
陆然之还没完全清醒，不自觉的开始回吻方天，将方天渡给他的口水全部咽了下去。一吻结束，陆然之也算是彻底清醒了，方天一边玩弄着陆然之的肉棒，一边问“姐夫，你觉得昨天的按摩舒服吗？”“舒服，感觉比和你姐姐做爱还要爽，这个按摩真是太神奇了。”那是因为我们就是在做爱啊，方天心中暗爽。
“既然那么舒服那每天早上你都要用你的肉穴替老公的大肉棒按摩，直到肉棒将JINGYE射入你的肉穴中。”“行，没问题。”陆然之很爽快的就答应下来，“今天就算了，姐夫你先去洗个澡吧，然后我们一起吃饭。”“嗯。”看着陆然之去卫生间洗澡，方天也很快起床了。
经过简单的洗漱后，方天来到了客厅，发现客厅的桌子上摆着一张便签，是方芳留下的，大意是说让陆然之给方天弄东西吃，她要先去上班了。方天将便签随手一扔，打开冰箱拿起一罐牛奶就喝了起来。
过了一会陆然之也洗完了，穿着一件非常简单的T恤，下半身套了一条四角裤就下来了。方天看着自己又帅又壮的姐夫，心想这个男人昨晚上还在自己身上淫荡的摆动腰肢，被自己操射，说出去也没人会信的吧。看着陆然之走到自己面前，也打开冰箱拿出一罐牛奶，方天说“姐夫，我今天午饭想吃色拉，姐夫你做给我吃吧。”
“行，没问题。”陆然之答应下来后就从冰箱里拿出了各种食材，走进厨房开始准备做色拉。这时方天拿着一件粉色的围裙进来了，对陆然之说，“姐夫，做菜的时候应该穿上围裙才对啊，而且围裙里面应该什么都不穿，这可是常识啊。”
陆然之先后已经被方天灌输了不少奇怪的常识，裸体围裙这个概念陆然之很自然的就接受了。他很快的脱下全身的衣物，只穿上了一件围裙，就走到厨房去做色拉了。
方天在客厅看着陆然之在厨房里忙来忙去的样子，围裙只是在陆然之的臀上松松的打了个结，粉红色的围裙和陆然之蜜色的肌肤有种情色的美感，方天顺着陆然之流畅的背部线条慢慢向下望去，陆然之浑圆的臀部和两条笔直的大腿就这样暴露在方天的视线中。偶尔还可以从陆然之幅度过大的动作中，隐约看到深埋在陆然之肉穴中的那根按摩棒。
方天不由得咽了口口水，心想自己的姐夫可真是个尤物啊，回想起昨晚的疯狂，陆然之被操的又骚又浪的画面又浮现在方天眼前。方天发现自己的鸡巴又硬了。他索性将自己下半身的裤子都脱了，对着陆然之性感的背影开始手淫起来。
而在厨房里的陆然之完全没有意识到自己已经成为了别人意淫的对象，他在忙着将各种食材切成小块。色拉做起来是很快的，只需要将食材切成小块，然后用色拉酱拌一下就好了，陆然之只花了10分钟就完成了。
他将色拉端了出去，放到了桌上，说“老公，我已经做好了，快来吃吧。”看到自己平日里帅气高大的姐夫裸体穿着粉红色围裙，还一脸人妻的叫自己老公，替自己做饭。方天的肉棒涨的更大了，连龟头都憋成了紫红色。
他急急忙忙的走到陆然之身后，让陆然之双手撑在桌上，鸡巴正对着刚做完的色拉。方天一把拔出了塞在陆然之肉穴里的按摩棒，就将自己涨的不行的大肉棒塞了进去。陆然之被这突然袭击弄得一愣，但自己的肉穴被胀满的快感还是让他不由得呻吟出声。
方天凑近陆然之的耳朵解释道“姐夫，做色拉怎么能不放JINGYE呐，这可是做色拉必放的原料啊，我现在帮你按摩前列腺，你也快点射出来吧，这样我们才能吃到美味的色拉。”陆然之被方天顶的不断向前，正好将鸡巴戳入了刚做好的色拉中，冰凉的触感让陆然之一下子大声呻咛起来“嗯。。。好爽啊。。啊。。。老公你再用力顶。。。嗯。。呀。。。我会努力射出来的。。。”
方天就用后背位不断的操着自己的姐夫，他时不时允吸着陆然之的后背，留下一个个深到发紫的吻痕。操着操着方天还觉得还不太过瘾，他动用了自己的能力，在陆然之耳边下了命令“现在你的乳头也是你的敏感点，我捏的越重，你就会觉得爽。”
说着就将手伸进了围裙里，开始轻轻的揉搓起陆然之两个小小的乳头。陆然之倒吸了口冷气，从自己胸前传来的快感让他已经忍不住想射了，这时方天又用力一顶，后背位的姿势使方天顶到了一个很深的位置，陆然之一下子就忍不住射了出来。“啊。。啊。。老公，太深了。。。嗯嗯。。。姐夫要射了。。嗯。。啊。。。射出来了啊。。。”
随着陆然之上扬的尾音，方天觉得自己也要射了，他大力的揉搓起陆然之的乳头，最后狠狠的一捏，同时将肉棒顶到陆然之肉穴的深处，喷发了出来。从胸前和肠道内传来的疯狂的快感让才刚刚射完的陆然之忍不住又高潮了，足足射了1分多钟，才停了下来。
射完后的陆然之无力的瘫软在桌上，他的鸡巴上现在全是白色的沙拉酱和自己的JINGYE的混合物。方天将按摩棒重新塞回陆然之的肉穴后，就让他坐在椅子上，然后一口将陆然之的肉棒含进了嘴里，仔细的将肉棒上的沙拉酱和JINGYE甜食干净。
陆然之只能脱力的发出嗯嗯啊啊的呻咛，在方天清理的过程中，陆然之又射了一次，全部都被方天一滴不剩和喝了个干净。在短时间内射了3次的陆然之这下是真的没有力气了，他只能任由方天嘴对嘴的一口一口为他吃拌有自己JINGYE的色拉，两个人你一口，我一口的，很快本就不多的色拉被分吃了个干净。
第九章
接下来的一整天方天都和陆然之腻在一起，除了吃饭，就是做爱。就连吃饭的时候方天都将自己的鸡巴放在陆然之的肉穴中不拔出来。
当下班的方芳回到家后，就看见陆然之双腿大开的坐在沙发上，全身上下都是紫红色的吻痕，而方天正不断由下而上的顶弄着陆然之的肉穴，肉棒进进出出间还带出不少白色的JINGYE，也不知道方天到底射了多少进去，只能看见陆然之腹部原本有型的腹肌都被撑的变形了。
而方芳对此毫不关心，她只想着要快点做饭，不能让自己心爱的弟弟饿肚子。方天“操劳”了一天也觉得饿了，而且他在吃饭前还想去洗个澡，毕竟浑身都是汗啊还有各种体液，黏黏的让人觉得很不舒服。
但是方天又不想拔出自己的鸡巴，他想看自己的肉棒拔出后，JINGYE喷出姐夫肉穴的场景。他灵机一动对陆然之说，“姐夫你驮我去浴室洗澡吧。。。”他让陆然之四脚着地的趴在地上，然后自己整个人都趴在陆然之身上，将重心转移给陆然之，而鸡巴任然塞在陆然之的肉穴中。
陆然之不愧是退伍的运动员，而且这么多年了依然保持的很好，背了一个130多斤的男人感觉也不是很费力，他慢慢的的像狗一样爬到了浴室。也不知道是不是看到了马桶的原因，陆然之觉得自己的小腹涨的厉害（因为里面都是JINGYE），他对方天说“老公，我想撒尿。”
“行啊，姐夫，”方天虽然这么说，却伸手将陆然之的马眼堵了起来，他让陆然之蹲在了洗手台上，然后一下一下的顶弄起来。“姐夫，你就尿在这里吧，”陆然之满脸通红，这种好像给小孩子把尿一样的姿势让他觉得非常羞耻，他本能的觉得有些不对，但又想不通到底是哪里出了问题。他只能一边扭动着身躯，一边呻咛“别啊。。嗯。。老公不要。。。啊。。。我真的要尿出来了。。。嗯。。。”
方天一听更加用力的向上操弄，已经高潮了一天，身体早已敏感的不行的陆然之很快就又想射了，可是他的马眼被方天紧紧的堵住，什么都出不来。他只能无奈的回过头呻咛到“老公，放过我吧。。我真的。。嗯。。呀。。忍不住。。啊。。。了。。”
方天看着自己姐夫因快感而扭曲的俊脸，方天觉得自己也要射了，他喘息着说“姐夫。。啊。。等我。。我们一起。。。”随着一阵又快又猛的冲刺，方天终于再次达到了高潮，他将自己白色的JINGYE全部射进了陆然之又热又紧的肉穴中。
同时他也放开了堵住陆然之马眼的手，只见从陆然之的马眼中射出一股又一股黄色的尿液，里面还夹杂着白色的JINGYE，陆然之被操到失禁了！还没等陆然之从绝顶的高潮中回过神来，方天已经将他抱进了浴缸中，让他趴在浴缸中。
终于，方天慢慢拔出了自己已经软下来的分身，只听“噗”的一声，那些没有了阻碍的浑浊的JINGYE一下子就从陆然之的肉穴中喷了出来，“嗯。。。”这种仿佛排泄的快感让陆然之又忍不住小声呻咛起来。方天还将手指伸进了陆然之的肉穴中轻轻的抠挖，JINGYE越流越多，最后陆然之整个大腿和臀部上都流满了JINGYE。
方天将这些JINGYE全部弄出来后，将JINGYE涂满了陆然之的臀部，看着陆然之紧实的臀上闪烁着淫靡的亮光。方天这才满意的点点头，开始起了清洗工作。很快处理好的方天和陆然之就下楼吃起了方芳精心准备的晚饭。
经过一天的激烈运动，方天觉得自己有些累了，他吃完饭后就早早的去睡了。而陆然之还在和方芳聊天，就和以前一样。前提是忽略陆然之肉穴中还在震动的按摩棒和他一丝不挂的身体，还有下身高高翘起的肉棒。方芳对此完全视而不见，现在的她被方天催眠后脑子里只有如何更好的照顾自己的弟弟，她将自己全部的积蓄也都转移到了方天的名下。
第二天方天是在陆然之的“按摩”中清醒过来的，陆然之正跨坐在他身上，不断扭动自己的腰肢，方天只是享受的躺着，最后闷哼一声，将早晨的第一发射给了自己的姐夫。而陆然之榨取完方天的JINGYE后，就又将按摩棒塞了回去，让JINGYE能留在自己体内。他有些抱歉的对方天说“老公，刚刚游泳馆的人打电话过来了，说有个教练生病了，所以就提前消了我的假，我今天要去上班。”
“什么？”方天一下子坐直了身体，他今天还打算和姐夫玩一天的呐。不过看着陆然之这两天因为纵欲而显得有些萎靡的脸色，方天还是决定放过陆然之这次，毕竟好东西要慢慢享受才是。他摸了摸陆然之英俊的脸庞，淡淡的说“那姐夫去工作吧。”
陆然之嗯了一声，竟然快速的亲了方天的嘴唇一下，方天一下子就愣住了。直到陆然之都去工作了，方天还沉浸在自己的震惊中，他一边轻轻抚摸陆然之亲过的位置，一边默默的想，人妻般的姐夫真是太有爱了！
第十章
因为自己的姐夫要工作，方天一下人呆在家里也很无聊，他最后穿好了衣服，决定出去找点乐子。
走在路上，看着街上忙忙碌碌的人群，方天心想，不过就是在几个星期前，自己还和他们一样，甚至还不如他们，为了生计而到处奔波。而现在的自己却拥有了如此逆天的能力，能过肆意的催眠别人，改变人们的想法。不过三天时间就被自己调教成人妻属性的姐夫，方天又想到了早上那一吻，觉得自己的下体有有些热起来了。
其实方天背后的图腾在传承的同时，也稍稍改变了方天的体质，只是方天在图腾的暗示下完全没有发现而已。比如说越来越强的性能力就是很好的例子。
方天走着走着发现自己竟然走到了自己高中的母校，想着自己高中还算无忧无虑的日子，方天也不由得有些怀念。他催眠了门卫后，很顺利的就进去了。他发现自己身边有很多学生都匆匆忙忙的向报告厅跑去，方天有些好奇，便跟着他们一起去了。
方天到了报告厅才知道今天是学生会长做报告的日子，主要是对于这一期同学的问题和状态进行一个总结。方天可没兴趣听这些，他转身就想走了，可是这时候方天无意中在门外看到了在准备讲稿的学生会长，方天的眼睛一下子就亮了。
只见那个学生会长身高176，长的白白净净的，带了副金丝边眼镜，头发的刘海也不算很长，只是软软的贴在额头上，身上制服的扣子都扣到了最上面，配上那张清秀白净的脸，有种说不出的禁欲感。
方天心里一下子就闪过了一个邪恶的想法，此时报告厅里大概有200多个人，方天几乎是在一瞬间就催眠了那么多的人，他也不知道自己的能力到底有多强，他只是本能般的觉得他能做到，没想到他真的就做到了。
方天催眠了那么多人后，在脑中用意念下了命令，让他们无论发生什么事都不会感到惊讶，都要认为是理所应当的。然后方天走到了学生会长的旁边，用能力也催眠了他“等一下你会和我一起进去作报告，我是来帮助你的，你对于我的话不会有任何质疑。”“是。。。”看着学生会长的眼神变回了清明，方天心里一阵激动。他腹黑的笑了笑，好戏就要开演了。
报告开始了，学生会长从容的走到了讲台前，调整了下麦克风，便开始发言。“大家好，我是。。。。。。。。”方天这时也慢慢的走到了台上，但是此时200多个人好像完全没有看到他，只是全神贯注的看着学生会长。
方天走到会长的身后，慢条斯理的开始解起了学生会长的皮带，而学生会长只是愣了一下，却完全没有制止方天，继续认真的坐着报告。方天将会长的西裤连内裤一下子拉到了脚踝处，然后掰开了他的臀瓣。学生会长毕竟年轻，只有18,9岁的样子，他的肉穴周围只稀稀拉拉的长了几根毛，最关键的是他的肛门还是粉红色的，看起来怯生生的，还在时不时的收缩。
方天想也没想就用舌头舔起来这朵小雏菊，“啊。。。”正在做着报告的会长被这突然的袭击弄的呻咛出声，而麦克风则将他的呻咛声扩大了几倍，他一脸惊慌的回头，小声的对方天说“你。。你在干什么啊？”方天放开了已经被他舔湿了的小肉穴，一边将一根手指塞了进去，一边一脸无辜的回答，“我？我在帮助会长作报告啊。”
“可是。。。”学生会长看起来很疑惑，但他又找不到词来反驳方天。他只能忍受着从后穴传来的奇怪的触感，一边继续做起来了报告。“现在。。嗯。。。很多。。嗯。。同学早恋。。啊。。。。”方天此时已经将三根手指放入了学生会长的肉穴中，并且抽插起来。会长被这不断传来的快感弄的满脸通红，他一边呻咛，一边断断续续的坐着报告。而台下的同学都只是淡定的看着，仿佛台上并没有在上演这么一出春宫图，只是很普通的报告罢了。
方天看会长的后穴已经软化的差不多了，他一下子就将自己的肉棒插了进去。“啊。。。这是怎么回事。。。。。”后穴被涨满的快感让会长不由得转身，“是这样的会长。”方天一边继续活塞运动，一边回答会长的问题，“我看您在讲早恋的问题，所以想帮您，您不如言传身教，告诉各位同学你现在的感受，帮助同学来更好的理解这个问题。”
“嗯。。谢谢你的帮助。。啊。。。。”学生会长还很感激的对方天说谢谢，随后又努力的板起脸对台下的同学说“我。。啊。。。我现在。。嗯。。。后面的。。啊。。。小穴被大肉棒。。啊。。。侵犯着。。嗯。。。”“什么小穴，会长你用词应该专业一点啊，这是你的骚穴。”方天一下子打断了会长的话。
“嗯。。。是的。。啊。。我的骚穴现在。。嗯。。正被大肉棒。。。啊。。。侵犯着。。。啊。。别。。顶，顶到了。。。嗯。。。”原来方天一个挺身，顶到了会长的敏感点。从来没有过的快感让学生会长无法再继续下去了，他只能一边无助的摇摆着腰身，配合的方天的侵犯，一边不断的呻咛。
方天用空出的手开始玩弄起会长的肉棒，他凑近会长的耳朵，说“会长，继续作报告啊，没看到台下那么多的同学都在等着你吗？”学长被耳边的热气弄得面红耳赤，他一边努力克制身体里不断涌出的快感，一边继续对着麦克风说“我。。啊。。。现在。。嗯。。。前面的肉棒。。啊。。。也在。。啊。。被人。。。嗯。。玩弄着。。啊。。。。”
方天放开了会长已经完全勃起的肉棒，他将会长的制服撕了开来，开始大力的揉搓起会长粉红色的乳珠。“啊。。不行。。我。。我现在。。嗯。。。自己的。。乳头。。嗯。。。也在被人。。啊。。大力的。。玩弄。。啊。。。”会长很诚实的报告着方天在自己身上的动作。“会长，你的用词又不准确了，这是你的骚奶头。”方天继续淫邪的纠正。
“啊。。对。。是我的。。嗯。。骚奶头。。啊。。。在。。。被人。。嗯。。。。大力的。。。嗯。。。揉搓。。。啊。。。骚穴里的。。。肉棒。。啊。。。顶到。。。嗯。。。花心了。。。啊。。。好舒服。。呀。。。”学生会长现在已经完全不知道自己在讲什么了，他完全陶醉在这从来没有过的快感之中。
方天将会长的一直脚扛到自己的身上，从侧面更深的进入了会长的体内。他一直顶弄着肠道里的那团软肉，他发现随着自己更加用力的抽插，那团软肉好像一个小嘴一样，开始允吸起他的龟头。
“唔。。会长。。你的小穴真是。。啊。。。。会吸啊。。嗯。。。真是爽死我了。。。”方天一边喘息着，一边说“你看，那里有个同学举手提问了，快回答他的问题吧。”
“什么。。。”会长现在眼里全是激情的泪水，而他的眼镜上也蒙上了一层白雾，他现在根本什么都看不清，只是下意识的说“请。。嗯。。。请。。那位。。啊。。。同学回答问题。。。嗯。。”
台下有个男生站起来说“会长，我想知道你现在是不是真的有那么爽？”“嗯。。是的。。我。。啊。。。现在。。嗯。。。。非常。。爽。。啊。。。因为。。。我的。。啊。。骚穴。。不停的被。。。啊。。。大肉棒。。啊。。。干着。。啊。。。每次。。。嗯。。。都顶到。。嗯。。花心了。。啊。。。。爽死了。。呀。。。。”会长断断续续的回答道，“我觉得。。啊。。。我要。。嗯。。。高潮了。。。啊。。。要射了。。。啊。。。啊。。。。”
会长整个身体都像濒死的鱼一样，剧烈的抽搐了几下，自己的肉棒一跳一跳的射了好几股出来，射的连演讲稿上都是白浊的JINGYE。方天看着刚刚还是禁欲系的学生会长，现在衣衫不整，爽的口水都留了下来，再加上会长肉穴里的那团软肉突然包裹住了自己的龟头，还蠕动了起来，方天终于也忍不住射进了会长的体内。两个人就在这200多人的注视下高潮了。
第十一章
方天爽完之后非常满足，他缓缓的拔出自己疲软的肉棒，刚刚那个男生的提问是他控制的，现在成果很明显，看看还在失神中的学生会长就知道了。
方天瞄了瞄演讲稿上的名字，原来学生会长叫陆景逸，方天掏出手机，记了下他的号码，顺便还让陆景逸告诉了他他家的住址，这样方便方天以后再去找会长“做报告”。做完这些，方天仔细的帮陆景逸整理好衣服，但是没有清理陆景逸小穴中的JINGYE。
他又动用能力催眠了所有人，让他们以为他们已经听完了这场非常“精彩”的报告，他还特别催眠了摄像师，拿走了录像带，准备带回家好好欣赏。最后他走到已经恢复过来，但却因为催眠的效力保持着面无表情的陆景逸身边，说“现在你对于自己身上的痕迹完全不会怀疑，你只记得自己做完了这场报告，并且效果非常好。”
说完方天就离开了会场，满足的走上了回家的路。只留下在热烈的掌声中，对着自己演讲稿上的白浊液体满脸不解的陆景逸。
方天哼着小曲，荡漾的走回了他姐夫家，在坐电梯时，电梯门就要关上了，这时从电梯外面突然传来一个男声“等一下好吗。。。”方天急忙用手挡了一下电梯门，让那个男人顺利的搭上了这班电梯。
电梯里只有方天和那个男的两个人，那个男的上来后就友好的对方天笑了笑，并说了声谢谢。然后就不再说话了。方天偷眼打量这个男的，这个男的身高大概在180左右，比方天高半个头，整张脸看起来温润如玉，给人一种谦谦君子的感觉。
而且他穿着西服打着领带，手里还夹着一个公文包，看起来像一个职场上的白领。可是方天觉得以这个男人的气质来看，其实更像是一名教师。因为有种非常文静的气质，给人感觉就非常的舒服。
正在方天七想八想的时候，电梯已经到了，方天很惊讶的发现这个男人跟他住在同一层，而且就住在他姐姐在的对门。
在吃晚饭时，方天忍不住问出来这个问题，“姐夫，你知道我们对门住的是什么人吗？”陆然之回答说“哦，我们家对门啊，你是说白老师吗？”原来他真的是老师！方天压抑住激动的心情继续问“那白老师全名叫什么？”“嗯。。叫白子谦，他结婚已经1年了吧，听说他老婆也是个老师，但是现在在国外留学。”
已经有老婆了？方天心中有些不满，不过现在的白老师一定很寂寞吧，那自己就可以好好安慰他了。方天一想到能过占有这样一个纯洁的老师，让他全身心都染上自己的痕迹就激动不已。
还在吃饭呐方天就忍不住对陆然之说“姐夫，今天你工作也累了一天吧，我来替你按摩吧。”陆然之吃得快，他已经吃完了，他伸一个懒腰说“好呀，顺便算是饭后运动了。”说完陆然之就脱下了自己的裤子，拔出了按摩棒。
而方天只是掏出了自己已经挺立起的肉棒，让陆然之跨坐在自己身上开始起了活塞运动。经过这几天的调教，陆然之越来越敏感，他也知道怎么摆动腰肢才能让方天的肉棒戳到他的G点。
而方天经过这几天的做爱也开始变得越来越游刃有余，他一向上顶弄，一边舔弄着陆然之的喉结，这是他新发现的陆然之的敏感带。“嗯。。。”果然陆然之像有些受不了一样缩了缩，肉穴夹的更紧了。
不一会陆然之和方天交合的部位就传来了“噗呲噗呲”的水声，陆然之的肠道现在已经会自动分泌肠液了。方天今天是有些情不自禁了，他在陆然之身上一直“耕耘”着，把陆然之操射了3次。
晚上在床上时，他让陆然之侧躺着，抱起了陆然之的一条腿继续蛮横的操弄着。陆然之已经爽的浑身颤抖，他不停的发出呻咛“嗯。。别。。啊。。老公。。嗯。。放过。。我。。吧。。。嗯。。我真的。。啊。。真的。。不行了。。。啊。。。”
“姐夫，你的肉穴还在不停的吸我的大肉棒呐。。啊。。你真是太口是心非了。。嗯。。”方天继续不停的挺动着腰身，由于太过激烈的抽插，陆然之的肉穴边上都是一层白沫，而方天却一直都没有射。
大床上只有方天和陆然之两个人，方芳早就因为他们每晚过于激烈的“按摩”运动而睡到小房间去了，现在每天晚上都是方天和陆然之两个人享受这张6尺的大床。
“嗯。。嗯。。。老公。。啊。。。。我又要射了。。。呀。。。”陆然之的8块腹肌一阵抽搐，又一次射了出来，从马眼处只是吐出少量稀薄的JINGYE和一些前列腺液。
方天看陆然之是真的不行了，考虑到陆然之明天还要工作，方天开始剧烈的摆动自己的腰肢，每一次都进入的更深。刚射完还非常敏感的陆然之顿时觉得肉棒进入到了一个从来没有过的深入的地方，让他忍不住低吼起来“别。。啊。。。别再。。嗯。。进来了。。要。。老公。。啊。。要被你顶。。嗯。。顶穿了啊。。。。”
方天终于觉得自己要射了，他拔出了肉棒，塞进了陆然之的嘴里，陆然之习惯性的轻轻允吸，用自己脸颊不断的压迫嘴里的肉棒，还一直用舌尖舔弄方天的马眼。
方天深吸一口气，最后还是在陆然之嘴里爆发出来。看着陆然之吞下了自己全部的JINGYE，还意犹未尽的舔弄着自己的鸡巴，方天有些期待起明天调教白老师了，想着白老师圣洁的脸上溅满自己的JINGYE，哭叫着在自己身下射精，方天轻轻的勾起嘴边的弧度，意味深长的笑了。
第十二章
第二天一大早，方天是在与陆然之的“晨间运动”中清醒过来的，他悠闲的在陆然之体内射出了清晨的第一发，随后看着陆然之去上班，他又悠哉的睡下了。他准备好好的养精蓄锐，来应对下午的“激战”。
到了下午5点左右，方天算好时间，白子谦差不多时间应该要下班回来了，他打包好了许多的情趣用品，提前等在了自己家的门口，只听电梯“叮”的一声，门打开后里面只有白子谦一个人。
方天瞬间动用的自己的能力，控制住了白子谦，让他打开门让自己进去。进去之后，方天到也没急着动手，他先仔细的打量了下白子谦的公寓，白子谦公寓的布置跟他本人感觉非常像，整个色调都是以白色为主，屋内装修看起来非常典雅，在大厅的桌子上还放了一把古朴的茶壶，从茶壶的光泽度看来，应该是在经常使用的。方天已经从他姐姐那里得知白子谦是在X大教古文的，所以看到房间中有些古色古香的摆设也没有特别惊讶。
方天打量完后，对面无表情站在一边的白子谦下了命令，“我叫方天，是你的学生，你带我回来做课后辅导，因为你是老师，我是学生，所以我所有的问题你都必须回答，而且你不会感到反感和抗拒，因为这是你作为一名老师的职责所在。”
方天想了想，又加了一条命令，“你将忘记你所有知道的跟性有关的知识。你将会用你所知道的最淫荡的词汇来形容你的身体器官。当我说，白老师你真是一名好老师时，你将会达到前所未有的性高潮。”
下完命令后，方天让白子谦回复神智，白子谦回过神来后，对于自己刚刚还在电梯，现在已经在家里表现出有些疑惑，但方天打断了他的思路，“白老师，我们不是要上课吗？”“哦。对对。方同学，你跟我到书房来吧。”
说完白子谦就带着方天进入了书房，白子谦书房的摆设也非常简单，只有一个书桌，两个大大的书柜，和一个躺椅，还有一些零星的摆设。进入书房后，白子谦把自己的公文包放在了书桌上，脱下了自己的外套，很随意的就把外套放在了躺椅上。
“方同学，现在我们就开始补习吧。”白子谦这么说着，可是对于自己要帮方天补什么却表现的很茫然。“白老师，你把我带回来是为了帮我进行男性生理课的补习啊。”方天及时开口帮白子谦解了围。“是。。是。。这样嘛。。。对啊。。我是要帮你进行生理课的补习。”
白子谦想起了自己要帮方天补习的科目，看起来松了一口气，可是接下来他又茫然了起来，“我。。我没有上过生理卫生课啊。。。”
“老师，我觉得你可以从身体器官开始讲起。”方天又“好心”的给出了建议。“那我先把衣服脱了吧。”白子谦将自己的上衣全部脱掉，然后指着自己小巧的喉结说，“我们先从上面开始，这是喉结，是男性的性征之一，经过青春发育期以后的男性，由于雄激素的作用，一般都会发生喉结不同程度地向前突出的现象。”
方天看着白子谦白皙的颈部，不由的吞了口口水，说“老师我能摸一下吗？我想自己感受一下。”“可以啊，你摸吧。”出于教师的责任感，白子谦很自然的就同意了。
方天伸手摸上了白子谦的喉结，感觉和自己的不同，有些软软的，方天还顺手感受了一下白子谦颈部的肌肤，就像丝绸一样，白皙嫩滑。方天摸了一会，就催促起白子谦，“老师，继续讲课吧。”
“嗯。”接着白子谦的手滑到了自己的乳头上，“这是我的。。嗯。。。”对于如何称呼自己的乳头，白子谦表现出很疑惑的样子，“这。。这是我的奶头。女性会有乳房用以哺乳，而男性没有乳房，也不用哺乳，有些男性被碰触到这里会表现出兴奋。”
看来白子谦平时的积累也都很纯洁，想了半天才想出这么个称呼。方天决定帮帮他，“老师，你讲的有问题，奶头是非官方的称呼，官方称呼前要带上一个骚字，有骚字的才是官方的称呼。”
“啊，是这样啊。”白子谦恍然大悟，“那这个应该就是我的骚奶头了。”白子谦一边这么说着，一边还轻抚上了自己樱花色的乳头。两个小小的乳头只是被轻轻抚弄了几下很快的挺立起来了。
方天很惊讶，看来白老师的敏感度非常好啊，他也伸出手摸了上去，方天不但轻柔的揉搓这两个敏感的突起，还时不时的捏几下，过了一会方天直接就含了上去，白子谦被胸前突然传来的湿润感吓了一跳，他往后躲了一下，可是他靠在躺椅上，无处可躲，只能任由方天允吸着他的乳头。
方天不但吸，他还用舌头将小小的乳头按成各种形状，时不时用牙齿轻轻的将乳头叼起，吓得白子谦不停的倒抽冷气。看玩的差不多了，方天放开了被他玩弄的充血红肿起来的乳头，看到白子谦白暂的面容上染上了一抹红晕，方天才慢悠悠的开口说，“老师，我只是想用嘴更好的感受一下你刚刚所讲的内容，请问老师乳头是你的敏感带吗？”
“额。。嗯。。是的。。。”白子谦有些犹豫的回答，他脱下了自己的长裤，可以很明显的看到内裤中所包裹着的肉棒已经勃起了，从龟头处还分泌出了前列腺液，将内裤前弄湿了一块。
白子谦接着就脱下了自己的内裤。可以看到形状优美的生殖器已经是半勃起的状态了，和白子谦的乳头一样，他的生殖器也是粉嫩嫩的，看起来非常可爱。
方天已经是“食欲大动”了，可是为了后面的大餐，他还是死命忍住了。白子谦脱下自己下半身所以的裤子后，已经是一丝不挂的状态了，他看着自己已经半勃起的肉棒，有些不好意思的说，“看来乳头是我的敏感带，因为我下半身的。。额。。。。鸡巴。。。嗯。。。已经半勃起了。。。”
白子谦越说脸变得越红，看来即使在催眠的效力下，平时受过良好教育的他说出这些粗俗的词语时还是感到有些羞耻。方天看着现在在自己面前的比例完美的胴体，他觉得是时候可以开始“吃饭”了。
他从自己带来的包里拿出一个跳蛋和一罐润滑油，他让白子谦坐在躺椅上，两脚呈M状趴开，露出了隐藏在臀瓣里的菊穴。他用手指轻轻的抚弄着，很好奇的开了口，“老师，这是你的哪里啊？”
“嗯。。这是。。嗯。。是我的肛门。。额。。不。。。官方说法应该是骚穴。”白子谦不亏是老师，懂得随时学习的他很快就说出了方天想要的那个答案。“嗯，白老师你说的太好了。”方天很满意的说，“老师我听说男人还有一个前列腺点，那个又在哪里呐？”
白子谦主动的用手掰开了自己的臀瓣，说“前列腺点在。。在。。我的骚穴里。”“那老师我能摸一下吗？”方天继续“好奇”的问着。“可以啊。”白子谦自然的回答。
方天将润滑剂倒了一点在自己的手上，先在白子谦的菊穴上打转，直到白子谦的菊穴开始收缩，他才慢慢的伸进去一个手指。“唔。。。。”被异物入侵的感觉让白子谦觉得很不习惯，方天只是浅浅的抽插了一下白子谦就一下子发出了呻咛。
第十二章
“嗯。。感觉好奇怪啊。。。。”白子谦有些艰难的说，方天继续惊讶着，“白老师，看来你前列腺点的位置很浅啊，我很容易就能戳到了。”
方天将手指蜷缩起来，使劲的开始攻击起那个敏感的凸起，白子谦被从没有过的快感弄的有些不知所措，他有些慌张的喊道，“啊。。不要。。嗯。。太奇怪了。。嗯。。。别。。。啊。。。。”方天则很耐心的告诉白子谦，“老师，我们只是再上课而已，不要那么紧张，放松一点。”
“嗯。。。”可能是老师的职责这个关键字让白子谦下意识不再感到那么紧张，方天觉得白子谦的括肌开始放松，不像刚才那样的僵硬，方天一鼓作气塞了两根手指进去，“嗯。。。”白子谦那又发出了不适的呻咛声。
可是白子谦的鸡巴却完全的勃起了，看来他的身体真的非常敏感，他所感觉到的也不只是不适而已，也有快感。方天看软化的差不多了，就将跳蛋也抹上了些润滑油，然后慢慢的塞进了白子谦的后穴中。
白子谦有些惊慌的问，“方同学，你，你塞了什么进去？”“啊，老师，我只是塞了一个跳蛋进去而已，帮助刺激你的前列腺，我想课程教学中也包括如何射精吧，老师你的身体那么敏感，一定能做到光靠刺激前列腺就射精的。”方天满不在乎的回答。
“啊。。那。。我尽力。。。试试吧。。。。”白子谦还是有些犹豫，但是老师的职责让他不得不这么做。方天没有任何缓冲，直接就将跳蛋的开关开到最大，白子谦一下子就叫了出来，“啊。。。方。。嗯。。。方同学。。。呀。。里面在震啊。。。呀。。。太快。。啊。。。太快了啊。。。。。”
方天饶有兴致的在一旁看到白子谦在开关打开后，仿佛触电般的跳了起来，白子谦一边说着太快了，一边却又渴求似的不自觉扭动着腰肢，纤细的腰身在躺椅上勾勒出情色的弧度，而白子谦还带着那副金丝边的眼镜，可是眼镜上已经起了白白的一层薄雾，遮住了他眼底的风情，却让人更有把他狠狠弄坏的冲动。
方天摸了摸自己已经肿胀到不行的肉棒，觉得自己有点忍不住了，于是他掏出了自己的肉棒，跨坐到了躺椅上，用自己紫红色的龟头戳起了白子谦胸前的乳头，他摘下了白子谦的眼镜，看着镜片后水雾迷蒙的双眼，方天凑上前去，轻轻的舔舐着白子谦的眼皮。
白子谦的眼睛形状也很好看，眼尾有点向上挑，浓密的睫毛像两把小扇子一样，随着方天不时的轻舔，白子谦的眼皮也不断的抖动着，两把小扇子就这样扫过方天的唇，让方天直接痒到心里去了。
看着白子谦的身体整个泛起一层艳丽的桃红色，前面的性器已经滴滴答答不停的流出前列腺液，方天就知道白子谦的身体已经准备的差不多了。于是直接一把拉出了跳蛋，看着因为突如其来的快感而有些失神的白子谦说，“老师，我觉得是时候进行最后一步教学了，就是让我把自己的大肉棒放到你的骚穴里，进行一次性爱实践。”
“嗯。。。”白子谦听到教学两个字，条件反射的就答应了，于是方天一下子就把自己的肉棒捅到了白子谦小穴的深处。“啊。。。别。。嗯。。太深了。。呀。。。。。”白子谦的腰肢又开始扭动起来。
方天一边控制不住的抽插着，一边舒爽的发出叹气，“老师。。嗯。。你的骚穴真是。。啊。。。极品啊。。。感觉里面。。。嗯。。一直的蠕动啊。。。。”方天把白子谦的腿盘到自己的腰上，让自己可以进入的更深。
“老师，你来。。嗯。。描述一下。。你现在的感受吧。。。。”白子谦一边承受着方天猛烈的撞击，一边断断续续的回答，“嗯。。。方同学。。啊。。。。的肉棒。。嗯。。。顶的。。啊。。。。顶的非常。。。深。。嗯。。。每次都。。嗯。。顶到。。啊。。啊。。。前列腺点。。。啊。。。”
正当方天完全沉溺在白子谦销魂的肉穴中时，他无意中抬头看到了书架上放着的一张照片，照片上是白子谦和他的妻子，他的妻子看起来非常漂亮，很清纯，看着照片上笑的那么甜蜜的两个人，方天有些不是滋味的问，“白老师，你爱你的妻子吗？”
正沉浸在欲望中的白子谦看起来有些疑惑，他回答说，“嗯。。爱啊。。。。”“那你会背叛你的妻子吗？无论是身体上还是心理上？”方天进一步问。“怎么。。。嗯。。怎么可能。。。啊。。。。我。。嗯。。最爱。。。我的妻子了。。。。”白子谦一脸幸福的回答。
“那，白老师，你能告诉我我们现在在做什么吗？”方天继续诱导着，“我们。。嗯。。只是在。。嗯。。上课。。罢了。。啊。。。只是。。将。。啊。。。你的大肉棒。。嗯。。。放到。。我的。。骚穴里。。嗯。。。摩擦。。。射精。。而已。。。。”
白子谦非常自然的说出这些，好像完全不觉得让一个男人在自己体内射精有什么不对，“啊。。原来是这样啊。。。白老师你真是一名好老师啊。”“我。。嗯。。好老师。。嗯。。。”白子谦的瞳孔突然开始扩散，他觉得自己达到了从未有过的高潮，他忍不住狂乱的扭动一番，然后肉棒一阵抽搐，射出了一股又浓又白的JINGYE，像牛奶一样，散落在他的胸膛上。
方天被白子谦高潮时风骚的样子迷的都要流鼻血了，这时从白子谦的肠道里突然喷出一股灼热的肠液，毫无防备的方天在这一烫一夹之下立马就也射了。他在射精时还忍不住一下一下的抽动着，白子谦被方天的JINGYE烫的一阵阵颤抖，忍不住将后穴夹的更紧，让方天射的更深。
看着白子谦眼神涣散，爽的口水都流出来的样子，方天一把抱起了白子谦，走向了客厅。把白子谦放到沙发上后，白子谦也有些清醒了，方天说，“白老师，我们刚刚都忘了一个很重要的接吻练习。”
“呀。。。好像是这样呐。。。”白子谦懵懂的点了点头，看着方天说，“那我们现在补上接吻练习吧。”说着就吻上了方天的唇。
方天也不动，就享受着白子谦生涩的吻技，他任由白子谦灵巧的舌头撬开他的双唇，让自己的舌头随着白子谦的一起翩翩起舞，他允吸着白子谦的唇，不断吞下白子谦所度过来的唾液。
第十三章
一吻结束两个人都有点气喘吁吁，不过白子谦看起来倒是很开心的样子，“方同学，现在性爱课程的补习就全部结束了，理论结合实践，相信方同学你一定能把这门课程掌握的很好。”
方天也很开心的说，“老师你的教学真是非常精彩，我已经能掌握一部分了，”不过方天马上话锋一转，露出有些惆怅的样子，“可是不知道是不是我比较笨啊老师，我还没有掌握全部，你能不能跟我回家继续替我补习？”
“当然可以啊，方同学你那么好学，老师当然有责任帮你。”白子谦看来是非常喜欢好学的学生，听方天这么一说就满口应承下来。“那老师你现在跟我回去吧，我家就在隔壁，而且老师你也饿了吧，我姐姐应该已经做好晚饭了。”
白子谦也没有什么犹豫，他穿好衣服后就跟方天去了他姐姐家。方天进门一看，果然方芳已经把晚饭都准备好了，连他的姐夫陆然之也回来了，正坐在桌子旁等着开饭。
方天对着他姐姐和姐夫介绍说，“这是对门的白子谦白老师，是来替我补习性爱课程的。”“性爱课程？”陆然之看起来很惊讶，“现在求职还需要补习这样的科目吗？”倒是方芳白了陆然之一眼，开口不屑的说到，“小天说要补习就让他补，小天说的都是对的，你别叽叽喳喳的耽误小天吃饭了，小天白老师快来吃饭吧，有什么事吃完再说。”
看来平时的陆然之就是个妻管严，被方芳这么一说也不敢啃声了，想了想觉得可能真的是自己大惊小怪了，既然方天和白老师都这么说了，应该就不会有错了。于是一顿饭就在非常和谐的气氛中渡过了。
吃完饭后方天陆然之照样开始看起了电视，而方芳就在厨房洗碗，白子谦看起来对这样的气氛不太适应，想早点帮方天补完课就回家了。这时候方天正好看到电视上在放一个关于宠物的视频，方天一看就觉得很有意思。
他看着那里踌躇着的白子谦和专心致志看着电视广告的陆然之，他直接动用能力控制住了他们，看着两个人变得毫无生气的脸庞，方天更改了催眠命令，他对白子谦说，“你是一只可爱的猫咪，方天则是喂养你的主人。”他又对陆然之说，“你是一只忠心耿耿的狗，方天是你唯一的主人。”
下完命令后方天在他们面前打了个响指，让他们恢复过来。本来站着的白子谦直接趴在了地上，而且对于身上穿的衣服看起来很不习惯，他没有用人类的方式，反而手脚并用的脱光了自己的衣服，特别是内裤，还是在方天的帮助下才脱下来的。
陆然之清醒后做的第一件事也是趴在地上，并且开始脱衣服，他看起来比白子谦还要笨拙，只会在地上打滚，磨蹭着脱衣服。最后也是方天看不下去了帮他脱光的。
两个终于脱光的人看起来对这个新世界很好奇的样子，白子谦一边喵喵的叫着，一边用手去拨弄沙发边缘垂下来的流苏，他柔韧的身体还完成了各种弧度的弯曲，就好像真的是一只猫一样。方天去房间里拿出了那时打包带来的项圈，给白子谦带着，顺带便还挠了挠白子谦的下巴，白子谦看起来非常满足的用头蹭他的手，还呜呜的叫着。
而陆然之则是一只东闻闻西嗅嗅，看到方天拿着项圈过来也非常激动，直接半个身体扑了上去，把方天扑倒了，还不停的舔着方天的脸，方天看起来是很难消受这份“艳福”了，因为陆然之150多斤的身材压得他动都动不了，只能恶狠狠的对陆然之说，“下去，趴好。”
陆然之看起来有些委屈的呜呜了两声，就趴在了方天的脚边，方天替他带好项圈后，也顺手摸了摸他的脑袋，果然狗比较容易满足，陆然之享受的发出了呼噜声，就好像他真的是一只狗一样。
方天看到这样两只“动物”不由得开始感叹起催眠的牛b了，竟然能让人真的变得像动物一样，方天做到了沙发上，很满足对白子谦招了招手，白子谦就直接爬上了沙发，把头靠在了方天的大腿上，让方天抚摸着他的耳朵和脖子。
陆然之就趴在方天的脚边，方天直接用脚逗弄他，没想到陆然之直接舔起了方天的脚趾，方天被脚上传来的湿润的触感弄得一愣，鸡巴倒是不由自主的有些勃起了。陆然之任然津津有味的舔着，他现在只是一只狗，自然意识不到自己的动作真是淫邪无比。
方天看着这两只“小动物”，突然又有了个点子，他让陆然之也上到沙发上并且催眠了他，“你现在是一只正在发情的狗。”说完就让陆然之爬到了白子谦的背上，白子谦看起来有些不习惯，他有些可怜的喵喵叫着，还舔了舔方天的手。
方天则是安抚的摸了摸他的脖子，自陆然之从催眠中醒来后他的肉棒就开始勃起，看起来也很焦躁，一只汪汪的叫着，用肉棒摩擦着白子谦的臀缝。方天拿出瓶有催情性的润滑油，替陆然之的肉棒上涂了一些，然后就引导着陆然之的肉棒插进了白子谦的小穴里。
白子谦一下子痛苦的呜咽出声，伸长了身子想要逃离，处于“发情期”的陆然之怎么会让他逃，马上就发狠的一下下摆动自己的公狗腰，插到最深处。方天也不是很忍心看白子谦那么痛的样子，就伸到下面抚弄起白子谦的鸡巴。
过了一会可能是润滑剂里的药效上来了，白子谦的鸡巴也渐渐勃起了，他纤细的腰肢也开始迎合陆然之的撞击，嘴里喵喵的尾音拖得特别长，就像是叫春的母猫一样。
陆然之估计也是觉得非常爽快，他咬住了白子谦的脖子，口水弄的白子谦整个脖子上都是，他也没什么技巧，就是每次插到最深再抽出的只剩下个龟头然后再重重的插进去。他们两个结合的地方没过一会就一直发出“噗嗤噗嗤”的水声。
看着在沙发上就像两天野兽一样纠缠在一起的两人，方天觉得自己也再不找个洞泄泻火可能就要爆了。他拔出了陆然之后穴里的按摩棒，一下子就插了进去。陆然之一下子就汪的叫了出来。
方天听来听去都是猫叫狗叫的让觉得很没意思，他直接动用能力，说“你们还是猫狗但是拥有人类的语言系统。”方天刚说完就听见屋内的喵喵汪汪一下子变成了，“啊。。。插的好舒服啊。。嗯。。我还要。。啊。。骚穴里面痒死了啊。。。。。”
“啊。。啊。。。主人不要。。嗯。。这样。。。弄。。嗯。。我受不了。。。啊。。。爽死了。。嗯。。要死了啊。。。。”满屋子现在都是白子谦和陆然之的呻咛声，看来变成动物以后两人都变得坦诚很多啊，都是有什么就说什么，特别是白子谦。
白子谦现在完全是眉眼含春，没了原来读书人的那种气质，倒是变得有点像个荡妇，他不停的扭动着腰肢让陆然之的大吊可以进入的更深，还一直嗯嗯啊啊的说，“啊。。。嗯。。变得更大了。。大JIBA进的。。嗯。。更深了。。啊。。。要死了。。嗯。。骚穴要被。。捅破了啊。。。”
陆然之现在享受着被包裹和被充盈两种快感，哪种都让他觉得自己实在是要不行了，前面的大肉棒被白子谦的骚穴紧紧咬住，骚穴里又湿又热，白子谦还一直渴求似的扭着腰，勾的他都快射了。
他后面本来就被方天调教的十分敏感，更别说方天知道他所有敏感点的位置，每次都用龟头狠狠的蹂躏自己肉穴里的那个凸起，激的自己全身都起了鸡皮疙瘩。他只能一边配合着方天的速度，一边求饶说，“主人。。嗯。。慢一点啊。。。。我真的。。不行了。。。啊。。要射了。。。嗯。。。。。”
整个屋子里又是水声又是淫声浪语不断，淫靡的气息使得沉溺在欲望中的三人几乎是同时达到了高潮。白子谦射了以后一下子绞紧了自己的骚穴逼得陆然之射在了他直肠的深处，陆然之高潮时直肠也是一阵紧缩，让方天也不由自主的喷发了。
三人射完后乱七八糟的在沙发上躺成一团，谁都没有动，还在享受了高潮的余韵。
第十四章
方天沉浸了一会后，起身坐了起来，看着陆然之和白子谦还躺在那里，一副懒洋洋不想动的样子。而且两个人动物的特征任然很明显，白子谦蜷在沙发上，脸上一副满足的表情，就像一只正在享受阳光的猫咪。
而陆然之则大咧咧的继续趴在白子谦身上，就差没伸个舌头出来散散热，他们两个的下半身还纠缠在一起，陆然之的肉棒还是放在白子谦的小穴里。方天想了想，决定这次好好的满足他们一下，他动用了能力，对陆然之说，“作为一只狗，在发情期的你要把白子谦操射8次才算纾解了欲望，不然你就仍然出于发情期中。”
方天才说完，陆然之就又动了起来，“嗯嗯啊啊”的呻吟声又响了起来。方天看着两个人玩的那么开心，他也不想打扰他们，反正今天他也爽够了，他打了个哈欠，就去洗澡睡觉了。
第二天方天醒来以后发现只有7点多，平时习惯了在陆然之的肉穴中射出第一发，今天早上陆然之没有来让他觉得有些疑惑。他起身去了客厅，发现两个人在沙发上睡着了。
凑近一看，才发现“战况”有多激烈。沙发上都是白子谦射出来的白液，而且白子谦现在是仰躺在沙发上，他的胸口，脸上也都溅满了JINGYE。而陆然之就趴在他身上睡着了，从他们的交合处还不断的有JINGYE慢慢的在溢出来。
方天心想看来这8次的性爱实在是太激烈了，不然陆然之也不会累到竟然忘记了自己设下的催眠命令，看来是体能到极限了，下次不能玩的这么过火了。方天给他们两个都为了点盐水补充水分，并且催眠他们穿好了衣服，各自让他们打电话请假，方天又用催眠让他们进入了深度睡眠，这一天准备让他们好好休息。
接下来的日子过得很快，方天没事就去白子谦家补习补习性爱课程，或者叫白子谦来自己家，和陆然之一起“补习”。
当然方天这几天还让陆然之和白子谦尝试了各种姿势，他自己就在一旁看，有时也会加入“战局。”他还和白子谦一起双龙入洞，插入陆然之的肉穴，也不知道是陆然之被调教的太好了还是本来就天赋异禀，竟然没有流血，看陆然之一直爽的尖叫的样子方天不禁再次感叹他姐夫真是个骚货啊。
时间就这么流逝，终于方天的侄子陆雨要回来了，方天早就在期待了。看到陆然之准备出发去接陆雨回来，方天真是有些迫不及待了。他对陆然之说，“姐夫，我和你一起去接小雨回来吧。”
陆然之很欣然的就答应了，开着私家车和方天一起去了他姐夫的父亲家。他姐夫的父亲是一名军官，而且官衔还不低，当初对陆然之去做运动员就发了很大的火，他认为陆然之应该去参军的，后来给陆然之安排了一个门当户对的女的，准备结婚了，可是陆然之就是看上了方芳，最重要的是方芳当时还怀孕了。
当时听说陆然之的父亲陆建军差点把没把他打死，后来还是看在方芳肚子里孩子的份上，才同意他们结婚了。陆建军很喜欢自己的孙子陆雨，他把对于陆然之的期待都转加给了陆雨，陆雨也很喜欢自己的爷爷，所以经常会过去住上一段时间。
方天盘算着从姐夫那里得到的消息，正想着呐，陆然之就拍了他一下，原来他们已经到了。陆建军住的地方是一套看起来有些年头的别墅，后面还有个很大的院子，种着一些花卉。
方天是第一次看到陆建军本人，长得非常威武挺拔，虽然没有穿军装，只是穿着一身便服，但任让人感觉非常有气势。而且其实陆建军的岁数也不大，今年正好58岁，平时又很注意锻炼，他长得和陆然之很像，但却多了几分陆然之所没有的沧桑，更有一种成熟男人的魅力。
方天几乎看着就决定了他要把陆建军一起弄上床，想想到时候祖孙三代，大被同眠，一夜9次。。。。。咳咳咳。。扯远了，方天擦了擦嘴角的口水，YD的笑了。
“爸爸。。。”原来是陆雨听到了门口的动静，跑了出来，陆雨长得其实跟陆然之并不像，他长得更像方芳，看起来非常清秀。白白圆圆的脸蛋，大大的眼睛，看来陆建军也很宠自己的孙子，都没舍得怎么锻炼他，陆雨看起来还是嫩嫩的，略微还有些婴儿肥。
看着陆雨好奇的眼神，陆然之向陆建军和陆雨解释道，“这是方芳的弟弟方天，陪我一起过来接小雨的。”“嗯。”陆建军上下打量了方天一番，也没发表出什么评论，但看起来不是很满意。“来了就吃完饭再走吧，把方芳也一起叫过来吧。”
说完陆建军就进了房间，看着陆雨有些疑惑的眼神，方天想着先搞定小的，再搞定大的。他用能力在庭院里就催眠了陆雨，小孩子也没什么常识，只要调高亲密度就可以，“方天叔叔是你最亲近的人，比你爸爸妈妈，爷爷还要亲近。”
结束催眠后陆雨一下子就扑进了方天的怀里，叫着，“方天叔叔”然后整个人都像牛皮糖一样挂在了方天的身上，方天在来之前就对陆然之下好了暗示，让陆然之对他的所作所为都不会有任何疑问。
