王排长被几个嘻笑的土匪D影光衣服,压着趴在一张长条木桌上。他的屁眼被摸了一些香油,周围的黑毛糊成了一团一团的,一个土匪头目将马鞭的柄狠狠插入他棕色的屁眼。三十出头的王排长痛得大叫,两眼几乎蹦出眼眶。但是那个土匪头目任由他惨叫,将马鞭来回左右地摇动,把那个可怜的屁眼撑大后才拔出。流血的屁眼在不断开合……

王排长叫王云涛,是个粗壮大汉,肌肉结实,人也豪爽。在部队Y是年轻展示崇拜的偶像。这次他带领全排的战士奉命阻击土匪的运粮队,结果发现运粮是假,圈套是真。大部分战士都当场送命,剩下他和另外八个战士被土匪生擒。

这时,一条狼狗被牵了出来,显然是发情了,狗鞭挺得笔直。狼狗似乎对眼前的场景很熟悉,兴奋地前爪在空中乱抓。牵它的D臃趴铁链,它立刻冲上前,爬到王排长身上,将狗鞭毫不犹豫地插入那个他时负玫钠ㄑ邸Ｍ踉铺斡质且簧惨叫。狼狗则在兴奋地抽送,前爪在这个中年汉子的背上抓出一道道血印。王排长不断在哀嚎,全身也在死命挣扎,可是他四肢都被绑在桌腿上,腰部也被麻绳绑在桌子上,下面还坠着千斤石。

土匪D用欠派大笑,还不断奚落着,“当母狗爽吧?”……“狗鞭滋味不错吧”

王云涛感到屁眼像烧着了一样,满脸也是羞得通红。他从来没想过男人还能被操,而且是被狗操;他更没想过被操的男人是自己,而且是当着土匪和自己战士的面。

狼犬达到高潮是很快的。更何况王排长的屁眼还是块处女地,紧得很。五分锺后,狼犬就射精了。王云涛感到一股温热的液体排入自己的肠道,一股羞耻感让他紧紧闭上了眼睛。

狼犬摇着尾巴满足地回到那个D拥纳肀摺６王排长外翻的屁眼在淌着红色的黏液,还有粪便的残渣。

“不想被狗操,就脱光衣服,跪下,两手抱头。”那个土匪头目冲着剩下的战士喝道。他叫马群山,是青山寨Y的三号人物,彪悍、床小

八个战士看到平时是自己偶像的排长现在却被一b狼狗鸡奸,不禁又恨又怕。他们互相看了看,缓缓脱去了身上脏破的军装,赤裸地跪在几个土匪面前。

马群山走上前,像挑选牲畜一样,检查着年轻战士的身体。他随意地用枪托拍打战士们的胸肌、腹肌,还俯身揉捏他们的藕偷暗,甚至要求他们趴下身子,撅起屁股……

有三个战士被示意拖了出来。

“太瘦弱了,长得也h,阉了吧!”马群山说得轻描淡写。但是那三个战士却如五雷轰顶。王排长和其他的战士也大惊失色。

几个D咏那三名战士架住,一个D影纬鐾涞,走向第一名战士。他左手揪住那个瘦小的阳具,毫不理会战士的挣扎和咒,右手的弯刀从根部狠狠砍了下去。

“啊――”那名战士全身剧烈地抖动,但却被四b手牢牢地架住。惨叫声在山谷间回荡。

弯刀继续在阳具根部来回割锯。“啊……啊……”战士的声音渐渐小了下去。

终于阳具连同阴囊被起根割了下来。战士下体的那个血窟窿在滴滴答答地流血,人早已昏死过去。

而另外两个战士也同样被残酷地阉了。

“毙了,扔村Y去。看他娘谁还敢做对!”马群山目得意地说,还特地瞄了王排长一眼。

三名战士此刻已经昏迷不醒。土匪D泳咀∷们的头,像拖死猪一样把他们拖到山包后面。接着是三声枪响。

“你们也不能白活着,今晚就好好伺候我们兄弟。”马群山冲着王排长狞笑道,又转头吩咐,“把这些畜生喂饱。”这才离去。

土匪DE来喂马的马槽,将厨房做晚饭剩下的饭菜一股脑都倒进槽Y。接着让王排长和他的战士趴在地上,将头探入马槽,像猪一样进食。

饿了一天,战士们也顾不得许多,更何况土匪的枪还顶着,他们用嘴在糠一样的饭菜Y拱着。一个D踊褂们雇薪王排长的脑袋压入饭菜糠中,憋得他四肢乱舞,这才放开。引来一阵哄笑。

晚上,王排长和他的战士一起被带到专用的澡塘Y,被要求将YY外外都洗刷干净,每人强制灌肠五次。然后他们双臂被牛筋绳捆紧,背吊在身后,赤裸地跪在一个大厅Y。嘴Y还塞了一个口撑,嘴巴只能张着,口水正在滴滴答答地留着。战士们并不知道自己马上将成满足\多土匪性欲的男妓。

晚饭后,土匪三三两两地来了。当然,土匪们对这些俘虏特别感兴趣,而且以前吃过他们的亏,所以都憋足了劲要好好玩一把。

土匪们拿来一个木制的大阳具,足有手臂那麽粗。他们随意抓了一个战士,将他拱翻在地,然后七手八脚地按住,并把那个大阳具往他的屁眼Y塞。

“呜――喔――”被塞了口撑的战士大声叫着,全身都因疼痛而剧烈抖动。

“王排长,要是你能把这个阳具吸进屁眼,我就放过你的兵。”马群山阴阳怪调地冲着王云涛说,“你的屁眼反正已经被狗操大了。”

王云涛看着自己战士在无助地挣扎,闭上眼睛,无奈地点了点头。

“好,自己撅好。”马群山乐了。

王云涛依言俯身爬在地上,将粗壮结实的屁股撅起,那个被狼犬操开的屁眼展现在\人面前。
一个小D佑檬持缚倭丝倌歉稣在开合的肉洞,引得王云涛“呜呜”直叫。

这时那根手臂粗的阳具已经被\人七手八脚地挪了过来。

“王排长,张开你的屁眼哦。”马群山拍了拍王云涛的屁股。

“啊――”那根木制大阳具被\人狠狠地往那个肉洞Y推去。王云涛不知道是否该后悔自己的最定,但是那钻心的疼痛让他几乎背过气去。管下午被狼犬操过,但是他的屁眼毕竟无法容下手臂粗的木棍。那根阳具进去半截就怎麽也塞不进去了,还有10米左右露在外面。

“三哥,估计就这样了。我们玩玩其他几个。”

“不,墩墩他。”马群山可不想放弃。

几个土匪依言将王云涛的大腿扛住,然后往地下敦那个木制阳具,就像打桩一样。整个大厅Y都回荡着这个中年男人惨烈的喊叫声,还有几个年轻战士的哭泣,“排长、排长……”

终于,那个大阳具已经没顶了。马群山又命令用大麻绳在王云涛的下体,将那个阳具牢牢地封在他的屁眼Y。

这时,\土匪的注意力才转移到那剩下的五个战士身上。他们都身膀结实,而且屁眼从来没有被操过,自然是炙手可热。二十几个土匪都想尝鲜。最后还是几个头目抢先给他们开苞,大厅Y回荡着战士们的喊叫声,他们的屁眼第一次被外物来回抽插。但是很快声音消失了,因他们的嘴也很快被各种各样的哦律稀

“王排长,你看,你的战士都被操的发情了。”马群山一边操着一个战士的屁眼,一边玩着他的阳具。那根乓丫挺得笔直。

“过来,帮你的战士泄泄火。”土匪头目命令道。

王排长被几个小土匪拖了过来,按在那个战士的胯下。

“叼住他的鸡巴,否则我阉了他。”土匪头目边操边吩咐。

王排长知道他做得出来,忍住下体的剧痛,将被撑开的嘴凑了过去,含住自己战士的阳具。

周围的土匪都围过来看热闹,还指指点点,哈哈大笑。

“嗯,嗯,……”那个战士显然正在接近高潮,年青小夥的阳具一般都经不起什麽刺激。

“啊……”

“啊……”他竟然和马群山同时射精了。

一股炙热的浓浆射入王排长的嘴,并且涌了出来……

达到高潮的马群山还不忘一手捏住王云涛的鼻子,强迫他咽下口中的精液。

几个十七八岁的小土匪一直没有抢到几个战士的屁眼,此时一看王云涛的嘴那麽好使,纷纷上前,将自己稚嫩的挪迦肽钦怕是精液的嘴,胡乱操着。

很快,王云涛的嘴Y又被射入了几股精液。小土匪也依样画葫芦将他的鼻子捏住,让他咽下各种味道的精液。

让一个中年男人自己口交令\小土匪兴奋不已,管已经射精,他们还是激动地玩起了王排长的阳具。几b小手在那根黝黑粗壮的阳具上来回套弄,王云涛忍不住开始呻吟。

“喔――喔――”他终于在小土匪们的玩弄下当\射精了。浓稠的精液喷得满地都是。

“去,舔干净!”一个小土匪想把王云涛的头往地上按,但是他那肯就。

另一个小土匪冲着在他下体的阳具末端就是几脚。“噢――噢――”王排长几声惨叫。

“你都被狗操了,就别装了。下贱东西。”小土匪骂道。这回王云涛才不得已开始舔起自己射在地上的精液。

……

两个时辰之后,土匪已经换了好几波,慢慢散去。王排长和他的五个战士都筋疲力尽,屁眼和嘴都是精液四溢。

马群山最后一个离开,他将五个战士的屁眼和王排长的嘴都操了一个遍。临走抛下一句话:“今天我们玩的是糙的,今后还有的是精的玩!”

王排长和他的战士跪在满是精液的地上,不知道明天的命运将会怎样…… 