在北京的浴池和厕所之旅！！


如果去过北京的朋友，应该对北京地铁1号线的鸟洞不会陌生吧，呵呵。其实很多年前就知道，但没想到的是过了这么多年，这些经典的鸟洞竟然还在。

如果没去过的朋友，在这里不妨介绍一下，北京1号线，几乎每个站点的WC内最里面的两个隔断都是嘿咻的地方。可能是因为北京是心脏的关系，人多当然G也多，甚至这种地方还需要排队……

不过站在厕所门前排队的，90%都是G，偶尔也会有误闯进来的直男小哥，那就看运气了，哈哈。可能很多人觉得在WC里面嘿咻肯定是件很恶心或者很无耻的行为，怎么说呢，个人觉得还可以吧，没玩过鸟洞的朋友倒是非常刺激的，不过还是万事小心的好，地铁到处都是监控，可不要被抓到，那就挂了……

嗯嗯，具体的过程我就不形容了，看到上面那张地铁地图没？中间那条横着的红色线，就是一号线，嗯嗯，2块钱的地铁，竟然可以……好便宜哇？哈哈！！提醒一下，玉泉路、五棵松的WC比较好，也是帅哥最多的地方，其他的我也没一一去逛……

可能在WC里面嘿咻是一种猎奇的心里，那么到了北京当然还要去一趟传说中的“天体场”--同志浴池。有一哥们带我去的，否则估计我也找不到，在离北京南站不远的地方，有个叫开阳浴池的……我是周一晚上去的，恰逢同志日：4月19日。不过听说周末晚上人才够多，可以达到好几百人……

当晚大概有七八十号人，全国各地的都有，总体来说洗浴的环境一般，但是休息的地方还不错，相对来说比较干净，被子也没有味道。但相对来说中年比较多，（自己也是中年了……）不过里面小年轻的家伙们还对中年比较钟情，当然，对于老年人而言，他们的嘿咻机会并不是很多，而都是以围观为主……

在洗浴区有两个桑拿房，一个是真正的，一个是幌子，里面还很大，但是只要关上门，就漆黑一片，可想而知，里面的场景是多么的丰富……

在大厅里公开的嘿咻其实不算什么，放眼望去，每个位置都是两个人，甚至3个、4个……有的盖着被子，有的不盖……更有的非常激烈，而周围则有一群人围观，90%都是老、丑型的……觉得有些接受不了，不过嘿咻的当事人倒是很爽，也不顾什么害羞了，各种姿势、各种呻吟、各种碰撞的声音……

哈哈！当然，我也看了一会，嗯嗯，果然够开放。

自己和哥们去的，由于对环境不是很熟悉，所以也没轻举妄动，有两个小哥过来和我聊天，可能我是他们的菜？嘿嘿~

基本上到了后半夜才睡觉，不过被一阵麻痒的搞醒了，睁眼一看真是吓了一跳，俺的两只大脚被两个人摸来摸去……汗！！

还是友情提醒一下吧，浴池这种地方还是不要一个人去，危险倒不至于，但是可能会被其他人欺负一下之类的，所以最好结伴而行。还有一点，就是这种场合肯定都是为了嘿咻才去的，随意一定要备好套套，安全才是最重要的，玩的开心，爽的安全。哈哈。

哦，对了，还有就是不要什么人都勾搭，说不定对方是个MB，虽然说这个名叫开阳的地方有后台，不让MB为所欲为，但还是谨慎为好。

嗯，自己总是觉得浴池这种地方还是少去为好，偶尔去去倒是很刺激，不过要是真想自己爽爽，又没地方，又不认识人，又害羞，那就还是去WC吧，关上隔断，别人看不到你，你也看不到别人，说不定在鸟洞的另外一端就是你心仪的菜菜呢…… 
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=159885&extra=page%3D8