我不能忘记的是第一个男人，他是一个司机。是他改变了我，让我成为了同志。那年我24岁，他30岁，已经结婚。那年我们公司开发一个小区的二期，管理人员都住在没有卖出的一期空房。我和他分在一套房子Y，他给工地拉沙石，我负责施工放线。刚开始没有什么感觉，他长相一般，突出的就是身材高大，体型修长。但是男人看男人的眼光比较冷淡，主要在乎性格，很少注意长相。一个星期就熟悉了。 

事情缘起一天晚上，我无意中听到他房间传来类似老鼠叫的“\\”声，因为是夏天，他没有关门，我悄悄爬起，在门口查看，发现他在手淫，由于是钢丝床，随着他身体的颤动，发出那声音。对工地t解的人都知道，工地一般不允许回家，一个月最多给一天假。他的性受不了，无处发泄，只有自己在解决。问题就出自我后退的时候，脚下无意中碰到了一个喝过的易开罐，发出了声音。突然听到他问：谁？我急忙悄悄退了回来，可是我刚退回自己的床上，猛然发现他已经来到我房间。我们都很擂危虽然没有开灯，那晚月光很明亮，他的三角裤鼓鼓的，他好像很生气，眼睛直视着我，说道“你看到什么？”，我很慌乱，忙回复道“没有什么”。他两手叉着腰，直直看着我，他高大的身材无形之中让我感到一种说不出来的压力，我的身高只到他的肩膀。两人对峙了十几秒，他进了一步，手放到我肩上，用劲捏了一下我，说道：帮我揉揉。我很紧张，不知道如何收场，往后退了一步，语无伦次地说：你自己揉吧。他干笑一声，对我说道：怎么？想找事？嗯？ 不待我反应，突然过来反拧我胳膊，我挣扎了几下，感觉很痛，只好对他求饶，他只说一句“快点”，随后放了我。他两手又叉在腰上，逼近我，我最后退到床边并坐了下来。人有的时候，根本来不及考虑。我头脑混乱，总觉得 他平时不错，人长得也比较精神，但是没有想到他会提出这种要求。我的第一反应就是这事千万别传出去，现在看来，那时自己性格确实过于懦弱，死要面子，怕传出去。好多家庭暴力都来源于第一次面对暴力的懦弱反应，我后来的一切与这次的懦弱有很大的关S。我对他哀求到“你别对别人说”，他大大咧咧道“没事，快点”，他几乎紧靠着我，他站着，我坐着。他身高1.86米，我只有1.65米。我头脑真是一片空白，也没了主意。在他的催促下，两手伸到他的三角裤，把裤头往下拉了拉，他的阴 茎弹了出来，我的头往后挪动了一下，因为他的阴 茎几乎碰到我的脸上。他好像不满意，对我说道：“给我把裤头脱了”。我仰头看了看他，他用手推了一下我的头，说道:"快点！”。我只好按照他的意思给他脱裤头，他配合地动了动腿。脱了裤头我起身放到床边，并顺势坐在床尾。其实我是在拖延时间。不料他随后也挪动了位置，直到重新逼近我目前。我知道已经没有退路，只好一b手握住他的阴 茎，开始给他]动。说实话，第一次握着一个男人的阴 茎，心情很奇特，有点慌乱。他仍然是两手叉腰，我低着头，继续给他揉着，听到他的喘气声慢慢开始急促，这时我偷偷看了他一眼，他眼睛半睁半开，身体在轻微晃动，两手不再叉腰，摸着我的头。过了几分锺，他重新调整了姿势，大口喘气，我也停顿了几秒锺，时富恢皇指他揉。这时他几乎是X高潮，动作开始粗鲁起来，一b手猛的抓住我的头，另一b手伸到我的脑后将我的脸压在他的胯下，我的脸紧贴他的阴毛。我两手使劲推他的腰，挣扎了几下。无奈他的力量太大，我有生以来第一次接触一个男人的阴毛。他动作了几下，放开了我的头，此时我也是头脑发热，乱哄哄的。我知趣的再次抓住他的YJ，加快速度]动。我估计过了四五分锺，突然他低吼了一声，随后他的精液喷出。可能是憋久了，射的比较多。在他射精的瞬间，我没有经验，躲避不及时，被喷了一脸。他长出一口气，拍拍了我的头，没有说话，转身回到他的房间。我抓到床上的枕巾满脸胡乱擦了一下。随后一起归于平静，我自己呆坐了好一会才过缓过神，觉得脸上还有他的精液，没有擦干净，就起身去厕所洗了洗。回来后，躺在床上久久不能入睡，事发太突然。一时间没有主意。我的脑子Y浮现着认识他以来的印象，总的来说，他是比较阳光的，虽然已经结婚，但是性格沈稳。但是没有想到他如此性欲旺盛。 

第二天，起床后见面的时候，双方都有点不好意思，他冲我笑笑。临出门的时候，我的心Y突然胆怯起来，我怕他把昨天的事情说出去，就叫住他，再一次告诉他：“昨晚的事不要告诉别人”，他看了我一眼，那表情似乎我不可思议，拍拍我的肩膀，故意说“什么事？”，我脸有点红，也有点擂危他嬉笑着推了我一把，转身出了门。 

第二天，我的脑子Y都是他阴 茎的形象，不知道为什么，第一次如此近距离见一个男人的阴 茎，这种印象很深。一整天我都处于一种混乱的情绪，工作心不在焉。虽然感到无助，但是又不是太恐怖，觉得自己可以解决。印象中他也不是一个恶人。 

很快一天过去了，晚上在工地食堂吃过饭，我回到房间，我时负退谈谈。他因为拉材料，晚上回来的时候已经快九点了。听见他开锁进门的声音，我没有出来。他也没有给我打招呼，直接去了自己的房间。一会就听见他倒水的声音，我知道他肯定是在洗脚，这是他的习惯。我在琢磨怎么说，犹豫了好长时间，终于鼓足勇气来到他房间。发现他还穿着白袜，才知道他还没有洗脚，刚才是在洗头。他身上只穿一件背心，下身穿短裤，正在擦头。看到这些，我不知该怎么起头。可能零号同志心Y上具有先天性的胆怯和犹豫不定。我表情有点僵硬，干笑着说道“你在洗头啊？”，他见我进来，点了一下头，我非常局促地坐在床边。我原想告诉他，以后不要再帜侵质虑椋但是当看到他高大的身材，感到一种说不出来的压力。我又想起昨天他的粗鲁，我有点胆怯了，话到嘴边也没有说出。后来我总结了，一个弱者在一个强者面前心Y是不安的。他见我没有说话，边擦头边说：“那事谁也不知道，别小心眼了”。我忙起身赔笑说道;“谢、谢谢了，那我过去了”。他抬起头道：'坐一会，咱俩ZZ"。我只好又坐下。他擦完头，倒完水回来问我“你那还有没有热水，我洗洗脚”？我起身到自己房间把暖瓶拿了过来，我们住工地的，单位食堂统一供水，每天定时开放，他今天回来晚了，没有去打水，还是用的昨天的。我把水瓶拿来递给他，他没接，半躺在床上，从床上找到烟盒拿出一支烟，自己点上就抽了起来。他示意让我直接倒进他脸盆，我倒完后他又说道：“再给我兑点凉水”，我本想拒绝，但是又不想惹他。想了想还是不情愿的去给他的脸盆调了凉水，他没有马上洗，待我坐下后，他和我说起了单位的事情，我慢慢也放了心情，聊了也就几分锺，他的烟抽完后坐了起来，甩掉拖鞋自己脱了袜子。我在旁边看着，看到他的脚很大，比较白，肤色细腻，有点脚毛。脚放进脸盆后，他一时没有说话，我也没有吭声，场面一时有点擂巍Ｋ好像心不在焉，匆匆洗了几分锺，就将脚离开水面，放在盆沿上。对我说：“给我找个毛巾”，我知道他要擦脚，在他房间找了一圈，也没有发现毛巾。我问他毛巾放哪里了？他说不知道，没有的话就拿我的给他用用。我有点蒙，不知道他怎么想的，但又怕得罪他，只好回自己房间拿了毛巾给他，他接到毛巾擦至私牛随后上了床，两手交叉放在脑后，靠着被子半躺着。 

我琢磨着应该离开了，就站起来对他说：“我过去了，你休息吧”。 

他眼睛盯着我，不高兴地说：“等等”，“你坐下！你对我有意见啊？”。 

我点讨好地说：“没有、没有，只是想早点睡觉”。 

“睡那么早质裁矗扛我值慊睢０盐彝嘧酉戳耍水倒了” 

“这样不好” 

“你不愿意？嗯？”随后坐起，我也有点紧张，一时间不知所措。0号同志的最大缺陷就是遇到突然发生的事情不果断，没有自己的主意。看着他高大的身材，心Y更加恐慌，心Y没有底气。这时，他又说道“你坐下！”我乖乖地照办。刚坐到床边，他突然抬起一b腿放在我肩上，我轻轻推了下来。硬推的话，我怕他反感。谁知他又放上，我刚要起身，他下了床，猛地把我推倒在床上，随后压了上来。他没有说话，我极力挣扎，忙说：你质裁矗怎么不讲理。他不回答，把我的手举过头顶，紧紧按住，骑在我身上，胯下正对着我的脸，身体开始上下颠动。我感到恐慌，挣扎无力，对他说：“你别这样”。他停了一下，胯下挪动了一点，对我说道：“你服不服？嗯？”，见我没有服软，把我两手一边一个，又压到他的腿下，腾出了他的手。我突然见他把短裤和三角裤拉开，露出阴 茎，朝我嘴Y塞来，我急于躲闪，他一手按住我的头，一手扶着阴 茎挺到我的嘴唇。我没有张开嘴，但是他的YJ紧紧贴在我嘴唇上，我感到屈辱。虽然紧闭嘴唇，还是感觉他的YJ顶在唇上。过了几分锺，他移开顶着我嘴唇的阴 茎，问我“你服不服？”我喘着粗气，感到无助，屈辱到了极点，最后无奈的说道：“你别这样，我服了”。也许0号同志就是这样，先天性格敏感，比较懦弱。对于面善的人处于一种模糊的状态。他的长相整体还算可以，身材修长，性格温和。但是以前绝对没有太关注他。男人看男人很粗放，见我服软，他放开了我，站在床下。我慢慢爬起，坐在床边，低着头，不敢看他。他摸了一下我的头，说道：快把袜子洗出来，洗完你再过来。我慢慢蹲下，将他放在鞋Y的袜子取出，端起脸盆来到卫生间。我给他洗起了袜子，还用肥皂打了一下，心Y很扭。一会就洗完了，回到他房间的时候，他在床边在吸烟。见我进来，他又躺下，对我说，过来帮我揉揉。我站着没动，他掐灭烟头，对我说道：“你怎么了？嗯？”我有点蒙，胆怯了，竟然对他说“能不能把灯关了”，他没有说话，只是用手指了指开关，我知道他同意了，关了灯后又坐到床边，黑暗中我觉得多少还有点尊严，借着客厅的灯光，我发现他很放。他几下就脱落短裤和裤衩，他的YJ已经很硬了，说实话，第二次握着他阴 茎的时候，不像第一次那么紧张了。我慢慢地]动，他缓缓进入状态，呼吸开始急促，揉了大概几分锺，他半躺着舒服地喘着粗气，一b脚很随意踩着我的肩膀，忽然他坐了起来，我不知道他要质裁淳屯Ｏ吕矗停了几秒锺，他盯着我，“你靠前点”，我照办了，他手指着胯下，说道：“亲一下”，我才明白他的意图，他竟然让我亲他的阴 茎，我迟疑的时候，他猛抓我的头，另一b手扶着，我既害怕又发蒙，头被他抓的感觉很疼，稀Y糊涂地趴在他的两腿之间，嘴Y含住了他的YJ。好在只有十几秒他就分开了我的头。他又重新半躺着，抬起一b脚示意我继续给他揉。我不敢得罪他，又给他]动。过了五六分锺，他进入高潮，喘气急促，不一会就射了。精液不少，他小声对我说“给我擦擦”，我照办了。 

他虽然已经结婚，但是身体很苗条，性欲旺盛。自此几乎天天给他揉，有几次，他性欲高涨的时候，把我压在身下，在我肚皮或者后背上来回摩擦，直到射精。我羞于向别人提起。 

自从他第一次将阴 茎塞进我嘴Y，我真正感到屈服于他了。虽然只是顶在我嘴唇上，但是我心理确垮了。我觉得自己在他跟前已经没有尊严。 

顶我嘴唇的第二天晚上，他直接将阴 茎塞在我嘴Y，我感觉很难受，呼吸不畅。只好抱着他的大腿慢慢适应。那晚他在我嘴Y射了精。 



有过性的接触后，最大的变化就是，我和他说话很少了，总是感到不自在。他看我的眼光也柔和了，说话也带点柔情。这只是一种直觉。不知道大家是否有同感？自此虽然心Y感到很扭，但是不敢说出。人的体质不一样，性欲也不一样，他几乎每天都要发泄，有的时候是两次。我做的最多是给他手]出来，然后擦掉精液。他确实从来没有亲呢动作，射精之后就睡觉。 

人一起性，往往没有理智，我给他]硬了的时候，他经常坐起来，呼吸急促，非常粗鲁。喜欢抓住我头，把我拉到他胯下，把阴 茎塞入我嘴Y。有过这方面性经历的人都知道，口交一般是无法让对方射精的，大多数的时候要靠手。阴 茎进入嘴Y，往往憋气，很是难受。刚开始我很不适应，经过多次，两人才能有点配合。那种感觉不太好。 

大概过了两个星期，我才慢慢适应。有时他工作累的时候，躺倒床上，我只需要用手把他放出就行了。遇到他性欲特别旺盛的夜晚，被他质奔浜艹ぃ他就是喜欢治业淖臁！Ｆ涫狄桓霭个男人伺候一个高个男人，是一件很费力的事情。我没有体会到什么快乐，但是我承认，心Y已经屈服他了，慢慢地也适应了他的胯下，觉得男人也性感。他1.86米，身材匀称，大腿细长，长相不出众也不难看。如果没有同志经历，你看一个男人绝对不会欣赏他性感。每当看到他阴 茎硬的时候，心Y最先想到的就是快让他射精，否则，费好长时间也无法让他射精，自己的嘴都累酸了。 

假如我能够选择，我不会当同志了，0号就是心Y感觉，身体没有任何愉悦。没有那么浪漫。 


有的的网友说工地不卫生，这是不对的。工地的管理人员住宿条件都不错。那年我们就是住在没有卖出的房子Y，电和自来水都已经入户。房间是两室一厅，我们各住一间，没有什么砭悖就是两张床。我买回一个加热棒，每天可以洗澡。不利的一面就是，如果这套房子今天卖出了，那么明天我们就得搬家。好在当年房子难卖，空房多得是。 

两个人的性经历是隐秘的，别人是无法理解的。我和第一个男友就是这样，他后来给我说，他一开始只是想开个玩笑，但是没有想到我的性格竟然如此软弱。他一开始也觉得把治易煅Y有点那个，但是在工地憋的久了，就想发泄，硬起来的时候，他也无法控制。后来看我没有反抗，也渐渐适应了，心Y对我的歉疚也淡化了。我也是一样，刚开始觉得很难受，时间一长，也就接受了。我觉得成为同志的人，性格都是比较敏感、多情的。人的适应力是很强的，刚开始感到恐慌，就怕他说出去，后来心情平息了。说实话，慢慢对他发生了感情，涉及感情的东西只能意会，根本不可能用语言表达出来。他的，每天晚上都要接触，被他至艘桓鲂瞧冢也熟悉了。直到有一天他外出拉材料，第二天才能回来，晚上我一人的时候竟然不习惯了，心Y觉得缺点什么？这是我才明白自己可能真的喜欢他了。 

我和他在性接触时间一长，都适应了。他的习惯动作，什么时候射精，我一般都能判断。平时我们语言交流很少，都觉得难以启齿，好多时候都是意会。看现在的同志片，一般都是互相玩，又亲又抱。我的经历不是这样，都是单方面，我给他服务，他发泄。他从来没有亲过我。从来没有做过我的后面。幸运的是，他爱干净。再到后来，我适应了他的发泄之后，心Y越来越有点敏感和脆弱。熟悉之后，我给他端过洗脚水，洗过袜子。每L用电加热棒在浴盆加热水，供他洗澡。没有做过其他的。在我看来他算不错的，就是有一点习惯不好，有时候他的上的尿液没有甩干净就塞我嘴Y。他一般在临睡觉时，在我的房间门上敲几下，然后会自己床上躺下。我到他房间后，先给他点支烟，把盛烟灰的废易开罐放床边，他吞云吐雾，我慢慢给他揉。这支烟抽完的时候，他的阴 茎已经很硬了，我继续给他揉，直到射精。刚开始的时候，他射精后我用纸给他擦掉，后来他不让擦了，快射精的时候，把我的头按到他的阴 茎上，直接射进我嘴Y，我将精液吐到卫生纸上，再含他重新吸一遍，用手再把阴 茎]一次。完事后我回自己房间，这个过程一般不说话。有的时候。他射精后会紧紧按着我的头，我只能将精液吃下。一般情况下，他在床上休息二十来分锺，会上一趟厕所，小解过后，再发泄一次。他的体质很不错，身材高大。我俩反差很大，他性欲起来的时候很疯狂，有时候被他值耐吩危其实伺候一个高大男人很费力，被他压着在肚皮上摩擦，或者用手给他]都行，最怕的就是被他肿臁Ｋ淙凰身材高大，但是他的阴 茎不大，就是值氖焙蛱猛，刚开始的时候，没有经验，牙齿老刮到他的阴 茎，后来慢慢适应了，我找到一个经验，口交最省力的是深喉。我在头下垫一个枕头，他从我头顶压下，我两手抱住他的大腿，这是我能够明显感觉到他的阴 茎在我喉咙中进出，这种方式，他一般射精较快。我通常换2到3次气，他就能够射出，一般射嘴Y。但有的时候，他性欲强烈，有意延缓射精。这种方式每L要两三次。 



这三个月，一是心态变化了，二是熟悉了他的胯下，吃了好多他的精液，到底多少次，我也记不清了。分手之后，再也没有上过床。只是偶尔通过电话。见面时他通常冲我微笑着点点头，别人在的时候，我们好像挺冷淡。心中的秘密只有我们两人知道。 



我和他一起住了三个半月，后来他被单位调到别的地方了。我们的相处就此结束。如果没有遇到他，我后来就不会成为同志。但是我却是具有成为同志的先决条件，那就是我性格懦弱，胆小怕事。如果第一次我就是不从、不屈服他，也就没有以后的胯下生活。适应了胯下生活，心态也就发生了变化，由抗拒到接受，再到形成习惯。慢慢的开始欣赏男人的身材。直男其实在心理是抗拒同志的，只是在特定环境为了发泄。 



这种生活结束之后，我的心态久久不能平息。见到漂亮男人，总想多看看。所以零号同志就是心Y感觉，是一种臣服的感觉。第二个男友是两年后的事情了，以后的几位男友，坦诚的讲都是我主动勾引对方，对方也急于发泄。但不是每年都能遇上，有几次我看好的人，对方断然拒绝，也挺擂巍 
