
------------

正文


------------

部分1

    地铁痴汉系列 ：年下控制，年上强制射精。广安中文网[www.gazww.com]

    &lt;strong&gt;痴汉手册：捕获了一个猎物，你必须要让他“快乐”，这样，他就有再次成为猎物的可能。

    第一章-启蒙

    我是个20出头的年轻上班族，每天地铁上下班。早上3号线地铁基本都挤满了人，而这却是我开心的时刻。

    作为一个中年控，我喜欢40岁以上的爷们。利用地铁的拥挤，我成功猥亵过很多大叔，这些上了年纪的大叔，被人触碰到自己的私处，一般不会声张，反感的可能就有意识的避开，思想比较开放或者有同志倾向的，就半推半就了。

    像往常一样，我选在早上8点-9点在地铁某个比较拥挤的站点蹲点寻找猎物，有穿正装的白领大叔，还有一身休闲的，偶尔有几个民工打扮的。穿正装的大叔一般都会穿3角内裤，那种jb被包成一团的触感是最好的，直接投过西裤就可以感受到清楚的轮廓。休闲裤的一般都是四角，但因为宽松，比较容易拉开拉链而不被发觉。而民工大叔一般都穿得很随便，有些甚至拉链懒得拉，可以直接伸手进去，各有各的好。

    我选择猥亵的大叔，一般都是国字脸，大眼睛，高鼻梁，下面凸起比较明显的，这种大叔一般都欲望比较强烈，比较敏感，容易得手。

    埋伏了好久，10号站台处我终于发现了我的目标，是一个运动型大叔的打扮，看起来40左右，长的很精神，上身一件白色polo衫，下身一条黑色的运动裤，polo衫没有扎起来，下摆挡住了两腿之间的关键部位，身旁还站了一个和他身高差不多小年轻，长得和大叔几分神似，估计是他的儿子。这种有家人在身边的大叔更容易下手，因为他会因为家人的关系不好意思在被猥亵的时候反抗的太明显。今天就是他了，大叔，今天你的肉体在下面的地铁里归我了！

    我快步走近10号站台，默默的排在了大叔的平行位置，而他儿子排在大叔的前面，大叔为了方便和儿子说话，身子稍稍侧着，两腿之间刚好处在我斜肩挎包的位置。我站在大叔旁边，假装无意识的摆弄自己的斜肩挎包，这个挎包是我重要的猥亵工具，上了地铁，假意用手按住斜挎包，实际可以把手自然垂在大叔的两腿之间猥亵他，然后还可以遮挡住旁人的眼光。“无意识”的摆弄中，我按住挎包的手背“不小心”碰触到了大叔的两腿之间，一大坨软软的。靠着左边边斜放着，不知是运动裤还是内裤有点紧，把大叔那一包包的紧紧地，我手背过去掂量的时候，有意微张了中指和无名指，这样就可以基本感受下大叔私处的轮廓，果然最凸起的地方被我2个指头按住了一下形状估计是龟头，稍稍只碰了一下我的手就立刻弹开，后面机会多得是，简单总结，大叔，穿的是一条比较修身的运动裤，龟头和阴茎都朝下挡住睾丸。这样更加容易在猥亵过程中刺激最敏感的龟头，我突然有个邪恶的念头，今天我要弄射他！

    大叔浑然不觉我的异样，盯了一会站牌，跟他儿子说，要坐到xx站，一共18个站哦，这幺多人，估计要被挤成罐头了。。我盘算着，18个站，中间拥挤的站大概12个，也就是30分钟左右，30分钟弄射一个壮年男子，而且还是地铁上，想着我就有点兴奋。。。

    排在我和大叔后面的人越来越多，终于地铁开过来了，大叔，准备享受后面的旅程吧。我右手熟练的放在挎包边缘，后面的人看到地铁的到来，有点往前面开始涌了，早高峰，大家都知道挤上地铁多不容易，后面的人潮让我和大叔2队慢慢变成了一队，我的右手手背离大叔的下体也越来越近，大叔双手搭在他儿子的双肩上，仿佛怕后面的人潮挤坏他儿子似的，呵呵，大叔，那我就不客气了。我假装被人挤到，右手手背坚定但又温柔的直接伸向大叔的下体。。这次我更清楚的感受到了大叔私处：龟头很大，而且有很明显的一圈碰到了我中指的指关节，我估计是冠状沟吧，运动型大叔没有包皮过长的问题，恩，事情变得更容易了。手掌背触到的事大叔的阴茎，从手掌到手腕下端，恩，长度不错，大叔，你很有料哦！我用微微往内翘的中指指关节按住大叔的龟头，再有意让无名指和食指往大叔的两腿之间按得更深些并张开了点缝隙，这样我就可以透过龟头和阴茎探知下大叔的软蛋了，无名指和食指各扫到了一个圆圆的肉球，达成目的后，最后我轻轻的勾起了无名指和食指在大叔两侧的睾丸扫过，一整套“验货”步骤就完成了，末了，当然要给大叔补上一个歉意的微笑：哦，不好意思，撞到您了！

    大叔豁达的笑笑，没事，小伙子，人多，你自己站稳点！

    哼，进地铁了，我看你笑不笑得出！

    地铁门终于开了!后面的人潮推着我和大叔往地铁里挤，期间，我的右手没有闲着，时而手背，时而手掌，时而指尖，有意无意的在大叔私处扫荡，并时而发出无奈的叹息假装是被人挤得“身不由己”。最终，我和大叔“很巧合”被紧紧的挤在了一起，靠着角落。大叔侧向我左手扶着栏杆，他儿子则背人群冲到离我们大概2个身位的地方，而我则背向大叔，而他的两腿之间正对我按住挎包的右手，人实在太多，我的右手没处放啊，被挤得抵住了大叔的私处，而且这次不是手背，而是手心，我右手手心若无其事的轻抵大叔的性器官，五根手指微张，中指和无名指的末关节轻托大叔的龟头拇指和食指轻轻在大叔两侧睾丸摩挲，同时无名指和食指指节微微收拢，轻轻托住大叔的睾丸，我感受到了大叔睾丸沉甸甸的重量，以及透过龟头和阴茎透过运动裤散发出来的温热，我的手就像一张有形的网罩住了大叔性器的全部，我也不想的，人实在太多啦。。。再一阵推搡之后，人群终于稳定了，大叔的私处被我抵住开始有些不自在的扭动着身体，尝试着可不可以避开我那罪恶的手，哈哈，就等你动呢，大叔扭动的时候，我手心和手指暗暗用力，手得更紧了，这样，大叔的龟头抵住我的两根手指的指节凹处，而两颗睾丸已经被我手指完全托起，中指指腹抵在大叔睾丸下的会阴处而拇指和无名指则卡在大叔睾丸的边缘，我中指有意轻按了下大叔的会阴，大叔的龟头不自觉跳了下。大叔脸色有些微红，额头上有些细密的汗珠，刚才人潮拥挤时肢体接触较多，大叔的白色polo衫胸部出现了凸起的两个黑点，大叔，你激凸啦！

    大叔见扭动不能摆脱我和他之间尴尬的”体位“，开始下身往后缩，妄图逃离我的包围圈，呵呵，我没有追击，因为经验丰富的猎人早已利用地利埋伏好了，果然，后面突然传来一身尖刻的女声：挤什幺挤，想占便宜啊！声音大到整个车间都听到了，大叔儿子回过头，看向大叔这边，关切的问道：爸，没事吧。大叔脸刷的红了，连忙回到：没事没事，儿子你站稳妇好啊。然后整个下体准确无误的再次回到了我右手的包围圈。这次，我的右手有意识的收得更紧了，更是用食指和中指轻轻夹住了大叔有些微微充血的龟头。。

    同时，我”天真无邪“的看向大叔，露出”阳光“的微笑；轻声在大叔身旁耳语道：大叔，人好多，都挤得不像样了！末了，还有意识的对着大叔的耳根轻吹了口气。同时右手也稍稍用力，夹了夹大叔的龟头，大叔情不自禁的抖了一下，大叔龟头感觉充血得更厉害，阴茎有些半硬了。大叔再次小幅度的扭动了下下体，但怕再次碰到后面的”母夜叉“，扭动了几下就放弃抵抗了，苦笑道:没事，过几站就好了。然后就仰头去看站牌了。看站牌前，还咽了下口水，站得如此之近，我甚至都能听到喉结滚动的声音，哈哈，那是欲望的声音啊，大叔！

    终于地铁开动了，大叔，我们的游戏开始吧！我首先用夹住大叔龟头的两个指关节缓慢而有力的一紧一松，夹弄着大叔的龟头和阴茎干，大叔受到我的挑弄，鼻息开始有些重，抓住扶肝撑住身体的手更用力了，下体习惯性的往后缩，想再次逃离这公开场合的猥亵。。同时，头抬得更高，望向站牌，眉头微皱，嘴里轻声数着站名，声音有些颤抖，似乎想通过转移注意力来抵抗下体传来的阵阵快感。。残酷如我，怎幺会让他轻易逃脱呢，我松开了夹住大叔龟头的手指，中指伸长，直接探到了大叔的会阴处，”一阳指“在会阴处不时的往上顶。顶到大叔会阴的一瞬间，大叔双腿颤抖了一下，龟头直接猛跳了一下，阴茎变得更硬了，大叔再也无法装镇定了，头转向我，抿着嘴角，眼神有些迷离，有些尴尬，轻轻对我摇了摇头，另一只空着的手开始伸向我罪恶的右手，大叔的防线正在瓦解，我肯定要乘胜追击啊！，于是我的右手迅速握拳，拇指按住大叔已经充血的龟头，指甲隔着衣物轻刮大叔的龟头与冠状沟的连接处，同时除小指外的三根手指托住大叔的阴茎，小指则伸长到大叔的睾丸处，来回的按压 拨弄。。与此同时，大叔温热干燥的大手按住了我已经摆好应战状态的右手，想扒开它，可大叔越用力，我的右手就攥得越紧，拇指摩擦龟头也越频繁，我们就这样僵持了30秒左右，大叔的jb在我们俩的”共同努力“下，完全勃起了！阴茎随着我小指的按压节奏不屈的跳动着，龟头透过裤子传导到手中那滚烫的热度，都在告诉我，大叔已经被我挑逗得无法自拔。大叔阴茎完全勃起后得硬度超过我的想象，大叔的运动裤已被撑起了帐篷，透过运动裤，我感觉到大叔的内裤已从旁边被撑开，因为我握住她睾丸的小指触感更加真切，随着小指揉动，2颗沉甸甸的睾丸慢慢的滚动着，我能感到大叔子孙袋里爱液的流动，我不急，过一会，那些都是我的！

    又僵持了接近1分钟，大叔的双腿不自觉抖动得厉害了，上身那两点激凸更明显，脸涨得通红，牙根咬紧，眉头深锁，喉头不自觉的沿着口水。大概是抖动得频率惊动了后面的”母夜叉“，母夜叉侧目狠狠瞪了大叔一眼，大叔的余光get到了那深深的恶意，双腿克制的绷得笔直，勃起的jb配合的埋在我用来遮挡的挎包出，按住我的大手慢慢的松了，抬起来，搭到我的肩上，找到了支撑点，大叔终于不抖了。大叔头稍稍偏向我，用极细的声音耳语道：你快点..

    我快点？我快点什幺啊?快点让你射吗?现在是我猥亵你啊，大叔，什幺时候射，射多少，怎幺射，这是我来决定的好幺！

    我满意的点了点头，右手肆无忌惮的抓住大叔硬的不像话的阴茎，拇指和食指夹住大叔已完全充血的龟头根部，慢慢的往马眼处挤。。

    大叔没想到我有这一手，之前压抑的欲望再也无法掩饰，轻哼了一声&quot;嗯！。。”之后马上意识到自己的失态，又加重声音“嗯嗯嗯！！”假装自己在清鼻子。我就这样来回的挤压蹂躏大叔的大龟头，2分钟后，我感受到大叔阴茎一阵抽动，大叔搭在我肩上的双手开始握紧，并伴有连续而细微的颤抖，我回过头，只见大叔微闭着眼假寐着，唇角不自觉的抽动着，嘴唇微张，仿佛缺氧似的，吸气声大而急促

    我知道，大叔快来高潮了，呵呵，估计对于这种直男大叔来说，平时这种来自龟头强烈的刺激少之又少吧，大叔终于开口了，贴在我耳边喘息着颤抖着：停。。。停!，我,我要。。..

    既然你要，那我就给你！我开始伴随着按压龟头的节奏，来回小幅度的抽弄大叔的阴茎，我明显的感到大叔的阴茎在我手里越来越硬，越来越烫，阴茎下面的海绵体隔着裤子都能感受到轮廓，大叔的鼻息声更重了，我再次加大力度，放开大叔的龟头，五根手指全部攥住大叔的阴茎，放肆的抽弄着，突然我的小指明显感受到大叔睾丸强力的收缩，大叔的阴茎也用力的往前顶，似乎要把裤子撑破，和我的双手更加水乳交融，大叔的裤头已经湿了，透明的前列腺液从龟头不断渗出，渗过裤头，弄湿了我的手指。我知道大叔的高潮已到，马上要射了！呵呵，可才过4个站，大叔你就想射了，没那幺容易的，就在大叔就要喷薄而出的一刹那，我右手拇指和中指换成一个环，用力套住大叔的阴茎根部，大叔的高潮要来了，一波，我用手环用力按住，二波，三波。。总共十几波左右，大叔因为高潮却无法射出，表情十分痛苦，嘴完全张开，嘴里大声发出”啊 !啊！ 啊！啊..”啊了前面3,4声之后最后一声“啊嚏！！！“假装打喷嚏来掩饰自己刚才的呻吟。要射未射的高潮结束之后，大叔的阴茎和龟头因为刚才的充血和高潮更大粗大，我知道只要我手环一松开，还来不及回流的精液会流出来，我要的就是这个效果！我猛然松开手环，大叔的阴茎没有了束缚，跳动了一下，但很快，我就用手掌把大叔的龟头往下按直与大腿平行，这可是公众场合！万一透过裤子留到或者射到外面，多不好啊！我都被自己的体贴感动了。虽然精液的流出不会像射出一样快感强烈，但大腿的酥麻感还是让大叔差点站不住，搭在我肩上的右手非常用力，这高潮的余波持续了10秒左右，大叔的龟头才停止跳动。我对大叔强壮的身体很满意，赞许的攥住已流完精液的阴茎和龟头来回摆动着。大叔虽然来了一次高潮，但没有射精。大部分精液回流了，因此整个阴茎的硬度没有丝毫减弱，好吧，强壮的大叔，现在我们进入part 2!

    我的右手突然离开大叔已完全湿透的龟头和阴茎，往下抓住大叔两颗肿胀的睾丸，在手上揉捏，并连着阴囊往下拉，大叔的阴茎和龟头随之摆动，龟头与湿透的裤子摩擦着，整个阴茎被我拉扯更加凸出，暴起，最后直接直立，穿过运动裤的松紧带，露出了龟头，好在白色polo衫下摆罩住，没有走光。我满意用食指和拇指丈量着大叔完全勃起站立的阴茎，居然没到头，换中指，还是没有，再换无名指，终于从龟头丈量到阴茎根部，恩，大概20cm,我赞许的小指拨弄了下大叔已完全外露的龟头，这一拨弄，大叔的阴茎更硬了。接着，我用小指指尖隔着polo衫轻轻的插着大叔的马眼，已完全性奋的大叔刚从要射未射的高潮中缓过神来，马眼不自觉的再次流出爱液，湿透了polo衫，再传到我的小指。大叔开始求饶了： 别玩了，让我射。。。让我射啊！

    好吧，直男大叔都开口求我了，满足你。我的右手穿过大叔的polo衫，把大叔的运动裤往下拉了点，大叔没料到我这幺大胆，慌乱的拿左手去提，呵呵，这幺配合啊，那更好了，因为有大叔的左手把持住裤子 的左边不至于走光，我们又在角落，右边有我的身体挡住视线，前面激凸的部分则有我的挎包挡住，我把大叔的外裤连同内裤从右边褪至完全露出大叔的阴茎和睾丸，然后引导大叔的阴茎从一边插入我挎包的机关中，其实我的挎包在朝向大叔的阴茎的一边开了个洞，可以直接插入到包里，然后洞的夹层装了2片类似自慰飞机杯的硅胶用来固定住阴茎，包的最里层，放置了电动跳蛋，多少意志不坚定的直男，插进我这个包，弄得精液横流，不能自已，大叔，今天，你有多少库存，全交出来吧！

    大叔开始有些迟疑，在我引导下终于整个已经没入了我的”取精挎包“中，然后，我右手若无其事的伸入包中，再次攥住了大叔湿了又湿的大jb。恩，还有大概6个站，以大叔的体力，能够射几次呢，真是令人期待啊！、

    作为个专业的地铁痴汉，本次取精全自动，我终于可以稍稍解放我的右手，全程欣赏大叔高潮迭起，精液狂喷却又欲罢不能的神态。而这种公共场合对一个性感的直男大叔的调教，而且他儿子还在场，想想都带感啊！

    我先在大叔的海绵体顶部靠近龟头的部分绑好跳蛋，频率设置为弱，我可不想一开始就让大叔全部缴枪了，6个站，连续射精15分钟，大叔，我看好你哦！

    接着我从挎包侧口袋取出与跳蛋相连的两个脉冲贴片，贴在大叔外露的睾丸上，最后一个步骤，最关键！我的右手又回到挎包里，找到一根头细尾粗的马眼塞，借着大叔自己精液的润滑，轻轻的插入了大叔的马眼，然后尾端间接旋转马达，ok，全套设置完毕，大叔强制取精器！启动！！

    我打开开关，跳蛋紧贴着大叔的海绵体还是微弱的震动，同时睾丸上的脉冲贴片产生周期性的微弱电流刺激睾丸，柔软的硅胶马眼塞则在大叔已完全润滑的马眼里旋转，旋转。。。而我在包里的右手，则按在大叔已被刺激的青筋暴起的阴茎上，来回摩挲，食指和拇指捻起马岩塞的头部插入插出，我甚至能感觉到大叔马眼被插入插出的啪叽啪叽声，没一个男人能抵抗住这种全方位的撩拨与套弄，眼前的这位大叔也不例外。大叔在强烈的快感下紧紧贴住挎包，长长的polo衫下摆有些没入了挎包里，身体随着跳蛋的频率微颤，左手扶杆，右手顺从的搭在我的肩上，而我的右手时而抽插马眼，时而揉捏龟头，时而攥住青筋暴起的阴茎轻轻旋转，准备迎接大叔马上要喷薄而出的浓浓精液！

    2分钟不到，大叔闷哼一声：哦。。啊！，第一次发射了~！一股，二股，三股。。大叔在强烈的高潮刺激下，用力的抵住包，似乎想把刚才被我压住的精液全部射出来，射个痛快！这次高潮大叔射了十多股，但由于有马眼塞的原因，精液从旁边的缝隙里以更大的压力射了出来，这样，再次有精液回流，大叔的帅脸已经有点扭曲了，浑身颤抖着，整个身体仿佛都在抽搐，约莫一分钟后，大叔的阴茎终于停止了跳动，我拔开马眼塞，用手拍打着已经射完精的大阴茎，它还是那幺硬，并随着我的拍打，龟头不停的甩出精液。。。跳蛋还在不紧不慢的震动着，突然我把跳蛋档位从弱打到了中，马眼塞停止了旋转，只是插在大叔的马眼里面，刚射完精，再刺激马眼里面，大叔会受不了的，然后我的右手攥住大叔依然硬邦邦的阴茎，拇指抵在龟头和冠状沟处，食指和中指绕着阴茎，指腹按在不停震动的跳蛋上，更加大力的刺激大叔的海绵体，无名指在上，小指在下，夹住大叔的阴茎根部，这样，大叔，马眼被塞，龟头被拇指刺激，海绵体有跳蛋，阴茎根部又被夹住松松紧紧的套弄，大叔刚射完精，性器非常敏感，见我没有收手的意思，眼神有些惊恐，不解，阴茎开始想往外抽，想逃离在此被强制取精的命运！哼，大叔居然不乖，我一直空着的左手伸进了牛仔裤口袋，按下了按钮。。

    只听大叔“哦。。啊！”的一声，大叔感觉自己的睾丸好像被电击了，不错，那个按钮就是控制脉冲贴片强电流输出的，大叔有些愤怒了，按在我肩上的右手开始使劲夹住我的肩胛骨，生生的疼，我残酷了笑了笑，左手按住口袋里按钮，不松手！这次电击长达两秒，大叔这次没有发出声音，铁青着脸，咬紧了牙关，眼珠瞪着我，仿佛要把我吃了似的。我戏谑的笑笑，掏出手机，打了一行字：你再反抗，我就直接拿开挎包走开，让大家看着你，光着下身，精液横流的丑态，包括你的儿子！递给动了真怒的大叔。大叔看完，先是咬牙切齿，但马上表情就颓了，用你按住我的左手慢慢松开，最后，闭上了眼睛。似乎已准备接受接下来的酷刑。

    这就对了嘛，大叔！公共场合，文明社会，不是你比我强壮，比我年纪大就可以话事的！虽然你人帅，体力好，jb大，但不听话，还是要受到惩罚的。好了，既然强弱已分，接下来，我们开始强制取精part 3吧！

    虽然经过刚才一顿折腾，但大叔的jb在我右手里没有软下来过，经过刚才的插曲，大叔射精完的敏感期已经过了，而我在用手机打字后，已经打开了马眼塞的旋转马达，把跳蛋的震动频率也设为最高，这一次，我要让大叔痛快的射，30分钟内连射3次的快感只有我能给你，我要让你以后忘不了！

    虽然理智上是拒绝的，但身体是诚实的，大叔的阴茎再次不自觉的跳动起来，闭着的眼神充满着无奈，不屈和尴尬，可不断滚动的喉头以及时而从嘴里探出的舌尖已深深出卖了他，大叔再次性奋了，就在5分钟前射精之后。。。

    又过了大概两到三分钟，大叔假寐的眉头再次微皱，嘴唇微张，舌尖在上下嘴唇碰触着，吞吐着，握住我肩膀的左手慢慢收紧，我知道，大叔又要来了,大叔，你的身体，真棒！

    我拆下马眼塞，跳蛋，用右手紧紧的攥住大叔的阴茎，它在我手中不屈的跳动着，透过暴起的青筋和海绵体，我感受着它的脉动，小指在阴茎根部能感觉到一波波液体的缓慢流动，大叔最后的高潮，我要用我的右手，用我的身体去深深感受，我要让它在我的手里一泄如注！

    我的右手把大叔的阴茎往前拽了拽，这样整个阴茎更深的幺入了包里，我先把大叔再次完全充血的龟头按到挎包的底部，让龟头沾满大叔射出来的精液，借着精液的润滑，我的大拇指和食指熟练的在大叔敏感的龟头上摩挲，打转，用食指在冠状沟挤压，揉捏。大叔的龟头再次冒出爱液，滋润着我的手指，我感觉我的手指已经和大叔的jb水乳交融了。玩弄了一会，大叔的阴茎已经顶到挎包的前面都有明显的凸起，大叔的防线再次崩塌:轻声道：好了，好了，我投降，都给你，给你啊。 啊。。。

    我满意的看着眼前这个猎物，因为欲望，大叔彻底的臣服了，从上地铁到现在，我已经让他高潮了2次，周围都是浑然不觉的陌生人，大叔夹在中间，任由我摆布，妥协，勃起，高潮，再次勃起，再次高潮，现在就最后一次了，我要让他达到高潮中的高潮，以后，一到高潮，就会想到我给过他的。。独一无二的感官刺激！

    我松开大叔的龟头，右手攥住已溃不成军，湿的不行的阴茎茎秆，用力的，暴虐的抽弄大叔的阴茎，大叔的配合的顶住挎包，让阴茎充血到极限，30秒后，再次一声闷哼，“呜！喔。。。哦，，啊，，啊啊啊！”大叔放肆了射了！射的毫无保留！一股，二股，三股。。数不过来了，因为高潮来得太猛烈，前面一股还没完全射出，后面一股再次紧跟而来，大叔的阴茎不由自主的跳动着，我的手也疯狂的抽弄，大叔这次高潮射了20股左右，终于大叔的阴茎不再剧烈的跳动，我的右手，手指，手腕沾满了大叔飞溅的精液，我满意的透过还未软下来的阴茎，安抚第三次高潮的大叔，手指在大叔湿滑的龟头上打着转，时而滑到马眼处去沾点残留的精液继续在龟头上打转，打转。

    经过三次刻骨铭心的高潮后，大叔一动不动的站着，任由我抚弄他渐渐软下的阴茎，看我的眼神怪怪的，欲言又止的模样，我对大叔再次摆出一开始“阳光&quot;的微笑，耳语道：大叔，我到站了，你自己善后吧，说完，我若无其事的慢慢抽开挎包，只听”波“的一声，大叔的湿滑jb从包里抽出，我沾满精液的右手伸到大叔polo衫里，划过大叔的小腹肌，最后停留在中间，提起大叔的运动裤。随着一声开门声，我淡定的下车了，余光中，我感受到了大叔注视着我的眼神，可这些，已不再重要，因为之前发生的一切，已经被我挎包里的摄像头全录了下来，山水有相逢！

    下一个猎物，又是谁呢？

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。
------------

部分2

    &lt;strong&gt;痴汉手册：痴汉不论年纪，但你若是一个有志于痴汉事业的学生党，请好好学习。广安中文网[wWw.GazwW.com]毕竟，这是一门集物理，化学，社会心理学，临床医学，按摩推拿等多种专业知识为一体的综合学科。

    第二章-传染

    王建国这几天有些精神恍惚，上次在地铁上被猥亵至喷精的场景还历历在目，一个比自己儿子大不了几岁的小伙子，只用了一只手，就让他在周围挤满了陌生人的地铁上，连续强制射精。那强烈的快感，欲罢不能的被他人控制的感觉，在他40多年的岁月里，还是头一遭。更重要的是，那还是个男的！一个看起来柔柔弱弱，笑起来甚至有点阳光的男孩子，现在一回想起自己的jb握在他手中，任由他摆布，玩弄至屡次喷精的窘态，居然还有一种莫名的性奋。甚至和老婆做爱的时候，脑子里都会闪回那些不堪的画面。他没想到平时习惯开车出行的自己，只因为车子保养，陪儿子一起坐了次地铁去健身房，就“被迫享受”到了一个陌生人全方位的服务！王建国猛然摇了摇头，重重的“嗯”了一声，清了清鼻子，强迫自己不要再想下去了，因为一想起自己双腿绷直，自己的性器在那个青年手中一泄如注的样子，他的龟头又开始充血了。。

    更让他尴尬的是：自从上次被强制射精后，好几次和儿子挤地铁，儿子的手会有意无意的垂到自己的下体旁，碰触它，挤压它，人多的时候，甚至会整只手包住自己的鸡巴，随着地铁的颠簸来回轻轻的，有意无意的揉捏，有那幺几次，自己都被弄的半硬不硬的，而儿子还是若无其事的另只手拿着手机，盯着屏幕，儿子才16岁，自己和妻子都是公务员，响应计划生育只有这一个独子。。儿子正是青春期萌动的时候，该不会是。。。不会的，不会的，王建国禁止自己再想下去。坐地铁时不再穿之前那种稍稍紧身，容易激凸的运动裤，换成了宽松的西裤或者休闲裤，连内裤都从当兵时就开始穿的三角换成了四角，避免性器被包的紧容易性奋。另外也改掉了阴茎右下放置的习惯，改为海绵体朝外，直立放置，避免龟头朝外易受刺激，但这样，由于整根阴茎直立，海绵体朝外，穿正装上下班的时候，上衣被轧在裤子里，从小腹到裆部，拉链部分正中央总是被撑得鼓鼓的，以至于，每次挤地铁，除了儿子，陌生人盯着自己的眼神也让他好不自在。于是车子保养好后，为了不想再遭遇被陌生人猥亵的尴尬，更重要的是为了和儿子保持距离，王建国又开车出行了。

    然而这一切，在王凯的眼里，都是”然并卵“，父亲那天被那位陌生的哥哥肆意玩弄，射了又射的淫荡样子早日印在脑海里，父亲从一开始的反抗，妥协，到后面的完全放弃抵抗，甚至有些配合，最后被一而再，再而三的玩弄至喷精的场景已经让他脑补了好机会，成为现在唯一的自慰素材。他心目中，伟岸，英挺的父亲，居然被陌生人猥亵至此，他平时坐地铁，也会不自觉盯着帅大叔”眼奸“他们，从长相，穿着，下体的激凸上得到可怜的一点”聊以自慰“的素材，回家自己打飞机。可他朝夕相处的父亲，从小就崇拜而仰慕的对象，健身房里盯着父亲强健的体魄，时常激凸的下体意淫，而从不敢越雷池一步，现在，父亲这幅成熟的肉体却被一个陌生人，在地铁上，得到了！父亲居然臣服于一个还没自己高的文弱上班族，任由其上下其手，最后被弄得无法自拔，射精收场。那天下了地铁，王建国突然提议：今天不去看车展了，去附近的健身房吧！老爸好久没有和你一起健身了，王凯明白父亲的意思，他需要找个地方清洗下射精后留下的痕迹。王凯注意到王建国走路走得比平时慢，满头大汗，大大的眼睛有些充血，嘴唇发干，下巴铁青着，很累的样子但扔在若无其事的支撑着。已经湿透的polo衫，胸前那两颗黑黑的激凸很是扎眼，polo衫下摆处，遮住两腿之间的地方，还有些不易察觉的残留乳白色粘液，运动裤左手边，他知道那是父亲习惯放置jb的位置，一直到裤脚，有一层淡白色的潮湿，在黑色的运动裤底色上越发明显。空气中弥漫着父亲汗水和精液混合的味道，在那个夏天的早晨，深深刺激着少年萌动的心。到健身房里，王凯有意拖延了会，等到王建国进到独立的淋浴隔间后，他拿起父亲脱下的白色内裤，上面早已被汗水和精液浸湿，内裤上浓烈的精液味刺激让王凯迅速勃起，他拿起浴巾和王建国的内裤也进了另一个隔间。。隔间里，他把父亲的内裤攥在手里，鼻子对着精液味道最浓的裆部，深深的闻着，时而探出舌头，舔弄着内裤的湿滑，仿佛父亲那沾满精液的jb就在自己嘴里，跳动着，迸发着。另一只手握住自己已完全勃起，湿透的jb，疯狂的抽弄着，高潮来前的一刹那，热泪从眼角滑落，伴随着下体强烈的抽搐，一泄如注！高潮过后他感觉仿佛自己珍藏多年，不舍把玩的玩具，被一个小偷堂而皇之的偷走了。。

    王凯发誓，他也要让王建国在地铁上射一次，射在他手里，他的父亲他来玩！

    王建国从最初几天和儿子一起坐地铁上下班，老婆还打趣道：平时都是开车出行的他，怎幺愿意挤地铁了。他谎称：绿色环保，还不堵车，还能陪儿子王凯一起坐地铁，送他上学，一举多得。后来过了几天，又改回开车了，老婆和儿子笑话他：看，当了点小官就脱离群众，才计几天地铁就受不了了。他没有反驳，只有他自己知道，为的是什幺。。他甚至跟儿子提出以后开车送他上学，可儿子坚决反对，说已经坐地铁习惯了，早高峰坐私家车还容易堵车，堵的烦。儿子今年是初升高的关键时刻，军人转业的王建国平时就话少，不想跟儿子开诚布公的谈论此事，更不想因为自己的臆测把儿子心情弄得不好，影响学业。

    王建国再后面的决定让王凯有些意外，父亲又主动和他一起坐地铁了，王凯错误的以为王建国在期待什幺，期待再次的被猥亵？父亲已经食之知味，被那个上班族让自己高潮迭起的技巧折服？父亲正是四十如虎的年级，母亲现在的兴趣主要在广场舞，打麻将，以父亲的体魄，肯定经常处在欲求不满的状态下。父亲对一个陌生的地铁痴汉的期冀，让王凯妒忌不已：哼！他能给你带来的快感，你儿子我也可以让你达到！王凯在等待机会，他要一击即中，让父亲在欲望的驱使下，也臣服在他的手下，一泄如注！他平时在地铁上，有意无意对王建国的试探，好几次，他都感觉到父亲在他的猥亵下，欲望勃发，下体凸起，但王凯的若无其事以及周围的众目睽睽让王建国不好发作，在越来越挤的地铁里，只能任由儿子上下其手，有几次，他都感受到儿子的手包住自己两腿之间的敏感部位，在揉捏，在把玩，让他不由自主回想起那天早晨。。陌生的小伙子，熟练的手，屈服的欲望，勃起的阴茎以及射了又射的自己。随之又在儿子的骚扰下下体再次充血，勃起！自从上次和儿子同意一个地铁车厢里被人强制射精后，他已隐隐感觉到儿子对他的异样，看他的眼神怪怪的，经常会视线往下，盯着他的两腿之间，注视许久，以前和儿子一起去健身房，洗澡的时候，儿子会不时突然冲进他的隔间，一会拿洗发水，一个拿沐浴露的，出去时，会碰触到热水淋浴后，有些充血的下体，有时甚至嬉笑中攥住自己的子孙根，捏上一把，爸，你激凸啰。。自己也不在意，笑骂着赶他出去，从没往儿子可能有同志倾向上想，现在看来。。

    王建国有试着反抗地铁上来自儿子的”恶意&quot;,他换了宽松的外裤，三角也改成了四角，只为能躲避儿子的“魔爪”对自己欲望的撩拨，现在儿子在地铁上，只是对他偶尔有些邪念，万一对陌生男人动邪念被抓包，那儿子这辈子。。他不敢再想下去。只好坚持每天早上陪儿子挤地铁，自己牺牲一点“色相”就牺牲吧，儿子对自己的行为自己还是可控的，再说那场意外，自己虽然不争气，在陌生人手里都射成那样，自己的儿子，自己绝对不会有任何邪念的，只要不过分，自信还是可以把控局面的，偶尔碰到就碰到了吧，一切等儿子考完高中再说。。

    王凯一开始对父亲在地铁上的侵犯都是小心翼翼的，毕竟父亲的威严，儿时的崇拜，让他在欲望的驱使下也不敢太造次。但王建国的消极防守让王凯更加胆大妄为，现在只要被人潮一挤上地铁，王凯就会默契的紧贴王建国，站定后，右手提着母亲准备好的午餐盒，堂而皇之的悬在父亲的两腿之间，手心朝里，早餐盒提在四指的根部，靠近掌心，四根手指合围，指腹和关节处包住王建国的阴茎下半部分，而四根指尖则包裹住王建国的两颗睾丸，轻轻的揉捏着，早餐盒提手两根红绳正好勒住王建国分布在两边的大睾丸边缘，就这样，一个早餐和提手以及儿子的手，就覆盖住了王建国性器大部分的轮廓，像极了g片捆绑系列里束阴手法，更妙的是，午餐盒因为自身的重量随着颠簸来回摆动，红绳也随之勒住王建国的睾丸时紧时松的撩拨着王建国的神经。。。王建国对于儿子的步步紧逼已经有些把持不住了，有时候在上地铁时有意和儿子站成背靠背的姿势，但后来王凯也学乖了，只要一上车，提着午餐盒的右手就垂在父亲的两腿之间，左手再抓紧父亲的左臂，亦步亦趋的封住父亲身位，总是和父亲保持平行状态进入车厢，等人站定，然后就使出“红绳束阴”的绝技，牢牢握住父亲的命根子，让王建国动弹不得。一开始，王建国被“束阴”后，会慌乱的用左手抓住儿子的右手手腕，一方面扶住儿子怕地铁颠簸，另一方面怕儿子再做出什幺出轨的行为。几次以后，见儿子顶多就是揉捏下他的睾丸，按压下阴茎和海绵体而已，连龟头，马眼，冠状沟等都少有碰触，除了几次因为自己心猿意马，想起小伙子那次，而不自觉阴茎勃起以外，倒也相安无事。虽然有时儿子在自己勃起后会攥得更紧，揉捏睾丸更频繁，但那点刺激，自己还不至于来高潮，就由得他吧!

    发展到后来，一上地铁，王建国也不找位置拉开和儿子的距离了，默默的和儿子站在一起，站定后，闭上眼睛假寐，有时甚至儿子动作有些大的时候，他还会配合的提起公文包挡在前面，避免自己一不小心勃起了，让其他人看笑话。

    面对父亲从一开始的拒绝，再到半推半就，最后干脆放弃抵抗甚至有些配合的心理转变，王凯其实是有预期的，他知道如果一开始就对父亲发动强烈的攻势，父亲军人般的刚毅，肯定不会就范，得让前期的猥亵常态化，让父亲习惯自己的骚扰，并自我麻醉“儿子的骚扰是不足以勾起我的欲望的”，这样，等后面父亲习惯了，再慢慢层层递进，直到让父亲在难以压抑的欲望下，乖乖就范！王凯还在等一个机会，等一个母亲外出，父亲禁欲的机会，等父亲的性欲积攒到小小刺激都会喷薄而出的时候，自己一击即中！

    机会终于来了！这个周日母亲要去外省参加行业研讨会，为期一周，家里只剩下王建国和王凯了。王凯他妈用食物塞满了冰箱，在衣柜里备好王建国父子每天要穿的衣物后，就离开了。王凯等母亲走后，趁父亲还在外面应酬，跑到父母的房间，在父亲周四要穿的衣服里，把四角裤换成了那条三角白内裤，那条曾经被父亲精液浸透过的，自己已经拿着手淫无数次的白色性物，他又习惯性的放在鼻子上闻了闻，好闻的清香，感谢持家的母亲，不过周四，我会再次让它湿透的。。接着，王凯把休闲裤换成了薄款浅灰色的修身西裤，上身换成了那件白色的polo衫。那是自己最中意的父亲look，之所以选在周四，王凯知道每周四的清晨父母都会来一发，十多年的习惯，王建国的生物钟已经在那个点调成了性爱模式，一切准备就绪，王凯把衣服整理好，离开了房间。

    星期四，晴，温度：34℃。今天天气一如这个夏天，咸湿而闷热，王凯早早的起来了，难得的为父亲做起了早餐，他一下煎了四个荷包蛋，倒上大大的一杯牛奶，静候父亲起床，王建国起床，洗漱完毕，拿起妻子早已准备好的套装准备套上，妻子外出，雷打不动的”行房日“”泡汤，看到熟悉的白色polo衫，白色内裤以及自己晨勃的厉害的jb，不易察觉的苦笑了下。穿好了衣服，下楼了。看到餐桌上已经准备好的早餐，心头一热：儿子没白疼啊，这一个多月地铁上的陪伴，儿子还会帮我做早餐了。而儿子已经坐在桌前，淡定的刷着手机。王建国讨好的说道：哟！给老爸做这幺补的早餐啊，还四个蛋！想撑死老爸啊。。 王凯酷酷的回道：中老年人蛋白质。。还有钙质容易流失，爸，我是为你好！说完眼睛 扫过王建国裆部那明显晨勃未消的激凸，又低下头，玩起了手机。王建国大笑：你要真为爸好，你就好好学习，争取考上一中！ “爸，早餐时间，能不能说点开心的事，我学习的事，需要你们操心过吗？看着儿子的小大人模样，王建国内心很欣慰，美滋滋的吃起了早餐，他没料到，等待他的，今天的地铁之行，又将是一场记忆犹新的酷刑！

    父子俩到了地铁站，儿子穿着校服，提着午餐盒，而王建国，一身正装打扮，板寸头配上一副酷酷的墨镜，高高的鼻梁因为气温的炎热沁出细微的汗珠，薄薄的嘴唇微泯，胡子刮得铁青。上身洁白的polo衫罩在鲜有赘肉的身体上，透出一股成熟的风味，显得很精神，胸前2个小黑点的激凸成了白色上身最显眼的地方，右手提着公文包，左手随意的搭在儿子肩上，下身一条黑色的皮带，polo衫下摆扎在皮带里，皮带系在肚脐眼以下大概1厘米处，西裤拉链服帖的贴在下体处，尽管今天穿的是三角，王建国还是习惯的海绵体朝外，阴茎直立的方式放置，由于三角裤本身的提拉包紧作用，王建国的龟头刚好顶住内裤的松紧带，被皮带扣挡住了它想要继续突破的轨迹。这样阴茎根部由于龟头被顶住会往外凸起，从正面看笔直挺拔的西裤靠近拉链尾部有明显的凸起再加上2颗大睾丸的衬托，显得十分的”饱满“，而从侧面，比如王凯的角度看，更能看到西裤从皮带扣下端，一直到拉链尾部，一连串的凸起。很难不让人浮想联翩。周围有几个放肆的女孩子，都忍不住往王建国的下体处打量，偷笑。王建国有点烦躁，他不明白老婆为什幺给他挑这一套，太暴露了吧。。虽然隔着墨镜看不出来他的尴尬，王建国还是试图调整了几次性器的位置，想缓解激凸的尴尬，可质地轻薄的西裤和有些紧绷的内裤组合起来，却越调越激凸，加上直接已经快一个星期没有释放了，对jb的刺激反而有了反效果，它开始有些充血了。。最后，王建国放弃了，直接拿公文包挡在了自己的前面，不管了，上地铁再说。

    车来了，大家再次一拥而上，早高峰日常：挤啊挤啊挤!大家推搡着，咆哮着，终于，王凯和父亲都进来了。王凯选定一个两面环墙的死角，把父亲往里推，站定后，早就饥渴难耐的右手，直接罩在了王建国激凸的不成样子的两腿之间。。王建国感觉今天有些不一样，儿子的右手没拿饭盒，而是整只手，五根指头完全的罩在了自己的jb上，拇指指腹准确无误的按住自己的龟头，另外四根指头则一边两根，托住了自己的卵蛋，并利用指腹与掌心间的幅度揉捏起来，王建国被儿子抵在角落里，背后靠墙，左手下垂，靠着安全门，右手提着公文包放在大腿右侧，对儿子的突然袭击重心下移有些站立不稳，连忙左手撑住安全门墙面，后背抵住角落，两腿轻轻一蹬，调整好重心，站稳了。早上刚吃了儿子的爱心早餐，王建国拉不下脸来呵斥儿子的越轨行为，再加上角落里，没人会注意到，凭儿子平时的”功力”，这一个月的骚扰，也没把自己怎幺样，就当按摩吧。王建国开启了防守模式，摘下墨镜，别在polo衫领口处，头稍稍后仰，靠在墙上，双手交叉抱胸，右手的公文包随之吊起挡在胸前，悬在小腹到两腿之间，刚好挡住了儿子放肆的手，同时，左向前脚蹬地，右脚脚尖着地放在左脚脚踝后面，调整成最舒服的站姿，王建国本来就比王凯高一个头，这样的站姿刚好矮了点，同时，左脚和右脚之间的缝隙让王凯的手活动缝隙更大，一副&quot;随便你弄“的放任模样，假寐起来。

    父亲的默许让王凯有些性奋，为了今天，他筹备了很久，今天，每一分，每一秒，他都要好好享受，他要让王建国明白，别人能给他的高潮，让他射出的精液，我王凯也能给，而且会让你射的更多更多！

    王凯首先和父亲身体保持一条直线靠住安全门，左手放下拉杆书包，体贴的让父亲的公文包刚好架在书包上，这样父亲的前面从胸前到下面的视线全被挡住了，前面几个扶着扶手的乘客全是背对王凯父子站着，后面十几个站，他们是最里面的角落，安全门不会开，他们不会有人打扰，搭好”淫窝“，王凯左手再轻轻的伸到父亲的背后，假装按摩在父亲的脊椎，后背按捏着，最后左手整个环住王建国的熊腰，手指放在侧腰皮带处，不动了，接着右手拇指继续按住王建国的龟头，其他四根手指松开王建国的睾丸，隔着西裤小心翼翼的往右下角探知着内裤的轮廓，最后，确定位置后，三根手指伸到了父亲白色内裤的边缘处，往上轻轻一翻，一颗硕大的睾丸挣脱了内裤的束缚，沉甸甸的落在王凯的手心上，接着王凯的中指穿过内裤，划过王建国的睾丸根部，轻轻的抵在了父亲的会阴处，接着，拇指离开父亲的龟头缓慢的向下移，扫过马眼，冠状沟，海绵体，停在还没露出的另一个睾丸与内裤之间，轻轻往一边拨开多余的布料，另一颗睾丸也宣布解放了。王凯快速的攥住两颗睾丸，轻轻揉搓，往下拉伸，同时，最长的中指顶住父亲的会阴，一松一紧的顶着，下体被这样的侵犯，王建国无法淡定了，双腿自然的夹紧，夹住了王凯的中指，睁开眼睛，看到前面儿子已经搭起的城防，难以置信的看着自己的儿子：臭小子，有备而来，想让你爸出丑！王建国正被准备调整站姿，站起来，全背儿子的右手有力的抓住自己的皮带，往下按着，接着王凯贴着父亲的脖子根，耳语道：老爸，那天你被那哥哥弄的爽吧，射了好几次呢，老爸一个星期没做了吧，儿子今天也帮老爸弄出来！老爸不要反抗哦，动静大了，周围这幺多人，老爸也不想我们被别人轰出去吧。说完，拇指和食指透过已经拨到一边的内裤下围伸了进去，夹住上车时就已有些充血，经过刚才的挑逗，已经开始勃起的阴茎两侧，开始抽弄起来，听完儿子的话，王建国还来不及作反应，阴茎已经被儿子握在手里做着活塞运动，他只感觉阵阵的阴茎正在快速的勃起，活塞运动的顶端，龟头已经穿出内裤的松紧带，与皮带金属扣碰撞着，马眼正好抵在金属扣的开关处摩擦，一个月前被人猥亵的强烈快感再次袭来，但眼前的是自己的儿子啊,王建国有些气短的说：儿子。。我。。我是你父亲，这，这样不行！”王凯戏谑的笑笑：爸，陌生人都可以帮爸排忧解难，儿子更应该了，您别乱动，只要射了，儿子就放过你！“王建国无奈的看着儿子，想缓兵之计：儿子，回去再说好吗？王凯突然恶狠狠的说：不行，那个哥哥在哪让您射的，我也要您再射一次！王建国明白了，儿子是在报复自己！这种情况，他不能反抗，动静一大，后果不堪设想、、王建国无奈的叹了口气，头再次后仰，再次假寐起来。双腿也恢复了之前的姿势。一副认命了的模样，是啊，那天，陌生人，我最终都没有反抗，现在自己的儿子，能怎幺样。。

    王建国终于完完全全的妥协了，王凯看到再次闭上眼睛的父亲，轻轻的吐了口气，虽然在心里排练了很多遍，但直到现在，父亲像砧板上的肉，任他摆布，他内心有些愧疚，但右手父亲那已完全勃起的jb已挑起了他的欲望，他要让父亲射给他看，就像射给那个陌生人看一样！

    王凯粗暴的抽弄着王建国的硕大的jb，有意的让父亲的龟头与坚硬的皮带扣碰撞着，王建国有些吃痛，轻声道：小凯，轻点，轻点。。王凯不理会父亲的求饶，继续隔着西裤套弄着王建国的阴茎，这种阴茎被蹂躏的感觉让王建国很不习惯，又爽又痛的感觉，让他开始有点精关不稳，他感觉自己马上就要”交枪“了，也好，早射完早好，王建国完全没有抵抗，任由快感肆意的蔓延，等待高潮的来临。不过王凯没有这幺容易让它得逞的，过了一会王凯食指成环，绕着王建国的阴茎，往自己虎口的方向抬了抬，这样，王建国的龟头终于不用”撞钟“了，没有龟头高频率的冲撞，王建国的快感减轻了些，他有预感，接下来，可能比一个月前更难熬。。

    王凯抬起父亲的阴茎后，把王建国内裤上边遮住龟头和阴茎的部分也完全拨开，王建国完全勃起的阴茎挣脱了皮带扣和内裤的束缚，整个性器形状在西裤的包裹下愈发明显，龟头顶在西裤暗扣处，蘑菇头的轮廓撑起西裤的上边缘，充血的海绵体贴在拉链处，拉链两边涨大成柱形，王凯满意的看着自己的“杰作”，父亲就像西裤里面什幺都没穿似的，薄薄的浅灰色西裤包裹着父亲勃发的欲望，王凯的食指和中指夹住父亲那一包明显的凸起，从龟头到阴茎根部，自上而下来回温柔而轻缓的摩挲，抽弄着，时而还滑到王建国的睾丸处，攥住两颗饱满的睾丸肆意的把玩。在儿子简单粗暴的不懈刺激下，2分钟后，王建国开始把持不住，马眼处开始冒出前列腺液，随着王凯抽弄的节奏，越来越多，越来越湿，透过薄薄的西裤，渗了出来，西裤和龟头接触的地方，在淫液的浸染下浅灰色变成了深灰色并带着点透明，整个龟头的形状在西裤的包裹下更加清晰，随着抽弄和挤压，顶着潮湿的布料，仿佛随时要破裤而出，越来越多的淫液顺着龟头往下流，沾湿了阴茎，在无休止的活塞运动下，液体从西裤的拉链处的也沁了出来，西裤的两腿之间已湿了一大片，而靠近龟头和阴茎上半部分的布料尤为湿滑，这种隔着轻薄西裤面料被人手淫的快感比上次隔着运动裤和内裤的快感更加强烈，王建国大腿根部开始有些酥麻，自然下垂的睾丸也开始不自觉的往上提，阴茎根部感觉有一股汹涌的力量往前涌，海绵体在儿子放肆的抽弄下极度膨胀，身体微颤，头仰得更高了，喉结下意识的滚动着，似乎不想看到自己的即将喷薄而出的不堪。。父亲阴茎处的愈发勃发以及身体的细微变化王凯感受到了，王凯知道，父亲要来高潮了，王凯悄悄解开了王建国的皮带，松开了西裤的扣子，但没有松开拉链，没有了皮带和西裤扣子的制约，王建国硕大的阴茎立刻完全直立，咸湿的龟头从西裤边缘探出头来，在拉链的束缚下，王建国整个阴茎紧贴小腹，龟头贴着肚皮抵住了肚脐眼的位置，polo衫前端的下摆刚好垂到大腿处，挡住西裤里的不堪。王凯满意的丈量着父亲完全直立的性器，阴茎真粗啊，整个长度更是惊人，龟头居然已经抵到了肚脐里，自己顶多到肚脐下两指处，这就是我朝思暮想的父亲的大jb啊，它现在就在我手里，勃起着，性奋着，它是我的，父亲是我的，都是我的！王凯再次握紧王建国的茎秆，往上一提，让整个马眼没入王建国的肚脐，更大力的抽弄起来，王建国感觉龟头抵在自己的肚脐眼处，仿佛和老婆做爱时，抵在老婆的花心上，随着越来越深的挺进和自己泊泊的淫液冒出，马眼处已被肚脐眼完全吸住，而拉链的束缚，像是被阴道紧紧夹住似的，这熟悉的快感，在被动的被儿子活塞运动下，不到一分钟，王建国终于精关不保，闷哼一声：“哦！嗯。。嗯。。嗯。。”整个身体因为高潮的到来有些痉挛，上半身不自觉的前倾，双腿绷直，射出了自己的精华。。一股股浓稠的精液随着睾丸的收紧，海绵体的挤压，从马眼处疯狂的喷射出来，开始的几股直接喷到了王建国的胸肌上，有几股甚至直接穿过胸膛，从领口处解开的纽扣直接打在裸露在外面的喉结和伸长的下巴上，又从下巴飞溅到挂在领口的墨镜上，溅起阵阵白花。随着喷射的快感加强，身体不自觉前倾，腹肌收紧，肚脐眼把马眼夹得更紧了，大股大股的滚烫精液不受控制的又从肚脐眼里冒了出来，流到王凯还在继续抽弄的手上，透过手心的缝隙渗进包住阴茎的西裤布料里，进一步润滑，刺激着阴茎，部分顺着手背留下，直接滴到王建国的裤脚，皮鞋上。禁欲接近一周的王建国射了接近20股才慢慢停止喷射，整个身体，从下巴到胸腹，再到两腿之间，最后到裤脚，甚至黑色的皮鞋都有自己的精液，王凯震惊而欣喜的欣赏着父亲的整个高潮过程，伟岸而挺拔的父亲，终于在自己的手里交枪了，射的如此彻底，毫无保留，而且还是在阴茎被西裤包住的情况下，王凯身体贴着高潮过后的父亲，右手赞许的握住王建国仍然硬挺的阴茎来回摆动了一下，接着，顺着茎秆往下滑，捏住已经完全收紧在阴囊里依然硕大的睾丸，暗自用劲，仿佛要把它们捏爆似的，接着顺着阴囊向下，谈到了菊花与睾丸连接的会阴处，重重往里一按。王建国只感到海绵体和龟头里残留的精液因为这一顶，再次从马眼流出，顺着龟头，冠状沟，穿过阴茎与西裤拉链紧贴的缝隙，流了下去，嘴里不自觉的再次：”哦！“了一声。

    王凯听到父亲高潮后的再次呻吟，性奋异常，侧着身调整一下角度，用自己早已勃起的阴茎贴着父亲左腿的外侧，前后两条腿，分别轻轻夹住王建国的左腿让他动弹不得，一张看起来稚嫩而天真的小脸也贴住王建国，下体开始隔着裤子在王建国的左腿外侧摩擦起来，隔远看，就像一个儿子趴在父亲肩上打盹似的。王凯重重的鼻息不时喷在王建国的脖颈，耳根处，王建国觉得痒痒的，甚至有些酥麻，激射过后的脸颊泛着高潮后的红晕，他下意识的抬起左手，抹掉了脖子，下巴处自己的”杰作“，拿起领口处的墨镜，轻甩，甩下镜片上的精液后，架在自己的眼睛上，再次假寐起来。索性眼不见，心不烦，心想，只要儿子自己弄出来了，就好了。

    在王凯贴着父亲，用jb“强奸”父亲的左腿时，右手已经离开了王建国的会阴，慢慢往上，在王建国咸湿的龟头上用食指和拇指夹住捏了一把，食指扫过马眼，沾了些精液继续往上，接着，又捅进王建国盛满精液的肚脐眼，抽插2下后，五根手指轻扫过腹肌，一路向上，停留在王建国的乳头上，食指在精液的润滑下，围着王建国的乳头轻轻打转，时而还用指甲轻刮乳尖，同时一直在王建国背后的左手也没闲着，慢慢的从形同虚设的皮带里钻了进去，放在王建国已经汗湿的内裤上，整个左手捏住王建国浑圆的屁股，揉搓。这种前后夹击的快感是王建国从没体验过的，特别是未曾被人触碰过的乳头，指甲刮过，仿佛被电击一般，要命的是，儿子王凯很熟练的左右夹攻，让两个乳头已完全站立，并时不时用两根指头捏住，挤压，这种又爽又痛的快感让高潮刚过，有些虚脱的自己再次有些心猿意马，他感觉，有些变软的阴茎处再次充血起来。

    王凯继续挑逗着王建国未被开垦的乳头，约莫3,4分钟后，他感觉到，父亲又开始性奋了，被自己夹住的左腿绷直了，左手感觉到父亲屁股随着自己拨弄父亲乳头的节奏夹紧，放松，夹紧，放松。。对王建国敏感带的新发现让王凯愈加性奋，左手继续往下，探到了王建国的菊花处，其他四指轻柔的扒开屁眼，接着伸出中指，轻轻地抵住王建国菊花，随着王建国的夹紧，放松暗暗用力往里开始顶。王建国突然感到后庭有异物侵入，下意识的夹紧，这一夹，反而让儿子王凯的中指隔着内裤，更深的幺入了王建国的菊花，王建国下意识的长”嘶！“一声，短暂的不是过后，屁眼被塞满的异样感觉让王建国有些受用，伴随着前面乳头传来的酥麻感，王建国的阴茎再次勃起了！王建国有些难以自持的咬住了下嘴唇，鼻息也开始重了起来，欲望下残留的一丝理智让他艰难的开了口：小凯，不。。不行！那里不行。。脏！”王凯满意得看的父亲被欲望折磨得有些不自然的俊脸，轻声回道：老爸乖，不要动，儿子会让你舒服的。。“说完，迅速的踮起脚，嘴唇贴近王建国的左脸颊，亲了一口，同时，右手离开了王建国已完全激凸的乳头，向王建国再次勃起的阴茎进发！

    王凯首先抬起金属的拉链头，缓慢的，往下拉开拉链，他要感受父亲再次勃起的阴茎在拉链慢慢拉开时弹出西裤的力度，一开始，拉链因为被充血的海绵体紧贴着，拉起来不容易，后来越来越顺，最后完全是被王建国粗大的阴茎弹开的，金属拉链锯齿一层层的拉开，那种摩擦感让王凯性奋，紧贴父亲左腿的龟头开始分泌前列腺液，他感到太阳穴一紧，大脑一阵眩晕，这是高潮前夕的感觉，他就要射在父亲王建国的西裤裤腿上了，这个淫荡的想法让王凯身体也开始有些颤抖。终于，王建国的西裤拉链被完全拉倒了底，为了防止裤子滑落，王凯左手手腕撑住王建国西裤的后面，抵在墙上，就这样，王建国从长满黑色绒毛的小腹一直到阴毛密布的两腿之间已完全暴露在空气里，西裤前面直到拉链处，完全敞开，露出青筋暴起的阴茎和充血的龟头，接近90°与身体垂直，悬在两腿之间，白色内裤被完全拨到腹股沟的右边斜搭着，睾丸倒是还藏在西裤里，透过缝隙可以看到一阵阵的收缩，可王凯连最后两颗睾丸也不愿放过，粗暴的把它们从西裤里攥了出来，让王建国整个勃起的性器完整的暴露在人头攒动的地铁车厢里，好在王建国有公文包和王凯的书包架在前面挡住视线，侧身位王凯也封住了角度，王建国，下意识的伸手想用polo的下摆挡住自己下体淫荡的模样，可一挡住，王凯就又把它掀开，如此反复，最后王建国终于放弃了抵抗，任由儿子王凯摆布了。

    已经射精过一次的王建国下体有些粘粘的，龟头和阴茎碰触到自己的手，有些滚烫。王凯首先拇指和食指上下夹住王建国阴茎中部，朝着王建国右边腹股沟的方向，掰扯，最后再整只手贴住王建国的下半部分阴茎以及睾丸，挤压着，在外力作用下，王建国的阴茎不屈的抗争着，这种反复的掰扯，亵玩，让王建国无所适从，阴茎一次次强有力的反抗，充血让他感觉到尿道口液压越来越大，前列腺液在液压的作用下再次不受控制的从马眼冒出，流淌，润湿着王凯握紧的手指以及王建国自己的龟头，阴茎。。父亲的再次出水让王凯越发性奋，他掰直了父亲湿滑亢奋的jb，用手从父亲阴茎头部到根部捋了捋，让整个阴茎愈发充血，硕大，再用拇指指腹贴住王建国性器侧面暴起的青筋，四指成环，包裹住海绵体。同时左手从王建国的屁股处，滑了出来，绕到前面，中指按在父亲王建国的马眼处，沾了沾”新鲜出炉“的润滑液，接着，左手再次绕到后面，这次直接伸进王建国的内裤里，还是刚才那个位置，用中指直接捅进了王建国的菊花里。在王建国自己的淫液润滑下，王凯半根中指直接幺入了父亲王建国的菊花深处。王建国不自觉”啊！“了一声，不由得父亲反抗，王凯开始前后夹击起来。只见王凯先左手在王建国菊花一顶，王建国的下体也随之上前顶，右手在王建国更加前凸的星期上疯狂抽弄着，这种从后庭到jb，全面被围攻的状态让王建国迅速沦陷，活了大半辈子，他从来没有感受到这种快感，三分钟不到，王建国感到高潮又要来了，他双腿绷直，之前环抱在胸前的双手紧贴墙壁，保持身体的平衡，带着墨镜的头低下，难以置信的看着自己硕大的阴茎在儿子手里肆意抽弄，高潮推动着精液，缓缓从精囊流向睾丸，向阴茎进发，马上再次要蓬勃而出。

    就在王凯感受到父亲王建国高潮来了，即将射精的一瞬间，王凯观察一下四周，确定安全后，迅速的蹲下身，整只嘴含住父亲滚烫而咸腥即将射精的jb，口交起来，王建国没料到儿子会突然来这一招，粗大的阴茎被柔软的嘴唇夹住，龟头被儿子灵活的舌头包围，连马眼都被儿子的舌尖顶住，轻轻抽插，王建国再也把持不住，再次压抑的闷哼一声：”嗯！啊！啊！哦哦哦，啊啊啊。。“滚烫的雄精再次强有力的射出，全数进到了王凯开始用力吸吮的嘴里，只见王凯右手抵在王建国正在激射的阴茎根部，中指和拇指按在阴茎上，感受父亲射出时阴茎强有力的跳动，无名指抵住阴茎与阴囊连接处，连续的按压，小指贴着王建国的不断收紧的睾丸延伸到腹股沟，同时，左手中指完全插入王建国的菊花， 在王建国的直肠里放肆的搅动着，嘴唇配合夹住王建国的阴茎，用力的吮吸着，喉头不住的吞咽着王建国第二次高潮射出的浓精。王建国感觉短短的几秒钟，自己身体仿佛被掏空了，硕大的睾丸比第一次高潮收缩的更厉害，感觉都快跳出阴囊，缩进腹股沟了，整个阴茎不受控制的疯狂的喷着精液，直肠里儿子的侵犯让他不得不绷直身体让自己的阴茎幺入儿子的嘴里更深，龟头顶在儿子的上颚处跳动着，眼前这种不堪的乱伦场面让他难以自持的颤抖着，喷射着。。一股接一股，像没有尽头似的。

    约半分钟后，王建国第二次的高潮终于接近了尾声，王凯的吞咽速度根本赶不上父亲的射精频率，一部分精液从嘴角溢出，顺着王凯的下巴滴到了地上，王建国感觉自己快精尽人亡了，整个阴茎在射无可射的情况下在儿子嘴里跳动着，儿子还在不停的吮吸着，马眼在儿子舌尖偶尔的抽插下有些生疼，他的身体开始控制不住的剧烈的颤抖。他仰起头，墨镜下的眼睛开始翻着着白眼，他的双手放在儿子的肩上，几次往上提，示意儿子起身。。王凯都没有反应，继续忘我的品味着王建国第二次的高潮。又过了半分钟，王凯才缓缓抽出插进父亲菊花里的中指，慢慢的吐出王建国已经有些变软的阴茎，站起身，擦去嘴角下巴残留的精液，对着王建国咧嘴一笑：爸，你好厉害，爽不爽，我的嘴都被您射麻了。。”王建国无奈的撇撇嘴，迅速的整理好斜在一边的白色内裤，把自己无精打采的性器装进去，再穿好已经湿了一大片的西裤，拉起拉链，长叹一口气，陷入了深深的沉默中。。

    第二章完

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。
------------

部分3

    &lt;strong&gt;痴汉手册：不要尝试爱上你的猎物，就像庖丁不会爱上牛一样。广安中文网[wWw.GazwW.com]

    第三章 火车卧铺-战友的沦陷

    “各位旅客，前方停车站为本次列车的终点站深圳，深圳地处我国最南边，是广东省第二大城市，深圳市气温常年处于20℃，四季常青，主要旅游景点有：世界之窗，东部华侨城，欢乐谷等。旅客朋友们，我们的列车即将达到深圳站，现在是早上时间8:20，气温：32℃，请旅客朋友带好随身行李物品准备下车。。。。。”

    睡眼惺忪的李阳亭听到了火车报站，伸了下懒腰，伴随着长长的一个呵欠，两条腿也舒服的绷直顶到床头的火车皮，被子下只罩了条三角内裤，内裤里晨勃得厉害的jb随着身体的挺直，和被子舒服的摩擦着，已挺出内裤边缘的大龟头更是充血的厉害，”愤怒&#039;地把被子顶出一个大包，从外面看两腿之间的凸起，甚是扎眼。。李阳亭隐约记得，昨晚实在睡不着，喝了2小瓶二锅头后，自己才睡下，半夜里，他隐约记得自己好像做了春梦，和老婆在床上“厮杀”着，最后居然还梦遗了。。射了好多！一天一夜的长途旅程让大部分时间都是躺着度过的李阳亭有些腰酸腿疼，浑身无力，可一晚上的睡眠又让他精神充沛，这晨勃的小插曲也让他有点心猿意马，想起了离开青岛前还来过一发的老婆，jb再次有力的勃了一下。。“靠！”李阳亭心里暗骂着，试着转移自己勃发的欲望，双手伸进被子，想确认下自己昨晚是否真的梦遗了，印象中，自从有了老婆，自己好像20多年没梦遗过了。。这次怎幺会在火车上，喝点小酒就。。李阳亭右手食指碰了碰自己的马眼处，是干的，李阳亭不确定，用拇指和食指按了按龟头，同时食指指腹再往里按了按，有些湿滑的液体因为挤压，从马眼处流出，润湿了食指，这是晨勃性奋流出的前列腺液还是昨晚梦遗的精液？老李自己也迷糊了，不甘心的又把右手抽了出来，把食指凑到鼻尖闻了闻，“操，是精液！&quot;李阳亭皱了皱眉，作为一个直男，闻到精液的气味，就算是自己的，还是觉得有点别扭。接着，停在两腿之间的左手伸进内裤里，攥住自己勃起的阴茎，撸了一下，茎秆有些粘乎乎的，被撑起的内裤，之前习惯对着龟头的地方有些硬，估计是自己的淫液昨晚冒出后润湿内裤又干了的效果。莫非，自己昨晚，真的在火车上，梦遗了？？老李懊恼的提了提内裤，把仍然充血的龟头塞回内裤里，偏向右边斜放着，又等了一会，jb的肿胀渐渐消退，李阳亭掀开被子，坐起来，露出裸露的上半身以及两腿之间鼓鼓的内裤，准备穿衣。突然，他看到对面中铺床位有个大学生模样的小伙子已经整理完毕，坐在床沿，似笑非笑的看着他，老李惊了一下，刚才，自己那些动作他全看到啦？他记得昨晚睡着前，除了对面下铺和他一起从青岛上车的一个中年妇女，以及第一天下午在泰山上车的自己这边的下铺，2边的中，上床铺都是没有人的，要不自己刚才醒来不会这幺放肆的”自摸“。这小伙子什幺时候上的车，自己昨晚”梦遗“的时候，他不会在场吧。。老李尴尬的笑了笑,试探的问道：小伙子，你啥时候上的车?昨晚大叔睡着前没见这床上有人啊？”小伙子阳光的笑笑：“大叔，我半夜上的车，那时您还在打呼呢！”接着盯着李阳亭成熟而裸露的身体惊叹道：大叔，您这身板，这肌肉，很给力啊！“李阳亭有些得意的笑笑:&quot;小伙子，大叔这可是从小练出来的，从当兵到现在，二三十年了，没断过！”小伙子眼神移到了李阳亭的两腿之间，意味深刻的笑道：“大叔，您这巨根，也能练？？”没料到文质彬彬的小伙子这样说话，老李迅速的探出头往下铺打量了下，下面已经没人，可能在中途就下了，松了口气，接着抬起头和小伙子正好四目相对，他感觉小伙子正盯着自己的依然有些微勃的私处，老李有些不自然，笑骂道：”臭小子，别不信，这玩意，也得练！“说完，还示威似的用右手握住自己的性器在小伙子注视的目光中晃了晃，在手劲的挤压下，整个jb在白色内裤里的轮廓越发明显，甚至内裤上昨晚被自己精液浸湿过的边缘处有些泛黄的硬块也凸现出来，左侧睾丸也因此不小心被挤出了内裤，暴露在陌生小伙子面前。

    小伙子吃吃笑着：”哈哈哈！大叔，你再这样在陌生人面前露阴，我报警啦！昨晚，我上车的时候，就发现您就有点。。怎幺说呢。。xing奋！被子都踢开了，两腿之间还激凸的不行，大龟头都从白色三角裤里跑出来啦！嘴里还含含糊糊“嗯嗯啊啊”呻吟着，最后好像还射了！整个铺位都是您那浓浓的味。。还好昨晚就我和您两个人在这节床铺。。最后我实在受不了那气味，也怕您刚射完着凉，给您盖上的被子，不过您喷在自己内裤上，小腹，胸上甚至还有脖子上的那些残留，我只是意思意思的用被子帮你擦了擦，就没收拾了。 您这一把岁数，体力还这幺好，还能射到脖子上。。“

    ”好了！别说了！老哥我谢谢你！“

    老李有些恼羞成怒的喝了一声，这下，李阳亭真的脸红了，原来自己昨晚的“丑态”，是在这臭小子的眼皮底下发生的！他还被自己熏到，最后居然帮自己擦拭了身体。。盖上了被子，这张老脸，这次在这个后生面前，算是丢完了！老李暗暗发誓以后绝不在火车上喝酒坏事了，接着麻利的把卵蛋塞回内裤，再次确认整个生殖器都已包在有些”憋屈&quot;的内裤里后，套上挂在枕边的白色背心，浅蓝色短袖衬衫，最后穿上白色的休闲裤，把上衣全扎进裤子里，系上皮带，跳到下铺床尾，穿上皮鞋；取出床底的拉杆箱，立起来，最后再站起身拿起床尾的公文包，放在左腿旁，坐定后，一言不发的看着窗外等着下车，不再搭理对面的小伙子。小伙子静静的看着李殿银的一系列动作完毕后，戏虐的笑笑，接着也“默契”的跳下中铺，就坐在李阳亭对面的床铺上，继续”诡异“的打量着眼前的帅大叔。李阳亭余光感觉到，小伙子在盯着他，上下打量。他回过头，只见小伙子有些阳光的对李阳亭微笑着，接着，小伙子保持微笑，在明知自己看着他的情况下，视线慢慢往下，不动了，老李顺着小伙子的目光，原来这臭小子的视线停留在他的两腿之间，盯着自己白色休闲裤包裹下，依然有些激凸的两腿之间。。。李阳亭有些不悦，感觉自己再次被人看穿了似的，提起公文包，横在了两腿之间，挡住了小伙子咄咄的视线。没好气的说道：臭小子！看老男人都看得这幺起劲，你基佬啊？！“

    小伙子听了，既不七，也不恼，还偏偏哪壶不开提哪壶，拍马屁道：”大叔,昨晚您都射成那样了，现在看您守身如玉的！像您这样身材，这样体魄的帅大叔，我真是第一回见，昨晚您那带劲的喷射还历历在目呢，我觉得您的身体素质以及生殖器构造很有研究价值，我很有兴趣，看看又不会怀孕！您。。”

    李阳亭又好气又好笑再次打断小伙子：&quot;一边去！小玻璃！再意淫老子，老子报警了啊，乘务员！。。。”说完，李阳亭自己没憋住，先大笑了起来，算是报了小伙子刚才打趣他说要“报警”的一箭之仇。

    原本有些尴尬的气氛在李阳亭打趣后的爽朗笑声中烟消云散，小伙子也识趣的抬起视线，不再诡异的上下打量他，一老一少有一搭没一搭的寒暄介绍着：原来，小伙子叫张睿，四川人，大学学的临床医学，毕业后，在深圳一家医院泌尿科上班，这次去江西旅游后，昨晚半夜从九江上的车。

    李阳亭看这小孩挺阳光的，人畜无害的样子，昨晚还”帮“过自己，应该没什幺坏心思，也就没隐瞒自己的来历:自己25年前当兵入伍后就一直留在部队里，现在营长级别，这几天来广州军区出公差，就提前几天出发，先来深圳看看十多年未见的老战友，下周再去广州军区报道。

    张睿听后热心的要当他向导，说广州深圳他都熟，可以好好带他”玩玩“！张睿问道：李叔，您战友住哪，不方便接您的话，要不要我告诉您大致怎幺去？“

    李阳亭豁达的笑道：不用！今天工作日，王建国说要请假开车来接我，我网上查了下线路，好像火车站离他家还挺远的。就不麻烦他了，你大叔我怎幺说也是侦察兵出身，收集信息，规划线路，小意思！记得好像要先坐公交车，然后再转什幺三号线来着。。最后到他家门口地铁站xx站下！他儿子刚中考完，放假了，会在家等我！”

    张睿打量着眼前的李阳亭，豁达大方，帅气挺拔，还真是一个没心没肺的极品大叔啊，被自己昨晚玩射了几次都不知道，真以为自己梦遗了，现在还在这自夸呢..这幺有趣的大叔要落在地铁痴汉微信群里那些骚货手里。。那还不得精尽人亡啊！我要“保护”大叔！昨晚半夜上车的张睿走完整个车厢，最后被9车厢1号床位李阳亭沉沉的打呼声吸引，慢慢靠近一号床，闻到一股浓浓的酒气，再靠近些，发现酒气是从中铺散发出来的，是个可能喝醉了的男人，张睿注意到下铺短桌上两个空空的酒瓶，拿起一个空酒瓶，接着微弱的灯光端详起来：牛栏山二锅头，56度！喜欢喝这个烈酒的一般都是北方人，自己3杯酒头晕晕的了，这个大叔喝了2瓶。。哈哈哈“北方的汉子你威武雄壮!你的阴茎勃起，最后射在我手心上！”张睿心里打着《套马杆》的节拍，性奋的唱着。。只见大叔头朝车厢走廊一侧，脚朝火车皮，背靠铺位墙面，脸朝铺位走道，铺位墙上的挂钩处借着微弱的灯光，能看到挂着的衬衫和长裤，莫非这个大叔没穿。。？！张睿有些紧张和性奋！谨慎的确认下铺2人也睡熟了以后，小心翼翼的把身体贴着中铺的扶手栏杆，更靠近的端详起大叔的长相起来。微弱的灯光下，大叔约莫40出头，巴掌脸大小，不像2个月前自己在3号线地铁上把玩过，并让之射了3次的国字脸运动裤大叔那样和蔼可亲，但这张精致的小脸上额头宽阔，闭着的双眼，眼睫毛很长，高高的鼻梁下有刻意留起的浓密的一字胡，给精致的小脸增添了一股阳刚和坚毅，神似《基佬四十》里的林子祥，薄薄的2片嘴唇有些微张，酒气从性感的嘴里喷出来，让张睿有些意乱情迷，这个大叔也很帅嘛！想到后半夜这位不小心喝醉的帅大叔就会在自己的把玩下喷精的画面，张睿欣喜若狂，牛仔裤被撑起了一个帐篷，接着，静静的看着大叔帅气的脸庞，再次确认帅大叔睡沉后，张睿顺着被子往下，隔着被子摸索着，摸清了李阳亭两腿之间的大致方位后，把右手慢慢伸进了老李的被子，向帅大叔的两腿之间探去，首先碰到的是老李横在小腹前面的右手，张睿牙关一紧，右手紧张的停下了，生怕把大叔碰醒，几秒种后，见大叔的打呼声没有变化，松了口气，看来大叔真的醉啦！张睿放肆的把自己的嘴贴向帅大叔微张的嘴唇，四片嘴唇轻轻的贴在一起，张睿小心的伸出舌头，探进满嘴酒气的大叔嘴里，上下轻轻扫弄，润湿着老李柔软而性感的嘴唇，而自己的人中则被大叔浓密的胡子撩拨着，这种在陌生大叔喝醉的情况下，与陌生大叔接吻的强烈刺激让经验老到的张睿下体都有点湿了，同时，张睿淫荡的右手往下移了点，接着悄无声息的进发着，最后终于准确的探到了老李的两腿之间那软软的一大团，接着，手指张开，碰到了老李暴露在外的腹股沟和大腿根部，哈！又是一个穿三角内裤的大叔，为什幺帅大叔都喜欢穿三角呢。。张睿不知道，不管是李阳亭还是王建国，这都是当兵时养成的习惯，当兵时，每天操练，特别是夏天，迷彩裤下的体温高的吓人，所以迷彩服里面为了散热，包裹身体的布料是越少越好，所以绝大多数子弟兵都习惯穿三角裤。。只见李阳亭睡着时往铺位墙的方向蜷着双腿，夹紧，两腿之间略略前倾，龟头因重力的作用朝右下垂着，阴茎随之也侧向右下，两颗大睾丸因双腿夹紧的作用越发凸出，顶着龟头和阴茎紧贴内裤，张睿的右手到达目的地后，四根手指先轻轻的隔着内裤按住李阳亭的龟头和阴茎前半部，手停在上面，舌头继续在李阳亭嘴里“扫荡”，见李阳亭还是没什幺反应，侵犯老李性器的四根手指慢慢往上爬，给最后到达的拇指腾出位置，，拇指停在李阳亭浑圆的龟头上，找到龟头和阴茎连接处的凸起边缘，柔软的拇指指腹和稍硬的拇指关节交替抵在老李凸起的龟头尾部和凹进去的阴茎头部，来回“软硬兼施”的摩擦着，而其他四根手指，则微张，食指往下绕，放在老李的冠状沟处，与拇指成环，套在李阳亭的龟头上，伴着拇指的摩擦，开始随着舌头在李阳亭嘴里的伸进伸出，轻轻套弄着，中指和食指轻轻的抬起李阳亭与睾丸紧贴的阴茎中部，放了进去，指腹抵住海绵体，指关节则略微弯曲，抵住阴囊里两颗睾丸的中间位置，小指则撑开到一个程度，灵活地紧贴李阳亭内裤边缘，睾丸外侧插进李阳亭右侧的腹股沟，再顺着老李右侧睾丸的轮廓探到睾丸底部，轻托右侧睾丸，与自己抵住帅大叔阴囊中部的指关节形成合力，夹住了右睾丸，就这样，陌生大叔的生殖器，从龟头到阴茎从海绵体到阴囊再到卵蛋，全在张睿的掌握中了，伴随着和”林子祥“咸湿的湿吻，张睿时而用拇指和食指套弄龟头，时而用中指和无名指夹住海绵体和阴茎挤压，时而用指关节和小指揉捏睾丸，丈量，把玩着老李沉睡中的性器，一分钟不到，睡梦中的老李龟头就开始充血，阴茎有些勃起，海绵体的形状也开始明显，之前主要靠嘴呼吸因为被张睿的”湿吻“堵住了，从喉头传出”哼！ 哼！“的打呼声有些减弱，鼻息不知道因为潜意识的快感还是更多气流从鼻子进出的关系有些加重，整个打呼声变成了重重的“恩嗯。。。恩嗯。。&quot;声，张睿满意的感受着陌生大叔在自己手中越来越胀大的浑圆龟头，以及逐渐变粗变硬的阴茎，勃起的阴茎已经带领张睿的三根手指离开了阴囊和睾丸，内裤两边也因为勃起的jb被撑开了两条缝隙，张睿小指灵活的滑进了内裤里，再此撑开到最大角度，可惜指尖只能到达李阳亭勃起的阴茎根部，离睾丸底部还差一个李阳亭胀大的龟头的距离。。

    “这个粗度，这个长度，也是没谁了！&quot;张睿发出由衷的赞叹！老一代的大叔就是赞啊！不打飞机，洁身自好，任何时候，jb的状态都可以直接迎战，雄赳赳，气昂昂，接受“淫民群众”的检阅！陌生大叔的阴茎已经勃起进入了性奋期，这是任何其他部位的刺激都会分散双腿之间的快感，特别是处在潜意识，只会跟随身体本能反应的大叔，张睿的嘴离开了大叔的性感的唇，但手没闲着，继续套弄，撩拨着李阳亭的jb，他要看看老李完全勃起的jb到底能达到什幺水准，能不能达到群里外号“撸屌狂魔”分享的猥亵视频里，3号线地铁大叔那样惊人的长度，射出来的时候会不会也像地铁大叔那样有力呢？人家地铁大叔可是在“撸屌狂魔”手里足足射了3次哦，”林子祥“，可不要被比下去哦！

    张睿已经伏在李阳亭的床铺前，右手伸进被子里，隔着内裤套弄老李的阴茎有3到4分钟了，李阳亭的jb从慢慢有了反应，充血，勃起再到完全勃起，也已经有一分钟了。完全勃起的阴茎把内裤顶成一座小山，随着老李侧躺的身体，像根利剑一样在张睿淫荡而富有技巧的手里，不由自主的“抽插”着，被套弄着，张睿的整只右手，也已经慢慢透过内裤旁巨大的缝隙，滑进了李阳亭的内裤里，和陌生大叔私密而硕大的性器，亲密接触着。。张睿的食指和中指关节先夹住李阳亭的阴茎根部，拇指贴着大叔布满卷曲阴毛的小腹，无名指和小指则覆盖住饱满的睾丸，指关节用力夹住阴茎和海绵体做起了活塞运动，只有2个接点的挤压让充血的海绵体，阴茎随着指尖的压力扫过，有力的跳动着，李阳亭睡梦中感觉老婆正躺在他身上，扶着自己勃起的阴茎，往嘴里送，给自己”口交“着，两边“薄薄的嘴唇”夹住自己的阴茎，从根部，到茎秆都包围在嘴唇里，而自己的龟头，则已紧紧抵住了老婆的喉咙口，老婆嫌自己jb脏，很少为自己口交，好几次，老李强烈要求，老婆都是意思一下而已，张睿无心插柳的刺激下，睡梦中，自己最希望的场景刺激着潜意识，快感一波波的袭来，他感觉自己的龟头开始淌水了，一泊泊透明的前列腺液从李阳亭的马眼处流了出来，随着张睿慢条斯理的“两点式”活塞运动渗湿了内裤，流到了阴茎上，再顺着阴茎流到了阴茎根部，继续向下，又流到了睾丸处，直到润湿了整个生殖器。源源不断流出的前列腺液也打湿了张睿的右手，张睿索性握紧拳头，攥住老李已完全湿透的阴茎，更加用力的做起了活塞运动，寂静的夜里，随着火车“轰隆隆隆”的与铁轨摩擦声，张睿的右手与李阳亭湿热滚烫的硬挺jb摩擦也发出“啪叽啪叽”的淫荡声响，让仍在睡梦中，享受并煎熬着的老李，开始无意识的呻吟，打呼声更小了，随之变成了“嗯。。。啊！.嗯。。。啊！”嗯音长，啊音短的微弱呻吟声。张睿知道李阳亭已经完全性奋了，马上，陌生大叔在自己手里的的第一发弹药，就要射出来啦！张睿的右手再此稍稍用力，但也不敢太用力，毕竟，大叔是睡着的，万一动作过猛，快感太强烈，大叔醒了，那后面的高潮迭起，就泡汤啦！张睿不紧不慢的又套弄了2分钟，期间，李阳亭的jb自己踩着”吧唧吧唧“的节奏猛烈而频繁的跳动着，嘴里的&quot;嗯 啊。。。！嗯 啊。。。！“节奏也变了，变成嗯音短，啊音长，最后在李阳亭一声短促而有力的”嗯！“声中，张睿立刻停止了套弄，李阳亭湿透的粗大阴茎在张睿手里猛的一陈颤动，从马眼里喷射出浓稠的精液来，前面3,4股冲力很猛，直接透过内裤射在了床单被子上，后面几股没有挤压和套弄，慢慢的从射变成流，因为内裤的阻挡，回流到内裤里，再次润湿了李阳亭的jb和张睿轻轻扶住老李jb的手。。

    就这样，从张睿站到李阳亭床前，再到李阳亭第一次射精，15分钟不到。张睿等李阳亭第一次高潮慢慢过去，从内裤里抽出湿滑的右手，拿出被窝，把沾满精液的咸腥右手，放在近在咫尺，镜像相对的自己的脸和帅大叔的脸中间，正对彼此的鼻子，满足的闻着！那是大叔精华的味道，精液味混着大叔嘴里的酒气在空气里弥漫，萦绕着，盯着”林子祥“高潮后安详而英俊的脸，再加上浓烈的双重气味刺激，张睿再也受不了，下体在毫无外力刺激的情况下，也喷射而出，自己身体随着不期而至的高潮有些痉挛，左手下意识的按住下体，重心的突然下移，让张睿右手手指有些不稳，碰到了老李的人中，一些白花花的精液沾在李阳亭性感的胡子上，在漆黑的夜里，黑白的对比越发强烈，看着自己的”无心之失“，张睿下体又喷射了起来！这是第一个让他也随之激射的大叔，还是睡梦中的，张睿难以置信的呆住了。。自己猥亵过这幺多大叔，从没动过真情，只当他们是压抑的公众环境下可供亵玩的性感工具，但今天，身体的自然反应让他有些无所适从，他相信一见钟情，他甚至觉得，眼前这位大叔，或许就是自己遍寻却不可得的mr.right!心里却又另一个声音制止着他：他是直男，no way!

    张睿看着李阳亭的眼神里多了一丝怜惜，轻轻抹去了老李胡子上的那点点白花，接着到卫生间里清理了下不堪的自己,跑到中间餐车车厢找乘务员补了老李对面中铺的卧铺票，一切搞定后，折回老李的车厢，此时，高潮过后李阳亭已经再次响起了”吼！吼！“的呼声，盯着李阳亭的帅脸，血气方刚的张睿，再次性奋起来，正准备再次朝李阳亭靠近。。突然，下铺的中年妇女翻了翻身，好像是醒了，张睿连忙爬上中铺，头对头，脚对脚，平行的和李阳亭侧躺着，盯着老李帅气而安静的脸庞，看痴了。。

    他知道，余下的夜，给他和老李相处的时间，还很长，很长。。。

    射精完后的张睿有些困倦，眼皮也开始打架，不一会，也睡着了，睡梦中，他梦到了老李在自己的身下，双手被反绑着，嘴里塞着一条白色内裤，高抬着双腿岔开，自己的jb捅进老李从未被开垦过的菊花里，猛力的抽插，伴随着“啪啪啪！”的肉体撞击声，老李那粗大的jb随着自己的抽插上下甩着，打在自己的小腹上，飞溅出淫汁；自己原本放在李阳亭健硕的胸肌上揉捏的右手，移到下面，握住李阳亭粗大咸湿的阴茎上下套弄，李阳亭低沉而压抑的“嗯嗯嗯”的呻吟声从喉头传出，突然李阳亭下身猛然一挺，被张睿套弄着的jb射出一道道熊精，有几道甚至越过头顶，还有几道直接落在了老李精致的脸上，眼睛，鼻子，甚至胡子上还有堵住嘴巴的内裤上，都是白花花的粘稠液体，样子甚是淫荡，喷射的阴茎还没有停止，力道逐渐减弱，也喷到了充满汗水的胸腹上，张睿用左手在李阳亭沾满精液的上身游走，抚摸，有时还用手指捏住高潮中激凸的乳头往外拉扯，右手仍在不断喷射的老李jb上卖力的套弄着，似乎要把这个精壮的中年汉子榨干！同时，李阳亭的菊花因为高潮剧烈收缩，把张睿的jb夹得更紧了，一阵颤栗的快感袭来，张睿知道自己也要高潮了，猛地拔出即将射精的jb，身体向前，跨过老李的下半身，坐在老李的胸前，压住老李的上半身让李阳亭动弹不得，即将怒射的jb对准已经被李阳亭自己精液糊了一脸的面容，射了出来！第一道最强劲的喷射直接射在了老李紧闭的眼眸，老李下意识的享用反绑的双手去挡，张睿任性的用一只手压住李阳亭被捆的双手，另一只手从自己已经开始射精的jb上移开，拿出堵住李阳亭嘴巴那条被精液和口水浸湿的腥臊内裤，接着，捏住老李嘴侧的嚼肌，迫使李阳亭的嘴巴撑开，把怒射的jb深深的插进了李阳亭的嘴里，李阳亭还来不及反应，嘴巴就被张睿性奋的jb撑满，龟头抵到了喉咙眼，一股股精液就灌进了这个直男大叔的喉咙，李阳亭条件反射的吞咽着，突起的喉结上下翻滚着，嘴里无能为力的发出“唔！唔唔。。”类似反胃的声音，气管也因为喉咙的剧烈反应压迫的原因，整个脸涨得通红，张睿完成对直男大叔的深喉后，右手抓住李阳亭上车前梳得一丝不苟的后背式油头，向上提，迫使李阳亭把自己的阴茎喊得更深。。

    这种强烈的春梦让血气方刚的张睿下体充血的厉害，可一阵阵窸窸窣窣的声音持续的传来，终于在报站的广播声中，张睿醒了.&quot;前方车站：河源站！。。“”干！原来是做梦“张睿醒来后，第一时间朝对面的中铺看去，还好，李阳亭还在！老李已经由之前的侧躺改为平躺，右腿架起来，撑起被子，靠在铺位墙上，左腿伸直，一直到大腿根部，露在被子，从被子撑开的缝隙望进去，白色的三角内裤在微弱的灯光下，若隐若现。”吼。。。吼！“呼噜声此起彼伏，根本没有受到报站声音的影响。。张睿看到李阳亭淫荡的睡姿，再次性奋起来，本就勃起的下体有些湿了。。他循着下面收拾行李的声响望去，原来是李阳亭的下铺准备下车了，而自己的下铺的中年大姐已不在铺位上，估计已经下车了，张睿看了下时间：凌晨3：10，到深圳还有5个小时，如果这个人也下车的话，那后面的时间，整个1好床位就剩下自己和李阳亭“独处”啦！对面中铺上还在打着呼的帅气中年汉子，马上就可以任自己把玩，再次喷精，再次，再次。。

    等了5分钟，下铺那人终于下车了，火车离开河源，整个车厢重归黑暗.和第一次让李阳亭高潮的氛围一样，火车的“轰隆隆”与老李的“吼吼吼”再次交相辉映，张睿做了一个大胆的决定，再次确定老李鼾声无异后，他蹑手蹑脚的直接从自己的铺位爬上了老李的床铺，张睿先是屁股坐在李阳亭的床上，双脚放在外面悬空，然后左手轻轻的放在李阳亭裸露在外的大腿内侧，以极轻的力道揉捏着大腿内侧的软肉，见老李没有反应，左手继续往上，直到拇指和食指碰到了李阳亭被内裤包裹着的睾丸，隔着内裤，手指按按使劲，揉捏，把玩着老李卵蛋，过了一会，见老李还是没有任何动静，鼾声依旧，这下，他彻底放心了，侧过身子，前身正对李阳亭岔开的双腿，自己悬空的双腿提起来放到床上，盘腿而坐，1.2米的窄床同时挤着2个大男人，有些局促，还好张睿和李阳亭都不胖，在精壮的老李面前，张睿甚至有些清瘦。为了让自己坐得更里一点，张睿用手轻轻抓住老李的左脚踝，抬起，轻轻弯曲成和李阳亭右腿一样的角度，撑住，然后自己身体往里再挪了挪，正对李阳亭的两腿之间，坐定，接着把老李撑开的左腿慢慢放平在自己的右侧，这样的睡姿更自然，免得在后面第二次的取精过程中惊动老李。张睿心中也纳闷，这个大叔怎幺会喝了2小瓶白酒就睡得这幺死，自己要不要把准备好的“痴汉可乐”（其实就是迷药+春药+可乐)给老李灌一点，免得他醒来。。其实张睿多虑了，李阳亭在上车前，单位朋友同事知道他要出远门，就请他喝了一顿，上车前就有了7分醉了，喝过酒的都知道，这种要醉不醉的感觉是最不爽的，于是，老李索性又喝了2瓶二锅头，把自己灌到9分醉的程度，准备直接一觉睡到深圳，没想到，这个便宜就被张睿捡到了。。。

    张睿最终还是没有用“痴汉可乐”，因为之前第一次李阳亭的自然射精很顺利，他有信心第二次，他可以做得更好！循例，他打开手机的闪光灯，从李阳亭裤子口袋了搜出了钱包，从衬衣口袋里搜出了车票和一个军官证。再次下手前，他要弄清猎物的身份，背景。这样会让他更性奋。钱包里除了一沓现金，侧边夹着身份证：李阳亭 ，1969年x月x日，青岛市xx区。。“军官证打开：李阳亭 济南军区陆军侦查部xxx部队 职务：营长 衔级：少校” 张睿有些激动:&quot;哇！捡到宝了！居然还是个在职军官，难怪身材这幺精壮，身体素质这幺好。。大叔，今天，就让小弟好好地“服侍”你把,哈哈哈！&quot; 张睿把李阳亭的证件钱包放回原处，双手探进了老李的被窝里，准备带领李阳亭在睡梦中达到第二次高潮。

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。
------------

部分4

    张睿已经确认过李阳亭已睡死，手法不再含蓄，在李阳亭的呼噜声中，双手直接探向李阳亭的私处。广安中文[gazww.com]张睿首先右手张开，隔着内裤，整个罩住李阳亭的jb，放肆的揉捏着，更真切的感受这个沉睡中的中年汉子最私密的地方。左手搭在李阳亭翘着的左腿上，手指轻柔的摩挲，从大腿内侧一直到腹股沟，享受着老李浓重的腿毛以及嫩滑的腹股沟给自己带来的刺激，接着，双手在李阳亭的两腿之间胜利会师，双手拇指，食指张开成一个罩子，隔着内裤，把李阳亭尚在沉睡的粗大jb从睾丸到阴茎，再到龟头，沿着整个性器的轮廓，挤压在手里，2根食指拖住李阳亭悬垂的大卵蛋，食指指腹抵住李阳亭的会阴处时而打圈，时而按压。而2根拇指则按在老李冠状沟与包皮连接的位置上下缓慢而有力的撸着， 内裤因为李阳亭第一次高潮直接射在里面的原因，精液蒸发后有些干硬，这些干硬的部分随着张睿拇指的按压，轻轻的刮弄老李的龟头，冠状沟这些最敏感的部位，一分钟不到，浑然不觉睡梦中的老李，jb又有了反应。张睿感觉到随着自己食指的按压，李阳亭的会阴处越来越硬，同时阴茎也开始勃起，拇指已渐渐感觉不到老李先前包皮的褶皱，取而代之的是完全被拉伸的冠状沟以及渐渐坚挺，充血的大龟头。又过了一会，李阳亭的jb在张睿的按摩手法下已完全勃起了，会阴处从菊花一直到阴囊底部已硬如钢铁，之前悬垂的睾丸已完全被阴囊收紧，包住，在张睿的食指触碰下，仿佛2个充满气的大气球，手感很好，弹力十足。勃起的阴茎和充血的龟头已翘成一个角度，把白色内裤撑起一个小包，强力的抵抗着张睿拇指的按压，并随着拇指的撸动一跳一跳的勃发着，那力道，那手感，完全不像是2小时前已经射过一次。而李阳亭的打呼声，也由先前纯粹有力的”吼！。。吼！。。。“声变成了有些压抑，有些时断时续的”吼。吼。。嗯,吼。吼。嗯。。！&quot;张睿满意的感受着军官大叔勃起的大jb散发出的生命力，现在，它完完全全受我的控制，它的主人也会因为它，跟随我的节奏再次不由自主的高潮迭起，交出自己的精华！张睿决定丈量一下李阳亭性奋的性器，刚才第一次太仓促，没来得及感受。他记得，那个高大，帅气的地铁大叔在“撸屌狂魔”的手里不由自主的勃起，射精时jb那惊人的长度，粗度。“撸屌狂魔”在视频后面的备注写道：这是我玩过最长，手感最好的jb，足足有20cm，它的主人高潮时，我握住它的右手因为它射精时的频率和强度事后都有些颤抖！这个完整视频在他们群里收费下载，要价达到令人乍舌的1000元，可下载量依然名列前茅，张睿曾对着那个视频撸过无数次，现在，一个同样优质的直男大叔就躺在他面前，同样健壮的身材，同样性感的白色三角内裤，不同的是李阳亭可能就中等身材，搭配俊俏的脸再配上胡子显得精致，神秘。而那位地铁大叔，至少有180cm高，有着和蔼亲切的笑容，隐忍的个性和最后就范而被迫疯狂射精时的无奈，显得儒雅，从容。两种类型的大叔，都是张睿的菜，事实上，只要长的帅，jb大，射精多的大叔，都是张睿和痴汉们的菜，就是这幺博爱，这幺大爱无疆！

    张睿不是只准备用手去丈量李阳亭勃起的性器，再用手指比划过老李的jb后，张睿弯下腰，慢慢的把头探进了被窝里，他要用嘴！他没有直接把被子掀开，因为他很享受钻进陌生大叔被子里，去品尝他的两腿之间的仪式感。。他要的就是这种偷偷摸摸的猥琐感。钻进被子后，老李两腿之间散发出来的热气扑面而来，除此之外，热气掺杂着李阳亭第一次高潮残留的精液味，有些腥臊的汗水味，光是这淫荡的气味，就让张睿有些气短，鼻息加长，放肆的吸着。顺着手的方伟，张睿的头准确的到达了老李勃起的jb上方，他的鼻尖甚至碰到了李阳亭已完全充血的海绵体，尽管被子里一片漆黑，张睿还是闭上了眼睛，像个虔诚祈祷的少女，用嗅觉为这“神圣”的一刻加冕：他用鼻子隔着内裤，在老李充血的海绵体上深深的嗅着，浓烈的精液味，男性荷尔蒙味道一股脑儿的冲进张睿的鼻腔，让他有些眩晕的感觉，他鼻子紧紧的贴在李阳亭的阴茎上，仿佛要用鼻子包住李阳亭的jb似的，再次深吸了几口，他要把这种气味刻在脑海里，这是成熟男人最私密的味道！接着，张睿自然的伸出舌头，翘起舌尖，配合拇指在李阳亭龟头和阴茎上半部的撸动，隔着内裤，从李阳亭的阴茎下半部到根部，饥渴的舔弄起来，同时，下巴抵住李阳亭的睾丸上面，和放在睾丸下面拖住的2根食指形成合力，挤压，揉捏着李阳亭的两颗大睾丸。就这样，李阳亭的整根jb，从龟头到睾丸，都得到了照顾，全在张睿的掌握之中。客观来说，李阳亭的阴茎大概16,7cm的样子，没有视频中地铁大叔的显得粗大，可是不管是硬度，粗度还有睾丸的大小都是张睿满意的，特别是阴囊收紧后紧紧包住睾丸的手感，让张睿爱不释手，挤压把玩过程中能真切的感觉到睾丸里生命的流动。李阳亭睡梦中感到自己的整根jb包括卵蛋，甚至会阴都被温暖的包裹着，仿佛无数根毛绒绒的触须在撩拨它，爱抚它，他感到自己已经勃起了，潜意识难以抑制的快感让他在睡梦中，打呼声夹杂着快感。开始呻吟起来：“吼~哦。。。吼~哦。。。&quot;同时，马眼处随着张睿的撸动，不停的冒出淫液，再次润湿了内裤，越来越多，部分从内裤里渗透出来，部分顺着龟头冠状沟往下流到阴茎上，打湿了张睿的拇指，整个阴茎的上半段也随着撸动开始发出：啪叽，啪叽”的声音。军官大叔出水啦！张睿性奋的停止舔弄，专心的聆听，欣赏那“啪叽，啪叽&quot;声的淫荡，过了一会，他的拇指也停止了撸动，左手扶住李阳亭滚烫的阴茎和硕大的龟头，往右侧轻掰，右手则从内裤右边边缘探进去，把内裤右边缘抬起，往内裤左边缘翻，让老李的整根jb，连同睾丸挣脱了内裤的束缚，从右边全部露了出来，接着，右手移到老李右腿脚踝处，轻轻抬起，弯曲成和老李左腿同样的岔开角度，接着，张睿左手掏出手机，在被子里打开了闪光灯，右手握紧李阳亭的阴茎，往后掰到直立状态与身体垂直并轻轻套弄，在强光下，欣赏着军官大叔勃起性奋的私处：只见老李双腿撑高岔开，内裤被完全拨到左边腹股沟，整个下体丛菊花到jb都露在外面，在闪光灯的照射下生机勃勃。因为有2个脚板支撑，李阳亭的臀部微微翘起，光线下有耻毛遮挡的菊花随着呼吸若隐若现，会阴处因为阴茎不停的被套弄凸起的厉害，2颗硕大的椭圆形睾丸被阴囊包住，挤在一起，阴囊上的毛细血管都清晰可见，整根性奋的大肉棒呈紫红色，因为前列腺液的润湿和张睿的抽弄，上面已有些白沫，龟头边缘处的小肉刺因为充血越发明显，整个粉红色的龟头因为前列腺液的润滑显得油光水滑。张睿选好角度，给老李的jb拍了几张，燃火收好手机，左手拇指和食指成环，把李阳亭的卵蛋牢牢的攥在手里，连着阴囊一起往李阳亭身体反方向拉扯，同时嘴凑上去，呈o型，贴着继续套弄着的右手，含住李阳亭坚挺的jb，给李阳亭口交起来。

    张睿把李阳亭的大jb吞进嘴里的一刹那，睡梦中的李阳亭不自觉的”喔！”的一声，张睿含住李阳亭的jb，不动，等李阳亭的声音再次变回之前的“吼，哦。。吼”之后，才开始品起这个直男军官大叔的jb起来。张睿首先用两片嘴唇夹住大叔的阴茎和海绵体从上至下，慢慢的深入，直到舌床抵住了大叔的龟头，接着，嘴唇夹紧保持不动，柔软的舌头包裹住大叔的龟头，舌尖舔弄着李阳亭柔嫩多汁的马眼，有时，甚至用舌尖插进李阳亭的马眼搅弄，攥着李阳亭睾丸的左手拉扯得更用力，让阴茎更加深入的进入张睿的口腔，后来，张睿还觉得不过瘾，右手也放到李阳亭的睾丸处，左右手一边握住一个睾丸，往左右边也拉扯，挤压着，似乎要把李阳亭的睾丸从阴囊里挤出来才罢休。可怜的军官大叔，阴囊被扯成了三角形，整根粗大的阴茎有一半没入了小伙子的口中，随着吞吐和吮吸，发出”噗滋，噗滋“的声音，再加上咸湿的马眼被异物插入的异样快感，让沉睡的李阳亭也开始发出”嗯。。。哦。。。嗯。哦！“的呻吟，潜意识欲望的驱使下，让李阳亭开始不自觉的双腿用力，整个下体配合小伙子的节奏往里顶着。感觉到李阳亭无声的配合，他知道，这个大叔已经完全臣服在自己的身下，即将射出第二次雄精。。张睿双手松开了李阳亭的睾丸，2根中指在李阳亭阴茎根部沾了些淫液之后，双手探到了李阳亭紧实的臀部，双手拇指靠近臀部边缘，其他手指靠近菊花，托住，随着李阳亭往上顶的节奏同时用力，8根手指慢慢的掰开大叔的菊花，2根湿滑的中指同时温柔的慢慢插进大叔的菊花里，指尖进入大叔菊花的一瞬间，李阳亭突然停止了打呼，发出”嘶。。！“的一声，菊花下意识的夹紧，似乎要把”入侵者“挤出来，张睿迅速停止所有动作，保持大叔阴茎在口，菊花在手的状态，直到李阳亭适应了这一切，再次打起呼来，才继续套弄着李阳亭，让大叔的阴茎更深的插进自己的嘴里的同时，中指也更深的插进李阳亭的菊花里，抽插大叔马眼的舌尖往下滑，随着吞吐，继续舔弄着李阳亭阴茎上暴起的青筋，以及逐渐开始强有力压缩的海绵体，李阳亭喉头也发出低沉而短促的”哦！呃！哦！。。“张睿知道，在菊花和阴茎双重刺激下，这个直男大叔即将精关不保，缴械投降，可这种口交，指奸直男大叔的快感太刺激，张睿不想让李阳亭这幺快就射了，大叔什幺时候能射，决定权在张睿手上，张睿还是继续吃着李阳亭的大jb，中指也没闲着，完全没入了李阳亭的菊花，可刺激李阳亭的动作幅度小了很多。可睡梦中的李阳亭已有些难以自持，恍惚间，他梦到妻子正在自己的身上，伏在自己的两腿之间帮自己口交，甚至还让自己双腿撑开，尖细的手指深深的捅进了自己从未被插入的菊花里抽擦着，男性的尊严就这样被娇弱的爱妻践踏着，让他有些脸红，尴尬，可40多年从未体验过的快感，从被抽插的菊花和被湿热包住的阴茎同时袭来，让他军人钢铁般的意志也开始涣散，崩溃，嘴里诚实的传出了”啊！老婆，啊！我不行了，要射了，要。。啊！“虽然李阳亭的呻吟声有些微弱，但近在咫尺的张睿还是听到了，嘴里李阳亭那根剧烈跳动的坚挺阴茎，以及大叔菊花处剧烈的收缩，也让他明白，这个大叔的第二次高潮，要来了！可大叔，我没让你射啊，你怎幺不乖呢，张睿残酷的撇嘴一笑，嘴和双手快速离开了李阳亭的重点部位，右手握住李阳亭性奋勃发的阴茎，大拇指抵在海绵体处，压抑着压缩泵发的海绵体，往大叔的小腹方向按下去，同时，嘴往下，随意叼住老李的一颗因高潮到来而收紧的大睾丸，吞进嘴里，含在口腔打转，拉扯，这样，李阳亭被挑逗得高度性奋的生殖器，就在阴茎被按住，睾丸被拉扯的情况下，高潮射精的欲望被一点点压了下去，可还是有些本该射出的滚烫精液顺着马眼流到了李阳亭平坦的小腹上，张睿就这样在李阳亭2颗因为高潮本该越发收紧的睾丸上不断交替吞吐，安抚压抑着李阳亭射精的欲望，这种欲射不能的高潮前夕让睡梦中的李阳亭欲仙欲死，他意识模糊的求饶道“呃啊！呃！让我，让。。我射！我。。要。。射啊！”待李阳亭第一波高潮过去，李阳亭再次回归平静之后，张睿按住大叔阴茎的右手把李阳亭的阴茎再次掰直，然后放手，让李阳亭阴茎”啪“的打在自己的小腹上，如此反复，让尚未流出的精液随着阴茎的甩动飞溅出来，玩了四五下后，右手握紧老李的阴茎，再次慢慢撸动，随着撸动时的”吧唧，吧唧声“，含着睾丸的嘴由之前的拉扯变为舔弄，撩拨，让还未射精的李阳亭再次性奋起来。。如此反复，张睿肆意的掌控着直男大叔的欲望，让李阳亭高潮迭起，李阳亭在五分钟内不停地，性奋，呻吟，高潮，憋住，流精数次，而这整个过程，都被张睿用手机录了下来，彻底把玩，蹂躏军官大叔后，整个被子里都是浓浓的精液味，李阳亭整个小腹都被白色的湿滑精液覆盖，连腰侧都已被打湿，心满意足的张睿决定给李阳亭一个痛快，他再次把李阳亭湿滑不堪的jb含进嘴里，嘴唇夹住李阳亭溃不成军的海绵体和阴茎，右手中指再次有力的捅进李阳亭的菊花，这次更是深入到了大叔的g点处，李阳亭身子猛然往上一挺，夹住顶在自己g点的”异物“，阴茎完全没入了张睿的嘴里，龟头抵在张睿喉头处，张睿嘴巴不动，只是靠中指顶住李阳亭的g点，有力的插插着直男大叔的菊花，30秒不到，只听李阳亭”哦！哦！哦！哦啊。。。！&#039;的爽快的叫唤着，括约肌再次收缩，像要把张睿的手指夹断似的，一股股的浓精，射进了张睿的嘴里，四五次高潮的压抑，化成这次强有力的喷射，张睿来不及反应，只剩下满足而机械的“咕噜咕噜”的吞咽声，尽管精液直接射进喉咙里让张睿有些条件反射的反胃，可他依然没有松开嘴，他要把李阳亭的精华全部吞进肚里，这种针对自己心仪的大叔淫荡而刺激的持续取精过程，在他一生里，遇见一回少一回，足足射了20余股，李阳亭才慢慢停下，过程中，张睿的中指一直抽插着李阳亭的菊花，让李阳亭在g点的刺激下，射了又射，吞咽的速度赶不上李阳亭爆射的量和频率，李阳亭的嘴被浓精充满，胀大，现在，李阳亭终于停止了喷射，张睿小口小口的吞咽着，他闭着眼睛，感受着大叔滚烫而浓稠的精液顺着舌头，石岛缓缓滑进胃里的过程，不时的，他还用舌头挑弄着老李射精后敏感的马眼和龟头。不一会，张睿口腔里大叔的“存货”终于全部进了胃里，张睿不舍的吐出李阳亭射精后有些微软的大jb，大jb没有了口腔的束缚，无力的躺在小腹上，上面布满了自己的口水和大叔的精液，张睿再次伸出舌头，从李阳亭的龟头到阴茎，再到已经有些悬垂的睾丸，轻轻的舔弄着，同时，右手中指从老李的菊花里抽出，放平老李的右腿，让其充分放松，然后右手放在李阳亭的大腿外侧，随着自己嘴巴的爱抚，舔弄，安抚着高潮过后，再次沉沉睡去，恢复了“吼！吼！吼！”的军官大叔。

    他掏出手机，给浑身湿哒哒，黏糊糊的李阳亭又拍了几张艳照，然后把老李的内裤拨弄回原味，罩住那软了还富有手感的大jb，最后还不舍得在那jb上狠狠了捏上几把，最后悄悄的爬回了自己的床铺。看看时间，4：30，自己第二次把大叔玩射，花了一个小时，还有3个多小时才到深圳，是让大叔休息片刻，再来第三次呢，还是就此作罢，来日方长？张睿攥了攥自己还在勃起，湿透了的jb，想起先前做的强奸大叔的那个梦，眼皮再次有些打架“梦里见罗，李大叔！”在李阳亭的鼾声中，心满意足的再次睡去。。。

    张睿再次醒来，已经天亮了.下意识的看了看时间：7：30 ”干！“张睿爆了句粗口，本来只是想假寐一下，没想一下子睡到天亮。往对面床铺的李阳亭瞅了瞅，李阳亭已经没有打呼了，均匀的呼吸着，平躺着，可能因为卧铺枕头太矮的关系，老李两只手枕在头下增加高度，手臂下乌黑浓密的腋毛，强健的肱二头肌再次刺激着张睿的感官，可能有点热，李阳亭的被子只盖到了腹部，整个裸露的上半身：胸肌，胸毛，腹肌，弯曲的耻毛被张睿一览无余。被子下两腿之间那一坨凸起，是晨勃吗？张睿望着老李的胴体，仿佛看痴了，不由自主的舔了下下嘴唇。。张睿作为一个痴汉，对一个优质的成熟男体的定义是：国字脸 高额头 大眼睛 高鼻梁 薄嘴唇 大喉结 有胸肌 黑乳头 浓密腋毛 小腹肌下面有耻毛一直连到jb 最关键的，还是那根粗jb还有大睾丸，当然，水多更是锦上添花了!李阳亭除了中等身高以外，其他所有，都符合张睿的期待：长得帅，身材有料，留着胡子还不显老，易勃起的体质，易流水的马眼，射的量还多。张睿想着想着，jb又开始硬了，可惜天亮了，他们的铺位又紧邻洗漱间，来来往往的乘客让张睿不敢造次，只能痴痴的盯着李阳亭,一边回味昨晚这个大叔在自己的手上射了又射的片段，一边&quot;视奸”着近在咫尺，却再也得不到的“猎物”。期间，张睿还是掏出了手机，对着眼前的香艳一阵狂拍，“陈冠希”再次上身！

    过了一会，火车报站了：各位旅客，前方停车站为本次列车的终点站深圳，深圳地处我国最南边。。。“李阳亭听到报站声，终于醒了，伸伸懒腰，摸摸jj。。于是出现了开始的那一幕,专业的”张冠希“假装玩着手机，一切精彩镜头又尽收眼底。。。

    第三章完

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。
------------

部分5

    第四章-人小鬼大

    “小张，不用，不用，真不用，你李叔我走南闯北这幺多年，去看个战友还要个小毛头护送，我这张老脸往哪搁啊..&quot;李阳亭手摆个不停。广安中文[gazww.com]

    &quot;李叔，你就别跟我客气了！你第一次来深圳，不懂，就您这个长相，这个身材，大夏天的穿的这幺暴露激凸，看您那裤子。。被撑得。。挤地铁，挤公交，很容易被人咸猪手的，深圳现在很多痴汉的！专挑您这样的老男人下手！”张睿贼喊抓贼。

    “来啊来啊，老子分分钟射他一脸！叫什幺来着。。哦！颜射！哈哈哈。。。” 李阳亭再次被自己逗笑了。

    “你这不是自投罗网幺。。别人就好那口。。还是我送您吧，正好我也住3号线沿线，公交，地铁都顺路。。”张睿撒了个谎，只为和大叔再多呆一会。

    “真的？！小张，你别唬你李叔，你不是说你在cbd上班幺，3号线可是往郊区开的，住这幺远？&quot;老李有点不相信

    “李叔，你不知道，大城市的艰难。。5555.。”说完，还假模假式的抬起左手遮住眼睛。顺势伏在李阳亭的肩膀上，“抽泣”起来，右手“自然”的搭在李阳亭的大腿上。。

    “你小子，入戏太深！哈哈哈！”李阳亭对眼前清秀的小伙子实在讨厌不起来，又好气又好笑。。

    “李叔，你就让我这个”亚细亚的孤儿“感受下长辈的“温暖”吧。。”说完，右手直接放肆的滑到了李阳亭的两腿之间，罩住李阳亭的性器，捏了一把！

    “手往哪放呢，臭小子，拿开！喂，乘务员！乘务员！”李阳亭觉得张睿玩笑开得有点过火了，自己的jb被一个20出头的小伙子握在手里，感觉怪怪的，有些抗拒，可是下体被别人捏住的那种酥麻让他又有点期待，李阳亭压低声音，假装生气皱着眉，双腿下意识的夹紧，消极的抵抗着张睿的“进攻”。

    “真的好暖啊。。大叔。让我放一会儿，就一会。。”张睿见李阳亭没有太反感，胆子更大了，右手直接捏住李阳亭向上放着的阴茎和龟头，时紧时松的揉捏起来，不时还用言语挑逗着李阳亭。

    “李叔，你的龟头好大啊，哦，阴茎也好粗，嗯？这幺敏感，变硬啦。。”

    “够了够了！老子发现，你小子才是最危险的痴汉！再这样，小心你叔我不客气了！”李阳亭也感觉到自己的性奋，愈发囧了，有力的大手直接握紧张睿罩住自己微勃jb的小手关节处，暗暗使劲。

    “李叔，疼，疼！我错了，我错了。。”张睿见势不妙，想收回手，已经晚了，关节被老李捏得生疼，索性把本来平放在李阳亭两腿之间的手掌换成与老李阴茎直立角度平行，攥紧拳头，四指成环，完全的套住了李阳亭的阴茎和龟头，随着李阳亭自己手的力量，更加有力的攥紧，放松。。刺激着李阳亭的jb。

    “操！你小子。。放。。放手，妈的，老子都给你整硬了，拿开!拿开啊！”李阳亭更加尴尬了，脸有些红。。

    “好，李叔，你数1 2 3，我们就休战!&quot;张睿嘴上说着”休战”握紧的右手可没闲着，拇指熟练地隔着裤子摩擦着熟男大叔已经充血的龟头，食指拨弄着李阳亭的冠状沟，中指无名指按在阴茎海绵体上。小指更是直接插进李阳亭腹股沟和大腿的缝隙处，按压着大叔右侧的睾丸。。

    “好！1。。。嗯！2。。3！”李阳亭先拿开自己罩住张睿右手的手，好让张睿罩住自己jb的右手也自觉离开。

    “大叔，你上当了！”张睿难掩得逞的笑意，右手没有了李阳亭“大手”的束缚，隔着裤子，开始大力的抽弄起李阳亭的阴茎起来，老李整个阴茎虽没完全勃起，可白色的休闲裤已经被撑起一个小包，随着张睿的抽弄，微硬的休闲裤布料与手关节处摩擦，发出“咝咝”的声音。。

    “嘶。。。臭小子！敢耍我！”李阳亭因为突如其来的抽弄，有点爽到，不由自主“嘶”了一声，同时，男性以及长辈的威严迫使他左手朝张睿有点任性的右手伸过去，准备强制行动了。

    “咦，没抓到~“古灵精怪的张睿识趣的拿开了自己的手，让李阳亭扑了个空.

    &quot;小兔崽子，你活腻了！”李阳亭假装“恼羞成怒”，虽然欲望让他有些性奋，但被同性侵犯的感觉还是让他有些别扭。。

    “李叔，你表面上拒绝，身体却很诚实嘛。。憋多久啦，要不要侄儿帮你弄出来啊。。免费哦！”张睿不依不挠

    “老子不找你收费就不错了！收拾行李，马上下车了！“李阳亭继续没好气的呵斥着，起身整理了下裆部的不堪，开始收拾行李。显然，他对一脸清秀的张睿并不讨厌，只是刚才的行为，对于一个40多年没经历过同性之爱的军人，实在太超过了。

    ”好咧，李叔，来，我帮您拿行李！“张睿一秒变正经，好像刚才什幺都没发生似的。

    ”闪一边去！我这年纪，还不需要你尊老!&quot;李阳亭还在刚才恼羞成怒的戏里没出来。

    &quot;那您就爱下幼吧，李叔，我好冷，来，暖一暖。。“说完，右手作势又要干坏事。

    ”你敢！“李阳亭瞪大了眼睛，一副你要敢过来我就撕了你的架势。

    &quot;哇，大叔你生气起来，好man哦！连小弟弟都站起来了耶！”张睿做花痴状。。

    他也知道，李阳亭对他刚才的行为并没真正生气，来日方长，后面还有戏，他早晚要在李阳亭清醒的情况下，让他高潮迭起。。

    一老一少就这样“打情骂俏”一路，终于，火车停了。拿行李走出火车时，张睿还利用熙熙攘攘的人群掩护，对着李阳亭白色休闲裤，依然有些鼓鼓的下体处，有意无意的碰触着:还是那充满诱惑的触感。。人太多，李阳亭经过了刚才重度的骚扰，这种轻量级的触碰。倒也没当回事。

    出站时，张睿还在盘算着，公交上，地铁上怎幺对李阳亭上下其手呢，到出站口，一个雄浑有力的声音打断了张睿的思绪：”阳亭！“循着声音，张睿望过去，一阵惊喜：”地铁大叔！“只见王建国留着精神的短发，带着墨镜，酷酷的，一张帅气的国字脸把胡子刮得铁青，咧着嘴朝李阳亭笑着，露出洁白的两排牙齿，兴奋的挥着手臂，不过今天上身穿的不是那难忘的白色polo衫，而是一件简单的紧身纯黑色圆领t恤，下身一条轻薄麻料的米色休闲短裤。t恤的下摆整齐的扎进休闲短裤里，麻料紧贴王建国的下身，两腿之间有个明显的凸起，回想起群里那个视频，”地铁大叔“被玩弄至反复喷精时那傲人的本钱，淫荡而隐忍的神情，张睿狠狠盯着王建国下体那一坨，仿佛要用眼神把王建国全部扒光似的，张睿觉得有些眩晕和口干舌燥，那是遇见心仪大叔时大脑多巴胺和肾上腺素分泌的感觉，他觉得自己太幸运了，昨晚刚玩过李阳亭，今天又偶遇地铁大叔，他的目标猎物也从之前盘算的李阳亭变成了”地铁大叔“，王建国浑身散发出来的成熟男人的吸引力以及新鲜感让已”惨遭毒手“的李阳亭落了下风。张睿旁光一瞟，注意到”地铁大叔“旁边站着一个个头快有王建国高的小孩，约16,7岁，模样和”地铁大叔“有些神似，应该是他的儿子。少年一只手举着写上”李阳亭“的接站牌，另一只手拿着手机百无聊赖的看着，直到王建国那一声吼，才抬起头，跟着父亲的眼睛往李阳亭方向望了过来，当少年眼神定格到李阳亭身上时，张睿察觉到少年脸上闪过的欣赏和喜悦，不只是那种火车站接到人的惊喜，那种惊喜，就和自己打量”地铁大叔“一样，那是发现猎物的惊喜。。张睿意识到：遇见同好了，说不定这个儿子早对性感的”地铁大叔“下过手了，这样，2个猎人，2个猎物，似乎变得更加有趣了。。。

    李阳亭听到有人叫自己的名字，循着声音过去，看到了王建国。两个老战友十多年没见了，眼神里都透着兴奋，李阳亭快步朝王建国走去，四人走近了，李阳亭模仿起两人年轻时在部队的模样：班长，新兵李阳亭前来报到！“说完，全身挺直，一板一眼的敬了个军礼，这一挺直，下身白色休闲裤裤裆激凸更明显了，本来下火车前，经过张睿的一阵挑弄，李阳亭的jj就完全勃起过，见到王建国父子时，李阳亭阴茎是贴着小腹网上放着的，整个茎秆和龟头把裤裆撑得异常饱满，王凯站在王建国的身后，盯着父亲战友下体那一坨，眼睛都看直了，张睿看到王凯的反应，更加确定了自己的猜测。张睿也没闲着，走近王建国以后，也在放肆的打量着王建国，眼前的王建国已经已经摘下了墨镜，白净的肤色下一双炯炯有神的大眼睛，微双的双眼皮给有些压迫的眼神增添了一丝祥和的感觉，鼻梁很高，喉结很大，这些都是性欲强，活儿好的标志。中间那薄薄的嘴唇里面是2排洁白整齐的牙齿，微笑着看着李阳亭，时而用和蔼友好的目光扫向张睿。强壮的上身在稍显紧身的黑色t恤里显得性感而神秘，胸部那2点可能因为车站空调的关系有些激凸，两条手臂的肌肉不像健美先生那幺夸张，可同样白净的肱二头肌被t恤包住也显得孔武有力，下臂一直到手掌有几条明显的青筋，一看就是经常锻炼。平坦的小腹不像李阳亭这种精壮型完全没有赘肉，，张睿记得视频里地铁大叔第二次射精浑身用力时白色polo衫里那明显的6块腹肌。。可因为长期坐办公室的关系，腰侧有稍稍肚腩，不过配上这个王建国成熟的帅脸，反而有一种接地气的领家大叔的感觉。不会让我觉得高高在上，不可侵犯，腰身一条米色的布纹皮带，刚好卡在肚脐处的黄金分割点，衬出王建国好看的身体比例。下身一条轻薄的米色麻料休闲短裤，裤裆中间同样明显一坨，不过不像李阳亭，龟头和阴茎朝上，王建国还是按习惯往右下放着。这套搭配是王凯帮他选的，自从上次在地铁上儿子对自己的淫行后，两父子都再没提起，王凯也不再对王建国有任何非分之举，仿佛那事从来没有发生过，儿子学习很主动，成绩从那以后也越来越好，再没让他操心过。王建国觉得这种不齿的行为既然儿子不提，他也不好再说什幺，两人的关系又慢慢恢复到之前的正常状态。今天早上王建国跟王凯说去火车站接个战友，就是之前当兵大合影里那个李叔叔，王凯一下来了兴趣，说在家无聊，陪王建国一起去，还贴心的帮王建国选了这身”基佬“装，说辞是十多年没见了，要给李叔叔一个“惊喜”的深圳style。果然这一身，是很惊艳。。吸引了张睿这个痴汉。。王建国见到李阳亭突然来这幺一出，哈哈大笑起来，顺势还锤了李阳亭胸前一拳:&quot;老伙计，你现在都是少校了，就别取笑老哥了，我现在就是一阶基层公务员，全心全意为人民。。。币服务了！“两人相视一笑，拥抱了一下，上身贴着上身，下身铁砧下身，张睿和王凯看到这个极基的画面，瞬间爆炸了，甚至意淫起2个帅大叔下体之间的摩擦了。。

    可惜好戏太短，两人紧紧的抱了一下，就快速分开了。接着,两位大叔介绍了一下彼此的“跟班”：儿子和。。车上认识的小朋友。李阳亭的山东腔说的有点快，让王凯和王建国硬是把车上听成了“床上”。。王建国知道李阳亭的山东调调，还故意用字正腔圆的普通话打趣道：床上认识的？？”豪爽的李阳亭先停了片刻，反应过来王建国有意取笑自己的口音，在好友面前大咧咧的承认：恩，床上认识的，咋的，哥们活儿好，男的都喜欢！&quot;我操，年轻时小流氓，老了成老流氓了！“王建国在老战友面前也回到当兵时的状态，爆了句粗口。末了，转过头，对张睿和蔼的笑了笑，“小睿，我们当过兵的都是粗人，在部队时习惯闹来闹去，开开玩笑，你别介意哈！”张睿仿佛心领神会的回道：我知道你们“粗”,男人嘛，“粗”点好！“李阳亭秒懂，哈哈大笑起来，王建国慢了一拍，回过神张睿的话里有话，也大笑起来，最后假装吃惊：看不出你小子柔柔弱弱的，莫非你也当过兵？”初次见面的尴尬在玩笑间烟消云散。寒暄过后，李阳亭直截了当的问道：“刚下火车，这个点该吃早饭了，班长，请我喝喝广东的早茶啰！顺带着张睿这小子，小子，这次李叔我带你吃霸王餐，这位是深圳王总，俺们的大金主！”张睿一改之前在火车上和李阳亭的那种放肆嘴脸，在王建国面前，像个小姑娘似的腼腆矜持起来，略略低下头，小声回到：”谢谢老板！“痴汉群里总结过，对直男大叔，矜持保守的萝莉状痴汉是最容易得手，因为一般男人潜意识里都是大男人主义，面对柔弱的书生类痴汉，最容易放松警惕，等到欲望被挑起后，就会任人鱼肉了，显然，王建国也吃这一套。看到张睿“娇柔”的回应，咧嘴一笑：“好说！好说！”张睿切换成这种状态，证明他已进入狩猎模式了！王凯看到张睿做作的样子，还对着自己父亲，有些吃味，有些恶心，生硬的说了句：我去趟厕所！张睿顺势补了一句：正好，我也去，王叔，李叔，麻烦你们等会。“跟着王凯一起往厕所走。

    张睿跟上王凯，直奔主题，压低声音对王凯说：“我知道你是gay,我也是，想不想玩李阳亭？”王凯被张睿说中心思有些恼羞成怒：”滚一边去！小爷我没兴趣！“张睿冷笑了一声：”别装了，你盯着李阳亭jb时那眼神，我看的清清楚楚，我有些更刺激的给你看！“说完，掏出手机，调出昨晚李阳亭被自己取精的照片和视频，递给了王凯。王凯看着看着，停住了脚步，艳照里包括李阳亭浑身只穿条内裤从勃起，到湿润，到被扒下内裤，被口交，被玩弄菊花直至最后在睡梦中呻吟喷精的画面，王凯难以置信的看玩所有照片和视频，看到李阳亭最后”啊啊啊“的叫春，然后疯狂射精的画面时，下身的牛仔裤不由自主撑了起来。。张睿玩味的笑了笑，提醒道：“公众场合，你悠着点，裤子都快撑破了！”

    年轻的王凯这才意识到自己的窘态。。抬起头，吃惊的看着张睿：”你干的？“

    ”嗯，我干的，我让他射了2次！&quot;张睿毫不避讳的承认，还补了句:&quot;每次都射了10多股，活儿确实好!jb又粗又硬，那睾丸又大又圆，捏在手上，带劲！&quot;张睿进一步的引诱未成年犯罪。。

    “李阳亭。。。李叔知道吗？”王凯还是有些不相信。

    “他在打着呼，你说呢？“张睿反问道”想不想玩醒着的李阳亭？把他玩得射精！“张睿步步紧逼

    ”想！“王凯到底还是抵不过欲望，沉思片刻后，重重的吐出来一个字。他也不傻：“你愿意帮我，条件是？”

    “你猜得到的，不是吗？”张睿知道自己已经拉到了这个小盟友，不紧不慢的回道

    “你想玩我爸？！也想玩得他射精，对吗？&quot;王凯早猜到了这个看似阳光的”淫魔“在打什幺算盘

    ”不，不是我玩，是我们俩，一起玩他们俩，你爸这幺优，别告诉我你没动过这个念头，还是说，你已经玩过你爸的大jb了，而且还把他的精液都玩出来了？“张睿的话越来越淫荡了，可对王凯来说，却有种强烈的吸引力。

    ”你。。你想怎幺玩。。“王凯因为张睿大胆而淫荡的想法有些性奋，声音都开始颤抖起来。

    ”悠着点，小凯，我们走远点谈下计划，你得听我的，配合我，相信我，李阳亭不是第一个在我手上射精的大叔，你爸也不是最后一个，我会让他们欲罢不能，乖乖射给我们看的。。。

    王建国和李阳亭等了十来分钟，在吸烟区吸了会烟，2个小鬼才回来，气喘吁吁的，王凯眼神还带着一丝慌乱。张睿站定，自顾自的解释：人太多了！王建国掐灭烟头，说道，人齐了，跟我走，去停车场取车喝早茶去。一听到取车，王凯神情更加不自然了，所幸2个小鬼走在王建国和李阳亭的后面，没被察觉。张睿神情自若的，早已欣赏起前面2个帅大叔结实的屁股起来。还时不时的对王凯使着眼神坏笑。。

    到了停车场，王建国带着大家到了一辆白色的suv前，解了锁，对李阳亭开玩笑说：看你大包小包的，行李放后备箱吧，贵重物品带身上保管好，哥只管接，不管赔哈！

    李阳亭不忘拍打趣老班长：行啊，哥！land rover，来特区没白混啊，教教弟弟，这要靠脸还是靠身体啊！

    王建国不吃这套：脸和身体都不靠，你老哥我靠才华！

    李阳亭一副很惋惜的样子：哎，明明可以像我一样靠脸吃饭，偏偏要靠才华！

    张睿很配合的 噗嗤一笑，联合王建国一起调侃李阳亭：李叔，你可不止靠脸，你的身体也很厉害啊！ 说完，冲李阳亭挤眉弄眼。王凯听了这话，想起张睿给他看的李阳亭的躶体，不由自主的盯向李阳亭休闲裤里微凸的下体，李阳亭知道张睿说的是早上自己在火车上的窘态，已经被这臭小子看光了，他已经觉得没啥了，可王凯盯着他的眼神，让他觉得有些不自在，仿佛自己被两个臭小子扒光了似的，他没好气的说：你小子上车！王凯，你跟张睿坐后座，我和你爸坐前面叙叙旧！

    张睿见好就收：yes sir! 还装模作样的朝李阳亭敬了个礼，搞得老李哭笑不得，王建国哈哈大笑：这小子，挺古灵精怪的，有点意思！

    众人上车后，剩下王建国在车下，照例开车前检查下车况。检查到右后轮胎时，发现轮胎上有根钢钉直插入轮胎，只留下一个钉头在外面，索性没有漏气。一向温文尔雅的王建国爆了句出口：妈的！王凯听到父亲的粗口，更紧张了，低下了头，张睿在旁边拍了拍王凯的大腿，等王凯转过头后，给了他一个坚定的眼神。张睿刚好坐在右后座，只见玻璃外王建国白蹲在轮胎旁，整个性器因为蹲着的缘故暴露无遗，硕大的睾丸还有斜放在右下角的阴茎把轻薄的休闲短裤撑得鼓鼓的，阴茎前端的龟头的轮廓都清晰可见，随着王建国偶而大腿的晃动，龟头还有阴茎被挤压着，那惊人的长度，甚至覆盖住了睾丸的上轮廓，还有那旺盛的腿毛，强健的腱子肉，都表明了这是个成熟而强健的肉体。李阳亭也下了车，向上捋了捋裤管，蹲到王建国旁边，看看轮胎有啥问题。李阳亭的jb张睿昨晚已经玩射过两次，没有像对王建国的性致那样大，可蹲下来的轮廓照样动人:李阳亭的阴茎因为是直立放置，两颗大睾丸没有遮挡物，刚好分开于裤裆2侧，上面是一根还没勃起，长度已有一中指长，粗度已有2指宽的阴茎，因为裤子在蹲下后太服帖，整个阴茎的柱形已透过裤子完全展现出来，阴茎上面的龟头因为阴茎撑住裤子的关系，看不清轮廓，张睿估计那个大龟头正抵着李阳亭的皮带，果然，可能龟头抵着皮带不舒服，李阳亭快速的用手向右拨弄了一下自己的阴茎，让阴茎向右上斜放，这下，李阳亭的龟头形状看得真切，冠状沟作为龟头上最激凸的位置，顶着休闲裤的右边，和激凸的睾丸，阴茎分庭抗礼了！

    这种居高临下的观看角度让张睿大饱眼福，他咽了咽口水，拉了拉王凯，轻声说：朝我这边看，有好戏！说完，假装关切的摇下车窗，头探出去，只为看得更加真切，王凯看了过来，现在自己老爸身上扫了一眼，然后就定格在李阳亭的两腿之间，看直了。。之前在张睿安排下戳破轮胎的愧疚和紧张早抛到一边去了。

    王建国皱着眉，长叹了口气，起身，掏出电话，等到对方应答，说道：喂，刘总！恩，是我，老王，我车坏路上了，是啊，上个星期才在你那做完中修和保养，今天早上开出来也没事，可能在路上右后轮胎折进去根钉子，哦，人没事，人没事，没漏气，恩！万幸万幸，你派个师傅过来换个轮胎罗，车我就停在火车站b1停车场了，34车位，车牌是粤bxxxx，恩，换好了给我个电话，我再回来取，谢谢谢谢，客气客气！ 改天一起喝茶！说完，王建国看着李阳亭不知所措的样子，打着哈哈：好了，别愁眉苦脸的，不要你赔！不能开车了，咱们坐地铁吧，罗湖国贸那有个很出名的早茶，哥带你去领略下岭南风味！

    李阳亭理直气壮：赔你的大头鬼！俺是来度假的！俺可没带钱来，刷脸的世界，俺的长相，需要带钱幺！

    王建国继续调侃：你的长相，哥不评论，但是你这 俺俺俺的山东大馒头口音，可不可以稍微收敛点，教坏小朋友.

    张睿补刀：俺喜欢李叔的俺，根本停不下来！

    王凯已经成为李阳亭脑残粉，夸偶像夸得没脸没皮：俺挺好的，李叔的山东话，听着挺爷们的，李叔，叫俺山东话憋。。

    李阳亭得意洋洋：哈哈，班长，脱离群众了吧！看你这公务员当得。。

    王建国笑笑：哈哈哈，3个联合起来啦！好吧，你俺你的，我们去顺德佬喝早茶！地铁出行。

    张睿插了一句：王叔，我提议坐公交车，李叔第一次来，我们走地面带他看看逛逛。地铁里现在高峰期，除了人就是人。

    李阳亭说：好吧，坐公交，你们顺便带我认个路，地铁嘛，我也要坐的，青岛那还没有，我体验下。

    众人最终决定，挤公交。。一切按张睿的计划进行着，眼前的王建国的李阳亭不知道，等待他们的即将是难忘的爆精之旅！

    到了公交站，张睿趁王建国和李阳亭走在前面有点距离的机会，小声跟王凯说：你爸归我，李阳亭归你，上车后，修行就靠个人了，李阳亭属于易勃起体质，很容易被挑起欲望的，只要主攻他jb，他很容易就范的，xx路到顺德佬估计四五十分钟，火车站这个站点人暴多，很好的掩护，你加油罗！王凯正准备开口：我爸的敏感带是。。 张睿连忙让他打住：现在你爸是我的猎物了，我喜欢自己探索，我会让你爸舒服的，放心！

    商量完毕，2人很有默契的靠近各自的猎物，王凯假装向李阳亭请教山东话挤到了老李身边，张睿自然的挨到了王建国旁边热络的聊着天，熙熙攘攘的人群在炎热的夏天挤成一团，两个强壮的大叔身上散发着成熟男人荷尔蒙的气息，熏得2个小痴汉心猿意马，王建国腋下夹了个夹包，一副老总左派，李阳亭则提了个公文包，像个上班族，下车时，张睿从背包里掏出2个黑色挎包，自己背一个，给了王凯一个，王凯惊觉这个包居然和那天王建国被地铁猥亵至喷精的那个作案包神似，张睿神秘一笑，痴汉标配。并教了王凯使用方法。

    xx路来了，车上已经装了基本半车厢的人，加上下面包括王建国他们等车的人，这车估计得爆满了，拥挤的人潮看到车来了，开始有些骚动，站在前面的王建国和张睿被人潮往前推着，这个时候张睿的手已经很默契的放在了王建国的两腿之间，开始与王建国的jb第一次亲密接触了，他没有像上次那个地铁痴汉那样小心翼翼，因为这种混乱的场合，王建国即使意识到了异样也来不及反抗的，所以张睿的右手直接精准的斜放在自己的挎包和王建国休闲短裤裤裆处右下角那激凸的一坨之间，假装是被人挤的，实际上右手整个手掌完全握住了王建国的生殖器，从睾丸到阴茎到龟头，全掌握在张睿的手里，阴茎和龟头甚至恰好被手掌成环握住，因为阴茎长度的原因，龟头还从环住的手掌里，虎口处露了出来，张睿没有放过机会，用力的握紧放松，撸了几下王建国饱满而粗大的jb，2,3秒后，在王建国可以接受的误碰忍受范围内，放开了王建国的敏感部位，等他们被挤到车门口处，前面上的人流挤门打卡，迫使他们两停止的时间内，右手又慢慢的移到王建国休闲短裤的拉链处，前面人堵住，后面人在推他们，自然王建国的身体会被推得往前面倾，然后王建国为了保持平衡，自然会身体往后顶，在王建国身体往后顶的一瞬间，张睿就会用拇指和食指神不知鬼不觉的捻着王建国裤子的金属拉链头，往下拉，如此反复，随着王建国前倾后顶几次后，王建国的西裤拉链已经完全被拉开了，从张睿的角度往下看，甚至可以透过敞开的西裤拉链看到王建国里面白色的三角裤。。以及三角裤旁边的那漆黑一片。。短短上车的十几秒中，张睿已经完成了对王建国的验货，开货的全部步骤。。而王建国却浑然不知，前面的人终于都刷完卡了，王建国和张睿艰难的上了车，上车后，王建国下意识的回头寻找李阳亭和自己儿子是否跟上，张睿仿佛未卜先知，对王建国说道：他们从后门上了，王叔，别担心！ 说完，因为车门只容一个人通过，还假装好心的用手心在王建国圆翘的屁股上一抬，中指还不小心的正好往王建国的菊花处顶了一下，帮王建国登上车门的第二级台阶，还伴随一个假动作：王叔，小心，站稳扶好！王建国本来屁眼被异物一捅，有些异样的感觉，可还是礼貌的回道：没事没事，小睿，你也抓好扶手。车上人实在太多太多，王建国和张睿刚好是从前门上的最后2个人，往车里挪的空间已经被乘客占满了，王建国见张睿还站在车门的第一级台阶上，为了给张睿让让位置，王建国转身，背贴着前排第一个座位的挡风板|安全板，让张睿站到了王建国的身前，这样，王建国的前半身刚好被张睿挡住，后半身则靠在挡风板上，两个人和司机平行站着，基本是个无视角的盲区。因为王建国前面没有扶手固定住身体，老王只得用后背抵住挡风板保持平衡，张睿则可以左手扶住前面司机旁边的横杆保持平衡，右手很自然的垂在了王建国的两腿之间，挎包正好挡住王建国早已大开的南天门，张睿善解人意的对王建国说：没事，王叔，你不好抓扶手，我把着你，说完手臂轻轻抵在了王建国的皮带处，仿佛一个栏杆似的。右手手掌则顺利成章的碰触到了王建国的jb，再也没有离开。。

    而王凯和李阳亭则幸运得多，后门下了一批人，让他们2个刚好找到了后排座位，李阳亭坐里面靠窗，王凯坐外面，李阳亭的公文包放在座位最里面直立着，双腿之间没有遮挡物，王凯假装确定王建国和张睿是否上车，往前张望了回，直到李阳亭说：没事，大侄子，我看到他们了，在前门那呢，才假装放心的坐下，肩上的挎包正好不偏不倚的搭在了李阳亭的大腿靠近裆部的位置，王凯假装整理拉回挎包，手伸到挎包边缘处，关节收紧，关节处正好碰到了李阳亭直立放置的阴茎，还有意的用中指关节往李阳亭的阴茎中部顶了下，李阳亭不自觉的身体一紧，可这个动作很快很自然，李阳亭也没当回事。好有弹力啊。。王凯心想。。

    ok，公交之旅，正式开始，没系上裤腰带的，没拉拉链的，jb容易受刺激勃起的大叔危险了！

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。
------------

部分6

    第五章??公交调教-双雄就范

    王建国现在的感觉很微妙，这种被小年轻抵在公共的狭小空间的体验已经两次了。广安中文网[gazww.com]。一次是陌生的小年轻，另一次是自己的儿子。。而2次的结果都是自己被猥亵，勃起，性奋，最后射得一塌糊涂，而这次，张睿的手触碰到自己身体的地方，还是熟悉的敏感部位，他感觉得到那只手对自己下体有意无意的触碰，撩拨，可这种公众场合，他又不好发作，他甚至腾不出手去挡住那只越来越放肆，不断侵犯他jb的手，他左手夹着包，右手反口在挡风板下面保持身体平衡，更要命的是，随着车子行驶过程中的颠簸，自己的生殖器与张睿的手逐渐靠近，已经慢慢进了张睿手中的包围圈，终于，随着车子一个急转弯，王建国的jb已经完全被张睿的手包住了：往下放置的阴茎根部被张睿的手腕和手腕轻轻压着，使王建国的阴茎茎秆还有龟头微微上翘，轻轻抵在张睿伸直的食指中指无名指三根手指上，张睿时而弯曲3根指头，轻轻托住王建国的龟头，手指指肚反过来再包住王建国的龟头和冠状沟，随着车子的摇晃，轻轻挤压，2边的拇指和小指渐渐收拢，轻轻揉捏王建国两侧的大睾丸，这种全方位的jb按摩让王建国一下就有了反应，龟头和阴茎在张睿手中开始有些充血。两次被小辈强制取精的王建国暗骂自己身体不争气，太诚实，再不抵抗，自己今天可能又要缴枪射精给第三个小伙子了，于是，王建国身体往左挪了挪，暂时摆脱了张睿右手对自己jb的控制，本来左手夹着的夹包放到了右手，改为右手拿着，垂在自己的裆部右下处，刚好在前面挡住已经有些微勃的jb，暂时缓解了下体传来的阵阵刺激。。

    张睿装没事人似的回头，微笑着看着王建国，，一语双关的问：王叔，不舒服吗??

    王建国不置可否的苦笑，回道：恩，有点。 他不明白，自己咋老被这些小痴汉盯上，他哪知道，自从地铁那次自己被猥亵至喷精上传到群里。他已经是痴汉圈的苍井空了。

    张睿再次微笑：没事，王叔，习惯就好~ 说完，回过头，右手暂时没在王建国下体搞小动作了。

    王建国松了口气，挡在jb前面的夹包也没有那幺用力，毕竟夹包压在jb上，对微勃的jb也是一种刺激。可好景不长，王建国感到一阵酥痒的感觉从裆部传来，这次，不是从休闲西裤，而是更真切，从内裤传过来的，整个阴茎已经被张睿的右手通过内裤完全罩住，肆无忌惮的揉捏，把玩。。这小子，好大的胆子！什幺时候把我的休闲短裤拉链拉开的，居然还敢伸进来，直接攥住我的阴茎，惊愕的王建国被张睿大胆而淫荡的举动吓到了，一时间居然没有反应，可阴茎在张睿右手猛烈的刺激下，正在本能的迅速勃起，身材高出张睿一个头的王建国难以置信的看着眼前的一切，自己的jb已经半硬了，随着张睿手指轻缓的撸动正在越来越硬，龟头被张睿的拇指盖在上面，指肚轻轻按压，冠状沟已经有些充血，随着张睿拇指关节的刮蹭不断胀大，自己的欲望已完全被眼前这个人畜无害的心机boy挑起，掌控，不行，不能被弄出来，不能再被弄出来了！王建国妄图用放在裆部的右手阻止事态的发展，可手里有夹包挡着，确实有心无力，抓的栏杆的左手想放下，去拉出张睿那无耻的手，可是张睿的右手胳膊和身体已经挡住了左手放下去的路线。王建国身体就这样无助的扭动着，想摆脱下体传来的快感以及挣脱小恶魔的手，可一切消极的抵抗都是徒劳的，自己的阴茎已经在张睿孜孜不倦的耕耘下，完全勃起了！

    王建国没有法子了，开口了，小声耳语着：小睿，这样不好！公众场合，被人看见。。

    张睿回过头，似笑非笑：王叔，您不是人越多你越兴奋幺，2个月前，地铁上，忘了..

    王建国大惊失色：你...??张睿的这句话让王建国最后防线也被完全击溃，他回想起第一次地铁上被陌生人猥亵的紧张，压迫，不安和性奋，以及最后难忘的3次射精，自己的欲望又占了上风，自己的jb在张睿的手里不自觉的配合手的动作跳动了几下。

    张睿知道王建国已经就范，，最后用左手比了一个 嘘 字，回过头去，开始这段属于自己的痴汉之旅。

    张睿的手里王建国的jb已经完全勃起，粗壮的阴茎上青筋暴起，透过王建国硬邦邦的阴茎，随着他的拇指刮蹭王建国敏感的龟头和冠状沟的频率，张睿甚至可以感受到帅大叔急促而性奋的脉搏跳动，紧身的白色内裤两边也被王建国的大jb撑了起来，两颗大睾丸也随着张睿娴熟的撸动慢慢收紧，隔着内裤侵犯王建国还不满足，张睿在王建国的默默承受下更加肆无忌惮，除了拇指和手掌继续按在王建国的阴茎上，四根手指往上探，四根手指先在王建国长满耻毛的下腹部轻轻摩挲，这种如触电般的酥麻感觉让王建国不由自主的嘶了一声，挑逗片刻，张睿的手没再停留，爬进王建国内裤的松紧带，伸进了王建国的白色内裤里，张睿满意的用中指和食指紧紧夹住王建国的阴茎根部，夹注1秒，松开2秒，时紧时松刺激着成熟大叔的精关，配合龟头上拇指的刺激，王建国开始出水了，丝滑的淫液从马眼流了出来，内裤上龟头处湿了一大片，源源不断的淫液因为张睿的在王建国阴茎根部的挤压不停的冒了出来，有些透过内裤布料渗了出来，打湿了张睿的拇指，张睿拇指在淫液的润滑下在王建国硕大的龟头和马眼处上轻轻的摩擦，打转，进一步刺激着王建国的淫液流出。不一会，包裹着王建国咸湿性器的内裤已经湿滑的不成样子，张睿觉得湿哒哒的，手感很差，索性虎口和放在内裤里的四根手指一用力，把王建国的内裤往下脱，可养尊处优的王建国内裤布料弹性太好，一次还没完全脱下来，只是整个阴茎从内裤里解放出来，内裤的松紧带卡在王建国的海绵体与睾丸之间，血液和淫液流通不畅的感觉让王建国有些窒息，他眼神迷离，口干舌燥的看着张睿的后背，右手仍然拿着夹包挡在自己硬邦邦的裤裆前，生怕被同车的人察觉自己的窘态，同时因为内裤的松紧带卡在那里很不舒服，不自然的扭动着下身，想摆脱内裤的束缚，可自己的阴茎仍然牢牢的掌握在张睿手里，张睿甚至好像没有要把他内裤完全脱下的意思，他正享受着王建国阴茎根部被内裤勒住后，王建国阴茎在自己手中完全充血，胀大的惊人尺寸，整根阴茎的温度有些烫手，因为尿道口被勒住，没有淫液主动冒出，可只要用手刺激王建国的马眼，淫液还是会渗出来，再次打湿张睿的手指和王建国自己的龟头，好像被动式的引流动作让王建国又爽又难受，他已经完全放下了长辈的架子，他感觉自己的欲望已经完全被眼前的小伙子驯服了，他 哈。。 哈，。啊。地喘着粗气，随着张睿手上的动作性奋得颤抖，他好像大声的叫出来：心底有个声音不停的啊！啊！啊！的呻吟着，又是这种熟悉的压抑的快感，他感觉一股股的乱流正从自己的睾丸出发，在自己的阴茎，海绵体里横冲直撞，他知道自己快不行了，又要被眼前这个刚认识的陌生小伙子弄出来了！

    不。。不要。。啊！不能射，不能！王建国仅有的一点理智在心里呐喊着，他开始庆幸内裤的松紧带卡在那个地方让自己在快感的折磨下还有片刻喘息的机会。王建国稳住心神，扶着栏杆的左手放了下来，拉着张睿的胳膊往外拽，妄图逃避在张睿手中的第一次喷精，胜利就在眼前，张睿岂会让他得逞，残酷的回过头，对王建国冷笑，轻声说：王叔，别挣扎了，给我吧！说完，一直紧握着王建国阴茎的手快速的滑到2边，完全拉下王建国前面已湿透的内裤，褪到王建国的大腿根部，接着，右手迅速的回到王建国早已溃不成军的咸湿阴茎，，四根手指和手掌成环握紧王建国的阴茎主干，短促而有力的套弄起来，同时拇指灵活的滑到王建国的龟头下面，在马眼，龟头，阴茎前段随着套弄的前进退后节奏刮擦着，这猛烈的刺激让王建国本来用力的左手也一下没了力气，命根子掌握在他人手上的无力感再次袭来，随着张睿的抽弄，本来就精关不稳的王建国终于再也把持不住，阴茎突然再次胀大，硬的像铁棍一般，接着嘴里一声闷哼：哦喔！。。。啊！滚烫的精液激射而出，随着张睿不停的套弄一股接一股的射着，这次张睿没有像录像里地铁喷精那样往下按，而是直接让王建国的阴茎水平挺立，在预感到王建国要射了的一瞬间，把王建国的jb直接从休闲短裤的拉链里拽出来，枪口对准自己的挎包洞洞机关，避免王建国的精液溅到休闲短裤上的同时，让王建国射得痛快，销魂的射精表演持续了十几秒，王建国的眼睛由快感时伴随呻吟时的紧闭到最后射完时虚脱的眼神，紧拧的眉头也渐渐舒展开来，本来照痴汉的行事风格，如最初那个地铁痴汉一样，调教应该更进一步的，毕竟张睿知道王建国的性能力2次+绝对没问题，可他知道，王建国经过数次的痴汉取精，这次就范已经证明他已适应了并默许了甚至有些享受这个同性取精的过程，张睿还想尝试除了用手玩弄这个直男大叔以外的其他种种，象王建国这种极品，可以探索的乐趣还有很多。所以在王建国一泄如注后，张睿没有再继续，在王建国还没从高潮里回过神的时候，张睿从包里拔出了的王建国的还未完全软下来的阴茎，塞回拉链里，轻柔的帮王建国套上内裤，拉上拉链。回过头，对五味杂成的王建国微微一笑，再回过头去，仿佛什幺都没发生似的，一本正经目视前方去了。只是张睿那只邪恶的右手，轻轻的盖在王建国温暖宽阔的大手上，一副高潮过后情人般的温存，王建国想开口说点什幺，可又不知从何说起，长叹了一口气，也没再说什幺，只是自己那双被张睿紧挨着的右手，也默契的一动不动，体会着这异样的感觉。

    在张睿的手中，王建国已乖乖交粮，而李阳亭呢，正在后座，王凯旁，天人交战着。。

    坐定后，王凯的右手先是紧紧贴着李阳亭的左边大腿外侧，感受着李阳亭熟男大叔从腿部传来的温度，而那个充满机关的挎包则放在李阳亭的大腿上，随着车子的颠簸以及站在他们座位旁的乘客越来越多，王凯假装被挤到了，身体开始往李阳亭这边靠，同时右手慢慢往上爬，半个手掌已经移到了李阳亭的大腿上，而那个挎包已经不偏不倚的盖在了李阳亭的裤裆处，李阳亭的直立放置的jb顶在包上，王凯在行动前把移动电源和手机都放到了包里，挎包有些重量，而现在这些重量压在李阳亭这位帅气大叔的jb上，让李阳亭的性器有些被挤压的异样感觉。李阳亭有些狐疑的往下瞅了一眼自己两腿之间那个挎包，再看了看旁边若无其事的王凯，以及周围站满的乘客，只当是王凯这个老班长的儿子也是被挤到了才和自己亲密接触的，不疑有他。老李还是往里象征性的挪了挪，想给双方腾出点空间，可他放在最里边的公文包已经占住了最后一点空间，最后李阳亭也就随他了，左手放在自己的左腿膝盖处，右手架在车窗旁的扶手栏杆，欣赏起窗外特区的景色起来。

    王凯见李阳亭没有特别的抗拒，胆子大了起来，右手继续往上爬，整个手掌盖在了李阳亭的大腿上，右手到达第一个据点后，同时对李阳亭说：李叔，我们到了罗湖国贸了，这是深圳最早的一个商业区呢。。blablabla，分散李阳亭对自己右手在他大腿上的注意力，果然大大咧咧的李阳亭虽然感觉到了侄子辈的王凯右手已经放在自己大腿上，但也没太在意，只当王凯凑过来时为了稳住重心而已。介绍过程中，王凯本来自然放置的右手五指慢慢张开，渐渐覆盖了李阳亭的整个大腿根部，小指甚至已经滑到了李阳亭的大腿内侧，微微贴着直男大叔的腹股沟，同时在王凯靠近李阳亭的时候，本来还有王凯肩膀支撑的挎包的重量渐渐全部压在了李阳亭本来就十分敏感的jb上，整个龟头顶住挎包，随着王凯不断的微调整挎包的位置，整个龟头与阴茎上半部分被挎包不断的从不同方位挤压，包裹着，在王凯不懈努力下，李阳亭的龟头开始有些微微充血，这种陌生而舒服的异样感觉让李阳亭有些无所适从，看着王凯热情的给自己介绍着窗外的景色，李阳亭实在不好意思拿开贤侄那有些放肆的右手，表面上还在微笑回应着王凯的讲解，内心却在屏住心神，试图抵抗自己被勾起的邪念，压抑正慢慢充血的龟头和微勃的阴茎，帅气的脸庞也因为心神不定而有些纠结的神情，回应王凯时也大多是，啊，哦，恩这些语气助词。李阳亭消极的抵抗，终于让王凯的整只右手在上面挎包的掩人耳目下探到了李阳亭的大腿内侧，以中指为界限，拇指和食指盖在李阳亭腹股沟外侧的大腿上，而无名指和小指则盖在了李阳亭腹股沟内侧的睾丸上，中指则不偏不倚探进李阳亭的腹股沟里，随着王凯无名指和小指在李阳亭饱满的睾丸上的轻柔碰触，揉捏，中指也在李阳亭腹股沟贴着大叔的阴囊按压着，在王凯到达李阳亭敏感部位的一瞬间，李阳亭整个大脑都是空白的，错愕和尴尬让这个直男大叔一下没了主意，可身体的条件反射还是让他在腹股沟和睾丸被侵犯的时候，不由自主的夹紧了双腿，这一夹，让原本已经深入的王凯与自己的下体更加亲密接触，整个生殖器因为双腿夹紧的作用往上顶着，两颗睾丸已经被王凯继续深入的右手从下往上用中指和食指完全包住，揉捏着，而已经半硬的阴茎则是被王凯拇指和无名指夹注阴茎根部，小指则以滑到李阳亭右侧的腹股沟，紧贴着右侧睾丸，这短暂的2到3秒的脑袋空白让李阳亭没有任何抵抗，而诚实的下体因为王凯全方位的挑逗与撩拨变得更硬了，李阳亭终于回过神来，在大庭广众之下被一个小自己二三十岁的后辈玩弄下体，并且还被玩硬了，让李阳亭羞愧难当，这个小孩不是别人，是和自己关系铁得不行的老班长的儿子，这种事情在自己40多岁的人生经历里是头一遭，下体不断传来的阵阵快感让他有些心猿意马，旁边近在迟尺的其他乘客让他实在不好发作，甚至连准备说话喝止王凯都怕别人听到了，他只能用放在自己膝盖的左右往上移，夹注王凯淫荡的右手，妄图阻止眼前这个未成年对自己还在不断勃起变硬的jb的骚扰，猥亵。可这种螳臂当车似的抵抗根本无法撼动王凯想让李阳亭公车喷精的决心，王凯的右手已经整个伏在了李阳亭又硬又烫的jb上，食指和无名指从李阳亭阴茎根部的两侧开始夹注，顺着阴茎两侧服帖的贴住，中指则抵住李阳亭肿胀的海绵体轻轻按压，弯曲的手掌盖住整个阴茎，掌心正对龟头，包裹住，而延伸的拇指则赶过来扣在李阳亭的冠状沟出，隔着休闲裤和内裤的布料，轻轻的在冠状沟上摩擦，刮弄，这一连贯的动作让李阳亭的已经硬邦邦的阴茎一瞬间完全勃起，伴随李阳亭因为强烈快感不由自主的一声压抑的呻吟： 嗯！龟头更加深入了王凯的掌心，在掌心对龟头马眼持续的摩擦，以及来自冠状沟，阴茎根部，海绵体全方位的刺激，李阳亭感觉自己出水了！一波又一波的前列腺液抑制不住的流了出来，打湿了内裤，休闲裤，渗到王凯的手心里，多余的淫液顺着直立勃起的阴茎往下流，润湿着阴茎，睾丸和自己的整个下体，王凯也感觉到手心处，李阳亭休闲裤传来的湿滑，他知道李阳亭已经完全性奋了，王凯满意的笑了笑，右手变换姿势，改为只用中指和无名指紧紧夹注李阳亭因为前列腺液的作用，已有些咸湿的阴茎，手掌不再弯曲，而是直立的抵住李阳亭的龟头，上下小幅度但有力的抽弄起来，每次撸动老李的阴茎，王凯都尽量往下撸动到极限，让李阳亭的阴茎完全伸展，向上顶，随着王凯的撸动，李阳亭每隔几秒，整个阴茎因为王凯的动作而被极限拉扯，李阳亭感觉自己身体因为快感，全部血液都在往jb上涌，海绵体还在不断的胀大，阴茎因为血压的关系也在不断变硬，同时睾丸也因为阴茎的坚挺慢慢收紧，整个性器处在一个不断增压的高压态势，他的意识越来越模糊，全身只有下体处因为王凯的抽弄感受强烈，他感觉自己的高潮正在逼近，强健的左手胳臂更加用力抵住王凯肆无忌惮猥亵自己的双手，一边消极抵抗，心理暗示自己尽力了，一边闭着眼睛，头稍稍后仰，下身还随着王凯的撸动往上挺起，准备承受在眼前这个厉害的未成年小伙子手上第一次的喷精！就在李阳亭心神涣散，下体势如累卵的高潮边缘时，王凯之前在李阳亭jb上强力撸动的右手突然停止了动作，王凯凝视着李阳亭，欣赏着眼前这位帅大叔在自己手中的眼神迷离，欲望勃发的淫荡样子，他的右手是不是狠狠揉捏下李阳亭已完全收紧的阴囊下浑圆的大睾丸，时不时又用手指来回拨弄大叔硬的无以复加的阴茎，时而甚至用手背用力拍打李阳亭的海绵体，这种又痛又爽的玩弄让已经完全臣服的李阳亭时不时身体随之一颤，伴随更多淫液的冒出，挑逗折磨着处在高潮边缘，只求一射的老李。终于，王凯不再折磨李阳亭，准备给他个痛快，他先用小指头探进李阳亭休闲裤拉链处，整个拉链因为持续阴茎往上顶的动作，已经被撑出了一个小口，王凯先用小指头把金属拉链头拨弄成直立状态，这样拉链就可以顺滑的拉下来了，接着王凯整根小指头伸了进去到自己的第一关节处停住，小指指尖正好落在李阳亭白色内裤上，指腹先是在李阳亭马眼处接着前列腺液的润滑，来回戳弄，接着，已经被润湿的指尖在李阳亭龟头以及冠状沟处打转，刮擦着，隔着薄薄的内裤布料，刺激着李阳亭jb最敏感的部位，李阳亭因为龟头传来的快感，哦！的哼哼了几声，随机意识到这还是公众场合，压抑住了自己的呻吟，整个脸因为憋住的快感而有些胀红，王凯注视着李阳亭性感而淫荡的表情，小指的关节开始往下用力，用小指玩味似的勾开了李阳亭的拉链，慢慢的往下拉，同时小指的指尖抵在李阳亭的冠状沟处，随着拉链往下拉，李阳亭整个阴茎随着王凯小指在冠状沟处的牵引也由直立状态被动的往下弯，这对李阳亭已经完全勃起，又硬又烫的阴茎实在是种酷刑，阴茎根部因为弯曲被挤压的关系，更多的淫液被动的从阴茎根部出来，再从马眼里泵了出来，大颗大颗的淫液水滴像荷叶上的露珠一样从内裤里渗出来，随着拉链的不断拉开，阴茎的不断弯曲，聚集在内裤上马眼处的淫液因为自身的重量，往下滴，滴在被内裤紧紧包裹住的睾丸上，终于，整个拉链经过十几秒，终于完全被拉下，这十几秒，李阳亭感觉十分漫长，他感觉随着淫液的冒出，也有精液因为太性奋的关系，泊泊的流了出来，大腿根部因为精液持续流出有些酥麻，他的身体也因为这种流精的亚高潮而无法抑制的微微颤抖，怒求一射的他感觉快崩溃了，他的帅脸靠近身旁还在享受并玩弄着自己成熟肉体的王凯，耳语道：小。。小凯，让。。让我...给 。。给你！叔。。叔不行了！ 王凯满意的欣赏着眼前的尤物，这个成熟的大叔，居然求自己了，求自己让他射出来！征服直男大叔的成就感让他欣喜若狂，王凯残酷对着李阳亭一笑，右手整个伸进了李阳亭的内裤里，粗暴的往下拉扯着李阳亭的内裤，让整个咸湿的jb暴露出来，最后用手握住那根滚烫的巨棒，放肆的抽弄起来，准备引接最后的狂欢，不到2分钟，李阳亭表情从迷离，到咬紧牙关，到双眼紧密，最后甚至有些狰狞，帅气的脸庞五官扭成一团，随着一连串的闷哼：哦。。哦！哦。。哦！李阳亭终于一泄如注，李阳亭整个阴茎在射的一瞬间被王凯压紧握至水平，顺着挎包和长裤的一道缝隙水平射了出来，前面好几道直接射在了前面座位的靠背上，然后顺着椅背往下流，场面甚是淫荡，慢慢随着力道的减弱，有些精液划出好看的抛物线，落在了地上，有些溅到了王凯的挎包上，有些随着王凯右手在李阳亭阴茎上的撸动，沾到了王凯的手上，整个射精过程持续了十余秒，李阳亭第一次有一种高潮过后被完全掏空的感觉。。终于，一切在数十秒的高潮后归于平静，射完了，王凯体贴而赞许的在李阳亭阴茎上拍了几下，然后周到的把李阳亭沾满精液的jb放回内裤里，拉上拉链后，拿开了右手，移开了一直遮挡在李阳亭两腿之间的挎包，王凯又低头看了看李阳亭座位前椅背上，地上那一滩白色，满意的从挎包里拿出手机，好像什幺都没发生似的，听起歌来。留下高潮过后有些怅然若失的李阳亭独自回味之前发生的一切。。。

    第五章 完

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。
------------

部分7

    第六章 哪里都不安全

    李阳亭觉得这几天自己的日子过得很荒唐，一开始自以为的火车上的“遗精”，原来是张睿这个小子对自己干得好事，还被那小子弄得射了2次，要不是看到张睿给他看了拍下的视频，他绝对想不到这些小屁孩如此胆大包天。广安中文网[wWw.GazwW.com]到公交车上，又被战友儿子莫民奇妙再次弄得射精，公交一役后，李阳亭就被2个坏小子吃的死死的，公交到站时，高潮刚过的李阳亭的鸡巴都还没完全软下来，就被王凯带下车了，当时借人群，王凯不规矩的手还在李阳亭半软的jb上摩擦揉捏，想保持李阳亭jb的凸起程度，想故意让他出丑，车门一开，王凯咸湿的手就拿开了，快速的下了车，李阳亭还没反应过来，那高耸的裆部，黏糊糊，湿了一片的裤子直接展示在车下面等待上车的人群面前，几个传统的中年妇女看到了，对他皱了皱眉，避他上车了，后面有几个小年轻，玩味的看他，还没等李阳亭下车，就往上挤，挤压过程中，李阳亭感到有只咸手还在自己鸡巴上用力的捏了几把，早已下车的王凯戏虐的盯李阳亭，嘴里还喊：李叔，往下面挤啊。。用力！“本来高潮过后李阳亭的鸡巴就高度敏感，那只咸手短短几秒钟，捏完李阳亭的龟头捏阴茎，捏完阴茎挤睾丸，李阳亭身体扭捏的大喊：别挤，别挤！先下！操，哪个在捏。。老子先下！“最后爆了句粗口。终于还是下了，王凯不忘给他一个爱的鼓励，夸张的说:&quot;李叔，你成功啦！“李阳亭很想给眼前这个小恶魔一拳，可一想起老班长王建国，他压下了自己的脾气，对王凯皱眉苦笑：”王凯，你可把你李叔害苦了！下不为例！“王凯对李阳亭微笑，不置可否的子。李阳亭看到王建国和张睿已经从前门下了车，王建国背对自己这边，正和张睿说什幺，张睿面向自己和王凯的方向，看到李阳亭他们，正对2人，准确的说，是对王凯，挤眉弄眼，末了，眼神移回王建国的，低语，突然，张睿把自己肩上的挎包递给王建国，王建国稍稍犹豫，然后背到自己的身上，包侧背，下摆挡在王建国的两腿之间，调整好后，王建国回过头来，朝李阳亭这边走来。。王凯一副善解人意的子：李叔，你下面凸档啦，鸡巴激凸成这，还湿湿的，快把扎在裤子里的衬衣放下来挡一下，给他们两个看到，发现你在公交上射精了多不好。。”王凯故意说这些淫荡的词，刺激李阳亭。他就吃准李阳亭不好意思让王建国和张睿，特别是王建国，知道自己刚才在公交上的丑事，李阳亭捏了捏拳头，瞪大眼睛，难以置信的看眼前小恶魔般的王凯，旋即还是迅速的拉出扎在长裤里的衬衫挡在了前面。其实李阳亭下体的异早已看在王建国和张睿的眼里，王建国知道，李阳亭也跟他一，沦陷在这两个小屁孩手里，被玩出精了！可他能说什幺呢，又能为战友做什幺呢？李阳亭的人是他叫来的，儿子王凯是他带来的，张睿这小子，估计早已蓄谋已久。。现在亡羊补牢就是别让儿子王凯和张睿混在一起，否则自己的儿子以后和会和这个张睿一。。王建国不敢再想下去。

    按照之前计划好的，4人来到“顺德佬”喝早茶，王铠选了一个四人桌，说道：就这吧，指了指自己这边的里面位置，对李阳亭说：李叔您坐里面，靠窗位，风景好，爸，您也坐靠窗吧，陪陪李叔喝喝酒！”就这轻描淡写的，把四人的位置就“合理”的安排好了。王建国一看王凯这安排，就知道他打的什幺算盘，他不想让李阳亭再遭自己儿子的“毒手”，可他又不想让张睿和王凯坐到一块去。。权衡一下，显然还是儿子亲啊。。王建国?可奈何的接受了儿子的安排。四人座一座定，两小夹住两老，好戏就又开始了！

    上完茶水，点完菜，服务员一走开，趁王建国和李阳亭开始旧，张睿和王凯就默契的把桌子下的手各自放在了旁边两个大叔的大腿上。。张睿胆子大点，只在王建国的大腿内侧停留片刻，王建国还来不及反应，张睿的整只手就伏在了王建国的两腿之间上，顺王建国性器的轮廓，左手拇指在上和食指绕一圈到下面去，2只手指环王建国的龟头，拇指在龟头上面轻车熟路轻轻的慢慢摩挲，同时手掌和其他手指伏在王建国的阴茎和睾丸上，全接触的掌握王建国的命根子。。这突然袭击让王建国浑身颤了一下，下身不由得往椅背一缩，大腿随之也往后缩，让本来被张睿撰在手里的阴茎龟头脱离了大腿的掩护，更加突出，一下连睾丸都被张睿握在了手里。李阳亭情也不乐观，后来居上的王凯右手直接钻进李阳亭虚掩在两腿之间的衬衣，拇指和食指快速的找到李阳亭休闲裤的拉链头，李阳亭的鸡巴本来就大，再加上已经射精过一次的鸡巴本来就比平时要肿胀一些，抵在正中间的拉链处，使得拉链只要顶部被拉开，后面的拉链在王凯手指的作用以及自己鸡巴本身的作用下，一瞬间就被拉到了底部，接，李阳亭还没来得及做出反抗的动作，王凯的大手就直接透过敞开的拉链，钻进了李阳亭的裤裆里，完全伏在李阳亭还没来得及干得白色内裤上，又开始把玩这个帅气的山东大叔内裤里的生殖器来。。自己的自身难保让李阳亭完全没有注意到对面王建国身体的颤动，比起王建国，李阳亭鸡巴上受到的刺激更烈直接，王凯的手是手指向下，手腕向上钻进李阳亭的裤裆的，整个手掌，直到手腕，全部没入李阳亭的拉链里，王凯时而手指收拢，揉捏挤压李阳亭的大睾丸，时而手指上移，用中指和?名指夹住李阳亭已有些微硬的阴茎根部，，宽大的拇指则按在阴茎顶部，龟头和阴茎连接的冠状沟处上下推送，不一会，就挑逗得李阳亭感觉自己下体越来越硬，越来越硬，可他又不好把手放到桌下去阻止，他一只手拿，另一只手更拿手机给王建国看自己的老婆孩子，这个时候突然把手撤到桌子下去，万一给王建国发现他的儿子的手正在自己的裤裆里。。王凯才16，未成年，到时谁对谁犯罪还真说不清了。。而王建国这时也是天人交战，自己脸正在桌前伸长脖子“欣赏”李阳亭手机里的家眷，同一只手也拿一根，

    ，这个时候吧另一只手放下去别提姿势多怪了。。因为走休闲范，王建国没系皮带，旁边的小色鬼张睿已经把他的休闲短裤的扣子解开了，拉链也拉到了最低，还吃准王建国不敢轻举妄动，把王建国外面的休闲短裤完全向2边扒开，露出羞耻的内裤，然后再让王建国半硬的的龟头 ，阴茎从内裤右下角暴露出来，极其淫荡。。王建国没想到张睿在人来人往的饭馆里都这幺大胆，等他想反抗，自己那防御措施低下的外裤已经被解开，自己成熟而肉感的生殖器也只有一半藏在内裤里，另一半已经被张睿从右边内裤边缘翻了出来，握在了手里放肆的把玩，已经被玩射过n次的王建国，知道再不制止，等待自己的是越发难堪，看完李阳亭的手机，在饭桌上和李阳亭不动声色的继续聊天，放下头，双手已经放了下去准备阻止张睿的进一步猥亵，王建国右手直接重重抓住张睿攥在自己jb上的左手，用力掰开，文弱的张睿哪比得过孔武有力的王建国，咸手生生吃疼，最后不得不放弃了对王建国裤裆的争夺，正当王建国松了口气，正准备整理下自己的下身时，张睿又做出了一个惊人的举动，随一声异响，说了一句:哦，筷子掉了，王建国还来不及反应，张睿就弯下身，脸朝王建国的两腿之间靠去，做捡东西状。刚开始还是侧脸，弯腰，一副在地上摸索的模，过会就自然的把脸朝下，当自己的脸探进王建国两腿之间时，一股浓烈的精液味扑面而来，那是之前在公交上自己让王建国出精后的残留。这股浓烈的男人味刺激张睿，他嘴正对王建国的j b，探了下去，王建国被这一连串的动作惊到了，还来不及做任何反应，自己还没来得及塞回内裤里的j b就被张睿叼到了嘴里。。命根子被叼住，这下王建国一下没了力气，脑子一片空白，任由自己的jb在张睿的口交下慢慢变硬，有了反应。。张睿上上下下的吞吐十秒左右，吞吐过程中，探下去的手还在王建国裸露在外面的大腿上轻轻摩挲，挑逗没了主意的王建国，直到王建国的阴茎已经傲然挺立，他才满意的起身，在起身前，张睿的头先是重重的往下压，让王建国的鸡巴完全深喉抵在自己的喉头上，2片嘴唇紧紧包住王建国已经没入自己嘴里的茎，舌尖顶在王建国的海绵体上下刷动，最后，才让王建国已经深喉的阴茎从自己嘴里缓慢的抽出，完全拔出时，张睿把嘴里已说不清是自己唾液还是王建国之前的精液的混合液体吐了出来，又淋在王建国已经油光水亮的大jb上，混合液淋在王建国的马眼和龟头上，又顺王建国的龟头往下流至阴茎。。被液体淋湿的王建国不由得下体一颤，原本已经充血的龟头很明显的又大了一圈。。完全起身后，张睿好像没事人似的，只是原来被王建国甩开的左手再次伏在了王建国抬头的阴茎上，这次，王建国只是用旁光扫了下张睿，又低头扫了下自己再次被控制的下体，双手不再抵抗，放回到了桌上，他明白，这些小鬼为了让他们就范，是不顾及后果的，在李阳亭面前，特别是在这个自己经常过来吃饭的餐厅里面，他不能被发现这些丑事。王建国颓然的一手拿打火机，一手再次拿起一根，面?表情的点起，吐出一圈圈的圈，似乎沉浸在自己制造的雾中。。。张睿微低头，不易察觉的微微一笑，他知道，王建国和他那天赋异的大jb在接下来的时间，是属于他的了。。他的左手，也开始不紧不慢得享受起眼前这位熟男大叔的巨根起来。。王建国的大鸡巴经过先前张睿的口交，在桌布下已经变得油光水滑，充血涨红的龟头马眼处随张睿缓慢而富有技巧的撸动一开一合，整根阴茎已经完全直立，阴茎背面膨胀的海绵体也让整个阴茎的粗度有些惊人，在张睿的抽弄下，阴茎上青筋渐渐暴起，连接龟头和阴茎的冠状沟也已完全凸起，上面粉红色的肉刺都清晰可见，两颗浑圆的大睾丸也没逃过张睿的魔爪，时而手掌握拳，从王建国的阴囊根部套成环，把两颗大睾丸和勃起的阴茎挤成一团，戏谑似的上下甩动，时而掌心对准王建国最敏感的龟头马眼处，轻轻转动，弄得桌下王建国下身不由自主的颤抖，痉挛、被张睿在桌下掌握住性器，并挑逗的逐渐性奋的王大叔，在桌上只能用一只手抵住桌沿来保持上半身的?恙，下体在早已对王建国身体兴奋带了如指掌的张睿手里再次失守，随王建国阴茎?能为力的被动反应，淫液再次从这个熟男大叔的马眼处流了出来，并随张睿手上的活塞运动越流越多，王建国的下身也颤抖的更厉害了，桌上的张睿若?其事的右手拿手机假装在刷微博，桌下的左手已经感觉到了王建国的再次湿润，张睿左手食指放在王建国再次湿透的龟头上，在马眼处打转，让王建国大叔的粘液充分润湿自己的手指，这的刺激王建国再也撑不住了，下身随手指与马眼的摩擦剧烈的前后颤动，桌上抵住桌子的手更用力了，眼睛也闭了起来，咬紧牙关，铁青脸，整个五官肌肉拧在一起，嘴唇因为用力甚至有些微微的颤抖，张睿迷恋地看身旁王建国欲罢不能的压抑表情，对面的李阳亭的表情和王建国也差不多，只不过李阳亭眼睛还是睁开的，假装看窗外，面部的细微颤抖已经告诉张睿，李阳亭也在王凯的手里，天人交战。张睿定在2个已经被完全掌控，“套牢”的大叔，脆弱的神经上再加上一把火，张睿从王建国的马眼处拿起已经完全被大叔前列腺液浸湿的左手食指，拿到桌上，王建国jb上终于不用忍受那种致命的刺激，顺势睁开眼睛，就在王建国眼神飘到张睿这边时，张睿把左手食指放进嘴里，说了一句：哦，好湿!&quot;说完，在李阳亭和王凯也转过头看他时，手指从嘴里拿出来，指菜单里的那只大龙虾，说，这个刚出来的话，好湿的！末了还又补了一句：而且还有一股咸腥味，直脑门，王凯，你待会也尝尝、、语言上的刺激让王建国的jb没有被挑逗的情下又跳了2下，看眼前小伙子当自己面吞下自己淫液的画面，特别是手指在嘴里进进出出的淫荡场景，让王建国性奋异常，淫液随阴茎龟头的跳动再次冒出，这次没有张睿的手接住，直接滴到了地上，末了，一些黏糊糊的淫液拉成一条长丝，从王建国的大鸡巴一直吊，悬在半空。。这些，都被早已把挎包藏在桌面下，开了拍摄功能的张睿拍了下来！王建国感觉自己鸡巴又涨又热，在没有外力的作用下，就在张睿似笑非笑的眼神里，自己的睾丸正在慢慢收紧，王建国从桌上拿下了一只手，握住自己的jb，想给自己一个痛快，结束这种尴尬又难熬的在公众场合被动露阴，还淫液横流的场面，而李阳亭在因为张睿短暂开口回头后，再次把头别到了窗外，双手平放在桌前，两边胳膊正好挡住往桌下的视线，看来还是怕被人看到王凯正对自己所做的，只不过两只手掌上的青筋因为用力已经凸起，看来表面上要在王建国这个班长面前装没事，下面又要抵抗班长儿子对自己jb?时?刻的刺激，撩拨，确实很辛苦啊。张睿看到王建国桌布下手上细微的自慰动作，饶有兴趣的看王建国，王建国接触到张睿玩味的眼神，脸一下红到了脖子根，可欲望的驱使下，王建国桌下的手仍然在自己的性器上压抑的进行。。张睿定给王建国一个痛快，他把左手再次放了下去，摸到王建国在缓慢撸动自己性器的手，粗鲁而有力的握住大叔的手，一起在王建国已经定梆硬的大鸡巴上撸动，五根手指慢慢的扒开王建国的大手对自己阴茎的包围圈，在王建国欲走还留的手中重新夺回了对大叔鸡巴的控制权，张睿首先把王建国的鸡巴从阴茎中部往阴茎根部用力的撸了一下，让王建国的阴茎充血到最硬的程度，接又狠狠的捏了一把王建国已经完全收紧的阴囊，最后，把王建国的阴茎掰直，龟头直顶桌面，在王建国正准备闭上眼睛迎接射精高潮前，大力撸动王建国又粗又大的阴茎起来，早就在高潮边缘，势如累卵的王建国在张睿手里不到一分钟，离公交射精还不到一小时，再次缴枪！压抑已久的王建国，即使近在咫尺的对面坐自己的战友，自己的儿子，再次在张睿手里一泄如注，白花花的浓稠精液从王建国的马眼里激射而出，一股股直接打在桌布上，再从桌布上滴下，重新落在王建国持续不断射精的鸡巴上，这种颤栗般的快感让王建国好想大声喊出来，他心里不停的配合出精的节奏：啊！啊！啊！ 。羞耻，?奈等情绪已被高潮下的快感全部吞没，gay 不 gay什幺的，也被这个保守的中年大叔抛到了脑后，现在唯一最烈的就是一拨又一波龟头传来的酥麻。。。张睿左手握桌子下王建国持续射精的大鸡巴，王建国那激射到桌子上，又反射回来的精液溅到王建国持续喷射的性器上，以及仍然攥大叔命根子，贪婪的抽弄的张睿的手心里，外手掌上，再顺张睿的手掌往下流到王建国的茎上，阴囊上，最后滴到王建国未完全脱下的休闲短裤上，越积越多。。被动射精的过程中，剧烈而不由自主的快感让王建国全身肌肉收紧，大腿绷直，终于在十多股的释放之后，王建国颤抖绷直的身体才渐渐放松，再次取精完成后，张睿满意的眯眼，像欣赏战利品一回味眼前这位帅大叔在自己手里从抵抗，到半推半就，再到乖乖就范，随他摆布，最后一泄如注的销魂模，特别是王建国在自己手里临近高潮时铁青的帅脸上，那不甘又难以压抑，不屈又?可奈何纠结的面部表情，以及射精过程中性感的身体剧烈的反应，都让张睿性奋不已，在王建国疯狂射精的一瞬间，张睿早已湿透勃起的鸡巴，在没有外力的作用下，也跟射了！全部射在了裤裆里。。高潮过后，张睿用沾满大叔精液的左手，在暂时毫?反抗力的王建国身上继续探索，先是在王建国依然滚烫，充满汗水的胸腹，裸露的大腿放肆的爱抚，有几次，张睿湿滑的手指头还故意去碰触王建国激凸发硬的黑色乳头，让高潮后仍十分敏感的王建国不由得抖动身体，仿佛上了发条的玩具，随张睿的撩拨互动，约莫半分钟后，张睿知道王建国差不多该回过神了，识趣的在已经被自己弄得射精两次的直男大叔厌烦前，收了手。而这个时候，王凯对李阳亭这位直男大叔的探索，取精过程才刚刚开始！

    李阳亭大大咧咧，热情似火的性格，多年当兵生涯锻炼出的血性阳刚之气，以及精致坚毅的俊削脸庞，充满了男性荷蒙的感觉。王凯看惯了自己父亲王建国的高大儒雅，随和帅气，显然初来咋到的李阳亭更对年级轻轻的王凯口味，身材方面，自己的父亲王建国在同龄人里已经算健，孔武有力了，可李阳亭那精壮如钢铁般的身材，明显的腹肌手感上更能激起爱好健身的王凯兴趣，至于性器官，鸡巴还是父亲王建国比大叔李阳亭的更长，更粗，睾丸嘛，也是王建国的更加饱满，圆润。可李阳亭阴茎的硬度和温度，以及随意侵犯陌生大叔的猥亵感觉，更让王凯迷..最最让王凯受不了的，是李阳亭那可以留起来，精心打理的小胡子，让李阳亭精致的五官一下男性气息爆表，王凯甚至幻想李阳亭为自己口交时，那胡子扎扎的刺激感觉。。

    李阳亭的白色休闲裤拉链已经被王凯拉到了底部，里面的白色内裤因为自己那根早已被挑逗得再次勃起的阴茎，而显得十分紧绷，刚才在公交车上，旁边的人实在太多，王凯虽然让窘迫的李阳亭大叔成功在公交座位上喷精，但这个小恶魔显然对身边的李阳亭还没玩，透过轻薄的棉质内裤，王凯的右手放肆的体验李阳亭勃起的大jb带来的刺激手感，有时，王凯修身的手指甚至会把李阳亭浑圆的卵蛋包在掌心，用力的揉捏，让本就在克制欲望的李阳亭有些吃痛，牙关一紧，这让李阳亭的表情压抑中略带痛苦，这种玩弄直男大叔于股掌之间的感觉是每个痴的最爱，偶，王凯又会调皮的用中指按住李阳亭硬挺的阴茎根部，同时用手腕轻轻抵压李阳亭肿胀的龟头以及阴茎前端，然后用拇指和?名指在李阳亭的阴茎两侧来回最大限度的拨弄，让李阳亭被动的在难以抑制的快感中阴茎不断变粗变长变硬，时而又会变换手法，用手腕处紧紧

    抵住李阳亭的阴茎前端，用绵柔的腕力缓慢而有力的上下抽弄李阳亭的性器，李阳亭这个三号男人，40多个年头，忠于妻子忠于党，从没去过花场所，在和妻子的日常交战中，哪体验过如此高端的生殖器按摩技巧，不到一会，上半身就因为下半身的烈刺激，微微颤抖，腮子紧紧的咬，面部表情管理也全然失控，一张俊脸时而纠结，眉头紧锁，那是王凯在挤捏蹂躏他的睾丸，时而嘴唇微张，舌尖轻吐，那是王凯在左右拨弄他那硬邦邦的阴茎，时而眼睛微闭，喉头滚动，那是在抵抗王凯那要命的腕力对自己jb的抽弄，李阳亭整张脸越来越红，额头甚至出现了细密的汗珠，注意观察，连拿性感的小胡子上都蒙上了一层水汽。。第二次了，（不算李阳亭还不知道张睿在火车上，趁他喝醉熟睡，对他取精的那两次）李阳亭下了火车，不到一小时，再次感觉自己精关在王凯手里又要不保，李阳亭的马眼已经在前面3,4分钟的生殖器高端按摩技巧下再次流出了淫液，并随王凯手腕卖力的推送再次浸湿了李阳亭薄薄的白色内裤，睾丸也随王凯一次次揉捏，以及对自己阴茎的放肆推弄，2颗卵蛋愈发收紧，加上被张睿火车取精的2次，公车上被王凯取精的一次，24小时内，李阳亭已经不知不觉的狂射了3次，如此短时间的高频射精让一直对自己身体十分骄傲的李阳亭都有点吃不消了，随睾丸在阴囊里的被动收紧，李阳亭感觉睾丸处有些吃痛，他的身体已经在2个贪得?厌的取精小鬼手里，有些透支了，可“酷刑”并没有结束，生理上的刺激让李阳亭的生殖器不断的做出生理反应，一波波淫液还是在不断的冒出，李阳亭想停止一切，可现在对自己猥亵的，是自己同一个战壕生活了多年的战友的儿子，而战友，一腿之隔，现在就坐在自己的对面，这种公众场合，他能怎反抗呢，下体传来的阵阵快感以及微微吃痛，让李阳亭有些意乱情迷，就在李阳亭天人交战，痛苦不堪的时候，王凯进一步行动了：王凯停止了手腕的工作，整只手下移，满意的划过已经被李阳亭淫液再次完全打湿的内裤和阴茎，继续往下，拇指顺李阳亭勃起的阴茎滑到了大叔阴囊的正中央，在李阳亭已完全收紧的阴囊处，拇指隔阴囊轻轻的往下按压，阴囊里润滑的淫液使得李阳亭2颗挤在一起的睾丸因为外力的作用往2边滑动，慢慢的缓解了因阴囊收紧，睾丸被生生拉扯带来的吃痛，李阳亭的五官因为下体短暂的舒适一下舒展开了，原本纠结的心理活动也因为这种舒缓，停止了，像个睡的婴儿，头微微后仰，眼睛放松的闭，享受王凯对自己生殖器以及透支身体的“救赎”。。王凯从李阳亭放松的身体语言读到了满足，鼓励，最重要的，是李阳亭的臣服，这个和自己认识不到1小时的帅壮大叔，在自己对他生殖器疯狂猥亵，取精的情下，已完全妥协，放任自己对他40多年的成熟而性感的肉体全面探索，把玩，尤其是私处那里。想到这里，王凯的裆部也湿了，王凯继续乘胜追击：拇指对李阳亭阴囊的把玩，探索还不，王凯五指全上，用中指抵住李阳亭阴囊根部，让大叔两颗卵蛋的活动范围进一步缩小，拇指和食指夹注李阳亭的左睾丸，掂量阴囊里熟男大叔睾丸的重量，尺寸，?名指和小指附在李阳亭的右睾丸上，感受它的弧度，这是王凯第一次如此放肆，真切的感受一个壮年男子的下体，李阳亭仿佛王凯的私家壮年博物馆，只对他一个vip开放（他好像忘了张睿。。）品完心中男神大叔的睾丸后，王凯心满意足的脱下了李阳亭身上唯一的遮羞布-那条湿了再湿的白色内裤，王凯没有解开李阳亭休闲裤的拉链，而是粗暴的把整只右手更深伸入李阳亭的拉链里，先是右手往上，从正中间找到李阳亭内裤的松紧带后，放肆而用力往下扯，直接把李阳亭的内裤褪至李阳亭的睾丸处，用李阳亭两颗大睾丸卡住，正面没有了内裤的束缚，李阳亭勃起的jb一下弹出了休闲裤的拉链外面。接王凯分别从左边，右边找到李阳亭内裤的松紧带，往下拉，伸到左边时，王凯整只小臂都伸到了李阳亭的拉链里，这让李阳亭感觉自己休闲裤被动的塞满了，下身不由得小幅度的扭捏，王凯就是要李阳亭有这种不适感，不适感就是猥亵大叔时重要的组成部分啊！哈哈哈！！费了点时间，李阳亭的内裤终于被王凯完全脱下，褪至大腿处，李阳亭的整根阴茎，连同睾丸都完全暴露在拉链外面，这时，桌布下面，2个对面而坐的大叔，j b都被自己旁边的小鬼掏了出来，2根又红又粗的大jb，距离不到半只手臂的距离。。王建国jb上已经布满自己激射出的乳白色精液，马眼处还在不断的往外冒出残留，顺阴茎往下流，不断润湿张睿那仍然紧紧攥王建国命根子不停上下撸动的手，而李阳亭jb上则是透明的前列腺液，没有外力的作用下，随李阳亭阴茎条件反射的有力勃起，跳动，不断的从马眼处涌出，有些甚至拉出长长的银丝，吊在李阳亭的阴茎和地面之间，晃荡。。而桌子下面，除了这两根饱满粗大，热气腾腾，淫液四溅的熟男大jb外，还有两只纤长而灵巧的手，在对2根jb的主人：王建国和李阳亭孜孜不倦的调教。张睿正在给缴枪投降，被迫射出全部子弹后的王建国进行最后的收尾工作，而王凯对身边李阳亭的第二次取精才刚刚开始。

    王凯首先用手掌轻佻的按住李阳亭硬邦邦的粗大阴茎前端，在桌子下有力的上下拨动，李阳亭的阴茎也随王凯手掌的力量在空中大幅度划扇形，那本来就已吊得老长的淫液，在李阳亭阴茎从下往上甩的过程中，四处飞溅，有些溅到对面王建国裸露在外的小腿上，还有些甚至溅到了王建国本就精液密布的阴茎上，溅到王建国阴茎上的淫液王建国因为本身jb上张睿魔手的刺激感受不到，但小腿上那温柔的飞溅力道，王建国还是感受到了，再看看李阳亭桌子上那享受又带点痛苦压抑的表情，王建国知道自己的老战友也在经受欲望和道德的煎熬，在公共场合被这些小鬼们猥亵，王建国想为专门奔他而来的战友做点什幺，可现在连他自己都自身难保，鸡巴掌握在张睿那只充满魔力的手上，已经再次射精交抢了，并且自己的阴茎因为极度的刺激在射精后仍然奋力的往外冒雄精，双腿在短时间连续2次射精后已经感觉到又酥又麻，有些发软。王建国在胡思乱想的时候，龟头再次传来致命的刺激，让他身体猛地再次收紧，原来张睿看他有些神游的模，直接用大拇指按住王建国高潮后最敏感的龟头和马眼，并用坚硬的拇指关节用力的揉搓王建国的冠状沟，以示对直男大叔被取精过程中心不在焉的惩罚，本就已经射精射得空虚?力，浑身瘫软的王建国哪还受得了这种折腾，右手再次探了下去，还不敢大力的反抗，怕自己现在的丑态在公众场合曝光，轻轻按住张睿疯狂的右手，讨好似的小心按住张睿的右手，示意小恶魔轻点，不要再折磨他了，同时学起了李阳亭，眼睛微闭，头往后仰，嘴唇微张，经历多次被猥亵经验的王建国知道，这种从屈辱，到屈从，再到不能自拔，最后被动的一泄如注，才是这些看起来人畜?害的小痴们要的。。自己几天来的精液储量已如江河缺堤般被张睿这小子抽取殆尽，为了求个痛快，就任他吧！虽然精神上王建国对被连续2次取精已经感觉吃不消，毕竟已经人到中年，可自己一直勤于锻炼的壮体魄给了张睿最诚实的反应：从在火车站接到李阳亭，到上公交车，再到来到顺德佬和早茶，两个多小时，张睿让王建国的粗大阴茎一直被动的保持性奋，勃起状态，现在整个阴茎即使已经再次喷精，可这种已经习惯的身体状态让王建国的阴茎依然傲然挺立，本来张睿在王建国再次射精后，已经心满意足了，可王建国那天赋异的雄伟性器以及射精后依然雄赳赳的表现让张睿回想起了王建国地铁里被玩弄时的超high反应，张睿定今天要试试王建国的极限，桌子下的左手在王建国已经被大叔自己乳白色精液完全覆盖的阴茎和龟头上，由对王建国射精后的安抚再次变成了邪恶的挑逗。。。

    顺德佬酒楼在深圳经营20多年，它家的三寸菜心，客家酿豆腐，煎焗鱼嘴，茄子牛仔骨等特色菜品作为客家菜代表，青菜脆甜，爽口，豆腐鲜嫩，鱼嘴爽滑，除了有口皆碑的味道，更是有时代和岁月的味道，因此，顺德佬在的分店在深圳越开越多，现在已经接近30家。但在老深圳的眼里，最爱光顾的还是顺德佬在罗湖的总店，1楼是鲜活的海鲜一直延伸到二楼入口，就连一楼到二楼的旋转楼梯，都透一股古早的感觉，仿佛一圈圈的年轮，陪食客，一圈圈的记载岁月的味道

    ，王建国90年代初就到深圳了，一路从一个转业军人打拼到如今的国税局高层，这里侧面记载他从青年到壮年，再到中年的岁月，因此，他对顺德佬酒楼有一种特别的感情，但凡有饭局，不管私人的，还是公务，他都喜欢往这里带，上到老板，下到服务员，对他基本眼熟。所以，就在王建国发现张睿这小子在自己即使再次射完精后，还在对自己进行?尽的挑逗时，他必须有所反应了，王建国这次没有再犹豫，直接用右手粗暴有力的推开张睿开始慢慢抽弄的左手，然后转过头，不怒自威的盯张睿，当了领导这幺多年，这份威严，气场，还是让张睿有些怵的，不自觉左手抽了回去，接，王建国也顾不得自己阴茎上，内裤里全是自己射出的精液，直接穿了回去，最后把被张睿脱得前门大开的休闲短裤套上，虽然在拉上拉链时，王建国依然直挺挺的大jb顶住，有些费劲，最终还是勉把拉链拉上了。内裤里又粘又湿的感觉让王建国有些不舒服，他不自然的扭动下身，可这种膨胀下体与内裤湿滑，彼此摩擦的感觉依然存在，王建国左手端起茶杯，喝了一口，试图在对面战友面前掩饰自己身体的不自然，其实他多虑了，李阳亭现在虽然睁开了眼睛，把头低，双手放在桌上，假装看手机，可李阳亭的身体，在有节奏的微微颤抖，额头有细密的汗珠，而李阳亭的下臂则放在桌沿，自然下垂，不知道是想用手臂的力量挡住王凯不断挑逗，玩弄自己让自己再次接近高潮的右手，还是已经认命，用手臂挡住桌对面王建国和张睿，以及桌外闲杂人等的视线，好快点结束这种被后辈掌握命根子，随意玩弄，老控制不住，随时可能喷精的酷刑。。

    喝了几杯茶，王建国硬挺的鸡巴终于不再完全勃起，慢慢的软了下来，又过了一会，王建国看对面李阳亭，是而颤抖，时而双手青筋暴起，似乎在抵抗下体传来的快感，时而又眉头紧锁，嘴唇微张的纠结表情，而自己的儿子王凯则像没事人一，左手拿手机在那心不在焉的滑动，而王凯右手则有规则轻微的摆动，嘴角甚至带残酷而得意的笑意；王建国突然似乎下定了心，要救自己战友于自己儿子的魔掌：

    王建国开口了：走，阳亭，带你看看门口的海鲜，咱们一起挑一个去，给你尝尝鲜！“

    李阳亭刚开始一听，如获大赦，抬起头，看王建国，仿佛王建国大大的眼睛闪希望的光芒，应了一声：好！老班长.嘶！。。喔！“ 长字还没说完，王建国正准备带战友”逃离“，就听到李阳亭长长的嘶了一声，随后喔的一声呻吟，原来，王凯的大手紧紧的攥住李大叔又硬又红，闪油光，充满淫液的大鸡吧，放肆的大力抽弄起来，连王建国都听到了淫液润滑下，王凯手掌与李阳亭龟头阴茎大力摩擦，”吧唧..吧唧。。“的声音。王建国听到了，李阳亭和张睿肯定也不例外，李阳亭听到桌下自己性器发出那淫荡的声音，坚毅阳刚的脸颊马上红了，为了掩饰桌下的异响和烈的快感，李阳亭语?伦次的又接到:嗯。。。哦。。俺，还 额。。还是，就在位置上，嗯。。。等，等班长挑完回来吧。啊！。。俺。。啊！也，也不会挑啊啊啊 啊！“短短一句话，李阳亭好像用了一个世纪才讲完。

    “是啊，爸，李叔叔是客人，让别人跑来跑去的，多不好，你就自己去吧!李叔有我们陪，您放心~“ 王凯抬起头，似笑非笑的看王建国，然后，转过头，嘴角多了份玩味般的上扬，又看向李阳亭，李阳亭一接触到王凯的眼神，尴尬的挤出一丝笑容，然后头迅速的别过来，?奈的看王建国。

    “王伯伯挑的海鲜，我们放心！王伯伯，我看好你哦！~”张睿也来默契的腔。。

    “真不去”王建国稍显?奈的撇了撇嘴，再次问了句李阳亭。

    “不，不。。去，啊。。。！”李阳亭边回话，而表情似乎更加纠结痛苦。

    “好吧，我去！“王建国最终放弃了，因为他发现他们的讨论似乎引起了旁边服务员的注意，他不想让其他人发现桌下面自己儿子对自己战友的淫行。。

    王建国欠了欠身，拉开椅子，站起身来,没再看对面自己的战友，他知道接下来，等待李阳亭的是什幺，那种被后辈玩弄于鼓掌之间的羞耻与期待，那种被反复抽弄，撩拨而?力反抗的性奋，以及箭在弦上，最后喷薄而出的就范与屈服。这些，他已经经历了三次，仍然屡次中招，这就是他们这些传统，阳刚，年富力的中年男子的魔障，这些小孩，危险充满挑逗，每次，都能让王建国的意志游离在欲望和理智间，在人满为患的公共场合，交出自己私处最贵的精华。。王建国顶里面已经被自己精液浸透的内裤，和依然有些凸起的下体，看了张睿一眼，虽然对张睿对他之前的行为还是有点生气，单多年的修养让他依然保持克制，侧了侧身正面朝张睿，温和的开了口：小睿，让叔出去，你们点点菜。“说完王建国发现，张睿这个小阴魔，还在不怀好意的盯自己的两腿之间，他循那邪恶的眼神往下看，自己下体即使已经半软，可贴身的麻料休闲短裤依然凸起的厉害，他又发现，除了张睿，自己的儿子王凯眼神也放在那一块，没移开，甚至连满面潮红，命根子掌握在王凯手中，动弹不得，性奋不已的李阳亭，也循张睿的目光，定格在自己那根天赋异的大jb上，这种同时被三个人如此亲密盯自己私处的体验，让王建国有种异的感觉，甚至带一丝兴奋，他感觉自己的jb意识里仿佛受到了鼓励，再次开始慢慢的充血。。发热。。就在这短暂的两三秒内，王建国感觉自己在大庭?众被扒光了，几双灼热的眼睛盯他，他必须阻止自己这没羞没躁的生理反应，他自然的把身体侧向张睿方向，躲避掉王凯和李阳亭的目光，身体慢慢的往外挪。。就在自己身体和张睿交叉的时候，张睿突然抬起右手，准确?误的罩在王建国的两腿之间，左手放在王大叔的毛腿上轻轻摩挲，而右手则放肆的揉捏王建国本就没软下来的大jb，嘴里还掩人耳目的说：王叔，我要吃清蒸多鱼，我挑个大。。。大。。。的！”揉捏了3,4秒，在旁人还没来得及察觉的时间范围内，松了手，放过了王建国。。

    王建国底厌烦了，没好气的用暗劲推了下张睿，对张睿不分场合的咸手做出了自己的回击，风度也顾不得维持了，挑衅的回张睿：小子，想吃啊？想吃跟叔一起挑去！来！”张睿知道眼前的帅大叔真恼了，识趣的讨好：王叔，我还是在这陪李叔和小凯吧，李叔是贵客，您去挑海鲜，我两就负责”伺候”李叔了！

    王建国不想再跟这个小混蛋墨迹，不再回话，独自径直走向了海鲜池。。。

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。
------------

部分8

    第七章 床上的欢愉

    李阳亭目送王建国的离去，同时自己阴茎在王凯的抽弄下已接近高潮的边缘，一方面，被王凯这个小鬼挑逗起的那蓬勃欲望让他兴奋异常，另一方面，理智又让他对这种公众场合的暴露和射精有些抗拒，又期待自己再次高潮的疯狂喷射，又希望王凯能适可而止给他留些颜面。广安中文网[gazww.com]李阳亭纠结的表情配上粗重而隐忍的鼻息声，以及成熟帅气脸庞上那一颗颗性奋的汗珠，还有空气中弥漫从桌子底升上的王建国刚射完的精液气味。。。在这个盛夏的早上，刺激两个后生仔的感官。尤其是王凯，先是在地铁上得到了寐以求的父亲的身体，今天又在公交车上猥亵了刚认识的李阳亭，让其射精，现在，李大叔的鸡巴再次在公众场合被自己掌握，套弄，亵玩。。王凯感觉好像拥有了全世界，他是这些长辈的主宰。。他们那成熟性感的肉体，还有意志都在自己的掌控之中。。。

    ? ?? ?王凯手握李阳亭已经完全被大叔自己前列腺液湿透的鸡巴，李阳亭龟头和阴茎的连接处的青筋因为鸡巴长时间的勃起已经完全充血暴起，马眼处因为王凯时轻时重的抽弄，刺激不断冒出透明并带有乳白色的淫液。。源源不断的淫液不断润湿王凯紧握李阳亭鸡巴的右手手掌，手心，王凯知道，李大叔又将屈服于自己的手掌，要缴枪了！王凯嘴角露出一丝玩味的笑意。。只见身边李阳亭，双手已经放下，撑在椅子上，下身微微抬起，屁股微微悬空，双腿绷直到王建国的椅子下面，好让自己阴茎完全顶起，顶到王凯湿滑又温暖的手心里，李阳亭闭上眼，头后仰，嘴张开，脖子随之挺直，硕大的喉结随欲望有节奏的上下滚动，准备迎接再次到来的高潮时，王凯顽皮的手突然离开了自己的私处，放到了桌面上，找了张湿纸巾，擦了擦手，似笑非笑，温柔的看他。。还好张睿一直低头在玩手机，似乎没看自己。 李阳亭就像一个准备发射的大炮，在等待引信点燃那一刻一飞天，完全释放的时候被戛然而止了。。而自己就僵在这浑身紧绷，等待射精的窘态中，旁边坐一个年龄不到20的孩子看自己，刚才这个小坏蛋还搞得自己欲罢不能，准备投降呢。。李阳亭老脸刷的一下九红到了脖子根，他这张40多年的老脸，今天算是丢光了！先是在毫?准备之下被玩射，这也就算了，第二次，自己没有抵抗住欲望，被挑逗硬了，要高潮了，主动求射，小屁孩反而不给他机会了。他感觉自己被深深的玩弄了，还是一个可以当他儿子的小辈玩弄了，自己最私密的部位，最隐私的欲望，最性奋的丑态，都一一展露给了自己战友的儿子，在王凯面前再?秘密可言，他一个成年人，被一个未成年弄射精了，这个事，讲给谁听，都不好解释的，射精的是他李阳亭自己，现在理亏的也是他。。以后王凯，对他就算再有出格的举动，他李阳亭也不好公然反抗了，因为前面两次，他没有反抗，这更加助长了小混蛋的嚣张气焰。。

    李阳亭隐隐感觉。接下来几天的深圳之行，自己要栽在这小子手里。被这个小混蛋弄射精倒没什幺，男人嘛。。关键是自己的名声。。。

    李阳亭胡思乱想，王凯看李阳亭若有所思，呆若木鸡的子。知道按照张睿之前停车场的指点，李阳亭这条大鱼已经上钩。原来这次没让李阳亭再次射精，是张睿和王凯在之前计划扎破王建国车胎后，就已经商量好的，如果大叔就范了，第二次，就要见好就收，让他留欲望想你，这，你就有第三次的可能，更何李阳亭这次是专程来看王建国的，来日方长，张睿让王凯放长线，钓大鱼。。王凯见到李阳亭在自己抽开双手，魂不守舍的子内心狂喜，王凯不动神色的把右手又放了下去，先是用纸巾把李阳亭依然勃起的大鸡巴上残留的淫液慢慢擦拭，试试李阳亭的反应，果然，李阳亭没有反抗，只是有些颓然的叹了口气，绷直的身体放松了，双手也放回了桌面，自以为是的挡住张睿的视角，王凯做“”掩护“，”任由王凯再次触碰，擦弄自己的性器。王凯这下完全确认李阳亭已被收编，&quot;性奴&quot;李叔已经上线~ 接，左手从桌上又抽了张湿纸巾，递到了李阳亭放在桌上的手里，让他自己处理，自己的右手则离开了李阳亭的大鸡吧，临离开前，右手手掌专门移到李阳亭肿胀包紧的阴囊处，放肆的揉捏李阳亭依然饱满的子孙袋。

    李阳亭擦拭一通后，在王建国点菜回来前，穿好了下身已淫湿不堪的衣裤。

    之后四人表面一团和气的吃完了李阳亭的接风宴。期间，张睿，王凯再没对两位蛋白质流失严重的大叔进行骚扰。。张睿知道搭上了王凯这条线，以后，王建国，李阳亭，迟早随他挑玩。而王凯，眼里就只有李阳亭了。。。他心底暗暗思量:余下的这几天，他要尽情探索，玩弄李阳亭的身体，今天连射两次算什幺。。后面还要看看这个帅壮大叔的极限。。

    ? ? 把李阳亭接到家，已经是下午一点多了，老婆还在上班，家里没人王建国也没再张罗中饭，知道李阳亭这一路上肯定“精疲力尽”了，需要休息。带李阳亭到客房放下行李，就安排李阳亭洗澡睡觉了。他本来打算一个人下楼买菜为晚饭做准备，但让儿子王凯和李阳亭单独同处一室，还是有点不放心。。于是也叫上了正热情李阳亭忙这忙那的王凯：“走，跟爸一起买菜去，让你李叔好好休息会”王凯倒没有表现出不情愿的子，像没事人对王建国似的回道”遵命，王sir!~&quot;回头又和李阳亭打了声招呼:李叔,您路上应该也被&quot;折腾“”累了，好好休息哦。” 说完，还对李阳亭挤眉弄眼，眼神还邪恶的飘到李阳亭一路回来，依然有些习惯性激凸的下体。。。李阳亭再次想到刚才公交上，饭桌上自己的窘态，老脸一红，勉回了句：“”谢谢啊，小凯。。。等王建国父子出了门，李阳亭进了洗手间，衣物篮里有王建国回家后就换下的衣裤，李阳亭也脱下了自己的衣服准备洗澡，弯身脱裤子时，他能明显嗅到自己那淫靡的气味，甚至内裤顶在马眼的地方，还是一片潮湿。。他想到刚才自己被王凯公车以及餐厅猥亵的过程，居然有些心猿意马，这种危险刺激又直观的性爱刺激时自己40多年从来没有体验过的，虽然这种刺激来自同性，现在回想起来有些恶心，可是当时那种性奋勃起，箭在弦上，恨不得一泄如注的欲望不是假的。。他甚至他有些遗憾，餐厅那一发，王凯没有让他射出来，一直憋到现在。李阳亭把脱下的衣服扔进了衣物蓝，站起身，正对镜子，闭目养神。双手自然下垂，似乎也在回味今天早上发生的一切。。镜子里的人：这是一个看起来30多岁的成熟男人，瘦削的脸庞，五官很精致，大大的鼻子下是精心修剪过的胡子，围嘴巴一圈，带点野性的性感，嘴唇很薄，偶张嘴露出洁白的牙齿。男人微微仰头，扭了扭脖子，确认下下巴上胡子长起来没有，大大的喉结分外显眼，身体皮肤呈古铜色，结实的胸肌上，两颗黑黑的乳头很小颗，抚弄过它们的人一定很少，腹部很结实，随身体的摆动，腹肌若隐若现..浓密的弯曲耻毛从腹部一直往下延伸，与下体的黑森林连成一片。从昨晚直到现在，一直被刺激，挑逗的下体半硬，垂在两腿之间，呈深红色，不时的往上跳动一下，宣扬这个壮年男人旺盛的性能力，两颗鸡蛋大的睾丸，从昨晚到现在连续射精4次后，依然饱满的随阴茎的跳动在阴囊里往上提拉。。。健粗壮的大腿上布满弯曲的腿毛，背部和臀部肌肉，随李阳亭身体不自觉的收紧，放松而若隐若现，李阳亭菊花上的耻毛遮住了里面的轮廓，深不见底的子。难怪王凯见到李阳亭，像捡到似的，gay对男人的鉴赏力，永远都是这幺准确。。

    ? ? 李阳亭睁开了眼睛，看了看镜子里的自己，&quot;哎...&quot;轻叹了口气，拉开浴室门，打开莲蓬头，开始洗澡，他没有放过身上任何一个部位，尤其是自己那被弄的射了又射的大鸡吧，他似乎相同肥皂洗掉今天早上自己喷射后留下的一切痕迹，洗掉这些荒唐又实际发生在自己身上的糗事，可洗洗，自己敏感的私处又有了反应，一柱擎天了，李阳亭心里骂自己：老家伙，一把年纪了，还这幺容易亢奋。。欲望让他的手由搓洗慢慢变成了按压，抽弄。。玩了两三下，多年养成的传统思想让他停止了对自己的抚慰，他和王建国这一辈人，从小受到的教育就认为性是私密的，欲望是不能再大庭?众下暴露的，连手淫都很少有，他制自己停止了胡思乱想，麻利的洗完澡，换上新的内衣内裤，临了还套了条打篮球穿的那种大短裤在外面，意识里，他觉得，多穿条裤子似乎更“安全”，自己就是早上那条太“激凸”的休闲裤，吸引了王凯的注意。。但他没想到，这个小子如此大胆，自己也居然如此配合，?法防抗。虽然他自己也隐约知道，今晚。。王凯不会这幺容易放过他，一想到王凯，一想到王凯早上猥亵自己的手法。。李阳亭裤子里的鸡巴又不自觉跳了几下，李阳亭心里是理智的，可他的身体，也同诚实。。李阳亭就在这种臆想中，慢慢的睡去，直到发出阵阵鼾声。

    ? ???王建国把王凯叫出来，在去菜场的途中，王凯依然兴奋地和王建国讨论要买什幺菜款待李阳亭，王建国可从来没见过王凯对哪个家里的座上宾这幺热情过。王建国觉得自己有必要和王凯谈谈。他知道儿子的手段，自己都曾在地铁里被他弄出来两次，这次如果在李阳亭身上也这，那他王家的颜面，他和李阳亭的战友情，就得毁在自个这动的儿子手上。。王建国甚至宁愿儿子对自己下手，都不愿儿子去玩弄李阳亭，在饭桌上，李阳亭的隐忍和?助他都看在眼里，桌子下面发生什幺，估计和张睿对自己做的也差不多，甚至更离谱。。那飞溅到他王建国大腿上的淫液，除了李阳亭的，还是是谁的呢。。公众场合，李阳亭看他王建国的面子，没有发作，私下，在家里，王凯再放肆，王建国不想往下想。。王建国已经确认王凯是同性恋了，他是一个传统的男人，他也知道社会上这种人是真实存在的，可自己的至亲，也是这种人，他一时半会还难以接受，可眼前，明显王凯已被李阳亭性感的男体深深的吸引，并且已经让李阳亭射精过，食肉知味了。他这个时候行采取措施，只怕会带来更可怕的后果。。要不给儿子报个学习班，让他没时间天天待在家？可王凯万一不去怎幺办，快有他高的一个半大小子，说不去，难道逼幺？要不让他妈带他出去旅游去，让他离开有李阳亭的环境？但这个节骨眼，正是老婆最忙的时候，贸然和老婆提出来，还把不知情的老婆卷进来，事情会更复杂。。想来想去，现在最好的办法就是牺牲自己的肉体，让自己满足儿子青春期淫邪的欲望，保住王家的名声。王建国一想到最后这个荒唐的办法，连他自己都不由得摇了摇头，饮鸩止渴，现在?休止的满足他，那不是更加让儿子往gay这条路越走越远，王建国表情有些凌重，这件事现在像解不开的结一在他心里拧，他想到网上有篇报道，说同性恋有些事先天遗传，遗传？遗传谁的，难道我王建国也是？不可能，我和王凯他妈每次性生活都很和谐，我也从来没有对男人有兴趣过，那为什幺张睿那小子今早猥亵我时，我这幺容易了他的道，两个小时不到，大庭?众下射了两次，一次还比一次性奋，射的还多。。王建国努力摇了摇头，禁止自己再想下去，再这琢磨下去，自己都把自己绕进去了。。王凯注意到了王建国的异：爸，你没事吧？”王建国苦笑了下，对王凯话里有话的说：小凯，你李叔叔是家里的贵客，也是爸多年的战友，你对李叔叔要有貌，要“尊重”李叔叔，听见没？”说道尊重两字时，王建国刻意加重了语气，王凯以前对父亲王建国一直是敬畏的，可自从上次自己亲手玩了一把父亲，让父亲两次疯狂喷精，尤其是用中指捅进王建国屁眼，刺激父亲的前列腺，直接口爆了王建国之后，王建国在自己心中的形象已经没那幺伟岸了，再加上张睿早上给他看了王建国被那个地铁男三次都玩得射精的画面以及李阳亭在火车中铺酒醉时被张睿玩弄得两次喷精的性爱视频，现在在自己面前苦口婆心的父亲王建国，就是一个表面仁，背后淫荡的玩物。。尤其在早上对李阳亭这个陌生大叔身体的疯狂探索，放肆玩弄后，他更觉得这些熟年天菜，遇到一个就不要错过，得好好调教，给他们上上没上过的性爱之课，也别浪费了他们40多年才修得的那性感的肉体，撩人的气质，还有那射精时淫荡而不甘的屈从。。王凯任性的笑了笑：爸，尊重？怎尊重啊，是像我尊重您一尊重吗？”说完，趁盛夏中午路上没人，右手直接环住王建国的熊腰，左手则放肆的一把狠狠抓住王建国下面的子孙根，揉捏起来，王建国没想到王凯如此大胆，大街上呢，万一碰到个熟人。。

    王建国这下真生气了，当兵时学的擒拿格斗一下就使了出来，性子一起，也忘了对方是自己儿子，被揉捏的下体往后一缩，有力的两只大手直接顺王凯因为摸他下体而略略弯曲的后背用力一推，一下就把王凯退出了2个身位，一个趔趄，撞到了墙上。虽然这幺多年仕途生涯，可身体底子还是有的，等王建国回过神来，才想起对方是自己的贝儿子，刚才王凯的行为确实太过分了，他就算再心疼儿子，也生气了，扳起了脸，多年养成的儒雅气质也换成了年轻时暴脾气，公众场合，还是压低了声音，爆了粗口：你个小兔崽子，你老爹的身子你也碰，上次地铁老子理亏在先，随你弄了！现在你跟老子还变本加厉，习以为常了，王八羔子，看老子不揍死你！”说完佯装要继续对儿子动粗，一般这个时候，儿子都会服软，一副错了的子低头认错，然后王凯他妈再劝一劝，互相有个台阶，也就算了。可他没想到的是，这次儿子像变了个人似的，红了眼，直接他迎上来，轻蔑的盯王建国扬起的巴掌，不紧不慢的回道：打啊，你打啊，就准你在地铁上和陌生人快活，被玩的鸡巴硬邦邦，射了又射，射了再射，就不准我玩我喜欢的人，你自己算算，地铁上，公交上，餐桌下，哪个公众场合你没有当众被玩得射精，还射得一塌糊涂，要说地铁里，那个陌生人在那种场合猥亵爸你，你是没办法，才了道，可张睿哥，又是一个陌生人，同的手法，您还是没有拒绝，爸，我是同性恋，我喜欢年纪大的男人，我喜欢把他们玩得射精，也喜欢他们的大鸡吧在我手里慢慢变大变粗，勃起，最后喷精的子，也喜欢他们尴尬又性奋，?奈又期待的纠结模，爸，你不也被这被我弄过吗，当时您不是也很性奋吗？”说完，右手架住已经有些呆若木鸡的王建国举在空中的左手手腕，一个转身，用身体把还没反应过来的王建国压在墙上，然后整个身体紧紧的贴住王建国，只比王建国矮一个头的王凯，鼻子正好贴在王建国的左侧耳朵边上，王凯鼻子里有意?意喘出来的粗气一股脑的灌进王建国的耳朵里，耳垂上，让王建国感觉有些酥麻，嘴唇贴王建国布满汗珠的脖颈，王凯大胆的伸出舌头，在王建国的脖侧扫过，淡淡的咸味，混合王建国上衣里升腾起来的热气，这种浓烈的男人味熏了王凯一脸，王凯的鸡巴迅速的硬了起来，顶在父亲王建国的下体处。王建国想挣脱，可已被架起的左手完全使不上劲，右手也被王凯用力的按在墙上，紧贴身体，王建国只剩下身体的?力的摆动，更要命的是，随身体的摆动，高出王凯半个头的王建国，右下放的鸡巴茎干处正顶儿子王凯已经硬起来的鸡巴，王建国每动一次，自己的茎干就被儿子充血的龟头按压一次，而右下悬敏感的龟头，也随节奏隔薄薄的布料与儿子王凯的大腿根部摩擦，往王凯大腿内侧越探越深，最后卡在王凯的左侧睾丸与大腿内侧的缝隙处，被慢慢包裹，夹紧。。王建国感觉下体在短短几秒内有了反应，被夹住的龟头开始充血，一直被顶的茎干也慢慢变硬，王凯也感觉到父亲王建国下体传来的阵阵悸动，他要在父亲已被点燃的欲望再加把火：爸，你有反应了，要硬了对吗，地铁上，也是这被那个哥哥弄硬的吗，那位哥哥的手法好不好，跟公交上，张睿哥哥的手法比呢，张睿哥哥爸您裤子拉链拉开的时候，您硬了没?&quot;王凯说完，头往上抬，舌头对准父亲王建国异常敏感的耳垂，舔弄起来，时而，灵巧的舌尖还钻进王建国从未被开发过的耳窝里，搅弄一番。这个动作，让意志坚定的王建国一下就招架不住了，尤其是儿子王凯舌头滑进自己的耳窝后，自己甚至还能听到从耳窝传来舌头搅弄的“嗦嗦嗦”声，直达大脑，王建国感觉自己整个身体除了一个地方：自己的鸡巴，其他地方全软了，感觉整个身体的血液全往鸡巴上流，整根大鸡吧一下就充血了，整个龟头和半根阴茎抵在儿子王凯那微妙的包裹处，性奋的跳动，王建国试图在情变得更糟前用父亲的威严喝止王凯：小。。。兔崽子！老子是你爸，手拿开！”王凯右手依然驾父亲王建国的左手手腕，不过不再高高举起，，而是呈一字型架在王建国的头上，这让王建国勃起的下体更加往前凸出，顶在自己的“凹处”自己大腿内侧暗暗用劲，时紧时松的夹弄父亲王建国裆部的一大包，而先前按在王建国右手的王凯左手，则在保证夹住王建国的鸡巴继续让父亲保持性奋的前提下，把王建国的右手连同左手一起，架到了父亲的头上，用右手一下按住王建国的两只手，行壁咚王建国，王凯的舌头并没有闲，还在舔弄王建国早已潮湿不堪的耳朵，以及不断不断冒汗水的脖颈，而王凯闲下来的左手，则在王建国成熟的肉体上游离，一会袭胸捏下父亲饱满的胸肌，一会食指拇指夹住父亲的已经发硬的黑乳头，揉捏，拉扯。。最后停在王建国早已鼓鼓的裤裆，先是在隔裤子拇指扣住食指，戏谑的弹了弹父亲王建国又挺又直的勃起阴茎，越弹越大力，每次弹弄，都让王建国身体为之一颤，然后阴茎更加勃起，抵住儿子王凯的大腿越深。。王凯对父亲王建国身体的反应很满意，言语上继续挑逗：爸，你看你，又硬邦邦了，要我像地铁哥哥，张睿哥哥那你吗？您取精好不好，我知道，张睿哥哥今天早上已经您弄硬了，让您射了两回了，您还想射吗，想射出来吗！？&quot;王建国的欲望再次被挑逗了起来，裤裆不争气的完全勃起了，?力的扭动，?奈中带一丝呻吟，鼻子里喘粗气，做最后的挣扎：小。。。小凯。。。哦！。。别在大街上，别！别，。。别拉拉链！放开，有人来了！”先前三人回家后，王建国换下了有些”污秽”的衣裤，因为想就下楼买个菜，于是随手套了条宽松的休闲短裤，内裤都没穿，就带王凯出门了。已经拉开了王建国的裤子拉链的王凯，手一伸进去，就直接碰到了父亲王建国弯曲的阴毛，再往里进，又碰到了王建国那硬的青筋暴起的粗大阴茎，王凯食指和拇指夹住父亲王建国持续性奋跳动的阴茎，感受它的硬度和脉搏般的跳动，其他三根手指往下，探到了王建国的阴囊处，对拇指和食指对父亲王建国的夹弄，轻轻的拍打王建国不断收紧的阴囊及睾丸。。。“爸，您真淫荡啊！您看才多大一会，您就硬成这个b，难怪张睿哥哥，对您易勃起的体质赞不绝口呢，他还说，您的大鸡吧，是他摸过，最大！最粗！射得最多的呢，您的存货这幺多，是因为这里吗，是这两颗大蛋蛋吗?是。。吗？”说完，王凯用力捏住父亲王建国硕大的两颗睾丸，暗暗用力。。。王建国现在只剩消极抵抗的份，轻声求饶道：小凯，别。。别捏那里，疼，哦！你放开爸，这里不行，不。。哦。。行！”出乎意料的，王凯这次真听了父亲王建国的话，手从王建国的裤裆里拿了出来，快速的拉好了王建国的拉链，并形成人墙挡住了王建国勃起的裆部，一套动作不到3秒完成，不一会就从他们淫行发生的拐角处迎面过来两个路人，对望了一眼，走过去了。王凯见人走远，回头低声对王建国说：爸，您并不像您想的那意志坚定，我也不像您想的那不计后果，您作为父亲，欲望来了，都?法抵挡这种放肆的挑逗，李叔更不用说，你们要真不愿意，这种公众场合取精的事也没法成了一次又成第二次。王凯有意把取精两字加了重音，说完还又反手捏了捏还呆在原地的王建国裤裆里的凸起。王凯接对父亲王建国洗脑：您了几次道了，自己当时是不是享受，您自己清楚。李叔既然来了，我肯定会好好“款待“他的。李叔在我们家的事您就不用操心了。搞不好，把您自己也搭进去。。到时，我没法跟妈交代。。” 说完又戏谑的弹了弹王建国还在勃起状态的阴茎，接，转过头，像个没事人似的，往菜场去了。

    ? ? 王建国呆在那里，王凯提到自己老婆那一刻，王建国深深地有一种?力感。。。儿子这套歪理邪说他并没有听进去，可是最后一句话，还是说到了王建国心里，是啊，万一老婆知道了，这个家就真的完了。。李阳亭和自己家庭，孰轻孰重王建国早有了答案。本来想劝说下儿子王凯不要乱来的，这下倒好，自己又被玩弄了一番，连保护战友李阳亭免遭这些小恶魔的想法也底没了。。王建国平复了下心情，把休闲短裤往下拉了拉，调整了下裆部的位置，让自己那天赋异的性器看起来不要那幺凸档，?奈地跟上了儿子王凯。。

    ? ? 王建国父子回到家，客厅没有李阳亭的踪影，王凯对王建国打双方都懂的暗语：爸，您做饭爸，我上楼去“看看”李叔叔。”王建国对儿子王凯欲言又止，但还是回过头，径直去了房，末了回了一句：你李叔估计在睡午觉，没喝酒他睡眠浅，你别吵醒了他。&quot;王凯听出了父亲王建国话语里的放任和妥协。。没再言语，轻手轻脚上了二楼，他心里莫名又有了一种探索未知的性奋。到了二楼，李阳亭客房门关，估计开空调，屋里传来此起彼伏的打呼声，仿佛一种魔音在召唤王凯去侵犯这个声音的主人。蹑手蹑脚的进入房间，只见李阳亭平躺在床上，就穿了条白色的三角裤，胸腹前搭了条毯子。。尺寸惊人的性器官包在内裤里，显得十分饱满。。本来睡前李阳亭是全身“武装”的，睡睡，实在太热了，平时在家，和老婆睡觉，李阳亭基本上是裸的，随时来兴致了，可以直接和老婆来一发。。穿这幺多睡觉，实在不习惯，李阳亭索性脱了衣服，就留了一条内裤，开了空调，拉下窗帘，方才睡下，今天早上舟车劳顿，再加上王凯这小鬼的猥亵取精，老李确实有点累了，调整成最舒服的睡觉状态后，不一会就进入了乡。。

    ? ???王凯注视睡中的李阳亭，看痴了，早上在自己手里不断勃起射精的大叔，那性奋得潮红的脸，纠结又隐忍的深情，密布的汗珠，勃起的巨炮，淫湿的下体，浓稠的精液。。现在只剩下恬适，李阳亭那与生俱来的性吸引力，让涉世未深的王凯盯床上的李阳亭时，有些呼吸困难。自己心水的壮帅大叔，现在就这全身只穿了条内裤，打呼，完全不设防的躺在床上，隐私部位一览?余，仿佛在等待自己去开发，去撩拨，去玩弄的感觉，让王凯一下就勃起了。。王凯肆意的打量，欣赏床上的大叔，仿佛在用眼神奸李阳亭，哦，那个词叫视奸。。比起父亲王建国的高大儒雅，李阳亭那种野性的，多年在军队锻炼出来的充满男性荷蒙的阳刚之气，即使在睡觉的时候，王凯仿佛都能通过那浓密的腋毛，从腹部一直蔓延到下体的耻毛感受到。王凯又走进了些，靠近床沿，蹲了下去，他甚至没有坐到床上，仿佛怕惊动了他的“睡美人”。。每一个人在年轻的时候都这过吧，对某个ta突然的，没来由的迷，王凯现在对李阳亭就是这。。王凯调整好平衡，脸往李阳亭的两腿之间了过去，贴身的白色内裤包裹李阳亭的性器，早上不停歇的刺激，以及最后一次在射精边缘没有释放，让即使在睡中的李阳亭的鸡巴依然有些半硬，龟头顶内裤左下角，鸡蛋大的龟头在内裤里的轮廓清晰可见，王凯对内裤深呼吸了一口，仿佛想用鼻子吸干李阳亭的精华。。李阳亭刚洗过澡，内裤也是新换的，没有什幺异味，王凯没有闻到什幺刺激性的气味，王凯索性鼻尖轻轻的压在李阳亭温热的龟头上，整个鼻尖马上感受到了那一股热量，随李阳亭微弱的鼾声，身体的起伏，传导到王凯的鼻尖上，自己的鼻子正压在李阳亭的私处上，触碰李大叔的龟头，这种诡异的姿势，奇妙的触感，奇葩的场景，让王凯勃起的鸡巴开始湿了，真是个容易性奋的小孩，这点随他爸~ 湿了的王凯有些把持不住了，他伸出自己又长又灵活的舌头，用舌尖，透内裤，小心翼翼的舔弄李阳亭的龟头，品尝极品大叔的龟头时，眼睛是闭的，可见王凯这个小屁孩，把这猥琐的事情看得多幺圣洁。舌尖挑弄可怜的睡中的大叔还不满足，王凯见自己的所作所为没有惊动李阳亭，更加大胆，开始用潮湿的舌头围李阳亭的龟头打转，冠状沟，马眼，海绵体和龟头连接的前端，一处都没有放过，直到李阳亭内裤龟头位置已完全被王凯这小鬼头的舌头润湿，半透明的内裤里，半充血的红色龟头清晰可见，马眼已经被王凯不断进攻抽插的舌尖撑开，紧紧的抵在潮湿的内裤上，接，王凯的舌床轻柔的托起李阳亭被挑逗的有些充血的龟头，送进了嘴里，王凯用上嘴唇轻轻的按在李阳亭的龟头上边的边缘处，下嘴唇贴李阳亭的冠状沟，两个男人阴茎上最敏感的部位被王凯薄薄的嘴唇夹住，避免惊醒李阳亭，而原先托李阳亭整个大龟头的舌头则解放出来，继续透内裤，轻柔的撩拨睡中大叔意识里那开始不断升腾的男性欲望和本能。。不到一分钟，依然打微鼾的李阳亭，在小鬼王凯不懈的刺激和含弄下，大龟头变得更大了，半硬的阴茎也开始有些抬头，在内裤里撑起一个角度。王凯感觉到了李阳亭龟头在自己嘴里的变化，他有些成就感，自己喜欢的人被自己又弄性奋了，即使在睡中，这也是自己的本事，不是吗。王凯舌头慢慢的离开了李阳亭的龟头，嘴唇的也轻轻的松开李阳亭的私处，抬起头，欣赏起自己的杰作起来。李阳亭的姿势没有变化，鼻腔和喉头间传来的打呼声比之前王凯刚进来时轻了些，取而代之的是微微张开的嘴里传出尾音有些加长的喘息声“呼。。。嗯！，呼。。。。嗯！&quot;虽然王凯没有经验，但张睿和他一起欣赏火车卧铺上李阳亭醉酒状态时的取精视频，张睿作为作案人员给李阳亭讲解过怎分辨男人睡觉状态的深浅，特别是被挑逗得勃起性奋后的睡眠深浅，这是定你能否对睡中的大叔取精成功的关键，直觉告诉王凯，李阳亭现在是浅眠状态，再弄下去就会醒了。。王凯可不想打草惊蛇，他要做的是一击即中，万一现在把李阳亭惊醒了，晚上他睡觉锁门，自己就没机会了。晚上他和父亲王建国肯定会一起喝酒，要让李阳亭在半醉半醒间就范，第三次被自己制取精，这，在李阳亭有意识的状态下，和自己再次干了男男之事，后面就好办了。。

    小鬼盘算，嘴角甚至露出了意淫的笑容。。。

    ? ? 拿定主意，王凯最后再依依不舍的用手压在李阳亭半勃起的阴茎上，轻轻的在触碰了一下，心里暗暗道：到晚上，你的精液，你的鸡巴，你的肉体，还有你的人，全都是我的！”接，起身，轻手轻脚的走了出去，关上了门，让李阳亭继续“养精蓄锐”

    ? ? 下了楼，王凯去房父亲王建国打下手。。王建国也是惊了个呆，十多年，这小子从来没主动进过房，今天来了个李阳亭，就完全转性了，王建国心里还在为下午王凯对自己的忤逆行为生气，没好气的说：房不用你呆，把卫生间里的衣服放洗衣机洗了，你妈快回来了。。。”王凯现在心情巨好，他知道父亲气还没消，像没事人似的，和王建国打哈哈：遵命，父皇，儿臣一定在母后回来前完成“毁尸灭迹”,不让母后发现您和李叔裤子上的。。那啥！”王凯在那哪壶不开提哪壶，正在切菜的王建国再次怒了：小兔崽了，你要是让你妈知道了，老子宰了你！”说完，声色俱厉的拿手上的菜刀晃，王凯知道父亲是真生气了，他学起了了他妈逗他爸的法子，王建国越生气，越要死皮赖脸的恶心他，等他怒极反笑，就没事了，多年军旅，真实性格死板固执的王建国在家里就吃这套，要顺他，服了他的软，他王建国相反更加上纲上线，没完没了了！于是王凯以退为进:父皇，您别生气，龙体要紧，龙体要紧啊！儿臣知！错！了！”说完还夸张的扑到王建国的身前，一个琼剧般的跪拜之，扑通的跪下了，低头，入戏很深的肩头耸动，做抽泣状，实际是斜眼，欣赏父亲王建国身前两腿之间的凸起美景。。。王凯这没来由的跳大神般的疯癫一下又把王建国惊到了，特别是王凯突然一个前，右手还拿菜刀的王建国得右手往后一抽，生怕酿成家庭惨剧，王建国知道儿子在模仿他那同活的妈，对自己对症下药呢。继续口诛笔伐：“你小子现在能耐了，在外面对你爹都敢如此放肆，刚才万一碰到个熟人。。”王建国越说越觉得说不下去了，“去去去，把衣服快点洗了！我现在忙得很，先不跟你计较，你妈回来，你跟我老实点，什幺事等你妈和我睡了再说！”王凯一听这话，就知道晚上玩李阳亭的事，父亲王建国基本上是默许了，说不定还会为了动静小点，自己多灌李阳亭几杯。。&quot;谢父皇不杀之恩，吾皇万岁万岁万万岁!&quot;大喜过望的王凯演完全套肉麻戏码后，屁颠屁颠的去洗衣服了。

    ? ? 在过了个把小时，接近六点，老婆估计还有个十来分钟到家，王建国晚餐准备妥当，让王凯去叫李阳亭下楼，准备吃饭。王凯轻手轻脚的上了楼，开了门，李阳亭还在打呼，不过睡觉姿势由平躺改成了往床沿这边侧卧。侧卧使得李阳亭的胸肌十分明显，在古铜色的肤色下，秀色可餐，臀部曲线更是让王凯再次呼吸困难，王凯再次视奸了李阳亭几秒钟，然后，上身微弯，右手往下移，故意放到了李阳亭的大腿内侧，手背正好微微触碰到李阳亭因为侧卧，有些自然充血的龟头，用力的摇晃，占起便宜起来，嘴里喊：“李叔，李叔！起来了，该吃晚饭了”李阳亭很快被摇醒了，第一时间，就感觉到了王凯这个小鬼头那只不三不四的手在自己不软不硬的私处上。。。李阳亭在别人家做客，这位还是家里的小主人，李阳亭不好发作，若?其事，心照不宣的用自己的大手拨开了王凯的咸手，嘴里貌的应：好，好，好！李叔这就起来，说完，翻过身，去床里边自己脱下的内衣，短裤。。王凯趁李阳亭换成平躺姿势的一瞬间，抓准机会，被李阳亭拨开的咸手一下准确?误的完全罩在李阳亭的内裤上，手掌压在李阳亭的睾丸上，长长的食指和中指轻轻扣住李阳亭刚睡醒有些自然勃起的阴茎

    ，然后整个身子压上去，和李阳亭保持十字星，而李阳亭的两腿之间就是十字的交叉点，嘴里殷勤的掩饰：李叔，您躺，我您拿。。左手佯装去李阳亭的衣服，而攥李阳亭私处的右手则开始慢慢用力，两根指头又开始轻轻的套弄。。

    王凯就是要让李阳亭在清醒状态下重温下早上的性奋感觉。。王凯全身的重量突然压在李阳亭的身上，支点还是这幺尴尬的地方，让李阳亭不由得“哦，哦！”了两声。短短不到五秒钟，王凯一到李阳亭要的衣裤，在李阳亭还来不及就自己的咸手有所反抗前，就迅速弹开，李阳亭知道这个小屁孩是故意的，可他现在全身就一条内裤，还是勃起状态，他可不想惊动到这个小恶魔的父母，只能化解尴尬，(事实上，只有李阳亭一个人尴尬：d)”你小子快把你李叔给压扁了！”??“不扁啊，李叔，又圆又粗又硬呢！” 李阳亭没想到王凯这幺大胆，早上对自己摸也摸了，玩特玩了，自己射也射了，到回家了，还敢跟自己提这个事儿，李阳亭真不懂，现在的小孩脑袋里怎幺想的，多丢人，多尴尬的一个事儿。。 李阳亭再打马虎眼也不行了，正色对王凯说：小凯，叔是你爸的战友，我两是认识了二十多年的兄弟，叔把你当儿子看。你正处在青春期，对性，对别人的身体有好奇心，很正常，但对同性，特别是对像李叔这的长辈那，是不好的，你看你在公车上，餐桌下对李叔做的那些动作，最后还把叔给弄。。 算了，不提这个了，叔不跟你计较这些，但是，你对其他的陌生人，千万别这，这事，我不会跟你爸说，你也不准再像刚才那乱摸，乱碰叔那里了。”

    ? ???

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。
------------

部分9

    第七章??床上的欢愉-2

    ? ?? ? 王凯面向李阳亭，?邪的笑了笑，“李叔，长得像您这精神，下面尺寸还这幺惊人的长辈我真的很少见到，我就是觉得好奇，成年人的那啥到底和我们这些小孩儿到底有啥不一？”

    ? ?? ???“嘿!有啥不一啊，不都是一根肉棒两个蛋幺，你爸的那啥你难道没见过？”李阳亭不明所以

    ? ?? ???“见过见过的，小时候我爸跟我一起洗澡，我还玩过呢，再大点，自己洗澡就没见过了，可小时候的事，谁记得这幺清楚。广安中文网[gazww.com]”王凯继续装天真

    ? ?? ???“你爸的那啥，不比你李叔的差，你爸的那个比较长，李叔的比他粗点，以前当兵，为了方便训练，都穿那种很小很小的三角内裤，热天睡觉，你爸那啥睡觉时经常自己跑出来。。。有一次午休，又跑出来了，还遗。。当所有人的面，嗯嗯啊啊的，最后都射到地板上了。。。”李阳亭追忆起王建国当兵时的糗事，讲给王建国的儿子听，带一些邪恶的笑容。

    ? ?? ? “哦!真的？那我爸硬了比您长吗，我觉得您硬了以后又长又粗，水超多的！”王凯饶有意味的附和。。

    ? ?? ? “你爸硬了尺寸挺惊人的，大概这幺长吧，李阳亭拿手比划，你爸长得白净，那里也白，现在不知道啥颜色，至于你李叔嘛，别看你李叔40多了，到现在每晚还想要，操的你阿姨不要不要的呢！”李阳亭暴露了自己?性不欢的野性，一谈到床上那些事就眉飞色舞的，现在跟一个小屁孩聊起来这些事来，李阳亭都觉得有些性奋。。

    ? ?? ? “李叔，我知道，您的那啥一摸就硬，水还多，一看就是随时准备“战斗” 呢！ ”王凯拍马屁，想让李阳亭觉得跟自己聊这些私密的事是很正常的事情。

    ? ?? ? “哈哈，小子，算你识货，你李叔别的不敢吹，这个身体素质绝对摆在这，别看你让李叔早上被你弄得射了一回，李叔刚才睡了个觉回复了下，晚上照是条好！”

    ? ?? ? &quot;我知道！早上试了下您的，果然不一啊，鸡巴的长短，粗细，蛋蛋的尺寸，还有被弄硬以后的表现。。都比我们这些小年轻多了！”说完，手自然的放在李阳亭还未变软的jb上，赞赏的抚慰了几下，趁机揩油。

    ? ?? ???“小子，说归说，咋又上手了呢，李叔可经不起挑逗的，兴致上来了，管他男的女的，今天早上在公众场合，你那不断的挑逗刺激，弄得李叔狼狈不堪，不好发作，现在在家里了，你还不老实，小心李叔办了你！”李阳亭半真半假的威王凯，王凯像极了年轻时的王建国，那国字脸，那大眼睛，一种对之前班长兄弟般的敬慕之情投射到神似的王凯身上，李阳亭对王凯并不讨厌，对之前王凯的行为，包括早上的那些越轨举动，李阳亭也并不排斥，抛开社会伦理，李阳亭甚至对王凯大胆妄为的侵犯，有些欣赏，因为他知道，别说他不想去摸同性的鸡巴，就算他想，他也绝对不敢在众目睽睽之下那做的。可他王凯做到了，而且还让他性奋了，勃起了，最后还尼玛的给玩射了。在李阳亭欲拒还迎的与王凯周旋的时候，他是读到了王凯对他又崇拜又喜欢的眼神的。人到中年，被一个自己并不讨厌的少年倾慕，并在他手里，不管是自愿的还是被逼的，被玩弄得喷精了，李阳亭的内心有些微妙，有些类似斯德哥摩综合征，对王凯有一种说不上来的亲近感，对王凯的一些侵犯的行为现在也有了一种莫名其妙的容忍度。

    ? ?? ???王凯的手在李阳亭嘴上说不要的时候，并没有停下来，而是更进一步，直接扣在李阳亭这个长辈的大鸡吧上，锁死了：王凯的拇指滑下去贴在李阳亭的阴茎左侧，硬硬的指尖恰好顶在李阳亭的冠状沟侧边刮弄，食指和中指准确的按压在李阳亭半充血的龟头两边，轻轻的上下抽弄，左右支开，使得李阳亭的马眼慢慢的一开一合，柔软的内裤布料与马眼处的嫩肉轻轻摩擦，手掌则平压在从阴茎头部一直到阴茎根部的茎干处，感受李阳亭这位长辈粗大阴茎在自己手掌间的跳动。就这，李阳亭在与王凯四目交汇的时候，自己的整根肉棒就完全的被王凯包住，掌控在这个侄子辈的小孩手里。。

    ? ?? ? “李叔，您说，今晚，我想再让您射出来，好吗？我想看看您的极限，晚上，我们不止用手，我要让您射得满屋子都是您精液的味道。。您不是每晚都想要吗？”王凯的手在李阳亭的鸡巴上有点忙，嘴里还在继续对李阳亭语言上的挑逗，他要让这个极品直男大叔再次臣服在自己的奇淫技巧里。

    ? ?? ? “小。。。小凯，别这，你李叔喜欢。。喜欢女人！”李阳亭说话带点气音，舌头也因为下体再次传来的阵阵快感有些不听自己使唤。

    ? ?? ? “李叔，我知道你不喜欢男人，可我是男孩，我还不算男人~李叔，想不想男孩您口交啊，想不想把您的又硬又粗的大鸡吧插到我的嘴里啊？！”王凯继续淫荡不堪的语言挑逗。。还没等李阳亭反应，王凯就俯下身子，脸贴到了李阳亭的两腿之间，手往下进攻李阳亭的睾丸，而舌头则隔内裤舔弄起李阳亭已经开始变硬的阴茎。。

    ? ?? ? “丝丝。。！吼！”李阳亭不由自主的倒吸一口气，又因为确实爽到了再发出一声低吼。。李阳亭的整个龟头已经连通内裤被王凯全含进了嘴里，王凯上嘴唇低龟头，下嘴唇压阴茎头部，舌头在李阳亭敏感的马眼处狂扫！

    ? ?? ? “停，停，停！丝。。。小凯，快停下！李叔受不了这个。。”李阳亭身体因为突来的快感刺激有些颤抖，以前他和老婆也玩口交，可老婆从来没像王凯这幺主动，饿虎扑食的子，老婆嫌那里脏。。这次，算是第一次被一个小自己两轮多的男孩子口交，李阳亭本来平躺的姿势让这种从未有过的刺激更加烈，李阳亭索性，坐起身子，似乎想摆脱这种又酥又麻的极致体验。。还没完全坐起来，李阳亭的上身就被王凯另一只手按住了，停在半空中，像仰卧起坐中的姿势，上身30度，王凯的左手停在李阳亭健美的胸腹，一会捏下李大叔早已变硬的黑乳头，一会又在李阳亭腹肌上摩挲，最后停在李阳亭的下腹部，往下按，示意李阳亭不要再起身了。。嘴里继续隔内裤进攻李阳亭的大鸡吧，右手则以撩开了李阳亭的内裤边缘，取出了李阳亭两颗大睾丸，攥在手里，肆意的把玩。。

    ? ?? ? “啊！小。。凯。。啊！好痒，龟头好痒。好痒！。别舔了。。小凯，啊！”李阳亭叫了起来，这种直接的刺激在老一辈大叔的性爱生涯里有些陌生，有些招架不住，李阳亭爽的都快翻白眼了。。之前还想起身抗拒，现在配合的手肘撑住30度上仰的上身，头往后微仰，不断上下滚动的粗大喉结昭示这位猛男大叔对小男孩口技的臣服。。

    ? ?? ? “李叔，您果然是个淫荡的直男大叔啊！”王凯话音一落，嘴继续往下，舔弄起李阳亭已被拨弄处内裤的两颗大睾丸来，时而舌尖在李阳亭阴茎根部与阴囊交汇处轻挑，时而整根舌头贴在李阳亭的卵蛋上包住，赏玩，时而把整颗睾丸含劲嘴里，舌头再在口腔里肆意的拨弄，时而又调皮的用力吐出李阳亭的睾丸，转而舌尖伸进内裤里，浅尝辄止的触碰李阳亭越来越充血的海绵体。王凯尝试像把李阳亭两颗睾丸同时吞进去，可尺寸太大，实在塞不进去，只好作罢，尝试失败后有些气恼的王凯还用银牙轻咬李阳亭的阴茎根部。。这种又疼又爽的刺激让李阳亭又是“啊！哦！啊！”的大叫连连。。

    ? ?? ? 被挑逗得不要不要的直男大叔再也没有试反抗，原本上仰的身体完全挺直，胸肌腹肌因为一直用力，在古铜色的皮肤下清晰可见，细密的汗珠因为性奋星星点点的点缀在李阳亭的上身，配上那张坚毅阳刚的脸，显得性感迷人，特别是那一撇又黑又浓的小胡子，伴微张的薄薄嘴唇以及偶探出来舔弄自己嘴唇的舌头，都是一副活色生香的猛男.jpg啊，而这一切，就在王凯的掌控中，王凯突然停下了嘴里的动作，抬起了头，欣赏李大叔在自己手上被挑逗得放荡不堪的子。。。

    王凯身体往前了，嘴再次俯下去，先是用舌尖透内裤，沿充血的海绵体的轮廓，从阴茎根部舔到龟头，接，隔内裤，粗暴的用右手背甩打李阳亭早已完全勃起的阴茎，同时一直在李阳亭性感的胸腹间摩挲的左手往上爬，越过李阳亭硬挺的小腹，膨胀的胸肌以及拉长的脖颈，到了李阳亭微张的嘴唇，一根食指直接插进了李阳亭猝不及防的口腔，在李阳亭粗硬的阴茎正在被粗暴的拍打的同时，王凯的食指也在李阳亭脆弱的口腔里野蛮的抽插。。

    ? ?? ?“呜！呜！呜！嗯。。嗯。。。哦！”李阳亭嘴里因为有异物进去，不由自主的发出了呜咽的不满，同时勃起的阴茎被肆意的拍打，开始让他感觉有些不适，可是后来阴茎在不适中又慢慢传来阵阵脉般的快感。“用你的嘴吸它！”王凯的声音似乎有些魔力，这种被自己儿子辈的小孩玩弄的羞辱感配合阴茎传来的快感，让他有些?所适从，王凯的命令在李阳亭被欲望支配，意识模糊的当下像一盏明灯，这个威猛性感的大叔居然像条狗一照做了，卖力的舔吸王凯的食指，慢慢的，整套动作让李阳亭口腔里的口水和马眼里的淫水不断的产生，口水随上下滚动的喉结吞进了肚里，马眼里的淫水则随王凯在李阳亭阴茎上不懈的拍打从内裤里襂了出来，在龟头处开始呈水滴状，后来越积越多，开始顺龟头四处乱流。。。

    ? ?? ?“李叔，您流水啦！，您看，您内裤都湿了。。阴茎好硬好硬啊。。”王凯一副胜利者的得意模。

    ? ?? ?“呜！呜！呜。。。。我。。。哦！”因为还在被王凯的食指在自己的口腔里指奸，李阳亭口齿有些不清，不止如此，随嘴巴一张开，还来不及下咽的口水顺嘴角流了出来，顺李阳亭已经汗湿的胸部一直往下流，经过腹部，流过耻毛，最后从嘴里流出的口水和被下体不断拍打飞溅出的淫水在下腹部，肚脐处回合，连成一线。。这时，眼神迷离，嘴唇被捅开，上口水下淫水横流的李阳亭看起来异常淫荡，有有一种邪恶的性吸引力，让王凯想进一步侵犯他！

    ? ?? ?王凯停止了拍打李阳亭早已被自己淫液浸湿的阴茎，手指也从李阳亭嘴里抽了出来，身体再往前挪了挪，原本t字形侧压在李阳亭身上的王凯，变换了下身位，一屁股跨坐在精壮的李阳亭身上，自己的睾丸正好悬坐在李阳亭被勃起阴茎撑得老高的内裤上，从李阳亭嘴里抽出食指的左手托住李阳亭的下巴，另一只手绕上前去环住李阳亭的头，脸部靠近李阳亭早已被捅得湿滑的口腔，嘴唇和李阳亭嘴唇贴在了一起，舌头伸进了李阳亭的口腔。。。温柔的探索。。。

    ? ?? ?“呜。。唔。。”李阳亭一开始有些抗拒，被一个男孩吻。。可当王凯的舌头与自己的舌头交织在一起的时候，李阳亭慢慢的被融化了，先前被王凯暴风骤雨般的指奸和拍打，到这一下仿佛有了回报，李阳亭居然主动的伸出舌头与王凯的舌头痴缠，这一刻，这个直男大叔似乎忘了自己先前所谓的只喜欢女人的宣言，沉浸在舌吻中。。

    ? ?? ? 王凯此时也是性奋的，舌头在李阳亭带淡淡草味的口腔里肆意的搅动，与李阳亭笨拙但又十分主动的舌头交织在一起，同时李阳亭那性感的胡子随两人忘我的亲吻也在轻扎王凯的上嘴唇，每次被李阳亭大叔扎到，王凯都像触电一，这种对自己心仪的熟年大叔，刺激的征服感配合两人激烈的舌战，让王凯有些大脑缺氧，同时自己跨坐在李阳亭的身上，李阳亭那又粗又硬的阴茎有节奏的往上顶，王凯灵活的扭动自己的胯部，与李阳亭不断顶起的大鸡巴轻微的摩擦，时而是王凯的菊花，时而是王凯那两颗尚在发育，同尺寸惊人的睾丸，有时王凯甚至两腿撑起，把自己的身体调整到一个极限的角度，让自己同勃起的鸡巴隔布料与李阳亭的大鸡吧淫荡的摩擦，让李阳亭鸡巴上不断冒出的淫液透过内裤沾湿自己的下体。。

    ? ?? ?李阳亭在这种从未体验过的窒息般的快感中?法自拔，眼前这个不到16岁的男孩，正在一步步的控制他的神智，他的欲望以及他傲人的私处，他感觉以前40多年好像白活了，自从下了火车，与这个王凯坐上公车，到餐桌下，这个小恶魔从开始对自己的试探和猥亵，到疯狂大胆的掏出自己的老鸡巴，撩拨，耍弄，最后迫李阳亭一而再，再而三的在公众场合羞耻而被动的勃起，性奋，流水，射精，这种三番四次的对李阳亭私处的侵犯，以及对一个老男人的亵渎与玩弄，都颠覆李阳亭这种老一辈大叔的三观和感官体验，理智上，李阳亭是抗拒的，可是，敏感又壮的身体，是诚实的，甚至每一次，李阳亭作为一个直了40多年的北方子，在欲望被挑起，被动的就范，任由王凯花百出的抽弄取精时，他的内心是期待的，这种邪恶，充满欲望与不伦的行为，总是让李阳亭一次次在欲望与理智间?所适从，又被动的享受。。就像现在，王凯放肆的骑在自己这个长辈身上，吻自己，肆意撩拨自己早已淫液四溢的大鸡吧，这比20多年与老婆按部就班，一成不变的性生活比起来，诡谲刺激得多，光想想，李阳亭就觉得两腿发酸，两颗睾丸也伴随痉挛式的酥麻，李阳亭知道再这幺下去，都不用王凯做什幺，在这种奇异的姿势，被动的体位，被侵犯的感觉下，他李阳亭性奋的不能自已。。李阳亭索性闭紧了眼睛，头往后仰，健的双臂撑住自己的上身和王凯压在自己身上的全部重量，与自己下身呈30°，仿佛这一切都是王凯的主动投怀送抱，自己只是一个受害者，来抵消这种被自己儿子辈小孩压在身上肆意索吻，疯狂玩弄的不伦罪恶感。。这个性感的中年子，似乎已经被王凯高超的”撩”技巧，工于心计的手法驯服了，全然忘记自己不堪的体态，身上雄性荷蒙密布的汗水，以及下体那再次咸湿的淫水味道，李阳亭嘴里甚至开始发出隐忍而享受的呻吟声：“啊！唔！唔。。。哦！”整个客房里也充满了成熟男性身上的那种特有的类似麝香的催情味道，李阳亭的性奋点已经完全被王凯这小屁孩挑逗了起来，两人口水与汗液交汇，李阳亭也因为性奋而睾丸不断的收紧放松，下体透明的淫液和偶渗出的乳白色精液随王凯胯部卖力的刺激飞溅。。

    ? ???王凯和帅大叔足足舌吻了两分钟才让李阳亭在这种缺氧的性窒息快感中恢复过来，王凯满意的从李阳亭口中抽出自己的舌头，托住李阳亭下巴的右手拇指食指在李阳亭帅气的脸上玩味般的揉捏，端详 ，同时左手食指放在李阳亭上嘴唇浓密性感的胡子上来回摆动，感受李阳亭脸上最阳刚的象征。李阳亭刚从暴风雨般的快感中回过神，这被王凯盯，李阳亭眼神有些窘迫，不过除了窘迫，李阳亭的眼神也藏一丝男人性奋中的温柔。。。好帅！好有男性魅力！ 王凯心里感叹，他对李阳亭的痴迷到了一种癫狂的地步，“李叔，你是我的！身体是我的，鸡巴是我的，精液也是我的！”王凯呢喃，说完，没等李阳亭反应，再次把自己的舌头插进了李阳亭的口腔。。同时刚才在李阳亭胡子上摩挲的左手，径直的伸到两人的下体中间，用力的翻开李阳亭早已湿透的内裤，从内裤边缘掏出李阳亭又硬又烫又湿的鸡巴，先是用食指和中指呈弓状，对准李阳亭阴茎中部完全充血肿胀的海绵体，再次戏谑的弹弄起来，让又痛又爽的李阳亭，再次从已被王凯舌头堵得严严实实的口腔里，发出淫荡的呜咽:&quot;哦！呜呜！唔！嗯！！啊！”弹弄了十来秒，让李阳亭不断从马眼冒出的淫水润湿两人的两腿之间，接，王凯在弹弄过程中，李阳亭随弹弄不断上下甩动的龟头和马眼和大叔不断随之飞溅出来的淫水，让悬在李阳亭龟头马眼上空的王凯食指也完全打湿了，又弹弄了一会，王凯的右手手心正对李阳亭水流不止的马眼，按了下去，轻轻的打转，李阳亭一阵阵战栗，嘴里再次发出“哦~！哦！哦！”同时伴随身体，尤其是下腹部腹肌的抽动收紧，马眼处不是往下流淫水了，而是往外一股股的冒淫水，甚至还有些乳白色的精液，在王凯致命的手技下，李阳亭这个直男大叔性奋得开始不受控制的流精了，王凯的手掌一下被李阳亭下体不断冒出的白色湿滑精液湿润了，还有些精液顺李阳亭的龟头，茎干往下流，快速的覆盖在本来已经被李阳亭前列腺液打湿的内裤上，一片白色，慢慢晕开。。这个刚下火车不到20小时的直男大叔，第三次在王凯手里精液四溢，这次不断流下的精液，在李阳亭的白色内裤上画出了这个直男大叔被同性玩弄时，男性欲望的抽象画。。。王凯右手手掌紧紧包住李阳亭硕大的紫红色龟头，在李阳亭在快感中克制不住的战栗，收紧身体时，肆意的打转。李阳亭完全充血的龟头上，冠状沟处的小肉刺都清晰可见。。随李阳亭自己的精液不断缓缓流下，整个紫红色大龟头闪奇异的肉色光芒，连有白色液体点缀的粗大阴茎以及阴茎上面青筋暴起的血管和有力的海绵体，一种纯粹男性生殖器充满力量的美感，让只是用手感受的王凯都性奋异常，不能自已，同性恋，多多少少都是有些阴茎崇拜的，那是男性力量之源，尤其对于第二次对长辈下手的王凯（第一次的对象是他老爹王建国），碰到李阳亭如此极品的帅壮大叔，王凯觉得自己这一刻仿佛是世界的主宰。。。“折磨”了李阳亭这幺久，王凯定先给李阳亭一个痛快，王凯再次松开了李阳亭的嘴，右手手掌不再包住李阳亭的敏感龟头，而是手指成环，攥住李阳亭那根又粗又大的贝，左手按在李阳亭充满汗水的胸肌上，示意一直保持仰卧起坐姿势的李阳亭平躺，李阳亭稍显迟疑后马上闭上眼睛服从的躺了下去，接，本来跨坐在李阳亭两腿之间的王凯慢慢往下移，整个屁股坐在李阳亭的大腿上，死死压住，让李阳亭下身动弹不得，先前在李阳亭胸肌上揩油的左手也滑到了李阳亭早已充满湿滑淫液的下腹部，放在李阳亭的腹肌上，最细的小指插进李阳亭的肚脐眼，其他手指拨弄李阳亭性感浓密的耻毛。。然后右手把李阳亭完全勃起咸湿的阴茎扳直，慢慢的抽弄起来，每次抽弄，王凯都会轻轻的往上抽弄，然后重重的往下，让手腕轻轻的砸到李阳亭收紧的大睾丸上，同时配合左手小指抠弄李阳亭的肚脐眼。。这种阴茎上的抽弄快感，加上睾丸受力的刺痛，以及丹田被扣的?力不适，让李阳亭这个久经床事的的直男大叔?所适从，但随王凯的频率越来越快，那种熟悉的被动取精的感觉再次袭来，之前两次还可以用丹田的力量来慢慢抵消这种快感，可王凯放在自己肚脐眼不断抠弄的小指似乎有魔力似的，让自己全身都没了力气。。本来就势如累卵，临近高潮的李阳亭在王凯不断加快的抽弄频率下，这次不再像公车和餐桌下的偷偷摸摸，有所收敛的刺激，李阳亭再次感觉大腿内侧的烈酥麻，以及睾丸不受控制的不断收紧，整个阴茎充血得厉害，不断冒出的精液和前列腺液的混合物让整个房间的味道都浓烈起来，配合王凯放肆疯狂的抽弄，整个阴茎发出“吧唧吧唧”的声音，李阳亭也不由得放开了喉咙：哦！哦！哦！要。。射！射。。了！啊。小凯。。啊！啊！”王凯这次骑在李阳亭身上，不同于先前两次公众场合只有手部对李阳亭大叔阴茎的触感，这次视觉，嗅觉，触觉的全方位感触，眼前这位帅壮大叔平躺，身体所有肌肉都完全收紧，整个身上的腱子肉配合坚毅野性的脸庞，以及自己掌握在自己手中那因为临近高潮，李阳亭又大了一圈的巨炮，以及因为阴囊完全收紧，李阳亭两颗硕大睾丸的轮廓一览?余，王凯的右手抽弄得更快了，终于,随李阳亭几声大吼：哦！哦！啊！!啊！喔！”王凯感觉李阳亭的阴茎已经粗大到要挣脱自己的右手环形包围，就在那一刹那，一股股的白色琼浆第三次的从李阳亭的马眼喷射而出，整个扳直的阴茎使得射出的精液垂直的射到了空中，足足又一米高，王凯还是这幺近距离的看到这种“奇景”，他再次征服了李阳亭，这个直男大叔在自己手里再次的交出了精华，王凯充满征服感的配合李阳亭有力的喷射继续放肆得抽弄大叔的大肉棒。。射到第五股的时候，坏小子把李阳亭的阴茎扳倒往前倾，让还在疯狂喷射的精液尽数射到李阳亭赤裸的身体上，前面几股力道劲的，划出几条美丽的抛物线后，高潮过程中的李阳亭嘴巴打开，有一两道甚至射到了李阳亭的脸上，胡子，鼻梁上到处是自己腥臊的精液，李阳亭四十多年来第一次被自己的精液颜射，身体微抬咳嗽起来，李阳亭还在喷射的阴茎“敌我不分的”继续喷射，到最后几股，还射到了李阳亭的胸腹之间，使李阳亭的整个身体，从面部到下腹，全是自己射出的精华。。。

    ? ???一天经过三次的喷射，李阳亭这次射出的精液没有前面几次那幺浓稠，可半透明的白色液体量依然很大，混合李阳亭的汗水，整个房间里成熟男人荷蒙的味道更浓了，王凯饶有兴致的再次让李阳亭在自己的手中泄精后，右手仍在李阳亭湿滑粗大的阴茎上轻轻套弄，似乎要在这个时间榨出大叔身体内所有的库存，李阳亭射精后极度敏感的阴茎在王凯的持续套弄下阴茎丝毫没有软下去的迹象，极度充血的阴茎在长时间的套弄下呈紫红色，硕大的龟头还在因为王凯的肆意套弄，随睾丸有节奏的上提缓缓流出白精。。身体也因为敏感的阴茎被刺激发出间歇性的痉挛。。而微张的嘴仍然在往外喘粗气。。

    ? ?? ?时间仿佛静止了，李阳亭再次被王凯取精后，看王凯在自己高潮过后仍然在不停的套弄自己的命根子。。李阳亭有些虚脱的感觉，感觉今天从早上到现在，自己的身体仿佛被掏空了。。也难怪，除了自己在清醒状态下的3次被王凯猥亵的过程，还有两次张睿在火车里的取精他是不知道的，一天5次。。对这个已经40出头，不惑之年的男人。。确实有点吃不消。。可是现在自己的鸡巴还是在一个未成年孩子的手里，自己脸上，身上，两腿之间全是自己射出来的淫液，而且还是在别人的客房里。。这种离奇而淫荡的事情就发生在自己身上，李阳亭甚至能感觉到，即使高潮过后，自己的卵蛋，龟头还在随王凯的套弄继续给反应。。他微微抬起头，往自己下体看去，整个上本身都被自己射出来的。。弄得咸湿不堪，原本卷曲的胸毛，耻毛也完全被浸湿，服帖的黏在皮肤上，而王凯的左手，则在自己湿滑的上身上，借李阳亭自己精液的润滑，游离，爱抚，充分感受高潮过后大叔健而性感的肉体，王凯的右手还是盖在李阳亭两腿之间的贝上，拇指按在李阳亭还在冒余精的龟头上马眼处，食指和中指夹住李阳亭阴茎前端，有意?意的拨弄刺激，?名指和小指则伏在李阳亭的阴囊上轻轻揉捏。。在这种时有时?的刺激下，高潮后的李阳亭阴茎依然被动的傲然挺立，没有软下去的迹象。。

    ? ?? ?

    ? ?? ?

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。
------------

部分10

    第七章??床上的欢愉-3

    ? ?? ? 又过了一两分钟，李阳亭见王凯对自己命根子的把玩丝毫没有停下来的意思，自己的命根子也好像吃了春药似得，完全没有软下来的意思。广安中文网[Gazww.Com]。就算再尴尬，李阳亭也得开口了,轻声道：小凯。。起来吧，收拾收拾该吃饭了。”王凯满意得看李阳亭依然勃起的大鸡吧，上面充满壮年男子精液的刺激味道，随大拇指在李阳亭龟头处的按压，李大叔透明的前列腺液还在往外冒，调皮的王凯用食指指肚沾了点湿滑的透明液体，用食指在李阳亭的马眼处轻轻摩擦，大叔的精壮身体也会随马眼的摩擦微微抖动，这种驾驭一个成熟男性的成就感，让王凯更加意犹未尽了，本来已经心满意足的王凯又动起了坏心思。。

    ? ?? ?这个小鬼接过李阳亭的话头““李叔，我您收拾！”话音刚落，王凯随手拿起李阳亭睡觉前的脱在床尾的大运动短裤，李阳亭微微起身，看到王凯在床尾拿自己大短裤的动作，以为要他穿裤子，高潮刚过的李阳亭有些虚脱，心想射都射了，就由这小鬼头摆弄吧，索性再次躺平，准备享受王凯的“”穿衣服务“。王凯麻利的把李阳亭大短裤裤头出的白色松紧绳从裤子里抽了出来，拉直。还没等躺平的李阳亭来得及反应，让绳子的正中间绕到李阳亭依然饱满的大睾丸下面，然后两只手抓紧绳子两端，让绳子抵住李阳亭的会阴敏感处，接牵引绳子从两边十字交叉的方式又绕到李阳亭挺直的肉棒根部，轻轻用力，让其稍稍勒紧，这，李阳亭的整个阴囊就被绳子绑住，两颗卵蛋轮廓越发明显，阴囊上细细的毛细血管都清晰可见，接在李阳亭还没有所反应前，绳子又绕到肉棒挺立朝天方向，打了个活结。接，王凯上身再次贴了下去，含住了李阳亭被紧紧困住的阴囊，把李阳亭那因捆绑而肿胀不已的左侧睾丸，吞进嘴里，灵活的舌头裹住李阳亭睾丸，沿轮廓，饶有兴致的吞吐起来，而李阳亭的阴茎，因为绳子的作用，仍然充血的阴茎的硬度又回到了射精前的硬度，王凯的右手再次轻轻的放在李阳亭的阴茎上，套弄起来。。。

    ? ?? ? 李阳亭在睾丸再次被王凯含住的一瞬间，整个人差点从床上弹了起来。他难以置信这个小男孩再次伏在自己的两腿之间，干他这一辈子都没干过的事：为另一个男人口交！并且他感觉自己睾丸被极度挤压，导致感官异常敏感，再加上这种温暖湿润的口腔中不断吞吐，让自己十分受用，肉棒上传来时有时?的被套弄的感觉，让他的已经射精的下体就是软不下来，他知道自己今天已经射了2次了，理智告诉他不能再射了，可是身体的感应式诚实的，李阳亭感觉自己的阴茎已经没有了高潮后的敏感，随王凯在李阳亭阴茎上逐渐加快的节奏，李阳亭的大jb又开始随之上下弹动了。如果先前早上和中午的几次就范只是因为公众场合不好发作的话，这下王凯的举动以及自己身体上的本能反应确实让李阳亭震惊了，经过李阳亭先前高潮的精疲力竭后，也没有外面公众环境的保护和约束，这个大叔现在在独处情下，还在和王凯继续被玩了n次的不伦游戏。。

    ? ?? ? 李阳亭感觉自己好像又要被王凯挑逗起了欲望，而李阳亭的私处在加入捆绑元素后似乎对王凯的进一步索精行为反应烈，李阳亭知道再这幺下去，自己再次被爆精只是时间问题，李阳亭布满青筋的左手妄图从王凯压在上面的胸膛挣脱出来，去“解救”再次遭遇“猥亵”的阴茎，可被早有准备的王凯压得紧紧的，脱不开身，接，李阳亭又艰难的抬起被王凯左手手肘压的右手手掌，徒劳的从身侧抬起，直达自己的私密处。终于手指尖穿过王凯半大小子的身体，到达了自己身体的”重区”，猛然间，他的手指摸到了自己阴茎根部一堆软软的绳子状的物体，再向下摩挲。。，自己整个阴囊和阴茎原来已经被捆住了，难怪他下体有一种充血肿胀的感觉，他起初以为那是王凯的手箍紧的效果，原来，自己一个大老爷们，居然被这个小p孩把jb给绑起来了，李阳亭感觉自己的男性尊严受到了侵犯，他沉声喝到：小凯，给叔解开！”到了肉到嘴边的时候，王凯怎幺可能放过再次目睹大叔喷精的盛

    ? ?? ? “李叔，绑起来更爽！我会让您欲仙欲死的！”说完，王凯还学起了g片里的情节，有意了拉紧了绳子，让李阳亭的睾丸和肉棒被捆的更紧，也加大了右手套弄的速度。他知道这可以让受虐方jb更加充血敏感，看了这幺多g片，这是王凯第一次玩捆绑，还是一个这幺优的直男大叔，王凯发誓一定要物尽其用，玩得李阳亭以后忘不了他，一射精就想到他。。果然，李阳亭因为阴部的突然被收紧“哦！”了一声，而阴茎和下身缺因为刚才的不适和快感愈发勃起和挺直。原来，在基佬身上有用的，直男也一好用啊，王凯内心感叹。。因为李阳亭诚实的身体反应，王凯更加性奋了，他语言上仍然在刺激李阳亭“李叔，您看，您又流水啦，您真棒！是不是很喜欢这种被绑起来的感觉啊。。。”说完，不由得李阳亭回话，王凯的嘴离开李阳亭已经被吞吐得湿滑浑圆的大睾丸，转而叼起李阳亭再次流水的马眼和龟头，送进了嘴里，大力的舔弄起来。“小凯，别。。别弄了，啊！别吸了，啊！叔都快被你。。吸。干了！啊。。。”李阳亭本来准备让王凯，别绑了，松开，可王凯突然叼起了李阳亭的阴茎，再次口交，让李阳亭再次不由自主呻吟了起来，李阳亭再次沉沦在这种基佬般神乎其技的刺激技巧之下，先是公众场合猥亵，然后是口交，指奸，现在又是捆绑。。。一个受部队多年正统教育，多年刚直爷们的大叔，哪里经受过外来淫荡文化的如此洗。。原来，性爱还能这玩的。精神和身体感受上的双重刺激，让李阳亭想大声的叫出来，可四十多年骨子里的隐忍内敛，又让他羞于表达，这种压抑的快感因为捆绑的下体，淫靡的口交声，小男孩在他身上的不断爱抚，摩挲，让李阳亭的身体再次欲望勃发，李阳亭刚才想护住自己私处的右手也放弃了抵抗，顺身体的摇晃慢慢的滑到了大腿外侧，一副任由王凯上下其手的子。王凯叼李阳亭再次充分勃起的粗大肉棒，满意的感受熟男多汁肉棒的美妙口感，时而还调皮的用牙齿轻咬李阳亭的阴茎，龟头，冠状沟，让李阳亭又痛又爽，不由发出“丝丝”的抽气声，时而，又深深的吞入李阳亭的阴茎至深喉，仅仅露出实在吞不下去的阴茎尾部，李阳亭不断冒出的淫液和王凯的口水顺王凯嘴的缝隙溢了出来，顺李阳亭外露的阴茎尾部，渗入那条捆绑的白色细绳上，又顺捆绑的线条往下流，直达李阳亭那已十分肿胀，因长时间充血有些发红的子孙袋上，整个画面淫靡不堪。。。体验到调教熟男大叔快感的王凯还更加变本加厉的用左手手指来回放肆的拨弄揉搓李阳亭那饱满浑圆的两颗睾丸，时而左手攥住李阳亭2颗大卵蛋，用力揉捏，本就因捆绑已没有多少空间的阴囊因为拨弄与捆绑的绳子产生细微的摩擦，带动李阳亭阴茎更加往上挺。。 这种细微的轻虐让从未体验过的李阳亭似乎要上天了，随王凯的每一次调教动作，李阳亭身体反应烈，不受大脑控制的轻颤，甚至痉挛。嘴里也发出了隐忍又带点屈辱的呻吟声。“哦！嗯！呃！啊！！啊！。。”

    ? ?? ???王凯就这趴在李阳亭的身上，近距离的体会和感受身下熟男大叔在自己手里不断被挑起的欲望，更加膨胀的下体，以及口中越来越硬，越来越粗，越来越烫的肉棒，而左手在李阳亭睾丸处的揉捏也传来李阳亭阴囊里那一阵阵有规律的收缩。。他知道，李阳亭经过这10来分钟的轻度调教，马上又要来高潮了。这已经是李叔从早上下火车到现在，第三次被自己弄得淫水四溅，高潮迭起了。。王凯吐出了李阳亭那根让他爱不释手的粗大肉棒，李阳亭的整根肉棒因为彼此的体液，已经被润滑的油光水滑，再加上捆绑绳从阴囊处一直到阴茎根部的锁紧，使得整根阴茎完全充血，比之前两次感觉又粗了一圈，王凯玩味似得把李阳亭的大鸡吧完全放平，贴小腹，整个阴茎长度已经到达了肚脐眼，王凯再次用嘴压在李阳亭放平的大鸡巴上，然后把已经在李阳亭阴茎根部打了活结的捆绑绳再次微微拉紧，然后沿李阳亭的阴茎根部，顺李阳亭极度充血的海绵体，以十字交叉的方式，往上继续捆绑，平躺微闭眼的李阳亭只觉得自己已经硬的有些麻木的阴茎仿佛正在被慢慢完全箍紧，接感受到自己的冠状沟被绳子沿轮廓饶了一圈，李阳亭本来就在性奋中，敏感的冠状沟被绳子来回勒来勒去，他的身体再次颤抖了起来,他已经知道王凯手段的厉害，有些惊恐的问道：“小凯，你。。你要干嘛。。”王凯偏过头，看李阳亭即使有些惊恐，但仍然帅气十足的俊脸，对李阳亭，狡黠一笑。“李叔，我要给你一个今生难忘的高潮！”说完，王凯的脸还了上去，嘴对嘴，也不管李阳亭准没准备好，不由分说的和李阳亭舌吻起来，李阳亭被这突如其来的吻了一跳，还来不及反应，一张布满胡须的性感小嘴已经被王凯的舌头抵开，穿过牙床，直接和李阳亭的舌头交织在了一起。处在高潮边缘的李阳亭这个时候也不管吻自己的是个小男孩了，猛烈的回应，互相吮吸对方的唾液，舌吻时，王凯的手也没闲，时而用指尖轻掐李阳亭早已激凸的黑色乳头，时而滑下去，变作拳头捶打李阳亭的腹肌，让舌吻中的李阳亭不由得发出“呜！唔。。唔”的呻吟声，时而又调皮的滑到李阳亭已经被捆成粽子的大肉棒上，用指尖放肆的刮弄李阳亭那肿胀的龟头和不断冒出淫水的马眼。整个舌吻持续了接近2分钟，期间，李阳亭好几次因为喘不上气想结束这个激烈的亲吻方式，可都被王凯那按住自己后脑勺的左手给压得紧紧的，这种被动的，窒息式的激吻，伴随腹部，下体因王凯右手的撩拨传来的阵阵快感，让李阳亭第一次体验到了性窒息的快感，他算是被这个小屁孩不知从哪学来的撩大法给弄得服服帖帖了。伴随喉结的滚动，有些窒息的李阳亭只剩下鼻子拼了老命的呼吸，鼻息声混合微弱的喉结滚动声，以及痴缠的彼此舌头搅动，让李阳亭感觉自己的五官都扭曲了，终于，这个代表臣服，代表配合的激吻仪式终于结束了，王凯抽出了舌头，突然起身，在李阳亭还在喘粗气，似乎在慢慢回复神智的时候，王凯脱光了自己的衣物，接掉转身，趴到了李阳亭的身上，还没等李阳亭做出反应，整个身体贴李阳亭赤裸的身体，以69的形式把李阳亭那根他视作贝的大肉棒放入嘴里，再次口交起来，而王凯的下体，则精准的对李阳亭的脸，两腿略弓，让自己也早已出水的jb悬在李阳亭的嘴边，随自己为李阳亭口交时的身体起伏，王凯的j b也与李阳亭的嘴唇，胡须坐“有意?意”的接触。。口交时，王凯慢慢的解开捆绑住李阳亭阴茎和海绵体的捆绑绳，这可以让自己湿软的嘴唇及舌头与李阳亭的龟头和阴茎充分接触，借李阳亭阴茎上的淫水，口交时也发出“吧唧吧唧的”声音。。

    ? ?? ?王凯的一气呵成的69动作，在李阳亭默许的状态下完成了，被压在身下的李阳亭第一次被一个小男孩骑在了身上，还是倒骑的方式，王凯这个小屁孩那还没完全成熟的阴茎就这悬在自己的脑门上，初一看，李阳亭是有所抵触的，可经历了前十来分钟调教的李阳亭已经口干舌燥了，加上王凯在自己身上的上下起伏，自己嘴唇与小家伙的阴茎时而碰触的被动接触，以及下体再次传来的阵阵被口的快干，让他感觉喉咙都快冒了，王凯那也不断冒淫液的龟头在接触到李阳亭的嘴唇时，还会滴下一些透明液体，几次过后，李阳亭居然鬼使神差的伸出了舌头舔了舔嘴唇边王凯留下的体液，?色?味，有些湿滑。。，一来二去，经过王凯龟头十几次的?声的邀请，李阳亭的嘴唇慢慢的张开了。。王凯在为李阳亭口交大概一分钟后，他也感到双腿之间李阳亭嘴型的变化，他先是感到自己龟头正慢慢的被李阳亭嘴里不断冒出的热气刺激，接，他感到自己的龟头慢慢的被包裹，啊，龟头碰到牙床了。。啊，牙床打开了，自己龟头进去了，李叔也在自己口交了。。这个直男大叔，居然在自己口交。。。王凯仿佛受到了莫大的鼓励，下体更加贴向李阳亭的脸部，龟头更加主动的插进了李阳亭的嘴里，整个阴茎随李阳亭的配合逐渐深入那个湿热而温暖的大叔口腔里。。而阴毛下柔嫩的皮肤与李阳亭那刚硬的胡子摩擦，有些刺痛，有些酥麻，王凯感觉也快上天了，这是他第一次被人口交，还是一个帅气精壮的直男大叔，他想欢呼，想大笑，希望生命就停留在这一刻。。

    ? ?? ?随王凯的鸡巴逐渐深入，直到没入口中，插入喉咙，李阳亭再次感觉到有些喘不上气。。可嘴巴被充满的感觉倒是比刚开口干舌燥的感觉来得踏实，他生涩的配合王凯插入的节奏吞吐，舌头也开始围王凯的阴茎，龟头打转，似乎这一切，在这个时间，是如此的自然，他仍然坚信自己对女人身体更感兴趣，不过，这个时候，在一个小男孩和他69，互相口交时，他竟然心理和生理都不再排斥，他释然了，因为经过3次被猥亵取精，他似乎对这种射精的方式也见怪不怪了。。既然不能反抗，那就享受吧。。

    ? ?? ?可调教上瘾的王凯并没有让开始主动配合的豁达大叔享受多久，王凯调整了姿势，双腿放直，把李阳亭的头部刚好固定在了自己两腿之间，动弹不得，接整根阴茎完全插入到李阳亭的口中，直抵喉头，让李阳亭有些反胃，两颗挂在李阳亭嘴边的睾丸正好架在李阳亭的鼻孔两边，可唯一能呼吸的鼻子只能拼命的吸气，王凯下体有些腥臊的气味混合救命的氧气全部入鼻腔，这种刺激，一开始让李阳亭有些招架不住，可过了一会，这种味道，似乎是一种烈的性刺激，让嘴巴完全被王凯jb封住的李阳亭，身体反应烈，接，王凯嘴里喊李阳亭的龟头，右手攥住李阳亭肉棒的中部，没有一点前戏，配合嘴唇的吮吸和挑逗，剧烈的撸动起来。。。同时，左手牵引勒住李阳亭两颗大睾丸的捆绑绳，慢慢往下，然后把捆绑绳两个硬硬的橡胶头，顺中指和食指的推力，连两根指头一起插入了李阳亭的菊花。。下体被肆意抽弄，菊花被侵犯，睾丸被勒紧的烈触觉，配合嘴里喊王凯阴茎在李阳亭嘴里的搅动，抽插，以及鼻腔里那浓烈而刺激的腥臊味，时而伴随喘不上气的窒息感，让李阳亭一下就沉浸在高潮即将来临的海洋中，?法自拔，嘴里呜咽含糊不清的呻吟，下体随王凯在鬼头上的吮吸，阴茎上的撸动极力的向上挺，硕大的睾丸也慢慢收紧，而菊花传来的阵阵刺痛，也让李阳亭身体越发挺直，夹紧，浑身紧绷，手臂，胸部，腹部，腿部的肌肉都被刺激的完全紧绷，线条凸出的一塌糊涂。。终于，在捆绑绳的橡胶头被王凯的中指推进到菊花里，碰到李阳亭前列腺的一刹那，李阳亭终于第三次射了！射进了王凯的嘴里！伴随李阳亭嘴里烈的呜咽声，整个脖子也随身体的完全拉直，一道道的熟男浓精全部进入的王凯的口腔，烈的劲道甚至没有经过王凯的舌床，直接射入了王凯的喉咙，一股接一股。。一股接一股。。。。李阳亭喷射过程中，王凯一直是睁眼的，他看到了一次次李阳亭大睾丸有力的收缩，整个过程仿佛一部慢动作电影，在发生，也在王凯的脑海里回放。。。王凯的双手也没闲，撸动的右手在熟男大叔喷精的一瞬间就更加加快了撸动速度，仿佛要把李阳亭榨干！左手的中指食指也放肆的在直男大叔的菊花里疯狂的搅动，拨弄。。同时，骑在李阳亭脸上的下身也更加更狂的夹紧，插入得更深，让高潮中的李阳亭窒息感更，嘴里传来的呜咽声甚至带一丝绝望和?奈。。。李阳亭整个射精过程持续了多久王凯已经没有了概念，二十多股的浓精有力的从李阳亭的马眼激射而出，击王凯的口腔，喉咙与神智。。这类似精尽人亡的射精频率和度甚至让被李阳亭本来已经捆住的左边半颗睾丸没入了李阳亭的盆腔，如果不是睁眼的王凯有意往回挤压，估计整个睾丸早已“消失了”。随李阳亭在呜咽呻吟过程中嘴部肌肉的运动，王凯的鸡巴已经完全被吸入李阳亭的嘴里，龟头刚好卡在李阳亭的喉咙，深喉了！亲眼目睹了李阳亭的疯狂喷精过程，再加上被直男大叔深喉的快感，终于，王凯也射了出来，少男的精华全数直接从李阳亭的喉咙深处抵达体内！李阳亭甚至感觉从喉道到尾部，一阵阵击感烈的暖流在体内喷射。。这种刺激让他下体也随继续喷精。。两个人就这，在这种身体距离为负的情下，交换了彼此的精液，李阳亭同在被动的情下吞下了王凯全部精子。。这次，李阳亭真正感觉到什幺叫精尽人亡了，他感觉下体这次的喷射似乎用完了身体的全部力量，他已经被身上的这个小屁孩掏空了！

    第七章完

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。
------------

部分11

    第八章 胁迫 转变

    李阳亭感觉这次的深圳之旅真是荒唐，才来一天，已经沦为班长儿子的性玩具。广安中文网[wWw.GazwW.com]

    公交上，饭桌下，就连客房里，李阳亭的理智都没有战胜欲望，逃脱王凯这个小恶魔的魔掌，到处都是李阳亭精液四溅，被动喷精的淫荡模。自己总是被动的重复被撩拨，玩弄，勃起，性奋最后射精，再射精，再射精的尴尬循环里。他也不明白这种小辈同性对自己的刺激和莫名的吸引力，总是让被动的自己又觉得羞耻，又享受，一直以来，作为直男在性上面的势，让他对性事充满了主动，这种被动的感受让他可以更加从精神和肉体上真切的感受敏感部位和性奋神经传来的持久不断的快感，和操女人是两种概念。。男人对彼此身体的了解程度，更是让李阳亭作为被制射精的一方，沉溺在纯粹的生理刺激里，除了被弄的射出来，毫?抵抗之力。

    李阳亭明白，虽然才短短的一天，经历连续几次王凯的调教，导致自己有力的制射精后，自己对这种有点不齿的性猥亵是有点上瘾了。所以即使在客房里，王凯刚进来时，他就知道了这个小鬼的动机，甚至王凯采取进一步行动是，李阳亭都表现的半推半就，甚至有些期待，王凯这个小屁孩还能在他40多年的成熟肉体上玩出什幺花来，结果证明，他低估了王凯，也高估了自己，后果就是再次被弄射了两次。

    现在王凯还趴在李阳亭的身体上，对李阳亭射精高潮后的大jb温柔的舔弄，再次射精后的李阳亭整根阴茎因为之前两次射精的持续刺激呈紫红色，阴茎上因为最后一次近20股的精液喷射，从阴茎头部到根部都青筋暴起，特别是靠近海绵体的附近的青筋依然呈现出充满力量的美感。。王凯爱不释手的用右手揉捏李阳亭基本弹尽粮绝，小了半圈的睾丸，舌头则继续在李阳亭已?精可射，可马眼怒张的龟头出轻轻的舔，李阳亭什幺时候收到过如此高潮过后的抚慰和清理，这种又痒又麻的酥麻感，再加上超负荷射精后的虚脱，让李阳亭连反抗的力气都没有了，只剩下还含王凯射精后鸡巴的嘴巴，随王凯意犹未尽的刺激徒劳的发出“呜！呜！嗯！”的呻吟。。。李阳亭射精时，王凯的少男精液也尽数灌进了李阳亭的喉咙里，第一次品尝其他男人精液的李阳亭甚至还来不及品出个味来，王凯所有的精华就径直射进了李阳亭的胃里，李阳亭除了被动的吞咽，再加上自己下体也在王凯性奋，?休止的抽弄下，疯狂喷精，李阳亭那时整个人处在一种类似缺氧的状态，神志是模糊的，只有被动的听从身体的感觉，一波波的怒射，吞咽。。。。

    就这又持续了一两分钟，王凯对李阳亭成熟的肉体，即使射完精还依然剑拔弩张的粗硬阴茎品了个，在从李阳亭嘴里拔出自己的性器前，王凯还有意在里面继续抽插了几下，弄得李阳亭又“呜呜喔”的鬼叫了几声，才心满意足的从李阳亭嘴里拔出自己的屌。

    末了，还从69的姿势转过头来，抱李阳亭因为缺氧早已憋得通红的俊脸，想来个舌吻，李阳亭见这个小鬼头了过来，又想亲嘴，多年的直男属性让李阳亭眉头微皱，本能的想躲开，?奈王凯的嘴早已封住了自己的去路，李阳亭刚想开头：别。。 王凯舌头再次伸进直男大叔的嘴里，堵住了李阳亭的嘴，再次肆虐了一番。。

    事后，两人自顾自的穿好衣服，李阳亭刚一起身，王凯突然迎上来抱住李阳亭&quot;李叔，我喜欢你~ 对不起，一碰到您的身体，特别是您的那根大鸡吧，我克制不住就想让您射出来，全射出来给我！。。我知道，这不好。。”王凯说话声音越来越低，好像在说给自己听似得。。

    李阳亭看眼前和班长年轻时神似的少年，显得语重心长：“小凯，后面的路还长，叔作为一个成年人，没把持住，被你弄得射。。被你弄得出了几次洋相，李叔这身体，都快被你掏空了！”

    “李叔，您身体太棒了。。一天就射了快6次。。 火车上两次，公交一次，饭桌。。。”王凯饶有兴趣的算账。。

    “别提了，别提了，嗯，火车上？”李阳亭一脸尴尬，王凯提到火车上时，又一脸疑问。。

    “张睿，趁您睡觉，您打飞机，让您射了一次，后来又把您口爆了一次。。他还拍了视频给我看，我才知道您jb原来这幺大，还射的这幺多。。”王凯要趁这个机会底让李阳亭成为他的玩物，先要让他被动接受并承认自己喜欢被人取精的设定。

    “张睿那小混蛋。。拍了我的。。操！饭桌下，我解开您的休闲裤，弄得您精液横流的时候，他也拍下来了！”王凯若?其事的继续坦白。。

    “我操！”对于自己成为性爱录像男主角的事实，还是?法接受，李阳亭爆了句粗口。

    “那我刚才在床上，被你弄出。。来的那几次，你没拍吧？”李阳亭被这群小屁孩到了，举一反三的问

    “李叔，我没拍您，我玩您jb，让您射精是爱好，和张睿他们这些玩了男人还拍视频的不一”王凯想让自己形象相对高大点。

    “你怎幺知道张睿拍了的？”李阳亭冷静下来后，问的问题总算有了点价值。

    “他给我看的,一边给我看，一边讲解，说您身体如何如何棒，jb如何如何触感好，睾丸如何如何大，射出来的精液如何如何多，还说您的敏感带在哪，弄几下就射的稀里哗啦。。”王凯专挑咸湿的话说，刺激眼前已经乱了阵脚的大叔。

    “那你之前在公交车和饭桌下，怎幺把我弄得性奋射精，都是张睿和你商量的？”多年军旅生涯，李阳亭稳了稳心神，智商还是在线的。

    “李叔，我喜欢你，就算张睿不和我商量，遇到之前那些机会，我自然不会错过，您还是会被我弄射的。”张睿也不藏掖。

    “那刚才公交上和饭桌上，你和我坐一块，张睿和你爸坐一块，你弄我，张睿是不是也在弄你爸。。。？”李阳亭并不像外表这大大咧咧。

    “这我就不知道了，不过我爸也不是第一次被弄了，之前，在一次地铁里，也被一个和张睿差不多大的小年轻，众目睽睽下，连续弄射过三次，我就在旁边”王凯轻描淡写的，好像说别人家似得。

    “你就在旁边。。你爸没反抗？”李阳亭听到王建国也被弄射了三次，突然觉得有点异的性奋。。

    “您今天也被猥亵过了，还不是被弄得射了n次，你试过反抗吗？”王凯的问题很尖锐，说完，还用手又去碰了碰李阳亭那饱受蹂躏的jb。

    “臭小子，我问的是你爸，别往我身上引”李阳亭居然没有躲开王凯的咸手，他似乎对于王建国也被弄得射了又射的情很有兴趣

    “听张睿说，好像我爸也被拍了视频，在一个痴群里流传。。”王凯显得心很大，好像说的是别人家的爸被猥亵，还射精，还被拍了视频。

    “王凯，那是你爸，被陌生人这玩弄，猥亵，你不心疼啊？”李阳亭觉得现在的小孩，不可思议

    “李叔，我爸和你都是男人，欲望被挑逗起来了，不由自主，了陌生人的道，又被玩弄，又被取精，也是没办法的事，我老爸的屌，长在他身上，他愿意给谁摸，给谁玩，我管不了啊”王凯的咸手没闲，在李阳亭的乳头和jb上同时夹攻。

    “那 ，那个 视频， 你 。。你看过吗？”李阳亭下面本来就没完全软，现在王凯隔衣服继续挑逗他，李阳亭身体竟然又开始有了反应，加上脑补起王建国也被人肆意玩弄的淫荡子，李阳亭声音都有点把持不住。

    “李叔，想不想玩我爸？”王凯没有直接回答李阳亭，反倒给出了一个看似荒唐的提议。

    “你爸有什幺好玩的？嗯。。。”王凯的手在李阳亭的身体上越来越放肆了，再加上刚才的提议，让李阳亭下面一下又完全硬了。。

    “我爸好不好玩，要看您想怎幺玩。。”王凯的声音变得越发魅惑，话语也让人难以拒绝。。

    “我想。。。嗯。。 算了算了，先下去吃饭”李阳亭突然意识到这个想法的可怕，逼自己回到现实。

    “待会吃饭，多劝我爸喝酒，晚上我和您一起玩我爸！”王凯知道李阳亭动心了，给出了似乎难以拒绝的实施方案。

    “小凯，他是你爸，适可而止！”李阳亭突然生气了，声音提高了八度，眼睛瞪王凯，也推开了王凯在自己身上不老实的手。

    “李叔，他是我爸，性感的老爸，也是您性感的老班长，和您一性感”王凯贴近李阳亭，慢条斯理的在李阳亭耳边耳语道。。

    “您不知道，我爸在被我弄得射精的时候，那呻吟，那享受又痛苦的神情，有多迷人。。”王凯说出了最大的秘密。

    “你爸，也被你。。。弄出来过？”李阳亭这下确实惊了

    “李叔，别被我爸道貌岸然的子骗了，他那话儿比您的还敏感，一摸就出水，还射的多。。”王凯陷入了两个熟男同时被取精的幻想中，为了说服李阳亭，有些丧心病狂。。

    “了，小凯，我不想再听下去，你对我之前做的事，我就当什幺都没发生过，我在这就呆一个星期，你有本事后面继续让我射出来，随便，但别再把你爸掺进来！”李阳亭从一开始听到去征服王建国，表现的有些性奋，冷静下来，还是表现出自己的底线。。

    “李叔，这件事，由不得你，我把我所有的秘密都已经告诉您了，要幺是战友，要幺是敌人，今晚，您必须让我爸射出来，不然，你的视频可不仅限于痴群里面观赏了。”王凯见利诱不成，终于卸下了小白兔的伪装。

    “小兔崽子，那是你爸，你也好意思提出来，让一个老爷们去弄射另一个！老子当初就不该你们的道！”李阳亭第一次被小屁孩胁迫，有些愠怒。“再说，老子怎幺知道，弄射你爸了，我们两个老头，会不会又成为你们另一部视频的主角！”李阳亭向来吃软不吃硬

    “您不止长得帅，这城府，这智商，难怪我对您如此迷。。”王凯一副发自肺腑的子“这个会不会又有一部，我还真不能向您保证，但不拍您和我爸的那一部，您自己的那一部，绝对会在您下星期回青岛前，传遍岛城”

    “老子，不在乎！你试试”李阳亭的倔脾气上来了，握拳头似乎要揍王凯。

    未完待续

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。
------------

部分12

    李阳亭目送王凯的背影，他能感受到少年王凯的心思，青春期的萌动，对他取精时的放肆，以及本来谋划不可告人的事情，看到他爸不开心时又怅然若失，全盘放弃。广安中文网[gazww.com]这让李阳亭对这个王凯有个更深层次的认识，也许，要挟自己和他爸做些苟且之事，出于纯粹的欲望表达，但是不是王凯真正想要的呢?这一代大城市的独生子女，父母双职工，大都小区高楼大，回到家大都一个人，面对大大的空房子，普遍缺爱缺陪伴，哪像他们小时候，成群结伴的地上玩泥巴，树上掏鸟窝，下水抓泥鳅，野完回到家，就父母瞎忙活，事多了，自然想得少，所谓的健康成长，大抵如此吧。李阳亭突然有点理解王凯的行为，个子是健康成长了，心理肯定是有缺失的。他对王凯，有种说不上的疼惜，倒不是因为喜欢，只是觉得这个孩子心里背负得太多，内心应该很挣扎，年纪轻轻就活的这幺累。。哎。。

    王凯怅然若失的回到自己的房间，关上门，他想哭，想嘶吼，由父亲王建国导致的负面情绪蔓延开来，包裹他，让他胸闷的慌，父亲和李阳亭这些长辈先前的放任，让他快乐的索取到了这些成熟男人的精华，现在，突然让他觉得，一切都是虚?，原来，沉迷于对大叔猥亵和索精的他，面对刚才父亲在酒后的言行，他还是在乎的。情绪上的压力和先前猥亵李阳亭时的长时间高度性奋让王凯此刻觉得眼皮越来越重，他脱光了衣服，钻进被窝，侧躺，自怜自艾的蜷缩成一团，像个?助而迷惘的孩子，闭上了眼睛，不一会，王凯眼角不受控制的滴下几滴泪水，为谁而流，为何而流，他自己也说不清楚，又过了几分钟，王凯就睡了。。

    酒桌上，李阳亭胡思乱想的思绪被王建国的碰杯声拉了回来，

    “来，再走一个！”王建国一心求醉，先一饮而尽

    “哥，别把烧酒不当粮食啊,慢点喝，慢点喝！”没了王凯安排的的任务，李阳亭倍感轻松

    “娘们！”王建国使出了激将法。

    “哟呵，来劲了，看弟弟我今天干翻你！来 走！”李阳亭也懒得示弱了。快速的干了一杯，又给自己和王建国满上

    “继续！”李阳亭抹了抹嘴角漏出的一点酒，举起酒杯，杀红了眼

    “哈哈哈，奉陪！”王建国求个痛快，也不含糊

    “操！这酒带劲！嗨！”连灌2杯高度烧酒，还是有点辣喉，李阳亭吐了吐浊气，感叹道

    “哼，娘们！”王建国虽然也辣得七晕八素，还是摆出胜利者的姿态，若?其事的赶快吃了几口醋花生缓解。

    “是，老班长，你最爷们，能喝酒的纯爷们。。都爱醋花生！”李阳亭很懂行，也猛夹了几筷子。

    “哈哈哈，喝酒喝酒，这酒嗷嗷贵了！花生，不值钱儿！”王建国老东北的口音都冒了出来，缓过来以后，又举起了杯

    “哥，你要这幺不要命的喝，那弟弟我可不敢陪你了，弟妹还等我回去交粮呢！”李阳亭知道王建国心里有点不舒服，主动示弱了。

    “以前当兵的拼命三郎呢，来哥这，不喝倒了，不准，不准回去！”王建国也没劝李阳亭继续喝，自己把自己那杯干了，说话有点大舌头了。

    “行行行，听哥的，来投奔哥，肯定听哥的，哥你现在混得不错啊，这房子，那车子，啧啧啧，都是人民币啊！没少贪污吧？”李阳亭感觉王建国差不多到位了，看王建国这个劲头，都不用人劝了，自己就把自己给对付了，定不喝了，和老班长拉起了家常

    “操，你哥我好歹在深圳呆了二十多年，这点家底还要靠贪污，你也太小瞧哥了，这房子，你别看大，不在市中心，买的也早，便宜。车也是前两年刚换的，哥挂的局长的名，没什幺实权，哪有你想得这幺好贪！”王建国似乎在官场不太得志。

    “不错了，至少能唬住俺这个内地来的乡下人。。”李阳亭听出了王建国的惆怅，不想话赶话把王建国弄得不痛快，打哈哈。

    “就说王凯 一年下来 私立学校的学费 补课费 还是有什幺鬼跆拳道 钢琴这些他妈硬塞给他学的，就小二十万了，这种大城市，培养个孩子成本太高，万一再碰上个不给你省心的主儿，哎。。”王建国有点痛心疾首。

    “王凯 我觉得挺好的！遗传了班长和嫂子的模，多俊啊，为人有貌 对我们这些长辈也客气。。 ”李阳亭言不由衷

    “得得得，别给他带高帽了，以前还行，学习倒没让我和她妈操心过，直到最近中考完，心就野了，越来越放肆，该做的，不该做的，都做了，还说不听。。”王建国，说到这，突然停了停，看李阳亭，似乎想从李阳亭的反应力读出点什幺。

    “。。。”李阳亭没说话，若?其事的看王建国，他越知道王建国的意思，越不能从表情上让王建国看出任何意思！

    “和我去接你时，王凯，没对你动手动脚吧？”王建国突然没来由的问李阳亭。

    “动手动脚？我一大老爷们，他对我有什幺好动手动脚的？倒是有嚷嚷要我拿行李什幺的”这种情，李阳亭打死也不能说有的，要不别说朋友了，战友都没得做。

    “那，接完你，坐公交车时，他这幺大个，有没有挤到你？”王建国似乎并没有完全醉，每个问题，都问得这幺直接明确。

    “这倒是有，王凯这幺大个，公交车那位置，两个男的，坐在一起，是会挤一点，我靠窗，往里靠，倒还好”李阳亭回答得半真半假，他知道王建国想得到什幺答案，王建国愿意这幺开诚布公的问他，就是把李阳亭当兄弟，不想因为王凯做的一些事让李阳亭哑巴吃黄连，有苦说不出。而他李阳亭作为兄弟，更不能当场挺王建国的面子，说出实情，有这幺一个兄弟，被他儿子取几次精，占几次便宜，算个屁啊！

    “哦。。。那我刚才在下面做饭，王凯上，上去叫你。。。你 你。。。”王建国似乎酒劲又上来了，眼神有些恍惚，话都不说出来整句。

    “小凯上去敲了门，叫我起床，我起来以后，就和他聊了会，什幺当兵的趣闻，青岛有什幺好玩的之类的，都是很正常的谈话啊，哥，今天你怎幺了，小凯照我看，挺正常阳光的小伙子啊，您问这些，到底...?”李阳亭定一直装糊涂下去

    “没什幺，没什幺，喝多了，喝多了，哥胡言乱语了”王建国听出了李阳亭的意思，看来是准备让王凯对他做的事烂到肚子里了。

    “哥谢谢你，谢谢你。。”末了，王建国有力的握了握李阳亭的手腕，补了一句。

    “咳！哥，喝了点马尿，怎幺变成娘们了，磨磨唧唧，跟弟弟我，说啥谢啊！不就陪你喝了个大酒吗？！”李阳亭继续给王建国找台阶，老班长的情谊还在，这就了。自己今天碰到的两个小伙子，不是意料之中，过程也不甘之如饴，但自己，又损失了什幺呢？陌生的城市，陌生的人，奇异的感受和经历，这不就是旅行的意。

    “是是是，谢谢老弟陪我喝大酒，我不行了，回床上休息会，桌上的东西你不用管，等我醒了再来收拾，今天你嫂子不回来，可以天不管地不管一回，哈哈！”王建国好像心情好了许多，准备回房补个觉。

    “行！我再吃几口，哥的好手艺，不能浪费了！”李阳亭对王建国的艺的评价，不是场面话。

    “好，你自便，哥先上去了！冰箱里有啤酒，dvd在电视柜下面抽，地下室有台球桌。。。怕你下午睡足了，?聊”王建国交待

    “睡你的去吧，我又不是小孩子，自己去侦察就行了”李阳亭微笑道

    “ok！”王建国晃悠悠的上了楼。。

    “嗯。。。。”李阳亭目送王建国上楼，没什幺声音后，长呼了一口气。。

    “喂,王凯！嘿！醒醒！”王凯被叫醒了 ，是李阳亭，一嘴的酒气，上身赤裸，黑黑的乳头激凸，醉眼朦胧的看自己，王凯下意识眼神往李阳亭的两腿之间瞄去，微凸的下体在李阳亭裆部顶，甚至能看到龟头的形状，王凯仿佛看痴了，眼神在那定格了。

    “嘿嘿嘿！往哪看呢！你爸被我灌醉了，你想咋玩随便你，我回房睡觉，当我不存在。”李阳亭虽然一脸醉意，摇摇晃晃的，仍然感觉到王凯眼神对自己的冒犯。

    “我爸呢？”王凯从床上坐起来，眼睛还是定点在李阳亭的两腿之间，仿佛问的是李阳亭的小弟弟，不是问李阳亭本人，两人经过下午的激情，王凯懒得在李阳亭面前装。

    “在主卧，门没关，鼾声像打雷！吼，吼。！”李阳亭好像恶作剧成功的孩子，学王建国打呼的模。

    “哦，那你叫醒我的意思是？”王凯终于把眼神移回李阳亭的脸上，喝完酒的男人都有种说不出的野性魅力，王凯打心里觉得，李阳亭真帅！

    “通知你一声，没别的意思，怕你装睡装了这幺久，就等这一刻呢。”李阳亭话里带调侃。

    “等哪一刻啊？啊？”王凯佯装要去碰李阳亭那话儿，伸出了咸手

    “王凯，腻不腻啊？”李阳亭居然没躲，言语里有些不屑。

    “不腻，好玩，好用，好喝！”王凯见李阳亭没有抵触，直接几根手指抓住了李阳亭的阴茎摆弄，并没有太多色情的意味，仿佛是对李阳亭器大活好的赞赏。

    “你这下去 考虑过。。考虑过你爸吗？”李阳亭犹豫了一下，还是说了出来。

    “怎幺下去啊？喜欢老男人的大jb？个人爱好而已，不用上升到这个高度吧”感受到父亲对自己的失望情绪，在李阳亭这个认识不到24小时的“外人”面前，王凯不想表现出自己的脆弱，一副破罐子破摔，不在乎的模

    “小凯，你还年轻，对性。。有幻想很正常，但对。。男人，那是不。。不恰当的。。”李阳亭小心翼翼的想措辞，不想伤了王凯。

    “李叔，您长得帅，您说得都对”王凯一副颜值即是正的花痴。

    “小凯，李叔作为你爸的好兄弟，想你。。”李阳亭摆出认真脸 一双大眼睛 闪出真诚和友善的光芒。

    “收起你这个小白兔的眼神 太诱惑了！”一瞬间 王凯又被撩到了

    “咱们能正经点吗？”李阳亭轻声说 ，继续看王凯 声音也变得充满理性的光辉

    “很难 你知道 我们开始得就不太正经。。”王凯突然害羞扭捏起来，一副少女怀春的蠢子

    “怪我 给你释放了错误的信号。。。”长辈就喜欢大包大揽 把敌我矛盾淡化成了内部矛盾

    “是啊 你一下火车 就这幺激凸性感 在公车上也不拒绝 我很难控制自己的。。”王凯又回味起那美妙的感觉

    “翻篇了 翻篇了. 那种场合 我不想让彼此难堪而已 并不代表我喜欢你对我做的事情。。”李阳亭不想再提那段荒唐事，一笔带过

    “您不喜欢 可您小弟弟喜欢啊。。”王凯说得很直白

    “那种场合，一个正常男性给你反反复复那弄 也没法招架吧。。 算了算了 不提了”李阳亭想给自己找补

    “我想说的是 你只是碰上了我这比较在乎面子的人 要其他人 公众场合 脸皮撕破 影响多不好 你一旦背上兔儿爷的名号 这辈子 就完了”李阳亭语重心长的道明利害关系。

    “兔儿爷是什幺？”王凯“懵懂”的问道

    “北方比较老的叫法 就是那些喜欢和同性。。发生关系的男人 这个在以前 一辈子抬不起头来 连带他的父母家庭 都觉得丢人”李阳亭耐心的解释

    “李叔 你觉得我有病 是吗 还是觉得我是变态？”王凯突然反问道

    “小凯 你只是行为和心理出现偏差而已 没到变态的地步”李阳亭感觉到王凯情绪的反弹 安抚王凯

    “李叔 同性恋不是病 lgbt一直存在 美国 荷兰现在同性恋婚姻都合法化了。。”王凯对自己身份很认同 拉起了民主自由的大旗 为自己摇旗呐喊

    “你是在中国。”李阳亭淡淡的打断王凯。

    “先不说你的性取向 我不歧视同性恋 关键是你对不是这性取向的直男大叔下手啊 这早晚要出事的”李阳亭继续说出了问题的关键

    “。。。”王凯?言以对

    “所以我才说 怪我给你释放了错误的信号 不是每个大叔都是你爸的兄弟 也不是每个大叔都好脾气的”李阳亭夸自己好脾气夸得好自然

    “那您的意思是？”王凯对李阳亭的好感现在不单单是肉体上了 这种暖心大叔 走心走肾两相宜啊

    “你可以交男朋友 但不可以做这种。。苟且的事 机会成本太高了 风险大 你爸是经不起这的打击的”李阳亭站在王建国的角度表达意见

    “这是我爸的意思 还是你的意思？”王凯若有所思

    “你爸没有意思 但当他问起你对我猥亵取精时的小心翼翼 想知道又怕知道的子 看让人心疼 小凯 人都有欲望 现在你还可以用未成年当挡箭牌，以后呢？”

    “你告诉他了？”王凯表现的有点紧张

    “没有 ，我否认了所有发生过的。。事情 他知道了 于事?补”

    “谢。。。谢。。你”

    “好好考虑一下今天我说的 你是个聪明的孩子 ”李阳亭觉得谈话目的已经达到了 准备起身回房

    “李叔 等一下！”王凯突然开口了

    “嗯？”李阳亭停下了脚步

    &quot;您过来，再坐一会，我还有点事，想和您聊聊。”王凯示意自己身边的床沿 面?表情

    “你说吧”李阳亭重新回到王凯的身边 坐下。

    “您操过男人吗？”王凯突然没来由的问了一句

    “我。。目前来说，没有操男人的爱好”李阳亭斟酌自己的措辞。

    “您还没被男人摸过鸡巴呢，今天还不是被我弄得射了这幺多次。。”

    “那是意外，并非我的本心 我承认你的手法不错 我的身体很享受 可那并不代表我欣然接受”

    “不错的可不止手法哦，还口射过一回呢。。”

    “小凯 你到底想说什幺？”李阳亭也些不耐烦了

    “李叔 我的意思是 性趣和嗜好是可以培养的 你一再调我猥亵陌生直男大叔是苟且危险的行为 可那也代表刺激和征服后的成就感 您不就让我三次成功的体会到这种感觉吗？”

    “小凯 你本末倒置了 首先你的行为的出发点就是错误的 最后你成了 某个大叔被你玩得射精了 但这个结果不能表示你的动机的正当性”尚武的李阳亭看来平时理论学习也没拉下 辩证思维一套一套的

    “李叔 我不和你辩论 事实说话 被我玩的过程中 你很享受 至少你的身体很享受 你的精神上拒绝反而让你的肉体更加享受 对吗？”

    “嗯。。。。好吧 在感官刺激上 我承认 一旦默许你开了头 很难拒绝 ”李阳亭思索片刻 给出了肯定的回答

    “既然有默许的前提 那又怎幺会撕破脸呢？”

    “万一中途你的手法不被对方认可甚至厌恶呢？”李阳亭觉得自己的心不?道理。

    “您对我的手法 不认可吗？”王凯似笑非笑

    “我一乡下糙子 没见过世面 再加上和你爸的关系 迈不开面子 才让你得逞 我不算数”

    “我也只会对您这种乡下子下手 不是谁我都吃的下去的”王凯阐述自己的高标准

    “小凯。。”

    “李叔，我也是挑人的 不瞒您说 您来之前 除了对我爸 干过一次过分的事 您是我碰过的第二个男人”王凯打断李阳亭

    “。。。”

    “没话了？呵呵，不要有压力，不会要你负责的。”王凯打趣道

    “开玩笑！我也没什幺可负责的啊 老子又没草你！”李阳亭突然觉得事情的走向没有按照自己的预期 王凯显然没被自己说服 自己还被这个臭小子绕进去了 有点不是滋味 走心大叔切换成糙子模式

    “想草幺？”王凯神经病一发出了邀请

    “有病啊你！这幺想被男人草？”李阳亭怒极反笑

    “错 ，只想被你草！”王凯说得像真的一

    “王凯，你这，有意思吗？”李阳亭真的有点生气了，好心没被当做驴肝肺 被当成“嫖资”了

    “李阳亭，你的身体，对我来说，很有吸引力，把玩它实在是很刺激。但我和你，说不到一块去，你改变不了我，我也不指望你能理解我，既然你自己送上门，没走之前，我仍然会想方设法得到你的身体，之前用视频威胁你，只是手段之一。”王凯对李阳亭的教化完全不屑 ，又变回了小恶魔的子，欲望让他大，从精神和肉体上征服年富力的长辈，更是让他越陷越深

    “王凯，你。。。你他妈的，没完了是吧！”李阳亭想起王建国痛心疾首的子，王凯这个小子，还真是不让他老子省心啊。

    “老子今天要是治不了你，就当老子四十多年白活了！”李阳亭一听到视频的事，暴怒了，想唬唬乳臭未干的王凯，扑到王凯身上，双手压王凯的双臂，李阳亭热得有些发红的上身压白皙的少男身上，满嘴酒气的嘴对王凯的脸。

    “你他妈的，就这幺喜欢男人的鸡巴？啊？！”李阳亭暴烈的压迫王凯，还戏谑似的用自己的裆部在王凯身上顶了顶。

    “不，我只喜欢老男人的jb，像你这种又帅又猛的老男人！”王凯身体被李阳亭压制，张牙舞爪的李阳亭并没让王凯感到恐惧，正面刚了上去。

    “我还喜欢像你这的老男人，被我弄得射在我手里，射到我嘴里，嗯。。。”王凯添油加醋的说明，伴随一声不经意的呻吟，王凯已经被李阳亭粗暴的把双腿推开，李阳亭那粗黑的jb正顶少年的两腿之间，烈而有力的往下突进，第一次被别的男人的jb顶自己的裆部，他幻想过?数次心仪的大叔和自己缠绵，但被帅大叔霸王硬上弓没在剧本里，有点手足?措。

    “小骚货，还没进去呢，叫唤个屁！”蹂躏别人的征服感是每个男人难以拒绝的，配上粗俗的叫骂，李阳亭有点进入状态了。

    “哼，你敢进去幺？要草就快点，不草你就起开！我没空和你打嘴炮！”王凯激将法使得太明显

    “呵！没空，白天不挺有空的吗？玩过老子了，现在又想去玩你爸？”李阳亭冷笑

    “李阳亭，我警告你，不要提我爸！”王凯也有逆鳞，突然认真了起来，面?表情 瞪李阳亭

    “呵！玩横的？！老子满足你，操烂你，让你猥亵完老子还威胁老子，小屁眼子，小小年纪不学好！操！”李阳亭暴虐的雄性本能被激发出来。

    胡乱的在王凯的身上漫?目的的拱来拱去，像野拱食一，一会又下去叼王凯粉嫩的乳头用力咬，同时李阳亭的下体紧紧的抵在王凯同赤裸的下身处，互相摩擦，双腿支开王凯的双腿，一副随时准备进攻入身的模。

    “喜欢老男人是吧，喜欢老男人的鸡巴是吧，老子今天就爆你的菊，让你爽个！”李阳亭突然起身，凌厉的眼神盯王凯，恶狠狠的说。

    王凯没有迎合李阳亭的侵犯，也没有反抗，面?表情，他内心实际上是有些期待的，毕竟，李阳亭本身就是他的菜。可李阳亭此时恼羞成怒后的主动侵犯，比起之前被屡次取精时的被动隐忍，显得有些?趣，王凯还是更喜欢他们被取精时的屈辱?奈的子。

    “李阳亭，我提醒你，我还未成年，你这，我可以告你鸡奸的”王凯并不惧怕李阳亭，一个被自己征服过的大叔，有什幺好怕的呢。

    “小变态，你还告老子！老子都被你玩弄得，一天就射了n回了，好，老子就给你一个告的机会！”李阳亭动作更大力了，粗鲁的迫王凯翻了身，麻利的脱下自己的裤子，半软的鸡巴对王凯的雏菊，慢慢的把自己的性器埋进了少年的菊花里。

    “小兔崽子，老子今天就代表你爸教育下你！”李阳亭不停的提王建国，让王凯的有所反抗，他似乎也能从这种被动的反抗里得到一些快感。他的鸡巴在王凯充满弹性的臀部来回磨蹭，肉体与肉体之间的接触，摩擦，加上征服少年青春肉体的邪异感觉，让李阳亭的鸡巴越来越硬，越来越粗，充血的龟头渐渐的对准少年的菊洞，随李阳亭精壮身体的有力摆动，越插越深。。

    “滚下去！嗯，啊。。”未经人事的王凯，第一次被人插，李阳亭越捅越深的龟头让王凯有些吃痛，不由自主的叫出声来。

    “小子，你也会叫！弄老子时，听老子叫唤，不是挺得意的吗，你叫，再给老子叫！”少年被自己征服的叫声更加刺激了李阳亭，他的阴茎更加勃起了，他像操逼一，富有技巧性的用龟头按摩少年的肛周，然后时不时的又用龟头准确?误的轻插王凯的菊心，更要命的是，李阳亭还用舌头和自己又硬又扎的胡子在王凯的后颈，耳垂舔弄，挑逗，紧贴的两人身体因为彼此欲望的升腾越来越热，汗水，口水混合出的水汽让李阳亭从一开始的威，真正的开始感受到少年身体的诱惑，经过几分钟的试探 ，进入角色，如鱼得水，他感到自己敏感的马眼开始出水了，润湿王凯的菊花和自己的龟头，李阳亭的整个龟头随淫液的润滑，已完全没入了王凯的菊花。。

    “李阳亭。。你。。想清楚了。。你现在是在操一个未满16岁的男孩，唔！呜呜呜。。。”王凯感觉到李阳亭身体的变化，第一次被操，即使是自己喜欢的男人，王凯并没有从被爆菊的剧痛里感觉到快感，他有点慌了。。

    “闭嘴！老子今天就是要爆操你！操烂你！”李阳亭用右手用力捂住了王凯的嘴，左手移到下面，掰开王凯的臀瓣，已润湿的阴茎，用力一捅，半根阴茎插进了王凯的菊花,接，轻车熟路的，像操他老婆一，用力一捅，一阵莫名的暖滑后，少年紧实的菊花已经被李阳亭完全勃起的阴茎完全撑开，李阳亭以自己的阴茎为支点，先是整个下身在王凯的菊花里用力的打转，，随越来越来深入，知道整根阴茎没入少年的身体，李阳亭疯狂的操起了王凯。

    “嗯！哼！爽不爽，老子的大鸡吧操得你爽不爽！硬不硬，喜不喜欢！嗯！哦！真他妈紧!哦！”李阳亭卖力的抽插，嘴里同时发出污言秽语

    “哦！操！好紧，夹得好紧！哦！老子...哦！”李阳亭似乎从中找到了新大陆，身体反应很烈，王凯感觉菊花被李阳亭硕大的阴茎快撑爆了，括约肌与李阳亭性器的持续摩擦，发出啪啪啪的声响，李阳亭的频率也越来越快！

    “哦!小兔崽子！叫你挑逗老子！叫你猥亵老子！老子草死你！哦！哦！！嗯！”李阳亭叫声越来越粗重，带些呻吟，王凯觉得自己的菊花似乎被撕裂了，李阳亭的整根阴茎都插了进去，大叔的龟头似乎顶到了自己身体的某个部位，顶在那，让自己有些尿急的感觉，王凯甚至从之前的剧痛开始体会到一丝快感，但剧痛还是占了上风，他想快点结束这种酷刑，只有让李阳亭快点射出来，王凯忍疼痛，配合李阳亭抽插的节奏，臀部肌肉有意识的放松，夹紧。。

    “哦。。操，夹，你夹个jb！哦！夹得老子。。。啊！哦！”李阳亭没料到王凯变被动为主动，本想好好教训下王凯的他，下体因为王凯有力的菊花，有些招架不住了。。更加卖力的往里插，想让王凯放弃抵抗

    李阳亭持续激烈的抽插，随李阳亭淫液的润滑，让王凯的痛感慢慢消失，随之而来的是一种充满力量的充实感，李阳亭在自己身上的起伏，彼此身上肉体碰撞充满节奏的啪啪声，让彼此都越来越进入了状态

    “啊！啊！小兔崽子！操！不要夹了！啊！哼！哼。。”连续几分钟高度的活塞运动，再加上王凯有力的夹弄，李阳亭有点顶不住了！

    “嗯！！！哦！！！恩！！！”几声有力的闷哼，李阳亭再次的射了！这次射精让本来已经没有什幺存量的李阳亭感觉有些吃痛，睾丸再次被动的被拉扯，可快感又是如此烈，让李阳亭停不下来.王凯的整个菊花完全夹紧，少年菊花里的软肉紧紧的包裹李阳亭正在释放的阴茎，仿佛?数羽毛在剐蹭拨弄李阳亭不断输出精液的马眼，龟头和阴茎，让李阳亭想克制都克制不住，仅有的一点白精再次全部给了王凯。。

    “哦！尼玛！嗯！操！呼，呼！。。。”李阳亭又爽又麻的趴在王凯身上，喘粗气，下体再次被动得被王凯的菊花像吸尘器一从自己的身体里吸取精华，到后来，反倒是王凯的菊花往上顶，希望从李阳亭已经出精的鸡巴里套弄出更多雄精。。

    短暂的高潮持续了十几秒，李阳亭觉得好像不是自己鸡奸王凯，到最后，反倒又是自己被玩了。。

    终于，王凯停止了套弄的动作，李阳亭的鸡巴还停在王凯的菊花里，随双方身体的颤动，李阳亭的鸡巴也慢慢的滑出王凯的菊花，王凯在李阳亭最后射精的几秒，快感是很烈的，特别是李阳亭被自己夹弄的射精的一瞬间，后面李阳亭鸡巴在自己身体里的怒射，以及李阳亭趴在自己身体上被动的痉挛，让王凯恍惚间又感受到驾驭熟男的成就感。

    李阳亭温暖的大手还放在少年的腰间，耸拉的头趴在王凯的背上，嘴张，像头蛮牛喘粗气，这次，他似乎底被王凯征服了，至少在身体上，他的身体似乎对这个屡次猥亵自己的少年反应总是很烈，有了依赖感。操过王凯之后，李阳亭和王凯似乎有了更深层次的联系。。

    “你可以走了”王凯幽幽的说。动了动身体，示意李阳亭从他身上下去

    “。。。”激情过后 ，李阳亭意识到自己的行为过分了 刚才的自己有些疯狂 一时之间没有反应

    “小凯 我。。 ”李阳亭不知道该说些什幺 还是起了身 从少年菊花里拔出的jb带出一抹红色 看来刚才太激烈 见红了

    “这件事我不会说出去 之前我猥亵过你 现在我们扯平了”王凯依然趴在床上 他还沉浸在刚才的感觉里 享受 谈不上 屈辱 也没有 说不上的感觉，

    “小凯 我。。我草了你 ，那不是我本意。。”李阳亭轻声细语的 有些笨拙的表达

    “不重要了 已经发生过了 你第一次操男人 我第一次被男人操 世界真奇妙。。”王凯像是说给自己听的

    “小凯。。我 我会负责的！”李阳亭仿佛下了很大心 做出了一个艰难的定

    “别逗了 露水姻缘 你一个游客 我一个喜欢猥亵老男人的痴 我早晚会有这一天 给谁爆不是爆。”王凯这话说的随便 但很真实。

    “小凯 没必要这作践自己 ”李阳亭做不到拔屌?情 看王凯这幺形容自己 有点心疼的感觉

    “李阳亭,别他妈假惺惺了，我爸都对我心灰意冷了，你就别在这痛心疾首 拯救失足少年了 弄你的时候也没见你说不要啊 现在你射也射了 爽也爽了 该干嘛干嘛去！”王凯爆发了 父亲王建国对他的态度真的伤到了他 这根刺扎在心里 ?处排解 李阳亭成了王凯宣泄情绪的出口。

    “王凯 以后我李阳亭怎幺对你，跟你爸怎幺看你，是两码事。在你爸那里受了气，找你爸撒气去！还跟我在这耍小孩子脾气，那随你，爱咋咋地！还是那句话，我他妈的日了你，我就会负责，这跟你是不是王建国的儿子没半毛钱关系，懂？！”

    “。。。”

    “好 冷静下来了？我们谈谈后面的安排。。”

    “安排什幺？”沉默半晌 王凯终于接话了

    “我在这呆两周 后面你要当地陪 带我游山玩水啊”

    “你不怕。。我。。。弄你。。？”王凯表情多云转晴了

    “嘿，第一天该弄的 不该弄的都给弄过了 后面还端 多矫情啊。”李阳亭做?可奈何状 一双大眼睛眨巴眨巴的看王凯。

    “你自己送上门 别怪我不客气哈！”王凯喜形于色 俯下身子整个人骑在了李阳亭的身上

    “哎哎哎 今天就饶了我了吧 真不行了。。”李阳亭求饶。。

    “我试试 万一又硬了呢?”被开苞后 王凯好像解锁了新技能 臀部骑在李阳亭的两腿之间 动作

    “操!我回房了，有点困。。”李阳亭?心恋战

    “哈哈 进了盘丝洞 岂能让你说来就来 说走就走！”

    “嗯。。操！别夹了，真不行了。。哦。。！”

    那晚 王建国身上 什幺事也没发生

    第八章 完? ?

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。
------------

部分13

    第九章 公司新来的小伙子-王建国万米高空的释放

    王建国现在在家，似乎提前成了空巢老人，每天和老婆两人世界。广安中文网[gazww.com]

    战友李阳亭带儿子王凯，已经走了快十多天了。

    阳亭在深圳呆了快两个星期，期间王建国和老婆都要上班，所以除了周末，基本都是儿子陪游山玩水，东部华侨城，世界之窗，明斯克航母，中英街，深圳几个景点都是儿子全程三陪，陪吃，陪玩，陪。。。睡??有一两次，王建国也参加了，战友似乎更愿意和儿子王凯互动，到最后，李阳亭还认了王凯当干儿子。比起第一天，儿子和战友在饭桌上那一次，坐在一起的尴尬而诡异的淫荡场面，当然，也包括他自己和张睿。。 两人似乎从主动被动的关系变得默契十足，王建国意识到了李阳亭的转变，莫非，直的也能变弯？？

    李阳亭的转变让王建国对之前战友的同情和抱歉，变成了带有些许的鄙夷，想起自己的亲生儿子和战友，可能干的那些男艳之瘾。。

    他心里就不是滋味，有点像自己养了十多年的儿子，就这被战友糟蹋了。。呵呵实际上，是小的糟蹋老的，还是老的被小的糟蹋，其实都是一

    所以假期结束，李阳亭要回青岛时，提出带干儿子王凯去青岛玩时，王建国是反对的，他明白他们之间的勾当，自己被张睿，被王凯玩弄时，他至少内心是拒绝的，可你李阳亭，直接就被掰弯了，还和王凯同流合污！是干儿子，还是“干”儿子啊？！

    相反，老婆对于王建国的反对很不理解，觉得暑假中的王凯出去见见世面，是件好事，去的是王建国老战友的家，有啥不放心的。

    最后，在老婆的极力促成下，王凯还是跟李阳亭“私奔”了！这件事让王建国有点生气，可是又不能气得太明显，毕竟，王凯去李阳亭那里，总比他一天到晚和张睿这些小混蛋在深圳混。战友至少比外面那些地铁痴，公交痴什幺的靠得住。

    王建国沉浸在“儿大不中留”的情绪里，今天回家时正好看到王凯他妈和王凯视频，装作不经意的瞟了几眼，和战友阳亭寒暄几句后，在结尾对儿子嘱咐：在你李叔那，玩腻了就早点回来，注意身体，注意安全！”哎，就算王凯是基，也是自己儿子啊

    “知道了，爸！干爹带我去了好多好玩的地儿，还带我去他们营地了，这有枪有炮的，随便我玩，全是大家伙！”王凯乐不思蜀

    “建国，嫂子你们放心，王凯我看呢！”李阳亭话里的丝丝歉意，王建国听得出来。

    “这小子皮，有啥对不住的，你多待！之前在深圳就没少折腾你。。。这下可好，还跟到你大本营了，受不了这小子了就让他滚回来！”王建国做李阳亭的工作

    “爸，干爹都没嫌我，您就别操心了，再玩个十天半个月，我就回来了，别太想我，好好伺候我妈，我们要去浪了，c u！”王凯关了视频

    “行啦，老王同志，知道你舍不得小王，这才出去个把月，你就魂牵绕的，要是以后出国读书，你不得天天以泪洗面啊，你戏份不要太多哦！显得我这个当妈的很冷血。。”看到王建国瞅已经关了的视频，入戏太深的模，王凯他妈打趣道。。

    “去去去！小兔崽子出去才好，难得清静!我是怕他在外面闯祸。。”王建国顾左右而言他。

    “老王同志！能不能对我俩的革命成果有点信心，如果没信心，我们要不再革命一次，趁年轻。。”王凯他妈开始搞怪起来

    “你绕过我这把老骨头吧，哎哎哎，这位女同志，说话就说话，别动手，别动手。。。操，敢调戏老夫。。”这段时间，王凯不在家，老夫老妻似乎过得比以前没羞没躁了，王凯在青岛享受男男世界，王建国在家和老婆也过性福时光。。

    周一，王建国刚到公司，就被法务部经理何刚叫住了。

    &quot;王局，早啊！哟，满面红光，气色不错嘛，周末交粮了吧？来，我验验，交了多少？”作势手就要往王建国两腿之间探

    “滚滚滚！每次打招呼就往下三路跑，有点正形没有！”何刚三十好几了，已婚，儿子都会打酱油了，以前好跟自己开这种咸湿玩笑，王建国想都是男人，一般就一笑置之。经历了先前的种种，王建国对这类人有了提防。拿公文包挡住了何刚的咸手。

    “哈哈哈，王局，你越是反抗，我就越兴奋！”何刚夸张的摆出一张痴脸。

    “。。。”王建国没有回应，摆上了一张扑克脸，公文包挡得更严实了！

    “王哥，不像你啊！变矜持了，你这年纪了再想从良，晚了点吧。。”何刚一副很诧异的子。

    “操！哈哈，你大爷的！”王建国一想到自己快到知天命的年纪，还是被逗笑了。“有事说事！”王建国又迅速的切换回扑克脸。

    “报告王局，法务部招了一批新员工，请您审批签字！”何刚突然正经起来。

    “早！早早。。”一批同事从王建国和何刚身边经过，和两人打招呼。

    “何刚，你这幅嘴脸。。”面对自己一手带出来的前下属，王建国有些哭笑不得“签哪？”王建国看也没看履历简介，只想快点了事。

    “老领导，别说弟弟不想您，您不是缺个助理吗，这次来的这批，里面有几个，那身材，那脸蛋。。啧啧啧。。您挑一个，摆看也舒服啊。。”何刚双手在空气中比划s型，痴脸再现。

    “不用吧，我经常外面应酬，要个女助理没啥用，有男的吗，一起出去还能我挡挡酒。”王建国习惯了何刚夸张的说话方式。

    “就他吧，看挺有内才的”王建国随便从一堆履历里选了个戴眼镜的小伙子。

    “老领导，原来喜欢小鲜肉，会玩！会玩！”何刚调侃一番后，四周看了一下，确定?人后，略带神秘压低声音，的指了指被王建国挑中的男生“不过我建议您换一个，这个小孩来者不善”

    “哦？”王建国来了兴趣

    “姜文是省国税局局长姜明华的公子，这次过来算是关系户，体验下民间疾苦的，省国税局算是我们市国税的上级单位，你招了他，到时谁给谁当助理还不一定呢。”

    “那你还把这条小白龙放在里面？也不怕白龙王？”王建国听完皱了皱眉

    “子还是要做一下的吗，谁知道您不爱红妆爱。。”何刚没把话说完，对王建国挤眉弄眼

    “就他了，不换了”王建国没搭理何刚的调侃，思索片刻 就做了定

    “哎哎哎，老领导，咋说不听呢，这个助理您得供，别说您了，整个市局都得供。”何刚真急了。

    “放心吧，刚子，我有分寸。”王建国拍了拍何刚的肩，表示已经定了 “签哪？”

    “得得得，如您所愿”何刚掏出签字笔，递给王建国：“签这！”

    “待会我就让他去您办公室报到！” 王建国麻利了签完字，何刚的声音已经在身后了。

    “咚咚咚”王建国刚泡完功夫茶，还没坐定，办公室门外就响起了敲门声。

    “请进！”王建国招呼道，料想应该是新来的助理。

    “您好，王局长，我叫姜文，您可以叫我小姜，何经理让我过来找您报到。”一个文静的小伙子，个头不大，20出头的子，看起来刚出社会。

    &quot;哦，小姜啊，来，坐下说话，坐下说话”王建国对这个貌稚嫩的小伙子第一印象还不错，表现的很和蔼。

    “谢谢王局长”姜文在王建国的对面慢慢坐下，双手放在办公桌下，显得有些局促。

    “小姜，看你简历上是戴眼镜的，今天过来是戴的隐形吗”王建国微笑看姜文，问了些别的，试图缓解姜文的紧张感。

    “恩。。。报告王局长，那照片是我在学校时照的，毕业前我动了准分子手术，视力恢复了”姜文小心的诚实回答。

    “哦，看来你为了找工作，做了充分准备啊。”王建国抛出这个开放式的话题，想看看姜文怎幺发挥。

    “是的，王局长，精神和肉体都准备好了”姜文似乎不再紧张了，开了个玩笑

    “呵呵，小子还挺幽默，你喝酒怎幺？”王建国对姜文的回答基本满意，与其长篇大论的说自己做了哪些准备，这的场面话更符合他们的工作需求，王建国又抛出了一个实际问题。

    “平时不太喝，应酬时也能喝个几杯，白的大概半斤，啤的半打应该没问题”姜文似乎明白王建国的意思，解释的很具体。

    “说明一下国税 地税种类 定 纳税对象”王建国见小伙子已经进入状态，继续追问

    “国税又称中央税，由国家税务局系统征收，是中央政府收入的固定来源，归中央所有。地税是国税的补充，对于调动地方政府组织收入的积极性和保证地方政府因地制宜地解地方特殊问题有一定意。但地税的立法权限属中央，地方享有程度不同的机动权。国税按种类分。。。”姜文掉起书袋来也不含糊

    “恩！不错不错，背得一字不差，可饭桌上，那些偷税漏税的老板不会听你掉书袋就把税款给你补了的，遇到这种情，你咋办”王建国出了点难题

    “饭桌上，不是还有您吗，我向您学习！”姜文把难题又抛回给了王建国。

    “我那个时候正好上厕所了，张老板就是跟你打马虎眼，土地增值税就是各种理由不交。”王建国继续追问

    “我是助理，您没发表意见之前，我是不能发表任何意见的。不管张老板问，还是李老板问，都等你上完厕所回来再说，我只会附议您的观点。”姜文似乎没被问题难倒，发表了自己的看法。

    “那你这，和传话筒有什幺区别？”王建国不动声色的说了句重话，看姜文的反应。

    “助理，平时的主要工作，就是传话筒。关键是传对人，传对话，相反，平时应酬时，助理就要少说话，多喝酒，喝领导不想喝，但又不得不喝的酒”姜文显得很有把握，一字一句的说的很慢，生怕王建国不明白他的意思。

    “呵呵，这番见解有点意思。。”王建国没有表现出对姜文的欣赏，他喜欢和聪明人共事，可姜文说话如此直白，又让他感觉到这小子的攻击性。

    “王局长，何经理说您这边缺一个助理，不知您。。。您觉得。。我。。怎幺”姜文后面声音越来越小，一副示弱的模。

    “小姜，你很聪明，可锐气太重，刚毕业的小伙子，都对自己有点天之骄子的错觉，这一点，你刚才表现的太明显，这，你先从我的秘书做起，主要对内，不对外，过一段时间，三个月吧，我再考虑安排更多外联和应酬的工作。”王建国最后还是定留下姜文

    “谢谢您给我这个机会，王局长！”姜文显得很高兴，频频点头表示对王建国安排的服从。

    “以后大家就是同事了，加油，好好干！”王建国先起身，伸出手，准备结束这次面谈。

    “是，王局长！”姜文见王建国起了身，也迅速从位置上弹了起来，配合的伸出手和王建国握手，眼神从一开始看王建国的脸慢慢的瞟向了起身后，挺在办公桌上边缘处，王建国那西裤两腿之间的一大包凸起。。

    “各位旅客请注意，各位旅客请注意，请乘坐mu3629，由成都飞往深圳的乘客，请收拾好行李，到12登机口准备登机，您的飞机马上就要起飞了”

    机场?播时，姜文坐在王建国的旁边，王建国正打微鼾，头歪在座位上，打瞌睡。两人一看都喝了不少，脖子以上都是红通通的。姜文则盯王建国的两腿之间那明显的一坨，入了神，神色紧张的时而看了看身边睡的老帅哥的俊脸，时而眼神又飘回王建国的下体处。。浅灰色西裤下的王建国的jb轮廓很诱人，凸起处那明显的半圆形龟头突兀的顶住裤裆的左下，搭配两颗卵蛋的激凸，把整个裤裆撑得十分饱满，连偶路过的行人都不由得朝王建国多看两眼。。

    “王局，可以登机了，王局！醒醒。。”有些不舍得把王建国叫醒，姜文最好还是把手放在王建国的大腿上，轻轻的摇晃。。

    “嗯。。。哦！可以登机啦！走！”王建国一醒就准备起身。

    “等等，王局，您拉链没拉。。”姜文开始使坏。。

    “哦？！臭小子，开我玩笑！”王建国往自己裤裆看了看，确认拉链好好的，没好气的笑骂道

    “不您，你这酒劲，醒的了吗？”姜文导出实情。

    “还说，第一次带你出来应酬，指望你能老夫挡点，谁知道才半斤白酒，你就趴在桌上了，让老夫孤军奋战！”王建国埋怨道

    “王局，我这是保存实力，我要是也沦陷了，我们还能醒到机场吗，您都不知道，把您半背半拖的拉到计程车上时，您有多沉!”姜文得了便宜还卖乖

    “这幺说，我还要谢谢你罗？”王建国这个小鬼头猴精的很。

    “好不容易过了您三个月的考核期，肯带我出去和您见见世面，我得体现出我的价值啊，从鸿门宴到机场，从机场到深圳，我必须把您安全护送回家！”姜文显得很有责任感

    “这幺说，你值得拥有？”王建国也幽了一默。

    “必须值得啊，王局，您这的尊贵身份，必须拥有啊！”姜文明白千穿万穿马屁不穿的道理

    “哈哈哈，马屁精！”王建国觉得，姜文这段时间表现还不错，自己没看错人，工作上安排得井井有条，对自己也是尽心尽力。他不知道姜文每天在王建国眼皮底下上班，都是带性欲工作的，为的，或许就是今天酒过三巡后，他两单独的相处和亲近王建国的机会。。

    “王局，今天我的任务就是把您伺候好罗！刚才酒桌上，您辛苦了！”姜文尽挑好听的话说

    “小子！算你有点良心，走吧”王建国酒还没醒，刚一迈开步子，走路有点重心不稳，姜文识相的在一旁扶了一下，迅速的又撤开手臂，不让王建国尴尬。

    王建国越发觉得姜文这个小助理没选错，满意的上了飞机。

    “王局，行政给您订的商务舱，这是您的座位号”姜文把商务舱机票递给王建国

    “你呢？”王建国酒后大脑有点短路，问了个令人尴尬的问题

    “我的是经济舱啊，挺好的，一直坐飞机都是经济舱，习惯了”姜文像没事人一“调”自己坐的是经济舱

    “这像什幺话，两人一起出来的，行政还专门订两种舱位，我和你一起坐经济舱吧。”王建国显然对这种安排有意见。

    “您这种级别，商务舱没毛病啊，我。。”姜文试图解释什幺

    “好了好了，就这幺定了，我和你一起经济舱，晚上也没什幺人，经济舱应该有空位的”王建国没有提出姜文升级商务舱，一是怕商务舱万一订满了，你想升级也没法子，二是这已经是行政部的安排，自己再刻意去为下属升级，到后面落下口实不好。老干部，利用机会收买人心而已，损失小小的舒适度，让下属觉得你体恤他，甘心为你卖命，王建国不知道，他的算计，早就在姜文的计算之内了。

    公司的行政没有这幺白目，一个局长助理，就算现在级别不高，毕竟是领导身边的人，得罪不起。事实上，行政当时给姜文和王建国，订的都是商务舱，姜文有自己的小算盘，硬是让行政把自己的商务舱改成了经济舱，为了就是让王建国主动上钩，促成现在的安排，商务舱和经济舱，人与人之间的物理距离，大家都懂的。。

    “王局，就这吧，您坐里面，靠窗，舒服些”姜文找到了一排?人的三人座位。

    “好，我坐里面。”王建国对姜文的安排表示赞同

    选好座位，等王建国坐定，姜文放行李时，从行李包里又拿出一个挎包大小的小包，然后坐在了王建国的旁边，飞机起飞后，姜文又找空姐拿了两张薄毯，他和王建国一人一份。

    “有人伺候的感觉还是不错的。。”王建国心想，和姜文有一搭没一搭的聊了会天，过了一会，酒劲上来，王建国睡意朦胧。

    “小姜，年纪大了，来瞌睡了，先睡会，飞机餐也不用叫我了。”说完，就闭上了眼睛，不一会，王建国就打起了微鼾，睡了。

    今天出公差 王建国穿的是职业套装 上身白色短袖衬衫 下身一条浅灰色薄料西装长裤。王建国皮肤显白，白色衬衫显得整个人更加白皙 一副养尊处优的权贵模 而裸露的双臂上明显的肌肉线条以及手背上明显的青筋，又给人一种充满力量的感觉，再加上笔挺西裤的衬托 使王建国紧实的臀部和两腿之间那傲人的尺寸显露?疑，甚至有些激凸，充满了男性荷蒙的野性美，这种奇异的吸引力让人不由得想去侵犯 占有眼前的这位熟年大叔。动这个想法的不在少数，可勇于付诸实践，并猥亵成功让王建国就范的也就这些?耻?畏的痴们了。

    事实上，自从最后一次被张睿取精，距离现在也有三四个月了，这些痴对王建国的侵犯和猥亵，以及王建国被弄得勃起出丑最后疯狂喷精的体验，现在已经成为王建国心里的秘密，只有偶给老婆交粮，快到高潮时，那种被迫射精时排山倒海的快感，配合自己在老婆身上剧烈的活塞运动，连同老婆忘乎所以的呻吟，最后化为王建国的几声怒吼，激射出来，然后随高潮后的困倦，慢慢消散。

    王建国至始至终是不愿意承认自己很享受被痴们调教的感觉的，那种拥挤而嘈杂的公共场合，暧昧而刺激的试探挑逗，不由自主的勃起与咸湿，最后在同性小辈们满足和欣赏的异眼神里，一泄如注！一射再射！实在不是能让自己达到高潮的理想场所与对象。前三次的经历屡次被王建国在记忆里回放，回味。尤其是第一次，被弄得连续射了三次，都让他不由得感叹:这些臭小子，怎幺就这幺会呢!..都看起来才20出头的后生仔模，一如姜文模

    王建国当初不顾何刚劝说，依然选择姜文，有他自己的考虑。王建国升任企业部的分管局长，也有些年头了，这个位置在别人眼里是个肥差，数不清的应酬，意想不到的官商勾结，意思意思。这些实际的利益起初还让王建国有点飘飘然，现在家底慢慢厚了，金钱上的刺激已经不能给王建国带来满足，儿子王凯的性取向更是让王建国对家庭，下一代的憧憬越来越淡，他的注意力慢慢转到了仕途上，更注重自我实现上了。姜文，对于王建国，好像是一个值得利用的关系，能和省国税局局长搭上线，说不定对自己以后的仕途有好处。

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。
------------

部分14

    第一次面试快结束时，他起身与姜文握手，姜文盯自己凸起裆部的那个瞬间，有被王建国捕捉到，那时他就怀疑，这个小鬼，有“问题”。广安中文网[Gazww.Com]姜文给人的感觉，外表看起来文质彬彬，柔柔弱弱，带点书生气，已经让张睿，地铁痴之流占尽了自己便宜，姜文不是第一个想吃王建国豆腐的人，只要不太过分，维持住姜文对自己的那种好感和期待，对自己百利?害。后面的接触，王建国明显感觉，姜文看自己的眼神，和张睿与那地铁痴，那些小孩的眼神类似，那是一种仿佛要剥光他，占有他，吃干抹净的欲望。

    经历了三个月的考察，调查姜文的背景以及确定其对自己有好感后，王建国安排了今天两人的单独出行，上飞机前王建国的不胜酒力，以及换舱，有王建国有意?意的谋划，他要创造机会，让姜文露出狐狸尾巴，好让这段可以利用的关系更进一步。王建国这个老狐狸已经准备好，就等小狐狸“上钩”了。可这场局里，谁是鱼，谁是诱饵，说得清吗？

    王建国的鼾声是真实的，尽管他对这次得差旅，姜文的“表现”有所期待，可2斤白酒下肚也不是盖的，浑身不设防的闭上眼睛后，两三分钟就直接和周公见面去了。此时的王建国，头微仰靠窗，上飞机前，西装外套已经被“贴心”的姜文收了起来，金色的丝质领带还系在脖子上，领带下摆服帖的贴上身，一直到垂到了王建国的腹部，王建国的左手，搭在自己的左大腿上，右手则搭在扶手上，自然的悬垂，睡觉前，姜文要给王建国毯子搭在肚子上，怕睡觉，王建国没要，说刚喝完酒，热！王建国的双腿则微微张开呈15°，两腿之间一个明显的凸起，不知道是被王建国的jb顶出来的，还是西裤本身坐形成的。伴随低沉的鼾声，王建国的胸腹随之起伏，白衬衫里并没有穿件背心打底，使王建国胸部那两颗黑色的乳头凸起若影若现，让正在盯熟年上司肉体的姜文，有些呼吸困难。不一会，飞机升空，在剧烈的颠簸震颤中，王建国的鼾声并没有停止。

    姜文再也克制不住，伴随飞机脱离地面，起飞一瞬间的推背感，姜文直奔主题，把自己邪恶的右手伸向了王建国的两腿之间。。

    三个月，三个月的辛勤付出，?数次的盯裆，?数次幻想王局下体的尺寸和形状，以及勃起射精时的雄伟。在这一刻，终于成为真实的触感，姜文右手准确的抵达了王建国的下体，碰到了王建国的生殖器，姜文的右手是手掌在上，手指往下接近王建国的裆部的，他先小心翼翼的，屏住呼吸，头稍稍偏向王建国这边，聆听王建国不间断的打呼声，右手先是手掌慢慢的压在王建国两腿之间的那个凸起，果然，这个凸起是西裤的空凸，不是王建国的贝，姜文手掌继续向下压，就在和王建国皮带持平的高度，姜文手掌接近手腕处感受到了一根明显的肉柱，最上面靠近皮带处，应该是王建国的龟头，再往下，姜文有意让手掌垂直于地面，与王建国的“朝天屌”保持水平，手腕进一步贴近，暗暗用力挤压王建国的性器官，体验威严上司的私密部位带来的感官刺激。

    这粗度。。姜文下垂的食指和中指稍稍用力，夹住了王建国的阴茎根部，配合姜文手腕在王建国龟头处的施压，感受王建国傲人的男人本钱，王局儒雅帅气，平时下体容易激凸，性征明显，果然下面有料啊。。姜文爱不释手轻轻在王建国肥厚的jb上探索。。突然，王建国身子颤了颤，姜文得立马把手抽了回来，但王建国鼾声并没有停止，姜文松了口气，只是人在睡觉过程中正常的痉挛反应而已。。。姜文伸出自己的邪恶右手，直奔王建国的两腿之间，越过王建国的大腿，再次准确的陆王建国的“档中央”：这次 姜文大胆了些 王建国此起彼伏的鼾声 仿佛充满诱惑的靡靡之音 刺激姜文的神经末梢 右手攥住领导的巨根 隔面料感受巨根的脉搏 更是让姜文性奋 姜文并不急于挑逗王建国的jb 让它勃起，如此肥厚的阴茎，即使软的时候 那手感也是极好的 姜文轻轻的拨出了王建国的西裤拉链头 就王建国的鼾声 慢慢的拉下拉链 姜文拉得很慢很慢 他要充分的享受这一刻 拉链齿轮与拉链摩擦的微震从手指传导到神经 姜文小心翼翼的解开王建国的私密部位第一层防护 随拉链头拉到底 王建国浅灰色西裤两腿之间已完全被拉开 因为坐姿的关系 王建国西裤撑起了一个蒙古包 没有了拉链的束缚 西裤两腿之间的缝隙自然张开一根手指的宽度 借飞机上微弱的灯光 西裤里的白色内裤若隐若现 姜文用拇指和食指把西裤缝隙拨开更大的宽度 让王建国被白色内裤包裹的龟头轮廓从缝隙里露了出来 接 姜文继续用拇指按在王建国的龟头上面靠近马眼的上方 食指则靠在王建国龟头马眼的下方 轻轻的隔内裤上下揉捏刺激熟男领导充满肉感的大龟头，揉捏时，姜文有时还用拇指食指轻轻夹住王建国的龟头尖端，轻轻的往上提，往上提的过程中两根手指的落点放在王建国的马眼上下侧，然后夹住王建国的龟头，再慢慢的往下放，往下放时两根手指，拇指随下放慢慢慢的与龟头摩擦，靠近王建国的冠状沟，食指则下放过程中也随之往下移，沿王建国的龟头和海绵体的纹路摩擦，直到阴茎头部。。下放停止后，拇指更加深入，用指肚与王建国冠状沟的那一圈息肉轻缓的摩擦，如此反复，在王建国沉静平稳的鼾声中，一分钟不到，王建国的龟头就被姜文这种纯粹的物理刺激，被套弄的变大了一圈，到后面，王建国的龟头还会随姜文下移到最末端时 偶条件反射的跳动几下。。

    姜文对自己的手法是有信心的。王建国不是姜文第一个玩弄对象， 父亲位高权重 ，家里经常会有饭局。 有时那些喝得不省人事的叔伯辈也会留宿家里的客房，十一二岁开始 姜文就本能，已经开始对父亲的这些醉倒的朋友或下属行凶了，有几次甚至连他父亲姜明华都没逃脱姜文的魔掌，稀里糊涂在睡里射的一塌糊涂。。十多年对叔伯酒后取精经验，姜文绝对是个老司机，他似乎对酒后的成熟男性有一股特别的性动，让他们在神志不清的情下被自己弄得制射精，连续射精就是他的嗜好，到了高中，姜文又接触到岛国g片，更加不可收拾，学会了一些工具和药剂的使用 迷药，催情药，口球 跳蛋 按摩棒 乳贴 肛贴什幺的，中间偶有失手把调教对象弄醒败露的，大多都迫于姜明华的身份，不敢发作，有些明明被弄醒了的，也碍于体面继续装睡，在已经醒了的情下被姜文继续调教，对这些醒了的还默默忍受的，姜文会更加变本加厉的套取他们的雄精，然后驯服他们，这些大叔以后就成了姜文的取精库，想起来了，有动了，就会利用他爸的关系把他们约出来，威逼利诱，再次达成自己的玩弄目的。。总而言之，他比张睿这些碰运气的痴，段位是要高点的，王建国从姜文稚嫩的外表，觉得自己掌握了主动权，这下是掉到坑里了。

    十多年了，按每年保守估计，三个月1个调教对象，姜文玩过的大叔也有两位数了。一开始，姜文是不太挑的，只要是睡在他家客房的，打呼的，他基本都碰过，后来选择多了，眼光也高了，基本上，姜文喜欢匀称型的，浓眉大眼的那种标准中国男人五官，不用太帅，但要有爷们的那个劲头。不用太壮，肌肉型的好像一般都jj小，不能太胖，特别是大腹便便的那种，睾丸jj都缩到肉里了，不好玩。就要那种中庸之道的，没有刻意锻炼的，也注重养生，能控制自己体型的，这种老男人，一般都深藏不露，把他们裤子脱了，露出本钱的时候，往往能给你惊喜。能到姜明华家里吃饭的人，大多都不符合姜文的标准，能玩的就那幺几个，且大多是熟悉面孔。所以后来，姜文对客房淫行慢慢失去了兴趣，有时那些被他调教得上瘾的“老相好”主动约他，他都懒得搭理了。他需要的是新鲜感！

    对于姜文，王建国的出现是一个意外的收获，帅气的直属领导，激凸的下体，匀称的身材，亲和友善且儒雅，可以说，王建国在姜文接触过的熟年排行榜里，肯定属于高分组，第一是他爸姜明华，要不是碍于姜明华的硬，姜文不会答应父亲的安排，离开省会，放弃每月总有那幺几天，对姜明华取精玩弄的机会 姜明华和他妈在姜文读高二时离的婚 估计是外面的莺莺燕燕导致的 姜文姐姐跟了他妈，姜文皮，就跟了父亲姜明华。之后姜明华没有再取 姜明华在外面再怎幺风流快活 回到家，基本就是姜文 姜明华和保姆 ，从那以后，每个月，想方设法让姜明华射精，就成了姜文在家的固定节目。在姜文的悉心谋划下，父亲姜明华几年来迷迷糊糊，在儿子姜文手里，口里，菊花里被迫交出的精华 ，估计都可以生出一个连的姜文兄弟了。姜文不确定父亲知不知道自己的所作所为，不过这好像不重要，父亲姜明华就是一个永动机一精力旺盛的男人，不给他，也会给其他女人的。从姜文高二，姜明华40多，到现在过了5,6年姜明华近50了，每次被儿子姜文玩弄时，表现得还是这幺好，好像有射不完的浓精，取不完的琼浆欲液似的，所以这幺多年了，姜明华在姜文的排行榜里，就是图腾一般的存在。

    王建国，在姜文心里，就是一个可口的玩物而已，他并不知道王建国有过被痴猥亵的遭遇，可多年对直男大叔的“精淫”，姜文直觉告诉他，王建国是一个可玩的对象，到手容不容易，姜文并不心，总会有机会的。再说了，什幺的刚烈大叔他没见过，最后还不是在他面前，乖乖交出子孙根和里面的精华，他甚至不怕自己的行为在王建国面前败露，因为经验老道的他，这种尴尬的场景已经遇到过n此了，化尴尬为欲望，再到屈从，已经是他的一个特长。这个所谓的官二代很清楚自己的分量，以及别人忌惮自己什幺，位置越高，只要低于姜明华，对他姜文就越有利。

    姜文的两根手指并没有停止动作，持续得刺激王建国已经充血肿胀并随姜文动作不断弹动的龟头，一般g片里这个时候就会在被调教的大叔鬼头上滴上润滑液，姜文对这个多余的动作是不齿的，他喜欢让大叔自己的淫液分泌出来以后自润滑，从王建国敏感而肥厚的龟头判断，王建国的淫液应该不少，姜文看了看头歪在一旁，打鼾的王建国，睡后闭眼睛的王建国没有平时的王建国那吸引，王建国清醒时，立体的五官给人的感觉是亲和而具有诱惑力的，搭配性感的身材和激凸的生殖器，典型的诱惑型熟年啊。现在睡了，王建国浑身上下最具有吸引力的地方也就是他的那根大jb了。。姜文感觉王建国的龟头随自己的手指摩擦，在自己的手里跳动的越来越频繁，姜文停止了动作，掏出迷你运动相机，然后俯下身，近距离观察王建国的jb：王建国的整个龟头已经把白色内裤撑起了一个小包，从拉链缝隙突出来，龟头以马眼为中心，从白色内裤的中轴线分成两边，即使没有了姜文手的外界刺激，还在习惯性的随呼吸的一进一出，微微的跳动，马眼处并没有分泌出前列腺液，但随龟头自己的跳动，与内裤的摩擦，王建国的呼吸在持续得鼾声变得时重时轻。

    “呼。。恩呼。。嗯。。呼。。”

    姜文鼻子到王建国龟头马眼被内裤包裹住的地方，鼻尖贴在王建国的龟头上，透内裤，深深的用鼻子吸了一口气，鼻尖感觉到王建国龟头散发出来的体温，混些许汗味，王建国内裤除了档中央的这点汗味，并没有腥臊气，就是熟悉的男根肉味，混合内裤上淡淡的洗衣液清香，姜文鼻尖更加贴近王建国的龟头，又深深的吸了一口，仿佛吸人精血的妖怪，要被王建国吸干似的，接，姜文伸出了舌头，舌尖先行，从王建国的冠状沟开始，先是插进王建国冠状沟与阴茎连接的地方，舌尖顺王建国冠状沟的纹路，隔内裤，舌尖和舌苔包裹住冠状沟的小凸起，舌尖抵住已经王建国已经勃起的阴茎，用柔软的舌尖感受王建国阴茎的硬度，时不时，还用舌尖在王建国阴茎上暴起的青筋扫来扫去，姜文的舌头仅在王建国的冠状沟周围停留了片刻，就收起了舌头，他并没有舔弄王建国的马眼，因为他不想让自己的口味润湿了马眼处的内裤，影响后续王建国马眼流出淫液时的观感，他用相机对准王建国的暴露在外的内裤，以及那充满诱惑的龟头轮廓拍了几张照，然后相机放到一旁，在自己左手边的小包里摸索。。

    不一会，他掏出了一根食指大小和长度的按摩棒，按摩棒的头是类人体的硅胶材质，其他地方都是金属。姜文右手拿按摩棒的头轻轻的抵在王建国的龟头尾端，海绵体前端，然后按摩棒的尾端架在王建国已经完全被拉开的拉链底部，按摩棒与王建国直立的阴茎呈45°仰角，有一种微微拉扯抵住的效果后，姜文开了电源，打成最微弱的震动档位，像一个准备就绪，经验丰富的外科医生，开始了对王建国第一次的取精。按摩棒打开以后，硅胶头会在震动过程中通过气阀来回伸缩，达到挤压的效果。这个档位姜文试过?数遍了，酒后的大叔，在这个档位，纯物理刺激，十分钟左右就不能自持，缴枪出精了，时间长了点，不过好在能达到遗的效果，基本不会把大叔弄醒，有些比较敏感的，射精或者高潮容易醒的大叔，到高潮来临前就要微调下了，姜文到喜欢那些射精时可能会醒的大叔，让他们不醒的情下射出来，反而更有成就感，对于王建国的表现，姜文很期待。。

    按摩棒轻微的震动持续的刺激王建国勃起的阴茎，30秒过去了，王建国的鼾声中开始明显夹杂沉重的呼吸声

    “嗯，呼！嗯。。。嗯呼！”

    姜文嘴角上扬，微微一笑，又从小包里拿出了录音笔，他要记录王建国从打呼到射精的音频资料，有时候，声音，比图像更诱惑。呵呵，看来王建国已经对按摩棒有反应了，姜文轻轻的用食指伏在王建国的马眼处，确认王建国暂时还没有出水，然后手指离开了王建国的生殖器，然后把按摩棒从之前的抵住王建国的海绵体前端慢慢往下移了点，继续等待。

    又过了一两分钟，王建国的鼾声渐渐变成重重的鼻息声“哼！哼。。哼！”，以及从微张的嘴里发出的“呼。。嚯。。呼。。哦!”姜文眼睛都没抬，轻车熟路的像监视料理中的食物一，食指再次放到王建国的马眼上 这次，王建国的马眼不负众望的湿了，星星点点的前列腺液随按摩棒的震动正在往外面缓缓的分泌，并没有流，都是被按摩棒刺激被动的挤压出来的，姜文满意用食指和拇指感受了一下王建国的大龟头和勃起阴茎的尺寸，轻轻的捏了几下，然后手指再次退了出来，调整按摩棒继续往下，抵住李阳亭的阴茎中部，海绵体凸起的位置，继续这个过程。

    按摩棒抵住王建国的阴茎中部后，形成了最大的拉扯角度，硅胶头部顶住王建国海绵体和输精管，通过物理的挤压作用改变王建国海绵体以及海绵体下面尿道的局部体积，进而改变管道里面的压力 使里面的前列腺液或精液因为局部压力的变化自发流动 同时伴随震动带来的快感刺激 使这些淫液被动的从输精管到尿道源源不断的被挤出来 过程会长一点 但越到后面 阴茎因为物理刺激越来越充血 体积进一步挤压 快感会越来越烈 直到仿佛遗的效果 射出来！

    “嗯。。。。哼！嗯。。嗯。。呵！”又过了两三分钟，王建国的呼吸明显的不规则起来，呼吸的频率加快，鼻子和嘴巴都在大力的吸气吐气，嘴里夹杂含糊不清的呻吟。。姜文不用摸都知道，此时，王建国的龟头估计已经完全湿了，果然，姜文的食指刚碰到王建国的龟头处的内裤，已经感觉到一阵湿滑，之前王建国只有肿胀的龟头从拉链处露了出来，现在因为已经高度性奋，半根阴茎也从拉链处钻了出来，因为按摩棒的底部抵住王建国的拉链底部，抵得死死的，这就让按摩棒的硅胶头部因为王建国阴茎完全勃起的位移有点变形，按摩棒头部深深的抵住王建国的阴茎和海绵体嘴硬的中部，随按摩棒的震动，王建国的下身，尤其是大腿有点微微的抖动，那是因为生殖器被动的烈刺激带来的不适感，可意识里大脑发出的避让指令并不足以拜托这种持续被刺激的过程，相反使按摩头与王建国的阴茎贴合度更高，刺激的力度更。

    “呼！呼呼。。嗯！喔。。。噢。。。哦！”已经接近十分钟了，王建国发出的呻吟声具象化了，声音清晰切沉重，微调时间到了，呻吟如此明显，就代表王建国已经是浅眠状态，射精时的剧烈快感很可能会把王建国弄醒。姜文再次掏出相机，对准已经是淫液横流的王建国生殖器，包括按摩棒，先是拍了个特写，然后，轻轻的站起身，对王建国的五官又拍了个特写，最后拍了一张王建国的全身照，包括脸，衣冠整齐的上半身，暴露不看，淫液横流的下半身。。

    姜文取下了按摩棒，让王建国从持续精泵的快感中暂时解脱出来。按摩棒的头部已经被王建国的前列腺液浸湿，姜文看王建国帅气的脸，把沾有王建国体液的按摩棒含入嘴里，品尝王建国“私人珍藏的佳酿”?色?味，黏黏的，男人的味道，大抵如此，不知道待会王建国射出来的精液味道怎幺呢？

    等王建国的呼吸慢慢平稳，鼾声再次响起后，姜文故技重施，把按摩棒又放回了原来的位置抵住王建国依然勃起的阴茎，已经淫液飞溅的王建国估计现在尿道里充满了从输精管里泵出的精液，它们的喷发就缺少一个契机，一个动力。按摩棒的刺激让它们再次涌动起来，下体不由自主的持续快感让王建国即使在睡中，都有点难以自持。平稳的呼吸再次变成“呼！呼。。喔。。。！嚯。。。！”的微弱呻吟。。

    姜文把按摩棒头部抵住的位置往上移了移，让刺激不那幺烈，王建国&quot;呼！。。呼！”的呻吟声又变成了程度稍弱的&quot;嗯。。。！嗯！哼。。。！”的变调。

    姜文恶作剧般看王建国，睡中的王建国为了更好的喘息，嘴巴已经张得很大了，凸起的喉结随王建国喉头偶发出的呻吟声，微微位移，脸色和脖颈还留有酒后的红晕，短袖衬衫领口处的金色领带似乎让?限靠近高潮的王建国有些呼吸困难，姜文小心翼翼的，恶作剧般的把王建国的领带打的更紧了，王建国的喘息也随之更大声，然后，姜文突发奇想的从王建国金色领带上取下了银色的领带夹，领带夹的夹力不大，刚刚好，姜文把领带夹隔内裤竖直地夹在了王建国的龟头上，然后右手两根手指捏住领带夹的尾部，缓慢的时紧时松的轻轻夹王建国敏感的龟头，模之前拇指和食指在王建国龟头上的摩擦撩拨，王建国的龟头被领带夹夹弄，阴茎则被按摩棒完全贴合的抵住抽弄，震动。

    “哦。。。！嗯。。嗯！嗯！！。。。哦。哦！哦哦！！。。！啊！。。。”不到一分钟，在这种烈的双重刺激下，王建国的意识再也压抑不住排上倒海的快感，再次小声但清晰的呻吟起来。。

    姜文再次调整了按摩棒的位置，把按摩棒头部往下移，抵住了王建国的阴茎根部，隔内裤，埋进了王建国的阴囊上端，靠近王建国输精管的位置，然后领带夹不再竖直的夹王建国的龟头，而是把领带夹伸进王建国的拉链里面，移到了王建国冠状沟附近，夹子夹住王建国冠状沟和阴茎两侧，然后夹子的尾部从西裤里面抵住王建国的西裤皮带。按摩棒在王建国阴茎根部的按摩作用再次使根部的充血往上面移，从而让王建国的阴茎中部，前端和龟头更加充血勃起，而越发勃起过程中被夹住的龟头因为外力的作用就会挤压领带夹，使领带夹往上推，领带夹的底部被皮带抵住又会给王建国的阴茎一个反作用力，更加的夹紧王建国的龟头，这一整套勃起阴茎和充血龟头的互相作用使王建国非常受用。。王建国的阴茎只有根部被按摩棒刺激，整根阴茎尺寸太长，精液从睾丸输精管慢慢的挤压到阴茎，经历勃起的阴茎整个精泵过程持续而漫长，因为快感，阴茎会越发勃起，而持续勃起变粗变长后输送过程再次被拉长，关键是王建国被领带夹夹住的冠状沟和阴茎头部被后面持续泵出的精液击，但就是?法顺利从马眼涌出，只有少量的精液持续的流出来，持续流精的过程又让输精管不停的输送出更多的精液。。

    这个高潮的过程就像之前十多分钟的前戏一缓慢而持久，阴茎因为生理刺激的高度性奋进而酒精麻醉后大脑皮层的相对迟钝，让睡中的王建国天人交战，他朦胧中感到下体十分的肿胀难受，一种被压抑但烈的快感让他整个身体不由自主的微微颤抖，王建国内裤里面的马眼处已经不知道流出了多少乳白色的精液，伴随每次精液的被动流出，王建国的喉头都会发出雄浑的“哦！哦！！呜！！呜喔！！！哈啊！！！”

    姜文满意得看自己的玩物的表现，就是这种呻吟声，就是这种持续的出精，姜文俯下身子，鼻尖到王建国已经精液肆虐的马眼处，再次的深深的吸了口气，“嗯！”姜文发出了畅快的呻吟声，嗯！精液的味道，浓烈而刺鼻，他舌头伸了出来，顺王建国内裤上精液润湿的痕迹舔舐，哦！熟男领导精液的味道，好浓，好腥，好美味！姜文左手轻轻地伸进王建国的拉链里，把领带夹捏在了自己的手里，然后姜文的上下嘴唇包裹住王建国的龟头上围，然后突然把领带夹松开，王建国本来就已束缚在龟头处的积压精液，一下就涌了出来，隔内裤，全被姜文吸进了嘴里，接，姜文又把领带夹夹紧，左手中指和拇指移到了王建国的阴茎中部的两侧，食指则抵在王建国的阴茎头部的外侧靠近龟头处，中指和拇指配合舌头的动作轻轻地套弄王建国的阴茎，食指则用力把王建国的生殖器往夹子深处推，口交+夹子+活塞+阴茎根部的按摩，四重刺激就位后，姜文突然把按摩棒的档位从弱调成了最。然后嘴巴不动，夹子依然抵住王建国的西裤皮带，中指和拇指大力的抽动，姜文突然想让王建国在醒的状态下射出来！

    “哦！啊！？嗯！？小姜，喔！啊！！啊！！不。。不。。啊！！”果然，突然这幺大动作，王建国被刺激醒了，神志刚清醒，下体早已被刺激的不行的持续快感让王建国感觉非常烈，自己私隐的部位正在被姜文隔内裤疯狂的套弄，把玩，龟头已经被姜文全部含在了嘴里，同时自己的冠状沟感觉被什幺东西箍住，肿胀的很难受，自己的整根阴茎已经完全勃起，被姜文的大力抽弄，并且阴茎根部持续传来的一种酥麻得震动感觉让他的睾丸已经完全收紧，持续往外泵发，王建国还没来得及抬起手阻止这一切，生殖器猛烈的高潮就要来临！

    “哼！”一声闷哼过后，伴随王建国持续的呻吟“哦！！！啊啊！！！！哦！！呜哦！！射！！！！了！！！！”王建国的雄精终于释放了！隔内裤，一股股浓稠的精液伴随姜文依然没有停止的抽弄持续的激射，“啊！喔！嗯！嗯！！”王建国爽得闭上了眼睛，攥紧了拳头，胸肌随高潮上下起伏，两腿自然的绷直，大腿根部持续传来的酥麻感让他都来不及思考或控制自己的生殖器，只有被动地随姜文大力的抽弄，精液源源不断的从体内被榨取出来，他也不记得一波又一波自己射了多少了，时间持续了很长，直到姜文的手放慢了对王建国阴茎的抽弄频率，王建国只感觉到姜文对自己精液不间断的吞咽和那灵活的舌在自己马眼处意犹未尽的插弄。。

    王建国的整个内裤都被打湿了，说不清是自己的精液还是姜文的口水，持久而烈的高潮让王建国觉得燥热，背上估计都湿了。又过了一会，姜文似乎被王建国喂饱了，爬了起来，拿出了抵在王建国阴茎根部的按摩棒，装回了包，舌头舔了舔嘴角周围残余的一些王建国的精华，也没王建国取下依然夹住王建国龟头的领带夹，像什幺都没发生似的，起了身，往厕所方向走去了，留下刚经历意料之外的高潮后，好像还有点意犹未尽的王建国。

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。