带着自己在渔场里看上的那个中年人，下了出租车，高天跟他拐进自己家的小区。在上楼梯时，心虚的中年人不安的看看他“兄弟，家里人会不会回来呀”高天笑了，捏了一下中年人圆圆的屁股“怕什么，如果不方便，我怎么敢带你回来”被他的大手捏的浑身酥麻的中年人小声的哼一声，“兄弟，一会你可轻点，我怕你把哥操死”高天淫亵的笑着，打开了自己的家门。 
 
听着浴室里的水声，他靠在床上，摸着自己胯下已经硬挺挺的大鸡吧，一边抽着烟。这个中年人是自己主动跟高天搭话的，眉眼之间在说话时一直盯着高天粗壮的身体和隆起的胯下，本来就是想去找人发泄一下的高天见他还是很端正干净那种男人，尤其是已经发福的胖乎乎的身体，便暧昧的回应了他的暗示。当这个姓王的中年人把他带到边上的厕所里，看到了高天那已经硬了的黑粗的大鸡吧，他爱极的一下抓住，蹲在地上，吞进了自己的嘴里，高天舒服的哼着，享受着这个口交技术很好的男人的吮吸，结实的屁股挺着大鸡吧，在他嘴里抽动着。 
 
“恩---兄弟，想操哥吗---恩---”中年人抬起头，渴望的看着他，用灵活的舌头舔着那紫红色的大龟头，高天没有想到他要主动献身，这样的事当然要接受了。中年人站起来，帮他提上裤子，不舍的捏一把，两个人出了厕所。本着节约的意思，没有去开房间，高天把他带回了自己的家。 
 
高天的鸡吧又粗又大，黑褐色的肉棒上是紫红的大龟头，因为刺激已经开始流出一点点亮亮的淫水，他把烟弄灭，忍不住下了床。他走进浴室，正坐在马桶上的老王脸一下红了，原来他正用淋浴的水管在洗自己的屁眼，但看到高天那亢奋的身体，尤其是胯下那硬邦邦的大鸡吧，撩人的哼一声，继续把水管伸进自己的后面。高天是第一次见到这种所谓的灌肠，刺激的靠过来“哥，怎么样洗的，我看看”老王不自在的呻吟一下，但还是翘起了自己的浑圆的屁股，拿下喷头的水管插进他紧紧夹着的屁眼里，他哼一声，把水管拿开，褐的多皱的屁眼蠕动着，一下张开，一股水流喷射出来。第一次看到这一切的高天忍不住夹紧了自己的屁眼，他蹲下来，摸着老王那白白滑滑的大屁股“哥，你再弄一下，让我看看”老王脸红的哼一声，还是把开着的水管插进自己的屁眼，高天刺激的摸一下那紧紧夹着水管的屁眼“恩--兄弟---别---恩--哥受不了的”忍不住刺激的老王身子一软，水管拿开，灌进直肠的水喷出来。高天淫亵的笑了，拍一下那圆圆的屁股“哥，来，叫我看看，屁眼洗干净了吗”说着把他转过来，老王呻吟着扶着自己的腿，翘起了他浑圆性感的屁股。他的屁股很白，又大又圆，只有中间的股沟是褐色的，淡淡的几根毛中间，他深褐色的屁眼蠕动着，刺激着高天的眼球和欲望。他亲一下那浑圆的屁股，用手扒开那紧缩的屁眼，褐色的屁眼张开来，露出里面浅色的嫩肉，可能是因为被操的多了，已经没有粉嫩的红色。第一次看到洗的这样干净的屁眼，第一次这么近的看清楚要被大鸡吧插的屁眼，高天忍不住哼一声，伸出了自己的舌头，舔一下那已经一点异味都没有的肉洞“恩---兄弟---喔---好痒--”老王呻吟着，那被舌头舔过的屁眼收缩着，高天的舌头一下，又一下的舔上去。 
 
屁眼被舔弄的老王几乎要站不住了，扶着浴缸呻吟着“啊---兄弟--恩---哥受不了---哦---浪死哥了---”高天曾经也舔过别人的屁眼，但那种没有洗干净的，带着异味的屁眼，叫他的欲望很受打击，他蹲在老王的后面，刺激的舔着，亲着，用自己的舌头向里顶着，下面的一只手撸弄着老王那被刺激的硬硬的大鸡吧。喘息着抬起头，他刺激的舔一下自己的的嘴唇，那被自己的舔弄的水淋淋，湿忽忽的屁眼叫他的欲望达到了顶点，曾经在A片里看到的镜头，叫他拿过了边上的沐浴露，挤出一些，涂到了那收缩的屁眼上，一根手指借着润滑，慢慢的插进了那热乎乎，肥美的肉洞中“啊---兄弟--恩---轻点--啊---”老王不知道是呻吟还是央求的扭动着。应该是被插多了的屁眼已经不很紧，但热乎乎，肉忽忽的感觉还是很刺激的，高天喘息着又加上了一根手指“恩---宝贝--啊---插死哥了---恩---”老王有些夸张的呻吟着，被两根手指插弄的屁眼有节奏的收缩，高天忍不住了。 
 
站在弓着屁股的老王身后，他喘息着，把自己硬挺的大鸡吧顶到了那被自己玩的已经松弛的屁眼上，屁股一挺“嗤”的一下，一下干进去“啊---慢点---恩--大鸡吧太大了--啊---操死哥哥了---”老王抖动着，那热乎乎的屁眼紧紧包住了那粗硬的大鸡吧“噢---大哥---大鸡吧爽死了---”高天抱着老王的腰，舒服的感受着自己那粗硬的大鸡吧被批眼紧迫包住的舒服，老王呻吟着扭回头，高天迟疑一下，低头亲上了他的嘴，两个人的舌头缠在一起亲吻着，下面紧紧连在一起的部位顶着蹭着。高天呻吟一下，抓着他肉忽忽的胸脯，下面的大鸡吧开始不安分的插起来，灼热的大鸡吧被那滑腻的屁眼包裹着一进一出间的那种摩擦，那种刺激，叫两个人的欲望开始急剧膨胀，毛茸茸的小腹碰到他浑圆的屁股上“啪 啪”直响“啊---宝贝---大鸡吧干进哥肚子了--恩---操死我吧--啊---哥爽死了”浪极的老王快活的哼叫着，迎合的向后挺着自己的屁股，高天呻吟着扳着他的腰，大鸡吧开始猛力的顶着，插着----。 
 
松开几乎站不住的老王，高天把自己胀的难受的大鸡吧抽出来，拉着酥软的老王回到卧室，一下推到已经铺上毛巾的床上，站在床边，抬起了他的腿“啊---宝贝---你会操死哥的--恩---等一下---叫哥歇一会”但欲望刺激下的高天怎么会停下来，他把老王拖到床边抬高他的腿，露出被自己插的洞开的屁眼，大鸡吧一挺，一下插进去“啊---慢点--恩---好兄弟---好老公---恩---哥屁眼插烂了---”老王哼叫着努力收缩着自己的屁眼，包裹着那被自己摩擦的越发粗硬的大鸡吧“噢--好老婆---我爱死你了--恩---大鸡吧爽死了--”亢奋的高天喘息着，一边插着，一边伏下头，亲吻着他呻吟的嘴唇，两个人的身体挤压着，扭动着，起伏着----。 
 
不知道是因为太兴奋，还是因为老王的屁眼太松了，今天的高天换了两个姿势，还没有射精的意思。他喘息着，松开老王，仰在了床上，那根被屁眼摩擦的越发粗大的大鸡吧高高挺着，老王呻吟着，浪极的跨在他身上，把高挺的大鸡吧一下坐进自己的屁眼“啊---太大了--恩---大鸡吧顶进肚子了--啊---”他扭动着，扶着高天的胸脯，下面的屁股向下压着，套着。高天舒服的哼着，摸着他肉肉的胸脯，一只手抓住了他胯下被自己操硬了的大鸡吧，借着上面流出的淫水，刺激的撸弄着“啊---兄弟---别--恩--哥忍不住的---啊---”已经被操弄的快要疯狂的老王呻吟着，把身子向后仰，挺出自己的大鸡吧，让他玩弄，高天看着这个光光的中年男人被自己操弄的浪极的样子，全身的欲望开始往下面会聚，他知道自己也要高潮了。呻吟着，他挺着自己的大鸡吧猛力的向上顶着，那只手刺激的套弄着那已经涨到极点的大鸡吧“啊---不--不要---恩---哥要死了--啊---”仰在他身上的老王扭动着，已经酥麻的屁眼努力的收缩，被大鸡吧顶弄的酥麻屁眼深处一阵阵发麻，他抖动着，屁眼剧烈收缩，一股白浆在大鸡吧里狂喷而出，他被操射了。剧烈收缩的屁眼夹的高天浑身一麻，涨到极点的大鸡吧猛顶几下”啊---宝贝---我操---操----“硬邦邦的大鸡吧跳动着，顶在屁眼深处，一股股热流狂喷到屁眼深处----。 
 
两个几乎同时达到高潮的男人还没有享受够那种消魂的快乐，房间的门一下被推开，一个惊呆了的女人站在那里。在看清楚床上的一切后，疯狂的叫骂着，扑了上来，回过神来的高天，一下抓住她，对惊慌的老王说“你先走吧”老王慌乱的穿上自己的衣服，急忙跑出去“高天，你个挨千刀的，啊---你个狗娘养的---老娘跟你没完----”看着在自己手里挣扎的女人，高天知道，自己的婚姻要结束了。 
 
虽然已经结婚有7年了，但那名存实亡的婚姻又怎么是一个没有感情的情况下的孩子可以挽回的，而且高天早就知道，自己的老婆在自己不在家的时间里，已经有了别的男人。就这样，在把孩子留下来的条件下，两个人离婚了，老婆没有要什么，只是把家里所有的存款都拿走了，在媳妇的嘴里知道一切的父母没有跟他说什么，只是把刚刚4岁大的孩子接到了自己的家里，高天不知道自己应该是高兴，还是悲哀，但他知道，自己的生活又可以重新开始了。但对他没有什么感情的那个女人，把他的事竟然跟部队的领导反映上去了，就在他打算回部队时，一张转业通知单和一封信送到了他的手里，他知道一切都结束了。他同意了信上的建议，决定按信上的意思，离开这里，到一个没有人认识自己的城市，开始自己新的生活----。 
 
第二章 海上风情 
 
坐在码头的候船厅里，高天看着大厅里来来往往的人，心里真的挺茫然的，家人异样的眼光，孩子无辜的笑脸，叫他的心酸酸的。只是收拾了一点简单的行李，他把空下来的房子租了出去，房租也算给孩子的一点生活费。马上就要离开自己生长过的家，他不知道以后的路会是什么样子，虽然在部队已经生活了快十年，但一个孤独的去了异乡，他坐在人来人往的大厅里，感觉着自己是那么的孤独。 
 
电话响了，一个陌生的男人问清楚了他的位置，叫他到6号的检票口去。高天拿起自己的行李箱，来到对方说的位置“你是高兄弟吧，我就是黄哥”一个穿着海员制服的男人笑着迎上他。高天笑一下，这是一个本地的同志朋友在听他说要走时，说可以帮他安排船票的事，这个结实的男人应该就是那个朋友说的帮忙的人吧。“走吧，我先带你上船，一会人多，就不好走了”黄哥热情的帮他拿着箱子，高天个着他，过了检票口，才知道黄哥带他上的船，是条很大，很新的大船。“因为老李跟我说的比较急了点，实在没有闲票了，你就跟哥哥我凑合一下吧”黄哥带他上了船，笑着说，高天忙笑笑“那多不好意思，要不我等下一班吧”黄哥脸一沉“怎么，哥这点忙还帮不上呀，来吧，我先带你去躺一会，船要等很大一会才上客的”说着，拿着他的箱子，带着不好意思的他，来到了位于船头的一个房间。进去才知道，这根本就不是那种很小，很简陋的普通舱，两张小床，除了桌子还有个电视。黄哥把他箱子放到一边“哥好赖也是个大副了，怎么样，这样的高间还满意吧”高天笑了“当然了，我可是第一次住这样的舱”黄哥笑了，看看他“兄弟，你先躺会吧，我还得去看看，等船开了，我再来陪你说话”高天忙点点头“哥，你快忙你的吧，没有事的”黄哥笑笑，走出去。 
 
高天趴在小窗户上，看一下乱乱的港口，躺到了一张床上，烦乱的心又开始胡思乱想了。这个黄哥人长的挺精神的，还很结实，不知道是不是这样的人，如果是的话，那还真的是个很不错的对象。这半个多月没有发泄的欲望，叫高天的下面有点涨涨的，脑袋里幻想着黄哥如果光着身子的样子，苦笑着摇一下头，也许人家根本就不是这样人，只是老张认识的朋友。他躺不住了，坐起来，看到里面好象是个卫生间的样子，开门一看，还真的是，并且有淋浴的，方便一下，他回到床上。 
 
无聊的打开电视，没有图象，他奇怪的看看，原来真的没有接收线路的，却是连着下面一个VCD的，他把VCD也开了，看一下，里面还真有张碟片，按了一下播放。音乐过后，一个健壮的外国男人躺在游泳池边，一边摸着那泳裤根本掩盖不住的胯下，一边看着泳池另一边一个在割草的园丁。高天高兴的笑了，他知道了，黄哥是什么样的人，他知道自己的机会来了。看着那个健壮的外国男人脱下泳裤，用那粗大的大鸡吧在勾引那个园丁，高天的欲望开始膨胀，这个片子他也看过的，那个外国男人被粗大的园丁操的哼叫的样子让他印象很深。他怕进来人看到，又怕自己忍不住打飞机，便把电视关了，躺在床上，思索着怎么样勾上那个壮实的大副。他把自己的上衣脱了，迟疑一下，又把裤子也脱了，对于自己的身体，他是很自信的。常年锻炼的他，虽然现在没有象健美运动员那样的块头，但饱满粗壮的身体还是充满了力量，配上淡淡的胸毛，真的很性感。他看一下自己身上的内裤，是那种普通的平角内裤，想一下，在箱子里拿出一条内裤换上。那是一条他还没有穿过的，黑色透明三角裤，紧紧包着那已经硬硬的大鸡吧的把薄薄的内裤几乎要撑破，浓密的阴毛和粗大的大鸡吧一览无余。他满意的看一下，躺到了床上，等待着一会要发生的事情。 
 
在汽笛声里，船终于开了，躁动的高天也开始期待黄哥的到来。听到外面的开门声，他忙转过身去，把自己结实的后背，和被透明内裤包裹着的浑圆的屁股冲着外面，他知道，自己现在的样子比直接裸露着身体，还要充满诱惑。脚步声来到了床边“睡觉了，兄弟”是黄哥有点激动的声音，高天没有动，床一沉，黄哥坐到了他身边。高天听到了他的喘息声，等待着，一只手慢慢放到了他毛茸茸的腿上，轻轻的摸弄着，高天还是没有动。那只手慢慢的摸到了他被透明内裤包裹的屁股上，隔着薄薄的内裤被轻轻摩弄的屁股酥麻的叫他差点忍不住哼出来，但他发出的喘息声，还是让人知道了他的激动。又一只手摸到了他的背上，摸着他结实宽厚的肌肉“兄弟，兄弟”黄哥激动的小声叫着，高天仍没有动。期待中，一股热气扑到他的酥麻的屁股上，一个热乎乎，湿湿的东西贴到他内裤上，是黄哥的舌头，隔着那薄薄的内裤，舔弄着他敏感的屁股。高天哼出声来，想转过身，但黄哥的手按住了他，那热乎乎的舌头在他屁股上贪婪的舔着，亲吻着“恩---哥---哦--好痒---恩--”高天忍不住了，扭动着，但屁股被黄哥有力的手抱着，那灵活有力的舌头把他结实浑圆的屁股仔细的舔了个遍。以为要停下来的高天感觉到了那湿 湿的舌头顺着他裂开的屁股沟中间舔下去，那湿忽忽的瘙痒，叫他忍不住弓起屁股，但这样的姿势更加方便了那刺激的深入。“恩--哥---不--恩---好痒--啊---”有力的舌头从会阴舔上来隔着内裤顶蹭着他骚痒的屁眼，他相信，如果不是有内裤隔着，那条舌头一定会顶进他的屁眼。在他的呻吟声里，一只手从胯下伸过去，抓住了他几乎撑开内裤的大鸡吧，刺激的摸弄着“啊--哥---我受不了了”高天装不下去了，他知道黄哥一定是个老手了，那新鲜的技巧刺激的他欲望沸腾“恩--宝贝，--想叫哥操你吗--恩--”黄哥喘息着，继续刺激着他收缩的屁眼，同时下面的手也刺激的摩弄着这个男人粗大的大鸡吧。高天呻吟着，翘着被刺激的骚痒的屁股，扭动着，他那已经被男人开发过的屁眼已经极度的期待大鸡吧的操弄“啊---我要--哥--恩--来吧---操我吧--恩---”他淫浪的央求着，一只手伸到了后面，摸到了黄哥的胯下，抓着他裤子中间隆起的地方，刺激的揉弄着。但经验丰富的黄哥不想马上满足他，他一边示意他解开自己的裤子，一边扒下了他已经被舔湿了的内裤，高天那长满了毛的屁眼露了出来，褐色的肉洞收缩着，上面沾满了黄哥的口水，黄哥的舌头没有阻力的舔上去“恩---哥--啊---来呵---操我吧--恩---哥--我要---”高天已经抓住了他胯下内裤里硬邦邦的大鸡吧，那没有自己的长，但同样粗大的大鸡吧叫他屁眼痒的越发难受。 
 
被这个粗壮热情的男人刺激的亢奋异常的黄哥也忍不住了，他抽出了插进那紧迫的屁眼中的手指，站到了床边，骚痒的高天主动的跪在床上翘着自己浑圆的屁股，那被黄哥玩的发痒的屁眼蠕动着，露出来。黄哥喘息着，在床边的桌子里拿出润滑油，挤到了他多毛的屁眼上，自己粗硬的大鸡吧顶上去，蹭着那叫自己亢奋异常的肉洞“恩--来吧--哥--我要--恩--”在这个粗壮的男人面前，表现出自己欠操的样子的高天呻吟着，骚浪的哼着。黄哥吸口气，大鸡吧对着屁眼插进去褐色的屁眼张开，粗硬的大鸡吧徐徐干进去。身子一抖“啊---慢点--恩--哥--啊---”高天呻吟着，粗硬的大鸡吧仿佛要把自己朋友撑开的那种涨满和充实，叫他忍不住叫起来，近旁破的朋友紧紧夹着那涨极的大鸡吧。黄哥呻吟一声，让大鸡吧整根的干到底，没有马上抽插，摸着他结实浑圆的屁股，感受着被那灼热紧迫的朋友包裹的舒服“骚货--恩---舒服吗--恩---喜欢哥操你吗---”他抓住他胯下因为被操而越发涨挺的大鸡吧，屁股一挺，朋友里的大鸡吧顶一下，慢慢的插起来“啊---哥---好爽--啊---大鸡吧操的朋友舒服死了--恩---操我--操--”高天扭回头，索取的亲吻着黄哥，下面的屁股迎合的扭动着。黄哥舒服的哼着，已经适应下来的大鸡吧开始用力的插弄着，看着这个壮实的男人在自己的大鸡吧下婉转呻吟的骚样，他的欲望被刺激的越发亢奋，抱着他屁股，大鸡吧猛力的插着，顶着---。 
 
喘息着抽出大鸡吧，叫高天仰在床上，抬着他的腿，把那被自己操的洞开的屁眼露出来，大鸡吧一挺，一下又干进去“啊--哥---我要--恩---操死我吧--恩---用力操我呀--恩--”高天这段时间压抑的欲望爆发了，弹性极好的屁眼夹着粗硬的大鸡吧猛力的收缩，两手摸着黄哥多肉的胸脯，骚浪的哼着。黄哥喘息着，抗着他的腿，大鸡吧整根的干着，插着，两人身下的床晃动着，加上身体的碰撞声，是那么的淫秽，那么的刺激。不知道是因为高天的屁眼实在是太会夹，还是黄哥太兴奋了，就在高天正浪的舒服时，黄哥呻吟着，猛力的把大鸡吧深顶几下“啊--宝贝---恩--哥干死你--我操--操---”他抖动着，把大鸡吧一下干到根，一股股热流狂喷到了他屁眼深处。知道他射精了的高天虽然有点不满足，但还是浪极的抱紧他，紧迫的屁眼紧紧的夹着他跳动的大鸡吧，收缩着，仿佛要挤干净他所有的精华----。 
 
趴在他身上的黄哥喘过气来，有点脸红的笑了，亲一下他“舒服吗，宝贝”高天笑了，点点头，亲一下他流汗的脸“舒服--恩--哥--你真棒”黄哥笑了“今天不知道怎么了，忍不住了，都是叫你个骚货闹的”身下的高天淫亵的笑了，屁眼一夹，那已经软了的大鸡吧一下被挤出来，他抱着黄哥一翻身，把他压到了下面“哦--宝贝，你叫哥歇歇---恩--”被压到下面的黄哥知道他要做什么，呻吟着，想挣扎。高天笑了，压着他，低头咬住了他一只奶头，刺激的吸吮着“恩---好痒--哦--宝贝--痒死哥了---”酥麻的黄哥扭动着，在他身下蠕动着，这样更刺激的高天的大鸡吧越发的涨硬。高天喘息着，倒跨在了他的头上，把自己的大鸡吧塞进了他的嘴里，黄哥只好含住它，慢慢套弄着。高天舒服的哼一声，抬着他的腿，把他的身体弓起来，那还带着淫浆的软缩的大鸡吧下面，湿漉漉的卵蛋上也是淫水。簧哥身上没有什么毛，但胯下毛很多，连屁股中间也都是毛，那褐色的屁眼在毛里面露出来，高天的一只手摸着那应该是也被人经常操的褐色屁眼“恩---兄弟--呜---等一会--恩---”吐出嘴里的大鸡吧，呻吟的黄哥央求着，但被高天压住的身体，怎么也挣扎不开。高天纯系着，干脆扳起他的屁股，让他弓的更厉害，自己的嘴亲到了他毛毛的屁眼上，用主焦点舌头猛舔着“恩--不--哦--不要--恩---”弓着身体的黄哥呻吟着，挣扎着，那被舔弄的屁眼开始发骚了，但不想就这样满足他的想法，叫他想挣扎开。高天抱紧他的屁股，舌头开始想屁眼里顶着，那被口水弄的湿忽忽的屁眼被有力的舌头顶进去。高天拿过恶劣边上润滑油，挤上去，把手指插进去了一根“恩--宝贝--你好坏呀--恩---”屈服下来的黄哥呻吟着，迎合的扭动着，用手套弄着自己脸上高天粗硬的大鸡吧，高天笑了。 
 
让黄哥仰在床上，抬高了自己的腿，露出他已经松弛的屁眼，高天跪在他下面，把自己的大鸡吧顶上去“恩--宝贝--你可慢点-- 恩--大鸡吧太大了--哦--慢点--恩---”在黄哥痛苦的呻吟声里，那粗硬的大鸡吧已经徐徐干进去。虽然屁眼也被人经常操，但高天这样的大鸡吧毕竟很少见的，那粗硬的大龟头刮着他的直肠，几乎要把屁眼撑开的涨满，叫黄哥痛苦的抖动着。高天没有再往里插，进去一半的大鸡吧就这样被他紧迫的屁眼夹着，摸弄着他因为紧张而抖动的身体，捏着他的奶头，一只手套弄着他软软的大鸡吧“啊--宝贝--你好狠呀--恩--哥叫你操死了--恩--”适应下来的黄哥骚浪的呻吟着，手摸一下那露在外面一截的大鸡吧，高天乘机一用力，大鸡吧一下干到根“啊--不--恩--大鸡吧干进肚子了--啊---”抖动的黄哥仿佛又一次被开苞般的哼叫着，扭动着，被高天紧紧压住。高天亲着他因为痛苦变形的嘴“恩--哥--没有事的，就好了--恩--你好紧呀--”缓过来的黄哥又气又羞的打了他一下，一下抱住他，两个人的嘴亲吻在一起。高天抬起头，抱着他的腿，大鸡吧开始慢慢的动起来“恩--轻点--啊---太大了-啊---慢点--恩--”黄哥呻吟着，极力的放松自己的屁眼，去适应着那缓慢的插弄---。 
 
黄哥的大鸡吧慢慢的被摸硬了，那种贯穿般的涨满，叫他忍不住欲望浪起来，圆圆的屁股上下扭动着，屁眼一张一合的夹着进出的大鸡吧“恩--舒服了吧，哥--恩---大鸡吧好爽---恩--”高天舒服的哼着，大鸡吧开始用力的插着，顶着“啊--宝贝--你操死哥了--恩--哥浪死了--恩--”高天亲吻着他开始发骚的脸“恩--爽吗哥---哦---屁眼真好---我操--操死你--”高天亢奋的插着这个刚刚干过自己的男人，被征服的快感变成了征服别人的快感，他咬着黄哥的耳朵“恩--哥--要不要换个姿势”黄哥呻吟着，又羞又浪的点点头。高天笑着，把大鸡吧抽出来，仰身躺正在了床上，紫红色的大鸡吧挺立着，黄哥呻吟着爬起来，跨早了他身上，扶着大鸡吧慢慢的坐进了自己的屁眼里。这样的姿势，不但不用费力的去动，还可以看到被自己玩弄的人那骚浪的样子，手还可以玩他的奶头和下面的大鸡吧。黄哥呻吟着，仰起身子，叫他更方便的撸弄着自己的大鸡吧，屁股扭动着，上下动着“恩--宝贝---浪死哥了--啊---哥会被你操死的--恩---”高天笑着，舒服的哼着，配合的向上顶着自己的大鸡吧---。就这样，高天和他换了几个姿势，才把自己攒了很久的精液射进了他屁眼里，此时的黄哥，已经被他操的浑身酥软，无力再动了。 
缓过劲来的两个人去卫生间洗了一下，躺在床上缠绵了好一会，黄哥告诉他，自己听老张说过他的事，把自己也离婚的事告诉了他。两个结束婚姻的男人抱在一起，狂乱的亲吻着“宝贝--恩--哥很喜欢你，其实船上还有位置的，是哥想有机会跟你在一起，才告诉你没有的”高天笑了，亲一下他，黄哥也脸红的笑了“兄弟，以后哥就是你的人了，你想怎么玩，哥都陪你”高天摸着他浑圆的屁股“好，你多少时间跑一次船，到时去找我，我们好好的玩”黄哥点点头，一下想起了什么“哎呀，我都把检查的时间忘了，宝贝，你想睡会，哥要去看看，一会回来陪你”亲一下他，爬了起来。高天点点头，拍一下他的屁股，看他穿上衣服，又变成了一个威武的大副，黄哥亲一下他，又低头亲一下他已经软了的大鸡吧，笑着出去了。  
