今天确实无聊，刚有个假期却有b身一人，晚上我便决定瞎逛，或大吃一顿或大玩一场，
刚到楼下，眼前突然一亮，一b非常壮的肉熊闪现在眼前。他在路对面的粥店，我只能远观这只壮熊。理着小平头，穿着红色休闲体恤，灰色七分裤子，远远可以看到他庞大的身躯。硕壮的胸肌，粗大的手臂，有点浑圆的肚子，看到隆起的上身，我不禁一颤。他那结实微翘的臀部，煞是好看，加上多毛粗壮的小腿和大腿，看起来就真的令人燥热不安。他那成熟的脸庞，加上显然是有练过的一副躯体，完全是诱惑人的角色。我在踌躇要不要进去就餐顺便欣赏的时候，才发现他坐在妻儿的旁边，一下子只能放弃。
走路去吃完晚饭，决定去疯狂一番，到对面的商场[戏厅大玩一次。待走到那Y的时候，由于是放假期间，人还真多，我似乎又是故意巡视了，然而，又是一b熊在人群中煞是惹火。他还带着他儿子呢，穿着体恤和短裤，我走进一瞧，胸前是傲然提拔，手臂是粗大的，完全是个熊背，突然有一种冲上去抱着的感觉。
我一直是注视着他，看到他带儿子跑到热带丛林[戏机旁，可见他儿子渴望的表情。反正我也打算去刺激一番，购了十个币从他身边进入机器座。
反正他也是在旁边一直看着我玩，我没有刻意玩，随便扫射，没想到他竟兴致勃勃地去买了5个币来告诉我，让我和他儿子一起玩，我一口答应了，因为我想接近这头熊。我带着他儿子进行刺激的[戏，他也在旁边观看，我只能注意着萤幕而不能够多盯他几次。
终于都把币投完了，血也掉光了，只能出仓让别人玩，这时我终于可以近距离注视着他。他看起来大概35岁左右，个子比我矮一点，圆圆的头，细细短短的寸头，EP刮得很干净的脸庞，眼睛看起来很精神，笑起来很是迷人。当然最让人中意的是他的身材，粗大的手臂，我最爱的肉肉胸肌，硕大挺拔，偶尔他还把手臂夹在一起放在胸前，那胸部就隆起来，两颗圆圆的熊胸拥挤在一起，似乎还能看到一条沟。我不喜欢特别壮硕有菱形的人，只喜欢这样肉肉壮壮的中年男人。所以完美的肚子不得不提，他有时候会把衣服卷起来，我不能放过他，努力看着他的小肚腩，完全没有赘肉，摸上去肯定手感十足。只是没看到他的乳头，不然我还能更加兴奋。
可以说他上半身练得不错。不过看起来他也不像是上班族，在我看来比较高层领导的上班族才会去练健身，他倒像个……纯朴的农村人。可惜他的下半身因为穿的肥硕短裤看不清楚，只能看到粗壮的小腿而已，而我更在意的是他的臀部是否浑圆有肉，当然我也相信他的屁股是软软的肉肉的微翘的肥大的。哦，我已经开始想像着。
不过，我还是不懂怎么和人打交道，我只能表现得很喜欢他儿子，带他儿子一起乱玩，但是终究没办法和他进一步深入t解，只知道他住在这附近而已。我想让他问我的工作，然后我可以再问他工作，然后从他身材谈起，（肯定经常出入健身房），然而这一切没办法进一步实现。
高兴的是趁机我摸到他的肩和手臂，使人惊叹啊。他要去买币的时候，我一把抓住他，让他不用再买。那触电的感觉，真的美的让人说不出话，我用手掌撑开都完全够不到他粗大的上臂，而且还是肉肉的。
他在低头看人家玩[戏的时候，我也低头看，感觉和他的距离只有几米，我用力的吸进他的气味，只感觉了酥麻，他一抬头，我还亲到了他的肩，这算是最亲密的接触把。我有了邪恶的念头，想进一步摸遍他，可是这究竟是空想，我和他不熟。
只能这样了，离开的时候，也没找到他了，看今晚能不能给个好梦。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
[续]
晚上，由于太无聊，我又过去玩了，买完币，刚要进去仓内的时候，我又发现了他，上天又给我u造机会了，他很认真的扫射着，我对他点头示好，他看到了我，也微笑了一下。
“一起玩啊。”他说。
“好啊。”我马上坐进舱内，投币一起努力P杀。
我感觉世界上只有我们两个人了，我旁边坐着一个我梦想中的中年壮熊，一b只属于我的中年肉熊。
“你儿子今天没来吗？”我问他。他回答说:“是啊，今天他妈妈看着呢，我自己一个人无聊就跑过来玩了，呵呵，很巧，还碰到你了。”
“是啊，好巧。”我说。其实我心Y暗想着，既然他儿子没来，就只有我们两个人了。哇～～
……然后是长时间的P杀，币完了，手也酸了，他说休息一下吧。
这才发现今天他穿的更性感，是一件无袖上衣，运动短裤，我也不懂什么布的，不是宽的那种，布是垂下来的，终于眼见了他有弹性大大的浑圆的屁股。我决定请他喝水，他却先开口请我喝水了。
我们站在一旁看别人玩。他先笑着问我说：“你住这附近吗？竟然天天来。”
我发现他迷人的微笑：“就在………那，反正也没回家，没事做就来了。你家住这附近，可以常来。呵呵。”
“这玩[戏可要钱的哦。”他竟然嘟着小嘴说。我快晕眩了。“你说你来这Y工作的，你做什么的呢？”
“我家在××，当××的，你呢？”我回答说，“不过看你长得这么壮，该不会是健身教练吧。”
他回答：“不是拉，我家开店的，我只是有运动的喜好，本来身材就差不多粗大肥肥的，所以练一练就变成这样了。”
我决定开始进攻了，笑着问：“唉，我这身懒骨头，我很羡慕你呢，长得粗粗壮壮的，很勇的感觉。”趁机摸了一下他的手臂，他也没回避，我就继续抚摸了一下“好大哦！”
“是吗？谢谢拉。不过你很年轻哦，长得也挺可爱的。”他一边说，一边展现他的臂肌。
我投着饥渴又羡慕的眼神，吞了一下唾沫：“呵呵，你过奖拉，其实我还真喜欢你这样的身材的。”我竟然说喜欢了，他会不会回避呢，我惊了一下。
“其实还好拉，你没看到我肚子这样吗？中年男人都这样咯。”说着，他撩起上衣，露出我最爱的小肚腩，还有凹下去的肚脐，我又一次晕眩。
“不会难看拉，这样才有魅力啊，我觉得男人就该像你这样。”我夸了他，他又露出甜甜的微笑。“你的胸肌也很大哦。”我屏住呼吸说的。
“是哦，主要也只是这Y大而已。”说着他又把手臂夹在胸前，那两个山丘又突起了。“我可以试试看吗？”我怯生生地问。他竟然豪爽的答应了。“不过在这Y不好看，我们找个地方坐一下吧。”他是在引诱我吗？
我们找到了一个没有人的地方，虽然只有一点点微弱的灯光，但是完全不阻挡我的视线。他脱掉上衣，天，这么肉壮的躯体在我面前，我还等什么？
我迫不及待的摸上去，天啊，这两砣，那么大，他还抖动了一下，我让他不要用力，我只想要肉肉的感觉。“怎么样，还不错吧”他说。我恩恩地直说，又把左手伸到另一边的腋下，像是熊抱在他，开始抚摸他的胸肌，我第一次感觉肉壮浑圆的胸肌，极具触感和饱实感，顺便滑过他的乳头，我发现他的乳头有点凸，装成似有若无的轻轻揉搓。没想到乳头变硬了，我惊喜了一下。突然感觉他有点迷离，身体开始靠向我，我的头靠在他肩膀上，嘴唇对着他的脖子，慢慢的吸气吐气。
相信我们之间都有共识了，他有点颤抖，我也是。右手滑下抚摸他的肚皮，他说，怎么样，喜欢吗？我嗯了一声，继续[走在他前胸和肚腩。好一b肉肉熊，我今晚一定要得到你。
我第一次亲男人了，是我梦想中的中年肉壮男，我实在是爱不释手。嘴唇开始亲吻他的脖子，他呼吸正加重着，中年男人的气息我深深地吸进去，又慢慢呼出。我爱上这种感觉，我从背后抱着一b熊，开始把嘴唇[走在他的脸庞，他的细细小胡渣，弄得我神魂颠倒。他缓缓转过头，用嘴角触着我的嘴唇，我一下子亲了上去，四瓣唇肉交接着，鼻子顶着鼻子，呼吸着双方的味道。没想到他先伸出了舌头，撬开了我的嘴，我轻轻地与他的舌头相舔，迷离的四眼相对，我发现他在渴求于我。我的手当然没有e着，一直抚摸着我最爱的肉壮胸肌、没有赘肉的肚腩，以及粗大的手臂。 
他顿了一下轻柔地对我说：“你喜欢大叔我吗？”我的春运被撬开了，完全收不回，用力地点点头。“晚上大叔是你的了，你要怎么样就怎样吧。”我喜出望外地看着他，对他说，要不去我的住处，因为我这是我第一次，我们可以多接触一些。他答应了。急忙地穿起衣服，似乎很快就到了我的住处了。
他把上衣脱掉，把我抱在一起，我感觉两条硬梆梆的棍子抵在一起，他笑着对我说，我也是第一次和男人，我也觉得很有趣哦，你下面的那个变硬了也。我笑着说：“讨厌你个大叔，你下面那个不也是。”说完就直接攻他嘴唇，他回应着，感觉整个人似乎飘仙了。
我让他躺在床上，抚摸他硕大的胸肌，亲吻他硬了的乳头，就如舔食甘露，舌头轻挑他的黑葡萄。右手早已经伸进他裤子Y，天，他的粗大的肉棒一直在挑动，龟头明显湿了，我一直用手轻轻推拿，他一脸快意，轻轻呻吟:“你这臭小子，真要人命。”
我对他说：“大叔的这只很粗大嘛，是不是也经常锻炼呢？”“没看到我这么老了拉，也都久经沙场了，该硬的时候就能硬，你要不要也试试看呢?”他淫荡地对我笑了笑。可是我从来没含过一个男人的，也不知道怎么做。他却已经把裤子脱掉，阴毛倒是剔得很干净，粗大昂首的肉棒平躺在他的圆圆小肚腩上。我只能拿起那个粗大的棍子，用极其陌生的口慢慢吞他的龟头，可是对我来说还是挺难的，所以我只能再用舌头舔舔他的紫黑色的龟头。
他又舒适地呻吟着，用手推着我的头往下，我用嘴亲吻着男人的蛋蛋，舌头也边舔着，鼻子吸着男人的精阳之气。“小子，很舒服，虽然你是新手，但是大叔我很喜欢。”他抬着头对我说。
“大叔，你要不要也试试呢？”我尝试问了一下他，他点了点头，告诉我说，他也是新手，完全没有尝试过。我将勃起的肉棒送到他口中，他含着，吸着，吐着，还用舌尖轻触我的龟头，果然是结婚的人，还比较有经验。当我想再顶进去，他也尝试撑开自己的口腔，果然也是个新手，没办法应付，赶紧把肉棒吐了出来，对着我说，臭小子，你想让大叔窒息啊。
“好了，大叔不舔了”我对他说，又一次用嘴唇对着他的嘴唇，我全身压着这么一个中年肉壮熊男，抚摸着他的脸，抚摸他全身，肉棒顶着肉棒。“大叔你好棒！”我夸他。他还在呻吟着，发出快乐的春声。
我们就这这样摩擦着身体，摩擦着敏感部位，摩擦着两个人的气息，就像一夜春雨，缠绵不止。他在我耳边说：“大叔今天好爽哦，我也不知道怎么和男人做爱，我们互相打出来吧，好吗？”他轻柔地对我说，眼神迷离。我说：“好啊，我抱你，帮你打！”我背靠着床头，双手从壮熊腋下穿过，左手挑逗他的肉壮的胸肌和乳头，抚摸这他诱人的身躯，右手圈着他的肉棒，撑饱着手心，我缓慢的上下套弄。嘴贴着他的脖子和脸庞，继续亲吻我爱的他。而他双目半闭，哦～～嘶～～～哦嘶的呻吟，自己的右手还不忘抚摸自己的肉壮胸肌，偶尔捏捏乳头，“乳头好酥麻哦！”他轻轻地说。
我依然双手并济，一直套弄他的粗硕肉棒，用自己的肉棒抵着他的背，轻轻摩擦。“啊～～我～好像～快出来了，啊～～嘶”他叫喊着。我感觉自己也快要喷薄而出了，加紧地夹住他的身体，用手继续套弄他的肉棒，突然一股白浆爆发了，一次、两次、三次……“啊！！哦！！”他加快地呻吟。我感觉抵在他背上的那种高潮也要来临了，我们两个一起从高峰慢慢舒缓而来，紧紧地将这肉熊包住。“好爽哦，今天喷了很多，嘿嘿。”他用醉人的笑告诉我。“是啊，大叔不止身材猛，下I也猛。”说着，我又趁机逗逗他的耳背，轻轻对他说：“大叔，我爱死你了。”他只是默默地笑。
………………
擦洗了一下，他也该回去了，边穿衣服边说：“改天大叔去看看怎么做的以后，我们再试验，好像是插屁眼，到时候大叔让你插，让你爽一下。”我高兴地笑了笑：“嗯，谢谢大叔。”临走前，我们拥抱了一下，互相亲吻着对方，他很满意地走了。
