一、沦陷

王国强22岁,刚退伍不久,母亲在国强很小的时候车祸死去了,剩下父亲王源升和国强.由于母亲死后有一大笔保险金,王源升用这笔钱,在偏僻的山脚下买了一栋两层楼的小房子,而后,由于人口的增加,在离小房子附近不远处建立起高楼社区,但是因为则因环保意识的抬头,屋子的后山被划成管制的保护区,所以房子和社区还有一些短暂的距离.王源升是一个资深的警察,以他的薪水,倒是让两人的日子过的还不错.

青春期的国强已经有了强烈的性冲动,并且发现自己对女孩子无法产生性趣,反而对男人的身体产生欲望,但是在源升的严厉管教下,国强没能接触这方面的事情,直到国强在五专的时候认识了一个同是橄?球队的队友陆刚,在一次意外,而互相发现对方都喜湾男人而成为好哥们,也从对同志有深刻了解陆刚的教导下,开始了国强的同志之路,两人在毕业之后,由于拥有很好的体格,因此在当兵的时候都进入了海军陆战队,而成为了炮友的这两个死党,有空时一起看A片,做爱和互相交换心得,并且一起迷上了SM......以及国强的父亲源升.

源升长的很粗旷并且威严,虽然已经45岁,但是成熟的魅力和壮硕的身体更让国强和陆刚心动和着迷,厚实的胸部,强壮的的大腿,虎背熊腰身材,也只有结实却有点微凸的小腹和充满男人味的脸孔,留下了一些些岁月的痕迹.源升现在是中阶警官,国强非常喜欢看源升穿着警装的样子,英姿焕发而且非常性感,所以源升是国强和陆刚性幻想的对象.国强也有机会偷看源升洗澡,上厕所.每次都幻想能捆绑虐待源升,和源升做爱,幻想把源升调教的十分淫荡,成为国强的奴隶......国强经常偷拿源升的内裤自慰,犯罪的刺激让国强感到非常的兴奋,让国强发狂. 

有一天, 国强和陆刚喝完酒看录影,是一片日本SM的DVD片,e面的内容,正是儿子虐待父亲,让国强看的血直往头上涌,下面涨的难受.
陆刚看完笑嘻嘻的都国强说"你想不想来真的吗?"
国强说"我当然是想啦,我们做了这麽久的哥们了,我们对我的老爸,可是肖想很久了,这你还需要问我吗?不过你想想,我爸可是一个警察!"
陆刚说"嗨,警察更刺激啊,想到一个警察老爸变成你的奴隶,天天服侍你啊,那是一件多麽棒的事情啊,何况你爸爸那麽疼你,只要我们设计好,那就不会有事的......"
国强一听,也不禁心动,借着酒精的作用和国强日前发现父亲的秘密,国强头脑发热决定要试一试,陆刚也兴奋的和国强一起参谋,并且要分一杯羹.因为这个主意是他提出来的,而且国强也怕自己一个人应付不了,于是就答应了.

机会终于来了,一个星期五,源升排了三天的休假.国强暗暗约定陆刚晚上动手,然后利用这三天的时间,进行他们的计画,由于国强家没什麽亲戚,而且也没有邻居,所以大可不必担心有人坏他们的好事情.

黄昏,陆刚来国强家,他们开始准备东西,所有他们平时收集SM的用具,照相机,绳子,夹子,塞嘴球......都准备好,然后又准备了迷药.就等着源升落网了.6点,源升回来了,还是穿着警服.这让他们非常的兴奋.国强对源升说陆刚来家中吃晚饭,然后趁源升准备摘帽子的时候,给陆刚用了个眼色,陆刚直接从后面架住源升,国强趁源升还没反应过来则用有迷药的毛巾悟住源升的鼻子和嘴吧,源升意识到发生了什麽的时候,迷药已经起了作用,只见源升呜呜的喊着,用力的挣扎,但是力道越来越小.听到源升发出的声音,国强更加兴奋,肉棒已经开始勃起.慢慢的,源升软了下去.

国强和陆刚一起把源升的衣服脱光,一个毛茸茸强壮又性感的中年汉子出现在他们面前,两人看着比他们的身材还要壮,形似日本摔角选手的中年熊,热血沸腾,心中雀跃不已,掩盖了原本坦坦不安的心情,陆刚不由得说:”你爸的身材真的是太好了.”
国强说”那当然,我可是天天看,天天流口水,本来只敢看不敢想,若不是之前的发现,我也不敢动手啊.”

他们将源升抱到椅子上,紧紧反捆源升的双手,用绳子绕过源升的胸部上下捆几道,让源升本来就厚实的胸部更突出,然后把源升的大腿和小腿折?,然后捆在一起往上推,左右两边分开,把腿放在椅子的两个扶手上成为M字型,如此一来圆翘的臀部和菊穴便暴露出来,两人忙得满头大汗,总算捆好了.看着源升被捆成的淫荡模样,国强和陆刚眼中闪着欲望,手也开始不规矩起来.陆刚揉搓源升厚实又有弹性的胸部,国强把一根手指头沾上润滑剂,叉入了源升的菊穴内....

这时候源升醒过来了,他吃惊的看着这一切,彷佛惊呆了.他不相信自己的儿子会做出这样的事情.源升大声训斥"阿强,你们想做什麽!快放开我,你们想犯罪吗?...我要喊人了..."

陆刚拿出塞嘴球笑嘻嘻的向源升伸去,源升惊恐的看着说"这是什麽?你们要做什麽?不…呜"国强上前捏住源升的鼻子,过了一会,源升不得不张嘴喘气,陆刚趁机将塞嘴球塞进源升的小嘴e,用带子在脑后扎紧.源升的训斥马上变成了咿咿呜呜含煳不清的声音,口水也慢慢的顺着嘴角流了下来.

国强拿了一片DVD放到DVD Player中,打开电视说"虽然说在这e你怎麽喊也没人听见,但是先让您安静一下比较好,爸,我已经发现了你的秘密了",这偷拍的影片居然是源升坐在沙发上,正在看之前两人看的那片日本儿子虐待父亲SM的DVD片,并且全身脱光,两脚张开,一只手打手枪,另一只手则用手指插着自己的菊穴,而口中发出呻吟并念着国强的名字

国强笑着说"爸,我早就煞到你了,最近在家中装上了隐藏式了摄影机,想拍下你的裸体,没想到原来你也跟我一样同志,而且有同样的喜好,果然是家族遗传,我知道要你主动是不可能的,而让我在你没有心理准备下告诉你,你也不一定会接受,所以干脆由我来,现在让我和我的好哥们一起实现你的愿望吧!买一送一哦."然后露出阳光般的笑容.

源升本就是个同志,只是年轻还未走入同志圈的的时候,在一次的醉酒下和国强的母亲发生关系,没想到一次就中,于是只好和女孩结婚,生下了国强,组成一个家庭,没想到国强的母亲生下小孩后发生了意外,而留下了他们.源升一个人将国强带大,时间和心力全花在工作和照顾小孩的忙碌生活中,一直等到儿子长大,有了f余之际,才赫然发现自己居然不知不觉中,对儿子产生了欲望,儿子那运动员的身躯,对自己有强大的吸引力,源升告诉自己”这是你的儿子.”,为了不让自己影响到儿子,源升只有将此心情放入心中,还好儿子上学也颇为忙碌,源升也不去想太多.

国强毕业后去当兵后,源升却发现自己越想念儿子,就对儿子有更多的性幻想,儿子每次休假回来,身材就更好,越发有男子汉的味道,也更吸引源升的目光,由于自己大多一人在家,所以就从警局没收的盗版光碟中,偷偷的带了一些回来,没想到一看之下,自己不但对于儿子和父亲做爱的片子着迷,并且对于SM的情节更有反应,不由自主的心痒,一想到若是自己被自己的儿子…,源升的肉棒就硬了起来.如今,自己所隐瞒的一切不但被儿子知道了,而性幻想的情节也发生在自己面前, 源升不由自主的想:”我是在做梦吗?”.

国强和陆刚在源升的面前慢慢的将衣服脱下,一丝不挂,赤身裸体,两人胯下的肉棒早已经高高地挺翘着,还不停地抖动,真是一副无比淫荡的样子,由于两人在学校时是橄?球队,而且当兵还是海军陆战队的,两人长期锻炼的结果,胸肌宽阔饱满, 六块腹肌明显而结实,手臂和大腿结实壮硕,两个古铜色赤裸裸的汉子,出现在源升的面前,源升受此刺激,肉棒不禁也硬了起来.由于双脚被分开,源升黑亮的阴毛和暗红色的肉穴看的清清楚楚,两人看的有些发呆.源升的脸更加羞红,想到自己的处境,源升的身体的下意识的挣扎,结果更增加了两人的欲望.

看着源升无助的挣扎,这淫荡的样子.国强和陆刚再也忍不住了,扑了上去.陆刚用力搓揉着源升厚实的胸肌,澹红色乳晕长在浑圆结实胸肌的最尖端,陆刚疯狂的把整个乳头含在嘴e吸吮,两只手也没f着的用力搓揉着.国强则是用嘴舔舐源升的肉棒,并且将手指沾了润滑剂顶向源升的菊穴,国强先用中指慢慢伸进源升菊穴内的肉壁.

国强抬头看着源升,刚开始源升的脸上有些惊恐和愤怒,还有一些痛楚的表情,国强观察着父亲的表情,慢慢的控制手指的力道,并添加润滑液,源升的菊穴湿了起来....,而源升脸色也微微的发红了,呼喊声也慢慢变弱,听起来更像是呻吟,肉棒也流出淫液,国强知道源升已经慢慢的适应并有反应了.而国强在手指源升菊穴内也由一指慢慢的增加到三指.

陆刚转移目标,闻着并吻着源升的大脚,手指轻轻的捏着源升一个乳头,国强用舌头快速的来回拨弄着源升的肉棒,并不时的用嘴唇含住,一只手也伸到上面捏着源升另一个已经发硬的乳头.....源升的头轻轻的摇摆着,呜呜的发出呻吟的声音,肉棒上的淫水越流越多......

国强和陆刚见时机成熟,而且心中的欲火也升到了高点,于是两人将源升抱到床上,让源升趴跪在那e,因为源升大腿小腿折?捆在一起,所以屁股高高抬着,看起来特别的淫荡.国强将自己的肉绑顶在源升的菊穴口上,来回的摩擦着,感到即将来临的乱伦强奸,源升发现自己的性梦真的即将成为事实,源升不由得使劲的挣扎,然而这样子所喘生的晃动,在国强看来则是屁股淫荡的扭动着.国强扶助源升的腰,用力的一顶,(滋......)一声,国强的肉棒插进源升柔软而湿润的小穴内.国强立即感到一阵温暖而且滑滑的感觉.源升也发出了长长的呻吟”唔....”,挣扎也似乎停了下来.

国强轻轻的说”爸,我终于干到你了.”,然后开始轻轻的抽送肉棒,源升未经人道的小穴紧紧的箍着国强,小穴内的嫩肉刮着国强的肉棒,国强不由得舒服的哼的出来.国强一面抽动,一面调整自己的姿势,让自己跪坐下来,肉棒向上,双手抓住源升的双肩向上拉,源升上半身体挺起,仍呈跪姿,肉棒翘起,屁股向后一压,国强的肉棒更深深的进入了源升的体内,国强向上一顶,开始了长程的冲击.

而陆刚也没f着,他摘下源升的塞嘴球,抬起源升的下巴,把粗大的肉棒插进源升的嘴中,开始抽插,看着源升迷盲而刚毅的面孔,陆刚既性奋又得意,当时陆刚只是和国强随便说说,这是两人常有的性幻想聊天,没想到国强居然动心,告诉他刚发现的秘密,如此一来两人的机会真的来了,如今美梦成真,自己的肉棒正插在这中年熊警的口中,真的是太爽了.

在两人前后夹攻之下,源升的神情慢慢迷髁似鹄,源升只觉得身体产了一波波的快感,这是自己之前看A片时,比用自己的手指头插到菊穴中的感觉还要棒,并身体慢慢的开始配合两人的动作前后晃动,而胸肌也不停的跳动,国强伸出手到源升胸前,开始揉捏源升的胸肌和不时的用手指轻捏挺硬的乳头.

源升的直肠紧紧的包着国强肉棒上的肉冠,e面似乎有着极大的吸力,像嘴唇似的不断吸着国强的龟头,一股极大的快感冲上脑门,国强像发了狂一样,不断的抽送着....看着源升宽广的背部,低头看着自己的肉棒不断的在源升的菊穴进进出出,心e有着极大的成就感....更有强奸自己亲生父亲和警察的双重快感.

慢慢的他们的速度加快,陆刚首先顶不住了,他长长的喘了一口气,抽搐几下,射在源升的嘴e.竟然还不把肉棒抽出来,要源升吃下他的精液,等到陆刚确定源升完全的将自己的精液吞下去后,当陆刚抽出了自己的肉棒,此时源升”啊~”一声,从嘴角流出精液的嘴e,终于能发出声音,随着儿子的抽动,源升不由自主发出的低沉又性感的呻吟声.此时的陆刚,转身去拿数位相机,开始照了起来.

国强看到陆刚离开自己父亲的面前,便源升脚上的绳子解开,抽出肉棒,让源升转身躺了下来,只见源升大口喘气,国强将源升的双脚抬起,放在自己的肩膀上,肉棒在一次对准小穴,勐力的插入,源升不由的大声的啊一声,随着国强的前后抽动的频率,又哼了起来,国强将双手撑在床上,看着源升性感的面孔,努力的冲刺,源升的呼吸越来越重,国强也忍不住了,用力的抽送几次,在了源升的小穴e. 

源升无力的躺在床上,国强看到源升迷骱陀行┐羯的双眼.嘴角向外流出精液,不断的喘气,肉棒仍高高的勃起,张开的双腿,菊穴慢慢的流出精液流到床上.这幅淫荡的情景让国强和陆刚异常兴奋,很快又勃起,然后他们交换了位置,开始了下一轮的轮奸. 

那三天他们不知道奸淫了源升多少次,有时两人一起上,有时则是轮流上阵,有时将源升捆绑起来干,若源升手脚发麻发软或是被干到无力的时候,便将绳索松开变换姿势,,当其中一人有空的时候,便会拿起照相机和摄影机将做爱的过程拍下来,然后再使用隐藏式摄影机所录下的影片一起剪辑成DVD,不管是在休息或是做爱的时候不断的让源升看见自己淫荡模样,反正源升被插了个够,脸上,身上,嘴e布满了精液,下体又红又肿.也许加上了源升本来就对自己的儿子有性幻想的欲望,源升也好几次被两人干的射精,源升慢慢的屈服和依赖于他们的肉棒,在两人的奸淫下,不断的发出淫荡的浪叫.

之后他们用拍摄下来的相片和影片,威胁源升,让源升签订了奴隶合约,让他成为他们的奴隶.在以后的日子,国强和陆刚开使用自己互相试验过SM的方法调教着源升这强壮的中年壮警.他们规定如果他们在家,源升要随时满足他们的需要,在他们面前就是奴隶,穿什麽衣服只能他们决定.他们又买了许多的制服和工具,来满足他们的欲望,于是源升便成为了两人的性奴隶. 

后来陆刚找到南部的工作走了,源升就属于国强一个人啦.源升本对SM有兴趣,在调教之下,也喜欢上了SM游戏.只要源升一回家,国强就给源升这个警察带上手?脚镣,或者捆绑,塞上塞嘴球,用链子牵着脖子的项圈,做国强的警察奴隶.更经常玩绑架强奸警察的SM游戏.源升把扮演的警察(真的啦)被国强扮演的匪徒(假的啦)抓住,然后国强给源升用各种方法调教虐待,最后两人做爱得到满足. 


二、淫贼

源升变成国强的奴隶之后,他们就经常在家e面玩各种SM游戏.一天,星期一源升休班在家,也已经在工作的国强则是找了个藉口没去上班,专程在家e陪源升. 

国强让源升脱光,将警服放在一旁,只带着警帽,然后拿出一堆的SM用具,源升又害羞,又害怕还有些渴望的看着这些东西,迷人的表情让国强心中一阵一阵发痒.国强把源升双手扭到身后,捆起来然后让绳子绕过脖子在胸肌交叉,再绕道身后捆在腰上,然后再用绳子穿过两腿之间,缠住源升的肉棒根部,然后把绳子捆在腰上,把源升反捆的双手吊起来,一直拉到源升只能脚尖着地,然后再把源升的右腿抬起来,将小腿弯起来,用另一根绳子捆住大小腿,这样源升只能左脚脚尖着地.源升全身的重量几乎都在反捆的手上,所以他只能拼命的踮高脚尖,减少痛苦.发出低低的呻吟......

国强问源升:"怎麽样?舒服吗?"源升闭着眼睛摇了摇头,国强也不管,将源升的菊穴涂了润滑剂,拿了一根假阳具正要拨开源升的菊穴塞进去.这时发现没电了?国强不由得说"......靠......",国强想了一下,还是将假阳具慢慢的插入了源升的菊穴之中.

国强说,"你先乖乖的在这e哦,我出去买电池去." 
源升惊恐的说:"别别,很难受的啊". 
"嘿嘿,做奴隶嘛,忍耐一下?,你看,你的肉棒不是硬了吗?!"国强不说别的,用一个圆形的口衔给源升戴上,再从口衔中间的洞e塞进去一块手帕,说"那我走啦"

源升呜呜的挣扎着,好像再说:"快点回来".国强锁上了门,就出去了.买到了电池之后,国强兴冲冲的到了家门口,打算悄悄的进去,给老爸一个惊喜.却突然发现,门锁已经被人动过了,因为国强家的门不太紧,国强怕风吹的时候晃当,于是就夹了一块的纸,现在那纸竟然不见了?! 

国强的头一下子蒙了,有人来过?不可能啊,源升在屋e面被捆的动弹不得,也不会出去啊.国强不敢大意,悄无声息的开了门,?手?脚的进了屋,就听见在卧室e传出来一阵的淫笑.国强心想”坏了”,估计是有贼!国强悄悄的找到了老爸的手枪,然后走到了卧室房门的旁边,门旁边的上有一幅国画,国强将画拿下来,画的后面原来是一片魔术玻璃,原来这是国强改装的,在卧室看去,门的旁边是一个化妆台,而魔术玻璃的另一面则是化妆台上一片大片的镜子,而从客厅看过去则是透明的玻璃,能将卧室一目了然. 

国强向卧室,望去眼前的景象让国强大吃一惊,源升还是被捆吊在那e,只见一个满脸大胡子,长相粗豪,皮肤黝黑,约三十几岁又高大又强壮的汉子站在源升的面前,看样子一定是个小偷.那家伙一手拿着刀,另一手则蹂?着源升的胸肌,还不住的淫笑,一脸十分兴奋的样子,国强当时正想开门,拿手枪冲上去制住那家伙.

就在这时国强突然也不知道为什麽,忽然有了一种奇怪的想法”平常我和老爸常玩到盗贼强奸警察的戏码,这会居然来了个正牌货,而且看那个家伙的样子,好像真的对老爸有兴趣,难道真的会…,若是如此,那可就太刺激了,反正我手上有枪,老爸有危险,我也可以随时制止,嗯…,家中隐藏式摄影机开着,正好…”,鬼使神差之下,国强竟然找出了摄影机,一手拿枪,一手拿摄影机,透过魔术玻璃继续的"观赏". 

只见那个黑壮汉淫笑着说:"嗯?捆成这个样子,好淫荡阿,哈哈,看看这个房间的照片和放在旁边的衣物,想不到还是个警察呢,好一的警奴."源升焦急的挣扎着,扭动的身子,无奈被捆的太紧了,跃动的肉体,却让人看着更加兴奋,黑壮汉接着说:"唉,谁让你碰到老子呢,老子就和警察有仇啊,嘿嘿,在监狱e面呆了几个月,出来正想顺手牵羊,没想到牵到一个警察,哈哈.老子会好好的"照顾"你的.不要指望有人来救你了,老子很快就会玩完的,就算有人回来,哼哼.若听到动静老子就出去把他给......"说完,晃了晃手上的刀子. 

源升惊恐的摇了摇头,呜呜的喊着.黑壮汉抱紧了源升,疯狂的亲吻着源升,还含煳不清的说:"这麽棒的身体,和老子在监狱e碰到的老鸟不一样,在e面,咱们早就想要干你们这些把咱们抓进去的这些警察,不过只能干瞪眼,碰不到,这次老子要好好的享受,哈哈."他把源升的乳头含在嘴e用力的吮吸,一手伸到源升后面,将假阳具拔出来,然后将手指伸进源升的菊穴,用力的挖着.然后,不停的吻着向下,一直吻到源升的肉棒,贪婪的吮吸着.源升原本因为惊吓而软下来肉棒很快的就有了感觉.

黑壮汉说道:"嘿嘿,这麽淫荡阿,很骚啊.看你们平时都耀武扬威的,没想到私底下竟然是这麽的下贱."源升羞红了脸,嘴e发出的声音由于口衔的作用反而听起来更加淫荡,口水也从口衔流出来滴在胸肌上,而源升的淫水不断从肉棒渗出,加上黑壮汉的口水,沿着肉棒流到了睾丸以及大腿内侧.

这时候黑壮汉把源升解下来,双手仍然捆在身后,强迫源升跪在他的面前,把口衔e的手帕抽出来,然后掏出自己已经翘起粗大的肉棒,"骚警察,你也很想要吧.来,先给老子消消火".源升羞红了脸扭在一边,黑壮汉一看,哼了一声,拿过桌子上准备的鞭子,朝源升打去,啪.啪,真的用力的抽了两下,源升被打的倒在了地上,扭动着,呜呜的呻吟着,古铜的皮肤上慢慢的出现了红色的鞭痕,而国强看到了,不禁握紧了手枪,但是国强的肉棒却不由自主的涨了起来. 

黑壮汉又把源升拽起来跪着,说:"怎麽样,老实了把,哼哼,平时都是你们警察打人,今天让你尝尝被打的滋味."源升无力的垂着头,黑壮汉抬起源升的下巴,把自己的肉棒强迫塞进源升的嘴e,因为有口衔,所以他也不怕被咬到,黑壮汉双手按着源升的双肩,开始往源升的嘴e顶进去.

源升发出"唔......唔......"虚弱的淫声.头被顶的前后晃动,黑壮汉每一次都让源升的脸贴近他的腹部,不停的说"啊......啊......骚货,你真厉害,一个货真价实的警察在帮老子口交,爽死啦,哈哈,插死你...,哦..,你的舌头好棒,舔的老子好爽,妈的,真是个骚货,…."源升屈服在淫威下,黑壮汉慢慢发出急速地喘息,抽插变得短暂而急促,勐地,他全力撞了一下,然后身子一阵抽搐,在源升的嘴e射了,他发出满足的呼声,并捏着源升的嘴说"啊,好爽,给老子全吃下去,哈哈,骚警察"源升没有办法吐出来,只好咽下去,还有一部分从口衔流出来. 

黑壮汉将自己的衣服脱光,露出一身黝黑的发亮,非常结实纠结的肌肉,还有仍然硬梆梆的肉棒,把源升抱上床,将口衔拿下来,用手上的刀子将捆绑源升右脚的绳子割断,然又将刀子放在旁边,双手将源升的双腿扳开,然后笑嬉嬉的说"现在就让你尝尝老子在监狱e面磨练的技术吧,在e面老子干人也被干,可说是身经百战,嘿嘿嘿,我一定要把你干的哇哇叫".

黑壮汉将肉棒对准源升的菊穴,然后狠狠的插了进入,源升’呜~’的一声,黑壮汉开始勐干源升,过了不久,黑壮汉慢慢的改变不同抽插的速度和节奏,以丰富的经验,寻找源升的敏感点,只听到源升不由自主的”啊~”一声,黑壮汉一笑,肉棒针对重点又干了几下,看到源升的肉棒硬梆梆的挺立,不断的流出汁来,黑壮汉高兴的说”找到了!!看我把你干死”,然后发动一波又一波的攻势,源升的肉棒则被干的不断晃动,淫液随着晃动由肉棒的前端飞溅在源升和黑壮汉的胸口和腹部,并且发出呻吟声,黑壮汉知道源升被自己干的发浪,更加兴奋.

源升的身体早被国强调教的很敏感,刚开始黑壮汉闯住了卧室,将源升吓着的,心想这下子可遭了,没想到这贼汉子居然开始玩弄自己的身体,并且要自己为他口交,自己当然不肯,没想到居然被那家伙打了两鞭,无奈之下只好顺从,当黑壮汉的肉棒进入源升的口中,那一股浓浓的骚味提醒了源升面前是一个货真价实的罪犯在干自己的嘴,而自己的心中居然产生了莫名的兴奋感,舌头也不禁动了起来,等到黑壮汉让自己吞下精液,然后在自己的面前脱光时,看到那强壮的身躯,源升这才发现自己的肉棒早已不知不觉的已经硬了.

然后源升在黑壮汉有高超性技的冲刺之中,快感一波波的袭来,而黑壮汉全身肌肉也在冲刺之中在源升的面前不断的跃动,就在视觉和快感的双重冲击之下,源升只觉得自己被干的发晕,而从源升的口中也不由自主随着黑壮汉的节奏发出了’啊…哈…呜…’既低沉又性感的声音,黑壮汉看着一脸陶醉的源升’嘿嘿’一笑,用力的将肉棒深深的刺入源升的身体深处,同时大声的喝问’贱货,爽不爽?!!’, 源升下意识的哼着说’啊…,爽…,好爽…’.

黑壮汉一听,将肉棒抽了出来,离开源升的身体,哈哈大笑的说’果然是个淫荡的警察,不但被老子干的歪歪叫,还叫爽叫的这麽痛快,哈哈哈哈哈…’,源升正被干的神魂?倒之际,突然间原本充实的菊穴空荡荡的,耳边听到黑壮汉的话,才突然反应到自己说了这麽丢人的话,心中既是羞愧却又觉得兴奋,黑壮汉看了一下房间四周说’老子还有好多招数,可以把你这个警察干的叫爹叫娘的,哈哈哈…’,说着就将源升的上身体拉起坐着,而黑壮汉则到源升的身后蹲下,将源升靠到自己的胸部,双手抓住源升的大腿,’喝’一声竟然轻松的将源升抱了起来,向房间的门口走去.

国强原本看这场活生生的春宫秀,看的欲火焚身,早已经将手枪放下,将硬梆梆的肉棒掏了出来,一手拍摄,一手手淫,看到了这突发的状况,也来不及将肉棒收回到裤子e,赶紧抓起放在旁边的手枪,心想这家伙不会是要到客厅来做爱吧,若是如此,虽然看的正爽,但也只好将这个淫贼制服了,就在这时,黑壮汉将源升抱到了化妆台之前,将源升的小腿打开,架到化妆台上面,双手托住源升的大腿的内侧,让源升靠在自己身上,屁股悬空,面对着化妆台上的镜子,然后靠到源升的耳边笑呵呵的说’让你欣赏自己被老子干到发浪的样子吧.’

黑壮汉将肉棒对准了源升的菊穴,双手一沉,屁股一挺,便又一次的将肉棒插入了源升体内了深处,然后再开始一阵又一阵的炮击,源升这时管不住自己的声音,也随着炮击的节奏又呻吟的起来,而国强也放下心来,将手枪放下,看着自己的警察父亲,全身的肌肉在捆绑之下更是壮硕又性感,两脚打开,坚挺的肉棒不断的对着自己晃动,而源升的背后则是一个黝黑,筋肉纠结的大胡子,正努力的干着源升的屁眼,两人跳动的肌肉上流下来的汗水,被从窗户照入的阳光下,闪闪发光, 国强也咬着下唇继续的用一只手玩弄着自己的肉棒,就这样,隔着一片魔术玻璃,两面三人看着同一幅淫荡的景象,三人的情绪也越来越高涨.

随着源升和黑壮汉此起彼落,然后还越来越高昂的哼哈声中,源升的身体然后突然固定住,只听见源升”啊~~”的大叫,源升跳动的肉棒射出了好几道精液,喷洒到了化妆台的镜子上,而受到这个刺激的国强,这个时候也不由自主的同样的射出了好几道精液,高高的喷在玻璃的另外一面,两边的精液慢慢的流下来,由镜面上看起来好像喷到了源升及黑壮汉的脸上和身上,而源升肉壁则紧紧的夹住黑壮汉的肉棒,黑壮汉享受着快感,深深的吸了一口气,然后说"呵…,骚货,平常J的什麽鸟样,还不是被老子操到爆,妈的,夹的老子好爽,哈哈哈….".

黑壮汉又笑着说"老子之前才射过一次,才没这麽容易被你夹出来,老子要干死你",黑壮汉将源升抱回床上,然后换了个姿势,又干的起来,就这样,黑壮汉不断努力的干着这个被捆绑的中年警察,也将做爱的姿势换了好几次,一面干着源升,一面喊爽, 黑壮汉彻底的享受着跨下强壮中年警察的肉体,根本忘了自己身在何处,也不管会不会有其他人进来,看着自己把源升干的不断的呻吟和浪叫,让黑壮汉的心e面得到极大的满足,而国强看到老爸无生命危险,也在外面到也看的兴奋不已,一面手淫,而手上的摄影机也不断的抓着精采的片段和两人身体的各个部位,以及两人充满情欲的面孔,脑子e也自动的将一些没看过的招数下意识的记了下来,到了最后,黑壮汉又一次的将源升干到射精,同时黑壮汉也将精液射到源升的体内.

就在这时候,忽然附近社区一辆警车鸣着笛,呼啸而过,声音传了过来,把黑壮汉吓的一哆嗦.他愣了一会,放下源升,慌慌张张的一面穿上衣服一面说”妈的,居然干了一个多小时,还好没有人回来,否则老子搞不好就栽了”, 黑壮汉拿了几件之前就找到国强母亲遗留的首饰,临走还扭了源升胸肌一下,还拍拍源升的脸说”你的主人真是狠心,要让你这个警奴吊这麽久,假如下次有机会,咱们再来一次,让老子再好好的疼疼你吧.”,然后大笑,从窗户跑掉了. 

等他走了,国强赶快出来跑进卧室看看源升,只见源升虚弱的躺在床上,双手反捆,嘴边上和还挂着精液,身上有两条伤痕和源升自己的精液,黑壮汉的精液也慢慢的从源升的菊穴流出来,源升的眼中满是满足和疲惫,国强心疼的解开源升的捆绑,给源升擦嘴.源升无力的倒在国强的怀e.现在,国强又恨死那个小偷了,可是刚才的确是......感到十分的兴奋,而且拍到了好东西呢,等剪辑好,再和老爸一起看,还可以实地在演练.国强拿出药水给源升涂抹伤口,然后扶他躺下好好的休息. 

晚上出去买菜的时候,发现了前面社区的第一排楼围着好多人,过去一问才知道原来是一个小偷在偷东西的时候74岁的主人回来了,那小偷看那主人年纪大,想对老人施暴,哪e知道老人身怀绝技,太极拳借力一带,小偷?不住身体,就飞出4楼阳台,结果当然是......挂了.尸体被运走了,员警围着拍照取证,国强知道这个倒楣的小偷就是凌辱自己老爸的那个家伙,因为国强看到现场还摆着他的一只鞋,和散落了几件从他们家中失窃的首饰. 

国强不由的想”哼哼,活该,本来是想下次这家伙要是敢再来,就将他擒下,然后把他调教成性奴,没想到居然挂了,不过在他死前,这个家伙也吃了不少甜头的就是了.回去告诉老爸让他不要太难过啦.” 

三、偷情

国强这天下了班,正要回家,却发现自己竟然没钥匙.没办法,去找老爸吧.国强坐车来到源升工作的警局,和门卫说明情况,让门卫打电话叫源升出来,源升知道国强没带钥匙,就让国强先去他的办公室,等他开完会一起和国强回家.于是,国强就进了源升的办公室. 

国强还是第一次来这e,源升自己一间办公室,面积不算很大,摆设很精致,窗户上有厚厚的窗帘,办公桌上摆着电脑.桌子上摆着几本无趣的杂志,在抽屉e国强还找到了一副手铐.不过怎麽没手枪啊,呵呵.国强百般无聊打开电脑,发现竟然能上网,哈哈,不知道在警局e面上sm网站会不会被发现?管它呢,最危险的地方就是最安全的地方,嘿嘿.面前闪过的各种图片让国强的下面涨了起来,因为穿着牛仔裤,顶的很难受. 

国强用手往下按着,一边看表,早就过了下班的时间了.这时候门开了,源升推门进来. 
"怎麽,等急了吗,马上就走了,回家做些好吃的......"
说到这e源升忽然停了,原来他看到国强流览的网页了.源升的脸上一红,说道"好了,关了吧,要回家了." 
"那怎麽行,你迟到那麽久,我要惩罚你,"国强依旧不依不饶. 
"那你想怎麽样啊"源升困惑的问.
"嘿嘿,当然是让我......"国强站起来向源升走去. 
"啊?这怎麽行这是在办公室阿,听话,咱们回家去",源升一边后退一边说. 
"你不是我的奴隶吗?这点要求也不行吗?现在都下班了,这e没有人,将门锁着,谁知道阿." 

源升还是不同意,国强可管不了这麽多,将门锁起来,上去抱住了源升,手伸进警服乱摸,另一只手拉开警裤的拉链,将手伸进去,隔着内裤攻击源升的肉棒.源升不敢喊出声,半推半就的挣扎,"不可以,阿强,这e不行的,回家吧!" 

国强充耳不闻的打开源升的警服上的钮扣,源升没有穿内衣,硕大强状的胸部就暴露在空气之中,国强便开始玩弄他的胸部,用手指捏,用舌头舔,用牙咬......然后慢慢向下,褪下源升的警裤和内裤,一面舔源升的肉棒,一边用手抚摸源升的菊穴,源升虽然发出诱人的呻吟,但是扭动着身子,用手挡住不让国强把手指伸进去.国强正在兴奋头上,当然不会善罢甘休. 

国强将源升推倒在椅子上,用抽屉e的手铐把源升的双手反铐在椅子的靠背上,然后把源升的内裤塞进了源升的嘴e,堵住源升的哀求声,变成了让人心动的咿咿呜呜喊声,国强再褪下源升皮带,把它勒在源升的嘴上,让源升无法吐出内裤.然后把源升的两条大腿架在办公桌上,大大的分开,国强站在源升的腿中间,捏着源升的下巴说:"爸,最后还不是让我给抓住,哈." 

"呜呜......嗯......唔......" 
国强蹲下去,扶住源升的大腿,用舌头直接向源升菊穴内前进,国强的舌尖触到源升的肉壁的时候,源升全身像被电击一样颤动了一下,肉棒也不断的流出淫水.国强继续用舌头探索者源升的菊穴深处.源升嘴e的呜咽声也变得辗转摄人心魄. 
"爸,你真的很淫荡啊,真是个淫荡的警察." 
"嗯......嗯......咿......呜呜......" 

国强站起来,脱光衣服,按住源升的胸部提枪上马,国强将源升强壮的大腿分开,肉棒已顶到源升的菊穴,下身用力一挺,只听到"滋!"的一声,国强粗壮的肉棒插入源升的菊穴中,虽然国强已经用唾液和淫水润滑源升的菊穴,但是源升仍露出了一点点有些痛苦但又满意的表情,国强看到了源升的表情,环顾了一下办公室,在警察局内,长官办公室之中,强暴自己强壮的警察老爸,使得国强更加的刺激和亢奋.

国强开始挺动抽插,源升在国强身下,被国强抽插得摇着头,并发出呜呜的声音,国强张口含住了源升胸部上粉红色的乳头,舌尖舔绕着源升已经硬如樱桃的乳珠打转.刺激得源升抬起两条粗壮的大腿紧缠住国强结实的腰身,死命的挺动着臀部用力的迎合着国强粗壮的肉棒凶勐的抽插,只听到源升粗重的喘气声.

源升眼中透着情欲的光芒,源升的菊穴贪婪的吞噬着国强的肉棒,国强挺起上身,两手抓源升的熊腰,用力的挺动下体,将勐烈的坚挺的肉棒像活塞一样在源升柔滑湿润的菊穴中快速的进出。源升硬直的肉棒也随着国强的韵律不断的晃动,淫汁飞溅在两人的强壮的肉体上,国强看到此景,感觉更是快意.

源升在国强的冲刺下,被带上了高潮,突然全身一震,国强感受到源升紧贴着国强的大腿肌在颤动抽搐,身体开始强烈的抖动着,源升紧箍着国强大肉棒的菊穴肉壁也开始产生强烈的收缩痉挛,就在这时,桌上的电话发出一阵急促的铃声,电话音把源升吓了一跳,在双重的刺激之下,呜的一声,源升的肉棒喷出了大量的精液,国强则是呆呆的望着电话,停了下来,突然间不知道该做什麽,源升解放了之后,目瞪着国强喃喃自语的说,"该死的电话",这时候电话的响声弄得国强兴致全无,一下子下气来,而源升看着国强的狼狈样,似乎忍俊不禁,眼中有了笑意. 

国强认识到在这e还是比较危险的,于是给源升解开束缚,拿出嘴e的内裤,将两人身上的精液擦干Q,穿好衣服一起回家. 
刚要出门,心又不甘的国强说"等等!" 
"又要做什麽阿,很晚了,快走吧!" 
"刚才太失败了,我都还没射,爸,你要答应我补偿!" 
源升又好气又好笑的看着国强说道:"要怎麽补偿啊!". 
国强从书包e掏出绳子,源升一看道"怎麽还要绑啊!" 

国强不说话,又将源升的裤子脱下,将绳子打了几个节,然后穿过源升的双腿之间,紧紧的勒在源升的肉棒根部,然后捆在腰间,作了一件绳子的丁字裤.让源升脱下衬衫,用绳子把源升厚实的胸肌五花大绑,绑好后穿上衣服在外面看不出来.都收拾好了后,国强对源升说,"可以走啦",源升刚走了几步就停了一下,呵呵,国强知道是绳子节的摩擦使源升产生了感觉,国强说:"爸,你答应要补偿我啊,这就是补偿了,走吧!" 

源升的脸色发红,无奈的摇摇头,皱着眉头,一步一步的走出了警局.终于上了公车,国强扶源升在最后坐下,这时候源升终于如释重负.双腿微微打开,国强用手一探,源升的肉棒已经翘了起来. 

这时候已经是最后的一般车了,而且到他家的那一站是终点站,车上除了司机和他们没有别的人了,也不太可能再上来人了.国强看着源升红扑扑的脸,和微微有汗的额头,不住起伏的胸肌,忍不住在源升的耳边说:"爸,你真性感!". 

源升害羞的把头摆向一边,国强这时候已经是被挑逗的欲火焚身,控制不住自己了.国强将到源升的头压下来,在源升诧异的目光下掏出自己已经硬硬的肉棒快速的插入源升的小嘴中. 

"嗯......."源升皱着眉头,想把他吐出来,双手也在推国强.可是怎麽能逃出国强的魔掌,国强一只手抓住源升的双手,一只手按住源升的头把他压向国强的肉棒根部,源升不敢大声的呼喊,只是象征性的挣扎,发出微弱的淫哼.每次国强都让源升的嘴唇触到国强的肉棒根部,让国强的淫毛扫过源升的脸,看着源升将国强的肉棒整根含入,进进出出,而且在公车上担心会有人上来,更有特别的刺激,国强简直快要爽的上天了. 

最后感到要射出的前夕国强更激烈地抓着源升的头如插肉穴般插着源升的嘴而发出噗哧噗哧的声音,在达到高潮的时候国强用力的抓住源升的头让他贴在国强的下腹,让源升的小嘴无法吐出国强的肉棒,最后用力一顶,全部射在源升的小嘴中,源升没有办法只好喝下国强的精液,国强也瘫坐在源升的身边.

到了家,当然是要让源升再继续好好的"补偿"国强啦. 

四、骑警

新闻节目就是无聊,国强坐在沙发上,拿着遥控器换来换去. 
"电视越来越无聊了,是不是啊,爸?" 
"呜…呜......嗯......" 

哦,国强还忘了源升一直被国强封着嘴呢.吃完晚饭之后,国强就把源升"打扮"起来了,让源升只穿着的警服衬衫和白袜,戴上警帽,双臂反扭在身后用镣铐铐住上臂,再用手铐铐住手腕,这样源升双臂只能紧紧的并在一起直直的铐在身后.用绳子绕过源升的胸部,把厚实的胸肌五花大绑.把一根假阳具塞进源升的小穴e,用绳子绑住假阳具,然后捆在腰间.用一步脚镣铐住脚腕.最后再用满是洞洞的塞嘴球塞住源升的小嘴,让源升跪在国强的身边,国强手中牵着一条铁链,连在源升脖子上的项圈上.国强一边看着电视,双手还不停的揩油,源升被国强抚摸的不断呻吟,到了嘴边却成了呜呜阿的闷声,菊穴被阳具塞住,淫水也从肉棒流出来,身体不停的扭动,口水不断的从塞嘴球的洞e流出来,滴在地上,非常淫荡的一幅画面. 

这时候,国强看到了新闻中的一条消息,是说城市的骑警英姿飒爽的街头执行任务. 
"嗯?着骑警是什麽员警啊." 
源升无力的用半睁的眼睛扫了一下萤幕"呜......呜…呜" 
国强把塞嘴球从源升的嘴上接下,只见口水马上从嘴e流下形成一条细线,源升长长的舒了一口气,说道:"骑警也是员警啊,是巡警,不过看来他们现在的主要作用恐怕是"旅游景点"把,真要除了什麽事情,骑警能骑着马到处跑."
源升看国强直直的望着萤幕说道:"小坏蛋,又在想什麽坏点子了?" 

骑警的英姿到是真的让国强着迷,可是听见源升这麽一说,国强回头看见源升跪在那e,脸色绯红,肌肉的曲线在绳子的帮助下显露无遗.国强只觉得原本已经挺直的肉棒又涨大了. 
"骑警在漂亮也比不上爸啊,我在想今天怎麽蹂躏你的坏点子啊."国强走过去双手抓住源升的饱满的胸肌,揉搓起来. 
"啊............不要......不要......不......" 

国强用嘴堵住源升的小嘴,吮吸源升的舌头,手不断的游弋在胸部周围,不时的捏捏乳头,源升无力的靠在国强的身上.任国强摆弄.国强越来越热站起来,牵着源升向卧室走去,由于脚镣和密穴e的假阳具,源升只能一步一挪的小步走.进了卧室,国强迫不及待的把源升推倒在床上,拔出源升下面的假阳具,国强把假阳具又插进了源升的嘴e,然后抓住源升的腿分开两边,提起肉棒对准洞口刺了进去. 

"呜......啊......" 
源升一声闷响,头向后仰着,国强双手环抱着源升的熊腰,狠狠的抽插着,每次都一插到底,源升在国强的抽插下身子一挺一挺,脚镣发出哗哗的金属碰撞声,被捆绑的奴隶警察嘴e塞着假阳具,发出阵阵浪叫,这淫荡的画面让国强淫性大发,一直让源升射了4次,国强才甘休,将精液射在源升的体内.然后国强抱着软的像一根面条的源升,沉睡去.脑中还不断闪现骑警的画面. 

第二天,再上网的时候,国强无意中发现了一个办法,可以让源升也扮一回"骑警".用木马!可是道具......自己做吧. 
先出去买了三合板,钉成三柱的样子当马身，让有尖的一朝上,并在上面装了一个巨大的电动假阳具,再用四根碗口粗细木棍钉在下面作马腿,高度到国强的腰间,马腿下又装了两条有弧度的木条,让马身能像摇椅一样前后摇晃,然后靠在用几块板子胡乱作了一个马头,忙活了一下午终于做完了.作完看看,嗯,还真的像模像样.然后国强把马儿藏在阳台上,等源升回来. 

源升一回来,国强就过去抱住源升,源升说:"好啦,好啦,怎麽这麽急啊,先让我做饭啊." 
国强悻悻的放开源升,让源升去厨房做饭,看着源升做饭的背影,浑圆的屁股,和切菜时候手臂上不断颤动的肌肉,想着今晚的计画,国强的肉棒马上高高的翘起来了,国强只好把它往下按. 

好不容易吃完饭,等着源升洗刷碗筷的时候,国强从后面把源升抱住用脸摩弄着源升的肩膀,"又要做什麽啊,阿强,你这个坏蛋." 
"爸,昨天看的骑警好威风呢." 
"怎麽了,看上人家了?" 
"嘻,哪能啊.我想如果爸爸能当骑警,让我看看就好了." 
"呵呵,那有机会我出去骑马照张像不就行了." 
"不行,我要爸爸今天晚上就扮骑警." 
"今天怎麽办啊,这e没有马啊." 
"嘿嘿,我有办法啊."

国强一脸坏笑的带着源升走进卧室,脱下了源升的裤子和内裤,拿出准备好的绳子,开始捆绑,源升疑惑的看着国强,不知道国强要做什麽.国强把住源升被扭在身后的手腕,用绳子牢牢捆住,然后上提一直到手指几乎能够到脖子.然后绳子从脖子左面绕过在胸前捆绑,在绕回来从右面在绕过脖子,在胸前捆成交叉状,胸肌也被捆的突出出来,绳尾绕到身后两腕处捆绑打结.在用一根绳子捆住手臂穿过屋顶的一个铁环,源升在这期间无助的的挣扎,让胸部自然向前突起,胸肌几欲裂衣而出.国强马上兴奋起来,从后面握住源升的胸肌,扯开警服的中间的扣子,让胸部释放出来,然后用舌头细细的品尝诱人的"红樱桃".

"嗯......阿......强,你不是说要我坐骑警吗?还要做什麽啊."源升意乱神迷中喃喃的说. 
"嘿嘿,马上爸就会知道了!" 
国强上了阳台,把做好的木马拖进来.源升一见,吃了一惊,"这是什麽".
"这就是马啊" 
源升好像明白了什麽,又看到木马上的假阳具,神色一阵恐慌,假阳具是国强新到手的,上面有不少圆形像入珠颗粒和一条像鱼刺的小刺,让源升看了就想跑,无奈已经被国强捆住,拴在屋顶上,跑也跑不开,只好在原地挣扎. 
"不要啊.......不要,阿强!不可以的." 
"爸,我是让你当骑警啊,不要害羞啊,上来吧." 
"我才不要,把那个拿开啦,我不要当什麽骑警啦,爸爸本身已经是员警了." 
"嘿嘿,虽然这麽说,可是你能跑得开吗?还不时被我乖乖的捆在那e." 
"小风,放开我,不然爸爸要生气了哦." 
"哈哈,你尽管挣扎吧,你叫破了喉咙也没人理你的."国强学着电视中淫贼的口气笑着说. 

源升看见国强不听话,又改了哀求的口吻:"爸求你了,不要让我当这个啊,只要你放开爸,怎麽样爸都答应你." 
源升的哀求反而更激起了国强的征服欲望,国强朝源升走过去. 
"不要过来,不要,不要啊......呜......." 
国强已经不耐烦听源升的哀求了,用一个硕大的塞嘴球塞住了源升的嘴,源升的嘴被撑的大大的,无法合拢,口水马上从嘴角流了下来. 
国强一只手抱住源升一只手摸向源升的肉棒. 
"哈,爸虽然嘴上说不愿意,可是心e还是有被虐待的意思啊,你看你都兴奋的硬了呢." 
"呜......嗯嗯......呜呜" 
源升用含煳不清的声音反驳国强,脸上却是红红的一片,眼睛喳了几下,挣扎似乎也没那麽强烈了,国强在源升的菊穴和木马上的假阳具涂上大量的润滑液,并且让源升戴上警帽,然后满意的点点头说. 
"这就开始吧." 

国强把木马拿到源升的身边,然后从后面把源升抱起来,源升若有似无的挣扎,双脚无力的乱蹬.国强一只手箍住源升的腰,一只手捉住源升的一条腿,强行的把源升抱起来放在了木马上,让假阳具抵在源升的菊穴上.
"呜......" 
源升一声尖叫,到了嘴边却是非常淫荡的呻吟声.国强拉动绳子调整好源升的高度,让源升不至于全身重量都坐在木马上,但是承受大概三分之二的力量. 
"呜......呜......嗯嗯......呜" 

源升叫着,菊穴被身体的重量压着已经张开,假阳具插入了源升的肉壁,并且由于挣扎,摩擦,让源升的下面又痒又疼,源升的肉棒上的淫水不断的分泌出来,流到假阳具上,渗进木马中,嘴e的口水也不断的滴下来,滴在木马上.源升拼命的想减少身体压在木马上的重量,腿蜷着,却在挣扎的时候又不断摩擦着菊穴,好几次都差点歪下来.国强一看,拿出两根绳子,把源升的脚腕分别捆在木马的两个后腿上,源升无法剧烈的挣扎了,肉壁却受到了强烈的刺激,国强打开假阳具的电源,源升的脸色慢慢的红润了起来,像喝了酒一样的,身上渗出了点点汗水,乳头挺立着,肉棒的淫水分泌的越来越多,都流到了假阳具和菊穴的接合处. 

而国强当然是在旁边火上浇油,嘴唇在源升的身上游走,吻着耳垂,脸颊,脖子,肩膀,乳头,小腹,大腿,脚尖......手也不断的揉搓源升已经硬硬乳头,把源升的胸肌捏的变着形状,并且将木马前后摇动,源升的热情越来越高,呼吸明显的急促起来.国强轻轻的用牙咬着源升的乳头,手掌抓住源升的肉棒. 

"呜呜呜呜呜呜......唔唔唔唔唔嗯嗯嗯......" 
源升大声的呻吟着,头向后仰着不断的摇摆,警帽也不停的抖动,身体颤动着,忽然一声长长的呻吟后,源升的身体痉挛着,脚趾直直的伸着,射出了精液,在木马上达到了高潮...... 

然后源升精疲力尽的瘫坐在木马上,头无力的下垂着,任绳子吊着双臂,任木马上的假阳具插入,鼻息也变得粗重,呻吟声如同蚊子一样,让人心醉.国强上前抬起源升的下巴,源升无神的双目望着国强,脸上尽是满足,和疲惫. 
"爸,好好享用哦,我现在外面看会电视."国强将假阳具的功率调到最大,强忍着勃起得欲望在外面看电视,留强壮的警察爸爸自己在屋e享受"骑警"的乐趣...... 

过了一会,国强听见源升的呻吟声又开始大了起来,国强知道源升一定是又兴奋了,国强推门进了卧室,一幅精彩绝伦的淫荡画面在面前:强壮的员警被房顶垂下的绳子反捆着双臂,小嘴被塞嘴球大大的撑开,嘴角流着口水,坐在木马上,木马上的假阳具深深的插入菊穴,高挺的肉棒不断的流出淫水,身体扭动着,穿着白袜的大腿被捆在木马腿上,由于身体的晃动,使木马前后的摇来摇去.源升发出淫荡的呻吟,望着国强,全是渴望和迷茫. 

国强再也无法控制自己,冲了上去,把源升解下来,抱着源升滚在床上...... 
五、桃源

春暖花开了,天气越来越舒服,这样的天气不出去玩才真是浪费,如果还有源升这个粗旷又性感的警察老爸陪伴那就更好了. 
两人住在山脚,是社区的尾端,独栋,和社区的房子有一点距离,后山是保护区,平常人不能进去,由于源升是警察的关系,有钥匙打开后山道路的门闸,保护区e有一片桃花林,国强缠了源升好几天,源升总算答应国强去后山看桃花了,不过源升比较忙,不能在周末.看来国强又要请假了.

星期二晚上,源升告诉国强明天有空,太棒了.国强马上打电话给老板撒谎说去看病第二天不上班了,晚上兴奋的都没睡好.源升整理一些物品,吃的啊,桌布啊,照相机啊.而国强呢,则准备国强的"武器". 

星期三早上,依然是阳光明媚,好天气阿.国强起的很早,吃过早饭,就要上路拉.这时候源升从屋e收拾好出来,穿着一身休f装,旅游鞋,很清爽的样子.可是呢,这可不是国强的想法哦. 
"爸,你怎麽穿这身衣服啊."
"怎麽了,有什麽不对麽?"源升一脸疑惑的问. 
"衣服我早就给你准备好啦......"
"是吗?"源升将信将疑的拿过国强准备好的衣服,进屋去换了. 
...... 
"爸,好了没有,出来吧"国强迫不及待. 
源升从e面走出来,脸上有点不自然,是害羞?还是....? 
"阿强,你什麽时候给我改的这样的衣服"
哈哈,前几天国强就想给源升作一套性感的制服,所以国强就偷拿了一件去改,现在的服装店只要给钱,什麽都作.于是呢国强就把源升的警服作了一下加工.衬衫和外套突出源升厚实的胸部和腰围.裤子把屁股的曲线衬托的淋漓尽致. 

源升开单位上的车去郊游,这辆车上面有警局的标志. 
发动车子,很快车子就驶过了保护区的门闸,向山上开去.这时候,国强也开始不老实了,国强扯开源升胸前制服的扣子,把手伸进衬衫摸索着,握住源升厚实的胸肌,用手指捏住乳头轻轻的用力......
源升一边扭动着身子,一边说:"阿强,不要闹,爸在开车呢......啊......求你了.不要闹了"国强才不管呢,源升用心开车,这时候无力应付,正是好机会.国强趁机把源升的裤拉开,隔着内裤抚摸揉搓源升的肉棒,更加变本加厉把头埋进源升的胸前,用舌头吮吸源升的乳头. 

"啊......不要,不要......"源升一边扭动着挣扎,一边发出轻轻的呻吟.可是却毫无办法.也不敢把车子开快.在国强的强大攻势下,源升的内裤很快被肉棒流出的淫水弄湿了.就这样一路慢慢的到了目的地. 

这是一个山明水秀的小山腰.春天的气息让这e的风光无以伦比.春风和煦,鸟语花香,远处的山沟还有一片桃花林.国强从车上跳下,奔进了大自然的怀抱.源升略显得有些慵倦,也从车上下来. 

哇,源升这位穿着性感制服的警察在这样的春色e显得更加显眼,彷佛更加和谐,看的国强都呆住了,要是绑起来...... 
"爸,你看这e多漂亮阿."
"是啊"源升一边环顾四周一边说,
"太漂亮了,平时真的很少注意这样的景色."
"可是,有爸和我一起在这e,那才棒了.嗯!"
"油嘴滑舌!"源升当然也很高兴国强这麽说了. 
这时候,国强的裤裆早就撑起了小帐篷,
"如果把爸绑起来,那岂不是更棒了?"国强笑嘻嘻的说
"爸,我要在荒郊野外绑架警察啦!"

源升一怔,立刻明白了国强什麽意思,看着国强张开双臂扑了过来,源升赶快扭头就跑.在明媚的阳光下,国强和源升在山野e嬉闹了一阵,源升很快就被国强追上,源升跑回了车e,国强立刻也跟了上去,将源升扑倒在车的后坐上.源升一边似笑非笑的喊着:"救命啊,绑架员警了."一边不住的挣扎.国强则毫不含煳的把源升面朝下压在后座上,抓住源升的双手向身后扭,一只手伸进衬衫揩油,源升扭动着不让国强深入.慢慢的源升轻喘着动作慢下来,国强趁机源升的裤子和内裤脱下,然后将从包e拿出国强早就准备好的绳子把源升反捆起来,然后把双手向上提绳子绕过胸肌五花大绑.紧紧绑好后,用绳子绕过两腿之间勒住源升的肉棒,把绳子捆在腰间. 

"不要啊,你要做什麽,放开我啊!"源升还在笑着扭动,而国强早就因为兴奋涨的脸通红,血液上涌.国强拿起源升的内裤,捏开源升嘴,将内裤塞进源升的嘴e,然后用绳子勒住,不至于出来.源升只好用"嗯"嗯"的声音含煳不清的抗议. 

"嘿嘿,今天我就要在这荒郊野外,绑架强奸你这个警察,怎麽样?"国强把源升反过来,面朝上,分开源升的双腿,压在源升的身上,打开衬衫的纽扣,将胸部露了出来,国强用嘴贪婪的亲吻着源升的脖子,耳朵,胸肌,乳头,一只手抓住胸肌肆虐,一只手用中指食指沾了润滑剂伸进菊穴挑逗.上下夹攻,源升兴奋的好快,脸色绯红,乳头变硬,肉棒翘起,淫水也不断的流出来,这时候,国强把源升的两条大腿环在腰间,掏出自己早已涨大充血的肉棒,对准源升湿润的小穴用力的刺了进去. 

"呜"源升的呻吟忽然提高,双腿不禁紧紧盘在国强的腰间.源升的肉壁并没有因为年龄和做爱的关系显得松弛,仍然紧的很,让国强的每一次抽插都感到十分舒服.国强的双手也照顾着源升的胸肌,不断的揉捏.慢慢的源升的咿咿呜呜声越来越大,国强也越来越兴奋,国强把源升的一条大腿架在国强的肩膀上,加快了抽送的速度,每一次撞击发出啪啪的声音.源升反捆的双手也紧紧的抓住座椅的布套,粗壮的大腿渐渐的绷紧,在"嗯"的一声长长的呻吟后,源升达到了高潮,而这时候国强也加紧的用力抽插几下,全部在源升的小穴中.之后国强无力的躺在源升的身上,过了好一会,才慢慢坐起身来.掏出源升嘴中的内裤. 

源升长舒了一口气,开玩笑的说道:"小淫贼,你还是把我这个警察强奸啦."听了这话国强心中一动,跨下的小弟弟竟然又有些抬头了.
国强笑着对源升说"嘿嘿,当然要让你尝尝我这个小淫贼的手段阿,这算什麽哪."国强坐起来,把全身无力的源升扶下车,
源升说道:"做什麽,押我去那e啊."
"哈当然是押着你进山当我的警察奴隶!"
"我要叫了啊."
"嘻嘻,要喊你就喊吧,这荒山野岭的."
源升竟然真的开玩笑一样喊起来:"救命阿,来人啊.",国强知道附近不会有人,但国强仍然假装怕人听到的样子,赶紧用手捂住源升的嘴,拿出塞嘴球,用力的塞进源升的小嘴. 

"这下,你除了流口水,就没办法了吧."源升的警服被扯得衣冠不整,衬衫的钮扣不翼而飞,露出宽广的胸肌.下身全裸,没有穿内裤,一些液体顺着大腿内侧流下去.国强背着行囊就这样押着源升进了桃花林. 

来到桃林国强和源升一边欣赏美景,国强一边找着地方.找到一棵大桃树,国强把源升推过去,反捆在树干上,并且把源升的一条腿抬起来.吊在树枝上.却不知是桃花映了人,还是人点缀了桃花,眼前的景色美不胜收.国强取过一根柳枝, 开始拷问他的警察奴隶. 

"呜呜......嗯......嗯阿"源升被国强轻轻的抽打的浑身乱颤,胸肌上,大腿上都有了澹澹的鞭痕,源升额头汗水淋林,喘吁吁的,被虐的刺激却让他又一次兴奋起来.然后国强把源升吊在树枝上,脚尖刚刚好离地,两脚分开捆在一根树枝的两端.菊穴e塞进一根假阳具.看看表已经中午了,国强拿出背包开始准备吃的...... 

等国强在一块草地准备好了午餐回来的时候,看着源升已经被阳具刺激的拼命扭动,发出荡人心魄的呻吟,身上的汗珠显得身体古铜的发亮.国强冲了上去,把源升解下来,把他按倒在树边,屁股高高的翘起,国强从后面迫不及待的刺进了源升的肉穴......

中午的午饭当然是国强喂的源升啦,国强可不希望解开源升的绳子,破坏美景.吃完后国强又变着方法捆绑源升.在春天的景色中玩个够.一直玩到三点,尽兴的国强才饶了疲惫的源升.这时候源升的满身是浅色鞭痕和绳痕,浑身酸软无力,走路都有些摇摇晃晃.国强把源升抱在车的后坐,然后用一条绳索轻轻的捆住源升的手脚,用手帕勒住源升的嘴唇,发动汽车,向家驶去. 

回到家,打开车门,源升竟然累的睡着了.国强用一条毛巾被裹住源升,趁着没人,飞快的抱回了家.该让源升好好的休息一下啦. 

就这样,源升这个强壮的中年警察奴隶和年轻力壮的儿子主人国强,两人愉快的生活在一起,而两人的性生活也充满了不同的情趣,. 