人常说「命运捉弄人」，有时候当自己遇到的时候，才会让人哭笑不得。 也有人说「人生如戏」，但当自己就是戏里的主角时，真的让人崩溃。

我常常走在某条街上，经过一间牛肉面店，会吸引我的目光一直想往里面瞧瞧，是因为里面有位很壮的男人。 这男人身高180公分，体重约95公斤。 重点是这男人是位健美壮熊，常常穿著短T，我想不用是紧身，这T恤也是服贴紧紧的，五官来说不是那种超帅的，但是现在流行的单眼皮，嘴唇也稍厚。

这天我终于忍不住，进店点了碗酸辣面，当这位壮熊走到我面前帮我点餐时，我觉得像是座霍尔的移动城堡来到我面前。 他今天穿著黑色短T、篮球短裤，近距离的观看他的手臂，超大的肌肉！ 而且整个壮熊肉体是超厚实的，小腿也是结实。

这壮熊点餐时，对我微笑的样子真迷人，我们两对了几次眼。 我想只要是男人之间，有几次对眼的感觉，十之八九都是有着好感。 第一次的互动，并没有让彼此更进一步。 但从那天起，我几乎每三天就去吃碗酸辣面。 而我常常拿起手机偷拍这壮熊的肉体，每当在夜深人静时，会看着这肉体打手枪。 就在某次偷拍他时，他发现到我正拿着手机对着他拍。 或许我是客人，他不太好意思当面做反应。 不过其实我们每次见面时，都至少会对眼个不下十次。

就在第一次邂逅之后的两个月，这天我吃完面想借个厕所，便前去跟这壮熊说话。

「方便跟你借厕所吗？ 」

「当然可以，我带你去吧！ 」壮熊微笑说着。

而在带我去厕所前，他和柜台的同事轻声的说了几句，便带领着我往里面走，穿过厨房，走到最后的暗厅旁，推开一扇小门，帮我点了灯

「这里就是！ 」

「谢谢！ 」我和他对了眼说着。

当我走进厕所正要关门时，手摸到了这壮熊握着手把的手。 而这壮熊身体突然卡在门当中，我原本看着手把，被他的举动吓到。 我俩对眼的同时，壮熊走进厕所关上门上锁。 狭小的空间里，相当近距离的对望着。

「我叫阿源」说完便微笑着。
我也跟着微笑，我想这不用互相承认，大概也知道双方都喜欢男人。

不过也蛮佩服这男人的大胆，如果我不喜欢男人，很可能就会告他吧！ 在自我介绍完后，阿伟立刻抱紧了我。 我才知道被健美壮熊拥抱是什么样的感觉，胸口被两块硬硬的大肌肉靠着，下巴顶着厚实的肩膀，闻着这因为体热高的肉体所散发出来的男人味，着实是原汁原味的男人费洛蒙啊！

我的双手在阿源背后抚摸着，背部很多凹凸不平的肌肉，我顺势绕到阿源身后，两只手从阿源的短T下方伸入往上摸着两块大胸肌，同时不断的亲吻阿源的脖子及耳后，阿源不断的深呼吸吐息着。

「呼～」

那鼻腔里吐出的男人味，真让我老二硬了起来，我的屁眼老早就痒的快受不了。 我左手摸着阿源的左胸大肌，右手往下准备伸进阿源的短裤内，但只在他的下腹肌周围抚摸着，便往上再攻击阿源的两块大胸肌。

阿源转头对我说：「不想摸看看我的牛 现在超硬的！ 」

我微笑对着阿源说：「这地方不是办事的好地方」

「也对！ 我们互相加LINE吧！ 可以改天约一下」

「好啊！ 」

「但是今天你没摸我的牛下次亮懦隼矗就是我干你的时候了！ 」阿源微微淫笑说着

有些男人就是外面看起来看正经、很正派，但是一旦遇到了性，可是变了个模样。 男人嘛～～每个都是一样的，就连我自己也是如此。 那天之后，我们约了下周的某个星期三的晚上，来到了旅馆。 阿源只开小灯后，我们便快速脱去身上的衣物。 小灯的光亮照在阿源的胸肌上，反射出光泽，感觉好像有些许的水滴，看来阿源是流了汗，微暗红的乳晕和奶头，让我看了就想舔。 重点是未勃起的肉棒，看起来又粗又长。

阿源和我正面拥抱后，我俩相望微笑着，阿源鼻腔内的吐息，一直吐出男人味。 让我已经是完全勃起了。 我闭上眼，双唇靠近阿源的双唇，又软又热的双唇，我吸了阿源的上唇一口。 这感觉像是小女孩开心到雀跃的感受。 阿源这时展开攻势，舌头伸入我双唇里，我俩的舌头在我口中来回的搅动、吸吮着。 阿源边和我舌吻，边抚摸着我的腰及臀部，并不时的揉捏我的臀部。

「你的臀部好结实又挺！ 」阿源边摸边说着。

「我超爱你的胸肌！ 超大、超结实」

就在阿源边继续舌吻我的同时，我边抓着阿源的胸肌，边右手往下摸去，直捣阿源的囊袋，其间手腕碰到一根肉作的硬棍。

「好饱满的蛋蛋！ 里面一定很多精液。 」我边说边淫笑着

「等等一定射满你的嘴，让你解解馋！ 」

我听完后，淫笑了一下，便往阿源的奶头吸吮过去，舌头不断在阿源的奶头下方，上下来回的舔动，像是用舌尖一直往上推着这奶头般。

「嘶～～喔～～～」阿源闭上眼叫出声来。

舔着结实大胸肌的感觉真的很赞！ 我的右手抓着阿源已经完全勃起的大肉棒。 真的很粗、很长！ 而且是根大直牛 感觉像是抓着一把折迭伞一样的粗！ 我不停前后的玩弄着这粗大肉棒，又调皮的往阿源的会阴轻轻用力画圈。

「哦吼～～呜...」阿源叫出的声音，会阴也用力了一下，我的手有感觉到。

当我蹲下来时，那一根又粗、又长的直牛目测大约有16cm长，4cm粗，就这样在我眼前上下微晃着。 但是更惊喜的是，阿源的肉棒前头挂着一条透明的体液，正摇摇欲坠的慢慢往下流晃着。 开玩笑！ 这壮熊男汁最营养了！ 怎么能浪费？ 我伸出舌头接下这一砣透明体液，并往上舔到阿源的马眼处。 阿源往下看着我，不断淫笑着。 我用舌头不停的在阿源的龟头舔动画圈着，这龟头充满着敏感的神经，让阿源忍不住挺起大胸肌并深呼吸，抬头闭眼向上。 就在阿源正要继续享受龟头的快感，我冷不防的一口含入到底。

「啊... 哈......... 啊哈...」阿源爽快的呻吟出声。

这粗大的肉棒塞满了我的嘴，我舌头不断藉由头部前后吸吮而顺着这肉棒舔着、顶着。

「嘶～呼～～，你... 呜... 你好会吸...」阿源边喘着边说着

我一边吸吮这大肉棒，又不时抬头望着阿源，舌头来回舔着阿源的系带。 阿源一直皱眉，身体又微微抽动，彷佛是系带的敏感神经像电击一样的让阿源爽快着。 阿源低头看着我微笑着，双手撑起我的腋下，把我往上拉起，再度的紧紧抱着我，我这时发觉胸口湿湿的，阿源已经是热的流了一身汗。

这样的男人费洛蒙已经是达到饱满，怎么放过？

我右手抓着阿源的左手上抬，亲吻着比我小腿还粗的手臂，亲吻到阿源的腋下时，那微带有体味的腋下，一整个让我兴奋，我伸出舌头舔着阿源那带有些许毛量的腋下，阿源又再度的深呼吸并抽动一下身体。

「呼～～你真的很会挑逗我！ 」阿源边喘边说着。

阿源托起我的下巴，再次和我舌吻，又边摸着我的背及腰。

「我从来没有和男人做爱前，就这么兴奋过，我相信等等你一定会让我达到前所未有的高潮」阿源边微笑边说着。

「我也相信等等你一定会让我达到前所未有的高潮」我微笑响应着阿源。

阿源牵着我的手来到床边，他躺在床上大字型的张开四肢，我趴在他身上，摸着他的大胸肌，两人舌吻着。 现在的我，感觉得到两人很像是交往的情侣在做爱，或许阿源也是这样的感受吧！？

我坐起身，坐在阿源的膀胱部位，不断的提臀、收臀，让股沟磨蹭着阿源的肉棒。 阿源微笑着边拿着放在床旁小柜上的套子给我，我接着看着那爆满粗筋的肉棒，套上了套子，涂上润滑液。 我蹲在阿源直派希慢慢的让这粗挪迦胛业难ā

「嘶～～啊...... 嘶...」实在太粗大的龟头，让我叫出声来

只进到龟冠的部位，实在受不了，没被这么大只的肉棒插入过，便微起身，让肉棒离开我的穴。 而阿源则是微笑边摸着我的腰，要让我放松。

我再次的坐上这粗牛腹部微用力，让肛道放松，慢慢的一次坐到底。

「呜... 呼...，喔... 吼～～」我忍不住的叫出声来，因为这根直磐晖耆全的插到我肛道最底，刚好顶到我的点，只要我的点被磨到，就会有种全身电麻痛的感觉。

这感觉很刺又很明显，让我忍不住想再试试被电麻痛的感觉。 我稍微提身向上，让阿源的龟冠倒勾到我的点，果然电麻痛的感觉又来。 食髓知味的我，屡试不爽，不断的来回磨擦这敏感点。 每磨擦一次，我就会呻吟一次，并身体抽动一次。

「呜... 呜...」
正当我闭眼抬头享受这爽快感时，阿源摸着我的奶头说着：「你的穴... 好爽...」

我对着他微笑的同时，阿源也对我淫笑着，并往我的肉棒方向望去。 当我低头看着自己的肉棒才发现，我流了一堆透明体液在阿源的六块肌腹肚上，肉棒还一直硬硬的上下弹动。

阿源微笑的对我说着：「还适应吗？ 」我点头附和着。

「那要开始！ 」话说完，阿源双手绕过我的双大腿，捧着我的双臀。

接着阿源双脚根顶着床，好让自己施力，那熊腰上下开始运动着，让肉棒上下的抽插我的穴。

「啊... 啊... 呜... 呼～～呼～～」

「嘶～～呜呼～～，你... 你的穴真好干...，我... 我从来没干过这么爽的穴... 一下紧... 一下松」阿源边抽插边说着。

是的，我常常在被抽插时，会微缩肛又放松，为的是让TOP能感受一下紧、一下松的快感。 原本阿源是让肉棒插入2/3的抽干，肛道整个被这粗大肉棒磨擦的超有快感。 突然阿源感觉我已经很适应，便快速用力抽插到底，肉棒碰撞的声音就这么传遍房间，拌随着我俩的叫声。

「啊～～啊～啊～～啊～～啊～～啊～～，阿... 阿源... 我... 我不行... 不行了...」

「嘶～～呜～～，你... 你受不了了吗...？ 要... 停吗？ 」阿源说着

「不... 不要停... 我... 我高潮了... 啊～～啊～～啊～～」

阿源看着我的身体不断抖动着，再看到自己的腹肚上，有些淡白色的精水，原来我已经被干射。 从来没有男人能让我的那个敏感点被顶到，只有用假磐媸保才能自己找得到的点，就这么被阿源给找到，也让我忍不住流出精水。

「呼～～哇... 哇塞... 呼～～，第一次看到... 被干射... 呼～～」阿源开心的边干边笑着。

此时阿源停了下来，双手拉着我的手，示意要我趴在他那热烫的健美壮熊肉体上，我们两舌吻了起来，我感觉身体贴着一摊水，已经是分不清是阿源的汗，还是我的精水，只觉得阿源流超多的汗，这壮熊肉体底下的床单，已经有湿痕。 阿源把我轻轻的移开，示意要我趴在床上，果真这床单湿了一个人的形状，但我不在乎，因为这男人身体流的汗，很让我兴奋！

阿源轻柔的左手压着我的下背，然后右手托起着我的右胯骨，要让我的臀部上抬。 接着阿源双手扶着我的双臀，也不用扶着肉棒就直接插到我的穴底，可见得穴已经被干开。

「嘶～～呜～～，你的穴真很爽...」

插到底后，阿源整个趴在我身上，一边亲吻着我的脖子，一边慢慢的抽干着，又一边亲着我的左肩，接着阿源的右手绕过我的胸口抓着我的左肩，把我的身体微上抬，并用力快速抽干着。 我整个人简直是疯狂！

「啊哈... 啊～～啊～～啊～～啊～～呜呼～～」

因为整个人被架着，然后拱背提臀，完全不能动的状态下，被狂抽猛干。 这力道在推送时，让我感觉到阿源的精囊撞击我的会阴。 这时的我已经感觉背部全湿，阿源啊！ 你真的很会流汗！ 我真的很爱这种干到全身都是汗的感觉！ 每当阿源插入到底时，都会磨到我的敏感点，真的只有阿源能办到，我就这样一直被深插着，而阿源的头在我的左耳紧贴着，嘴里、鼻腔里的吐息，整个让我感到浓厚的男人味。

「呜呼... 呜... 啊... 啊... 啊... 啊哼...，阿... 阿源... 你... 你好棒」

阿源边闭眼享受粗大肉棒在我肉穴里忽紧忽松的磨擦着，又边亲吻着我的脖子和脸颊。 阿源这时往右侧躺，我的身体也顺着他的粗壮手臂带着侧躺，阿源的左手抬起我的左大腿，肉棒依旧死命的抽插着。 这侧干势真让我欲仙欲死！ 也能让我想象到阿源侧干时，那肉棒快速撞击的同时，两颗蛋蛋也左右的剧烈晃动。

「嘶～～呜呼～，你... 你真让我很高潮... 很... 很让我干的很性起... 超爽的穴」

我吃力的头左转，阿源的嘴立刻吻了我，就这样边被这健美壮熊干着，边跟他舌吻着。

「呜～呜～呜呼～，你... 你还撑得住吗...？ 」阿源边喘着边说。

「我... 啊... 啊... 我... 我早就被你干... 干到虚脱了...」

是啊... 被这壮熊这样架着干，又是流汁又是流精的，从来没有男人能这样把我搞得这么惨...... 穴里又痛又爽，又忍不住又不想要阿源停下来。

「我... 嘶～～我... 我快射了...」阿源身体微微的抖着边说。

「你... 你想... 你想要...」阿源真的是很高潮边说。

「啊... 啊哈... 我... 我要吃... 你上次答应我的」

阿源立刻拔出肉棒，脱掉套子跨坐在我身上，用那粗大的右手前后磨擦着自己的肉棒。 而我全身摊软躺在床上，只能嘴巴张开等着阿源的精水。

阿源突然叫出声：「呜喔～～呼～～」

一道浓白的精液射到我的右脸颊，阿源马上我肉棒塞到我的口中，我则是整只含入，感觉到热热的精液不断射入我口中。 我边吸吮边看阿源的壮熊肉体，一直颤抖着、大喘着。 我很爱看这样的肌肉壮熊射精时，那肉体抽动着，很性感又很让人高潮！

阿源射精高潮渐渐褪去，接着右手握着肉棒不断往前慢慢推挤，感觉是要把这健美壮熊体内的最后一滴精液，毫不浪费的全挤出来让我的舌头接下来。

「呼～～呼～，超爽... 从来没做爱做的这么尽兴！ 」阿源边微笑边满足的说着。
便俯身和我舌吻着。

阿源边抚摸我的身体，边往下亲，竟然阿源在帮我吸肉棒。 阿源右手握着我的肉棒边上下搓动边吸吮我的肉棒，这阿源看不出来也挺会吸的！ 我才刚被干射，现在又被吸着，本来就不持久的我，在阿源吸吮我肉棒不到五分钟，我就忍不住了。

「嘶～～啊... 阿源... 我要射了」

「一样射在我嘴里吧！ 让你感觉一下像是在体内射精的快感！ 」

我对阿源微笑后，头便往后仰。

「呜～呼～～嘶～～呜～～～～」

一道道精液就这样射入阿源的口中。

在我射精高潮过后，阿源和我舌吻着，我俩口中各有彼此的精水，就这么混在一起，夹杂着口水。

两人清洗完后，阿源坐靠在床头，我抱着阿源这健美壮熊的肉体。

「我从来没有和男人第一次做爱就有情侣的感觉」阿源微笑着说。

「我也是。 」

「或许这是命中注定吧，注定我们会相遇」

「嗯。 我们应该要把握彼此，珍惜对方」

「好，我们就继续下去吧」

当晚，我们就这样在旅馆里抱睡着，很幸福的像对情侣般的拥抱着。

我和阿源实在难忘那天的性爱过程，于是每天必与对方联络，也常约出去吃饭、旅游，更少不了做爱。 除此，阿源虽然年纪小我一岁，但思想及外表都相当成熟，也让我很有安全感。 很奇妙的是，我和阿源的性爱每次都能达到像第一次做爱时的那样高潮与性起。 阿源从不让我失望，总是把我干到虚脱，我也从不让阿源失望，努力让自己的肉穴紧松的磨擦阿源的肉棒。

我们常常总是在下班时间，让阿源开车载我到可以眺望台北夜景的半山腰，两人都会在那聊着天，摸摸抱抱。 而阿源知道我做爱讲求舒适，所以即使阿源被我弄的肉棒超硬又超想插入我的穴的时候，也是会忍下来，开车下山到摩铁再大干我一场。 就这样在幸福的交往下，谁也没办法料到自己的生活就像是场戏一般被打乱着、被愚弄着。

和阿源交往的半年后，我们两人已经是深爱着对方，几乎无时无刻都想见到对方，但碍于彼此都和家人住，所以只能靠约会和旅馆做爱来和对方相处。 星期五的晚上下班后，我和阿源共享晚餐完，便送我回到自家楼下再吻别我。 我到家后看到老妈在下厨，客厅坐着已经结婚有一子一女的老妹。

「哟～～老妹，今天怎么这么早就回娘家，平常不都是星期六才回来？ 」

老妹瞪我一眼说：「就只能假日回来看你们啊？ 偶尔也要让我离开婆家透透气」

我边微笑边走到厨房。

「老妈，你真是勤奋！ 老妹回来你就作这么多菜！ 」

「少嗦，去看电视，等等要开饭了，别打扰我。 」

「好啦... 我吃饱了，我去看电视了。 」

「对了，你爸爸明天要加班出差，所以晚上不回来。 」

「喔，老爸还真拚！ 都六十几岁了，还得加班出差！ 」

「还不是为了养你这不婚的男人。 」

我和老妈从小对话就是这么像朋友，而我喜欢男人的事，全家人都知道。 但很高兴他们全都接受，也支持我，所以让我对于婚姻这档事，不备感压力。 回到房间，我想着阿源，便在阿源到家后，和阿源视讯着。

「好喜欢看到你在你房间的样子，就这么全裸。 」

「很正常啊！ 不然我这么会流汗，出房门穿个内裤就好了，反正家里又只有我妈在，老爸在南部工作，有时候假日才会回来。 」

「你妈妈看到你健美的肉体不会忍不住多看几眼啊？ 」

「拜托！ 我从被他看到大，只是肉棒长大后，就不好意思让他看到了，哈哈！ 」

「好想看你的肉棒...」

「你真的是...，刚刚吻你完，不是才被你伸手进来摸过...」

阿源把手机放在看得到健美肉体和肉棒的位置。

「你硬了！ 」我说完也把手机看得到我肉体的位置，并躺着双脚打开上抬，让阿源看到我的穴。

「哇靠！ 你这样是... 是想让我看着你的穴打枪吗？ 我现在是硬到不行，又超想干你！ 」

「哈哈！ 我想看你打手枪嘛！ 都没看你打手枪的样子！ 」

话一说完，阿源左手开始抠着自己的左乳头，右手开始上下的磨着自己的肉棒，双眼有时闭着，有时看着视讯里裸体的我。

「嘶～～喔～～看着你的穴，嘶～～超想插入！ 」

而我看到这么一位健美肌肉壮熊在我面前打手枪，怎么可能受得了，也跟着打起手枪。 阿源不断上下磨擦肉棒，也会在龟头部位用手心沾些口水握着旋转。

「喔吼～，嘶～～」阿源不时的呻吟出来。

看着阿源边磨着肉棒，那胸肌有时向上挺，头往后仰着，双脚微曲又用着力，可以感受到阿源的会阴一定不停的在紧松运动着，就像是个泵浦一样，不断的想把精液一段一段的抽打上输精管，再送到阴茎射出般。

「嘶～～呜～，好爽... 啊......」

「嘶～～我也是... 阿源... 你真的好壮！ 」

在打手枪过五分钟左右，阿源突然眼神淫荡的看着我。

「嘶～～老婆... 我要射了...」

「我也是...」

阿源靠坐在折好的棉被，胸肌挺得高大，头往后仰，已闭住呼吸忍着即将射精的快感，接着大声吟叫出来。

「呜喔～～～～～」

一道道又浓又白的精液，不断射在阿源健美壮熊的肉体上，我看到这画面，也把持不住，跟着射精。

在阿源射精快感过后，很调皮的把镜头拿近，照着自己的右手和胸肌上的精液。

「想舔我胸肌和手上的精液吗？ 」阿源淫笑的边说着。

「阿源你好坏... 人家当然想...」

接着镜头就拍着阿源把手上正在向下流动的精液，靠向嘴边，伸出舌头舔着那流下的精液，再整只姆指含在口中。

简直是对我凌迟嘛！

阿源淫笑说：「老婆，下星期做爱时，我全部都会留给你，哈哈」

星期三的晚上，因为阿源加班，原本要一起去旅馆做爱的我们，只好在晚间十一点，一起去健身房重训。 阿源能这么健美，全是每日照表操课，就算今天去旅馆做完爱，阿源一样会来做重训，这男人体力真好啊！ 晚间的健身房，果然人也较少。 有结伴去健身房的，都试过一人在后面帮扶着对方的身体对吧！ 只要是旁人不注意时，我都会在阿源做握推杠铃时，在下方扶着阿源的粗壮手臂，然后狠狠的摸一把，再偷袭阿源那两块鼓起来的大胸肌。

「呼～～你这会让我分心啦！ 」阿源边淫笑的瞪着我边说，但又不敢叫着我老婆。

在做完重训后，我们一起来到淋浴间，阿源穿著那健身背心，超性感！ 只见他立刻脱掉背心后，对我淫笑的牵着我的手，左顾右看完，把我拉进其中一间淋浴间里。 一起脱掉身上衣物后，阿源的内裤放在铁架上，被我拿起来往那又浓又重口味的部份，狠狠的吸了一口。 我吸到了这健美肌肉壮熊身体分泌出来的体液干掉的腥味，闻到了这健美肌肉壮熊做重训流一身汗时的汗味，嗅到了这健美肌肉壮熊全身散发出来的浓厚费洛蒙男人味！

「你很变态耶你！ 」阿源用气声的说出口又边淫笑着。

我立刻放下内裤，拥抱阿源，嘴不自主的就和阿源舌吻起来。 阿源不断的抚摸我的身体，我不断抓着阿源那超大的右胸肌。

阿源紧紧抱着我，亲吻我的右耳，在我右耳气音的说：「老婆，你真的是很把我的性欲挑起，虽然今天很想干你，但是我知道你不喜欢在床以外的地方做爱。 」

我放开阿源的健美肉体，对着阿源微笑。 我开始舔着阿源的左奶头，不断的上下顶舔着这奶头下方，再轻咬着。

「嘶～～～」阿源轻声的吸了口气。

我慢慢的往腹部亲吻、吸吻着。 右手扶着这根早已硬到不行的粗大肉棒，我用左手，左右轻拍阿源的两大腿，示意阿源站开一点。 直着冷不防的往阿源右侧鼠蹊部，也就是右侧蛋蛋和大腿中间那块肉，用鼻腔呼气，再用舌头轻轻来回舔着。

我用右眼余光看到阿源的肉棒突然用力往上弹动，停在上方不停抖动着，看来阿源又被我挑逗了。 阿源的囊袋就是这么大，让我忍不住从他的两颗囊袋中间下方，往上舔，舔到肉棒根部，舔到茎身，舔到系带，并在系带来回舔着。

「...... 呜......」阿源忍住呼吸许久，吐了口气

接着我一口含入整根粗大肉棒，不断的吸吮着。 外头有时会有人进来尿尿，阿源也很能忍着叫声，当外头没人时，才轻声的吐气出来。 就在我狂吸阿源的肉棒五分钟后，帮阿源打着手枪，看着阿源有时闭眼，有时眼白上翻的享受着。 又看着阿源人鱼线中间的那块爆筋腹肌，不时喘动着，想必阿源是快射精了。

阿源这时左手轻摸我的头，往自己方向轻推，我就知道阿源要口爆我。 我一口含住阿源爆筋的肉棒，一鼓作气的狂吸吮着这粗大肉棒。 此时我口中被一道道热精射打着，舌头又在口中，不断的顶舔阿源敏感的系带。 阿源身体不断强烈抽动着，双大腿整个是用力紧绷的状态。 阿源深呼吸并摒住呼吸，身体一直抽动着，那热烫的精水不断射进我口中。 当外头刚进来尿尿的人走出浴厕后，阿源深深的吐了口气：「呜呼～～～～～」

阿源把我拉起身，紧紧抱着我用气音说：「老婆，你真好！ 」

两人步出健身房后，阿源走路送我回家的同时，就在那暗巷中，阿源偷偷牵着我的手，感觉这暗巷就是我们天地一般的自在。

阿源微笑的对着我说：「老婆，这星期六我爸不回来，老妈要去朋友家聚餐过夜，那天来住我家吧！ 」

「嗯！ 好啊！ 」

「交往这么久，都没去过对方的家，虽然你在家已经出柜。 」

「那就星期六把今天的份一起干回来吧！ 」

「哈哈哈哈哈～～老婆你真的是很会讨干又很会讨我欢心！ 」

星期六的白天，阿源和我就到新北郊外走走。 穿著吊嘎仔的阿源，就是只超壮的健美壮熊，让人很有安全感。 晚上我们又到健身房重训，流了一身汗，但就不在淋浴间盥洗，因为等等做爱也是一身汗。 来到阿源家中，客厅昏暗，阿源牵着我的手，也不开灯的向自己房间走去。 阿源即使家中没人，也还是把房门上锁，并播放着g片。 我俩很快脱掉衣物，立刻拥吻。 在阿源要用那粗大肉棒插入我之前，我告诉阿源：「我们不戴套吧！ 」这句话说出，就代表互相深爱着对方，信任对方。

阿源微笑点头着。 当晚，我们实在是干的太尽性，阿源不只干射了我，还把我干到喷尿出来，还好阿源早准备大浴巾在床边。 最后阿源躺在床上，我上下不断的坐动着，阿源挺起了大胸肌，不断的抽动着腹部，我又可以感觉到阿源这发达的会阴，一定正在强烈的紧缩着。 因为阿源射精了！

「呜喔～～～～嘶～～呜～～～呼吼～～」
是的，阿源把他健美壮熊肉体里的精液射进的我的穴里，那热烫的精液在我穴里，肉棒不时的抽动着、抽插着。

我俯身和阿源舌吻着，那垫在床上的大浴巾，早已被这肌肉壮熊的汗给沾湿，干的满身大汗的阿源，当然躲不过我的双手，不断的摸这湿润的肌肉肉体。 在两人一起在浴室共享鸳鸯浴后，阿源开着小灯睡着了，我很满足的头靠在阿源的右大胸肌上，不断的来回摸着这属于我一个人的壮熊肉体。 隔天早上，我们两起床后，阿源靠坐在床头，我抱着阿源，头一样黏在阿源的右大胸肌上，那人牵着手，不断抚摸着对方，不时聊天着，谈着未来、谈着彼此的梦想。

两人赖在床上温存近中午时，我准备要回家，经过阿源家的客厅，才看到他们家客厅的摆设，这时眼光投向电视上面的相框，大约有八个相框，全是阿源全家福的照片，有阿源小时候到现在的照片。 但却让我震惊了，看着照片里的阿源，看着照片里阿源的妈妈，最后看到阿源的爸爸... 我目不转睛的一直盯着那男的。

阿源微笑对我说：「喔，这个是我爸爸！ 」

我听到后，身体抖动一下，微微转头面向阿源。

「他... 他... 他是我爸...」

阿源睁大双眼看着我：「不... 不会吧！？ 」

「是的...」

「这... 这怎么会？！ 」

我目视着阿源，身体像是有点摊软的后退两步，身体不断的发抖着。 阿源看着我，一句话也说不出来。

我：「我... 我... 我先回家了。 」说完立刻转身离开。

阿源叫了声：「老婆...」

我在大门开启时停住回头看了我深爱着的男人，一句话也说不出来，只能眼眶湿润的轻轻摇头，并流下一滴大滴泪珠后，立刻夺门而出。 留下阿源一人，独自站在厅堂发呆着。 这一切来的太突然，我在回家路上，边走边想着。 这让我用尽一切的爱，去深爱的这个男人，竟然是我同父异母的弟弟。 这每次用力干我的男人，竟会是我弟弟。 这昨天把体内精液射入我体内的男人，怎么会是我弟弟？

回到家，看见老爸、老妈、老妹、外甥们在厅里看电视欢乐着，我一进门，只注视着老爸，就这样看着老爸许久。

老妈：「回来啦？ 干麻站在那里，进来啊。 」

我这才意会到，家里还有老妈在，我对老妈释出不舍的眼光。

晚间，老妈带着老妹和外甥们去倒垃圾，厅里只剩我和老爸。

我看着老爸说：「我交了男友...」

「喔！ 可以带回来陪陪我们没关系！ 」

我顿了许久，那嘴巴像是被强力胶黏住般的，得用力张开才说出口。

「我的男友... 是你的另一个儿子...」

老爸惊讶的看着我。

「阿源... 阿源... 是我男友」

「你... 你知道了？ 」

「你们... 这...」

「你会告诉你妈妈吗？ 」

「我不知道。 」

是的，这样一个复杂的心情，怎么能在短时间内就决定怎么做？ 虽然我和阿源也都要35岁了，思想也成熟了。 但这么多的事情全挤在一起，怎么能短时间理清？

我的老爸外遇了三十几年，假日加班原来是去阿源家陪伴他和妈妈。 我的男友是我同父异母的弟弟。 我和弟弟做了这么多次的爱。 我那疼爱我的老妈，就这么被蒙在鼓里三十几年。

外遇、同父异母的弟弟、做爱的画面、老妈，这些念头一起侵攻我的脑中，我无法去理清该如何，虽然很气老爸，但想着老爸也是努力建立这和谐的家庭，不让我们挨饿受冷，也不让老妈辛苦着。

「如果你会跟你妈妈说的话，我会诚实的面对你妈妈，也会负起所有的责任。 即便你不告诉你妈妈，我也是都会负起该负的责任。 」

我眼神空洞的看着老爸说着：「我希望老妈不要受到伤害，不管事情变得如何，也请你对老妈好一点。 」

老爸点头说着：「我保证不让你妈受到伤害，也把这一生能给她的爱，全给她。 」

这时的我心里想着：「那你对阿源妈妈的爱呢？ 对阿源的爱呢？ 」但却无法说出口。 想到老爸要把爱分享给别的女人，分享给我那同父异母的弟弟，就觉得老妈很可怜。 只能说老爸你隐藏的太好，这世间就是有这么巧的，让我遇到我同父异母的弟弟当我男友，还干了我这么多次。

老妈和老妹这时回到家，我沉默不语的回到房间，看着阿源传来的line，我连打开line都不想，只看着「我真的不知道该怎么办，你接下来会如何......」后面一大堆字，我就没打开看了。

接下来几天，我总是对着老妈有着关爱的眼神，老妈都一直说我是不是吃错药了，怎么这几天对她这么顺从。 而对于老爸，我只是打打招呼，眼神就飘向别处，不和老爸对眼。 老爸也知道我内心正复杂着，所以也不会追问接下来的事。 阿源每天则是传着讯息，我连打开都没有。

在事发经过两个月，阿源依旧每天传着讯息，尽管不知道是不是被我封锁与否，依然每日传着讯息。 而老爸每天就是这样过的像是等着被接受审判的日子。 我还是一样每天都是以关爱的眼神看着老妈，老妈则是麻痹我这眼神，一样老样子的照顾我们全家。 女人就是如此，就算不知道被蒙在鼓里，也是每天做牛做马的伺候着我们。

在阿源上次在家中做爱后的两个月，一直都没有性爱的我，强烈的性欲早已在我心中将要释放。 想着阿源带给我的高潮，却又想着他是我弟弟，内心又复杂起来。 于是拿起手机，开着交友软件，约了一位也是在健身房做重训的肌肉男，准备开房间大干一场。 这位肌肉男很壮、很黝黑，虽然没有那熊腰而未达壮熊等级，但是宽壮的背及粗壮的手臂，也是顶可口的。 见面后得知，这位肌肉壮男，大家都叫他张哥，虽然年纪小我几岁，但我也是跟着叫张哥。

「呼～～呼～～呜～～呼～喔～」张哥射出超多浓白的精液在套子里。

「呼... 你真的很耐干！ 呼... 干了半小时都还能挺得住，以后要常约喔！ 」

我对张哥微笑了一下，张哥便裸身在我旁边睡着。

在刚刚的性爱中，我完全连嘴都不让张哥亲，而在做爱的同时，内心想着的却是阿源，想着和阿源一起出游、吃饭、做爱的画面。 在这样的状态下，即便张哥是个很会干的1号，能把0号干射、能把0号干摊、能把0号干到求饶帮1号打出来。 但对于我却是无感，只是想着那根和阿源一样的粗牛在肛道内磨擦的爽快感，连想要被干射的感觉都没有。

这时的我，躺在床上看着手机，阿源这时传来讯息，我又刚好按到，就打开看着。

「老婆，这时候你在干麻？ 」

阿源看到已读，立刻又传讯。

「老婆你还好吗？ 」

看着我弟弟传讯写着老婆两字，又觉得怪，但又问着自己内心最深处，真的是很爱阿源这男人，于是回了讯息。

「刚刚约炮完...」

「真的啊！？ 我... 我也是...」

这到底是什么样的情感？ 老爸偷吃，两个是兄弟的情侣又刚约炮完？ 阿源这时点了视讯，我按了接收。 我看着阿源，右手拿手机，左手拿着刚刚张哥射完精的套子给阿源看。 阿源微笑着，也拿着装满精液的套子给我看。 我又拿着手机让阿源看着张哥黝黑的肉体，而阿源则是让我看着躺在他身旁那白净肉猴。 阿源用手指着旁边，示意要到厕所讲视讯，我也跟着走到厕所。

「老婆，我真的对不起你... 因为真的忍不住性欲... 所以就约了炮。 」

「傻瓜，我也是一样啊！ 」

「老婆我答应你，以后只干你一人！ 」

我微笑着说：「嗯，那我们原谅彼此这次吧！ 」

阿源微笑着。

「老婆，我好想见你...」

「我也是...」

「我们现在见面好不好？ 」

「好啊」

「那我家附近的公园见？ 」

「好」

关掉视讯后，我和张哥道别。

「好，你先回去吧！ 下次再约喔！ 你真的很好干呢！ 」

道别后，我在夜间的巷弄快速穿梭着，为了只是想快点见到阿源，心里头也说不上来，突然很想见见他、抱抱他，和他说说话。 来到阿源住家附近的小公园，我在昏暗的灯光下，看见一位熟悉的壮熊身影。 阿源看到我来，便张开双手，我毫不考虑的就往阿源怀里抱着。

「老婆！ 再次抱着你的感觉真好！ 」

我再次闻着这充满男人味的健美壮熊肉体，再次摸着这健美壮熊肉体。

「老婆，今晚要来我家吗？ 」

「我爸...」阿源讲到这两个字停顿了一下

「我爸今天有来...」

这时的我，想着老妈又是孤单一人在家...，便立刻打电话给老妹，要老妹今晚到家里陪老妈，这老妹也是爽快的答应。

「走吧，该面对的总要面对。 」

阿源牵着我的手，这热热的手，熟悉的温度，熟悉的感觉。 来到家门口，开启大门后，便看见老爸和阿源的妈妈在客厅看电视，两人看见我们，站起身子。

「老爸、老妈！ 」

「爸... 爸...」我看着老爸，轻声的喊着，眼神很尴尬。

又看着阿源的妈妈，近五秒。

「阿姨...」

阿源的妈妈微笑的走近我，拥抱了我。 我能感受到阿源的妈妈，其实也是辛苦的生活着，和我老妈一样，也让我觉得可怜。 但内心实在是复杂，这样的关系，让人觉得匪夷所思。 我对阿源的妈妈微笑后，妈妈接着拥抱阿源。

「儿子... 不管你的性向是什么，喜欢什么，妈妈都支持你。 」

阿源眼眶泛红的点头。

我心里对于老爸，已经不知道是该如何去处理，恨他？ 怪他？ 继续爱他？ 想着老妈又想着阿源，再想着这也是独守空闺的阿姨。 脑中的思絮真的无法去装得下这复杂的关系。

这时一只熟悉的手揽着我的肩膀。

「我知道你现在无法决定怎么做，爸爸一切尊重你的决定，也会负责到底，不要给自己太多压力，因为是爸爸造成的，对所有人都有所愧歉。 如果你是真的这么爱着盛源，就不要想着你们两个人是什么关系，我想一个人对爱已经到了无法自拔的地步，什么阻力都无法再阻挡，就像我对你妈妈、对盛源的妈妈，以及你、盛源和你妹妹一样，只因为对你们全付出了爱，而造成这样的局面。 」

对于老爸这一冠冕堂皇的说词，我虽不引以为意，因为毕竟你背叛了老妈，是个出轨的男人，但是老爸毕竟没有对我们离弃，也没对阿源和妈妈始乱终弃过。 所以对于老爸该有的审判，我暂时不去再想。 因为对于老爸这个人，是不忠的男人。 但对于我和阿源两人，是不伦的男人，或许是这样的心里作祟，让我觉得我没有那个立场去责怪老爸。 就将且放下，往后再打算。

这天晚上，我们裸抱着在床头聊天。

「老婆，你这样又抱又摸着我的健美肉体，你不会想被我干吗？ 」

「你还想做爱啊？ 」我狐疑的看着阿源说着。

「是不太想啦... 晚上约过炮了，但是你这样一直摸我的肉体，又玩弄我的硬...，有点把持不住。 」阿源边摇头边说着。

「来日方长，我的穴还怕你不想插入吗？ 」

阿源开心微笑并吻了我。

「明天我开车载你去走走吧！ 」阿源说着。

「好啊！ 」

隔天早上，阿源开车载我往中部直奔，我们到处兜风。 接近傍晚时分，来到森林小木屋住宿地。 阿源选了一间离其他间小木屋较远的木屋，前面一条土径，后面是挑高阳台面对山谷，从山谷望去，远远的山峰相连，底下是树木，阳台有着一张茶桌及两张木圆凳。 阳台进入房间是跃层，往下走下楼梯，是白色大床，而卫浴在阳台下方，也是能边泡澡边看着山谷。 阿源和我进房后，立刻脱掉全身衣物，这阿源早已满身大汗，好多大滴的汗水，就附着在胸肌和奶头上。

「我想看看外面。 」

阿源听到我说的话后，便牵着我的手往楼上走，来到阳台。 两人双手撑在木栏杆上，全裸面对着大自然，看着那高挂的旭日准备要西沉向下。 阿源紧抱着我，我们俩在这渐渐转橘红的日光间舌吻着。 我舔着阿源胸肌上的汗水，再舔着阿源奶头上的汗水，不断的吸吮着阿源的奶头，接着调皮的轻咬着。

「嘶～，每次你咬一次，我的啪投兑淮巍⒂惨淮危哈哈」

我一边舔着阿源的奶头又边把弄这巨根直牛又硬又挺！ 就在这宁静偶尔有破风声的山谷旁，我吸吮着阿源这根粗大的直拧

「蕖～嘶蕖～」口水吸吮，就这样在阳台传出。

「嘶～～呜～～，老婆，还是你最会吸帕耍 吸得我超爽！ 」

我起身和阿源舌吻，阿源对我微笑，牵着我的手准备进房大干我一场。 在阿源开门的同时，我右手推着阿源的右大胸肌，阿源整个靠在门上。

「这儿等我。 」我微笑说完，便往房间走去，拿了润滑剂回到阳台，并关上门。

阿源对我淫笑着，看着我在润滑自己的穴，边靠着栏杆，便双手边我后腰抱着，再整个紧紧从我后面拥抱着，我回头和阿源舌吻着，阿源边用双手抬起我的双手，让我抓着阳台上的屋檐梁杆。 接着双手摸着我的双大腿，要我张再开一点，继续摸着我的双胯骨后拉，让我臀部上翘并凹背。 阿源的粗大肉棒润滑完后，慢慢的插入我的体内。

「喔吼...... 嘶～，阿源... 好大... 呜...」

「嘶～呜～老婆... 你的穴真的好紧... 又好爽。 」

阿源插到一半，就已经是塞满我整个肛道，我想让阿源整只插入，便腹部微用力，让肛道放松，阿源的肉棒很滑溜着就插到最底，又磨擦到我那麻痛爽的点。

「啊哈... 啊... 阿源... 只... 只有你... 能干到这个点...」

阿源在我背后微笑一下，便整个健美肉体贴上我的背，吻着我的右耳、脖子，再亲吻着我的右后肩。 再亲吻的同时，阿源的臀部前后动着，那粗大的硬乓哺着在我穴里前后磨擦着，那个敏感点，又被阿源的龟冠一直前后抠动着。 我的双脚开始酥麻，因为这样的敏感点被磨擦着，让我膀胱感觉胀胀的。 我感觉到这海关搜身的姿势，让我被干的无法动弹，马眼感觉有液体快流出。 此时阿源感觉我已经适应后，便开始快速前后抽插。

「啊... 哈... 啊～啊～呜呼～～，阿源... 阿... 阿源... 好棒！ 」

「呜呼... 嘶... 呼... 嘶呼...」

阿源肉棒前后快速抽插，左手扶着我左胸，右手托着我的下巴，要我转头和他舌吻，我就这么被边干边舌吻着。 这时会阴不自觉的紧缩了一下，我忍不住叫出声来。

「啊哈... 啊～～啊～～啊哈～～啊哈～～啊哼～～」我边吟叫着边低头。

就这么看着一大砣透明体液从我马眼流出到地，中间牵丝就在我双腿间，因为阿源猛烈的撞击力道，而前后上下左右乱晃着。

阿源突然整个三角地带紧贴我的臀部，肉棒插到最底又一直往我的方向顶着，又托着我的下巴和我舌吻着。

「藓摺藓摺藓摺藓摺...」

阿源的胸膛上的汗水，全附着在我的背上。 这健美肌肉壮熊浓厚的体味，瞬间包围我整个人。 好性感的味道啊！ 阿源接着把我转身抱起来，让我躺在茶桌上，双脚抬起膝盖贴胸口并往外拨。 阿源单脚踩地，另一脚张开踩着圆凳，肉棒直直再插入我的穴中。 1号做爱时，双脚打愈开，做爱就会更猛更强烈。 阿源勇猛的肉棒一干到底，发出一声「啪」。 阿源那浑圆翘挺的双臀，不断往前推，两块臀肉不时内凹。

「呜呼～啊～～啊～～阿源... 阿源... 呜呼...」

『啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪.........』

肉体用力碰撞的声响，传到山谷。 阿源双手压着我的双大腿，死命的往我穴最底部抽干着，那龟冠强而有力的抠着我的敏感点，我的双腿早已麻到不行，而膀胱愈来愈胀。

「啊... 啊... 啊... 啊... 阿源... 阿... 阿源... 我... 我不行了...。 」

火红的太阳就在阿源正前方，那橘红的日光，照在阿源的健美壮熊肉体上，整个汗水也闪耀出橘红光芒，看着这巨大又鼓起的巨胸，我的双手不自主的摸着、抓着、玩弄阿源的奶头。

「嘶～～呜呼... 嘶... 啊啊...」我全身紧绷起来，因为我被干射了，一道道精液从我马眼流出，流到我的肚脐，流到我的腰，再流到茶桌上。

阿源边看着我射精，边微笑着，又用力的抽干发出『啪』的声响。 在我射完精摊软后，阿源俯身舌吻我，我双手摸着这肌肉壮熊背，阿源持续抽插着，接着停了下来。

「老婆，你真的让我很高潮... 呼～～蕖～」再次舌吻着我。

「老婆... 抱紧我喔！ 」阿源才说完便抱起我，离开茶桌几步。

在太阳已经下山，天空已经褪为紫蓝色的同时，阿源这健美肌肉壮熊，就在这美景之下，使用了「火车便当」。

「啊～～啊啊～～嘶～啊啊～～呜呼～～嘶～阿源... 你... 好壮... 好猛... 好棒... 我爱你...」

我的双大腿背面全因为阿源胸肌上的汗，全湿了。 双手也因为抱着阿源的斜方肌，上面的汗也让我双手全湿了。 阿源不断使用那腰力往上抽插我的穴，也双手抱着我上下摆动着。

这健美壮熊的肉体，看了就想摸，于是在被操干的同时，我右手不停的摸着阿源粗壮的手臂，又不时和阿源舌吻着。 此时阿源停了下来，身体抖了一下，我感觉阿源在我穴里流出一砣透明体液，接着又继续火车便当抽干。 在近五分钟的火车便当抽干后，阿源抱着我停了下来，一路进房走到楼下的床上。 阿源把我放在床上，双脚让我上抬过肩，我的穴就这样被翻向上。 阿源整个半蹲骑上，那直直的粗牛就这样直直狠狠的向下插入。

「喔吼...... 嘶... 嘶... 阿源... 我... 我的g点... 嘶... 呜呼...」

我现在才知道什么叫做打地椿的干法，这健美肌肉壮熊，就双手撑在我的两肩旁，那粗挪迦胧保因为弹簧床的反作用力，让我的穴更猛烈的被撞击着。 两颗饱满的囊袋，也上下的打着我的股沟。

「哈啊～～啊～啊～啊～阿源... 啊～～阿源... 阿源... 我... 不行... 不行...」

阿源依然拚命的抽插着。

「嘶～～呜～～嘶～～喔吼～～嘶～～老... 老婆... 你真的让我... 呜呼... 好爽」

「阿源... 啊... 啊吼... 阿源... 我不行了... 我... 我不行... 不行了... 呜呼...」

不知不觉，一道精水从我的马眼流出，我被干射了第二次，那g点被磨到有点痛... 但是射精强烈的快感来袭，打死都不能让阿源停下来，更希望阿源死命的狂干我。

「嘶～～呜呼... 嘶～～老婆... 呼～我... 我快射了...」

阿源这样打地椿的干法，干了近三分钟后，变换成传教士体位。

阿源的双手按压着我的双大腿，抽干速度愈来愈快，我的g点也被快速的磨擦。

「啊哈～啊～啊～」

阿源身体微微抽抖着，这时的阿源已经闭起双眼，皱起眉头。

「嘶～～呜... 呜呼... 呜... 呼... 嘶～我... 我... 不行了... 老婆...」

我的穴里感觉到一股热流，阿源的肉棒不时抽插，不时停住。

「呼喔

喔～～～～喔～～～～喔...... 呜啊...」

阿源腹部断续的抽动着，全身肌肉强硬，那硕大的胸肌，鼓到让我双手忍不住抓了上去。 阿源射精高潮持续着，我继续抠着他的奶头，他的身体抽动更强烈。 阿源慢慢张开双眼对我微笑，并不断大喘着。

「呼... 呼... 呼... 呼... 呼... 呼... 呼...」

阿源这时低头，双手继续按压我的双大腿，并往前让我的穴上翻一点，阿源那粗大的肉棒，就这样慢慢的拔出我的穴。 这健美肌肉壮熊射出来的精液，比以往的量更多，阿源的肉棒拔出我的穴时，立刻有精液流出。 阿源看到中出的我，笑的更开心。 我的腹部微用力，再缩肛，一整砣的精液再次流出。 全身都是爆汗的阿源，放下我的双腿，趴在我身上和我舌吻着。

晚间，我们两人在享受面对大自然的鸳鸯浴后，两人在床上聊着天。 阿源半趴在我的身体上，我看着阿源那超大胸肌，又忍不住摸去，虽然有冷气，但体热高的阿源，胸肌上早已有小滴汗水。

「我想，我这辈子都不会让你再从我身边逃走了，老婆。 」

「我知道，我想爸爸的事，暂时就是这样维持着吧。 」

「话说，你怎么每次都能让我做爱做的这么高潮？ 」

「因为我了解你，了解你身上每寸肌肤的敏感点。 」

阿源笑着说：「十一点了，要睡了吗？ 」

我淫笑着：「嗯，不过... 我还想再吸一下你的...」

我立刻起身，头就埋在阿源的三角地带，吸吮着这健美壮熊的粗大肉棒。 想当然，这阿源又被我挑逗，睡前又干了我一次，搞到两点才入睡。 我不强求阿源能当我的身份证上的配偶，也不强求阿源能给我多大的财富及物质享受，只求阿源能像这样的爱着我，全心全意的把爱全投入给我。

即使我们拥有别人异样眼光的身份，有着比情侣更亲的关系，更有着同样不伦的老爸，但若把这些因素全剥离，我和阿源，不过就是最普通的一对情侣，一对无论是在关爱或性爱、肉体或心灵，都能互相契合、互相搭配到最完美的爱侣。 至于往后的事，往后再说吧。