车一过蓝头山，我仿佛就有预感，是不是又要碰到什么艳遇来？ 下了车，举目望去，顿时没有了兴致，操，哪来的壮汉呀，高是挺高，一点也不壮，还黑了八叽的，倒是东北的美女挺可以，个子挺高打扮的还时髦。 时间过的飞快，艳遇没有，倒发现这里的烧烤倒真的不错，由于喜欢吃，我常到我楼下的一烤店里吃，一来二去，和这人店里的小老板混的很熟。 
小老板30来岁，身体不壮倒也结实，眼睛大大的，挺精神，而且高高的个子，老是在我面前晃来晃去，心想：不会这个是我的第一个艳遇吧？ 那天晚上由于工作进行挺顺利，下班的挺早，一时心血来潮，又来到这个小店里准备来自已请自己一顿。 店里没有什么人，几杯酒下肚，我就没话找话的和老板闲唠，最后在我的再三邀请下，小老板终于坐在了我的面前，我们喝了起来。 小老板今天收拾的特精神，新剪的头，头发都一根根的竖着，坐在我面前直忽闪他的一双大眼睛，我都被他忽闪的有点眼晕。 时间一点一点的过，七点、八点、十点、十一点，四个小时过去了，我们两个喝了将近20瓶啤酒，我是彻底渴醉了，可他倒是没有什么事似的。我醉的连路都走不成，更别说上楼了，他一见我太醉了，就说：操，你们南方人就是不能喝，喝那么一b点都醉的跟狗似的，真差劲。我一听就乐了，就说：你别看我喝酒不行，我床上功夫可是狠着呢，不信比比看。 他一听，哈哈大笑道：哈，小样儿，还床上功夫狠呢，走都走不成了。我说：那你送送我呢，我真的走了路了，到我住的地方，我和你比一比。 店里也没有什么人，他一看我那样，就对其他人说：你们看着店，我去送一下这位猛男去。一群人哈哈笑了起。 我搭着他的肩，他一手搂着我的腰一手拉着我搭在他脖子里的手，我们就一晃一晃的向我的住处走去，刚到楼下，我就受不了了，在路边狂吐了一番，这一吐酒醒了一大半。
他见我吐的差不多了，就关切的问：没有事吧？以后别再呈能了，看看喝的那熊样。我大大咧咧的说：没事儿，哥们儿利害着呢。他又扶着我向前走，我头有些显晕，就乘机把头歪了他的肩上，另一只手也搂住了他的腰。 我们就这样费劲地走到了四楼，来到我的门前。他在我的腰上摸来摸去，我说，摸啥呢？再摸鸡巴硬了。他一听，说：b样，摸啥？摸钥匙！鸡巴再硬你还能插到锁里把门打开呀。我把钥匙给了他，他去开门，我就顺势在后面搂住了他。他一我搂住了他就说：操，干哈呢？别吐我身上。我也不管他，一边抚摸着他的胸，一边用我半硬的大肉棒一下一下顶他圆圆的屁股。说：我想和你比比床上功夫嘛。他一听，就说，小样儿，看我进去怎么收拾你。 一开门，我也管不了那么多，奔进厕所里吐了一阵，这一吐，感觉舒服多了，头也没有那么晕了，我就涮了涮牙，洗了洗脸，干脆，我一想洗洗澡算了，我全完把小老板给忘记了。洗完了澡，深深松了口气，一丝不挂的走到客厅，抬头一看，忽然发现他还在坐在沙发上。操！！没有办法，只好硬着头皮跟他说话：操，你怎么没走？我想外面没有人了呢。他一见我光着身子出来了，眼睛直放光，说：什么？操，没良心，我给你送到家，这么快都都把我给忘记了？我一听就笑了，说：哪能呀，我怎么会把你给忘记了，你看，我都全裸了，什么都让你看了，算是对你送我回家的报答吧。说着，做了个健美的动作。由于我喜欢运动，身材绝对是没有可挑的，175的个子，70kg的体格，很结实，还外加我诱人的大肉棒，他的眼都直了，我一看他的德性，就一下子坐在他的旁边，搂着他的脖子说，趴在他的耳朵上说：怎么样？要不要比床上功夫？他一见这阵势，吓了一跳，说：操！想做什么？说着，就把我一把推开。 此时，我已经不行了，我的欲火完全燃烧了起来了。我一见他软的不吃，我就站了起来，翘着我的18公分的大大肉棒对他说：不比吗？他目不转睛的看着我的大肉棒说：操！！我一看他那样，二话不说，就一下子扑到他的身上，把他按到了沙发上。 他上去就亲他的嘴，他一动不动的僵在那里，我管我怎么亲他，他就是不开口，我一看，我就知道他在做思想斗争呢，我就顺势亲他的耳朵，剌激他，不一会他就不行了，欲火也被我勾了起来，一下就我和吻了起来，我的舌头在他的嘴里，深深的吮吸着他的舌头，他闭上眼睛，舒服地被我吻着。我们吻了足足有5分钟，我感觉下面有一大家在顶着我。我站起来，三下五除二，便把他的衣服扒的精光。他的大肉棒一下子就跳到我了的面前，操！真他妈是一个大肉棒!!本来我想我的大肉棒都够大了，没想到他大肉棒比我的还大，足足有20公分长，还粗的要命，一支手绝对握不住。 我一看他这样，心里终于明白，为什么说”东北壮汉多 “了。他躺在沙发里，一动不动，任我扒他的衣服，见我把他的衣服扒光了，站在那里看他的裸体，就说：你一点象南方人。我说：为什么？哪里不象了？他说：南方人哪有你那么大的大肉棒和结实的身体？我说：操，南方人又不全是娘们儿，今天我就让你见见什么是南方的男人！说着我就低下头来疯狂地吻他，吻他的嘴，又吻他的鼻子，再吻他的脖子、乳头、平滑的腹部，他全完陶醉地抚摸着我的头发，呻吟着。 他的阴毛很密，从大腿两侧一直蔓延到肚脐那里，他低头，用鼻子轻轻的蹭着他的阴毛，一点点往下滑，一边我用鼻子哈着热气。一直到他的大大肉棒面前，他的大大肉棒被我剌激的更大了，涨的通红，大龟头跟个大鸡蛋一样，在我面前一动一动的。他的大睾丸更大了，跟个馒头似的，重重的垂在大大肉棒下面，表皮还在有节律的收缩着。我用嘴轻轻的吹着热气，吹一下他的大大肉棒动一下，不一会，他便叫了起来：操，受不了！！我一见他那样，说：熊样，我要让你看看我的床上功夫的利害来。说着，我一口就含住了他的大睾丸，他”嗷“的叫了地声，我说，今天我要让你爽歪歪！！说着又含住了他的大睾丸，由于他的睾丸实在太大，我怎么也不能同时把两个吃在嘴里，没有办法，我就一个一个的吃，不一会两大睾丸就被我吸的又红又大，一滴一滴的银水顺着他的大龟头流了他一大肉棒，流的我脸上都是。他一把攥住他的大大肉棒，一下子含住了他的大龟头。他啊啊地喊着，越是喊，我越有劲，我两只手攥着他的大大肉棒，由于他流了许多的银水，抓起来很爽，我使出全身解数，含着他的大龟头用舌头轻轻地刮着他的马眼。他被我弄的不停地叫着了，腰不断的配合着我的嘴。我用一只手伸到他的小屁股下，轻轻在按着他的小菊花，由于我的手上粘满了他的银水和我的口水，摸着他的小菊花滑滑的，他叫的更欢了。我用手他的腰托起来，把他的小菊花全部露在了我的面前，只见被浓浓的阴毛包围着小菊花一张一合的，仿佛在召唤着。我伸出舌头，轻轻地顶了顶，轻轻吮吸着。他完全被我弄爽了，闭着眼睛享受着、叫唤着。吻了一会，我顺势把我的中指插了时去，另一只手握住他的大大肉棒上下套弄着，用嘴含着他的大龟头轻轻吮吸着。他全完被我征服了，用手按着我的头，用力操着我的嘴，腰用力的扭着，配合着我的手指，直想把我的指头给夹断。 一会，他的叫声一次比一起高，大大肉棒也越来越粗越来越硬，腰扭的也越来越疯狂。我一看时间差不多了，我就转身拿了一条轻绳和一瓶润滑油，我用细绳在他的大肉棒根部一系，大大肉棒顿时又硬了几分，我把润滑油涂在他的小菊化里面一结，又涂在我的大大肉棒上，他一看，吓了一跳，问：你要干啥？我说：干啥？哥们儿，别担心我让你见识一下我的真功夫，嘿嘿，他说：操，你想把我给插死呀，大肉棒那么大！我说：没事，一会你就爽歪歪了。说着，我用一个手指插到他的小菊花里，一只手套弄着他的大大肉棒，然后再吮吸他的大龟头，一会他就又疯狂了起来，于是，我又插进去了一个指头，过了一会，我又插进了一个指头，操，他是彻底地爽歪歪了，叫道：不要了，快把你的大大肉棒塞进去吧，快点……快点……我都……受了了…… 我一看，时机到了，就让他躺在沙发上，把他的双腿放在我的肩上，用的大大肉棒慢慢的插入他的小菊花里，我仿佛插进一个小火炉里面一样，顿时，一股灼热包围住了了我的大大肉棒，他的小屁股紧紧的夹住的大大肉棒，叫着：快……快……用点劲……我一看他这么high，那不也待慢了，用力操着他的小屁股，他的大大肉棒在我的用力干下，越来越硬，由于细绳的缘故，涨的发紫。
我扶着他的双腿，用力一操，他的大大肉棒，就打我的肚皮一下，我的大睾丸同时又拍打一下他的小屁股，只听见屋一阵嗷嗷乱叫和霹雳扒辣的声音，一会，他说道：不……行……了……受不……了，快……把……绳去……掉，我……要射……我说，不要急，再玩一会嘛，一会更爽！ 于是，我把他抱起来，让他的双腿夹住我的腰，我站了起来，搂住他的腰，让他坐在我的大大肉棒，我们站着又干了起来，我狂干他了几十下，感觉这样太累了，于是我抱着他，走到卧室里，把他放在就床上，我站在地上狂操了起来，一会我感觉我也要射了，于是，我把他大肉棒上的绳给去掉了，又狂操了起来，不一会，他做便叫了起来，啊……啊……操……操……操……不……行……了……只见他的小屁股猛地一夹我的大大肉棒，一股热浆从他的大大肉棒里喷射而出，一股二股三股，一直射的我荷矶际撬的精液，他用力一夹，我也受不了了，不由自主的用尽全力操了起来，随着这一操，我的精液也射进了他的小屁股里面，我们同进达到了高潮。 我们疯狂的射精，一直射的我们筋疲力尽，才停了，我府下身，把他抱了起来，深深的吻了他一阵，说：怎么样？我利害不利害？他竟害羞地小声说：操，看我下次怎么收拾你？我说：小样儿，还害羞呀？装的跟处女一样。他说：操，可不，刚被你处理过。哈哈。我们又吻在了一起。 一会，我们又去浴室，把身上的东西洗了洗，出来，他穿上了衣服，我说：怎么？还走呀？他回答说：没办法，他们还在等我收帐呢，改天再在这里过夜，你先睡吧。没有办法了，我把他送到了门口，又吻了他一次，才让他走。 第二天晚上，我又到他的店里去，他一见我去了，就对我说，你先坐，我马上给你上菜。我说：操，我还没有点呢，你怎么知道我吃啥？他说：不用点，我也知道。我坐在那里等了会，一会，他端着一个盘子进来了，说，今天，就让你吃这个吧。说着把盘子放在了我的面前，我一看是一根烤的又红又大的大香肠。他说：吃吧，今天让你好好品品我的大大肉棒!!!我一听哈哈大笑，地朝人的小屁股上拧了一把，说：我想吃这个！ 他说：急死你，一会你就在家等好吧，让你一次吃个够。