由于父母上班忙没时间照看我，初中就被送进了封闭学校，当时也许是年纪小都比较调皮，为了更好的管理，学校规定班主任每周有一天是和我们住在一起的，可是宿舍都住的满满的班主任要想来住自然要和我们挤一张床。
忘了介绍我们班主任了，大概一米七五的个头，虽然胖胖的但看起来肌肉很结实的样子，加上黝黑的皮肤给人很健壮的感觉。班主任的毛发很粗密，青灰的胡渣看起来很性感，当时我还不知道gay 是怎么一回事，所以只是心里对他默默有好感，他是教英语的，上他的课我都很积极，而且当上了英语课代表。
冬天里的一天轮到班主任值班，这次班主任要在我们宿舍休息，不知道是因为我是靠近门的一号床，还是课代表的原因，班主任竟然"宠幸"了我，要和我一起睡，熄灯之后班主任按例去巡一遍楼，我即激动又紧张的贴着墙等班主任回来，过了一会班主任查房回来了，因为班主任在我们也不敢说话都早早睡了，有的已经睡着了，我借着月光偷看老师脱衣服，班主任丰满又健壮的身体呈现在我面前，由于是冬天，他穿了一身灰色的保暖内衣，等班主任进了被窝还能闻到他衣服上洗衣粉的芳香，而我从小睡觉不喜欢穿衣服，只穿了一条小小的三角裤，我是发育比较早的，小学五年级的时候就开始长阴毛了，由于我们的床很小，我和班主任是紧挨着的，我可以感受到班主任暖暖的体温和柔软的身体，渐渐的我的JB硬了，虽然我那时体格不大，但JB硬了也有十三四厘米，班主任刚上床时只顾着玩手机，没注意到我没穿秋衣，等他放下手机时才发现，并开玩笑的摸了摸我的肚子笑说"怎么光屁股啊"。可能是我JB挺得太高了，班主任拍我肚子时碰到了我勃起的JB，本来还有说有笑的班主任貌似也有些尴尬，我更是羞的一声不吭，看到我勃起班主任也许是体会到了什么，开始抚摸我的身体，我默默的享受着老师的熊掌的爱抚… 。班主任的手掌在我身上肆无忌惮的摸有十三四厘米差不多，老师的JB周围长着密密的阴毛，摸起来好性感，互相撸了一会班主任钻进被窝掉了个头，一口含住我的JB，我第一次经历这个也不懂，只顾着爽，班主任一边卖力的给我口交，一边拿他的大JB往我脸上顶，我的脸完全淹没在了老师浓密的阴毛里，老师口活非常有经验，不时的用舌头刺激我的龟头，还经常吃一会就给我深喉，我爽的几乎要叫出来了，只得小声哼哼，大概有五分钟，我感觉自己要射了，我小声说"老师…不要…啊…我要射了…"说着我想抽身出来，没想到班主任把我抱得更紧，终于忍不住在老师嘴里猛烈的射了N道滚热的处男精，班主任等我完全射完又吸了吸才恋恋不舍的吐出了我的JB。老师从被窝里钻出来，映着皎洁的月光，班主任憨态可掬的笑着对我看我说"宝贝该轮到你给老师服务了"… 班主任说完起身拉着我往外走，我抓起内裤快速穿上跟着他走出去，原来是去厕所，我们宿舍的厕所是公共厕所，外面是洗刷间，里面是厕所，相信住过校的同学都知道，比较高级的是我们的厕所有隔间，老师把我拉到最里面一间反锁上门，让我蹲下，我蹲下刚好面对着老师一包鼓鼓的鸡巴，此时老师的已经软下去了，我拉下老师的内裤，开始吮吸老师的阳物，不一会老师的鸡巴便在我的嘴里勃起了，老师勃起的鸡巴很粗，我吃死来有些吃力，嘴张的都酸掉了，老师一边满满的在我嘴里抽插，一边啊啊的喘着粗气，我则支支吾吾的被老师操的上气不接下气，到后来老师越来越使劲，每次都插到我的喉底，我有些干呕，但已经精虫充脑的老师完全不理，像只野兽一杨狠狠的操我的小嘴，我已经被操的哭了出来，此时已经不是我给老师口交，完全变成了老师强奸我的嘴，完全没有把我当成一个人在操，大约十几分钟，可能是觉得不狗爽，老师叫我站起来，转过身弯腰扶着墙，老师向我的菊花吐了一口唾沫，扶着他的粗大的鸡巴向我的屁眼插去，毕竟是第一次我疼得啊啊的叫，厕所的隔音还算好，老师完全没有顾忌我的叫声，开始用力的抽插我的菊花，一开始还有些疼，后来就适应了，取而代之的是一种饱胀感，我竟然慢慢喜欢上了这种感觉，班主任每一下有力的撞击都让我感觉好充实，我开始享受的淫叫起来，我的风扇的反应让班主任更加起劲，班主任开始羞辱我"操…真是天生的骚货…啊…干死你…老子的鸡巴大不大…啊…操我爽不爽骚逼…"我虽然很满足但毕竟是第一次，被老师骂的很爽，羞的不知道怎么说话，只是啊啊的哼哼，操了十多分钟，我感觉班主任的鸡巴在我菊花里胀了几下"操我妈的屁眼真爽…啊…夹的我好爽…啊…"随着老师低沉的吼叫我感觉到几股射流冲击着我的直肠，班主任射了，大概六七股，老师抽出他的鸡巴，瞬间我感觉菊花一阵空虚，接着就感觉到一股液体顺着大腿流了下来。