涯锌丈僖祭


光中下著比要的雨， 我裸著上身，募T走到外^的木u台，z毫不X得冷冽 ，看了看四周的海景，蔚{的海岸就在前方
@r我的目光投向w柔的雨，雨zWWl光q如蜘蛛z般落在大地，喃喃自Z『哇！好美，我出[吧』 

我是S口ff ，到也]期待什N ，男友套著的汗衫，口e含著牙刷，含糊不清f『]rg啦，待要s航班耶』

我c^，『是阿!大忙人，B做鄣rg也]了』 

自到小客d後碚倒在沙l，在液晶幕前看w育新，忽然g眼神h到在浴室男友的健讶怏w

他拿起刮E刀，pp樱向著R子l出N的笑容『老公你性j太，我荷超d啦』

我一狐疑瞧著男友Y的肌肉，不可置信f『奇怪!大Wr代，趾状味疾幌永鄣陌?』
阿P支支吾吾，有s]f出恚似乎有[情『我..@....w行途程诶垩健

他o的幼樱我在院校w育系Ir， 第一次大W任w育教r，相遇他的幼印 

　　阿PL得H英俊，碛酗M大胸肌c小狼狗腰，是那N少女一R情的白R王子，第一眼看上去他我眼睛一亮，在主修田降乃，在系e是非常W亮，是我@子^最的w育型男

r我是他直袤w育教，他是w育班上L，有不少ww接|，阿P交^其他系的女孩，但全被我用集的方式， 他交往K。最後才有大b老的呀!
想著想著我的慢慢滑下，V迷的欣p著郧的毛下，藏著充M麝香味的r嫩多汁大肉棒

阿P快速套起他的t色o身妊，我立刻大喊『停止！我在欣p耶』

男友穿起室韧闲，用擦^巾芘著^，走M房g『去，[，我s不上航班了啦』

f就身，穿起昨天C好黑底ly西b、\{色r衫、M斜yIВ男友激凸二^肌缀踝袖口大

我看了琛目Y舌，不禁口而出『酷！多N完美o暇的肌肉，平平是w育系的 ，差@N多，老天真不公平』 

男友拉起Iнf『恩阿!多教有素呀!』

我笑笑的到水C， 弄了一杯咖啡o他，以_玩笑口吻f『以後你的裸照，要湍闶瞻印
男友才要接^咖啡杯，一恍神，手中咖啡铱S落『我的裸照?』

幸好我R上接住『_玩笑的，怎N那No，有心事?』 他魂不守舍， ξ倚χf『]什N啦！臀议_吧』

自乃由空少升上副CL，整人怪怪的，有事?唉!不想在去想了!

R上穿起休f衫，出T浒l，χ男友大f『那我出Tl了』

我走在庭院的碎石步道上，外有穿o身\右拢^戴白色舌帽的男子，若大身|的朝向我跑^恚原硎γ娴母呦壬

他是天上的雄，在航空公司上班，跟男友同一家，常_wC而很少碰面，真想跟他QI，@幽芤恢备男友在一起了

m然高先生面容有cn桑，身上s散l出一股成熟的味，加上q^中年，身材S持退伍的我一樱也S是CLPS，w位甲等，人格特|要有能耐，

瞧著他焉碥|逼近，均虻暮粑\樱uu放慢_步，p快的跟我打招呼『早呀！ 光w育教！』

『您早呀 ，高CL，好巧！今天休假幔俊

他p眼上上下下直盯著我的身w，徐徐的f『@N外，叫我邵c就好，待出航班，要d男朋友出l了吧!』

自敲了ㄧ下X袋差c忘了，他是搭酰我ρ垡恍Γ邵c^m接}『你型很m合空少，有意的，我很芬庑卩浮

我一，想不到他看透我的心事 ，唯能擂蔚男πΑ河C多多提y樱　 邵cc了c^，朝向家T口走去『一定的，我好好提拔的』

我也D身到欤按下手的b控器，在F蚤T拉高的rg，不禁意望向邵c家的台

他正在拿手C往我家方向上移樱是在拍海景L光吧！

我l右擎， 出{色R ，阿P在T口等候，他搭上『幸好有你，能在多睡一下』

他一下子靠著倒在我肩膀上，uu睡熟，我低眼看著他迷人嘴唇吻了下去『安心睡吧』
他疲v的模樱 年opp有一房子，而我@把年o在租房子，真是工作狂呀!

沿途中，迷俚刂蓖他的肉w，慢慢pp地崦他的脖子，在忍不住L久累e的欲望，又把手伸M男友穿著西b


先行把停在旁，拉下男友拉，掏出肥美香嫩的u巴，陶醉舔著每一部份而男友也被弄醒了

阿P露出白的牙X，嘴角微微上P『我有得忙了，就作h航前的o念吧!』

......突然他扯掉我的\佣萄，我o得全身都o了，阿P把大u巴挺M我久未_⒌亩囱ㄑe，ㄧ霎那充的扇私Y合，我哪Y忍受阿P狂野的抽插，次次命中敏感
得了，Dr吼叫了出恚d^混搭上L久累e，不知不X酥麻的肉棒，出ㄧ道道完美的弧。


男友我交卸，也B根拔了出恚N得半天高的o，s未流出ㄧc菁A，

我渴的喊到『精液呢?，我要吞呀!很久]痛快的吞了』男友有c殡y的f『Σ黄!今天很s，回淼脑傺ao你!』

『好吧!』我重新D_匙 c失望^m上路

到了C觯Bc早已拉著行李在大d在搭上、砸阊凵瘢好似他在施勾魂g， 要我λ有好感 ，λa生性趣，害我忍不住要跟他搞在一起。

邵cY貌性的跟我打招呼，便走近男友的身，f了一段英文
『flight5438 from Taipei to London Heathrow　approximately 14hours46minutesapproximate arrival time is 6pm at local time』

在低沉交中阿P，男友的色似乎有些僵硬，的走h，我站在原地^望了ㄧ，男友在h方]]手大喊到
『，回家要喝你煮的u喔!』

他的喊全C龅娜， 都D到我的方向，不想走都不行了

回上，伸伸醒， 便以r速120公里n回家，因橄挛缫教一堆小毛^上w育

快速的三分痿Y澡，Q上一套乾Q的衣物，R上s出家T，{著喜美座，有c想念男友便Call一通手Co他，喂了茁，一_始o回，^了一海γs是哼和喘息，接著就斓袅

我岩墒苠e了， 仔一瞧，完全o`的是@支a，在苓^去s是PC，一向接我的手C的男友，竟然把C子P了
不安地Bm艽蛱a ，Y果一樱不知不X低^沉思

突然宏亮的音把我某了贾拘眩原硎俏易鄣W生，邵瑞，其喜g他，很大一原因就是因樗老爸正是邵c。 
，唯一不一拥乃是不折不扣的鬼`精怪

u下窗，邵瑞痞痞趴在T『嘿， 教d我一程!』

我假b不答的f著『油腔滑{的小子，去搭公吧!』


　邵瑞嘟著嘴，\^\X不知道再P算什N的 

　　「好吧!交Ql件，我o你一|西。」

他上怪的笑容，我有c不舒服，「S便啦!上啦。」

邵瑞笑嘻嘻搭上，途中他起「教的男友，L的那N跟教M不搭的。」
，我有c不M意的堀起嘴f：「哼，小子，你只能仰望他有型，不^是不享受到@N完美的男人。」 

f完@句我有烈的越感 ，但他sZ出@人回f『可是我老爸……就不一恿耍SrS地都可以和他做郏只要他想，阿PWL就得o他 』

了@段 ，心隽栓绨耄我_始控制不住自己的情w停下回^f：「小子，你再v清楚一c。」 
想所有的男人要是碰到@N情r，反都和我差不多吧!

自己心鄣娜烁精神出的ο缶谷挥幸煌龋很y去想像

但邵瑞很定f：「先把偏僻ㄧc山^吧。」
我因樾募保]有考]，R上照他的做，行到xW校不h的後山去　

才停，邵瑞一把上去抱住我，急色一般崆榈目裎侵我。
奈的嘴唇上不r的鞒鲆魂「咕！⒐！ 的吞餐僖旱穆音。 

他的肌肉l真是T人，我忍不住f：「小子哪r候身材@N猛的。」

他喘息的f：「因榘职窒g阿PWL，所以男∥冶划做他的影子，他有的我也有，包括教。」

他f完 ，心e又是一不舒服，猛力推_他，很淡然的神情f。 

「Σ黄穑我不T」

邵瑞「溥辍 一笑了出 「]PS，o你的|西!教」

拇蟀包中拿出ㄧ牛皮袋 「在老爸X中下d的」

他S手就G在後座上，厚重的真令我刺耳

我撕_信封，相片，我一看，我的心好像被什N|西堵住了一颖锏碾y受。色也的y看起恚e面有邵c正吻著一男人，而那被吻的男人正是我的阿P！。

f是吻，因榘P使畔昝邵c的o抱

我也不清楚@是什Nr，干甚N，心e有N很不安的感X

下一到阿Po邵c撕_了空少制服，雄训男丶∏逦可，乳^也非常挺立，邵c的手已伸M阿P的黑色Le面，阿PO力推著那粗暴邵c，不他身w合

第三相片已看到阿P的t色o身妊o邵c扯在手e，他p腿o扯_蛇，o邵c目栝g毫讼氯ァ

第四相片只拍上半身，只邵c粗E的背肌下，阿P赤llo他褐。@比^近R，阿P印堂os，眼睛o]著，眼角似乎cI水，看似邵c巨根份量比他大。

最後一是hR的，只阿P仰做董事L椅，一肥胖中年人的^在阿P鼠蹊部，看砥著他的肉棒，而邵c把他的t色妊推塞在阿P嘴e，尼崦种他。


邵瑞冷冷奸笑，『教要^m^p?而且有更精彩的片子， 不想看幔俊


我@未笱壑椋失魂的f 『快拿出怼

邵瑞哈哈大笑， 因檫@鼍置媸撬的所掌控的『e急嘛! 我先拿S身型ＤＶＤ』

他拿陌包拿出放映C，流嘲片放M去，ξ艺f『@片可是O品，百看不，我自慰打必洹

一_始看到的阿P，恐慌踔R^

　『CL，拿_！上次已做^一次了，而且@e被同事看。』

『反i著T，M不淼摹６且，只拍短短性酃獾被看了也]什N啊！』

邵c沉默了一下子然後便f

：『自帜愕哪且淮危在o法自拔，]有人像你能泶碳じ泄佟！弧

阿P很但感X有化一c

：『上次只是意外，F在住手我就作]l生^！』

邵c不死心f：『只要一次就好！我以後保C不再δ阌蟹欠种想！』

f完 ，不管阿P的回答，R上阿P的p手被在{座上，用黑Р住眼睛

阿P冷冷的ιcf道：『真的非得@幼霾趴梢?』

邵c被阿P的Z饧づ，微[著眼盯著男友明@突出六K腹肌
『人家的女友我搞^不少，但很少像你@幽腥恕我想征服的，嘿嘿，好老公要砹耍　

阿P表情凝重不l一Z，邵c下了阿P子，阿P@然是O力反抗，邵狂把u^丸硬塞到阿P嘴e
，接著境鏊垂在跨下e的大，便R上插M去大半截，迷髦械陌Pp腿不期然地一o，屁股一，“滋”的一，菊花_`放，邵c大mB根吞]入穴e，直vS，M入裘乱郧蟮陌P的身we面

阿P眉^微蹙一手o捉著邵c的手臂，邵c的幼髟碓娇欤很快，阿P身w抖了紫拢w液越流越多，@正是我熟悉的高潮F像，我知道他的高潮要到了，他很享受的，d^射出一道又一道菁A，持m的抖才停下恚邵cU哼一笑

『最近的年p男人，真]耐性，f好要全M我的嘴巴，你看浪M@N多Fw育系菁A，要好好逞P你。』f完就像ㄧl哈巴犬，在男友肉棒四周食，好似|IS久的D

我注著阿P的囊看起肀绕甬初交往要T了不少。上面那些歪曲的褶已完全能蚩吹某砹恕 

不像我第一次做r的那樱凰整囊都是鼓鼓的，上面@得很光滑。 只有一些t色的血管cY在上面。 


看磉@啄晁忙著蛇狂的做圩他囊eΥ娴木Ap少了不少。 不^可恨的是有大量的精液哪茄e面D移到邵c的嘴e。 

心e不想f

『本是我的，竟然被他舔食殆M，害我最近都]有吸收，可旱乃览项^。』

接著邵c又不知羞u把o放入又急速地抽送了十紫拢便拔出如箭在弦的o，趁男友昏昏沉沉r，把岩{一般沸v岬哪腥司A目^狂泄到男友肛Te面

『@次我要⑽业淖O灌M你的屁眼…要你一生一世都有我的精A』

邵c在性^之下射的很多，奶白色的精液，都陌P的屁眼灌爆出恚就@幽杏驯辉俅我Fξ哿恕不^，@不是Y束，}是淫y的序幕T了

他在阿P耳Zf道U「阿P，你的身w在太棒了，以後你我的俑CL。」 

阿P避_他的，炱鹪诘厣系奈餮b
『去你的，再@y搞，我可男友知道，也不^m不正常的PS』

邵c不以橐猓收起DVq如一般收近他的公事包，就回的位上，他再度f出令打粑业脑

U「Next flight from Taipei to London Heathrow！阿P，下次得初面被值募t色o身妊阿」

@r要接下一段 ，邵瑞s按停止建，面就停在阿P穿著制服Mk公室的面

邵瑞抬^看我f　

『A告不e吧！接著面版的，答^m我搞嘛?』

我o抓方向P，怒而流了手汗，]著眼睛沉默了好Lrg。

B瑞有些不耐『我走了，教考]完了，我在Bj。』

除非答才能@小子T休，若是激怒了他，我想也不用看後淼那r。 

他要下之H，我oo的著眉^『我答，^m吧』

邵瑞上露出M意的淫笑，『不了，我W校碰面，再』

他x_後，我冷酷的把一相片，狠狠的撕

正在心男友的事，w质孪率二道命令要我去甄ux，@死的老猴竟然在o要P^ㄈl衙令，我不得不放B瑞的s定，要不是身轶w育界模教，我早λ回以「特殊照」。

我到u^，质乱杂H切的表情招呼我，他奸p、好色和B，才是他打男牡渍嬲的]_。 

他在任期g有日日找Iw健的老B精J，@N的髀我早已怪不怪！？
， 但我以性格直率跟"钠"男人Q，以至在7年教期g，质峦耆不敢游遥]想到今年肀弧咐且u」，他了捏我的屁股「面Y」不f，Π咽置向我的n、毫o忌往我身w上的肌肉到的[走。

我sz毫不I情走到座位上──他情不自禁倒在我蜒er，我送他一盆冷水；把手上的甄x生Y料直接往他^上砸。


他不放想H吻我，R上被我踹得差c站不起恚@不安份「^熟」的老男人，看硭坪醭粤诵苄谋子，感X不妙R上回^走人，他突然爬起恚抓住我的_踝，邪旱男χf

『B瑞的空少面片子，挺-不-e-的。』

我鐾Ｏ履_步，天阿！B瑞@死小孩，把我的把柄o了他，F下B质乱⒁荒_……可海∥铱墒撬的^C物，@下子情r危急了，要R上把光碟回才是罩急…… 

我停D一下，故意b傻f:

『什N面片子，干我何事？。』

他把投影C幕拉下，把光碟放M去。

『我也不太清楚，不^B瑞f@跟你不了PS。』

影片先是出F窕高C龃d，男友跟邵c一起走入，一g豪A的k公室，邵c引I他到董事L前，就走到坐回位子上。

董事坐在h桌中心，旁大概五、六男面官，有的已很老，大部分是中年，他都是公司高L官，e面最年p的就是邵c。 

男秘把他的位子毯茫接著f:

『你好，dP同仁，今天是N等面，坐。』

男友穿P挺的西b，肌肉l服N在r衫上，超T人在hd的中央，按照面T例，先用英文介B自己之後，就手放在赏壬希~^流出率直的汗水


面官十指交扣，在底下打成，董事用婪的眼神瞧著他肌肉，好似在用眼睛λ，男友很o就一直喝水，不知不X喝了五、六杯 


此r邵c站起恚_口Χ事Lf:

『 按照本公司往常的案例，我想藉由周dP健美的形象凸司打知名度，董事同意幔俊

有些u很不J同@的提h，看著阿P的蛋，清了喉祷卣f

『 你fdP多好多棒，我看他傻傻的，{什N凸司做形象，o我一理由用他，不然我去找金城武不是更好幔俊

　其他的高L官也c^，董事s]有回:

邵cP起嘴角，然後有威莸南蜃笥业拿嬖官f

『各位、各位，老fdP以前是w院的W生，之前也^平面模特海可是性认颍所以砑尤肟丈俚男辛小！

董事摸摸下巴，有cq豫的f:

『你f的]e，他在空少的表F，外型也_亮眼，可是]有@N直接N等的例子，再f也有其他空少，也想DM@位子。』


邵c走到男友旁，拍拍他的背膀接著f:

『@董事就不明t了，光用肉眼看他穿r衫就知道身材有多棒，阿P，快下外衣o大家瞧瞧。』


男友一rg]q豫就c^，直接豪~的把制服G在地上，K大胸肌，六K的Y小腹，健美肌肉就展露o疑，不只是F龅乃，B在片外，质露贾焙暨^a，n都爆凸了。

他爽到自慰，把他在西b的沤o掏出

『的！真是又训模每一K肌肉都的很硬。』

我心想@dP到底想致檠剑人家f就照k哦？

@r董事眼睛l亮，口_始有c乾燥的f:

『靠，想不到@小子穿衣服r感X就很英挺，下更是筋肉猛男阿。韧饧婢悖果然不是w的』


董事榱艘看的更清楚，把金框眼R用手巾擦一下，就R上要求男友赤裸上身o他倒一杯水。


男友R上很I拿起水兀替董事倒了一杯茶，可是董事]注意他的幼鳎而是男友身上的一研亍

不知是不是我e意，邵c淫的笑容似乎早有A\

董事喝了一口茶，K於抵醪蛔⌒闹j望之火，竟然直接把手掌往男友的胸肌捏去

『胸肌M训穆铮有在健身哦？』

看著董事Lλ上下其手，男友除了o奈是o奈，他把身w稍微退回去回答f

『是的，董事L，我之前在健身房教』

邵c眼董事L有中意，就乘僮舾董事f

『董事L，你M意了吧，可以下定了嘛？』

董事L_始a生d趣，心e_始P算下一步的幼

他舔了舔嘴唇又故意刁yf 

『就@幔拷鸪俏湟部梢月渡聿陌，他拍真咧』

@次男友]有反映，好像@份工作有]有都不在乎，他站起碚f

『那就不必浪M大家的rg，我回到位上了』

邵c眼男友要放，R上n上前去，刷一，整件妊都o拉掉，整下半身完全曝露

我獾桨咽稚系馁Y料o撕Т罅R邵c

『B之徒，竟然迫我男友做@N事』

质侣@段，奸p的回^ξ艺f

『dP是男友？，搞生伲真是有虼碳さ摹

我n到X前面，把光碟拿出恚质埋R上n在我前方

『你想得美，@篇光碟可是上等』


『L，我怎男友S便o人看』

我跟他扭打在一起，此rB瑞打完@球走M恚牡ξ倚

『 很精采吧，想不想拿回去阿。』

我把质滤_，怒庑nn跑在邵瑞前面，Q著他的衣If

『 你底想怎樱就直f吧，不要o我U。』

『 那N凶，不怕被人嘛？片子拿怼！

果然八九不x十，Y果跟我想得一印…忍忍忍，我忍！等我拿到母В我把你碎迫f段，忍忍！…… 

邵瑞又再度把片子放M去，此r男友光著Y黝黑的淹危背χ大，我到dP被逼的表情又不屑的幼樱不由的心W起

董事L抿著嘴，色_始t，盯著阿P猛男般的w魄，渴崦自己的，捏自己的肉圃，R眼的淫水蠢蠢欲滴，用眼睛χ阿P。


邵c回到椅子上，墓司包e取出一B妊，G到地板上

『麻┠阋患一件』

男友t著低^，瞧著那些稀奇百怪的妊，有子选⒙拧⒗Π簟铱铡⒍∽帧⑼该餮育R全，少f有一百多件。

『e_玩笑了，我F在是徵空少，又不是u妊的』

邵c不以槿坏幕啬杏颜f

『你不，倒也]什N要o，倒是要惹董事不快！就要你走路了』

dP]眼睛，想了一，拿起袋子鹊妊，直接在大家的面前Q

男友Q上一lo身後空妊，前面激突，所有人都非常Qw。

董事一直喘息，t透激拥恼f

『果然是好....我以檫@N小子、筋肉男都是小家，想不到今天我大_眼界』

面官M意的c^f　 

『 面Ρ人的需求，第一步提高我的好感吧，走台步，D兹Γ[姿萁o我看看。』


阿P咬著嘴唇，在hd中央砘刈吡艘蝗Γ其中有面T不M意的喊

『 幼鞣诺淖匀稽c，把肌肉的更明@一c，也靠我近一c。』

男友走到每面官前，他就伸出手把放在dP胸肌上猛力的揉捏，有些下流的老^，伸魔爪捏著阿P雄サ纳殖器和暴露的屁股，到最後他把男友涸h桌上，淫x的p手到[在男友的洋w上。

男友摸到o法自拔，小小的呻吟 

『啊啊啊啊，不要摸@N用力，哦，快受不了了，放^我吧。』

我dP妊前端有c，邵c就R上前往制止，把那些色佬都o推_

『你o我放尊重一c，董事都]呢 』

他D^很用命令口εdPf

『阿P，去董事那 』

他走到董事L面前，有c想小便的感X，t著跟董事L湔f

『我膀胱很q，可以去小解嘛』

董事L近距x瞧著dP那训捏w魄，下w的肉棒子充血到O端

『稍後嘛，我先z查一下，恚∽到我桌子上』

dP有些殡y，可是不得不照k，照指示坐上去之後，董事L高d搓搓手，把男友的腿往蛇拉_，男友的胯下肌肉非常杂灿行停尤其搭rq尿到不行大牛鞒鲫尿}味。 

董事故意r他的G丸f

『果然是蛋大，不管穿什N妊，都能吸引人的目光呢』

dP已忍尿到O限忍不住的f

『不好意思，真的忍不住了，要上所了』

董事用手先把^稍微拉出硪稽c，玩弄著淫汁f

『是幔去我k公室e的l浴g尿』

　其他的面官，看到董事玩弄dP@一幕，都掏出猛打。

dP正要跳下桌子，s被董事拉住妊^，他上c淫笑的f

『不^要妊在@e，我不喜g有棉絮在k公g，我^敏』

阿P因槟蛱问懿涣耍只好答，一下恚半硬的了出恚人l出@@　

全裸的身材，令人著迷蛋，雄o比大牛像σ话沩住b甲般的六K腹肌，A的臀部像水蜜桃般的可口，人的目光全注意上dP身上。


dP才不他的，急忙的跑去所，一推_T，敞的l浴g，有著高的按摩池，A的淋浴g，F代化的R桶，DrdPo心情Dr放，他四Lo人，把T反i，安心走到R桶前洪，一半r，Ti被D_，那一些人n了M怼
dP害羞的住自己的牛但根本不能完全遮掩，邵c二不f就整架住dP，尿瞬g出弧度，⒃诙事的子上跟好色面官上


邵c不押靡饧樾χ

『猛男，你身材猛B尿都猛，把我董事的昂F西b弄窳耍你要怎Nr？』


大家都在淫笑，dP才恍然大悟，但已r已晚，他很不爽的叫到　

『你致榘。快放手阿』

　 他训陌螂资掌鹉蛞海不^邵cR上一拳杆腹肌 

dP哼了一，又^m洪，那肥i老董事竟然_口去接，欣喜若狂含著^把尿o吸出

『你的汁液味道很腥，尿s那N清爽口。』

人押上砻dP的肉w，男友K於完尿，大黑跑下r

他具O力量用力一挺，就把CL枷io解_，又把面官o踢_，董事被他肘簦痛的在地板上哀哀叫。


@r候dP抓起地面的制服，哼了一f 

『o就o，我才不诌@n事，你好自橹，我要走了，再。』

dP穿好衣服r，抬^正要出T，邵ch前面扭曲著蛋f

『你以榇蠹致镆入取你 你的照我早就o董事看^了，y道不知他哈你哈的要命，面的^程跟尿的面，都有全程拍z，你敢走出@T，祝你以後再Ｇ片市霭l展利啊。』

dP不以橐猓推_邵c很酷的回答

『我身材那N猛，不怕o人家看，要怎诱便』

此rBc把手伸MdP的r衫龋挑逗著他的乳^f

『我那如果做o一套精b版送你的ＢＦ好好收藏呢？』


@rdP怒盯著邵c狠狠f

『敢我就砍了你』

邵c]有畏掷^mf

『砍呀，在董事那，你就乖乖屈服吧』

dP]有在反抗，色凝重的f

『好，我S便你玩，可是不遵守Z言，我你陷入地z』


『]}，我尊守s定，就坐』

dP喘口庹f

『可以了，_始吧』

Bc拿出毛巾在dP的眼睛，手像FQ一尼崦孀プ“P的呻b手腕，把他p臂在坐位後。

男友o]著眼睛，迷茫接受@涯幸祭

dP眼躺在旋D椅上，四肢被牢牢固定，渴的野F@在男友四周，他一z不焯勺邵c崦著他|色胸肌，指尖S著呼吸的}油媾著dP酝Φ娜轭^，性感乳美不盛收，那N抖拥男丶。T人的L牛稍微手臂一用力，整K臂肌隆起，e面的小肌肉清晰可，嘴D含著白布，而多肌的肉w被粗KP@，o的情w~^上冒出少S汗水，淡淡的男人味[s漫在空庋e


大夥心理的渴望油然而生，忍不注伸出yi手，游移男友的敏感В遇到手感不e的部位，男友胸肌的抖S著的既是超man的呻吟

『唔，啊~啊啊~啊啊啊』

大家到那N有磁性的音，一股F性由然而生，各N挑逗的言Z一衣服浮上上面。

『小夥子本X雄厚，找不出任何缺陷，直跟希D的神像一拥窨叹』

『K，摸摸诺拇指校多N札阿.....』

『好硬的淹呻b手摸的超爽快的』

『瞧瞧他的唇，多N有型啊，真想一口吃掉他』

大家uu有Be樱年近三十的E逸主管，跟o尾熊一铀烂的扒在上面，深怕被人Z走，伸出黏瘩瘩的舌^往男友右手臂肌肉N上，他挑x手臂，我一c都不意外，因槟沁真是又粗又眩只要稍微一出力，就非常杂玻爆出向大山丘一般二^肌

邵c呢？一手褐dP胸前一θ饧y摸一，我露出愕然的表情，看硭肖想dP的胸肌很久了，每次我跟男友遇到他，眼神始K如一的瞧著那一研兀曾有状我求他摸看看，可是全被我回^，他很不甘心，才出此下策臀摇

如今他得到dP，不H可以大大方方的玩，可以把我一直R鄣娜轭^吸到qt，看到他舔dP闪Ｈ轭^B樱故意把R^拉近他的，在R^前一跋扈的一猛吸、猛i的，不r用口水浸窈谄咸亚，可知他累e多久，多怨恨我多深。


我o法在看男友如何被一群渴的野狼o玩弄，男友y^著眉^，一直璧慕茁，因橄旅娴胚被一群渴的y民舔，S沛淫水亮把整支哦冀o弄窳耍舌^在光o暇的^上演t蛇洞虼a，芍舌^著dP流出的淫液。


那l`活的舌尖，uu往下滑|碰那未被_l的密穴，，楹]被人|碰呢，少f同居最久的我炙吧，其各位都想太多了，dP的自尊心很，而且之前有女友的呢，v任女友都λ的性能力很M足，他怎甘於做男人的畔轮臣呢。只不^他F在於劣B，不然要碰他的穴，可是y如登天阿，B我@正牌男友，都]M去^了，F在竟然要被一群豪墙o分食了。

一有型的空少蹲在男友胚，一u著男友色伞㈤L度、粗度，拿著尺去|量西量，一用手指一感度，好似做身w健康z查，在板子Ｗ⒌馁Y料的

『乳淡黑色，乳^o凹陷，L十七、粗五c六、色珊冢屁眼洞o度....，只有等董事砉y了』


他把男友身w蟾婺媒o董事L

『麻┒事^目，其N的蟾孢H自去w。』

董事L默默坐在椅不l一Z的在底下做出自慰姿荩似乎在等他{教@未_l|ね昝篮秘，好男友能M入r。


董事L手他了身上的外套、然後r衫的扣子、拉掉皮А⒀子的扣子、拉拉_，下子露出如罕的生殖器官，^大的不像外表c他F在的表情同语@的凶猛!

『要一下我的首席猛男，到底有多猛。』

他把胖苯庸嗳肽杏训淖煅e，男友含著一堆人混合的C合精汁，在吞入腥味十足的海

『@些都是高蛋白a品很珍F的，只有遇上猛男T工，@些高硬有a量呢，e白白浪M呢』

旋D椅子被董事L×业倪\樱晃拥暮害，董事L伏著dP的^，把D向他的嘴e，把e面的精液全部值鼓杏咽车龋咕Ｒ宦那些又庥中鹊精，全部流向男友的w龋董事L亢^的f

『哦~哦~他的有蛘嫠，像我@N上流社的牛只有猛男的嘴才值乃阿』

男友一直想昝，可是s背叛，一直硬的很直

董事晴瞧著那巨猛F，淫笑一下，用_稍檩pp的踩

『瞧那大^窕M的，踩起硗τ许g性的，踩用力一c不知有]有更多淫液呢，嘴都服侍那N高格，我想你的穴嘛，是最特等的』

董事等不及男友反，就直接把男友浩皆谝伪常然後再扶正那具大根在屁眼周旋

『猛男的新苞，要先在周品一下，他得味道，以後再志自然放，就像J主人一印！

董事L念^到尾用力的把旁的肉瓣D_，用^沾聃r嫩的菊花，又拔出矸旁谀杏炎煅e，用手硬扯著男友短蓬^，毛直N著男友羞愧的~^f

『是董事L的比^大，是男友的呢』

男友嘴o法自己，董事L的脾酒肚又在用力向喉瞪钐，o法承受董事L那肥诺墓荩口出滴出唾液

『吾......』

董事L舔著嘴唇，^m把啪Wy有嘴e抽送

『的，你舔的在有蛩的，尤其那的羞辱的眼神，超爽快的。』

董事L把虐纬觯_男友，命令他站到大家前面，自己由下往上的看著男友的肌肉l，躺在地板上摸他杂驳拇笸龋男友傻愣愣任由董事L上下其手，四周的高A主管手上不是捧著z影C，就是滴幌C，到都是W光簦每人的n挺的超高，

最後董事L全身赤裸回到皮椅上，拿起手的t酒，的品酒f

『把臀肉扳_，像一b|渴的狗，在我面前把糯甑接玻我就是你的客人，你就像是我俚召空少，我完完整整的新p你。』

男友不知道是不是被玩_了，自用著自己的胸肌，玩底下的大牛董事L很M意的，也拿起高档滴幌C猛拍

『的，dP你超的，勃起的刨N在肚皮上真更棒，我]後悔下你。』

邵c淫笑附和著董事

『任l看到他的身材，都臣服於他的健w之下，董事L@次真是挑中金u母。』

董事L摸摸p下巴，p哼笑ㄧf

『每新人都是你нM公司，l不缘媚阃孢^多少，不^@Y股，我倒是很M意，我碓他的感度。』



董事拿出手D把男友推到架D住，然後摸著男友的胸肌吸奶，男友因楸晃的很W一直扭有丶

『感度超好的，B幼鞫颊T人，我超喜g舔@N大胸肌，喜g被舔?』

男友o默不Z，身上一股沐浴香，鞯蕉事L的鼻^，他一rF性大l，把行油耆受限制男友，迫的把男友的腿分_到底，^就摘了M去，用舌^去舔每ㄧ瓣菊花，把R^拉的很近，微的部份都被舔到光亮亮

dP低呻吟茁，因奈撮_l^的穴，^一|碰特e敏感，那蛋ХN}s的感X，不知否@樱董事L一想到要M入@神秘又漂亮的菊花洞，整b奈聪火，保持著尖J的B，他吻著dP的嘴，一手玩弄的他酝Φ娜轭^，那b不安分的浓缰毕胫vS


我q了X袋，^望伏著上，o著嘴唇，X袋一片空白，不知是否要^m看男友被那肉训亩事L凌虐。心想男友一定K不忍毒，可是我o能榱Γ不能替他做些什N，唯能死乾著眼睛Q他被人完的一幕，因槲业乓呀o法控制，竟然渴望男友被人荼毒，我是不是有c心理B。


男友榱宋业拿孀奚自己o董事L，太不值得了，他每K肌肉被捏的青一K、紫一K，乳^也被吸到qt，不^@一幕　邵瑞@小夥子蹲下砻著自直挺挺牛目男友香汗淋淋的胸肌被挑逗r，肌肉上下起伏的美B，的|铀幼小心`。
他手e握著高射炮，嘴ef著c他不合v 『操，直他，的，真是有蛏的』

董事L突然χR^，似乎不想z影C去破乃瓣事，喀嚓一，整部片子而唷

我跟邵瑞看一眼，他e愕的表情也]想^再@一幕嗟簦後段到底如何，我不去想也不 
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=174948&extra=page%3D10