大一生的社团奇遇


　　　　　　　　　　　　　第一章　际遇

　　唐谬是最后一个搭上这台黄色的老旧巴士的人，巴士上坐满了学校军乐队准备参加比赛的人，其他的位置似乎也都被新生占据了，他四处看了一看，找不到任何座位，无可奈何的朝车子后方走去。
　　“老天爷啊，赏赐给我一个位置吧。”唐谬在心里呐喊着，如果没有位置的话他就得再换一班车了。
　　然后他终于看到了希望，孙铭汐坐在最后一排的位置上，他身边没有人，只是摆了一个大大的保温瓶。唐谬的心砰然一动，孙铭汐可是全校公认的冰山美男！一双黑而亮的双眸，修长匀称的身材，无一不令唐谬垂涎欲滴
　　军乐队的指挥何骆在这时上了车，“大家都坐好了吗？”他大叫着，然后看见唐谬站在后面，“怎么了吗，唐谬？”
　　唐谬看了看他，“没有位置了，我看我要……”
　　何骆打断了他，一眼就看到孙铭汐身边的保温瓶，“把这个保温瓶放到地上，你可以坐这里。”
　　当唐谬把保温瓶搬到地上时他又听见何骆叫着，“轻松坐，面对前方，不要说话。”很快的，他坐到了位置上，乖乖的面对着前方。
　　唐谬的心里一直想着身边的孙铭汐，铭汐是一个很漂亮的男孩子，而且有着阿波罗雕像一般棱角分明的面庞，他真不懂一个这样耀眼的男孩，怎么会参加这个死气沉沉的社团。
　　他的头虽然看着前面，但是前面那个军乐队学生戴的钢盔刚好可以让他看见铭汐的倒影，他仔细的欣赏着铭汐的脸、铭汐的眼睛，他面无表情的望着前方，唐谬不自觉的把他想像成被催眠的男人，他一直有着这方面的幻想，只是这么幻想，他的下体竟然就肿胀了起来。
　　“放轻松，”那个军乐队指挥又再叫着，“再一个小时！”
　　唐谬静静的坐着，想着该怎么隐藏裤裆那不自然的鼓起。
　　这时候铭汐拿下了钢盔，“喔，这东西真让人不舒服。”他说着，张开了双腿将钢盔放进位置下方的盒子。
　　看着铭汐修长的身躯，他感到下体的肿胀愈来愈无法忍受，他静下心来强迫自己想一些其他的事情，几分钟过后，他终于稍稍的平静了一点。
　　当铭汐放好钢盔坐直了身体，他想要打破他们之间的沈默，“等一下就要比赛了，你会紧张吗？”
　　铭汐微笑着，“会啊，蛮紧张的。”
　　唐谬用着有点困惑的语气问着，“我很讶异说，我以为你早就已经习以为常了。”
　　“事实上，这是我第一次出来比赛，虽然我已经二年级了，可是我是今年才转到这里的。”铭汐回答着。
　　“太好了！”唐谬在心里叫着，铭汐远比他想像中要来的亲切，也许这次出来可以和他怎么样也说不定！
　　“可不可以告诉我，你为什么会来参加这里社团，而不是去参加那些比较热的……”他问着。

　　铭汐又微笑着，“可能是我家比较保守的关系吧，而且我父母也不希望我参加那些复杂的社团。”
　　唐谬耸了耸肩，“喔，也许很难怎么样吧。”他心里想着，这次的谈话就这么结束了。



　　　　　　　　　　　　　第二章　挑战

　　“轻松坐，面对着前方，不要说话。”军乐队的指挥又在喊着。
　　巴士开进了休息站，当车子停好了位置之后，所有人很快的下了车，这里有堆积成山的花生酱三明治等着他们。
　　肥仔，一个一年级的新生，唐谬的好“基友”，走到唐谬的身边，“嘿，唐谬，怎么样？”
　　“没什么，只是觉得这三明治好糟糕啊。”唐谬说着。
　　“别装了，我听说你坐在孙铭汐旁边，你怎么可以和他坐一起啊？”
　　“运气吧……我想，他看到我就叫我把他身边的保温瓶搬走，要我坐在他的身边，我说什么？我可是男男通吃的。”唐谬笑着说。
　　肥仔说着，“真希望那个人是我，你会约他出去吗？”
　　唐谬吹牛的说着，“也许吧，我看的出来他完全被我吸引了，说不定等一下他会主动约我呢。”
　　肥仔皱着眉毛，“真的假的？我听说他是座冰山呢，大家都说他连接吻都没有试过，而且他还比你大一年级。”
　　唐谬不服气的说着，“大一年级又怎么样？我告诉你，你等一下来坐我这班三号车，给你看看那什么冰山。”
　　虽然唐谬这么说着，但其实他知道军乐团规定是不能随便换车的，怎么说肥仔也不可能会上他的车。
　　肥仔也不甘示弱，“难道你是说你可以上了他？鬼扯！我跟你赌一百元你连他的脸颊也吻不到。”
　　“赌就赌，一百元，谁怕谁。”唐谬说着伸出了手。
　　“一言为定。”肥仔微笑着和他握着手。



　　　　　　　　　　　　第三章　机会来临

　　每台巴士都开始集合着学生，准备前往比赛的会场，唐谬也在自己的巴士前等着，耀天，唐谬的二号“基友”，走到了他的身边。
　　“唐谬，”耀天说着，“肥仔告诉我你跟他打赌，他说他不能上这台车，所以要我来看看，我不敢相信你会想把孙铭汐，如果你成功了我们会羡慕死你的。”
　　唐谬想着，“太好了，不是只有我坐三号车，这下子一百元飞走了。”
　　十月的晚上有点冷，车上的学生都纷纷拿了毛毯盖在身上，铭汐拿出了他妈妈为他准备的毛毯，显然太大件了一点。
　　铭汐看着唐谬，“要和我一起盖吗？我妈妈显然把我想像的太大了点。”他试着幽默的说着。
　　唐谬微笑着，幻想着铭汐的邀请是不是暗示着什么，“当然，谢谢你。”他回答着。
　　铭汐将毛毯的一角递给他，然后蜷曲着身体背对着他，缩在巴士的一角。
　　“显然他没有别的意思。”他想着。
　　唐谬看了看四周，有几个情侣在毛毯下紧紧依偎着，他觉得好羡慕，他发现前面那对情侣正激情的接吻着，他靠向前去想看的更清楚一点，结果身上的毛毯滑了下去。
　　他吓了一跳，看看身旁的铭汐，发现他早已经熟睡了，他准备了一个枕头靠着车窗，舒服的倚卧着，他的双腿因为放松而微微张着，双手自然的放在大腿内侧。
　　以唐谬的年龄，他不时有着各式各样的性幻想，尤其是探索一个没有知觉的男孩的身体，铭汐的姿态给了他无法比拟的诱惑，他坐了回去，脑海里开始胡思乱想着。
　　以前上健康教育课的时候，教到ＣＰＲ的那一堂课，唐谬问老师说把二氧化碳吐进别人的嘴里会有什么帮助，老师回答说人呼出的气体仍然有百分之十五的氧气，百分之十五并无法使一个人维持清醒，但是足以让一个人活下去。
　　学到了这个知识后，唐谬莫名奇妙的幻想着，如果对一个已经睡着的人的嘴里吐气，一段时间后，他应该会糊里糊涂的任他为所欲为，他觉得这应该是很合理的，只是从来没有机会让他尝试。
　　但现在不就是个很好的机会吗？唐谬不断的幻想着各种可能。
　　突然铭汐动了一下身体，打断了唐谬的幻想，他看起来似乎不太舒服，然后他迷迷糊糊的抓起了枕头，竟然就枕在唐谬的膝盖上继续睡着。
　　唐谬看着膝盖上的铭汐，知道他一定没有清醒过，完全不知道自己做了什么。
　　“铭汐。”他轻声的喊着。
　　没有反应。
　　唐谬看着这个英俊的男孩枕在他的膝盖上，不禁又浮现了许多幻想，他知道到学校前他还有一个半小时的时间，欲望吞没了他的理智，他甚至完全忘了他和肥仔的的赌。
　　“好吧，”唐谬在心中想着，“如果他醒来的话，我只要假装我正在叫醒他就好了。”



　　　　　　　　　　　　　第四章　睡美人

　　唐谬抬起右腿交叉着，轻轻的移动着铭汐的枕头，让他的头枕的高一些，然后靠向前去，将自己的嘴尽可能靠近他的嘴，而不碰到他的嘴唇，他凝视着铭汐紧闭的双眼，发现他的眼睛在眼皮下不断转动着。
　　他曾经学过，知道这个称为眼动睡眠，是睡眠循环的最后一个周期，他看着他，当他吸气的时候，他就对着他吐气。
　　当他这么做的时候，铭汐偶尔会打个呵欠，他想那是他开始缺氧的象征，他趁他打呵欠的时候更用力的对着他呼气，过了一段时间后，铭汐大概打了四次呵欠，唐谬发现他的身体似乎完全失去了力量，他的眼球也不再转动。
　　唐谬觉得应该已经够了。
　　他决定先测试一下铭汐，如果他把手伸到他裤子下他才醒来那就糟糕了。
　　他想了一想，然后开始给铭汐呵痒，他想这样就算他醒来，也不会觉得他是个色狼。
　　他开始呵着他痒。
　　……十五秒。
　　……三十秒。
　　没有反应，铭汐就像个洋娃娃一样。
　　唐谬的下体很不舒服的肿胀着，他用右手扶起铭汐的身体，然后拉开了裤子的拉炼调整了一下位置，再让铭汐躺了回去。
　　“再测试一下比较保险，”唐谬想着，他用手轻轻的拨开铭汐的眼皮，只看到了眼白，“我的方法奏效了，他真的没有了知觉！”他在心中喊着。
　　唐谬仔细的欣赏着这个令人垂涎三尺的尤物，这是他梦想中的男人，他有着英俊而纯真的脸庞，还有着修长的身材。
　　唐谬抬起了他的腿，让铭汐整个人躺在椅子上，他张开了他的大腿，让他暴露的躺着，铭汐一只手垂到了椅子下，另一只手则落在大腿之间。
　　唐谬拿起他那只手放到一边去。
　　他开始用手指抚摸着铭汐的嘴唇，慢慢的向下移到他的身体，一直移到了他的大腿间的突起，他隔着衣服抚摸着他的下体，然后将舌头伸进了他的嘴里，铭汐仍是没有任何的反应。
　　唐谬突然听到一声微弱的惊呼，“什么啊……”
　　他抬起头发现耀天正站在旁边惊讶的看着他，然后他似乎发现到自己打扰到别人的好事了，自顾自的走了开。
　　唐谬微笑着，“任务达成了。”



　　　　　　　　　　　　　第五章　新发现

　　“衣服好厚啊。”唐谬心里想着。
　　不过也蛮幸运的，铭汐穿的是简便的制服，在外套下只有一件衣服，还有军乐队的裤子，唐谬早已解开了他的裤子拉炼，露出了丝质的白色内裤。
　　唐谬思考着下一步，用手伸到他的衣服下抚摸着他的腹部，他感到他的皮肤温暖、微微成型的六块腹肌韧性十足，这真是一个太完美的身体了，唐谬满足的想着。
　　他突然想到不该让太多人发现，他拿起了毛毯盖住了铭汐。
　　在毛毯下，唐谬更大胆的将铭汐的身体移过来一些，让他的背部躺在自己膝盖上的枕头，这个动作让铭汐的头微微后仰，口中呼出的热气直接扑到唐谬的脸。
　　唐谬将毛毯给掀开，巴士内冰冷的空气让铭汐的两个小茱萸一下子挺立起来，唐谬用力的捏住了他左边的茱萸，不急不慢的揉搓着，并弯下腰用嘴吸吮他右边的茱萸，另一只手也没闲着的伸到他的下体，将手伸进了内裤下方抚摸着他的玉茎。
　　“这小子的肉棒还真有质感啊。”唐谬想着。
　　他轻咬着他的乳头。
　　……没有反应。
　　铭汐似乎已经完全的昏去了，但是唐谬还是想着别再咬了，不然等他醒来后还在痛就不太好了。
　　突然他瞥见何骆就站在巴士的前头，他很快又用毛毯盖住了铭汐，河骆慢慢地向这边走来，他在每个位置都停了一下，唐谬听到了一些骚动。
　　他靠向了前去，“怎么了？”他问着。
　　“检查。”一个声音回答着。
　　“检查什么？”他奇怪的问着。
　　“河骆说车上不可以做出暧昧的事情，所以他有时后会来检查，要大家将手伸出去给他看。”
　　“嗯，铭汐睡着了。”
　　“把他叫起来。”
“去你的！”唐谬在心里想着，慌慌张张的帮铭汐扣好了胸罩，拉起来裤子的拉炼，穿好了上衣。
　　这时何骆已经走到了巴士的中央。
　　唐谬将毛毯拿了下来，让铭汐靠着巴士的窗户躺着，但是铭汐整个身体软趴趴的，立刻向前倒了下去。
　　“去你的！”唐谬又暗骂了一声，他扶起了铭汐的肩膀，在他耳边轻轻喊着，“铭汐，醒过来。”
　　……他的头又垂到了前方。
　　“铭汐，醒来，听的到我吗？”
　　……没有反应。
　　河骆已经快走到这个位置了。
　　唐谬用手指拨开了铭汐的眼皮。
　　“铭汐，醒过来！”他用着更严厉的声音说着。
　　铭汐发出了一些模糊的声音。
“终于！”唐谬想着，他将铭汐放回了位置上，试着让心情平静下来，他平淡的问着，“铭汐？”
　　“什么？”铭汐含糊的应着。
　　“你醒了吗？”唐谬问道。
　　“没有，我的头好痛。”他回答着。
　　“那好，快点醒来。”
　　“我醒不来，”铭汐回答着，“好累。”
　　唐谬眨了眨眼睛，在心里喊着，“什么鬼啊！”
　　铭汐的声音并不像是不想起床在耍赖一样，而是一种很特殊的，轻柔而没有感情的声音。
　　“铭汐，你醒了吗？”他又问了一次。
　　“没有。”他平淡的回答着。
　　唐谬不知道该怎么反应，他从没遇过这么奇怪的状况。
　　何骆拍了拍唐谬的肩膀。
　　“检查。”
　　唐谬看了看他，脸上还带着一脸疑惑，他伸出了自己的双手。
　　“铭汐的呢？”何骆问着。
　　“呃……他睡着了。”
　　何骆看了看然后咧嘴笑着，“好了，别叫醒他了，我知道你们两个没有问题的。”
　　何骆走开了。
　　唐谬坐在那里，脑中闪过了几百个想法，而铭汐仍然全身无力的躺在巴士的角落。



　　　　　　　　　　　　　第六章　催眠状态

　　当何骆又回到了巴士的前面，唐谬冷静了下来，想着现在的状况。
　　“好的，”他在心里说着，“他没有醒来，可是他在跟我说话。”
　　……他摆弄着自己的拇指。
　　“可能他只是在说梦话。”
　　……摆弄着拇指。
　　“可是他在回答我的问题。”
　　……摆弄着拇指。
　　“他睡着了，可是他的潜意识是醒的。”
　　这个想法闪过了他的脑袋。
　　“他睡着了，可是他的潜意识是醒的。”
　　不断的在他心里反覆着。
　　唐谬常常幻想着催眠男人，所以也对催眠有一点点认识，他知道所谓催眠就是让一个人集中注意力在某件事物上，而他的潜意识仍然是清醒的，而且外在的睡眠还有好多的状态，当外在意识睡的愈深的时候，潜意识对建议的接受度就愈大。
　　可是他从没有看过当一个人已经睡着的时候，怎么样只唤醒他的潜意识。
　　他想着，决定利用这个状况。
　　“我想要知道他睡的多深。”
　　他看了看铭汐，想起刚刚把他的眼皮掀开时，仍然只看的到他的眼白。
　　他的阴茎又勃起了，可是他还是很紧张，他刚刚才实现了一个多年未能实现的梦想，现在又想要再一个？“我一定是疯了。”他想着。
　　心里有一个声音不断的响着：在你二十年的人生中，你有多少因为没有尝试而感到后悔的事情？
　　“我还没准备好，”他对着自己说，“可是如果我现在不做，我可能永远都没有机会了。”
　　很幸运的，由于何骆刚才的检查叫醒了大家，巴士里现在又热热闹闹的，这样他说些什么也不容易被别人发现。
　　他想着他以前看过有关催眠的故事，然后开始说着。
“铭汐，你听的到我吗？”他平稳的说着。
　　“听的到。”他还是用那虚无的声音回答着。
　　“听着我，铭汐，注意着我的声音，你只听的到我的声音，我的声音让你觉得非常的温暖，你喜欢听着我的声音，听着我说什么，是不是，铭汐？”
　　“是……的……”他听来像是虚弱的快发不出声音似的。
　　“你喜欢听我的声音，你喜欢我，你很高兴这次自己能坐在我的旁边，是不是，铭汐？”
　　“嗯……嗯……”
　　他想了一想，“现在还该做些什么呢？”
　　“你喜欢现在的感觉，平静而且放松，完全的对我敞开心胸，是不是，铭汐？”
　　“是……”
　　“很好，我要你很仔细的听着我的声音，并深深的将我的话听进去，每当我对你说“很深很深的睡去”，你就会回到现在这种很特别的状态，听着我慰藉的声音，告诉我，什么话会带你回到这个很特别的状态？”
　　几秒钟后他才回答着，“很深很深的睡去。”他小声的说着。
　　唐谬又在心里想着，“就是现在，不利用这个机会太可惜了。”然后他开始说着。
　　“很好，你很喜欢我，铭汐，你很喜欢我，所以明天练习结束后你会想找我到你家去，了解吗？”
　　“了解。”声音从铭汐的双唇传了出来。
　　他停了下来，觉得今天到此为止就够了，他想试试刚才给他的催眠指令有没有作用，但现在似乎又无法把铭汐给叫醒。
　　“我打赢了赌，而且实现了梦想，还是别奢求太多了。”他想着。所以他只是坐着，不断的幻想着他和铭汐的未来，他新的性奴隶。




　　　　　　　　　　　第七章　测试催眠指令

　　隔天，唐谬心里全是铭汐的声身影，其实他还完全没有认真的思考过，如果那个催眠指令真的有用的话，他该做些什么。
　　练习的时候，唐谬不断偷瞄着铭汐，想看他有没有比以前更注意他一些，可是铭汐看起来完全和往常一样。
　　因为他英俊的外表，大部分的人都猜想他是个自视甚高的人，其实唐谬也不知道他究竟是骄傲，还是只是很害羞而已。
　　练习结束后，唐谬站在乐器室旁边等着，希望铭汐会来找他，但是当铭汐来到这边之后，他只是从他身边走过，进了乐器室又离开，好像完全没看到他一样。
　　“好吧，”唐谬失望的想着，“也许催眠真的只是我的幻想。”
　　他拿起了背包准备孤单的回家去，他走到一半，却有一台车子挡在他的面前，铭汐打开车门探出了头，“嗨，唐谬，想搭便车吗？”
　　唐谬的心脏狂跳着，他不确定这是不是代表他的催眠起了作用，“当然，太棒了。”他微笑的说着。
　　唐谬走向了车子，不断的打量着铭汐，他真的非常的性感，尽管只穿着普通的牛仔裤和白色上衣。
　　当唐谬在铭汐旁边坐好了之后，他看着他，考虑着该什么时候才说出昨天给他的催眠指令。
　　“你住在哪边？”铭汐问着。
　　“很奇怪的一条街，你有听过很深很深的睡去吗？”他回答着。
　　唐谬紧盯着铭汐，大概有半秒的时间他还害怕着这个催眠指令没有作用，然后他看到铭汐的微笑渐渐松弛了下来，接着他轻轻闭上了双眼，脸上失去了表情，双手也从方向盘上滑了下来，身体向后靠着座位，脚也离开了油门，他的双唇微张着，一动也不动的躺着。
　　“我的天啊，”唐谬在心里叫着，“真的有用。”



　　　　　　　　　　　　第八章　第一课

　　唐谬对自己凌驾在铭汐的心灵上的能力相当的兴奋，只要他想，他可以在任何时候催眠铭汐，现在的问题是，他可以对他做些什么？
　　没有说话，唐谬将他的手放在铭汐的膝盖上，然后慢慢的滑到他的大腿内侧，滑到男人最私密的部位，他将他的右脚拉了过来，让他的阴茎更没有防备的呈现给他，他恣意的抚摸着，想像着他牛仔裤下方柔软诱人的肉棒，然后亲吻了一下他没有防备而微张的嘴唇，现在该做更多的测试了。
　　他用着温柔的声音说着，“铭汐，听的到我吗？”
　　“听的到。”声音比昨天更加的清楚。
　　“当你醒来后，你会觉得非常的兴奋，你会疯狂的吻着我，而当你吻我的时候，你会觉得自己的菊花相当的空虚，这股欲望会让你放下所有的矜持，你了解吗？”
　　过了好几秒之后，铭汐才用着有点不舒服的声音说着，“不要。”
　　“他妈的！”唐谬心里想着，“我就知道事实和梦想不同。”
　　他又静下心想了想，“一定有哪里做错了，也许只是我太急躁了，我应该要慢慢的诱导才对。”
　　唐谬又说着，“铭汐，你觉得我有魅力吗？”
　　“嗯……你蛮可爱的。”铭汐回答着。
　　唐谬讨厌可爱这个字，那是给小男孩的形容词，他要的是英俊、性感之类的话。
　　“铭汐，我很有魅力，你觉得我英俊又性感，知道吗？”
　　过了好几秒后铭汐才有了回应，“你说性感是什么意思？?”
　　“搞什么？”唐谬在心里想着，“这太不对劲了。”
　　铭汐一直抗拒着他的建议，好像他只是在很浅的催眠状态而已，不像昨天在巴士上的时候，他只会说是或着嗯来嗯去的，好像没有一点自己的想法，他的声音听起来也跟昨天不一样。
　　想起了昨天的巴士之旅，他记得他反覆的建议了铭汐说他很喜欢他。
　　“铭汐，你喜欢我吗？”唐谬问着。
　　“我很喜欢你。”铭汐毫不犹豫的回答。
　　“去你的，”唐谬在心里说着，“我昨天忘了对他说我很吸引他，真是太好了，他很喜欢我，也许我们可以一起出去吃冰。”
　　时间是很宝贵的，如果拖太久铭汐可能会觉得奇怪这段时间的事情。
　　唐谬想着也许他该再来昨天巴士上那一招，可是这需要很多的时间，他家又不方便，所以他决定先问问铭汐。
　　“铭汐，你回家后家里有人吗？”
　　“……我妈。”铭汐回答着。
　　“你每天放学他都在家吗？”唐谬又问。
　　“礼拜二和礼拜四不在。”
　　“那两天他是什么时间不在？”唐谬继续问着。
　　“五点到六点。”
　　“嗯，”唐谬在心里想着，“只有一个小时啊，但至少有机会，现在要先把他叫醒，免得他发现时间过的太久。”
　　“铭汐，我将从一数到三，当我数到三之后你会醒过来，并且忘了我们刚刚的对话，一……二……三……”
　　铭汐醒了过来，然后唐谬继续说着，“走到路口之后先右弯，然后弯到旁边那条小路。”
　　铭汐看了看他，“那个，我边走再告诉我吧。”
　　“好吧。”唐谬应着，车子开始往前前进。



　　　　　　　　　　　　　第九章　红衣男子

等到星期二真的是相当的困难，一整天唐谬在学校里都觉得坐立不安的，
　　下课之后，他们两个先到了社团教室，然后一起走到了停车场，唐谬发现四周全都是人。
　　昨天他们因为社团的练习，到了六点才离开，他没想到四点的停车场这么热闹。
　　“唉呀，”唐谬想着，“这样不能使用催眠。”
　　“你喜欢什么音乐？”唐谬问着。
　　“什么都听啊。”铭汐回答。
　　唐谬停了一下，才继续说着，“你觉不觉得这样不公平，你看过我的房子了，我却还不知道你住哪里，我有个主意，你先带我到你家去，我想看看你家的样子，然后你也许可以让我看看你收集了什么ＣＤ，这样你也不必把你喜欢的歌手都背给我听了。”
　　铭汐笑出了声音，“这样是容易多了，可是说实话，我妈不在家，我想他不会喜欢我在这个时候带男孩子回家，你可能觉得可笑，可是我父母真的很严格的。”
　　唐谬失望的说着，“那好吧……我不能进你家去看你的ＣＤ，可是你可以带我到你家门口吧？”
　　铭汐想了一想，“好吧，有点远喔，不过反正是开车。”
　　后来铭汐开到了一个社区，左弯右拐的好久才停了下来，“这里楼上就是我家。”
　　唐谬抬头看了看，那是一栋白色很豪华的公寓，“哇，你家很棒呢，”然后他看着铭汐，“你知道，我不是故意的，不过我真的要憋不住了，你能不能借我洗手间？”
　　铭汐想了一下，“嗯，好吧。”
　　铭汐将车子开进了停车场，唐谬则不断欣赏着铭汐英俊的身体，在修身的衣裤的衬托下显的更加匀称，让人恨不得立刻把他扑到。
　　唐谬等不及了，当铭汐一把车子熄火，他就对他说着，“铭汐，你有没有听过一个乐团叫做很深很深的睡去？”
　　铭汐还想回答他的问题，但是他的心灵已经接受了这个命令，他的头垂到了一边，全身无力的瘫倒在椅子上。
　　重点是铭汐的屋子，唐谬只能花一点时间，“铭汐，你知道你今天走了一整天了，我想那一定很累，是不是？”
　　“是啊，有点累。”他平平的回答着。
　　“是啊，所以当我借你的洗手间的时候，你会想躺下来好好的放松，是不是？”
　　铭汐想了一会儿，“是啊。”
　　现在唐谬不打算对他做什么，他只是要确保当他喊出催眠命令的时候不会伤到铭汐，“我将要数到三，当我数到三之后你会醒过来，完全不记得刚才的对话，一……二……三……”
　　当他看到铭汐醒来之后，他开了门走到了车外，好像什么都没发生一样。
　　铭汐很快恢复了精神，也开车走了出来，然后他们走到了门口，铭汐开了门。
　　然后他们走了进去，唐谬看到他左手边的客厅有一台大银幕的电视和两张舒适的长沙发，而他右手边是墙壁，上面有很多个门。
　　“洗手间在第二个门那里。”铭汐说着，伸出了手指了指。
　　唐谬进了洗手间，听到铭汐在门外开了电视，他站在那里思考着现在是不是使用催眠术的好时机，虽然有点危险，但他想到铭汐身上的洋装，想到他洋装下诱人的胴体，他还是下了决心。
　　他大声的叫着，“铭汐，你听过很深很深的睡去吗？”
　　“什么？”铭汐在门外喊着。
　　唐谬吓了一跳，更大声的喊着，“很深很深的睡去。”
　　这次铭汐没有任何的回应。
　　“我希望他听到了。”唐谬在心里想着，然后开门走了出去。
　　他看到铭汐沈沈的在沙发上睡着。



第十章　催眠诱导

　　唐谬拿起了遥控器将电视调到静音，“太完美了。”他在心里想着，跪在了铭汐的身边，就像在巴士上一样，他凑近了铭汐的嘴，当铭汐吸气的时候，他就对着他吐气。
　　大约三分钟之后，铭汐开始打着哈欠，就像在巴士上一样，唐谬决不会让他吸到太多的氧气，他继续对他吐着气。
　　时间一分一秒的过去，铭汐显的愈来愈没有气力，唐谬将手伸进他大腿内侧的牛仔裤里，他享受着对自己的状况一点也无能为力的铭汐，隔着一层棉布揉捏铭汐的玉茎。
　　没多久，铭汐又打了一个哈欠，但唐谬还是不给他太多吸到氧气的机会，铭汐下意识的转开了头，但唐谬立刻将他的头转回原来的位置，继续对着的嘴吐气。
　他看着时机愈来愈成熟，他将整个嘴贴了上去，直接吐气到他的嘴里，他感到他的呼吸愈来愈深。
　　铭汐又打了哈欠，他仍然下意识的转开头，但唐谬又将他的头转了回来，他感到铭汐的脖子在抵抗着，当他更用力的时候，铭汐甚至举起了手想把唐谬给拨开，但是这些抵抗都太迟了，接者铭汐似乎就用尽了最后的一丝气力，他的手很快的落了下去，头也放松的任唐谬摆着。
　　唐谬赶到铭汐已经完全的失去了知觉了，但是他还是决定保险一点，他要等到铭汐打四次哈欠，完全跟昨天巴士上一样。
　　大约两分钟过后，铭汐终于打了第四个哈欠，这一次他没有任何的抵抗，他的呼吸变的短暂而急促，最后的一步了，唐谬张开了他的眼皮，跟昨天一样只看到眼白，他想这次没有问题了。
　　“这是个很好的信号，”他想着，“他已经准备好了。”



　　　　　　　　　　　第十一章　催眠不变的铁则

　　唐谬小声的唤着他的名字，“铭汐、铭汐，你听的到我吗？”
　　唐谬不停的叫着，过了二十秒，铭汐才有了回应，“什……么……？”
　　“铭汐，你知道我是谁吗？”唐谬问着。
　　他好像完全没有力气再说出完整的话，“啊……嗯……”
　　唐谬继续用着缓慢而平静的声音说着。
　　“仔细的听着我的声音，铭汐，将我的话深深的吸收到你的心里，铭汐，你知道我一个很好的人，是一个你可以相信、可以倾吐所有事情的人，你信任我，铭汐，因为你知道我不会做任何伤害你的事情，告诉我，铭汐，你信任我吗？”
　　唐谬等着回应，这几秒中好像地狱般的煎熬，终于他才有了回应。
　　“嗯……嗯……”他似乎只能勉强的发出一点声音。
　　“是了！”他想着。
　　他强忍住兴奋，继续用着一样缓慢而平静的声音说话。
　　“你知道的，铭汐，你信任我，而且你觉得我很有魅力，事实上，你觉得我很吸引你，比方说，现在你觉得很兴奋，因为我在你的身边。”
　　唐谬一边说着话，一边褪下了他的牛仔裤，看到了他白色的内裤，他用两只手指开始隔着内裤逗弄着他的阴茎。
　　“当我在你身边的时候，你就会觉得自己很兴奋，你很希望和我在一起，很希望给我你的身体，你的欲望会不断的伸涨，铭汐，不要抵抗它，这是很自然的，因为你是如此的迷恋我。”
　　唐谬的手指感受到了铭汐的下体分泌出的淫水，虽然他的表情看起来还是一样的平静。
　　“告诉我，铭汐，你是不是觉得我很有魅力？觉得我很性感？”
　　“是……”他有气无力的说着。
　　“你想要和我做爱，你是不是现在就想要感受我进入你的身体？”
　　唐谬注意到铭汐的呼吸开始变的深沈而缓慢。
　　“呃……啊……”他好像想说些什么，但又无法表达。
　　“铭汐，我将从一数到十，当我数到十之后你会醒过来，并且就在这里和我做爱，了解吗？”
　　过了好几秒之后，铭汐才慢慢的说着，“我……不要……”
　　铭汐的内裤在唐谬的抚弄下已经完全的潮湿了。
　　“为什么？”他问着，有点急躁。
　　“……这是……不对的……不可以……”
　　唐谬心里害怕了起来，他听过有关催眠的铁则：你无法催眠一个人做出违反他道德观念的事情。只剩下二十分钟了，他不知道接下来该怎么办。
　　他想着，他也可以在铭汐这样迷迷糊糊的时候就上了他，可是他可能还是个处男，万一让他发现身体有什么异样的话，他又想着，他从没品尝过这样的美男，只是应该也很棒吧。
　　唐谬停止了手指的动作，站了起来，将铭汐身上的T恤拉到了胸部上面，让他粉红色的茱萸展露出来，接着脱掉他湿润的内裤，将他的右脚摆到了椅子下，让他迷人的玉茎毫无防备的暴露在他的面前。
　　他向后退了一步，欣赏着铭汐赤裸而无助的胴体，他知道他不只是外在的睡着，他的心灵也一样的虚弱，会接受他所有合理的建议。



　　　　　　　　　　　　第十二章　清白的结束

　　“铭汐，听的到我吗？”唐谬问着。
　　“听……的到……”一样虚弱的声音。
　　“铭汐，当我碰到你的时候，你会变的非常的敏感，你会感到一股愉悦的电流窜过你的身体，每个地方都像你的性感带，你会觉得很舒服，那种兴奋的快乐会传到你的全身。”
　　唐谬伸出舌头轻轻的在铭汐的阴茎上绕着圈圈，铭汐的臀部开始有节奏的配合着唐谬的动作，没多久后，他开始呻吟着，并兴奋的拱起了腰。
　　唐谬用手代替原来的动作，这样他才能对铭汐说话。
　　“不需要抗拒，让这股欲望吞没你的理智，让这些快乐包围你，你不需要思考，只需要感受。”
　　唐谬说完，继续吻着他的阴唇。
　　铭汐看来似乎非常的享受，唐谬身手解开了自己裤子的拉炼，将他火热而坚硬的阴茎拉了出来，他把铭汐分泌的淫水抹在自己的命根子上开始前后抽动着。
　　“铭汐，忘记你是谁，忘了你在哪里，你的灵魂是为了这一刻而存在的，什么都不要思考，只要记得你的本能。”
　　然后唐谬继续舔着他的玉茎，手则握紧了自己的肉棒。
　　铭汐显然完全被挑起了欲火，他尖声淫叫着，似乎就会达到了高潮，同时间，唐谬也快要缴械投降了，他看着自己的下体，将头抬了起来。
　　但铭汐伸手将他的头拉回了自己的双腿之间，高潮般的尖叫了起来，听到平常天真无邪的铭汐如此淫荡的叫声让唐谬再也忍不住了，他一喘气，将白浊的液体射了出来。
　　唐谬已经满足了，但是铭汐仍然持续高潮着，他抬起了头，继续用手指逗弄着他的阴茎，然后他有了别的主意。
　　“铭汐，我要你记住这个瞬间，记住它，并且反覆的感受它，你会继续不断的高潮，不管有没有我的帮忙，一直到你昏过去为止。”
　　说完了之后，唐谬将手也抽了回去，铭汐立刻将自己的手伸到大腿之间手淫着，仍然不断的淫叫着，他拱起了背，让一阵一阵的高潮不断冲击着他。
　　唐谬站了起来，感到自己有一种无上的能力，他看着没有意识的铭汐赤裸的在沙发上蜷曲着身子，想着未来还有更多的可能性，完全控制他的身体和他的心灵。
　　既然已经发泄完了，唐谬打算四处看一看，他上楼走进了铭汐的房间，即使在这边，他仍然听的到铭汐呻吟的声音，他打开了铭汐的衣橱，找到一件跟他原本那件湿掉的内裤一样款式的内裤，接着他看了看铭汐收集的音乐ＣＤ。
　　过了大约五分钟后，铭汐在楼下的声音终于停止了，唐谬回到了楼下，看到铭汐昏倒在沙发上，身边流满了自己的淫水，一只脚弯着膝盖，另一只脚则垂到了沙发下，双手还停留在他发红肿胀的阴唇上，他的头垂到了右边，嘴巴还大张着，好像还来不及闭上嘴就昏了过去，嘴角还有着口水的痕迹。
　　唐谬发现自己又勃起了，但是已经没有时间了，他必须赶快处理一下现场然后离开这里。
　　唐谬抱起了铭汐放到另一张沙发上，然后用卫生纸尽量的擦去刚才留在沙发上的痕迹，接着他帮铭汐擦去了嘴角的口水，他又吻了一下他的乳头，才帮他穿回了胸罩，然后将刚才拿的那件干净内裤帮他穿上，再帮他套回了本来那身衣服。
　　唐谬用着平静的声音说着，“铭汐，仔细听着我的声音，铭汐，听的到我吗，铭汐？”
　　几乎半分钟后，铭汐才有了回应。
　　“听……的到……”相当微弱的。
　　“铭汐，我现在要去洗手间，当我一关上门你就会醒过来，觉得很有精神而且心情很愉快，你不会记得我们进来后发生的所有事情，你也不会去在意这段时间究竟发生了什么事情，时间过的很快，就是这样，记住你觉得我很有魅力，当你在我身边就会觉得很兴奋，了解吗？”
　　“是……的……”他含糊的说着。
　　唐谬再度抱起铭汐，将他放回原来的那张沙发上，拿起摇控将电视的声音再转开来，然后走进了洗手间。
　　大约一分钟后，唐谬走了出来，铭汐看了看他微笑着。
　　“解决了。”他说。
　　铭汐站了起来，关掉电视然后送他到了门口，当唐谬要离开的时候，他突然停了下来，轻轻的吻了一下铭汐的唇，他立刻脸红了起来，微笑着，唐谬可以从他的裤子上就看出他的玉茎竖立了起来。
　　“愈来愈顺利了。”离开的时候唐谬在心里想着。





　　　　　　　　　　　　第十三章　开发

　　午餐时间，唐谬坐在和往常一样的位置，看着今天早上他从图书馆借的催眠学的书籍。
　　“唐谬，你读那本书一整天了，你到底想干嘛？上面有裸男可以看吗？”肥仔在桌子的对面问着。
　　唐谬看了看他，“嗯，铭汐对心理学很有兴趣，所以我想多学一点这方面的东西来打动他。”
　　“你？唐谬先生？还需要多学什么东西？我以为你什么都会呢。”
　　唐谬微笑着，“我只是成绩比较好一点，不代表我什么都知道，对了，我想到你还欠我一百元。”
　　肥仔将手伸进口袋拿了一张一百元大力的拍到了桌上，“你这个混蛋，你还记得啊，但是我输了我会承认的。”他说完，拿出了书本做着自己的作业。
　　唐谬也继续看着自己的书，想在上面找出该怎么跨越铭汐的障碍。
　　突然唐谬感到有人拍着他的肩膀，他抬头一看竟然是铭汐站在他的身后，他手中拿着一张折起来的纸，上面写着“给唐谬”。
　　“铭汐，这是给我的吗？”唐谬用着讶异的语气说着。
　　铭汐微笑着，“是啊，你知道刚才的法文课有多无聊，现在我要去上世界历史了，答应我你不会告诉任何人这封信的内容？”
　　“当然，”唐谬说着，“我保证。”
　　“谢啦，社团练习的时候见。”铭汐说着。
　　“嗯，再见。”
　　铭汐临走前突如其来的吻了一下唐谬的脸颊。
　　肥仔鞠了个躬，“我太佩服你了……”
　　“闭嘴，肥仔。”他说着。
　　然后唐谬打开了铭汐给他的纸条，大概是他上次“你可以信任我，对我倾吐一切”的建议奏效了，铭汐足足写满了三张纸，写了很多关于他个人私密的事情。
　　第一个部份几乎都是废话，铭汐写他小时候的事情，他说他是个独生子，一直都好希望可以有个弟弟或妹妹，他从小就跟着家人去做礼拜，教堂等于是他的第二个家，他说他很相信上帝，一直到现在他都会固定的到教堂去。
　　接下来，铭汐提到了他之前的一场恋爱，那个人是铭汐原来高中篮球队的明星球员，是个男生。要知道，铭汐是一个虔诚的基督徒，却爱上了一个同性，这是一件多么不可思议的事情，铭汐为此也承受了很多的压力，尤其是来自于精神上的。但是他没有后悔，因为他是如此的热爱着他的初恋男友。他们交往了没多久之后，有一次他请铭汐去参加学校的舞会，当天晚上，就像一般大学生的舞会一样，大家都开始搞起“那件事”，但是铭汐告诉他男朋友他还不想那样，他男朋友想灌醉他，但是失败了，于是他暴躁了起来，强暴了铭汐，夺走了铭汐的初夜。
　　铭汐说他的父母并不想张扬这件事情，他们没有告那个男孩，只是选择了搬家，这也就是为什么他会转到现在这间学校。
　　从那天起，铭汐不再相信男人，所以这一年来，铭汐没有和任何人有进一部的发展，为了治疗心里的伤痛，他愈来愈常待在教堂里。
　　铭汐在信的最后告诉唐谬他发现他很不同，不知道为什么，他觉得自己可以完全的信任他，告诉他所有的事情。
　　“喔，”唐谬想着，“还有很多工作要做，要完全克服铭汐对男人的恐惧还有对性的抗拒。”
　　唐谬收起了信准备离开。
　　“喂喂，他写了些什么。”肥仔问着。
　　“只是一些男人的叨絮啦。”唐谬回答。
　　“他会和你上床吗？”肥仔问着，露出了牙齿笑着。
　　“哒……”
　　“我赌你没办法说服他和你上床，至少两个礼拜内不行。”肥仔又挑衅的说着。
　　“赌什么？”唐谬问。
　　“我要把我的一百元拿回来。”
　　“这样你太可怜了。”唐谬说着，站了起来。
　　“不敢吗？那一个礼拜内口交，赌不赌？”他又挑衅的说着。
　　唐谬微笑着，“你已经输了。”然后就走了开去。



　　　　　　　　　　　　　第十四章　独自在家

　　社团练习就像往常一样平安无事，但是唐谬发现铭汐不断注意着他，也因为铭汐这样的关系，唐谬一下子变的受欢迎起来，练习结束之后，铭汐和上次一样请他搭便车。
　　在车子里，铭汐天南地北的聊着，而唐谬悄悄的将他的手放在铭汐的右手，铭汐吓了一跳，一下子安静了下来，但是他并没有将手抽走，唐谬可以看出铭汐嘴角若有似无的笑容。
　　接着车子里显的很安静，铭汐专心的看着前方的路，但慢慢的铭汐的笑容消失了，显的有点困惑，他感觉到他在抗拒，抵抗着心里那些不寻常的感觉。
　　车子到了唐谬的家门口，他很想催眠铭汐和他再快乐一下，但是现在却没有办法，四周都是人群，而且他家里也有人。
　　唐谬轻轻的吻了一下铭汐的脸颊，然后走下了车，和他挥着手道别，他走进了家里，他父亲在等着他。
　他父亲说：“明天我要和你的母亲去旅游，可能你要一个人在家一直到礼拜天晚上。”
　　唐谬强忍住心中的雀跃，一脸严肃的回答他父亲，“我一个人会打理自己的生活的，下星期一还有测验，你们二老就安心的享受二人世界吧。”
　　他的父亲看了看他，“那好，我去告诉你妈，”他说完，就往主卧室走了过去，然后突然停下来回过了头，
　　唐谬很兴奋，但现在实在不是表现出来的时候，他走到了自己的电脑桌前，开始查询一些有关圣经的资料。



　　　　　　　　　　　　第十五章　道德上的问题

　　唐谬走进今天第一堂课的教室里，他手上抱着三本才刚从图书馆借出来的书，他将书本放到了桌上，然后坐了下来。
　　过了一会，肥仔也走了进来，他坐在唐谬的旁边，拿出了自己的笔记本和原子笔。
　　唐谬发现肥仔好像在写着什么，他看了看自己，然后又在笔记本上写着。
　　“你他妈的在做什么？”唐谬问着。
　　“我在研究师父。”肥仔回答，然后继续画着。
　研究……啥？”唐谬又问。
　　“你知道，师父啊，你的一切都是我必须学习的，我已经研究你很久了，
我学你说的话，学你做的事情，我一定要发现你的秘密。”
　　唐谬笑了出来，“什么秘密啊？让我看看你写了什么。”
　　肥仔将笔记本拿给了他，唐谬看着他的字迹：
　　卷发，洁白的牙齿，很多书，退色的牛仔裤（Ｌｅｅ），很丑的烂鞋……
　　唐谬哭笑不得的将书还给了肥仔，“好吧，肥仔，我是真的没有秘密，你看我还要找你帮我一个忙呢！”
　　“告诉我你要干嘛，我一定让你满意的。”肥仔一脸坏笑的看着唐谬。
　　“首先，我要知道这个周末有谁会办派对，我要名字还有地址，午餐的时候能给我吗？”
　　“可以……我想可以吧，我想不会有什么有意思的派对，这个周末又不是什么特别的日子。”肥仔说着。
　　“无所谓，那只是我要约铭汐出去的藉口而已。”唐谬说。
　　肥仔微笑着，“了解，交给我就对了。”
　　唐谬低下头看着书，“太好了，现在先让我安静一下，我还有很多东西要读。”他将两本书放到了地上，开始看着第一本书，“心理障碍”。
　　昨天晚上躺在床上时，唐谬想到了一些事情，把一个人变成性奴隶是不道德甚至犯罪的事情，所以他一定找不到教人怎么把一个人催眠成性奴隶的这种书，可是他又想到，打人也是犯罪的事情，除非，是因为在自卫，所以他想到如果他要找怎么改变一个人的道德观和信仰的书，一定要从治疗方面的书本找起。
　　心理学家总是尝试着要治疗心理异常的人，让他们符合社会的道德观，这其中势必有利用催眠的方法，但这显然违反了患者本人的意愿，唐谬想着，他也许可以在这些书里找出怎么去对抗催眠的铁则。
　　所以，他开始认真的读了起来。



　　　　　　　　　　　　第十六章　无趣的派对

　　由于全副心神都放在书本上，唐谬感到今天过的很快，午餐时间一下就到了。当肥仔向他走来的时候，脸上挂着洋洋得意的笑容，手上拿着一张纸条。
　　“就在这里，这个周末我能找到的所有的派对。”他骄傲的说着。
　　唐谬打开了纸条，看了看上面的名字，“李洋？”他说，“他这个怪胎，这样的男孩举办什么派对？”
　　肥仔正在闻着那管小瓶子的香味，“喔，乐队的派对啊，你知道，他只会邀请军乐队的成员参加，我听说这些人根本不会搞派对，他们不喝酒的，还会在派对结束后一起整理场地，我是不想去啦，不过如果你去的话，我还是会去看看你做了什么。”
　　“听起来很不错，这样铭汐也比较会答应，而且李洋他家就在附近。”唐谬说着，将纸条塞进了口袋。
　　“我不知道你干嘛想要这种无趣的派对，反正铭汐他一定……”肥仔发现唐谬一直看着哪里，赶紧堵住了嘴，他转过身，看到铭汐走了过来。
　　“嗨，铭汐，今天过的怎么样？”唐谬问着。
　　“喔，跟平常一样的无聊，我只是来打声招呼，看看你过的怎么样？”
　　“事实上，我正想邀请你周末去参加派对，李李洋举办了乐队的派对，一定会很有趣的，要去吗？”唐谬问着。
　　“我很想去，可是我要先问问父母同不同意。”铭汐回答。
　　“太好了，尽快告诉我结果，好吗？”
　　“嗯，我会很快告诉你的，我要走了，待会见。”
　　“等等，拿着这个，”唐谬说着，从口袋里拿出一封信交给了他，“我给你的。”
　　“这是你写的？喔，谢谢你。”铭汐说着。
　　“谢谢，待会见。”
　　“嗯，拜拜。”铭汐说着，然后就走开了。
　　唐谬看着肥仔，“你刚说什么？”
　　“没什么。”肥仔说着。



　　　　　　　　　　　第十七章　心灵的后门

　　礼拜五的早上，唐谬走进第一堂课的教室后，趴在桌上睡了起来，想在上课前好好补个眠。
　　他昨天在网路上找着资料，搞到很晚才睡觉，因为他在他读的其中一本心理学遇到了障碍，而那正是他认为可以改变铭汐的价值观的关键。
　　那是第十二章有关于解离性认同疾患的部份，他发现那就是一般所谓的人格分裂，在某些情况下，可以用催眠使得这些人格互相“融合”，来治愈这个人的人格分裂，而引起唐谬注意的是因为下面的那句标语：
　　“尤其是因为心理实验所引起的人格分裂”
　　这就是他要的答案，如果催眠可以治好人格分裂，那反过来说，应该也能用催眠来创造一个新的人格。
　　唐谬反覆的读着这一章提到的案例，他写到双重人格会使一个人的行为和言谈都完全像是不同的两个人，包括价值观、记忆和信仰。
　　所以唐谬认为这绝对是关键，这就是催眠铁则的漏洞，他可以让铭汐认为他是另一个人，那他就不会有任何顾忌，这一定可行的，现再他只要一个完美的计画。



　　　　　　　　　　　　第十八章　决定约会

　　午餐时间到了，唐谬去食堂打饭　没多久后，铭汐走了过来。
　　“嗨，唐谬。”铭汐说着。
　　“嗨，铭汐。”
　　“我有好消息，我父母同意我去李洋的派对，所以我们可以一起过去。”铭汐高兴的说着。
　　“那太好了。”唐谬回答。
　　“李洋他家在哪啊？”铭汐问着。
　　“他就住在我家附近，你可以把车子停在我家，然后我们走路过去。”
　　“嗯，听起来很方便。”
　　“你看了我的信吗？”唐谬问着。
　　“看了啊，为什么？”
　　“你有问你父母关于放学后留在社团练习的事情吗？”
　　“喔，那个部份，我不用问他们啦，只是练习没问题的，而且我也觉得我应该要再努力一些。”
　　“那太好了。”
　　“那我要先离开，拜拜。”
　　“拜拜。”


　　　　　　　　　　　　　第十九章　宗教障碍

　　铭汐走进了昏暗的练习室，唐谬跟在他身后走了进来，开了灯，摆好两张和乐谱架。
　　铭汐坐了下来，然后唐谬将们关了起来。
　　“你在做什么？”铭汐问着。
　　“练习啊。”唐谬微笑的说着。
　　“你不能和我一起练习，我练的是长笛，而你是练小号的。”铭汐有点哭笑不得的说着。
　　唐谬走到了铭汐身后将手放在他的肩膀上帮他按摩，“好吧，其实我只是想在这里看着你，看看你有没有在比赛前偷懒。”
　　铭汐放松了脖子轻声哼着，“嗯……好舒服。”
　　“你想要很深很深的睡去。”唐谬说着。
　　唐谬感到铭汐很快失去了力量向前倒了下去，他赶紧抓紧他的肩膀，让他不会向前倒下，只有一颗头重重的垂着。
　　接着唐谬绕到了铭汐的面前，张开他的双腿，然后抬起他的头向后仰着，让他张大了嘴巴，他弯下腰用嘴凑上了他的嘴巴，但是他并没有将舌头伸入，只是不断在铭汐吸气的时候，对着他嘴里吐气。
　　过了大约十五分钟后，铭汐跌入了更深沈的催眠状态，唐谬开始唤着他的名字，“铭汐、铭汐，听的到我吗？”
　　过了半分钟后，铭汐疲倦的心灵才有了回应。
　　“有听到。”
　　唐谬为这一刻准备好久了，他打开手里的乐谱，拿出了一张他准备好的演讲稿。
　　“铭汐，当我在你身边的时候，你会觉得非常的兴奋，这并不是我的建议或是命令，这是我的观察，有时候你会对这种激起的性欲感到不舒服，我看到了，我可以从你的眼里看出来，我知道你为什么不舒服，铭汐。
　　因为你心里在抗拒着，你心里的一部分希望顺从你的欲望，而另一部份又在阻止你，你为了很多理由要保持矜持，宗教、恐惧还有身体方面的。
　　听我说，铭汐，我希望你快乐，你也希望自己快乐，我想我可以用我的知识和经验来帮助你。
　　我知道你一直觉得同性恋是罪恶的，你觉得它在上帝眼中是不洁的，这是我第一个要跟你沟通的观念。
　　回想一下圣经，两千年以前写的文字，上帝惩罚的知识同性恋中的滥交行为，而那种纯粹的恋爱却没有被禁止。其实同性恋只是爱情的一种表现，而不是罪恶，铭汐，即使在上帝的眼中也是如此，同性恋性是美丽的，虽然你有过不愉快的经验，但你一定可以克服那个障碍的。
　　现在我们谈到恐惧，虽然性不是罪恶，但我知道你仍然感到恐惧。
　　这是一个很严重的问题，我会让你了解的，你会害怕都是因为你小时候接受了太多不实的资讯，他们把性病的问题太夸大了，他们就是为了让你害怕，我知道你的心里，因为我也曾经害怕，但是你已经是个成熟的男人了，你知道自己该预防什么，你并不是逆来顺受的傀儡。
　　这不只是克服恐惧的问题，这是你一定要面对的成长，现在是你必须面对现实的时候了，性可以是很美好的，铭汐，这是两个人相爱最纯粹的表现，性可以让你完整，性是生活中很自然的一部份，铭汐，你一定要成长，将你的恐惧抛在一边。
　　我知道对你而言还有一个障碍，那就是你的父母，你觉得和男生太亲热会让你父母不开心，他们一定一直限制你。
　　为什么他们要这么做？因为你一发生性关系，代表你长大了，他们不希望你长大，但这是每个父母都必须面对的问题，你的父母必须接受你有一天必须离开他们的事实，如果你要等到他们的许可，那对你自己和你的父母都是不公平的。
　　你必须承认你父母是无私的爱你的，当你决定跨越了之后，你的父母也一定会原谅你的。
　　接下来几天，我说的这些话会烙印在你的心里，变成你自己的想法，你会很认真的去思考这些事情，你必须接受它们，你必须决定成长，决定勇敢的往前踏出去。”
　　唐谬给铭汐一些时间吸收这些话，然后玩了一下铭汐的身体，最后才让他醒来。
　　他先说着，“好吧，我放弃了，我到另一间练习室去。”
　　铭汐抬起了头，“你的按摩继续真的很棒。”



　　　　　　　　　　　　　　第二十章　约会

　　星期六，晚上八点零五分。
　　唐谬不断跺着步，他感到相当的不安与惶恐，从六点就开始了。
　　他怀疑着自己的计画能不能成功，他在外套的口袋里准备好了保险套还有催眠时要说的台词，可是他还是很害怕，如果事迹败露的话，铭汐的父母很可能会送他到警局的。
　　叩、叩……
　　唐谬突然感到心脏停止了一般，“他来了吗？我忘了注意车子的声音。”
　　他从窥视孔看了出去，铭汐站在了门外，他还是穿着简单的蓝色牛仔裤和短袖上衣，准备和他一起去参加李洋的派对。
　　唐谬开了门，装作讶异的说着，“嗨，铭汐，请进。”
　　铭汐走了进来，唐谬在他身后关上了门。
　　“喔，你好漂亮！”唐谬称赞着他。
　　“谢谢。”铭汐微笑着。
　　“对了，你还没有进来我家过，要不要我带你到处看看？”
　　“好啊，你父母呢？”
　　“他们旅游去了，他们很喜欢玩，每个月都至少会出去一次。”他说。
　　唐谬带着铭汐逛着房子，铭汐不断笑着，他们先从客厅开始，然后厨房，最后到了唐谬的房间。
　　他特地跟他介绍着他的水床。
　　“你有睡过这种床吗？”唐谬问着。
　　“没有。”
　　“那你一定要试试看，就是几秒钟也好，你一定要感受看看。”
　　“不太好吧。”
　　“不会啦，我带回家的每个人都躺过了。”
　　铭汐笑了笑，“真的吗？”然后躺到了床上。
　　“很舒服是不是，”唐谬说着，“要是你再躺久一点一定会很深很深的睡去。”
　　铭汐叹了一口气就闭上了双眼。



　　　　　　　　　　　　第二十一章　消失的妮铭汐

　　唐谬不知道他有没有需要再用那种吐气的催眠诱导，但是他一定要尽可能的将铭汐导入最深的催眠状态，所以他还是按部就班的对着他的嘴里吐气，一直到他打了四次哈欠，然后拿出他准备好的小抄开始念着。
　　第一个部份是加深铭汐的催眠，他让铭汐想像他站在三十阶的楼梯上，楼梯的下面是一张床，唐谬告诉他他觉得很累，很想立刻躺到那张床上，当他从三十开始数着，他就可以开始往下走着，每走一步就会进入更深的催眠，当他走到最后，躺到了床上，就会完全的放松，进入最深的催眠状态。
　　第二个部份是关于遗忘，他要让铭汐忘了自己的记忆和个性。
　　他让铭汐想像他站在一栋很特殊的小房子前，他是那栋房子的主人，他请他走了进去，当他进去的时候，唐谬告诉他他在这里是很安全的，他感到很舒服而且可以完全的放松，房子里有三个房间，每个房间都漆上了不同的颜色，分别是金色、蓝色和红色，每个房间的正中央都放着一个椅子，和房间一样的颜色。
　　第一个房间是金色的，唐谬让铭汐坐在金色的椅子上，要他回想他的童年时期，要他回想他的学校、他的朋友、他的老师还有当时的父母和家庭，当他离开了椅子，唐谬告诉铭汐他可以不必再回想刚才想到的一切，他告诉他这个房子的每张椅子都是有魔法的，它会吸走你的记忆，可是不必担心，只要你坐回去，记忆就会回到你的身上。
　　第二个房间是蓝色的，唐谬让铭汐坐在蓝色的椅子上，要他回想着接下来的生活，从他十三岁起发生的所有事情，当他回想了一段时间后，唐谬又让他离开了椅子，像之前一样，他会忘掉他刚刚所回想的一切。
　　最后一个房间是红色的，唐谬让铭汐坐在红色的椅子上，要他回想他还能记得的所有回忆，所有的事情，他的高中生活、他的大学生活、他和前男友不愉快的经验、他搬了家、换了新学校、加入了军乐队、遇到了唐谬。
　　椅子在漆黑的房间里渐渐消失了，铭汐唯一能见到的光线是从门外隐隐透进来的，当他离开了椅子，他再也不记得任何的事情，甚至忘了他的名字，唐谬告诉他他不会觉得紧张或害怕，他的声音会让他觉得平静而安全，他知道只要跟着他的声音，就不会有什么不好的事情。
　　他开了门之后，看到一间灰白色的房间，中央有三个椅子，每张椅子都有不同的颜色，分别是银色、绿色和黄色。
　　唐谬告诉他他们要玩个游戏，他要扮演其他的人，而这三张椅子有着属于别人的记忆。
　　唐谬说当他坐过这三张椅子之后，他就会完全变成那个人。
　　然后他开始了。



　　　　　　　　　　　　　　第二十二章　小斌

　　首先，唐谬让铭汐坐到了银色的椅子，他开始描述着他的童年。
　　他可以回想到他的名字叫做小斌，他在家里排行第十二，家里很穷，大家都吃不饱，他在很小的时候，父母就将他卖到了奴隶市场，他失去了父母，但是他遇到了不错的人，他绝大多数的时间都只能在室内玩，所以他并不知道自己在哪里或是在怎么样的地方，他只有几个朋友，而且过了太久了，所以现在他什么也想不起来。
　　然后，唐谬让小斌起来坐在绿色的椅子上，继续描述着他的生活。
　　当小斌六岁的时候，他离开了他的主人，被送到了一间学校，在那里，他学会了基本读写能力，让他可以和别人沟通，而大部分的时间，都是学习着怎么在家庭里帮佣，洗衣服、打扫和准备餐点。
　　他在这样大约五十个年纪相当的男孩团体中成长，他们看起来都很不同，有黑人、有白人、有中国人、有亚洲人……但是每个人都被一样的对待，所以小斌眼中每个人都是一样的，当他十二岁的时候，他们又被送到另一个学校。
　　新的学校有新的规矩，在这之前，他们从不需要穿衣服，小斌喜欢这样，但是新的学校要他们一直穿着衣服直到就寝，他记得他很讨厌这个规定，但是还是只能乖乖的穿着衣服。
　　有一个男孩不遵守规定，有一天晚上，他一丝不挂的去吃晚餐。
　　在这之前，处罚都只是很轻微的，但是这次的处罚却很可怕，他被学校赶了出去，什么也没穿的就被丢了出去，学校外面有歹徒等着，他们总是一直在那里徘徊，等着学校里跑出了什么人。
　　小斌记得他和其他的男孩看着这可怕的一幕，一群男人围住那个男孩，然后他们就再也没见到那个男孩了。
　在这之后，小斌懂得了遵守规定和命令。
　　最后，唐谬让小斌坐到了黄色的椅子，唐谬开始描绘着他最近的生活。
　　小斌十五岁的时候，学校里开了个会议，他们说学校里只有十个男孩能够毕业，接下来的四年，他们会对每个男孩打成绩，有三十九个男孩会被丢到街上。
　　他们不想承认，但是他们开始竞争，多年建立的友情一下子都崩裂了，小斌知道，为了存活下来，他必须更加的服从。
　　当小斌十六岁的时候，他有了更多饮食的限制还有身体的锻炼，他一定要保持自己优美的体态，每个礼拜，他们都会检查每个男孩的身体，有几个男孩因为太胖，成为了第一批被赶出学校的人。
　　小斌十七岁的时候，开始学习性知识，首先他被教导如何取悦自己，然后学习如何取悦他的教练，一开始他很害怕，然而几个月后他就懂得了如何享受高潮，手淫成为了他最快乐的时间。
　　就是这个时候，小斌发现他自己很喜欢当个奴隶，学校外他所能看见的只有混乱和死亡，人们辛苦的工作，最后却被掠夺一空，他的工作多轻松啊，吃的饱、穿的暖，他要做的只有服从，他觉得自己非常的幸运。
　　当小斌十八岁的时候，他们又有了新的规定，除非有人命令，否则不可以自己手淫，他记得那天晚上就有人手淫结果被抓到，然后立刻被丢了出去，那时候他们只剩下十五个人了。
　　这就是小斌现在的处境，他们要从十五个男孩中选出十个最好的奴隶，十五个男孩都有自己的私人教练，教练们会决定每个男孩的去留。
　　唐谬让小斌离开了椅子，然后他问水床上这个英俊的男孩叫什么名字。
　　“我叫做小斌。”铭汐说着。



　　　　　　　　　　　　　第二十三章　睡美人醒了

　　唐谬说着，“小斌，我是你的教练，现在你陷入了很深的催眠，等一下我会叫醒你，但在那之前，我要给你一个很特别的片语，就是“催眠状态”，当你一听到我说出这个片语，你会立刻停下动作躺下来，然后进入非常深沈的催眠状态，你了解吗，小斌？”
“是的，我了解。”铭汐说着。
　　“当我弹一下手指之后，你会开始往上数着，然后小斌会慢慢的醒来，你可以慢慢的数，不需要着急，当你数到三十就会醒来，你会张开双眼，然后起来跪在地上，让我知道你已经准备好听我的命令了，了解吗？”
　　“是的，我了解。”铭汐回答着。
　　唐谬弹了手指。
　　铭汐开始喃喃的数着，“一……二……三……四……”
　　唐谬感到相当的紧张，他实在不敢确定会不会成功，铭汐会真的完全变成小斌吗？也许他醒来后还是原来的铭汐，然后很奇怪自己为什么会躺在他的床上，唐谬无法预料接下来的发展，他只能等着。
　　“……二十四……二十五……二十六……”
　　铭汐愈数愈慢。
　　“……二十七……二十八……二十九……三十……”
　　铭汐张开了双眼。
　　“怎么样？接下来呢？成功了吗？我会被抓吗？”唐谬不停想着。
　　铭汐坐了起来，然后离开了水床，他看着唐谬，唐谬觉得自己的心脏快停止跳动了。
　　但是他没有说话，只是跪了下来。
　　唐谬瞬间赶到下腹部的海绵体充满了血，他冷静了下来，现在的他是他的教练。
　　“小斌，我们有一些新规矩，第一个，你必须叫我主人，当你对我说话的时候，一定要记得加上主人这个字，包括回答我的问题，从现在开始就要开始遵守，你了解吗？”
　　铭汐似乎思考了一下，然后回答着，“是的，主人。”
　　“哇！”唐谬在心理叫着。
　　“第二个规矩，虽然你叫做小斌，但我会叫你奴隶，你会将奴隶当成你的另一个名字，了解吗？”
　　“是的，主人。”铭汐回答着。
　　唐谬发现铭汐一直注视着他，这让他很紧张，这似乎在提醒着他眼前的美男真正的身分。
　　“第三个规矩，你不可以直视着我，除非我命令你这么做，当我在你身边的时候，你会直视着前方，好像什么都没看到一样，除非我的命令让你必须用你的视力，你了解吗？”
　　“是的，主人。”铭汐回答。
　　这时候，铭汐将视线离开了唐谬身上，呆呆的望着前方。
　　唐谬知道自己必须再度催眠他，他还有很多工作要做，但在那之前，他必需先做点事，否则他裤裆快爆炸了。
　　“奴隶，过来热情的吻我。”
　　铭汐站了起来，看着他的主人，然后走向前去好像没有明天似的疯狂的吻着他。
　　唐谬从未有过这种经验，他们的舌头彼此交缠着，他的腹部紧紧的贴着他勃起的阴茎，他恣意的抚摸着他的身体。
　　然后唐谬拉开了裤裆的拉炼，将挺直的阴茎拉了出来。
　　铭汐只是不断的吻着他，好像什么都没注意到。
　　“停下来。”唐谬说。
　　铭汐立刻停止了，站在他的面前，无神的望着前方。
　　“奴隶，帮我口交。”
　　铭汐立刻跪了下来，将唐谬的阴茎含进了嘴里。
　　唐谬感到极度的兴奋，他几乎有点混淆了，这一直是他的梦想，这是真的吗？还是其实是他在作梦？
　　他抬起头看着天花板，“这不可能是真的，”他想着，“我一定是在作梦吧？”
　　然后他低下头看着铭汐吸吮着他的下体，有一瞬间，唐谬感到自己的灵魂好像脱离了身体，不知道在哪里欣赏着这一幕，真实与梦境的界线显得愈来愈模糊。
　　他又低下头看了看，这是千真万确的，铭汐正热情的为他口交，然后，他忍不住了，将白浊的液体射入了铭汐的嘴里。
　　但即使他已经射精了，铭汐仍然不断的吸吮着他的阴茎。
　　“停下来。”
　　铭汐停止了动作，又无神的望着远方。
　　突然间，唐谬觉得头昏眼花的，好像喝醉了一样。
　　“留在这里。”唐谬命令着。
　　他拉起了拉炼离开了房间，然后走出了房子，迎面而来的冷风让他清醒了不少，他了解这绝不是一场梦。
　　他回到了房子，在打开房门前他有一点怀疑铭汐会不会并不在里面，但他的顾虑显然是多余的，铭汐仍然跪在地上，无神的凝视着前方。
　　“我的天啊，”唐谬想着，“这是真的。”



　　　　　　　　　　　　第二十四章　再来一次

　　唐谬看了看时间，九点四十五分，他必须赶快结束这一切，他们还得到李洋的派对去。
　　“奴隶，躺到床上。”
　　铭汐站了起来，走到床上躺了下来，无神的凝视着天花板。
　　“奴隶，看着我。”唐谬命令着。
　　铭汐的注意力转移到唐谬身上。
　　“小斌，我在试验你是不是可以适应这个社会，为了达到这个目标，你必须要有另一个人格，我们已经用高科技将另一个人格植入你身上了，你是否能成功的掌握你的两个人格就是你能不能毕业的关键了，了解吗？”
　　“是的，主人。”
　　“很好，我要你闭上双眼并且放松，等一下我会催眠你，这可以帮助我唤醒你的另一个人格，和平常一样，你会完全的接受我的命令和建议，你都了解吗？”
　　铭汐闭上了双眼回答着，“是的，主人。”
　　“催眠状态。”唐谬说着。
　　铭汐吐了一气，然后开始缓慢而有节奏的呼吸。
　　在催眠状态中，唐谬仍然叫铭汐小斌。
　　他让小斌想像他在一间没有门的灰白色房间里，房间的中间有一张白色的椅子，唐谬让小斌坐到了椅子上。
　　唐谬告诉他这张椅子是有魔法的，可以拿走或还给他记忆，椅子的右手边有着一个开关，这个开关正指向了一些颜色：银色、绿色和黄色，而在指针的另一边是金色、蓝色和红色。
　　然后唐谬给了小斌一个片语：“再来一次”，唐谬告诉小斌，每当他说出这个片语，那个开关就会转动，将小斌转换成他的另一个人格，铭汐，不论他是不是被催眠的时候都一样有效。
　　最后，唐谬告诉小斌，要他记得他才是真正的人格，所以他知道铭汐，而铭汐却不认识他，他还告诉小斌，如果让铭汐发现了他的存在，那他就无法从学校毕业了，会被毫不留情的丢到街上。
　　“你了解我说着一切吗？”唐谬问。
　　铭汐回答着，“是的，主人。”
　　“等一下，我会说我刚刚给你的片语，当我说出那个片语之后，这张椅子会将铭汐的记忆送进你的脑里，你会以铭汐的身分醒来，铭汐会相信他这两个小时一直躺在这里，聊一些无关紧要的事，你了解吗？”
　　“是的，主人。”
　　“很好，再来一次。”
　　铭汐骤然吸了几口气，然后张开了双眼。
　　唐谬在他身边说着，“和你聊天很有趣，可是我们应该要出发了，你说是不是？”
　　铭汐的表情看起来有点困惑，然后没有说话的看着唐谬，唐谬心里惴惴不安了起来。
　　“唐谬，我嘴里有一种好奇怪的味道，我的喉咙好痛。”
　　“妈的，”唐谬心里想着，“忘了应该先让他漱个口的。”
　　他很快的想着，应该可以轻松打混过去的。
　　“喔，我今天早上也喉咙痛，希望不是我传染给你的，”唐谬说着，装作一脸无辜，“真对不起，我太自私了，你一来这里我就该告诉你的。”
　　铭汐很快的说着，“没关系啦，我也没什么事，可是这样还到李洋的派对去好像不太好吧。”
　　“是啊，我也这么觉得。”唐谬同意着。
　　然后唐谬送铭汐离开，离开前，铭汐轻轻的吻了一下唐谬的唇，显得有不好意思，他不知道这和他十分钟前的那个吻比起来显得微不足道。




　　　　　　　　　　　第二十五章　飘飘然的快感

　　唐谬还兴奋的睡不着觉，他满脑子都是铭汐，他幻想着他未来的性奴隶，几乎每个小时都得手淫一次。
　　开始他想到实际面上的事情。
　　人类真的可以那么容易被改变吗？唐谬想着他自己的价值观都是来自他的父母，如果他是生长在另一个家庭，他会信仰同一个神明，会效忠同一个国家吗？
　　他笑了笑，不只是这样，他的价值观还来自于这瞬息万变的社会，有可能他在某一天醒来就相信自己完全是另一个人，只因为不该在一个坏人旁边睡着了吗？对于铭汐而言，他是坏人吗？他只是给了铭汐一套新的价值观，而这个社会所做的不也是这样吗？
　　他又手淫了。
　　事实是什么？当他还小的时候，他总会在心中扭曲事实，他会把地上的棒子当做剑、把石头当成坦克，当他稍大一点之后，他发现自己这种将现实与幻想混淆的能力消失了，这代表人类的想像力是随着年纪而改变的吗？铭汐会让那个虚构的人格跟着他到三十岁吗？谁知道？
　　人类的心灵那么的脆弱，这也意味着唐谬彻底的掌握了铭汐的能力，他兴奋了起来。
　　他又手淫了。
　　最后，唐谬想着他下一步该怎么做，他必须很小心的转换铭汐和小斌，就像在催眠的时候一样，铭汐会注意到时间的流逝，他只能用很短的时间，或者是想办法让铭汐以为他在做着别的事情，比方说，当他要上床睡觉的时候。
　　也许他可以这样和小斌依偎一整晚，可是无论小斌愿意让他做什么，这些事也同样的发生在铭汐身上，铭汐会发现身体有异状的，他发现这是一体两面的，如果他要得到小斌，他一定也得勾引铭汐。
　　是啊，诱惑铭汐。
　　他又手淫了。



　　　　　　　　　　　　　第二十六章　训练

　　接下来的一个礼拜，他只要一有机会就催眠铭汐，然后分别的催眠着铭汐和小斌这两个人格。
　　当唐谬让铭汐变成小斌的时候，唐谬不断强化他的人格，他让小斌回到那个灰白色的房间，坐在椅子上，然后给了他更多的回忆，他先从他看到同学被丢出学校的可怕画面开始，然后再给他愉快的记忆，通常都是跟性或训练有关的。
　　训练也包括一些特殊的指令，像是“口交”，唐谬不停的教导小斌如果听到了什么指令就要做什么动作。
　　最后他总不忘提醒他他有多高兴自己是一个奴隶，这是他唯一会的事情，他还告诉他，争取毕业是他生命的目标，这也就是为什么他要对他无条件的服从。
　　有时候唐谬也会催眠铭汐本来的人格，他加强他对他的信任，让他更无法自己的被他吸引，他还让他喜欢手淫，他要他在每个晚上有机会的时候都必须满足自己。



　　　　　　　　　　　　第二十七章　新玩具

　　唐谬很高兴周六的到来，他们军乐队有了另一次的比赛，要到一个半小时车程远的地方，他可以利用回程的时间好好陪他的新玩具。
　　比赛很顺利的结束了，他们得到了第二名，当他们一起坐在回程的车上，唐谬告诉铭汐这个结果，他只是一副很累的样子。
　　铭汐从座位下拿出他带来的大毛毯。
　　“唉呀，我忘了带枕头了。”铭汐说。
　　“别担心，这个毛毯够大，我们靠在一起当彼此的枕头。”唐谬说着。
　　铭汐笑了笑。
　　然后他摊开了毛毯盖在他们两个身上，这次他没有靠在车子的角落，而是温柔的依偎着唐谬的身体，将头靠在他的胸膛上。
　　唐谬很高兴能当铭汐的枕头。
　　巴士内还相当的混乱，唐谬想着该再等一下才能做他想做的事。
　　突然他感觉到铭汐抬起了头，轻轻的吻着他的脖子，好像是铭汐终于臣服于他的欲望了，虽然这是唐谬不断强加在铭汐心里的，但是他的主动还是让唐谬感到一股莫名的兴奋。
　　唐谬很快做出了回应，他低下头，在毯子下亲吻着铭汐。
　　他伸出手抚摸着铭汐的身体。
　　铭汐停了下来。
　　“不要，拜托你……只要吻我就好了。”他天真的说着。
　　他们又热情的亲吻着，最后铭汐轻轻的靠在他的手臂上。
　　可是唐谬一点也不满足，如果铭汐不是如此英俊，他可能可以只因为这个拥吻就满足了，可是铭汐是如此耀眼的散发着魅力，他想要更多，可是他心里却有一种无法形容的感受，铭汐的主动让他如此的心动，但他现在却想要剥夺他的自由。
　　他等了一下，那股罪恶感并没有持续多久，毕竟他是个男人，已经精虫上脑的大一新生。
　　“再来一次。”唐谬在他耳边轻轻说着。
　　铭汐完全没有动，也没有变换姿势。
　　“坐好。”
　　铭汐立刻坐直了身体，唐谬看到他的眼睛正无神的凝望着前方。
　　唐谬将手伸进毯子下拉开了裤子的拉炼，将命根子给拉了出来，从铭汐开始吻他就一直坚硬而挺直的。
　　然后他靠过去，在铭汐的耳边说着，“口交。”
　　小斌知道自己该做什么，他立刻弯下腰，吸吮着主人的阴茎。
　　唐谬拉了拉毯子，想完全的盖住这一幕。
　　毯子下，他抓着铭汐的头发，引导着他的节奏。
　　他坐着，感觉铭汐温暖的嘴唇在他下体抽动着，开始有了一些令他兴奋的想法。
　　铭汐那么容易的就消失了，他抛弃了这么多年来所有的教育和矜持，就只因为他刚刚说了那四个字。
　　现在毯子下的那个人不过是个性欲机器，一个奴隶，一个没有男人就不知道怎么活下去的奴隶。
　　这个人会服从他所有的命令，他没有自己的意志。
　　想着想着，唐谬将一股浓浊的白色液体射入了这个性欲机器的嘴里，然后他的奴隶尽可能的舔干净了唐谬的阴茎，接着坐了起来。
　　唐谬有点眩眩然的坐了一会，让自己平静下来，然后他倒了水给铭汐喝，一直让他喝了四杯。
　　“催眠状态。”
　　铭汐的身体失去了力量，唐谬将他揽到了胸前。
　　“等一下我会数到三，当我数到三之后，你会用铭汐的身分醒来，然后又感到一股想吻我的欲望，一……二……三……”
　　唐谬听到铭汐吸了一口气，然后没多久后，他又感到铭汐的嘴唇贴上了他的脖子。



　　　　　　　　　　　第二十八章　臣服

　　礼拜二下课后，雨发疯似的往下泻着，唐谬和铭汐两个人跑到了车子，但还是全身都湿漉漉的。
　　坐进了车子，唐谬无法自己的将目光所在铭汐身上，铭汐的衣服因为雨水紧贴在身体上是那么的性感。
　　铭汐也看了看唐谬，然后他们沈默了下来，好像彼此用眼神在交谈着，唐谬知道这是吻他的时候了。
　　他们激情的拥吻了起来，几分钟后，唐谬很震惊的发现铭汐拿起了他的手放在他的胸部上，“没关系的。”铭汐说着，然后他们又继续吻着。
　　这场雨很适时的掩护着他们。
　　唐谬心里又窜入了那种奇特感觉，这太美好了，铭汐又再一次的主动放弃了自己的矜持，但是他却又想让小斌出来，让他更进一步的享受他。
　　可是这次那种罪恶感久久没有散去，他决定了他要抵抗自己的欲望，虽然一部份的他只想得到铭汐的身体，但一部分的他是确实在爱着铭汐的。
　　出乎意料的，铭汐在他耳边说着，“唐谬，要到我家去吗？”
　　今天是周二，唐谬知道铭汐的父母都不在家，而且他应该是被禁止带同学回家的。
　　他几乎要脱口问铭汐为什么，可是他还是没有做出这个像白痴的行为。
　　“当然。”他说。



　　　　　　　　　　第二十九章　保守的铭汐

　　当他们进到了铭汐的屋里，唐谬发现他的目光一直刻意的避开他，他可以看出他很紧张。
　　铭汐说着，“我先去换衣服，你随便坐。”然后他上楼走到了他的房间。
　　铭汐大概在五分钟后回到了楼下，穿着一件看起来太大件的Ｔ恤，大概是他平常当睡衣用的。
　　他似乎很惊讶看到唐谬在沙发上脱去了上衣，虽然这也是理所当然的，他的上衣早就湿透了，他在他身边坐了下来，仍然闭着他的目光。
　　唐谬不再浪费时间了，“很深很深的睡去。”他说。
　　铭汐闭上了双眼，瘫软在沙发上。
　　“铭汐，我要你老实的告诉我，你为什么带我来你家。”
　　“因为我很喜欢你，我想要和你更靠近，我想要和你上床，我想说请你来我家也许会发生什么事。”
　　“所以你已经准备好要和我上床了？这真的是你想要的？”唐谬问着。
　　“是的……”
　　这就是唐谬想听到的，“铭汐，我会数到三，当我数到三后你会醒过来，然后当你一听到我说你可以的，你会放掉所有的矜持，准备好和我做爱。”
　　“一……二……三……”
　　铭汐张开了眼睛，好像什么都没有发生，他仍然不敢看唐谬。
　　唐谬靠向前去亲吻他的脖子，铭汐紧张的绷紧了全身的肌肉，没有表示他是同意或着反对。
　　然后唐谬在他耳边轻轻说着，“你可以的。”
　　一说完，铭汐就转过身吻着唐谬的唇，他将唐谬推倒在沙发上，跨坐在他的身上，用手抚摸着唐谬的胸膛。
　　然后他停了下来，“到我房间去。”
　　抓着唐谬的手，铭汐带他走到了楼上，当他们走进房间后，铭汐关上门和电灯。
　　“让电灯开着吧。”唐谬建议着。
　　“不要，我会害羞。”他说。
　　唐谬并没有再说什么。
　　然后铭汐脱去了衣服躺在床上。
　　唐谬也脱去了他的裤子和内裤，戴好了他随身携带的保险套，然后走到了床上，他想先品尝他的玉茎，所以他没有到他身上，而将手放在他的脚上。
　　“你要做什么？”铭汐问着。
　　“帮你口交啊。”
　　“啊，好脏，”铭汐说着，“你只要吻我就好了，拜托。”
　　唐谬也没有再说什么。
　　他们开始接吻着，唐谬用手探索着铭汐的身体，然后他吻着铭汐的乳头，而手则探索到他更私密的部位。
　　唐谬想在进入前就让铭汐充分的湿润，开始用手指逗弄着他的阴唇，但是铭汐又说话了。
　　“不要用手碰我那里，求求你。”
　　唐谬还是没有说什么。
　　最后，唐谬终于将阴茎深深的顶入了铭汐的身体。
　　铭汐发出一声愉悦的喘息。
　　然后唐谬将阴茎抽出一点，又深深的顶了进去，有节奏的抽插着。
　　性爱并不都像是电视或电影里演的那样美好，尤其是这一次，铭汐很快就高潮了，唐谬却一点也没满足，但他并不懊恼，因为他知道等一下就轮到他快乐了。
　　唐谬将肉棒从铭汐的体内抽出，抚摸着他的头发，在他耳边说着。
　　“再来一次。”



　　　　　　　　　　　　第三十章　完全的控制

　　“去把灯打开。”唐谬命令着。
　　黑暗中，唐谬可以看到铭汐慢慢的往门口走去，然后没多久，灯光就洒满了房间。
　　铭汐站在开关前，身上什么也没穿，呆呆的望着前方。
　　“打开窗户。”唐谬又命令着。
　　铭汐走到窗边将窗户打了开来。
　　“奴隶，躺到床上张开你的大腿。”他命令着。
　　铭汐完全的服从着，没有一点犹豫，他躺到了床上将大腿张开，将男人最私密的部位完全暴露在他的主人面前。
　　多么英俊的一幕，唐谬有一股想拿相机拍摄下来的冲动。
　　然后他在铭汐耳边说着，“敏感的碰触。”
　　这是唐谬前一个礼拜给小斌的特殊指令之一，这个指令让他的菊花比平常更敏感一百倍，当他一碰到他的下体，无法抑制的快感就会像溃堤般的侵袭他的身体，每次的触碰都几乎可以让他得到一次高潮。
　　然后唐谬弯下腰来舔着他迷人的菊花，铭汐立刻疯狂的叫着，接着他又用手指去探索他紧致的直肠内更敏感的部位。
　　铭汐几乎是尖叫了起来，全身抽搐着，疯狂的扭动着头，却完全没有阻止唐谬的企图。
　　唐谬说着，“敏感的碰触结束。”
　　铭汐终于冷静了下来。
　　然后唐谬躺到了铭汐身边。
　　“骑到我身上，奴隶。”
　　铭汐跪了起来，跨坐在唐谬的身上，他将菊花对准了唐谬的肉棒，让他的主人深深的顶入他的体内，接着他无神的凝视着前方，双手自然的垂摆着，等待主人的下一步指示。
　　唐谬伸出了手抚摸着铭汐迷人的胸部，用手指划过他的肚脐。
　　“和我做爱吧。”他命令着。
　　铭汐开始上下的摆动着腰，然后呻吟着，用手抓着自己的头发，没多久唐谬感到他快出来了，铭汐也是一样，他被命令要跟他的主人同时高潮。
　　唐谬想着他的梦想真的成真了，他看着眼前这个两个礼拜前才遇见的可爱男人，他记得几分钟前他还那么害羞，而现在，他狂野的和他做着爱，他原本的性格已经消失了，他只会服从他的命令，唐谬完全的控制了他。
　　唐谬喘着气，几乎快射出来了，他看到铭汐望着天花板，疯狂的叫着，然后他们一起高潮了。
　　之后，铭汐下了床帮唐谬拿下了保险套，接着舔着他的阴茎，将唐谬残留在肉棒的精液舔干净，他被训练必须这么做。
　　十五分钟后，唐谬和铭汐下了楼。
　　“狗爬式。”唐谬在铭汐的耳边说着。



　　　　　　　　　　　　　　第三十一章　转换

　　接下来的两个月唐谬和铭汐愈来愈亲密，由于唐谬的建议，铭汐在性事上也比较放的开了，而这段时间，唐谬也一直让小斌出现，加强这个铭汐心里的另一个人格。
　　唐谬开始觉得有点进退维谷了，他爱铭汐，他喜欢他开朗的笑容，但除此之外，最能激起他的性欲的却是小斌空白而服从的眼神，由于对铭汐的喜爱，每次小斌出现都会唐谬有罪恶感，但是他又无法抗拒小斌的诱惑。
　　于是，唐谬开始做了这个决定，他要融合铭汐的两个人格。
　　星期五下课后，唐谬和铭汐在练习室中亲热着，这个时候，铭汐已经很习惯这种情形了，但是今天，除了亲热外，唐谬还有别的事情要处理。
　　当他们正火热的时候，唐谬在他耳边说着，“催眠状态。”铭汐立刻失去了力量，唐谬让他躺在地板上。
　　“小斌，听的到我吗？”
　　“是的，主人。”铭汐回答道。
　　“你做的很好，小斌，你是一个很称职的奴隶，但最后而且可能最漫长的测验还在等着你，你准备好要接受这个挑战了吗？”
　　“是的，主人。”
　　“很好，你完全知道铭汐的记忆还有过去，是不是？”
　　“是的，主人。”
　　“之前，当你用铭汐的身分醒来，你的记忆就消失了，最后的测验就是要改变这个情形，从现在起，我不要你变成铭汐，你还是小斌，但是你会模仿铭汐的行动，这是办的到的，因为你了解铭汐的一切，你会做着和平常的铭汐一样的动作。”
　　“你会假装自己就是铭汐，你会在他应该微笑的时候微笑，你会和他一样反抗别人的建议和命令但是，我，唐谬，你的主人，命令你的时候你还是会像小斌一样的服从，当我说“再来一次”这四个字你就可以不再扮演铭汐，而当我再说一次这四个字的时候你又会继续扮演着铭汐，但是你永远都是小斌，了解吗？”
　　“是的，主人。”
　　“很好，开始了，你会开始数数字，然后慢慢的离开催眠状态，数到二十你会以小斌的身份醒来，开始扮演着铭汐，现在开始数。”
　　“一……二……三…………十八……十九……二十……”
　　铭汐张开了眼睛，看到他的主人，然后露出了愉快的笑容。



　　　　　　　　　　　　　第三十二章　原点

　　隔天，唐谬坐在自己家里，赞叹着生命的美好，他只是个大一新生，却拥有一个如此完美的性奴隶，但是他竟然又不满足了起来，因为他无法和任何人分享他的成就。
　　他心里响起了一个声音：“如果无法跟人分享，得到了世界又怎么样？”
　　唐谬深切的感受到这句话的贴切，可是他不敢把这件事告诉任何人，他可能会因此吃上牢饭的。
　　他知道法律上有很多催眠奸淫妇男的刑责，他不知道自己这样的行为会被判上什么罪行，可是他也绝不想去试试看。
　　最后，他有了一个想法，也许他可以将自己的这些遭遇写成一篇“虚构”的小说，然后将发表在网路上面，至少可以让他在内心虚荣一下。
　　于是他打开了电脑，开始写下了：
　　“大一生的社团奇遇－第一章－际遇……”
