还不错的文，就是更新慢了点。喜欢的给几分吧。



大内密探（刁氏双雄篇）
第一回：小兵、刺客、太监

建民今年23岁,是皇宫的禁军,也就是大内侍卫,原来负责看守太后的寝宫慈淫宫.因为太后半个月前驾崩了,他们营这几天一直轮流为太后守灵.今天是月圆之夜,夜深人静,西风有些微凉,在慈淫宫里只剩下他和一个老兵了.两人站岗也有些闷了,老兵便说:"哥们,去方便一下吧."建民也站了很久,加上这里阴气很重,确实想放松一下,便和老兵出去放水了.

两人在花园的墙角解开裤带,建民微微叉开双腿,拉开裤子,从高高鼓起的内裤里掏出他粗长硕大的老二.
"哇!哥们,你的那家伙块头好大啊!!是不是很久没发泄,想女人啦!!"老兵玩笑道.
"大哥,别取笑我啊,我是尿多才涨得这么大的."建民有点尴尬.不过他对自己的大JJ向来是很自信的.不过要说发泄欲望,其实最近他还是有的.

在半个月前,他无意撞见了小胡子丞相和太后的奸情,本来小胡子丞相想杀人灭口,但是太后这个老妖婆看建民长的高大英俊,起了色心,放建民一条生路,不过要建民晚上服侍她.建民为了保命,只得答应了.建民以前总是每个月和情人小翠私会一次,来发泄他旺盛的欲望,没想到这次要面对一个60多岁老娼妇的挑逗.太后虽然老了,但色欲不减,小胡子丞相这样猥亵的小老头根本不能满足她.建民这个帅小伙才是她做爱的首选.

在那个风雨交加的夜晚,一个老妇和一个小伙就这样在慈淫宫厮混,太后在极度兴奋中不断狂呼:"啊!用力啊,哀家好舒服.呵呵"。建民紧张地大口喘气,毕竟跨下是当今太后啊,但是为了自己的小命,他只能豁出去来讨这个老淫妇欢心了。
在太后的挑逗下,建民渐渐由被动变成主动。“管她是多老多丑的婆娘,黑了灯还不都是一样!!”建民安慰着自己,他一口吞下太后赏赐的"金枪不倒丸",原始的欲望开始不断燃烧起来,脸也兴奋得通红,他硕大的龟头涨的像鲜红的水蜜桃一样了,跨下坚挺的阳具不断刺激着老太后枯萎的阴道.在一次次的摩擦运动中,建民的精华终于如山洪一样爆发出来。忽然,太后怪叫了一声，她两眼翻白,口吐白沫,两只烂番茄一般的乳房在剧烈颤动,原来老家伙心脏不好,被建民这么热情地一搞,心脏病突发,不一会就挂了!!!

后来由于小胡子丞相的干预,这件皇室丑闻总算隐瞒了过去.建民侥幸保住了小命.想到这里,建民舒了口气,他下个月就要回家和小翠成亲了,小翠甜美的脸蛋和诱人的身材立刻浮现在他的脑海里,建民的脸上露出一丝淫笑,他肥大的吊也慢慢激动起来,高高昂起紫红色的龟头.从尿道里流淌出激动的水柱.身旁的老兵看着莫名其妙傻笑的建民,刚想开口说什么,忽然一阵凉意从喉咙掠过,有人从背后用匕首迅速结果了他,可怜这个老兵糊里糊涂就被人干掉了!!正在尿尿兼性幻想的建民还没弄清是怎么一回事,一把匕首已经架在了他的脖子上:"小子别出声,不然让你跟他一样!!"背后是一个老女人恶狠狠的声音,来的是金山国刺客-------鬼姥姥。

"娘啊,这些大内侍卫好没用啊,一刀就被我解决了."一个丑陋的驼子站在死掉的老兵身上傻笑,他是鬼姥姥的大儿子"呆头陀".
原来今夜敌国的杀手-----鬼姥姥和呆头陀企图潜入皇宫刺杀皇帝,不料在巨大的皇宫迷了路,他们正好撞见在墙角撒尿的建民和老兵.于是这母子二人趁其不备,干掉其中一个再抓住建民,企图逼问皇帝的寝宫所在.

建民目睹身边同伴惨死,吓得寒毛直竖,老妖婆为了不让他乱动,又趁机点了他背后的穴道,顿时建民浑身如触电一般,全身都被定住,连尿都撒不出来了,他的两只手抓着大鸡吧一动也动不了.因为极度紧张,他裸露在外面的大吊充血膨胀,从裤子里伸出来的大鸡鸡起码有18CM长,因为一时尿不出来,建民的脸涨得通红的.

"嘻嘻,好大啊!!他的小鸡鸡怎么这么大!!??"呆头陀望着建民的大吊拍手大笑."建民窘迫得满脸通红,不知道眼前的这两个妖人会如何处置他.

面前的呆头陀好象从没有见过像建民这么健壮的男人.他像发现新大陆一样抚摩着建民健美的大腿.他的一只大手好奇地伸到建民的跨下,建民毛茸茸的大吊正雄伟地挺立着,吊四周的阴毛也发育得非常茂盛,又长又密像茂密的黑丛林.
"不要摸我啊!!臭驼子,你到底想怎么样?"建民惊恐地望着这个丑陋的驼子.他努力的挣扎着,但是由于被点了穴道,他僵硬的身体只是微微晃了几下,因为身子微微前倾,他那两个肥大的卵蛋也从裤裆滑到了裤子外面,每一个卵蛋起码有鹅蛋那么大.
呆头陀看见建民露在外面的大卵蛋,又发出一声傻笑:"大哥,你好大的鸡鸡,好大的蛋蛋哦!!"他的一只大手伸到建民的跨下,想握住建民露在裤子外面的肥大阴囊,但是阴囊里的两个大卵蛋似乎在滑动,呆头陀有些抓不稳建民的蛋蛋.于是他又伸出一只手,终于把建民的两个大卵蛋牢牢地抓到手上.呆头陀好奇地把玩着建民硕大的睾丸,他感觉手上确实握着两个沉甸甸的卵蛋,很有质感,他恨不得咬上一口,却又舍不得.
"大哥.你的蛋蛋手感不错啊,嘻嘻,很有份量,很有弹性哦!!我猜你的蛋蛋里面一定有很多蛋黄吧,我用手挤一挤会不会流出来呢?金黄色的蛋黄啊!!"呆头陀继续傻笑.

这时建民的心肝早就吓到了嗓子眼,他的宝贝命根子正落在这些妖人的手上,他的蛋黄随时会被一个傻子挤出来,他可不愿意自己的老二被人捏碎啊.他冷汗直冒,气喘吁吁的说:"两位大侠饶命啊!小弟马上就要娶媳妇了,千万不要戳我的蛋蛋啊!!我家就我一个男丁,我不想绝后啊!!"
"乖儿子,住手!!"鬼姥姥拉开呆头陀,她阴阳怪气地对建民说:"乖乖说出皇帝的寝宫所在,老娘就放了你,不然-------"说着她把匕首锋利的刀刃在这个小伙子的阴囊上蹭了两下.

建民吓的冷汗直冒,因为紧张憋了很久的尿又撒了出来,膨胀成紫红色的大龟头一时间像喷泉一样射出了滚滚尿液.
建民哭丧着脸说:"不要啊!!我什么都告诉你,这里是慈淫宫,出了这个花园往左拐,走100米就是皇上的寝宫了."
"我晕,原来狗皇帝的寝宫就近在眼前,害得老娘找了这么久!!"其实鬼姥姥是个方向白痴.
鬼姥姥一边抱怨，一边用锋利的指甲在建民敏感的大龟头上狠狠地掐了一下。

龟头上传来的剧痛让建民痛苦不堪,他想伸手护住自己的命根子,但是因为穴道被点,根本无法动弹.他连忙哀求:"呜~~~~呜,好痛~~！快~~快~~住手!!"
鬼姥姥松开手："小子,看你这么合作.老娘就放你一马.哈哈哈"说着姥姥把冰冷的匕首从建民的阴囊下面移出，建民刚刚松了一口气，呆头陀又一把攥住建民的大吊,他傻兮兮的对鬼姥姥说:"娘啊,你问完了吧,现在把这个有意思的男人交给孩儿玩玩吧."
“不行，任务要紧，我们还要刺杀狗皇帝呢！！”姥姥拒绝了儿子的胡闹要求。
呆头陀无奈地拍拍建民的大吊，哀求道：“那我把他藏到花园里，等办完事再好好炮制他行吗？”姥姥答应了，他们把建民的裤子扒了，用建民的内裤把他的嘴堵上，和那个可怜老兵的尸体一起拖到花园的假山洞里藏好，然后便直奔皇上的寝宫去了。

建民被点了穴道，躺在花园的假山洞里，他不知道自己该怎么办。这时候，洞外来了一个人，他是谁？他是宫里的小太监小春子，小春子晚上尿急时，总是来这里方便，因为花园的假山洞隐秘，小春子是太监，所以上厕所总是很小心的。

小春子今年17岁，是太后身边的小太监，因为从小就净身的缘故，他对健壮的猛男一直充满了羡慕和好奇，特别是对健壮的青年男子的私处充满向往。他经常偷偷躲在练功房附近偷看大内侍卫练功，偷看他们健壮的胸膛、粗壮的臂膀、激凸的裆部。他有时也藏在茅房里偷看禁军侍卫尿尿，他见过好些侍卫的吊，他们的阴茎顏色各异，有的深褐，有的赤紅，有的酱紫，有的則是布满黑青的血筋；阴茎的大小也各不相同，有的像肉肠、有的像香蕉、有的像牙签————；他记得有个年轻士兵叫建民的，下体十分粗大，人长的也俊，建民性感的身材和傲人的下体,时常让小春子想入非非。而且那天晚上，就是建民狂干太后的那天夜里，建民和太后都不知道在窗子外面，有一個人正在偷窺著兩個人赤條條的肉体。他，正是小春子。 

小春子从来没有见过男女之间的性事,那天的刺激场面他还是第一次亲见,当时他的兩眼看的都快要噴出火來了。太后猥琐的身体自然没什么诱惑力,吸引小春子的倒是建民裆部的那副硕大阳具.身为大内禁军侍卫的李硕勇,身材格外健美匀称,双腿间的巨吊(鸡鸡插得太后神魂颠倒,极乐销魂。窗外的小春子瞟见了建民的大鸡鸡,竟然莫名其妙有了一种冲动,他畸形的内心充满了对建民硕大阳具的羡慕和崇拜。

这时候，小春子一定想不到他马上就会在这个花园的山洞里看到他朝思暮想的建民哥哥了。

第二回：保龙一族三大高手

小春子进了黑咕隆咚的山洞，根本没有留意到躺在地上的建民，黑暗中他一脚踢到了建民粗壮的大腿，建民的嘴被自己的内裤堵住，只能发出“呜呜”的闷叫。小春子吓了一跳，他脚一软，趴倒在建民的身上。建民的大吊正好坚挺的竖在那里，不偏不倚插进了小春子的嘴里。

“呜——呜——什么东西？”小春子的嘴里仿佛塞着一根腥热的大香肠，建民的大吊又长又粗，差点把小春子噎死。小春子不知道自己正和建民的老二零距离接触，他把建民的大吊从嘴里拔了出来，用手在黑暗中胡乱摸索着，他好象摸到了某人的两条大腿，这个人的大腿很结实，肌肉一块一块的。他顺着大腿向上摸去，摸到了这个人的两腿之间（也就是小春子的脸正对的部位），他顿时明白了自己刚才嘴里的那根香肠是什么东西了——是男人的命根子，是他小春子梦寐以求却得不到的东西。小春子一把握住建民的命根子，虽然黑忽忽的看不见，但是他知道这是很大的一根阳具哦！

“有那玩意！是个男人啊！好壮的猛男！！”小春子也不管这人是死是活，如饥似渴握住建民的大吊揉捏起来，建民的龟头冠状沟立刻传来一阵触电的感觉，建民的欲火不自觉的在体内燃烧，可是他穴道被点，根本动弹不得，只能任由人家在他的私处弄来弄去（这简直就是手淫嘛！）。小春子的手在黑暗中疯狂的抚摩着地上的建民，建民喘着粗气，他阴囊内的精华在不断聚集，准备蓄势爆发，“喔——呜——！呜！”随着建民的一阵呻吟，他的大吊猛一伸直,一团团滚烫的精液琼浆,从吊口喷射出去，精液如同粘稠的牛奶一样喷得小春子满脸都是。

“呜——这是什么哦，黏糊糊的，好腥哦！”小春子摸着脸上糨糊一样的东西，有腥味，却又不像尿，他当然不知道这是建民的精液（因为他是太监嘛！）小春子壮着胆子，抱住这人的双腿，费力地把这人拖到了洞外，洞里太黑，他想在外面好好欣赏一下这个人的命根子。建民的裤子早就被呆头陀扒光了，重要部位被小春子一览无余：建民大腿上的肌肉十分发达，小腿也非常壮实，长满了有黑又亮的腿毛；他裆部的老二仍然高高挺起，肥大的阴囊紧贴着巨吊根部，紫红色的大龟头像熟透了的水蜜桃一样吸引着小春子好奇的目光，“哇！这就是男人的命根子啊，第一次这么近距离的看男人的宝贝，看得好清楚哦！太幸福了！好大哦！”

小春子借着皎洁的月光，从下往上向这人的脸上望去，他立刻惊叫起来：“啊！是你！” 真不知道应该用怎样的词语来形容小春子此刻的心情了！小春子简直要喜极而泣了：“喔！是他，是建民哥哥，刚才我摸过他的命根子了，上面毛好多哦，好粗好壮啊！我不是在做梦吧！菩萨啊！上帝啊！真主啊！谢谢你们！”

因为嘴被堵上，建民只能对着热泪盈眶的小春子“呜呜”闷叫。小春子回过神来，将建民嘴里塞着的内裤拔了出来，建民气得大叫：“你这个小太监，竟然在洞里玩我鸡巴！你他妈的死太监！”
小春子被突如其来的一切弄得手忙脚乱，他傻兮兮的说：“对——对不起！大哥，我不是有意摸你鸡巴的，刚————刚才洞里太黑————黑，我不知道啊！” 
建民叫嚷着：“哼！先不和你计较这些！你快把我穴道解开！”
小春子无奈的说：“大哥，我只是个小太监，我不会功夫，我不会解穴道啊！我去找人来帮你吧！”小春子偷偷瞄了一眼建民粗壮的老二，恋恋不舍的跑开了。

另一边，鬼姥姥和呆头陀已经潜入了皇帝的寝宫，他们无声无息的解决了门口的两个侍卫，然后捅破窗户纸，偷偷向屋内窥视。皇帝和皇后正躺在床上，两个人似乎在嘀咕着什么。
“皇上，你身为一国之君，理应为社稷着想啊！臣妾一直希望能为皇上产下龙子，延续我皇家万世基业。”皇后一脸诚恳的表情。
“哎，这个朕知道，可是——可是朕总是感觉很累，对那些事提不起精神。”皇上刚满20岁，皮肤白皙，相貌清丽，一副弱不经风的样子，一点天子的威仪和霸气都没有。他虽然后宫美女如云，但是他一个都看不上，原因只有他自己知道，因为他喜欢男人。

“动手！”门外的鬼姥姥一脚踢开房门，和呆头陀冲了进去。
“大胆奴才！竟然擅闯万岁寝宫！是不是不想活了！”皇后以为鬼姥姥是个老宫女，指着鬼姥姥的鼻子破口大骂。
“不想活的是你！鸡婆！”鬼姥姥抽了皇后一个巴掌，皇后立马晕了。
“你们是什么人？竟敢殴打皇后？！”年轻的皇上感觉来者不善。
“嘿嘿，我们不光要打人，我们还要杀人呢！狗皇帝，只要你一死，你们汉人必定内乱，那时我金山国就能挥军南下，入主中原了，哈哈！”鬼姥姥冷笑道。
“天啊！我这么英俊，这么善良，这么纯洁，这么尊贵，而且还是个处男，竟然就要被这个老妖婆杀死了，太不幸了！！太无辜了！！谁来救救朕啊！！”皇上哀号着。

“你比那皇后还要鸡婆！！要怪就怪自己命不好，去死吧！！”鬼姥姥说着就用匕首刺向皇上。
就在千钧一发之际，一个身影闪到了皇帝面前，用胸口挡住了鬼姥姥的匕首。铛的一声，匕首在那人的胸膛上发出金属般的碰撞声，那人的胸膛竟像铜墙铁壁一般将匕首弹开了

“是硬气功！你是谁？竟敢挡我！”鬼姥姥功败垂成，连忙后退，阻挡她的是一个英俊挺拔的年轻汉子。
“我就是保龙一族————大内密探铁力威！”年轻汉子大吼一声，上身衣衫顿时震碎，露出一身发达健壮的肌肉。
此时又有两名大内高手冲进屋内，他们正是碎石脚——金脚带，五形拳——赵铁手。原来他们听到屋内响动，及时赶来护驾了。呆头陀看着上身赤裸的铁力威，不由暗自赞叹：“哇！好强壮的肌肉哥哥啊！”他瞄了瞄铁力威隆隆鼓起的裆部，心想：“不知道他的命根子和刚才那个兵哥哥比谁的更大一些呢？”

铁力威,26岁，山东人士, 长的高大威猛，英俊挺拔，大家都叫他阿威，从小拜得名师习武，18岁就练成刀枪不入的少林神功铁布衫,与金脚带、赵铁手都是近卫军的青年精英，号称"保龙一族三大高手"。

“神挡杀神，佛挡杀佛！儿子，杀了他们！”鬼姥姥和呆头陀杀了上去，鬼姥姥单挑铁力威，呆头陀对付金脚带和赵铁手。他们的打斗声惊动了四周的近卫营，越来越多的大内侍卫涌进屋内，皇上和皇后在众人的簇拥下溜出门去。

此时的鬼姥姥母子早已自顾不暇，根本无法阻止皇帝离开。鬼姥姥虽然刀法精湛，但是面对刀枪不入的铁力威却是毫无办法，这时的铁力威仿佛存心卖弄自己的铁布衫硬气功,他竟然任由鬼姥姥的匕首在自己身上刺来刺去，他对自己坚硬的肌肉相当自信。另一边的呆头陀处境更糟，他一个人要应付金脚带和赵铁手的夹攻，渐渐处于下风。终于，金脚带看准呆头陀的一个破绽，一躍而起，朝呆头陀的胸口飛踢而去，他这一脚运起十成功力,足以踢死一头蛮牛。电光火石之间,呆头陀胸口中招，像垃圾一样被踢出了门外，他重重地摔落在地上,他的胸骨断碎,嘴里不断的流血。赵铁手飞身上前卡住呆头陀的脖子，用力一拧，咔的一声，呆头陀就死翘翘了！

“儿子啊！”鬼姥姥瞧见呆头陀丧命，悲痛不已。高手战斗，切忌分心，铁力威抓住机会，一记重拳打在鬼姥姥的面门上。
“啊呀喂——！”随着一声惨叫，姥姥的鼻子被打歪了,嘴里的老黄牙也被打飞了十几颗。还没等她继续惨叫,铁力威又是一记重拳轰在姥姥的胸部,鬼姥姥的两个咪咪(乳房)本来就已经萎缩得像飞机场一样了,再被阿威这么猛力一击,咪咪立刻深度下凹成了两个大坑。可怜鬼姥姥口吐鲜血,两眼一黑,像烂泥一样瘫在地上。

铁力威杀气大盛,他决定对瘫倒在地的鬼姥姥做致命一击。只见他高高抬起自己健壮的右腿,一记潇洒的下劈朝着下方的鬼姥姥狠狠地压了下去。他的大脚正好踩在鬼姥姥的脖子上，又是咔的一声，鬼姥姥喷了一口污血，脚蹬了几下，就去见阎王了！

刺客终于被消灭了，事情似乎结束了，太监们在收拾鬼姥姥和呆头陀的尸体，大家都很高兴，但是人群中有一个人却面露不悦，他就是小胡子丞相，他倒是希望皇帝能够死掉，因为那样，他就能独揽大权了！

那么建民呢？他现在怎么样了？他穴道被点，还躺在慈淫宫的花园里呢。
“那个小太监，说好了喊人来救我，怎么还不过来？！”建民一个人嘀咕着。
“大哥，让你久等了，我带人来给你解穴了。”小春子回来了，他身后还跟着老太监海大副。
看见下身赤裸的建民露着大吊躺在地上，海大副不由叫道：“哎呀哇！小子，你的命根子好大哦！”
“公公，别嚷嚷啊！他已经够丢人了！快帮他解穴吧，不然被那些鸡婆的宫女看见就麻烦了！”小春子央求着。 
“哈哈，好吧，老夫替他解穴便是。”说着海大副运气于指尖，啪啪两下，就把建民的穴道给解了。
“多谢公公！”建民站起身来，瞪了小春子一眼，赶忙捡起自己的裤子穿上，他今夜真是丢人丢大了。小春子偷偷瞟着建民的裆部，小脸羞红红的。
这时天色渐渐转白，黑夜即将过去了，又将是新的一天（未完）

第三回：当猛男遇上太监

皇宫深夜，建民一个人乏力的躺在营房的床上，弟兄们都去巡逻了，他因为身体“不适”才卧床休息的。他的双手捂着裤裆，阴囊处感觉到阵阵隐痛。“呜！好痛哦！让我抓到那个踢我蛋蛋的混球，非阉了他不可！”建民愤恨地嘀咕着，事情还要从傍晚说起。

原来建民从刺客手上死里逃生后，约了情人小翠在家中私会。可是他万万没有想到，他被小春子跟踪了！建民和小翠久别胜新婚，一见面立刻大干起来，根本不知道有人在窗外偷看。小翠一边脱光了全身的衣物，一边用嘴唇轻柔地触碰建民的下巴和脖子，此举效果明显，23岁的建民性欲旺盛，面对这样的挑逗，男人的本能使他立刻冲动起来。小翠观察到了他裤子前面隆隆凸起，乘势脱掉了建民的裤子，把他坚挺粗大的鸡巴掏了出来。建民的包皮不长不短，随着阴茎的勃起，正慢慢往后退去，露出红润硕大的龟头。他的阴茎估计有18厘米长，茎身通红，满布青根，直径达四指粗度，勃起时龟头高高挺立，真是一柱擎天哦！

小春子从窗户的小洞向里面窥视：“好棒哦！建民哥哥我崇拜死你了！”建民的大鸡巴让小春子兴奋不已。这时小翠一口含住了建民的大鸡巴。“哦——啊——，我的吊——哦——”建民硕大的龟头传来一阵快感， 他叉开两条粗壮的大腿，尽情的享受起鱼水之欢。小翠的舌头不断地向建民硕大的龟头进攻，刺激着他敏感的冠状沟，同时还用手不断摩擦着建民坚挺的鸡巴。
建民发出兴奋的呻吟：“啊！好爽！哦——” 

这时小春子却不小心踩断了一根树枝,"叭"的一声脆响,虽然是细小的响声,也引起了建民的警觉，毕竟是大内侍卫，建民一下冲了出来,小春子刚想转身逃跑,就被建民从背后一把抱住：“你是谁？竟敢在这偷窥！”
小春子不敢转头，怕被建民认出来，他不断的挣扎，但是建民力气很大,就是不放手。此时建民根本没穿裤子，他的大鸡巴正好顶着小春子的小屁股，建民的阴茎本来就已经勃起了，在纠缠磨擦之下，变得更加充血膨胀，他的两颗睾丸往上提升，紧贴小腹，软垂的子孙袋收紧成大圆球，滚烫的精华在慢慢凝聚，准备随时射出。

突然小春子的脚往后一踢，脚跟正好顶在建民的下体要害处,建民两颗硕大的卵蛋顿时被击中,他一声惨号,整个人往后跌倒。建民紧按着受创的老二在地上打滚,嘴里呕出淡黄色的胃液，"喔——好痛呀!我的卵蛋!啊——！ "建民哀号着。
小春子趁机脚底抹油，头也不回地跑了：“建民哥哥，对不起，我不是有意踢你下面的！”因为天色渐晚，建民根本没看清小春子的脸，他“性趣”全无，只能捂着隐隐作痛的蛋蛋回营房去了。

想到这里，建民郁闷极了，他本想和小翠好好爽一把，可是半路杀出个程咬金把他的好事全搅了！这时，营房的门被推开了，一个人走了进来，是肌肉猛男——铁力威。铁力威是建民营房的大哥，二人平时关系很铁。
“哥们，怎么啦？瞧你一脸的苦瓜相，没精打采的，是不是痿了？”铁力威开起了建民的玩笑。
“大哥，别嘲笑我了，我现在够惨的了，我的老二————呜！好痛！”建民下意识的摸了摸蛋蛋，把今天的倒霉事和铁力威说了。
“什么？哥们！你也太不小心了，这可是我们男人的命根子啊！一定要注意保护啊！来，让我看看伤的重不重。”说着铁力威就来拽建民的裤子。

“这就不必了吧！！”建民有些难堪，想推开铁力威的手。
“都是男人嘛，没什么大不了的！还害羞啊！”铁力威似乎有意戏弄建民，硬是要拽建民的裤子，两个人就这样在床上打闹起来，铁力威的身材和力气比建民还要大些，他正好把建民压在身下，就在二人玩闹的时候，小春子推门进来了。

小春子来干什么呢？原来他踢到建民的下体逃走后，心里很愧疚很担心，于是夜里偷了御膳房里炖的虎鞭汤来给建民补身子。可是他进门却看见铁力威在扒建民的裤子，他顿时如五雷轰顶，手一松连那碗虎鞭汤也摔在地上打翻了。小春子急得大叫起来：“啊~~~~~~~~~~！有人强奸啦~~~~~~~！”

“喂！死太监！你乱叫什么啊！”铁力威松开建民，气势汹汹的瞪着小春子。
胆小怕事的小春子不知哪里来的勇气，竟然大叫到“不许你欺负我的建民哥哥！”
“我欺负他！？你这个小太监吃错药啦！跑到这里来撒野！看我怎么收拾你这个没卵蛋的阉奴！”铁力威握紧拳头，一副要打人的样子。 
“你可以侮辱我的智商，但是不能侮辱我的人格！你可以欺负我，但是不能欺负建民哥哥，我虽然是太监，但是也有尊严，今天就让你知道我小春子的厉害！”难道这就是爱的力量，小春子竟然跟铁力威扛上了！
“喂！你们不是真的要打吧！？”建民傻眼了，小春子简直是以卵击石嘛！
“建民，你别管！今天我非要好好修理这个小太监不可！”铁力威挺起健硕的胸膛，分开双腿，蹲好马步，气运丹田。随着体内真气运转，他大吼一声，上身的衣衫顿时震碎，露出一身健美的肌肉。 

“哇！他衣服竟然自己破了！”小春子惊呼起来，只见铁力威那健硕宽厚的胸肌，线条分明的腹肌，全身沒有一丝多余的脂肪。宽厚的背闊，腰板如倒三角型，粗壮结实的大腿，以及強健有力的胳膊，褐色的肌肤因为汗水显得健康光亮，配上棱角分明的英俊脸蛋，像极一件完美的男性雕像。

“好壮哦！”小春子由赞叹转为恐惧，他一时头脑发热激怒了这个肌肉男，马上少不了挨一顿爆打，他的腿不自觉哆嗦起来。
“小太监，看你这窝囊相，本大爷站在这里不躲不闪先让你几招，那边刀枪棍棒有的是，你尽管用，大爷的铁布衫刀枪不入，什么都不怕！”铁力威拍拍胸脯，英俊的脸上露出自信的神气。
“可以用兵器啊！打伤你别怪我哦！”小春子左手一根狼牙棒、右手一把大砍刀，跑到铁力威面前，看着铁力威健壮的胸膛、粗壮的臂膀，小春子大叫一声：“看招！”就对着铁力威赤膊的上身一阵乱打，刀棍在他油亮健硕的肌肉上发出铛铛的碰撞声，铁力威毫发无伤，小春子却累得气喘吁吁了！

“哈哈哈哈,你没吃饭嘛？就这么点力气啊！ "铁力威轻狂大笑。小春子咬咬牙，使出吃奶的力气用狼牙棒朝铁力威结实的腹肌打去,乒乓一下,棒子竟然折断了！铁布衫果然厉害,小春子手都打酸了。

铁力威正得意，小春子却伸出小手一把捏住他胸肌上两个圆圆饱饱的乳头，小春子和宫里的小太监打架时经常用这招，那些小太监一被捏住乳头，就疼得哇哇大叫。“嘿嘿，让你尝尝我的抓奶龙爪手！”小春子贼笑到，铁力威的乳头软中带硬，又红又嫩，手感还真不错呢。
“哇——呜——嗷——哦！”铁力威感觉乳头一阵酥麻酸痛，浑身仿佛触电，鸡皮疙瘩直冒。“快松手！好恶心啊！你这个小太监！”铁力威一个巴掌打过去，小春子立刻倒翻在地。铁力威抬起一只大脚踩在小春子的胸口上，叫骂到：“你这个小太监竟然这么下流，捏我两点，看我踩死你！”他脚上一用力，踩得小春子哇哇大叫。

“小春子！别打了！你这是以卵击石啊！认输吧！”建民喊着。
小春子抱住铁力威的大脚在地上拼命挣扎，他无意间瞄见了铁力威激凸的裆部,隔着一层薄布，铁力威两腿之间的部位隆隆鼓起，一看就知道这个山东小伙子的老二一定十分雄壮！

小春子忽然想起以前他和老太监海大副的一段对话——————
海大副说：“小春子，普通男人身上有个器官叫——睾丸，也就是蛋蛋,这是我们太监没有的东西，却是男人最重要的东西，它决定了男人的生殖能力，同时也是男人的致命要害，蛋蛋长在男人两腿之间的阴囊里，它没有肌肉骨骼的保护，如果男人的蛋蛋受到冲撞挤压，轻则倒地不起，重则直接丧命。以后要是有凶狠的男人欺负你,你就打他蛋蛋!”
“喔哇！海公公，你真了不起！虽然是个太监，却知道男人这么多秘密啊！”小春子钦佩不已，竖起大拇指。
“嘿嘿！小子，告诉你吧！这都是得益于我们宫廷两大武学秘籍的启发！”海大副受到奉承，一副飘飘然的样子。
“哦！公公！到底是哪两大武学秘籍啊？说来听听。”小春子追问。
海大副慢慢说道：“这两大武功秘籍嘛，一本是《葵花宝典》，不过现在已经失传了；另一本嘛，就是《女子防身术》啦！现在宫里的宫女就流行练这个，我最近还常和容嫫嫫在一起研究呢————”
小春子想到这里，又回忆起傍晚建民下体被踢时候的哀声惨号，心里终于有主意了，要赢眼前这个肌肉男只有一个办法了！（未完）

下一回是《太监的阴招，天子的纯爱》
下一回的内容已经基本完成,现在正在修改当中......

第四回：太监的阴招、天子的纯爱

上回说到小春子挑战铁力威不敌，被对方踩在脚下。
"哈哈哈！怎么样?你再不认输！我就把你踩成肉饼！"铁力威望着脚下的小太监，得意的哈哈大笑，自认无敌的他骄傲地昂起了头。可就在这时,小春子抬起小脚，对着铁力威毫无防备的裤裆要害猛的一蹬, 两人距离这么近,铁力威的目标又这么巨大明显,小春子的小脚准确无误的命中铁力威裤裆里的命根子!!! 

看见这一幕，建民吓得一身冷汗，他下意识的捂住小弟弟，仿佛自己被踢中一样大声叫道：“完了完了！威哥也中招了！”

铁力威只觉得什么东西撞上他的睾丸,然后深深陷入他饱满的阴囊中，他的蛋蛋几乎要被踢飞了出去！那排山倒海的剧痛简直要了他的小命!
“呜啊~~~~~~~~~~我的~~~~~~~~~~我的~~~~~~~~~~蛋喔！~~~~~~~~~~呜~~~~~~~~~~”尽管铁力威强壮得胸腹如铁、臂背似钢，一身铁布衫功夫刀枪不入，但他和普通男人一样有个致命要害————睾丸！这是他浑身上下唯一的弱点，是他铁布衫硬气功的致命罩门！

打个比方，男人的睾丸那玩艺就像两个没有蛋壳只剩下蛋皮包裹的鸡蛋，即便是个5、6岁的孩童都能轻松挤出蛋黄来。铁力威捂住要害，弓着腰跪在地上，整个人疼得嗷嗷直叫（不惨叫的应该就不是男人了吧。当然被这么踢过了还能当男人的,也算三生有幸了!)

小春子乘胜追击，用两只手指头往铁力威的眼窝里轻轻一插。
“哇啊~~~~~~~~~~我的眼睛！”铁力威疼得眼泪水直流，两只手下意识的护住眼睛。小春子趁机拽掉了铁力威的裤腰带，这个壮男的裤子立刻滑到了膝盖，他健壮的腿上长满了茂密阳刚的腿毛。 

小春子和建民不约而同朝着铁力威的裆部禁区望去，二人的眼睛立刻瞪得老大，铁力威这家伙竟然没穿内裤！于是铁力威这个26岁大小伙的整副生殖器就这样赤裸裸的曝光了：他的阴茎好似一根巨大的香蕉，被乌黑茂密的阴毛包围着，紫红色的龟头又肥又大，青筋缠绕的鸡巴虽然半硬半软，却已经超过20厘米了！他的阴茎根部悬挂着肥大的阴囊，因为刚才被踢中显得有些红肿，阴囊里面隐约可见两颗肥硕的卵蛋在微微颤弹着﹗(这个男人的老二发育的非常好)

小春子的嘴张得老大，过了好一会儿才回过神来：“晕！好大啊！比建民哥哥的宝贝还大呢！”
建民也惊讶的说不出话来，没想到皇城之内竟然有比他还壮阳的男人，真是一山还有一山高，一男更比一男吊啊！

小春子趁着铁力威哀号的空隙，绕到他背后，然后从后面把右手伸进了铁力威的两腿之间，他张开五指向上一抓，正好够着铁力威的阴囊，铁力威那两个硕大饱满的睾丸在阴囊里滑动着，小春子一只手根本抓不住他的两个大卵蛋，有一颗蛋蛋从小春子的手里滑了出去，但是另一颗蛋蛋就没那么幸运了，它被小春子牢牢的攥在手心里，跑也跑不掉了。

“嘿嘿，刚才你骂我是没卵蛋的阉奴！你以为我想做太监吗？太监也是人啊！看我怎么收拾你！”小春子把身体紧贴在铁力威的背后，让这个肌肉男无法够着他，然后他就对着铁力威的睾丸掐捏起来。这是小春子第一次捏男人的蛋蛋，他感觉铁力威的蛋蛋肥大饱满，软中带硬，捏起来真舒服！

“噢~~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~我的蛋啊!!!好痛~~~~痛~~~~~快~~~~~~~~~~快松手！”铁力威英俊的脸容抽搐扭曲，头上忽忽直冒冷汗，他一身结实的肌肉随着小春子的掐捏而颤抖，他肌肉发达的两腿痛苦的加紧，双手伸向裆部企图扳开小春子捏蛋的小手，可是他剧痛攻心，浑身乏力，一点反抗的力气也没有了！他只能从喉咙里发出断断续续的呻吟，一个肌肉男就这样被一个小太监制服了。

“这家伙刚才还耀武扬威的，现在竟然这么脆弱不堪, 这个肌肉男的铁布衫好像也不是那么无坚不摧嘛, 海公公教的招数果然有效啊！” 看着铁力威狼狈的样子,小春子得意的笑了。

一旁的建民企图过来阻止：“行了行了，小公公！你赢了！别再捏了，再捏下去，这哥们就要废了！”
“你别过来！这是我和他的公平较量！这个大哥哥今天要是不投降，我就不松手！”小春子噘着嘴。
“我~~~~~~我投降，我~~~~~~认输！小太监，哦~~~不不~~~小兄弟！求求你快放手！好~~~~~~~好痛哦！呜~~~~~~~~~~”铁力威面红耳赤，狼狈哀求。
小春子忽然想起上次在山洞里，他被建民鸡巴里黏糊糊的液体射的满脸都是，于是他问建民说：“建民哥哥，那晚我在山洞里摸你JJ，结果你喷出的那些黏糊糊的东西到底是什么啊？”
“那~~~~~那是我的~~~~~~精液~~~~~~”建民羞死了。
“啊！你~~~~你们两个玩射~~~~~~~精~~~~~~~，就~~~~~就当我没听见，快松~~~~~松手~~~~~我的鸡吧~~蛋~~~好痛啊！”铁力威疼得都要晕了。
小春子调皮的问：“大哥哥，你也会射精吗？你的鸡巴也会射精喷出那种黏糊糊的东西吗？”
“是~~~~~是的，你问这个到底想干什么啊？”铁力威糊涂了。
小春子贼笑着说：“那天在洞里黑漆漆的我没看清楚，现在我要仔细观察一下男人是怎么射精的！”他的右手继续揉捏铁力威跨下的卵蛋，左手则伸到前面來，一把抓住铁力威半硬半软的大鸡巴使劲摩擦起来！

铁力威的下体受到刺激，不禁翘起结实的双臀，抖动着大腿的肌肉，血气方刚的他忍不住呻吟起來：“喔~~~~~不~~~~~我不要手~~~~手淫~~~~~~~~~啊啊啊啊~~~~~~~~~~”他感觉既兴奋又难受，脸上的表情既陶醉又羞愧，他跨下的男根不自觉的充血膨胀，最后终于高高勃起了！铁力威那个青筋爆涨的大鸡巴起码有26CM长,酱紫色的硕大龟头完全裸露着,红嫩的尿道外口开始慢慢渗透出晶莹的液滴,他的阴囊也逐渐升温膨胀，被小春子掐捏的睾丸表面显现出清晰的毛细血管。

一旁的建民看到这幕情景，下体一阵抽搐，竟然也跟着勃起了。
终于在小春子的恣意摆弄之下，铁力威到达了射精的极限，他俊郎的面容疯狂抽搐了一下，紧跟着就从他大香菇似的的龟头缝隙中，喷射出一道又一道粘稠的白色精液，他的下体仍然一直颤抖着，那黏呼呼的精液就像牛奶一样喷洒在他的大腿上和裤子上。

小春子把铁力威白花花的精液粘了一点抹到嘴里,感觉和那晚建民的精液一样，是粘粘的腥腥的阳刚味道。小春子嘴角露出幸福的微笑：“喂！大哥哥，你的JJ发育的真好！你喷出来的牛奶真多哦！我真羡慕你！谢谢你让我玩JJ！好吧！我就放你一马！”小春子恋恋不舍的松开铁力威的命根子，铁力威顿时无力的瘫倒在地上了，他捂着老二，痛苦的喘着粗气！

“哥们！你不要紧吧！”看到铁力威的衰样，建民有些紧张。
忽然营房的门开了，宫里最有权势的人————皇上驾到了！原来铁力威那天击毙刺客，救了皇上，他挺拔的身姿和英俊的相貌让皇上倾心不已，从此这位年轻的君主总是惦记着这个高大帅气的侍卫，他常以赏赐为名跑来接近铁力威。

皇上进了门看见铁力威赤身裸体的瘫在地上，这个保龙一族第一高手正用双手捂在大腿之间痛苦的呻吟。皇上顿时一头雾水，他的眼睛不自觉的瞄向铁力威粗大黝黑的下体。“好大哦！”天子暗自赞叹着，他白嫩俊俏的脸蛋上露出诱人的红晕。

皇上关心的问：“啊呀！铁侍卫！你怎么这副样子？出了什么事？” 
小春子心里咚咚直跳，他知道自己闯祸了！不料铁力威却答到：“启~~~~~~启奏皇上！微臣刚才睡觉时不小心从床上滚了下来，撞到了~~~~~~~~~下体”，原来铁力威碍于面子，不好意思说自己输给了一个小太监，只好哑巴吃黄连，有苦说不出了！
“啊！这可不得了！来人啊！快传太医！把铁侍卫扶到朕的寝宫去好好医治！”皇上一声令下，进来两个太监扶起铁力威就出去了。

皇上望着铁力威有些站不直的背影:倒三角的身躯下面是肌肉结实的翘臀,再下面那两条粗壮结实的毛毛腿却不听使唤似的,走得一拐一拐的,有点内八字,完全不是平常那一派潇洒阔步的样子。皇上的嘴角露出一丝顽皮的笑容，心里沾沾自喜道：“呵呵，这下可以和威哥哥你亲密接触了！”

建民听见有太医要来，连忙捂着裤裆小声说道：“皇上！属下的要害今天也伤了，也想一同去给太医看看。”
“啊！？你也伤了要害啊，这样吧，等会儿我让太医过来给你诊治。小春子，你就先帮这个小侍卫的JJ上点金创药，可要小心伺候哦！” 皇上顽皮的捏了捏建民结实紧翘的屁股，蹦蹦跳跳离开了。

“建民哥哥，你也听到了！皇上让我给你的JJ上药。圣意不可违哦！”小春子笑嘻嘻的凑过来，脸上乐开了花。
“啊！又是你这个倒霉鬼！不要过来！”建民傻了眼，随后营房里传出他的号叫声。（未完） 
 
  
第五回：回春妙药

皇上刚满20岁，样子非常清秀俊俏，他是独子，从小一直希望能有一个大哥哥照顾他、保护他，自从铁力威对他英雄救美之后，纯情的小皇帝发现自己已经对铁力威产生了微妙的好感！这次铁力威受伤，正是亲近他的好机会。

皇上把铁力威带进了寝宫，让这个小伙子一丝不挂地躺在龙床上。铁力威成大字形的舒展开全身,跨下却传来一阵阵隐痛，这感觉从卵蛋中心缓缓散開，让他浑身直哆嗦。他被小春子狠K鸟蛋的事让他羞愧不已,更糗的是,居然还被皇上看到自己趴在地上嗯嗯啊啊的狼狈样!他郁闷地往床上捶了一拳,只是这一拳又震动了自己那两顆宝贝蛋:“哎~~~~~呀~~~~~” 铁力威痛的揉也不是，不揉也不是，只好狼狽地捂着蛋蛋哀号：“这小太监也太狠了....，打中俺的罩门，下手好重！”

很快太医进来了，老太医把手伸向铁力威健壮的两腿之间，轻轻抬起铁力威肿胀如柚子般的阴囊,轻握着里面胀如鸭卵的睾丸。顿时欲裂的剧痛,使铁力威紧皱双眉、全身颤抖。虽然他自少练武,性格刚强，但命根子的痛楚,真的是受不了。
太医试探性的轻揉铁力威的蛋囊，铁力威喘着粗气，健硕的腹肌上下起伏，紫红色的大龟头也慢慢流出晶莹的前列腺液。一旁的天子看到这情景，白皙的脸蛋一阵羞红，下体竟然偷偷起了反应。他身旁伺候的小太监们也瞪大了一双双金鱼眼，像看宝贝一样瞅着铁力威傲人的老二。
不一会儿，太医若有所思的点点头，慢慢说道：“这位侍卫可真是天生异禀,虽然阳元(睾丸)受创，但并无大碍，只要用了药再好好调养，很快便可重振雄风了。”
“真的！多谢太医！”想到自己往后的性福还有指望，铁力威露出一丝庆幸的笑容。
太医掏出两瓶药来说：“这瓶药膏外敷于伤处，可消肿止痛；这瓶丹药内服，可固本培元。”皇上一把接过药瓶，说道：“行了，你们都下去吧。”于是众人告退，只留下皇上和铁力威在房里。

天子偷笑着坐到铁力威身边，把小手放到铁力威健壮性感的大腿内侧，这个壮男的腿上长满乌黑亮泽的腿毛,两腿之间散发着男人阳刚的味道。

“皇上，你这是————”铁力威看到皇上暗昧的眼神，有些紧张不知所措。
“铁侍卫，你上次救了我，这次你受伤了，我要为你擦药才是。”皇上的小脸白里透红，说不出的甜美。
“不——不，君臣有别，微臣的下体污秽不堪，不能脏了皇上的御手！”铁力威诚惶诚恐，脸涨的通红。
“朕不介意，这里又没有外人，你就当我是你弟弟好了。”小皇上说着提起铁力威粗壮的大吊，把消肿的药膏涂抹在铁力威有些肿胀的阴囊上,铁力威的下体顿时感觉凉飕飕的，一种奇妙的感觉从裆部向四肢散开：“呜————嗷————”铁力威的骨头都酥软了，发出轻微的呻吟。

皇上接着把药膏轻轻抹在铁力威的大吊和龟头上，心里还不断赞叹：“好大的一根香蕉啊！好有弹性，手感真好！”皇上的食指轻轻撩过铁力威敏感的尿道口，在他的阴茎根部按摩着。
一丝丝触电的感觉传遍铁力威浑身的每一个毛孔：“呜——，好麻！这药膏真灵！蛋蛋真的不痛了。” 铁力威不情愿的享受着天子的按摩，他的大JJ不自觉的充血膨胀，竟然又勃起了！

“哈哈！一柱擎天，这么快就硬起来了！”皇上顽皮的笑起来，抚摩着那根起码有20CM长的“大香蕉”,这玩意青筋爆涨,酱紫色的硕大龟头完全裸露,尿道外口还渗透出晶莹的液滴,跨下的两个睾丸仿佛两只熟透的水蜜桃一般肥大,紧紧贴在巨吊根部。

铁力威不好意思的说道：“多谢皇上关心，臣下体已经不痛了，请皇上松手吧。”
皇上恋恋不舍的松开铁力威坚挺的老二，说道：“好吧，不摸你JJ就是了。不过你赶快把这回春丸服下，伤才容易好！”天子嘟着小嘴，把太医的那瓶内服药塞到铁力威的手里。铁力威一口气将整瓶丹药服下，因为他希望自己能好的快一点。

铁力威起身想回去，可是他一丝不挂，又不好意思离开：“皇上，请把微臣的衣服赐还，我想回去巡逻。”
“哎呀，你的衣服已经被太监们拿去洗了，你在这里过一夜，明天再回去吧，有你保护我，我也睡的塌实！”
铁力威虽然一百个不情愿，但圣意不可违，只好一丝不挂的躺在天子的龙床上。皇上换上蚕丝的睡衣，和铁力威睡在一起。他拍了拍铁力威健硕的胸肌，说道：“铁侍卫，你身材真好，我真羡慕你！”

“只要皇上努力锻炼身体，也能这样的。时候不早了，请您就寝吧”说着铁力威吹灭了蜡烛，皇上搂着铁力威健壮的胳膊，幸福的睡着了。

铁力威终于松了一口气，他下意识的摸了摸自己有些发热的鸡巴，自言自语到：“刚才吃的药真神！我今夜好好休息，明天早上肯定一柱擎天！” 他乐滋滋的闭上了眼睛。

到了深夜，铁力威在睡梦中感觉口干舌燥，他下体一阵火热，巨吊爆涨勃起竟有一尺多长，他难受的扭动身体，发出饥渴的呻吟。他不知道，他刚才服下的回春丸，配方近似于宫廷春药“金枪不倒丸”，一次一颗可壮阳补肾，如果过量，会催情发春，淫邪乱性。铁力威这傻小子一次吃了一瓶，可有好戏看了！(未完)
第六回：小胡子的阴谋

铁力威因为服用了过量的回春丸，整个人欲火焚身，在床上不停翻滚。
“呜~~~~~哦”睡梦中他迷迷糊糊地搂住了皇上的细腰，把娇小的天子搂进了怀里。皇上晚上刚用花瓣和香料洗过澡，身上散发着诱人的体香，铁力威欲火旺盛、昏昏沉沉、早就没了理智，他对着天子的脖子和脸蛋一阵热吻，口中还梦呓道：“呜~~~~~好滑~~~~~好香哦~~~~~”

“呜~~~~~啊~~~~~”皇上从梦中被弄醒了，他发现铁力威压在他身上，赤膊的身体肌肉鼓胀，散发着阳刚的气息。
铁力威的大手扯开了天子的睡衣，不经意的捏住他鲜嫩的小乳头。皇上刚满20岁，情窦初开，全身顿时一阵酥麻，好象融化了一般。
“呵呵，威哥哥好坏哦，趁人家睡着的时候来揩油。”皇上任由铁力威摸来摸去，他不知道铁力威已经乱了性。

铁力威捂住又大又硬的鸡巴，喃喃呓语到：“好涨！好热！我要~~~~~"他把皇上拖到跨下，扒掉皇上的龙内裤，拍打着天子雪白粉嫩的小屁股! 
皇上看见铁力威跨下两个蛋蛋涨的通红，粗长的老二高高挺起，心里顿时砰砰直跳。他小脸羞红，娇滴滴的说：“威哥哥，人家还是小处男，你要温柔一点哦~~~~”
“呜~~~~”铁力威迷迷糊糊的点点头，然后托起皇上白嫩的小屁股，老二用力向前一顶，只听皇上哦的一声低吟，铁力威那根大JJ已经直捣黄龙了。

“哦！爽~~~~~~~~~~”铁力威挺起腰板，陶醉在“活塞运动”当中，他满面红光，身上的每一块肌肉都在剧烈扭动。春药的作用让铁力威high到了极点，他的精力仿佛无穷无尽，阴囊里的精华不断积聚膨胀，两个肥大的蛋蛋在跨下不断的晃动，撞击着天子的小屁股。

小皇上被铁力威操得神魂颠倒、呻吟不断，他咬着嘴唇、脸上的表情说不出的奇妙。
大约操击了百来下之后，铁力威达到了射精的顶点，他一声长吼，一道又一道白花花的精液，从他肥大的龟头里喷出来，射进了天子的后庭里，铁力威浑身的肌肉都在颤抖，他健美的双臀不停扭动，坚挺的阴茎喷射了好久好久，直到粘稠的精液从小皇帝的屁股沟里溢出来，他才拔出自己的老二，疲惫的倒在一旁。

小皇帝的骨头都被操散架了，他趴在铁力威的两腿之间，抚摩着猛男阴囊里两个肥嘟嘟的睾丸，柔声细语到：“好猛哦，威哥哥，你蛋蛋里的弹药真是太充足了！” 屋外此时风声大作，吹得落花片片，年轻的小皇帝就此破处了！

第二天一早，建民打着呵欠，萎靡不振的在宫里巡逻，昨天他被小春子缠着上药，一直闹到半夜，浑身上下都被摸遍了，现在想起来也鸡皮疙瘩直冒。
他不知不觉来到天子寝宫，忽然看见那个泼皮的小春子正趴在窗边向内偷看，他气呼呼的跑过去想教训小春子，却也不自觉的向里面张望，这不看不要紧，一看吓了一跳：

屋内铁力威正搂住皇帝的小细腰呼呼大睡，皇上偎依在他的怀里，虽然醒了，却不愿起身，只是静静的看着眼前熟睡的男子，皇上的脸上洋溢着幸福的浅笑，似乎在回味着香醇的美酒。

小春子触景生情，小声感叹道：“原来每个人的心底都有一座断臂山啊！”
一旁的建民瞪了他一眼，打了一个手势————“闪”！（其实在宫里知道的秘密越多，麻烦也越多，小人物还是远离是非算了。）
小春子点点头，于是两人弯下身子，像偷鱼的猫一样从窗边溜走了。 

一个故事如果没有坏人，总是很单调的，旧的坏人死了，还会有新的坏人。京城30里外有一座破庙，今天格外热闹，一帮人正在这里叽叽喳喳的开会，会议的主题是如何刺杀当今皇帝。而主持会议的，赫然是当朝宰相小胡子！

过去小胡子宰相讨好太后，把持朝政，根本不把皇上放在眼里，可自从太后被建民干死了之后，皇上亲政，他已然失势。前日鬼姥姥行刺一事给了小胡子启发，他决定暗杀皇上、谋朝篡位！

小胡子叫嚷到：“此次刺杀昏君，本相特意请到了金山国高手：毒姥姥、黑白头陀！以及东瀛霸刀龟田小犬先生和扶桑忍者甲贺小猫先生前来相助，大家热烈欢迎！” 

“欢迎欢迎！热烈欢迎！”在一帮反贼的掌声呐喊中，毒姥姥、黑白头陀、龟田小犬和甲贺小猫粉墨登场。四人皮笑肉不笑的朝众人挥手致意，频频点头。
毒姥姥是鬼姥姥的姐姐，长得三分像人、七分像鬼、下巴上还长了一个大毒瘤。
黑白头陀是鬼姥姥的小儿子、呆头陀的亲弟弟！他的脸生的一半白一般黑，样子十分丑陋！
龟田小犬和甲贺小猫都是三等残废的身高，梳东洋头，鼻子下面都留一撮小胡子，和小胡子丞相同属于猥亵男级别的角色。

“我妹妹和阿呆死得太惨了，我一定要为她俩报仇！” 毒姥姥喊到。
“此二人失手被杀，本相深表痛心，定当竭尽全力助你们为亲人报仇。”小胡子一脸诚恳，让毒姥姥和黑白头陀感动不已，其实他心里却骂到：“那个老妖婆和呆头陀真是十足的蠢货，做事拖泥带水，真是早死早好！”

“把小皇帝死啦死啦的，到时候丞相大人登基称帝，请允许我大和民族侵占高丽、移民满州！” 小犬和小猫见缝插针、趁机敲竹杠。
“嘿嘿，这个是当然的啦，只要我当了皇帝，我们汉人和大和民族就会世代友好，共同建设东亚繁荣！”小胡子丞相一副汉奸嘴脸，哄的两个倭寇心花怒放：“吆西吆西，丞相你的是大大的好人，我们干杯！”

“嘿嘿，大家干杯！”小胡子丞相口蜜腹剑、其实笑里藏刀：“我干你个大头鬼！事成之后，你们就去阴间报道了！我会给你们烧蜡烛纸钱的，哈哈哈！”（未完）

我个人以为皇上这个角色应该可爱一点\嫩一点,就像这样



第七回：恶战野猪林

小皇帝和铁力威的一夜风流终于被皇后知道了，这个女人醋性大发，叽叽歪歪哭天喊地。铁力威对自己那一夜的荒唐行为后悔不已，便不辞而别离开了皇宫。皇上舍不得他，匆匆忙带上保龙一族的赵铁手、金脚带、建民等十几个侍卫追出宫去了。
小胡子丞相兴奋不已，他命令杀手尾随其后，伺机行刺！

皇帝的队伍跑出城外，进入了荒郊的野猪林，忽然一阵怪笑传来：“咦嘿嘿嘿嘿————”毒姥姥、黑白头陀、龟田小犬、甲贺小猫四人登场了。
“有情况！护驾！”大内侍卫立刻护住皇上的轿子。
“什么事啊？”皇上不明所以，伸出头来。
“皇上小心！这帮家伙一定是上次那些刺客的同党！”赵铁手叫到。
“咦？你怎么知道？”黑白头陀傻兮兮的问到。
“哼！看你们这副衰样就知道是一伙的，个个都是畸形怪胎！”金脚带讥笑到。
“他妈的！杀啊！”黑白头陀和毒姥姥暴跳如雷，两帮人立刻火并起来。

金脚带VS毒姥姥，赵铁手VS黑白头陀，建民和一帮侍卫围攻小犬和小猫，至于皇帝嘛，就吓得缩在轿子里了。
小犬的东瀛刀法十分厉害，只见他刀光一闪，两个侍卫顿时缺胳膊少腿；小猫的暗器也非常歹毒，他的暗箭、迷烟、毒镖层出不穷，让侍卫们死伤惨重。建民吓得目瞪口呆，他畏缩在其他侍卫后面，不敢贸然上前送死。

黑白头陀VS赵铁手。赵铁手长的英俊挺拔，高大魁梧，和阴险猥琐的黑白鬼形成了鲜明的对比。
“上次你们杀了我兄弟呆头陀！今天我要为他报仇！”黑白头陀挥舞着一根长鞭，杀气腾腾。
“哼！那个呆驼子就是被我干掉的，这次你来送死，我就送你去阴间和他聚会！”赵铁手轻蔑的一笑。只见他施展起变化莫测的五形拳，以迅雷不及掩耳之势，拽住了黑白头陀的长鞭。黑白头陀顿时连人带鞭被甩到半空，摔了个狗吃屎！

不远处的甲贺小猫见状，连忙腾空一跃，甩出一连串小钢珠。这些钢珠以非常刁钻的角度，朝着赵铁手挺翘的屁股射了过去。
“呜~~~~~~~~~~~~！”赵铁手得意的笑容顿时僵在了脸上。明枪易躲，暗箭难防，他的屁股鲜血直流，好多钢珠射进了他的肛门里！
“哈哈！你中了我的‘爆肛雷火弹’~~~~~~”小猫奸笑到。（爆肛雷火弹：又名霹雳雷火弹，内藏火药，能爆破人体重要穴位，是东瀛忍术十大变态暗器之一）
“什么！爆肛~~~”赵铁手话还没说完，他的肛门里已经发出一连串的爆破声。
“啊呀~~~~~~~~~~~！”赵铁手的后庭炸开了花，疼得他龇牙咧嘴、死去活来。他的下身猛然一挺，裤裆里的鸡巴迅速充血，竟然莫名的勃起了。

黑白头陀看见赵铁手的裤裆凸成了一个大帐篷，论高度估计有20厘米。“喔！好大的香肠哦！”黑白头陀像吃了兴奋剂一样，眼睛里射出贪婪恶毒的目光。他的兄弟呆头陀喜欢玩男人的蛋蛋，而黑白头陀就喜欢咬男人的“香肠”。
“夺命杀招——饿狗扑食！”黑白头陀扑到赵铁手跨前，张开血盆大口，露出一嘴恶心的大黄牙。赵铁手还没反应过来，黑白头陀已经朝赵铁手勃起的“大香肠”狠狠咬了下去！
“啊~~~~~~~~~~~~~！”赵铁手的表情真是他妈的惨绝人寰，他最后凄厉的惨叫划破长空，吓得轿子里的皇上寒毛直竖。
建民眼看弟兄们一个个倒下，就连武功高强的小赵也挂了，他立刻做出了一个聪明的决定——躺下装死。

另一边，金脚带对战毒姥姥。金脚带杀得性起，呼啦一下子甩掉上衣，露出一身强悍的肌肉。
“嘿嘿！中原的小伙子真是又帅又壮，老娘今天有福了！”姥姥望着年轻威猛的大内高手金脚带，发出阵阵淫笑。
“放屁！老妖婆受死！”金脚带的碎石脚刚猛强悍，只见他强健的双腿连环出击，踢得毒姥姥东倒西歪，接连后退。

“送你归西！”金脚带順勢向前奔出----------使出他拿手的飞踢式！上次呆头陀就是被这招打败的。
不料毒姥姥两脚一滑摔倒在地，恰好躲过了小金的飞腿。
“妈的！”金脚带飞踢落空，连忙大脚一抬，用一记下劈朝地上的毒姥姥压了下去。
毒姥姥连忙使出泥鳅身法，骨碌一下子滚到敌人的两腿之间，及时躲开了他的下劈。

“老娘不发威，当我是病猫！”毒姥姥不甘束手待毙，猛地伸手抓住金脚带的左腿,接着两脚顺势踢向金脚带的右腿。金脚带顿时下盘不稳,两条肌肉结实的大腿呼啦一下子左右分开，强行撑开了一个180度的大劈腿。姥姥躺在金脚带的胯下，发现他的裆门空虚，连忙噗的一下，从嘴里射出一根毒针！

“呜~~~~~~~~~~~~”金脚带根本来不及护住下阴要害，那根毒针已经射进了他的裤裆里，狠狠戳中他肥大的阴囊！针上涂了烈性麻药“软骨销魂散”，身强力壮的金脚带顿时眼冒金星、四肢无力。毒姥姥接着使出一招“海底捞月”，把手往这个壮男的两腿之间一抓，她立刻尖叫起来：“哇！好大喔！”姥姥感觉抓住了两个大鹅蛋，捏起来浑圆肥厚有弹性，还热乎乎的呢。

“嗷~~~~~~我的卵蛋！”金脚带的生殖器被毒姥姥攥在手里，強烈的痛楚由他的卵蛋蔓延到全身的每一个毛孔。他俊朗的五官挤作一团，一身结实的肌肉都成了无用的摆设，只能痛苦的呻吟和颤抖。毒姥姥又趁机点了他的穴道，这个壮男顿时动弹不得，昏死过去。
“惨了！连小金也完了！”躺在死尸中的建民目睹金脚带惨败，连忙往自己脸上抹了一把鲜血，继续趴下装死。

很快大内侍卫都被解决了，四个杀手磨刀霍霍拉开皇帝轿子的帘布，却发现小皇帝已经没影了！
“这里有脚印，狗皇帝一定跑不远！你们去追杀狗皇帝，我留下处理后事~~~~~~”毒姥姥盯着昏迷的金脚带，贪婪的舔着舌头，露出一副性饥渴的丑态。
“老太婆发春了，我们走！”小犬、小猫和黑白头陀迅速离开，只留下毒姥姥、金脚带和乱糟糟的一地死尸。

“老娘守寡多年，难得今天让我抓到一个壮男，非要榨干他不可！”毒姥姥淫笑着朝金脚带走去，满脑子都是淫秽的幻想。
装死的建民躺在那里一动不动，心里却咒骂到：“靠！这个老巫婆怎么还不走？”
昏迷的金脚带被点穴定在那里，面对陈年老醋女淫魔，他的下场令人担忧。（未完）

题外话：这一回有点恐怖哦~~~~~敌人的手段阴毒狠辣，建民和小皇帝等人能否脱险呢？铁力威又身在何方呢？下一回《吸精大法》


第八回————————吸精大法

话说野猪林内，金脚带阴沟里翻船，被毒姥姥的毒针射中裤裆要害，成了毒姥姥的俘虏。毒姥姥风骚淫荡，她点了金脚带的穴道，准备把这个壮男就地强奸，采阳补阴！
金脚带昏迷不醒，直挺挺的躺在地上，毒姥姥抽掉了他的裤腰带，把这个壮男的长裤脱了下来。因为擅长腿功，金脚带的双腿修长结实，大腿、小腿上的肌肉都十分发达，他阳刚茂密的腿毛和一块块玲珑浮凸的肌肉让毒姥姥兴奋不已，这个老妖婆淫笑着说：“呵呵呵！这个壮男的身材真是好哦！瞧这毛毛腿，肌肉真结实！好性感哦！！”

建民这小子还装死躺在地上，他偷偷瞄见毒姥姥正在金脚带身上揩油，吓得大气也不敢喘一下。毒姥姥轻易的分开金脚带矫健的双腿，用手在他的大腿上来回抚摸着。这个老妖婆的咸猪手顺着猛男粗壮结实的大腿，慢慢的滑向其诱人的裆部禁区。隔着一层薄薄的小内裤，金脚带诱人的下体若隐若现，散发出一阵阵强烈的男性荷尔蒙气味。
毒姥姥忍不住用鼻子紧贴着金脚带激凸的裆部，感受着壮男下体灼热的温度，姥姥就像一个窒息欲死的人逮着了一个氧气瓶，对着金脚带的下体一阵狂嗅热吻。昏迷中的金脚带似乎有了反应，他内裤里的那一大包东西慢慢的挺了起来。

金脚带在蒙胧中感觉下体一阵痉挛，颤微微的睁开了眼睛。他发现那个该死的毒姥姥正在亲吻自己的老二，气得满脸通红，当即破口大骂：“士可杀不可辱！老妖婆！要杀就杀！别耍花样！”
“嘿嘿！想死没那么容易！你小子又帅又壮，老娘一定要好好的享受一番。”姥姥一脸奸笑，呼啦一下子撕掉了金脚带的小内裤，金脚带的命根子立刻映入姥姥的眼帘。他的阴茎又粗又大，虽然没有完全勃起，竟然也有18厘米的长度！而且整个阴茎的颜色温润干净，让人看了直流口水！姥姥一手握住这个壮男的大吊，一手掂量着他肥大的阴囊，那根害人不浅的毒针还插在金脚带的阴囊上，姥姥扑哧一下将毒针拔了出来，疼得金脚带嗷嗷直叫。

“呵呵，刚才弄疼了你的老二，实在对不起哦。我这里正好有一颗仙丹补药，就赏给你吧！”姥姥说着扒开金脚带的嘴巴，把一颗药丸塞了进去。
“该死的老妖婆！你给我吃了什么东西！”金脚带叫骂着。
“呵呵！什么老妖婆，多难听啊，你应该叫人家小宝贝。刚才我给你吃了天下第一淫药————金枪不倒丸！很快你就会血气上涌、激情澎湃，和我共赴巫山淫雨了！哈哈哈！”
金脚带顿时寒毛直竖，他发现自己的下体闪电般勃起，原本温润如玉的阴茎此时血管暴涨、昂首翘立，活像一根热气腾腾的大烤肠！毒姥姥抚摸着这个男人热乎乎的淫根，发现他红嫩的马眼处正渗出晶莹的淫液，姥姥忍不住伸出舌头，下流的舔了上去。

“好恶心啊！”金脚带哭丧着脸，浑身鸡皮疙瘩直冒。他暗自运功提气，试图冲开身上的穴道。不料毒姥姥的大嘴忽然将他的龟头整个含住，舌头如灵蛇出洞一般肆意撩弄他敏感的尿道口。同时姥姥的贼手还一把兜住金脚带的阴囊，用十分灵巧的手法按摩着阴囊里面两个浑圆硕大的卵蛋儿。
“嗷~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~” 一阵触电的感觉从金脚带的下体蔓延到他的四肢百骸，让他飘飘然起来。金脚带的声音仿佛堵在了喉咙里，他呜呜咽咽，再也提不起半点力气了。原来毒姥姥修炼失传已久的淫功————吸精大法，一直等着找精力旺盛的壮男来试功，据说修炼此功者，能以诡异技法吸夺壮男的精元，化对方之功力为己用！

建民眯着眼睛，趴在地上，他瞅见金脚带狼狈呻吟、欲仙欲死的样子，心里七上八下跳个不停：“哇！小金好惨啊，竟然被这老妖婆强奸了！这年头的老女人真是饥渴，一个个都如狼似虎的！”建民不由想起了慈淫宫里他被太后“逼良为娼”的丑事，心里更是忿忿不平，他暗自咒骂到：“他妈的，你们这些老婊子，最好被大龟头噎死！”

这时候，金脚带在春药的刺激和姥姥的淫功蹂躏之下，已经达到了肉体交欢的高潮，他大口的喘着粗气，脑子里一片空白，脸也涨的通红。他阴囊里的精液在不断聚集、膨胀，眼看就要达到射精的极限了。
“呵呵！我————吸————！”毒姥姥见时机已到，连忙气运丹田，一股诡异的吸力从她口中莫名升起，这正是吸精大法的精髓所在————吸精夺阳！
混混沌沌的金脚带只感觉龟头一紧，一股乳白色的浓浆像火山爆发一般，从他的龟头眼里狂喷而出，稀里哗啦的射进了毒姥姥的嘴里。毒姥姥连忙吞下这宝贵的壮男精华！这精元的口感是粘乎乎，滑溜溜，咸咸的，带着一丝甘甜，好似加了盐的牛奶。金脚带的精元和功力源源不断的被姥姥吸夺而去，生命力也急剧流失，脸色越发的惨白；反观毒姥姥面色红润，神情却是无比的舒畅。
可怜的金脚带挣扎着鼓足最后一口力气，试图遏止自己的精液喷涌出来，不想毒姥姥握住他的两个卵蛋使劲一捏，只听噗的一声，金脚带的阴囊里发出一声闷响，他的两个蛋蛋爆掉了！这个壮男两眼一翻、两腿一伸、阴囊一缩，最后仅存的一点精华也从馬眼里喷射出来，终于精尽人亡了！

毒姥姥舔净了嘴角的精液，回味着喉咙里的甘甜，年轻男子的精液是如此的滋补，她的功力大增，身体里充满了活力！金脚带闭着眼睛躺在地上，整个人面如死灰、一动不动，他嘴里泛着白沫和淡黄色的胃液，那根刚才还非常粗大坚挺的阴茎现在已经萎了，像一条死蟒一样软绵绵地趴倒在他两腿之间的阴毛里。（唉，一个帅哥就这样完了！）
“嘿嘿嘿，牡丹花下死，做鬼也风流，你小子能死在老娘的吸精大法之下，也算求仁得仁，死得其所了。”毒姥姥奸笑起来。
“哇！精尽人亡，小金你死的太壮烈了！要是小弟我今天能够得救，一定在烈士陵园给你立个牌位，你在天有灵，一定要保佑我啊！”建民默默祈祷着，他以为事情到此结束，毒姥姥会马上离开呢。

可是姥姥似乎没有离开的意思，她用贪婪的目光打量着地上的十几具尸体，这里死的都是些大内侍卫，他们刚死没多久，精元多少也有些价值。姥姥打算再找出一两具身材壮实的男尸，用吸精大法再美美的饱餐一顿！
建民装死装了那么久，早就有了尿意，他下体憋得非常难受，巴不得姥姥早点滚蛋！可是毒姥姥竟然在那里左顾右盼，就是不走，建民忍不住在心里咒骂起来：“他妈的！人家小金的蛋黄子都被你吸干了，你这个死三八怎么还不滚蛋！你要是再不滚！老子就要尿在裤子上了！”建民的大鸡巴在不自觉的充血膨胀，他可怜的膀胱都快要爆炸了！

毒姥姥当然不知道建民在骂她，她逐个的检查起地上的男尸，寻找让她中意的货色。可惜这些尸体不是缺胳膊少腿，就是身材太差鸡巴太小，这个老妖婆挑三拣四，眼看就要轮到建民了！
建民发现毒姥姥把那些尸体的裤子都扒掉了，吓的他心惊肉跳，眼看毒姥姥步步逼近，这小子默默哀号起来：“天啊！这个老妖婆不会要奸尸吧！神啊！主啊！救救我吧！千万不要让她看上我~~~~~~~~~~”
可惜事与愿违，毒姥姥走到建民身边，发现这小子虽然满脸血污，样子倒还俊俏，这个老妖婆伸手往建民的裤裆里摸了一把，顿时淫荡的欢呼起来：“喔！好大的香肠哦！就是你了！我的小心肝！”姥姥并不知道眼前的尸体其实是活的，她扒掉了建民的裤子，准备再次施展吸精大法，把建民卵蛋里的“蛋黄”都吸出来。
建民听到毒姥姥的欢呼和淫笑，就像听到了丧钟一样，他恨不得立刻爬起来和这个老娼妇拼命，但是他知道自己根本不是毒姥姥的对手，要是硬拼，他不是被先奸后杀，就是被先杀后奸！眼看自己就要落得跟金脚带一样精尽人亡的下场，建民到底如何是好哦！（未完）

题外话：小伙子强壮如牛，老妖婆饥渴如虎，建民如何应付毒姥姥的吸精大法呢？下一回：壮男胯下死，做鬼也风骚！

第九回：壮男胯下死，做鬼也风骚！

上回说到毒姥姥淫荡变态，竟然打起了“死尸”建民的馊主意，她扒掉了建民的裤子，准备施展吸精大法，把建民卵蛋里的“蛋黄”都吸出来。
建民双眼紧闭，两腿分开，装出一副死猪不怕开水烫的死相，可是他的阴茎因为憋尿已久，一时间激凸坚挺，活像一根烧红的大铁棍！姥姥贪婪的握住建民红通通的大肉棒，喃喃自语道：“呵呵呵，好大的鸡巴哦，起码超过20厘米呢！真是太诱人了！如果用他这根大鸡巴来插我，一定会爽到死哦！”
“靠！让我插你！我呸！”建民心里一阵臭骂。毒姥姥欲火焚身，色迷心窍，根本不知道建民还没死。她把头埋进建民的两腿之间，用她的吸精大嘴一口含住建民的大龟头，贪婪下流的吸舔起来。

“哦~~~~~~~~~我的吊~~~~~~~~~~~”建民只感觉龟头一阵痉挛，好像有千万蚂蚁钻进了他的尿道里，弄得他差点叫出声来。“哦~~~~~~真没想到啊，这个老妖婆的口交技巧比小翠厉害多了！”建民忍不住一脸淫荡，他的阴茎越来越硬，阴囊里的精华越聚越多，膀胱里的尿液也越憋越涨。“他娘的~~~~~~~老子快顶不住了！”建民五内如焚、心乱如麻，眼看就要射出来了！他偷偷眯开眼睛，发现毒姥姥吸得正high，飘飘欲仙，俨然陶醉于极乐忘我的境界。

“机不可失，时不再来！趁你发春，取你狗命！”建民眼珠子一转，偷偷抄起一把匕首。毒姥姥两眼紧闭，扭来扭去，根本不知道自己大难临头了。
“你不是想我插你吗！大爷我现在就插你个死人头！”与其等死，不如一拼！建民把心一横，用匕首对准毒姥姥的头顶猛的一刀插了下去！
毒姥姥气运丹田，正准备吸精夺阳，万万没有想到这具“死尸”会突然发难。建民这一刀又快又狠，以迅雷不及掩耳之势插进了姥姥的天灵盖！“呜！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”毒姥姥口含大吊，惨号一声，脑袋瓜子像西瓜一样被捅了个大窟窿。她在运行吸精大法的紧要关头遭受如此致命的袭击，整个人顿时魂飞魄散，五脏六腑仿佛翻江倒海，全身骨骼经脉发出一连串的爆响！毒姥姥体内的真气从丹田和气海两大要穴流窜出来，顺着喉管逆流而上，正好沿着她嘴里的阴茎灌进了建民的体内！

“哦哦哦~~~~~~~~！”建民只感觉阴茎一阵痉挛，像触电一般浑身颤抖。毒姥姥60多年的功力像洪水泛滥一样涌进了他的下体，建民体温顿时上升、满脸热的通红，膀胱和阴囊都涨的要死，他痛苦的捂住老二，浑身肌肉抖的不停，这小子龇牙咧嘴的大吼到：“啊！！！！！！！！受不了啦！！！！！！！！老子要射了！！！！！！！！！！！！！！！！”说着屁股一挺、鸡巴一抽，这小子憋了那么久终于泄洪了！也分不清到底是精液还是尿液，总之黏糊糊、哗啦啦的液体像滚滚黄河水一样从建民的鸡巴里狂喷出来，灌进了毒姥姥的嘴里！可惜毒姥姥再也无福消受建民的“阳春玉液”了，她像烂泥一般软绵绵的趴倒在建民的两腿之间，嘴里还含着建民那根热乎乎的大吊。这个老妖婆死不瞑目，两眼还直勾勾的瞪着建民呢，恐怕她做梦也想不到自己会栽在一个小兵喽罗的手上吧。

“靠！你瞪我干什么！壮男胯下死，做鬼也风骚！阴曹地府里猛男多的是，你死了以后千万不要来找我哦！阿弥陀佛！善哉善哉！”建民一边嘀咕，一边撬开毒姥姥的大嘴，把他的鸡巴从毒姥姥的嘴里拔了出来。他摸了摸自己硕大的龟头，发现上面竟然有两个红红的牙印，这是毒姥姥临死瞬间咬下的牙印！

“哎呀！这个死八婆也太狠毒了！差一点咬掉我的龟头，还好她死的快，不然我就要变太监了！”建民心有余悸，不由为自己捏了一把冷汗，他一脚踹开毒姥姥的尸体，慢慢站起身来。忽然间，建民感觉下体阴囊里有一股暖流缓缓涌入丹田，再由此慢慢扩散到他的四肢百骸，使他的精神和体力都为之一振！原来毒姥姥的吸精大法功亏一篑，她的毕生功力连同其吸夺的金脚带的精元都被建民稀里糊涂的占有了，建民这小子不仅内力大增，连阳气精元也更加旺盛，这一回真是大难不死，因祸得福了！

“搜一下这个八婆身上还有什么线索。”建民呼啦啦扒掉了毒姥姥的衣服，把这个老女人脱得像一只光溜溜的烧鸡。“哇！金枪不倒丸、奇淫合欢散、爱你一棒槌、软骨销魂箭、五毒迷魂烟……这个老妖婆身上害人的东西还真不少呢。”建民从姥姥身上搜出一大堆瓶瓶罐罐的东西，还有一本旧的发黄的破书。建民把这本破书拿起来一看，竟然是————吸精大法要诀！！！
“哇！图文并茂！好淫荡的武功啊！这就是老妖婆的口交秘籍吧！我决不能让这种黄色书刊流传出去贻害世人。正所谓我不入地狱谁入地狱，我还是把它带回去让小翠修炼算了。”建民幻想着情人小翠施展出吸精大法的销魂滋味，脸上立刻浮现出一丝淫笑，下体又偷偷硬了起来，他美滋滋的把毒姥姥的淫功秘籍和春药毒药全部塞进了自己的怀里。（未完）

题外话：色字头上一把刀！好色之徒，要小心头上被人插刀子哦。
下一回：
前无去路，后有追兵，小皇帝命悬一线；
群魔乱舞，勇者无惧，大救星终于登场。 
 
  
第十回————————————英雄再次救美

话说小皇帝在野猪林遭遇袭击，保驾的侍卫全军覆没，小皇帝趁乱钻出轿子，一个人仓皇逃命。黑白头陀、龟田小犬和甲贺小猫顺着脚印一路追踪，不杀皇帝誓不罢休。
小皇帝慌不择路，竟然稀里糊涂的跑到了悬崖边上。“悬崖！又是悬崖！一点创意都没有！”他正抱怨着，刺客们已经追了上来。

“嘿嘿！小皇帝，乖乖受死吧！”刺客们一个个杀气腾腾。
前无去路，后有追兵，小皇帝只好哀声求饶：“几位大侠！饶命啊！你们看我手无寸铁、天真无邪、清醇可爱、仁慈善良、眉清目秀……（以下省略1000字）难道你们就忍心对我下毒手吗？正所谓苦海无边，回头是岸！你们的人生道路还很漫长，千万不要一错再错啊（以下再省略1000字）~~~~~~~~~”小皇帝唧唧歪歪说个不停，他的口水都要把人淹死了。

“受不了啦！你比我老娘还要罗嗦！去死吧！”黑白头陀忍无可忍，向小皇帝扑了过来。
“大侠饶命啊！有话慢慢说嘛！”小皇帝吓的脸色苍白。
“说你妈个死人头！再说太阳就要下山了！”黑白头陀正要行凶，忽然飞来一块大石，把他砸的头破血流！
“啊~~~~~~~~~~~痛死我了！”黑白头陀哀号着滚到一边。 
“大胆逆贼！竟敢冒犯天子圣驾！真是罪该万死！”救驾的不是别人，正是久违多时的铁力威！原来铁力威离开皇宫之后，在野猪林迷了路，他刚才在附近听见天子的声音，就连忙跑来了。
“威哥哥！”小皇帝又见铁力威，顿时惊喜万分。

“八格牙路！死啦死啦的！”龟田小犬拔出东洋刀，张牙舞爪的杀向铁力威。
“雕虫小技！看我铁布衫的厉害！”铁力威的上衣瞬间爆碎，露出一身健壮的肌肉。小犬一刀劈在铁力威坚硬的腹肌上，只听“咣当”一声，小犬引以为傲的宝刀竟然折成了三段！

“可恶！这家伙竟然刀枪不入！看我的捆仙绳！”同伴接连失利，甲贺小猫连忙抛出一条五彩的绳索，将铁力威的身体层层缠绕起来。同时他撒出一连串的“爆肛雷火弹”，朝铁力威的屁股射了过去。
黑白头陀看见铁力威双臂被捆，双腿大开，也趁机发难：“嘿嘿，看我的饿狗扑食！”他张开血盆大口，朝铁力威的裤裆要害狠狠咬了过去。
面对前后夹攻，铁力威大惊失色，连忙纵身一跃，“爆肛雷火弹”嗖的一下从铁力威的胯下飞过，可怜黑白头陀嘴巴张的老大，正好把迎面而来的雷火弹吞进嘴里！劈里啪啦！咿咿呀呀！黑白头陀的嘴巴爆炸！七孔流血！当场毙命！

“哼！活该！”铁力威大吼一声，内力全面爆发，又将身上的捆仙绳震得粉碎！
“啊！我的捆仙绳！”小猫痛心疾首的尖叫起来，这是他在二手市场花了10两银子买的，希望他下次不要在二手市场买东西了，质量没有保障。

只剩下小犬和小猫了，铁力威呵斥到：“你们不是我的对手！乖乖投降吧！”
“呸！我们大日本武士宁死不屈！决不投降！”龟田小犬果然颇具武士道精神，他宝刀虽断，却依然斗志不减！
“说的好！不成功！便成仁！小犬君你先上，我在后面掩护你！”小猫也是一副慷慨的模样。
“好兄弟！”龟田小犬深受鼓舞，立刻冲向铁力威。可是小猫却临阵退缩，溜到了悬崖边上！
“小猫君！你这是？”小犬震惊不已。
“小犬君！你帮我挡住他，我回去勤练武功，十年后一定为你报仇！”兄弟本是同林鸟，大难临头各自飞，小犬是不怕死的武士，小猫却是狡猾的忍者，他身上有一个逃生降落伞，正好可以用来逃命了！

“小猫~~~~~~你~~~~~”小犬的话还没说完，铁力威的拳头已经像雨点一样砸在了他的身上。小犬顿时成了人肉沙包，身上被打的坑坑洼洼，像断了线的风筝一样飞上了天空。他过了10秒钟才摔下来，落地的时候已经气绝身亡了，不过这小子临死还瞪着一对狗眼，看来是死不瞑目！

趁着这个机会，小猫纵身一跳，飞下了悬崖，他打开降落伞，飘浮在空中。这个降落伞是他从二手市场的阿拉伯商人那里买来的，听说是西洋人发明的新玩意。
“哈哈！飞啦！”小猫在空中哈哈大笑，他虽然任务失败，但总算全身而退。可是他开心了没几秒，山中忽然一阵大风，小猫的降落伞上本有一个小裂缝，顿时被大风撕成了一个大口子，呼啦啦没几下，他的降落伞就被气流撕成了几块随风飘舞的破布！
“啊！奸商啊~~~~~~~~~这个降落伞的质量怎么这么差啊~~~~~~~~~~~~”小猫惨叫一声，以一个优美的弧线掉下了万丈深渊！

“微臣救驾来迟，请皇上恕罪！”铁力威解决了刺客，连忙向皇上请安。
“呜~~~~~~~威哥哥~~~~~不要离开我~~~~~~~”小皇帝一头扑进了铁力威的怀中，眼泪也扑哧扑哧的流了下来。小皇帝撒娇的眼泪，让铁力威左右为难，他本可以一走了之，可天子有难，他又不能置之不理。
“皇上，您受苦了，我们回宫吧。”铁力威决定护送皇上回宫。皇上露出了灿烂的笑容，苦尽甘来，威哥哥终于又回到他身边了。

山崖上是破镜重圆的温馨画面，可是山崖下一千多米的半山腰处，又是另一番景象。一棵蜿蜒曲折的老树从峭壁上生长出来，它的枝干上正好挂着一个人，谁？是半死不活的甲贺小猫！原来小猫从悬崖上面掉下来的时候，正好被树枝给挂住了，他还真是命大！
“嘿嘿！都说猫有九条命，我甲贺小猫大难不死，将来必有后福！这棵老树还真是我的幸运树啊！”小猫得意洋洋的自言自语。
轰隆隆！忽然闷雷滚动，大风骤起，看来山中天气多变，似乎一场雷阵雨要降临了。
小猫晃悠悠的挂在树枝上，他似乎想起了什么：“忍者守则第144条说过，雷雨天请勿在大树下躲雨~~~~~~~~~~~~~”正说着就听哗啦一声！一道闪电劈在了老树上！
“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”山谷里回响起小猫的惨叫声。（未完）

第十一回——————茅房大混战（上篇）

话说建民正在山脚下找寻皇上的下落，忽然发现路上有个“大”字形的土坑，坑里躺着一个“大”字形的衰人，正是五雷轰顶、掉下悬崖的甲贺小猫！
“噫？你不是去杀皇上的刺客吗？怎么躺在这里睡大觉啊？”建民问。
“睡你阿妈~~~~~~~~~我是从山上掉下来的~~~~~~~~”小猫浑身剧痛，狼狈呻吟。
“呵呵，那你真是命硬啊！皇上现在怎样了？”建民问。
“狗皇帝现在~~~~~~~~~”小猫奄奄一息，声音越来越小。
“老兄！你说话大点声啊！我听不见！”建民蹲下身，想靠近点听清楚。不料小猫“噗”的一下，竟然从嘴里吐出一只毒针！毒针从建民的跨下呼啸而过，把他的裤子给射穿了！
“哎呀！我的老二！”建民吓的屁滚尿流，后窍一松，竟然从屁眼里轰出一个屁来。小猫大嘴张开,这屁正好打进了他的嘴里。
“哇~~~~~~~~~~~~~~~~好臭啊！！！”小猫两眼一黑，顿时头晕目眩。建民趁胜追击，又把他的臭袜子塞进了小猫的嘴里。“堵住你的嘴！看你怎么射暗器！”
“呕~~~~~~~~~~”建民的袜子臭不可闻，小猫一阵恶心，当场晕倒。
“好险！看看我的老二有没有受伤。”建民解开裤带，小心翼翼的查看起自己的命根子。

这时候铁力威背着皇上从山上下来了，“靠！建民你小子在干啥呢？深山老林里一个人玩自慰啊？” 铁力威嚷道。
“不是啊！威哥！刚才有一个刺客~~~~~~我~~~~~~~”建民一时紧张，说话结结巴巴的。
“哼！小民子！你护驾不力，把朕丢在山上，自己却躲在这里偷偷自慰，你信不信朕把你阉了啊？”小皇帝恐吓道。
“啊！皇上开恩啊！我不要做太监啊~~~~~~~~~~~”建民吓的磕头求饶。
“嘿嘿！吓你的啦！你把这个刺客押回去，好好看管起来！”皇上说。
“谢主龙恩！吾皇万岁万岁万万岁！”建民松了一口气。

皇上回宫之后，铁力威不离左右，建民则奉命把小猫押往侍卫营。小猫被点了穴道，虚弱的像只瘟鸡，建民用绳子拴着他，大摇大摆的走进一间屋子。
“骚嘎！你的房间怎么这么臭啊？”小猫嘀咕着。
“笨蛋！这是茅房！你看不出来吗！大爷尿急！撒个尿先！”建民骂道。
茅房里空荡荡的，除了尿桶和粪缸，墙角只有一堆稻草。建民把小猫拴在粪缸边上，自己则走到尿桶旁边，迫不及待的掏出了他的大肉棒。建民那玩意从裤子里伸出来，足有18厘米长，而且鸡巴上青筋爆起，好像一根红通通的大烤肠。

“哇！好大哦！”小猫是个阳痿，一看见建民的硕大阳物，立刻惊呼起来。只听“哗啦啦~~~~~~~~~~哗啦啦”，建民射出来的尿液就像高压水柱，尿桶里顿时浪花四溅。
建民一边尿尿，一边说道：“你小子老实点，可别耍花样啊，否则大爷我用鸡巴抽死你！”
“呸！不耍花样才怪呢！”小猫心里骂道，他是忍者，学过缩骨功、松绑术，虽然他现在虚弱不堪，但要挣脱身上的绳子倒也不费什么力气。小猫趁着建民不注意，开始偷偷扭动绳子。

可是小猫和建民都不知道，茅房里还藏着一个人呢！在墙角的稻草堆里，小春子正躲在里面，这个小太监经常躲在这里偷看男人小便的。
“嘻嘻！今天运气真好！竟然又看见建民哥哥了！”小春子火眼金睛，建民鸡巴上有几根毛他都看的一清二楚， “呵呵！真是一日不见如隔三秋，建民哥哥的鸡巴好像又长肥了！难道他还在发育吗？”（建民的鸡巴确实长肥了，他误打误撞破解了毒姥姥的吸精大法，又意外的获取了金脚带的精元，所以他比以前更壮阳了！）

忽然，一个黑影从门口飞了进来，建民还没反应过来，已经被人点了穴道。“呀~~~~~~~~~”建民顿时浑身麻痹，动弹不得。“天啊！为什么我撒尿的时候总是被人偷袭啊？”建民连尿也撒不出来了。

“哎呀！这家伙是谁？”小春子躲在稻草里不敢出声。
偷袭建民的人大约20来岁，身高180，体格精壮，鼻梁高挺，眉宇间隐含煞气。此人叫刁阳，在武林十大危险人物中名列第9位，他是小胡子丞相新近招揽的杀手。

“啊~~~~大侠饶命啊~~~~不要杀我！”建民狼狈求饶。
“呵呵！看你鸡巴挺大的，胆子却这么小。”刁阳不怀好意的笑了笑。
“你是谁？是来救我的吗？”小猫问。
“嘿嘿！我是来杀你的！”刁阳一声冷笑，右腿一抬，一个下劈砸向小猫。小猫被绳子拴在粪缸边上，眼看坐以待毙，不料他身子一缩，轻轻一滚，竟然脱身而去，刁阳一脚落空。

“哼哼！金蝉脱壳！好身手！”刁阳嘴上说笑，腿脚却连环出击，对小猫紧追不放。他练的是少林派大力金刚腿，被他踢中可不是闹着玩的。
“两位老大，你们打归打，可不要伤及无辜啊~~~~~~~”建民抓着鸡巴站在那里，刁阳和小猫在他身后杀来杀去，万一城门失火，殃及池鱼，他岂不是死的很无辜。

小猫有伤在身，眼看陷入绝境，急忙从怀里掏出一把钢珠，朝刁阳射了过去。
“是暗器！”刁阳连忙躲闪，他身后的建民顿时成了替罪羊。建民扭头望见一连串的钢珠朝他背后射过来，吓的他面如土灰，心惊肉跳。
“妈呀！是爆肛雷火弹！”建民认的这是暗算赵铁手的暗器，只听噼里啪啦，建民的后背、屁股连续中招，雷火弹连环爆破，炸的建民鸡飞狗跳。“啊~~~~~~~~~~~痛死我啦！”建民的伤口一阵火辣，他痛苦的夹紧肛门，生怕那些雷火弹射进他的屁眼里。他的尿还没撒完，憋在膀胱里，加上剧痛和紧张，建民裸露的鸡巴又冲天勃起，和身体绷成90度直角。

“呜~~~~~~~~建民哥哥好可怜哦~~~~~~~还好那些暗器是从他背后射过来的，要是从前面射过来，万一打中命根子，就糟糕了~~~~~~~~~~”小春子躲在草堆里喃喃自语。
“大力金刚腿！”刁阳趁着小猫暗器落空，一脚踢中小猫的胸口，小猫吐血飞退，撞在建民身上。
“喂！老兄，你死了没有啊？”建民问。
“呸！我甲贺小猫有九条命，你死我都不会死！”小猫骂道。
“废话罗嗦！你们一起去死吧！看我的——超级大力金刚腿！”刁阳腾空一跃，准备给小猫最后一击。
“小子，先前我吃你一个屁，现在你帮我挡住他！大家就算扯平啦！”小猫反手一推，把建民转到身前，充当挡箭牌。
“草！！！！！！！！！！！你害我啊！！！！！！！！！！！！！！”建民面对刁阳的夺命绝招超级大力金刚腿，吓的浑身寒毛直竖，他全身的精血都源源不断的涌向下体，那根大鸡鸡瞬间暴增至26厘米，龟头口大肆扩张，就像一座随时都会爆发的活火山。

“碍手碍脚的家伙！踢爆你！”刁阳的大力金刚腿霸道刚猛，朝建民勃起的老二狂踢过去。
“不要踢啊~~~~~~~~~”眼看建民就要鸡飞蛋打、断子绝孙，小春子吓的闭上了眼睛。

就在那生死存亡的一刹那，建民的心绪仿佛翻江倒海，强烈的求生欲似乎激发了他的潜能，建民体内的真气自然生出感应，开始激烈运行，毒姥姥和金脚带两大高手的内力从建民的丹田里狂涌出来，顺着精血汇集到建民的下体。建民的阴囊急剧膨胀，体积又爆增两倍，一股汹涌的暗流顺着他的阴茎猛冲向龟头顶端！

“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~射啦！！！！！！！！”在建民歇斯底里的大叫声中，他的尿液和精液混合着一股凌厉的内劲爆射出来，其势如万马奔腾、离弦之箭，威力相当于毒姥姥和金脚带两大高手的合力一击！

“什么！！！！！！！！！”刁阳不料建民有此一招，脚底瞬间被建民的滚滚淫精射中，只听轰的一声，刁阳被反震出老远！
“哇！你小子太猛了！射精比大炮还厉害！快多射几发！射死这个王八蛋！”小猫兴奋的尖叫起来。
“射你阿妈~~~~~~~~~老子没力气了~~~~~~~~~”建民体内的真气一次性爆发，虚耗太大，不过他受制的穴道也被冲开，整个人顿时瘫坐在地上。
“哇~~~~~~~~~建民哥哥得救了，太好了~~~~~~”小春子缩在草堆里暗松了一口气。

“你这是什么下流招数！？好邪门！”刁阳站在那里，不敢轻举妄动，他的右脚涌泉穴被建民射伤了，腿功大打折扣，右腿隐隐作痛。
“告诉你！大爷这招叫天下无敌盖世无双超级猛男九阳霹雳混元冲击波！识相的快滚！不然射死你！”建民虚张声势。
刁阳看着茅房里满地白花花的精液，冷笑道：“臭小子，别吹牛了，你射了那么多，我就不信你还能射出来！瞧瞧你那玩意，现在已经抬不起头了。”
“啊！！！！”建民低头一看自己的老二，当真是元气大伤，硬不起来了。

“嘿！”忽然小猫从建民身后腾空跳起，哗啦一下甩出一根长绳，刁阳躲闪不及，被绳子捆住双臂。“哈哈！你中了我的捆仙绳！动不了了吧！”小猫奸笑道。

“噫？你的烂麻绳不是被威哥弄断了吗？怎么还有啊？”建民问。
“哼！幸好我当时在二手市场买了两根！现在终于派上用场了！”小猫得意的说。
“老兄，大敌当前，我们现在同仇敌忾、一致对外，你还有什么暗器赶快统统使出来，彻底搞定这家伙啊！”建民叫嚷着。
“哎呀！现在胜负未分，形势复杂！我还是继续静观其变好了！”小春子大气也不敢喘，继续藏身在草堆里。（未完）

第十二回————————茅房大混战（下篇）

话说刁阳被小猫的捆仙绳捆住手臂，急忙运功发力，企图震断绳索。只见他杀气腾腾，浑身骨骼咯咯作响，肌肉暴涨一倍，把身上的衣服都震破了。
“哇！肌肉好结实啊！身材不错嘛！可惜我的绳子是用天蚕丝所制！任你如何挣扎，也弄不断它的！”小猫笑道。
“老兄！别吹牛了！你忘了上次那根烂麻绳是怎么断的吗？你还是趁他双手不能动，赶快了结他吧！”建民叫道。
“也对哦！机不可失，时不再来！看我的猫爪疯疯拳第一式————小猫抓头皮！”小猫瞄的一声，腾空跳起，直扑刁阳的头顶天灵盖。
“蠢货！老子双手不能动，还有一条铁腿呢！”只见刁阳左腿猛的一抬，一记朝天脚越过头顶，正中小猫的肚子。
“啊！！！！！！！！我失算啦！！！！！！！！”小猫哀号一声，撞破茅房的瓦片，从屋顶飞了出去。

建民一看小猫败北，连忙挤出一丝猥亵的笑容，对着刁阳傻笑道：“呵呵~~~~英雄~~~~~那个小猫竟敢跟你作对，真是活该~~~~~~~~我出去看看他死了没有，顺便找个剪刀来帮你把绳子解开啊~~~~~~~~”建民转身想要逃走，刁阳一声冷笑，把建民踢翻在地。
“这么烂的借口亏你想的出来！臭小子！下辈子投胎去当演员吧！”刁阳左腿高高抬起，准备使出他的大力金刚腿下劈式。
“啊呀！这招下劈我见过！有办法！”建民忽然想起毒姥姥对付金脚带的场景。只见建民就地一滚，躲过刁阳的下劈，同时双手抱住刁阳的左腿，双脚踹向刁阳的右腿，就听呼啦一下，刁阳的大腿左右拉开，下阴要害暴露无遗。

“好机会！”建民竖起一根手指，对准刁阳分开的大腿大叫道：“看我的大力金刚指破你的大力金刚腿！”说着扑哧一下，朝刁阳的两腿之间狠插过去！
“好样的！建民哥哥！戳爆他的老二！”小春子暗暗喝彩。
刁阳大惊失色，连忙把下身一扭，只听扑哧一声，建民的手指没有戳中刁阳的老二，却戳进了刁阳的肛门里！
“啊！误中副车！插错地方了！”建民张口结舌，这哪里是大力金刚指啊，分明是后庭插花指嘛！

“啊！！！！！！！！！！！！！！痛死我啦！！！！！！！！！！”刁阳反射性的弹跳起来，他疼的龇牙咧嘴，后庭仿佛通了电流，一阵痉挛从肛门直冲前列腺，他的阴茎猛的一挺，嗖的一下，竟然把他的裤裆顶起来了。
“好机会！我要助建民哥哥一臂之力！”小春子按耐不住，终于从稻草里钻了出来。他从后面扯住刁阳的右腿，拼命拉扯。
“妈的！小春子！原来你一直躲在这里！竟然到现在才滚出来！”建民也抱住刁阳的左腿，死不放手。

“哇！这家伙大腿好粗！小腿好壮哦！”小春子抓住刁阳的右腿死拉硬拽，他感觉刁阳的腿肌十分发达，摸起来肌肉一块一块硬邦邦的。
“不要放手啊！这家伙腿功厉害！放手我们就死定了！”建民叫道。
“草！！！！你们两个快放手啊！！！！！！！！”刁阳失去平衡，仰倒在地，他双臂被捆，双腿被建民和小春子左右分开，拉成了一个180度的大分腿。

这时候一飞冲天的甲贺小猫遵循自由落体定律，又从房顶的破洞摔了下来，正好一头砸在刁阳的小腹上。
“嗷！！！！！！！！！！！！！！”刁阳一声惨叫，喷出一口黄水。
“哎呀~~~~~~~~我的头好晕啊！怎么这么多星星啊？”小猫眼冒金星，头晕目眩，他趴在刁阳的腹部，双手正按着刁阳结实的腹肌，刁阳的八块腹肌锻炼的棱角分明，油光闪亮，就像八块小钢板。而且刁阳的小腹上长着浓黑茂密的汗毛，就像一条张牙舞爪的黑龙，顺着肚脐眼延伸到腰带以下的长裤里。

“靠！你还没死啊！快揍他啊！”建民和小春子竭力抱住刁阳的大腿，对小猫放声大叫。
“呜~~~~~~好~~~~~~”小猫的视线顺着刁阳肚脐上的黑毛转移到刁阳的裤裆上，刁阳的双腿180度分开，裆门大露，两腿之间的裤子高高隆起，里面的鸡巴因为肛门的刺激，已经一柱擎天了！
“嘻嘻，这家伙下防空虚，鸡鸡暴挺，他的末日到了！”小猫露出猥亵的笑容。

刁阳扭动身子，想把小猫从腹部甩下来，他的男根在裤子里左右晃动，像一个摇摆的大帐篷。
小猫贼溜溜的小眼睛瞄准刁阳的“大帐篷”，奸笑道：“现在就让你尝尝什么是男人最痛！猫爪疯疯拳第二式————小猫抓小鸡！！！！！！！！！！！！！”小猫的贼手朝刁阳暴挺的裤裆狠狠一掏，扑哧一下，小猫得手了，他掏中的，是刁阳身为男人最宝贵的东西（一根粗长的棍状物和一包硕大的蛋状物）！ 