书连读书，专业原创同志小说、耽美小说、BL小说网站。 http://www.shulink.com 【本作品为书连小说网原创作品，请尊重作者，尊重版权，保留版权信息】投稿咨询：QQ：438501285、电话13525556820

---------------------------------------

<大熊传>


 第一章:有熊出没！

    晴朗的天空下，内蒙古的大草原显得格外的碧绿，蓝天碧草，白云雪山，交相融合，如同坠入梦境幻境一般。在通辽市的一个小区里，一个胖乎乎的男孩，骑着一辆黑色的自行车出了小区。

    男孩名叫崔杰龙，龙龙是内蒙古通辽人，北方人都长得十分高大，他也不例外。胖乎乎的身材，加上将近一米八的身高，更显得他的高大。再者龙龙长得也不差，胖胖的样子倒是显得十分的可爱！

    龙龙骑车出了小区，身为高二的学生，每天到学校上学是他必须完成的任务。只是刚刚骑出了一小段路，他的车速就慢了下来，或许是累了。

    龙龙并没有停下来休息，而是保持着缓慢的车速，慢慢的前行着。这时，两只眼睛总是有意无意的向两边看去，似乎在寻找着什么。偶尔看到一些长得好看的胖子的时候，龙龙也会偷偷的看上几眼，然后又低下头来，暗暗窃喜，如同占了对方便宜一样。

    不知道从什么时候开始，龙龙发现自己对一些好看的可爱的胖子产生了兴趣。这是一个可怕的想法，曾今试图改变过，只是随着慢慢的长大，接触的事情也渐渐多了起来。他才知道，这个世上有一些男人是喜欢男人的，而他如今就是这种人。

    这些事情，曾让他一度陷入恐慌。像是得了怪病一样，然而这个怪病还无药可医，而且还不能让别人知道，那时候的他很害怕！害怕有一天，别人发现了他的不寻常，然后像是小白鼠一样拿去做研究，或者是像耶稣一样，被脱光光的钉在十字架上，供人们嘲笑和唾弃。

    随着他慢慢的长大，心里的那份担忧也渐渐消失，至少现在的他可以明目张胆的在街上，偷偷的看着那些好看的熊熊。在同志的世界里，那些长得好看的胖子，被称为熊，而龙龙他自己也是一只熊。

    车速突然慢了下来，原来是为了看路上遇到的熊熊。这也算是龙龙生活中的一种乐趣吧！就像有些人喜欢欣赏美女，而他喜欢欣赏熊熊，两者之间是等同的。

    看着路上那些陌生面孔，偶尔能够看到一两只好看的熊熊，龙龙深深的吐了一口气。看了看那片蔚蓝的天空，觉得现在的生活有些低调乏味了。

    正想着加快车速，突然一个白色的影子从他的身边擦身而过。龙龙看了过去，发现那人骑的是一辆淡蓝色的自行车，穿着一身雪白色的运动服。

    两辆自行车拉开了几米远的距离，前面的那个人突然转身看了龙龙一眼，似乎是看到龙龙没什么事。于是就骑车走了。

    不过就在他转身的一霎那，龙龙整个人就看傻了。那人年龄和他差不多，身材也是胖嘟嘟的，正是一只熊熊，只是在他的记忆里，他还从来没有见过这么好看的熊熊。

    愣了一下，龙龙这才回过神来，只是那只熊熊已经骑出了很远。当下，龙龙一咬牙猛蹬了几下，立刻追了上去。只可惜，在穿过两个路口之后，龙龙还是跟丢了。略带失落的去了学校。

    只是回到学校，那个白色的身影一直浮现在龙龙的脑海里，挥之不去。在上最喜欢的课的时候，都走神了，被老师叫了一下这才猛然惊醒，让他一阵尴尬。

    终于熬到下课，龙龙背上了小包，赶紧匆匆忙忙的出了教室。回家的路上，一直在想着今天遇到的那个熊熊，心里总是忍不住的回想起那个场景。

    “难道我这是要恋爱的了吗？”龙龙望望天空，自嘲的笑了一下。

    脚下突然猛蹬几下，自行车加速向前驶去，向着回家的方向。路边的风景建筑，快速的从他的眼睛里闪过，只是却不能再引得他的一丝注意，停足注视。

    他现在唯一的念头就是回家，至于路上偶尔遇到的那些熊熊，此时在他的心里，已经不重要了。有时候，一个人的出现，其他的人都显得不太重要，也不是生活中必不可少的。

    “回去还能不能在遇到他呢？”龙龙在心里想着。他倒是非常的想在遇到那个熊熊，即使他不是同志，但是能够成为好朋友也足够了。

    在当时，龙龙的想法确实没有那么多。至于所说的交往之类，那更是想都没有想过，很难想象那会是怎样的一种感觉？

    回到他住的那个小区，遗憾的是路上并没有遇到那个白色的身影，龙龙的心里不免有些失望。不过聪明的龙龙转念一想，今天自己刚刚出小区，那个好看的熊熊就从自己的后面骑过来！

    “那么说，他也是这个小区的？”龙龙推测了一下，也不无这个可能。大概是自己以前没有注意到而已，或者是新搬过来的。

    回家躺在床上，回想着这一天的得失对错。除了上课的时候出神了，自己也没有犯什么大的错误，倒是今天遇到的那个熊熊，这应该是龙龙今天最大的收获了。

    似乎在他空荡的心里，这个人不再是一道身边掠过的风景那么简单。他有一种感觉，这个人会在自己的生命里占据很大的分量，甚至会超过自己！

    夜幕降临，小区的夜晚也是灯火阑珊，龙龙并没有出去，而是老老实实的靠在阳台上，深深地凝望那漆黑寂静的夜空。谁也不知道他的心里，在想着什么？

    第二天早上，龙龙准备着要去学校的时候，在要出了小区的地方，突然停了下来。呆呆的一处角落里停驻着，望着走出小区的那条路，不时觉得自己的行为有些荒唐。

    正当他准备离开，前往学校的时候，那个熟悉的身影在一次出现在了他的视线里。换了一套灰黑色的衣服，但是那辆淡蓝色的自行车，那个念念不忘的身形，龙龙一眼就认出了是那个熊熊。

    想也不想，龙龙便立刻骑着自行车，悄悄的跟了上去。保持着一定距离，防止对方突然转身的时候，不会觉得自己在有意跟着他，不然就太尴尬了。

    两辆自行车一前一后，两个胖乎乎的男孩摇晃着身子，慢慢的骑着。跟了一会儿，穿过几条街道，龙龙停了下来，待在原地看着那个身影渐行渐远，最后消失在了拐弯处。

    “唉！”龙龙微微的叹了一口气。随后调转车头，向着另一个方向骑了过去。两个人不在同一所学校，自然也就不同路了。

    从那以后，龙龙每天都会悄悄的跟在那个人的身后，始终保持的一定的距离。然后穿过几个路口，才又恋恋不舍的往另一个方向而去。

    时间悄悄的过去，龙龙和那个人依旧保持着陌生人的关系，到现在为止，龙龙对他的感觉也只是一种倾慕而已。至于具体的行动，倒是没有实施。

    转眼一个学期，在两辆自行车一前一后的缓缓前行中，慢慢的接近尾声。最后毫无波澜的宣告结束。高二结束了，高三来领了！

    高三准备开学的前几天，龙龙的父母决定让他转到封闭式的学校去学习，作高三最后一年的冲刺。因为高二后半段的成绩有些稍稍下滑，而寻思着父母这样安排也是为了自己好，于是也就没有反对。

    只是进了封闭式的学校之后，一个半月才能回家一次，其他时间都住在学校里。而且去学校的路线有所改变，彻底和那只熊熊分道扬镳了。

    高三开学，龙龙去了那所学校报道。随后封闭式的生活就开始了，没有了那个熊熊的身影，心里不免有些想念起来。唯一的办法，就是把自己埋葬在书山题海之中，让学习来占据所有的想法。

 第二章：命里有熊终须有！

    第二章:命里有熊终须有。

    原本看不见那只熊熊了，自己的就可以静下心来学习。只是世事难料，有些人应该出现在你的命中，怎么躲都躲不掉。

    该来的始终要来，要走的留也留不住！

    龙龙转来的这个封闭式的学校，各种设施还算齐全，跑道和教学楼虽然算不上是崭新的那种，但也还算干净整洁。对于这些外物，龙龙的要求也不是很高，只要有一个安安静静的地方学习就行了。

    去了封闭式学校，老师对龙龙还是很是照顾的，加上龙龙的底子本来就很扎实，所以学习成绩也慢慢的上来了。只是他自己却怎么也开心不起来，好像心头有一团东西堵住了一样难受，每天就像是在应付日子一般。

    就在那个学校开学没多久，偶然的一天里，龙龙正在教室里学习，突然听见学校的大门开了，他知道肯定是又来新生了。只是对于这些事情，他倒是不怎么感兴趣，也就没有过多的去理会，一如既往的呆在教室里学习。

    专心的听完课后，他收拾了一下东西，想回寝室拿口香糖，但当他从教室出去的时候，就看见一个胖胖的一身阿迪运动装的一个胖子背着包站在办公室门口，看见他父母在和校长谈论这什么。

    “是他！”龙龙轻轻的念叨了一声。

    一瞬间他的大脑短路了！就傻傻的看着那个可爱的胖子出了神，要不是后面的同学碰了他一下，估计他还在那犯傻呢！

    龙龙小心翼翼的从那只熊熊身边过去，像寝室走，那时候他看到了他的脸，他戴着一副带鼻架的蓝色金属框的眼镜，脸上肉嘟嘟的，是双眼皮，右眼的右下方有颗美人痣，略有点尖下巴，鼻子挺挺的。当时他就明白了一件事情，他的心已经完全被他俘虏了，当时就在想着如果可以一辈子和他在一起该有多好啊！

    回到宿舍，龙龙看了一下，宿舍里只有他一个人，然后就自言自语的说道：“怎么会这么巧？难道真的是上辈子未了的情缘，今生来再续前缘的？”

    然后就像一个傻子一样，抱着被子，将头埋在被子里，哈哈的大笑起来。任何的东西都不能阻挡他此刻的兴奋和开心，不知道自己为什么会这么开心，总之就是莫名其妙的就感觉特别开心。

    人的情绪是很奇怪和奇妙的，然而一个人的一举一动，一言一行，能够影响到另一个的情绪，那么他应该是幸运的。因为有一个傻子，把他看的很重！

    后来回到教室，老师已经将那个熊熊领到了教室里面。随后上课，老师让熊熊上去作了自我介绍。

    一身着装整齐的熊熊，一个可爱的胖子，来到了讲台上，微笑着说道：“各位同学大家好，我叫刘凯琪，很高兴能够进到这个班级，希望在今后的日子里，大家能够互相帮助，共同进步！”

    说完，熊熊刘凯琪的眼睛看向座位下面的同学。目光对上座位后排的龙龙的时候，龙龙对着他微微一笑，很明显的表露出了自己友好，只是熊熊刘凯琪到底有没有注意到他的示好，那就不得而知了。

    介绍完了之后，老师又说了几句，然后就安排熊熊刘凯琪在后排坐下。因为两个人都是比较高大的男生，所以都被安排到了后排，只是却被分到了另一边。

    后来分宿舍的时候龙龙特别的失望，因为他的那个宿舍满人了，所以熊熊刘凯琪就被分到了第四个宿舍，他们一共就四个宿舍，龙龙在第一个。这距离，可是不远啊！

    不过还是很热情的去和熊熊打招呼，然后准备帮熊熊搬东西什么的。只是这个班上的同学，个个都显得比较热情，于是胖乎乎的龙龙也只能跟在大家后面吃灰。

    辛辛苦苦挤到了第四宿舍里面，这才发现里面的人实在是太多了。而熊熊刘凯琪正在和一些男同学聊得热乎。这也没什么，人家帮着熊熊扛了不少东西，和他们聊聊也是情理之中，突然觉得自己在这里显得好拥挤。然后有些失望的龙龙，就一声不吭的回了自己的宿舍。倒是也没有生气，只怪自己胖胖的笨笨的，抢不过那些小兔崽子们！

    龙龙是射手座，性格比较内向，对不怎么熟悉的人都不怎么说话，但是对于那个人，他却是想着刻意的接近他。上自习的时候也特意的早早的就去，只为了能远远的看着他。

    就像一个偷了东西的贼一般，待熊熊刘凯琪无意间抬头的时候，龙龙便立刻将头埋在课本里。然后装作很认真的在看书，虽然没有人注意，他自己却也憋得满脸通红。

    终于有一次自习，龙龙来得有些晚，一眼看过去，熊熊刘凯琪已经在一个位置上认真的学习着。龙龙厚着脸皮走了过去，然后就在熊熊刘凯琪的身边站了一会儿！

    似乎是发现了龙龙的到来，刘凯琪微微抬头看了龙龙一眼，看到龙龙正注视着他的眼睛，于是便问道：“有什么事吗？”

    声音和柔和，略带一些东北男人的声音特有的磁性。龙龙的耳朵瞬间就被这声音征服了，那么好看的一个人，那么好听的一个声音，龙龙此时已经无法用语言来表达自己此刻的心情。激动！兴奋！开心！舒服！

    不过兴奋归兴奋，人家主动向你问道，龙龙也不好意思不回答。然后就有些为难的对熊熊刘凯琪说道：“请问一下，我能不能坐在这里？”

    然后眼睛看了一下刘凯琪身边的一个座位，紧紧挨着刘凯琪的座位。靠的十分的近，两个人紧挨着坐，在做点事情什么的，难免会有些不便。

    刘凯琪向着旁边一些空着的座位看了一眼，然后指着那里说道：“那里・・・・・・！”

    “那里都有人坐了。”龙龙急忙打断了他的话，然后突然觉得有些尴尬，却也不好意思急忙逃走。

    刘凯琪犹豫了一下，然后挪了一下自己胖嘟嘟的身子，对着龙龙说道：“坐下来吧！”

    “嗯！”龙龙微笑着点了点头。然后挨着熊熊刘凯琪的身边坐了下来，拿出了课本，然后就开始学习起来。

    两个大胖子，紧紧的挨着坐在一起，普通的两个人都显得有些束手束脚，更别说他们两个。所以在看书写字的时候，一不留神就会碰到对方，两条肉嘟嘟的胳膊总是在不停的摩擦着。

    龙龙清楚的感觉到，那条肉嘟嘟软乎乎的胳膊和暖和，热乎乎了。让人有一种忍不住要去拥抱的冲动，不过理智还是战胜了一时的冲动！

    时间慢慢的过去，熊熊刘凯琪之前指的那几个位置，龙龙然后说有人坐的那些，却是一直没有人来坐。不过龙龙也不担心这个，要是刘凯琪问起，大不了就说刚才有人说那里有人坐了，谁知道会没人了呢？

    到时候所有的责任推给无名氏，自己怎样也落不到什么责任？

    倒是龙龙此行的目的有些违背了，来自习室自然是来自习的，可是他却是大开着课本，两只眼睛却总是盯着熊熊刘凯琪看。你千万别问他干嘛老是看着刘凯琪，这货会傻乎乎的回答你，因为他比书好看多了！

    两个人不没有说什么话，刘凯琪静静的看着自己的书，而龙龙也乐意这样。一直到了快要离开的时候，刘凯琪才跟龙龙说了几句。然后才知道了，原来这个莫名其妙的胖子叫做崔云龙，而且他们还是同班同学。

    后来龙龙每次去自习室看书的时候，要是看见熊熊刘凯琪的话，肯定会过去和他一起坐。刘凯琪也没有排斥他的感觉，慢慢的两个人就熟了，也就可以像朋友那样相处，偶尔也缺少不了一些打闹。

 第三章：两只熊的感觉！

    第三章:两只熊的感觉。

    自从和熊熊刘凯琪熟了之后，龙龙有事没事就喜欢去刘凯琪他们宿舍窜门。说是窜门，增进同学之间的友谊，其实目的还是为了熊熊刘凯琪去的。

    日复一日，龙龙也就成了第四宿舍的常客。若是看见刘凯琪在宿舍里面，然后去第一宿舍，保准找不到龙龙，这货肯定就在第四宿舍里面。

    渐渐的，龙龙和第四宿舍的其他成员，也混的很熟。在这边宿舍待的时间，都远远多过他们宿舍，除了晚上睡觉的时间之外，其他时间几乎在第一宿舍看不到龙龙的身影。

    认识了一个多月后，龙龙和刘凯琪已经成了非常要好的朋友。可能是龙龙的热情，让刘凯琪没有理由拒绝，再加上胖子之间总是能够找到共同的兴趣爱好，那就是DD吃。

    所以龙龙和刘凯琪成为了好朋友，也不是什么很奇怪的事。

    两个胖子都是属于特喜欢吃和特能吃的货。不过在学校里面，食堂的饭菜自然算不得什么美味，也就一些大包小包的零食还说得过去。

    起先是龙龙带零食去第四宿舍分给熊熊刘凯琪吃，偶尔也会抢刘凯琪的零食吃。到后来，两货的“仓库”直接合并了，不管是你的零食还是我的零食，反正就堆在刘凯琪的床上，然后两个死胖子乐呵呵的在那里大吃。

    当然，在一起也不止光吃东西，胖子之间也会偶尔打闹。只是这打闹却闹出了好事来！

    那天，龙龙照例去第四宿舍串门，看到刘凯琪正傻傻的坐在床上发呆，好像在想什么。然后龙龙就过去拍了他一下，刘凯琪看了龙龙一眼，然后过了几秒钟，这货突然把龙龙按倒在了他床上。

    然后还很是“气愤”的说道：“你敢偷袭我？”

    龙龙当时就傻了，根本就不知道怎么回事，就被这死胖子突然犯二给按倒在了床上。他身体还压着自己，龙龙在心里骂了一句，

    面对刘凯琪这么无理取闹的话，龙龙也是不甘示弱，理直气壮的回道：“就偷袭你了，你能把我咋地？”

    听了这话，熊熊刘凯琪也不生气，反倒是阴险的笑了起来。然后说道：“看我能把你咋地！”

    然后一边说，一边就开始挠龙龙。胖子都是很怕痒的，熊熊刘凯琪一挠起来，龙龙就受不了了，连呼饶命。不过刘凯琪可并没有放过龙龙的打算，在龙龙全身上下的痒痒肉上都挠了好几遍之后，熊熊刘凯琪还在龙龙的丁丁上抓了两把。

    大概是觉得龙龙快要笑得抽了，终于停了下来。不过整个身体突然全都压在了龙龙的身上，那张好看的胖脸几乎就要贴在龙龙的脸上了。

    当时上面的那只熊熊的嘴，离下面的那只熊熊的嘴，只有零点零一公分。但是四个呼吸之后，这两只熊熊将会有一段不解的宿世情缘！

    熊熊刘凯琪突然压到龙龙身上，而且脸还理他那么近，呼出的热气在不停的侵略着龙龙的神智。龙龙一下就蒙住了，正想要挣扎，熊熊刘凯琪却将脸移到了龙龙的侧脸旁。

    龙龙惊呼一声：“你想要干什么？”

    “嘿嘿！我想要干什么？”熊熊刘凯琪在龙龙的耳边阴险的笑道，然后还不停的朝着龙龙的耳朵呼热气。弄得龙龙的耳朵痒痒的，还没等龙龙反抗，刘凯琪又将嘴向龙龙移得更近了。

    然后在龙龙耳边轻声说道：“我要吃了你！”

    龙龙还没有明白这句话是什么意思，耳垂就被熊熊刘凯琪一口含住。嘴里热乎乎的温度立刻传到了龙龙的脑海里，虽然还不太明白，不过他这次真的有些怕了。

    不过那舌头传递过来的温暖，却让他的智商急剧下降。龙龙也顾不了那么多了，然后就臭骂一声：“你竟敢咬我！”

    “就咬你了怎么着吧！”熊熊刘凯琪不屑的哼哼说道。

    “看我不好好教训教训你！”

    这两个二胖子在那里打闹，倒是逗乐了第四宿舍的那几个男的。看好戏一般的看着那滚来滚去的两个大肉团，他们也落得个乐趣。

    就在这时，熊熊刘凯琪的舍友更是火上浇油，一个家伙说笑道：“竟然有反应，那你就干脆娶了他算了！”

    顿时那几个家伙全都轰的笑了起来，大家只是当个玩笑话，只是龙龙却还是觉得非常不好意思。

    “你们这些神经病，懒得理你们！”龙龙骂了一句之后，就慌慌忙忙的逃离了第四宿舍。

    虽然那次的事情弄得龙龙有些小尴尬，不过从那之后，龙龙和熊熊刘凯琪的感情却是更好了。平常都是一起去玩，一起去吃饭，没事的时候打闹一下。总之，两个人几乎就是形影不离了！

    又过了一阵子，熊熊刘凯琪突然转为了走读生，不过这并不影响他们两个的感情。只是龙龙却是觉得可惜，以后就不能再去第四宿舍串门了，也就少了许多跟熊熊刘凯琪在一起的时间。

    走读生每天晚上下课之后，都会回家住。这倒也有一个好处，那就是每天早上，熊熊刘凯琪都会从外面给龙龙带一些早餐、零食之类的好吃的。然后两个人就趁着下课的时候，找一个没人的地方，两个坐起来偷吃。

    中午放学的时间比较短，所以熊熊刘凯琪也就没有回家，而是就在了学校。龙龙就跟着他一起去食堂打饭，有时候可以大胆的贴在熊熊刘凯琪的后背。后面则是自己在后面抱住了熊熊刘凯琪，两个人都是个大肉球，那副样子倒是像极了两只考拉。

    看到如此滑稽有爱的画面，同学们除了涣然一笑之外，把这当做一种乐趣，倒是也没有去把事情想歪。不然的话，要是众人闲得蛋疼，加之几条毒蛇兴风作浪，翻云覆雨，搬弄是非。那也就没他们那么好的日子过了。

    身边能有这样的同学朋友，倒也是人生值得庆幸的一件事！

    虽然说食堂里的饭菜，那味道确实不咋地。不过身旁有着一个十分可爱的大优熊陪着一起吃，那味道可就决然不同了。

    要不怎么说秀色可餐呢？长得难看会呕吐，长得好看当然也是可以下饭的。

    那时候，龙龙每天晚上，都会在教室外的走廊上，静静地望着熊熊刘凯琪离开学校。每天都是如此，如同一种强迫症一般！（嘿嘿，跟胖石挺像的，胖石当初也是看着一只小熊离开学校的。）

    看着那个胖胖的身影渐渐离去，龙龙不由自主的咽了一口口水。仿佛看到了明天的早餐，正在那个胖胖的身影上晃荡。

    当然也不排除龙龙在犯花痴，如果说熊熊刘凯琪没有给龙龙带早餐，带零食。龙龙可能还是会站在那里，静静地望着他离去。

    只是心什么时候偷偷给了他，他不知道，或者连他自己也还没察觉到！

    （说一下更新，每周两更，更新时间为周一周五十二点左右。另外说一下，小说开始进入正题，望大家多多支持！）

 第四章：家熊有约！

    第四章:家熊有约！

    平静快乐的日子一天天的过去，两个的关系除了更加的亲密之外，也在潜移默化的发生着变化。只是这个变化，却没有任何人能够察觉。

    两个人每天还是早上熊熊刘凯琪给龙龙带早餐，中午两个人一起去食堂吃饭。吃完饭后，熊熊刘凯琪则是和龙龙到龙龙的床上小憩一会儿，随后又一起去上课。到了晚上，龙龙在教室外的走廊上望着熊熊刘凯琪离开。

    平淡的生活到是每天依旧，没有太大变化。然而最纯真的感动，却是来自平平淡淡之中！

    龙龙所在的那个学校是全封闭式的学校，每半个月才能回家一次。回到家里，最幸福的事莫过于龙龙妈妈做的一顿好吃的，还有舒舒服服的洗个热水澡，再美美的睡上一觉。

    那天照例回家，只是到了家里才爸爸妈妈都有事出差了，只剩龙龙一个人在家。平时他们也很少管龙龙，对此龙龙也是见怪不怪。一个人出去买了点吃的，喂饱了自己的肚子，龙龙就回家了。

    只是一个人住在空荡荡的房子里，龙龙这一刻才感觉到无比的孤独。就在这时，他想到了一个人，那就是熊熊刘凯琪！

    拨通了熊熊刘凯琪的电话，龙龙紧握着电话，静静地等待着。那头喂的一声，却是让他一阵紧张起来。

    “喂！”熊熊刘凯琪熟悉的声音在电话里想起。

    “小琪是我！”龙龙回答道。

    “龙龙啊，打电话给我，有什么事吗？”熊熊刘凯琪的声音很温和，让人不知不觉就会陶醉在其中。

    “也没啥，就是我一个人在家觉得无聊，想叫你过来一起玩。你来不来？”

    “有吃的吗？”熊熊刘凯琪嘿嘿笑道。

    “有，有。你来我请你去吃好吃的。你来么？”龙龙最后的口吻，倒是有了一点恳求的意思了。

    “又有的吃，还有的玩。你又那么热情，怎么能不来呢？我现在就过来找你。”熊熊刘凯琪得意的说道，谈到吃，估计口水都快流出来了。

    “那好，我在家等你。”

    挂了电话，龙龙不知道为什么，心里特别开心，像着了蜜一样，甜甜的。

    将电话丢在一边，龙龙舒服的躺在沙发上，静静地等待着熊熊刘凯琪。偶尔自己在胡思乱想一下，然后又突然哈哈大笑起来，心里倒是美滋滋的！

    不一会儿，熊熊刘凯琪就来了，两个玩了一会儿，也就是打打游戏什么的。龙龙只是觉得自己一个人，怪冷清的，所以也就是想让熊熊刘凯琪来陪陪他而已。

    没过多久，熊熊刘凯琪就喊着肚子饿了，龙龙只好出去给他买吃的。

    回来的时候带了一大堆吃的，毕竟想想可有两个大吃货，吃的东西多买点总是没错的。大包小包的扛回家，龙龙连开门都腾不出手了。

    所以只好让熊熊刘凯琪来开门，这货一见着龙龙手里的那堆吃的，立刻就馋了。竟然在这个时候不是帮龙龙一把，而是摸了一下龙龙的脸蛋。然后将靠在龙龙的耳边，轻声的说道：“你真贴心！”

    先是被行为调戏，随后又被言语调戏，龙龙直接就晕眩了。在龙龙还在发愣的时候，熊熊刘凯琪则是一把夺过龙龙手里的那些装吃的袋子，哈哈的笑着进去了。

    龙龙愣愣的站在门口，摸了摸被熊熊刘凯琪摸过的胖脸，无奈的疑惑道：“这货到底什么意思？”

    只是龙龙还没想出个所以然，就大呼一声：“个死胖子，你给我留点！”

    然后就将门一拉，直接冲进了里面。只见熊熊刘凯琪已经在那里开吃了，还正得意的对着龙龙笑道：“嘿嘿，你说我是死胖子，好像你是个猴子一样！”

    确实，就龙龙的身材而言，一米七几两百多斤，绝对可以算得上是一个大熊了。说他是死胖子也不为过，不过熊熊刘凯琪倒是比龙龙还要胖一点，所以两货都是死胖子！

    “死胖子，你给我留着点！”龙龙抱怨道。

    “你不是吃了吗？”熊熊刘凯琪问道。

    “现在又饿了！”龙龙呵呵一笑。

    “那么能吃！不给。”

    “我要吃。”

    “不给！”

    “那我就抢。”

    “你敢抢我的，我就吃了你！”

    “你不给我吃，我就吃了你了！”

    两个人扑在了一起，扭打起来。突然熊熊刘凯琪啊啊的叫了起来，望着龙龙满脸震惊的说道：“你还真的敢咬我啊！”

    “谁让你上次咬我来着？现在尝到被人咬的滋味了吧！”龙龙哼哼说道。

    “那么久的事情，你竟然记到现在，你真行！”熊熊刘凯琪说完，就将头撇了过去。用手轻轻的揉着脸颊，那是之前被龙龙咬过的地方。

    看到熊熊刘凯琪这样，龙龙心里开始担心起来，不会真的把这货给咬疼了吧！刚刚自己可是下口很轻的啊，难道是力度把握错了？

    “对不起啦！我不该咬疼你！”龙龙最后还是很不情愿的妥协了。

    熊熊刘凯琪转过头，冷着脸说道：“你也知道你咬疼我了？”

    “唉呀，算我错了。你要怎样才不生气了？”

    “很简单，让我反咬你一口。愿不愿意，你自己看着办吧！”熊熊刘凯琪翻了翻白眼，便又将头转了过去。

    “你咬吧！”龙龙咬着牙说道。

    “那好，等下咬疼你，你可别给我哭鼻子！”

    “哭鼻子那是小娘儿们！”

    熊熊刘凯琪嘿嘿的笑着，将嘴移到龙龙的耳边，轻轻的往里面哈气，轻声的说道：“我可要咬咯！”

    龙龙被他弄得全身痒痒，不耐烦的道：“要咬赶紧咬！”

    熊熊刘凯琪不再说话，就在龙龙说完的时候，他直接就在龙龙的脸上亲了一口。然后赶紧跑开，得意的在那里哈哈大笑。

    “死胖子，你敢亲我占我便宜？”龙龙恼羞成怒的骂道。

    “原来你也觉得这是亲，刚刚你也是这么咬我的。我是不是也可以联想到，你是趁机想占我便宜故意亲我？”

    “你……！”龙龙被熊熊刘凯琪说得一时无言以对，巴巴的傻站在那里，脸更是慢慢的红了起来。

    “喂，你还傻站在那里干什么？再不过来，我可就真的把这些吃完去咯。”熊熊刘凯琪对着尴尬难堪的龙龙喊了一声，随后继续去拥抱他的美食。

    看到这货虽然有时候让自己很无语，不过倒是也有一个优点，那就是转的也快，不会在一件事情上纠结太久。看到熊熊刘凯琪的心思已经不在刚才他偷亲他的事情上，龙龙总算松了一口气。

    屁颠屁颠的笑呵呵的凑到熊熊刘凯琪身边，然后和他吃了东西。看到熊熊刘凯琪几乎把一大半的东西都吃掉了，龙龙捏了一把冷汗，问道：“你还真的打算一个人把这么多吃的全吃掉啊？”

    “嘿嘿，这得怨你，那么了解我，买的都是我爱吃的！”熊熊刘凯琪嘴里塞得满满的笑道。

    龙龙倒是相信了他的话，两个人也算在一起有一段日子了，彼此爱吃什么，不爱吃什么，都比较了解。当然，对于他们两个吃货而言，不爱吃的东西还真没有几样的！

    所以结果就是，其中一个拿出一包薯片，另一个就会说我也爱吃薯片。一个拿出一盒饼干，另一个就会说我也爱吃饼干。然后他们就有了很多共同爱吃的东西！

    对于一个吃货而言，能有一堆好吃的，就是一种莫大的幸福！对于龙龙而言，此时能够有熊熊刘凯琪陪着，静静地看着熊熊刘凯琪，陪着他一起吃东西，就是他最大的幸福！

    幸福来之不易，然而幸福也触手可及。幸福其实很简单，只要心存感恩满足，身边的一点一滴，总会发现那一丝幸福常在！

    （快过年了，给大家带点福利，争取这几天每天一章，希望大家继续支持！另外，在看书的朋友们留个书评吧！收藏，推荐什么的也行。）

 第五章：熊熊有爱！

    第五章：熊熊有爱！

    吃了些东西，两个人再玩了一会儿。天色渐渐黑了，看样子龙龙的爸妈今晚是不回来了。

    对此龙龙也是习以为常，有时候他们出差几天，家里也就是龙龙一个人。只是那些原本已经习惯了的孤独，在遇到熊熊刘凯琪之后，又让他再次害怕起来。

    就像当初害怕自己一个人在家一样！

    在看到窗外渐渐变得漆黑的天空，龙龙心里有些为难，最后一咬牙还是说出来：“今晚可不可以留下来陪我？”

    熊熊刘凯琪啊了一下，随后才知道是龙龙在跟他问话，淡淡说道：“方便吗？”

    “我爸妈都出差了，晚上我一个人睡……”

    龙龙还没说完，熊熊刘凯琪倒是立即大笑了起来，说道：“你这么大的人了，不会是还怕鬼吧？”

    “不是，我才不是因为那些东西呢！”龙龙解释道，脸上有些发红。他确实有害怕的东西，不过倒不是那些神神鬼鬼的玩意儿。

    “你到底留不留下来啊？”龙龙有些没底气的问道，因为他真的不知道刘凯琪会不会答应。

    换作一般人，应该可能会选择拒绝吧！

    “好啊！”熊熊刘凯琪微笑着答应了。

    “你答应了？”龙龙激动的问道。

    “我可以留下来，不过我现在得跟我家里说一声。”

    “嗯嗯！”龙龙乐呵呵的点着头，此刻点赞的心都有了，真的是太赞了！

    熊熊刘凯琪拿出了手机，拨通了一个号码，一阵铃声之后，对方接通了。

    “喂，爸是我。今晚我要在同学家住，就不回去了。”

    “嗯嗯，好的，我知道的爸！”

    “好好，嗯，那就先这样吧，爸再见！”

    说完挂了电话，熊熊刘凯琪微笑着看着龙龙，得意道：“事情就这么ok啦！”还不忘像龙龙打了一个ok的手势。

    龙龙看得云里雾里的，心中感慨万分，熊熊真的是太厉害了，两三句话就把他老爹搞定了。想到今晚可以和熊熊刘凯琪单独在一起，龙龙的心里又在偷着乐！

    “喂，我说你别光顾着在那里傻笑了。我留下来可是有条件的，等下我洗完澡，你要帮我把衣服给洗了！”熊熊刘凯琪一脸坏笑的说道。

    “不就是洗几件衣服嘛，帮你洗澡都行！”龙龙一时开心，便随口开了个玩笑。

    不料熊熊刘凯琪突然将脸一拉，直直的向龙龙走过去，把龙龙逼到了墙上。然后将头凑到龙龙的耳边，轻轻的问道：“你真的那么想帮我洗澡吗？”

 

 第六章：有情熊终成眷属！

    第六章：有情熊终成眷属！

    【书友群：242618289。名片格式：大熊XX。望各位喜欢《大熊》的朋友们都加进来，大家可以聊聊天，互相认识，交个朋友哈！】

    龙龙洗好澡，出来的时候正好看到熊熊刘凯琪穿着他的睡衣，坐在沙发上熊头熊脑的看着电视。不经意间的一撇，也让龙龙的心为之一颤。

    真的是什么样的衣服配什么样的人，那套宽大的可爱睡衣穿在熊熊刘凯琪的身上，反而比龙龙穿着更加有感觉。熊熊刘凯琪举手投足之间，都是散发着一股萌萌呆呆地气息，让人情不自禁心生爱慕之意！

    “看什么呢？别那犯傻了，我饿了，快去给我弄吃的。”熊熊刘凯琪坐在沙发上，懒洋洋的对龙龙说道。

    “额……，啊……！”龙龙傻乎乎的张大了嘴巴看着他。

    “还啊？来不及了，我都饿死了。”熊熊刘凯琪抱怨道。

    “哦！”龙龙这才回过神来，愣头愣脑的看着熊熊刘凯琪问道：“不是刚刚吃饱了吗？怎么又饿了？”

    “我洗完澡就肚子饿，不给啊？”熊熊刘凯琪也蛮横无理起来。

    “竟然还有这种事。”龙龙将信将疑，随后又问道：“那你想吃什么？我出去给你买。”

    熊熊刘凯琪摆摆手，饶有兴趣的看着龙龙，问道：“不用那么麻烦了，你会做饭吗？”

    “不会。”

    面对龙龙这直截了当的回答，熊熊刘凯琪显得有些失落的问道：“你家还有什么吃的吗？随便找点东西垫一下就行了。”

    “好像还有点泡面吧！”

    “那你就给我煮点泡面吧！”熊熊刘凯琪无奈的说道，随后又立即有些担心的问道：“泡面会煮吧？”

    “会。”龙龙笑着回道：”那些泡面都是我买来的，留着哪天我一个人在家的时候，懒得下楼就自己煮泡面吃的。”

    “那下次你还是一个人在家的时候，就叫我来陪你吧！”

    “啊？你刚才说什么？”龙龙正在想着泡面放在哪，熊熊刘凯琪突然说话，他倒是没有听清楚。

    “没。”熊熊刘凯琪憨憨一笑：“还不赶紧给我做泡面去，想饿死我啊！”

    “哦！”龙龙傻乎乎的起身，虽然他刚才好像听见刘凯琪有说什么，不过既然对方不想说，他也就懒得再问了。

    吃了泡面之后，两个人靠在一起坐在沙发上看电视。看了一会儿电视剧，两个人觉得有些无聊，再者时间也不早了，于是就去睡觉了。

 第七章：恩爱熊熊！

    躺在床上，看着静静地躺在身边的熊熊刘凯琪，龙龙又不觉得困了。只是那么傻傻的看着他，这也是一种难得的幸福啊！

    “你都是穿着衣服睡觉的吗？”熊熊刘凯琪突然问道。

    “不是。”

    “不是那就脱了吧。额……什么？我陪你一起脱，不然你又说我趁机占你便宜。”

    “还是不要了吧？”龙龙有些不好意思的说道，虽然他也很想脱了衣服跟熊熊刘凯琪一起睡。不过就怕自己到时候突然控制不住自己，那可就麻烦大了。

    “不要什么不要，别婆婆妈妈像个娘儿们一样。”说着熊熊刘凯琪已经把穿在身上的睡衣脱了，只剩下了一件短裤衩，摸着大肚子看着龙龙。

    刚躺下，一条粗大的手臂就将龙龙扣住，咋看之下原来是熊熊刘凯琪的手。手臂挽在龙龙的腰上，他则是侧身面对着龙龙，此时正是将龙龙整个抱住的姿势。

    “你喜欢抱着人睡觉吗？”龙龙问了一句。

    “不是，我喜欢抱着熊睡觉。我家就有一只好大的熊宝宝，我每天都是抱着他睡觉的，抱着暖和舒服！”

    “哦，原来是这样。”

    “现在你就是我的熊宝宝了。”熊熊刘凯琪在龙龙耳边轻轻的说道。

    就在这时，龙龙突然很二的问了一句：“那是抱着你的熊宝宝暖和一点？还是抱着我暖和一点？”

    说完龙龙就暗骂自己嘴贱，这说的是什么话吗？自己这是在撒娇吗？自己在吃醋吗，而且还是吃一只毛绒玩具熊的醋？？

    “呵呵，傻样儿。根本没有可比性嘛！”熊熊刘凯琪呵呵一笑，没有直接回答。

    虽然熊熊刘凯琪没有直接给出答复，不过龙龙也不会再次问他那么二的问题了。怕说错话，就乖乖的闭上了嘴。

    两个人突然都沉默了一会儿，龙龙开始有些犯困了。就在这个时候，熊熊刘凯琪悄悄的在他耳边问道：“睡着了吗？”

    熊熊刘凯琪也觉得十分的尴尬，不过还是故作镇定的说道：“瞎乱摸什么？你没有啊？”

    “那个……那个，对不起啊！”龙龙真心不知道说什么好了。

    看到龙龙紧张又无奈的样子，熊熊刘凯琪哈哈笑道：“我逗你玩的，早点睡吧！不然明天就变成熊猫啦。”

    那一晚龙龙静静地躺在熊熊刘凯琪的怀里，久久不能入睡。或者是他想给自己，多留一点可以回忆的东西吧！

    一直到了很晚，他才渐渐睡下。睡梦里，他梦到了自己和刘凯琪变成了两只小鸟，冲破了束缚他们的牢笼，自由的翱翔在天空中，在风雨之中相依相偎。

    那一晚，他的脸上一直带着浅浅的微笑！

    第二天，龙龙和熊熊刘凯琪吃了早餐之后，刘凯琪便回家了。龙龙独自回到家中，到了下午的时候，他的爸妈都出差回来，只不过三个人除了饭桌上说了几句话之外，倒也没有说太多的话。

    又过了一天，龙龙每半个月的假期就结束了。回到学校的时候，熊熊刘凯琪已经早早在校门口等他了。

    似乎是抱怨龙龙来的慢，让他等久了。于是熊熊刘凯琪便要教训一下龙龙，两个二货就在校门口打闹起来，就在那么不经意间，熊熊刘凯琪的嘴吻到了龙龙的唇上。

    龙龙眼睛顿时瞪得像牛眼一样，一下子就蒙了，心里暗骂刘凯琪总是能够让他各种手足无措。不过嘴上还是故意骂道：“卧槽，你占我便宜？”

    熊熊刘凯琪吐了吐舌头，得意的说道：“我就占你便宜了，你能把我怎样？”

    然后这两个二货又打了起来，惹得周围看热闹的同学捂着肚子大笑。一次尴尬的场面，也在两个人的默契之下，在笑声中化作尘埃。

    那天晚上，下晚自习的时候，熊熊刘凯琪把龙龙拉倒了一个没人的角落里。然后认真的看着他，对他说道：“我爱你，我想好好照顾你！”

    龙龙当时的感觉就像是在做梦一样，当被幸福包围的时候，龙龙已经不知道该说什么，然后直接就抱住了熊熊刘凯琪的脑袋，直接吻了上去。

    事后龙龙向熊熊刘凯琪问道：“你喜欢男的？”

    熊熊刘凯琪对着他笑了笑，然后说道：“你真二！”

 第八章：天上掉下个小萌熊！

    第八章：天上掉下个小萌熊！

    龙龙和熊熊刘凯琪交往也有一两个月，每天除了找准机会，躲在宿舍里偶尔偷偷亲密一下之外，生活也算过得挺滋润的。

    当然，在交往的时候，熊熊刘凯琪是非常疼爱龙龙的。两个人的感情也越来越深，幸福的时光往往却过得很快。

    高三第一个学期过去了一大半的时候，龙龙他们那个封闭学校突然来了一个人。一个非常可爱的小胖子，用圈内的话说，那就是一只小萌熊。

    那天，上课上到一半的时候，龙龙他们班突然来了一个插班生。也就是那只小萌熊，巧合的是，他之前的学校竟然是和龙龙还有刘凯琪是同一所高中。

    他比龙龙他们小一届，不过他家里人为了让他提前感受一下高考冲刺的氛围，给他来年积累点经验，所以也才将他转到了这个学校。

    由于他们三个人之前都是来自同一个学校，而且又都是胖子级别的人物。所以那只小萌熊很快就跟龙龙和熊熊刘凯琪打成一片了，不过小萌熊好像之前和熊熊刘凯琪就认识，所以他们两个比较谈得来。

    小萌熊名叫沈坤，家庭条件良好，个人学习成绩也非常优秀。而且人还长得特别可爱，特别萌，同样也是一个胖子，就是个子矮了点，才一米六几，比龙龙还有熊熊刘凯琪都矮半个头呢。

    不过像他这样的小萌熊，倒是非常受那些熊一们的青睐。只不过不知道这小萌熊是不是圈内人士？

    先不管这沈坤是不是圈内人士，就是因为这个小萌熊的突然到来，让龙龙和刘凯琪原本宁静的生活开始发生了变化。

    龙龙注意到，刘凯琪每次见到小熊沈坤的时候，总是笑得很开心。尤其是两个人聊天的时候，两个人总是能够找到很多的共同话题，龙龙反而觉得自己夹在他们两个中间是多余了。

    起初龙龙也只是认为是自己小气吃醋，跟熊熊刘凯琪说起这些的时候，刘凯琪也只是说他们只是普通朋友，是龙龙想的太多了。可是每天刘凯琪的所作所为，都让龙龙觉得刘凯琪对小熊沈坤比对他还好。

    有时虽然很不爽，但也只有把怨气往自己肚子里咽，反正跟熊熊刘凯琪说出来，只会让他觉得自己小气。而从来没有想过，他到底有没有真的做的有些过分亲密了。

    终于有一天，龙龙与刘凯琪之间的火山终于爆发。而引爆这一火山的导火索，只是一碗凉皮，这才是扎破皮球的那根针！

    那天，原本说好了熊熊刘凯琪要给龙龙带早餐的，只是龙龙有事耽搁了一下。等他来到第四宿舍的时候，里面只有熊熊刘凯琪还有小熊沈坤两个人，两个人聊的还挺开心的。

    龙龙没有多说什么，进到了宿舍里，然后看见熊熊刘凯琪和小熊沈坤正在吃凉皮。于是龙龙便故意委屈的问道：“我的份呢？”

    “那呢！”熊熊刘凯琪笑了笑，指着小熊沈坤手里端着的装着凉皮的碗说道。

    看到正在吃的开心的小萌熊，龙龙重重的吸了一口气，沉默了几秒钟。然后突然对熊熊刘凯琪大喊道：“刘凯琪，你什么意思？”

    喊完，龙龙也不顾两个人是什么反应，直接就跑出了第四宿舍。跑到了学校一个没人的角落里，委屈的感觉涌上心头，眼泪不由自主的从龙龙的眼睛里面哗哗落下。

    “他……怎么了？怎么发那么大的火气？不就是一碗凉皮吗，至于吗？”沈坤望着跑出宿舍的龙龙，呆呆地向熊熊刘凯琪问道。

    “唉，你不明白。其实他是吃醋来着！都跟你说了，要吃我下次再给你买来就是，还偏偏要吃这碗，这下子给我惹麻烦了吧？”熊熊刘凯琪无奈的埋怨了一声。

    “吃醋？”小熊沈坤惊讶的看着熊熊刘凯琪问道：“难道你们……”

    “是，我们是恋人。不过还请你替我们保密，现在我要去安慰安慰他了，顺便和他解释清楚！”

    “原来如此！”小熊沈坤若有所思，好像明白了什么。熊熊刘凯琪跟他招呼了几句，便出去了。

    在学校的某个无人的角落里，龙龙独自坐在台阶上，此时他已经停止了哭泣，只是心中的那份委屈却怎么都挥之不去。熊熊刘凯琪很快就找到了这里，看见龙龙正独自坐在台阶上，于是便走了过去。

    从后面将龙龙抱住，用侧脸蹭了蹭他的头。龙龙知道是刘凯琪，他很沉醉这样亲昵的动作，不过此时却十分的觉得厌恶，一把将刘凯琪推开。

    刘凯琪一不小心，被龙龙推了一个踉跄，随后退后几步，一屁股坐在了地上。看到刘凯琪好像摔得不轻，龙龙又心疼起来了，不过还是一句话也不说。

    “哎呦，还在生气呢？是我不好，我没有考虑你的感受。”熊熊刘凯琪艰难的从地上爬了起来，然后一边对着龙龙说道。

    “好啦，别生气了，我带你去吃好吃的。”熊熊刘凯琪坐在龙龙身边，微笑着说道。

    “不是吃的事，你怎么就不明白呢？”龙龙气愤的说道。

    “不是吃的事，那是什么事？”熊熊刘凯琪问道，也不知道他是真知道，还是假装糊涂。

    “刘凯琪，你不觉得你最近变了好多吗？”龙龙狠狠地瞪着熊熊刘凯琪说道。

    刘凯琪抬起手，摸摸肚子，然后笑道：“我哪里变了？还是那么胖，还是那么可爱迷人嘛！”

    “没空看你自恋，你不觉得自从那只小熊出现之后，你就对我越来越冷淡了吗？”龙龙气呼呼的说道。

    “小熊？你是说沈坤？你又吃醋了吧，我哪有对你冷淡了。”

    “难道不是吗？你看着他的眼神很暧昧！”

    “都说了，我们只是朋友和同学的关系，你想到哪里去了？”刘凯琪似乎也有些生气了，严肃的说道：“你喜欢吃醋可以，但是你请不要怀疑我好吗？”

    “被人不信任的滋味也是很不好受的！”最后一句话刘凯琪也说得有些重了。

    话题变得沉重，两个人也都选择了沉默。龙龙虽然觉得自己是有些小气，但是熊熊刘凯琪的变化，还有他对小熊沈坤的态度真的令龙龙觉得很难受！

    如果说相爱的两个人要彼此互相信任，可是对方的所作所为就摆在眼前，你是宁愿相信自己的感觉，自己的所闻所见？还是选择无条件相信爱人的任何言辞？

    这是一个没有答案的自选题，每个人都会做出自己的选择！

    “好了宝贝，是我不好，我没有考虑到你的感受。以后我离那个小熊远一点行了吧，你就原谅我吧！”刘凯琪抱着龙龙说道。

    最终还是熊熊刘凯琪妥协了。

    “你也别怪我小气，这都是因为我爱你，我心里有你，我把你看得太重了。你知道吗？你是我这一生中，对我最好，最疼爱的人，所以我害怕失去你！”龙龙的情绪有点激动，说到最后都快要哭了。

    “好啦，好啦！”熊熊刘凯琪温柔的抚摸着龙龙的头，一边安慰着他，一边说道：“我知道，我知道！我答应你以后再也不会让你担心失去我了，我永远都做你的大熊，做最疼爱你的人！”

    “我想听。”龙龙躺在熊熊刘凯琪的怀里说道。

    “想听什么？”

    “《我是不是你最疼爱的人》。”

    “好。”熊熊刘凯琪清了清嗓子，随后便开始唱道：

    “从来就没有冷过，因为有你在我身后，你总是轻声的说黑夜有我，你总是默默承受，这样的我不敢怨由，现在为了什么不再看我，我是不是你最疼爱的人，你为什么不说话，握住是你冰冷的手动也不动，让我好难过，我是不是你最疼爱的人，你为什么不说话，在我需要你的时候，你却沉默不说！”

    在熊熊刘凯琪悠扬的歌声中，两个人紧紧相拥在一起，感受着对方的一点温热。

    这个世界很冰冷无情，唯有彼此的一个交换眼神，才能让对方暖彻心扉！

    在这个世界触及不到的角落里，两个孤单无助的人儿，彼此拥抱着，深情忘我的亲吻着对方！

    （小说开始进入正轨，在这里再请大家加个群吧。怕哪天小说又被某人删掉，群号：242618289。主角就在群里哦！）

 第九章:熊想不到的结果。

    第九章：熊想不到的结果！

    熊熊刘凯琪抱着龙龙，深情地和他亲吻在一起。甜蜜的感觉让人沉醉，也同样让人失去理智。

    就在他们离开这里回了宿舍之后，从一个阴暗的角落里走出一个身影。看着他们原先亲吻的地方，然后又愤愤然的离开了。

    龙龙和刘凯琪回到宿舍，然而他们全然不知事情正在急速的恶化。他们很快就会明白，因为自己的粗心大意带来了怎样严重后果！

    “你们已经回来了？我刚刚偷偷跑了出去买了点吃的回来。”小熊沈坤正从外面进来，看到宿舍里面的龙龙和刘凯琪，随后笑着说道。

    “小坤啊，你偷偷跑出去不怕被抓到被记处分吗？”熊熊刘凯琪担忧的说道。

    这所封闭式的高中，管的还是非常严厉的，一般住宿生是不给随便出去的。所以万一被学校抓到的话，轻则被臭骂一顿，重则可是要记大过叫家长的。

    “没事，我机灵着呢。”小熊沈坤得意的嘿嘿一笑，又将手里的东西提了起来说道：“龙龙哥，凯琪哥，我买了两份凉皮，你们快吃吧！”

    “小坤，不用了。”龙龙说道。

    “这可是我特地为你们出去买的，龙龙哥你应该还没有吃东西吧，凯琪哥刚才也没吃多少。都是因为我偷吃了龙龙哥你那份凉皮，要不然也不会弄成这样了。”

    “小坤，这不关你的事，都是我太笨了，所以才惹得龙龙生气的。”熊熊刘凯琪笑道。

    “是啊小坤，根本就不关你的事，都是这头大笨熊的错。”龙龙狠狠地掐了熊熊刘凯琪一把。

    “不管怎样，这东西我都买来了，怎么都算是我的歉意，你们两个要是原谅我的话，就把这两份凉皮吃了吧！”小熊沈坤笑着说道。

    “反正小坤也买了，龙龙你应该也饿了吧？我们就把它吃了吧。”刘凯琪看着龙龙问道，显然是在征求龙龙的意见。

    之前已经答应了龙龙要和小熊沈坤保持距离的，刚刚说出了话，现在又准备吃沈坤的东西。要是龙龙不喜欢，不愿意吃小熊沈坤的东西的话，那么熊熊刘凯琪擅自做主吃了，那么龙龙又该不高兴了！

    “小坤你也一起吃一点吧！”龙龙接过装着凉皮的袋子对小熊沈坤说道。

    “不用了，我刚吃饱。你们慢吃，我就不打扰了！”说着，小熊沈坤也不顾两人的挽留，执意离开了。

    宿舍里只剩下了熊熊刘凯琪和龙龙，龙龙此时已经在埋头吃着凉皮了。而熊熊刘凯琪却纳闷了，自己刚才吃到一半就跑去找龙龙了，原本想着回来再把那碗吃完，可是回来却不见了，应该是小熊沈坤倒掉了吧？

    不过熊熊刘凯琪老是觉得有什么地方不太对劲，到底哪里不对劲，他一时半刻也说不上来。可能是刚刚龙龙突然发火，这才让他疑神疑鬼起来了吧！

    吃完了凉皮，熊熊刘凯琪便躺到了床上休息，而龙龙则是美美的趴在他的肚子上睡了一觉。

    原以为尘埃落定，所有的事情都过去了，谁曾想到，这一切才刚刚开始！

    宁静的日子没过多久，他们跌宕起伏的心情还未平静下来。一场巨大的风波却悄然而至，轻而易举的将龙龙的幸福港湾完全摧毁！

    也就是那天过后的第二天，龙龙和熊熊刘凯琪被叫到了校长办公室。

    校长是一个发福了的中年大叔，勉强算是头熊，但绝对不优。一身正装，叼着一根大烟杆，吞云吐雾之间显得严肃至极。

    “你们知道我找你们来有什么事吗？”中年校长对着两人说道。

    两道锐利的眼神射到他们身上，让人不寒而栗。加上龙龙他们自己心虚，所以被这样的目光盯着，自然而然的就产生了恐惧。

    熊熊刘凯琪蹭了蹭龙龙的肩膀，对他笑了笑，示意他不管怎么样，还有一个人在陪着他！

    “校长找我们来有什么事吗？”熊熊刘凯琪反问道。

    “学校规定，在校的任何学生都是不准谈恋爱的，尤其是同性恋这种不正常的行为，更加不允许！”中年校长直接大声喝道。

    两个人吓得直哆嗦，直到这时，他们才真正的意识到事情的严重性。这次不仅要被曝光恋情，可能还要被退学了。

    虽然被中年校长突然吓了一跳，不过熊熊刘凯琪还算是比较镇定，勉强挤出一抹微笑，向校长问道：“杨校长，您在说什么？我们有点听不懂！”

    “哼哼，少跟我来这套。昨天我在斜坡的台阶那里看见你们两个在偷偷亲嘴，你们两个还想要狡辩吗？”杨校长绷着脸，一拍桌子怒道：“还好我及时的发现，要不然传出去，这对我们学校的名声要造成多大的影响！”

    “干系到学校的名誉，你们两个承担得起吗？”

    看着言词凿凿的杨校长，而且还一口咬定了他们的恋情关系。看到杨校长如此的肯定，那种本身就凌驾于他们之上发威严，龙龙和熊熊刘凯琪感觉更加的害怕了。

    两个人被杨校长这么一骂一吓，龙龙和刘凯琪直接被说得哑口无言。

    “好了，先回去上课吧。记住，明天让你们的家长来一趟！”

    “知道了没有？”杨校长一拍桌子说道。

    龙龙和熊熊刘凯琪低着头，连连回道：“知道了，知道了！”

    “你们可以回去上课了。”最后一句话杨校长的声音很轻，语气也没有那么严厉。

    “是。”两人应了一声，连忙出了校长办公室。

    就在这时，一个熟悉的身影蹿进了校长办公室，随后办公室门便关上了。这个人不是别人，而是小熊沈坤。

    “小坤，是你啊！”看到沈坤，杨校长脸上浮出了笑容。

    “舅舅，这次的事情就拜托你了！”沈坤也笑着说道，然后亲昵的坐到了杨校长的大腿上。

    “小坤，他们两个不是你的好朋友吗？怎么你发现了他们丑事之后，竟然还来告诉舅舅，难道真的是为了舅舅学校的声誉？”杨校长看着小熊沈坤问道。

    沈坤一阵得意的冷笑，说道：“自从发现了他们恋情，我们就已经不再是声音了。”

    “嗯，也对。这种乱搞同性恋行为的人，还是离他们远一点，免得别人也对你说三道四。”杨校长也觉得沈坤的决定很正确，不过沈坤却不以为然。

    “舅舅，明天你就按照我跟你说的做，将他们两个拆散就行。至于其他的，舅舅你就不要多管了，我知道自己在做什么！”沈坤似乎觉得杨校长有所顾虑，于是又对杨校长说道。

    “我就你妈这么个妹妹，而妹妹也就你这么个宝贝儿子，舅舅当然疼你，不过这件事还是不要做得太过分了。”随后杨校长话锋一转，笑道：“不过你说的，让他们两个人分开，或许对他们也是一件好事吧。毕竟这个社会还是难以接受接受他们的，现在及时制止他们的歪念，日后加以引导，应该能够重回正道吧！”

    “舅舅，明天的事情就靠你了。我先回去上课了。”小熊沈坤对着杨校长说道。

    “嗯，舅舅既然说过帮你，就一定会做到的。你好好回去上课吧！”

    看着慢慢走出校长办公室的外甥沈坤，杨校长心中却感慨了起来。也不知道自己这次到底应不应该帮小坤这个忙？

    可是自己就小坤这么个外甥，而且听小坤说，这样或许对那两个孩子真的是好的。那自己为何不帮，难道自己也变成了一个优柔寡断的人了吗？

    但愿自己这次没有做错吧！

    （求大家留点书评，么么哒！）

 第十章:熊途陌路（上）

    第十章：熊途陌路（上）

    慌慌张张逃命似的逃出了校长办公室，龙龙和熊熊刘凯琪已经被吓得后背冷汗直流。事情竟然被校长撞见，而且好像看起来还很严重的样子，两人心知大事不妙。

    竟然第一次不在宿舍接吻，竟然就被校长撞见了。按道理说学校那处斜坡的台阶应该是很少有人去的，杨校长不可能刚刚那么巧从那里经过吧？

    事情虽然有些蹊跷，但是此时两个人的脑子里一片混乱，哪里还有心思去想这个，只能怪自己倒霉，真的刚好是杨校长刚好经过那里。

    “报告！”两人回到教室的时候，一个女老师正在里面上课，于是熊熊刘凯琪便喊了一声。

    “请进。”说完女老师也没有多问什么，继续上课。

    进到教室，两人回到了自己的座位，摊开课本。只是心里却还在为刚才的事情苦恼，一点看书的心思都没有。

    两个人没有坐在一起，要不是此时应该可能就开始说悄悄话了。关键是这个突如其来的打击实在是太大了，龙龙一点心里准备都没有，他一个人真的不知道该如何面对这即将到来的这一切？

    他知道此时也只有刘凯琪能够帮他，能够陪在他身边，两个人一起努力度过这次的危机。他此刻多么渴望，刘凯琪就坐在他身边，跟他诉说着早已经想好了的对策！

    龙龙怕了，真的感觉到了害怕，真不知道还有没有比这更加可怕的事情？

    熊熊刘凯琪看起来也是一副心事重重的样子，看样子也是在刚才的事情担忧。时不时的向龙龙的方向瞥一眼，若是两个人的目光此时刚好对上，刘凯琪便回以一个淡淡的笑容，以此鼓励龙龙。他现在能够做的，也就只有这样了！

    “报告！”过几分钟后，小熊沈坤也在教室门口喊道。

    那名女老师的脸色有些难看起来，因为他刚好在小熊沈坤的脸上看到了一丝很得意的微笑。女老师皱了皱眉头，严肃的看着沈坤问道：“为什么迟到了？”

    “报告老师，我闹肚子，上厕所去了。”沈坤回道。

    “哦？上个厕所你去了半节课？放学后来我办公室一趟。”女老师说完就转过脸去。

    看到女老师好像真的生气了，沈坤也只好回道：“是，老师。”

    随后回到了自己的座位上，也就是熊熊刘凯琪的旁边，也就是刘凯琪的同桌。也不知道什么原因，他一来到这个班，就把刘凯琪原来的同桌给换掉了，不过也没人去过问这件事情。

    回到座位坐好，小熊沈坤的嘴里还嘀咕着：“真倒霉，去上个厕所也要被叫到办公室。”

    看到沈坤在那抱怨，熊熊刘凯琪也是觉得心里憋屈的慌，看了沈坤一眼抱怨道：“你倒霉？我才算倒霉呢，真是倒了八辈子的大霉！”

    “啊，发生什么事了？”小熊沈坤惊呼一声，声音确实有点大了。那女老师的目光恶狠狠的射了下来，瞪了他一眼，沈坤只好乖乖的把视线对向课本，不再说话。

    熊熊刘凯琪也懒得去理沈坤了，他现在正被明天叫家长的事情烦恼，哪里还有心思去管沈坤那点破事。此时他的心里，倒是有点埋怨起沈坤来了。

    要不是他不顾自己的阻拦，执意要把龙龙的那份凉皮吃掉，那么龙龙也就不会生气暴走。那么自己也就不用追出去安慰龙龙，跟龙龙解释，那么昨晚台阶那里接吻的事情也就不会发生了，也就不会被杨校长恰巧看到。

    越想越乱，熊熊刘凯琪就感觉自己的脑袋快要炸掉一样。无奈之下，只好把头埋进书本底下。

    时间渐渐过去，很快就到了下课时间，龙龙和刘凯琪呆呆地还坐在教室里面。小熊沈坤想看看他们想耍什么花招，可惜却不得不去办公室一趟。

    “走吧。”熊熊刘凯琪来到龙龙身边，扯了扯他的衣服衣服对他说道。

    “去哪？”龙龙看着他，一脸茫然的问道。

    “当然是回家啊，明天可是要叫家长一起来学校的。别怕，一定会没事的，这不是还有我呢嘛？”熊熊刘凯琪对着龙龙笑道。

    “好，回家吧！”龙龙也微笑道。

    此时此刻，还有什么东西能比爱人的鼓励更加让人有信心的呢？

    两人一起出了学校，随后各自回了各自的家。虽说这平白无故的叫家长去学校，肯定是免不了一番口舌解释，关键是明天那一仗真的不知道该怎么打啊！

    两人一路同行，一直到了小区那里才分开。只是龙龙不知道，自从这次分开之后，两个人就开始了最大的分歧！

    回到家里，龙龙一直没有说话，面对这种事情，也不知道如何说起。关键是这种事情他也不好意思说出口啊！

    自己是同性恋，爸妈会怎么想？是能够理解自己？还是会严厉的责骂自己？甚至脱离父子母子关系？

    虽然觉得自己想的可能太过严重了，怎么说自己也是爸妈的亲生儿子，就算同性恋不太好，他们也应该不可能不认自己这个儿子吧！

    晚饭的时候，龙龙跟爸妈吃了饭，然后龙龙帮着妈妈一起收拾好了桌子。一家人难得有一次一起坐在沙发上看电视，爸爸妈妈的脸上都透露着浅浅的笑容。

    电视节目不怎么好看，龙龙终于决定要跟爸妈说明天去学校的事情了。

    “爸，妈，我跟你俩说点事呗！”龙龙怯怯的说道。

    “嗯？”龙龙的妈妈转头看着他，眼神中有一丝诧异，不过还是笑着说道：“啥事儿？”

    “那个……，那个……”龙龙吞吞吐吐的犹豫了好久，这才咬咬牙说道：“校长让你们明天去学校一趟。”

    “干嘛去学校？还是校长让去的，你到底在学校犯什么事了？叫你去学校是让你好好读书的，你又在学校闯祸了是不是？”龙龙的妈妈骂道，一听说要去学校，在看龙龙那副做贼心虚的样子，一看就知道准没好事。

    “我没闯祸。”龙龙委屈的说道。

    “没闯祸？没闯祸，你们校长叫我们去干什么？”看到龙龙还不老实交代，龙龙的妈妈眼看就要大发雷霆了。

    “明天你去了就知道了。”

    “哎你这倒霉孩子，你又欠抽了是不？”说着龙龙的妈妈就要动手拧耳朵了。

    “好了。”龙龙的爸爸突然大喊一声，看着龙龙妈妈对她说道：“龙龙都长这么大了，他也应该知道什么该做什么不该做。你明天跟他去学校一趟，把事情说清楚就行了，别老是把所有的责任都怪在孩子的身上！”

    “爸。”龙龙看着老爸和蔼的脸，咽了咽口水，低声说道：“爸，可能这次你也用一起去。”

    “这么严重！”龙龙老爸的脸色也变得难看起来。

    因为龙龙从小学习成绩就很优秀，在学校偶尔调皮一下，但是大错却从来都没有犯过。一直是让他爸妈很放心的孩子，所以他们对龙龙也很少去约束他的自由。

    “我知道了。明天我就跟你妈去学校一趟！”龙龙老爸淡淡的说道。

    在另一处，熊熊刘凯琪的家里，和龙龙家那边差不多，一家人也刚刚吃完饭。不过刘凯琪的爸爸很早就睡了，只剩下他陪着妈妈看电视。

    “妈，校长让你明天去学校一趟。”熊熊刘凯琪说道。

    “发生了什么事了？”刘妈担心的问道。

    “我犯了点错，校长让你去商量一下。”

    “琪琪，你在学校犯什么错了？在学校为什么不好好学习呢？”刘妈埋怨道，责怪刘凯琪不懂事。

    “就是一件小事而已，谈几句就没事了。”刘凯琪安慰道。

    “琪琪啊，妈妈知道你一直都是一个很听话的孩子。你爸身体不好，你要乖乖在学校学习，给妈妈省点心吧！”刘妈劝说着。

    “妈，我知道，以后不会让您这么操心了。”

    “妈不是怕你让妈操心，只是妈妈希望你能快点长大，快点懂事！”刘妈深深地叹息了一声，鬓角的银丝又多了几根。

    看着妈妈有些苍老的样子，熊熊刘凯琪的心里像是打翻了醋坛子一样，一股酸楚涌上心头！

    （再为群里求点新鲜血液:242618289。大熊小熊快点进来哈！么么哒。）

 第十一章：熊途陌路（中）。

    第十一章：熊途陌路（中）。

    第二天，学校里，龙龙和刘凯琪课都没有上，直接被叫到了校长办公室。一起的还有龙龙的爸妈和刘凯琪的妈妈。

    呵呵，两家人差不多都要到齐了，要不是刘凯琪的爸爸身体不好，今天也要来的。人多好啊，人多热闹，等下死的也惨，龙龙苦笑着。

    只是两家人一起来到校长办公室门口的时候，杨校长却搬出了几张凳子，让龙龙和刘凯琪就在外面坐着。然后让龙龙爸妈跟刘凯琪的妈妈进了办公室，大门一关，里面啥情况也不知道了。

    坐在坐在凳子上，那心情别提有多害怕，就像是坐着等着宣判死刑一样。看着刽子手的刀，慢慢的落到自己的脖子上，后颈一阵阴凉。然后锋利的刀刃就那么在脖子上，划来划去！

    “别担心了，不会有事的。”熊熊刘凯琪握住龙龙的手，尽量的安慰着他。

    “嗯，只要有你在，什么我都不怕了。”龙龙咬紧牙关，努力的向着爱人露出一抹微笑。

    办公室内，杨校长面对着龙龙爸妈还有刘妈坐着。杨校长吸了一口香烟，然后看着有些焦急的三位家长，这才缓缓说道:“今天找几位来，也没有什么大事，就是两个孩子的私事而已。不过这件事很可能对学校会有一些影响，所以才不得不让几位家长前来商量一下对策！”

    “杨校长，到底是什么事？严重吗？”刘妈焦急的问道。

    “两个孩子没有跟你们说吗？”杨校长反问道。

    “没有，我家龙龙只告诉我们要来学校一趟，啥也没说啊！”龙龙的妈妈摇头回道。

    “我家琪琪也没有。”

    杨校长也没有感到吃惊，深吸了一口气说:“也是，这件事他们真不知从何说起，连我都不知道该怎么说了。”

    杨校长越是这样，两位妈妈反倒越是着急起来。只是却也不好催促杨校长，只能坐在那里干着急，恨不得现在就出去抽那两个小家伙一顿，问清楚到底什么情况？

    “你们也不要着急，其实事情这样的，我们学校有相关规定是禁止学生谈恋爱的。而我亲自发现了崔杰龙和刘凯琪两位同学谈恋爱，所以才叫你们过来一起决定应该怎么处理这件事。”杨校长尽量的说得简单一些，让三位家长能够听得懂。

    “您是说他们两个谈恋爱了？”龙龙的妈妈问道。

    “是，我亲自发现的。”

    龙龙的妈妈似乎发现了一些端倪，然后便向杨校长质问道:“杨校长，那为什么只有男方的家长，难道女方就没有一点点责任吗？”

    龙龙妈妈以为是学校处理早恋的事，且先不说龙龙啥时候有的女朋友，可是现在明明只有两个男方的家长啊。要是学校想把所有的责任都推到龙龙的身上，龙妈可不答应！

    “杨校长，这谈恋爱可是你情我愿的事情，要是另一方不同意，那就是耍流氓。校长你可不能把所有的责任都推到我家龙龙身上啊！”龙妈急忙替龙龙辩护起来。

    这时杨校长笑了起来，不过想想可能也是自己说的不够清楚，于是又说道:“崔女士你先不要生气，可能是我刚才没有说清楚。我说的是我发现这两个孩子之间有恋爱关系，不是他们跟别的女孩子谈恋爱，而是他们两个自己恋爱！”

    说到后面，杨校长都被自己给说糊涂了。不过三位家长却听明白了。

    “什么？你说两个孩子搞同性恋？”龙妈惊呼一声，难以置信的看着杨校长。

    “不可能，琪琪怎么可能喜欢男的呢？”刘妈显然也是难以接受这个事实。

    “确实是这么个事情，我亲眼看见他们在学校的一处角落里亲嘴。事后我也找他们谈了一下，两个孩子并没有否认。”杨校长说道。

    “天啊，怎么会这样。这该怎么办……？”刘凯琪的妈妈呆滞的说道，眼神中满是焦急和迷茫。

    “老崔，你觉得呢？”龙妈看向了龙爸问道，面对这种事情，还是得问一下一家之主的意思。

    “杨校长，那你打算怎么处理这件事？”龙爸没有急着回答龙妈，反而问起了杨校长。

    “崔先生，虽说现在同性恋行为的人越来越多，可是毕竟社会上绝大部分人还是难以接受的。由于顾及到学校的名声，学校决定让两个孩子退学！”杨校长款款说道。

    “呵呵，退学？”龙爸淡淡的笑道：“那你打算将这件事公之于众吗？这么做对学校的声誉可能更不好吧？”

    “也可以不用公之于众。”杨校长淡淡道。

    嘭！龙爸一下怒拍面前的桌子，站起身来，看着杨校长狠狠的说道：“你觉得你给我孩子随便安一个理由，我会答应吗？你以为我教育局里没人吗？”

    面对突然强势的龙爸，杨校长也是吓了一跳。随后又恢复了平静，只是之前的计划可能是实现不了了。

    “那崔先生打算怎么办？”杨校长向龙爸问道。

    “要么息事宁人，要么鱼死网破，你们校方自己决定吧！”龙爸哼哼说道。

    杨校长沉默了，这件事其实也不是那么难以抉择，按照龙爸所说的，息事宁人，就当这件事从来都没有发生过，对孩子对校方都是没什么坏处的。可是他答应了外甥沈坤的事又该怎么办？

    杨校长陷入了沉思。其他三人则是静静地等待着他的回复，两位妈妈显得有些担心，龙爸却是胸有成竹的样子。

    龙爸知道，若这个杨校长是个聪明人的话，他会知道该怎么做的。然而身为一校之长，他的智慧城府，又怎么可能会是一般般呢？

    “校方可以不再追究这件事情，不过你们双方家长得向学校保证，两个孩子从此不能再有类似于同性恋的不正当行为。不然学校也没有办法！”杨校长似乎妥协了，不过最后还是添了一把火。

    就是这么一把火，终于让沈坤的计划实现，也将两个人最初的感情焚烧殆尽。

    “我保证，以后我家琪琪绝对不会再和龙龙有任何关系。”刘妈立刻就像杨校长做出了保证。

    她本是一个妇道人家，哪里又有龙爸那么强势？而且她也没有龙爸那么大的背景，又如何能够和学校谈条件？

    刘凯琪能够进这所学校，还是她向杨校长求来的一个名额。虽说杨校长没有收下她的礼物，可是好歹还是让孩子转进来了啊！

    这么好的机会，她又怎么可能会让他白白失去。而且她也不希望自己的孩子搞同性恋，跟那孩子彼此不相往来或许对刘凯琪能够有一些纠正作用。

    “我也保证我家龙龙以后也不会和琪琪再有任何关系。”龙爸看了刘妈一眼，一丝浅浅的愤怒还是被理智掩盖住了。

    他本来还想再跟杨校长谈判的，可是这个女人却突然妥协了。既然她都说了那番话，龙爸要是再有什么意见，不是显得自家的龙龙太卑贱了？

    “既然双方家长都做出了口头保证，那么在这份保证书上签个字，这件事就可以过去了。”杨校长微笑着说道。

    刘妈赶紧接过了保证书，签了自己的名字。龙爸似乎觉得这女人有些不顺眼，闭上了眼睛，把保证书丢给了龙妈。

    签了保证书，龙爸龙妈便出了办公室，刘妈留在了里面。随后刘凯琪也被叫进了办公室，龙龙还是坐在外面。

    “龙龙，以后不准你再和那个什么琪琪的有任何的关系。”龙爸满脸怒气的说道。

    龙爸脸上散发出的威严，连旁边的龙妈都不由的担心起来。那种严肃的表情，是龙龙从小到大见过的最可怕的东西，对此毫无抵抗之力。

    只是龙龙今天却突破了自己，咬了咬牙，虽然没有直接顶撞那个威严。面对龙爸提出的要求，他没有立刻回答！

    （大伙留点书评吧，没有帐号也可以留的，手机也可以留。不会写就点个赞，刷存在感！嘿嘿。）

 第十二章：熊途陌路（下）

    第十二章：熊途陌路（下）

    “龙龙，你就听你爸的。”龙妈也劝说着他。

    只是龙龙没有回答，只是低头沉默不语。龙爸龙妈说完便离开了学校，杨校长也说了，事情已经处理完了他们想回去可以回去。而龙龙也可以去上课了。

    只是龙龙并没有去上课，而是静静地等在办公室外面。在等待着那个人，等待着那个回答。

    这次他想反抗了，从小到大面对爸爸那份威严的时候，他都会妥协。这次他终于决定要反抗那份威严了，只要你也和我一样，那么我们便还在一起。

    你现在又在想着什么呢？或者正在面对你妈妈严厉的责斥吧！

    可是这一切，我都帮不上忙，此刻也不能和你一起分担，一起承受。请你一定要坚持下去啊，我亲爱的大熊！

    龙龙在外面静静地坐着，虽然不能看见里面的情况，但是却也能够偶尔听见刘妈的几句责骂声。龙龙又不免有些担心起来！

    时间一点点的过去，里面时不时能够传出一些声响。可是到了最后终于彻底的安静了下来，咯吱一声开门的声音，龙龙的心吊到了嗓子眼上。

    努力的平复着自己的心跳，调整呼吸，尽量使自己显得很轻松的样子。看向门口，熊熊刘凯琪跟着他妈妈还有杨校长一起站在门口。

    龙龙站了起来，呆呆地看了刘凯琪很久，随后才醒悟了什么。急忙笑着向刘妈打招呼道：“阿姨好！”

    刘妈瞄了龙龙两眼，随后哼的一声，将头转了过去。显然给龙龙泼了一盆冷水，没给他好脸色看。心里虽然感到很委屈，可是还是努力的挤出了笑脸，看向刘凯琪，希望能够从恋人这里得到些许安慰，哪怕是一个肯定的眼神都是值得的啊！

    可是上天却偏偏就是如此的残忍，在你最需要某样东西的时候，他却偏不给你。难道戏弄世人，就是上天的一种乐趣？

    “以后不要再来找我了。”熊熊刘凯琪冷冷的说道，眼睛却不敢看着龙龙。

    如同晴天霹雳一般，炸得龙龙的脑袋嗡嗡作响。这就是世界上最残忍的声音了吧！

    为什么没有看我？是愧疚？还是已经不想再看见我了？为什么不肯看我一眼呢，难道我真的不值得你再看一眼吗？

    龙龙强行忍住了眼泪，苦笑了一下。没有说话，他怕自己一开口就会没出息的大声哭出来。

    “琪琪，你还不去上课？”刘妈狠狠地瞪了刘凯琪一眼，对其训斥道。

    “知道了。我会乖乖去上课的，不会再胡思乱想了。”熊熊刘凯琪应到，在准备离开的时候终于看了龙龙一眼。眼神中虽有不舍，可最后还是没有再说什么，向着教室走去。

    “你叫龙龙是吧？”刘妈看着龙龙冰冷的说道：“请你以后不要再来勾引我家琪琪了，他可是准备要考个名牌大学。你喜欢男人我不管，可是你不要毁了我家琪琪的大好前途啊？我说你这孩子，看着也挺老实的，可为什么就偏偏不学点的，学着别人搞什么同性恋呢？”

    “好了刘女士，你跟孩子计较什么，他现在还小，或许也不知道自己错在哪里！”杨校长劝说着刘妈。

    “小子，以后不要再去勾引我家琪琪，不然的话我就让学校开除你。”刘妈指着龙龙警告道，随后才气呼呼的走了。

    龙龙傻傻的站在那里，倒不是因为刘妈的那番话，而是因为刘凯琪刚才的话，还有他的眼神。突然像是变了一个人一样，为什么会对自己那么冷呢？

    “好了。回去好好上课吧！”杨校长拍了拍龙龙的肩膀说道。

    “哼！”龙龙哼了一声，一甩头就朝着一处楼梯口跑去。像是逃命一般的跑下了楼，眼泪终于忍不住从眼睛里狂涌而出。

    杨校长看着龙龙消失的身影，低下头深深地叹了一口气，似乎在对自己所做的事情忏悔。只是他却想不到，是他的所作所为影响到了两个孩子的终身幸福！

    叹息一声，杨校长摇了摇头，随后才又进了办公室。

    熊熊刘凯琪一路上走的很慢，也走的很艰难。他知道自己刚才的话可能说的重了点，可是那个人为什么都不肯跟你说句话呢？哪怕是骂自己一句也好啊！

    自己故意走的那么慢，为什么他还没有追上来呢？难道他真的不想知道为什么吗？难道他不想问问自己的苦衷吗？

    还是说他也像自己一样，也面临着巨大的压力？他真的选择了放弃了吗？

    熊熊刘凯琪一路走回学校，心里却是一股剧痛阵阵袭来。自己苦苦的追求了那么久的东西，现在竟然如此轻而易举就被击败了，所谓的感情原来是这么的脆弱。

    自己或许当初真的不应该转过来吧！

    拖着自己沉重的身体，熊熊刘凯琪终于踏进了教室。心里莫名的感到一股空捞捞的感觉，自己等了那么久，他终究还是没有追上来。

    唉！熊熊刘凯琪叹息一声，一屁股坐到了自己的位置上。然后就直接趴在了桌子上，将课本盖住了脑袋。

    “凯琪哥，你没事吧？”坐在熊熊刘凯琪旁边的小熊沈坤推了推他的肩膀问道。

    刘凯琪微微的抬起头，撇了小熊沈坤一眼，随后说道：“不要理我！”

    说完则是继续把头埋在了书本底下，沈坤正打算再劝劝他。可是老师却走了下来，来到了熊熊刘凯琪的旁边，轻轻的拍了拍他说道：“刘凯琪。”

    熊熊刘凯琪抬起头来的时候，已经是满脸泪水。老师是一位二三十岁的女老师，那副伤心欲绝的表情他很熟悉，当初自己失恋的时候，又何尝不是哭的这么伤心？

    女老师沉默片刻，轻声的对熊熊刘凯琪说道：“要是觉得难受，就先回去休息一下吧！”

    刘凯琪已经很努力的让自己冷静下来，可是眼泪还是忍不住的往外留。看到老师似乎很理解自己此刻的心情，刘凯琪连忙道了一声：“谢谢老师！”

    说完，熊熊刘凯琪便不顾一切的冲出了教室。

    “我去上厕所。”小熊沈坤抛下一句话，也没有等老师同意就跟着跑了出去。

    他舅舅是校长，他又只是一个来体验高考前夕冲刺气氛的高二学生。所以老师们对他的要求还是不是那么的严格，旷个几节课也没啥大事。

    出了教室，熊熊刘凯琪就一路狂奔回了宿舍。然后直接扑到了被子里面，终于是再也忍不住了，哇哇的开始大哭起来。

    积压在内心已久的委屈，没人理解，没人分担。爸妈的逼迫威胁，恋人的不解和冷淡，终于让刘凯琪内心最后的一道坚强的围墙也给冲垮了。

    “凯琪哥，你没事吧？”小熊沈坤担忧的看着刘凯琪问道。

    “都叫你别理我了，走啊，不要理我，你们都不要再理我了！”刘凯琪哭着说道，他哭得很伤心。

    怎么会这样？我不想这样的，真的不想这样，我只是想能够拥有他。为什么他会这么伤心？我真的不想让他伤心的啊！

    小熊沈坤看着痛哭的刘凯琪，脸色有些难看，心底不为人知的一处情愫被慢慢牵引。他的心突然也跟着难受了起来，因为他的伤心而伤心？

    “凯琪哥，发生了什么事？你跟我说啊，看看我能不能帮到你。”小熊沈坤尽力的安抚着刘凯琪。

    刘凯琪看着小熊沈坤，突然一把抓住他，然后大声哭道：“他不要我了，他不要我了。你能帮我把他找回来吗？”

    “不能。”小熊回道，脸上有些失落，还有一丝难以言语的酸楚！

    （话说，更新的时候，大家能不能来留条书评，不需要说太多，努力加油什么的就行，好歹更新当天书评能够达到五条以上吧！没有帐号也可以留书评。刷书评主要是为了找点存在感，有新书评的文章会在网页的某个地方出现，熊熊小说在书连没有男男中年老年等小说受欢迎，为了给熊熊小说撑点面子，大家有空多去留点书评啊！另外更新时间和加更事项，更新时间：两天一更，中午十二点左右。加更：推荐票达到200，500，1000，1500加更，往后每增加500推荐票加更一章。注册个帐号就会有推荐票，好像是每天三张，往后等级越高票数越多。记住了，每天三张，不投就浪费了。其实在登录书连的时候，只要记住密码，下次登录的时候会自动登录，所以不会太麻烦的。今天说这么多废话耽误大家时间了，书评和推荐票就麻烦大家了！）

 第十三章：小熊的心！

    第十三章：小熊的心。

    “他为什么不要我了？他为什么不理我？你说啊，他为什么不理我？”

    情绪失控的刘凯琪像是发了疯一样，狠狠地抓着小熊沈坤的双臂剧烈的摇晃着。他锐利的指甲都深深地陷入了沈坤的肉里。

    小熊沈坤吸了一口冷气，随后便咬紧牙关默不作声，静静的任由着熊熊刘凯琪尽情发发泄。若是这样能够让你好受一点，那么我愿意承受！

    熊熊刘凯琪伤心的痛哭着，小熊沈坤默默地看着他。哭了许久，刘凯琪才渐渐停止了哭声，双手松开了沈坤的双臂。指甲撕裂皮肤的时候，小熊沈坤忍不住叫了一声。

    看着小熊沈坤面带痛苦之色，熊熊刘凯琪这才有些醒悟过来。看着小熊已经流淌出鲜血的手臂，再看自己指甲缝里的血迹，刘凯琪才明白刚才自己一时激动，抓伤了沈坤。

    “你没事吧？”熊熊刘凯琪紧张的看着小熊，毕竟是自己抓伤的。

    “就是破了点皮，没多大事儿！”小熊沈坤看着刘凯琪微笑道。

    “我抓疼你，你不会挣开啊？”刘凯琪有些埋怨的口气问道。

    沈坤只是微笑着看着他摇了摇头。

    “你真傻，明明自己都受伤了也不会挣开！”

    “那你也明明受伤了，为什么你不挣开？”

    “你说什么？”

    “没。”小熊沈坤看着他笑了笑。

    刘凯琪呆呆地看着沈坤，总觉得这只小熊有一些怪怪的，但是哪里怪，自己也说不出来。自己曾经怀疑过他可能喜欢自己，可是这货分明有女朋友了啊！

    沉默了一会儿，刘凯琪才意识到沈坤手臂刚刚被自己抓伤，于是赶紧说道：“我带你去医务室拿点药擦一下吧，伤口得尽快处理，不然会发炎的。”

    “好啊！”沈坤微笑着应道。

    也不知道怎么回事，可能是因为小熊是伤员的原因，而且自己是要送他去医务室。刘凯琪糊里糊涂的扶住了沈坤的手臂，把他扶了起来。

    “凯琪哥现在还在伤心吗？”小熊沈坤突然问道。

    刘凯琪沉默了一下，然后对他苦笑着说道：“又有什么好伤心的呢？我们已经不可能在一起了，他这样倒是也挺好的。至少他不会像我那么伤心！”

    “那凯琪哥还伤心吗？”

    “为了他，我会努力让自己微笑面对每一天的。”刘凯琪抛开了所有痛楚，向小熊沈坤露出了一个微笑。

    让所有悲痛沉淀，让我的思念深深地隐藏在漆黑的深夜里。在这最后的两个多月的时光里，就让我们彼此微笑面对一切！

    “走吧！”刘凯琪对小熊说道。

    “怎么说我现在可是伤员啊，能有什么特殊待遇吗？”沈坤冲着刘凯琪嘿嘿一笑。

    “你想要什么特殊待遇？”刘凯琪绷着脸问道。

    小熊沈坤被他严肃的表情吓到了，觉得自己是不是做的有些过分了。如果自己提出什么要求，他会不会骂自己得寸进尺呢？

    不过最后沈坤还是说道：“我变胖了之后，还没有人背过我呢。我想……，要是你觉得这个要求太过分了我可以换一个！”

    看着刘凯琪的表情，小熊沈坤不由自主的就开始紧张起来。刚才好不容易股起来的勇气一下子就泄了，心里对自己刚才说的话又是后悔不已啊！

    刘凯琪瞪了小熊沈坤一会儿，随后绷着的脸终于松开了。无奈的对着沈坤笑道：“真拿你没办法！”

    说着，刘凯琪就蹲了下来，指着后背对沈坤说道：“赶快上来吧！”

    “好嘞！”小熊心中一喜，立刻活蹦乱跳的就扑到了刘凯琪的背上。

    看着乐呵呵的小熊，熊熊刘凯琪感慨道：“你还真是个乐天派，整天都看见你笑呵呵的。要是他也能像你一样，每天都能笑一笑，那就好了！”

    “嘿嘿，哭也是过，笑也是过，别人不能让你笑，干嘛自己为难自己呢？”小熊得意的笑着说道。

    “你说的也有道理。看不出来，你小子有时候说的话还挺有哲理的嘛！”熊熊刘凯琪也跟着笑着说道。

    背着沈坤去医务室，走着走着熊熊刘凯琪没事就突然问道：“你这么乐观，应该没什么伤心的事吧？”

    “没。”沈坤回道，语气有些低沉。

    “我让你想起了什么伤心事了吗？”一听就觉得沈坤的语气不对劲，刘凯琪赶紧向他问道。

    “没有。”沈坤又简简单单的回了一句，然后就一句话也不说了。

    刚才还聊的乐呵呵的，现在突然变得这么沉默了。熊熊刘凯琪知道肯定是自己让他想起了什么伤心的往事，随后也不再多说什么，说的越多，只会让他更加难过。

    小熊沈坤慢慢的将头贴在了刘凯琪的背上，虽然觉得这样可能有些不合适，不过终究还是没有说什么，当做什么事都没有发生。

    从宿舍到学校医务室，也有一小段路程。而沈坤虽然是小熊的身材，可是也有一百七十多斤重。随着自己的喘息深越来越沉重，熊熊刘凯琪才意识到背着这货去医务室也是一项艰巨的任务。

    贴在刘凯琪柔软的后背上，呼吸着他身上散发出来的淡淡的沐浴露的香味，混合着熊熊刘凯琪身体的特殊味道，那是一种多么令人陶醉的气味。感受着他身上散发的热气，在享受着这短暂的温柔的时候，小熊沈坤突然回忆起了那段往事。

    那是他刚刚进入高中的时候，在学校里遇见了一只很可爱很好看的熊熊，当时那个身影就在他的心里留下了不可磨灭的印象。第一次遇见便让沈坤对他产生了好感，随后通过向别人打听，才知道原来那个人是高二的学长，也就是熊熊刘凯琪。

    “刘学长你好，我叫沈坤，以后还请学长多多指教！”到了高二的时候，沈坤终于鼓起勇气跟熊熊刘凯琪打了一声招呼。

    那个可爱的胖子盯着他看了几眼，随后笑道：“你就是沈坤啊，一直听说高二几个尖子生中有一个叫沈坤的，还是个很可爱的小胖子。还想找个机会见见呢！”

    面对这个胖子学长温暖的微笑，沈坤紧张的心终于放松了一下。胖子的热情，让他事先准备好的说辞直接作废了。

    “我也听说高三有个叫刘凯琪的胖学长也挺厉害的，所以今天才特地来看看。”小熊沈坤也看着刘凯琪笑道。

    “竟然是特地来见学长的，那学长就请你去吃东西吧！”看着这么可爱的小胖子，谁见了都喜欢。

    “好啊！”小熊沈坤欢快的答应了。

    随后两个人就去学校外面的小摊子吃了一顿，东西的味道虽然一般般，但是却是沈坤吃过的最温馨的一顿饭。多年以后，那天的场景仍然令他回味无穷！

    只是那次之后，沈坤再也没有见到过刘凯琪了。后来才知道他转学去了一个封闭学校的冲刺班。

    “妈，我想转去舅舅的学校。”沈坤对他的妈妈说道。

    “那开的是高三高考冲刺班，你一个高二学生去干嘛？你高二的知识学完了？”

    随后的日子里，沈坤把高中的知识全都学完了。并且在考试中连连拿到全年级第一，高二下学期第一次月考的时候，他更是将第二名甩了几十分。

    随后以体验高考为由，加上铁铮铮的成绩摆在面前，沈坤终于说服了他妈妈。

    带着喜悦和期待，他来到了这个学校。可是却发现那个人和另一个胖子相处的很好，没过多久他便知道了他们两个人的关系。

    和他们两个相处下来的这段日子里，让他对熊熊刘凯琪的好感越来越深。最后才发现自己真的爱上了这个男人，情到深处，自己已经难以自拔！

    可是他现在已经有了恋人，可是是自己先喜欢上他的啊！自己付出了那么多的努力，难道就这样轻易放弃吗？

    若是他们真心相爱，我给他们一点考验又如何，只会让他们的感情越深。若是他们经不住考验，那么他的幸福就由我来给吧！

    错误的思想衍生了错误的行为，可是当他的计划成功了的时候，他却又后悔了。因为他看到他很伤心，他所做的一切都是为了他，他又怎么舍得让他伤心呢？

    趴在熊熊刘凯琪身上的小熊沈坤，微闭着眼角，默默的流出了眼泪。透过眼泪照射下来的阳光，折射出一丝淡青色的光。

    （这章自我感觉还是有点好的，不知各位觉得如何。求几条书评还有推荐票！表骂我，么么哒！）

 第十四章：分手不是熊的错！

    第十四章：分手不是熊的错！

    “小坤，我们到医务室了。快下来吧！”熊熊刘凯琪喘着粗气对小熊说道。

    “啊？哦！”一道熟悉的声音将沉浸在短暂温暖中的沈坤叫醒，固然有些残忍，却也是不可改变。

    沈坤恋恋不舍的离开了熊熊刘凯琪的背，落到了地上站好。而刘凯琪也终于得以松了一口气，这一路下来，他也是累得半死，刚才伤心的事情却也忘记了一二。

    “大夫，你快给他看看吧！”见沈坤傻站在那里，熊熊刘凯琪又急忙对医务室的医生说道。

    “怎么了？”医生问道。

    随后小熊沈坤便把受伤的手臂拿给他看，医生便一边拿出药水准备给沈坤治疗，一边对他说道：“虽然是点小伤，不过这抓痕挺厉害的。拿瓶药水去擦擦，早中晚每天擦三遍。还有，不能吃辛辣的东西！”

    “连吃东西都这么讲究啊？”小熊沈坤问道。

    “你可别小瞧这抓伤，这可不是普通的刮伤划伤，人的指甲是有毒的知道吗？要想不在你手臂上留点东西，就老老实实听我的。”医生告诫道，随后又看向熊熊刘凯琪说道：“你多看着他点，伤口恶化可不得了。”

    “是！”熊熊刘凯琪点了点头，比沈坤显得要严肃的多。

    随后医生给小熊沈坤擦了药水，再拿一瓶药水和一包棉签给了熊熊刘凯琪。又跟刘凯琪交代了几句，然后刘凯琪又陪着沈坤回了宿舍，这才算是完事了。

    这个小胖子被他抓伤，倒是给了他慢慢思考的时间。在处理完这一切之后，熊熊刘凯琪终于冷静下来。

    回想起在校长办公室里的时候，妈妈当时的话历历在目。直到那时，熊熊刘凯琪才明白了“爱情不只是两个人的事情那么简单”，这句话的真正含义。

    如今亲身体会了那种进退两难的境地的时候，方知以前所想的一切都太过简单幼稚。真的能如同幻想中那样私奔吗？

    做不到，真的做不到。自己如何能够抛下爸妈不管？而且他或许也是放不下爸妈的吧！因为自己而让他也一同失去父母兄弟亲人朋友，那么自己不是太过自私了吗？

    俗话说的好，相爱的人不一定要在一起。如今至少我们还能够在一起，我也还能够见到他，还有什么不知足的呢？

    他若安好，便是晴天。他若不好，我便是他的晴天！

    这段时间相处下来，幸福甜蜜带来的安逸，都让我们两个人变得太过自我。暂时分开一段时间，也算是对这份爱的一次考验，使我们慢慢认清自己，也不全是害处！

    “算了，算了！”熊熊刘凯琪摇了摇头说道。

    旁边的小熊一脸好奇的看着他，问道：“什么算了？算什么了？”

    “没。”熊熊刘凯琪挤眼笑道。

    “快说。”小熊恶狠狠的威胁道。

    “哎？你让我说我就得说啊，那我岂不是太没面子了。”说着熊熊刘凯琪拔腿就跑，冲着沈坤喊道：“你能追上我我就告诉你！”

    “我看你往哪跑，你跑不了的！”沈坤大喊一声，也朝着刘凯琪逃跑的方向追了过去。

    两个人在学校里互相追逐了起来，不一会儿熊熊刘凯琪就被小熊追上了。被追到后的刘凯琪双手撑着大腿，气喘吁吁的说道：“这不公平，你伤的是手又不是脚，而且我刚才背了你那么久，哪里跑得过你。这不算，换一个。”

    “喂，你别耍赖好吧！”小熊沈坤死抓着刘凯琪不放，生怕一松手他就逃了。

    就像上次一样，自己正准备抓住的时候，他就逃到了这个学校。这次自己不会再轻易放松了！

    “好吧，我告诉你。”熊熊刘凯琪见小熊不肯放手，只好答应他，笑着说道：“我决定自己要开心度过每一天！”

    笑吧，尽量开心一点吧！尽情的去欢笑，让他掩盖悲伤。大声的笑出来啊，再笑的真实一点！

    “那就好啊！我饿了，我们去吃东西吧！”小熊邪恶的看着熊熊刘凯琪。

    “好啊。”

    “你请客。”小熊笑脸一收，得意的说道。

    “原来是在这等着我呢！”刘凯琪无奈的笑了笑，随后说道：“行，我请客就我请客，走！”

    “好嘞！”小熊沈坤答应一声，随后立刻屁颠屁颠的跟上了熊熊刘凯琪。

    再说龙龙从校长办公室跑出来之后，没有回到教室，也没回宿舍。而是直接回了家里，一进门就扑到了自己的房间里，躲在被子底下大哭了一顿。

    龙爸龙妈在外面劝了好久，龙龙就是不听。哭着哭着龙龙就睡着了，等到再次醒来的时候，已经是到了晚上。早上就吃了点早餐，午饭都没有吃就直接回家了，现在是被饿醒的。

    肚子实在饿得难受，不是说伤心的时候大吃大喝也是一种很好的治疗方式吗？那就去大吃大喝吧，对于胖子来说，撑死总比饿死强。

    “我饿了。”龙龙一出房间便喊着肚子饿。

    “你妈正在准备晚饭，很快就有的吃了。”龙爸看了龙龙一眼，淡淡的回答道。从他的脸上，看不出喜怒。

    龙龙没再说什么，然后就到一旁的沙发上坐下，陪着龙爸一起看电视，等龙妈做好晚饭。

    很快龙妈就做好了一大桌的好菜，非常丰盛，而且基本都是龙龙最爱吃的。龙龙二话不说，拿起筷子端起碗，立刻就大口开吃起来。

    估计是太饿了，还有龙妈的手艺也很棒，龙龙的嘴里塞满了食物。

    “慢点吃，小心别噎着。”龙妈关切的说道。

    龙龙没有理会，只顾着埋头大吃。吃到一半龙爸就不吃了，对着龙龙说道：“刚才学校来电话了，问你是不是在家里。”

    龙龙看了龙爸一眼，没有说话，继续吃饭。因为那句话根本不是重点。

    随后龙爸又说道：“你打算什么时候回学校，我好给你在校长一个回复。”

    龙龙不断摆动的筷子停了下来，龙龙沉思了一下，将嘴里的食物咽下去之后回答道：“我想在家待几天。”

    “好，那我就帮你请三天的假期，太长怕耽误了学习。这三天你就什么也不要想，好好的放松一下吧！”龙爸说道。

    随后打了电话，帮龙龙请了假。

    “我吃饱了。”龙龙放下碗，就往自己的房间走去。

    “龙龙！”龙爸突然叫道。

    “啊？”龙龙应道，转身看着龙爸，心里开始瑟瑟发抖。

    该来的终究还是要来了，还以为能够逃过一劫，看来是劫数难逃。原来是在等自己吃饱了再准备收拾自己吗？

    要准备家法处置了吗？是男子单打还是女子单打？还是最惨无人道的男女混合双打？

    看来是免不了一遭皮肉之苦咯！龙龙在心里嘀咕道。

    “我不管你有什么想法，总之在高考之前就给我好好学习，把所有的想法都给我收回去。还有回去之后，不准你再和那个叫作琪琪的男孩有任何来往。”龙爸严肃的说道，两只眼睛盯着龙龙。

    一点威胁性的语言都没有，但是带来的威势却是十分恐怖的。望着龙爸威严的样子，上次龙龙虽然没有反抗，但是也没有妥协。

    只是这次，龙龙终于妥协了。

    “我……知道了。”说完龙龙便进了房间，而龙爸龙妈也没有再提及这件事。

    龙龙在家的这三天里，每天基本上都是在房间里度过。想了很久，也终于让他想通了，这个世界上并非只有爱情一样东西。没有刘凯琪，自己也一样可以过得很好，过得很开心！

    期间刘凯琪有给龙龙打过两个电话，打的都是龙龙家里的座机，都是龙妈接的电话。只是龙妈没有好气的回了一句“龙龙不想接你的电话”之后，刘凯琪就没有再打来了。而这件事，龙龙却从未知晓。

    （求点推荐票，求点书评。另外，请加书友群：242618289！）

 第十五章:爱一只熊好难！

    第十五章：爱一只熊好难！

    休假三天里，龙龙每天吃的好，睡得香，放下了所有压力和烦恼。几天无忧无虑的日子，倒是过得也挺快活！

    这几天除了睡觉之外，龙龙无非就是看看电视，玩玩电脑，打打游戏。偶尔伤心之余，他也慢慢的想得透彻了些许。

    有些话或许还真的有道理，命里有时终须有，命里无时莫强求。有些东西该是你的迟早都会是你的，有些东西不是你的迟早会失去。强求不得啊！

    “怎么？龙龙哥还是不肯接你电话吗？”看到刘凯琪垂头丧气的挂了电话，一旁的小熊沈坤急忙问道。

    熊熊刘凯琪放下电话，叹了口气，随后摇了摇头。

    “对不起，都是我不好。要不是因为我你在也不会吵架，你们不吵架也就不会被校长抓到，也就没有这么多事情了。”小熊沈坤十分愧疚的说道，眼中已经闪烁着泪花。

    “这不关你的事。”熊熊刘凯琪拍了拍他的肩膀，安慰道：“其实我在想，我们分手了也未尝不是一件好事。”

    “好事？”小熊疑惑的看着他，以为这货是伤心过度发神经了。

    熊熊刘凯琪随后又款款而谈的继续说道：“我们分手了，在这最后的一段日子里，他就可以静下心来学习了。高考考个好成绩，进个好大学，这难道不是一件好事吗？”

    “你真的是这么想的吗？”小熊沈坤问道。

    “是啊！当然。我要在这最后的时刻抛开一切，努力学习，冲刺高考。我相信他也会这么做的！”熊熊刘凯琪揣怀着希望说道。

    后面龙龙请假的这几天里，小熊沈坤总是陪在刘凯琪身边。没事就来粘着刘凯琪，拉他去吃好吃的，给他讲笑话逗他开心。

    不知不觉间，两个人都喜欢了那种感觉！

    那一日，龙龙假期结束，回到学校。进到教室的时候，正看见小熊和刘凯琪在打闹，而刘凯琪也正好看见了站在门口的龙龙。

    刘凯琪撇下沈坤，来到龙龙面前问道：“回来了？”

    龙龙厌恶的看了熊熊刘凯琪一眼，想起刘妈当初说的那些话，自己勾引他？龙龙立刻就憋了一肚子的火气。

    不过龙龙还是将这一肚子的火气压了下去，一把推开熊熊刘凯琪。一句话也不说，直直的回到了自己的座位上，没有再看刘凯琪。

    熊熊刘凯琪一不小心突然被推了一把，身子有些不稳，后退了两步，撞到了前排的桌子上。原本还在自己后排位置坐着的沈坤立刻跑了上来，扶着刘凯琪。

    “凯琪哥，你没事吧？”小熊关心的问道。

    “没事。”刘凯琪摇了摇头，只是眼睛却看向龙龙，脸色不太好看。

    冷漠，伤心，失落！一时之间，刚才和小熊在一起的欢乐，轻易就被这个人一个厌恶的眼神全部摧毁。刘凯琪的心，像是被针扎了一下，生生的疼！

    “我去跟龙龙哥解释。”看到刘凯琪难受的样子，小熊心里也很是难受。

    “这次不关你的事，我自己去，你给我回去。”刘凯琪指着座位对小熊说道。

    小熊不敢违逆熊熊刘凯琪的话，只好乖乖的回了座位。看着龙龙和刘凯琪两个人，曾经一对欢声笑语恩恩爱爱的小情侣，被自己弄成了这样，一股悔恨和罪恶感涌上心头。

    想到刘凯琪此刻的伤心难过都是自己一手造成的，小熊的心一绞一绞的疼。沈坤捂住胸口，扑在了桌子上，眼泪不停的流了出来。

    刘凯琪看着龙龙的方向，可是龙龙却一直没有看他。熊熊刘凯琪硬着头皮走了过去，坐到了龙龙前面的桌子，面向着他。

    “对……”熊熊刘凯琪正打算道歉，可是一句对不起还没有说出来，小熊那边却出事了。

    扑在桌子上的沈坤传出了十分痛苦的呻吟声，呼吸也变得十分沉重。他的情况立刻引起了同学们的注意，只是别人问他怎么了的时候，小熊却一直摇头不理人。刘凯琪没想太多，立刻就赶了过去。

    抚摸着小熊的后背，可以感觉到他的身体在颤抖，熊熊刘凯琪担心的问道：“小坤，你怎么了？”

    小熊听见这熟悉的声音，这才抬起了头，俨然是泪流满面，而且脸色十分的难看。面无血色，额头还冒着冷汗。

    “凯琪哥，我难受，胸口好疼！”小熊沈坤艰难的说道。

    诉说着自己的痛苦，向着这个人求助。那是他在这个学校最相信的人了！

    “我被你去医务室。”刘凯琪二话不说，就把小熊背到了背上，直接冲出了教室。

    “你们跟老师好一下，我们陪他们去一趟。”他们班长叫了一个男同学，然后对其他的同学交代道。

    说完，三个人一起把小熊沈坤送到了医务室。后来又立刻送去了医院，说是三个人送，不过主要都是熊熊刘凯琪在背着小熊。其他人想帮他背一段，可是他不让，因为他能够感受到此刻背上的这个活泼可爱的小胖子需要他，非常的需要他，这些其他人不能替代！

    几个人把小熊沈坤送到了医院的时候，熊熊刘凯琪早已是汗流浃背，累得跟狗似的。不过还是立刻去挂了急诊，把小熊送进了病房，然后又打电话通知了小熊的妈妈。

    忙完这一切，熊熊刘凯琪终于累得一屁股坐在了地上。三个人一直在医院里慢慢的等待着，直到小熊沈坤被转进普通病房。

    三个人在病房里照顾着沈坤，很快沈妈妈就赶到了医院。对着熊熊刘凯琪他们一阵道谢，然后又陪着随行而来的老师去交了费用。

    回来的时候，他们班长和另一个同学都跟那个随行的老师回了学校。说是帮忙，可是刘凯琪却根本就不让他们有帮忙的机会，现在沈妈妈都来了，他们也就更没有存在的必要了。

    “你是坤坤的同学吧？这次真的谢谢你把坤坤及时的送来医院！”沈妈妈十分感激的对刘凯琪说道。

    “阿姨好，我叫刘凯琪，是小坤的同桌。”刘凯琪也礼貌的回应到，只是现在沈坤还躺在病床上，他也笑不出来。

    “你就是坤坤的同桌刘凯琪同学啊，坤坤经常跟我提到你。”沈妈妈微笑道。

    “嗯，我一直都把小坤当作自己的亲弟弟一样的。”

    “坤坤有你这么关心他的哥哥真好！”沈妈妈始终保持着微笑，随后又问道：“你怎么没有跟其他同学一起回去？”

    “我想等他醒了再回去。”刘凯琪回答道。

    沈妈妈还想再说点什么，可是一个医生把她叫了出去。

    刘凯琪坐在小熊的病床旁，担忧的看着还在昏迷不醒的小熊，把他的手紧紧的握在了手里。由于刚才一路上的疲劳，刘凯琪很快就趴在小熊的病床边睡着了。

    “凯琪哥，凯琪哥！”

    睡梦中，刘凯琪依稀的听到有个声音在呼唤着他。刘凯琪醒了，这才发现小熊沈坤的两只眼睛正忽闪忽闪的盯着他。

    “小坤你醒了？”刘凯琪看着他微微一笑。

    “早就醒了。”小熊也对着他笑。

    刘凯琪环顾四周，没有发现沈妈妈的身影，于是又说道：“你妈妈来了，你知道吗？”

    “嗯，她出去买饭了。她想问你想吃什么，我没让她吵醒你，就帮你说了。”

    “吃什么都行啦！你现在感觉怎么样了？”

    “好多了。凯琪哥谢谢你把我背来医院！”小熊沈坤感激的说道。

    “谢啥？我是你哥嘛！”刘凯琪咧嘴一笑。

    刚想做一个得意的手势的时候，才发现自己还紧紧的握着小熊的手。于是急忙的把手抽了回来，两个人都沉默了起来。

    过了一会儿，小熊沈坤才问道：“凯琪哥，我的手能代替他吗？”

    “啊？”熊熊刘凯琪一惊：“你在说什么啊！”

    “没了。”小熊努力的笑着，可是心里却流出了泪。

    随后两个人没有再说话，一直到沈妈妈买饭回来。三个人一起吃了打包来说盒饭，只是刘凯琪发现小熊的盒饭和沈妈妈的盒饭少了许多荤菜和辛辣的东西。

    还有比较奇怪的一点就是，刚才刘凯琪见到沈妈妈的时候，她看每个人都是微笑的。可是从她买饭回来之后，不仅话变少了，而且脸上还多了一丝伤感和忧虑！

    清水洗掉了泪水，却洗不掉泪痕。笑脸可以欺骗眼睛，却骗不了心！

    吃了饭，刘凯琪又陪了小熊一会儿，才离开了医院。

    出病房的时候，沈坤叫住了他：“凯琪哥，回去注意安全！”

    “嗯，你要好好养病，我在学校等你。”

    刘凯琪走后，沈妈妈看着小熊沈坤，眼泪终于又忍不住的流了下来！

    （那个……那个，求点书评和推荐票！）

 第十六章：翻滚吧！熊宝宝。

    第十六章：翻滚吧！熊宝宝。

    学校里，班长和另一个同学早已经回来了，可是却见不到小熊沈坤和熊熊刘凯琪。随后才知道，沈坤因为昏迷不醒，刘凯琪便决定留下来照顾他。

    龙龙老老实实的坐在自己的位置上，看着那两个空荡荡的位置。紧紧的握住了拳头，那里曾有关于他最美好的回忆。

    “别人妈妈都来了竟然还舍不得来，还真是关心他啊！恐怕你从来都没有这么关心过我吧！”龙龙咬牙切齿的嘀咕道。

    “唉，算了。你都决定不再理我了，我还有什么资格生气呢？”龙龙自嘲一番，随后又开始伤心起来。

    熊熊刘凯琪出了医院之后，没有立刻坐车回学校，而是慢慢的在街上走了起来。时不时看看自己的手掌，然后就会突然的笑起来。

    时间已是傍晚时分，街上陆陆续续有些行人车辆在走动。道路两旁的一些挂着彩灯的树，已经闪耀着五颜六色的光芒，将周围的景物装饰得绚丽多彩。

    只不过这些美景却熊熊刘凯琪没什么吸引力，他走了大概十几分钟，看到一个包子店。那家的狗不理包子很有名，龙龙最爱吃了。

    可能是刚才的沉思让他还没有回过神来，看见包子店便走了过去。恰巧是下班时分，那里早已排起了长长的队伍，熊熊刘凯琪也排了进去。

    排到一半的时候，刘凯琪才回过神来，发现自己竟然糊里糊涂的就来排队了。正要打算离开，可是转念一想，这排都排了，就买几个回去吧！

    排了半个多小时，终于到了刘凯琪。刘凯琪一口气要了二十个，十个给自己，十个给龙龙。半个拳头大小的包子，平常人也能吃个六七个，他们吃十个也不算多。

    买好了狗不理包子，熊熊刘凯琪就坐车回了学校。回到学校的时候，最后一节晚自习还没有下，熊熊刘凯琪也懒得去教室，就回了第四宿舍躺着，等他们下课。

    下课的时候，熊熊刘凯琪正打算拿着包子去给龙龙的时候，正好撞见了班长和今天跟他们一起去医院的那个同学。他们四个是同一个宿舍的，既是同学，又是舍友！

    “这是小坤请我们吃的包子吗？”看见熊熊刘凯琪手里拿着一袋包子，那个同学便开玩笑说道。

    看着两个人，熊熊刘凯琪突然为难起来，不该怎么办。别人都看见了，要是不给，不是显得自己太小气了吗？

    “对啊！小坤请我们的。”熊熊刘凯琪笑道，然后指着自己床上另一袋包子说道：“那里还有一袋呢！”

    反正都拿不过去了，另一袋迟早也会被他们发现，与其别人被别人发现，还不如自己拿出来。不然肯定会被人说自己贪心，一个人想独吞。

    二十个包子，一下子就被他们全宿舍的人全都抢光了。不过熊熊刘凯琪却一个也没有吃，一是没有胃口，二是他们认为刘凯琪已经在外面吃饱了，压根就不再给他吃了。

    医院的病房里，小熊沈坤和沈妈妈吃了晚饭之后，沈妈妈便静静地坐在床边陪着他。

    “妈，医生这次怎么说？”沈坤看着妈妈淡淡的问道。

    沈妈妈愣了一下，随后努力挤出一丝微笑回答道：“就是老毛病发作了而已，多休息几天就会没事了。”

    “妈，你就别再骗我了，其实我早就知道了自己得的是什么病。发作的间距越来越短，我的病情是不是又恶化了？”沈坤向妈妈问道。

    “坤坤别担心，你的病一定会治好的。”沈妈妈安慰道。

    “重度先天性心脏病加心血管破坏性扭曲畸形综合征，国内还没有敢做这种手术的医生，国外的手术成功率也不到千分之一。”沈坤把自己知道的信息全都说了出来。

    沈妈妈一听，立马眼泪就飙了出来。原来沈坤真的知道自己的病，所说的话，与医生告诉他的一般无二。

    “妈，其实我并不怕死，若是能够彻彻底底的爱一回，我这辈子也就没有什么遗憾的了。”沈坤感慨道。

    “你又喜欢的人了？”沈妈妈惊讶的看着他。

    “有了。”沈坤对着妈妈轻松一笑，说道：“就是今天送我来医院，陪着我，跟我们一起吃饭的那个胖子。”

    “刘凯琪？”沈妈妈瞪大了眼睛看着他。

    沈坤点了点头，沈妈妈便问道：“他也喜欢你？”

    “不知道。”沈坤摇摇头，随后又开心的说道：“不过他也喜欢男的。”

    世界上最开心的事，便是你喜欢的人，刚好也喜欢着你。而对于同志来说，却还有一件仅次于最开心的事，那就是你喜欢的那个男的，刚好也是喜欢男的。

    沈妈妈沉默了许久，随后才抚摸着沈坤的脑袋说道：“坤坤，既然你喜欢，那就去追求吧。妈妈这次不会再阻拦你了，以后都不会再阻拦你了！”

    沈妈妈的眼泪不停的流了下来，沈坤的病，他们几年前就知道了。虽说他们也很注意了，可是沈坤的病却还是不见好转。

    直到那次沈坤说要转学，沈妈妈不让，于是沈坤拼命的学习，终于因劳累过度心力交瘁，导致病情加一步恶化。而今天，则是因为他心里太过内疚，引发了病情，险些丧命，可是终究演化到了药石无效的地步。

    沈妈妈不敢再反对沈坤了，万一再对他造成刺激。那么沈坤随时都有可能有生命危险。所以沈妈妈同意了，还有什么比看着自己的孩子开心更让妈妈开心的呢？

    随后的几天里，沈坤一直待在医院里修养，沈妈妈每天都陪着他。刘凯琪也偷偷请过两次假出来看他，只是回去的时候没有再买狗不理，也没有人知道他曾经去看过沈坤。

    后来沈坤就出院了，可爱的小胖子又重新回到了这个热闹的教室。全班同学都十分的开心，包括龙龙在内，虽然以前吃过这个小胖子不少的醋，不过总的来说，龙龙还是觉得沈坤这个人还是挺不错的。

    听说沈坤这次旧病复发有些严重，现在健康出院，大家纷纷表示祝贺。小熊想借机化解龙龙和刘凯琪之间的矛盾，却发现根本无从下手。

    龙龙劝他不要管，刘凯琪则是直接威胁他，要是再管就不理他了。最后沈坤也不得不放弃，等到了一个合适的时机再出来解释吧！

    后面的日子，大伙都进入高考前的疯狂冲刺阶段。每个人都埋头做题，问题解答，就像是打了鸡血一样。

    期间，龙龙便是做题最狠的一个。只是他和刘凯琪基本没有说过话了，刘凯琪也懒得去理他，整天除了做题之外，就是和小熊沈坤粘在一起。

    龙龙的身影突然从第四宿舍消失，取而代之的则是小熊沈坤。或许是两个身影都是胖嘟嘟的，还是现在无暇顾及，面对这件事他的舍友们却没有过问多少。

    偶尔有人问起，刘凯琪也会回答道，龙龙很忙，没看到他每天都在疯狂做题吗？

    到后来，熊熊刘凯琪也开始早起晚睡，奋战于书山题海之中。小熊沈坤知道自己的身体，他虽然没有那么疯狂的努力，可还是在身体允许的范围内，他都陪着刘凯琪一起看书做题。

    有好几次差点引发心脏病，幸好每次熊熊刘凯琪一发现他有些不对劲，立刻就让他躺在自己的怀里休息。然后又帮他揉着胸口，这才没有引发他的心脏病。

    不知不觉，在努力奋战之中，高考的脚步慢慢的到来了。

    寒窗十二年，只为这一刻能够蟾宫折桂金榜题名。一朝夕，鱼跃龙门，改变个人命运，人生的巨大转折点终于到了！

    两天的考试，转眼便结束了。有人欢喜有人忧，几家欢乐几家愁。而对于某些人来说，毕业或许正意味着一种解脱吧！

    （大家情人节元宵节快乐！放心，会有加更的，明天更新情人节加更。另外，18号就是发书一个月，也会加更一章，提前到17号更新。所以从14到18号每天一更，大家也多多投点推荐票和书评啊！要是推荐票能够到两百，还能再加更一章哦！加油吧！）

 第十七章：熊游天下！

    第十七章：熊游天下！

    高考结束后，龙龙就把熊熊刘凯琪的电话和qq都删了。心想着，这样或许就能够忘掉他吧！

    那些天，他天天都待在家里玩电脑打游戏，偶尔去参加一些同学的升学宴。每天都沉浸在网络的虚拟世界中，以为可以避免一些想法。

    可是他还是忍不住的去想，忍不住去爱，他还是深爱着刘凯琪的。可是如今，刘凯琪是否还同样深爱着自己呢？

    他能否过得了他妈妈那一关？

    或许他现在压根就不想过吧，有个那么可爱的小熊陪在身边，每天都那么开开心心的。还有我存在的意义吗？他还需要我吗？

    终于毕业了，他真的很累。每天看着自己深爱的人和别人在那里打打闹闹，玩的不亦乐乎，又会是一种怎样的难受？

    可是如今放假了，眼不见为净，可是真正看不到刘凯琪的时候，龙龙才知道自己有多么的想他。想念他的每一天，对龙龙来说都是十分难熬的！

    他自己对自己说，已经不可能了，他已经变心了。放弃吧，不要再想起他了。

    可是龙龙越是这么想，熊熊刘凯琪的好却越是出现在他的脑海中。给他带好多零食的熊熊，和他打闹的熊熊，让他欺负的熊熊，关心他疼爱他的熊熊。这一幕幕温馨甜蜜的画面，深深地烙印在龙龙的脑海里，挥之不去！

    有时候，龙龙甚至想到了自杀，因为那种无名的心疼，真的是比自杀还难受啊！

    不过龙龙还算有理智的，在深思熟虑了之后，龙龙终于打算出去旅游。一来是高考过后，出去旅游放松放松，二来嘛，龙龙也希望能够散散心，让自己的心能够静下来！

    于是没过几天，龙龙就收拾好了几件换洗的衣服，背上旅行包。出了家门，一个人踏上了单人旅行之旅。

    就在龙龙出去旅行的第二天，熊熊刘凯琪来到了他家里。鼓起勇气想喊龙龙一起出去玩玩的时候，才从龙妈那里知道，原来龙龙已经出去旅游了。

    失落的熊熊刘凯琪只好打道回府，没过多久小熊沈坤便找到了他。然后跟他一起去了一个地方旅游，这已经是他第三次问刘凯琪了，之前刘凯琪总是说没时间，这次终于肯陪他一起去了。

    高兴的小熊脸上难掩幸福的笑容，而熊熊刘凯琪心中的失落，也被小熊感染。在快乐的旅途中，两人尽情游玩欢笑，而刘凯琪心中的失落，也被活泼的小熊一扫而空。

    而在熊熊刘凯琪和小熊沈坤玩的正嗨的时候，龙龙一个人已经抵达了长春。在这座陌生的城市里，龙龙好好的逛了几天，吃遍了长春的好多特色美食。

    在陌生的城市里，自己没有认识的熟人，也没有人认识自己。自己就是一个过客，而这座城市也不过是自己人生旅途中的一个站点。

    在长春，白天就是到处逛街，逛那里最有名的那些美食街。到了夜晚，则是过来逛夜市，尝尝那里的夜市各类小吃，也是别有一番风味。

    晚上就在宾馆里过夜，美酒佳肴，灯红酒绿。站在宾馆房间的玻璃窗前，欣赏着这个城市的美食和夜景，如此良辰美景，独缺一家熊陪着啊！

    “刘凯琪，你现在在哪里？在干什么啊？”龙龙感慨道，不知不觉之中，又想起了熊熊刘凯琪。

    望着空旷的夜空，月亮就那么一个，星星却是满天都是。世人都喜欢那独一无二的月亮，可是那万千繁星中的一颗，才是更加的弥足珍贵啊！

    我在千千万万颗繁星中，发现那一颗独一无二的你，这不是比那高高在上的月亮更加难能可贵吗？这叫我如何不更加珍惜你呢？

    龙龙轻叹了一声，然后把一瓶红星二锅头灌进了嘴里，一股温热的酒气从咽喉流入腹腔。在每个没有熊熊刘凯琪的孤独夜晚，这些东西就是陪伴在龙龙身边最好的朋友。

    半斤五十三度红星二锅头下肚，龙龙脸上也泛起一些红晕。虽说北方的汉子酒量都不错，可是照龙龙这么个喝法，谁也受不了啊！

    好在和熊熊刘凯琪分手的这段日子里，龙龙的酒量也得到了很大的提高。脑袋有些犯晕，龙龙终于扑到了宾馆的床上，抱着被子渐渐睡着了。

    “凯琪哥，你看这些手链和吊坠，这些东西好有特色，好可爱！”小熊沈坤拿着几个小工艺品，指着售卖工艺品的小摊对熊熊刘凯琪说道。

    “还真的挺可爱的。”熊熊刘凯琪微笑着说道，眼睛眯成了一条线。随后也跟着小熊沈坤一起翻看那些工艺品起来。

    出来旅游的，总是要买点东西当纪念品的。而这些有当地文化特色的工艺品，则是纪念品的首选，精巧可爱，便于携带！

    在琳琅满目的工艺品中，两个人左挑右选，寻找着自己最中意的那几个。在有限的几个中，挑出自己真心喜欢的，才不会留下遗憾！

    将摊位里的那些精致的工艺品都选过一遍之后，两个人才选好了。小熊买了两条精致古朴的吊坠，熊熊刘凯琪则是挑中了一对比较可爱的手链。

    付了钱，小熊把两条吊坠其中的一条递给了熊熊刘凯琪。微笑着说道：“送你的！”

    熊熊刘凯琪没说什么，接了过来，然后看了看自己手里紧握着的那一对手链。心里轻叹了一声，拿出了其中一条，也递给了小熊沈坤。

    “礼尚往来，哥送你的。”熊熊刘凯琪微笑道。

    小熊没有推辞，将手链收了起来。然后两个人又继续游玩起来，欣赏美景，品尝美食，玩的不亦乐乎，心情大好！

    后来熊熊刘凯琪回忆起时，才发现那段时光是自己最无忧无虑，最快乐的时光！

    而在另一边，龙龙已经来到了长白山，虽然还是独自一个人，可是这一途中的所见所闻所经历的人事，龙龙的心境也发生了很大的变化。来到长白山，随后龙龙又去了天池。

    在天池那里，找到一块独一无二的石头，写下自己与心中恋人的名字，然后投入天池之中。那么两个人的感情，就能够天长地久！

    一个老者拿着一块雕刻精致的石头对龙龙说道：“小伙子，这是天长地久石，要买一块吗？只要把你和你恋人的名字写上去，你们的感情就能天长地久。”

    龙龙笑着摇了摇头，一笑世人太过愚钝，连这种东西都信。二笑老者太过奸诈，一块破石头也拿出来卖钱。三笑自己，石头不过只是个念想，可是如今自己连一个念想都没有了，岂不可笑？

    没有再理会老者，龙龙继续在天池那里游玩，欣赏着这天池的美景。

    四面青山作墙壁，一汪池水于碗底。游人乍停寻岸色，疑似九天瑶池地。

    虽然长白山人参很有名，不过龙龙只不过是个出来旅游的学生，哪有钱买那么贵的东西。再说，买个假参回去，还不如不买呢！

    只不过龙龙的脚步却在一个路边摊旁停住了，伫立在一旁，盯着一块心形的紫色石头。就是这块石头吸引住了龙龙。

    “有缘人，要买姻缘石吗？”一个身穿道袍的中年大叔对龙龙说道。

    “这姻缘石灵吗？”龙龙笑着问道。

    “俗话说的好，信则有，不信则无。”道袍大叔高深的说道。

    “我信。”龙龙点了点头。这句话不是说给道袍大叔听的，而是说给自己，于心中告诫自己。

    随后龙龙把那块紫色心形石挑了出来，并让道袍大叔在心形石的两面刻上“龙龙”和“琪琪”。只是最后道袍大叔并没有收龙龙的钱，还送了他一个绣着姻缘两字的小布袋，用来装姻缘石正好合适。

    虽然觉得奇怪，不过随后龙龙就从其他游客那里听到，也有很多人从道袍大叔那里得到过免费的姻缘石。想必这也是当地旅游业，为了吸引游客的一种方式吧！

    （情人元宵双节加更！好不容易这次这么努力，推荐票有木有？书评有木有？）

 第十八章：熊归于好！

    第十八章：熊归于好！

    从天池回来之后，龙龙就把那块姻缘石收好。然后再纵容自己去大吃大喝了几次，最后才舍得回家了。

    回家其实也没多少事做，除了窝在房间里打游戏，剩下的时间就是用来吃喝拉撒，还有睡觉，早上睡懒觉，中午睡午觉（另外这叫睡美容觉），一天可以睡个十几个小时。

    就这么颓废了好几天，龙龙突然接到了一个陌生来电。那个号码虽然已经从联系人中删除，可是他却还是能够记住那个号码，倒背如流，更加记得那个号码的主人。不是别人，正是熊熊刘凯琪打来的电话。

    第一次龙龙忍住没有去接，第二次打来的时候龙龙还是没有接。直到熊熊刘凯琪第三次打来的时候，龙龙终于还是决定接了。

    这害怕再次受到伤害，而又执着着对爱的渴望，是十分令人矛盾的。而在矛盾之中做出选择，才是最为难能可贵的！

    电话响了三四声之后，龙龙一把抓住了电话，颤抖的手把电话放到了耳边，轻轻的回了一声：“喂！”

    电话那头沉默了几秒钟，随后熊熊刘凯琪才艰难的说道：“这些日子你过得还好吧？”

    还是原来那个熟悉的声音，还是那么令人沉醉的温柔。一切的一切都像回到了从前，就像一切都未曾改变，而你仍然还陪在我的身边，呵护着我的心田！

    一听到熊熊刘凯琪的声音，龙龙心中便是百感交集，心里深埋了那么久的酸楚，一下子就全部都倾倒了出来。眼泪终于在此时决堤，热泪滑过了脸颊，闪烁着曾经的那些伤心和委屈。

    有人说，为爱而流出的眼泪，是世上最苦最涩的东西，也是世上最甜最美的东西！

    随后龙龙便嚎啕大哭起来，对着电话大声喊道：“我过的不好！一点都不好。没有你，我过的一点都不好！当初为什么？我到底做错了什么你要那么对我？为什么？求求你告诉我。那时我那么爱你，为什么你要不理我？”

    龙龙一边大哭着，一边说了一大堆的话，把这些日子自己心里受的伤害和委屈，一下子全都倒了出来。

    龙龙说完就一直哭，哭了好一会儿，龙龙也哭累了。熊熊刘凯琪估计着龙龙不哭了，这才说道：“对不起！我不知道会让你这么难过，让你受这么多委屈！”

    “对不起有什么用吗？你知不知道没有你的这段日子里，我是有难熬。跟你分手之后，我的心有多痛吗？”龙龙痛苦的说道。

    “对不起！”熊熊刘凯琪又说道，随后便沉默了下来。

    龙龙也不再责怪他了，在静静地等着他说话。

    终于，熊熊刘凯琪又开口说道：“过几天我办升学酒，你能来吗？”

    龙龙犹豫了一下，此时他也恢复了平静。原本是不打算再见了，只是觉得上次分手太过匆匆了，这次就做一个真正的了断，也让自己不再抱有任何的幻想！

    于是龙龙便回道：“什么时候？在哪里？”

    “八月五号晚上，我家里。”熊熊刘凯琪回道。

    “我看看吧，有时间的话我就去！”

    “其实，我是希望你能来的！”说完刘凯琪就挂断了电话。

    看着手腕上的那条手链，熊熊刘凯琪轻轻地叹息道：“龙龙，我们是时候该做一个了结了！”

    而在另一边，龙龙还在握着电话发愣，对面的电话早已挂断，从电话里传出嘟嘟的声音。随后龙龙才放下了电话。

    在等待刘凯琪升学酒到来的这几天里，龙龙才发现，八月五号再过几天就是熊熊刘凯琪的生日了。所以他就带了原本买给他老爸的阿玛尼的钱包，决定送给刘凯琪，就当作分手礼物！

    等待的日子固然难熬，不过也很快就到了那一天。恰好那天龙龙的一个好哥们儿也办升学酒，所以龙龙就先去了他那里，借酒壮胆。喝得半醉之后，龙龙这才去了熊熊刘凯琪那里。

    到了熊熊刘凯琪那里的时候，宴席已经接近尾声。刘凯琪把龙龙领到一处坐下，然后刘妈这时候正好也看见了龙龙，然后表情一下子就变得很怪异。

    不过最后刘妈还是笑着对龙龙说道：“这不是龙龙吗？来，阿姨敬你一杯！”

    龙龙拿起酒杯也说道：“阿姨，我也敬你一杯！”

    喝完酒，刘妈就去招呼其他客人了，而龙龙则是又咕嘟咕嘟的喝了好几杯白酒。最后直接喝到了晕乎乎的，差点喝懵过去。

    随后宴席终于散了，他们便决定去KTV唱歌。那时龙龙已经喝的大醉，没有人扶着的话，就会摔倒在地。于是熊熊刘凯琪就让其他人先过去，他随后和小熊沈坤一起扶着龙龙也打车过去了。

    差不多到了KTV，准备下车的时候，龙龙才开始清醒了一点。于是就把原先准备好的礼物拿给了熊熊刘凯琪，还有一封信。

    熊熊刘凯琪看到礼物，便微笑的对龙龙说道：“还是你对我好！”

    然后又打开了信封，信上写道：“谢谢你曾经爱过我！谢谢你曾经让我有个依靠！谢谢你让我那段时间过的很快乐！希望你以后过的开心幸福……！”

    熊熊刘凯琪有个坏习惯，就是看东西的时候，喜欢啃手指头，而每次龙龙都会拍一下他的手。然而这次就在熊熊刘凯琪啃手指头的时候，龙龙本能的拍了一下他的手。然后熊熊刘凯琪便看着他说道：“你又不是我对象，管我干啥？”

    龙龙当时愣住了，也没再去打扰熊熊刘凯琪看信。看完信后，刘凯琪就看向龙龙，然后一把就将龙龙抱住。

    龙龙不知道该怎么做，心里只想快速的逃离这个地方。于是他就挣脱了刘凯琪的怀抱，一路跌跌撞撞的朝着一个方向跑去。

    此时刘凯琪跟小熊沈坤也都下了车，沈坤从口袋里拿出了一条手链递给刘凯琪，说道：“还不快去追！”

    熊熊刘凯琪看着他的眼睛，终于接过了手链，然后向着龙龙跑去的方向追去。

    留在原地的小熊沈坤眼角默默地留出了眼泪，望着熊熊刘凯琪渐行渐远的身影，低沉的声音哽咽的说道：“凯琪哥，去追求你的幸福吧！虽然我很爱很爱你，可惜我不能够再陪你了。请原谅我的自私，小坤永远爱你！”

    随后小熊沈坤没有去唱歌，而是打车离开了。后面的几年里，沈坤就杳无音信了！

    喝醉了的龙龙到处乱跑，穿过了好几条大马路。随后熊熊刘凯琪终于追上了他，好在两个人都没有被车撞倒。

    龙龙也跑累了，就坐在马路旁边大口大口的喘着粗气。心想着，这一切都该结束了吧？

    可是就在这个时候，身边突然有两条胳膊突然把龙龙抱住。然后紧紧的搂着龙龙，正是追来的刘凯琪。

    然后刘凯琪便把头靠着龙龙的头，然后说道：“龙求你，再给我一次机会好么？我答应你，以后我会好好对你，将来一定会娶你的！”

    刘凯琪坐在他的前面来，然后一双眼睛可怜巴巴的望着他。龙龙心底的那道最后的防线还是被攻破了，于是就回道：“好！”

    熊熊刘凯琪的脸上露出了微笑，龙龙也终于开心的笑了出来。一个不留意，刘凯琪便扑到了他身上，然后疯狂的亲吻着他的嘴唇。

    龙龙也紧紧的将熊熊刘凯琪抱住，嘴唇舌头立刻回应着刘凯琪。双手在彼此的身上上下游走，轻柔的抚摸着对方。品尝着对方的味道，呼吸着对方的气息，体会着对方的温度！

    在冰冷的夜里，空旷的马路上，两个胖胖的身体在纠缠滚打在一起。冰冷的世界里，还有那么一点散发着爱与温暖的地方，这是多么美好的一件事情啊！

    （自我感觉这章写的还不错，如大家所愿，两个人又和好了。另外，胖石可是在用手机在更新呢，点击能不能再凶猛一点？推荐票能不能再凶猛一点？书评这个必须得留啊，说说这章中哪个人最让你感动！）

 第十九章：熊离别！

    第十九章：熊离别！

    “龙龙，我们复合吧！”熊熊刘凯琪拿着那条手链，握住龙龙的手说道。

    “琪琪，我们再也不要分开了！”龙龙抚摸着刘凯琪脸说道。

    熊熊刘凯琪把手链轻轻的带在了龙龙手腕上，然后紧握着龙龙的手，一起离开了这里。那紧握着的两只手腕上，赫然带着同样的手链，两个人的脸上洋溢着同样的笑容，那笑容被命名为DD幸福！

    就这样，龙龙和熊熊刘凯琪复合了，两个人感情恢复得像以前一样甜蜜。只是这一次，他们没有再让别人知道他们的恋情，有时候幸福需要与人分享，而有时候幸福只是属于彼此，你和我！

    在和龙龙复合了好几天之后，熊熊刘凯琪才想到了小熊沈坤。这一次他能够跟龙龙重归于好，沈坤功不可没，要是当时沈坤没有鼓励自己，刘凯琪不知道自己会不会追去，有没有勇气说出那些话。

    正当他想好好的答谢一下小熊的时候，才发现小熊早已经搬家离开了这里。搬去了哪里，刘凯琪不曾知晓，他也曾试图打听过小熊沈坤的消息，可惜都是音讯全无。

    对于小熊沈坤的不告而别，刘凯琪虽然觉得有些遗憾，可也是毫无办法的事。只能将小熊当初送给他的吊坠深藏了起来，锁上一把锁，就如同锁上一道心门！

    复合之后，刘凯琪时不时就约龙龙出去玩，在大街上，两个大胖子幸福快乐的游荡着。累了就坐下来休息一下，饿了就挑个餐馆吃一顿，然后就成了一家小面馆的常客。

    “老板，来六大碗面。”两个人往桌子一坐，对着面馆老板招呼道。

    “六大碗面，你们吃的完吗？”老板提醒道。

    “没看见这是两个大胖子啊，区区六碗面还吃不下吗？”熊熊刘凯琪不屑的对老板说道。

    “说的也是哦！”老板呵呵的笑着回道，然后就去给他们两个煮面去了。

    不一会儿，一碗碗热腾腾的牛肉面就端了上来。热气弥漫，香气扑鼻，只有吃货里的行家才能吃出这种地道的味道，这才是真正的牛肉面。

    看着两个吃货狼吞虎咽的吃着自己煮的牛肉面，他们还时不时偷夹对方碗里的面条。这两货实在憨态可拘，吃东西的样子也把老板和其他客人给逗乐了。

    而他们俩则是笑得最欢的，一碗碗的香喷喷牛肉面送到他们面前。小小的面馆里传来了一阵阵爽朗的笑声，让这座宁静的城市散发出淡淡的幸福！

    距离大学开学还有一段时间，为了弥补之前没有能够和龙龙一起去旅游。熊熊刘凯琪又带龙龙去了通辽附近的一个草原上游玩，吃蒙古同胞的烈酒，吃蒙古草原上的烤羊。

    时间总是过得很快，匆匆之间，就会从你的指缝中溜走。因为害怕时光的流逝，于是愚蠢的人便绞尽脑汁寻找让时间停止下来的方法，悲哀的人则只知道哀叹时光的一去不复返。而真正聪明觉的人，就会在有限的时间里，努力去做更多有意义的事。

    这半个月的时间匆匆掠过，虽然过得很快，但幸运的是，这半个月刘凯琪都陪着龙龙，让他感觉到了久违的温暖。这便是珍惜时间的真正含义吧！

    终于到了开学的日子，熊熊刘凯琪的学校在山东淄博，而龙龙的学校则是在内蒙古呼和浩特。熊熊刘凯琪他们的开学时间比龙龙他们要快几天，于是收拾好了行囊，熊熊刘凯琪便要踏上了旅程。

    火车站外，熊熊刘凯琪的亲戚朋友都来送他，随行的还有两个对刘凯琪来说特别重要的人。一个是他的妈妈，他爸爸生病在家不能够来送他，还有一个对他特别重要的人就是龙龙。

    要进入候车厅了，送行的人是不能进去的，于是刘妈又对刘凯琪再叮嘱了一番。

    “琪琪，车上自己小心一点，好好看着行李，别人给拿错了。小心小偷，保管好钱和手机！”刘妈对熊熊刘凯琪嘱咐道。

    “妈，我知道了。”刘凯琪乖乖的回应着。

    “还有，到了学校，要听老师的话，好好学习。好好和同学相处，不要乱出去玩，不要和社会上那些不三不四的人勾搭在一起。天冷了就记得多穿几件衣服，别着凉了。在学校不要随意乱花钱，该买什么就买，没钱了就跟妈说！”

    “好了妈，你都跟我说了好几遍了。您的话我都会记住的，你和爸在家里也要好好照顾自己，爸身体不好，你要记得让他按时吃药！”熊熊刘凯琪说出一番道别的话，心中也是一阵酸楚。

    不过熊熊刘凯琪看到旁边一脸苦闷的龙龙，又被他的样子逗乐了。龙龙恶恶的对熊熊刘凯琪吐了吐舌头，然后哼哼了两声。

    于是熊熊刘凯琪就对刘妈说道：“妈，我会记住你的话的。我想跟龙龙说几句！”

    刘妈看了龙龙一眼，吓得龙龙立刻底下了头，随后刘妈才对刘凯琪说道：“到了学校好好照顾自己，你们聊吧！”

    说着，刘妈就走到了一旁，给刘凯琪和龙龙留了一点道别的时间。

    熊熊刘凯琪微笑着看着他，身上背着行李包，旁边还有一个旅行箱。龙龙把一个装着零食和饮料的袋子递给了刘凯琪，眼睛却闪烁着泪光。

    “买给你的，留着车上吃。”龙龙难舍的对熊熊刘凯琪说道。

    嘴上虽然不客气，可是心里却是万般的不舍，真的舍不得啊！

    这一分开，就相隔两地，要等到寒假的时候才能够再见面。如此一来，又怎么不令人不舍？

    “龙龙，谢谢你！”说着熊熊刘凯琪便搂住了龙龙的腰，将他紧紧的抱住。

    “琪琪，我舍不得你走！”龙龙在熊熊刘凯琪的耳边哭着说道。

    熊熊刘凯琪听到了哭声，就抱住了龙龙的脑袋，擦拭着他脸上的泪水，笑道：“傻熊，你哭什么？我只是去上个大学，又不是去死！”

    龙龙一听，立刻就生气了，一把掐住了熊熊刘凯琪腰上的肥肉。怒道：“不许你胡说！什么死不死的，嘴巴给我放干净点。”

    熊熊刘凯琪嘿嘿一笑，然后将脸移到龙龙的耳边，细声的说道：“我嘴巴不干净，那昨晚你还亲的那么带劲儿？味道还不错吧！”

    龙龙脸颊一红，顿时羞愧难当，于是就在熊熊刘凯琪的腰上狠狠地拧着他的肥肉。嘴上骂道：“你不想活了？”

    “啊！”熊熊刘凯琪疼得龇牙咧嘴，连声向龙龙求饶道：“龙龙我错了，我错了，饶了我吧！”

    龙龙则是威胁道：“你还敢不敢乱说？”

    熊熊刘凯琪绷着脸提醒龙龙道：“我妈在看着呢！”

    龙龙吓了一跳，立刻转头向不远处的刘妈看去，刘妈并没有看向这里。被熊熊刘凯琪骗了，龙龙正想教训刘凯琪一下的时候，那货突然在他的脸上亲了一口。沾了龙龙一脸的口水，然后还幸灾乐祸的在那里看着龙龙一边生气，一边在擦口水。

    龙龙也不生气了，抱住了他，然后在他耳边说道：“好好照顾自己！”

    然后就亲了一下熊熊刘凯琪的耳朵，刘凯琪脑袋一下子就蒙了，自己的必杀技被他偷学了。不过心里却塞满了幸福甜蜜！

    随后两个人又没话找话的聊了一会儿，熊熊刘凯琪才拿着行李进入了候车厅。三个人摇着手臂再见，直到再也看不到刘凯琪的身影。

    直到这时，龙龙和刘妈才离开，随后龙龙匆匆跟刘妈道别一声，就回家去了。跟刘妈在一起，实在是一件非常难受的事情，这个女人仍然令他心有余悸！

    （发书一个月加更！胖石今天去南宁，嘿嘿，有木有南宁的朋友？另外，大伙别忘了书评跟推荐票！大熊慢慢进入正题，需要大家继续支持！）

 第二十章：熊在旅途！

    第二十章：熊在旅途！

    回到家里，龙龙一直待在家里，等待着熊熊刘凯琪的电话。几个小时之后，刘凯琪的电话终于打来了。

    龙龙立刻拿起了电话，对着电话喊道：“喂，琪琪是你吗？”

    “龙龙，是我，我是琪琪，我已经顺利到学校了。”电话里传出了熊熊刘凯琪兴奋的声音。

    “到了就好，我就放心了。”龙龙松了一口气。

    “怎么？怕我半路被人拐跑了啊？”熊熊刘凯琪打趣道。

    “是啊！你那么笨，万一被人拐跑了，卖到哪个猪肉贩子那里去，我损失可就大了。”龙龙调皮的说道。

    “嘿嘿，有没有想我？”

    “想，怎么不想。一想到要有好几个月不能和你在一起，我就不知道该怎么办了！”

    “没事，要是想我的话，就看看我送你的手链，然后我就像在你身边陪伴着你守护着你！”熊熊刘凯琪安慰道。

    “也就这条手链陪着我了，要是你能在我身边该多好！”龙龙感慨道。

    “对不起龙龙，早知道我也报呼和浩特的学校了。”熊熊刘凯琪有些愧疚的说道。

    “这又不是你的错！”两个人都知道，那时候他们已经分手了，谁也没有想到还能够复合。

    “好了龙龙，不说了，我还要给我妈打个电话，跟他报个平安。开学这几天可能会比较忙，有空我再发给你啊！”熊熊刘凯琪匆匆的说道。

    “那你自己好好照顾自己！”龙龙叮嘱了一句。

    “嗯，我知道，你也是。龙龙再见，爱你！”

    “再见，我也爱你！”熊熊刘凯琪那边传来挂电话的声音，龙龙这才将电话放下。

    一股奇怪的失落感涌上心头，不过龙龙这几天也比较忙了，忙着准备去大学报道，所以也没有在意。反而在兴奋之余，对那所即将陪伴他走过大学四年的校园，有了深深地期待！

    在家准备了两天之后，龙龙也踏上了前往大学的旅程。在火车站跟父母道别，却也没有多少伤感，可能是没有某熊的缘故。

    跟父母匆匆告别，龙龙便独自一人上了火车。在拥挤的火车厢里挤来挤去，都快挤出牛奶来了，奋力的向前挤去，龙龙终于找到了自己座位坐下。

    后面又陆陆续续的有人进入车厢，龙龙坐在靠近走道的位置，这倒是让他想靠窗的想法落空了。龙龙老老实实的在自己的位置上坐着。

    过了一会儿，他旁边那个座位也来人了，是一个和他年纪差不多的女孩。提了一个大箱子，这看样子，不是去读书就是打工的，不过现在是九月份，正是大学的开学季。而且女孩带了一副近视眼镜，所以龙龙猜测女孩应该也是去上大学的。

    女孩来到龙龙跟前，指着自己的大箱子对有些羞涩的对龙龙说道:“帅哥，能不能帮我把这个放到上面去！”

    龙龙看了一眼，箱子很大，女孩挺矮的，也显得有些瘦弱。于是龙龙便站了起来，让女孩先进到里面的位置坐好，然后又把大箱子稳稳当当的放到了存放物品的位置上。

    大胖子在这一刻，也终于显现出了他们令人佩服的一面。胖虽胖，可是抬起个几十斤的大箱子在头顶晃荡，跟玩儿似的！

    龙龙一坐下，女孩便跟龙龙道了一声谢谢。龙龙客气的回了一句，然后两人不再说话了。

    直到列车缓缓开动的时候，女孩才趴到了车窗上，呢喃的唱起了歌。女孩的声音很好听，只是歌声之中却有一股浓浓的忧伤。

    “火车已经进车站，我的心里涌悲伤，汽笛声音已渐渐响，心爱的人要分散……！”

    龙龙听过这首歌，是一首离别的歌曲。只是如今从女孩口中唱出来，却显得那么的伤感，连坐在旁边的龙龙也被这种歌声带出一丝丝伤感。

    不知道是被歌声所吸引，还是怕途中无话可聊，龙龙终于向女孩问道:“你是去上大学吗？”

    女孩停止了歌声，愣愣的看着眼前这个胖子，觉得他也并没有什么恶意，而且他刚才还帮过自己。于是女孩才嗯的一声，点了点头说道:“大一新生！”

    一听这话，龙龙心中一喜，便继续说道:“我也是大一新生，你是哪个学校的？”

    “内蒙古大学！”女孩说道，然后有些期待的看着龙龙。

    若是旅途中能有个同校的校友一起，那也是极好的！

    “巧了，我也是内蒙古大学的。我是桥路工程的，你是哪个专业的？”龙龙笑道。

    “真巧，我也是桥路工程的。不知道以后我们会不会分到一个班！”女孩显然也对龙龙有了一些好感。

    “但愿吧！能在半路上就碰到一个同校的校友，还可能成为同班同学，真的挺不错的。”龙龙笑道，然后对女孩说道:“我叫龙龙，很高兴认识你！”

    女孩也回道:“我叫梦蓝，也很高兴能认识你！”

    “猛男？”龙龙吃惊的望着梦蓝。

    “不是猛男，是梦蓝。梦想的梦，蓝天的蓝！”梦蓝有些脸红的解释道。

    “梦想飞上蓝天！梦蓝，好名字！”龙龙夸奖道。

    “谢谢！”梦蓝笑着谢道。

    “我们应该算是老乡了，又是同校的校友，不如一起去学校吧。也好相互有个照应！”龙龙对梦蓝提议道。

    “好啊！只是会不会太麻烦你了？”梦蓝担心的看着龙龙，她行李挺多，要是一起去学校的话，肯定是她占龙龙便宜了。

    “这有什么，只要你不怕我是坏人就行！”龙龙调侃的笑道。

    “我才不怕呢！”

    看到梦蓝似乎真的挺不怕的样子，龙龙这才问道:“梦蓝，你一个女生，怎么你家里人也放心让你一个人独自去学校啊？”

    “我没让他们陪的。”梦蓝脸上突然有了一些落寞，不过还是继续说道:“本来是打算跟我男朋友一起去的，后来他考的好，偷偷报了北京的大学。后来我们就分手了！”

    “对不起！”

    “没什么对不起的，他就一吃软饭的娘炮，分了就分了，我一定会找到一个比他更好的男人。”

    “嗯，你长得这么漂亮，想找一片绿叶还不容易，让他那坨牛粪一边凉快去。”龙龙也跟着附和道。

    “看不出来，你看起来傻乎乎的，人还挺会说话的嘛！”梦蓝对龙龙笑道。

    “胖子的心都是善良的。”龙龙笑道:“不过我真佩服你，一个女孩子也敢孤身一人去学校。”

    “老实说，像你这样的胖子，我曾经一个人能撂倒过三个。”

    龙龙咽了一口口水，惊讶的看着梦蓝问道:“那刚才？”

    “刚才是我在进车口那里挤了大半个小时，手都发麻了。要不然……”梦蓝说道一半看见龙龙已经在冒冷汗了。随即笑道:“我练过跆拳道，也就那么几段几段的！”

    龙龙看着梦蓝这架势，这是要把别人切成几段几段的吧！难怪刚才她不怕自己是坏人，原来自己压根就不够她削的。龙龙突然觉得梦蓝那娘炮男朋友好可怜！

    随后两人又聊了几句，就没什么好说的了。后来龙龙旁边来了一个买了站票的大叔，火车已经开了一个多小时，于是龙龙便让大叔坐了一会儿。

    他自己则去上了个厕所，车厢里的厕所到处是烟味，熏的龙龙一阵恶心。他是实在想不通，有钱干嘛买点好吃的，抽这玩意儿干啥？

    回来的时候，龙龙就在旁边站着，大叔坐了半个小时之后。就不在坐了，执意让龙龙坐下，两个人几番推辞了之后，龙龙终于无奈的坐下了。

    梦蓝看了龙龙一眼，眼神有些不同，不过趁着没人注意到的时候，她便将目光转向了窗外。又哼唱起了那首歌！

    慢慢的，梦蓝便睡着了，慢慢的靠到了龙龙的肩膀上。龙龙看着她，人长得很漂亮，估计心地也应该很好，应该有很多追求者吧！

    如今却也独自一人，在这孤单的旅途之中，和陌生人相伴。龙龙看着窗外，不禁想起了熊熊刘凯琪，要是此时身边坐着的是他那该多好，自己是否也能如此的靠在他的肩膀上呢？

    会的，一定会的。他还会紧紧的抱住自己！

    （连续更新五天，后面就开始恢复正常更新，两天一更。不过两百推荐票也快了，大家继续努力啊！）

 第二十一章：熊进校园！

    第二十一章：熊进校园！

    “梦蓝，梦蓝！”龙龙推了推靠在他肩膀上睡着了的梦蓝，然后又催促她说道：“到站了，下车吧！”

    “啊？到站了吗？”梦蓝睁开惺忪的睡眼，看着龙龙问道。

    随后梦蓝跟着龙龙，提着行李下了火车。跟着拥挤的人潮，走过了几个楼道之后，他们终于出了火车站。

    今天是报道的日子，火车站外，内蒙古大学的学长学姐们早已经在那里举着大牌，在出站口翘首以待。

    龙龙跟梦蓝拉着旅行箱走了过去，来迎接的内蒙古大学的学姐立刻向龙龙问道：“学弟学妹，你们是来内蒙古大学报道的吗？”

    两个人点了点头，然后学长学姐们则是立刻去接过他们的行李。然后带着他们到一处休息的地方休息，又是倒水又是问候的，也算是十分的热情。

    学校有专车接送，龙龙他们只要在休息区等一会儿，等人够了，就可以直接坐校车去学校。这样一来，反倒不用担心乱打车被宰了！

    在休息区刚坐下一会儿，很快就来了一个学长和学姐。给龙龙和梦蓝发了一张中国移动和中国联通的宽带套餐表，然后就开始向他们介绍起来。

    这个事情龙龙也听说过一点，这个是学校允许的，作为学长学姐的一种兼职。或者说是一种赚点外快的方式，拉不拉宽带那则是自愿原则。

    龙龙跟梦蓝有心无心的听着，随后又给他们留下了联系方式，交代了好几次要拉就找他们之后。那两位学长学姐才放过了龙龙他们，随后又去向其他人推荐去了。

    接着又有一些学长学姐陆陆续续来分发一些传单，都是一些有用没用的东西。就在休息那里做了一会儿，龙龙和梦蓝的手里就接了一小沓的传单。

    随后从火车站里来了几个人之后，跟龙龙他们凑够了一车人。校车才载着他们开往了内蒙古大学，一路走走停停，绕了大半个小时，终于来到了内蒙古大学的校门口。

    一车人陆陆续续的下了车，门口来迎新的学长学姐们连忙迎了上去。纷纷帮着龙龙他们拿行李，然后亲切的询问他们是哪个系哪个专业的，然后又把他们领到了专门的报道处。

    龙龙跟梦蓝跟着本专业的学长学姐一起去了报道，交了学费住宿费等费用。然后又签到，认识了班导，最后龙龙跟梦蓝进了同一个班。

    交了费用之后，班导又给他们分配宿舍，最后龙龙被一位学长带往了男生宿舍，而梦蓝则是被一位学姐带去了女生宿舍。

    从离校门口进来不远的报道处，龙龙跟着学长去了男生宿舍。学校很大，林立了许多的建筑，还有一块块草地跟一排排整齐的树木。

    龙龙紧跟在学长后面，第一次来到这里，稍不注意都可能会迷路。不过龙龙也在默默记着自己走过的路径，走在前面的学长则是询问龙龙一些关于学校的第一印象，还有龙龙的一些基本事情。

    到了男生宿舍，那学长跟阿姨打了一声招呼，跟阿姨拿了宿舍钥匙。随后就领着龙龙前去找他的宿舍，爬了两层楼梯，拐过一个弯就找到了龙龙的宿舍。

    宿舍不算太大，有四个床位，所以相对起来也还算宽敞。龙龙是第一个来到这个宿舍的，所以就挑了一个下铺的床位，把自己的行李放了上去，接着那学长又带着龙龙去买生活用品。

    学校里面专门设立了买卖生活用品的地方，联系了外面的商家，就是在开学这两天来学校卖。一些学姐也帮着那些老板一起卖，赚点零钱。

    龙龙比较憨厚老实，挑好了东西后，就准备结账。不过带着他的那位学长却是经验老道，还没等龙龙开钱，他就先帮龙龙开始讨价还价了。

    最后买生活用品花了两三百块块，那位学长也帮龙龙省了二三十块。随后学长又帮着龙龙把被子枕头水桶之类的东西拿到宿舍，看着确实没有什么事情了，就跟龙龙道别了。

    离开时还告诉了龙龙他叫什么名字，住哪一栋哪个宿舍，然后说龙龙以后在学校遇到什么事，可以去找他。龙龙谢了几句，待那学长离开之后，龙龙就开始整理自己的床铺。

    其实也没什么好整理的，就是摆放一些日用品，然后铺上席子，放好被子。龙龙虽然有点笨手笨脚的，不过没用多少功夫，就将这些弄完了。

    事情基本弄好了之后，龙龙也是觉得有些累了。于是就躺在了床上，拿出了手机，看着那个刘凯琪的专属相册，一张一张的翻看着。

    那是他们和好之后，一起再出去玩一次的时候拍的。大多都是刘凯琪的照片，吃东西的时候，虽然的时候，卖萌的时候，无奈的时候，装可怜的时候，很欠揍的时候，看着相册里各种表情的熊熊刘凯琪，龙龙直接那货给逗乐了。

    捂着肚子就在床上哈哈大笑起来，就在这时，一个人扛着生活用品进到了宿舍里面。然后正好看见龙龙在那里对着手机哈哈大笑，有些怪异的看着龙龙一眼，随后回到了他自己的床位上，摆弄起来。

    看见有人来了，龙龙也不敢像之前那么肆无忌惮的大笑。不过看着各种傻样儿，龙龙还是忍不住在床上嗤嗤笑着，连床都摇摇晃晃起来。

    看着龙龙在那里傻笑很久，那舍友终于忍不住问道：“胖胖的，你在看什么呢？那么好笑？”

    “没啥，熊出没，感觉那熊挺傻的！”龙龙笑道，于是别人称呼自己胖子，龙龙也没太在乎。

    “哦！”那舍友点了点头，然后又微笑着对龙龙说道：“你好，我叫石桂平，来自广西，你可以叫我石头！”

    “你好，我叫崔杰龙，内蒙古通辽的。你也可以叫我龙龙！”龙龙也自我介绍道。

    “以后我们就要一起住四年了，也不知道还有两个舍友会是啥样？”石头坐在自己床铺上幻想着其他还没有到的那两个舍友。

    龙龙瞄了他一眼，足足矮了龙龙大半个脑袋，估计只有一米六几，小小个，南方人就这样了，有点胖，勉强算只小熊。不过看到那货幻想着还有到来的舍友的样子，让龙龙一阵恶寒。

    “这货不是有病吧？”龙龙看着石头那副发痴样，在心里嘀咕道。

    然后龙龙也不跟石头那货搭话了，让他在那里自言自语，自己幻想着。龙龙则是继续看着手机里熊熊刘凯琪的照片，只是被石头刚才的表情影响，龙龙也没心思再看了。

    “我出去转一下！”龙龙对石头礼貌性的说了一句，然后就准备出去。

    不料石头蹭的一下就爬下了床，然后连忙说道：“我跟你一起去！”

    “你跟我干什么，你要是没事，就在宿舍里等新舍友！”龙龙说道。

    “哦！”石头应了一声，然后就真的乖乖回到了床上。

    这货还挺听话的，龙龙看着石头，随后也没在多想便出了宿舍。一个人在校园里开始溜达起来，现在有时间正好先熟悉一下环境，以后可是要在这里生活四年呢！

    学校还是很大的，龙龙一个人也不敢乱走，只是当做散步一般。偶尔在学校的坐椅上坐下休息，默默的记下了自己走过的地方，有哪些建筑物。

    “琪琪，你现在又在做什么呢？是不是也在像我一样的想着你！”龙龙握着手机说道，突然一拍脑袋。

    “刚才一直在忙，都忘记给家里和琪琪打个电话了！”

    说着龙龙就拿起了手机，在通讯录上找了起来，在琪琪的号码上面停顿了一下。随后龙龙继续翻动，拨通了家里的电话！

    （本章为两百推荐票加更，再求推荐票跟书评！下一章预告，舍友到齐，四大天熊！龙套已定，明天揭晓！）

 第二十二章：四大天熊！

    第二十二章：四大天熊！

    “喂！妈，我是龙龙，我已经到学校了。”龙龙拨通了家里的电话，然后对龙妈说道。

    “龙龙啊，到学校了就好好学习，要听老师的话，跟同学好好相处。要是钱不够了就跟妈说，妈再打给你！”龙妈一上来就说了好多了。

    “嗯，嗯！我知道了，我会的。”龙龙连连应和着。

    过了一会儿，龙妈终于挂了电话。龙龙看看手机上显示的通话时间，也就两分半钟，也不算太长。随后又立即拨通了熊熊刘凯琪的电话。

    “琪琪，是我，我到学校了。”龙龙对着手机说道。

    “龙龙啊，到学校了就好。学校怎么样？”

    “还行吧，挺大的，我都还没有好好的逛过呢！”

    “我们学校也还不错，我们已经开始军训了，你们也快了吧？”熊熊刘凯琪询问道。

    “嗯，估计过两天也要军训了。”

    “军训别太累着自己，你那么胖，要是实在太累，就跟教官说让你休息一下。把你累坏了，我可是会心疼的！”熊熊刘凯琪嘿嘿的笑道。

    “你还说我呢，你不也是个大胖子。”龙龙嘲笑道。

    “嘿嘿，都一样，都一样啦！”

    两个胖子都哈哈大笑起来，虽然彼此分开两地，只能对着手机传递着彼此的温暖，却也不能够影响他们的感情。

    接着龙龙又跟熊熊刘凯琪左一句右一句的聊了起来，一直聊了很久。最后两个人都觉得饿了，于是才挂了电话，而龙龙也拖着有些疲惫的身体，慢悠悠的回了宿舍。

    还未推开宿舍门，龙龙就听见从宿舍里传来了喧闹的声音。龙龙推开了宿舍门，然后就看见宿舍里面正有三个胖子挤在一起吃东西，一个小胖子就是石头那逗逼，另外还有两个大胖子龙龙不认识。

    看见有人推门，他们三个也齐刷刷的转头看着龙龙。一看见进来的人是龙龙，石头则是连忙上前介绍起来。

    石头指着龙龙对那两个大胖子说道：“这位是龙龙，我们的舍友！”

    然后又指着那两个大胖子对龙龙说道：“他们两个就是我们的舍友，一个是小老虎，一个是喵喵！”

    龙龙点了点头，然后走上前去，很有礼貌的打招呼道：“你们好，我叫崔杰龙，内蒙古通辽人。你们可以叫我龙龙！”

    两个大胖子中的一个可爱的胖子微笑回道：“龙龙你好，我叫刘文虎，河北唐山人。你可以叫我小老虎！”

    另一个长得挺帅气的胖子也上前跟龙龙打招呼，笑道：“龙龙你好，我叫陆小豪，广东汕头人。你可以叫我老喵！”

    几个人一通介绍了之后，龙龙也加入了他们，一起围在一张桌子上吃东西。据说那是小老虎从家里带来的唐山特产，甭管是啥特产，对于胖子吃货来说，能吃的都是好东西。

    估计看小老虎这体型，他竟然从家里带来了大半包的吃的，各种肉干，红薯干。那味道，那叫一个香，龙龙他们几个直接敞开了大吃起来，也难怪刘文虎会那么胖。

    “小老虎，你那的东西真好吃，这个味那叫一个香！”龙龙嚼着嘴里的肉干夸奖道。

    “是啊，真好吃！”帅熊老喵也夸道。

    “嗯嗯，真好吃，真好吃！”小熊石头也跟着说道，还不忘往嘴里塞东西。

    “呵呵，这些都是我妈硬塞给我，说是给我路上吃的。你们喜欢吃，下次我多带点来！”可爱的大熊小老虎也笑道。

    虽然看到这几个吃货那副模样，丝毫不输于自己，不过也不心疼那点东西。反倒是他们觉得好吃，喜欢吃，小老虎还乐得开心，见到这几个胖子，突然之间分外的亲切啊！

    不光是小老虎大优熊有这种感觉，其他的几个，比如大熊龙龙，帅熊老喵，以及小熊石头，他们都有这种感觉。真正是，亲人想见，分外眼熟！

    不过小熊石头这个人可以待定，看那家伙那副二货样，吃东西都是用手抓直接就往嘴里塞，事后还一副意犹未尽的舔舔手指头。还有那货那副花痴样，看见个胖子就能流口水，让龙龙几个人一阵恶心！

    不过小熊石头却不敢对他们三个犯花痴，因为只要他一犯花痴，其他三只大熊绝对会给他一顿胖揍。三个两百斤以上的大胖子，压都能把他压死，对于这三个大爷，小熊石头自然是不敢惹。

    不过有时候小熊石头也喜欢犯二，比如突然一捏大优熊小老虎的胖脸蛋，然后很猥琐的笑道：“小老虎，给大爷笑一个！”

    “你找死！”小老虎顿时暴怒，龇牙瞪目的骂道。

    然后石头拔腿就跑，大优熊小老虎立刻就追，然后一把将那货抓住。一把就甩到了床上，然后就是泰山压顶。随后龙龙跟帅熊老喵也加入进来，熊熊混合三打。

    正所谓，小熊脸上青紫一色，床板与小熊惨叫声齐鸣！

    起初他们几个还怕把小熊给打坏了，不过后来他们就发现，这小熊石头就跟厕所里的石头一样，又臭又硬，不是一般的耐打。于是他们也就放开了打，反正这货就是小强，打不死的！

    调戏了小老虎几次，刘文虎突然认龙龙作哥哥了，原因就是名字里面那龙虎两个字。这下小老虎有了龙龙这个大靠山，小熊石头不敢再惹了，这惹一个就相当于惹两个啊！

    于是小熊又把邪恶的目光锁定在了帅熊老喵身上，只是石头的手一碰老喵的脸，得意道：“老喵，给大爷……啊！”

    话还没说完，小熊石头的手就被老喵一抓一扭。然后一个侧身，直接把小熊石头给摔到了地上，然后狠狠地瞪了他一眼，也不再去理会他。

    石头慢慢的爬到了床上，哀号之声不止。龙龙撇了坐在床上的小熊石头，嘲笑道：“逗逼！人家可是练过跆拳道的，你以为是那只小笨虎？我都不敢去惹，活该摔死你！”

    “龙龙，你皮痒了吗？”小熊石头爬下床，在龙龙面前举着拳头说道。

    “逗逼！”龙龙轻蔑的撇了小熊石头一眼，就你那矮胖矮胖的样儿？

    “嘿嘿！”小熊石头一阵冷笑，然后一把抓住了龙龙的胸口，然后狠狠地捏了一把。

    “我惹不了他们，我就惹你！”石头得意的一边跑一边笑道。

    “逗逼，你可以去屎了！”龙龙怒火中烧的骂道。

    只是倒霉的石头正好碰到大优熊刘文虎从外面进来，正好也看见了刚才那一幕。于是小老虎就往门口一站，大门就被他的身体给堵住了。

    “小老虎快让开！”小熊石头骂道。

    “你敢调戏我哥，我都不敢调戏他，你敢调戏他！”小老虎也怒骂道。

    然后龙龙也追了过来，前有萌虎，后有优龙，旁边还有一个虎视眈眈的老喵在磨拳擦掌。然后大门一关，各种噼里啪啦的响声伴随着石头的惨叫声，小熊被打成了狗熊。

    后来他们几个达成一致，组成了同盟，小老虎又认了老喵作弟弟，三个人一起对抗猥琐的小熊石头。在三只大熊的霸权主义之下，扫地倒垃圾刷厕所等宿舍内务都归了小熊。

    “把地给我拖干净了，不然大爷不让你吃晚饭！”小老虎吃着手里的零食，对正在拖地的石头得意的说道。

 
    只见三只大熊一起看向了小熊石头，小老虎一脸得意和幸灾乐祸，龙龙狠狠地瞪了他一眼。老喵则是在那里握着拳头，手指头掰得啪啪响。

    “你们就知道欺负我！”小熊委屈的说道。一副可怜兮兮的样子。

    “你就是欠收拾，不欺负你，你还不自在了。不是吗？”龙龙吐着瓜子壳说道。

    “呵呵，也是哦！”小熊傻傻应道。

    “逗逼！”三只大熊一起骂道，对这货彻底无语。

    后来，宿舍里每个人都有了一个新的外号。煞笔龙，傲娇虎，霸气喵，还有逗逼石，人称四大天熊！

    （补昨天那章，不好意思，这几天刚到学校有点忙。还有，记得留书评！嘿嘿！）

 第二十三章:熊聚熊散！

    第二十三章:熊聚熊散！

    大学第一个学期，龙龙除了跟宿舍那几个二货玩的很好之外，与其他人的关系倒是一般。不过跟女生梦蓝倒是也处得不错。

    平时三个人合伙欺负逗逼石头之余，梦蓝也会偶尔加入进来。她还经常给龙龙带各种零食，而且经常跟龙龙他们几个人一起出去玩，烧烤，唱歌什么的。曾一度被怀疑是龙龙的女朋友，而事实上，两人却只是好哥们儿！

    一个学期，说慢也慢，说快也快。虽然龙龙与熊熊刘凯琪不在同一所大学，而且相隔还不是很近，不过这并不影响两个人的感情。

    平时有空的话，龙龙都会到一个安静的角落里，给熊熊刘凯琪打电话。跟他聊天说话，听话唱歌，听他笑。听他诉说着他最近过得怎么样，发生了哪些有趣的事，静静地聆听着他的声音，仿佛感觉到他一直都陪在身边，不曾离去。

    从刚开始的诉说相思之苦，到后来的互相安慰。龙龙跟熊熊刘凯琪分开的这段日子里，每一天两个人都在成长，向着成熟的自己而改变。

    不只是龙龙打给刘凯琪，有时候刘凯琪也会打给龙龙。虽然有电脑可以视频，不过他们还是比较喜欢打电话发短信这种方式，一个学期下来，打了多少通电话，龙龙已经记不清了。

    只记得，通话记录里，满满的都是刘凯琪的号码！

    第一个学期，课程还算比较少，龙龙又聪明，学得自然很好。大学考试周结束后，他们就开始放假了，而熊熊刘凯琪却要慢几天。

    于是龙龙放假之后，并没有先回家，而是直接坐车去了刘凯琪那里。然后等他放假，然后两个人在一起作打算。

    几个月过后，假期终于如期而至，很多人盼望已久的假期终于来了。四大天熊都在宿舍里忙着收拾东西，打扫卫生，清理垃圾，然后就可以扛包走人了。

    “哥，小石头，我们先回去了。再见！”大优熊小老虎跟着帅熊喵喵对龙龙说道。

    “你俩是一个地方的？”龙龙好奇的问道，小熊石头也同样看着他们。

    小老虎呵呵的笑道:“是因为喵喵想去我家看看，所以我们就一起咯。本来还想叫你一起的，不过我看你肯定没空！”

    龙龙撇了他一眼，哼哼说道:“去吧去吧，哥哥还真没空。我要去找我恋人呢，还好你没邀请我！”

    虽然看见龙龙的脸上有些不高兴，不过小老虎也没当回事儿。因为他知道，龙龙确实有事儿，电话里都跟别人约好了的。

    只是这时，一个人可怜巴巴的看着小老虎，挤眉弄眼的说道:“小虎虎，我有空啊！”

    “你有空就早点回家啊，你家又那么远，要是去哪乱跑，你妈妈又该叫你回家吃饭了。”小老虎一个熊掌抓着小熊石头的脑袋说道。

    只是小熊还是扑到了小老虎的身上，然后抱着他，将他的头在小老虎的身上蹭来蹭去，委屈的说道:“小虎虎，回家我会想你的……！”

    因为两个人的身高原因，还是其他某个原因？反正小熊石头抱着小老虎的时候，别人抱的都是腰，他抱的却是屁股。说完了还不忘在小老虎的屁股上，爽爽的摸了两把。

    小老虎狠狠地把他推开，然后瞪了他一眼。不过大家这都要回去了，他也懒得动手再收拾这货了。

    “喵喵，抱一个吧！”小熊石头可怜兮兮的看着帅熊喵喵说道。

    “你要是敢乱摸，我就废了你的手。”喵喵冷冷的说道，然后也向小熊张开了双手。

    小熊笑嘻嘻的就扑了上去，这次他的手放在了喵喵的腰上，也没有乱摸。不过他的脑袋又不安分了，在喵喵的胸口蹭来蹭去，弄得喵喵一阵热血沸腾。

    “龙龙，石头，我们回去了，再见！”喵喵也道别着，随后两只大熊就扛着行李出了宿舍。

    随后小熊石头也收拾好了，看着龙龙嘿嘿笑道:“龙龙，我也要回去了。我们也抱一个吧！”

    说着就直接往龙龙身上扑，龙龙一个熊掌就把他按回了床上，嘿嘿笑道:“你要是不想躺着出去，就给我老老实实的。”

    “嗯嗯！”小熊老老实实的点头应道。

    随后龙龙才让他抱了一下，这货果然啥过分的动作也没做。随后就拿起了他的东西，走出了宿舍，龙龙也转身去收拾自己的东西。

    只是过了十几秒钟，龙龙正在忙着收拾东西，突然一双胖手从后面抱住了他。然后狠狠地在他的胸口揉了一把，大喊了一声:“哈！”

    然后拔腿就跑，龙龙被吓了一跳，随后回过神来，才看见了小熊石头的背影。于是立刻追了出去，小熊已经不见了踪影，只是楼道里噼里啪啦的一顿乱响。

    龙龙下到一楼，并没有追上小熊石头，随后又回了宿舍。不一会儿就拿着行李，出了宿舍，到学校门口的空间站台等车。

    “龙龙，你也回去了吗？我们一起回去吧！路上也好有个照应。”梦蓝突然在龙龙身边说道。

    “梦蓝，不好意思啊！我还要去找我恋人，他在山东读书，所以我不能跟你一起回去了。”龙龙有点为难的说着。

    “那好吧，你去找你恋人玩吧，我自己回去没关系的！”梦蓝拍拍龙龙的肩膀说道。

    “真的不好意思啊！”龙龙抱歉道，随后又问道:“你一个人回去小心点，最好看看有没有什么认识的人，你们一起回去安心点。”

    “嗯，我知道。”梦蓝说道，不过表情显得有点失落。

    龙龙正想要说点什么，梦蓝已经上了一辆公交车。然后跟龙龙挥手再见，公交车就慢慢远去了。

    就在龙龙看着公交车慢慢消失在拐角处的时候，突然有人在龙龙旁边拍了他一下。龙龙转身一看，原来是小熊石头，只是他的头上贴了两块创可贴。

    “逗逼，是你啊！你怎么还没回去？不是早就出来了吗？”龙龙淡淡的问道，看着那货的样子，强行忍住没有笑出来。

    “我刚刚去医务室看了看胡医生，毕竟是熟人了嘛。这都要回去了，我去跟他道个别！”小熊嘿嘿笑道。

    龙龙伸出手指，在小熊头上的创可贴上按了两下。

    “嘶！疼！”小熊连忙推开了他的手。

    龙龙好奇的看着他，问道:“这就是你去道别，胡一刀送你的礼物？”

    他的学校医务室那医生，名叫胡一建，大伙又知道他很爱看武侠片。于是一般都叫他“胡一刀”，当然你去看病的时候，那就得叫他“胡医生”，不然真的可能给你一刀。

    “你还别说，这玩意儿还真的是胡一刀送我的。除了这个，还有一瓶跌打肿痛盯！”小熊石头得意的说道。

    “胡一刀是不是还对你说，石头啊，你怎么还没死呢？”龙龙问道。

    “你怎么知道？”小熊石头疑惑的看着他。

    “哪次我们送你去，他不是那样说的。”

    小熊想了想，随后点头道:“也是哦！”

    龙龙对这货直接无语了，直接忽视了他的存在。任由小熊在一旁滔滔不绝的说个不停，龙龙只是点着头，盯着公交车来了没有。

    只是可惜的是，小熊石头还是比龙龙先上了公交车。看着小熊得意的上了车，龙龙只能是一脸愤愤之色。

    上了公交车，小熊石头把头上的创可贴，原本应该是伤口的那里却一点事儿也没有。

    “两片创可贴，躲过了一场血光之灾！”小熊得意的说道。

    就在这时，汽车突然转弯，一个一米八几的大汉一脚踩到了小熊的脚上。顿时小熊石头的脸都绿了，忍着眼泪没有流出来。

    这时才知道，什么是躲得过初一躲不过十五！

    （这几天有点忙，没能按时更新，实在不好意思！估计还有一章过渡的，然后大头菜就要到了！有点虐心，嘿嘿！）

 第二十四章:熊熊的快乐假期！

    第二十四章:熊熊的快乐假期！

    坐上了公交车，随后又转乘了火车。龙龙上了前往山东淄博的火车，去找还未放假的熊熊刘凯琪。

    一个人的旅途总是难免会有一些失落的，只是想到不久便能见到爱人。能够一解这几个月来的相思之情，这途中的一些孤独与劳累又算得了什么？

    爱就在前方，想爱就要去飞翔！无畏风雨雷电，艰难险阻，一路有你，心中有你，也就无所畏惧！

    火车上的时光是很难熬的，不过也不缺乏一些聊客。跟旁边同行的陌生人交流一些可聊的话题，这途中的孤寂无聊也就少了许多。

    再想到能够扑到熊熊刘凯琪暖和软乎乎的怀里，龙龙不免有些激动起来。身体上虽然十分劳累，但是心里反而是开心的，连窗外的景色都变得分外的美丽！

    火车上的时光说也短暂，说也漫长。只是龙龙急切的想快点到达熊熊刘凯琪的身边，也就感觉时间过得很漫长，不去想他的话，那么短短几个小时一眨眼也就过去了。

    下了火车，看着四散而去的人群，大家原本都是在车上坐在一起说过话的人。如今却都各自奔向自己的方向，一路同行的缘分也就到此为止！

    人们常说，前世的五百次回眸，才换得了今生的擦肩而过。那么前世一定是跟你海誓山盟，缘定三生，今生才能与你再度聚首！

    穿过拥挤的人潮，龙龙出了火车站，正在到处张望的时候，一只胖乎乎的手掌搭在了龙龙的肩膀上。龙龙顿时吓了一跳，立刻转头看去。

    “怎么了？我有把你吓成这样吗？”熊熊刘凯琪微笑的看着紧张的龙龙说道。

    看到原来是熊熊刘凯琪，龙龙这才松了一口气，看着刘凯琪淡淡回道:“你还真把我吓了一跳，也不会先打个招呼吗？故意吓人的是吧？”

    “本来想喊你的，但是突然想给你一个惊喜嘛，谁知道你胆那么小？”熊熊刘凯琪微笑说道。

    龙龙撇了他一眼，嘀咕起来:“谁胆小了，不是你跟我说火车站这里坏人很多，而且专挑胖子下手，我这不是小心一点吗？”

    熊熊刘凯琪看着龙龙，忍不住笑了起来，然后看着他爱意浓浓的说道:“你真二！”

    “我咋就二了呢？”龙龙问道。

    熊熊刘凯琪只是笑了笑，没回答他，而是抓起了他手里的行李说道:“走啦二货！”

    也没理龙龙什么表情，拉着龙龙的行李就往火车站旁边的公交站台走去。龙龙随后也屁颠屁颠的跟了过去。

    “我们这是要去哪儿？”龙龙问道。

    熊熊刘凯琪看着他，嘿嘿笑道:“带你去住的地方，我已经找好酒店了。”

    然后熊熊刘凯琪又把脑袋靠在龙龙耳朵边上，轻声的说道:“你也应该很累了吧，正好可以洗个鸳鸯浴，大爷再好好的伺候伺候你，让你爽一下。我可好久没碰你的身体了！”

    说着熊熊刘凯琪的嘴突然碰了龙龙一下，龙龙以为他又想含住他的耳朵。于是便急忙的躲开了，然后惊慌的看着熊熊刘凯琪。见到熊熊刘凯琪还在那里笑，不由的在心里骂了他一句。

    “这里人太多，别人看见了不好，等到了酒店，随你怎么做！”龙龙瞪了刘凯琪一眼，然后悄悄的对他说道。

    熊熊刘凯琪点了点头，随后两人便上了公交车，过了几个站口之后。刘凯琪又问道:“累不累？”

    因为公交车上人很多，所以秉承着传统美德，尊老爱幼，礼让他人。他们两个人一直都是站着的，刘凯琪看见龙龙脸色有点难看，才关心的问道。

    “不累，就是车里有点太闷热了！”龙龙微笑着看着他。

    刘凯琪看着龙龙的样子有些辛苦，心里有埋怨起来了，说道:“早知道我就定一个离火车站比较近的地方了，那样你就可以早点休息了。”

    “没事儿，我还没那么弱呢！”龙龙呵呵的笑着。

    刘凯琪知道他这一路上肯定是很辛苦的，现在只不过是在安慰他而已。刘凯琪知道，只是没有说出来。他抓住了龙龙的手，龙龙看了看他，最终没有挣开！

    两个人就那样紧紧握着对方的手，一直下了公交车，一起进到了酒店里。房间熊熊刘凯琪早已经订好，两个人便直接进到了房间里。

 

 第二十五章：熊三年！（特别版）

    第二十五章：熊三年！

    那一夜，两个人一直缠绵到了深夜。久久累积下来的思念，一朝不得全以倾泻。要不是因为熊熊刘凯琪还有课，估计两个人都不会入眠。

    快乐的时光如此的宝贵，幸福时刻来之不易，又怎能浪费在睡觉上呢？

    虽然两个人没有xxoo，不过也还是过得很快乐。有时候，做爱也只是表达爱的一种方式，除此之外，也是还有很多种表达爱意的方式。不一定非要做那种事！

    那晚，龙龙躺在熊熊刘凯琪的怀里，静静的呼吸着他身上的气息。那股淡淡的特殊味道，一直都让他十分沉醉，似乎是一股无法抵挡的诱惑。

    那种吸入身体肺腑，融入全身毛孔的感觉，会让人的心跳加速，智商下降。那种感觉被命名为爱！

    一夜梦回，似乎又回到了当初第一次见到他的时候。他那时穿着一身干净整洁的白色运动服，骑着自行车，那时自己的心便对他有了感应了吧？

    要是那时候，自己勇敢的去向他表白，那么自己又会是一种怎样的结局呢？

    龙龙在梦里一直想啊想！

    在迷迷糊糊之中，有一个从未听过，但是却感觉十分熟悉的声音，在对他说道：“你会幸福的！你会幸福的！”

    龙龙急忙的追寻着那个声音，可是却怎么也追不上，只能依稀的看见前方有一个模糊的人影。身材胖乎乎的，跟他差不多，跟熊熊刘凯琪也差不多，不过却看得不太清楚！

    “你是谁？你是琪琪吗？是你在说话吗？”龙龙着急的对着那个模糊的身影喊道。

    “你会幸福的！你会幸福的！”那个声音继续回荡着。

    龙龙还想继续往前追去，可是却发现，自己追得越快，那个身影就离得越远。他的心突然变得难受起来，那是一种难以言喻，来自内心的难受。

    “不要离开，请你不要离开我！”龙龙累得趴了下来，跪在地上，对着那个越来越模糊的身影哭喊道。

    眼泪却不知道何时流了下来，也不知道自己为何而流？

    “不要离开――不要离开――！”龙龙跪在地上痛哭着，那道模糊的身影已经渐渐消失，只剩下莫名伤感的龙龙。

    “龙龙，龙龙！”熊熊刘凯琪推了推睡在身边的龙龙。

    龙龙被刘凯琪推醒了，睁开了睡意朦胧的眼睛，让人怜爱的看着刘凯琪。

    “你怎么了？睡得好好的，怎么就哭了？”熊熊刘凯琪伸出手，擦着龙龙眼角的泪痕，关心的询问道。

    龙龙还未从梦境中清醒过来，只觉得那梦里令自己魂牵梦绕的胖身影，就是眼前这个胖子。于是便不顾一切，一把抱住了熊熊刘凯琪的双肩，恳求道：“不要离开我，不要离开我！”

    “我在呢，我在呢！我没有离开你，一直都在呢！”虽然不知道龙龙是怎么回事，不过熊熊刘凯琪还是十分耐心的安慰着龙龙。慢慢的抚摸着他的脑袋。

    龙龙紧紧的抱着熊熊刘凯琪，在他的抚摸下，龙龙也渐渐稳定了下来。过了一会儿，刘凯琪实在僵着难受，才小心的挪了一下身体，不过还是被龙龙感应到了。

    龙龙松开了熊熊刘凯琪，他此时也清醒过来，知道自己刚才那样抱着刘凯琪，他一定很难受。因为他是突然就抱住了刘凯琪，刘凯琪连一个舒服的姿势都没来得及调整，就那么让龙龙静静的抱着。

    换作是谁，难受的姿势抱那么久，身体肯定也会发麻难受啊！

    “你没事吧？”龙龙有些内疚的问道。

    熊熊刘凯琪微笑着摇了摇头，眯着眼活动着发麻的手脚说道：“没事儿！就是有点发麻。”

    “我帮你揉揉吧！”

    “嗯！”熊熊刘凯琪点头应道。

    然后龙龙就移到熊熊刘凯琪的身后，帮他揉着手臂和肩膀。揉捏了几下，刘凯琪一只手突然抓住了龙龙的手，然后嘿嘿的笑道：“龙龙，要是你能这么给我按摩一辈子，那该多好啊！”

    “你想的美！”龙龙‘狠狠’的锤了一下熊熊刘凯琪的后背。

    “你不愿意？”熊熊刘凯琪味道。

    “愿意啊！”龙龙笑道。

    “你愿意我还不愿意呢！”熊熊刘凯琪哼哼的摆着脸说道。

    “你就N瑟吧你！”龙龙捶打了熊熊刘凯琪两下。

    随后两个人又打闹了一会儿，这才决定起床。在打闹之后，谁也没有再提起龙龙之前梦里为何会突然地莫名的哭泣！

    此时天已经亮了，熊熊刘凯琪还要回学校上课，于是两个人就一起出去吃了个早餐。

    吃了早餐之后，熊熊刘凯琪便回学校了。龙龙一个人在街上逛了一会儿，后来觉得无聊，便又回了酒店的房间。

    那几天，龙龙每天除了一个人出去逛逛之外，其他时间都是在酒店的房间里度过。偶尔会对刘凯琪产生一些抱怨，不过在熊熊刘凯琪一个又一个亲切的电话之后，所有的怨气也就全消了。

    剩下的，也就是内心里的那份甜蜜，以及心甘情愿的等待！

    几天之后，熊熊刘凯琪终于考完了所有科目。学校正式放假，刘凯琪匆匆收拾好了东西，就直奔龙龙住的那家酒店而去。

    还没到酒店，熊熊刘凯琪便给龙龙打了电话。随后一敲门，龙龙便立刻给他开了门，大门再一关，熊熊刘凯琪将行李往地上一甩，急不可待的抱住了龙龙，把他按到了床上。

    两个胖胖的身体，上上下下的抚摸亲吻着对方的身体，感受着对方的气息跟温热。这久违的温柔，总是令人那么难忘，令人那么渴望！

    熊熊刘凯琪跟龙龙在酒店住了一夜之后，两个便离开了这里，背着行囊。来了一场无声无息的旅行，无人认识的地方，只有两个孤单的身影，相依相偎！

    有一句话这么说，旅行在乎的不是目的地，而是沿途的风景以及看风景的心情。

    如今却觉得略有不足之处，若是按照熊熊刘凯琪与龙龙此时的心情来看的话。那么这句话应该这样改，不是在乎沿途有多少美丽的风景，而是此时你的右手是否牵着另一只手，你的身旁是否有一个可以值得依靠的肩膀！

    静静的坐在熊熊刘凯琪的身边，脑袋靠在他的肩膀上，眼睛看着窗外时而闪过的风景。龙龙若有意若无意的哼着歌曲，熊熊刘凯琪则是一只手搂着他，聆听着他的哼唱。

    从山东淄博回通辽老家，龙龙跟熊熊刘凯琪还是去了好几个地方玩了几天。虽说这些旅游风景区没多少看头，不过两个人还是玩的很开心，关键还是两个人因为在一起，所以而开心！

    回到通辽老家，两个人也是累得够呛，不过也正应了那句老话，累并快乐着！

    寒假的时候，大家都比较忙，而且由于之前的原因，两个人并不敢太过明目张胆。偶尔也会偷偷的跑出来见过几次，也就是一起在大街上漫无目的的走在，或者一起吃点东西。再或者就是找个没人的地方，好好的吻一下对方！

    时光荏苒，总是在不经意间匆匆掠过。让人想要拼命抓住他的尾巴的时候，才发现所有的奢望都是徒劳，只有过好现在才是最真！

    假期结束之后，两个人又各自回了自己的学校。两个人相爱的人又不得不分隔两地，只是那个亲切的关心问候总是能在内心最需要的时候及时的出现。那份感情，从未因此而改变。

    幸福的时光总是过得很快，匆匆之间，来来回回，三年便如同弹指一挥间。这三年里，龙龙跟熊熊刘凯琪的感一直很好，他们也都彼此深爱着对方！

    （军训结束，恢复正常更新。本章为3月6日更新，另外还欠大家2.28、3.2、3.4以及200推荐票的加更，一共四章，后面会补上。另外，跟大家说件事，有个挺可爱的胖子，叫邓斌，是闽南神韵的演员，为人很好。只是现在他却得了重病，很严重的一种心脏病，他才26岁，正是大好的青春年华，原本给别人带来无数快乐的胖子，如今却只能躺在冰冷的病床上，而且他父母都已下岗，医药费更是一笔巨大的负担，胖石也不奢求大家什么，如果有能力的朋友，就请尽量帮一下他吧！胖石只是一个苦逼的大学生，也只能想到这个办法了，也不知道能不能够帮到他，在这里衷心祝愿他快点好起来！另外，3月8号在厦门的文化广场有专门为他募捐的演出，要是有厦门的朋友，胖石拜托各位去献一份爱心吧！一方有难八方支援，同志之间也要互帮互助。胖石一直都相信，好人是会有好报的！明天会有更新，为胖子邓斌加更，锁宿舍里，写得多少就发多少！拜托大家了，一起祈祷他快点好起来！）

 第二十六章：熊闯北京！

    第二十六章：熊闯北京！

    大学三年，龙龙跟熊熊刘凯琪虽然分隔两地，两个相爱的人可谓尝尽了相思之苦。不过彼此给予对方的爱，却还是让他们坚持了下来，并始终深爱着对方。

    到了第四年，大四的时候，也就是他们出去实习的时候。两个人也终于能够在一起了。

    家里原本给龙龙托了关系，就在通辽的一个单位里实习，可是熊熊刘凯琪想要去北京闯一闯。于是龙龙没等家人同意，就跟着熊熊刘凯琪去了北京。

    北京的经济确实很发达，遍地都是黄金，就看你会不会，有没有能力去捡了。可是又有几个人明白，那些遍地的黄金，则是更多想捡黄金的人掉下的。

    越发达的地区，消费也就越贵。龙龙跟刘凯琪到了北京之后，找了一个住的对方，暂时住了下来，一个月几千块的房租确实让他们有些心疼。

    到北京休息了一天，后面的几天里，他们两个人就在北京疯狂的玩了起来。几天时间，逛了大半个北京。还去了长城，故宫等著名的景点！

    痛痛快快的玩了几天之后，熊熊刘凯琪就去了一个他叔叔给他介绍的单位去报到了。龙龙也出去找过工作，可是都没有中意的，而且刘凯琪也怕他辛苦。所以龙龙便留在了家里，每天给熊熊刘凯琪洗衣做饭，家务整理的倒是像模像样的。

    每天熊熊刘凯琪去上班，龙龙早起给他做早餐，送他去上班之后，龙龙又去买菜。看准了时间，再去给他做饭，然后两个人围在一张不大的桌子上吃饭。

    日子过得虽然不算什么很奢华，但是也过得很温馨甜蜜。

    只是没过多久，一个难题又摆在了他们的面前。他们的钱不够用了，龙龙从家里带来的一万多块，交了房租之后，再加上两个人两个月来的花费，已经所剩无几。

    熊熊刘凯琪实习的工资也很是多，勉强够他一个人用的，龙龙不可能再向家里人要了。于是龙龙还是决定去找一份工作，好歹能够养活自己。

    龙龙学的专业是桥路建设，其实想找工作也不算太难，可是那些工作的地点都在郊区。如果那样的话，那么两个人就不能住在一起，于是都被龙龙一一PASS掉了。

    最后迫不得已，龙龙去饭店里当了服务员。起先只是在大堂服务，后来人手不够，又被调到了厨房，什么端菜，清理桌子，洗碗都做。

    忙了一天之后，龙龙拖着疲惫的身子回到了他们住的地方。因为下班比较晚，所以也就没有时间为熊熊刘凯琪做饭了。

    龙龙开门进去的时候，刘凯琪已经下班了。看见龙龙回来，立刻微笑道：“回来啦？第一天上班，感觉怎么样？”

    “还行！”龙龙微笑道。他很累，但是他明白刘凯琪也工作了一天，不应该让刘凯琪再为自己操心了。

    龙龙咬咬牙，在刘凯琪的旁边坐下，正想扑倒熊熊刘凯琪怀里，好好享受那股温暖的时候。刘凯琪却突然看着他，问道：“你身上什么味道？怪怪的，好难闻，你赶紧去洗澡吧！”

    龙龙的心咯噔一下，不知道为什么，一股委屈涌上心头。被自己心爱的人这么说，自然觉得很难受，而且累了一天，正是最需要安慰的时候，而得到的却是这样的话。

    龙龙没有说什么，他嗅了一下自己身上的味道，苦笑道：“确实挺难闻的！那我去洗澡了。”

    龙龙来来回回一共洗了三次之后，这才出了洗漱间，有些胆怯的向熊熊刘凯琪走过去。

    “怎么洗那么久？”熊熊刘凯琪看见龙龙出来，于是便问道。

    “没，觉得挺舒服的，就洗得久一点了。”龙龙微笑道，来到刘凯琪的身边坐下。

    “龙龙！”熊熊刘凯琪把身边的龙龙搂进了怀里，亲吻着他的额头，抚摸着他说道：“让你受苦了！”

    “我不怕辛苦，只要能和你在一起！”龙龙静静的说道。

    只要你心里还有我，你还爱着我，那么所有的苦，我都可以承受！

    “你太傻了！”熊熊刘凯琪叹息道。

    龙龙没有反驳，放着好日子不过，跟着刘凯琪跑来北京闯荡吃苦。这不是傻事什么？

    两个人都没有多说什么，彼此都知道对方在想什么，于是有些话，即使不说出来，他们也会明白。熊熊刘凯琪稳稳的抱着龙龙，这就是现在他唯一能够给龙龙的东西了。

    稳稳的幸福，那就是龙龙追求的东西。不奢求跟你一起过很奢侈的生活，平平淡淡，两个人彼此相爱，在风雨之中相依相偎，有个可以完全依靠的肩膀，那便已经足够了！

    开始在饭店的前几天，熊熊刘凯琪对龙龙还算是很关心疼爱。每天都会询问他一些关于今天工作的事情，只是后面就渐渐很少问了。

    不过有一件事，他倒是每天都记得，那就是龙龙一回来，他就会在第一时间叫龙龙去洗澡。不知何故，龙龙突然对他的那些话产生的厌恶。

    可是两个人相爱，也是要学会彼此理解和体谅啊！龙龙没有将事情挑出来，自己默默的忍受着。

    每天下班回来，龙龙都去马路边上，找一个风大的地方，把自己身上那股难闻的味道吹散。最后觉得自己身上的味道淡了一些的时候，龙龙才回家。

    可是回到家里，熊熊刘凯琪还是觉得龙龙身上的味道难闻，催促他去洗澡。龙龙也没有多说什么，心里虽然难受，不过想想，自己身上那股味道也确实不好闻。

    龙龙的工作除了会有一身的怪味之外，周末还不能休息。自己累，倒不算什么，只是他跟熊熊刘凯琪在一起的时间就少了。

    而刘凯琪也不可能一到周末就把自己锁在房间里，而且也有一些同事朋友，约着他周末一起出去玩玩。龙龙虽然没有说什么，可是心里却很难受。

    自己辛苦工作，自己的爱人却跟着别人一起去玩耍，这事放谁身上，谁都得难受啊不是？

    于是工作回来，龙龙渐渐的开始不给刘凯琪什么好脸色了。有时候洗完澡之后，没等刘凯琪说几句话，他就去睡觉了。

    两个人之间的交际的时间越来越少，刘凯琪知道他工作很累，便也没有去问他什么。可是在龙龙看来，刘凯琪的不闻不问，更像是对自己冷漠。

    慢慢的，两个人的心里，都积压着对对方的不满。矛盾正在慢慢的激化，可是他们谁也没有感应到，或者感应到了，却不知道应该怎么做？

    一场激烈的吵架，已经势不可挡的向他们慢慢迈进！

    （为胖子邓斌加更，为他祈福，希望他快点好起来！）

 第二十七章：小熊归来！

    第二十七章：小熊归来！

    日子一天天的过着，虽然两个人都知道有一股矛盾正在慢慢激化。可是奈何谁也没有说出来，说出来又有什么用呢？

    有办法解决吗？没有办法解决，那何必还要挑破呢！

    看着龙龙每天辛苦工作，一直到很晚，才拖着疲惫的身体回到家里的时候。熊熊刘凯琪的心里就会莫名的痛一下，第一次感觉到了自己是那么的无能。

    就像当初他和龙龙的事被家里人知道的时候，在妈妈的恳求下，他还是没有勇气跟龙龙坚持下去。如今他又在想一个问题，龙龙跟自己在一起真的会幸福吗？

    “龙龙，我能给你幸福吗？我真的好没用啊！”熊熊刘凯琪看着躺在自己怀里熟睡的龙龙，微微的笑道。

    他是那么依赖着自己，可能只有躺在自己的怀里他才会睡得这么香吧！

    真的不忍心叫醒他，就这么一直的躺在我的怀里，我们就这么在一起一辈子。那不是很好吗？

    爱人，让你跟我一起受苦了！熊熊刘凯琪轻轻的吻了一下龙龙的额头，随后也抱着龙龙的身体，慢慢的睡着了。

    往后的日子里，熊熊刘凯琪更加努力的工作了。为了不让龙龙担心，为了龙龙能够少吃点苦，熊熊刘凯琪偷偷的在外面找了两份兼职。

    因为兼职的缘故，他下班之后，还有辗转去两个地方给人做事，所以回来的时候比龙龙还晚。龙龙问他怎么回事，也只是回答说加班，龙龙也就没有多问。

    有一次，熊熊刘凯琪被老板强行拉了去喝酒，回来时已经是醉的一塌糊涂。龙龙虽然很生气，可是还是细心的照顾着他。

    一直照顾着熊熊刘凯琪睡下，龙龙这才拖着疲惫的身体钻进了被子里。

    就在两个人的关系准备渐渐好转的时候，一个人的出现，终于还是使他们的关系再次走向了破裂。

    那天，熊熊刘凯琪正在工作，突然有一个电话打了进来。虽然显示的是一个陌生的号码，可是他还是接听了。

    “喂，你好！”熊熊刘凯琪用着雄厚的嗓音说道。

    只是那边并没有任何回答，于是刘凯琪又问道：“喂？请问你是哪位？”

    他能够听到对方粗重的喘息声，只是不知道为什么没有说话。正当他准备挂断电话的时候，那边终于回应了。

    “凯琪哥，是我！”一个陌生而又熟悉的声音在电话里响道，轻轻的说着，很柔和。

    熟悉而又陌生？为什么自己会有这种感觉？熊熊刘凯琪在心里质问着自己。

    为什么会熟悉？曾经那个声音，是常伴自己左右，是对自己那么的依赖，那声音，那人，都是深受的记在了自己的心里。

    为何又变得陌生？为何那人会突然消失了，连一句告别都没有，难道自己对他而言，就是那么的微不足道吗？

    熊熊刘凯琪强忍着泪水，对着电话问道：“小坤，是你吗？”

    “凯琪哥，好久不见了！”小熊沈坤呵呵笑道，刘凯琪能够想象他此刻那副天真的笑容，那是那么的真实，仿佛就好像出现在眼前一般。

    “你等一下。”刘凯琪说着，就把手机放进了口袋，然后直奔洗手间而去。

    他有太多太多的话要问小熊沈坤了，可是在上班的时候问那些事情，貌似不太合适，于是就借上厕所为由，去了洗手间。

    “喂，小坤，还在听吗？”熊熊刘凯琪焦急的问道，他真的害怕了，害怕这只小熊又会从自己的世界突然消失。

    “凯琪哥，我在呢！你在忙吗？”听着刘凯琪粗重的喘气跟着急的话语，小熊问道，怕打扰到他。

    “没。你先别管这个，先老实回答我，这几年，你都去哪了？为什么搬家的那么突然，连跟我打声招呼都不肯？我还是不是你哥了？”熊熊刘凯琪的声音越来越大，从开始的询问变成了最后质问。

    “凯琪哥，对不起！”小熊沈坤低声的在那边道歉道。

    “对不起有什么用？我要你跟我道歉了吗？你知不知道你突然消失，一点音信都没有，你知不知道这些年我有多担心？”熊熊刘凯琪不知道为什么，总是控制不住自己的语气。

    可能是自己太过激动了吧！他在心里回答着自己。

    “凯琪哥，对不起，害你为我担心了。”

    “没事儿，现在知道你没事，我也就放心了。”熊熊刘凯琪呼出一口气，笑道。

    “凯琪哥，你能出来见个面吗？”小熊犹豫了很久，最后才问道。

    “啥？”熊熊刘凯琪惊讶的问道：“你现在在北京？”

    “嗯。你有时间吗？”小熊继续咬着牙问道。

    “有，今晚八点，你约个地点吧！只是你现在在哪呢？”熊熊刘凯琪问道。

    “你上班的地方旁边有个星愿咖啡馆，我们就在那里见面吧！”

    “好，那今晚见，不见不散！”

    说完小熊沈坤那边就挂掉了电话，坐在靠椅上，沉重的喘息着。刘妈看见他那个样子，急忙赶了过来，揉揉他的背，帮他缓缓气。

    过了一会儿，小熊沈坤终于缓过气来，看着微笑道：“妈，我没事了。”

    刘妈也舒了一口气，看着小熊手机紧紧握着的手机，这才问道：“刚才给谁打电话呢？”

    “凯琪哥，我们还约出来见面了呢！”小熊高兴的看着刘妈说道，分享着他此刻愉快的心情。

    “凯琪哥？就是你一直念叨着，为了他，在美国放弃了做手术的那个胖子？”刘妈问道。

    “嗯，就是他。”小熊微笑说道，随后又问刘妈：“妈，你说我今晚应该穿哪套衣服去呢？”

    “穿哪套都一样，如果他喜欢你的话，是不会介意你穿什么衣服的，如果他不喜欢你，你穿再好看的衣服也没有用。”刘妈淡淡的说道，还是显得那么沉稳镇定。

    “他，又怎么会喜欢我呢？”小熊低头看着自己，苦笑道。

    “小坤，其实妈觉得小琪对你也不是一点感觉都没有啊！当初你为何要放弃呢？”刘妈有些不甘心的问道，他不明白，小熊为何会放弃了跟自己心爱的人在一起的机会。

    “妈，难道你还不知道我现在的情况吗？我是不可能陪他一辈子的，何必又去浪费他这几年的感情呢？”

    刘妈的眼泪哗的全都落了下来，之前一直伪装的坚强，在小熊一句话道明之后，都如同海水冲垮沙子做成的堤坝一般，溃不成样！

    刘妈任由着眼泪决堤，这些年里，她又何止一次这样哭过。抱着小熊，心痛的说道：“小坤，求你不要再说了，妈妈求你不要再说了！”

    小熊的心也被刘妈揪了一下，他知道家里人为了他的病，可算是操碎了心。可是能有什么办法呢？治不好就是治不好，可是提起的时候，还是让人觉得难受。

    小熊沉默了一会儿，然后对着刘妈笑道：“妈，你不要这样子嘛，我又还没有死。而且今晚我就能见到凯琪哥了，心里很高兴呢！所以你也要高兴一点啦！”

    “嗯嗯，妈不哭。”刘妈一边抹着眼泪，一边努力的向小熊挤出了一丝微笑。

    “妈，你赶紧你帮我准备一下药，吃完我就要去见凯琪哥了。”说着小熊就进了自己的房间，挑选了一套很平常的衣服，换掉了身上的睡衣。

    而刘妈也去给他准备药，小熊换好衣服出来的时候，刘妈也准备好了药。吃了药，小熊沈坤就出门了，前往之前跟熊熊刘凯琪约好的那个“星愿咖啡馆”。

    马上就要见到自己心爱的人了，小熊此时也变得十分的紧张起来。这么久没有见了，那个曾经那么痴狂的依恋的人，现在又是怎样的一副模样呢？

    紧紧的握着胸口的那个带了几年的吊坠，小熊坐上了开往星愿咖啡馆的出租车！

    （关于邓斌的事情，胖石的新浪微博转发了对其有关的报道，不求大家能够捐多少钱，转发一下微博，让更多好心人能够看到，一起帮助他，一起为他祈福，祝愿他早点好起来！胖石微博：胖胖的熊小宇。大家也可以去百度相关信息“闽南神韵演员邓斌”，胖石谢谢大家了！）

 第二十八章：熊熊之约！

    第二十八章：熊熊之约！

    小熊沈坤到了星愿咖啡馆，找了一个位置，然后便点了一杯摩卡咖啡。只是点了咖啡却没有喝，坐在那里静静的等待着熊熊刘凯琪。

    咖啡馆里时而人进时而人出，有正在甜言蜜语的情侣，也有交谈工作的职场达人。只是这一切，在小熊的眼里都是一些无关紧要的东西，他的心全都系在了门口那里，静静的等待着那个胖胖的身影的到来。

    时间一点一滴的过去，可能一两个小时对于其他人来说，可能算不上什么，看看几部电影，逛逛街，一天也就过去了。可是对于小熊来说，确实那么的弥足珍贵，因为谁也不知道，他还有没有下一个小时。

    他来得有些早了，提前了两个多小时。对于他来说，用这两个小时去等待，也比拿去多吃多喝，更加有意义吧！

    终于，在一个人孤零零的等了两个多小时之后，熊熊刘凯琪终于打来了电话。小熊犹豫了一下，他突然害怕了。

    怕万一听到，小坤，对不起啊，我临时有事不能去赴约了。那样的话，他真怕自己不能再坚持下去了。如果结果是那样，他宁愿就这么等下去，一直的等下去。即使那个人永远不出现，他也愿这么等下去。

    看着正在闪烁的来电显示，小熊最终还是没有接听。响了一会儿，熊熊刘凯琪也挂断了电话。小熊沈坤看着手机，眼泪忍不住流了下来。

    就这样错过了吗？见不到对两个人都好吧！

    沉思了一会儿，小熊尽量稳定住自己的情绪。随后起身，准备离开，离开这间咖啡馆，离开这座城市，就像自己从来都没有出现过一样。即使自己从这个消失，也不会有人在意吧！

    正当小熊起身的时候，一只厚实的胖手搭在了他的肩上。

    “你又想一声不吭的逃掉吗？这次我抓住你了，你休想再逃跑。”

    小熊愣了一下，那个声音，为什么那么温暖，为什么会那么熟悉？为什么会令自己那么依恋？

    那就是你的爱人啊！那个曾经在你的梦里百转千回，你曾无数因为他从梦里哭醒的人啊！一个声音在小熊的心里回答着他。

    “小坤！”那个声音再次响起，把他的身体转了过来。

    当那个日夜思念的身影真真切切的出现在自己眼前的时候，小熊憋了一肚子的话却不知从何说起，只是看着熊熊刘凯琪，愣了好久才回应道：“凯琪哥！”

    “今天你是逃不掉了。”熊熊刘凯琪看着小熊，气喘吁吁的说道：“坐下好好谈谈吧！”

    刚才他打电话给小熊沈坤，但是小熊并没有接，就觉得不对劲。心里一着急，一口气跑来了星愿咖啡馆，可怜他一身肥肉，都快累成狗了。

    见到熊熊刘凯琪来了，小熊也没什么好担心的了。自己不就是想见他吗？

    于是两个人坐了下来，熊熊刘凯琪点了一杯咖啡，喝了一口。然后就在那里看着小熊，似乎要把他放进眼睛里一样。

    “你能不能不要这样盯着我？”小熊无奈的说道，虽然他很喜欢刘凯琪这样看着他，可是总觉得有些怪异。

    “我在等你给我一个回答。”熊熊刘凯琪绷着脸说道。

    “什么回答？”

    “当初搬家的时候，为什么连声招呼都不打？而且这几年你都没用跟我联系？这几年你都去哪儿了，过得怎么样？刚才为什么又没用接我的电话？刚才你又想逃掉吗？”熊熊刘凯琪一口气便问了好多问题。

    小熊瞪大了眼睛看着他，最后皱着眉头说道：“凯琪哥，你确定这是一个问题吗？”

    “少罗嗦，老实交代。告诉你，坦白从宽，抗拒从严。你有权保持沉默，但是过一会儿我会让你知道沉默的代价有多惨。”放了一堆狠话，熊熊刘凯琪终于还是忍不住的笑了出来。

    “好几年没见了，一见面就像审判犯人一样对我，我还是不是你弟弟啊？”小熊也装着委屈的说道。

    “你丫的，你一声不响的就出国享福去了，好几年了，连个电话都不给我打。你有把我当你哥吗？害老子还为你担心那么久，你个没良心的！”刘凯琪气呼呼的骂道。

    “你不是有龙龙哥了吗？那还要我干嘛？”小熊声音突然压得很低，胖脸突然红了起来。

    “谁说有了龙龙就不要你了？我说了吗？我说不要你了吗？”刘凯琪质问道。

    小熊嘿嘿一笑，摸着脑袋回答：“没!”

    看着那副天真傻样，人畜无害的笑容，刘凯琪也不忍心在嘛他了。或许当初他也是一时想不通，现在不是回来了嘛，以后自己又多了一个可爱的胖弟弟了。

    “小坤，你在国外这几年，过得还好吗？”熊熊刘凯琪感慨道，相比曾经高中那时候，现在的熊熊刘凯琪显得多了一丝成熟稳重。

    “还行，就是不太习惯，中西文化差异太大。”

    小熊一句还行，把话题又给终结了，熊熊刘凯琪傻傻的看着他，又不知道说些什么了。

    “在国外有没有找到女朋友啊？哈哈哈！”熊熊刘凯琪哈哈的笑道，随后就为自己的话后悔了。

    小熊也被他的话问傻了，过了一会儿才面色有些尴尬的说道：“凯琪哥，难道你真的看不出来我喜欢男的吗？”

    “哦，原来你也喜欢男的啊！”熊熊刘凯琪有些尴尬的说道，随后为了调节气氛，又笑道：“那你有男朋友没有？要不要哥哥给你介绍一个？”

    “我有喜欢的人了，可是那个人好像不喜欢我，凯琪哥你说怎么办呢？”小熊咧着嘴说道。

    “有喜欢的人了啊？那恭喜你了。看来时间还是会改变一个人的，还以为你喜欢我呢！”熊熊刘凯琪心里突然觉得有些难受，有些小忧伤。

    “你说啥？”小熊问道。刘凯琪最后那几句话声音很小，小熊没注意所以没有听清。

    “没啥！”熊熊刘凯琪一阵脸红，然后又向小熊问道：“告诉哥，你喜欢的那个人是谁？竟敢不喜欢你，看我不好好的教训教训他。”

    小熊一笑，看着熊熊刘凯琪得意十分得意的说道：“那个人就是你凯琪哥啊！快让我看看你怎么教训你自己？”

    “啊！”熊熊刘凯琪吓了一跳，原本就知道小熊对自己好像有那么一点意思，可是刚才又说有喜欢的人了。熊熊刘凯琪还以为自己自作多情了，可是现在又突然说喜欢，而且是亲口说出来的，熊熊刘凯琪还真的一时反应不过来。

    “倒霉孩子，能不拿我开玩笑吗？”熊熊刘凯琪又气又尴尬的骂道。

    “我没开玩笑，我喜欢的那个人就是你。凯琪哥，我是认真的！”

    看着小熊真挚的眼神，熊熊刘凯琪这回算是真的明白了。小熊对他的感情，他一早就知道了，可是两个人都没有挑破，也就那样都装作什么都不知道，可是现在小熊挑破了，熊熊刘凯琪又开始难办了。

    “可是我已经有了龙龙，我们不可能的。”久久刘凯琪才憋出了这么一句话。

    “我知道，我也没说要跟你在一起啊？谁说喜欢一个人，就非要跟他在一起了。我只是让你知道，让你明白我喜欢你，我爱你！”小熊淡淡的说道，只是没人听到那颗承受病痛百般折磨的心，正在一片一片的破碎。

    “可是那样对你不公平啊！”熊熊刘凯琪为难的看着他，想着办法能不能再劝劝小熊沈坤。

    “爱情本来就没有什么公平可说，不是吗？”小熊淡淡一笑。

    “可是――！”

    “凯琪哥，我知道你想劝我。但是我是不会听的，你也放心，我是不会破坏你跟龙龙哥的。”

    “这个世界比我好的人还有很多，你何必非要在一棵树上吊死呢？”熊熊刘凯琪无奈的叹了一口气。

    “凯琪哥，我们能不能换个话题。跟我说说，这几年，你跟龙龙哥的事吧！”小熊的脸色有些落寞。

    “好！”

    （补欠第一章，大伙的推荐票，收藏，书评都甩过来吧！朝着胖石的胖脸上砸过来吧！）

 第二十九章：小熊的故事！

    第二十九章：小熊的故事！

    小熊沈坤跟熊熊刘凯琪在咖啡馆里聊了很久，刘凯琪把这几年跟龙龙的事基本都跟他说了。

    偶尔小熊调侃到两个人有没有做过那种，熊熊刘凯琪却没有回答，显得有一些难堪。不过最后还是说没有，还说不想强迫龙龙。

    大概猜到了不该提起这个话题，小熊也很快带过。然后又聊到其他事情，工作方面的，学习方面的。

    “小坤，你说我是不是很没用？连自己的爱人都没能力照顾好，还要龙龙自己去干那些苦活累活，每次看到他下班疲惫不堪的回到家里，我的心就很难受很难受，我恨自己这么没用！”熊熊刘凯琪看着小熊痛苦的述说着。

    “才不是呢！凯琪哥才没有那么没用呢！”小熊安慰刘凯琪说道。

    “你不用安慰我，我知道自己很没用！”熊熊刘凯琪苦笑道，喝了一口咖啡，只觉得生活如同这杯苦咖啡一样，尽是苦涩，让人难以下咽。

    砰的一声，小熊的拳头砸在了面前的咖啡桌上，气愤的瞪着熊熊刘凯琪，怒吼道：“凯琪哥你不要这样子好吗？没人觉得你没用，我不觉得，龙龙哥也不觉得，所以你不要再埋怨自己了！”

    看着小熊那副生气的模样，熊熊刘凯琪也吓了一跳。谁也没有想到，那个看着那么可爱温顺的小胖子，发起火来，也是能够让人畏惧的。

    再想到小熊也是为了自己好，才会这么说，才会这么生气，熊熊刘凯琪气势上就渐渐弱了下来。最后不得不低头认错道：“小坤你不要那么激动嘛，好好的发什么脾气啊！”

    “那你还觉得自己很没用吗？”

    “不觉得了，不觉得了！”

    “那就好。凯琪哥是最棒的了！”小熊得意的笑道，露出两个可爱的小酒窝。

    熊熊刘凯琪的心却被拨动了一下，龙龙何时曾对自己说过这样的话？是我们因为太过了解，不需要多少什么，还是他根本就没有想过？

    随后两个人又聊了一会儿，刚才熊熊刘凯琪表现出落寞之后，小熊也学聪明了，专挑一些有趣的话题聊。后面的谈话，两个人倒是在谈笑中度过的。

    最后小熊沈坤看看时间，不得不回去了。熊熊刘凯琪送他上了出租车，然后正准备回家，一个人却突然出现在了他的面前，拦住了他的去路。

    “你是・・・・・・沈阿姨？”熊熊刘凯琪看着突然在自己面前出现的中年妇女，觉得十分眼熟，正与当日在医院里的小熊沈坤的妈妈长得很像，遂开口问道。

    “小琪，我们能找个地方谈一下吗？”中年妇女对刘凯琪说道。

    “嗯！”熊熊刘凯琪点点头，随后又看向身后那家咖啡馆，指着那里对沈母说道：“沈阿姨，我们就到那里谈吧！”

    刚才虽然跟小熊谈了很久，但是主要聊的都是刘凯琪的事，对于小熊的事情，刘凯琪还是知道的不多。每次谈到小熊的事情上的时候，小熊总是会岔开话题，避而不谈，刘凯琪虽然觉得有什么隐情，不过还是没有追问小熊个究竟。

    现在沈母突然出现，而且还来找自己谈谈，那么多半是关于小熊的事。自己不能从小坤那里得到的信息，或许可以从沈母这里得到，熊熊刘凯琪在心里琢磨着!

    “好！”沈母点头应道。

    随后两个人进了咖啡馆，熊熊刘凯琪特意又挑了刚才他跟小熊沈坤坐的那个位置坐下。然后又给沈母点了杯喝的，看着颇为懂事的刘凯琪，沈母只是微微点头。

    “沈阿姨，有什么事你就直接说吧！”熊熊刘凯琪微笑道。

    沈母看着有些为难，最后为了儿子，还是咬牙道：“是关于小坤的事，你们刚才应该见过面了吧？”

    熊熊刘凯琪点点头，道：“见过了，只是他什么都不肯说。沈阿姨，您能不能把小坤这几年的事情跟我说一说，我总是觉得他怪怪的！”

    “果然是什么都不愿跟你说，这孩子还是那么倔，都到了这个时候了，还是不肯低头！”沈母叹息道，眼睛里已经在闪烁泪光。

    熊熊刘凯琪立刻紧张了起来，不知道如何是好，只好催促沈母道：“沈阿姨，怎么回事？求您告诉我？”

    沈母看着熊熊刘凯琪，眼神有一些祈求，说道：“小琪，阿姨知道你是个好孩子，也知道你很关心小坤。阿姨现在就把这些小坤的事，一五一十都告诉你！”

    “谢谢阿姨！”熊熊刘凯琪的心也莫名的被提了起来，一股不安在他内心涌动。

    “当时你跟小坤还在同一个学校的时候，那是他便跟我说他喜欢上了一个人，可是后来那个人转学了。他想跟那个人一起转学，我当时没有允许，于是他便开始疯狂的努力看书，用学习成绩来证明谈恋爱不会影响学习。可是过度劳累的学习生活，对他原本的身体造成了巨大的伤害，使得他原本的心脏疾病恶化，索性最后还是将病情控制住了。”

    “医生说他不能太过激动，心理负担不能太大，所以我就尽量的满足他的要求。后来他转去了你们学校，可是他回来的时候却告诉我说，说他喜欢的个人已经有爱人，他抱着我哭得很伤心。我当时不知道该怎么安慰，为了他的身体着想，我就跟他说找个机会破坏他们的关系，如果他们是真心相爱，那么他的破坏只是他们幸福道路上的小小的阻碍。最后他被我说服了，我还叫了我弟帮忙，也就是你们的校长，让他使劲刁难你们。果然，你们最后终于分开了，可是当小坤看到你伤心的时候，心里十分的后悔和内疚，也就是那次，他的病再次触发了，而且极具恶化。还好你们及时的把他送到了医院，不让他的命就没了，也是那一次，我才知道他一直依恋的那个人就是你！”

    “原来是因为这个原因，那后来呢？”熊熊听着沈母的话，心里各种不适滋味，迫切的想知道后来发生了什么。

    沈母看着熊熊刘凯琪的眼神有些内疚，不过还是继续说道：“你们分手了之后，小坤一直借着安慰你为理由黏在你身边，那也是他最快乐的一段时光。后来他知道的病情，知道自己不能陪你太久，也感觉到你的心里还是放不下龙龙，于是在你的升学宴上，他撮合了你们。后来我们就出国了，临行前，他最终还是没有给你打电话，因为这一去，他能够活着回来的机会实在是太低了。手术成功的概率只有千分之几，我原本是反对他做那个手术的，可是当时他一心要求，我也只好答应了他。”

    “那手术成功了？”熊熊刘凯琪激动的问道。如果手术成功了的话，那么真的是太好了，小熊也就不用再受病痛的折磨，也不用担心随时病发毙命了。

    “没有！”沈母摇头叹了叹气。

    “那他・・・・・・？”

    “就在准备给他做手术的时候，他害怕再也见到你，于是非要再回来见你一面，见一面之后，就要到美国去做那个危险性极高的手术了。”沈母含着泪对熊熊刘凯琪说道：“小琪，阿姨今天跟你说这么多，不奢求能够让你喜欢小坤，只是想让你知道，小坤他真的很爱你，还有就是请你原谅他，他所做的那些事都是我教他的，你要恨就恨阿姨吧！”

    “阿姨，我从来都没有恨过小坤。只是我现在突然知道这么多东西，脑子里一时反应不过来。阿姨，如果小坤调整好心态的话，手术的成功概率会不会大一点？”熊熊刘凯琪问道。

    “阿姨不骗你，小坤的心态好一点的话，虽然对手术有一点帮助，但是还是极低极低的。你是小坤最喜欢的人，如果你愿意的话，再陪陪小坤几天，就算手术失败了，小坤也不会有什么遗憾了吧！如果你不方便的话，那阿姨也不强求你。”沈母抹着眼泪说道。

    “阿姨你给我时间考虑一下吧！”

    “好，今天就到这里吧！阿姨该回去照顾小坤了。”

    “阿姨，我送送你！”说着，熊熊刘凯琪陪着沈母出了咖啡馆。

    随后各自朝着各自的方向而去！

    （有推荐票的朋友们，多投几张推荐票啊！收藏掉了几个，伤心，呜呜呜！求收藏，求推荐票，求书评。对小熊有何感想，说来看看！）

 第三十章:熊熊的选择！

    第三十章:熊熊的选择！

    出了咖啡馆，送沈母上了出租车之后，熊熊刘凯琪也回去了。

    回到家里，已经很晚了，进到里面的时候，熊熊刘凯琪才发现龙龙还没有睡。听见开门声，便也扭头看着他。

    “还没睡呢？”熊熊刘凯琪问道。

    “没，我在等你呢。”龙龙对着他笑道。

    “今天好累，我先去洗澡了！”熊熊刘凯琪心不在焉的说道，然后就去洗澡了。

    看着熊熊刘凯琪冷淡的样子，龙龙的心里突然觉得有些难受。但是一想到熊熊刘凯琪辛苦工作了一天，也就不再有什么怨气了。

    等到熊熊刘凯琪洗澡出来的时候，龙龙已经睡下了。怕吵醒龙龙，熊熊刘凯琪也悄悄的钻进了被子底下，正想睡下，龙龙却突然翻身，骑在了他的身上。然后亲吻着熊熊刘凯琪的嘴唇，亲吻着他的身体，手则是在不停的挑逗着熊熊刘凯琪的胯下之物。

    不知为何，熊熊刘凯琪突然在这个时候想到了小熊沈坤，想到了那个可爱的小熊正在承受着病魔的痛苦，随时都可能会因为病发而死。恍惚之间，熊熊刘凯琪突然觉得此时龙龙跟自己亲热，有一种很恶心的感觉。

    “龙龙，不要！”熊熊刘凯琪最后还是忍不住推开了龙龙说道。

    “怎么了？”龙龙问道。

    “没，今天太累了。还是不要了。”说着熊熊刘凯琪就侧过身去，背对着龙龙。

    “好吧。”龙龙轻轻的说着，然后就从后面抱紧这个男人，尽量的让他体会到自己的温热。

    那是他从未有过的温柔，什么时候变得这么温柔，善解人意了？或许龙龙一直都在改变，而熊熊刘凯琪却并没有发现？

    躺在那个男人的怀里，被他拥抱着的感觉真的很好啊！可是熊熊刘凯琪此时却无法控制的想到了小熊沈坤，那个曾经整天粘着他，左一句“凯琪哥”右一句“凯琪哥”的叫着他的小胖子，自己承受了那么多，身体上和心理上的折磨。

    为什么不说出来？你真的太傻了！熊熊刘凯琪在心里骂道。

    要是此时身后抱着自己的那个人是小坤，又会怎样呢？是否也如同这个男人一样温暖？还是比这个男人更温暖人心？

    想到这里，熊熊刘凯琪又嘲笑起来自己的荒唐想法！

    一夜，熊熊刘凯琪在迷迷糊糊中睡去。第二天正好是周末，大概是因为昨晚没睡好，当天亮龙龙起来时，他并没有醒。龙龙没有叫醒他，自己偷偷的去上班了。

    当熊熊刘凯琪醒过来时，已经是十一点多了。似乎突然想到了什么，慌张之下急忙抓起手机，连忙拨通了一个电话。

    嘟嘟两声后，那边接听了。只是熊熊刘凯琪并不是打给龙龙，而是打给了小熊沈坤。小熊应了一声。

    “你在哪里？我现在有话跟你说。”熊熊刘凯琪焦急的说道。

    “飞机场啊，我在等飞机呢！”小熊沈坤说道。

    “你等一下，我马上过来。”熊熊刘凯琪抓起钱包就冲了出去。

    在路边急忙拦了一辆出租车，然后直接奔着机场而去。到了机场，熊熊刘凯琪又连忙给小熊打个电话。

    “小坤，你现在在哪个位置，我马上过来。”熊熊刘凯琪气喘吁吁的说道。

    “在登机检票口，凯琪哥你快点吧！”小熊沈坤也催促道。

    “好。”熊熊刘凯琪挂了电话，然后连忙向别人问清楚了登机检票口在哪个位置，然后又是一阵狂奔而去。

    广播里已经陆续传来了催促乘客赶紧登机，小熊沈坤焦急的在登机检票口等待着。看着紧握在手里的飞机票焦躁不安。

    “他可能来不及了，我们上飞机吧！”旁边的沈母拍拍小熊沈坤的肩膀说道。

    小熊沈坤转身看着沈母，自信满满的点点头说道:“他会赶来的。”

    就在沈母想要再说什么的时候，一个身影出现在了小熊沈坤的身后。

    “小坤！”

    那熟悉的声音在耳边想起的时候，小熊沈坤轻轻的笑了。还未转身，便已知道来人是谁！

    他赶来了！即使是在离开之前见他最后一面，心里也是很开心很开心的吧！

    “凯琪哥，你总算来了。”小熊沈坤看着气喘吁吁的熊熊刘凯琪，淡淡的笑道。

    笑容的背后却又掩着不为人知的伤感，就这样该多好！为何又到了离别的时候呢？

    “凯琪哥，很高兴你能来送我。时间不够了，我准备登机了。我们有缘再见吧！”小熊强忍着眼泪，努力的挤出一丝微笑对熊熊刘凯琪说道。

    这次是去美国做手术，成功率那么低，他真的对自己没信心。怕是要客死他乡，又何谈他日再见呢？

    小熊正准备去检票登机，突然一只手拉住了他。转身一看，正是熊熊刘凯琪。

    “凯琪哥，你还有什么事吗？”小熊问道。

    “留下来吧！别走，求你留下来好不好？”熊熊刘凯琪拉着小熊沈坤的手，使劲的抓着不放。

    “凯琪哥？”

    熊熊刘凯琪则突然将小熊抱住，然后苦苦地恳求他说道:“小坤，求你别走好不好？就算为了我留下来，我不想你离开！”

    小熊沈坤先是被熊熊刘凯琪一记熊抱愣住了，然后又开始犹豫了起来。不由的将视线转向了旁边沈母的身上。

    “留不留下来你自己决定吧，无论你怎么选择，妈妈都会支持你的！”沈母怀着淡淡的忧伤说道。

    她自觉对小熊沈坤亏欠太多，现在唯一能做的，就是支持自己的儿子，让他能够尽量的开心一点！

    小熊沉默了一下，最后终于笑着对熊熊刘凯琪说道:“好吧，我不走了。”

    “真的！太好了。”熊熊刘凯琪兴奋的笑道。

    熊熊刘凯琪笑得很开心，看着小熊脸上洋溢的笑容，莫名的让他的心里暖暖的。此时拥抱着小熊沈坤，才让他真正的感觉到了那种侵入心脾的温暖，纯粹的情谊！

    而后熊熊刘凯琪陪同着小熊沈坤又回到了原来住的那个地方，沈母则是趁机出去买菜，给他们留了单独在一起的时间。

    熊熊刘凯琪陪着小熊进了他的房间，帮他把东西放好，将房间又重新布置一下。忙完这些的时候，熊熊刘凯琪已经是汗流浃背，小熊连忙给他端来了一杯水。

    递给熊熊刘凯琪的时候，刘凯琪却突然抓住了他的手。小熊沈坤挣扎了两下。

    “坐下，让我看看你。”熊熊刘凯琪淡淡的说道，眼神让人没有一点抗拒的想法。

    小熊沈坤老老实实在他旁边坐下，熊熊刘凯琪直直的看着他，胖乎乎的脸蛋，是那么的惹人怜爱。熊熊刘凯琪忍不住伸出手去，轻轻的抚摸着小熊的脸。

    “凯琪哥！”小熊急忙说道，身体本能的抖了一下。

    “小坤，我爱你！你爱我吗？”熊熊刘凯琪紧紧握着小熊的手问道。

    “可是，你不是有龙龙哥了吗？你不可以背叛他的。”小熊急忙提醒道。

    “我只想知道，你爱不爱我？”熊熊刘凯琪严肃的问道，眼神里满是对答案的渴望。

    “爱！”小熊点点头回道。

    “这就行了，我就知道你是真心爱我的。”熊熊刘凯琪微微一笑，然后突然抱住了小熊的脑袋，一下便吻在了小熊的嘴上。

    “凯琪哥，不可以！”小熊沈坤拼命的挣扎着，企图挣脱刘凯琪，可是他又哪里推得了刘凯琪。

    “乖乖听话，凯琪哥也很爱你小坤呢！”熊熊刘凯琪一边亲吻着小熊沈坤，一边对小熊说道。

    在那只大熊狂热的亲吻下，小熊沈坤最后的一刻理智也都模糊起来，最终的准线刹那崩塌。抱住了熊熊刘凯琪，不停的亲吻回应着熊熊刘凯琪。

    那个让自己日夜思念的人儿，如今自己终于可以拥抱着他，可以亲吻着他了。现在就算让自己立刻死去，也无怨无悔了！

    （这章拖了好久，各种纠结啊！前些天都在忙一部新书还有补考的事，耽误了好久，过几天再告诉大家一个好消息！嘿嘿，胖石先卖个关子。）

 第三十一章：爱无对错熊无错

    第三十一章:爱无对错熊无错

    “凯琪哥，谢谢你陪我这么久，你该回去了。龙龙哥才是你的恋人！”小熊沈坤推开了熊熊刘凯琪，强忍着眼泪说道。

    这个世上，又有哪个人愿意将自己爱的人拱手让给别人呢？

    自己已经放弃了一次！真的还要再逼自己放弃一次吗？

    “小坤！”熊熊刘凯琪愣愣的看着小熊，质问道:“你还不明白我是真的爱你的吗？我喜欢跟你在一起，和你在一起是我最快乐的时光，是你让我感受到了不一样的温暖和爱，你的爱更触及我的心。难道你今天还要再把我赶走吗？”

    “上一次，你已经让我失去了你。这一次，你难道还要这么残忍的对我吗？”熊熊刘凯琪抓着小熊的肩膀说道，眼泪已经流了满面。

    “可是我是有病的人，我所剩的日子不多了，我不能陪你一辈子的。不要为了我，破坏了你跟龙龙哥的幸福，影响你一生的幸福！”小熊沈坤也痛哭着说道。

    “我不管，我不管！”熊熊刘凯琪拼命的摇头，紧紧的抱住小熊说道:“即使你有病，我也可以陪你去治病，即使治不好，我会跟你一起承担，即使只能跟你在一起一天，我也要爱你24个小时，爱你1440分钟，爱你86400秒！让我好好的爱你，陪你，照顾你，保护你。不要再把我赶走了好吗？”

    “那龙龙哥怎么办？难道你不爱他了吗？”小熊沈坤开口问道。

    “不是，我也爱龙龙。但是我知道更爱的是你，跟你在一起的时候，我才体会到了那种发自内心深处的快乐。如果没有你的出现的话，我想我应该是爱龙龙的，但是既然上天都让你出现在了我的世界里，那么久表示龙龙不是那个陪伴我一生的人。真正陪伴我一生的人是你，你已经融入了我的思想，我也血液里，我已经不能再承受失去你的痛苦了。小坤，你明不明白我对你的爱？”熊熊刘凯琪激动的说道。

    “可是，你们是先在一起的。你这样做，不是太对不起龙龙哥了吗？要是再拆散你们，我会一辈子都过意不去的。”小熊沈坤内疚的说道。

    他也很迷茫了，是推开世人的所有偏见，勇敢的去追求自己的爱？还是再一次狠下心来，将自己的爱人拱手让给别人？

    是不是该冷静一下了呢？爱情已经让人失去了理智。

    可是爱，本就是一种毫无理智的行为啊！

    为了那个人，你愿意付出一切，不求回报的付出，甚至是自己的生命。你会为了他欢喜为他忧愁，因为他，可能一件小事就能够让你感到浓浓的幸福，也能一件微不足道的小事，让你后悔不已！

    曾经错过了什么？现在真的还要在继续的执迷下去吗？我想认错，我现在改了，我现在想拥抱他，可以吗？

    “小坤，没有哪个人就注定是哪个人的，龙龙不属于我，我也不属于他。没有我，他也会找到更好的，他应该去找那个真正能够陪伴他一辈子的人，而不是继续在跟我在一起了。你还要在逼我去跟他在一起吗？”熊熊刘凯琪问道。

    “凯琪哥，我不会再赶你走了。我们在一起吧！”小熊沈坤抱着熊熊刘凯琪问道。

    “小坤，我们要永远在一起。我要你陪我一辈子！”熊熊刘凯琪也笑着紧紧的抱住小熊，然后又开始亲吻着他。

    从那天起，熊熊刘凯琪就跟小熊正式开始了。即使两个人对未来一无所知，不知道什么时候，小熊便会突然离他而去，但是谁也没有去想那种虚无缥缈的问题。

    忘记那些烦恼，他们现在就很快乐啊！不是吗？

    从那以后，每天下班之后，熊熊刘凯琪都会去小熊那里，一直到了深夜才回去，有时候更是直接在小熊那里过夜。原本熊熊刘凯琪是不想再去上班了的，但是小熊不想影响他，于是还是让他每天正常上班。

    有时候两个人也会上街去逛逛，丝毫没有估计别人一样的目光，一个大胖子明目张胆的牵着一个小胖子的手，在大街上到处逛。

    终于一天晚上，熊熊刘凯琪回到家里的时候，龙龙也没有睡，在那里等着他。一场躲不过的风雨，终究还是将这艘不能抵达幸福彼岸的小船，吹进了毁灭的大漩涡中。

    “今天跟你在一起的那男的是谁？”龙龙淡淡的问道。

    发红的眼眶里，却没有人知道，在他从朋友那里得到那个消息之后。一个人躲在房间里哭了多久，多久！

    “原来你都知道了？那我也不瞒你了。今天那个人就是我的新BF，龙龙我们分手吧！”熊熊刘凯琪艰难的说道。

    伪装是一种痛苦，对自己深爱的人狠心说自己不喜欢，那更是一种折磨。但那又有什么办法呢？

    两个人之中总是要做出一个选择，谁不想跟一个自己深爱，又能够让自己感到开心快乐的人呢？爱情都是自私的，然而既然做出了选择，那么势必会有人来承受这种结果。

    龙龙，对不起了。我不能再陪你走下去了，希望你能找到那个真心喜欢你，能够陪你走完一生的人！熊熊刘凯琪在心里祝福道。

    龙龙显然被熊熊刘凯琪的话给弄糊涂了，原本不是应该是我来质问你，然后你拼命解释，各种道歉与挽留，最后我再甩掉你的戏份吗？

    怎么我还什么都没有说，就被你给甩了呢？可是我不想甩你啊，我不想跟你闹分手啊，留下吧，别走，好不好？

    心里那么想着，可是龙龙的嘴里却不由的回道：“好啊！那祝你们幸福啊！”

    龙龙强忍住了眼泪，艰难的说完了那几个字。说出那几个字的时候，就像是在挖自己的心脏一样难受，是那样的疼！

    熊熊刘凯琪的脸色也不太好看，内疚已经堆满了脸上，可是这些对龙龙根本没用啊！他要的不是你的内疚和道歉，是你的人，那个疼爱他，保护他的大熊啊！

    “那个，你好好休息，今晚我就不住这里了，明天我就会过来把我的东西搬走！”

    龙龙只是愣愣的坐在那里，熊熊刘凯琪说什么，他也不再说话了。过了一会儿，熊熊刘凯琪也就出去，只剩下龙龙一个人孤零零的的守在一个大房间里。

    这个以前曾是他们甜蜜温馨的小屋，如今却是那么的漆黑，就像是太平间一样令人感到阵阵的冰冷！

    那一夜，龙龙哭了很久，一直哭到累倒，然后才睡下。不一会儿又醒来继续哭，精神恍恍惚惚。

    那一夜，没有人知道龙龙是怎么度过的，没人能够体会那种难受。即使胖石有过类似于这样的经历，两者的伤痛也是不一样的，那种感觉，即使亲身经历，也无法用语言描述。

    当真正他要离开自己的时候，那种失去爱人的绝望。真的会让人连对生活的希望都没有了！

    第二天，天还没有亮的时候，龙龙就收拾好了自己的东西。然后买了北京到通辽的火车票，搭上了回家的火车。

    离开这个伤心之地，或许就是龙龙唯一能够做的了吧？

    火车上，龙龙拿出了那块姻缘石，代表了他们缘分的石头。当初就是求了那一块姻缘石，然后他就跟熊熊刘凯琪再度复合了，所以龙龙对那块石头很重视。

    如今拿来看看，也就只是一块普通的石头而已。然后龙龙就把石头放进了裤兜里，将头枕在座椅上休息。

    不料这时火车不知何故，突然摇晃了一下，龙龙一不小心撞到了火车的车厢上。然后他急忙将裤兜里的那块姻缘石拿了出来，只见石头上面出现几条裂纹。

    龙龙轻轻的捧着石头，可是最终石头还是碎开了。在姻缘石碎成几块的一霎那，一颗满是伤口的心，也终于碎了。

    龙龙捧着碎成几块的姻缘石，慢慢的哭了起来，突然哇的一下，吐了一大口血在自己面前的小桌子上。

 第三十二章：小熊最后的时光！

    第三十二章：小熊最后的时光！

    熊熊刘凯琪来到他跟龙龙一起租的那个房子的时候，进到里面，才发现龙龙的东西都不见了。

    龙龙的人也不见了，在一张大桌子上，放着一条手链。那曾是他跟龙龙再次和好的时候，他送给龙龙的。

    熊熊刘凯琪急忙拨通了龙龙的电话，可是都是关机。最后熊熊刘凯琪也只好无奈的放下了手机，看着桌子上那条手链，深深地叹了一口气。

    将手链收了起来，然后把自己的东西收拾好，提着一箱行李。临行前，熊熊刘凯琪站在门口的位置，朝着房间里面又看了看，眼前又浮现了他跟龙龙在一起的时候的一幕幕情景。

    然而现在却什么也没有了，人已去，楼已空。

    熊熊刘凯琪转身提着行李离开了，离开了这个曾经散发着温暖甜蜜的地方。空荡荡的房间变得冰冷，但是他相信，这个地方会在迎来一对情侣，他们也会像他和龙龙一样，幸福快乐的生活在这里，直到一方变心，一方伤心离去！

    如果这真的是过错的话，那么必须是要有人来承担的。至于承担的那个人是不是无辜的，这都不重要了。龙龙，也只能对不起他了！

    熊熊刘凯琪打车回了小熊沈坤住的地方，房子很大，有好几间房间。本来沈母是想搬出去的，但是因为要照顾小熊，因此也就跟他们住在一起，每天给他们洗衣做饭。

    熊熊刘凯琪搬过来的第二天，小熊才把他拉进了房间里，然后问道：“凯琪哥，你搬过来，那龙龙哥怎么办？”

    “他回去了。我打他电话打不通，给他家里打了电话才知道他已经回家了。”然后叹了一口气，内疚道：“他现在应该很伤心呢！”

    “都是因为我。”小熊也内疚的说道。

    熊熊刘凯琪看看他，然后把他抱到了怀里，轻轻的抚摸着他，温柔的说道：“这不怪你，要怪的话，也是怪我。龙龙要恨就恨我吧！无论我怎么做都会有一个受到伤害，虽然我不想伤害龙龙，但是我更不想让你受到伤害。小坤，你受的委屈已经够多了，我不会再让你受任何的委屈了。”

    “可是・・・・・・！”

    熊熊刘凯琪打断了他的话，说道：“不要再提起他了好吗？我已经伤害了龙龙，不想你再因为这件事而内疚，闷闷不乐。所以以后的每一天，你都要给我开开心心的，把所有的烦恼都交给我来处理，因为我是你的爱人啊傻瓜！”

    熊熊刘凯琪微笑着在小熊的鼻头上轻轻的刮了一下，然后躺在了床上，把小熊压在自己身上。那有些压力的重量压迫着他，而他离小熊是那么的近，他很喜欢这样抱着小熊，这样感觉心与心的距离更贴近了，他能够感受到小熊那颗跳动的心。

    小熊也终于放开了心扉，正如熊熊刘凯琪所说的那样，既然已经伤害了龙龙，那么他再这样过度内疚也于事无补，还不如好好的享受自己最后的时光，跟熊熊刘凯琪好好的在一起。在这个人的脑海里，留下只属于自己的快乐记忆。

    从那开始，他们的世界里不再有龙龙这个人，就好像他从来没人出现过一样。谁也没有再提起这个人，而这个人也没有再闯进他们的甜蜜世界。

    其实小熊的想法很简单，他知道熊熊刘凯琪是真的爱他的，不是不舍得再把刘凯琪推向龙龙。但是他也知道熊熊刘凯琪也是真的爱龙龙的，只是两个同样深爱的人出现在了同一时间，那么他就必须做出选择。熊熊刘凯琪选择了他！

    然而他知道剩下的时间不多，如果不能够和自己心爱的人在一起，那么真的会遗憾终身的。所以这一次，他勇敢的向命运发起了挑战，勇敢的奔向自己的幸福。

    虽然这样会伤害了龙龙，但是等过不了多久，自己就会到那个地方去，凯琪哥又可以跟龙龙在一起了。不是自己不要的再给他，而是自己无法再继续陪伴守护的人，他要用他的爱以及自己的寄托，好好的对待那个人，陪伴他走过一生，弥补自己不能够陪他一生的遗憾。

    可是小熊却不知道，有些时候，有些事不是想得那么简单的。而这些都是后话了。

    跟熊熊刘凯琪在一起的这些日子，小熊沈坤真的很快乐，熊熊刘凯琪也很快乐，那种感觉和跟龙龙在一起的完全不一样。因为这里有个人依赖着他，粘着他，他便是这个人的全世界。

    而跟龙龙在一起的时候，熊熊刘凯琪知道自己有了一种不该有的心思，那就是歉疚。对于第一次分手，他没有勇气跟龙龙在一起，而后复合之后，他的内心深处，某个潜在的角落里，就一直隐藏着这种想法，所以他才觉得跟龙龙在一起没有那么快乐。反而在潜意识里，那更像是一种赎罪！

    这也是他在跟小熊沈坤在一起之后，才发现了这一点。如果自己当初有勇气跟龙龙在一起，那么结局或许会不一样吧？

    可是现在自己已经跟小坤在一起了，为何还要去想那个呢？

    在一起的日子里，熊熊刘凯琪每天早起去上班，下班回到了家里，然后再跟小熊和沈母一起吃晚饭。有时也不顾沈母在房间里，两个人一起跑进了卫生间洗澡，你帮我擦身子，我帮你擦身子。

    索性对于他们这种类似秀恩爱的行为，沈母也只是当做什么也没看见。

    平时有空的话，熊熊刘凯琪也会拉着小熊一起去大街上走走，或者去公园逛逛。毫不收敛的牵着小熊的手，对别人投来的异样的目光，两个人丝毫不在乎。

    大胖手牵着小胖手，手腕上赫然带着一条一模一样的手链，正是当初两个人一起去旅游的时候，熊熊刘凯琪送给小熊的那条。后来小熊还给了熊熊刘凯琪，刘凯琪便送给了龙龙，如今那条手链又带到了小熊的手上，转了一圈，终结还是觉得这个小胖手带着合适一点。

    趁着周末不用上班的时候，熊熊刘凯琪便带着小熊沈坤一起去动物园看熊，去天安门，去故宫，去长城。把北京能去的地方，几乎都去了好几遍，总想在一些地方留下他们爱的足迹，埋下相思的种子，留作以后慢慢的思念回忆。

    平淡的日子过得很快，但是两个人却很幸福，尤其是小熊沈坤，跟熊熊刘凯琪在一起的一年多里，他真的过得很快乐。

    而在一年半之后，所有都会落下尘埃，而他的时间也到了最后一刻！

    在那遥远的地方，有一个声音在不停的呼唤着他。虽然他不想离开熊熊刘凯琪，可惜人的力量始终不能与天抗衡，该去始终还是要离去！

    （如果我说这是大结局了，你们会这么想呢？嘿嘿，胖石在纵横中文网写了一部小说《洪荒剑祖》，笔名叫：熊掌天下。那是签约小说，修仙类的正经小说，已经跟网站签约了，能拿稿费的，胖石可是想靠着那部小说减轻一下生活的负担的，所以啊，重点来了，希望大家能够去帮忙顶一下人气，注册一个账号，然后点了收藏，每天有空呢点击一下，看不开无所谓啦，这二十多天将会奋战新书榜，对于这部小说的发展很重要，因此希望大家能够多多去支持一下。手机党也可以登入手机纵横网搜索《洪荒剑祖》，然后保存书签，下次直接进就简单多了。废话就说这么多，希望大家多多支持，小熊与刘凯琪的故事准备完结，龙龙与大熊哥的故事这才要刚刚开始，这部小说的终极大BOSS也才准备要登场。不过，如果那边成绩太差的话，可能会影响心情，那么就有可能推迟《大熊》的更新速度哦！所以，麻烦大家了。胖石拜谢！）

 第三十三章：小熊归去！

    第三十三章：小熊归去！

    龙龙跟熊熊刘凯琪分手已经将近半年，而这半年里，熊熊刘凯琪一直都在跟小熊沈坤在一起。两个人也早就正式交往，在刘凯琪陪伴下，小熊沈坤每天都过得很开心。

    快乐的时光总是那么短暂，有人总是这么说，或许只是因为快乐，才会让人忘记了时间的流逝吧！

    可惜该的始终要来，即使你不愿接受，人的力量始终是不能与天，与自然，与命运抗争的。

    半年的快乐时光之后，小熊沈坤由于病情加重，住进了医院里。虽然熊熊刘凯琪每天一如既往的陪伴他，陪在他左右，可最终还是不能控制住小熊沈坤的病情。

    病房里，小熊沈坤躺在病床上，白色的床单，白色的墙壁，映衬着他苍白的脸色。住进医院半个月，小熊沈坤已经瘦了一圈，脸色更是苍白无力。

    熊熊刘凯琪坐在床边，一双温暖的大手紧紧的握住小熊的手，静静的看着正在承受病魔吞噬，承受病痛折磨的他。静静的陪着他，不能分担他的痛苦，那就与他承受这一切！

    “凯琪哥，你说人死了，还会不会有灵魂呢？你相信有灵魂的存在吗？”病床上软弱无力的小熊沈坤对刘凯琪说道。

    熊熊刘凯琪一愣，心里莫名一阵酸楚，然后严肃的对小熊说道：“乱说什么屁话，什么死不死的？我才不会让你死呢！”

    “你相信吗？”小熊沈坤没有理熊熊刘凯琪说的话，自顾自的说道：“我是相信有灵魂的存在的，因为那样，我死了之后就可以继续陪在你身边，无时无刻的守护着你！”

    说完，小熊沈坤对着熊熊刘凯琪露出了一个甜甜的笑容。而刘凯琪却是低着头，眼泪已经在眼珠子里打转，眼看就要落下。

    小熊一看，立刻就急了，急忙对熊熊刘凯琪说道：“凯琪哥，我给讲个笑话吧！有个胖子，小的时候别人叫他小胖子，长大后别人叫他大胖子，后来他死了，别人叫他死胖子！”

    说完小熊则是呵呵的笑了起来，觉得这句话颇为有趣。

    然而熊熊刘凯琪却是哇的一声哭了出来，扑到了床单上，将头埋在被单里。声嘶力竭的哭了出来，胖胖的身体都不停的颤抖起来，把藏在心里的那些辛酸的眼泪全都流了出来。

    小熊沈坤不知道该怎么办，只好伸出手，轻轻的抚摸着熊熊刘凯琪的头。他也知道熊熊刘凯琪很辛苦，也受了很多委屈。有时候他也想过，如果刘凯琪没有遇到自己，可能会过得更幸福吧？

    至少不用承受像现在的痛苦，可是这个世界没有如果！

    熊熊刘凯琪哭了好一会儿，才慢慢的停了下来。然后擦干了眼泪，又跟个没事人一样，陪着小熊沈坤没头没脑的傻笑起来。

    熊熊刘凯琪最害怕的就是，哪天小熊沈坤突然说走就走了，连给他一点心里准备都没有。所以他尽可能的陪在小熊沈坤身边，几乎都待在病房里，可是人在病房里待得太久，没病也得憋不病来。

    突然有一天，小熊沈坤似乎感觉到了什么。然后就让熊熊刘凯琪出去走走，起先刘凯琪不答应，可是在小熊沈坤的一再要求之下，熊熊刘凯琪也只好听话。

    医院里面还有很大的，熊熊刘凯琪下楼，来到院子里到处走走。还没走多久，沈母就立刻打来了电话，熊熊刘凯琪二话不说，赶紧接了。

    “小琪，你快回来，小坤病情加重，已经送到急救室……”

    熊熊刘凯琪脑袋蒙了，好像炸开了一样。后面什么也不知道，也听不见沈母在说什么，迷迷糊糊的跑上了五楼，好像所有的东西，所有的人都静止了。

    所有的声音都听了下来，剩下的只有自己粗重的喘息声，整个世界是那么的安静！

    粗重的喘息和慌乱的脚步声在熊熊刘凯琪耳边响起，他茫然望向四周，旁边那些看着他的人，脸上是那么的冷漠。他们都不会笑的吗？真是一群可悲的人啊！

    “小琪，小琪！”

    熊熊刘凯琪突然听见有人在叫他，是那个人吗？可是为什么又不像呢？他不是男的吗？为什么现在会是个女人的声音？

    沈母叫了熊熊刘凯琪几声之后，刘凯琪才啊的一下惊醒。然后茫然失措的看着身旁的沈母，不知道该说什么。

    沈母却是一脸担忧的看着他，关心的问道：“小琪，你没事吧？”

    熊熊刘凯琪连忙摇摇头，回道：“没事。”

    “没事就好。”沈母算是松了一口气，说道：“刚才打电话给你，然后你赶来的时候迷迷糊糊的，还以为你出什么事了呢？小坤已经进去抢救了，你可不能再出事！”

    “小坤怎么样了？他怎么突然就病发了？”熊熊刘凯琪问道。

    “你出去一会儿，小坤就觉得难受，后来越来越难受，我就去叫了医生。然后就立刻送进了急救室，我就立刻通知你了！”

    熊熊刘凯琪点点头，然后坐在急救室外面，跟沈母一起着急的等待起来。双手不停的拽着自己的裤子，一颗颗汗珠从熊熊刘凯琪的脸上滚下来。

    沈母看到熊熊刘凯琪紧张的样子，便拍拍他，安慰了一下。这些年来，沈母每天都过着忧心忡忡的日子，对于小熊沈坤这种情况，早就习惯了，也比熊熊刘凯琪要看开一些。

    正当熊熊刘凯琪的心情稍稍放松的时候，急救室的门突然打开了。熊熊刘凯琪跟沈母紧张的心，一下子就跳到了嗓子眼里。

    “请问谁是刘凯琪？”一位医生从急救室里走出来问道。

    “我是，我是！”熊熊刘凯琪慌张站起来说道。

    “病人要见你。”

    “好。”

    熊熊刘凯琪赶紧跟了进去，然后所有的医生则是都出来了。沈母赶紧跑过去问道：“医生，我儿子怎么样了？”

    主治医师叹了一口气，然后摇摇头抱歉的说道：“对不起，我们已经尽力了。非常抱歉！”

    沈母扑通一下子坐在了地上，眼泪哗哗的流了出来，虽然早就做好了心理准备，可是当那一刻真的到来的时候，沈母还是接受不了，差点就晕了过去。

    急救室里，所有的医生和护士都走了出来，只剩下了躺在病床上的小熊沈坤和刚刚进去的熊熊刘凯琪。

    看着躺在白白的床单下面的小熊，熊熊刘凯琪艰难的移动着脚步。

    “小……小坤！”熊熊刘凯琪强忍住眼泪，握住了小熊沈坤的手。

    小熊沈坤艰难的睁开了眼睛，看着熊熊刘凯琪微微的笑着说道：“凯……凯琪……哥，我怕……我不能再陪你走下去了！”

    小熊沈坤的声音很微弱，可是熊熊刘凯琪却是听得那么的清楚。一字一句，就像一把把锋利的刀子，插进了他的心脏。心，是那么的疼，是那种无力的疼！

    “小坤你别胡说，你一定会好起来的，会没事的。有我在呢，你不会有事的！”熊熊刘凯琪紧紧的握着小熊沈坤的手，慌张的说道。

    “凯琪哥，你听我说，我快不行了。我死了以后，你就再找个爱你的人，好好跟他过一辈子，好好的活下去！”

    “不，我不要你死，我不要再去找别人。我要你跟我过一辈子，别丢下我一个人！”熊熊刘凯琪流着眼泪说道。

    “凯琪哥，我，真的，真的好想跟你在一起，跟你过一辈子，永远的陪在你身边！”小熊沈坤望着白色的天花板，眼泪慢慢的流了下来。

    “真的……好想……这样一辈子！”

    “……一辈子！”

    小熊沈坤的声音越来越弱，接着握在熊熊刘凯琪手里的手掌一松。熊熊刘凯琪才意识到了什么，赶紧扑向小熊，可是任熊熊刘凯琪怎么呼喊，小熊都没有回应。

    “医生！医生！”熊熊刘凯琪哭着大喊起来，可是谁都知道小熊走到了尽头，即使叫来医生也是无能为力。

    熊熊刘凯琪抱着小熊的身体痛哭起来，在空荡的急救室里，熊熊刘凯琪哭了好久好久。好像哭到嗓子都快哑了，哭到眼睛都要瞎掉了，哭到连呼吸都是痛的！

    过了一会儿，几名穿着白袍的男子闯进急救室，要将小熊带走。熊熊刘凯琪死死的抱着小熊，可是终究奈何不过对方人多势众。

    只是几个人刚把小熊抬上车，刚刚推出急救室的时候，熊熊刘凯琪突然像发了疯一样，扑了过去，将小熊抢了过来。然后在墙角死死的抱着小熊不放手，任谁也接近不了。

    最后在沈母的劝说，熊熊刘凯琪才慢慢的放松下来，最后才让那些人带走了小熊。可是看着小熊被人带走，越带越远，熊熊刘凯琪的眼泪不停的落了下来。

    对着小熊远去的方向哭着喊道：“不要把他带走，把他还给我！”

    “求求你们把他还给我！”

    熊熊刘凯琪哭着跪倒在了地上，医院五楼的走廊里，熊熊刘凯琪的哭声久久回荡，不能平息！

 第三十四章：熊对熊！

    第三十四章：熊对熊！

    （大家五一快乐！想看书，留书评，就这样愉快的决定了！）

    小熊沈坤走了，那几天天空一直在下着大雨，熊熊刘凯琪的天空也变得一片灰暗。

    除了熊熊刘凯琪的精神有些浑浑噩噩之外，沈母的精神也不太好。两个一起处理好了小熊的后事之后，熊熊刘凯琪又重新找了一份工作。

    又过了一个月，熊熊刘凯琪下班回来的时候，沈母正坐在客厅里等他。气氛有些沉闷，自从小熊走了之后，他们两个人就很少说话了。

    “小琪，我想回我老家。”沈母对熊熊刘凯琪说道。

    “啊？”熊熊刘凯琪一愣，傻傻的看着沈母，随后又说道：“哦！您要去多久？”

    “可能不回来了。”沈母叹息到。

    曾经的一大家子，如今她公婆早已过世，丈夫也在几年前去世了。而现在他唯一的儿子也离开了她，她已经没有必要再待在这个地方了。

    熊熊刘凯琪呆呆地坐在一旁，不知道该说些什么。

    “小琪，你再找个恋人吧！”沈母突然对熊熊刘凯琪说道。

    “啥？”熊熊刘凯琪难以置信的看着沈母，脸上浮现了一丝怒气，颤抖着身体对沈母说道：“我不会再找别人了，我这辈子心里只有小坤一个人，已经容不下别人的位置了。”

    沈母叹了一口气，说道：“你现在还很年轻，未来的路还很长。你能够陪伴小坤走完最后的时光，小坤已经很高兴了，而且小坤也说过要你再去找一个恋人了，如果看着你从此孤身一人，孤独终老，小坤心里也不会好受的。我好像记得你曾经跟一个叫龙龙的男孩感情很好吧？这次跟我一起回通辽，再跟她和好吧！小坤他应该也是这么希望的！”

    “凯琪哥，你听我说，我快不行了，我死了以后，你就再找个爱你的人，好好跟他过一辈子，好好的活下去！”

    小熊沈坤的话又回荡在熊熊刘凯琪的耳边，熊熊刘凯琪鼻头浮起一阵酸楚，随后眼泪忍不住落了下来。轻轻的抹去了眼睛里的泪水，熊熊刘凯琪又对沈母说道：“这件事情以后再说吧，您打算什么时候回去？我陪您一起去。”

    “就这两天吧。”沈母说道。

    “好，那我明天就去将手头的事处理好，然后陪您回去。”熊熊刘凯琪说道，随后就进了自己的房间，那间曾经是他跟小熊沈坤一起睡过的房间。

    “小坤，我准备要离开了，你还会陪在我身边吗？”熊熊刘凯琪坐在床边上，对着空荡荡的房间说道。

    随后熊熊刘凯琪爬上了床，在低声念叨着小熊的名字中，渐渐的睡下。

    随后的几天里，熊熊刘凯琪把事情都处理好了，然后就与沈母一起踏上了回通辽的火车。

    回到通辽，熊熊刘凯琪就回了自己家，而沈母也搬去了自己的老房子。后来沈母来找过熊熊刘凯琪几次，主要还是催促他去找龙龙好好谈一谈。熊熊刘凯琪也觉得自己亏欠龙龙太多，自从分手之后，他们两个就再也没有联系过了。于是熊熊刘凯琪终于决定要去找龙龙，好好的谈谈。

    托人要到了龙龙的号码，熊熊刘凯琪终于鼓起勇气，给龙龙打了电话。几声悦耳的铃声，电话那头传来了熟悉的声音。

    “喂？”

    “龙龙，我回通辽了。我想跟你见一面，有时间吗？”熊熊刘凯琪说道。

    龙龙愣了一下，那个曾经令他又爱又恨的声音，现在听起来却还是那么的熟悉。平复了心里泛起的波澜之后，龙龙才淡淡的回道：“下午四点，在我们以前经常去的那间咖啡馆吧！”

    “好。”熊熊刘凯琪回道。

    挂断了电话，龙龙的心情却还是久久不能平息，随后握着电话对旁边一只大熊说道：“大熊，我出去见一个朋友。”

    那只大熊瞄了龙龙一眼，随后点点头，又自顾自的吃着零食看着电视。龙龙则是拿了钱包，就匆匆的出门了。

    房门砰的一声关上，里面的那只朝着门口看去，眼睛朝着那里看了很久，啥也没说。

    熊熊刘凯琪乃是中午的时候打电话给龙龙的，现在不过十二点多，但是龙龙挂了电话之后，却还是早早的出来了。

    当龙龙进到那间咖啡馆的时候，走到了那个熟悉的位置，那里却早已经坐着一个人。一个胖胖的熟悉的身影，曾经占据了他整颗心的男人。

    “你来了？”熊熊刘凯琪看见龙龙走来，赶紧起身说道。

    这是分手后两个人第一次见面，气氛突然有些尴尬起来。

    龙龙点点头，然后说道：“不是说好下午四点在这里见面的吗？怎么你来那么快？”

    “嗯，只是没有事情做，就想提前来这里坐坐，找找当初的感觉。”熊熊刘凯琪尴尬的说道，随后又向龙龙问道：“怎么你也来得那么快？”

    “额……？”龙龙的脸红了起来，一时不知该如何回答，随后才又说道：“你找我有什么事？”

    熊熊刘凯琪表情一凝，随后对龙龙说道：“先坐下来吧，慢慢谈。”

    龙龙坐下，坐在熊熊刘凯琪的对面，当初他们所对应的位置。熊熊刘凯琪给他叫了一杯奶茶，他记得龙龙是最喜欢喝奶茶的。

    “你这半年，过得还好吗？”熊熊刘凯琪羞愧的问道。

    “很好啊！牙口好好，吃嘛嘛香。”龙龙回道。

    “那个……，龙龙，对不起。当初是我不好，我……”

    “等等，你找我如果只是道歉的话，那就算了，因为我早就已经不恨你了。我们分手之后，我也好好的想了想，发现我自己也是有原因，所以你没什么对不起我的，怪只能怪我们不合适。”

    “龙龙，对不起，真的很对不起，谢谢你能够原谅我！”熊熊刘凯琪热泪盈眶，没有想到，龙龙竟然早就自己原谅他了。

    “你要说的就只有这些吗？若是没有其他话，我就先回去了。”

    “等一下！”熊熊刘凯琪突然叫道，犹豫了好久，才说道：“龙龙，我们在一起吧！就像以前那样，让我好好的补偿你，弥补我对你造成的这些伤害。”

    “那你这是爱我，还只是为了救赎你自己内心的愧疚？”龙龙质问道。

    “我当然是爱你的，以前是，现在也是。”熊熊刘凯琪郑重的点点头说道。

    “龙龙，我们复合吧，我们在一起吧！”熊熊刘凯琪说道，握住了龙龙的手。

    龙龙的表情有点难看，推开了熊熊刘凯琪的手，说道：“刘凯琪，我们已经不可能了。”

    熊熊刘凯琪心里一惊，原本以为龙龙已经原谅了自己，可是现在看来不然。

    “龙龙，你还在恨我吗？你还是不肯原谅我？”

    “我不恨你，也原谅你了。但是我们还是不能在一起。”

    “为什么？难道你不爱我了吗？”

    面对熊熊刘凯琪的质问，龙龙愣了一下，不知该如何回答。曾经全心投入的感情，怎么能说不爱就不爱了呢？

    龙龙沉默了一下，才对熊熊刘凯琪说道：“爱，或者不爱。都已经不重要了，即使我曾经爱过你，或许现在还爱着你，但是我们却是不可能在一起了。因为我已经找到了我的幸福！”

    “什么？”

    “我已经有家熊，我叫他大熊，是在我们分手之后认识的。是他让我感觉到了什么是幸福，什么是爱情。”

    “每个人对爱情的定义都是不一样的，而我的幸福就是他在闹，我在笑，两个人永远在一起一辈子，平平淡淡，但是却很安稳。而他给我的，才是我真正想要的！”

    “我知道了。”熊熊刘凯琪沉默了。

    过了好久，熊熊刘凯琪才笑着说道：“能跟我说说你们的故事吗？”

 第三十五章：传说中的大熊

    在咖啡馆里，在熊熊刘凯琪的要求之下，龙龙终于还是将着半年来，他跟新认识的那个大熊，也就是现在的家熊的事情，都一五一十的告诉熊熊刘凯琪。

    两个人坐在咖啡馆里，喝着咖啡，静静的听着龙龙开始述说这半年来的故事。

    自从半年前，熊熊刘凯琪在龙龙与小熊沈坤之间做出了抉择之后，两个人便正式的分手了。熊熊刘凯琪搬去跟小熊住在了一起，而龙龙则是一个人悄悄的离开了那个伤心之地。

    回到了通辽，龙龙整天待在家里。心里受了伤，而且还是这种无法告之别人，无法向别人倾述，寻求安慰的情伤，能够做的就是自己一个人默默的承受，直到或心死，或想明白。

    那些天，还在实习期的龙龙也不管其他了，整天就把自己锁在房间里。索性他爸妈也是明白事理的人，若是他们还在这个时候给龙龙落井下石，怕龙龙连轻生行为都有可能做得出来。

    在家里，把自己锁在房间里半个月之后，龙龙从朋友那里得知在自己不远处有一个同志酒吧（这个是他自己跟我说，只能说他家真洋气）。然后那天突发奇想，龙龙就去了那个酒吧喝酒。

    其实龙龙去那里，主要还是为了喝酒。看着旁边的人也是同志，或许能够给自己一种安全感吧！

    去了好几次之后，龙龙也觉得那地方没什么，并没有像想象中的那么恐怖。偶尔有些情侣坐在一起喝着小酒调着情调，卿卿我我的场面在别人看来是十分恶心的行为，但是在同志的眼里，那是多么有爱的行为。

    去了好几次之后，终于又一次，龙龙还在老位置喝酒，坐在吧台那里。一个人静静的喝着苦酒，心弱是苦的，喝什么都是苦的，辛辣的烈酒，似乎还能够让他觉得自己还有一丝感觉。

    那天，他正在那里喝酒，突然一只很优的大熊就走了过来。坐在他旁边，也是一个人，时不时的看向龙龙，随后才鼓气勇气跟龙龙搭讪道：“我经常看见你一个人在这里喝闷酒，怎么有不开心的事吗？”

    龙龙没有理会他，那大熊尴尬了一下，转过脸去，颇为有些不好意思。龙龙一位自己不理他，他就会离开，可是过了一会儿，那大熊又一副笑脸看着龙龙说道：“人要是不开心啊，喝闷酒是解决不了问题的，要发泄出来，心里才会好受一些。”

    龙龙微微的皱起了眉头，瞪了那大熊一眼，随后没有说话，转过头去，依然没有理会那大熊。

    那大熊有些脸红，不过还是继续说道：“是不是跟男朋友闹矛盾了？”

    “你谁啊？管那么多干嘛？我们认识吗？”龙龙终于忍不住了，开口便没好气的说道。

    那大熊欣喜一笑，说道：“我还以为你不会说话呢。要是跟男朋友闹矛盾了，两个人互相体谅，每个人退一步，为对方考虑一下，那么矛盾就可以化解了。”

    “你知道吗？你很烦啊！”龙龙骂道。

    那大熊有些无奈的说道：“你别生气啊，有什么解决不了的事情，你跟我说说，看看我能不能帮你想想办法。”

    “我被人甩了，我家熊跟别人跑了，你现在满意了？”

    那大熊脸色一变，十分的尴尬，不过还是继续说道：“这个，他都跟了别人了，你再想他也没有用啊！而且为了他，酗酒伤了自己的身体，不值得，他那种人哪里配你这么为他。”

    大熊义正言辞的说着，帮着龙龙说好话。可是龙龙一听就更加不高兴了，对着大熊凶道：“你凭什么说他？你有什么资格说他？”

    “我这不是替你打抱不平呢？说真的，像他那种喜新厌旧，见异思迁的人，真的不值得你那么爱他。”大熊认真的说道。

    “呵呵！我跟你一个陌生人说这么多干嘛？”龙龙一阵苦笑，然后将杯中的苦酒一口气喝完，然后就摇摇晃晃的走出了酒吧。

    大熊连忙追了过去，问道：“你叫什么名字？我们可以做朋友吗？”

    “你让开啊，我不想理你。”龙龙有些醉意的说道。

    那大熊似乎也看见他喝了不少，就好心的说道：“你好像醉了，我送你回去吧？”

    龙龙一把将他推开，骂道：“滚犊子，老子要你管了吗？”

    然后摇摇晃晃的走了出去，大熊看见真的发火了，也不敢在追去。

    可是几天之后，龙龙再去那个同志酒吧的时候，那大熊又来了。坐在他身边，笑呵呵，样子极为的憨厚，人长得也很优。

    一坐下来，就笑呵呵的对龙龙说道：“你叫龙龙是吧？我叫华正文，我们交个朋友吧！”

    看到那大熊一脸可怜兮兮的请求着，最后也没有再骂他。只是那大熊一直在他旁边嗒吧嗒吧说个不停，龙龙只是有意无意的回应着。

    不过一番聊天下来，龙龙唯一记住的就是这个大熊就做华正文，比他大六岁，现在单身，也是通辽人。虽然大熊长得很优，可是却是招龙龙不怎么待见。原因有二，一个原因是龙龙心里还是有些放心不下熊熊刘凯琪，第二个原因就是，龙龙自己心里觉得这么好这么优的大熊，应该有很多人追求才对，不可能会是单身。

    而现在的那个大熊就是单身，那么就说明这个应该比较差劲，不然怎么可能连家熊都没有？没有道理啊！

    跟那大熊成了朋友之后，每次去那里喝酒，碰到龙龙，那大熊肯定会过来跟他坐在一起。甭管龙龙待不待见他，总之龙龙不感他走，那大熊倒是十分乐呵的跟龙龙聊着天，不过基本也就是他自言自语。

    那天，龙龙从家里出来。当时是乃是深秋了，通辽市刚刚下过一次大雪，大雪将这一年的伤痛抹去，为人们掩盖了悲伤痛苦，迎来了重新开始的机会。

    龙龙的家住在三楼，下到一楼，刚刚出门。一个胖呼呼的身影出现在了龙龙的眼里，一眼便看清楚那个身影正是大熊华正文。

    一看见龙龙下来，那大熊就立刻小跑着过来，拦在了龙龙的面前。

    “有什么事吗？”龙龙问道。

    “有时间吗？我们一起去玩吧？”大熊问道。

    “不想。没心情。”龙龙冷淡的回道。

    说完龙龙就要走，大熊突然抓住了他的手，然后说道：“做我家熊吧？”

    龙龙一愣，不知哪来的火气，终于忍不住一巴掌扇了过去，骂道：“你这人要不要脸啊？我不喜欢你，你能不能不缠着我？”

    大熊呆呆的站在那里，不知道该说些什么，龙龙看了他一脸，冰天雪地，大冷的天。扇了一巴掌，龙龙的手都有些微红了，再看那大熊的脸颊，已经有些红肿了。

    龙龙不知道该怎么缓解这尴尬的场面，把那大熊丢在了那里，自己匆匆的离开那里。因为觉得内疚，不该动手打人的，因此龙龙有些心不在焉，脑子里一直在想着那个大熊。

    “他不会哭了吧？这也忒不爷们儿了吧？难道还要老子去安慰他？谁叫他自己找打来着。”龙龙心里想到。

    突然龙龙的耳边响起一声急促的轮胎声，然后整个身体倒在了雪地里。

    （龙龙我错了，你是大爷，我嘴贱，您老别跟我计较！）大家记得留书评哦！！！

 第三十六章：好熊有好报！

    一阵急促的刹车声响起，龙龙就感觉到自己重重的摔到了地上。然后在雪地里滚了几圈，而那辆车，早已开远了。

    待龙龙从惊恐之中恢复过来的时候，才发现自己的身下，正压着一个胖嘟嘟的男人，这个人正是之前一直纠缠着龙龙的华正文。龙龙回想片刻，才想起，就在刚才，他恍恍惚惚的准备走过马路的时候，突然开来一辆汽车。

    就在汽车准备撞到他的时候，突然一双手将他往回拉了一把。然后力道太大，两个人一起在路边滚出了好几圈，在雪地里打滚的时候，龙龙一直感觉到一个软软的身体在极力的护着自己。

    大致的明白了的龙龙，慌张的从大熊的身上爬了下来，他怎么说也有两百多斤，就这么压在大熊的身上，怕也是很难受。而且在刚才抱着龙龙在雪地里滚的时候，他一直用自己的身体保护着龙龙，都不知道他有没有受伤。

    看着还躺在地上的华正文，龙龙正要问他有没有受伤。没想到华正文却先着急的向他问道：“你没事吧？”

    眼里可以清楚的看到那种发自内心的关心，龙龙愣了一下，随后才摇摇头说没事，然后又问华正文有没有事。华正文也说没事，只是刚才突然摔了一下，现在好像爬不起来了，便让龙龙拉他一把。

    扶起华正文，两个人从路边走到路旁的椅子上的时候，龙龙才发现华正文走路都是一瘸一拐了。心里暗骂了这货一句，都摔瘸了竟然还说没事。

    两个人在椅子上坐下之后，两个人沉默了许久，龙龙才说道：“刚才谢谢你了。”

    “没事儿了！人没事就好！”华正文看着龙龙，开朗的笑道。

    “你为什么要救我？”龙龙突然问道，可是问完这句话之后，龙龙又暗骂自己傻逼。

    只是令他想不到的是，华正文并没有正面的回答他，而是淡淡说道：“我知道你不喜欢我，知道你心里难受，可是再难受，人也总不能轻生啊！即使你不是我喜欢的人，我也会去救你的，每个人的生命都是宝贵的，没有人有权力夺走。”

    “谁说我心里难受了？我现在不难受了！”龙龙逞强说道。

    大熊华正文却微微皱着眉头看着龙龙，然后才心疼的说道：“龙龙，有些人真的不值得你为他付出那么多的，即使我们不合适，你也可以去寻找那个能够给你幸福的人，何必让自己难受呢？”

    “你少罗嗦，我的事用不着你管，别以为救了我就可以得寸进尺了！”龙龙微微震怒道。

    “是是是，我不说了，不说了。只要你高兴，我乖乖闭嘴就是了！”大熊乖乖的闭上了嘴，呆呆的坐在龙龙的身边。

    过了一会儿，龙龙才有问道：“你的腿怎么样了？现在能走了吗？”

    “呵呵，被你发现了，就这一点小伤，本来不想让你知道的。”大熊摸摸脑袋，憨憨的对着龙龙笑道。

    龙龙看着大熊的样子，心中暗骂他傻货，自己走路都一瘸一拐的，竟然还想要瞒着不说？

    随后大熊华正文移动了一下双脚，才对龙龙回道：“好像好一点了，应该能走了。”

    刚说完，大熊就忍不住打了一个寒颤。龙龙疑惑的问道：“你怎么了？看你脸色怎么有点难看？”

    “没事！”大熊回道：“就是有点冷而已！”

    “怎么觉得冷呢？”龙龙好奇的摸了大熊的手一下，确实很冰凉，然后又摸了一下他的衣服，竟然湿漉漉的。

    “衣服怎么湿漉漉的？”龙龙问道。

    大熊尴尬了一下，才回道：“应该是刚才抱着你滚在地上的时候，沾到了地上的雪水。”

    马路两边都布满积雪，然而人走车行，碾压积雪之后，雪就化作了雪水。然而刚才，大熊抱着龙龙，几乎用自己的身体都裹住了龙龙的身体，因此他衣服湿透，龙龙却没有多大影响。

    看到大熊冷得瑟瑟发抖，龙龙又忍不住骂道：“衣服湿了怎么不告诉我？”

    大熊嘟着嘴，白了龙龙一眼说道：“跟你说了没用啊，难道把你的衣服脱给我穿？就算你愿意，我也不能让你着凉啊！呵呵！”

    大熊自顾自的得意笑着，龙龙却是直接骂道：“笨熊，我家就在附近，到我家给你那一套干的衣服换上不就得了。”

    “哦！”大熊应道，被骂了之后，也不敢在得意了，乖乖的低着头，就像一个受了委屈的小孩子。

    龙龙起身，看着大熊还在低头，又忍不住骂道：“你还在那里坐着干嘛？走了，去我家！”

    “啊？”大熊猛然抬头，然后为难的对龙龙说道：“去你家，这样不太方便吧？我自己打车回家换就行了。”

    龙龙走过来，一把将大熊扶起，然后说道：“你家离我家近吗？穿着这身衣服回去，还没到家呢就冻死你。”

    “没事儿，熊肉多，不怕冻的。”大熊笑道。

    “你要是把握当朋友的话，就老老实实的跟我回家，若是不把我当朋友，那么我就可以把你放在这里不管了。”

    “啊？我们真的可以做朋友吗？”大熊问道，听到龙龙这么说，显然有些激动。

    龙龙绷着脸说道：“我只要听话的朋友，你若不听话，我才不要跟你做朋友呢！”

    “好好好，我听话，我听话，我听你的就是了。去你家，我们以后就是朋友了是不是？”大熊拉着龙龙直接往龙龙家的方向走去，虽然腿脚还是有些不方便，可是却显得非常的着急，嘴上更是激动的说个不停。

    龙龙听得不耐烦了，又骂了他几句，这货才稍稍安静了下来。可是一想到龙龙能跟他做朋友，却又忍不住激动起来，碍于龙龙的威严，也只能在心里偷偷的乐着！

    随后两个人走到了龙龙家在的那栋大楼，龙龙家乃是住在三层，因此两个人还要走楼梯上到三层。由于大熊的腿摔到了，所以龙龙就扶着他，一只手搭在龙龙的肩膀上，撑着龙龙一步一步往上走。

    虽说是撑着龙龙往上走，可是却又像是搂住了龙龙一般，第二次落进这个男人的怀里的时候，一股说不出的感觉袭上龙龙心头，虽说不清楚那种感觉是什么，但是似乎自己并不排斥那种感觉。

    随后到了三楼，龙龙一路上早已交代好了跟父母的说辞，大熊也是郑重的点点头，答应着会极力的配合龙龙。然后龙龙才打开了家门，扶着大熊走了进去。

 第三十七章:熊心本善！

    第三十七章：熊心本善

    到了龙龙家，在龙龙的说辞之下，大熊也没有露出什么异样之处，倒是顺利的进到了龙龙的房间。

    找了位置让大熊坐下，龙龙则是走到了衣柜那里捣鼓起来，不一会儿龙龙就拿出了两套衣服，把衣服扔到了床上。

    指着其中一套衣服对大熊说道：“赶快把衣服换了吧，万一你感冒了，我可担不起这个责任！”

    “嗯！”华正文傻笑着点点头，龙龙却不管他，已经拿起衣服，自顾自的换了起来。

    两个人一起在积满雪水的地上滚了一趟，虽然华正文极力的用自己的身体护住了龙龙，可是衣服还是被雪水浸湿了，只是没有华正文那么严重。

    正脱着衣服，突然一瞥，正好看见华正文一动不动，两只眼睛直碌碌的盯着自己看。

    龙龙抓起一件短袖就朝着他的脸上咋了过去，衣服蒙头盖脸的砸下来，大笨熊这才醒悟，拿着衣服傻乎乎的看着龙龙，又不知道该说啥。

    “看什么看，再看把你眼珠子抠出来，感慨换衣服，别想占老子便宜。”

    吓得华正文连声应是，也不敢再犯花痴。两个人三下五除二的扒光了身上的衣服，只剩下了一件贴身裤衩，龙龙正准备换上干净的衣服。

    只是眼睛朝着大熊那里看去的时候，突然一把抓住了他的手臂，吓得大熊惊讶的看着他，心中还猜测着他想要干什么。

    “你手臂受伤了！”龙龙痴痴的说道，心里则是突然有些不是滋味了。

    为了一个人根本就不相干的人，不惜以身犯险，自己之前还那么不待见他，竟然都受伤了还不肯吭一声，怎么会有这么傻的人？

    “一点擦伤而已，没事。”华正文爽朗的笑道。

    “你在这等着，我去给你拿药！”龙龙说道，然后就往外面跑去。

    “喂，等一下。”华正文急忙喊道，龙龙疑惑的转过头，华正文才指着他的身上说道：“先把衣服穿上吧？”

    龙龙这才意识到，自己的身上才只穿了一件裤衩，尴尬了一下，这才连忙把衣服穿上。为了待会儿好上药，龙龙还特意吩咐了大熊不让他穿衣服。

    出去找到来了跌打酒等一类的擦拭的药水，只是进到了房间的时候，龙龙又不自觉的唠叨起来，对着大熊埋怨道：“不是不让你穿衣服的吗？真是的。快把衣服脱了，我给你擦药！”

    华正文脱掉衣服，然后尴尬的摸摸头笑道：“刚才觉得有点冷了。”

    在为刚才龙龙不让他穿，他却又穿上衣服解释，我并不是不听你的话，而是因为太冷了，我才穿的。

    龙龙听了他的话，抓起床上的鹅绒被子就盖在华正文的身上，道：“冷就裹着，把手臂伸出来。”

    大熊华正文将被子裹在身上，果然暖和了许多，伸出了那只受伤的手臂，龙龙则是笨拙的给受伤的地方擦药，大熊则是呆呆的看着给他擦药的龙龙，一时看得出了神。

    龙龙瞪了他一眼，大熊这才慌张的将视线移开，随后又尴尬的看着龙龙笑道：“你被子真暖和！”

    “暖和也不是你的。”龙龙没好气的说道，心中则是大喊着，这人怎么这么笨呢？

    笨笨傻傻的还挺可爱，不知道为什么，龙龙也没有像当初那么排斥大熊了，可能是因为感激他救了自己吧，这是他给自己的答案。

    擦完了药，龙龙才又让大熊把自己的衣服穿上，末了，华正文才傻乎乎的来了一句：“谢谢，龙龙你真好！”

    龙龙才不管他那么多，抓起华正文脏衣服，对他说道：“衣服我先帮你洗了，过几天干了你再来拿。”

    “还是我自己拿回去洗吧？”

    “少废话。”龙龙不理会，直接把门一带，将华正文关在了房间里，自己则是拿着他和大熊的衣服扔进了洗衣机里。

    回到房间的时候，大熊还呆呆的坐在龙龙的床上。龙龙来到他身边坐下，两个人就那么干坐着，一时不知道该说些什么。

    气氛顿时变得有些尴尬起来，两个人时不时的也瞥向对方，偷偷的看两眼，随后又害怕被对方发现，急忙转过头去。

    就这么坐了一会儿，龙龙才有说道：“衣服也换了，你也该回去吧？”

    大熊本想再待一会儿，只是心下一想到，对方都这么说了，他也不好再多逗留。而且也不想因此而让龙龙再度对他产生厌恶，于是便点头答应。

    送大熊到了楼下，龙龙正准备回去，大熊却又突然向他问道：“龙龙，做我家熊吧！我会好好照顾你的。”

    这是他鼓足了勇气才说出来的，虽然之前被拒绝过，如今再这么说，倒有些趁人之危的味道。只是大熊也顾不了那么多了，他心里是根本就没有打算借机向龙龙提出这种要求的，只是表达自己的心意。若是龙龙再次拒绝，那么下次他还会这么说的。

    被他突然这么一问，龙龙也是愣了一下，表情有些有些怪异。沉默了一下，龙龙才淡淡的回道：“我现在不想提这个。”

    “好吧，我等你，等你想明白的时候，我再来问你！”

    “其实你真的不用这样的，你条件这么好，肯定有很多人喜欢，又何必呢？”

    华正文只是笑笑，没有说出原因。抬头看看天空，随后才又看向了龙龙。

    “龙龙，我们算是朋友了吗？”大熊看着龙龙问道，脸上现出淡淡的笑容。

    “你愿意那就算吧！”

    “那我以后可以来找你去玩吗？”

    “再说吧！”

    两个人聊了几句，送走大熊，龙龙便又回到了家里。自从跟熊熊刘凯琪闹崩了之后，龙龙那段时间就一直很少说话，他的父母倒也没有来给他落井下石，而是给他足够的时间和空间，让他自己慢慢舔舐身上的伤口。

    这种事情，原本就不是外人能够帮助得了的，而且同志之间的问题，更是不知如何处理。龙龙的父母选择不过问，倒是真正的问了龙龙着想。

    所以家里突然来了一个大胖子，而且还换了龙龙的衣服，他的父母也没有过问多少。龙龙自己不说，他们也没有多问。就算真的是那啥的关系，龙龙能够从悲伤之中走出来，他们也是很开心的。

    至于那个男的是谁，那都不重要了，只要他能够对龙龙好，让龙龙开心，龙龙的父母已经觉得足够了。反正龙龙喜欢男的已成定局，当初那个胖子是男的，现在这个大胖子也是男的，都是男的，跟哪个不一样？

    所以，此时龙龙的父母，关心不是要不要劝龙龙退出同志圈，找个女人生个娃，而是他所选的人，究竟人品怎么样，能不能给他幸福？

    二老没有过问，龙龙倒是给他们抛下一句“那是我朋友”。说完又把自己关进了房间里。

 第三十八章：熊抱一下

    第三十八章：熊抱一下

    自上次那件事之后，龙龙也和大熊互相留了联系方式。平时有空，也会发个短信，互相问候一下什么的，这份交情也算是这么慢慢建立了起来。

    往后一来一往中，两个人也渐渐熟了。虽然一个有心，一个无意，却是默默的保持着朋友的关系。

    龙龙没有立即答应华正文的表白，而华正文也不着急，默默的等着他，一直在为讨龙龙的欢心而努力。

    在华正文约了几次之后，龙龙终于抽出了时间，答应跟他一起出去玩玩，散散心。

    难得有心情出去玩，龙龙也是往疯了的玩，将这些天以来，心里的不快全都发泄出来。华正文也没说什么，正乐意陪他一起疯。

    大概是难得这么爽快了，玩着玩着也就忘记了时间。回到华正文家的时候，已经天黑了。

    华正文鼓足了勇气，厚着脸皮让龙龙在他家睡一晚。龙龙有些吃惊的看着他，这可把华正文吓坏了，心想自己是不是太急了？要是把龙龙给吓坏了，把自己当成那种专门搞419的人，以后不理自己了，那可怎么办？

    龙龙一个眼神，把大熊吓得满头大汗。急忙解释道：“我没其他意思，这不是看天都黑了，你回去也不方便是吧？”

    说完自己都觉得这理由好牵强，随后又继续解释道：“要是你不放心，那我就送你回家？”

    “算了，今天玩累了。”

    华正文一时还不知道他的话是什么意思，呆呆傻站着。龙龙啪的拍了他一下，瞪着他说道：“你还不快去整理你的熊窝？”

    就算大熊哥再傻，此刻也是听明白了龙龙的话，一双眼睛眯成了月牙形。随后立刻屁颠屁颠的扑到床上去折腾。

    其实大熊哥的床还是比较干净整洁的，相比那些裤衩到处丢的人，大熊哥可算是贤惠多了。只是龙龙让他去收拾，他也不敢违抗圣旨，乖乖的再清理一下。

    晚饭，是跟华正文的父母一起吃的饭。大熊哥的爸爸话不是很多，问了龙龙两句，然后又说了一些客套话，让龙龙当成自己家，别客气什么的，就只顾埋头吃饭。大熊的妈妈倒是像大多数母亲一样，很温柔，对龙龙也很是热情，偶尔也问问龙龙家里的情况，说一些可有可无的餐桌话题。

    面对热情的大熊妈妈，龙龙也是哭笑着有一句没一句的回答着，最后不得不向大熊挤眉弄眼求救。

    华正文抱怨了妈妈话太多之后，大熊妈妈这才作罢，两个人心里才松了一口气。大熊偷瞄了龙龙一眼，看见他正一双喷火的眼睛死盯着自己，感觉就像是要把他撕了一样。

    吓得大熊哥一口饭差点喷了出来，连连咳了几声。连忙喝了一口汤，这才好了一些，却是再不敢看向龙龙那里，整个脑袋低沉着，都快要贴到了饭桌上。

    晚饭过后，大熊的爸妈在看电视，龙龙则是跟着大熊哥进到了房间里。玩一会儿电脑，龙龙便喊着累了困了要睡觉，大熊哥便熄了灯，两个人扑到了床上。

    也亏得大熊哥的床够大，不然哪里能容得下这两个大胖纸。

    舒舒服服的躺在床上，疯玩了一天，此刻躺下，才明白自己是有多累。正当要睡之时，龙龙翻了个身，面对着大熊哥警告道：“你不要趁我睡着的时候乱来，不然我非掰了你的胳膊不可。”

    大熊哥嘴角微微抽筋，连连点头，话说他今天也是累得够呛。就算龙龙给他做点什么，此刻恐怕也没有比睡觉诱惑更大吧？

    不过看龙龙那模样，大熊哥还是无辜的说道：“要是晚上不小心碰到了你呢？”

    “那要看你碰的是什么地方了。要是敢乱摸，直接赐死。”

    “皇上，小的今天也伺候您一天了，没有功劳也有苦劳啊！赏点呗！”大熊哥可怜兮兮的看着龙龙说道。

    “鉴于你今天表现不错，陪了朕一天了，也算辛苦。朕一向赏罚分明，自然会赏你。”

    “谢主隆恩！”

    “那皇上赏小的什么呢？”

    “赏你一个熊抱。”

    “再赏一个熊吻呗，小的还伺候皇上就寝了呢？”

    “懒得理你，我睡觉了。”

    说完，龙龙便转过身去，后背对着大熊哥。大熊哥笑了一下，也没有再说什么，轻轻的搂住了龙龙的腰，抱着他的肚子，整个脸贴着龙龙的后脑勺。

    龙龙想要反抗，可是那人呼出的热气，顺着他的脖子流向全身，刺激着龙龙敏感的神经。

    理智一直在提醒着龙龙推开他，可是那久违的温热，那诱惑人的呼吸，却像是一张网一样，将龙龙整个包裹住，任他如何挣扎也不能逃脱。

    许久之后，龙龙的呼吸才慢慢平缓下来，掐了大熊哥的熊手一下，说道：“抱够了吧？你再这么抱着我，还怎么睡觉啊？”

    大熊哥松开了他，横躺在龙龙身边，眼睛盯着天花板。

    久久才低声自语道：“龙龙，我好喜欢你！”

    龙龙迷迷糊糊的回道：“嗯，快点睡觉吧，我困死了。”

    大熊哥嗯了一声，很快就传来了龙龙平缓的呼噜声。看着躺在自己身边，像个小孩子一样的龙龙，大熊哥露出了淡淡的笑容。

    迷上了眼睛，带着笑容，也随着龙龙一起进入了梦乡。

    夜里，大熊哥做了一个很长很长的梦，梦里，他看见两个人经历了各种坎坷磨难，最终走到了一起，相伴到老。

    美好的梦境，让大熊哥舍不得醒来。只是耳边传来龙龙的呼唤声，大熊哥才睁开了朦胧的睡眼。

    “怎么了？”看着身边的龙龙问道。

    “我想喝水。”

    “你等一下。”大熊哥起身，去给龙龙装来了一杯水。

    龙龙是真的渴了，一口气就喝完了。呼了一口气，似乎是舒服了一些。

    “还要吗？”大熊哥问。

    “不用了。”

    两个人再次躺下，不久又都相继睡着了。

    只是这一夜注定是个不眠之夜，两个人睡下没多久。大熊哥再次被龙龙给惊醒。

    看着床上蜷缩起来，脸上带着痛苦难受的表情的龙龙，大熊哥立刻就紧张了起来。连忙问道：“龙龙，你怎么了？”

    “我难受。”龙龙颤抖着微微回道。

    呼吸有些急喘，额头都冒出了热汗。那时才是冬去春来，通辽可不是很热，晚上睡觉两个人都是盖着厚厚的被子的。

    见到龙龙这样子，大熊哥把手贴到了龙龙的额头上，很烫！

    “你发烧了，走，我们去医院。”大熊哥赶紧起床，就准备拉着龙龙去医院。

    “不去医院了，你给我找点药就行。”龙龙艰难的说道。

    只是大熊哥看到这么难受，哪里还会听他的。一把就将龙龙给拉起来，给他穿上了衣服，龙龙浑身无力，也就没有办法反抗，任由他摆布。

    “我背你去医院。”

    也不等龙龙同不同意，就背着龙龙冲出了家门，直奔医院而去。

 第三十九章：俘获熊心！

    第三十九章：俘获熊心

    因为是半夜发烧，大熊背着龙龙出来的时候，街上已经很难打到车。

    还好医院离得也不是很远，两三公里的距离，大熊索性直接背着龙龙向着医院的方向小跑而去。

    龙龙有两百多斤，大熊自己也有两百多斤。平时光走个两三公里都觉得费劲的大熊，此时却不知道哪来的力气，喘着粗气一路小跑到了医院。

    然后又去排队挂号，又是交费，最后背着龙龙上楼去看医生的时候，大熊连迈一级台阶的力气都快没了，却还是不肯将龙龙放下。龙龙靠在他的背上，虽然身体很难受，却还是能够感受到他颤抖的双腿。

    最后到了医生那里，把龙龙放了下来，他自己则是一屁股坐在了地上。大口大口的喘着气，额头上全是汗水，衣服也湿透了。

    后面医生给龙龙打了点滴，大熊就守在他旁边，细心的照顾着他。虽然木讷的他不知道说些什么暖心的话，但是却用行动让龙龙那颗冰冷绝望的心，再度溶解，重获了温暖，也看到了新的希望。

    大熊不知道，今天的事情，不仅感动了龙龙，还成为了他永生难忘的记忆。

    有那么一个人，看到自己难受的时候，曾为自己奋不顾身过。

    打完点滴，已经是凌晨五六点，天已渐亮。

    龙龙的烧退了，心却暖了。

    两个人出了医院，路边的早市已经开始张罗着生意。折腾了一晚上，两个人也是饿得饥肠辘辘，就到大熊家底下的早点摊吃了点东西，随后还给大熊的父母也带了回去。

    回到房间，因为昨晚没有睡好，此时吃了东西，两个人又泛起困来。大熊伺候着龙龙躺下，帮他盖好被子，自己则是去换了一身干净的衣服。

    虽说昨晚出的汗都被他自己的体温蒸干了，但是怕龙龙觉得味太重，所以还是去换了衣服。换好了，才小心翼翼的钻进被子底下，尽量不要吵到龙龙。

    只是他刚躺下，就看见龙龙翻过身，两只眼睛圆咕噜的看着他。大熊带着歉意道：“是不是我吵到你了？要不我到沙发上去睡吧。”

    大熊正准备起身离开，却被龙龙一把拉了回来。然后直接把他按在床上，整个身体压到了他身上，一双嘴唇贴在了大熊的嘴上，将他一肚子的话全都堵了回去。

    感受着那双柔软温暖的双唇不断的挑拨着自己的嘴唇，大熊慢慢闭上了眼睛，两只手紧紧的抱住龙龙的腰间。两人都闭上了眼睛，靠着本能的欲望的趋势，唇齿交接，舌尖交错，缠绵不休。

    似乎这一吻，便要吻到了天荒！

    虽然不知道那种感觉究竟为何物，却是令人那般着迷，沉醉其中无法自拔。而又贪恋那种感觉，那段时光，似乎一切都很模糊，很懵懂，似乎快要抓到了什么？

    却始终都抓不到，所以只能不断的亲吻，不断的靠近，渴望着能够将那种感觉抓到。可又终究是似是而非，虽有而恰似无。

    两个人吻了很久，从开始的温柔到后面的疯狂，从开始的龙龙压着大熊，到后面的大熊反压龙龙，就那么在他的床上抱在一起滚来滚去。

    只怪时间走的太快，不能为他们在此刻停留。只恨时间走的太慢，不能够让这一吻便了却了今生！

    若非时间作怪，他们便会吻到嘴皮磨破，吻到牙齿脱落。

    终究是要松了手，两人躺在床上，大口的喘息着，在回味适才的冲动和疯狂。

    过了好久，两人又重新躺下。龙龙不说话，大熊也不知道说些什么。

    也许只是当作是对自己的一点报答，或者是对可怜人的一点恩赐？

    大熊想着想着有些心酸，有些委屈，又自嘲般的苦笑起来。

    正想好好的睡一觉，什么也不再去想，龙龙却在这个时候突然钻进了他的怀里，一只手搂着他的腰，靠在他的胸口上。

    “是不是觉得冷？”大熊问道。

    龙龙摇摇头。

    “我就想这样抱着你，很温暖。”

    “你想抱就抱吧，就算抱一辈子，我也愿意。”

    大熊摸摸他的头，好想再亲他一口，可惜还是没有勇气敢亲下去，害怕龙龙觉得他是那种得寸进尺，趁人之危的人。

    不料，怀里的龙龙却突然问道：“你喜欢我吗？”

    “啊？哦，喜欢，当然喜欢啊！你那么好看，人又那么好，又……”

    “那你愿意做我家熊吗？”

    “愿意，当然愿意，你那么好看，人又……？你说啥？”大熊一愣一愣的，看着龙龙急忙问道。

    龙龙这时也认真的看着他，一个字一个字的说道：“你DD愿DD不DD愿DD意DD做DD我DD家DD熊？”

    “你说什么？我没听清，你再说一遍？”

    “那当我啥也没说。”龙龙翻了翻白眼。

    大熊却一把把他搂在了怀里，激动道：“我愿意，我当然愿意了。你终于肯接受我了吗？”

    “嗯！”龙龙点点头。

    大熊则呵的一声笑了起来，然后抱着他就亲吻起来。龙龙也没有反抗，任由着这个男人尽情的宣泄自己的情感，感受着他那浓烈到令他无法自拔的爱恋。

    “龙龙，我爱你！我真的真的好爱你！”含糊不清中，大熊说道。

    “大熊，我也爱你！”龙龙同样抱着他，亲吻着他。

    他知道，旧的一段恋情已经过去，新的一段恋情正式开始！

    人的一辈子不一定只能爱一个人，只是爱着他的时候，心里不会再去想着别人。

    而这个男人，这个被他唤作大熊的男人，将会是他今后最为重要的人。就算天地崩塌，也不能再将他们分隔！

    几天之后，龙龙依旧慵懒的躺在那个男人的身上，陪着他一起去玩，一起吃零食，一起打游戏，一起做很多很多想做的事情。

    回想起当日，两人彼此都许下了诺言，今生只爱对方一个人！

    虽然相爱为证，并不需要誓言。不过龙龙还是调皮的说道，以后谁要是做错了事，就要罚跪搓衣板，不消气不给起。

    往后有大熊陪伴的日子，是龙龙人生中最为快乐的时光！

    （新浪微博求关注，id：熊短粗。另外推荐一下猥琐搞笑新书《熊闹都市》！谢谢大家的支持，明天出发去桂林。）

 第四十章:熊熊为难

    第四十章:熊熊为难

    在一起的日子总是那么的甜蜜，让人遗忘了时间的脚步，时光匆匆流逝。美好的时间则令人深觉短暂，若能一直如此，便如长梦一般，也不愿醒来。

    龙龙跟大熊哥在一起的日子长了，两个人你来我往，两家父母倒也知道了自己的儿子还有这么一个要好的朋友。虽然偶尔之间可能会稍稍逾越一些，倒也没人过多追问。

    三个月后，大熊哥的母亲生病住院。

    龙龙陪着大熊哥买了新鲜的水果和鲜花去探望，只是母亲的病一时还好不了。两个人便时常跑到医院来，陪着母亲聊天解闷。

    直到有一天，大熊哥出去买饭，龙龙则是一如既往的给大熊哥的母亲削苹果，一边陪着老人家唠嗑。两人聊着聊着，就聊到了大熊哥的身上。

    大熊哥如今已经接近而立之年，所谓三十而立，工作也算稳定，却到了现在也没个女朋友，这又怎能不让他那个当妈的操心。因此，话题一转到这上面，便开始滔滔不绝的说了起来。

    “龙龙啊，你是征文的好朋友，他的年纪也不小了，也该到了成家的时候了，你说是不是？”

    “可是都快三十的人了，竟然连一个女朋友都还没有。你看那老张家的儿子，今年才二十出头，那老张已经抱着俩大胖孙子，整天是乐呵乐呵。你说征文要是也能给我生个大胖孙子，我这病不是也能好的快点嘛！”

    老太太抓着龙龙的手苦口婆心的说着，约莫着是错把龙龙当成了大熊哥华征文。龙龙也只好苦笑着回答应是，心想着，这又是别人家的儿子惹的祸！

    老太太一连说个不停，龙龙倒也不觉得厌烦，只是顺着老太太的心意，有一句没一句的答着话。心里却是在想着，阿姨你这么煞费苦心，可惜你的儿子却是归我了。随即又觉得自己的想法有些荒诞可笑，摸摸头自顾自的傻笑起来。

    “龙龙啊，你有没有什么朋友，给我们家征文介绍一个呗！我们老两口给他介绍的那些，都不合他的心意，他喜欢什么样的又不肯跟我们说，你们关系那么好，他喜欢什么样的你应该比我们清楚吧？你看看有没有合适他的朋友，给他们撮合撮合！”老太太笑眯眯的看着龙龙说道。

    龙龙一脸无奈，这叫个啥情况哦，让自己给自己的对象介绍对象，不过也是没办法的事，谁让他们这种情况不能让人接受呢！

    龙龙也笑道:“您还别说，还真有那么个人，征文他挺喜欢的，那人也挺喜欢征文的。”

    老太太一听顿时大喜，两眼都冒出了金花，急忙催促着龙龙道:“那快帮他们撮合撮合啊！”

    “不是我不想啊，只是那人的情况有点特殊，我怕你们会不喜欢。”

    “那闺女有什么大病？还是长得不好？又或者家里条件差一点？其实征文喜欢，那闺女人品不差，其他的也什么要求的。有病的话，咱可以花钱治病，长得不好那更省心，至于家里条件，又不是去倒插门，不关心那个，不关心那个！”

    说着说着就把大熊哥好像要去当别人上门女婿一样，老太太也摆摆手，乐呵呵的笑了起来。

    聊的正欢，就在这时大熊哥推门而入。

    “你跟我妈说什么呢，那么高兴，还在外面就听见了你们的笑声。还好现在是探视时间，要不然护士又要找你麻烦了。”

    “来找我麻烦那正好啊，这几天我还真的发现有几个小护士挺不错的，年轻漂亮，为人和善，还会照顾人。最重要的是，还都是单身，要不要给你这个大叔介绍一个？”龙龙眯着眼一脸坏笑的看着大熊哥说道。

    大熊哥将手里拎着的两包吃的放下，转身对龙龙说道:“是不是还能玩制服的诱惑？”

    “对啊，对啊！”龙龙连连点头。

    大熊哥则是在他旁边坐下，屁股一顶，没好气道:“滚犊子！”

    龙龙也不生气，反倒借机跑到那两包吃的那里，苦哇哇的一边叫着，一边翻弄着打包来的午饭。

    “可饿死我了，看看都有啥好吃的。”

    “吃吃吃，整天就知道吃，你也不看看自己胖成什么样了！”

    龙龙将脸一板，哼声道:“那你也看看你那猪样，好意思说我哦！谁都能说我胖，就你这头笨熊笨猪最没资格咯！”

    说着已经抓起一个鸡腿，美滋滋的啃了起来。

    “你，真是反了你。”

    大熊哥被龙龙气的说不出话来，再看看自己那堪比b罩的大肥胸，那无比圆润的大肚腩，那粗壮的大腿和手臂，还有猪头一样的大脑袋。想想，两人的样子还真是半斤八两，自己也确实没啥好说他的，自己也是那熊样儿。

    老太太则是被这两个大活宝逗的不亦乐乎。谁家要是有这么一对大活宝，那么都能增添无数的欢乐吧！

    吃了午饭，两个活宝又陪老太太聊起了天。聊着聊着，就又扯到了之前的话题上，刚进来的时候，看他们笑得那么开心，如今大熊哥算是明白原因了。

    “征文啊，你也老大不小了，也该给我们找个儿媳妇了吧？我跟你爸可是盼星星盼月亮，盼着你能早点让我们抱上孙子呢！”老太太握着大熊哥的手语重心长的说道。

    “妈，这种事情得看缘分，缘分没到，急也急不来的。”大熊哥推脱道。

    “我听龙龙说，你有喜欢的人了？哪天带人家来家里坐坐，要是我和你爸都觉得合适，你们就去领证。”

    “我哪有什么喜欢的人？”大熊哥回道，随后立刻瞟了龙龙一眼，低声道:“你瞎说什么？”

    “我没瞎说啊，这不就是吗？”龙龙调皮的回了一个白眼，气的大熊哥直咬牙切齿，却不好当场把这货拿下，就地正法。

    两人还在挤眉弄眼，互相较劲着，却不知威胁到他们的事情正在暗暗逼近。

    终于，老太太发话了。

    “龙龙，阿姨想吃点水果，你能不能去帮阿姨买点？”

    龙龙正想说桌子上不是有水果吗？不过转念一想，便点点头，出了病房，只是没有急着出去买水果，而是站在门口停了一会儿。

    过了一会儿，病房里才传来老太太的声音:“儿啊，妈这病还不知道能不能好起来，若是妈真的走了，最放心不下的就是你啊！你就当是为了让妈能走的安心一点，赶快找个对象吧！”

    “妈，不是都说了吗？这种事情我也没办法。”

    “难道你真的要让妈带着遗憾走吗？你真的要让妈死不瞑目吗？”

    “妈，你别瞎说，你会好起来的。”

    果然是为了故意支开我吗？

    站在门口的龙龙迈开了步伐，向着医院外面走去。病房里那场争论还没有得出结果，但是龙龙却已经做好了心理准备。

    无论他做出什么决定，他都会尊重他的选择，并尽自己的一切来保护他！

    自己需要做的就是支持他，并始终坚定不移的爱着他！

    （断更这么久，实在是有很多原因，就不一一解释了。《大熊》也写了一年了，后面尽量多抽点时间来更新，争取早日完结，有始有终。也祝大家新年快乐，恭喜发财！）

 第四十一章:熊，为什么我那么想你？

    第四十一章:熊，为什么我那么想你？

    桌子上放着龙龙刚买来的新鲜水果，大熊拿了一个苹果，坐在一旁默默的削着皮。

    削完了一个，又拿起了一个，不说话，就是默默地低着头削着皮。龙龙就坐在旁边看着，看着有些心不在焉的大熊。

    直到大熊拿起第五个苹果开始削的时候，他才忍不住拍了一下大熊:“削这么多，阿姨吃得完吗？”

    大熊一愣，看到果盘上已经放了四个削好了皮的苹果。当下尴尬的笑了一下，拿起一个苹果递给老太太，说:“妈，您吃个苹果！”

    沉默了一会儿，大熊才又对龙龙说道:“龙龙，我想在这里再陪陪我妈，你先回去吧！”

    龙龙点了点头，笑着说道:“好，那我就先回去了，你多陪陪阿姨。阿姨，等我有空了再来看您！”

    “好好！”老太太满脸微笑。

    龙龙走出了病房。

    “我去送送龙龙。”说着，大熊也跟着跑了出来，跟在龙龙身边，两个人默契的迈着步伐。

    见龙龙不说话，大熊偷偷的掐了一下他腰上的肥肉，然后对着龙龙满脸笑意:“宝怎么不开心？”

    “没有的事。”

    “那就好，你先回去，没事吧？”

    “没事。”

    “那我就送到这了，还要回去照顾我妈。”

    “嗯呢，你快回去吧，麻溜的。”

    看着大熊的身影向病房走去，龙龙知道他心里藏着很多事情。因为他从他的笑容看得出来，他刚才笑得很牵强！

    回到家，先去洗了个澡，吃了一点东西。然后就把自己关在了房间里，四仰八叉的躺在床上滚来滚去。

    他的心里隐隐感觉到了一丝不好的预兆。

    过几天，大熊给他打了电话。说已经开好了房间在等他，心里泛起一股燥热，龙龙二话不说就狂奔了过去。

    房间里，两人如往常一样，洗好了澡，坐在床上一边吃着东西一边看着电视。

    不知道为什么，这次大熊没有那么主动了，龙龙只是在静静的等着。

    看电视看得累了，龙龙便躺了下来。刚躺下，大熊就压到了他身上，然后慢慢的亲吻着他的嘴唇。

    嘴里传递过来那个男人的气息，早已经是那么的熟悉，可是每当他的嘴唇亲吻过来的时候，龙龙还是会忍不住神经绷紧，情不自禁的微微颤抖。

    似乎吻了很久很久，吻到两个都没了力气。

    大熊松开了嘴，看着身体下面那个胖子，两只眼睛忽闪忽闪的望着他。大熊脸色有些难看，最终还是用微微颤抖的声音对龙龙说:“龙龙！”

    “咋了？”

    “要不？要不我们分手吧？”大熊艰难的说道。

    龙龙先是愣住了，随后便是长长的沉默。过了许久，他才看着大熊认真的问道:“你真的做好决定了吗？”

    大熊沉默着不说话，从他身上翻了下来。

    龙龙继续说道:“既然你都已经决定了，那么不管我是如何想，结果都只是只有一个，那我同意你说的。”

    “同志的爱情本来就很难长久，也许你真的不该闯进我的生活，在我觉得几乎不能失去你的时候，你又要突然离去。不过我还是很感谢，感谢有你陪我的这段日子，至少你让我从上一段感情的困厄中走了出来，让我再次相信爱情。虽然分手了，但是我们以后还可以做朋友嘛！”

    “我不知道自己以后会不会恨你，但是现在我知道，我始终是爱你的。”

    龙龙起床收拾自己的东西，然后坦然的走了出去。至此，大熊一句话也没有说。

    就在龙龙走出房间的那一刻，强忍着的眼泪终于像决堤的喝水，汹涌澎湃的涌了出来。

    房间里，大熊默默落下了泪！

    几天后，龙龙去医院看老太太。虽说两个人分了手，但是他答应过老太太要来看老太太，这一码事归一码事。

    正如当初龙龙所说的，即使做不成情侣，他们也还可以做朋友。

    龙龙正坐在一旁陪老太太聊天，这时候进来两个人，一男一女。男的不用说，就是大熊，他旁边跟着一个女的，长得也还算清秀。

    两个人应该是刚刚出去买东西回来，此时手里还拎着大包小包。

    那女的把东西放下，就连忙去伺候老太太。

    大熊对龙龙点了点头，然后在龙龙旁边坐下。

    老太太乐呵呵的拉着龙龙的手说道:“龙龙你看，这位就是征文的女朋友。不仅人长得漂亮，还这么懂事，有个这么好的儿媳妇真好啊！”

    那女孩一听，脸立马红了，拿着水果说去给他们洗好了吃，就接机逃跑了。

    老太太脸上笑容洋溢，拉着龙龙的手不肯放:“龙龙啊，你也赶紧找个女朋友，不然等过几年老了，人家小姑娘就瞧不上了。”

    龙龙笑着回道:“阿姨，我有喜欢的人，我在等他。只是现在看来，他似乎很幸福！”

    龙龙看向了大熊，大熊不知所措，默默低下了头。

    随后龙龙便说有事先离开了，别人一家子乐呵呵，有说有笑，自己一个外人确实不适合待太久。

    后面的日子里，龙龙的生活依旧。两个基本没有了什么联系。

    不知道是经历过了这种撕心裂肺的事，还是因为自己心里从未放弃？

    这次龙龙的情绪没有那么大的波动，只是夜深人静的时候，难免会想起那个人。那个纵容他，疼爱他，关心他，照顾他，在他面前总是傻乎乎的胖子。

    他多么希望能再多抱抱那个胖子，因为太久太久，他害怕自己会忘记了拥抱他的感觉！

    月色下，龙龙独自一人，一杯接着一杯借酒来解这相思的愁苦！

    大熊的房间里，大熊小心的从抽屉里翻出一本笔记本。这是他的日记本，上面已经写了厚厚的一层。

    不善言谈的大熊，把想对龙龙说的话，全都写在了这个笔记本上。

    从最初到现在。

    某年某月某日，在酒吧看到了一只小熊。他脸上有一丝化不开的哀愁，让人看着心疼。我不知道他经历过什么，也不知道自己为什么突然对他这么感兴趣。

    某年某月某日，我发现我真的爱上了他，但是他好像不怎么喜欢我。但是我不会轻易放弃的，加油！

    某年某月某日，那只小熊原来叫龙龙，周末约他一起去玩，好激动，好兴奋。万一我控制不住自己怎么办？

    某年某月某日，他发烧了，我背着他到了医院，烧了好久，当时真的好担心！

    某年某月某日，今天跟他说了分手，我知道自己这样做很残忍，但是希望他能够理解自己。看到他似乎没什么事，我也就放心了！

    一页一页的翻下来，记录着的都是他们以前的点点滴滴。

    终于翻到了最后一页，大熊拿起了笔，在第一张空白页写上了:宝，为什么我那么想你？

 第四十二章:有情熊终成眷属！（大结局）

    第四十二章:有情熊终成眷属！（大结局）

    分手已经有一段时间了，龙龙心里虽然难受，但是却没有像跟熊熊刘凯琪分手的时候那班哭得死去活来。

    这也许就是成长吧！

    当经历的多了，心也就渐渐变得麻木，不知欢喜，不知伤痛。

    就像是一具行尸走肉。

    但是龙龙心里却是觉得，自己心里之所以没有那么难受，那是因为自己还爱着大熊，惦记着那个胖胖的男人对他的爱，对他的好，心里泛不起一丝恨意。

    除了在不断的想念与遗忘中纠结，龙龙根本没有时间去恨他，去伤心痛苦。

    因为他知道自己会永远记得他，不需要用恨来铭记！

    这天，大熊突然打电话给他，说他妈妈想见一下龙龙。龙龙寻思着，自己也好久没去看望老太太了，便买了一个果篮去了医院。

    老太太的情况不太好，脸色比之前差了许多，人也消瘦了不少，龙龙看着都心疼。突然想到，大熊应该比他更心疼，更难受吧？

    偷偷看了旁边的大熊，他也正盯着龙龙看。两个脸上都尴尬的笑了一下，随后纷纷移开视线。

    三个人闲聊了一会儿，尴尬的气氛在交谈中也渐渐冲去，龙龙又开始找到了当初的感觉，话也开始多了起来，把老太太逗得乐呵乐呵的。

    聊的累了，老太太喘了口粗气，然后对大熊说道:“征文啊，你出去一下，我想龙龙说几句话。”

    大熊犹豫了一下，龙龙看着大熊说道:“你先出去吧，有我在这，阿姨不会有事的。”

    大熊拍了拍龙龙的肩膀:“好好陪我妈聊聊。”

    龙龙点点头，大熊走出了病房。傻傻的坐在椅子上，不知该做些什么。

    “龙龙啊！”老太太叫了一声。

    龙龙连忙握住老太太的手说道:“阿姨，我在呢！征文哥已经出去了，您想说什么就说吧！”

    老太太紧紧握着龙龙的手，突然严厉的质问道:“龙龙，你老实跟阿姨说，你是不是喜欢征文？”

    龙龙一愣，惊讶的看着老太太，只是看到老太太那种坚毅的眼神，龙龙所有的防御，所有的狡辩全都崩塌。他无法去欺骗这样一个长辈，向着老太太点了点头。

    龙龙心里已经做好了准备，无论老太太是打他骂他羞辱他，他都认了。他不可以再欺骗她，也不能欺骗自己。

    原本承认了会遭到老太太的责骂，只是没想到老太太紧握着他的手突然松了，叹了一口气:“其实阿姨早就看出来了，你喜欢征文，征文也喜欢你。”

    “原来阿姨你早就知道了！”龙龙涨红着脸，随后又苦笑道:“喜欢又有什么用呢？他现在不是都有女朋友了吗？”

    “分了！”老太太慢慢的说道:“看到征文每天都神不守舍的，我就知道他心里还是放不下你。阿姨虽然很想征文可以结婚娶个媳妇，生个孩子，好好过普通人的日子。但是阿姨更希望征文以后能过得幸福快乐！”

    “你们要是还彼此喜欢对方，就继续在一起吧，阿姨真心的祝福你们。这条路上注定坎坷难行，既然已经选择了这条路，那就要互相扶持，彼此体谅，多些宽容。征文这孩子虽然懂事，但是人难免也会有犯错的时候，阿姨希望你能答应阿姨，要是以后他做错了什么事，希望你可以给他一个改正错误的机会。”

    老太太语重心长的拉着龙龙的手说了很多，龙龙只是一味的点头答应，眼泪已经哗哗的落下，止不住的往外流。

    两人聊了很久，龙龙调整了一下自己的情绪。随后出去，把大熊叫进了房间，龙龙守在外面。

    龙龙听不到他们说了什么，但是没过多久，龙龙就听到大熊哇的一下也哭了出来。

    两个人一直陪着老太太到了晚上，随后大熊的爸爸来了，两个人这才回去。

    “我送你回去吧！”大熊说道。

    “嗯！”龙龙点头。

    上了大熊的车，开了一段路，大熊突然又说道:“要不，今晚去我家吧！”

    “随便。”

    大熊脸上紧张的脸上露出了一个微笑，随后朝着他家的方向开去。

    一进到房间，大熊就迫不及待的从背后抱住了龙龙，亲吻着他的脸颊，在他耳边轻轻的说道:“宝，我再也不离开你了，我们要好好的在一起一辈子！”

    龙龙也转身抱住了大熊，紧紧的抱着，他怕这次自己再松手，就再也抱不到他了。

    传说，彩虹是天使的阶梯。对着彩虹许愿，天使便会来到你的身边！

    龙龙曾无数次对着彩虹默默许下愿望，现在他知道，他的愿望已经实现了。

    他找到了他的天使！

    两个人热情的亲吻在了一起，在床上滚来滚去，就像两个缠绵的大肉球。

    随后吃了东西，洗了澡。床边的电脑上放着熊片，大熊拿出了油和套套。

    昏暗的房间里只留下一抹淡淡的微光，尽情的渲染着浪漫的气息。

    前事做足，大熊的床上风起云涌，两个人的衣服放肆的甩在地上。大床摇晃不止，房间里回荡着大熊和龙龙缠绵的呻吟声！

    （好了，不敢写太多，会被灭口的。龙龙的故事到这里就告一段落了，《大熊》写了一年多，其实也就十万多字，我花三四个小时就能看完，大家抱怨更新很正常，刚开始写的时候，还是挺顺的，只是越到后面，就开始无从下笔了，龙龙又老是不爱理我，激情都没了。而且我自己也整了好多破事，导致一直无法更新，有加群加我qq的朋友们基本都知道一些原因，在这里就不多说了。十万多字对我来说，应该都是小意思，毕竟之前写《爱上胖大叔》的时候就有写十几万了，只是那是瞎编的，《大熊》却是龙龙的真实故事改编，所以我得很小心谨慎的下笔，不能像胖大叔一样写到一半写不下去了，因为我发现风格突然变了，变得我自己写出来的东西我都觉得很陌生，读着很牵强，很别扭，没有那种色情，额(⊙o⊙)…激情的感觉了。所幸大熊写到了最后，我感觉风格还是保持到了最后，也不算是烂尾，只是有些事情没必要再写了，这个世界还是需要正能量。至于第二部，那要等龙龙啥时候联系我了，第一部到此圆满结束，对龙龙的承诺也算勉强造完成，感谢大家对大熊的支持！后面还有番外篇，基本上是龙龙和大熊哥生活上的一些有趣的事，有空再更新吧！白白！）
书连小说，专业原创同志小说、耽美小说、BL小说网站。 http://vip.shulink.com 【本作品为书连小说网原创作品，请尊重作者，尊重版权，保留版权信息】投稿咨询：QQ：438501285、电话13525556820，如未全本，请登录书连小说查看最新更新章节及全文阅读。