他是个干净和蔼的人，是个不错的公司管理领导，有点秃顶，刮得青色的胡须。175左右90多公斤，衬衣的2、3个不扣就能隐约看见想要拱出来的胸毛。他的脸是方形脸，不很大，身材不是那种肥肉满身的人，圆圆的结结实实的身材，没有看到他的鸡鸡已经让人很想从后面抱住，用我的大阳物顶著他多毛的屁股。 那一次在厕所遇见他，他和我说著话，解开了腰带,拉开裤链你能看见的都是毛，也不知道是阴毛还是体毛，我的注意力都在他的手上了，因樗要往下退短裤了，随著他用手从e面掏出来的一瞬间 ，我几乎叫出声来，软软的一大条，粗粗的一手都握不住，被他拿在手e用力的冲击著尿池，14、5公分长度粗粗的让你很难想象他勃起时的样子，怎能不让人心动，他喜欢闭著眼睛撒尿,这也方便我看他的粗大阴茎，你知道我多想摸一下吗 、机会总会有的。 那是一个周六的下午在加班，我又在厕所e遇见了他，我和他说著话看著他的阴茎，可他说的都是答非所问，我从阴茎挪开视线转到他的脸上，我才发现他喝醉了，可我也不敢摸他一下，我起身提好裤子往外走，突然他向我倒了过来，我赶快扶住他，可能是这一下他清醒了不少,知道谢谢，但还是站不稳,手脚不好用，这时他说；你帮我把裤链拉上；我才发现阴茎还在外边，我的心激动地都要跳出来了，手握著他的肉肉的鸡鸡很不蔚梅帕私去. 出了厕所他还是走不了,我只好把他送到办公室，那e面有卧室，因槭侵苣┑ノ幻挥腥艘簿兔蝗宋柿恕＠吹酱采衔野汛有尿渍的裤子给他脱了上衣也脱了，我面前的是一具毛茸茸的身体，体毛从胸口延伸到短裤e，我再也尾坏米吡恕 这时他已经有了鼾声我壮著胆子抚摸著她的身体一直到内裤的边缘，我再也忍不住了脱下他的内裤，密密的阴毛中躺著一条大虫,我一下抓住他,，因樘大我用手轻轻套弄,，渐渐的它有了反应. 一会一条20多公分粗大阳具矗立在我的面前，我的阴茎硬的快要撑破裤子了，我掏出阴茎套弄著抖动著，自己的下面又粗又涨，我轻轻吻了一下他，这时候他一把搂住我的头，呼吸加快，我什N也不顾了,我分开他的两条腿，他的腿上都是毛，又密又长，我发现他身体好白嫩，接著我将阴茎在他多毛的屁股缝e摩擦，毛好多，有点扎著我的阴茎，我并不想进他的后面，因槲抑幌朊摸抱抱就好，不想伤害别人也不想做不安全不卫生的事情，阳具在肛毛上摩擦又痒又兴奋，我想射了，又尾坏谜庵指芯酰于是加快了摩擦，他侧躺著我一边摩擦一边套弄他的阳具，他的肛毛处越来越滑了，这时他发出了呻吟，扭动著身体，不好，润滑的作用，他后面的菊花松弛了许多，而且有个缝在张开，好想要他，我的硬得发铁的阳具滑了进去，慢慢的向著他的菊花顶去，太紧了只进去e面一点点. 这时我发现床头上有一瓶洗面奶，而我办公室抽屉e恰好有避孕套，注意安全保护自己也保护别人，所以我在家e和老婆做爱时随身把套套放在了办公室抽屉e。我把鸡鸡涂了一些洗面奶,他菊花e也挤进了一些滑了很多，他的鸡鸡我也挤了一点,这样不至于弄疼他，我转向他的菊花戴上套慢慢的顶了顶,把龟头顶进去了，湿湿的肉肉的我来回动了动,看他没有反应，睡得依然很香,我一下整支H进了他的后庭，这时他睁开了眼嘴e嘟囔了几句又睡了过去，酒真是好东西成全了我的好事，我便慢慢的来回抽动， 我两只手上下套著他的阴茎而我用阴茎操著他的肥菊花爽到不能再爽，过了不久他突然呼吸急促起来,身体往上挺,我便加快了手上的速度，他哼了一声,很舒服的样子，从他宛如鸡蛋的龟头e射出了一股一股白色的浆液，我马眼一痒全射进了肥菊花e。 我抚摸著他毛毛的身体感觉爽到了极致。而他也在我射精时射了出来，浓浓的好多。 他是个很让人尊敬的领导，文质彬彬，50多岁的人了，岁月给他印上了成熟，睿智，魅力，平时很严肃，不苟言笑，给人很神秘的感觉，对别人很严厉，但看我的时候眼睛e闪著温情和和蔼，也许他心e在压抑著什N，没有抒发，看不出来有什N缺点和不良嗜好，每当我上厕所时他总很巧合地跟进来，感觉他在偷看我的下面和体毛，但是他又让人感觉害羞不敢看的样子，难道他喜欢我的下面，难道他喜欢我多毛的身体。 那次喝醉是他偶然的吗？还是他不想尴尬而找的借口，从他的动作，很笨拙有点羞涩，激动，兴奋，和他的槿俗鞣纾家庭，身体各方面来看，他是第一次和男人发生关系，那保持了50多年的处男后庭也是第一次槲叶打开，他是第一次尝试，他应该是压抑了很多年，在许多年后看见喜欢的人所以尝试把第一次给他，是他的愿望吗？ 终于他做到了，我悄悄离开，帮他整理好后，而他在我离开时还保持睡著的状态，眼睛闭著，但是脸上却带著潮红，像是第一次做爱后的处女，带著无尽的满足和倦意，软绵绵的躺在床上，也许是人家榱吮苊廪限伟伞 这种事情适可而止，不伤人伤己就好，事后我想。 接下来的日子，上下班，开会，一切都正常进行，我们仍然像平常一样，谁也没有提那件事，像根本没发生一样，可能是他在刻意维护我们的关系吧，毕竟大家都在一个地方上班，捅破了那层纸反不好。 就让它成槊孛堋