1.“熊警官，还满意吗？”穿了一件睡袍的阮伟达，翘着二郎腿，背陷在牛皮沙发里，显得无比地懒散
打量了一番房子的熊志勇，坐到了对面的沙发里，笑着说道：“很满意，不过我住进来，真得不会影响到阮律师？你也知道我们做警察的，都是比较没定时的。”说着呵呵憨厚一笑。' 
“你是小秋的朋友，自然也就是我的朋友，熊警官不用客气。”阮伟达眯着那对桃花眼客气道，眼中的层层算计的精光被那又黑又长的睫毛遮掩得丝毫不露。看着粗壮高大的熊志勇，子弹裤中的鸡吧显得蠢蠢欲动。
“我看是你太客气了。”不知早被当成猎物的熊志勇，哈哈笑道。
“怎么说？”阮伟达被那他那笑容，勾得一阵心猿意马，调了调沙发中的身子不解的问
“你一口一个熊警官，不是客气是什么嘛？”
阮伟达明了一笑，趁机接口道：“那我以后叫你熊大哥？”
哈哈，我长你几岁，好象也不占你便宜。”熊志勇一拍大腿，说道：“那我以后就直接叫你名字――伟达。”熊志勇突然觉得传闻中的“冷面阎罗”阮大律师，并不是很难相处的，而且就他二话不说分了一半房子给他借住的事上，可以看出人家还是一个非常热心的人。
“大哥怎么说怎么是了。”阮伟达微微一笑，看在熊志勇的眼里，竟然生了一丝娇媚的味道来，引得他的笑脸一凝，暗骂自己老眼昏花，人家可是一米八二的高个英俊男人，那张轮廓分明的脸孔，充满了成熟男人的味道，怎么会有女人的娇媚。一定是他自己很久没注意女人，看走眼了。
“不过兄弟归兄弟，房钱还是要给的。”熊志勇说着从口袋里摸出皮夹，还没抽出那一叠红色的百元大钞，被站起身走过来的阮伟达先一步按住了，那跟他的麦黄色成鲜明对比的白皙手掌抓住了他正抽钱的手，那如同女人般柔软温暖的触感让熊志勇莫名的一阵心悸。4 R9 r+ a: `4 C
大哥先前还说我客气，怎么自己先客气来了。”这白皙的手，虽看上去柔弱，但力道确是奇大，像把老虎钳一样，紧紧地捏住熊志勇的那只大手。心神一阵恍惚的熊志勇，渐而闻到从阮伟达身上散发出来一股香水味道。要是以往，他肯定会特讨厌喷香水的男人，但今天他反而觉得这从阮伟达散发出来的香水味道，却是好比的好闻，一点恶心讨厌的感觉都没有。
“不行，不行。”熊志勇黑脸一热，避着自己的手，大声道：“给你添麻烦已经过意不去了，这房钱是一定要给的，不然我住得可不塌实。”说着费力挣出自己在阮伟达手中的手掌，抽出钱，放在旁边的茶桌上
房钱肉偿不是更好！阮伟达心中冷笑，脸上却是一片无奈的客气笑容。- C3 
.大哥既然如此，那我不跟你客气了。”阮伟达两手环在胸前，重新坐回自己的位置说道：“那大哥想什么时候搬过来？”
熊志勇笑脸一红，有些尴尬道：“今晚你方便吗？因为……”他跟他老婆已经离婚了，所以他想尽快搬出来。
行，你搬过来吧。”他还没把话说完，阮伟达便一口答应了，而且也正合阮伟达的心意，省得夜长梦多，把快到嘴的肥肉给弄丢了。一想想粗壮高大的熊志勇在自己身下呻吟的样子，裤子里已挺成直竿的鸡吧就酸涨颤动不已。眯眼看着一身警服的熊志勇，脑子想想着这警服下该是一副怎样雄壮诱人的健体。尤其那两条显得紧绷的黑色警裤中间，那明显突出来的一大坨，让他的心眼骚动渴望不止。
“那……那我晚上搬过来。”没想到人家这么爽快地就答应了，熊志勇觉得自己好象是占了人家的便宜，有些尴尬地开口道。其实就他那给的点钱，这城中心的房子，半个月都租不起，而且这阮伟达的房子还是高层别墅，那点小钱更是不沾边儿。所以他觉得占了人家便宜还是有依据的。
“要不要我叫个车子帮你搬？”阮伟达客气道。
“不用，不用。”熊志勇忙摆手道：“我没什么东西，就几只行李箱，简单，而且我自己有警车。”
“这倒是，我倒忘了你还是小秋他们刑警队的副队，当然有自己的车了。”阮伟达眯眼笑道：“那我就不客气了，晚上等弄好了我请你吃饭，算是庆祝我这单身汉终于不再是‘孤家寡人’了。”
这别有用心的话，听在熊志勇耳里，当然只是玩笑一句。他也跟着呵呵一笑，开玩笑道：“到时候，你就不怕大哥三更半夜回来，摸错了床？”
摸错了床才好！阮伟达勾唇一笑道：“两个大男人怕什么，还怕大哥吃了我？”
“说的也是，两个大男人怕什么。”熊志勇哈哈一笑，觉得彼此开开玩笑又亲近了不少。他想，也许同这阮伟达住一屋，说不定是件开心的事情。
而阮伟达半遮半掩的眼中，一种像碰到猎物似的兴奋光芒一闪而过，那裤裆中的鸡吧已冒出点点水液，龟头前断的裤料一片粘稠……2.熊志勇觉得阮志勇这几天的神色明显不太对劲，经常在跟他说话的时候心不在焉，眉间隐隐藏着一种焦虑之色。他当警察的，对细节方面尤为注意，虽然阮伟达掩饰地很好，但他还是注意到了。不过，当他开口问他是不是有什么烦心事，他却总是岔开话题，这反而越是让他怀疑。他觉得既然他们两个已称兄道弟了，而且还同住一屋，阮伟达如果有什么事，尽管说出来，看他能不能帮上忙。更让他值得怀疑的是，他半夜经常被客厅一阵急促的电话铃声吵醒，后来阮伟达在睡前总是拔了电话线，问他是谁打来的，他也不说，这一点更是透着蹊跷。
心里想着事的熊志勇掏出钥匙开了门，见客厅漆黑黑一片。他浓眉一皱，心想这阮伟达上下班都是很有规律，平时也没什么活动，现在都十二点了，怎么还没回来。当他关了门，正想伸手按向门旁的壁灯开关，突然从阮伟达的卧房里传出一声惊呼，让人好不惊心。熊志勇心下一愕，想也没想就鞋也没脱得窜了过去，一把推开半闭得房门，眼中的场景让他的心快速地跳动起来，手反射性地摸上了别在腰间的枪套。
别动，你再动我就杀了他。”一个身形高大健壮的青年男子，拿着一把水果刀，正抵在床中翻身朝上的阮伟达的脖子上，而明显可见，一丝丝鲜红的血液正渐渐地渗了出来。熊志勇做了多年的刑警，很快的沉下气来，配合道：“我不动，有话好说。”说着两手半举，放在男子可以完全看得见的地方。
头部被按在被中的阮伟达，只穿了条白色三角内裤，现出那几尽赤裸的修长结实身子，挣扎了几下，含糊不清道：“大哥，别管我，你……”)n
男子原本按着他头部的手，甩着就是一清脆耳光，还没把话说完的阮伟达痛叫了声，接着男子恨声骂道：“贱货，不想死就给老子闭嘴，不然大不了捅个鱼死网破，大家来个同归于尽。”说着那刀口，挨着阮伟达已流血的脖子又紧了几分，阮伟达半侧在被中的脸生起一片痛意。
“有话慢慢说，你要什么条件尽管开口。”熊志勇心想目前还是先稳住这男子的情绪，然后再想怎么接近他，凭他身手，夺他手中的刀应该有七八成把握。
“你，臭警察，把腰里藏着的枪扔过来。”原来刚才那一举动早被人家看在眼里，熊志勇心下一紧，这枪要是交出去，这事就越发难以收拾了。
“他妈的，快点，不然我宰了他。”熊志勇刚一犹豫，男子就大喝一声，睁着大眼威胁道。
“大哥……”啪地一声，刚要出声的阮伟达又结结实实地挨了男子半边耳光，那侧脸明显得红肿起来。4 
“闭嘴。”男子大喝一声，转头又道：“臭警察，快点。”熊志勇心头一沉，快速拔出腰间的手枪，刚迈了一步，想借此靠过去一点，只听男子有些激动的大吼道：“你别动，把枪扔过来。”
“好，好，好，你别激动。”熊志勇安抚道，故意多用了几分力，扔到了男子一脚开外的地毯上，只听一声沉沉地碰撞响声。"1
不过，这男子好似看穿了他的目的，眉头一挑，嘴一歪冷笑道：“臭警察，你自己有手铐吧，掏出来给自己铐上，快点。”
熊志勇原本还冷静的心思，升起一丝焦急，脑中快速想着该摆脱这样的困境，不过在男子不耐烦的眼色中，自己掏了手铐，喀嚓一声，给自己的两手箍了个结实。然后朝男子说道：“你要什么条件，我们都答应你，不过你先把他给放了，一切慢慢商量。”
“他妈的，谁要跟你商量。”男子突然揪着阮伟达的头发，在他的痛呼声中，整个人都拖了下来，然后弯腰拣起地上的手枪，粗臂夹着阮伟达的脖子，一手拉开了手枪的保险，熊志勇的手枪是全自动的，啪一声子弹就上了膛，男子显然也是懂枪的人，松开阮伟达，枪口对着他的头部冷笑道：“你这贱货不是讨厌老子强奸别人吗，那今天老子就成全成全你，让你也尝尝奸人的滋味。”说着把阮伟达一推，推到熊志勇的旁边，熊志勇伸出两只带了手铐的手，扶住踉跄过来的阮伟达，心中却是惊诧不已。这男人说让阮伟达强奸别人，这里除了他，好像没有其他人了吧？无耻，你想报复我尽管冲我来，别扯上别人。”暂时脱困的阮伟达扭身沉声怒道，熊志勇伸手一拦，把半裸的阮伟达护在身后，目光灼灼道：“小伙子，你还年轻，别做傻事。”'
废他妈的话，老子没空听你罗嗦。”男子暴喝了一句，晃着那手枪要挟道：“你们只有两个选择，一是照老子的意思做，二是老子开两枪，你们一起完蛋。”
“无耻，我死……”熊志勇身后的阮伟达正开口拒绝，那男子突然拿起一个羽毛枕抵在枪口上，朝床上闷闷地射了一枪，咧嘴冷笑道：“老子不是说着玩的！”
“伟……达，照他说得做吧。”熊志勇盯着男子狠厉的脸，心头一横，快速地判断说道。
“大哥……”阮伟达惊讶地叫了一声，显然是不能接受。
“大律师，害什么羞嘛，捅男人的屁眼比干女人的骚穴可舒服多了，那滋味你真该尝尝，省得说老子是色情狂变态，连男人都强奸。”男子哈哈淫笑道，那张原本还算不错的脸孔变得极其丑陋与狞猊，猥亵不堪。
“卑鄙……”阮伟达又骂了一声，男子的脸迅速黑了下来，指着手枪喝道：“他妈的，别浪费时间，给老子快点。”
“伟达，照他意思做。”熊志勇觉得再刺激这男子的话，这男子说不定真得会开枪。

“做吧。”熊志勇两眼对着阮伟达那难堪的眼神，再次确认道。 
“快点，老子都等不及了。”男子催促道。
阮伟达看了熊志勇一会，然后闭了闭眼，转身走到熊志勇面前，犹豫着伸出两手，探进了熊志勇的警服下摆之中，摸到裤腰的皮带扣子处，那种犹犹豫豫而显得有些笨拙的触碰，让闭着眼睛的熊志勇，突然生起一股燥热来，那裤裆隆起处很是可耻地动了一下。
房间里突然变得分外安静，熊志勇甚至能清楚地听到阮伟达慢慢拉下警裤的撕拉声，而且阮伟达那只稍显冰凉的手，好似无意地擦过那军用四角内裤中明显已微微涨起的一坨时，紧闭着眼睛的熊志勇忍不住喉头一紧，宽阔的额头渗出了一片汗意。
他多久没碰过女人，连他自己都记不清楚了，自从他发现他的前妻与人有染后，他就再也没碰过她。原来以为自己一心在工作上，就会忘了情欲这种事，没想到被人轻轻一碰，就快速地被挑起了，而且对方还是个男人。
正在压制住心里骚动的熊志勇，觉得大腿一冷，哗啦一声原来是被阮伟达褪到了半腿处，那粗壮结实的大腿立刻露了出来，尤其那草黄色的军用四角内裤，那藏在其间的鸡吧半软轮廓也明显得印了出来。
熊志勇脸色一红，又羞又怒。贱货，帮他好好舔舔，这臭警察的鸡吧还不小嘛，老子看了都心痒痒，哈哈。”男子突然再次出声道，当阮伟达蹲着身子犹豫地扯下那条军用内裤时，那毛丛中耷拉着黑色几吧立刻现在了灯光底下。鸡巴很粗很黑，苍白色的龟头虽然没有充血，但还是显得比普通人较大。而且在阮伟达的注视下，这半软的鸡吧竟一涨一涨地自发地挺硬起来，不一时，便挺成了一根十七八厘米长的粗长硬棒，那充血的龟头显出一种发亮的酱紫色，很是硕大。
6 N$ _) K$ j3 \  x) z熊志勇心里是又羞又愧，他竟然在自己好兄弟的注视下，就忍不住地硬了起来，但他就是控制不了心里那种焦躁和变态的兴奋。,
“哈哈，这臭警察原来也是个贱货。”男子淫笑了一声，讥讽道：“还不给他好好舔舔，他的臭鸡吧都快硬爆了。”说着还伸手摸向自己的裤裆处，一脸的猥琐。
阮伟达似乎犹豫了一下，然后伸手握住了他在面前频频点头的粗鸡巴，当那有些冰冷的手碰上熊志勇的鸡巴时，熊志勇喉结一滚，咬下牙闷哼了一声，那紧紧皱到一起的浓眉已挂了几点汗液，潮红的脸上泛着一丝痛苦之色。
阮伟达唇瓣一张，先是包住那大龟头，然后闭起眼睛似乎有些生涩地动起舌头吸吮舔弄。熊志勇在性事上极为保守，跟他前妻办事的时候，也就是摸黑直接抽弄几下，射了就完事了，哪里体验过被人嘬舔鸡巴的滋味，那种陌生的酸痒，刺激着他的神经，兴奋地两条大腿直打颤，紧闭着嘴不让自己哼出声。" 
阮伟达的口舌功夫算不上了一流，但对付对这性事其实还一知半解的熊志勇自然是绰绰有余。他虽然不喜欢吃男人的鸡巴，但熊志勇可是他垂涎了好久的，当然不会介意。
他眼中冷光一闪，握着熊志勇的鸡吧更尽心的伺候起来。那灵动的舌尖抵进已慢慢流出前列腺液的马眼，一阵挑逗，牙齿围着鸡吧肉头轻啃慢磨，那种又酸又痒的涨意，让熊志勇全身的肌肉一紧，卵袋一阵强烈的紧缩，鸡吧显得更为暴涨粗长。
好了，把他推床上去。”伸进裤子中摸着自己已涨起的鸡吧的男子再次命令道，手枪朝他们两人晃了一下。
{阮伟达吐出熊志勇沾满了他口水的鸡吧，回头道：“你不要太过分了！”
“嘿嘿，老子就过分了，你怎么着？”男子说着走了几步，枪口对着阮伟达的头部冷笑。
伟达……听他的。”睁开眼睛的熊志勇，声色明显不稳道，尤其当他看见穿出衣服下摆那在灯光闪闪发亮的黑色鸡吧，心里升起一股无比剧烈的羞耻感。“你看，这臭警察自己都等不及了，你还装个吊。”男子嘿嘿淫笑道。
熊志勇在听了男子的话后，更是尴尬无比。提起半脚处的裤子，走到了床边，阮伟达在看了他一眼后，跟着走到了床边。而熊志勇可以清楚看见走过来的阮伟达那白色内裤中，那已挺成长竿的鸡吧轮廓，心头一阵惊悸。. 
他怎么也硬了？
阮伟达被他瞧得一阵脸红，动了几下嘴唇，却没出声。
“翻身躺下，你。”男子朝着熊志勇一指，又忍不住骂道：“他妈的，老子又不是导演，这事还用我教啊。”熊志勇依言翻身躺下，那条鸡巴擦着丝滑的被料，一阵酥爽，两条腿搁在了床外，那半遮在裤子中的硕肥屁股拱了起来，好象一副等待鸡巴来插得邀请模样。
还愣着干嘛，不用老子交了吧，他妈的。”男子朝阮伟达不耐烦地吼了一声。  ^6 l
阮伟达眼神一闪，弯身脱掉了熊志勇的鞋子，裤子，独留了一双白色的袜子，裹在他宽大的脚板和结实的小腿下处。熊志勇的肥硕屁股和两条粗腿，光裸裸地呈现了在灯光底下。这种羞耻的感觉，不但没能让他消下去被挑起的欲望，反而叫嚣着更加强烈，那按在被中的鸡巴竟涨得生疼。阮伟达的手滑过那光滑的屁股，摸着那结实多毛的大腿，闷闷地哼了一声，然后扯下自己的内裤，那二十来厘米的长鸡吧像弹簧一样弹了出来，硕大的龟头前，已布满了晶莹的前列腺液，一抖一抖的好不吓人。
阮伟达身子一扑，俯到熊志勇那还穿着警服的壮硕身子上， 鸡吧对着他的大屁股，嘴凑到熊志勇的耳边，轻声道：“哥，你不会怪我吧？”
熊志勇那屁股被顶着一根粗长的火热肉棒，又是臊人又搀杂了一丝莫名的兴奋情绪。两眼一闭，点了下头
俯在他身上的阮伟达似是得意地一笑，然后一手握着自己的鸡巴，探进熊志勇被臀肉紧夹的股沟之中，指尖寻着那肉洞，抵上自己的鸡巴头，在熊志勇一阵颤抖中，狠狠地一用力，鸡吧头闯了进去。那种相互的疼痛让两人俱是一声哼叫。; 
熊志勇觉得自己的屁眼火辣辣地疼了起来，前头的鸡巴抽搐不已。而阮伟达在一阵紧挤的包含之后，鸡巴头生出一种痒意，吸了口气，屁股一沉，那鸡巴长驱直入，一竿子捅进了熊志勇紧缩的屁眼里。
熊志勇咬着嘴巴，不想让自己痛哼出来，气息更加浑浊沉重起来。
阮伟达在熊志勇缓了口气之后，两手撑在床上，半挺起身子，屁股一拱，鸡吧噗一声抽了大半截出来，然后又慢慢地送了进去……
熊志勇在阮伟达缓慢的抽送下，渐渐体会到了屁眼中传上心头的异样。除了那种疼痛之外，还有一丝丝的酸涨酥麻，前端压在被中原本软下去的鸡巴又涨了起来，在阮伟达的撞击中，挤压着柔软的床被，别有一番酸痒滋味。
“哥，你屁眼真紧，好热。”阮伟达突然冒了一声，带着爽快地沙哑。
听得熊志勇心头一阵猛跳，闭着眼睛，不知如何回应。
操，真他妈的刺激，比自己做还刺激，他妈的。”已掏出鸡吧撸动的男子看着他们两人，开口粗声道。阮伟达抱着熊志勇，全身压在了熊志勇的身上，屁股一耸一耸地，更加快速地抽动起来，那鸡吧慢慢得带出了一点点的淫液。熊志勇觉得自己的屁眼已没有了先前的疼痛，而且在阮伟达鸡巴的抽送下，尽是一片酸涨酥麻，那滋滋的抽插声，听得他心头一阵猛抽。噢……哥……我要……来了。”抽插了几百个回合之后，阮伟达闷声一吼道，在熊志勇屁眼中大鸡吧一阵猛抽强送，大鸡吧一涨，抽搐着射了。那滚烫的精液，射得熊志勇的屁眼，一阵阵地紧缩。熊志勇那含着阮伟达鸡巴的大屁股，难耐地磨了几下，大鸡巴擦着软被，龟头一痒，闷哼了一声，也跟着扑扑地射出了积累了不知多长时间的精液，股股热烫烫的雄精从马眼里吐出来，围着龟头渗进了被子之中。
当他闭着眼睛还没回过味来，那男子突然一脚踩到床上来，吼了一声后，那大鸡吧正对着熊志勇的半边侧脸，喷出了股股白色精液，那粘稠腥臊的浓液流满了熊志勇羞辱的脸孔。
“他妈的，真他妈的爽。”男子把鸡吧在熊志勇的黑色警服上擦了几下，留下道道水印，然后从口袋中摸出一部可拍照手机，对着他们两人一阵猛拍，尤其对着熊志勇那流满精液的半边脸更是连连拍了几张特写镜头。、
“如果你们报警，会有什么后果，你们自己好好想想。”男子说完，退到房门口，嘿嘿一笑，把房门一关，走了
而熊志勇一个翻身，想追出去，却没注意自己身上还俯着一个阮伟达，而且那条半硬的鸡吧还插在他的屁眼里，只听阮伟达惊叫了一声，滚到床下去了，而自己被抽出鸡巴的屁眼，流出一股股粘稠的液体，好不可耻……
熊队，还没回去。”正掏出鸡巴撒着尿的熊志勇想着心事，被突然的一声吓了一跳，侧脸看向正走过来的人。
“恩，你也没走。”熊志勇一看是小崔，恩了一声接着问道。那眼睛好象不由自己控制似地瞄上了小崔拉开裤子拉链，正准备往里掏鸡巴的大手，脸一热，别开了头，不过那正在撒尿的鸡巴一阵酸涨，那原本汩汩涌出来的尿液明显小了许多。
小崔是前些日子刚调过来的，长得很高很壮，人也很英俊，尤其穿着那一身的笔挺警服，显得更是英姿飒爽，帅气无边。刚来那会，队中少数几朵警花，便猫见了腥似地往他身边蹭，可人家，就是偏偏装着不懂你的意，对几位美女都是一视同仁，纯粹同事关系看待。
其实这小崔，是天生的GAY，这美女对他来说好比洪水猛兽，躲都来不及，他更感兴趣地是像熊志勇这样粗壮的男人。不过，他只是偶尔拿熊志勇意淫一番，实际动作却不敢有。因为无论怎么看，这熊志勇绝对是直男，而且自己还是他的下属，虽有淫心但也不敢妄意造次。不过，他肯定没想到，人家熊志勇早被其他男人开了苞，而且对此还深有一番触味。
“是啊，我替小刘值夜班，他有点事。”小崔瞄了一眼好象有刻意在他进来的时候，侧了点身子过去的熊志勇，从内裤中掏出自己的鸡巴，对着尿槽撒起来，一边说道：“熊队，你晚上有案子要处理？现在都十二点了，你还不回去？”那从马眼里喷出的淡黄色尿液，哗哗地打着尿槽的瓷砖上，清晰可闻。纯
“恩……手上还有件案子。”侧着身子的熊志勇含糊地应了一声，用手抖了抖已半硬的鸡巴，拇指压着龟棱，挤出两滴残留在尿管中的尿液，然后有些仓促地把鸡巴塞进了裤子之中，一手捏着裤子拉链的拉环，想也没想地就往上一个狠拉。啊……”正撒着尿盯着熊志勇动作的小崔突然听到他的一声疼呼。: J4 p+ W) @1 |
熊队，怎么了？”小崔停住刚撒了一半的尿，把鸡巴放裤子中一放，关心地问道。
“我……我……那东西……夹进裤链里了……”熊志勇有些犹豫地说道，身子一弯，好象要把那裤链拉开，接着又传来嘶嘶地痛哼声。
“熊队，要……不要我帮忙？”小崔觉得发生这种乌龙事件真是有点搞笑，但心里还是兴奋居多，他早就想见识下熊志勇的鸡巴了，是不是跟他的样子一般是个伟男。
熊志勇好象犹豫了一下，接而发出几声压抑地痛哼，想是情况有点糟糕。3
“你……来帮我……看看。”最后熊志勇有些尴尬地说道。
小崔听了，心中那是一阵狂喜，暗想老天对他真是不薄，送了这个好的机会给他。他向前走一步，而熊志勇也直起身，转了过来，小崔那暗暗发光的眼睛，很快地捕捉到了那包皮夹在拉链里的半根阳具，原来这熊志勇的包皮有点长，不小心，就被拉链带进去了，鸡巴连心，想不痛都难。
小崔虽然只看得见半根鸡巴，但那粗度长度，可以想见这整根的肉条是多么肥美，心里不由升起一股燥热，裤裆中未撒完尿的鸡巴渐渐跟着勃起。
熊队，你把腰带解开，裤子松一点，比较好弄。”小崔的两根手指捏着熊志勇的半根鸡巴，另一手的两根手指，微微使力往下拉链环，不过那微小的动作，不仅没让那陷进链缝中的皮肉退出来，反而又让熊志勇闷哼了几下，那鸡巴一阵猛颤。
有些脸红的熊志勇，恩了一声，然后伸手解开了皮带，扯开了裤前襟的纽扣，让裹着他圆臀和粗壮大腿显得紧绷的警裤稍微宽松了点，那裤子一松，小崔那贼眼，立刻看到熊志勇里面的草黄色四角内裤，而且更让他动心的是，这熊志勇掏出鸡巴撒尿，竟然是从四角裤的一只裤管里带出来的，阴影中鸡巴根部和一侧腹沟处的微微卷曲的茂盛毛草一览无余，而且还有一个生了杂毛的黑色卵子显了出来，配着手中半软半硬的粗鸡巴，让他暗暗直吞口水。
真他妈的好想吃一口，尤其从熊志勇裤裆里传进他鼻孔的阵阵骚热重味，更加让他心猿意马。*
那手装似无意地轻捏了熊志勇的鸡巴几下，让他激动与有些惊讶地是这鸡巴竟然涨了起来，他暗吞了一口口水，按着心中激动，拉着链环想把这受困的宝贝从冷冰冰的链缝中弄出来。哦……小崔，慢点……哦……”熊志勇感觉自己的鸡巴一阵细锐的疼痛，忍不住要求，当他看见小崔那手捏着自己慢慢涨大的鸡巴时，这说出的声音带了点呻吟地意味。
当他的鸡巴涨成一直条后，低着头的小崔，在他极其尴尬地时候，开口道：“熊队，好了。”那声音明显带了点不寻常的沙哑。
哦……谢了。”熊志勇尴尬地应了一声，伸手想把自己仍把小崔捏在手里的鸡巴抽出来，只见小崔低沉地哼了一声：“熊队……”然后在他猝不及防时，大嘴一张，包住了半根硬涨的鸡巴一阵用力地吮吸啃咬。
受惊地熊志勇，推开小崔的头，退了几步叫道：“小崔……”大掌包着自己抖动的大鸡巴，一脸不敢相信地看着眼睛里燃着熊熊火焰地小崔。
“熊队，我喜欢你，我很早就喜欢你了。”依然蹲着身子的小崔，一脸地诚恳地叫道。
“我是男人！”熊志勇觉得这社会真是疯了，自己刚被好兄弟干了屁眼，今天又被一个跟他一样强壮的男人表白。这不是疯了，还能是什么？
我喜欢你，熊队，我爱你。”小崔觉得反正到了这地步，豁出去算了，把心里藏着的话喊了出来。( g# “荒唐。”熊志勇骂了一声，然后把自己的硬鸡巴塞进内裤中，边拉着裤子拉链边往外走。
他刚走了几步，小崔两手一张，抱住了他的大腿，脸贴着他的大腿叫道：“队长，其实你也有感觉的，对不对？”
“胡说……”熊志勇心里猛地一震，开口否定道。身子想往前走，但小崔抱着他的腿，让他无法迈步
队长，我爱你。”小崔这个大男人竟然学女人哭了起来，两只手臂紧紧抱着他的腿，脸贴着他的警裤，温热的泪水渗了进来。  
又羞又恼的熊志勇看着哭得像个小孩子的小崔，叹了一口气，伸手摸着小崔的板寸头道：“小崔，你一个大老爷们，怎么会喜欢我呢，队里的几个女孩子都不错，你该……”3 U. T; ]2 ~7 \- I' ]5 ?
队长，我就是……喜欢你……”话刚说到这里的小崔突然身子又转到了熊志勇的前面，手一拉，又扯开了熊志勇的裤链，嘴对着那藏在内裤中还硬着的鸡巴，就是一阵猛嘬，这种乱来的舔动，让第二次受到侵袭的熊志勇，心里无名地生起一股狂热来。那原本想推开小崔的手，停在半空中，鸡巴在内裤中一涨一涨地坚硬无比。队长，你鸡巴好大好硬，是男人中的男人。”小崔见熊志勇没再次推开他，得寸进尺地扒落了那外面的警裤，扯下内裤让大鸡巴弹了出来，一边激动地说道，一边用手撸着那鸡巴，然后大嘴一张，又裹住了这他想了很久的男根，啧啧地吞吐起来。熊志勇是第二次被人吃鸡巴，感觉还很新奇刺激，尤其在这种警队的公用厕所里，虽然都半夜了，没有几个人，但多多少少还有那么几个，而且随时都会进来。这种大胆的举动，更添了几分刺激之感。
而且这小崔的舌功明显比阮伟达要好，虽然心里还有点排拒，但那大屁股微动着，大鸡巴抽插起小崔的大嘴里，轻微地噗滋噗滋声跟着响了起来。
而小崔也掏出了自己的鸡巴，手淫起来，嘴里吞着熊志勇的大鸡巴，两只水汪汪的眼睛，瞄着熊志勇半是尴尬半是激动的充满男人味的大脸。另一只空闲的手，揉捏着熊志勇的卵袋，啧啧地努力伺候着他倾慕已久的男人的粗壮的大鸡巴。" 
熊志勇觉得自己的鸡巴越来越火热，越来越硬，两只大掌不知道什么时候已按住小崔的大头，大屁股一耸一耸地挺动着，在一连续的狂抽猛插后，闷哼了一声，大手抓着自己的抽搐的大鸡巴，对着小崔仰起的脸一阵扫射，那股股白液，想子弹一样，射在了小崔闭着眼睛幸福的大脸上。
在白色的灯光下，流着的浓稠白液的小崔俊脸，让高潮过后的熊志勇一阵恶心，捞起自己的裤子，快步开门走了出来。
而小崔舔着流到嘴角的精液，看着熊志勇走了出去关上的房门，打着自己的大鸡巴，带了丝迷茫的眼中渗出狐狸般一样的眼神来……
回来了……”大勇（以后要是没特别说明，熊志勇一般用大勇代称。某懒，少打一个字也是好的。）刚打开门，漆黑的客厅中传来一声，吓得他手一抖，手中的钥匙啪一声落在地上，异常响亮。空气中充斥着一股浓浓地呛人烟味，黑暗中一点忽明忽暗的烟火在他眼中闪烁着。
他探手摸到门旁的壁灯开关，啪一声亮了起来，昏黄的灯光渐渐映亮了四周，也映出了正坐在沙发里抽烟的阮伟达，神色显得有些阴沉。
“你还没睡，我以为……”他这几天都是晚回来，等阮伟达睡了，早上也是比他早一步先出去，虽然那事之后，他嘴里对伟达说没关系，其实心里就像长了一块东西，梗得他异常难受。他弯身拣起钥匙，有些尴尬地强笑道。
“我在等你。”阮伟达深吸了一口烟，然后上身一挺，那牛皮沙发咯吱一声响动，显是他坐了那里已很长时间，弯身把那还有半截的香烟捻进已满是烟头的烟灰缸里，抬眼盯着显得有几分局促地大勇，直截了当道。那沙哑地声音，透出点点落寞来。
有……啥事？”大勇掩住心里的紧张，一副稀疏平常的口吻笑问道，但那干涩的不连贯的话，还是让他自己不由得一阵耳根发热。
大哥，你先过来坐下。”阮伟达摸了下脸，拍拍一旁的沙发说道：“我们谈谈。” 
“很晚了，有事明天再说好了，我先去冲个澡。”大勇故意看看手腕处的手表，笑着找了个理由想避过去，他心里知道，阮伟达想跟他谈的不外乎是那件事情，而也是他最不想提的。
他说着就想往自己睡得房间走去。  
“大哥，你想搬出去我不拦你，但能不能听我说几句。”阮伟达接下来的一句，让刚走了几步的大勇马上停了下来，微微一愕后，转身盯着脸色阴郁的阮伟达看了好一会儿，终于叹了一口气，说道：“我托小钟找房子想搬出去住，并不是因为你……而是我自己过不了我自己这一关。”小钟这大嘴巴，肯定是跟小秋说了，小秋一知道，阮伟达哪有不知道的。不过，这事早晚都要说，早一步迟一步而已。 
“大哥，你嘴里说不怪我，其实心里是怨我的……”大勇刚想张嘴否定，却被阮伟达先一步拦了下来，只听他叹了一口气之后，继续说道：“你不用急着否定，即使你真不怪我那天的逼不得已，对我不想追究此事，你肯定是怪我的，因为最大的受害人是你。”伟达，至于你不想追究这件事，大哥能理解，只是你想过没有，我们这样纵容他，可能会更让他变本加厉，将来如果再生出什么事情，我想那会更加难以收拾。”大勇一犹豫，还是把自己的心里话说了出来。
“那大哥，你想过没有？如果这件事传扬出去，你和我怎么做人，虽然是迫于无奈……”阮伟达微微一笑，露出一丝讥讽来：“但人们往往只看结果，而不会去想背后有什么原因，到那时，我和大哥会是哪种状况，我想我可以预见。”
阮伟达一针见血的话让大勇心下一震，而这正是他反复思考了好几天的问题。对罪犯，他身为执法者，从来不手软，但现在轮到自己头上，他犹豫了，他如果抓了那人，等于把这件事曝光，那他和阮伟达以后怎么见人，即使大家表面上不说，但暗地里说些什么，他也是能猜得的到的，而且那种又是同情和鄙薄的眼神，他现在一闭眼，也能想象出来。
“哎~~~”阮伟达张口欲言，却找不出话来反驳，最后长叹了一声，说道：“不早了，睡吧。”说着转身走进了房间，摸黑往床上一躺，两只眼睛盯着透进光线的门口，感觉自己像被卡车碾过一般，疲惫不堪。
过了一会，他听到阮伟达似是叹了一口气，然后听到一阵啪啪地拖鞋声，一声关门的声响后，便悄无声息，他觉得一阵压抑的窒息，胸口好象塞着一团硬物，堵得他有些喘不上气来。
他深吸了口气，挺身站起，打开床头灯，在柜子中摸出背心内裤，裤子中一团粘腻让他更是难受，脑子里不自觉想去先前发生的荒唐事，心里不由地一颤，涌上来一股说不清道不明的复杂滋味，觉得自己现在怎么就绞进这团乱麻之中的呢，烦躁不堪。
脱了外衣外裤，伸手摸了自己内裤中的鸡巴一把，放到鼻下闻了闻，那种浓烈的腥臊带着尿骚的味道，让他眉头直打结。然后，拿起背心内裤，走出了房门，先关了客厅的灯，看了微微露出一丝光线出来的阮伟达房门一眼，走进了浴室。:
他看着镜中浑身赤裸的自己，因为长年的锻炼，肌肉结实而富有张力，胸前的两块胸肌鼓鼓地突了出来，铜板大小的乳晕上是两颗褐色的乳头，旁边还有几根卷曲的黑毛，微胃突出的肚子下是一片黑毛杂生的小腹，黑毛丛中半垂着一根粗壮的鸡巴，那过长的包皮，半包着一个略显苍白和干燥的龟头，棒身上有一些结痂的白色物体，鸡巴根部松弛的黑色卵袋，耷拉着，有些了无生气。粗壮的大腿，黑毛杂生，
他不懂，跟他一样像个大男人的小崔怎么会喜欢他呢？男人的身子坚硬粗糙，怎么可能会比女人的身子来得柔软好摸，而且，他有的，小崔他自己也有，他到底喜欢他那一点，让他做出这样的事情来？'  
小崔吞吐着他鸡巴的场景，脑子一热，鸡巴一颤，一股酸意涌到了鸡巴上，渐而自发地膨胀起来。他看着自己镜中的鸡巴，像苏醒的蛇，一样抬起了头。那黑色的包皮一寸一寸地往后拉紧，原本苍白的龟头，渐渐变成了暗红色，在包皮的收缩后，整个儿翻了出来，直至涨成一个硕大酱紫色的肉丸，而那黑色的鸡巴棒身，也是青筋直冒，停成一根粗壮的大棒子。那原本松弛的卵袋跟着收紧，变得饱涨富有活力看着自己鸡巴涨起的熊志勇，觉得自己体内好似有一团火在横冲直撞，盯着自己频频点头的鸡巴，鼻中的气息也渐渐地粗重起来。尤其当他两眼一闭，试徒抑下突然涌上来的旖思，但脑中反而清晰地映出小崔那流满自己浓液的迷茫脸蛋来，而且那舌头勾进流至嘴角的白液时的画面，让他更是遏止不住那澎湃涨起的火热情欲。他觉自己简直也变得不太正常了，那鸡巴不但没消退下去，反道是变得愈加酸涨粗硬无比。
/ s/ |# ]; D2 W4 [, D( B/ S那放在洗漱台上的大手，忍不住放到自己的火烫的鸡巴上，粗糙的掌心包着龟头，轻揉慢搓，阵阵的酸痒从敏感的龟头传到心头，鸡巴酸酸地好想撒尿，令他的两条大腿不停地微颤，仰起的喉咙里发出一声压抑的沉闷哼声，宽额上的一滴冷汗划过浓长的眉头，顺着晕起红霞的脸颊流了下来。大手包着龟头磨了一阵，那阵阵酸痒，已让鸡巴亢奋地冒出点点淫液。大拇指沾着淫水磨润着整个大龟头，擦过一圈的龟棱处，舒服地他直打哆嗦。他不清楚，自己的鸡巴怎么变得这么敏感，用手轻轻一碰，就觉得是激动无比。而且另他感得更不可思意的是，他后面的屁眼好象有一只小虫钻了进去，泛起一丝丝地痒意，令他不得不夹了几下屁股，以想阻止那种抓人心肺又让他难堪的陌生痒意。5 }: C* d9 
接着一只手撑着洗漱台，一手抓着自己的滴着前列腺液的大鸡巴，开始重撸力揉，镜子中的大脸上一副似爽似痛的迷茫表情。
手握底部啪啪地拍打着涨起的卵袋，一下比一下重，一声比一声响，混沌的脑子里浮现出他与自己的前妻做爱的场面，但在下一刻，他老婆的脸又变成了，阮伟达，还有小崔，这种窜生出的变换画面，让他神经在一阵沉凝之后，便像浓浆喷发一般，滚滚情潮，不可遏止地咆哮而来，鼻子中喘着重重地粗气，一声声的闷哼在喉咙里翻转，吞了下去，又涌了上来。而屁眼中的痒意却愈来愈剧，让他的大屁股不住的夹紧。
突然镜中的人，眼睛大开，手中的大鸡巴在手心里一伸一缩，那流水的大龟头，涨得像要爆开来一样。他一边努力撸着，另一只探到自己的身后，中指探到自己的屁眼口，尝试地挤了一下，但那种紧闭干燥，让他不得不停下手，眼角忽然瞄到一旁一瓶洗发液，有丝犹豫地拿了过来，挤了一滩在手上，然后抹到自己的屁眼处，那经过润滑的中指再一次，伸了半根进去，轻微地勾挖了几下。
这种让他觉得实在可耻的动作，带给他一阵阵的说不上来的欢愉，那屁眼的痒意也跟着消退了下去。他突然想看看在自己屁眼中的手指，到底是个什么样。耳根一热，转身，然后对着镜子翘起他的大屁股，回头看着镜中的自己。当看到那手指进进出的周围一圈细毛的褐色屁眼，他前面的大鸡巴不自觉得一酸，涨到了极至。
而且当他看清自己脸上一副现出有丝淫荡的隐忍表情时，更是忍不住地哼了一声，那中指加速地抽送起来，而另一只手握着自己的大鸡巴，重新狠力的撸动。昏黄的灯光落在他流汗的身上，泛出丝丝的情色味道来
“哦……伟达……”闭着眼睛想着正被伟达抽插的场景，屁眼一酸，忍不住哼了一声，出口后，连他自己都是一阵惊愕，但很快被波波涌上来的浓欲掩盖了。
那手加快速度撸动着大鸡巴，屁眼中的手指一阵勾挖抽送，在他觉得要爆发的那一刻，沉闷的吼了一声，大鸡巴一阵酸涨，一抖一抖快要出来的时候，突然门锁一声响动，然后被推了开来，当他惊愕中睁开眼睛，看见穿了一身睡袍，同样显得震惊的阮伟达时，精液如不可抑制的山洪，一股接着一股，从抽搐的鸡巴中，喷发了出来，而且有几股还飞射到了愣在门口的阮伟达身上。
慌忙中的大勇，两手包着自己还在喷发的大鸡巴，满手的热烫浓浆，对着镜子中的两人，支吾唤道：“伟……伟达……”
．“伟……伟达……”熊志勇真想找个地洞钻下去，活了三十多年，这是最让他尴尬的事情。结结巴巴不知说什么好。而更他心跳加速的是，镜子中的阮伟达，突然伸了一根手指，沾到了他喷在他睡袍上的精液，然后放到唇边，盯着镜子中眼神闪躲的熊志勇，笑了一下，把那手指放进唇中，轻吮了一口，那眼睛里闪着兴味十足的光芒。
大哥，你的味道……真不错。”说着向前走了一步，那比熊志勇的手背肤色明显白皙的手掌环过他的腰侧，轻轻按住了他包着鸡巴的手背，唇附在他臊红的耳边轻声笑道。另一只手滑过他的大腿内侧，轻轻捏住了他两个还在抽搐的卵蛋。
又尴尬又心中震动紧张的熊志勇，明显感觉到自己的大屁股，隔着一层柔软的棉质面料，贴着一根硬涨的物体，而且还一颤一颤地挤压着他的屁股肉，刚刚消退下去的心悸又涌了上来。
“伟……达，你干啥？”熊志勇抓住阮伟达揉捏着他卵蛋的手掌，然后转身震惊地问道。因为两人贴得太近，熊志勇在转身的时候，那半硬都是精液的大鸡巴头堪堪擦过阮伟达的睡袍表面，仍是涨大的龟头，被搔的一阵酸痒，鸡巴抽搐不已，又冒出几点积在尿口的精液，流了下来。
阮伟达另一手，突然一把抓住熊志勇滑腻的大鸡巴，重揉力搓了几下，在震动中的熊志勇还没做出任何反应前，挨身一凑，那微弯的嘴堵上了熊志勇刚想出声的嘴巴，伸进舌头，一阵绕转吸吮，嘴里淡淡的烟草味和着自身的气味一古脑儿渡了过去。
熊志勇一愕，想伸手推开他，但在阮伟达一句话之后，停了下来。
哥……我喜欢你。”阮伟达一边吻着他，一边笑着说道。一只解开了自己的睡袍，里面未着内裤的大鸡巴露了出来，顶在熊志勇的大腿内侧，火热无比。兄……兄弟，不行。”熊志勇震惊的无以附加，这是今天晚上第二个男人跟他说喜欢他，如果说他对小崔的表白还有些厌恶的话，那对阮伟达，除了不可思议以外，还有一丝莫名混乱的情绪，似喜似忧，连他自己也说不上来是因为什么。他两掌推开阮伟达，不敢置信地说道，但那又被阮伟达揉涨起的鸡巴，明显减了几分说服力。
“为什么不行，你和我都是单身……”阮伟达继续逗弄着熊志勇的大鸡巴，弯嘴笑道：“其实哥对我也是有感觉的吧？”说着坏意地压下大鸡巴，然后一松手，弹起的大鸡巴啪一声打在熊志勇结实的小腹上，酸疼地让他忍不住哼了一声。
“兄弟，我可是男的，你怎么喜欢……”熊志勇抓着阮伟达两只在他身上使坏的手，语气不稳地说道。
“我当然知道你是男的。”阮伟达脸色一暗，有些自嘲道：“自从那次之后，我几乎天天想着哥，一到晚上……就激动地无法睡觉……”然后似有幽怨地看了熊志勇一眼，继续说道：“哥，你是不是给我身上下了什么蛊，让我变得不正常了。”
阮伟达这半真半假的话，把熊志勇说得更是心思混乱。
怎么……可能，你不要多想，过几天就没事了。”熊志勇大脚一迈，正想挤开阮伟达，走过去。却被阮伟达先一步挣开手，抱住了他的身子，轻唤道：“哥，不如我们再做一回，如果你对我没感觉，我也就死心了，你要搬出去我也不拦你。”他刚一喊完，身子一蹲，那嘴凑到熊志勇涨起的乳头便是一阵轻啃吸嘬，弄得熊志勇哼了一声，心神浮动。
兄弟……你别这样。”凭熊志勇的力气，想挣开阮伟达是轻而易举的事情，但他一是怕伤了阮伟达，二是那泛上来的酸醉感觉，让他只动了动嘴皮子，出声拒绝道。但好不容易有机可趁的阮伟达哪有那么容易放手，在他两颗葡萄上舔了一阵，然后身子一蹲，抓着熊志勇那条滑腻散着腥臊味道的大鸡巴，犹豫了一下，然后瞟了脸色涨成猪肝色的熊志勇一眼，嘴一张，把那半截大鸡巴含进了口中，刚一入嘴，那浓烈的精液味道，让他一阵恶心，但很快地被压了下去，舌头绕着大鸡巴的棒身，恣意舔逗吸吮，啧啧一片声响。
熊志勇觉得这阵子，自己的性欲真得是强烈无比，虽然今晚上已经射了两次，但在阮伟达的触碰中，又源源地涌了上来
在被阮伟达一阵吸吮后，他哦了几声，含糊地唤道：“兄……兄弟，这样……不行……啊……”但那贴着阮伟达的大手却没有推开的意思，脊椎处的肌肉靠着洗漱台的边沿，有些迷茫地看着正着睡袍敞开的阮伟达正握着他的大鸡巴前前后后的伸缩着头部。尤其当他看到阮伟达，用舌头舔绕着他那滑腻地大龟头时，那重视觉上和大鸡巴上的双重刺激，让他更是兴奋不已，那屁股开始微微耸动着，大鸡巴抽插起阮伟达红肿的嘴巴来。
正吞吐着熊志勇大鸡巴的阮伟达眼中闪过一道得意的光芒，吐出熊志勇的大鸡巴，站起来，捧着熊志勇发烫的大脸，嘴唇一凑，又吻了上去。
A这会的熊志勇哪有半点拒绝地意思，两手一抱，大嘴结结实实地贴在阮伟达的红唇上，舌头缠着阮伟达送过来的嫩舌，一阵生涩的勾吮，尤其阮伟达带着他精液的腥臊味道，更加让他心神晃动，心中激动不已。“哥……这回换你‘操’我。”抽开唇的阮伟达气喘吁吁道，故意用了那个有些粗鲁的“操”字，惹得熊志勇心头一阵骚动，大鸡巴一抖一抖的，抽搐不已。
“兄……兄弟……”熊志勇张着两只大眼，看着阮伟达走到了盖子翻下来的马桶旁边弯下身，手上拿着一瓶他刚刚也用过的洗发液，然后挤了一滩抹在了屁眼处，一根手指往里面捅了捅，然后回头对熊志勇媚惑地一笑，唤道：“哥……来，操我……”
这种有些淫荡意味的举动，让熊志勇看得心颤连连，那呼吸像拉风箱一样沉重而急促。自己好象不由自己控制似地走到了阮伟达旁边，阮微达哼了一声，一手撸着自己的大鸡巴，身腰下陷，结实的屁股紧紧地翘了起来，那抹了白色乳液的屁眼一张一合，鲜艳无比。' 
熊志勇觉得自己的大鸡巴涨得要爆开了，大手贴上了阮伟达那紧实的屁股，在阮伟达再一声的邀请后，鸡巴头对准那鲜红的屁眼，噢地一声沉吼，大鸡巴一下子送了进去，然后身子再一沉，粗壮的黑色鸡巴，整根地猛捅了进去，那比女人的阴道还紧缩的屁眼，挤压着他的大鸡巴，连连颤抖抽搐，好象稍不留神，就要喷发出来一样。
" 
“噢……哥……”阮伟达身子一抖，仰起脖子唤了一声，那好久没被人动过的屁眼，酸酸地涨涨地，说不出来的百般滋味。
“兄……兄弟，你的好紧，哥的东西……噢……受不了……”停了片刻的熊志勇开始缓抽慢送起来，那滑腻的大鸡巴刚开始还有些艰涩，但抽送了几下之后，便顺滑了许多，而那种慢抽缓送，显然已不能让那快感更增进一层。  
大屁股一沉之后，便大刀阔斧地开始狂插猛干起来，大鸡巴扑哧扑哧地抽送在阮伟达开始流水的屁眼里，结实的小腹打着他紧实的臀肉，啪啪直响。
“噢……哥……用力……”被插得极其爽快地阮伟达哼出身来，动着自己的腰身迎合着熊志勇的抽插，那节节升高的快感，让他想大喊大叫。
兄弟……兄弟……”大鸡巴摩擦得酸涨无比的熊志勇，也是声声唤着，虽然只是单调重复着两个字，但那声音里的激动和兴奋不言而喻。-
熊志勇在一阵狂抽猛送后，大鸡巴头一痒，在猛顶了几下之后，吼了一声，大鸡巴狠狠地顶在阮伟达的屁眼深处，一股股好象射不完的精液，喷了出来。
而阮伟达的屁眼被熊志勇的精液一烫后，早就想射的鸡巴，在手动作了几下之后，啊地一声，也射出了浓浓地白浆，前头再射，后面被射的双重快感，让他整个身子都颤抖起来，脑子一片空白…… ( F" h2 E: 
警队的都看出来这熊副队的脸是由阴转晴，逢人便笑，乐呵呵地像拣了什么宝贝一样。别人还以为他是终于从离婚的阴影中走了出来，在他手下干事的也不由地舒了口气，虽然熊志勇对手下很少骂人，但看他整天阴着脸，总会有些提心吊胆，生怕做错事成了炮灰的。所以熊志勇一高兴，大伙也是跟着高兴的，只除了一个――小崔。
~“队长……”正在洗手间洗手的熊志勇，突然从便间冲出来的一人狠狠地抱了住，让他受了一惊。
等他看清抱他的人时，赶忙扯开他的手，尴尬地骂道：“小崔，你干啥？
“队长，我想……”脸上带了一丝淫荡的小崔，挣开手突然抓到熊志勇裤裆里的垂软鸡巴，后面的话不言自明。
胡闹。”熊志勇的大脸血气上涌，涨得通红，大部分是因为恼怒。他挥开小崔的手，骂道。转身就要走出去，却又被小崔一把抱了住。“队长，难道你忘了我们那晚在厕所……”
“闭嘴。”提到这个熊志勇是又悔又恼，他对小崔跟他对阮伟达不同，至少是什么区别，他一时也说不上来，总觉得小崔跟他做这种事显得很龌龊，很不可理解，而且他们还是上司和下属的关系，在面对他的时候，总有一种被扒下皮赤裸裸的不好感觉。
小崔，我要跟你说清楚，那一晚我是一时冲动，我不喜欢你，所以我们就当没发生这回事。”熊志勇觉得还是说清楚好，免得小崔又胡思乱想，接着他又语重心长道：“小崔，你还年轻，有大好的前途，不要为了这个毁了你。”熊志勇说这句话，显得有些底气不足，面上却没露出来。
“队长，我不怕，只要你能喜欢我，我什么都不怕。”小崔死死抱着他，有些激动道。
. l小崔，你没听明白我的话，最重要的是我不喜欢你，你就别浪费感情在我身上了。”熊志勇觉得这番对话真是有点搞笑，他竟然在拒绝一个男的求爱，他很无奈而且很尴尬，虽然之前他们已发生过那种事。
“队长……”抱着熊志勇的小崔刚有些激动的出声，洗手间的门一把被推了开来，吓得两人赶紧分了开来，但还是被来人瞧了一清二楚。-、
“老王……”熊志勇掩不住脸红，尴尬地一笑，心里七上八下。& Q) 
“王队。”小崔也故作平静地笑着叫了一声。
“你们两个……”队长王大海看着他们两个，有些不解地出声道。“哦，刚才我在跟熊队比谁重，我抱他估量一下。”小崔截口道，听不到丝毫慌乱。5
“哈哈，熊队当然比你重了，臭小子，我看你是趁机占人家便宜。”王大海笑着打趣道，两人听了，心里都咯噔的一下子; 
“要不要抱抱我，我肯定比你们俩人都重。”王大海继续开着玩笑道。小崔口水一吞，看着也是粗壮高大的王正队，虽然肚子看上去有点微微发福，但那藏在衣服内的身板，够让他心眼痒痒的，尤其四十多岁的王大海，比熊志勇更有一股成熟男人的味道。;
不过，他虽有淫心，却没这个胆。呵呵一笑道：“王队真爱开玩笑，我先出去了。”临走的时候，那只手暗地里还捏了熊志勇的屁股一把，令熊志勇更发地尴尬。
“老王，那我也先走了。”熊志勇故意洗了洗手，然后关了水龙头，侧脸对着正拉开裤链掏出鸡巴撒尿的王大海招呼道，当他看见那劲道十足的水柱从半根黑色的鸡巴里冲出来时，心里不由地一阵慌神，他也搞不清楚自己现在怎么对别的男人的鸡巴特敏感，还有些隐隐地兴奋。
“恩……”王大海恩了一声后，别开头的熊志勇转身往外走，刚走了几步，突然听到王大海叫了一声：“志勇，等等，有件事想跟你说一声。”
熊志勇转过身，就看到正侧着身子朝他甩鸡巴的王大海，清楚地可以看到几滴透明的尿液撒了出来，有一点还溅到了王大海自己的裤子上，看得他心神一震，裤裆中的鸡巴暗颤了下，酸酸地有些酥人。“啥事。”熊志勇故意让自己的视线正对着笑着的王大海，问道。% q2 q* ^. r2 t
“你嫂子帮你物色一个对象，照片我看了，还不错，她让我问你有没有意思跟人家见一见面？”熊志勇还以为是什么事，竟然是给他找第二春。他一听完，就出声拒绝道：“算了吧，替我谢谢嫂子。”余光瞥见王大海把那黑鸡巴塞进了裤裆中，嘶一声拉上了拉链，他心里竟涌起一丝失望的情绪，搞得他认为自己真地是不正常了。,
“见一见面又不要紧，俗话说的好，忘记一段感情的最有效方式就是获取另一段感情。”王大海说着哈哈一笑，显然也被自己的时髦话逗乐了。
呵呵，算了，我现在不想这些。”熊志勇再次拒绝了一声，然后开门走了出去，而他当然也没看到他身后的王大海露出一脸的兴味来，大手伸到自己的裤裆处狠狠地摸了一把，裤裆渐渐隆了起来。
“请进！”正翻着案卷的熊志勇听到敲门声，看了看手腕上的表，时针已指上十一点的位置，突然记起出差的阮伟达是晚上十二点的飞机，忙起身盖起案卷，叫了一声，心中的期待连他自己都觉得甚是震惊，好象自己又回到了那种毛糙的青年时代。
当他看见推开门脸色阴郁的小崔时，浓眉不仅一皱，脸色也跟着暗下来，而且对小崔这样的死缠烂打起了微微的反感。
什么事？”熊志勇难得露出一副对待下属冷漠的样子来。*
小崔有些哀怨地看了他一眼，然后走到办公桌子边，把一杯水放到了熊志勇地面前，含了几分委屈说：“队长，白天的事，我很不好意思。这里我给你道歉了，喝了这杯水，就当你是接受了我的道歉。以后我……”小崔好象有些不情愿地顿了一下，说道：“我不会防碍你了。”熊志勇虽然是个粗勇大汉，但心肠还是比较软的，尤其听小崔一说，觉得自己从某方面来说还是有点对不起人家的。-
他二话不说，拿起杯子，一口灌了下去，然后看着显得垂头丧气的小崔说道：“小崔，你的路还长，不要在一根树上吊死。”他刚说完话的时候，突然感觉脑袋一阵晕眩，视线也跟着模糊起来，站着身子也摇晃了下。
站在对面的小崔冲过来，扶住他，关心地问道：“队长，你怎么了？”那语气好象还带了丝丝紧张的颤抖。
熊志勇刚开始还以为是自己坐得久了，血气不畅所产生的不适之感，但当那种晕眩更加强烈时，突然看到还刚喝完被他放在桌子上的茶杯，心神一凛，一把抓住小崔，怒目问道：“你放了什么东西？”
“队长……你说什么啊？”小崔避着他的视线，紧张地说道，那样子分明是心虚。
^熊志勇一看他表情，更加肯定了这小崔肯定是给他下了药，心中是气怒无比。而且他紧紧拽在小崔衣服的手，感觉到力气好象渐渐地流失掉了，心里是又气又急。不用想，也知道这小崔想对他做些什么事。
小崔，你别做傻事，这种事不是闹着玩的。”硬地显然已行不通，熊志勇决定用怀柔政策，希望自己能说服小崔别干傻事。
刚才还有些紧张的小崔突然转脸一笑，一把把熊志勇推在了皮椅上，恨声道：“你为什么不喜欢我，你喜欢我不就没事了。”说着有些激动地一把扯开了熊志勇的警服，那些衣扣噼里啪啦一阵乱飞，衣服一敞，露出胸志勇里面的仅穿了一件白色背心的身体，让鼓出来的线条，让小崔有些激动的神经更加的兴奋。
}好象被全数抽了力气的熊志勇，软在椅子里，再次劝道：“小崔，别错下去，只要你停手，我保证不说出去，大家还是同事。”
“呵，别说笑了，我既然决定这么做了，怎么会轻易停手。”他说着突然从口袋里拿出一块帕子，塞进了刚想说话的熊志勇口中，原本英俊的脸显得有些狞猊。
在熊志勇又气又急又羞的呜声中，微微颤抖地两手，有些慌乱地解开了他的皮带，拉下了他的裤链，然后抬起他的腿，嘶一声拉下了裤子。熊志勇觉得自己现在是任人宰割的鱼肉，一时之间也不知道该怎么好，而且嘴堵住了，叫也叫不出来，心中有些后悔刚才怎么不出声叫呢？最4 S6 R9 \, L1 m- j2 x
在他还在后悔时，小崔已蹲在身子，一只手隔着他的内裤摸着他好象控制不住慢慢涨起的大鸡巴，心想这小崔给他下的药里肯定加了什么壮阳的药物，虽然心里极力压制自己，但那粗大起来的鸡巴，哪是他控制地了的。小崔抬头看了他一眼，说道：“队长，自从那一晚吃了你的鸡巴，我就天天想，夜夜想，想得快发疯了。”然后脸一俯，嘴唇凑到那隔着裤子的大龟头，包含舔弄。那种暖湿的感觉还是让熊志勇心头一悸，神智混乱起来。' 
小崔含了他的龟头一阵，然后舔着棒身，舌头滑到两个肉丸上，隔着裤子先挑弄了几下，然后嘴巴一张，连着裤料吃进了一个卵子，吸吮滑绕，那种又酸又痛的感觉刺激着熊志勇，裤子的大鸡巴一颤一颤，冒出点点淫液。
吃了一阵卵子的小崔，抬起熊志勇陷在皮椅中的大屁股，把那条四角短裤扯了下来，当熊志勇看到自己硬涨流着透明液体的大鸡巴正一颤一颤时，心里的羞耻之感不言而喻，但外带的还有一丝的兴奋之情，感觉很变态，很刺激
“队长，其实你也想要对不对，你的大鸡巴比你老实多了。”小崔眼一抬，故意羞辱道，声色沙哑。8 E, 
被堵着嘴巴的熊志勇一阵呜叫，但没了力气的身体只能由小崔摆布。
小崔也不再说什么，握着熊志勇的大鸡巴上上下下的几次撸动揉搓，让那发亮的大龟头，挤出更多的淫液，然后嘴一张，吞进了泛着骚味的大龟头，舌头抵着马眼挑动钻揉，搞得熊志勇的大鸡巴直抽搐，又酸又痒，两个卵子也跟着不停的收缩。:
小崔含了一下龟头，然后舌头滑着那黑色的粗壮棒身，一直滑到他的卵袋，留下一道口水湿痕，而且那充满情欲的眼睛直看着皱着眉头忍耐的熊志勇，熊志勇被看得索性眼睛一闭，但从大鸡巴涌上来的强烈酸爽之意，是他不是闭眼就能忽略的。; 
当小崔的一只手钻进他显得紧绷的背心，摸到他的乳头时，胸志勇不禁哼了一声，这乳头是他极其敏感之处，他的心神在小崔一边吸嘬着他的鸡巴，一边揉搓捻动着他的乳头时，震颤不已。尤其当小崔的牙齿轻轻啃着他的大龟头肉棱时，那感觉简直快要让他的大鸡巴射出来。
“队长……你的大鸡巴快硬爆了。”小崔吐出大鸡巴，说着不堪的话。
熊志勇睁开眼睛，恨恨地瞪着含笑的小崔。
“队长，让我来好好侍侯你。”小崔一边说着一边脱下了裤子，露出了下半身，前头那条大鸡巴一抖一抖地也早冒出了淫水，自己撸了自己鸡巴几下，然后走到熊志勇的两腿中间，一手扶着办公桌，一手抓着熊志勇的大鸡巴，对准自己发痒的大鸡巴，难耐的心里无比的激动和兴奋，让他的身子禁不住一阵颤抖，而屁眼也越发痒了。
而看在眼里的熊志勇除了对大势已去的无可奈何外，还有一丝丝的激动，好象对插进小崔屁眼还有点期盼的渴望，混乱复杂地连他自己都分不清楚。
当小崔的屁眼还没含进熊志勇的大鸡巴，先是忍不住哼了一声，正想沉腰坐下去时，突然门锁一响，吱一声，门被推了开来，接着来人喊了一声：“志勇，我那边没茶叶了，借……”
震惊中的小崔，才记起自己紧张地忘了锁门，身子愣在来人的眼中，不知该怎么是好。而熊志勇在听到来人的声音后，先是重重舒了口气，但随之涌上来的复杂混乱情绪，迅速席卷了他的还亢奋着的神志…
王队……”从震惊中回过神来的小崔提起裤子闪到一边，白着脸孱弱地叫了一声，心跳如擂，脊背处一片冷汗。
“怎么回事？”王大海看见嘴中塞着帕子，脸色涨红，而且一副有气无力的样子的熊志勇，隐隐猜出了点什么，当他走近看到熊志勇那光裸的下身处，那一抖一抖的粗大鸡巴时，马上明白了过来。而熊志勇被他看得两眼一闭，说不出的尴尬和羞愤。
“队……队长……我……”小崔心中猛跳，结结巴巴地说道。
“出去。”脸上怒气窜起的王大海狠狠地拍了下桌子，瞪着小崔骂道。
“啊……”明白过来的小崔在三秒钟的呆愣后，复杂地看了有意躲开他们视线的熊志勇一眼，然后飞快了走了出去，关了上门。
Z王大海扯掉熊志勇嘴里的帕子，刻意忽略熊志勇那被小崔嘬得油光发亮的黑色大鸡巴，担心地问道：“大勇，你怎么样？”
熊志勇猛咳了几声，喘了几口气，气息不稳地说道：“我被他下了药，全身没力气，还有……他好象给我下了什么壮阳之类的春药。”
“这浑小子，这种事他怎么做得出来，我……”王大海又狠狠地拍了下桌子，出声骂道。“老王，你先替我把裤子给穿上，我没力气。”熊志勇看了一眼自己的抖动流水的鸡巴，脸上躁热，尴尬地打断他说。) 
“恩……好。”王大海扫了他的鸡巴一眼，那青筋毕露的模样显得有些狞猊，而且那硕大的酱紫色龟头正点点冒着前列腺液，一涨一挺地颤动不止，看得他有些心猿意马，裤裆中的鸡巴一酸一痒，跟着涨了起来
王大海忍着心中的躁动，弯身拣起扔在一旁的内裤，转过那张转椅，抬起王大海的两条粗腿，那发热发烫的肌肤让他不由地心神一颤，裤裆中的鸡巴更是不可遏制地涨挺了起来。他伸手将内裤从熊志勇的两只穿了白色袜子的大脚掌套了进去，然后拉到了大腿处，接着费力托起熊志勇两瓣肉感十足的结实臀部，拉着内裤后边的松紧带，提了上去，耳边听到熊志勇不知怎地闷哼了一声。
“老……老王……”熊志勇又痛又酸地哼了一声。
王大海低头一看，原来前边被一口气拉上的内裤的松紧带，卡在了两个饱涨的卵蛋上，那显得吃紧的压力让那两个卵子更是凸了出来，而那大鸡巴，被挤迫地回缩了几分，那黑色的棒身显得更加粗壮，大龟头也是更加的肥涨，油光发亮。  
“对不起啊。”王大海微微有些紧张地说了一句，裤子里的鸡巴已挺成一根粗杆，幸好弯着腰，那突出来的部位没那么地明显。
王大海提着弹着卵子的松紧带，手指碰到那暖热弹性的卵囊，心中一阵激动，拉着那松紧带提了上去，但熊志勇的大鸡巴实在是过于粗长，王大海只好按着那鸡巴，把他压到里面，那种烫硬的粗感，让他不自觉地吞了一口口水，裤中硬挺的鸡巴涨硬无比。
“好……好了……老王……”熊志勇尴尬地说了一句。
w正舔味着火热触感的王大海，才注意到自己的一只手还伸在熊志勇的内裤中抓着他的大鸡巴，脸一红，故意开着玩笑以掩饰自己的失态道：“大勇，你的裤子小了，下回买条大点的。”说着哈哈一笑，其实心中激动不已。
“呵……”熊志勇干笑了一声，自己的大鸡巴顶在内裤中，又是难受又是酸涨，尤其那种被王大海粗糙大手碰触过后，生起的爽快，让他心中不自觉地一抖动。
“再来是……长裤……”王大海弯腰的时候捏了自己裤中的鸡巴一下，拣起旁边的长裤，想给熊志勇穿上，这时，熊志勇突然呻吟了一声，那内裤中的大鸡巴一阵抽搐，竟然射了少许的精液出来，立刻濡湿了内裤，深深地一块斑渍
“怎么了？”王大海有些不解地问道。
“我……它出来了……老王……能不能帮我一下……”熊志勇结巴地说道。
“怎么帮？”王大海按耐着期待问道。
用你……的手帮我……放出来，我……很难受。”熊志勇尴尬地看着王大海，犹豫地说道。
" _“这……你等等。”王大海故作犹豫地说道，然后走到了门边，喀嚓一声锁了房门，接着走到熊志勇的身边。
“没关系吗？”王大海伸向熊志勇的时候，再一次确定道。
“没关系，你做吧。”熊志勇眼睛一闭，又是尴尬又是莫名地兴奋。
王大海唇边微微一翘，然后拉下那内裤的松紧带，那喷了点精液的大鸡巴头，冒着浓稠的白色浆液，模糊一片，一股浓烈的腥臊味马上窜进王大海屏着呼吸的鼻子里，刺激着他的每根亢奋的神经，裤中的鸡巴涨得生疼。
他暗暗呻吟了一声，然后蹲下身子，抓住那条滑腻的大鸡巴，用拇指磨着大龟头，涂着那些淫液，这种乱了套的举动刺激着他的神经，兴奋无比。而熊志勇，也是难受异常，那特别敏感地大鸡巴，传上的酸酥感觉，让不咬着牙闷哼了一声。
王大海先是揉捏了一阵，然后狠力的撸动了起来，另一手摸着熊志勇的多毛大腿，自己裤中的大鸡巴已慢慢地流出了淫液。
“行吗？”王大海撸动着熊志勇问道。
“恩……”熊志勇难堪地应了一声，闭着眼睛的大脸上一片潮红，那上上起起伏伏的胸膛，足以说明他此刻是多么的激动。
王大海觉得自己如果再不释放出自己的大鸡巴，便要硬爆了，一只手拉开拉链，摸索着掏出自己的大鸡巴，也一下一下地撸动起来。
而这时，熊志勇突然有感应似的睁开了眼睛，一眼就看见王大海那比自己还粗长的大鸡巴，正被他自己撸着。心里一惊之后，不自觉被这种有些变态的场景，暗暗哼了一声，眼睛盯着也是有些尴尬又是激动的王大海，缄默不语，但那眼中的兴奋很快地泄露了心底的想法。
^王大海被他看的哼了一声，突然站起来，压着他的两肩，嘴唇一凑，堵上了他的嘴，熊志勇一愕后，然后呻吟了一声，大嘴一张，舌头缠上了王大海伸过来的大舌，呼哧呼哧地狠力吸吮勾舔，两人喉咙中的吞咽声和闷哼声交织成一片。
王大海一边吻着熊志勇，一边抓着自己的大鸡巴按到了熊志勇的大鸡巴上，一手撑在椅子的扶手上，一手抓着自己和熊志勇的肉龙，上下掳动揉搓，两个怒张的独眼中挤出点点的阳液，迅速地流满了两根肉棒，变得粘腻又滑润。
那种肉贴着肉，根挤着根的混动，让熊志勇不禁呻吟了几声，睁着的眼睛渐渐地被一丝丝迷茫漫了眼眶。
王大海突然闷吼了一声，大鸡巴一酸，在撸动中抽搐着射出了股股浓稠的岩浆，一道接着一道喷到了熊志勇的身子上，熊志勇看着王大海那大龟头喷发的样子，心里一紧，在王大海的几下猛烈的撸动下，也跟着闷哼了一声，酸痒的大鸡巴一阵猛涨，精液像子弹一样，从怒张的马眼中喷了出来，那浓稠的液体，扑扑地射在了自己的身上，那浓烈的气味充盈在四周，久久不散。
而王大海在喘了几口气后，似有意味地看了熊志勇一眼，然后俯下身子，嘴凑到布满点点精液的熊志勇身上，舔着那不知是谁的精液，一一地吸进了嘴里。
熊志勇觉得自己要疯了，一阵震惊过后，伴随而来的是一种无法言说的快感，在王大海舌头的舔动下，那大鸡巴一颤一颤地酸酥不已，而那种紧绷涨硬之感仍是未消退几分下去，却反而显得更是精力十足，情欲勃发…… 
8.“哟，这不是崔警官嘛，这么晚了要不要搭你一程。”走在路上心神仍是忐忑不安的小崔，突然听见一声紧急的刹车，一辆跃野车停在他身旁，然后从车上走下一个高大的年轻男子，有些暧昧地对他说道。

借着路灯的灯光，小崔这才看清原来是“红吧”的杨高成，和他也是有几夜之缘，不过现在他却没有那种偷着乐的巧遇心情。

“滚。”小崔挥开杨高成摸到他胸口的手，骂道，迈了步子就继续往前走。

杨高成讪讪一笑，戏谑道：“哟，崔警官这么大的火气，是不是被人甩了，屁眼没人干了。”说着一阵淫笑。现在是过了十二点，这条街道已没什么人，杨高成故意说得很大声。

如果是平时，小崔还觉得这种话没什么，但现在，他心里是又急又担心，心中憋着的气正无处发泄，血气一涌，转身走了几步一抬手，就送了一拳给防备不及的杨高成，阴沉地骂道：“你他妈的别不知好歹，要不是看在陆哥的面上，老子废了你。”

杨高成摸着受创的脸，咧嘴阴阴笑道：“嘿，我说一句你就受不了，看来是被我说中了，怎么，要不要跟我干上一炮，给你发浪的屁眼止止痒。”杨高成有恃无恐地继续捻着胡须，不怕死的继续刺激着已经发怒的小崔。

“住嘴。”小崔骂了一声，拳头一挥，又往杨高成的脸上招去，不过在杨高成后面的一句话下，拳头堪堪停在了距他脸部几公分处的位置，心神震动。

“如果你再敢碰我，我就把那晚上拍的照片影印几份，发到你们警队去。”杨高成嘴角一瞥冷笑道：“让你的同事也见识见识他们眼中英俊的崔大警官，是怎样一副淫荡勾人贱相。”

“你……你威胁我？”小崔听他一说，才记起哪次跟他开房的时候，自己被他干得昏昏忽忽地时候，他拿了拍照手机拍了几张他的裸照。当时，他还觉得没什么，反正大家都是熟客，弄点情趣而已。他妈的，这混帐竟然是有预谋的。

“嘿嘿，我有说我在威胁吗？”杨高成一只手摸到小崔的裤裆处，滑着那鸡巴轮廓，笑道：“我只是想送崔警官一程而已，另外……如果崔警官要是同意，顺便想拿点油钱。”

小崔被他的手一摸，又是厌恶又有些躁热的兴奋，先前那未舒解的情欲，再一次生了出来，鸡巴一抖，心里竟有些隐隐的期待。

他当然能听懂杨高成暧昧的话，冷言说道：“那我的照片……”

杨高成捏了一下他慢慢涨起的鸡巴，淫笑：“当着你的面删了，只要把我伺候爽了。”

“你说的？”小崔还有些不信，心想反正跟他已干了几次，不差一回。

“我说的。”杨高成打开车门，自己坐上车。小崔犹豫了一下，然后绕到一边打开车门，坐了上去。杨高成笑着瞥了他一眼，然后启动车子，一踩油门，车子快速地窜了出去……
“先一起洗个鸳鸯浴。”杨高成一边脱着衣服，一边对冷着脸的小崔笑道。当他两三下剥除衣物之后，一具健硕富满张力的雄体展露在小崔的眼睛里，尤其下身处那根不知什么已挺成直杆的黑色大鸡巴，让他看了一阵心动，自己裤中的大鸡巴酸酸地也涨了起来。

“要不要我帮你。”杨高成甩掉扒下来的内裤，看着还没动静的小崔，笑着道。

小崔横了他一眼，然后伸手解去身上的衣物，在杨高成一直盯着他的视线中，有些尴尬地扒下了条红色三角内裤，那条半软半硬的鸡巴立刻露了出来，那具线条分明，肌肉累累的年轻身子，在灯光下泛着一层健康的古铜色泽。心中欲念早已高涨的杨高成，暗暗吞了一口口水，大鸡巴一酸一涨点头不止。

“来。”跟小崔差不多高的杨高成一手环上他的结实腰身，顺便在他的屁股上你了一把，小崔半推半就的被他拖进了浴室之中，而杨高成在他腹部轻抚的手，让他那半硬的大鸡巴很快地挺了起来，随着他的走动，一晃一晃地好不酸人。

杨高成拧开了喷淋的龙头，那水哗一声落在站在下面的他们两人身上，然后手压着小崔的脖子，将自己的嘴凑上了小崔还有闪躲的紧抿的嘴上，牙齿轻轻一咬小崔的唇瓣，在他受痛张开的时候，灵舌很快地渡了过去，绕转吸吮着攻城掠地，另一只空闲的大手握着小崔的大鸡巴揉搓捏弄，然后把自己的大龟头凑到小崔的大龟头上，手心握着揉捏挤动。

小崔忍不住哼了一声，舌头缠着杨高成的，迎合起来。两只手也在杨高成壮实流水的身体上抚摸起来，大掌捏着杨高成肥厚的屁股肉，轻轻挺着自己的大屁股，大龟头挤压着大龟头，又酸又麻，欲火跟着高涨。

当两人气喘吁吁的抽开唇，杨高成拉着他躺在了宽大的浴室地上，那水撒在两人身上，丝毫没有消散两人心中熊熊燃起的欲火。

小崔被杨高成压到了地上，然后杨高成身子一转，两腿跪在了他的头部，那毛烘烘的卵蛋压在了小崔高挺的鼻子上，小崔看着眼前两个肉团似的肥厚屁股，心里一阵阵激动，下身的鸡巴也跟着一阵阵的高挺抖动，不自觉地哼了几声。

杨高成压着自己的屁股，像是有意凌辱小崔，那收紧的大卵蛋和涨起鼠鼷在小崔脸上磨了几下，然后压着自己的大鸡巴挨到了小崔的嘴边，心神亢奋无比的小崔哼了一声，然后伸出舌头舔着那火热带着湿水的布满青筋的棒体，舌头砸巴砸巴直响。

杨高成闷哼了一声，然后身子向前俯下，头部正好凑到小崔频频挺动的大鸡巴前，一手握住那条黑长鸡巴，嘴一凑，含住那龟头，吞了下去，小崔呜地闷叫了声，然后也抓着杨高成那条在他面前不停颤挺的大鸡巴，舌头卷着流水的龟头，头微微一抬，跟着把火热粗壮的棒身纳进了嘴里……

“呜，宝贝……真爽，用劲舔~~~”被小崔吸得爽快不已的杨高成，吐出嘴里的肥条，转过脸叫了一声，当他看见自己的黑色鸡巴在小崔的嘴里一进一出时，那感官上的刺激不言而喻。尤其当他看见小崔闭着眼睛握着他的大鸡巴，用那流水的大鸡巴头在他脸上涂抹时，那种淫荡又下贱的模样更是让他心头止不住的亢奋。
“用力吸，噢~~宝贝……你真会舔……”杨高成一想到身下这个高壮的男人还是警察时，那种不同一般的刺激，更是让他忍不住呻吟了声，那大鸡巴酸酸地快要硬爆了。“插……插我……”小崔难耐的磨了几下屁股，那发痒的屁眼挠得他心慌不已。

一听小崔忍不住的呻吟，杨高成嘿嘿一笑，站起身来走到他后边，然后抬起他的两条粗腿压到腰部两侧，那褐色的屁眼正一收一缩地张合着，而且那洒下来的水流过时，那屁眼还一点点的吸了进去，在张开时，又挤了出来，看淫糜的画面，让杨高成看得是一阵阵心痒。

他先伸了一指头进去，里面已是火热湿润无比，那柔软的嫩肉包着他的手指，好象有一股吸力。小崔闭着眼睛呻吟了一声，闷声叫道：“用……用你的……不要……噢……”那手指插进来后，屁眼先是一阵酸涨，但很快那种噬人的痒意叫嚣着需要更粗更长的东西来满足它。
他叫着哼着又是羞耻又是亢奋。

“用我的什么？我没听清。”杨高成也是觉得无比刺激，而且那种征服一个人的成就感，更是让他说不出的满足。他故意用手指勾挖了几下，惹得小崔呻吟连连。

“用……你的……大鸡巴……狠狠操我。”情欲高涨的小崔，难耐地再一次陈述道，屁眼里的那种空虚折磨着他的每根神经，身子一阵阵痉挛似的发颤。

“喜欢我的大鸡巴吗？”杨高成看着小崔的一副淫贱模样，鸡巴硬涨，其实也好想狠狠地干进来，然后大力抽送，但他就是想逗弄下他，他觉得这种言语上刺激也不输于身体上的直接冲击。

“喜……喜欢，操我……”小崔咬着牙叫道，那张脸涨得通红，仿佛要滴出血来。

杨高成嘿一笑，把小崔两腿抬到自己的肩上，然后扶着自己的大龟头，对准那张合的屁眼，在小崔的一声闷哼中，随着大屁股的一沉，大鸡巴穿过层层褶皱的嫩肉，一捅到底，在抵到根部的时候，又挺了挺屁股，让那种粘合更是紧了几分，大鸡巴一颤一颤地在小崔的屁眼中抽搐着，里面暖热湿润无匹，爽快至极。

“真他妈地是个贱穴。”杨高成骂了一句后，然后俯身压着小崔的臀部，大屁股一挺一挺的抬动，大鸡巴噗滋噗滋地在小崔发痒的屁眼中大力抽送起来，那啪啪地撞击声跟着响了起来。

而小崔两手捻着自己胸前的两个乳头，嘴里发出一声声的呻吟，那表情是无比的满足和快意。下腹毛丛中的大鸡巴一抖一颤着冒出点点淫液，混着那洒下来的水，溅在了身体上。

杨高成那粗壮坚挺的棒子，插得他的屁眼又酸又涨，又酥又麻，脑子不自觉得想起自己舔着熊志勇的粗壮黑色鸡巴，回味着那种浓重的味道，想象着俯在自己身上的是熊志勇，心神恍恍惚惚地，更是亢奋。嘴里不自觉得叫道：“噢……用力……操，操烂我这……淫穴……”

杨高成插了百来下后，把杨高成身子一转，让他趴在地上，然后跪在他身后，扶着自己满是淫水的滑腻大吊，噗滋一声又干了进来，那屁眼明显比刚才宽松了许多，但那种长驱直入毫无阻碍的抽插也是别有一翻酸爽的滋味。他一掌拍在小崔结实的屁股上，骂道：“贱货，被大鸡巴操得爽不爽？”说着是一窜快速的猛撞，撞得小崔呻吟连连。

“噢……爽……大鸡巴哥……操死贱货了……”小崔被一波接着一波涌上来的快感冲昏了头，哼声下贱道。

“想不想给大鸡巴哥每天操？”杨高成又一掌拍在小崔的臀部，那块屁股肉被拍了两次后，已微微显得有些红肿。

“想……每天都给大……鸡巴哥操……噢……”小崔再被杨高成几十下猛烈的冲撞后，忍不住鸡巴越来越剧的酸意，大手握着鸡巴猛撸了几下，重吼了一声后，鸡巴抽搐着射出了股股白浆。

而杨高成被小崔的射精一激，大鸡巴一阵酸痒，再连续抽送了十几下之后，抽出自己的大鸡巴，跨到仍趴着身子喘气的小崔头边，大鸡巴头凑着他迷茫的脸，几下重撸，鸡巴一酸，吼了一声后，也跟着喷出了浓液，那股股白液喷满了小崔的整个脸庞，哼声连连……

“这……等一下。”躺在杨高成身边的小崔突然看见扬高成手机里的照片集里有一张熟悉的脸孔，虽然是一瞥而过，但还是被他瞧了个仔细。他一把抢过他的手机，打开那张照片，待他看了，心里是一阵惊愕与震动。

“这你从哪里弄来的？”小崔指着一个脸上布满白液的人的特写镜头不怎么相信地问道。

被抢了手机的杨高成还以为小崔不放心他私藏照片，没想到他会问这个人，看了一眼后，笑道：“哦，这个，上次有人叫我办事的时候拍的，怎么样，效果不错吧。”

“什么时候拍的？”小崔心里窜起一阵心喜，还有些不可思议。

“怎么……”瞧出点蹊跷的杨高成，眉头一挑，笑着道：“你认识？”

“不说就算了。”小崔哼了一声，盯着照片，那酸疼的鸡巴显得蠢蠢欲动。

杨高成一把捏住小崔的鸡巴，淫笑道：“怎么又起来，还没过瘾？”

“滚。”小崔一掌挥开他手，准备下床洗洗然后回去，却被杨高成一把按了住，身子又压了上去，脸对他的脸笑道：“哪有这么容易放你走，今晚上不好好干个痛快，下次不知要等到什么时候。”说着以吻封缄，那又硬起的大鸡巴，哼一声又捅进了小崔还流着精液的屁眼之中……

9　王大海和熊志勇还没从激情的余韵中回过神来，办公桌上的电话急促地响了起来，那一阵急似一阵的响亮铃声，让两人仍有些迷茫的神志，一惊后清醒了不少，当两人看到自己身上的狼藉，有些说不出的尴尬及丝丝暧昧，两人故意避开彼此的视线，不看对方，空气中充满了腥浓精液的特殊味道，久久不散。

王大海拉着自己半硬的滑腻鸡巴，塞回自己沾了点点白液的裤裆之中，嘶一声拉上拉链，那半硬的鸡巴在裤裆处隆起了一个高耸的帐篷。当他看到熊志勇身上的狼籍，心神一颤，刚射完精泛着酸意的鸡巴又显得蠢蠢欲动。而药效未褪的熊志勇虽然已射了一次，但那油亮油亮的鸡巴，仍是钢硬无朋，一抖一颤着一柱擎天，从马眼口里流出的残余精液，顺着酱紫色的大龟头，沿着青筋毕露的棒身，流了下来。

“老……老王，帮我穿一下裤子。”电话响了一阵后，没了声息。酸涨的大鸡巴稍微好过一点的熊志勇，尴尬地开口要求道，说实话，发生这种事，他不知道以后该怎么样以哪种态度面对王大海。所以，激情过后，他有些后悔。从另一方面说，他觉得自己有点对不起阮伟达，虽然有些事不是他所能控制的。

“恩……好。”王大海尴尬一笑，弯身拣起扔在一旁的肥大短裤，抗起熊志勇的两条毛腿，给他套了上去，那被迫掩盖住的大鸡巴在短裤前印出了一个雄伟的轮廓，而那些濡湿的精液很快在裤子上，粘了一团深色的印渍。当那短裤的面料擦过高耸的鸡巴时，因药物变得极其敏感的熊志勇，皱着眉头轻哼了一声，说不出的酸痒醉人。

当王大海正拿起熊志勇的长裤，想替他穿上，这时裤袋里的手机突然响了起来，玎玲咚咙响个不停。

“老王……帮我看看谁打来的？”熊志勇有些气力不足地说道，心想肯定是阮伟达。

王大海摸出手机，看到闪烁屏幕上的一个名字，念道：“伟达……”

“你把电话放到我耳边，我跟他说几句。”熊志勇觉得今晚还是不跟他见面为好，不然又要扯出很多未知的麻烦。一段时间相处下来，他知道阮伟达这个人是个霸占欲很强的男人。

王大海把手机放到熊志勇的耳边，按了一下接听键。

“伟达……”熊志勇应了一声，然后说道：“我今晚不能来接你了，有个案子还要处理，要加班……恩……对，你打个车回去……恩……好……明天见……恩……再见……”

“老王，好了。”熊志勇说了一声再见后，等对方挂断后，对王大海说道。

王大海把手机塞回裤子袋里，意思有些不明地问道：“这伟达就是小秋的叔叔，你同屋？”

“是……我在他那里先住段时间。”

“那今天晚上，你住哪？”王大海一边给他穿上裤子，一边说道，当他两手抬起熊志勇的大屁股时，不知是有意还是无意，轻轻地捏了一把。
“现在这种情况，我只能在这里呆一晚了，我想过了一晚，这药效也该差不多了。”熊志勇可以忽略王大海不明的举动，平声开口说道。

“那不如去我家住一晚，要是这药效明天没过，你这副样子，该怎么跟人解释？”王大海建议道。

熊志勇看了一脸平常的王大海一眼，皱眉想了想，才说道：“嫂子在家，不太方便吧？”

“没事，你嫂子带孩子回岳母家了，要过几天才回来。”王大海扣好熊志勇的腰带，然后托起熊志勇的身子，在熊志勇还犹豫的当儿，开门走了出去。

熊志勇动了动嘴皮，觉得这也许是最好的安排，便闭了嘴，在王大海的搀扶下，一步一步走过无人的清冷的楼道，心头复杂难言。而裤裆里的鸡巴仍是，酸涨无比，异常地蓬勃……

10.“要不要洗个澡？”王大海扶着渐渐已恢复些气力的熊志勇坐进沙发里，但那裤间隆起的一坨，不难猜[x^V告]志勇现在的鸡巴仍是高涨着，“也许会舒服点。”

“算了，我坐会。”熊志勇尴尬地笑了笑，有些勉强。

“那我帮你倒杯水。”王大海瞄了一眼熊志勇那高耸的裤裆，心中一悸，裤子里的半软鸡巴一阵酸意，说着转身走进了厨房。

当他刚走进去，手便隔着裤子狠狠地捏了一下又开始发涨的鸡巴，脑子里想着熊志勇那粗大无比的家伙以及射精时又是爽快又是羞愧的表情，心中一阵强烈的颤动。

抚着自己的鸡巴站了好一会儿，王大海深吸了口气，耐住自己心中的躁动，伸手倒了一杯水走了出去。

“喝点水。”王大海在杯子放在熊志勇伸过来的手心里，说道：“那你先坐会，我去洗个澡，瞧这身汗臭的。”

王大海故意当着熊志勇的面就伸手解着身上的警服，两三下，便脱得干干净净，除了包在下裆的一条草黄色军警四角内，但中间那高耸的部位，已把那高挺的鸡巴轮廓明显地衬了出来。

正喝了一口水的熊志勇，看到王大海那微微有点发福但仍是结实健壮的身体时，心中一阵发烫，喉咙一堵，差点被水呛到，尤其当他看见王大海下体那高挺的模样，心神更是颤颤地燥乱不已。那因药效一直未消解的高涨鸡巴，酸酸地让他在心里一声羞耻的吟哦。

尴尬地故意开着玩笑道：“老王，你的火气还真不小。”脑子里立刻浮现出先前那番淫乱的场景，心中更是止不住一阵骚痒。

注意到熊志勇裆部明显颤了几下的王大海，心里得趁似地一阵暗喜，接着王大海话茬隔着裤子摸了一把自己的鸡巴笑道：“哈哈，你老哥虽比你虚长几岁，但这方面的要求，肯定不会输你。”他刚说完，便一手扯下松紧带，一手把那高涨的鸡巴连着蛋蛋给掏了出来，那粗黑的样子，震得熊志勇心头一愕，看了一眼，尴尬地避开了视线。

早就打着算盘的王大海，观察着熊志勇的反应，唇边露出一丝诡笑。走到熊志勇坐着的长沙发里，一屁股坐在了他旁边，那高挺已流出淫液的鸡巴，连着那两个被松紧带弹得格外硕大的卵子，仍露在裤外。一手搓揉着自己的鸡巴，对着有些被王大海这举动吓到的熊志勇暧昧地笑道：“大勇，刚才哥都尝你的鸡巴，你是不是该回报回报？”

这种半真半假的语气听得熊志勇心头一愕，盯着笑得甚是暧昧的王大海，呐呐不能成言。

“老……老王……”

当王大海一只手突然放到他的裤裆上时，那特别敏感的鸡巴，被揉捏了一下，酸酸地让他闷哼了一声，那憋闷在心里汹涌已极的欲望与亢奋，像得到了一个宣泄的通口，喷发了出来。

顾不得羞耻，熊志勇闭着眼睛，在王大海的富有技巧的揉捏下，闷闷地哼着，拒绝地话一个字都吐不出来。何况，这种事先前都已发生过，一次跟两次好象没什么区别。

王大海对熊志勇这种反应很满意，一手继续揉搓着熊志勇包在裤子里的鸡巴，一手伸到他那腰带的扣子上，解了开来，然后撕下拉链，把那已高涨到不行的鸡巴，从一方内裤裤管中扯了出来。这种压迫似的掏出方式，让 那鸡巴看起来显得更是雄伟。又羞又难耐难挡的熊志勇闷哼着，屁股稍稍往上挺了挺，王大海把那长裤从他屁股后扯了下来，然后把那还比较宽松的裤管一头提到那鸡巴根部的另一侧，而同裤管的另一沿边被带到了熊志勇那肥厚的屁股沟里，露出一边麦色肥厚的大屁股肉，看得王大海心里一阵躁动，自己弹在外头的鸡巴，颤动着流出点点淫液。

言语在这时候明显是多余的，王大海站起身压着仍闭着眼睛蹙着浓眉的熊志勇躺了下来，把他两条腿放在沙发上。熊志勇那仍穿着制服的上半身剧烈地起伏着，而下面半裸的样子，看得王大海心颤不已。一手扯了自己的内裤，跨腿爬了上去，自己的脸对着熊志勇的鸡巴，而自己高挺的鸡巴正好落在熊志勇的微张着的嘴边。

鸡巴头一边擦着熊志勇的厚唇，一手抓住熊志勇的鸡巴，一口含进了嘴里，那种又浓as又骚的味道，让他心里一阵强烈的亢奋。屁股压着，鸡巴头在熊志勇的嘴边摩挲着示意想要更多的安慰。

欲望高涨的熊志勇，又酸又涨的鸡巴，被王大海又舔又吮，好不酸麻。当他睁开眼，看见王大海那条肥大的鸡巴在自己眼前晃动时，心里更是有一种说不出的刺激。

一手抓住王大海的鸡巴，嘴一张，含了一个龟头进去，然后有些生涩地勾舔吸吮着。客厅里，充斥着情欲的味道，两个大男人，喘息着互相吸吮着对方的鸡巴，心中就只有无尽的情欲。

两人互吸了一阵，屁眼有些痒的王大海，停下了吸吮地动作，低头看着自己的鸡巴在熊志勇的嘴里进进出出的样子，实在销魂。忍不住抽送了一阵后，转身站了起来，然后对着还有些羞愧的熊志勇默默一笑，一手扶着熊志勇那满是自己口水的大鸡巴，一手抹了自己鸡巴上的淫液和口水涂到自己的后穴，然后扶着熊志勇的鸡巴对准洞口，身子一沉，在两声闷吼中，他那发痒的后穴被熊志勇的大鸡巴，捅了个彻底，又酸又涨，满足地哼了一声。而且那种心理上的满足，更是不用说了，毕竟这熊志勇是他觊觎了很久的。

何止他爽，这熊志勇也是很爽。那被药物弄得酸涨不已的鸡巴，一捅进那火热干紧的屁眼时，真是快要了他的命，尤其看到王大海这种坐在他鸡巴上的淫荡样子，更是说不出的刺激。

王大害在哼了几声后，便一上一下地提起屁股，屁眼裹着那粗竿子，抽送起来，那种好久没试过的抽插让他的整个心魂都飘了起来，那刚开始还缓慢的动作，渐渐地便加快了节奏，喉咙起粗喘着，两手摸着自己的胸部，脸上一派醉爽。

被倒插的熊志勇，哼哼着微挺着自己的臀部，身后的沙发被自己流的汗水一浸湿了一片，那皮质的面子在身体的摩擦下，吱吱地响着。酸涨无比的鸡巴，在王大海已松软湿润的屁眼里，噗滋噗滋地抽插着，此时此刻，脑子里只有一种抽送的想法，盈盈地都是抽插时的快感。

也许是憋得已久，王大海在熊志勇几百来下的抽送后，闷吼了几声，手抓着自己的鸡巴套弄了几下，屁眼顶着熊志勇的鸡巴根部，磨动着，粘稠腥浓的精液，白花花地射到了熊志勇那黑色的制服上，点点晕了开来。

而熊志勇却仍是狂燥不已，已渐渐恢复力气的熊志勇在王大海射完精后，一个挺身坐了起来，两手抱着王大海还在轻颤的身子，压了下去，那屁股一沉，拔了半根出来的大鸡巴，一个深插，在王大海继续哼声连连的呻吟中，飞快地抽送着。

那大鸡巴上的酸意，冲击着身体里的每块肌肉，每条神经，粗喘着，狠狠地抽插着王大海那发浪的屁眼。王大海抱着熊志勇，屁股挺着，迎合着熊志勇那粗热的大鸡巴的抽插，哼哼地骚浪无比……

11.熊志勇刚坐上车关上门，突然一个人拉开车门坐了进来，定眼不看，不是那色心不死的小崔还能是谁？

原来，他不想不把事情闹大，因为对谁都没有好处。他以为小崔经过这件事会有所收敛，或者自愿调到别的部门去，没想到今天早上在走廊里碰见他，不但一点都不心虚，还笑得一脸的暧昧。他不清楚小崔是吃了豹子胆，还是没什么脑子，只想着事情到此为至。没想到，这小崔不但不见好就收，现在还继续缠了上来。

“你到底想干什么？”熊志勇平时虽然极少发火，但并不表示他是没火气的人。

小崔瞄了他一眼，说道：“开车，我有话对你说。”既然已经撕破脸皮，这小崔也没再装的必要，再装下去，连自己都觉得虚伪。

“你现在说吧。”熊志勇忍着气，皱着眉，两手握着方向盘，克制自己想把他踢下去的冲动。

“我是为你好，我怕到时候是你难堪。”小崔正说着，突然一同事走了过来，朝熊志勇打了个招呼。

熊志勇不清楚，这小崔凭什么肆无忌惮。转念一想，觉得在这里跟他吵实在没什么必要。忍着气，发动引擎，脚一踩油门，车子窜了出去。

时至八点，街上车流涌动，坐在车里的小崔一直没开口说话，熊志勇沉着气，不知道这小崔葫芦里装着什么药。当他把车子开到一处无人的废弃工地时，熊志勇停下车，说道：“有什么事，说吧。”

熊志勇觉得自己还算君子，至少一开始就没挥拳过去。

“熊队，你带我来这里不是想杀人灭口吧。”小崔嘿嘿一笑，见熊志勇沉着脸，有些尴尬地摸了摸鼻子，说道：“我想让你看点东西。”

熊志勇皱着眉头，依旧不说话，当小崔暧昧地笑着掏出手机，把屏幕放到他眼前时，当他看到里面那个满脸是白液的男人脸部特色时，心里咯噔地跳了一下，然后剧烈地跳动起来。

“这……你是从哪里弄来的？”熊志勇喉咙一紧，全身绷得紧紧地，两只握着方向盘的手，青筋直冒。

“哪里弄来得不要紧……”小崔嘿声笑着：“我左看右看，里面的这个男人恐怕就是熊队本人吧，唉，实在没想到，原来熊队还是……”

“你住嘴。”熊志勇大喝了一声，胸口的位置剧烈地起伏着。他不清楚小崔怎么会有这照片，但可以肯定的是，小崔让他看这照片是有目的的。

“哎，生气了，熊队。”小崔拿回手机，放在自己的裤袋之中，笑得暧昧十足。原本一张英俊的脸，在熊志勇眼中，突然变得恶心无比。
“说吧，什么条件，你才会告诉那个人是谁？”熊志勇其实已猜到小崔的目的，但他还抱了半分希望，小崔还有一点做为男人做为警察做为同事的良知。不过，很可惜，被下半身控制的男人，是没有任何人性的。

“熊队，你到这时还不了解我的心意？”小崔伸出一只手，放在熊志勇的大腿上，隔着警裤的布料，小崔那手显得特别的烫手，很让熊志勇恶心。不过，他忍着，没有挥开他的手。

“只此一次。”熊志勇心里五味陈杂，怒焰中烧，咬着牙沉默了良久，硬邦邦地说道。

“难道还有下次吗？”小崔欣喜若狂，当他听到熊志勇百般不情愿的答应后，说道。说着，侧着身子，把那手滑到了熊志勇的裤裆处，隔着裤料，把熊志勇那软软的一团肉抓在了手心里。

熊志勇是个男人，而且是个正常的男人，正常的男人就有正常的反应，有时候男人的下半身不是由理智所能控制的。小崔的手，隔着裤料揉搓了一阵，熊志勇绷着身子，想让自己冷清，不过那鸡巴在骚痒中渐渐起了反应，涨成一根，硬硬地顶着里面的裤衩。

小崔一手解着熊志勇警服的纽扣，一手把那裤子拉链拉了下来，扯着那涨成硬棍的鸡巴，从内裤中拉了出来，借着车前灯的光影，熊志勇的粗黑的鸡巴像剑一样，从裤裆的开缝处穿了出来，那两边的链子擦着他的棒身，有一种说不出的暗痒和淫糜。

熊志勇闭着眼睛靠在椅背，呼呼地喘着粗气，他从来没想过自己今天会承受这种侮辱。如果不是自己的自制力极好，他肯定会挥着拳头把小崔爆打一顿。

“熊队，我喜欢你的大鸡巴。”小崔一只手钻进熊志勇的白色背心里，摸着他厚实的胸部，淫笑着，俯下头把那根梦寐以求地大鸡巴，一口含了半个龟头进去，那带着尿骚汗臭的异味激得他兴奋不已，而且一想着这个大男人，现在可以任他为所欲为，心中更是亢奋。

小崔两指捻着熊志勇的乳头，口中吸吮吞吐着熊志勇的肉棒，那肉棒在他口中变得越来越硬，熊志勇的呼吸也变得异样起来。当他感觉到，熊志勇那不太明显地前挺时，心里更是忍不住地为自己喝彩，吸吮着那肉棒，更为地卖力。

熊志勇脑子中的快感越来越强烈，鸡巴上的酸意也越来越强烈，两条腿绷地紧紧地，当他睁开一条缝，看着埋在自己腿间的小崔时，这种在车上野合的姿势，羞愤之余掩不住一点点的兴奋。

“熊队，你的大鸡巴真美味……”小崔吐[x^V告]志勇的肉根，抬起脸笑道：“你也试试我的，如何？”

说着解开了皮带，连着内裤把裤子扯了下去，仰身靠在椅背，睨着眼看在阴影里表情不太明显的熊志勇。

“熊队，如果你不想做，那就到此为至……”小崔见熊志勇好一会没反应，凉凉地威胁道。

熊志勇突然一阵恼恶袭来，心想这小崔既然这么下贱，那就让他贱到底。

心中充斥着一股怒气，熊志勇侧过身子，把着小崔那正流着淫液的鸡巴，塞进了自己的嘴里。那骚味呛得熊志勇差点呕出来。故意地，熊志勇狠狠地咬着小崔的肉棍，没有任何技巧，不过这小崔是个天生淫贱的主，那鸡巴被熊志勇咬地是快意连连，尤其一看到熊志勇这个男人嘴中含着他的大鸡巴，就满足至极。压着熊志勇的后颈，小崔挺着腰身，用大鸡巴戳起熊志勇的嘴巴来。

也许是肖想已久，被熊志勇含了几分，小崔的鸡巴一酸，啊地叫了一声，竟射了出来。熊志勇被那黏液一冲，忙抽回身，不过嘴里还是射了不少，他呸一声吐了出来，不过那腥臊味恶心十足。

小崔一把疯狂地抽打着自己抽搐着的大鸡巴，那白色黏液一股接着一股地射到了他深色警服上，车厢里到处充斥着腥液的味道，小崔那呻吟的淫态，看得熊志勇心中也有些激荡起来，觉得自己的鸡巴连抖了几下，一阵强烈的酸意。

“说吧，是谁给你的。”熊志勇看着小崔射完精靠在椅背上眯着眼睛喘气，问道。

小崔侧过头看他，一脸的玩味，笑道：“熊队，你以为我是这么好应付的？”

说着伸出手抓住熊志勇那半软下去的鸡巴捏了几下，道：“好戏正刚刚开始呢！”

“你别做得太过。”熊志勇觉得自己现在是人家砧板上的肉，一点办法都没有。

“熊队，你说这话可太伤我心了。”小崔呵呵低笑，挺起身，抬起脚把裤子全部褪了下去，然后打开车门，走下车去，说道：“熊队，你也下来。”

熊志勇现在无计可施，事情既然到这份上，也只能照着他的剧本走。把露在外头的鸡巴放进裤裆，开了车门跟着走了下去。

站在车头前的小崔上身穿着一身满是白液的警服，下身却什么都没有，抖着一根大鸡巴，那样子说不出的淫荡。

等熊志勇走近，小崔二话不说，扯落了熊志勇散开的警服，两手解开了他的皮带，扯下了裤子。

“熊队，让你舒服舒服。”小崔蹲下身子，一口把胸志勇的半软鸡巴纳进嘴里，两手摸着熊志勇后边的臀肉，大力的吸吮舔弄着。熊志勇落下去的情绪又被提了上来，那鸡巴又硬硬地涨了起来。尤其当小崔恶意地把舌尖顶进他的马眼时，那酸痒之意，让他忍不住闷哼了一声。

小崔含了片刻，抹了一把熊志勇鸡巴上的淫液，涂在自己的屁眼上，然后身子趴在桑塔纳的引擎盖上，掘着屁股，回头说道：“熊队，干我，干死我这个淫荡的婊子。”

熊志勇被他的话一激，两眼看着小崔那白花花的屁股，心中一荡，扶着自己涨到极限的大鸡巴，压着小崔的身子，把鸡巴头凑到小崔那一吸一呼的穴口，腰部一沉，狠狠地捅了进去。

虽然心里有些嫌恶，但那种真真实实的快感，却是令人激荡无比。小崔的屁眼松软有致，显是被人干过没有多久，那柔软的肠壁包裹着他的肉根，软软地粘粘地舒服极了。

小崔呻吟了一声，如愿以偿的，那火热的棒子插在他的屁眼让他酥了半个身子。随着熊志勇猛烈的推动，小崔的身子一前一后摩擦着引擎盖，发出嘶嘶的声响。

“哥……我的亲哥……干死亲弟弟了……”小崔断断续续地呻吟着，那火热粗长的棒子插得他，心神紧颤。那随着大鸡巴带出来的淫液，湿湿粘粘地胶在两人的交合部位，发出滋滋的声响。

熊志熊不知道今天怎么这么神勇，全身已是大汗淋漓，那白色背心像被水泡过了一样，呈透明状贴在他的上身，若隐若现地浮出那壮硕的身子。下身的毛草一片粘腻，两耳听着小崔淫浪的叫声，发了狠地猛捅。

小崔呻吟了一阵，推开熊志勇，“队长，我们换……个姿势，你干地我好爽。”说着转身往引擎盖上仰身一躺，两手提着自己的双腿，把那像开了个大洞的屁眼显露了出来，熊志勇看得一阵恶心，愣了一下。

“哥，来……狠狠操我这个婊子养的。”小崔满脸的情欲，呻吟道。

熊志勇闭了闭眼，扶着自己的大鸡巴重新捅了进去，两手撑着微微发热的引擎盖，屁股大起大落，快速有力的拱挺。小崔淫声直哼哼。他那条重新涨起的鸡巴，一甩一甩地，洒出不少的淫水。

或许是已到极限，或许是小崔这声声淫叫太撩人，熊志勇只觉得脑中快感越来越强，鸡巴越来越酸，深深顶了十几下之后，一声闷吼，把积蓄良久的热液全数冲进小崔那淫浪的屁眼之中，那滚烫滚烫的精液，冲得小崔哼声连连，自己鸡巴一酸，伸手打了几下，再一次射了精液出来。那脸上的淫荡和满足，好象现在死了也是心甘情愿……

12．尾声

熊志勇推开门，回来的路上一直浑浑噩噩的，心里实在无法接受，自己一直是被设计的那一个。

客厅里黑漆漆的一片，浓重的烟味扑鼻而来，他按开手边的壁灯，一个声音随之传了过来。

“回来了。”

熊志勇看向正坐在沙发里吸着烟的阮伟达，一副高深莫测的表情。也许，他从来就没了解过这个男人。

“恩。”熊志勇拖鞋也没换，走到阮伟达对面坐下，说道：“怎么不开灯？”

“在等你。”阮伟达盯了他一会，捻熄未抽完的半截烟。

“我们谈谈吧。”熊志勇觉得自己应该是恼怒的，但他一点生不起气来，他不明白的是，阮伟达为什么要这么做。

“想谈什么。”阮伟达藏在镜片下的视线闪了下，伸手从烟盒里另一根烟，啪地一声点上。阮伟达这种不冷不热的态度，让熊志勇觉得阮伟达好象也有话说。

“为什么设计陷害我？”熊志勇犹豫了下，压制着自己的情绪，沉着声问。

阮伟达皱了皱眉，抽了口烟吐出，然后说道：“什么叫陷害，那时候你不是也挺享受的。”阮伟达说这话的时候，勾了一个冷笑，不咸不淡地，一点害怕或惊讶的情绪都没显露出来。

虽然情感上熊志勇极不相信阮伟达会做这种事，对于那小崔的话还是半信半疑，但理智告诉他这件事未免太过巧合，而现在，听阮伟达这种变相的承认，便什么都明白了。霎时，那种前所未有的愤怒，汹涌而至。全身绷的紧紧地，脸上一副不敢置信的表情。

“你到底为了什么，捉弄我你很有乐趣吗，你知不知道你这是在犯罪。”熊志勇提高了音量吼道。

阮伟达显然不是被吓大的主，即使他看得出来，熊志勇现在恨他恨地入骨，但依旧是一副没人事的模样。站起身，走到熊志勇跟前，然后蹲下，望着熊志勇说道：“哥，难道你就猜不出来我为什么会这么做？”

“为什么？”熊志勇忍着起重复了一遍，这时候他完全看不懂阮伟达这个人心里在想什么。

阮伟达叹了口气，一字一句地说道：“因为我喜欢你，从第一眼看见你，就喜欢上你了，这个理由可以吗？”

熊志勇心里虽然有底，但听到阮伟达这么说，还是明显的一愣，然后吼道：“喜欢我就让你有伤害我的权力？”

阮伟达一笑，站起身，踱到窗前，看着屋外的阑珊灯火，好一会才转过身对着熊志勇说道：“我这个人一向好强，自己喜欢的东西便一定要弄到手，即使不折手段，伤害对方。”

熊志勇很生气，他现在知道阮伟达实在是个自私妄为的人，而且做错事一点抱歉的意思都没有。而更他可气的是，他竟然一点想报复的念头都没有，不是顾忌他个人的名声或者前途，而是，他对阮伟达已经有了感情。

“你真让我心寒，伟达。”熊志勇沉默了良久，站起身来说道：“今天晚上我就搬离这里，这件事我也不想多说什么，希望你好自为之。”

“难道你不是早已打算搬了？”熊志勇走了几步，听见阮伟达出声道，话里带着讥讽的意思。

转过身，他看向站在窗边的阮伟达，皱着眉等他开口。

“昨天晚上你和王队，我看见了，原本我是想给你个惊喜，那时打你电话，我已经在你们警院的门口，只是没想到的是，是你给了我一个惊喜。”阮伟达讥诮地补充了一句：“难道，你就这么需要男人，我就离开这么几天，你就去找别的男人了，还是你天生……唔……”

他还没说完，心里又惊又怒的熊志勇已冲了过去，原本想揍他一拳的，但心里有些不舍，所以把他身子一搂，用自己的大嘴，把阮伟达那尖刻的嘴巴，堵了个严严实实，啃咬着，发泄着自己胸中快涨爆的情绪。他觉自己完全地被这个男人毁了，他被这个人那样的羞辱后，他竟然还舍不得动手打他。

阮伟达愣了下后，然后呻吟着承接着这暴风骤雨般的激吻，两只手同样按着熊志勇的后背，发泄着自己心里难言的妒意，这个男人只能属于他。

纠缠中，两人的衣服纷纷褪了去，一黄一白的两个身子，像两条缠在一起的蛇，阮伟达扶着窗台的，仰着头呻吟，满脸的情欲红潮。熊志勇吸吮着他胸前的两粒乳头，带着特有味道的身体，让他的精神感到无比的亢奋。手里抓着阮伟达那根让他又爱又恨的阳物，惩罚性地狠狠地揉搓套动着，他承认他是喜欢他的，因为没有任何一具身体，能让他有如此亢奋的情绪。

“哥……唔……”当熊志勇吞下他的肉棒，阮伟达闷着声喊叫了一声，全身痉挛般的颤了下，看着自己粗长的鸡巴，撑着熊志勇的两腮，滑动的样子，有一种强烈的征服满足快感。

他把两条腿，放在熊志勇的肩膀上，两手撑着窗台，悬在半个身子，任熊志勇姿意地吸吮着他高昂的肉棒，当熊志勇摸索着把一根粗指探进他的后穴时，忍不住像个婊子似地大声呻吟起来。

嘴里滑进滑出，变得越来越大的肉棒，戳得熊志勇喉咙生疼，那不停分泌的淫液和自己的口水，让他来不及下咽，便被那棒子带了出来，沿着他的嘴角蜿蜒而下。湿答答地滴在他的大腿上根部。

“哥……不要……”当熊志勇把第二根手指挤进那个还未湿润松软的穴口，阮伟达扭着身子呻吟了声，想摆脱那种挠人的涨痛。

熊志勇并着两根手指，伸进伸出，不一会便听到滋滋的声音，而那两指满是从阮伟达那里面流出来的淫液，后穴已变得松软湿润。熊志勇放下阮伟达的两条大腿，突然心里有一种报复的想法，抽出落在地上的皮带，把阮伟达牵到长沙发里，然后把他两手捆了个死结，一把推倒进沙发里。

情欲中的阮伟达明了地一笑，高举着自己双手，抬起自己两条腿，把那已变得粉红充血的后穴大咧咧地显露了出来，那流着淫液在灯光下的蠕动的淫糜模样，让熊志勇心里的情欲一古儿的冲了上来。

“哥……来吧……干我……”阮伟达喘着起邀请道。

熊志勇现在就像只发情的野兽，两膝跪在沙发上，扶着自己又痛又涨的鸡巴，把那大龟头抵在穴口，沉了下腰，大屁股一拱，在阮伟达皱着眉头的一声闷哼中，一棒子捅了进去。抵到最深处，熊志勇停在那喘了几口大气，阮伟达那内里依然紧缩的后穴，把他的鸡巴含得紧紧的。

“哥……干我……”阮伟达呻吟了，那太过粗长的巨根涨着他的后穴有些难受。

手到命令的熊志勇两手撑着沙发的靠背，动着那粗装的腰身，一下接着一下的抽动起来，全根的拔出，再整根的送进，低着头看着自己布满油水的粗壮棒子，顶着一个大脑袋挤开那粉红的肉穴，然后湮没至里面，听着那滋滋的淫水和两人肉体的碰撞声，还有阮伟达那越来越大的呻吟声，都是无比的让人兴奋。

自己的发汗的身子像从水里捞出来一样，全身的毛孔都散发着热气，自己的挂在眉角的汗滴了下来，落在阮伟达的白皙身子上。空气里弥漫着一股子的情欲躁热。

“哥……我喜欢……你……唔……再用力点……”阮伟达闭着眼呻吟道。那动情的话语打在熊志勇的心头，让他有一种不可遏止的冲动。

抽出自己满是淫水的肉棒，站起身，把阮伟达翻了一个身子，让他趴着，然后扶着他两边的肉臀，重新把自己一点也没有想射精征兆的大鸡巴，送了进去，快速的狠干。也许是刚才已射了许多，熊志勇只觉得自己是越战越勇，那涨得有些难受的大鸡巴，发了狠似地只一味抽送，没有任何的技巧。

“啊……哥……来了……我要……噢……”继续抽了百来下，受不住更多刺激的阮伟达高叫了声，大鸡巴一抽搐，猛猛地射了。但他那条屁眼好象永不停止的大鸡巴，仍是凶悍无比，每每顶到他的前列腺，让他浑身颤抖不已，脑子混沌地就跟做梦一样。

“哥……你原谅我吧……”阮伟达忍受不住那疯狂的抽送，忍不住带了丝呜咽。

“要……我原谅你……很难……”熊志勇一个深捅，把自己的鸡巴顶进最深处，总算开口说了第一句话。

“除非……你以后要……乖乖听你哥的话。”熊志勇觉得自己的鸡巴涌上一阵酸意，会阴处痒的厉害，他知道他也要来了。

“哥……我以后都听你的……恩……哥……”阮伟达转过脸呻吟道。

“这可……是你说的……唔……”熊志勇忍着快喷发的念头，硬着喉咙说道：“哥……没逼你……”

“哥……我都听你的……唔……”感到熊志勇鸡巴抽搐的阮伟达，忍不住磨了下臀部，当他看到熊志勇那皱着眉头忍受的模样，不禁弯着嘴唇笑了下。那媚惑十足的样子，让熊志勇忍不住一阵心动。

“坏……家伙……哥以后……要操烂你的屁眼……噢……”猛烈地抽送了几下，熊志勇扑地一声抽出自己正在抽搐的大鸡巴，踩上沙发，大鸡巴对着阮伟达迎上来的脸，猛烈的撸动着，阮伟达舌头滑着自己的嘴唇，脸色迷醉，“哥……来吧……我要……”

“亲弟弟……哦……哥……来了……噢……”喊着话的时候，熊志勇鸡巴一酸，白色的精液像水柱一样喷了出来，一股接着一股，射到了阮伟达那眯着眼睛的俊脸上，有好些射进他张开的嘴巴里，被他吞咽入肚。

喘着粗气的熊志勇混身打着哆嗦，那健壮的身子在橘黄色的灯光发着油光，满脸流着白浊的阮伟达两手捧着熊志勇那滴着淫液的大鸡巴，伸出舌头把那湿润的大龟头含进嘴里，吸地干干净净。

熊志勇一屁股坐了下来，扯过阮伟达的身子，在两唇还没碰到一起的时候说道：“我这下半辈子是栽在你手里了……”

阮伟达勾唇默笑，心想，自己还不是早栽在他手里。猎物和猎人，谁又分得清楚呢？你们说，是不是？ 
