天上掉下来的礼物催眠
巷口的７－１１来了一个很英伟的工读生，他的个子很高大，总是一副活力丰沛的模样，脸上总是挂着很灿烂的笑容，尤其当他在喊『欢迎光临』的时候，他总是会露出两排洁白的牙齿笑着，他有一颗突出的小虎牙，加上脸颊上两个深深陷进的酒窝和留有山羊胡子的上下唇，模样真是可爱极了。LkCCd8j

　　自从他来了之後，我每天都会来这家７－１１报到，只是为了看看他的笑容，其实我也很想跟他说说话，却总是提不起勇气，我总是在心e想着，明天吧、下礼拜吧，反正他应该不会突然就不干了。riE4TK5x

　　我怎麽也想不到，我们的关系会突然出现这样不可思议的变化。
,xq4,S
　　那是在他来了大概两个多月之後，我到那e去缴手提交电话帐单款项，当我将手提交电话帐单交给他的时候，他看着我的手提交电话帐单，不知道怎麽了，竟然发呆了起来。XcKc7!T8X7d6v7R
6ydJM.o.R
　　「先生？」我叫了他一声。2Ri1fp2m4Im

　　「啊，不好意思。」他才突然回过神来，继续帮我处理，将钱收进收银机之後，他将收据和回条交给了我。

　　「这样就好了吗？」因为不太熟悉，我接过东西时问着，想要确认一下。V.G2fq.N,0e7c35

　　「是的，主人。」他微笑的对我说着。

　　我诧异的看着他，他身边的另一位男店员也一样，但他却只是睁大眼睛看着我，好像一点也没有发现自己刚才说了什麽，会是他私生活的习惯不小心脱口而出吗？看着他这样天真无邪的模样，我实在无法想像到底是什麽原因。P,O3a5G5Q,h10L
!X9j9YZ9b
　　「谢谢。」我点了点头，快步的离开了便利商店。
7O!3Q5Cm8SBU1
　　原本以为事情就这样结束了，但当我发动机车准备离开的时候，他竟然从店e面跑了出来。2uOA6o[

　　「主人，求求你不要离开！」他从背後搂住了我的腰。

　　我讶异的不知道该做什麽反应，这是在干嘛，是整蛊人录影吗？还是他在玩真心话大冒险之类的游戏？
0jf4QEC,?
　　「好难过，主人，求求你不要走。」他持续的说着。8gK8wJ9AP.9
fDu!I3YX,R
　　虽然不知道是怎麽回事，不过他两颗健硕的球形胸肌紧紧的贴在我的背部，感觉十分的舒服。
mBb3WtP9dI
　　「大宇，你怎麽了？」另一位男店员也从店e面追了出来。9pX8AGL9C
o72C3kBT
　　「主人，你等我一下，求求你不要离开。」

　　「嗯。」我答应了一声。
N,4Df4L
　　他放开了手走向他的同事，我听不到他说了些什麽，他的同事脸上似乎很不谅解的样子，然後终於走回了店e，那男孩又缓缓的朝我走了过来。
3X,V5Znx3f
　　我看着他，正想问他这到底是怎麽回事的时候，他却先开口问我。

　　「主人，你对我做了什麽？」

　　不是吧？这应该是我要问的吧？是你莫名奇妙的跑过来抱住我，还拚命叫我主人的耶，我对你做了什麽？

　　他的眼中含着泪光，十分可怜的模样，怎麽看也不像在演戏。6jM2.KRSlf8Zp
4v1y7e.dN[B
　　「我对你做了什麽？」我反问他，「你到底干嘛这样子？」.WRrq8G6
HtE0r,[loY4D
　　「我不知道，主人。」
hI7W2WVa
　　虽然听他这样叫我让我有一种无以名之的优越感，可是这还是实在太奇怪了，「我不是你的主人，不要再叫我主人了。」

　　「是的……」他说着，表情却突然扭曲了起来，十分痛苦的模样，他双手握着头，在我脚边跪了下来，痛苦的呻吟着，「啊……啊……！！」
2v!?e2bB
　　「你怎麽了？还好吧？」我蹲了下来，紧张的问着。J14aO3a?

　　「求求你……」他喘着气，断断续续的说着，「e这样……对我……」R,QF
pi3txFl02G
　　我？什麽意思？他会这样是我造成的？我回想着在他变成这个模样的前一刻，我只不过是让他不要叫我主人啊，是因为这个吗？
,H7JH7u1fEx
　　「我取消刚才的话，你可以叫我主人。」

　　我话一说完，他的表情就轻松了下来，我也觉得松了一口气，但我却发现他的眼神更不友善的看着我。kBC7n,.

　　「主人，你到底对我做了什麽？我怎麽会变这样子？」
8qz6x4u?a[2A8I
　　天啊，他怎麽又问我这个？天知道到底发生了什麽事！?e0ay3W8r
,oj7qR6xg3a
　　我不知道该怎麽回答，站了起来对他说着，「先站起来吧。」Fzyk29.!j

　　他原本无力的跪在地上，我想扶他一把，他却突然咻的一下站了起来，感觉有点不太自然。
c8T2
　　我吸了一口气，缓和一下自己的情绪，「听好，我没有对你做任何事情，我刚下班，顺路来这e缴钱，然後就看到你这个模样，如果你真的不知道自己怎麽会变成这样，请相信我，我跟你感到一样的莫名奇妙。」

　　「是的，我相信你，主人。」3.hHB2pT
hC.gIr6U!s
　　很神奇的，我感到他眼中原本流露着那种怀疑与责怪的眼神，在那一瞬间都消失了。

　　「我也想弄清楚这到底是怎麽回事，告诉我你刚才到底怎麽了。」

　　「我不知道，」他说着，「我原本站在柜，就像平常一样，可是你离开店e的时候，我突然感到一种无法形容的痛楚，然後我突然明白那种痛楚是因为你离开了我，因为你是我的主人，我必要跟在你的身边，服从你所有的命令。」

　　我听完他的话只觉得莫名奇妙，完全无法理解，如果他所说的都是真的，也怪不得他会一直觉得是我对他做了什麽，这听起来好像是我催眠了他、或对他用了什麽洗脑器材什麽的，可是我明明没有这麽做。2WwG2
t6ws.IL
　　他一直看着我，头往下微微垂着，像一b可怜的小猫一样。
QkA8N
　　「你有什麽打算吗？」我问他。

　　「随主人吩咐。」

　　「如果我让你继续在这e工作，我先回家去呢？」
U5?9Q7Ci!T,I26w
　　他似乎想说什麽，但又说不出口，脸上露出十分恐怖的表情，我想起他刚才痛苦的跪倒在地上的模样，赶紧对他说着，「好了，我知道了，我不会这麽做的。」[ed,G
4c3TG4p8G!zX5Z
　　「谢谢你，主人。」他好像松了一口气。
h9E2nO4S3vF!G9gE
　　「可是我现在该回家了。」2q8yl.
4DtC3NUpq8o
　　他喘着气，十分紧张的模样，然後结结巴巴的说着，「主人……可以让我……到主人家住吗？」
.e83C
　　我这一辈子从来也没被男性倒贴过，没想到第一次有男孩说要到家e去住竟然是这种情形，怎麽办呢？真的带他回家吗？虽然他的模样那麽可怜，但是在演戏也是有可能的吧？这个世界上的确是有不少演戏的天才的，说不定是什麽诈骗集团设计的仙人跳，我还是觉得有点害怕。
!HF!4JoO4j
　　「你会服从我的任何命令？」我决定要试验一下。
yH69y.QS3S
　　「是的，主人。」
,ha[xi
　　「跟我来。」我说完之後便转身离开。
Wh9a1sL
　　「为什麽？主人不是骑车的吗？」我听到他在我的身後问着，我没有回答他，他也没有再问，就静静的跟着我，沿着骑楼走到了一条阴暗的巷道。
yf2atM5HQ
　　「把你身上的钱都给我。」我突然转过身对他说着。

　　「主人？」他一脸讶异且疑惑的望着我，但手却毫不迟疑的拿出了皮夹，掏出了五、六百块钱给我。
!45Yr,w2x4JT2y
　　「算了，把钱收回去吧。」这样好像不能证实什麽，我决定要来点更极端的，「把衣服脱掉。」EPzG2L6x1A
Y8z,Z6g
　　「主人？为什麽？」这次他的表情除了讶异还带着恐惧，从他的脸上我可以感觉到他一点也不想这麽做，但是他的双手却仍然俐落的解开了７－１１那件绿色的制服。

　　他将制服脱了下来之後，立刻将身上的Ｔ恤往上拉起，原本我只是想试验而已，但现在我的眼神却完全被他黝黑健康的肌肤所吸引，他将手伸到裤带准备解开的时候我看到一滴水珠落在他的下胯上方，我才发现他的脸上和唇上的山羊胡子都已经挂满了泪水。

　　我突然感到很愧疚，我怎麽会那麽小心眼，竟然能联想到什麽仙人跳，我一个普普通通的上班族，是有什麽东西好骗？再说他都来这边打工两个月了，难道就为了钓我这条营养不良的鱼吗？发生这样的事，他的内心一定比我还不安上百倍，我竟然这样在怀疑他，这不但愚蠢、而且可恶！
5ny26F3vxe,tNU
　　「够了，赶快停止！」我赶紧喊着，在他的裤子掉落前阻止了他，「对不起，快点把衣服穿好。」cB6HP
5E9w0N7y.I
　　我强忍住心中的欲望，等他将衣服重新穿好。

　　「我们等一下先到我家去，好好的思考一下，看看能不能弄清楚这件事的来龙去脉，」我做了一个深呼吸，「等衣服穿好再叫我。」

　　「好了，主人，谢谢你。」
X.S0iR9
　　我回过头来看着他，他的眼中仍泛着泪光，却对我露出了很灿烂的微笑，裤裆e的家伙依然很不安分的肿胀着，像是在抗议我做作的绅士行为，但是看到他这样甜美的笑容，我突然觉得，一切都是值得的。F,2NG6VU7uP4q

　　我骑车带他回到了家e，因为只有我一个人住，平常也懒得整理，难免比较杂乱一些，带他进来後，我赶紧先走到e面稍微整理一下，他一直都静静的站着，连稍微的看一下这间房子也没有。r5yIfe[y

　　整理好了之後，我倒了两杯饮料，请他在客厅的沙发坐了下来。

　　「你真的完全不知道自己为什麽会变成这样？」
uY3o62vpP
　　「是的，主人。」93sV0iiI

　　「一点概念也没有？」!mDr,i.u
H1[!8YEh4d
　　「是的，主人。」JkfGA8Q
3SXcW9euhe
　　一直听他这样喊着，感觉还是有些别扭，我直觉的想让他e再喊我主人，但想起他之前痛苦的模样，赶紧打住了这个念头。

　　「说说你的事吧，这几天做了些什麽？有没有发生什麽奇怪的事？遇到什麽可疑的人？」
!yqZ4P73N9MU0h.
　　「没有，主人，」他说着，「我白天在大学念书，晚上到便利商店打工，没有发生什麽特e的事情，除了今天……」
8RpG1?KG4E
　　真是的，一点线索也没有，我突然才发现他还穿着便利商店的制服。

　　「你丢下工作没关系吗？」

　　「我不知道，主人，可是我也没有其他的办法。」
3cR.c2f8wu4m3O1?
　　「你父母呢？」像他这样的年轻男孩突然晚上不回家，父母一定会很担心的吧，尤其他看起来又这麽的乖巧。2Z4R2P8A,NSr
B7yco2j7v
　　「我没有爸爸，妈妈在几年前过世了，我现在是一个人住。」1M7MfQ1Iv0dQ
iWaqY!z.mT,guy
　　「不好意思……」我说着，没想到他这麽独立，可是这段谈话对厘清现在的状况一点帮助也没有，我想不到该再问什麽，突然我们之间就这样沉寂了下来。

　　「你不想问我什麽吗？」

　　「我不敢问，主人。」bs!Wa4Gr
4N6c6S1O!,I
　　什麽啊，回想起我的人生，我在家e排行老么，在学校e也是跟班，当兵又被分到没有学弟的单位，我的一生根本没有什麽指使e人的机会，怎麽会突然冒出一个对我必恭必敬的高大男孩啊？这反差实在太大了，老天爷，?在对我开什麽玩笑啊？uY4z,o7U.Y

　　「有什麽想知道的就管问吧。」我对他说着。
Mtf,E81E8TU
　　他看着我沉思了一下，「主人是做什麽的？」0Ke6G8f9j
A0?aG6uV7Wz
　　「我在贸易公司做事，才刚找到的工作，只是个小职员。」
2F6O.f8tz![
　　「主人认识我吗？」GX8z!Q0gw,d!u
q8,rv9tx
　　我想了一想才说着，对实际状况稍为保留了一点，「我常常去那一家７－１１，看过你很多次。」
?SAsd8F4Q
　　「我知道，我也常常看到主人，主人几乎每天都来吧。」G5h4j7x8P1Q2s
8w,malVC5OV0z1fvn
　　「你有注意到我每天都去？」我笑了一笑，他也对我笑着，但我又想到现在的状况，「可是你是今天才突然觉得……我是你的主人？」

　　「是的，主人。」

　　这真是完全无法理解的事情，到这e，我们的谈话又中止了，而且仍然没有任何进展，我想起明天公司要开会，晚上还得处理一些文件，虽然发生了这样的事情，生活还是必要过啊。

　　「不好意思，我有一些很重要的工作要处理，你一个人可以吗？」9sLA8D6s3m

　　「是的，主人。」

　　「你先看看电视吧。」我对他说着，看到他走到电视前的椅子坐下，我也往书房走了过去。2mU5IM,M8m3U

　　当我将文件从公事包拿出来之後，很奇怪外面为什麽还这麽安静，我明明让他看电视的啊，这书房又没有隔音，怎麽我完全没有听到电视的声音。

　　我走到客厅想看看他在做什麽，竟然发现他端坐在椅子上，双眼直盯着没有打开的电视机。

　　「大宇，你在做什麽！？」fJZ5Uz0Mv,

　　「看电视，主人。」他说着，视线却仍然盯着电视。2I2Vo!Si0fo5e4b
P0E8fZ0XrZlwJ
　　我蹲到他的身边说着，「好了，e再看了。」他才又将视线移到了我的身上，「听着，」我做了一个深呼吸才继续说着，「我现在没有给你任何命令，你爱做什麽做什麽，可以吗？」

　　「是的，主人。」

　　我站了起来，他也很快的跟我站了起来，「我要先去处理工作了……」我原本想接着说要他先坐下来，但是怕他又一直坐着不动，就没有再说下去，迳自回到了书房。
J7hR3GjY
　　我盯着桌上的文件，这才觉得自己实在太天真了，发生这样的事，我怎麽可能还有心情去处理好这些工作，我每天朝思暮想的男孩现在就在客厅，而且不管我说什麽他都会服从，我还坐在这e干嘛？赶快去上了他啊！
59Ks4Rk9r
　　不不不！我不能这样趁人之危，想起之前他脱衣服时流泪的模样，不管他外表是如何的顺从，但我明白他仍然是被强迫的，不管是什麽东西在影响他，如果我现在和他做了，那和强暴犯有什麽不一样。!cy4cnO3U3d
afVUHBYr!
　　我一定得冷静下来，如果帮他度过了这一关，那他一定会感激我，也许那个时候我们就能『正常』的进一步交往了。hOjzxHD
7Y1f5h81JI1
　　我拉开裤子的拉，让兴奋许久的小弟弟出来透透气，先打发手枪就比较不会那麽胡思乱想了吧？我用手握住了阴茎开始上下套弄着，但就在感觉慢慢高涨的时候，我似乎听到了他哀号的声音，我吓了一跳，不知道发生了什麽事情，赶紧把小弟弟塞回了裤裆，跑到客厅察看。
7xlntD
　　这次比刚才他看电视的模样更让我吃惊，我看到他脱下了裤子K把下半身抬高，一双肌肉强健而毛茸茸的大腿不住颤抖着，他的一b手伸进白色的supporter内裤中不断的抽动着自己的鸡巴，另一b手申屁股後的菊花不断的磨擦着，我才明白我刚才听到的声音不是什麽哀号，而是他舒服的呻吟。!y.Li!sN[c
0l5W,B79Qy8D8CI,o7H
　　他看到我出来了之後，也没有停止动作，反而用一种诱惑的眼神看着我，这和我一直认识的他完全不同，在那麽天真无邪的笑容下，他其实是这样的男人吗？!x0s!TT9Z

　　他滑下了椅子，朝我爬了过来，跪在地上搂着我的腰，「主人，求求你，快点给我，我要受不了了。」
v2U!x6o0?
　　「你要什麽？」我不是明知故问，只是在这麽突然的状况下，下意识的反问着他。0?f9U3X,Lyf6C?d
puxvJ3T
　　「我要主人的……肉棒。」o2ok3Uth

　　天啊，谁能抵抗的了这样的诱惑，我点了点头，他立刻将我的皮带拉开，拉下了拉，将我的裤子脱了下来，然後将我的阴茎放进了嘴e，十分满足般的舔弄着。1T41W.k2w

　　工作了一整天，我都还没洗过澡，我不知道他怎麽能忍受这样的味道，这样的想法更让我兴奋到了极点！
,6wREe
　　在享受了一阵之後，我将他拉了起来，然後推倒在沙发上面，不停吻着他的脸、他的脖子，粗暴的扯开他的上衣，格着内衣搓揉着他的健硕胸肌和扭捏他的已经竖立起的乳头。iN7lq

　　每天到７－１１报到的时候，我也不是没有幻想过和他上床的情景，但我从来也没想过，我剥开的竟然就是那一件绿色的制服，我疯狂的吻着他，将他的内衣脱去後，我沿着肩胛骨吻到胸膛，轻轻的咬了下他深啡色的乳头。!i7jH0CZ8zl

　　「嗯……啊……」他不断放声的呻吟着，对我的每个动作都做出了极佳的反应，虽然这不是我的第一次，但我除了在同志Ａ片中，从来不曾看过男人这样欲仙欲死的模样。2q7gLh,Ft3wgU
4S6cT.a0W
　　我拉下开了他的supporter内裤让他的大鸡巴弹出来，用手指逗弄着他的龟头，他的马眼早已流出大量的前列腺分泌，我将被沾湿的手指放到他的嘴唇上，他立刻贪婪的吸吮着，品着自己的味道。
mJ5Jt6PnL
　　我把他的下身抬得高高的，把头埋在他的屁眼逢中贪婪的舔着他的菊花，我把他的屁眼穴滋润得湿透了。然後把他的一双粗壮的大腿分开，准备将硬挺的肉棒送入他的肛门内，平常在这一刻我都会再确认一下男孩的意愿，但是此时此刻，我知道那绝对是多余的，我毫不犹豫的将肉棒深深的插了进去。SviiSj1R8e7I

　　天啊，一股快感冲上了我的脊髓，我没有碰过这麽紧致的屁眼穴，而且隐隐约约之中，我的肉棒似乎可以感觉到他的直肠隧道内侧紧紧的肠壁！他是处男！？此刻精虫上脑的我当然也没有多想什麽，一口气冲开了那紧紧的肠壁。TS!V7JA4m

　　「啊！！！」他D厉的叫了出来，不，我不知道这样的形容词用的确不确切，他紧锁着眉头，像是痛苦，却又十分享受的模样。,kZ2Dve

　　我不断猛力的抽插着，不知道过了多久，我到达了极限，什麽也没多想的将浓浊的精液一股恼的射进他的体内，在同一刻，他拱起了腰，不断颤抖着，似乎也到了极端的高潮射精了，浓浓的精液射到我的肩头和胸膛上，在我离开他的身体之後，他的身体仍然断断续续的抽搐着。J.vN1c40XB
6V.L0DFM3Q9
　　我躺在他的身边，摸着他的脸，轻抚着他因为汗水而贴在皮肤上的丝。
ECGe6G3f6b!?9D
　　「谢谢你，主人。」他说着，满足但筋疲力尽的模样。

　　「好好休息，睡一下吧。」我说，他立刻闭上了双眼，沉沉的睡了过去。4lEBza[3F5d8Y
e5x2s6fc7J,H5B6?9w
　　我才想到他还在完全服从命令的状态，但事到如今，我也不想要再吵醒他了，我帮他擦拭了一下身体，套上了衣服，然後将他抱到房间的床上，回到客厅後，我发现沙发上除了大量的体液外还有点点的血迹。gfd2Z4a!ur

　　什麽工作的我也无法再想了，明天假装重病告假一天算了，我稍微洗了个澡，也在他身边睡了过去。2Yq!WrBVP[28yQ.Z

　　隔天醒来之後，他仍然沉沉的睡着。

　　「大宇，醒来吧。」,zm2!Uk2nFc

　　我很小声的说着，但他仍然立刻张开了眼睛，「主人，早安。」他微笑的对我说着，但也许是想到了昨天的事情，随即脸红了起来。6ym1a9Lv

　　「你是第一次吗？」rl4uuV

　　「是的，主人。」

　　如果他是个人尽可夫的同性恋男人，那这一切还比较好理解一点，可是昨晚竟然是他的初夜，这让这件奇怪的事情愈来愈无法解释了。m!isAe7L

　　他看着我，欲言又止的样子。

　　「想问什麽管问吧。」
,Ss2A?2i1a.W
　　「主人不用上班吗？」他看了看时间问着我。FMk!bLaV5Z,y
F6Mx,z92T5y2w
　　「不，今天我先请假了，你又不能离开我，我总不能带你到公司吧。」

　　他想了想才说着，「在主人家e的话，好像就无所谓。」vrG9th0S7m3y
bdX2Lx2ak6R
　　「什麽？」b9Tg4q7M

　　「只要待在主人家e，就算主人不在我也不会难受。」3dK5S0mYv
T9.,0uP9SUi
　　什麽跟什麽啊！这到底是谁定的规则？

　　「算了，我跟公司说我身体不舒服，现在也不可能突然出现了。」0xK1Fd
6i7rq7s0f7d[
　　他又是一付欲言又止的模样。G4aU9[W9U
C8g23T7s,IS
　　「从今以後，你有什麽想告诉我的，都可以直接跟我说，好吗？」

　　「谢谢你，主人，」他似乎仍然犹豫了一下，「可以请主人陪我回家去一趟吗？我想换衣服……还有整理一些东西。」

　　对啊，这麽重要的事我都没想到，总不能让他天天都穿着７－１１的制服吧，「当然，吃完早餐後我就陪你去。」
?qMg!OV
　　「谢谢主人。」他对我很灿烂的笑着。f4J!FL
4urdya1f
　　我有点纳闷他怎麽能表现的如此自然，发生这样的事，无论如何，还是应该要怀疑我的吧，不，现在回想起来，好像自从在便利商店门口我对他说了那句『请相信我』之後，他就不曾再怀疑过我了。

　　这究竟是……我能控制他到什麽程度呢？

　　後来我陪他回家去，他打包了一些简单的行李之後，就搬到了我家来住，果然就像他说的一样，我去上班的时候，他只要待在家e就不会有事，可是一但出门，他一离开我大概十步之外就会感到极度的痛苦。

　　每天晚上到了十点的时候，他都会准时的发起情来，当然，我也会很愉快的解决他的需要，即使我筋疲力尽，不想要做的时候，只要我命令他高潮他也能很快的得到满足，但是如果没有我的话，他无论怎麽手淫也无法感到满足。zo3!WG

　　这些奇怪的规则到底是怎麽出现的，我一直努力的查询资料，希望能得到答案，反而是他似乎愈来愈无所谓，心甘情愿的做我的性奴隶。
d3Vnqw1g8h8sM1y
　　结局？谜底是什麽？0j6e6V9j4V5h,x

　　抱歉，你想知道吗？可是我不知道，我这样和他同居了快一年了，他的表现一直都一样的规律，我还是完全不明白怎麽会有这种事情。,D!z2C.sJJ4R
Cx8L!Py2D
　　这之间倒是有一件值得说说的事，我将我的事情用匿名的方式在网路上发表，希望能有人提供答案，大部分的人都当我是神经病，可是有一位国外的网友提出了一个我认为蛮有建设性的意见。
lrdMhS7A4.E
　　大宇叫我主人的那天K不是第一次见我，不一样的事情是什麽？那天我拿划拨单给他，那是他第一次看到我的名字，没有错，他变成这副模样，似乎的确是从那一刻开始的。2uu3Rs2ha
5f.dSm4MT6H5K0ct
　　也许是某种东西让他认定他的主人是这个名字，究竟是怎麽样的原因，这已经太难求证了，可是可以改变这种状况吗？也许我改了名字，他就不必再叫我主人了。
6Q5B5AY
　　我向大宇说了这个想法，我说我要到户政机关去申请改名，他没有说话，却开始泪眼汪汪的。![0tk9O
3uT5Mlk5Fy9K
　　「大宇，怎麽了？」[4Ga1Ah

　　「主人不喜欢我吗？」

　　「怎麽可能，我喜欢你。」m8Tg7u9P4C9ZG5T

　　「我爱你，主人，」他抱着我，「求求你不要那麽做，我不敢想像没有主人的日子，我好害怕，我不知道那会变成怎麽样。」m1c.w9co3k6[cG

　　他在我的胸膛哭泣着，泪水沾湿了我的衣服和他的山羊胡子，我也不曾再提出让他自由的想法了，事实上我也很爱他，在我变成他的主人前我就一直在注意他了，看着UR6U2LpJ4fr
他在我的怀e颤抖的模样，我紧紧的搂着他，我想一辈子都这样的珍惜他。.P.Q7b5OT,3!PN

　　也许就明天吧，我会买一只戒指，问他愿不愿意嫁给我。
7ci?!XN.wf
　　虽然我知道，他K没有选择的能力。
