小说由胖熊同志小说站 http://book.wapbear.cn 提供

<头牌熊阳>


 （一）

    中航班机终于稳稳地降落在深圳机场。

    此时已经是入夜时分，透过飞机的舱弦看到整个机场笼罩在一片苍茫的夜色中，只有近处的接机大楼依然灯火通明，人声鼎沸，热闹异常。

    一个小时前，熊阳还倘佯在长沙街头，吻着飘逸的麻辣味道品着湘江的微风。如今已经又回到深圳这片土地了。

    推着行李箱，熊阳跟在侯飞的后面，并肩而行的是退伍兵费壮壮。

    侯飞是广州人，上世纪九十年代海归后在广州做一个公务员，后来辞职下海，组建了自己的公司，从事海外贸易，为他挣到了第一桶金，后来随着业务不断拓展，他把公司搬到了深圳，从单纯的外贸发展到多方面发展，现业务已经涉及房地产、旅业等多个领域。

    现在深圳房地产行业已经日趋饱和，已经没有多大的发展空间，于是精明的侯飞把目光投向次发达的湖南、江西、贵州等省会城市，寻觅商机。长沙便是他业务拓展的第一站。看熊阳现在不在挂牌，便拉着他与自己同行。

    初到长沙，一行人受到当地官员的盛情款待，当地政府还专门派人全程陪同他们考察。在芙蓉区，侯飞看中了一块地皮，有意在那里投资一座五星级酒店，并计划把临近地区开发成高级住宅区。

    没想到在签协议时，对方却漫天要价，层层加码，条件让侯飞一下子无法接受，他提出回去再考虑一下，于是打起退堂鼓，缩短了考察时间，提前打道回府。合同没有达成意向，侯飞当然不开心，在回程的路上时话少了很多，而连日来的舟车劳顿和频频应酬，他身体自然有点吃不消，因此他一上飞机后便睡了过去。

    正当熊阳盘算着如何打发一个小时多的无聊时光时，邻座一位可爱胖子主动跟他搭讪，就这样两个人海阔天空地聊开了。从谈话中很快熊阳知道这个富态的家伙叫霍生生。生于杭州的他，毕业于北京外国语学院，不仅洒脱英俊，身材矫健，还拥有温纯的性格，特别能说会道，他除了讲一口标准的国语，还会说一口流利的英语。

    大学毕业后，霍生生在北京一家外贸企业呆了一段时间，很快辞职南下，到了深圳，两年来做过房地产中介、导游、外企翻译，现在的身份是一名时尚导购。这次霍生生一个人去湖南竟然是去会网友。

    两个人的话题很广，从天上聊到地上，从国外谈到国内，一个小时的路途不知不觉地过去了。“想不到熊哥博古通今，天文地理无所不晓，我实在佩服呀……”霍生生一副意犹未尽的样子，看上来他很佩服熊阳渊博的学识。

    “你太谦虚了，其实你也见多识广呀！”熊阳也趁机夸奖道，因为他长得实在可爱，自己有一种发自心里的喜欢。

    说笑着穿过接机大厅，在接机的人群中，熊阳看到侯飞的司机小马，他向他们频频挥手，大声叫喊。熊阳邀请霍生生坐顺风车回市区，他点头应允。取过熊阳的行李箱，小马在前面带路朝一辆银色宝马走去，熊阳知道那是老钟的坐骑。侯飞坐在司机的旁边，我和霍生生坐在后座，。

    银色宝马迅速驶离机场，像离弦之箭朝深圳市区进发。

    很快，就进入了市区，世界之窗、何香凝美术馆、锦绣中华……招商银行大厦，许多高楼大厦在窗外一闪而过。“晚上我们一起吃个饭怎么样”熊阳笑呵呵的看着霍生生。“对不起，我有个饭局，实在不好意思，改天吧”霍生生蜿蜒的拒绝了。在罗湖区一座立交桥上霍生生下了车，挥手向我们道别。

    “改天，改天是什么时候呀？”熊阳在自言自语，他忘记向霍生生索要联系方式，看着健壮的身影在一座大楼的拐弯处消失，感到一种从没有过的惆怅。

    “莫非你这小子喜欢上了那个小熊了？”回转头时恰好碰上侯飞的目光，熊阳刚才的失望的神情肯定被他看在眼里，他用戏谑的口吻说。

    “去你的，我是挂牌的谈不上什么喜欢不喜欢！”熊阳做了一个风情万种的姿势，色迷迷的看着侯飞笑。“小马，带镇定剂没有，有人要犯病”侯飞一本正经地说。“没呀”小马惊讶的看了一眼侯飞一头的雾水。

 （二）

    香格里拉是深圳一座五星级大酒店。整座建筑物看上去气势恢宏，富丽堂皇的装修，现代风格的摆设。那里不仅拥有高贵的套房、设备齐全的商务中心，还有富有各种设施。熊阳曾经多次站在香格里拉酒店高处，居高临下饱览深圳市的秀美风光，观赏香港新界的美丽夜景。

    香格里拉酒店的三十一、三十二层设有360度餐厅，置身于那如梦如幻充满现代时尚的环境中从容品尝那些富有欧陆风情的美味菜肴，往往让人生出高人一等的感觉。据说从世界各地的游客都喜欢在此聚集，因而这里一度成为深圳最受欢迎的夜总会。

    熊阳和侯飞不止一次坐在360度餐厅里，两个人听着音乐，抿着红酒，品味着美肴，透过光洁明亮的巨大落地窗俯视芸芸众生，陶醉在这高人一等的生活氛围中，应该说熊阳是侯飞可以信任的一个开心果，他从来不在乎他曾经是头牌的MB。

    随着直落电梯出现在三十二层360度餐厅门口时，一位帅气的小伙迈着轻盈的脚步向他们走过了。一种是曾相识的感觉从心头掠过，熊阳的大脑飞快地转了一遍，才想起那张脸在深圳某电视台的频道见过，难道他是名主持人甄初升？熊阳还在惊讶的张着嘴巴，侯飞已经把他搂在怀里相互的拥抱了一下，熊样看得见那不是一般的礼节性拥抱。但是转瞬即逝。

    “侯飞什么时候认识的他，自己怎么不知道”熊阳的眼睛迅速扫向两个此刻已经装的象个人似的家伙，从刚才的拥抱来看，两人的关系昭然若揭不需要再做任何的解释，心里不免有些说不出的味道……

    “初升，这是我的朋友熊阳，原来熊福楼的头牌。”侯飞指着熊阳，向身边那个杨柳细腰的小伙子介绍道，“别看他这个熊样子，人家可是深圳香港有名的柔情头牌。”熊阳白了一眼侯飞心想，靠你还不如直接说我是个大零得了。

    “你好，熊哥。”甄初升朝熊阳微微一笑，在柔情似水的话语中同时立即趋前一步，轻轻的拉住熊阳的手，“素闻熊阳哥哥是个了才华横溢英俊潇洒的人，今日一见确实名不虚传，真是百闻不如一见呀！我看过你的小说”

    “哪里哪里，其实是那别人道听途说而已！小说只是信手涂鸦不登大雅”熊阳轻轻握了一下甄初升的手，感觉双手光滑细腻，给人一种柔若无骨的感觉。

    名主持人甄初升是大连人，这个北方小伙子子有着高挑纤细的身材，又拥有南方人小伙的多情细腻，走下台来的他其实比在电视看到的还英俊。今晚他穿着一件休闲T恤，下身是银白色的运动短裤，白皙的皮肤似乎微风吹过都会留下痕迹，估计胜过杨玉环的华清池水洗凝脂。难怪侯飞不惜对他一掷千金，用金钱敲开了他的后门，拥得名人归。

    走到在一个靠窗的位置坐了，熊阳微笑着用手轻轻的敲打着台布，眼睛的余光看着两个人的手已经握在了一起，干脆把眼光直接投到窗外，让两个人尽情的小打小闹去吧，大庭广众之下量他们也不敢有大动作。

    此时已经是华灯初上了，透过高大的落地窗，看到周围高低参差的建筑物，宏伟的立交桥，变幻的霓虹灯，巨大的广告牌……那些灯饰发出璀璨的光照亮了上个城市夜空。环视整个大厅，发现座无虚席，客人在其间进进出出，却听不到过分的嘈杂，只听见一阵约有约无的古典音乐在其间流淌，大家轻声言语，彬彬有礼。

    这时，一个穿蓝色制服的女侍应朝侯飞轻轻的走了过来，微笑着说着什么？和他交换着意见，不久，几个训练有素的侍应就把菜端上来了，把桌子摆得满满的。南瓜北极贝浓汤、烟熏三文鱼、新鲜蔬菜煮鳕鱼腩、松子烤羊肉佐马铃薯球、牛眼牛排佐培根、山葵苹果汁田园沙拉等。

    “先生，想喝点什么酒呢？”女侍应的声音甜甜的响起，似乎是酒水荡起的涟漪那边的温柔。

    “给我们来两瓶波尔多红酒吧，要陈年的。”侯飞打了个手响。

    旋即侍应便把一瓶红酒送上来了。熊阳已经是这方面的老手了，多年的头牌生涯让他很熟悉这种场合。这是绝对是上等货：酒色微微呈棕色，色调浅几乎透明，津液均匀。拧开盖子时，一股芬芳香味在空气中弥散，传进他的鼻子。

    红酒有紫、红宝石、药砖红、红棕、棕等颜色，按种类可以分为干白葡萄酒、干红葡萄洒、干桃红葡萄酒三大类。熊阳唯独喜欢波喝尔多红酒，这种酒来自法国，由不同的葡萄品种混合酿制而成，主要成分是加本力苏维翁，辅以梅洛以及加本力佛朗等酒分。

    端着高脚杯慢慢举起，先把杯口移到嘴唇之间，然后并压住下唇，头部稍微向后仰，轻轻搅动舌头，小口抿了一下，接着，将酒控制在口腔前部，稍后咽下小半口。

    “好酒！好酒！”熊阳忍不住赞叹道，一种说不出的醇香和微涩的感觉在口腔里经久不息。

    “熊哥，为我们的相识干杯！”不知什么时候，甄初升绕过桌子，来到熊阳身边，倒了红酒，然后举起杯提议说。

    “好的，看来今晚我们是不醉而归了。熊阳一口气把酒倾进了嘴里。

 (三）

    侯飞这个年过五十的壮年汉子，小情人多得数不胜数，换情人的频率比换内裤还快。前段时间舍了点财，刚刚把一个四川伢子打发走，没多久就泡上了这个有名电视台主持人甄初升。香格里拉有他长期租下的一套豪华套房。他喜欢在高雅的环境中享受比不高雅的缠绵。

    “小马把你熊哥送回去，给他省几个他最近生意不好”侯飞假装喝多了在甄初升的搀扶下离开了，走的时候还不忘坏坏的笑着关怀一下熊阳，故意把生意两个字说得很重。“这么想发救济金吗，放心吧，我不会打扰你的春秋大梦”熊阳的嘴向来不是吃素的。

    “熊哥，我们现在往那走呢？”汽车引擎启动，小马笑呵呵的看着熊阳问道。“我们随便转转吧。”熊阳望着前面闪烁的灯光，内心一片茫然，是呀多年的灯红酒绿让他感觉到失去了方向和意识，只是在酒精的麻醉中晕晕忽忽的生活着。

    宝马很快驶上深南大道，深圳夜晚似乎比白天很热闹，各种各样的霓虹灯把两旁的建筑物装饰得更加富丽堂皇，连天而起的灯光和星光把夜空照耀得宛如白昼，大城市的人喜欢把黑夜当成白天，但是熊阳来了这么久还是有些不是很适应。

    在毫无目的地兜了几个圈，经过那个叫时光在倒流酒吧时，熊阳拍了一下小马的肩膀“我们进去坐坐”

    “开车来酒吧，侯老板知道会骂我的。算了，今晚就权当陪你吧！挨骂就挨骂吧”小马把车一拐，开进了那个酒吧停车场，好像下了很大的决心似的。“放心有我在呢？”熊阳知道侯飞还是很注意来这里的时候要低调些的，因为这里毕竟是鱼龙混杂的地方。

    在一个女侍应引导下，确切说应该是戴着假发套的男服务生的引导下，两个人很快找了个位置坐下。熊阳挥手要了两盎司威士忌，抿了一小口，眼睛才逐渐适应了室内的环境，他看到酒吧中间摆着一家大钢琴，旁边坐着吉他手。他们在投入地表演，几乎进入了忘我的境界。而台下的同志们，则推杯换盏，轻声细语，却听不到过分的噪杂。

    “你经常来这里听音乐吗？”小马抿了一口威士忌，板转脸问我。“不，我是经常来这里陪客人，也在这里放纵自己的烦恼，你没听过舞女泪那首歌吗？伴舞摇呀摇搂搂又抱抱，人格早已酒中泡了”熊阳多少有些感慨，兴许这里有他太多的回忆了，甜蜜的苦涩的一时也说不清楚。

    “我可是第一次来这个地方。”小马喃喃自语。熊阳看了一眼小马没说什么？他不想追问他是不是第一次来这种地方，也没有什么意义。就像追问他是否和侯飞有过关系一样的无聊。

    很快周围想起了霹雳吧啦的掌声和献媚的尖叫，熊阳留意到刚才在钢琴边的男乐手演奏完毕，他朝各个方位鞠了躬，下台很快融进了一群比自己还富态的桌子里面去了。不久，另一个穿着女晚装的男同志歌手上台来，他缓缓走到钢琴边，舒展双臂，抚动琴键，如水般的音乐从他的十指中明快地流泻出来，一下子在酒吧里四处弥漫漂浮。

    “你听得很认真，那副全神贯注的样子告诉我，这首歌触动了你内心某个脆弱的地方……”当歌演奏完了，熊阳发现眼泪从小马清秀的脸颊滑落。“没有呀！”为了掩饰自己的失态，小马端起桌上的杯子，仰起脖子，把威士忌咽进了喉咙，过了很久，他才缓缓的讲起往事。

    小马是清江人，在珠海工作时认识了一名酒吧同志歌手。就是这个戴着假发套，穿着女晚装的那同志，他疯一般迷上了他，两个人也曾卿卿我我的海誓山盟过。只要歌手出现的场所，总看到小马毕恭毕敬的身影，只要是他想唱的歌曲，小马都想方设法找到。可不知为什么？，这个歌手却不声不响地离开了珠海，把刻骨铭心的痛留给了小马……

    为了寻找她，小马走遍了很多地方，可就是没有那个他的音讯，他仿佛从这个世界消失似的，小马失望了。直到他被侯飞赏识做了他的司机，但是他的心里一直在牵挂他的消息。可以确定小马可能没来过这个酒吧，但是他应该去过别的同志场所吧？也许是侯飞管得紧他没有机会出入这样的地方吗？熊阳心里有些画魂。

    “对不起……”熊阳感到很抱歉，他知道所特有的同志都不会轻易在别人面前掉眼泪，因为深圳不相信眼泪就像莫斯科不相信眼泪一样。熊阳感到有些不安。想不到这个看似什么都无所谓的小马，也是一个性情中人。

    “没什么大不了的，一切都是过去了，我早就把他丢在了风里。”小马轻拭了一下眼角，甜甜的一笑露出雪白的牙齿，眼神变得很深邃也很凝重。熊阳不知道该说什么？一不知道该做什么？只是不停的喝着酒，在活跃的大氛围里，两个人的小氛围变得如此的消沉。

    “两位哥哥，我可以陪你们聊天喝酒吗？”一个略显青涩的声音打破了两个人的沉闷。两个人抬起头看了一眼，发现身边不知什么时候多了一个打扮时尚的小帅哥。好像刚沐浴过，沐浴露的清香不时扑鼻而来，头发还没有干透，贴着脸颊柔顺地垂下来，清秀的五官白里透粉，显然是精心修饰过，不过他羞涩的眼神还是曝露出他并不是一个老江湖。

 （四）

    熊阳深深叹了一口气，他知道其实在城市的许多角落，有多少这样的男孩自愿或者不自愿从事这种古老又新生的活法？他们满怀希望走进城市，由于生计所迫，抛弃了做人的尊严，迷失在都市的灯红酒绿里，在场所里沉沦堕落。

    这个小伙的眼神有些失落，站在那里不想离去。熊阳伸手从钱夹里掏出五十元钱递给他，“买杯啤酒喝吧”看到这个青涩的小伙子，熊样仿佛想到了自己刚来深圳的时候，自己那时还没有他的青春靓丽，自然也混得很不容易了，所以他不想看到小伙子失落的眼神，也不想让他空手而归。

    女人并不是妖精但是女人都很虚荣，都很喜欢金钱珠宝。当你拿回来的钞票少于她的购买能力，那么她会给你一些说不完的牢骚和埋怨。当熊阳有一天下班回到家门，发现门反锁的时候，他忽然意识到自己的女人不仅是口头埋怨自己的无能，而且为自己切切实实找了一个帮忙的人。

    他拿起一根木棒躲在后窗的角落，当看见一个身影闪过的时候，毫不犹豫的挥下了木棒。血，他没有看清那个男人的样子，但是他看到了木棒上的血和一声凄厉的喊叫。

    都说三十岁是自己的而立年，还没有脱下身上象征幸运的红裤头，他就被送到了监狱。轻伤害。熊阳一直没有看到男个男人伤到了那里，但是他却被送进了冰冷的铁窗里。那是寒冷的冬天，自己还没有过完那一年的二月二。女人二话没说的给他送来了离婚协议，他也毫不犹豫的放弃了一切，包括自己幼小心爱的女儿。

    第一个夜晚的监舍生活，让他至今难以忘记，不是因那冬日刺骨的寒风，也不是因为狱警的冷言冷语。而是因为第一个夜晚他就被人强行污了，污的那么理直气壮，污的那么淫乱不堪。整个监舍六个人全部品尝了他绝对纯真的后庭，他开始还在骂人在喊叫，但是他发现这毫无用途，这只能换来更加的笑声和更加疯狂的肆虐。

    第二天早晨当熊阳被狱警领进卫生室的时候，那个干巴瘦的老头看了他一眼问道“1069监舍的吧，把裤子脱了吧”。熊阳当时很奇怪他怎么知道自己哪里出了伤口。又怎么知道自己是哪个监舍的呢？后来他才知道别的监舍新犯人去卫生室，都是被揍得鼻青脸肿的外伤，而他们监舍则是疏通管道的内伤，这取决于他们的牢头喜欢的方式与众不同。

    干净麻利的给自己处置了一下，老医生扔给熊阳一盒凡士林膏。“看你就是个老实人，没遭过这份羊罪吧，可怜啊，以后用点这个会舒服些，记住进来了就不要在想做个好人，要么做狼要么做羊，你知道我说的什么意思吗？”老医生似乎对这里的一切司空见惯了，他没有什么表情，但是他还是觉得熊阳是只羊，是只任人蹂躏的羔羊，他太单纯太老实了。

    可是他看错了，当一个人失去了所有的时候，他的理性也随之变得疯狂，当熊阳被六个人轮流享受的时候，他是一动不也动不了的，他被牢牢的控制在地板上。因为他想到过进来可能会发生一场战斗，可是没想到这场战斗不是用拳头来解决的，而是用男人最本能的器官来解决的，这一点他毫无准备。但是当自己的处女地被撕裂开的时候，他就想好了，我要报复，我要蹂躏你们。

    拳头是自己最好的武器，不过他只准备用一次，因为自己曾是当过武警的兵，虽然现在有些发福了但是原来的底子还在。他先找机会一下子制服了1069的老牢头，就三下子，一拳一脚一个锁喉。老牢头就乖乖的交出了自己的位置。

    剩余的时间他成了主宰，当然不是用拳头，而是用自己和拳头一样结实粗壮的男根，所有人包括牢头和以后新来的，都是他那三年里的老婆和小妾，他就这样度过了三年。

    走出了监舍他看到了曾经是自己老婆的女人，三年了她似乎过得很不错，似乎比和自己在一起是还年轻了，也看到了自己造成伤害的人，他的额头有一块明显的疤痕。那男人倒是很仗义因为他也不想惹麻烦，他毕竟有自己的一家商店。他们安排了出牢的第一顿饭当然没有带来自己的女儿，只是告诉他女儿很好在市幼儿园。

    “做点小生意吧，我给你出钱”那男人说。“房子还是给你吧，有个落脚的地”曾经自己的女人说。“什么也不要，我明天偷偷看看女儿就离开这座城市，你们安心过你们的日子吧，但是要对女儿好些”熊阳说。那天的气氛虽然有点尴尬但是还是比较融洽。熊阳想得很开既然别人能给这个女人幸福，那就让他们幸福的生活吧，自己没有理由也没有颜面再打扰他们和在这个城市生活了。

    那男人还是执拗的扔给熊阳一沓钱，领着曾经属于自己的女人走了。那是一万元钱熊阳记得很清楚，他买了一套干净的衣服，然后在是幼儿园的栅栏外足足看了一天的女儿，当然他没有上前，他不想影响女儿的生活，也许他现在根本不认识自己了，毕竟离开的时候她才三岁。

    离开，熊阳义无反顾的选择了离开，他来到省城交了一年的房租给自己找了一个窝，然后开始练地摊寻求自己的生活，但是并不是所有的底层都能够很轻易的挣到饭吃，一年过去后他发现自己已经交不起下一年的房费了，地摊不能练了要找份能供自己吃住的工作来立足了。

    “五十元钱，你打饭要饭的呀”那个青涩男孩的尖声叫喊打断了熊阳的回忆，他没有想到自己好心拿出的五十元钱，反倒成了那青涩小伙借题发挥的依据，估计这小子是看到了自己钱夹里的大把钞票了。“你也不打听一下我是谁，摸一下就给五十元钱你做梦吧？”那青涩小伙一下子变得千妖百媚掐着腰站在熊阳面前。

    远处有四五个身影在向这边移动，小马看了看熊阳伸手抄起了两个啤酒瓶子。熊阳笑了笑用手制止了小马，然后收回手里的五十元钱放在桌子上，依然不管不顾的和小马喝着酒，他知道有人过来了。

 （五）

    熊阳没有想到这个看上去很青涩的小伙，会突然来这么一手，自己真是看走眼了，但是他一点也不担心，因为他知道既然是会来这么一手的小家伙们，不是郭良的孩子就是帖朔的孩子，只有他们亲手调教出来的孩子，才会让自己看走眼，才会看上去楚楚可怜，实质上特别可恨的进行这种敲诈。

    但是无论是郭良也好还是帖朔也好，对熊阳都曾经有恩，所以熊阳不想太和这个孩子计较，连那五十块钱他都没想收回，他还是想给那个孩子。因为今天无论两个人是谁出现，这个孩子晚上都跑不了一顿挨骂？其实在座的有好些人自己认识，但是可能是光线不好大家没有注意到自己吧，也可能以为自己在陪客人，不好过来说话吧。

    郭良是在熊阳最贫困潦倒的时候，指点熊阳来深圳的人，而帖朔则是在熊阳最开始来的时候，给与熊阳最多的帮助和关怀的人。虽然熊阳不喜欢他们把孩子调教成那个样子，但是他们也是没有办法，适者生存吗。有很多人还真是吃这一套，好话好说他就拿你图毕，威胁恐吓他反而乖乖就范。

    虽然熊阳和他们关系不错，但是平时没有事情却很少和他们来往，因为他们的口碑在有些人眼里是实在的差劲了。就连郭良和帖朔都对熊阳说“别学我这样哈，你也学不来，天生的本分人，我们也是没办法，要没啥事你就消停的挂你的牌挣你的钱傍你的款爷，别来和我们掺和，人多嘴杂别把你也拐带了，那就成了我们的罪过了”。

    看着郭良和帖朔模样长得很凶，但是对待家乡人还是很热情的，没事在一起相聚的时候，更多的显示出的是东北汉子的款款温馨。“你们也自己注意，别太过火了，大家都不容易”熊阳只能这样浮皮潦草的劝劝他们，他知道这些都不管用的，只是自己良心上在寻找一种慰藉罢了。深圳是一个三教九流成堆的地方，每个人都有每个人生存的法则，它不会因为某一个人而轻易改变的。

    小家伙还在掐着腰撒泼，又过来两三个和他一样的小伙子，霎那间自己这张桌子一下子成了焦点。小马好几次拿起了酒瓶子，但是都被熊阳制止了。“这下有热闹看了，小混混碰上了名妓了，真是初生牛犊不怕虎呀”。“靠老MB碰上小MB了，这是谁调教的孩子，怎么没隔长幼尊卑呀”熊阳已经听见有人在议论。

    这应该是熟悉自己的人，对于在这种议论熊阳从来不放在心上，嘴长在别人脸上想怎么说就怎么说吧，再说自己的确是熊福楼的技师，说白了就是挂牌的MB。只要是挂牌管你头牌还是老么，在那些所谓的正人君子眼里都是一样的被瞧不起。这是刚开始熊阳来深圳的时候犹豫了很久才挂牌的原因。

    “靠，瞎了你们的狗眼了，平时该撒泼的时候一个个装的跟良家妇女似的畏手畏脚，今天碰到我熊阳姐姐怎么一个哥哥跟吃了似的，都给我滚，也不看看你面前做的是谁，妈的真是个调教不出来的山驴B”郭良熟悉的声音已经在远处骂起来了，显然他已经发现他的孩子们选错了对象，也发现了自己的朋友熊阳正坐在这间酒吧。

    肥胖健硕的身躯带着一阵热风涌了过来，郭良出现了。“呦，熊阳姐姐今天怎么这么有时间呀，哎呦，瞧瞧我熊阳姐姐怎么开始吃嫩草了”郭良坐在对面的座位上看了一眼小马笑嘻嘻的嬉闹着。“是呀，妹子，最近还好吧，姐姐想死你了，瞧你调教的这帮孩子，个顶个的漂亮，还是那么的有素质真是青出于蓝而胜于蓝了”熊阳也拿出风情万种的姿势回应者，并那话磕的了一下郭良。

    熊阳指了指桌上的钞票示意了一下郭良。“小犊子，这是你熊阳大姨给你喝酒的，还不拿着滚在这里给老子丢人现眼呀，以后记住了这是你们的榜样，将来你们谁有出席了混成你大姨这样，你妈妈我也享点清福”郭良明白熊样的意思，他不想让他带的孩子心理上有其他的想法，何况熊阳也不在乎这五十元钱，赶紧把人打发走也图个清静，哥几个好说话。

    又叫了一瓶威士忌，三个人边喝边聊，熊阳问了一下帖朔的情况，又简单介绍了一下自己的情况。郭良告诉熊阳大家都挺好，帖朔这两天回老家长春了。自己过两天也要回一趟自己的家乡，问熊阳有什么事情没有，毕竟两个人是住在同一个城市，那个城市在美丽的松花江畔。熊阳没有说什么？哪个城市对他来说已经没有什么期盼，有的只是灰色的记忆。

    猛然间看见郭良再用眼睛一次一次的扫着小马，熊样才想起自己忘记了给郭良介绍，急忙告诉他这是侯飞的司机，准备送自己回家的，被自己拉到了这里来散心的。“哦，那个侯飞不是和甄初升好上了吗？”郭良点了点头问道。“你消息可真快”熊阳笑了笑，心想这么大个城市可是消息传的还是这么快，可见圈子之小信息之快。

    有人在喊郭良他起身离开了，熊阳和小马又坐了一会，觉得没什么意思也就走了出来，看着满天的星光熊阳忽然有了一种思想的感觉，也许是自己在外面飘荡的太久了，想找一种归宿感，可是那里又是自己的家呢？自己还有停泊的港湾吗？

 （六）

    熊阳居住在大鹏湾的海边，那里离小梅沙很近。房子是老孔的，他是一个加拿大籍的地产商，五十岁长的结结实实的，大概是吃牛排吃的欲望强烈得很。是现在最喜欢自己的人，也是他的那种真诚使熊阳离开了熊福楼，但是他更多的时候把精力投入到他的生意上。一年回到这里的时间不是很多，一回来就关上门和熊阳大作特作的缠绵，似乎要把所有的损失都补回来一样。他告诉熊阳这个房子他可以长久居住，只是没有产权。

    熊阳并不是很在意什么产权，也知道自己不可能拥有它的产权，自己是挂牌的怎么可能奢望什么真正的情感，像老孔这样待自己的人真的是很少见了。自己只想卡里增加金额，至于以后住哪里和谁住一起开没有考虑过。这里离市区远，环境幽静，没有闹市的烦嚣和噪音，搬到这住了一段时间后，熊阳越发的喜欢上这里了。

    这是一座三层楼高、带有小院的别墅。整个别墅外墙装饰成白色，屋顶铺上红色的琉璃瓦，掩映在红花绿树丛中，别有一番韵味。熊阳没事的时候常常一个人坐在三楼的阳台的躺椅上，手释一杯龙井茶，眺望远方的大海，看海天一色的景观，倾听轻浪拍岸的声音，陶醉在这惬意的生活里，忘记灯红酒绿的烦恼。

    中午时分熊阳爬了起来，活动了一下白皙肥胖的身躯，把鸟儿掏出来透了透风，休整了一下自己的八字胡，然后透过卧室巨大的落地窗，看到附近的路上车流明显多了起来，看了一眼日历今天是星期六了，难怪那么多人拥挤着前往海滨旅游度假胜地小梅沙，极目远眺，发现沙滩上、海面上已经有很多人在嬉戏，五颜六色色彩缤纷。

    小梅沙位于深圳东部大鹏湾海岸线上，它三面青山环抱，一面海水蔚蓝，一弯新月似的沙滩镶嵌在蓝天碧波之间。这里环境幽雅，空气清新，大自然鬼斧神功造就了这里秀山美水，被誉为“东方夏威夷”。

    这里拥有和煦的阳光、平坦的沙滩、变化不大的海浪，每到夏秋时节，吸引着成千上万的弄潮儿前来搏击大海。高远明朗的天空，洁净蔚蓝的海水，柔软金黄的沙滩。许多风格各异的景区建筑物，掩映在绿树丛中，成行的椰林在微风中沙沙做响，海滩上五彩缤纷的太阳伞如绽开的鲜花，风驰电掣般的摩托艇在蓝蓝的海面犁出白色的浪花，迎风摇曳的水上降落伞时起时落，简直就是一幅绚丽多彩的画面。

    小梅沙有个在梅苑花园，里面绿草如茵，游人可以在这里休憩、观海；曲径通幽处，墩洲岛傲立海中，滔天巨浪拍岸击石，在小径上轻盈漫步，别有一番情趣。当夜幕降临时，千人的烧烤场燃起了红红的篝火，诱人的香味随着海风飘散；游人可以在露天舞台轻歌曼舞，眷恋大海的青年人，在沙滩上树起帐篷，枕涛而眠，从中感受大海的呼吸，陶醉在这凉爽的海风里。

    这是熊阳感觉到的最浪漫的生活，但是这绝对不是他心中想要的生活，他只是在现实和幻想之间沉浮的活着，享受着现在阳光明媚的一起，起风了还是下雨了都是很自然的事情，这些似乎与他没有任何的关系，他还在漂泊。

    至于自己以后要去哪里落脚，熊阳曾做过比较。作为东方大都市的上海发展不错，可是十里洋场的遗迹依然没有散去，脂粉味太浓；祖国的首都北京嘛，政治气氛很厚，给人生出压抑的感觉；自己的家乡哈尔滨不错，就是太冷，冷的有时候自己觉得自己现在像个南方人；六朝古都西安给人的感觉就是迟暮的老人，很古板，缺乏现代生活元素；倒是大连和青岛这两个海滨城市最好，但难以找到赖以生存的空间，也只好作罢。现在的深圳也不是熊阳理想的居住地，但他还是停下了脚步，并且一呆就是五年，现在还离开这里的念头。

    打开手机，看到两个未接电话，一个是侯飞的电话，一个是夕阳广告公司的老总布\璞打来的。先打了一个电话给侯飞，问他有什么事情。侯飞说没什么事情，只是看看他在不在家，是不是在外面打野食。侯飞对熊阳还是很关注的，他总是提醒熊阳老孔很好的要好好珍惜，好像他比熊阳自己更担心老孔离他远去一样。

    夕阳广告公司的老总布\璞是是潮州人，及年前他一个人从家乡赤手空脚来到深圳，创立了夕阳广告公司，凭着潮州人的一股闯劲和吃苦耐劳的精神，硬是打出了一番天地，把一个寂寂无闻的小广告公司打造成今天在深圳业界少有名气的广告公司。这个执着的潮州人硬是在强手如云的广告公司中争到一席之地，分到了一杯羹。如今，他的名字也在深圳广告业界中名声鹊起。

    熊阳认识布\璞是在一个私人会所，他欣赏布\璞精明实干，而布\璞这赞赏他的文笔和豪爽真实。老孔不在家的俩个人在一起吃过几次饭，逐渐变得熟悉起来，慢慢的彼此之间居然建立了一种信任，这种信任来自于同志间的那种特有的赏识而不是激情。

    “是熊哥吗？”手机里传来布\璞的急躁的声音，“中午不知是否有空，我想跟你一起吃饭？”。“好呀，我正为中午在那里吃饭发愁呢？”。熊阳很清楚布\璞可不是没事上酒店浪费时间的人，应该是有什么事情要找自己，可是究竟会是什么事呢？

    “那我在绿山水酒店等你，不见不散！”布\璞再次叮嘱熊阳，然后才放下电话。

 （七）

    银色的丰田进入市区之后，车速不得不明显慢了下来。熊阳苦笑着摇了摇头。打了个响指小声嘟囔了一句。然后无奈的点燃了一颗烟，一只手无聊的把这方向盘，一只手潇洒的把烟送到口中，再长长的吐出一个烟圈。这辆车是老孔买的二手车，因为熊阳会开车他回来的时候熊阳就是他的司机。

    正值下班的高峰期，凯迪拉克，宝马，劳斯莱斯，悍马本田，各种各样的车从看不到的角落溢出来，涌向主干道汇成一条七彩的河，再好再快的车在这里大家都一样的紧紧跟随，似乎此刻才是最友好的和解，慢吞吞缓缓向前蠕动着，明显跟不上城市的快节奏。

    交通阻塞几乎是所有大城市都存在通病，不要说是深圳，就算是国内的广州、上海、北京都是这样的烦恼，而美国的纽约、英国的伦敦、日本的东京等国际大都会更是有过之而无不及，这是一个总放在日程上而又无法根除患疾。

    应该说为了改变拥这种无奈的状况，力保道路流畅畅通，近些年来深圳市委确实费了不少脑筋加大了投资力度，力求第一改善改变。光是地铁近期优先发展的120.7公里，包含1号线延长线、4号线延长线、3号线、2号线和11号线等五条线路，就预计总投资超过350多亿元。

    前面出现红灯，熊阳低头看了一下手表，又要迟到了。其实熊阳每次赴约都尽量的提前出门，他知道等人的滋味，而自己挂牌的时候更是以守时守约为第一原则。看着前面红灯闪烁的时间。掏出了手机拨通了布\璞的电话。

    “熊哥，你到哪了？”布\璞大概是有些着急了，接过电话就直接的发问，没有丝毫的寒暄。

    “我的车在和其他的车谈情说爱散步聊天！”熊阳把一把木糖醇塞进口里，无奈的开着玩笑叹了一口气。听到熊阳这么开玩笑，布\璞悬着的心才放下来了，他知道熊样已经在路上了。

    绿灯亮起来车子又一次启动，随着车流又缓慢向前蠕动。熊阳伸手打开了CD，顿时一阵悠扬的乐声行云流水般在车里狭小空间弥漫开来，自己则轻轻的跟着哼着，释放着心中的无奈。

    绿山水大酒店座落于梅林，这里交通便利，离市区大约五公里，北拥连绵的梅花山翠色，南眺秀丽的莲花山风景，坐拥近年规划和发展最快、人气急升的黄金地段。一路走走停停，总算赶到这里。熊阳找车位泊好车后，转身刚到在正门，看到布\璞站在那里，显然他已经恭候多时了。

    “对不起，让你等久了了。”熊阳满脸歉意。“没事，没事。”李阳说着，做了个请的手势。

    跟在布\璞的后面，穿越中庭大堂，这里设计新颖，小桥流水的意景，其间夹杂着一些季节时令的花草，花正开的灿烂，淡淡花香在空气中弥漫，直扑人的肺腑，让人心旷神怡。要是到了夜晚，这里景色一定会别具一格，串串吊灯，犹如夜空营造的点点繁星，置身其中恍若身处天上仙境吧。

    绿山水酒店有个山水茶楼，面积很大，大概700多平方米左右，可同时容纳300多位客人进餐，里面还有八间精致的包房，各具风格。古香古色的茶艺馆，设计者独具匠心，把中国传统茶文化与现代气息揉和在一起，坐在这里听着悠悠琴声，品味着浓浓茶香，感受无穷无尽的韵味。

    进厢房后，熊阳发现除了夕阳广告公司的业务主管之外，只有自己一个客人。尽管布\璞一再声明这顿纯属私人聚会增加兄弟感情，但熊阳还是觉得没有那么简单。

    夕阳广告公司的业务主管叫舒雅，是一位身材苗条长相清秀的南方美女，早就八面玲珑面带微笑的伸出手和自己打招呼，让你感觉到一股坦荡的热忱而又那么的舒服随意。丝毫没有一点的拘谨。

    恰到好处的微笑和热情，一看就是个是个交际场的好手。今天她穿了一袭白色连衣裙，合适的裁剪恰到好处地把她身材烘托出来，映衬得她本来就白皙的肌肤更加雪白。一股淡淡的香水味在她身上不时飘过来，让人迷醉，说话时那吐气如兰温情款款，一般的人大概都会沉醉痴迷。

    “熊哥，喝什么酒？”简单的寒暄之后，轻轻坐下来。“随你吧，客随主便嘛！”熊样说话的语气很委婉。他喜欢红酒，布\璞却爱喝白酒，所以自己不变按自己的口味来选择，把这个球又传给了布\璞……

    “既然如此，喝白酒吧？”布\璞侧身看了熊阳一下，大大的眼睛征询的眼神，见熊阳没有表示异议，向站在旁边的女服务员道：“来一瓶五粮液，立即上菜。”“好的。”女服务员应声退出，很快端上了已经点好的东西。有龙虾、金枪鱼、三文鱼、铁板烧、天妇罗、蘸生鸡蛋等。正宗日本菜，熊阳心里说道。

    “熊哥，这杯酒我们俩敬你！”布\璞刚说完，舒雅已经舒展大方的站了起来，三人的杯子碰到了一起，发出清脆的回音。两人先后把五粮液咽进了嘴里，然后一起看着熊阳。“看来，我今天是舍命陪君子了。”熊阳嘻嘻一笑，看了看杯中酒。

    说实熊阳不是不能喝白酒，只是挂牌时养成的习惯，放弃了浓烈的白酒。现在是自由来去也不又有什么顾虑，他一仰脖杯中酒一饮而尽，顿时我感到喉咙有烟窜起，辛辣之后一种特有的甘醇让他感觉到好舒服。

    “好，熊哥真有男人的爽快!”舒雅干净利索的为布\璞和熊阳斟满酒。她把自己作为业务主管擅长公关的长处发挥得淋漓尽致，不断去劝酒，语气很坦然，让人找不到一丝恭维的成分，让你心悦诚服地喝下每一杯酒。

    酒喝到酣处布\璞直接切入了正题。在他的述说中熊阳知道了他的意图，原来深圳时尚报跟晚霞广告公司广告业务代理权已经到期，他想盘过来，苦于跟深圳时报主编不熟，无从下手。不愧是精明的生意人，居然也盯上了这块肥肉，熊阳暗暗佩服不靠谱的敏锐和眼光。

    深圳时尚报是当地报业界的一匹黑马，尽管开办才不到几年时间，但业务发展迅速，特别是广告业务发展相当快，风头已经盖过了深圳快报，连续两年执当地报刊广告业务的牛耳。布\璞居然打听到主编和熊阳有些交情。想从中疏通关系，把广告业务代理权拿过来。

    “这个，我们只是很普通的交情呀？”熊阳心中暗暗叫苦，他知道这个主编很讲究原则，公私分明。自己和他真的是兄弟情义，没有一点的拖泥带水，不知道布\璞是怎么想的，该不会以为他也是同志吧？人家可真不是呀，只是老乡见老乡的心心相惜，从来没有过分你的话语，有过多余的动作。

    “我不管，熊哥，这个忙你帮也得帮不帮也得帮。”布\璞有这么一股锲而不舍的顽强作风，此刻熊样觉得他似乎有点赖皮。“那，我试试看吧。”熊阳咽下最后一口白酒，觉得强强联手本身就是好事应该不会有什么问题，所以话语带了一点肯定的语气。

    “这是前期活动经费，”布\璞把一叠钱塞到熊阳手里，“事成之后，我会好好犒劳你的。”

    熊阳用手掂了掂，估计有两万块，也就没有推辞拿过来放进了手提里。“谢谢熊哥！”布\璞看到熊阳接了过去，高兴得简直要跳了起来，可能喝的多了点的缘故，他身子有点虚没有站稳，一个趔趄几乎跌倒在地上。

    熊阳和舒雅赶紧去扶，不小心熊阳触到了舒雅高耸的胸部。情况来得太突然了，当熊阳手碰到那软绵绵的东西时，立即缩了回来，像个做错事情的孩子，不知怎么样做才好。舒雅大是很大方好像什么事情也没发生一样，把布\璞扶稳。

    离开酒店上了车，熊阳还在想刚才的事情，这舒雅真是漂亮，自己要不是同志，非得找机会和他温情一番。恍惚，痴呆，短暂的失神中，银色丰田几乎碰上了前面那辆突然减速的蓝色宝马的屁股，熊阳一下子精神起来，似乎酒劲都过去了……

 （八）

    看到前面的路标上写着银湖路，我才想起已经很长时间没有跟方寒联系了。于是掏出自己的电话，拨通了他的手机，陈瑞的白狐音乐唱了半天，他才拿起了电话。

    “我在银湖别墅西面路过，想你了，想上去看看你，不知方便不方便？”熊阳后面的话明显声音提高了，带着坏坏的调侃。

    “原来是路过呀，我还以为你真的想我了呢？我在睡午觉，上来吧。”方寒好像在梦中醒来，说话的声音有点含糊不清，但是还不忘了噎挪熊阳一句。“好的，我十分钟后到。”熊阳的脸上露出了难得的开心笑容。

    方寒是哈尔滨人，二十二岁，曾经是一名舞蹈学院的学生。别看他年纪不大，却在深圳是个响当当的人物。早在民族学校读大二的时候，自认引领时尚的方寒拍摄了一本写真集，并且大大方方放在了自己的QQ空间，这些个性写真被打上人体艺术的牌号广为流传，一下子他成了当地的风云人物传到了成为闻名全国的网络红人。

    风头甚至超过当时饮誉中国的张筱、汤宝等人体模特。出现了这样的性感照片，当地的人思想毕竟没有那么开放。无论方寒走到那里，都有人对他指指点点，说三道四，仿佛方寒走大哪里都没有穿衣服一样，他被赤裸裸的扫描着，这让他在学校无法立足，干脆自动退学，来到了深圳做了人体模特。

    一年前的圣诞节，熊阳在罗湖某个地下酒吧参加假面派对认识了方寒的，知道他的身份是人体模特，也知道了他的遭遇两个人从此便有了往来。后来，熊阳在很多客户的手里看到过他的照片。

    西装照泳装照明星照当然更多的是一丝不挂的照，丰满的胸部、白皙的肤色、流线型的身材、硬朗的外表、伟岸的男人树格外引人注目。或站或坐，摆成各种姿态，背景小丘、溪流、池塘、湖泊，花草树木，名车名表，古玩家居每一幅照片都给人无限的遐想。

    熊阳把车开到方寒居住的附近一个仓买停下，精心挑了两个榴莲。一般来说，优质的榴莲锥形刺粗大而疏者，具备这样的特征说明果粒多，果肉厚而细腻。

    挂牌的时候如果没有客人大家闲着无聊卖弄风情的时候都会说。“姐姐，妹妹菊花好痒，你去给我买个榴莲来解痒好不好，啊-哼”熊阳仿佛有看到了技师们的风骚表情和风采。

    这种水果来自泰国，被誉为“水果之王”，整个外形看上去卵圆球状，一般重约二公斤左右，外面是木质状硬壳，内分数房，每房有三、四粒如蛋黄大小的种子，种子外面裹一层软膏就是果肉，为乳黄色。

    据有关介绍说，榴莲的营养价值很高，除含有很高的糖份外，含淀粉11％，糖分13％，蛋白质3％，还有多种维生素，脂肪，钙，铁和磷等。除此之外，榴莲果核可煮和烤着吃，味道象煮得半熟的甜薯，煮榴莲的水能治疗皮肤敏感性的疮痒。榴莲壳与其他化学物可合成肥皂，还能用作皮肤病药材。

    说实话，初次接触榴莲时给熊阳的印象真不好，感觉是臭味浓烈，让人闻到它的味道就反胃。熊阳不知为什么方寒一个和自己一样的北方人，对这种水果怎么会有如此特别的嗜好，以致每次去看他，方寒都会加上一句带两个榴莲上来。勉为其难和他边吃边聊天，时间长了自己居然也喜欢上了这个东西，感觉还真是不错。

    门开了一条缝，方寒看着我提着两个榴莲气喘吁吁的站在他的门前，腰条扭动妩媚地轻笑了一下做了一个造型道：“进来吧！”门在身后被轻轻关上。世界变成了两个人的世界，空间属于两个人的空间，熊阳感到空气有些凝固，短暂的寂静能听到石英钟轻微的滴答声。

    方寒很自然的穿着CK提臀短裤，近乎于赤裸的站在熊阳的面前。白皙修长的大腿和粉红色小巧胳膊裸露着，泛着银色的光泽。那头h的金黄色的时尚短发，衬托着他青春刚毅的脸，一个白金的耳钉在透进的阳光下闪闪发光，此刻的方寒显得风情万种。

    房间设计别具一格，装修豪华，华丽的地毯一直延伸到房子的各个角落，进口电器和原木家具，配合得非常协调，显得高雅大方。

    “别这么看着我，难道想勾引我上床吗？”熊阳觉得方寒的眼神太过暧昧，让他感到浑身的不自在，所以急忙想调侃摆脱。“说实话，怎么现在才想起来来看我？老孔回来了吗？”方寒盯着我熊阳问。“。没，他没回来，这段时间，陪侯飞去了一趟长沙。”

    “哦，我还以为你被老孔锁起来了呢？也不来看我，原来是被侯飞这只老骚狐狸勾去了。”方寒风情万总柔若无骨的坐在熊阳的腿上搂着他的脖子，光滑的肌体贴着熊阳的胸膛，轻声细语眉目含情。

    “别碰我哈，哥哥我可是需要付钱的，就算是朋友也不打折的。”熊阳一边想推开方寒一边用话语来应付他。他的话还没有说完，方寒反而把他抱得更紧，光滑的肌肤贴在他的身上，轻轻的摩擦，隔着熊阳的衣服似乎动能感觉到他的体温和弹性。

    “没关系，今天我也不收费，我们俩来一次公平交易，谁也不亏欠谁”方寒哈哈大笑着，说话时侯骚首弄姿放浪风骚，一双勾魂荡魄的漂亮大眼睛紧紧地盯着熊阳，看上去真是活脱脱的一个尤物。熊阳脑子感到一阵晕眩，忍不住棒起他的脸，把嘴凑到他的唇上，轻轻吻起了一下

 （九）

    方寒就是一个天生的尤物，熊阳的轻吻被他牢牢的抓住变成了深吻，纤细柔弱的身子一个比女人还大的胸。看不见他的手在动，但是却能发现熊阳的衣服一件一件的散落在地下。喝过五粮液的酒精在熊阳体内熊熊燃烧。

    太久的孤寂和干渴让熊阳面对怀里青春尤物变得亢奋无比，他此刻只有一颗想占有的心。也许方寒此刻也和自己一样吧，他的菊花估计也是长久干旱了。而自己的水枪也快有半年没有沾过菊花的露水了，更别说已经干旱的出了裂缝菊花台了。

    抱起方寒，才知道自己身上已经毫无牵绊了，重重的把他扔在床上，看着他弹性十足的屁股，还在一翘一翘的施展诱惑。好吧尽然你诱惑我那就要付出诱惑的代价，提臀CK的最大好处就是不用动手去清理障碍，就可以驱车长驱直入。

    一辆重型坦克在碾压者带着露珠的菊花，可怜那张本来弹性十足的床垫，此刻无法承受过多的重量而变形，在两个人滚过的地方留下凹陷的痕迹。这大概是一场红蓝军的实战演习，你的坦克占领了我的阵地，那么我的榴弹炮也不是吃素的，自然要拿下你的菊花台，一场势均力敌的战斗，在双方都气喘吁吁的时候戛然而止。

    一阵钻心的疼痛从自己的肩膀向周身弥散，熊阳大叫一声睁开眼睛。看见方寒的嘴唇此刻还没有完全的离开，他在他的的左肩狠狠咬了一口，一排渗着血的压痕清晰可见。力度之深可见一斑。

    “你干什么？变态了呀”熊阳莫名其妙的看着方寒。“怎么这么笨，这是一种爱到极致的表现呀，熊哥我想永远和你在一起”方寒的嘴角挂着温顺的笑，话语轻轻吐气如兰。熊阳没有说话，他最怕这种毫无意义的山盟海誓，哪怕是在飘飘欲仙极乐无限的时候。其实就是短暂缠绵，何必要冠以天长地久呀。

    “你呀，就不能昧着你那倔强的心说点违心的话哄哄人家呀。笨熊，还疼吗？”看着熊阳不说话方寒知道他的心思，用兰花指点了一下他的头，调皮的笑了一下，意思是说其实我也是和你开个玩笑，那么当真干什么？

    熊阳点点头又摇摇头。“不疼，不疼才怪哪？”看着方寒起身去倒水，熊阳也放松的开起了玩笑。“我担心你会不再来看我。”方寒递给熊阳一杯冰水话锋一转显得楚楚可怜。听了这话，熊阳的心徒地一沉，无数的伤感在向脑海里涌良久才说，“不会的。只要你还记得我，我永远是你熊哥。”

    “我总觉得一个人在汪洋大海里沉浮，怕你把我一个扔留在这一望无际的海水中，答应我一定要常来看我……”方寒脸上的笑容消失了，感伤孤寂还有恐惧笼罩屋里的气氛。熊阳感觉到眼眶有点发酸，一把搂过方寒。

    “不会的，我们就是一对飞翔的海鸥，再大的风雨我们也要并肩抗争，你永远是我最好的兄弟，最温柔的小坏蛋”。这句话让方寒感到很舒心，也感到很真实很满意，刚才担忧之情荡然无存，他嫣然一笑，又小鸟依人一般蜷缩在熊阳的怀里，脸上荡漾着无限春情。

    看着此刻的方寒，熊阳想起了一年前圣诞节那个化妆派对酒会。也是老孔不在家的，侯飞拉着自己来到罗湖一个地下酒吧。外表来看，这个酒吧跟其他酒吧没有两样。两个人有说有笑的进了大门，在经过第二道门时有位侍应拦住他们，顺手递给每人一个假面具，并要求只有戴上才允许进大厅。

    走进大厅里，发现人很多，一律戴着假面具，谁也看不清谁。中间有一个大舞台，围绕着那个舞台有摆放着很多桌子，几乎座无虚席。七彩灯光不时从人们身上掠过，这时音乐骤然响起，原先呆在座位上的一些人突然站起来，拉着舞伴涌向舞台，随着音乐的节拍纷纷起舞。

    强劲的音乐，变幻无穷的灯光，凌乱的舞步，叫嚣的人群……

    熊阳和侯飞要了一瓶红酒，坐在座位上欣赏同志们在群魔乱舞。一杯红酒还没有喝完，侯飞被一个头戴鹦鹉头饰，衣着打扮前卫的苗条男子拉走了，他们的身影很快就淹没在舞台的人海里。熊阳还在东张西望的寻找可能发现的侯飞的影子，可是那就是大海捞针一样的徒劳。

    “先生，不知能否赏脸，陪我跳舞？”一个吐气如兰略显稚嫩的声音在熊阳的耳边轻轻的响起熊阳仰起头，看了看这个身材魔鬼话音恬美的大男孩，他戴着一个蝴蝶形的假面具，虽然看不清来人的表情，但从对方脸上的轮廓和说话时的声音来看，应该是个长相不错的小伙子。

    “好的。”熊阳正为没有人邀请而发愁，于是爽快地接受了他。当另一首曲子响起时，两个人手拉着手亲亲我我的走进了舞台融入了人群。此刻演奏的是一首缠缠绵绵的两步舞曲

    小伙子搂着熊阳的脖子，丰满的胸部在他身上磨蹭，还不住地往他的耳边吹着热气：“U熊，喜欢我吗？”两步本就太过缠绵，跳舞的人不像是在在跳舞，而是在肆无忌惮的亲密拥抱。

    小伙子像八爪鱼一样把熊阳抱得紧紧的，让他感到浑身麻酥酥的，舞步有些沉重，因为熊阳在拖着他的身子慢慢的挪动。心想：“靠，也太直接了吧！”

    “喜欢！”熊阳说完，在小伙子雪白的脖颈上轻轻的一吻。“你好坏”小伙子先是装模做样地挣扎了一下，然后，一头扑进熊阳的怀里娇喘着说：“我喜欢被你搂抱的感觉。”

    熊阳不再说话，两只手放在小伙子的腰部，慢慢地开始往下滑，滑到他圆润坚挺的屁股上，用力使劲蹂躏了几下，小伙子娇嗔一声，挺拔的胸部也随着颤动。

    熊阳感到自己全身的热血在急速的向一个支点汇集，浑身一股莫名的燥热让他的大脑瞬间一片空白。就在这时候，小伙子猛地凑上自己的嘴，贴到熊阳的唇上，隔着冰凉的面具在扑朔迷离的灯光下，两个人旁若无人地起来……

    一曲都没有跳完，两个人就匆匆离开了酒吧，开车直奔附近一间酒店，相拥着倒在客房的床上，这个小伙子就是方寒。熊阳已经忘了是和侯飞一起去的，也许侯飞早在自己之前离开了酒吧，不过这已经不重要了，去哪里的目的决定了可以两个人一起去，却不见得是两个人一起出来了，。

 （十）

    一个极品同志只要有过人的容貌和逼人的青春，就可以轻易易举地拥有享不尽的荣华富贵。在感慨金钱主导的同时，熊阳多了一分思索。这样豪华的房子，在寸土寸金的深圳，据保守估计也在一百五十万元以上，方寒年纪轻轻已经拥有了，招致别人的妒忌和非议也不足为奇了。

    熊阳只知道这房子是一个有身份的人给方寒的，至于他是谁，熊阳从来没有去想过，应该比老孔还有势了吧？不过这都与自己没有关系，方寒是方寒自己是自己跟他又是什么关系，没有必要去探听别人的隐私，熊阳就是这种知足常乐的人。

    熊阳和方寒去了趟超市，他们要做一顿合口的饭菜来犒劳自己的精神和体力。两个人都是漂泊在外，附属或者曾经附属与别人的，挂牌也好暗娼也罢那都是花天酒地的张扬，没有也不能按自己的意愿来生活。唯一可以稍微得到安慰的是，两个人都是曾是这个行业的佼佼者，他们的生活是别人所望尘莫及的。

    装修豪华餐厅里，俩人相对而坐喝着红酒，听着客厅里传来的舒缓音乐，这种浪漫使用肉体和灵魂换来的，不过此刻他已经不再心酸，只是温馨而舒展。

    红烧肉、甜酸排骨、荷包蛋、东江麻辣豆腐满满摆了一桌，每一款都那么讲究，香气扑鼻而来，两个人不时的举起筷子，细细品尝。估计别人做梦也想不到像熊阳方寒这样的同志红人，也会做出这么可口的东西。但是两个人都深深的知道，拴住一个喜欢自己的人的心，先要从拴住他的嘴开始。

    这顿饭，熊阳胃口大增。方寒似乎吃得不多，熊阳想方寒大概是在保持它的形体。其实每个人都有每个人骄傲的地方，熊阳心疼的就是自己的一身肥肉，用他自己的话说掉一两他都心疼，而方寒估计更在乎自己那魔鬼般的身材吧。

    “你怎么吃猫食，够瘦的了，摆脱你胖点好不好，看到你就感觉回到了旧社会”熊阳希望方寒能够向自己一样狼吞虎咽。“熊哥，你知道腐败分子都是先从哪里腐败的吗，看看你的肚子就知道了”方寒放下筷子，用纸巾抹了一下嘴，得意的看着熊阳笑了笑。

    “你家老孔是不是晚上枕着你的肚子吃水果睡觉？”方寒在笑笑得得意洋洋。“是的，我家老孔最喜欢吃的水果就是香蕉。怎么这事你也知道，难道你偷窥了不成“熊样故作认真的看着方寒。“我才没那么无聊，我是猜想的”方寒白了熊阳一眼。

    “那你一定是被人捧着胸喂榴莲吃，原来这胸大都是这样练出来的呀，佩服佩服”。熊阳嘻嘻哈哈哈的以牙还牙。忽然，一丝淡淡的忧愁从英方寒的眼中一闪而过，熊阳急忙收住笑脸，轻声的问道“你在想什么呀？生气了吗？”。

    “生什么气。我在想……在想为什么你不问问我这一切的来历，还有其他东西？”方寒环顾了一下屋子，又把目光转向我，期待我的回答。熊阳迟疑了一下，摊开双手笑了。“每个人都有自己的做人原则。说实话，我只对你的是我的兄弟和情人。至于你的房子、你现在富裕的生活是怎么样来的，我不想知道也没必要知道。你熊哥我还没无聊那个地步，更没有窥视别人隐私的习惯。”

    “你真滑头，这样可以省去很多不必要的担忧和麻烦。”方寒叹了一口气，眼里的暗淡消失了，又恢复了常态。熊阳调皮的向方寒眨眨眼，轻轻的捧起他纤细的双手，把它紧紧的攥在自己宽厚的手掌中，两个人就这样紧握着对视着，似乎在彼此安慰对方。

    电话响了是侯飞打来的。“阳子，你在深圳吗？”他的话语在探寻。“不在深圳去哪里呀？”熊阳噎了他一句。

    “今晚“手牵手”基金会在罗湖创意文化广场举行筹款晚会。本来我打算从广州赶回来参加这个晚会的，现在抽不出时间，你代替我参加这个晚会吧。”侯飞简单的阐述了自己的意图。“需要捐款吧？”熊阳觉得既然是慈善晚会就要有个主题的。“是要捐款的，你看着办吧，不要掉了我侯飞的面子的。”他语重深长地吩咐我然后又说了一些细节。才放心地收了电话。

    看了一下腕上的表，已经7：30，离晚会开始不到半小时。匆忙与方寒告别，驾车前往晚会举办地――罗湖创意文化广场。“手牵手”基金会是深圳市一个民间创办的群众性组织，旨在向广东偏僻农村和内陆边远省份失学儿童提供学杂费帮助，使他们重返校园。

    随着免费教育的实行，服务宗旨有所改变，转变为向贫困中小学生提供生活补助。基金会的收入来自深圳国企、民营企业还有社会热心人士的捐款，每年都举行大型晚会，筹集善款。熊阳曾经陪同侯飞出席过二届这样的慈善晚会。

    从往年的捐款会上来看，这里实际上成为富翁巨贾展示财富的舞台。前来捐款出尽风头的往往国企老总，他们拿着国家的钱，慷国家之慨，往往出手阔绰，一掷千金；那些私企老板们，在商场明争暗斗惯了，到了这个场合表面惺惺相惜，实际大家也各不相让，争富斗富，为自己在媒体上免费做了一回广告。

    只有那些低调的热心人士，抱着平常心态，不计较得失，真正是献爱心的。有时候，熊阳觉得做个商人也挺难的，不凑手时穷还偏偏充当富翁，甚至不惜打肿自己的脸充当胖子。小车沿着深南路，一直朝东驶去，穿过富贵耀眼的银行、地王、证交所金融建筑群，然后右拐进南极路，再走不到50米便到了罗湖创意文化广场。

    罗湖创意文化广场还有一个响亮的英文名字：LUOOHU。源自“罗湖”的汉语拼音“LUOHU”，中间加的字母“O”有三解：开放(open)、原创(original)、机遇(opportunity)。广场周围有稀疏的树木，几排休闲的椅子散落其中，两边有一些不规则的玻璃房屋。建筑的主体位于广场北侧，地面上，只有一层建筑，玻璃墙，从外面能清楚见到馆内的情形。

    建筑的主色调是冷灰，设计时代最流行的色调。这个充满设计意味的建筑，与罗湖中心区触目可见的摩天高楼形成鲜明对比，展馆虽然只有两层楼那么高，通过跃式设计，建造成三层空间，外观并不高阔，但里面的空间不小，移形换位，变化多端，大大小小的展厅、报告厅、工作室等藏身其中。

    展馆转角处的落地灯，签到处的高脚圆凳，几乎每一个角落都经过精心设计，充满形式美。连三楼的书吧摆放的新款沙发，已传达出浓烈的时尚品质。

    不要小瞧这些简单的建筑，据说创意文化广场还在设计图纸的时候，就获得了2003年法国篷皮杜文化中心举办的《中国建筑艺术展》，并被收入展览图册，同年被西班牙著名建筑杂志《a＋t》刊载。

    熊阳踏上广场，回头眺望入夜的深圳街头，但见车水马龙，高楼林立，霓虹闪耀。他突然决定自己也替老孔奉献一点爱心，为他也为自己落脚于深圳做点微薄的贡献吧。

 （十一）

    熊阳顺着红地毯穿过熙熙攘攘的人群来到到签到处，刚劲有力写下了侯飞和老孔的大名。侯飞的签名用的是草体看上去像一只展翅的大鹏鸟，而老孔的签名自用的方方正正的楷体，原因是老孔不在邀请行列，而是自己突发奇想的自作主张，那么他的名字就要写的方方正正所有人都看得清楚才好。

    熊阳签完字放下笔，自己站在那里仔仔细细的品味了半天，脸上挂着得意的表情，不知道是得意自己的想法还是得意自己的签名。他的脸上挂着满面的春风笑得阳光明媚。旁边一位礼仪小姐见状，走过了向他做了个请的手势，把熊阳往座位上引。

    这位礼仪小姐身穿一套红色的旗袍，脚蹬一双高跟鞋，合体的旗袍把她身材衬托得凹凸玲珑，那双高跟鞋把她修长的身段显得愈发高挑。是在哪个大学找来的学生吧？她们的脸上青春有朝气，漂亮而不妖媚。熊阳想：奶奶的，自己不喜欢女人的时候，怎么都看见飘了的女人呢？难道是一种上天开的玩笑嘛。

    这样的场面最少不了的就是围观的人群和精明的记者。里里外外把广场围得密不透风，在精心布置的舞台前面是贵宾席，摆放着几排台座台上摆放这坐牌，几乎坐满了来宾。从第一排的坐牌名字来看，都是政府官员的名字。

    中国人习惯讲究座位的排次，一般坐正中的官员职位最高，以此类推，两旁次之。熊阳留意到除了中间的座位还没有坐之外，其他座位已经坐满了人。第二排以后几乎座无虚席，熊阳再仔细扫了一下桌面的坐牌，发现来的都是深圳商界叱咤风云、呼风唤雨的人物。

    礼仪小姐把熊阳引到最后一排的右角，彬彬有礼地向他鞠了躬，甜甜的回了一个微笑，示意他坐下。鞠躬时露出两条白藕般的腿，熊阳才注意到她的旗袍是一直开到大腿根的。愣了一下，不禁对那个飘然远处的背影多看了几眼。心想谁这么缺德呀，给学生娃穿这么大胆的旗袍，没按什么好心吧。

    坐下没多久，突然感觉到到后面人群一阵骚动，熊阳以为发生了什么事情，回转头发现一个人被前赴后拥着进来了，走近了才看清楚是本市一位姓仁的副市长。他一边走，一边点头并不时向围观的人群轻轻的招招手，报以慈祥温暖的微笑，看上去很洒脱也很有活力又体贴民众的感觉。

    看着前赴后拥的人群熊阳觉得有点可笑。在中国，官员级别越高越讲究出行方式，一般轻便从简，随从人员不多，尽量不惊动周围的人；倒是一些级别不高的人，喜欢摆谱，爱前赴后拥，唯恐别人不注意。可是又觉得这个仁副市长不是这样的人，那就是趋炎附势的人太多了吧，嗨，都不容易哈。

    仁副市长在那个摆放着自己名字的坐牌面前坐下，一位工作人员走过了俯首帖耳耳语了一番，熊阳料想到晚会要开始了。果然，很快舞台就传来主持人响亮的声音宣布晚会正式开始。一男一女两个主持人交叉着一口气宣读完出现今晚慈善会的领导和嘉宾。

    “下面，请仁副市长讲话。大家鼓掌欢迎！”纤细的美女主持人的话刚刚落下，另一位U熊男主持人大声的宣布。

    在观众的热烈掌声中，仁副市长在一位礼仪小姐的引导下，精神矍铄走到了话筒面前，向大家鞠了个躬，熊阳发现他的体型保持得很好，匀称而不失强健强健又突出洒脱，领导就是长得睿智而倜傥，这种素质和修养自己不得不羡慕。

    仁副市长然装模作样清了一下嗓子，用十足的官腔发表了一番讲话，他的话从“手牵手”基金会的宗旨讲到今晚捐款晚会意义。整个过程简洁而明快，没有一点的拖泥带水，显示出他对到场人员的尊重和为人的干练一面，在一阵掌声中他敏捷的走会自己的位置，脚步刚进而有力，i点准确又舒展，熊阳一直欣赏的看到他坐下。

    第二个发言是“手牵手”基金会的董事长，发言中他谈到自己多次接触贫困中小学生时所见所闻，说到动情处，这个堂堂五尺男子汉竟然流了眼泪。周围的人也被他的爱心和发言感动，熊阳看到到旁边不时观众有人擦眼泪。最后，他发出呼唤号召出席这个晚会企业家和观众，献出自己的一份爱心，尽自己的一分责任。发言很煽情引起了大家的共鸣，以致他的话没有说完就被雷鸣般的掌声淹没。

    “接下来第议程是举行捐款仪式。请各位朋友、嘉宾伸出自己慈爱的双手，为孩子们奉献一分爱心……”在男女主持人煽动下，那些有备而来的嘉宾闲不住了，纷纷走上前台。

    “火星先科公司的唐经理代表本公司向‘手牵手’基金会捐款五十万元……”男主持人刚刚落下热情洋溢的话音。那边女主持人又情绪激昂，她说，“水星廉友服装厂邵女士代表老板向‘手牵手’基金会捐款三十万元。”。“彗星深圳时来达公司捐款二十八万元。”。“月光深圳壹加叁电子集团认捐七十万。”

    两个主持人的话音此起彼伏，情绪高涨又洪亮圆润，带着愉快的情绪通过麦克风第一时间吧消息传达到广场的每一个角落。在周围设置的流动捐款箱旁，很多观众涌上来五十、一百、五百地往箱子里投，场面非常真的感人。

    熊阳觉得今年捐款的数额不大，不知道是抛砖引玉还是大家有所保留。他快步走向前台，拿过一张支票，大笔一挥，代表侯飞的土星八方科技公司写下了八十万的认捐支票。“土星八方科技公司’认捐八十万，这是目前捐款数额最大的公司。下面请该公司的代表熊阳接受‘手牵手’基金会的纪念品。”

    熊阳还没有站到舞台中间，已经感觉到自己的前面银光闪闪，周围已经闪光灯闪个不停，媒体记者把摄像机和话筒一起对准了他。“请问，熊阳先生，此刻你有什么感想？”一位女记者把话筒差一点塞到他的嘴里。

    “乐善好施、扶贫济困’是我们中华民族的传统美德。作为八方科技的一名代表，我很荣幸参加这次捐款晚会。本来侯飞老总要亲自参加的，由于他出差没有及时赶回来所以委托我参加了今晚的捐款晚会，其实像这样的晚会我们八方公司已经参加了好几届，每次都主动捐款。能够为贫困山区中小生提供生活援助，免除他们后顾之忧，让他们安心读书，是每一个有良知的企业家的责任。其实捐款不分多少，善举不分先后，就能集腋成裘、聚沙成塔……”

    熊阳满怀深情的发言通过高音喇叭传遍了晚会现场，打动了观众的心，很多观众侧耳倾听，当他说话完时，现场响起了暴风雨一般的掌声。走下舞台熊阳又拿过一个信封写了一张五万元的支票，填上了老孔的名字交给了旁边的一个礼仪小姐，看着他拿着信封走向会场前边的透明捐款箱。

    熊阳正在专心致志观看捐款结束后文艺表演时，发现有人轻轻的拍了拍他的肩膀，回头一看原来是刚才那位话筒差点插到自己嘴里的女记者。

    “熊先生，如果你不介意我想给你们公司做个专访，好吗？”那女记者莞尔一笑还是如此的有风韵。“没问题。那就请你多宣传一下土星八方科技，还有老板侯飞先生。”熊样扫了一眼她那丰满前胸上的工作证，原来是深圳时尚报的记者。尽管穿着得体的工作服，依然掩饰不住楚楚动人的身材。

    “谢谢你！”女记者开心的一笑，露出两排洁白好看的牙齿，那张俊秀的脸美得像盛开的花朵。一头飘逸的长发轻轻的向后一甩，显得是那样的亭亭玉立“我跟你们许主编是老乡加哥们。过一段时间，我会去拜访他呢。”

    “这么巧？那以后请你在主编大人面前多给我美语几句。”“行，行！”熊阳和女记者一边看节目一边小声的聊着。很快熊阳就知道美女记者叫邓唯唯，刚刚进入报社不久，是一个充满幻想而又洋溢着活力的女孩。

    晚会结束后，熊阳知道邓唯唯住的地方和自己很近，就想顺路捎她一程。这女孩子也不客气，一屁股就坐到熊阳的旁边，显示出现代青年的随意和胆大。银色丰田缓缓驶向深南路，熊阳不时侧身打量身边的邓唯唯，发现她说话娇声细气，极显女性温柔，唇红齿白，眉目如画，那头黑长发柔和地散落在肩背上更让她添了几分清纯。

    “好一个美女”。熊阳虽然是个同志，但是他还是懂的欣赏女人的美，谁说同志不能喜欢女人呀，只要是清纯可爱妩媚动人，心里也会泛起阵阵涟漪的，熊阳心里暗暗地想着。

 （十二）

    离开晚会现场到送邓唯唯回家的路上，熊阳耐心而又细致把侯飞和八方科技公司的情况和盘托出，目的是让邓唯唯对侯飞又一个全面而完整的认识，这样会产生一种感性的基础在里面，文章写起来也会让人感觉到有血有肉不空洞。对于熊阳的配合，邓唯唯连声表示感谢，并调皮的说着一些恭维的话。

    邓唯唯居住的公寓比较偏僻，楼梯昏暗没有灯光，这个时候没有行人出入，真不知道这个女孩子每天早出晚归的，需要多大的胆量。“我送你上去吧。”熊阳似乎对邓唯唯有一种大哥哥关照小妹妹的情愫在。“好呀”邓唯唯故意做了一个高兴的表情，到底是真高兴还是装出来的熊阳不得而知，也不去考虑。

    这是一栋上世界九十年代建的七层大楼，楼梯通道狭窄，灯光暗淡，跟在邓唯唯的后面，熊阳艰难的拾级而上。在三楼一个单元门前，邓唯唯停下来了，从手提里取出钥匙，很快就打开了门。然后向熊阳灿烂的一笑，轻轻挥动玉臂在向他道别。

    熊阳潇洒的回以一个微笑，慢慢的转身听见他轻轻的关上房门才转身走下楼。钻进小车把自己肥胖的身子调整好，刚要伸手关上车门时，回头看到三楼一个亮着灯的房间，突然窗被推开，探出一颗脑袋是邓唯唯，她向熊阳频频挥手。好可爱的女孩，熊阳发自内心的感觉到邓唯唯的可爱。

    第二天的新闻媒体上，对昨晚的捐款报道铺天盖地而来。特别是《深圳时尚报》对侯飞和他的八方科技公司做了长篇累赘的报道，可以说侯飞是名利双收，得益匪浅了。他一下子成为市民饭余茶后的热点，众多媒体为他免费做了广告，取得很好的社会效应。

    侯飞立即从广州给熊阳打来电话，在电话里他露出少有的激动。“阳子，你小子真行哈，事情办的漂亮，回头哥赏你。”

    认识侯飞有几年了，年过五十的他，在年龄比熊阳大了差不多十岁。而且两个人在个性、待人接物和处事方式上也不尽相同，但丝毫没有妨碍我两个人的交往。

    一个是看惯了生意场上的明争暗斗，一个是看透了交易场上的灯红酒绿，两个人没有利益上的冲突。加上熊阳的直率、稳重和义气，侯飞很欣赏熊阳，在不断的交往相处过程中两个人成了莫逆之交。侯飞把当做兄弟相待，给他不少关照，在很多事情上对熊阳没有隐诲。

    熊阳本身就是一个实诚人，虽然灯红酒绿的卖醉生涯让他显得有些老于世故，但是对待真正的朋友和喜欢自己的人他更懂得知恩图报。凡是侯飞交代的事情，他都毫不犹豫地去做，而且还要做的尽善尽美。很多侯飞忙不过来的事情熊阳都帮他去办理，老孔有时就会开玩笑的说侯飞“你不是要抢走我家熊阳吧”。

    “还用抢呀，他现在就是我的，怎么你不珍惜还不许别人珍惜呀”侯飞总是这样坏坏的对老孔说，其实他知道老孔简直就是把熊阳当做宝贝。“熊阳，以后少和侯飞在一起，他小子居心不良”这种情况下老孔总是把熊阳紧紧地楼在怀里，一只手用力捏他的，好像真的吃醋了一样。

    玩笑归玩笑，老孔还是希望自己不在的时候，熊阳能够和侯飞在一起多一些，帮他做做事也是缓解熊阳寂寞无聊的一种方式，侯飞和老孔也是铁哥们，他不担心侯飞会给他使绊子反而觉得更踏实。熊阳歪起来的时候就说侯飞是老孔安插在自己身边的一个特务，哈哈哈，这些都是玩笑话。

    整个星期天下午，熊阳都懒懒躺在床上看书。沉浸在虚无缥缈胡说八道的故事里。接到蓝哥的电话，已经是傍晚时分了，蓝哥在电话里告诉熊阳，他已经来了深圳。

    “什么？！”熊阳大吃一惊，几乎从床上跳下来，责备蓝哥没有提前通知他。“别矫情了？我也刚刚到达，现在玫瑰皇冠假日酒店办理入住手续。”蓝哥嘿嘿的笑了。

    蓝哥是北京人，熊阳挂牌没有成为头牌前，有一段挂靠在北京的北极熊爷们俱乐部，蓝哥是那里的经理。那段日子，熊阳很落拓，窝在俱乐部的按摩房里，一副的无奈和穷酸，因为那是熊阳刚刚出道，还没有得到客人的青睐和赏识。

    蓝哥没有鄙视熊阳这个外乡人，相反还给了他很多关心和帮助。让他认识了自我的价值，自信而成熟起来，主动帮他揽客极力的推销他的优势，让熊阳逐渐名气大了起来。才重新回到熊福楼确定了自己头牌的位置。

    熊阳离开了北京时，蓝哥还为他践行，告诉他不要过于沉迷于此有合适的赶紧从良。因为他觉得熊阳不太适合在这行做的太久。熊阳离开北京没有多久，就从圈子里得知蓝哥也辞职了，在一个有相当背景人的支持下办了个国际交流中心，这个挂羊头卖狗肉组织，居然得到很多中外靠企业的赞助，让蓝哥名利双收。

    作为这个中心负责人，蓝哥足迹浪迹神州满天飞来飞去，曾多次来深圳办事。也一度力邀熊阳到北京加入他们的交流中心，并许诺给熊阳策划主任的重要职位。

    但是熊阳却一再以各种理由为借口拒绝了，他只想凭自己的能力挣点自己认为应该的钱，不想掺和到蓝哥的中心去，因为他觉得蓝哥生意虽然很大，但是却不牢靠。

    但是为了感谢蓝哥曾经给过自己的帮助，只要是蓝哥来深圳自己能帮上忙自己总是不遗余力地去帮他跑，毕竟深圳自己现在很熟悉。蓝哥和熊阳也不客气直接告诉了熊阳自己此行的目的。

    原来，蓝哥的交流中心周一有个全国性的论坛在玫瑰皇冠假日酒店会展中心举行，作为这次组织发起人，蓝哥有个重要发言。他已经起草了大纲，希望熊阳抽时间帮他整理一下发言稿。

    熊阳爽快应允，简单收拾了一下行装，立即驱车赶往蓝哥入住的玫瑰皇冠假日酒店。穿过长长的过道，径直走到蓝哥住的房间前，按下了门铃。在门铃响起的同时，门开了，一个雍容华贵憨态可掬的男人走出来。是蓝哥，尽管已经将近五十岁了，由于讲究保养心情好，他一点也不显老，身材没有走样，依然健壮匀称。

    “阳子，想哥没有”蓝哥依旧是声音洪亮，无拘无束的上来给了熊阳一个拥抱。“小样，还装大家闺秀呀”看熊阳小心翼翼的没有给自己回应，蓝哥改用戏谑的口吻调侃着。“不……”熊阳扫了一下过道上的人，用手使劲掐了一下他的后背。

    “要不，我们先找个地方吃饭？”蓝哥用眼神调皮的看了看熊阳征求他的意见。“好，那我们找个地方边吃边聊。”熊阳开心自虐的笑了，不知道怎么回事，此刻他不想走进蓝哥的房间，似乎有床的地方就有一种欲望一样，让他感到有些不自然。

    两人说笑着，并排走出房间。在直落电梯里，熊阳仔仔细细的近距离打量着蓝哥。雪白的丝绸半袖包裹他健壮匀称的胸膛，粗线条的白金链子缀着精英的和田宝玉，粗壮的胳膊上雄性的汗毛在伸展，一块新款劳力士镶嵌在手腕间。银灰色的西裤笔挺而洒脱，勾勒出他结实浑圆的臀部给人无限的遐想。

    侧面的余光中能看见他小腹下面的裤子里，一块虽然被包裹的严严实实，但是仍然能看出雄伟轮廓的男性标识。熊阳忍不住偷偷的笑了笑，好令人向往的神秘呀

 （十三）

    穿过玫瑰皇冠假日酒店的彩虹桥，推开玻璃门走进了厢房。房间不大，但布置很精致，地板铺着豪华实木，墙壁镶嵌着类似砖的方木，显得古色古香，中间摆放着一张饭桌，桌子是雕花玻璃桌子的，给人一种玲珑剔透又清爽干净的感觉。

    围绕玻璃桌四周停放着几张檀香木做的椅子，放眼望去里边还有一套两件头黑色真皮沙发，被一张茶几隔开。在天棚正中上方悬挂着一盏橙黄色的进口灯，光线自由调节，柔和的光倾泻在桌子上，跟两侧的壁灯相映生辉，给人一种温馨舒适的感觉。

    一个圆圆脸的女侍应手脚麻利地给我们送上一壶毛峰，说了声先生请用茶，然后姿势标准而优雅的慢慢退下。毛峰的清香扑鼻而来，直沁入心扉，让人心旷神怡。熊阳轻轻的端起茶碗，用碗盖轻轻的荡了荡，然后放在嘴边慢慢的呷了一小口，脸上稍显满意神色。

    “这么久不见，是不是感觉有点生疏了？没事也不打一个电话”蓝哥的话很直接，语气带着埋怨和指责，一杯龙井下肚后，他话变多了起来。

    “没有呀。我怕你忙，打电话会骚扰着你”熊阳摇摇头。面前的蓝哥，那样慈祥而随和，脸上始终挂着微笑，刚毅的脸旁憨憨的笑容顾盼之间洋溢着洒脱的气质。“是这样嘛吗？你小子就哄我！”蓝哥放下茶碗取出用纸巾，蜻蜓点水一般拭了一下嘴巴的水迹，动作很轻看上去是那么的潇洒儒雅。

    兰哥的目光迅速而敏捷的扫视了一遍熊阳，似乎要完整的重新复查一遍熊阳的变化。然后开心的笑了“你小子最近过得好吗？你那个老孟对你一定不错吧，看你小子脸上红光满面的我就知道。好好带人家要是不顺心就出来跟蓝哥混吧，别总躲在笼子里像个金丝鸟”蓝哥的话中肯带着调侃。

    “是老孔，蓝哥”熊阳笑呵呵的纠正着蓝哥的口误，心想还说惦记我，连我朋友的姓都记错了，可见是临时抱佛脚现想的，可能是以前的记忆封存得太久，出现了断路以至于孔孟不分了吧。

    “管他娘的老孔老孟，只要是你喜欢，蓝哥就把它当作知己朋友，你要是和他分手我认识他大贵姓呀”。蓝哥哈哈大笑着，他说的倒是属实，朋友的朋友你朋友要是都不和他交往了，你还和他交什么，这句话蓝哥是常挂在嘴边上的，他也是这样的人和性格。

    蓝哥大概也为叫错了老孔的名字感到有些尴尬，手舞足蹈的一边说一边笑，熊阳看到阳光透过来从他手指上戴着一颗钻石上泛过来光环。那钻石估计至少7克拉以上，还有手臂上镶嵌新款劳力士在灯光照射下泛出耀眼的光芒。

    “我还好，一天马马虎虎混日子呗，有一天混不下去了，就找个小山沟找个放牛的老伯厮守一生，到时候你去了请你喝纯绿色牛奶”熊阳说这话并不是搪塞，而是有的时候他对自己的未来真的感到迷茫，尤其是见到自己比较至近的哥们和朋友，他就总是有一种淡淡的忧伤会显示出来。

    “说明白了是牛奶还是“牛”奶，牛奶我只喝三鹿的，“牛”奶我只喝熊阳牌的”。看到熊阳又流露出对自己未来的迷茫和忧伤，蓝哥嘻嘻哈哈哈的开起了玩笑，他不想让熊阳总是带着这种忧伤，这样下去不是要成了胖熊版的林黛玉了吗。

    门突然被轻轻的叩响了，慢慢的闪开一条缝隙，一个侍应款款拿着菜谱走过来。“美女来了”熊阳很随意的开了一个玩笑，因为这个女孩子长得并不漂亮，而漂亮的女孩子自己从来也不这么叫他们美女。“请问，可以点菜吗？”那个女孩子羞涩的一笑，然后大大方方的说道。

    “好的。”蓝哥顺手接过女侍应的菜谱，麻利地报了几个菜名“两位，稍等。”女侍应说着，慢慢向后退去。熊阳从洗手间回到座位，蓝哥已经从身旁的手包取出一份材料递到他手上说“这是我明天的发言稿，你在润色一下”。

    熊阳扫了一下题目《民企如何做大做强》，他抬头看了一下洒脱可爱的蓝哥，此刻他的脸上没有意思的懈怠，显得稳重老成一副很严肃认真的样子。

    从头到尾看得很认真，熊阳生怕遗漏掉什么。蓝哥不愧是七十年代的大学生，宝刀未老，字字珠玑，文章很长，洋洋洒洒写满了很多页。文章观点鲜明，数据准确，论据可信。除了其中几个地方表述不太清楚之外，熊阳几乎找不出文章还有什么瑕疵。

    “这里是不是可以换成这个词，还有这段是不是可以概括总结一下，把不必要的内容缩短一些，那样整篇发言稿子变得更简洁，显得更趋完美了，你看怎么样？”。熊阳说出了自己的看法在征求蓝哥的意见。“恩，就这样”，蓝哥爽快的拍板了。

    菜陆续端上来了。有牛油果h大虾、堂煎神户牛肉、提子三文鱼卷、日式茄子、江南过桥排骨、堂炒海虎翅等，看上去很精致又勾引着食欲。“请问先生要点什么酒？”那个女侍轻轻地问。“今晚我不想喝酒，等一下还有个应酬。”蓝哥很自然随意的说道，他不把熊阳当外人，怎么想就怎么说

    熊阳把发言稿装进蓝哥的手包，对那个女待应说道“来瓶红酒，加点冰块，再上一瓶雪碧”。熊阳是觉得不喝酒缺少气氛，便直接做了主张。女待应放下东西走了出去“可惜少了一点音乐，少了浪漫氛围。”熊阳看着蓝哥调皮的眨了眨眼。“别贫嘴了。来，为我们见面干杯！”两人举起了杯中酒。

    熊阳觉得蓝哥不愧是尝尽天下的食家。菜点的很不错每一款都色味具香，很快，几杯红酒在推杯换盏之中就下了肚。

    蓝哥开始容光焕发起来，他流转地看着熊阳一副风情万种的样子。在灯光下，蓝哥的神情稳重安静，雍容华贵得让人无法仰视。“阳子，要不明天的会议你也参加吧。到时你发表一下自己的见解，权当帮一下我。”“哦……”熊阳沉吟着低下头，手指缓缓转动酒杯，一副心神定的样子。

    “怎么，不想帮我？那就陪我上床吧”蓝哥的眼神英气逼人的看着熊阳。“好的，我答应你。”熊阳把杯中的酒一饮而尽。“主要是因为我不想和你上床”说完熊阳哈哈哈的大笑，笑得前仰后合。

    “呸，想的美你还以为你真能上了我的床呀”。看见熊阳满口应承，蓝哥也得意的坏坏的开着玩笑，两个人的酒宴就在这种愉快的气氛下完成。因为蓝哥还有下一轮应酬，他坐上来接他的小车很快消失在人海车流中。

    熊阳驶出酒店，飞快向大鹏湾方向开去。他想赶回去准备一下材料，免得明天的让自己发言时手忙脚乱显得过于仓促……

 （十四）

    熊阳按时在周一上午赶到玫瑰皇冠假日酒店会议中心，参加会议的人员已基本到齐，偌大的会场几乎座无虚席，出席会议的都是来自全国知名民企老总或者特派代表，场面显得很壮观。熊阳微笑着坐在蓝哥的旁边，胸有成竹得向蓝哥点了点头。

    感觉有着一股目光在看着自己，熊阳一回头是《深圳时尚报》女记者邓唯唯，带着金丝边眼睛衣服奶油小生味道的蓝哥助手裴晨，还有本地和侯飞相识民企的两位老总，朝他们点点头算是打招呼。

    蓝哥伸出厚实的手掌拍了拍熊阳的大腿，算是对他的到来表示一种快慰和谢意。然后又指了指前面正在跟旁边几个老板侃侃而聊的一个小个子中年，贴近他的耳边小声告诉熊阳此人是三亚一个品牌空调厂的老总石瀚佳，熊阳听到那个人的名字时大吃一惊，真是人不可貌相呀。

    这几年，打着各种旗号的交流中心和行业协会比比皆是，通过举办各种全国性或者区域性的行业评比活动，千方百计引企业赞助，变着法儿从国企和私营企业套钱。这种挂羊头卖狗肉的组织，前几年曾经泛滥成灾，后经国家有关部门大力整顿后有所收敛。

    如今，则以举办论坛的形式粉墨登场，手法更加隐蔽，企业家明白向来社会都是官、商一家亲，通过这些中介提供的平台，让那些急功近利的企业家与权利攀上关系，便于自身的发展，所以他们也心甘情愿地掏钱给那些组织。

    “各给先生、女士们，上午好！首届全国‘民营企业与发展’座谈会现在正式开始了。”一位字正腔圆的主持人的开场白，让全场一下子静了下来。“发起这次论坛的单位是‘北京水星国际交流中心’，下面有请‘北京水星国际交流中心’董事长蓝越光先生发言。大家鼓掌欢迎。”

    在大家的热烈掌声中，蓝哥神采奕奕走上中间那个椭圆形的发言台，神态自若彬彬有礼地朝四个方向鞠了一个躬，富态的身姿得体的举止，让熊阳感觉到蓝哥越来越有一种高雅的气质了，蓝哥打开打开发言稿。

    “各位先生、女士、朋友们：早上好！‘民营企业与发展’论坛，经过一段时间的筹备，在众多企业家的关心和支持下，今天终于举行了，我感到非常高兴。衷心感谢为本次会议无偿提供场地的玫瑰皇冠假日酒店，谢谢他们的鼎力支持”蓝哥微笑着用手示意了一下坐在前排位置的一个女士，应该她是这家酒店的代表吧。

    “大家知道民营企业在中国举足轻重，占了全国GDP的半壁河山。然而，在民营企业在发展中并非一帆风顺，据有关报道，全国民科企业年产值超亿元的只占区区的10％多一点，大部分企业产值在4000万元到8000万元之间徘徊，陷入了“增长之痛”中。为什么民营企业会出现‘增长之痛’，如何做大做强民科企业？今天我在这里发言的题目就是《民企如何做大做强》。

    蓝哥的发言准备充分论证有据，再加上慷慨激昂的语气，让在座的人茅塞顿开频频点头，直到他回到座位整理稿件放进手包，掌声还在经久不息的响着。

    接下来先后有几位全国出名的民企老板依次发言，纷纷从自己的角度他了自己的看法。那三亚的空调老总石瀚佳。不仅介绍了自己的经验，还谈了自己公司在发展中遇到科技人员短缺、资金不足的问题。

    这位石瀚佳的发迹更是神奇，他从一个维修空调的，凭着自己的聪明才智，制造出了自己的空调，创建了自己的空调公司。经过十多年的时间，现在已经发展为一家以家用和商用空调生产、销售为主的大型现代化企业集团。市场营销网络遍布全球100多个国家和地区，是目前中国最大的民营空调生产基地和出口创汇企业之一。

    肃静的会场一下子热闹了起来，大家各抒己见。熊阳没有加入讨论，看上去沉默寡言但是他的耳朵在集中精力的听，脑子在飞快地运转记忆。蓝哥更是在一边瞪着一双大眼睛好像在琢磨那些企业老板的思想和想法。过了片刻他把头转向熊阳“熊阳，你也谈谈自己的看法吧？”熊阳笑了笑开始阐述。

    “我认为民营企业想发展壮大，必须从三方面做好，一是实施名牌战略，二嘛必须拓宽融资渠道，最后还必须国家完善扶持政策。”“能不能说具体一点？”石瀚佳似乎对熊阳的发言有些感兴趣

    熊阳笑着看了看他点点头，“民营企业做大做强，必须强练企业内功。具体来说，首先要加快企业队伍建设，建立现代企业制度；再一个必须拓展新兴产业领域，同时要树立品牌发展意识；还有注重加强关联企业协作，重视科学发展；最后注意培植企业的增长点……从经营理念、发展模式等方面民把营企业做大做强。”

    熊阳对自己的发言很自信，这是他精心准备了一晚上的结果，在一片热烈掌声中，他及时结束发言。简洁明快而落落大方，让人们感觉到他的精明和干练。自助午餐的时候石瀚佳端着酒杯走了过来。“熊老弟，看不出你还真是满腹经纶呀”，清脆的碰撞后他一口干了杯中的红酒，赏识的看着熊阳。

    “那还用说吗，熊阳老弟是我们中心的首席策划顾问啊。”蓝哥更是感觉到洋洋得意。熊阳看了一眼蓝哥微微一笑，不说话也不做任何解释，只要蓝哥开心就好。半转身发现邓唯唯不知道什么时候站在了自己旁边，深邃的眼睛看着自己，脸上挂着莫名其妙地微笑。

 （十五）

    口头的论证结束了自然要有实地的参观考察，组织者安排了前往南山区参观一家私营服装厂。自助午餐结束后与会者上了几辆大巴，浩浩荡荡向南山区进发。

    熊阳是开车来的又住在当地南山自然很熟，他拉着蓝哥上了自己的银色丰田，刚要关门邓唯唯婀娜多姿的从远方跑了过来。“熊哥，我打个顺风车，大巴上人太多”她站在车门口略带喘息的笑了笑。“美女相伴自然好，谢谢惠顾”熊阳开着玩笑打开车门，让邓唯唯坐了上来。

    “上午你的发言很好。尽管是外行看内行，但你的见解独特，切中了要害，震住了在场很多人。”蓝哥显然是对熊阳上午的发言感到赞赏

    “临时抱佛脚在网络上找的，想不到蒙骗了那么多人，他们不会真把我看作行家了吧。”熊阳轻轻一笑，他觉得这样的发言没有什么难度，要是看一晚上关于这方面的资料，自己就可以开个演讲会了。

    “其实你上午的表现很出色，不知道你身份的人都以为你是经济方面的专家，谈起那些理论你头头是道，几乎连我也骗过了，你要是演戏呀绝对是个头牌。”邓唯唯本是就是闲不住的嘴，及时的发表自己的观点。

    “可惜至今还没有导演发现我的表演才华，这不会是中国文艺界的悲哀吧，一大损失哦。”熊阳没有想到在邓唯唯的嘴里会说出头牌两个字，他的心情不免有些涩涩的酸楚和震动，说话的语气也变得酸溜溜的

    “哈哈哈，邓小姐你说得对，他一定是个头牌，风情万种的头牌，红遍神州的头牌”蓝哥显然也没想到这个时尚的女记者会使用并不时尚的词汇来形容熊阳，而且是那么得恰如其分。他爽朗的开怀大笑语气里充满戏谑的成分。谈笑间已经来到了南山。

    这家服装厂前身是个小作坊，主要是专给人作来料加工。老板很有头脑不甘于委身他人，学设计买资料动手模仿实验，从一间小衬衣的设计开始到最后打造了自己的品牌。现在，这家服装厂已经很有规模。一千多员工，生产的“体己牌”男女衬衫、西装，家居服饰以选料上乘、设计完美、制作细腻而饮誉中外，不但在中国占了很大的市场，而且产品源源不断地远销欧美地区。

    场长伊福一脸的热忱很热情地接待了与会者，领着大家到各个车间参观。工厂里面一片繁忙，在各条流水线上，员工们干得热火朝天，对有人来参观，他们早已经习以为常了。大家对这家工厂的发展前景和伊老板过人的胆识十分欣赏，纷纷发表自己的看法赞赏有加。

    熊样的眼神被一个胖胖的身影所吸引，那是一个让他魂牵梦绕怦然心动的身影，他使劲揉了揉自己的眼睛，以免造成一种错觉，当他再次瞪大眼睛仔细看的时候，他的心里乐开了花，没错这个人是霍生生。

    他还是那么的可爱，一身白色的休闲装扮，把肥胖的身躯洒脱的装载，短短的头发干练又不失风采。白皙的皮肤泛着健康的光泽，不用刻意的去打扮已经是一只极品的U熊了，青春的气息阳光的心态让他平添了几分帅气的洒脱。

    他正陪着一个阿拉伯模样的成人在看产品，不时用手比比划划，口里说个不停再讲诉自己的看法和对产品的感觉。在不经意的回头中他也发现了熊阳。“你好，又见面了！”熊阳绕开众人走了过去，神情很是激动。

    “你好，没想到会在这里碰上你！深圳真是太小了”霍生生拉着熊阳的手，目光里流露出重逢的喜悦，然后指着身边刚刚静静走开的那位女士说：“这是我的老板莫哈默德夫人。”

    在快节奏的对话中熊阳得知穆罕默德夫人是沙特阿拉伯人，会说一口流利的英语和阿拉伯语，尽管在中国经商已经多年了，却怎么也无法弄懂横平竖直的中文。她在深圳罗湖大厦租有自己的办事处，专门采购中国价贱物美的衣服、小家电等产品，托运回西亚，通过那里的销售中心，然后把产品远销阿拉伯和欧洲等国家和地区。

    “我要走了，有时间再谈。”看到莫哈默德夫人已经走出车间，霍生生向熊阳要了名片快步想要跟上去。没走几步又转回来，塞给熊阳一张纸条“这是我的手机号码，有空联系我。”“好的，到时我请你喝酒。”拿着那张写有电话号码的纸条，看着霍生生快速消失的胖胖背影，呆呆的站在那里好半天没有反应过来。

    “你小子又在打啥鬼主意，不是动了凡心了吧，当心天条哦。”蓝哥不知什么时候走到了熊阳的前面，晃动着胖胖的身躯在熊阳面前阻挡了几下，熊样才醒悟过来。“一个好多年前的小兄弟”。熊阳急忙收回眼神撒了一个谎。

    “这头小熊长的很可爱，英俊又潇洒举手投足之间男人味十足，看起来就有品位”蓝哥也对霍生生赞叹不已。这时邓唯唯打来电话说大家准备上车要走了。熊阳和蓝哥才回到车上，邓唯唯早在那里等着他们了。

    在回去的路上，霍生生的音容笑貌一直在熊阳面前浮现，所以熊阳的话比来时自然少了很多。而蓝哥好像有点疲劳，一上车就闭目养神，脸上的神色很淡定。邓唯唯则像一直看快乐的小鸟叽叽喳喳的说个不停。今天又她收获不小拿到了一手好材料。看来，明天的时尚报上又会看到她的大手笔了。

    透过反后镜，熊阳看见邓唯唯用轻佻的笑眼看着他。这丫头今天打扮艳丽无比：一件单肩的白色紧身T恤，修长的牛仔裤，脚上那双高根鞋约有8厘米高，白白的香肩，葱藕似的手臂，直直的长发，窄窄的腰身，浑身流露出万千风情。

    熊阳微微笑了笑，一瞬间邓唯唯的模样在反光镜中消失了，出现了霍生生那张可爱的脸。

 （十六）

    熊阳对这种类谈天说地海阔天空式的活动兴趣不大，有时偶尔在这些场合出现完全是自己过于无聊自我排遣的一种方式，也是抱着玩玩的态度既出风头又得面子。大概是自己结束头牌生涯后难得的风光露脸机会。何况这次还是为了回报蓝哥当初对自己的照顾，一举双得何乐而不为。

    蓝哥大概是真的很疲惫了，车到了玫瑰皇冠假日酒店他还真的睡着了。“蓝哥，我今晚有个应酬，就不参加他们的晚宴及余下活动了，你自己保重。”熊阳叫醒了蓝哥，说了自己的理由，看着他使劲的点了点头表示理解后，晃着富态的身躯下车离开了。

    “你怎么样还不下来？”熊阳回头看了看依旧坐在后座上的邓唯唯奇怪的问道。“不好意思，我要回家赶稿子去，完成不无法向领导交差。不知道熊哥能不能捎小妹一程”邓唯唯脸上满是歉意，但是身体却没有丝毫的挪动。那意图很明显，看你熊阳怎么忍心伤了一个美女的心。

    “美女作伴好还乡，能够为大美女效劳我还求之不得呢！傻瓜才会拒绝”熊阳笑了笑一边打方向一边调侃打趣。“你又取笑我了！”邓唯唯的脸泛出了羞涩的红晕。“小心，前面有车。”一双娇柔的小手轻轻垂了一下熊阳的后背，发出一声惊讶的轻呼。

    “不好！”熊阳心里一紧正前方，一辆急速驶来的本田就要跟自己的丰田亲吻了，熊阳急忙把方向盘向右稍转，那车特技一样贴着自己的车身边呼啸着擦身而过。“吓死我了！”邓唯唯的嘴张开半天合不上来，她一脸惊魂花容失色地看着熊阳，胸口在剧烈的起伏。

    从南湖路驶转向深南大道。熊阳感觉自己肚子有些空，才想起中午光喝酒没吃多少东西，想找个地方填补一下，省着回家还要在忙碌。“邓小姐，我们找个地方先吃一点东西怎么样”熊阳转回头征询邓唯唯的意见。

    “好吧，拒绝对方的邀请有失礼仪，我就勉为其难吧”邓唯唯甜甜的一笑，继续把目光投向华灯初上的深圳那霓虹闪烁繁星点点的风景中。熊阳减慢车速，目光来回巡视，想就近找一间食馆。当看到一家叫“好在来”的食馆时，他把方向盘向右一拐，车开进了食馆的小型停车场。

    “两位，里边请！”一位年轻的服务员看到我们进来，远远迎了上来。食馆不算大，但环境很清洁，价贱物美，客人倒不少。两个人跟着女服务员穿过大堂，一路七转八拐，上了三楼的一个雅座。雅座只不过把一间大房用木板隔开成几个相对独立小房子。

    空间不大，布置得精致典雅，地板铺上实木，四壁用粉红色的墙纸装饰，天棚悬挂着一盏红色的灯，一扇落地窗临街而开，可以看到热闹的夜市，小一匹空调送来凉爽的风，更重要的是少了大厅的吵杂，说话很方便，给人非常舒适的感觉。

    “两位，请稍等。”说完，女服务员退下了。当她重新进来时，手上多了一副茶具，先给两人送上茶，然后递给过一份菜牌，熊阳接过来一看，上面都是一些时令小炒，而且价钱也不贵。“你想吃点什么？”熊阳望着对面的邓唯唯把菜牌转到她手上。“我随便。”邓唯唯显得有点客气，看了一下菜牌，又把它塞回来。

    “女士优先，男士买单，还是麻烦你来点吧。”熊阳很认真的看了看邓唯唯。看到熊阳调皮而真诚的表情邓唯唯不好意思在推辞了，扫了一下手上的菜牌，很快就报上名。菜椒炒腊肉、白灼牛百叶、东江盐h鸡，还有一个火爆卷心菜。

    在喝着茶水等着饭菜的时间，邓唯唯很随意的讲起了她身世，这让熊阳感觉到这个女孩子开始有些信任自己了。她是山西太原人，出生于书香世家，是父母的掌上明珠，就读于西北大学新闻系。大学毕业后，分配到太原晚报工作，日子过得很畅坦。

    两年后她突然辞职了，为了一段信誓旦旦又虚无飘渺的爱情，一路追随来到上海，没想到男朋友后来离开了她，她不想回太原，于是来到广东，在珠三角一些城市辗转，直到半年前才来到现在的单位。

    邓唯唯的话语很轻却重重的触动了熊阳的心，回想起那几年自己一个人居无定所、漂泊无着，混迹风尘的日子，以及所受的苦难，他一时无语。“一个人在外漂泊的日子我真的过够了！”说到这，这个看似坚强女子声音哽咽了，双手掩面，一丝眼泪从两颊悄然滑落。熊阳心一震，一种怜悯之情油然而生。默默取出纸巾，替她拭去脸上的水迹。

    这种对女人的柔情熊样已经很久没有过了，有的只是对男人的欣赏，不知道是邓唯唯的泪水触动了他的神经，还是曾经同样的心境让他心生怜惜，他的动作很轻也很得体。“小姐，你男朋友对你真好！”那位年轻的女服务员端菜上来忘记了敲门，这一幕恰好被她看到眼里。她的语气里充满了羡慕。

    “你弄错了，他不是我的男朋友……”邓唯唯的脸红到了耳根慌忙解释。“哦……对不起！”女服务员知道会错意了，一时间神色慌张，站在那里不知做什么好。“没关系，你先下去吧”熊阳不想让这份尴尬继续下去，轻轻的示意了一下女服务员。

    “那个家伙原来是个有理想有抱负的人，想在上海创一番事业，没想到几经挫折之后，他变得心灰意冷，一蹶不振。更令人心痛的是想不到的是他竟然看上一个离婚的富婆，两人远走高飞，把我一个抛在上海”。邓唯唯忽然又说了一句

    “这样对你，他也未免太薄情寡义了吧”。熊阳似乎想到了自己，自己和老孔到底是什么关系，别人是不是也这样看自己，自己现在很随意的说出这句话，是不是将来来也会出现这样的命运，不过自己当初就没有远大的志向，来深圳只为了讨生活，也知道要挂牌做MB，将来有一天老孔要是抛弃了自己，自己能说他是薄情寡义吗。

    “那时，我想不通就……你看，这是当时割脉留下的伤疤。”邓唯唯说完扬起手臂，熊阳看到在她左手腕上果然有指一道长长疤痕，那么的触目惊心。“自己是否也有勇气向这个女孩子那样做，不行会很痛吧，如果选择自己会选择投江”熊阳不知道自己为什么会有这样的念头，转过身轻轻的呸了几口解心疑。

    ……

    一时间，两个人都变得无言，雅座里只有扒饭的声音。

    每一个漂泊在外的人都有一颗孤独的心，内心深处都有一个令人黯然泪下的故事。只不过有的人深藏不露，有的人则勇敢面对而已。熊阳的伤感在这一刻被勾起。

    当车穿越深南大道，停到邓唯唯的楼下，她下车后对熊阳说：谢谢你对我的鼓励和关心！她的话让熊阳多少有点感到意外，正想对她说感谢你对我的信任，话还没有出口，邓唯唯已经转身离去了，很快就消失在大楼的过道处……

 (十七)

    由“北京三星国际交流中心”举办的论坛会在两天后结束，四天的行程压缩到三天。晚饭后，熊阳送蓝哥和舒雅两人去飞机场。两人显得很兴奋，一路上叽叽喳喳说个不停，熊阳只顾专心开车，和聆听他们的欢声笑语。

    举行这次全国性的活动，北京三星国际文化交流中心是最大的赢家，难怪蓝哥笑逐颜开，谈笑风生了。他们以组委会的名义向全国有名的民营企业发出四百多份参会邀请书，收到两百多份的回复，比原来预计多了，几经考虑，最后接受一百六十份申请，按照每个参会人员五千块的收费，除去出席会议期间食宿和参观考察费用，聪明人都会算那笔帐，所以交流中心狠狠挣了一笔。

    “阳子。这点钱拿去买件衣服吧”蓝哥取出一个装满钱的信封，轻轻的塞给熊阳。“我不要这是我应该做的呀”熊阳真心的推辞了一下。“不多就五千元，哥没时间去给你买东西，自己喜欢啥买点啥”蓝哥很执拗的又推了回来，眼神里有些责备，熊阳没有说什么，接过来放进了自己的手包，看着他们步入登机通道。

    飞机像一只大鸟冲天而起，很快就消失在茫茫夜色中。熊阳拍了拍手中的包把它轻轻的扔在车里，说实在的自己真的没想要这笔钱，在交情和金钱方面自己有的时候更倾向于交情，别看自己曾经是个臭名昭著的MB.

    沿着机荷高速公路一路飞驰，半小时后丰田已经回到市区里，汇入深南大道如织的车流中。这条长二十几公里的大道，是这个国际大都市的景观和窗口，又是这座城市的名片，就像北京有长安街，上海有外滩那样。每当太阳升起，这里明净晴朗，花茂花香，让人心醉；夜幕降临，变幻莫测的霓虹灯四处闪烁，显得无比璀璨辉煌。

    沿着这条路，很多景观收尽眼底，科技园、世界之窗、欢乐谷、锦绣中华、中国民俗文化村、华侨城、深圳国际园林花卉博览博艺园、中信城市广场……无聊时，熊阳也喜欢一个人驾车走在深南大道上，把心头蓄积的烦躁和愤懑都丢弃在车轮下。

    熊阳在屋里坐卧不安的来回踱步，他不知道该不该给霍生生打电话，现在打电话是不是显得有些操之过急，可是不打电话自己有有些心有不甘，管他是不是同志，和养眼的人在一起喝顿酒当然也是一种享受。

    一阵犹豫不决后熊阳还是于拨通他的手机，很久才听到霍生生的声音。“你好，哪位”。他的话语有些局促显然是不太方便。“哦，我是熊阳，你在忙什么？”。熊阳的语气很舒缓。“哦-哦-熊阳哥呀我陪老板在中山采购货物，回来后再给你打电话”。霍生生迟疑了一下似乎一下子想起了熊阳，急忙换成歉意的语气回答着。“好，你忙。”熊阳收了线心里徒然生出一丝失落。

    刚放下电话铃声就再度响起，熊阳以为是霍生生又打了回来，拿起电话就说：“没事，你先忙”。“什么没事，没事就不能找你聊聊了，怎么从良之后做贤妻良母了吗，我们可不可以见一面呀”。电话那边一个粗犷的声音响起接着就是一阵的微笑。“见你干嘛，变态”熊阳骂了一句以掩饰自己的尴尬。

    电话是何敬打过来的，他的声音熊阳太熟悉了，熟悉的到了咬牙切齿的地步。那一年熊阳经过反反复复的犹豫，终于走进了熊福楼，做了一名挂牌的技师。熊福楼的老板尤雄很爽快的给他安排了一个房间，告诉他这里住宿不要钱，但伙食费要一个月交五百元，出钟伍佰包夜八百元三七分成，然后就离开了。

    熊阳一个人蹲在狭小的房间里，心里说不出是一种惊喜还是恐惧。他第一天的生意并不好直到下午一点多了，才来了一个预约的电话。当熊阳走进梅之涯酒店的时候，何敬开门把他让了进来，仔仔细细的看了半天问道。“你也长和照片上不一样呀，怎么这么丑”他的话语和冷，冷的让熊阳感到浑身直打颤。

    “对不起，照片上是化妆的明星照，和本人还是有一定的区别的，你要是没相中我可以离开”熊阳没有想到自己第一次出台居然会是这样的情况，他自己毫无这方面的经验，觉得不合适就可以离开了，大不了退钱给他算了。

    “怎么？你还有火气，老子花钱是找乐可不是看你脸子的，你以为我有时间等你们换来换去呀，再说现在估计都出去撅屁股去了吧，你呀差点就差点将就着用吧，都是那破玩意”何敬的话带着嘲讽似乎很不情愿。“你叫什么名字，不告诉我真的也可以，我只是有个记号”他的话不屑一顾。

    “熊阳，拍都挂了害怕告诉你名字吗？”熊阳反而死猪不怕开水烫了，就这一嘎达一块你自己选的，好不好是你的眼力问题与老子何干，老子只管挣钱。“恩，是有个熊样，不过是个熊包没人要的玩意，也好起码还能干净些”何敬还是品头论足的说个不停。

    熊阳扫了一下房间，脱了衣服进去冲澡，他不想和这个牢骚鬼耽误时间，挂牌的时间是第一位金钱是第一位，这一点自己早就想好了。一番云雨之后何敬瘫软在床上看着熊样，他突然发现这个中年胖子其实很有韵味，憨憨的匪匪的，只是没有打扮出来，所以看着有些邋遢。其实自己还是挺喜欢他的，刚才的那番话语似乎有些过了。

    “你功夫挺好，我很满意，听老板说你第一天挂牌，我是你的第一个客人，那么为了你能有个好的头彩，我决定带你去买几件衣服”何敬坐了起来开始穿衣服。“不用，我是明码标价的，不需要额外的施舍”熊阳也在穿衣服他准备离开，他对何敬刚开始的态度还是记忆犹新。

    “想不想混好，出来的目的是什么，既然挂牌了就要挂出个名来，你的头一炮就这么灰头土脸的回去，不怕别人笑话呀”何敬一语击中要害，熊阳看他是真心也就跟着他去了远洋大厦，这家伙出手还真是爽快，给熊阳换了一身名牌的装备，两个人就这样认识了。

    何敬自己的老乡一家证券公司的副总经理。此刻他正和熊阳坐在一个偏僻路段的茶楼里品茗聊天相互叙旧。窗外深圳夜晚依然灯红夜重、流光溢彩，人影车流穿梭不停。

 （18）

    何敬和熊阳走在东门的步行街看着琳琅满目的小吃，熊阳想起了清水河的热干面，刚刚来深圳的时候他最喜欢吃那里的热干面，一方面是因为他好吃，另一方面是因为他实惠又便宜，自己刚开始的生意并不好，何敬光顾了他之后，他有好长一段时间生意很冷淡，只能窝在熊福楼吃着伙食饭。

    还是老板尤雄看着他实在可怜，领着他穿过龙苑山庄走了大约300米左右，来到了那家门面并不大的小店。后来熊阳几乎每天都去一次哪里，每次一碗面一碗汤一根鸭翅膀，撑到不行。就这样熊阳在精神上和肉体上都得到了调剂，外表和形态上也越发变得诱人起来。尤雄又重新给他拍了宣传照片，他从那个时候开始火起来

    东门，全国十大著名步行街之一，深圳形成时间最早、最成熟和最具规模的商业旺区；东门，历练300年的风风雨雨，从一条石板古街，走进了现代化的商业文明,今日东门，商业魅力四射、旅游风情万种、文化气息浓郁，以勃勃生机，正成为深圳乃至广东的一张商业名片、旅游名片。

    东门，有四通八达的交通，有五花八门的商业，有形形色色的文化。如果来深圳游玩、购物，不到东门，就像去北京而没见过天安门一样，你会深深地遗憾。东门，是罗湖的蓝钻，是传说中那颗美丽的“大海之心”。

    太阳广场五楼的美食坊可能是深圳硕果仅存的美食广场之一了，另一个是为食欢乐城。太阳美食坊的兴旺缘于太阳数码影院和电子游戏厅的火爆，情侣们成双成对，少年们三三两两。美食坊的东头是涮涮锅，这是一种相对简洁化的小火锅，一人一锅，涮些肥牛金针菇粉丝之类，价格不贵，环境尚可。

    “进去吃点什么？”何敬看了看熊阳。“不吃。”熊阳的回答很简单，他的思绪飞到了那个傍晚。自己换了宣传照片后，果然来了一单不错的生意，一个客人点自己包夜。而见面的地点就选择在涮涮锅的门口，熊阳找了半天在发现右侧站着一个戴着墨镜穿着D&G半袖的中年，因为他手里拿着深圳时尚报，上面挂着一条红丝线。

    熊阳觉得这种见面简直就像以前地下党的联络暗号，他不知道这个家伙是不是看反特片看多了，居然选择了这样的见面方式。熊阳悄悄靠了过去“请问，您是香港的曹丹先生吗？”。“哦，你是-熊阳？有证明吗？”曹丹看了一眼熊阳，摘下墨镜一脸的小心翼翼。

    “是的，我是。”熊阳也摘下自己的墨镜，把熊福楼的发票递给他。“恩，不错，把墨镜戴上，我更喜欢你戴墨镜的样子，像个劫匪”曹丹的语气很强硬，似乎是一种命令。熊阳笑了笑戴上墨镜，他看见曹丹很敏捷的把报纸上的红丝线摘下来扔掉，就像那根红丝线是不小心挂上去的一样。

    “想吃什么东西，胖人应该都喜欢吃，吃完了晚上好有气力。听说你是一个极品的爷们，今天我要好好的享受一下”曹丹很自然的挎上了熊样的胳膊。一个白白胖胖刚才看上去还一脸严肃的三十多岁的小老爷们，此刻便成了一个奶油小生。

    “花生酱薄饼、日式拉面和生滚牛肉粥都还不错，米粉和寿司比较一般，“麻辣烫”的东西看起来挺漂亮，只是味道没有街边的刺激。那边还有龙须糖、日本拉面、寿司、印度薄饼、过桥米线、潮汕鱼蛋等，水准都还过得去。怎么样一样尝一点？”曹丹似乎相信把熊阳的肚子填满，他晚上就会有使不完的力气一样。

    那个夜晚熊阳永远不会忘记，曹丹就像一只发了春的母狗，一遍一遍的要着熊阳的身体，好在熊阳前段时间生意不好，积攒了一些体力还能放个连珠炮，但是第三次的时候熊阳根本做不了，这让曹丹很不满意。“你老板说你是个强壮的家伙，怎么这么不经事，骗人”他嘴里不停的嘟囔，手上不停的忙活，希望熊阳能够再次的坚挺。

    连续弄了两伙的熊阳实在是有些疲于招架。“睡一觉吧，睡一觉也许能更好”。熊阳希望自己能有一个喘息的机会。“也好，我们先喝点饮料”曹丹似乎也觉得无计可施了，他下了床在冰箱里拿出了一瓶饮料，倒在了两个漂亮的高脚杯里，递给熊阳一杯，自己也笑咪咪的一边喝一边看着熊阳。

    一本饮料下肚，熊样感到浑身的燥热，刚才还萎靡不振的生命顷刻间热血沸腾，他恶虎一样的扑向了曹丹。然后就忘记了一切，当他醒过来的时候，尤雄站在他的身边。他才知道自己被送回了熊福楼，怎么回来的自己不知道，只是知道尤雄看自己的眼神有些怜惜。他才知道自己昏睡了整整一个下午，这已经是第二天的晚上了。

    “怎么回事，客人好象很不满意，你又浑浑噩噩迷迷糊糊，没办法我给他返回去三百元钱”尤雄用关爱的眼神看着熊阳。熊阳坐了起来他感觉到自己浑身的骨架还有些松散般的痛，他把昨天的大致情况说了一下。“你小子，被他加了盐，这个骚货把你祸害了。”尤雄看着熊阳笑了。

    “那三百元钱从我的台费里扣吧”熊阳没有笑只是涩涩的说了一句，他才觉得这份工作有的时候真的不好做，碰上曹丹这样的人，简直是拿自己的生命在赌博。“你呀，以后留个心眼，别太实诚了，这三百元我先记上，等你以后红了加倍还我就是了”尤雄点了一下熊阳的脑门。

    熊阳又缓了一天才重新接客，不过他的宣传单已经从爷们变成了温情男人，他不再做男人的事而改做女人的活，他太害怕再碰到曹丹那样的人了。“我们简单涮涮锅，来了这里不吃点，总是有点对不起肚子吧。”何敬拉着熊阳走了进去。熊阳也笑了是呀来了这里不吃点实在是对不起肠胃。

    时间真是一个魔术师，它可以轻易改变一个人以及他的人生轨迹。现在的熊阳和那时候的熊阳真是不可同日而语了。长期在这都市灯红酒绿、纸醉金迷的大染缸里的浸淫，他已经失去了原来羞涩和自爱，不变的只有一颗城市和善良的心了。

    从东门出来来到停车场，上了自己的小车，熊阳向何敬挥手作别。小车在沿海公路飞快行使，两旁的树影不断掠过车窗，摇下车窗，耳边听到远处海浪拍打礁石的声音，阵阵凉爽的海风不时涌进车里，熊阳感到心旷神怡……

 (十九）

    熊阳回到家，已将近十一点。简单的沐浴了一下，一个人坐在大厅里，没有一丝睡意。这里的夜晚总是很安静。海风呼呼的试图带来一些喧嚣声音，它顺着敞开的窗直直的跑了进来，带得窗帘忽忽悠悠摇曳不定，调皮的把屋里的一些杂物弄得砰砰作响。

    “好凉爽好醉人的风呀！”熊阳来到靠海的一边，往窗外眺望，不远处就是一望无垠变幻莫测的大海。黑幽幽的海面，不时看到点点渔船光，那海浪冲击岸石发出“啪啪”的声音由远而近，传进他的耳朵，就像一首欢乐的歌带着很炫的节拍。

    第一次跟老孔来这里，熊阳就被喜欢上了这所靠海的房子。老孔是一个人在这里居住，又一年有十来个月不在家，这里只是他闲暇时放松的一个居所。应该说在熊阳之前这里一定还有过别人居住，只是有了熊阳之后，这里就再没来过别人，当然是指和熊阳一样身份属于老孔的人。熊阳很快搬到了这所别墅，他喜欢每天看着大海，枕着海面涌起的波涛和浪花睡觉。

    熊阳退伍后，分到了当地的文化站，一心想有个前途的他，又跟着那时的潮流读了县城的一个夜大法学班，毕业后转成了国家的干部，每天除了上下班，尝试着写写豆腐块的文字，偶尔也能上了报纸，自己也就幸福的陶醉在其中。爱上大海也是因为反反复复的喜欢背诵高尔基的海燕，喜欢那翱翔翅膀下深邃的湛蓝色。

    现在就是喜欢听到张雨生演唱的大海，心里就有一种波澜壮阔的情怀，于是就会站起身跟着CD放纵的喊叫。

    从那遥远海边,慢慢消失的你,

    本来模糊的脸,竟然渐渐清晰.

    想要说些什么,又不知从何说起,

    只有把它心底.

    茫然走在海边,看那潮来潮去,

    徒劳无功,想把每朵浪花记清,

    想要说声爱你,却被吹散在风里.

    茫然回头,你在那里.

    如果大海能够,唤回曾经的爱.

    就让我用一生等待.

    如果深情往事,你已不再留恋.

    就让它随风飘远.

    如果大海能够,带走我的哀愁.

    就象带走每条河流.

    所有受过的伤,所有流过的泪.

    我的爱……

    请全部带走.

    茫然走在海边,看那潮来潮去,

    徒劳无功,想把每朵浪花记清,

    想要说声爱你,却被吹散在风里.

    茫然回头,你在那里.

    如果大海能够,唤回曾经的爱.

    就让我用一生等待.

    如果深情往事,你已不再留恋.

    就让它随风飘远.

    如果大海能够,带走我的哀愁.

    就象带走每条河流.

    所有受过的伤,所有流过的泪.

    我的爱……

    请全部带走.

    往往一首歌跟着唱完，熊阳也已经是泪水挂满了腮边，就仿佛所有的事情在自己的眼前重新走了一遍，所有的情和爱都在这一刻随着这首歌一起涌上心头。他怀念那个自己曾经奋斗过的小城市，想念自己还没有长大的女儿，更多的时候实在回想自己走过的路，女人为什么要离自己远去。

    深圳的海似乎已经不同于这些年走过的厦门、威海、北戴河、大连等很多城市的海，熊阳已经没有初次见到海时的那种欣喜若狂激情了，有的只是用平静的心去融进深邃的海在浩瀚中感觉那一份渺小了，孤单的人和永不孤单的海似乎在他心中没有了太大的反差，轰轰烈烈和平平凡凡其实只是一种心境。

    漂浮的心不定的轨迹在熊阳如今看来，其实都不过是浮华如梦，是美好的愿望和过眼的烟云，自己真的不知道该如何的把握。熊阳的脑海浮想翩跹，在平静的夜晚是如此的不平静。手机忽然打破了这种不平静的状态，它情绪激昂的响了起来，在宽敞的房间里震动回荡。

    “这么晚了谁会来电话？”熊阳站起身一边在想一边拿起了电话。是霍生生的电话，熊阳心里一阵激动，这小子还真行，还记得给自己回个电话。按下接听键，霍生生的话语很激动的传了过来。“是熊阳哥吗？我是霍生生”他的语气和凝重声音却很清晰。

    “噢，生生呀，是我我是熊阳，怎么还没有睡觉”熊阳有些奇怪地问。“睡不着，心里有点乱，甚至有点惊慌，不知道干怎么办才好，所以才给你打电话，扰了你的好梦了吧”霍生生似乎真的有些心烦意乱，一种无可奈何的抱歉语气。

    “什么事情这么为难？说给哥听听。”熊阳一副两肋插刀的气势。“我曾经偷偷的暗恋公司的副总，可是他走了，现在的副总喜欢我，可我不喜欢他……”。“等等”熊阳感觉到这个事情比较严重，这个霍生生真的把自己当成知己朋友了，这样的话也和自己说，自己和他只不过才是飞机上熟悉了那么几个小时而后又见了一次面呀。

    “你的副总是个老太婆还是一个丰韵呀？”熊阳觉得这个人是什么样的人比较关键，他会不会没有直说这个人是他的老板呀，那可就麻烦了。不是老牛吃嫩草，是老草喂小牛怎么消化得了。

    “不是，他，他是一个老的猴子，原来的副总是一头壮年的熊。”霍生生稍微迟疑了一下，然后很自然的说了出来。“啊……”熊阳惊讶得张大了嘴半天没有说话。他此刻什么都明白了，原来这霍生生和自己一样是个同志，那他一定是在飞机上扑捉到了什么信息，断定自己也是同道中人，所以才对自己无所顾忌，开始和自己推心置腹。

    “别怕。如果他再为难你，我就去你们单位门口织毛衣。”既然霍生生都把话说到了这个地步，熊阳觉得自己也没必要再遮遮掩掩，他在给霍生生打气壮腰。“其实他一直说喜欢我，曾经多次提出送我贵重礼物，我都说自己有了BF拒绝了。真想离开这公司，但又不想放弃那份收入不菲的工作。”霍生生心里很矛盾。

    熊阳知道，出外打拼不想做和自己一样活法的霍生生，此刻的心情。“你打算以后怎么办？”他想知道霍生生心里到底是怎么想的。“我还想留留在那个公司，只是你能扮我的BF吗？”霍生生说到。停了一会儿，然后强调说，“不过，千万不要弄假成真呀！你可是名人”。

    “好吧。”熊阳有些纳闷，这小子怎么说自己是名人，难道他知道自己的过去，不应该吧，但自己还是答应了他，放下电话急忙去熊福楼的网站上去查找，晕，怎么自己的照片又跑到上面去了。自己总是在留意那个网站怕自己在被挂上去，昨天还没有呀，一般说这种事情不会发生，因为这样老板也会很麻烦，顾不得那么多直接打电话给尤雄问个究竟。

    “哈哈，阳子呀，是这样这两天技师走了不少，哥哥一时手头没人，刚把你的照片挂上去不久，我寻思明后天来了技师就换下去的，怎么你这么快就发现了”尤雄不好意思的说。“我说大老板，你可坑苦我了，老孔看到了正在打电话追问呢?”熊阳知道大概是尤雄手头真的缺人了，再加上和自己熟，不然他不会这样做的，自己要是回手告他一个侵权他吃不了会兜着走。

    “好，好，我马上撤下，我的天怎么这么巧，别生气哈改天哥请你吃饭”尤雄一边答应着一边忙活，等熊阳再次刷新的时候，他的照片已经不在了，换上去的是尤雄自己的照片，看来这老将只好自己坐镇了。

    “哥，我可跟你说，你再这么突然袭击我可要去法院起诉你了，让你去吃窝头，到时候兄弟给你送饭，也好体现一下哥们情意”熊阳半真半假的说着，看似开玩笑实质实在警告尤雄发泄自己心里的不满。“不会，不会，绝对不会”。

    熊阳绝对没有想到自己竟成了霍生生的BF，虽然是假的自己心里也很高兴，不过这是自己还是要先和老孔打个招呼，不然被他当作事实那可就麻烦了。熊阳自己很清楚霍生生像风一样来也会又像风一样去，他应该是自己生命中的匆匆过客。
小说由胖熊同志小说站 http://book.wapbear.cn 提供
手机登陆 http://wapbear.cn  照样看小说