奴隶诊所

一
「你一定会被抓的!你这个变态的人渣!」一个男人尖声的叫着,声音中夹杂着愤怒与恐惧。

回应他的却是一抹悠哉的微笑,「喔,亲爱的,我确定我不会有事的」

他对他说着,「当我完成了之后,你会很乐意和我合作的,我会让你帮我带其他的男孩进来,就像你当初被带进来一样,你一定会很高兴的帮我的。」

「不可能的,」男人狂吼着,「你真的……发疯了。」

又是一抹微笑,「发疯的定义很模煳啊,」他高谈阔论着,「我们平常把它定义为精神错乱的人,但是这e是我的诊所,应该由我来定义。」

「你的诊所?」男人坐在铺着皮革座垫的椅子上,讶异的看着桌子对面的男人,「你到底是什麽人?」

「啊,真对不起,」他回答着,「我都忘了我没有先自我介绍,」他站了起来鞠了个躬,「我叫做司徒柏青,是这间司徒心理诊所的医师,」这个男人看着面前的男人继续说着,「你叫做吕天鹄,路德会协同中学中三级的学生
。」

「你为什麽知道这些?」天鹄喘着气,眼前的男人不只抓了他,还知道他的名字和背景,这让他感到更加的恐惧。

他一定得逃走不可,他用力的跳了起来……

不,他只是试着这麽做,他的身体完全不听使唤,他全身的肌肉都完全弛着,好像泡在浴缸e一样,飘浮着……他的心灵也跟着模煳了起来。

司徒医师看着他,微笑着,「告诉我,吕先生,」他问着他,「他在发现自己坐在这张椅子上之前的最后一个记忆是什麽?」

司徒的声音把天鹄稍稍的拉回了现实,「我在酒吧e,」他说着,「我不记得是哪一间了,有两个男人走过来和我说话,我也和他们说话,后来他们走了,我喝掉了桌上的饮料,然后……然后……」他眨了眨眼,「然后我就坐在这张椅子上了,」他好像突然领悟了什麽,「他们是帮做事的吧?是不是?他趁我不注意的时候在我的饮料e下了药,然后把我带到这e。」

「你说的对极了,吕先生,」司徒拍着手,「只有一个小细节你没有说清楚,他们是两个人互相配合的,一个人和说话,另一个人再趁机下药,然后他们把他们喝醉的朋友,」司徒做了一个手势,比着天鹄,「就是你,抬到车子上,载到我这e来,我看了看你带的东西,在你还在药力的影响下问了你一些问题,这可不是一般的迷幻药,你是有问必答呢。」

司徒拿起桌上的一个按钮,按下了铃声说着,「小志、小强,请你们到这边来。」

门打了开来,两个英俊的男人走了进来,他们穿着全白的护士服,但不像是一般的护士装,开胸的上衣、短到快看不到的短裤、白袜,还有皮鞋,天鹄想着,这简直就像他前男友收集的那些片子e的男人。

他们整齐划一的说着,「是的,司徒医师?」

「他们就是把你带来的男孩,」司徒说明着,然后好像是随意的用手划过他们的眼前,「男孩们,立正站好!」

两个男孩突然都挺起了胸,贴直了手臂,就像在军中一样的动作。

「很好,男孩们,」司徒说着,「放吧。」

男孩们放了身体,两b手自然的摆落着,但仍然站在原地,等待着他们的下一个命令。

「我认得他们,」天鹄说着,「你对他们做了什麽?他们好像被催眠了还是什麽的?」

司徒点了点头,「催眠只是一部分而已,他们被改造自动反应每个刺激,他们会做我命令的任何事情,相信我要他们相信的事情,享受着每个瞬间。」

「什麽改造的?你以为你是什麽人啊?」

他笑了笑,用手示意着天鹄看看上的照片,「伟大的帕弗洛夫是我的祖先,俄国最负盛名的生物学家,我要将他的研究继续发扬光大,从制约进展成控制。」

「天啊,」天鹄小声的说着,「疯了,这个人真的疯了。」

司徒听到了他的话,皱了皱眉头,「喂,喂,」他指责着,「你没有仔细听吗?这e是司徒心理诊所,疯子是由人来定义的,而现在这e,就是由我来定义。」他站了起来,绕过桌子站在他的身边。

天鹄几乎用尽了力量才能转头看着他,他的身材相当高大,穿着整齐的灰色条文衬衫,稀薄的头在耳膑间已有一点斑白,戴着圆框眼镜,嘴唇边留着一圈E子,慢慢的逼近坐在椅子上无能为力的天鹄。

如果是在其他的情况下遇到这个男人,天鹄一定不会对他有任何防范,他看起来就只是个德高望重的学者。

但现在不同,天鹄拚命的挣扎着,他一定要逃走!

不管他们对他下了什麽药,天鹄可以感到药力已经有了一点消退,他现在可以轻微的摇动身体,但就在他挣扎的想爬起的时候,他感到右手臂被针扎了一下。

他坐了回去,身上的力量又完全的消失了。

「唉呀呀,」司徒像是在责怪一样,「没有用的。」手上拿着一个已经空的针筒。

「那是什麽?」他喘着气。

「这个啊?」他看着手中的针筒,「这可不是普通的镇定剂喔,这会让你变很乖的,」他用手抚摸着天鹄的头,「不要抗拒了,等一下你就会忘记了自己为什麽想要抗拒,你甚至会忘记『抗拒』这个字是什麽意思。」

「不……不要,」天鹄虚弱的抗议着,「不可以……啊……!」当司徒在他的手臂上又注射了一次之后,他眼前的世界崩解了,幻化成一片绚烂的色彩与舒适。

「好……舒服……」他轻声吟着,想法完全离开了他的头脑。

[[i本帖最后由krissong于200791421:13编辑[i
krissong200761304:01

二
当他又慢慢的恢复了意识之后,他发现自己躺在一个舒适的软垫上,他的腹部和手脚都被带子束缚着,头上戴着一个奇怪的头盔。

他想要挣扎,但是身体完全使不上力,司徒刚才对他下的药显然仍然发挥着作用,想起了刚才被打了针之后那种奇幻的感觉,他颤抖着,因为他发现自己想要再来一次,天啊,他竟然想要再注射那种东西!

「醒来啦?」司徒的声音不知道从哪e传了出来,「很好,现在我们可以进行下一步了。」

「你在说什麽?你……!」天鹄话说到一半,突然一股无法置信的快感像浪涛般怨了他,他浑身愉快的痉挛着,每一技∪獾恼鸲都比他之前能自由活动的范围还大,他眼前又只剩下了绚烂的色彩,过了不知道多久之后,他听到一些响亮的铃声。

他慢慢的恢复了神志,耗尽了力气,身体无力的弛着,好不容易才喘着气说着,「什麽……什麽东西?你对我做了什麽?」

司徒的声音又出现了,「你头上的头盔可以直接刺激你大脑控制快感的部位,会产生什麽结果就不用我多说了吧?很棒是不是,亲爱的?我想你一定同意我的说法。」

又一阵不可思议的快感。

天鹄终于慢慢的回到了自己身处的世界,他喘着气,「你……为什麽……要这样……对我?」

司徒的声音像是来自于太虚幻境,「我在训练你的条件制约,现在跟着我说:服从是快乐的。」

「去死吧。」天鹄用尽力气的说着。

司徒的声音叹了口气,「亲爱的,你这样是不好的,服从是快乐的。」

又一阵快感,天鹄的身体剧烈的抽搐着,几乎翻起了白眼,然后听到了铃声。

「跟我说:服从是快乐的。」快感,铃声。

「服从是快乐的。」快感,铃声。

「服从是快乐的。」快感,铃声。

终于,天鹄昏了过去。

当他醒来后,他躺在床上,穿着医院用的病袍,他下意识的坐了起来,然后突然记清了他的处境。

他是一个囚犯!他是这个疯狂医生的俘虏,这个疯子把他当实验用的白老鼠,他对他下药,还对他用那种奇怪的头盔。

他一定要逃走!

他发现这个房间没有任何的窗户,他走向了房间e唯一的门,没有意外,那扇门当然是锁住的,在经过了几分钟徒劳无功的努力之后,天鹄只能选择放弃,床边摆着一张椅子和桌子,他颓然的坐在椅子上等着。

过了一段时间后,门打开了,两个男人走了进来,并不是他之前见到的那两个人,一个染着一头红,另一个则留着活泼的短,短男子拿着一个托盘,上面摆了食物,天鹄发现自己的肚子嗡嗡叫的,他不知道自己昏了多久,不过一定有好几个小时了。

当短男子把托盘放在他桌上的时候,天鹄突然一使劲,往门口冲去,但是他失败了,另一个红男子很快的抓住了他,他的力量出奇的大,天鹄完全动弹不得,然后短男子放好了托盘之后,拿出了针筒,在天鹄的手臂上又打了一针。

很快的,天鹄失去了挣扎的能力,他傻傻的笑着,让那两个男人把他放在椅子上,呆呆的看着他们离开了房间,没多久后,药力就慢慢的消失了。

天鹄叹着气,无可奈何的吃着桌上的食物,刚刚那一针似乎比之前司徒给他打的量少了许多,但是感觉还是那样的好,又一次,天鹄发现自己渴望再注射那种药剂。

他浑身颤抖了起来,他知道这是那个疯子医师的计谋,一但他上瘾了,他就会了得到这种药剂而做出任何事情。

突然,司徒的声音不知道从哪e发了出来,「感觉很棒吧,亲爱的?」

「去你的,你这个神经病!」

司徒咯咯的笑着,「喔,你还是很不乖呢,」他停了一下然后又说着,「让我看看之前训练的结果,告诉我,天鹄,服从是什麽?」

「服从是快乐的。」天鹄反射般的回答,而当他说出来的时候,一股剧烈的快感又袭粤怂的全身,让他不断的喘着气。

「你到底对我做了什麽?」当他好不容易能在说话时他大声的喊着。

「我以为我已经解释过了,」他回答着,「我在训练你的条件制约,我伟大的祖先用狗来作实验,我将他的研究更发扬光大。」

「不,」天鹄惊恐的叫着,「不可以!我不要!」

司徒完全不理会他,「现在让我们来看看你对铃声的反应,亲爱的。」突然间铃声充满了整个房间。

「喔……啊……」天鹄咬紧了牙,另一阵快感袭击着他,他在椅子上拱起了腰,铃声在他的脑e盘旋着,刺激着他每一处末梢的神经,一直到铃声终于消失了为止。

「很好,天鹄,」司徒的声音说着,「就像你看到的,你的身体已经对铃声有了反应,你的心灵也会对我说的话做出反射,很快的,你将不会只是说服从是快乐的,你会把它当成绝对的真理,很快的,你只会做我要你做的事,只会想我让你想的事,因为这麽做会带给你快乐,而你需要快乐。」

「需要……快乐。」天鹄听到自己的声音说,他的头无力垂落着,眼睛半闭着,弛的嘴角旁还流着口水的痕迹。

他的脑子慢慢的清晰了起来,感到一股无比的恐惧,这比他所想像的还要糟糕,这个疯子的实验已经成功了,如果他不能很快逃出去的话,他会控制他所有的身体和灵魂的。

可是到底他要怎麽逃出去?每次只要那个医生或他的助手给他打一针他就恍惚了,而且每次的注射,都让他对那种药物更加的沉溺。

他努力的想着逃跑的计画,然后先前给他打针的那两个男孩走了回来。

「跟我们走,」红男子说着,「司徒医师要给你下一步处置了。」

天鹄想要抵抗,但那个短男子立刻说道,「不要反抗,如果你想逃走的话,我们会再给你打针。」他们的声音听来跟先前那两个短男孩一样,都那样的毫无感情而不自然,这样天鹄觉得毛骨悚然,他看着他的眼睛,找不出一丝一毫的感情。

他放弃了抵抗,乖乖的跟他们走了出去,几分钟后,他们回到了天鹄之前醒来的房间,他看到了那个先前戴在他头上的头盔。

「不要!」他喊着,他知道司徒一定听的到他,「我求求你,我、我什麽都愿意做,我什麽都可给你!钱,我可以给你钱!」

「没错,」司徒的声音传了出来,很高兴似的,「你会什麽都愿意做,而且很乐意的。」

「我求求你!」他尖叫着,「不要把我变的和这些男人一样!我不要变成那样的发条玩具!」

司徒笑着,「我承认这些男孩确实有点像是机械,可是我跟你保证,只要我命令的话,他们也可以看起来很正常的,他们这样其实只是……我个人的兴趣,」突然他用着命令的口气,「把他安置在床上。」

「是的,司徒医师。」两个男孩整齐的说着,然后极有效率的抬起了天鹄将他放在床上,把他的手脚绑住,将头盔戴在他头上,在他的太阳穴和额头贴了一些电击的装置,天鹄不知道这些东西,他上次来这e是完全不省人事的,但是现在他即使清醒着,也是什麽也不能做。

「今天我要给你更进一步的训练,」司徒医师在天鹄看不到的地方掌握一切优势的说着,「之前给你的建议和反射都那样的成功,我想不出有什麽理由不回到这e把你的认知重组一下。」

天鹄听不懂他说的意思,可是听起来很不好。

[[i本帖最后由krissong于200772209:58编辑[i
krissong200761304:02

三
不过没多久后,天鹄就什麽也不担心了,因为那部机器开始给他源源不绝的快感,而且这次跟之前不太一样,不是那种疯狂的高潮,而像是一匿镐赶噶髁鞴他的身体,几分钟后,他又听到了铃声,而快感立刻强烈了起来,他闭上了眼睛,什麽也无法思考。

又一段时间后,他面前落下了一块画着漩涡的圆盘,圆盘开始旋转着,很快的吸引了他的注意,他的目光很自然的集中在漩涡上。

「不要,」他虚弱的哭喊着,「你想要催……」他连一句话都说不完,事实上,现在的他连思考都有困难,他在跌落,跌落到眼前的漩涡,跌落到这个美丽而迷人的漩涡,他该抵抗吗?他不记得了,也不想关心。

声音传了出来,是一个男人的声音,「你做的很好,亲爱的,继续看着眼前的漩涡,享受这个感觉,然后放,让我来引导你,你需要我的引导,没有我你就会迷失,对不对?」

「漩涡……」天鹄低声说着,眨了眨眼,「需要你的……引导。」

「天鹄,你的教育程度到哪e?」

「我……我是中学……三年级的学生。」天鹄迷惘而不通顺的说着。

「不对,天鹄。」那股声音说着。

「不对?」困惑着。

「天鹄,我要从十五开始倒数,每当我数一个数字,你就会忘记一年的教育,那不是真的,天鹄,那只会阻隔的快乐。」那声音坚定而充满着威严,天鹄觉得自己应该信任它。

「十五,我们要开始了,你相信自己是一个中三学生,十四,消失了,的教育程度是什麽,天鹄?」

「我是中二学生,」天鹄回答着

「十三、十二,」司徒医师慢慢的引导着天鹄,每数一个数字他就停顿一下,然后摇了摇铃铛,加强天鹄的快感,「请问你的教育程度,天鹄?」

「我……我小学刚毕业。」天鹄喘着气说着。

「十一、十、九、八、七,」司徒继续往下数着数字,天鹄茫然的望着眼前转动的漩涡,只能不断的让他剥夺着自己的知识,「请问你的教育程度,天鹄?」

「我……我幼稚园刚毕业。」他迟疑的回答着,眼神始终没有离开漩涡。

「很好,天鹄,」司徒说着,然后他问了他一些问题,确认他的教育程度真的如他所预期退化到了幼稚园的程度,而结果证明的确是的,天鹄曾经受过的高等教育完全被删除了,或只是被隐藏在强大的催眠禁制下。

总之除去了这些障碍,天鹄将会更容易被掌控,司徒得承认,这麽做也是因为他个人的癖好,他喜欢他的男人像个笨蛋。

圆盘慢了下来,然后终于停止了转动,医生命令着一旁穿着护士服的两个男孩,「把他身上的东西解开吧。」

「是的,司徒医师。」就像他们当初把天鹄绑在上面那样的简洁迅速,他们很快就解开了他身上的东西,然后他们站着,等待着下一个命令。

虽然身上的束缚解开了,但天鹄还是傻傻的躺在平台上,茫茫然的笑着,在他的心中,他仍然看的到转动的圆盘,不断不断的将他扯入,没有带给他快感的头盔,没有了铃声,没有了医师的声音,他只剩下眼前的漩涡了。

司徒医师走进了房间对着两个在等待命令的W人说着,「小志、小强,你们可以离开了,有需要我会再叫你们过来。」

「是的,司徒医师。」两个男人机械般的回答着,转身离开了房间,他们会回到平常的职责,待在医师为他们准备的源源不绝的快感中。

司徒走向他最新的患者,「天鹄,听的到我吗?」

天鹄回答着,「是的,医生。」

「很好,天鹄,」他看着他,然后脱去了外套,解开了领带,「请你站起来。」

天鹄走下平台站着,双手无力的垂落在身边,仍然仰着头看着早已经不在那e的漩涡。

司徒医生命令着,「天鹄,看着我。」

「是的,医生。」他低下了头,看着他。

「记住你刚刚享受过的快乐,天鹄。」司徒说着,将外衣脱了下来。

天鹄喘着气,并开始呻吟着。

「你可以享受更棒的快乐,天鹄,」天鹄张大了眼睛,「听我说,我会告诉你该怎麽做。」

「是的,」他抽咽着,「求求你,告诉我该怎麽做?」

司徒脱去了他的汗衫,「你是一个年轻又英俊的男人,」这是真的,天鹄有着强壮的身材和粗大的双腿,一头大波浪的短让他的五官显得很精@,「一个健康的英俊男人。」

现在的他穿着医院e的宽大病袍,看不出他的好身材,一双水汪汪的大眼睛显得茫然而无辜,这当然是医生的杰作。

「性,」司徒继续说着,「你需要性爱,只要有性爱,你就会得到那些快乐,比你之前所经历的更强烈,你非常渴望那种快乐吧,是不是,亲爱的?」

他脱去了裤子。

「非常……渴望,」天鹄轻吟着,内心燃起了j火,「喔,是的,快点给我。」他在身上乱抓着,然后慌乱的脱去了他的病袍。

「很好!」司徒静静的欣赏着天鹄赤裸的胴体。

「求求你,医生,」天鹄乞求着,「我要。」

司徒脱掉身上仅存的内裤,抓住了他的小弟,天鹄立刻紧紧拥抱着他,抬起了大腿,几乎想爬到司徒身上似的,他们一起躺到了地上。

一个小时过后,满身汗水的司徒优雅的从天鹄身上离开,他抚摸着他的头,对着这个昏昏沉沉的男孩说着,「就是这样了,亲爱的。」

「嗯……」他回应着,闭上了双眼。

当天鹄再度张开双眼的时候,他回到了之前的房间,身上穿着和之前一样的病袍,突然意识和记忆都回到了他的脑e。

「不!」他轻声喊着,但他的记忆却逼他不得不承认,他又被注射,然后戴上了头盔,接着一个漩涡出现在他面前,一个声音对他说明着,说他的高等教育都只是他的幻想。

他试着想要想起幼稚园之后学过的东西,但是却什麽也想不起来,他觉得他应该要生气,可是他好轻、好疲倦,甚至连生气也不能够了。

他也记得自己疯狂的去迎合那个医生,要他将肉棒插入自己的体内,他这一辈子从没有那麽需要过,医生只是告诉他性爱可以带给他比之前更强烈的快乐,这就足以让他忘掉一切了。

他应该要赶到忧虑,可是他就是不能够,他选择了不再思考这些事,只想着刚刚得到的快乐。

隔天早上,他醒了过来,发现房间的一块壁被打开了,他之前完全没有注意到这个房间还有其他的机关,壁e面是一个衣橱,e面放着一套白色的护士制服,衣服下面摆着一双拖鞋,旁边的钩子还挂着一套超短的白袜。

他坐了起来,司徒医生的声音马上传了出来,「早安,亲爱的,昨晚睡的好吗?」

「是的,司徒医师。」他没有思考却自动的回答了。

「很好,亲爱的,」他停了一停,「请穿上你的制服,小志和小强等一下会帮你送早餐过去,吃完早餐后,他们会带你到昨天那个房间,你一定会跟他们走,亲爱的,他们是你的朋友,只希望你能复原,你了解吗?」

「是的,司徒医师。」又一次,他完全是反射性的回答,「穿上制服,小志和小强会送早餐过来,吃完早餐后就跟他们走,他们是我的朋友,希望我能复原。」天鹄说着,缓缓的走向了衣橱,几分钟后,突然有一个想法窜入他的脑袋,他要复原什麽?

就在他能细想之前,门就打了开来,先前那两个男人走了进来,小志端着放着食物的盘子,将它放在天鹄床边的桌子上,然后两个人站在一旁等待着,等天鹄换好衣服并吃完早餐,两个人抓住了天鹄往房间外面走。

天鹄突然想要逃走,他知道他只要逃走的话,那两个人一定又会在他身上注射那种神奇的药物,他想要得到那个药物,突然他发现竟然并不想真的逃出这e,这种想法让他恐惧,但也没有使他难过多久,他很快的就不再去思考这些事情了,快乐比较重要。

他突然体认到他并不需要那些药。

「服从是快乐的。」他低语着,当他被放在那个有头盔的平台上,一阵刺骨的快感窜过他的嵴髓。

两个月后!

小志,推着另一个男孩离开了餐厅,「就是那个,对不对?」

天鹄点了点头,傲人的强壮胸部跳跃着,「他太棒了,医生就是在找像他那样子的人。」

「可是我不知道耶,」小志说,「诊所e好像已经太挤了,这样我们还有地方住吗?」

「这不是我们可以决定的事情,」天鹄说着,「而且医生也不会一直留着谁,快一点啦,等他上了车就来不及了。」

他们两个快步的赶上了他们的猎物,小志拿出了一盒香菸,「可以借个火吗,先生?」

「对不起,」他回答着,「我没有抽菸,我也没有……啊!」他感到右手臂被刺了一下,叫了出来,然后他发现小志正把针筒从他手臂拔出来。

「你是在做……喔……!」他的思绪完全的U煳了,摇晃着身体,如果不是那两个男孩扶住他,他一定会倒到地上。

一个男性的路人问着,「发生了什麽事吗?」

他想要回答,却只能发出模煳的哼声,然后天鹄说着,「没什麽啦,我朋友喝太多了,我们正要送他回家。」

男人点了点头就离开了,两个男孩抬着他们茫茫然的猎物上了车子,将他放在后座,当他躺在车上后,很舒服的闭上了双眼睡去了,任前面的男孩戴他到不知名的地方。

天鹄拿出了电话很快的拨了号码,等到有了回答,他说着,「医生,乘客很安全,医生的药剂很有效。」

「当然,」电话那端回答着,「干的好,天鹄,将他带到我这e来,当我完成对他的改造后,我会给你奖励的。」铃声响了起来。

快感像是子弹一般射入他的身体,天鹄立刻赶到一阵痉挛,几乎快握不住手中的电话了,「是的,医生,」他愉悦的喊着,「谢谢!」

司徒挂上了电话,天鹄的改造已经完全成功了,这次的狩猎就是他最后的测试,就像他开始就和他说过的,他会很乐意的为他工作,为他带其他的男人进来,他成功的治K了他,使他不再有那些多馀的自主意志。他觉得这对一个男性而言是有病的。

诊所内是有点挤了,也许该再一次拍卖了,他打开了桌上的电脑,阅览着诊所内每个男人的资料,看看该先卖掉谁。

「让我来看看,」他想着,「这男孩有点腻了呢……」
完
