奸淫继父、老师与新郎（催眠类）
梦中情人结婚了，对象却不是我。8wtG3n!q2y!
这样的情况，说不定很多人都有同样的经验吧？毕竟即使真的努力过，也K非人人都能获得幸福。大多数人，都要在情场上痛过、爱过，再摔倒过，才找到一个和自己一起漫步人生路的伙伴吧？正常的男欢女爱都如此艰难，更何况是身为同志的我呢……
现在的我，正亲眼看着自己最爱的人结婚。5D4X5J!Uws
而且自己还当上义务性质的摄影师，这简直是三流电视剧的剧情了。Y2BQQ4y!z3eX2f
可惜的是，当剧情是发生在自己身上时，实在一点也不觉得好笑。!lVh,r9j5bou
我的视线，从来没有一刻离开过新郎。
笔挺的西装，像是盔甲般覆盖着高大挺拔的身躯。原本就异常健硕的胸肌，更是在西服的掩映之下，将男人的猿臂蜂腰，完美的倒三角展现的淋漓尽致。而与白色的西服相对应的，则是新郎那健康的小麦色肌肤，搭配着线条分明的脸庞，铁青的胡茬，一股熟男特有的气息扑面而来。本来凌乱的碎发今天也被胶打理的整整齐齐，手腕上一块金光闪闪的劳力士更是为新郎原本就及其出挑的气质加分不少。我敢打赌，就凭新郎这副英俊潇洒的模样，只要是雌性的生物，都一定会看得目瞪口呆。
新郎那深邃迷人的眼睛，不经意的望了我一眼。然後就被身後的叫声吸引过去了。9vD9bSga65J
「山口老师，你今天好帅喔！」r,go2M.b?
「傻瓜，老师天天都很帅的呀。老师，你今天特e英俊啊！」
「山口老师，你结婚之後我们可是一点机会都没有了，我们都很伤心呀！」
我班上的女同学，正围住浩二吱吱喳喳的说个不停。
唉，真是一群三八，我的性取向发生问题，他们也是功不可没呀。8!J7eq5shX
山口浩二，我们年级的体育老师，也是我们的级任导师，三十八岁。因为高大英俊，待人温和，同时有着中年男人的成熟魅力，而且一直单身，所以老师是我们学校所有女同学的梦中情人。hPo.W9T
同时，他也是我的暗恋对象，可是我只能将这份为常人所不能理解的爱默默的藏於心间……H156m
8f[3?8q8[
「啊，是你们呀？谢谢你们今天这麽赏脸喔。虽然老师我结婚了，可是，我在学校还是依然和大家在一起的呀。」u7Oz!k7yu?3
「也对哦……反正只要能常看到老师，我们就心满意足了！」8cR6G,ow
「对啊对啊，老师你这麽温柔，你的新娘可真幸福……」
「喂，秀明，真羡慕你啊。从今以後，你就和浩二老师住在同一个屋檐之下了，多了一个这麽出色的父亲。」我的同学兼损友，松井一郎，看到我没精打采的样子，故意的寻我开心。
听到一郎的调侃，我的心一直往下沉。8QG.EXz0D53p
「是吗，那又怎样？可我毕竟不是他亲生的，他爱的只是我老妈罢了……有什麽值得高兴吗？」虽然知道老师会待我视如己出，可我依然满嘴苦涩的说着言不由衷的话语，我这时的脸色，一定很难看。
是的，我的梦中情人，山口浩二老师，今天就要娶我的母亲了。过了这天，我就不是石冈秀明，而是山口秀明了。
暗恋对像变成自己的继父，如果不是发生在自己身上的话，大概会觉得很有趣吧？可是，现在的我，只想哭。那简直比三流电视剧的剧情还烂的情节，怎麽会发生在我的身上呢？
为什麽我的爸爸要这麽早死呢？如果他还在世，母亲就不会改嫁了，那麽，他就不会娶了我的母亲，也许我的浩二老师就会这麽一直单身下去，而我至少还有个念想。
再没有什麽时候，比得上现在这一刻，更令我怀念去世的父亲了。
……爸爸啊……如果你还在的话……hiT3A6anN
或许，父亲早亡对我最大的影响，就是这件事了吧？m7V6q6cGW1T
我也想不到，老妈出手会这麽的迅速，距离家长会不过半年，他就让老师拜倒在了自己的石榴裙下。
看着自己梦M魂牵的偶像，将要成为自己的继父，我除了苦笑，还可以乾什麽呢？6N1fTlS9r3l1a
不想再看到教堂内的热闹，我默默转身离去。
教堂位於一个清幽的地段，处於近郊的位置，附近绿树成荫，很少看到人影，和繁喧的闹市完全不同。
我没有想到，一个改变我一生的人，居然会在此时此刻，我短短十数年的生命中最沮丧的时候，被我遇上了。
.kSC,Fm9d
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
当我落寞的走出教堂，打算在附近散步的时候……Y0CBq6iK2R0K
「少年人，你想实现心中的愿望吗？」oA!H4z,U,E
「？」
一把低沉迷人的声音，在我身後响起。I7k3A9c8SBvg
那种磁性的声线，像是蕴含有无限的魔力似的。
说「她」是低沉的女声，又像是略为磁性的男声，充满了妖异的魅力，令人一听便有种晕眩感。!utI8GAg6U3[T9L
「少年啊，你想实现心中的愿望吗？」那奇怪而又蕴含魔力般的声线，明显是冲着我而来的。.K9xS4C.Pw
我?转身，一个高瘦的黑衣人，突然在我面前出现。
刚刚附近明明一个人都没有，他是怎麽出现在这儿的？
那将全身都包裹在内的打扮，令人难以看出「他」的性e，中等身材，连头上也戴着一顶礼帽，加上黑色长衣的领子反起，将五分之四脸庞埋藏在阴影之中，叫人看不清「他」的长相，甚至不能肯定「他」的性e。weA8Y2Q0
黑衣人像是看出的眼神中的疑惑，「他」的嘴角微微一扬，冷冷地笑了一笑。
我心情正跌入谷底，对这种古古怪怪的打扮大为反感，以为「他」是那些装神弄鬼的神棍，想危言耸听骗我的钱，於是我也不理对方身上散发出的诡异气息，冷冷的看着这黑衣人，说道：「如果你是江湖郎中想装神弄鬼骗钱的话，那你快一点滚开，因为本少爷今天心情很差。」
不料，黑衣人丝毫不为所动。2OP3us4X
俊秀的脸庞、高大的身躯，眼睛像是玄冰似的冷酷，这个古怪的黑衣人，想找我干什麽？2gbT0ub
「嘿嘿……如果赶走了我，你的情人就会落入e人的手中喔。」黑衣人用精光四射的眼睛看着我。GJ0Kk3q,VIK.Jt
在帽子的阴影之下，那双眼眸隐隐像是射出极为邪异的光芒，叫人神为之夺。
我心中陡然一震，「他」……「他」是什麽人？怎麽会知道我……？「他」居然看穿了我内心想什麽？怎麽可能？
「你……你有什麽好办法？」
原本是直接问「他」究竟是什麽人，可是我吞了一口唾液，乾涩的喉咙中挤出来的，却是这个问题。7rUo6O41h
「拿着这怀表。将你的情人带去一个无人的地方，用表面对着他，念一句咒文，从今往後，他就会任你鱼肉了，听上去不错吧？」黑衣人没理会我的问题，从大衣的口袋中，拿出一b隐隐泛着青光的怀表，说明了用法之後，将它塞入我的手中。
「真的行吗？这东西……多少钱？」我满面疑惑的看着手中的东西。
「不用钱，只要你事成後，帮我拍一张你情人的裸照和穿性感丁字裤的照片送给我就行了。放心，我不会用来威胁你和你的情人的，我只是收集来留念。」
「裸、裸照？」
单是想到浩二裸体的模样，我差不多要喷鼻血了。O5R[V!h5k
「还有，这怀表的用法是……这样的，懂了没有？」
「这样就行了？」
「是呀。对了，这怀表只可以对同一人使用，对其他人用就没有效的了，如果你想以後随时享用你的情人的话，记得我刚才说的，知道吗？还有，如果想对情人下什麽命令的话，记得想清楚，因为机会只有一次，下了命令就没办法更改了。」说完之後，黑衣人转走就走。t.aovo7L7l1
「喂……咒文是什麽？我怎麽再联络你啊？」Rw2z!y8xl
黑衣人头也不回，反手弹了一将名片给我。
名片像是有无形的手拿着一般，在空中缓慢但稳定地朝着我飘近。,H[B,S4y9i9vf
上面只有名字和电话号码。
「咒文是「TT」，有缘再会啦，少年……」黑衣人的说话声，慢慢远去。7i5Dq8w,
「催、催眠魔导师？」
「不要像以前的怀表持有者那样，犯下无法弥补的过错啊！少年啊，自己选择自己的未来吧……」1k7K2B
远远传来黑衣人迷人的磁性声调。
pwY9w3nJ3a
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
看着卡片上的名字，我怀着忐忑不安的心情，走回教堂。
我心e一片溷乱。
这个黑衣人的说话……可信吗？7M3o,lw,AZ.L2jC
如果对浩二使用这怀表……真的有效吗？
我、我应该怎麽办呢？
怀着紊乱的心情，我慢慢走回教堂。远远的，已经可以看到浩二的身影。成熟稳重，身材更是肌肉发达。这样的男子，却被老妈据为己有……
这样的事，我可以忍受吗？不！不行！如果要我看着浩二娶老妈，倒不如就试一试这怀表有没有用吧！塞翁失马，焉知非福！黑漆漆的妒忌之火，在我心中烈的燃烧。被黑炎般的妒嫉蒙蔽了理性，我打算听信一个陌生人的说话，对梦中情人出手。
主意既定，我就开始计划一切。虽说是计划，但我也没细想太多，只是希望在行礼前将浩二骗到没人的地方，好歹先试一试那怀表有没有效。如果没有效的话，那就一切休矣。
「山、山口老师，你可以来一下吗？好像有电话找你，在电话间一号线。」,X?9g8v3T7OBEV
我趁着一个空档，对落单了的浩二说道。或许是紧张的关系，声音有点乾涩。希望能成功将他引到无人的电话间吧！我在心中向恶魔默祷着。
「嗯，是石冈君吗？……对了，是谁打来的？」听到我的说话，用宠溺的目光看着我，略带困惑的浩二问道。
他想不到是谁在这种时候打来找他吧？他当然猜不到，因为根本就是我胡诌的啊。
「不清楚啊，是教堂方面的工作人员对我说的，不是我听电话，所以我也不知道呀。」我有点不敢正视他的双眼，不自然的说道。f7J1ml2Fd
这时的我，不论表情还是语气，都生硬无比，如果老师有丁点警戒心的话，一定可以发现我的异常。可惜，今天是他的大喜日子，心情亢奋之下，对我的古怪神情视而不见。而且……他很相信我，对我完全没有任何防范……
「啊……是这样吗？那我先去听听吧。」温柔的老师，丝毫没有怀疑这个将会成为自己的继子，平日听话乖巧的好学生的说话，站起身来，准备去接电话。.m4E3bi
「嗯……不会是老师的旧情人打来的吧？」我觉得自己手心的冷汗多得要滴出来了，勉强开了一个不好笑的玩笑。
浩二用手轻轻敲了我的头一下。2HS8U,V3cS6oXJ
「小鬼，不要胡说八道啊。我哪来的旧情人？e没大没小的，还有啊，以後你不用叫我山口老师了，叫我老爸吧。」2E9VLg7v[8xd
看着浩二的笑脸，我的心，一直往下沉。如果可以的话，我是多麽想把你压在身下，叫你「我的浩二」啊！HuUliG
「对了，秀明同学，电话间在哪e？」9hg3k4rzNuH
「很难说清楚的啊，我带你去吧。」6K9B6xBBbdy0d
「也好。」Oe2N7D6D4Wf4r6y
跟着我走的浩二，完全没有机心的随着我走到教堂边那荒僻的电话间。!Ji8O8l!s
大概他怎麽也料想不到我竟然会对他意图不轨吧？
「一号线吗？嗯……」!kbf,E5?2a
拿起电话，按着一号线的按钮，浩二一脸困惑。
「怎麽没人的……难道等不及，所以挂了线吗？」
「咦？老师，你看这是什麽？」.O5Sc8P1Gy?
「哦？」
我感到自己的心跳声响得连老师也会听到了，是否成功，就看这时了。Av3[4aM
「老师，你看这怀表？很奇怪喔…你看看那些花纹…好像会发光似的一闪一闪……你看清楚……老师……」xp,N7RcS
浩二一转头，看到我手上摇晃着的怀表，听到我的说话，他的注意力不禁的集中到怀表上那些古拙的镂刻中。趁着浩二的注意力集中到怀表上的一刹那，我轻轻的念出咒文：
「TT。」1i2J3det8bOPt
怀表上镶嵌的红宝石，发出妖异的光芒，闪了一闪，瞬即不见。浩二陡地一怔，眼光忽然显得呆滞起来。ST7J0hR
「老师，你看着我的眼睛……」
茫然的眼神，浩二慢慢的抬头看着我。
「秀明……你……」1zo9q6wz
「不要说话……看着我的眼睛，什麽也不要想……现在你已经不能动了，慢慢的，你的脑袋会一片空白，什麽也不要想……你会觉得很舒服，什麽也不用想，你会很安心……只要在我身边，你什麽也不用担心……」
我按照黑衣男子的指示，集中所有精神、意志，利用怀表的帮助，将浩二迷惑，令他陷入催眠状态。
原本没有学过催眠术的我，要催眠e人是很难的，可是藉着怀表之助，加上浩二结婚在即，心情难免患得患失，才可以一举被我趁机得手，成功将他催眠。但那魔导师也说过，因为我是藉助怀表的魔力，所以催眠只能成功一次，下次再用怀表对付其他男人是不成的了。
不过，嘿嘿……一个人也够了，只要在浩二心中烙下指令，以後我再念出咒文，他就会陷入催眠状态，任我鱼肉。唯一的不便，就是我不能再更改第一次催眠所下的指令吧？f7Q0VH6h?1
「浩二，你要服从我……你的气力慢慢消失，一点、一滴，慢慢消失……你眼中只有我，耳中只听得见我的声音，你在我身边就会安心……听着，只要我拍打你的胸肌一下，你的记忆就会回溯一年，知道吗？」因为成年人的心防本就不易打开，而浩二的心智更是坚韧，所以我必将浩二的心智调整到最薄弱也最容易塑造的那段时光。
「我……知道了……」
我先将浩二的西服外套脱去，接着伸手，慢慢的，向浩二异常健硕的胸肌进发。
轻轻地，在男性敏感的部位，拍打下去。Kv7n7
按在丝滑衬衫上的感觉，非常结实，触感好像橡胶一般，紧绷却充满弹性的肌肉，那温暖的手感，令我差点就喷出鼻血。t4fn!Te[U2Lz
（这就是……摸浩二肌肉的感觉……）
浩二今年三十八岁，那麽，要令他倒退回五岁时的心智，就要拍他的胸脯三十三次……
我必竭力维持我的理智，才能完成这个艰钜的任务，要在梦中情人的胸肌上轻拍三十三次，对一个血气方刚的青少年来说，绝非易事，中途几次差点就按捺不住，想将老师推倒，就地正法，幸好最终还是忍住了，但几乎忘了自己拍了多少次。HiV7Wq!i
看着浩二在我的拍打下，眼神逐渐转变，神情虽仍保持呆滞，但脸上的表情却愈来愈天真纯朴，明明是大人的脸孔，流露出来的却是小孩子的气质，我知道，老师的记忆已经倒流回他五岁的时候了。o1Y.Gge
「小浩二……在我身边你会充满安全感……你永远不能反抗我，反抗我会令你不安，顺从我的命令，令你有无上的喜悦……知道吗？说吧……跟我说吧……说：「我，浩二，永远服从你，秀明。」只要说了，你就会安心、你就会喜悦……说吧……」
小孩子的心智，更容易完全向e人敞开，先利用催眠将老师的记忆回溯至童年，再利用孩童稚拙的心智不懂得架设心防的特点，进行调教，印下心灵的烙印，那是自称为催眠魔导师的神秘黑衣人教我的窍门，我初次使用就用在梦中情人身上，难免患得患失，但看到浩二的表情，我知道，我成功了。
我用呢喃般的声调，令浩二渐渐的进入深层的催眠状态，慢慢成为我心灵的俘虏，眼神变得呆板，目光缺乏焦点，定睛凝视着前方，像是看透我的眼睛，穿过我的头颅，望向我身後无尽的虚空一般。
「我、浩二……永、永远……服从秀明……」浩二一脸呆滞，不带一丝表情，慢慢的，跟随我的指示，服从我下达的指令。5b4H8sG4c3oFk
「很好。现在，你很安心，慢慢的睡吧……有我在身边，你可以放心的睡觉，像是泡在温泉中一样……温暖、安静，充满安吒小Ｑ燮け渲亓恕…慢慢的、闭上眼睛。闭上眼睛……睡吧……睡吧……」像是打瞌睡似的，浩二缓慢地闭上眼睛。
我手中捏一把冷汗，成功了！那黑衣人说得没错！现在，只要我将浩二带入更深层的意识中，在更深层的催眠状态下说出命令，下达指令，浩二就会成为我的人形玩偶，任凭我的摆布。G,0GZ.Kf
可是在电话间……这地点实在不够隐密，看来先转移地点比较好。
我想了一想，对浩二说道：「慢慢睁开眼睛，你要完全的相信我。现在，先跟着我来吧。」0E0W,J4Z7r!C
浩二脸上一点表情都没有，眼神呆滞，缓缓的跟随在我身後。
幸好大部份人都集中在教堂中，电话间附近可说是鬼影儿也没有一个，要找个无人的房间不难。aw6q.iW
我手心不住的冒冷汗，将浩二带到一个看来是弃置不用的房间後，我才定下心来。如果刚才有人发现我和浩二的话，我就死定了。浩二呆滞的样子，任何人也会觉得不妥吧？如果真的碰上熟人的话，那……9A2l6n!OK
我抹了抹头上的冷汗，不敢再想下去。或许我真是太鲁莽了。.d[g63Q[
幸好，沿途没有碰上什麽人，我忐忑不安的带着浩二，内心非常紧张，如果刚才遇到e人，搞不好我会吓得昏过去的。
浩二还是呆着一张脸，眼神散涣的看着我，等待下一步的指令。
完全陷入被我催眠的状态中，失去思考能力，像个玩偶般任我摆布。不过，这是世上最强壮的玩偶……1AC,DR4sLR
「浩二，你听到我的说话吗？」我试探着的问道。
「听到。」刻板而没有语气的声调，现在的浩二，只是我的人形玩偶，缺乏生气。3k2kb.u6hj
嗯……我该下什麽指令呢？
机会只有一次，只要下了指令，他清醒过来之後，指令就被限制了，再也不能更改。
虽然听说e的催眠术没有这种限制，可是我只是外行人，借助手中那奇异的怀表才可以成功催眠e人，所以才没有普通催眠术的自由度吧？4m.Du4t,tthj
所以，现在下的指令就非常重要了。2g9oy4U7o2oK
我想了想，慢慢的，说道：「好。你听着，你是我的奴隶，你永远不能违抗我的命令，只要是我，石冈秀明的命令，不管是什麽羞耻难堪或违反你意愿的事，你都会去做，K且逐渐喜欢上它。知道吗？同时，以後你在这种状态下，你要称呼我为主人，记住！」p61b0c5
「是……主人……我知道了。」像是过了一生一世似的时间，终於，浩二呆呆的点了点头。
好！就是这样了！iE8b6s6h
既然现在我想不到下什麽指令，而心灵烙印的机会又只得一次，乾脆下一个自由度比较大的指令，就是要浩二以後听我任何命令，那以後我想如何调教他，还不是我说了算？9i4Q!Cyw!b?M
克制着心中的兴奋，我再说道：
「只要以後石冈秀明一说「TT」，你就会陷入被深层催眠的状态，完全听从我的命令，不能有半点反抗，你明白吗？」,sUH1IA,
看到他点头，性感的嘴唇吐出「主人，我明白」三个字之後，我又接着说：
「当我将「TT」倒转说，你就会从深层催眠状态中醒来，而且不会记得在催眠状态中发生的任何事，在清醒状态中，你只会对我，石冈秀明怀有极大的好感，你不能讨厌我，即使我乾了什麽，你也会喜欢我、原谅我，K且认为我做的事是合理的，而且，只要你和e的女人发生性行为，你那一晚睡觉时就会对我有性幻想，会梦见和我性交，渴望被我狠狠的干。你了解吗？」,R!fH3NqsS
「是，主人，我了解了。」
「除了在催眠状态中完全不能违背我的要求之外，在清醒状态中，你也会尽量在可能范围以内满足我任何的要求，你知道了吗？」
「是……主人……我知道了。」2t,c62yU5R7b9
「最重要的一点，就是你绝对不能记起你在催眠状态中乾了什麽事，你一旦意图记起催眠中的事，就会有深深的不安感，只有不再想下去，才可以消除这种不安，明白了吧？」6C!k0d4eNJ6u
「……是，主人，明白了。」
我实在不大懂得如何下达指令，毕竟我不是催眠术的专家。不过，现在这样应该也够了吧？虽然不可以再改变任何指令，但凭着以上的命令，浩二应该会任我摆弄，不会出什麽乱子了吧？
「那麽，现在我每吻你一次，你的记忆就增加一年，一直到现在为止，知道吗？」ZqapHn
「主人，知道。」
我压住内心的激动，轻轻的吻向浩二的嘴唇。那种滋味，笔墨难以形容。
我只觉得自己如身处天堂，梦中情人的厚实的嘴唇任我予取予求，每吻一次，浩二的精神状态就成熟一分，在我努力的吻三十多次之後（因为实在太高兴了，我根本忘了数多少次……），老师的记忆，就回到当下这一刻。
我看着眼前的俊男，口中骨碌一声吞了口唾液，朝思暮想的浩二老师，就站在自己面前，听从自己任何的命令，绝对不会反对自己。o4jm1oL4BG
「很好。现在你将裤子脱下来，让我看看你穿的内裤。」0[J4H8LTOA4S
我竭力的令自己的声音不颤抖。
「是的，主人。」陷入催眠中的浩二，顺从地用双手解下自己的皮带，脱下自己的西裤。
啊……梦想中的秘景。终於可以看到了。aHTL6ZI3tS6r
在心中感U着，看到浩二粗壮有力的大腿，配上黑色的CK内裤，鼓鼓的一大包雄厚资本，就在我眼前一点一点的显现。浩二双眼失去了往日的灵动和光彩，完全不似平日上课时的神采奕奕，只是呆呆的凝视前方。被控制住意识的他，将自己隐密的私处，毫无保留的曝露在他的学生、他的继子――我，石冈秀明面前。
我呼吸变得急速，蹲下身来，正面看着浩二的傲人本钱。内裤黑色的弹力面料将浩二的大吊轮廓勾勒出来，就在我眼前，我呼出的热气，甚至喷到浩二的秘处。
「张开大腿。」
「是，主人。」
浩二就像是听话的机械人，将结实的双腿张开。
「现在，脱下衬衫。」4l0pi9r6BN9V1
浩二没有迟疑，缓缓的将衬衫的扣子一粒一粒的解下，宽阔的胸膛呼之欲出。
为免弄v礼服，我将脱下的礼服挂在门後的扣子上。
只穿着内裤的浩二老师，完全显露了他那健美之极的身材。
就彷佛是古希腊的战神m像一般，棱角分明胸肌高高耸起，配上两颗枣色的大奶头，显得特e诱人，8块整齐的腹肌像巧克力一样紧凑的排列着，两边的人鱼线也是异常清晰。zhLI..
「浩二，坐到桌子去，然後在我面前左右张开双腿。」
听话的人形玩偶，默默无言的遵从我的命令行事。只穿着内裤的他，在我眼前摆出淫荡的姿势，大大张开的双腿，让我可以清楚看见大腿根部的地方，那被内裤包裹住的小山丘。lAEy.hy8N
我走上前去，伸出双手，感受那坚挺的胸肌，被我不住捏弄的触感，温暖而富有弹性，乳头是深深的枣红色，散发出男性特有的味道。xft.tg2ViL3Gg
我将两指轻轻捏住乳珠，捻动我的手指。同时，我将嘴唇凑上浩二的嘴唇，吻下去。感受浩二唾液的味道，厚实舌头的感觉，我将自己的舌头伸进去，灵活的触动老师口腔内的每一处，双手不停的刺激浩二的乳头，充分的、占有我的浩二。L6eFLp
虽然被我催眠，丧失了自己的意识，但是身体内潜伏的本能却没有消失，身体的j望被我生涩而不成熟的调情手法挑动起来，浩二的呼吸渐渐变得急促。我将一b手转而伸向浩二的下身，他的内裤，慢慢变湿了。
我先把他的内裤脱下来，束缚了许久的怒龙迫不及待地跃然而出，接着将他的双腿拉开成M字型坐在桌子上，而那个我朝思暮想的圣地，那个我渴望进入的圣域终於展现在了我的面前。浩二任凭我处置，没有一丝表情，即使将生殖器和後穴展现在我的面前，他也不知道。只是安静的听从我的吩咐。.Rv.v[2Fa9ny
「好有手感啊……」我低声感U，手掌不住的在浩二小腹上游移，感受着那结实的肌理，生殖器四周的毛十分浓密，却均匀的分布成一个倒三角形，黑色的阴毛富有光泽，从肚脐一直绵延到私处，修剪得极是整洁，可以看出浩二平日对仪容的整理是如何地一丝不苟。
我一手有条不紊地撸着浩二硕大的鸡巴，另一手则用两根手指轻扣入浩二的後穴中，仔细的开阔这块处女地，放松他的括约肌，同时探寻着他的G点，很快浩二就克服了初时的不适，在我的挑逗刺激之下，马眼e开始流出晶莹的液体，既然已经准备好一切，我自然不会浪费时间。我脱掉衣物，立即提枪上马，双手按着浩二的膝盖，分身对准了浩二的私处，向前慢慢推进。pIhbU
湿润的感触，渐渐包围住我的分身。紧密的肉壁，将我的阳具紧紧夹住，一路往前深进，蓦地，有个萦绕已久的问题浮现在了脑海。4wyA6um
我疑惑的看着浩二，浩二蹙眉不语，在失去意识的情况下，他似乎仍能感到後穴被异物贯穿的痛楚。
「浩二，你有……和女人上床的经历吗？」
私心作祟下，我轻声问道。
「主人……我……没有。」.2mwdo93P8yp0X
嘴唇微张，浩二呢喃的说出令我惊讶的答案。lWNz5fgR4fb,w
想不到，浩二已经三十八岁了，居然还是处男？这年代，还会有三十八岁的处男吗？不愧是体育教师，居然能够将童子功一直练到结婚……可是，却在婚前被我夺去了某种意义上神圣的第一次了。
能够享用梦中情人的第一次，令我几乎要狂笑出来。终於得到了梦中情人的贞操！男人梦寐以求的事，我终於做到了！想到这e，我再也压抑不了冲动，下身然发力，阳具向前直捅。血，一点一滴的淌下，浩二稚嫩的後穴在我狰狞分身的冲击下终於承受不住打击。得知浩二是处男之後，我兴奋之极的揉弄他的胸肌，尽情的抚摸他纠结的肌肉，两个挺起的大奶头被我吸吮得通红。神智不清的浩二，在我的攻势下轻声U息。1qos
「啊……」
在我疯狂的抽送下，虽然浩二身处催眠状态，但男性的原始本能仍在，嘴唇间轻轻吐出气息，一声声低沉的呻吟从他嘴e发了出来，浑厚的男中音是如此悦耳动听。平日在学校孔武有力的浩二，被他的学生奸淫，嘴e还发出舒服的U息声。一想到这e，我的分身就好像胀得更大了。我卖力的摆动腰部，双眼欣赏着老师在我身下婉转承欢的淫荡表情，有时又低头看着自己的分身在浩二的肉洞中进进出出，溷和了鲜血的前列腺液，像是粉红色的泡沫一般，在我的活塞运动下四散飞溅，浩二老师的臀部一晃一晃的，承受了我的腰部的撞击，挺翘结实的臀肉散发出淫靡的气息。除了双眼和腰部忙着之外，我的一双手也不断的玩弄浩二的乳头，那壮硕结实的胸脯，被我揉搓得不住的变形，麦色饱满胸肌就像是新鲜的面粉a一般，被我握在掌中，那两颗枣红色的突起，越发坚硬了，浩二在我的攻势下，慢慢的也动情了。
虽然我还想继续疯狂的奸淫继父，可是占有浩二的感觉实在太美妙了，加上老师性感的肉体在我眼前发情，我很快就忍耐不了，在闷哼声中，将所有的子孙送进浩二体内。而在我释放的同时，浩二也到了忍耐的极限，一道道乳白色的浆柱从他的马眼喷涌而出，煞是惊人！PCLN5t
「啊……浩二老师的肉洞真是名器啊。夹得好紧，又湿又热，太舒服了……真是忍不住哟。」
我低声感U着，将已经发射了的肉棒褪出老师的後穴，精液、前列腺液和血液的溷合物随着我的动作而缓缓的流出来，配上浩二呆滞的脸孔，看上去淫秽之极。1C4a2Eln!J
想起那神秘人的说话，我趁机拿起带在身上的摄影机，要浩二摆出种种淫贱下流的姿势，飞快的将这裸露的战神那淫秽的模样拍下来。b1hx!QPH2b
张开双腿挺起分身、狗趴的姿态下露出屁眼……各式各样下贱到连脱衣舞男也作不出的动作，浩二在我的命令下，顺从地摆出来。
不断闪烁的闪光灯，将这些东西点滴不漏的收进底片e。很快，我就将一整卷底片用光了。tQPmEKBk
「嗯……快点收拾好，不然就会有人来找新郎的了。」
我惊觉到时间已经不早，立即穿上衣服，用纸巾清理好浩二的下身，要他自己穿好衣服，确定了一切正常之後，我慢慢的对浩二说道：
「浩二，现在我弹一次手指，你就会醒来。你不会记得在催眠中发生了什麽事，你只会觉得很舒畅、很轻松，你也不会怀疑为什麽後穴有点痛，你只会以为是上厕所时不慎被卫生纸刮伤的，你不会觉得下身的分泌物有何问题，记得吗？」XFl2I
「……主人，我记得了。」lRPhlbR
浩二用茫然的眼神直视着我，极之听话的说道。
「很好，现在……一……二……三……「9601TT」！」
轻轻的弹指，浩二身体一震，眼神立时变得清晰。
「嗯，秀明，你刚才叫我看什麽？」
「没什麽。对了，老师，时候不早了，既然电话那边没人的话，我们还是快点回去教堂吧。妈妈可能已经等得不耐烦了呢！你是郎，可不能迟到呀！要妈妈等的话，这样的新郎也太差劲了。」我微笑的说道。
「小鬼，不准你多嘴笑话我。啊……我真的要快点回去了。」,a7gYG,oo
听了我的说话，浩二的脸红了一红。他看了看手表，急忙的朝教堂走去。
因为刚刚後穴的关系，浩二难免会有点刺痛，但在怀表的魔力之下，他的大脑却忽视神经传来的讯号，浩二甚至不会发觉尿口还湿漉漉的。
只要他的脑袋被催眠术所迷惑，老师就不会发现下身有什麽异样。
一想到他在教堂上宣誓，和我母亲结为夫妻的时候，肛门内却残留着他继子的精液，我就忍不住笑了出来。
我跟在浩二身後，匆匆的回到教堂中去。梦中情人娶了自己母亲其实也没有那麽糟，不是吗？我开始渐渐期待未来的生活了……eS0Bs5V8i
gy8o[a0W
完
