　　“天天，上学的时候小心一点。”

　　“好的，父亲！”

　　15岁的天天被身高一米八，高大威猛的父亲拥抱在怀里，年幼的天天将小脸埋进父亲的结实饱满的大胸肌里，这是他一天之中最喜欢的事情。

　　因为天天是个同性恋，在他刚刚性发育的时候就发现了，而他暗恋的对象是他的父亲，父亲叫震华，武警出身，自小习武，练得一身好武功。

　　震华此时才35岁，正是一个男人最成熟，最有男人味的时候，加上本身的武功没有放下经常锻炼，所以震华身上的肌肉相当可观，再加上天生皮肤白皙，没有体毛，怎么也晒不黑，五官比较清秀，还戴着一个黑色边框眼镜，整个人看起来文绉绉的，也是天天心里最爱的慈父。

　　在天天心里，父亲最厉害的就是胸前一对硕大饱满的大胸肌，上半部分胸肌十分饱满，下半部分胸肌边缘也十分结实，在白皙厚实的胸肌上，连乳头都是娇嫩的粉红色，看上去十分诱人。震华的胸肌之大，完全都可以将天天的脸埋起来。

　　当然，震华跨下的阳具也是很大一个，在黑色警裤的包裹下，尤为明显，听别人说震华勃起能有20cm，年轻时，震华也是一个混迹于酒吧，舞厅的浪子，没少用过大肉棒操过人，只不过现在结婚，有孩子了，震华也开始洁身自好，守身如玉，没在有过乱搞。

　　天天的母亲去世的早，在很小的时候妈妈就不在了，震华又当爹又当妈的带着天天，为了更好的照顾儿子，震华已经从部队上退休，分到市里刑警队当队长。

　　“爸爸，我走了！”

　　“天天，路上小心一点！”

　　目送天天离开后，震华的手机响了，他接通电话，电话是刑警队打来的，说是关于震华昨天抓住的一名强奸杀人犯有关。

　　“好的，我知道了，我马上回到大队。”

　　震华昨天抓住了一位强奸杀人犯，他面相极其凶神恶煞，全身黝黑健壮，全身覆盖着厚厚的体毛，体格壮如毛熊，并且他每天都处在旺盛的性欲望中，以前就犯过猥亵，强奸罪经过局子了，现在是二进宫，因为自己有太多淫欲，无处发泄，所以有了报复社会的变态心理，所以才做这种违法的事情。

　　震华来到大队的审讯室，进入他的牢房审问这名强奸杀人犯。

　　震华一进到这件牢房，迎面而来的就是一股汗臭味加精液的雄臭味，震华发现，这名强奸犯居然在牢房里撸管！

　　强奸犯将上衣脱光露出了布满刺青的胸肌，胸肌上有一层黑毛，黝黑的大乳头上有着一对银色的乳环，胸肌到腹部也覆盖了一层厚厚的毛发，黑色浓郁的阴毛露出了紧身内裤外。

　　而在强奸犯手里握着一根12cm长，青筋爆起的黑色大肉棒，紫红色的大龟头明显操烂过很多肉穴，龟头的冠状沟还穿刺了一个明晃晃的pa环，肉棒下面甚至还有两排金属的小圆珠，真是一根狰狞恐怖的大肉棒。

　　强奸犯一边撸着自己紫黑色的肉棒，一边用手挑拨着自己的乳环，在感受到乳环所带来的刺激，强奸犯撸的更用力了，时不时还伸出舌头舔着自己杂乱的胸毛，用嘶哑的嗓音，口吐芬芳道：

　　“真她妈爽，老子的鸟就是她妈的很吊，撸了这么久都不射！”

　　撸到兴头了，强奸犯拿起一旁脱下自己的白袜套在了上面，他一边隔着白袜疯狂撸管，一边还拿起自己的囚徒靴深情地闻了起来，

　　“啊！太棒了！老子的大臭脚真香！”

　　强奸犯的欲望似乎在此刻达到了顶峰，被撸的通红通红的大龟头开始向外扩张，射出了一股又一股的浓稠的精液，射了三四米远，甚至射到了监狱栏杆外面的震华的警服上，撸完管的强奸犯气喘吁吁地，呈大字躺在床上。

　　震华见到衣服上挂着强奸犯腥臭发黄的精液，再看眼前的一幕气的脸都绿了，他是一名铁直男，对于同性恋或者同志方面坚持反对态度，而且因为丧偶的缘故，好几年没有碰过女人了。

　　震华的JB也不小，因为这几年的守身如玉，所以20cm左右的大JB有一个，粉红色的龟头，浅色的包皮，显得十分可爱。

　　震华感觉自己被羞辱了，极度愤怒地呵斥：

　　“你为什么要做出这种事情！”

　　见到震华的义愤填膺，强奸犯毫不悔改，口吐芬芳地骂道：

　　“关你屁事！老子的事情用的你管！”

　　见到强奸犯毫不悔改，冷酷无情地说：

　　“死不悔改是吧！没事，你已经被判死刑了，你等着吧！”

　　听到自己被判处死刑，强奸犯有些慌了，但是语气依旧很强硬地说：

　　“我告诉你，你快把老子放了！不然老子会让你后悔的！”

　　见到强奸犯的威胁，震华丝毫不害怕，不屑地表示：

　　“我到想看看一个将死之人，有什么能耐叫我后悔！”

　　说完，震华离开，留强奸犯一人用恶狠狠地目光盯着远离的震华。

　　诡异的事情发生了，这名强奸犯在震华审问过后，猝死了！死的时候，眼睛还在直勾勾地看着前方。

　　“或许是撸管撸死的！我们不要管他了！”

　　死刑犯的尸体被草草的处理了。

　　当晚，刑警队里开庆祝大会，庆祝这次案件的圆满完成。

　　老早滴酒不沾的震华，也被同事灌了好几杯的白酒，等回到家后，震华直接脱光了衣服，趴在床上，睡着了。

　　天天见到父亲赤裸着睡觉，自然不会放过这千载难逢的好机会。要知道，震华在家里都很少脱光了，在天天面前，现在正是吃父亲豆腐的好机会。

　　天天来到父亲的房间，发现里面的灯还亮着，不对啊！父亲就算是喝醉了，他也会关灯的，难道喝的太醉了 忘记关了？

　　天天来到卧室的门缝，看到了一副诡异的场景，有一个莹莹发光的人形鬼魂站在父亲身边，然后他在父亲背后划开了个口子，口子里面黑洞洞的，父亲健硕的身材好像气球一样慢慢地漏气了。衣服也掉在地上 ，变成了一张人皮！

　　天天看到这诡异的一幕，害怕地不敢出声。

　　鬼影似乎很满意，他把震华背后的口子完全拉开，里面全是血淋淋的血管，没有流出鲜血，只有皮肤这一层了。

　　鬼影把自己的左脚从背后的口子伸进去，把左脚一直插入到震华宽大的左脚，对准脚趾，刚刚穿下去的左脚现在往里面缩小，刚好恢复成原来的大小，接着鬼影又穿好了右脚，震华的两只45码大脚就恢复成原来的样子，鬼影似乎感觉还不够，他拿出震华穿了一天，已经泛黄泛黑的白袜套在大脚上，然后仔细观察这一双白袜大脚，感觉十分不错。

　　接下来是套大腿，鬼影将大腿套进震华的大腿里，腿部发达的肌肉开始隆起，一双健壮白皙的大腿再一次出现了。

　　紧接着，鬼影明显有些着急了，因为要到他最期待的时刻了，鬼影捏起来现在震华薄薄的，白白的大肉棒皮和蛋蛋皮，发出了不屑地嘲笑。鬼影将自己的大JB查了进去，此时，震华15cm的白嫩巨龙逐渐苏醒，整个白皙的大肉棒一柱擎天，粉嫩的大龟头宛如草莓一样诱人，不见一丝瑕疵，可爱异常，硕大的龟头还不断地向外吐出晶莹的淫水。

　　鬼影迫不及待地将双手，伸进震华的人皮內，一瞬间，粗壮的手臂也恢复了，鬼影握了握拳头，并秀了一下他的强壮的肱三头肌，感觉很满意。

　　随后再将八块腹肌穿上，抚摸着棱角分明，宛如搓衣板的腹肌，鬼影感觉越来越着急了，他再把震华标志性的一对大胸肌穿上，在看到胸口出两颗黄豆大小的粉嫩乳头时，他把持不住了，开始用手指按压揉捏自己的乳头。

　　在玩弄了两分钟后，跨下的大JB一跳一跳，似乎在鬼影要赶快了，鬼影恋恋不舍地放下乳头，用双手将震华的头套在了自己头上。

　　“鼓弄鼓弄”

　　震华身体各部位的肌肉快速绷紧，颤动了起来，震华挺起虎腰差一点就让胯下的白嫩巨龙射了出来，震华现在睁开眼睛，走到镜子面前，开始欣赏已经是完全复原后的自己，只不过身上是一丝不挂，跨下是一柱擎天。

　　天天在门口目睹了一切，他很确定面前的人看着像爸爸，但是他一定不是爸爸，爸爸的神情没有如此凶恶淫邪。

　　震华似乎很满足现在的自己，他在镜子前挺起健壮的胸肌，并开始用手十分上道地覆上了自己饱满圆润的胸肌，大手轻轻地自摸，时不时还用双手大拇指轻轻按压乳头，手指又深又快地按压自己的乳头，乳头上敏感的刺激，让震华低沉的喉咙里传出性感的叫声，不一会大胸已经红肿不堪。

　　很快，震华就令自己兴奋无比，满面潮红。

　　震华捡起一旁白天被强奸犯精液污染的警服，咬在嘴巴里，细细的品尝，露出一副陶醉的表情，嘴里还不断辱骂道：

　　“草泥马，骚逼！老子的精液好吃吧！啊！草泥马！你个死贱货！臭骚逼！”

　　震华一边嘴里爆着粗口，一边把一旁脏兮兮的高帮军靴拿了过来，自己四肢趴在地上，下身开始一上一下操起粗糙的鞋舌，他在镜子里，看着自己健壮白皙的肉体是如此的完美，淫荡，震华兴奋地发出阵阵浪叫。

　　“啊！太爽了！爽死老子了！这身体太他妈敏感了，以后要好好玩弄才行！”

　　随后，震华似乎感觉不尽兴，又平躺了下来，将空闲的手伸向自己的屁股，掰开结实的臀瓣，他把一根手指插进了自己的菊穴，不断地一进一出，兴奋地全身蜷缩在地上，嘴里大声念着。

　　“操死我！他妈的快来操我！”

　　半小时左右的样子，兴奋的震华随着野性一般的低吼，大肉棒喷射了出来一股股浓稠的精液，射在了他的腹肌和胸肌上，乳白色的精液缓慢流淌在身上的肌肉间隙里，显得很色情。

　　震华将精液均匀涂抹在腹肌和胸肌上，整齐的巧克力腹肌和两块高高隆起的胸肌在灯光下闪闪发光，震华再将喷射在地上的精液也全部用手收集了起来，将精液送到嘴边，伸出舌头，细细品尝，得意洋洋地说：

　　“不愧是老子的精液！真是美味！”

　　震华似乎感觉还不过瘾，他捡起了一旁散落在地上的夏季蓝色警服，没穿内裤，挂着空挡穿上了这套警服。

　　震华宽大的胸肌将这件警服撑得满满当当，包裹着白嫩的大胸，如隐如现，饱满的胸部上两颗乳头被警服的勾勒下显得更加突出，震华再一次隔着衣服捏乳头，跨下已经射过一次的大肉棒，再一次挺起，将黑色的警裤顶出一个大包，震华用手掌，隔着薄薄一层尼龙棉花布料，不断刺激龟头，晶莹的前列腺液浸地湿透了裤子，口中不时出来磁性的呻吟。

　　“哦！对！太棒了！”

　　天天注意到面前淫乱的父亲，又是害怕，又是兴奋，跨下不知不觉地也硬了，一边看着父亲健美的身材撸管，另一边他也在用手不断地套弄JB,忽然，他在撸管时，一不下心,发出了声响。

　　震华一下子就反应过来，一脸淫笑地慢慢靠近给天天。

　　天天想跑，但是他不知道该去往哪咯跑完。

　　门帘被打开，震华对天天大喊一声，大喊一声：

　　“老子抓到你了！”

　　震华一把将天天推倒，在见到他跨下硬的一个大包，有些好笑。震华将天天的裤子脱下，一脱下来，一根比较小，更加白嫩的肉棒弹了出来。

　　穿着一身衣衫不整的警服的震华，当着儿子的面前，用手指自插菊花，并且将小穴旁边的媚肉扒拉开，把儿子天天的肉棒硬生生的插进自己的菊花里，一边上下套弄着儿子的肉棒，一边喉咙里发出萎靡的低沉呻吟。

　　天天哪里见过这种场面，他幼小的肉棒，在震华紧致的小穴下，很快缴械投降，天天把一股股白花花的精液射进了他父亲，震华的小穴里，震华爽的两眼泛白，欲仙欲死，嘴里依旧在喋喋不休地骂出脏话。

　　“看到没，骚逼！你肚子里现在有你贱逼儿子的种了！你个骚逼，你个万人轮的肉便器！哈哈哈！”

　　似乎，震华还没感觉尽兴，他站起身子，把束缚在警裤里，发硬发烫的白色巨龙给释放了出来。20cm长的擎天柱在天天的面前，明晃晃地摇来摇去，天天曾经幻想过父亲跨下大JB的硕大的样子，虽然有心里准备，但是现在亲眼目睹这条白色巨龙后，还是把他也给吓到了。

　　“骚逼儿子张嘴！长大一点！爸爸给你喝你最爱的牛奶！多喝牛奶，你才可以张高高哦！”

　　天天被面前陌生的父亲搞得的心理防备终于崩溃，在他嘴巴微微抽搐，哽咽，在天天小嘴微张之际，震华的大肉棒直捣黄龙，用力地狠狠地捅进了儿子的嘴里。

　　“哈哈哈！骚逼，现在你儿子给你口JB，你是不是很兴奋！来，我们的感觉是相通的，我要用你的，不，应该是老子的大肉棒，操烂你儿子的嘴巴！”

　　震华一边死死拽着天天的脑袋，一边使劲摆动着他的公狗腰，在天天的嘴里不停的抽插，爸爸跨下大肉棒的腥臭味让天天无法接受，习惯性想干呕，但是口中插着震华惊人的大肉棒，所以天天无法吐出，只能一次次吞下，在天天的嘴角流下一滴滴液体，也不知道是自己的口水还是他爸爸JB上的淫水。

　　“啊..啊，小骚货还挺会口嘛，看来是一个天生肉便器，和你爸爸一样的骚，一样的贱！嗯！看老子不操烂你的嘴！”

　　震华加快了抽插的频率，随着身体的一阵抖动，一股股的精液射进了天天的嘴里，他也忍不住发出了骚气的低吼声。

　　震华放开了天天的头，天天再也忍受不住，试图把精液吐出来，震华立马堵住了他的嘴，冷酷无情地威胁道：

　　“给老子吞了，你爸爸的精华你也敢吐！小兔崽子你活腻了！”

　　天天被震华恐怖的话语给吓到了，眼角闪着泪光，直接一口将所有他爸爸腥臭的精液咽了下去 吃进了肚子里。

　　随后，震华微微一笑，假装摆出一副好爸爸的神情，笑里藏刀地说：

　　“儿子，疼不疼？来让爸爸，安慰安慰你，就在用大JB安慰你吧！死杂种！”

　　说完，震华又开始了下一轮的蹂躏，这一场混乱进行了不知多久，直到第二天早上，天天发现自己躺在床上，并没有下床。

　　“难道最晚的全是梦？好奇怪？”

　　忽然，天天感觉到有股尿意想去上厕所。

　　来到厕所门前，天天发现里面有人，而且还传出了父亲低沉的呻吟声？！

　　没等天天多考虑，尿意要把自己憋炸了，砰砰的拍打着门，嘴里大喊着：

　　“爸爸！快！我要憋不住了！”

　　“啊！啊！嗯！好的！天天！”

　　震华听到儿子的声音明显被吓到了，他立马提起裤子，有纸巾随便擦了擦，掩盖一下现场，他就去开门了。

　　一开门，天天就闻到了一股隐隐约约的厕腥臭味，他注意到父亲的手上似乎沾了什么白色的液体，还不停向后缩，不想让自己看到，在看父亲的跨下，隐隐约约可以看到一个半硬的大屌轮廓。

　　在天天的内心，他意识到，爸爸不会在手冲吧？！

　　似乎敢接有些羞耻，不好意思，震华背过背过双手，立马逃离乐厕所，对天天说：

　　“爸爸，去做饭了！你赶紧洗脸刷牙！”

　　望着爸爸的背影，天天越发感觉，昨晚的一切都不是梦。


　　今天离开家去上学，爸爸意外地没有去送天天上学，震华有些不好意思地抚摸着天天的头，温柔地说：

　　“天天，爸爸今天身体不舒服，你一个人上学好不好？”

　　见到父亲不送自己上学了，天天有些失落，他警惕性地询问父亲：

　　“爸爸，你没事吧？你还是我的爸爸吧？对吧？”

　　天天抬起可怜汪汪的眼睛盯着震华，震华被天天的问题问的有懵逼，微笑且自信地说：

　　“天天，当然了，我是你的好爸爸了，从前是，现在也是，不会改变！”

　　说完，震华给了天天一个大大的拥抱，天天在感受到父亲温暖的拥抱后，心里的顾虑也算减轻了，转头上学去了。

　　见到天天离开，震华再也忍不住了，自己的裤裆里早已经是全是泥泞了，粗壮的大肉棒将纯白的内裤顶起来，早上刚换的内裤现在已经被马眼分泌的淫水给打湿了，而且还不停有淫水开始从龟头慢慢渗出来，滴在地上。

　　震华不明白，自己已经好几年守身如玉，没有碰过女人，甚至都没手淫过，怎么今天早上性欲望如此强烈？

　　忽然，在震华耳边隐隐约约听到有人在低语：

　　“平时你不撸管，不草人，生活真无聊！现在还不赶快撸管！”

　　震华听到耳边的低语丝毫没有察觉到不对劲，反而感觉他说的对。

　　“是呀，我都好几年没手淫了，这次手淫一次，我相信老婆不会见意的。”

　　说完，震华忍无可忍了，他迫不及待地用手慢慢地掀开自己纯白的内裤，迎面就是一股浓郁的男性麝香味，露出里面的不断跳动的大肉棒，大肉棒的顶端还在不停地流着晶莹的淫液，使得整根大肉棒都是湿漉漉的。

　　震华用右手握住这根大肉棒，不断的上下套弄着大肉棒，在上面蹭来蹭去，让淫液慢慢地布满了整个手掌，感觉黏糊糊的。

　　另一边，左手也没有闲着，震华解开胸前紧身的警服扣子，伸进了警服里，开始抚摸着自己巧克力块一般的腹肌和像馒头一样柔软舒适的胸肌，这流畅的线条，结实的肌肉，让震华越摸越上瘾，手里的大肉棒也仿佛感觉到了震华的心思，开始变得越来越硬，硕大的马眼流出的淫水也越来越多。

　　“啊！嗯！好爽！”

　　震华一边口鼻喘着粗气，发出磁性的呻吟，一边从一旁的落地镜看到现在撸管的自己，感觉好羞耻，好恶心，但是身体的感觉好舒服，好爽啊！

　　我感觉自己仿佛和监狱里的强奸犯一样，令人感到厌恶！

　　就在这种又爽快，又羞耻的二重影响下，震华的大肉棒射出了第一股浓稠灼热的精液，射的满身都是，甚至有些精液都挂在了自己脸上。

　　看到自己满身挂满乳白色的精液，震华感觉自己很恶心，所以准备起浴室洗一个香喷喷的澡，再去上班。

　　经过半小时的洗浴后，震华终于恢复清爽了，他把身上的水分擦干，明明身体很干净了，但是不知道为什么，震华鼻子终会闻到一股若隐若现的脚臭味和汗臭味。

　　奇怪？难道自己是多汗体质吗？

　　震华打算喷洒一些高档男士香水，来掩盖身上的气味。

　　忽然，震华的耳边又传出一个男人的低语。

　　“你她妈是娘们吗！还他妈喷香水，恶心！爷们就应该要充满汗臭味才对！”

　　听到耳边的低语，震华愣住了，他看看了手中的男士香水，心里居然产生了厌恶的情绪，十分抵触地说：

　　“对啊！我是爷们！用什么香水啊！”

　　震华将香水放下后，现在在闻自己身上的汗臭味和脚臭味，震华居然感觉到还不错，挺好闻的，甚至他还想要更加加重自己身上的汗臭味和脚臭味，让自己变成一个浑身臭汗的臭男人。

　　忽然，震华家的大门响了，有人送快递送到他们家门口了。

　　震华心里感觉很奇怪，自己什么时候买过快递？打开大门后，外面站着一位体格健硕，身高超过2吗壮汉，壮汉的身材太壮硕了，让震华家的大门都显得有点狭小，黝黑的大胸肌完全撑起了宽大的白色的无袖背心，整个胸肌快要快爆出来一样，松松垮垮的篮球裤也包不住壮汉的腿部肌肉，内裤里更是藏着一大包沉睡的黑龙。

　　震华见到面前的壮汉先是被他的身材给惊到了，他是头一次见到比自己还要壮的男人，壮汉手里抱着快递箱，嘴里询问震华：

　　“请问你是震华先生吗？”

　　“是的，我是震华，你是哪位？”

　　“这里有一份你的快递，请你签收。”

　　说完，壮汉将手里快递箱放在了地上，快递箱上面写着震华收。

　　震华将快递箱收到家里，用小刀划开后，一股浓烈的汗臭味夹杂的脚臭味，扑面而来，呛得震华有些反胃，恶心。他有些嫌弃地捂住自己的鼻子，将快递慢打开。

　　快递箱里有一身被汗水浸透黑色的背心和迷彩裤，一双散发阵阵脚臭味的黑色作战靴，一条全是黄色尿渍和精斑的白色子弹裤和一双塞在靴子里的被脚汗浸湿的黑色高帮棉袜。

　　“这他妈是谁的恶作剧吗？”

　　爱干净的震华，一见到面前这一堆脏衣服和臭袜子，就有天然的排斥。

　　但是当他想将这堆衣服扔掉时，耳边再次响起蛊惑之音。

　　“别扔啊！你闻一闻，这浓郁的男性荷尔蒙气味，多美好！这才是爷们该有的味道！”

　　听到耳边的声音，震华伸出了自己的右手，将快递箱里的一条白色子弹裤拿了出来，捂在了自己的鼻口处，鼻腔正对就是鸡巴的地方，白色的布料全是已经干了的一堆精斑和尿骚味，震华的鼻子就闻到了内裤的雄臭味，自己就感觉浑身燥热，自己胯下居然又可耻地硬了，还有点流水。

　　震华有些犹豫，他的理智告诉自己，这堆是脏衣服，不可以穿！但是他的身体却极其地渴望穿上，震华的内心开始了激烈的斗争。

　　忽然，耳边的蛊惑之音再次插手。

　　“还在等什么！快给老子穿啊！穿上你就是一个爷们了！”

　　这一次震华的身体非但没有抗拒，反而显得十分享受，脱下了自己身上的四角内裤，换上了这条肮脏，腥臭，骚气的白色子弹裤，薄薄的内裤带子很好地凸显出他两侧的人鱼线，沿着两侧的人鱼线一直往下，只有一件小小的布料勉强兜住了硕大的阳具，两个浑圆沉重的大卵蛋，随后都会挤出来。

　　震华站在镜子前，不停向前顶胯，展示自己傲人的阳具和骚里骚气的内裤，震华一边欣赏自己的酮体，一边口中无意识地脱口而出一句脏话。

　　“卧槽，这才是男人味啊！老子真她妈的帅！”

　　忽然，震华意识到自己口吐脏话，动作还极其的羞耻，一时间他感觉自己好恶心，好变态。

　　在看都快递箱的另外几件衣服时，震华一不做，二不休，咬着牙，一一都拿了出来。

　　先是一件黑色的背心，黑色的棉花里吸满了汗，外面看着湿哒哒的，散发着汗臭味。虽然很嫌弃，但是震华还穿好黑色的背心，这件背心应该早就被人穿过了，上面全是泥泞黏糊的汗水，紧紧地吸附在震华饱满厚实的大胸肌上，明显这个背心对于震华来说，还是小了一码，他的大胸肌撑着这件汗水背心紧梆梆的，死死地勒住肌肉里。

　　震华接着穿好了破旧的迷彩裤，当然这件裤子也是有些湿透的，特别是在裆部，不知道是汗水还是什么液体，一股骚臭味扑鼻而来。

　　在穿上了背心和裤子后，震华的内心突然浑身穿来一阵强烈的快感，让他有点立不住，宛如这些衣服都是他的，震华就是一个浑身臭汗，高大强壮，富有男人味的爷们。

　　接下来，震华开始迫不及待地穿上了湿哒哒的黑色臭袜子，这袜子是一个高帮厚底篮球袜，一看就是长时间没有洗过的，又臭又湿，温温热热，冒着带着脚臭味袅袅白气，放在手里都可以拧出水来，震华闻到袜子的脚臭味，直接套在了自己45码的大脚上。

　　震华抬起自己黑袜大脚，大脚靠得越近，来自袜子的汗臭味就越大，他闭上眼睛，伸出舌头准备细细地品尝脚底残留的咸湿的脚汗，就在震华的舌头快要碰到那双袜子的时候，忽然，震华反应过来自己在做舔袜子，这种很变态，很下流的事情，一时间慌张地将大脚放了下去，但是眼神还在不停偷瞄自己的黑袜大脚，舌头不舍得舔舐着干燥的嘴唇。

　　“切！虚伪！”

　　震华强忍着自己脚上传来的臭味和自己身上慢慢发情的感觉，将快递箱最后一样衣物黑色作战靴给拿了出来，这双作战靴也同样飘散着一股浓郁的脚汗味，靠得越近，这股脚臭味就越明显，很难想象，一会震华将自己的黑袜大脚伸进这密不透气的黑色作战靴里，再系上鞋带，等脱下后，那脚臭味该会有多臭啊！

　　不一会，震华就将作战靴穿好了，他的脚趾头在闷热潮湿的靴子里来回扣地，在感觉到大脚被包裹在厚底篮球袜里，震华感觉带发自内心的喜悦，震华都在幻想自己的大脚现在一定在疯狂流汗，散发出浓厚的脚臭味。

　　等这些脏衣服都被震华穿到身上后，现在的他被汗臭味给包裹了，完全没有刚才喜欢干净时的体香味，相反从震华的腋下，胯下，脚上一股股强烈的汗臭味和骚臭为，不断冲击鼻子，直往天灵盖冲，震华的眼神开始变得迷离，两眼淫荡的望着天镜子里臭烘烘的自己，坚硬的鸡巴又射了，射在了他的裤子里！

　　“我，震华就是一个浑身臭汗，不喜欢洗澡，就喜欢闻充满男人荷尔蒙气息的汗臭味，脚臭味和骚臭味的纯正爷们！”

　　说完，震华从自己勃起的裤裆顶部摸了一手指的精液，放在嘴里细细品尝，一股精液的腥臭味夹杂尿骚味，让震华感觉十分美味。

　　随后，震华的手机收到了一条信息。

　　“老地点，日不落酒吧，三号房。”

　　震华不知道着条信息是誰发的，但是没有关系，他的内心有个声音告诉他，他可以去，而且还要必须去，因为只有去了震华，才能获得这世界上最终极的快乐。

　　工作？

　　事后再向队长补个假不就好了！

　　震华动了动裤裆里的半硬的大肉棒，满怀期待并且一脸淫笑地自言自语道：

　　“老子，马上就来，给我他妈准备好好的！”

　　日不落酒吧，我市最大的一个同性恋聚集的gay吧，里面有许许多多穿着情趣内衣的脱衣舞男，肌肉丰满的站街牛郎，无处发泄的发情野兽，等等，各式各样的男性同志。

　　现在得时代，大家对同性交往看得很开，而且法律也准许同性之间结婚，只不过，还是用很多很多的钢铁直男，受不了同性交往，而震华就是其中之一。

　　日不落酒吧，震华以前一直嗤之以鼻，不屑一顾的地方，而今天，震华却要走进自己讨厌的地方。

　　在来到日不落酒吧门前，震华还是犹豫了一下，原本不想进去，但是在他内心总有一个声音在告诉自己，快点进去，老子等不及了！

　　震华在四周环视一圈，看看有没有值班的同事在酒吧附近，如果他被同事看到了，估计会被笑话的，一个钢铁直男居然去gay吧！去gay吧干嘛？喝酒吗？

　　最终，在多方挣扎下，震华听从了内心的声音，选择进入了同性恋酒吧。

　　上午的酒吧还是比较清闲的，基本上没有人会选择在这个点前来寻欢，虽然人少，但是目光不能少。

　　当震华第一时间进入酒吧时，他就被酒吧里所有的目光给注视了，大家在看到震华的一眼，就愣住了，震华的身材真是太好了，高大威猛身躯穿着一身干练的迷彩装，胸前的一对大奶子被包裹在紧身的黑色背心里，两只粗壮的麒麟臂在半空中来回甩动，十分养眼。

　　震华被这些灼热的目光盯得有些难受，羞耻，但是内心却又有一丝丝小骄傲，是对自己身材的骄傲，这种又羞耻又刺激的感觉折磨的震华心里痒痒。

　　“3号房，应该在这！”

　　震华在尽可能避开其他人实现的同时，一步步摸索来到了3号房间。

　　在打开3号房间的大门后，震华见到了一个熟悉的身影，那个送快递的壮汉，此时他正身上一丝不挂的，大字躺在床上，跨下一根粗实的肉棒真在一柱擎天，目测大约有25cm，一根很可怕的大JB，硕大饱满的龟头上泛着鲜红色的光泽，古铜色的皮肤全是汗水，在皮肤上形成一层反光的水膜，强壮的肌肉如同刷上油一样，鲜美诱人。

　　看到眼前的一幕，震华先是一愣，他不明白这名壮汉想做什么。

　　壮汉似乎发现了震华，立马从床上坐起里，四脚并用地爬向了没有反应过来的震华，壮汉低头趴在震华的作战靴上，开始用舌头一下一下的仔细舔舐，一边舔，一边嘴里小声呻吟。

　　“老公，快将你的黑袜大脚脱出来，操死骚逼好不好！”

　　听到壮汉莫名其妙的话，震华有些摸不着头脑，但是看着一个男人给自己舔鞋子，这画面让震华有些那以接受。

　　震华想将鞋子收回去，离开这诡异的地方，但是壮汉的手更快，只见他将大手伸往震华的裆部。

　　“你要干嘛！”

　　尽管震华看起来十分厌恶，但是他身体的反应已经背叛了他，迷彩裤被肉棒撑的出了一个大包。

　　“老公，人家要吃你的大肉棒！”

　　跨下的快感一次又一次冲击震华脆弱的神经，就在他还在理性和欲望之间挣扎的时候，壮汉拿了一个针剂注射进了震华的体内，震华感觉自己身体一软，摔倒在了壮汉怀里，壮汉将震华抱起来，丢在了床上。

　　脱下了震华脚上的作战靴和黑色袜子，将袜子团成一个球，塞到震华的嘴里，袜子早已被闷在靴子的汗液熏陶出了浓郁的脚臭味夹杂着皮革味，壮汉并将一个黑色防毒面具戴在脸上，一根管子直接通入作战靴内浓厚的脚臭味，此刻，昏昏迷迷的震华嘴里塞着袜子，鼻腔里也充盈着脚臭味，明明很臭，但是震华却感到很爽。

　　“老公，你放心，你很很爽的，面基里混着春药和脚臭味的混合气体，保证你以后只要闻到了脚臭味，你就会不自觉地勃起。”

　　处在昏迷边缘的震华没有听清壮汉的话，他只感觉到跨下的的肉棒极其羞耻地硬了起来，壮汉已经扯开了他的内裤，把震华早已硬的不行的肉棒含在口中，仔仔细细，一下一下地舔舐，震华再也忍不住，疯狂地淫叫了出来，而且还吸入了更多的脚臭味和春药。

　　壮汉的口技十分地熟练，宛如一个身经百战的妓女一样，壮汉一边口肉棒，双手也不在闲着，一直在玩弄震华的乳头，不一会，一股一股精液就射进壮汉的嘴里，震华感觉自己的灵魂慢慢变得有些污浊，在一旁的落地镜里，震华看到了一张淫乱邪恶的自己在狂笑不止。

　　这是谁？！

　　这真的是自己的脸吗？！

　　自己好像强奸犯的那张可恶的笑容啊！

　　随后，震华听到自己的喉咙里发出了一声怒吼。

　　“啊啊啊！”

　　不一会，震华发现他自己的身体无法控制了，只听到有一个陌生的男人，他正用着自己的嘴巴，操着自己的声音，说着极其下贱龌蹉的辱骂：

　　“骚逼老婆，你他们比狗仔养的吧！你他亚敢药老子，老子看你是他妈的活腻歪了，老子要用这大JB狠狠操烂你的骚逼烂穴！”

　　随后，震华看着自己起来了，但自己无能为力，他居然无法控制自己的身体了！

　　不久，震华昏迷了过去。

　　不知过了多久，震华从黑暗中醒来，他惶恐地环顾四周，发现他正躺在自己家的床上！

　　怎么回事？！震华想回想起刚才发生的事情，但是他想不起来了，大脑除了疼，就还是疼！

　　难道是个梦！

　　震华不停地粗喘着气，仿佛劫后余生一般，但很快，我发现自己的内裤里黏糊糊的，自己居然梦遗了。

　　震华下意识地想将被精液打湿的内裤换下来，但当他闻到内裤里传出来的尿骚味和麝香味之时，震华改变主意了，他觉得这条内裤还可以再穿几天，不急着洗。

　　忽然，震华发现在自己的手里，出现了一个名片，上面写着，如果有事，你可以来找我，我的家庭住址，长号小区，66幢，666室。

　　震华不知道他什么时候拿到的这一张名片，但是内心感觉到这张名片很重要，不能扔了，所以震华就把名片放在了自己的钱包里。

　　“该上班了，队长估计等急了。”

　　等下床穿鞋子时，震华将一双布满白色汗碱的黑袜放在鼻子下，闻了一闻，这浓郁的脚臭味差点就要让震华高潮了，他一脸陶醉地自言自语：

　　“脚臭，汗臭，骚臭真是太棒了！我要成为一个浑身臭味的纯爷们了。”

　　
　　“震华，你一上午没来上班，我打电话你也不接，你想干什么？”

　　从家里赶来警察局上班的震华，来到办公室就已经到中午了，他一到警察局就被局长何飞拉到面前训话。

　　何飞是比震华稍大一点的前辈，身高175，身材一般，有肌肉但不明显，主要局长天天工作没有时间去锻炼，皮肤黝黑而且有胸腹，手臂，大腿都会很多体毛。

　　要说局长优点不得不提一点，他很帅，脸不是一般的帅气，高挺的鼻子，明亮的双眸，如墨的剑眉，宛如艺术家手下的雕塑，完美无瑕，帅的一匹，令人羡慕。

　　“我知道了，下次我会注意的局长。”

　　震华很抱歉地向何飞道歉，弯腰的过程中，何飞闻到了震华身上的汗臭味，有些嫌弃地说：

　　“你该去洗澡了，身上都有体味了！”

　　震华抬了抬胳膊，闻了闻身上的臭味，毫不在意地说：

　　“还好吧，过几天再去洗！”

　　听到震华说的话，何飞无语了，震华怎么变得不爱干净了？

　　“唉！不管你了，话说今天天天怎么一个人去上学？你在哪里？如果不是我刚好路过，开车送天天上学，你不怕他出意外吗？”

　　何飞和震华，天天关系特别好，天天也很喜欢何飞，而何飞也经常疼爱天天，主要因为何飞30几岁了，没有结婚，不是不想找，是没时间，所以他把所有对孩子的爱，都给了天天。

　　“今天我身体不舒服，所以让天天自己去上学了！”

　　“身体不舒服？你不早说，今天你去休息吧，等身体恢复了再来上班吧，还有这几天天天由我送他上学吧！”

　　听到队长准许自己放假，震华十分高兴，立马转身离开。

　　“谢谢局长，我先离开了，天天上学交给你了！”

　　见到现在的震华，何飞心里有些疑惑，难道震华以前就是这样的吗？是吗？

　　震华从警察局出去后，向着家的方向赶去，在路上，他看到了之前见过的黝黑壮汉。

　　壮汉上身只穿着一条黑色的紧身衣，结实的脖颈和突出的锁骨完全暴露在外，魁梧的上半身将弹性紧身衣绷得紧紧的，仿佛随时会被肌肉撑破。两块厚实如锅盖的巨大胸肌，饱满厚实，腰腹处的布料也被撑得清清楚楚，八块腹肌的轮廓，清晰可见，下半身穿着全黑的紧身裤，让粗壮大腿的线条明显浮现。

　　壮汉肩上挎着包，走进了街边的一个健身房里，原本想回家的震华一见到这名壮汉就愣住了，心里冒出想和壮汉一起去健身房的冲动，打消了回家的念想。

　　一进到健身房里，震华就闻到一股浓厚的汗臭味，一个个肌肉发达的大块头们在健身房里锻炼到汗流浃背，湿透的紧身衣都绷在身上，有些肌肉男甚至没穿衣服，只有一条薄薄的三角裤掩盖着傲人的阳具。

　　震华看到面前大汗淋漓的场面，内心的激动再也无法控制，他也好像将自己搞得汗如雨下，一身臭汗，在和健身房前台付过钱后，震华走进了健身房。

　　震华特意地寻找了一圈，找到了壮汉的位置，现在壮汉在练弯举，看到他紧绷爆发的肌肉，震华的内心出现了莫名的激动，在离壮汉不远的地方，震华开始练举重。

　　每一次挺举，震华都会时不时看一眼壮汉，看到壮汉身上的紧身衣，由干爽变得汗津津，看着极为诱人，震华的内心也在激动，全身上下的肌肉紧绷，皮肤不断渗出汗水，一滴滴全滴在了地上，在一次次举重过程中，震华感觉自己越来越强大，汗臭味越来越浓郁。

　　忽然，震华发现壮汉不见了，当他寻找壮汉时，他闻到了一股厚重的汗味直冲鼻腔，转过头发现，壮汉正站在自己身后，壮汉操着低沉的嗓音说：

　　““不如我来帮你锻炼吧！”

　　原本震华想拒绝的，但是他的内心告诉自己，他需要帮助，他确实需要帮助，他需要壮汉的帮助，震华小声且疑惑地回答：
　　
　　“你需要我的帮助？！”

　　震华开始挺举，壮汉走到他的身后，开始温柔地抚摸震华成块的八块腹肌与紧实的胸肌，一边抚摸按摩，一边小声地叮嘱肌肉放松一点，壮汉的每一次指尖接触，都仿佛再向震华的身体传递着阵阵舒适的快感。

　　震华的全身充斥温热快感，慢慢地在被侵袭，震华感觉自己身体变得好奇怪，好敏感，他已经被这阵快感弄得全身酥麻难，忍不住发出一声舒服的呻吟。

　　“啊！对！就这样！好他妈爽！”的

　　听到震华的话，壮汉邪魅一笑，他的大手不停揉搓着震华的白皙厚实的胸肌，震华感觉自己的胸肌变得越来越大，越来越软，看上去就像两个完美耐操的奶子一样，不仅如此，他的乳头也开始变得越来越大，越来越重，越来越敏感，轻轻摆动一下，他的奶子就会摇晃起来。

　　此时震华闭着双眼，大口地在深呼吸，胯下的部位已经撑着大帐篷，看似在压抑欲望的举动。

　　保持这样，震华和壮汉在一起呆了一个下午，练到最后，他和壮汉一样，挥汗如雨，衣服被汗水打湿。

　　在锻炼结束后，壮汉离开了，一离开壮汉的抚摸，震华感觉浑身不自在，他跟随壮汉离开，来到了淋浴间。

　　“震华，怎么你结束了吗？”

　　“是呀，我结束了，梁涛？”

　　忽然，震华吐口而出了壮汉的名字，而壮汉也说出了自己的名字？怎么回事，他们不是才见了两面，而且震华从来没有把名字告诉过他，壮汉是怎么知道的？而自己又是怎么知道壮汉的名字？

　　当震华看到梁涛的一刻起，内心的疑惑反而逐渐消散，仿佛自己已经认识梁涛很久的感觉。

　　梁涛脱下了自己的黑色篮球鞋，露出了一双满是汗水，泛黄，脚底发黑的白袜大脚，这双袜子的臭味真是大，震华隔了三米远都可以闻的清清楚楚，如果将这双袜子捂在自己鼻子上，那脚汗味会不会更加浓郁？

　　一想到这里，震华跨下的大肉棒不自觉地硬了，而且马眼也在不自觉地往外冒出淫水。

　　壮汉将袜子塞进自己篮球鞋里，白色的袜子在黑色的鞋口显得格外显眼。

　　接下来，壮汉脱下了身上的被汗水浸透黑色的紧身衣，露出了里面颈部以下的八块腹肌与紧实的胸肌，被太阳晒成深褐色的皮肤。

　　往下看还有一条骚气的白色子弹裤，这条内裤一定好几天没洗了，白色内裤都要变成黄色内裤了，而且上面还大屌分泌出的前列腺液加汗水给湿透了，湿漉漉的，鲜美多汁。

　　震华的内心冒出了想偷壮汉袜子，内裤和紧身衣的念想，如果这些全穿在自己身上，那该多好！

　　但是震华刚有这一念想，他就想打消了，偷袜子，偷内裤，好恶心！但是它们真的很完美，震华很想偷走，一时间，震华陷入了纠结。

　　壮汉脱下内裤，震华看到了里面沉睡的巨龙，虽然没有勃起，但是这个尺寸已经不是常人的尺寸了，古铜色的大肉棒，直径宛如水瓶一样粗了，深红色的大龟头上，戴着一个极粗的pa环，使得整根大肉棒都很恐怖。

　　赤裸全身的梁涛直接坐在了震华身边，震华侧眼偷瞄梁涛满是汗水的酮体，像是上了油一样，梁涛的肌肉在灯光下，闪闪发光，十分养眼。

　　“震华，和你一起锻炼很有意思，不如明天下午我们继续？可以吗？”

　　听到梁涛的请求，震华想都没想，直接一口答应了。

　　“没问题！明天下午我们继续！”

　　见到震华答应自己了，梁涛的嘴角扬起了一抹意味深长的微笑，他起身拍了拍震华的肩膀，大声地喊道。

　　“震华，我去洗澡了！你要赶快！”

　　仿佛在提醒震华一样，梁涛大喊一声，然后脱光了，走进了浴室。

　　听到浴室的洗澡声后，震华忍不了了，他一咬牙，将梁涛的臭袜子，内裤，紧身衣和篮球鞋全部塞进自己的包里，躲避着人群，离开了健身房。

　　在浴室的门口，梁涛看到了震华所有的动作，微微一笑，满意地说：

　　“老公，我们很快会再次相见的。”

　　回到家的震华，立马冲进了卧室，关上了门窗，迫不及待地打开包里刚刚偷来的衣物，满怀期待地准备好好品味。

　　震华掏出了里面臭烘烘的紧身衣，内裤，袜子全部穿在身上，不停的用鼻子和脸颊在上面摩擦，感受着上面浓厚的汗臭味和麝香味，跨下的大肉棒也不自觉的硬了起来，震华一边闻自己现在的体味，一边手里套弄着大肉棒。

　　硕大的龟头冒出晶莹的液体，黏滑的前列腺液打湿了震华的手掌，马眼如同水泵般不停的流水，震华的大手在湿漉漉的大肉棒上用力摩挲，JB上传来的快感，令他浑身都在颤抖，全身的肌肉因为紧绷而冒出汗水。

　　喘着粗气，双眼紧闭，在震华即将抵达高潮，射出来时，他的感觉忽然被打断，就像是受到威胁一样被迫绷紧神经，因为他听到家里的大门被人打开了，随后他听到了天天的呼唤。

　　“爸爸，你在吗？听何叔叔说，你今天没上班，一直呆在家里。爸爸，你的身体还好吗？”

　　天天慢慢靠近震华的卧室，震华立马将偷来的衣服全部藏了起来，再将坚硬的肉棒塞进内裤里，但是对于一个即将要喷射的肉棒，你想让它直接软下来，这是不可能的。

　　所以大肉棒直接顶着内裤，迟迟软不下去，而且因为肉棒顶着内裤，内裤的布料在不停摩擦龟头，震华感觉下身的刺激越来越大了，想让JB软下来就更难了。

　　听到卧室里，震华发出一阵阵奇怪的呻吟，天天立马警觉了起来，因为关心父亲，所以天天准备自说自话地打开父亲的房间。

　　“爸爸，你怎么了？我马上进来了！”

　　听到天天要进来，震华立马喘着粗气，断断续续地喊出：

　　“不....不要...进来....”

　　没等震华说完，天天已经进来了。

　　在天天进来的一刻，天天震惊了，而震华也因为被儿子看到自己撸管后的羞耻，和积攒已久的快感，同一时间爆发了，精关失守。

　　震华在儿子的面前，隔着内裤，喷射出了一股股浓稠的精液，射精力度之大，精液都从内裤里渗出来滴在地上，一瞬间让整个卧室充满腥臭味。

　　“爸爸.....”

　　天天被眼前的一切震惊的不知道该说什么，而震华注意到天天自说自话地进入自己的卧室，当场勃然大怒！

　　“操！小兔崽子，你他妈活腻了！谁叫你可以自说自话地进来了！”

　　震华怒气冲冲地走向天天，天天被眼前熟悉而陌生的父亲给吓到了，默默地往后退，震华举起右手，准备闪天天一巴掌。

　　“不要啊，爸爸！”

　　就在震华手掌即将闪到天天时，震华的手被一个人抓住了，并且发出了严厉的苛责。

　　“震华！你在做什么！”

　　抓住震华的人是何飞，何飞知道震华身体不舒服，所以特意抽出时间来接天天放学，正准备开车离开时，听到了屋里传出的骚动，何飞特意回来一看，发现震华企图要打天天，气的何飞火冒三丈！

　　“震华，你儿子也不去接，窝在家里干什么呢！”

　　天天被吓得哇哇大哭，哭泣声和何飞的责骂声直接点醒了震华，震华看着自己企图要打天天，震惊地愣在原地。

　　“呜呜，爸爸！”

　　见到天天在哭，震华立马抱住天天，哽咽并带有歉意地说：

　　“抱歉，天天，是爸爸不好！原谅爸爸，好不好？”

　　震华含情脉脉，满怀歉意地盯着天天，天天也将眼泪擦掉，小声地原谅了父亲。

　　见到天天没事，何飞最后叮嘱了几声震华后，他便离开了。

　　过了十几分钟后，震华做好晚饭，叫天天来吃。

　　天天一到餐桌边上，就看到一桌子全是肉菜，红烧肉，烤牛排，炸鸡等，没有一点绿叶菜。

　　“爸爸，怎么全是肉？菜呢？”

　　“菜？小孩子长身体呢！多吃肉长的更快！”

　　震华已经坐下，他左手拿一个炸鸡腿，右手叉一个烤牛排，嘴里还在嚼着红烧肉，吃相有点难看，震华一边吃，一边对天天说：

　　“天天，快吃！你不饿吗？爸爸快饿死了！”

　　天天看到父亲的吃相再次惊讶了，以前父亲的吃相不算好看，但是也没如此野蛮，这怎么回事？难道昨晚父亲真的发生了什么？

　　天天没敢问，他不敢确定，现在的爸爸会不会像刚才一样，突然来打自己，所以默默地坐在一旁，吃起了晚饭。

　　这一顿，天天看到父亲不仅吃相难看，而且饭量极大，这一顿他已经吃了五碗饭了。

　　在吃完第六碗饭后，父亲才摸着肚子，毫无形象地打了一个饱嗝后，才吃饱了。

　　然后，震华起身，感觉有些疲倦了，准备想去卧室睡觉。

　　天天立马提醒一句。

　　“爸爸，你还没洗澡呢！”

　　听到天天的提醒，震华毫不在意，无所谓地说：

　　“洗澡？下次再洗吧！”

　　听到爸爸口中的话，天天有些见怪不怪，他明白父亲一定发生什么了，昨晚的幽灵一定对父亲做了可怕的事情。

　　一想到昨晚发生的，天天内心除了害怕，竟然还有一丝留念，因为他昨晚看到了父亲的大肉棒，而且还吃了，现在回想起来，那感觉还有一丝留念一下？

　　随后，震华回到卧室，身上的紧身衣没脱，就倒在了床上，身上的衣服黏黏的，自己今天出了挺多汗，直接趴在床上，进入了梦乡。

　　刚刚入梦，震华的脑海里不断浮现出奇怪的画面，震华英俊的脸上，眉头紧簇，似乎在做什么奇怪的梦。

　　震华死死地抱紧一旁的被子，经过下午梁涛的抚摸，震华的身体变得很敏感，就这么睡在床上，他胯下傲人的阳具竟然也硬了起来，他的大腿夹着的被子，在上面轻轻摩擦。

　　在梦中有一个全身长毛的男人，站在自己身后，用手不断抚摸着他的身体，让他感到莫名其妙的放松，被他抚摸的地方仿佛有一种酥麻的舒适感。
  
　　这种感觉不知道持续了多久，正当震华很享受的时候，那个男人居然趴在了自己脖子上，开始用舌头舔舐自己的肌肉，要舔遍他性感精壮的身体，而自己的大JB也毫不知耻地高高挺起。

　　震华挣扎地看向这个男人，这个男人纹有可怕的纹身，胸前，腹部，手臂，大腿和跨下都长满了厚厚的体毛，甚至连脸上也是胡子拉碴的。

　　那人似乎在笑，他的脸正在慢慢靠近震华，震华感觉他是想来亲吻自己，本能地抗拒地扭动身子，但是对方一触摸自己，他就立马软了。

　　正在那人俯下身吻震华时，震华突然发现对方居然是强奸犯！

　　震华想失声尖叫，但是被对方直接一吻上去了，阻止震华发出声音，在亲吻中，震华感觉自己的身体越来越奇怪，震华和对方仿佛融化了一样，慢慢地两人的肉体相互融合，交融，化作了一个全新的震华。

　　身子是强奸犯的，而脸是震华的。

　　全新的震华一脸淫荡邪恶，他用右手兴奋地探索，抚摸自己的肉体，而左手则在不停的疯狂撸管，向全身灌输庞大的快感，喉咙里发出阵阵浪叫，而现实中的震华也在床上发出性感的呻吟。

　　在现在里，天天听到了父亲在卧室传来的呻吟声，见到父亲正在穿上扭曲着健美的酮体，而跨下的肉棒正一柱擎天地顶在黑色紧身裤里，顶端还不断冒出一股股淫水。

　　天天看到父亲坚挺的肉棒，闻到父亲大JB穿来的腥臭味，他不争气地咽了咽口水，一时间没忍住，慢慢靠近父亲。

　　在确定父亲不会醒来后，他俯下身子，脱下爸爸的紧身裤，弹出了里面狰狞的大肉棒，让自己的肛门朝向爸爸直挺的肉棒坐了下，虽然一脸不情愿，但还是顺利地让震华的大肉棒深入自己体内。天天开始了不熟悉的上下移动，不断刺激着震华的大肉棒。

　　持续了不知多久的行动，天天感觉到体内有股热流涌入，立刻停下了动作。天天看着床上的父亲颤抖着，大肉棒在自己小穴里不断膨胀，小穴内部的肉壁逐渐充满爸爸浓稠的精液，甚至部分的精液都从小穴里溢出来了，天天才将爸爸的大肉棒从自己小穴里拔出。

　　从今晚开始，震华每天都向局长请假，上午去gay吧，下午去健身房和梁涛，晚上吃完饭，倒头去睡觉，做奇怪的梦，一直持续了好长一段时间。

　　这段时间里，天天注意到，现在的爸爸原本白皙的皮肤开始变黝黑，身上的汗臭味也一天比一天重，而且不喜欢洗澡，不喜欢换衣服，一套衣服一穿就是好几天，都被汗浸湿了，爸爸也不换，整天汗津津的，充满汗臭。

　　并且父亲每天撸管的次数在增加，而且越来越多，虽然爸爸全都被自己，偷偷去撸，但是爸爸撸管的动静之大，是一个正常人都可以听到，甚至有一次爸爸在做晚饭期间，突然开始撸管了，而且还将精液射进了晚饭的汤了，端上餐桌，喂给了天天吃，还将这碗汤叫做牛奶鲜肉汤。

　　现在的爸爸天天感觉慢慢地变得很陌生，当天天询问何飞爸爸的异常时，何飞却说震华原本就是这样子，每天不爱洗澡，不爱换衣服，满身汗臭味，脚臭味和骚臭味，他们都习惯了。

　　听到何飞的解释，天天不知道该说什么，是他不正常，还是世界不正常，明明爸爸不是这样的！

　　震华这几天也不好受，因为他感觉自己的脸，下巴长胡子的地方开始瘙痒，而胸口，腹部，手臂，大腿甚至阴毛也开始瘙痒，跨下的阴茎和睾丸也在隐隐约约的在胀痛，似乎在不停地向外膨胀，生长，而自己的肌肉和身高似乎也在生长，现在一米八的震华，已经长到了一米八五，肌肉线条也变得格外紧实。

　　震华站在镜子前，观察着现在的身体，震华的内心出现了一股变态扭曲的快感，仿佛开启了另一面自己，震华感觉好像这具强壮的肉体不属于自己，而是自己夺舍过来的，他可以肆意玩弄，在这股扭曲的快感之下，现在的震华每时每刻都处在性高潮，随时随地都想撸一发。

　　随着时间的推移，慢慢地震华的记忆和性格开始有了变化，在他的脑海里，出现了一个名字，龙震！

　　每一次震华说到这个名字时，他都会感觉全身心的舒畅，爽快，仿佛他不叫震华，而是叫龙震。

　　震华趴在镜子前一边嘴里念念有词，重复着龙震这个名字，一边手里握着大肉棒，不停的上下套弄。

　　“龙震，老子叫龙震！老子他妈叫龙震！”

　　在口中的呻吟逐渐加速之后，震华伴随着吼声，朝着镜面喷洒出大量浓精，一瞬间让整个房间充满腥臭味。

　　强烈的虚脱感让震华向后躺卧在地上，大口喘气，刚刚发泄后的大肉棒，还略显硬挺地从裤头向外探望，在震华有些疲倦时，他的手机传来了一个短信，是梁涛发来的。

　　“日不落酒吧，老地方。”

　　看到梁涛发来的短信，震华直接精力充沛了，他立马起身，刚刚才发泄完的肉屌又开始微硬的不安份起来，震华极其骚气，激动地说：

　　“老子今天想开荤了！就从梁涛开始吧！”

　
　　“你来了。”

　　“是地，老子来了骚逼！”

　　震华来到乐日不落酒吧，这一次他丝毫没有第一次来酒吧时的拘谨，羞耻，反而多了一丝从容和洒脱，像到了自己家里一样，面对其他基佬的目光，震华也不闪避，反而反抛媚眼过去勾引，遇到其他人的爱抚与挑弄，震华也会极其享受，仿佛一位久经沙场的gay吧老手。

　　今天震华身上只穿了一件骚气满满白色的棉线双丁内裤和一双白色的长筒球袜，薄薄的卵袋布料勉强包住里面的大JB，一件X形的皮质情趣内衣勒住前胸和后背的肌肉，将一对大胸肌完美的挺凸了出来。

　　梁涛看到现在的浑身骚里骚气的震华，直接扑在了他的胸肌上，伸出舌头，不断舔舐撕咬震华的一对有些黝黑的大乳头，梁涛一边嘴里含着震华的乳头，一边用手覆盖在震华的内裤上，不断揉捏按摩，里面沉睡的巨龙，让里面的巨根慢慢醒来。

　　现在的震华已经对这种gay里gay气的动作从一开始的抵触，慢慢变成了现在的享受，在感受到胸前和跨下传来的一阵阵酥酥麻麻的快感，震华发出阵阵性感的呻吟。

　　“啊！对，就是这样，骚逼好好的舔！”

　　忽然，梁涛抬起头，露出一抹柔情的微笑，他询问震华。

　　“你还记得你叫什么嘛？”

　　听到梁涛的问题，震华明显愣住了，在他的记忆里，自己的名字变得有些模糊不清，震华嘴里小声嘀咕着。

　　“震....震....龙...龙？”

　　震华记不清自己的名字第一个字是震还是龙了，眼睛里充满迷茫。

　　见到震华现在的状态，梁涛很满意，他附在震华的耳边，小声说道：

　　“你的名字叫龙彪！”

　　龙彪！

　　一听到这个名字，震华刷的一下直接清醒了，龙彪是强奸犯的名字！

　　他是警察，怎么可能是强奸犯！

　　震华一把推开梁涛，惊恐地看着自己身体，他发现变得好陌生，为什么自己白皙的身体开始变得黝黑，身上为什么穿的如此羞耻，还有面对前面的一个大基佬，自己为什么会硬，会感到愉快？

　　忽然，他的脑海里出现了这几天的记忆，一个无时无刻，每时每分都在沉浸撸管快感中的男人，真的是自己吗？！

　　记忆里自己撸管的神态和当初在监狱看到的龙彪撸管的动作，简直一模一样，难道自己不是警察？而是强奸犯龙彪？

　　震华寻遍他的头脑，他知道他不是强奸犯，可是在他的脑海里除了自己的记忆，居然还有龙彪的记忆。

　　他以前讨厌同性恋的记忆慢慢被和男人疯狂地性交的记忆所取代，那些刚正不阿的警察正义的记忆，被那些肥美的大屁股等待自己的大JB狠狠草进的经历所取代，震华正向一名强奸犯所靠拢。

　　不可能！我不是龙彪！我究竟是怎么了！

　　清醒过来的震华被大脑里庞大的信息，混乱了原始的记忆，他开始思考自己究竟是谁？自己是警察还是一名强奸犯，震华陷入了困惑，完全精神恍惚了。

　　梁涛知道现在的震华正在做心里上的斗争，如果失败了，自己的老公龙彪很有可能回不来了。

　　梁涛开始环抱住震华的身体，用双手不断揉捏按摩震华此刻敏感的乳头，每次的轻轻触摸，都让震华好不容易汇聚的理智再次击溃。

　　不仅如此，在梁涛的抚摸下，震华的皮肤渐渐失去了他原有的白色，它的颜色开始变得越来越黝黑，越来越粗糙，失去了白皙的光泽，如同工地里搬砖的工人，原本美丽光滑，完全没有毛发的胸腹，现在长出了一根根体毛，开始从他的腹部蔓延到他的胸部，而下巴和脸颊也长出了络腮胡，显得十分性感。

　　现在的震华已经变成一个体格健硕的大熊了。

　　还有我的名字！

　　究竟是姓震？还是姓龙？

　　还是说自己叫龙震？！

　　但一想到龙震这个名字时，震华的脑海里疑问逐渐消失，慢慢趋向平静，他嘴里念念有词道：

　　“我不是震华，也不是龙彪，老子叫龙震！老子不仅是一名警察，而是一名强奸犯！”

　　一想到这里，震华，不，现在叫龙震，露出了一抹邪恶的微笑。

　　梁涛听到震华嘴里的喃喃细语，明白发生什么事情了，看来震华无法接受龙彪的记忆，身体为了妥协，将龙彪和震华的名字相互融合，形成了现在的龙震。

　　“龙震？还不错，挺好听的名字，现在老公转化的差不多了，底下的大宝贝不能忘了！”

　　梁涛将双手顺着龙震的腰腹一直伸向他的内裤，将龙震白色的内裤脱了下来，里面那引以为傲的宝贝，正坚挺的直挂在龙震的两腿之间，头部还流着前列腺液。

　　只不过和龙震现在黝黑的皮肤相比，还是褪色不少，和周围的肤色显得格格不入。

　　梁涛左手抓住大肉棒，右手拖住大卵蛋，开始了用力的上下套弄，龙震坚硬且温热的巨棒和浑圆的大睾丸在梁涛手中的慢慢开始变大，开始成长。两颗睾丸膨胀到和鸭蛋一般大，中间的大肉棒甚至都长到了30cm，龟头的颜色也从原来的粉红色变得紫黑了许多，仿佛早已身经百战。

　　跨下大肉棒的成长，让此时的龙震感到发自内心的快感，他的呼吸越来越粗犷，越来越放肆，时不时还发出极其淫荡的奸笑。

　　梁涛做完一切后，抬头望向龙震，轻声呼唤他。

　　“老公？你在吗？”

　　忽然，龙震睁开了眼睛，眼神透露着一股凶狠和邪恶，他邪魅一笑，立马抱住梁祝的肉体，双手拔在他的两个厚实健壮的翘臀上，迫不及待地说：

　　“骚逼老婆，你是不是忍不住了，需要老公的大JB来安慰了！”

　　龙震肆意地玩弄梁涛的大屁股，手指顺着屁股沟，滑到了他紧致迷人地小穴，用手指直接插进小穴内，下身的快感使梁涛忍不住地娇喘一声，他表面很害羞，因为他已经期待这一刻，好久了。

　　“老公，你好心急啊，我还没准备好呢！”

　　听到梁涛欲拒还迎的话语，龙震再也忍不住了，他用力地一把将梁涛推倒在床上，面上挂满了荒淫无耻的笑容，急不可耐地说：

　　“没准备好？没关系！老子最喜欢强奸毫无准备的骚逼了！”

　　此时兽欲大发的龙震，撕开了梁涛跨下薄薄的内裤，把已经硬的不行的大肉棒直接插了进去。

　　“啊啊！啊啊！”

　　被龙震大肉棒所入侵的梁涛此时爽的开始浪叫起来，龙震像一条发情的公狗一样，趴在了梁涛的身上，用手掌不停摸索着梁涛那身充满爆发力的结实肌肉，时不时还啪啪打在梁涛浑圆的壮臀上，让他的菊穴紧紧一缩，将自己的大肉棒吸得更加牢固。

　　“草泥马！骚逼老婆，老公的大肉棒他妈的爽不爽！”

　　“爽！太爽了！龙彪你太棒了！”

　　听到梁涛喊自己龙彪，龙震又狠狠将虎腰向前一顶，直接撞到了梁涛敏感的前列腺上，满嘴脏话地辱骂道：

　　“谁她妈的是龙彪！老子他妈叫龙震！听清楚了吗！老子叫龙震！你他妈以后敢叫我其他名字，老子就操烂你的嘴！”

　　“是！是！龙震！你是龙震！你是我心爱的老公龙震！”

　　龙震硕大的龟头将梁涛敏感的骚穴给操开了，鲜嫩的菊蕾被这根大JB操成一个圈，露出的一大截肉茎上还沾满了骚穴分泌的肠液和马眼吐出的前列腺液，龙震的大肉棒越插越深，最终整根嵌入，被梁涛湿热嫩滑的肠壁紧紧包裹住，疯狂开始抽插着大肉棒，一进一出，不知疲倦地进出着梁涛壮汉的菊穴。

　　最终，龙震和梁涛两人脸上都挂满了爽到飞起的淫荡表情，被龙震狠狠地干了半个小时后，梁涛这一个肌肉壮汉摇摆的大JB疯狂地在空中乱晃，那根大屌擎起高翘着，龟头不停流出前列腺液，而龙震硕大的龟头也在小穴的包裹绷成紫红色，仿佛要喷发一样。

　　“骚逼老婆，你他妈夹紧了，老公要把全部都射给你！”

　　“好的，老公，快快！”

　　插在梁涛菊花里的大肉棒开始向外膨胀了一圈，龙震一边蹂躏着梁涛的小穴，一边将自己的精子内射进梁涛的肠道内，而在龙震粗鲁的贯穿下，梁涛的精关也无法再抑制，那根肌肉大屌甩动着，一边浪叫，一边疯狂地喷涌精液，把自己浓稠的精液喷射得到处都是。

　　在射完一炮后，龙震明显感觉自己的精力还有很多，他没有将肉棒给从小穴里拔出，依旧插在里面，龙震气喘吁吁地说：

　　“老婆，来我们继续！”

　　“你不回家了吗？你儿子还在家里等着！”

　　“儿子？儿子哪有操老婆来的重要，今天我要把你操烂掉！”

　　休息片刻后，龙震继续就着精液，把梁涛的骚穴干到冒着白浆，期间他的手机不知道响了多少次，他都没去理，上面的电话显示是天天打来的。

　　直到深夜，龙震才从梁涛的温柔乡出来，他穿上衣服，一脸严肃地对梁涛说：

　　“这件事只有我们两个人知道，老子不希望有其他人知道，你明白了吗！我不想有人知道我们的关系，特别是我的儿子，天天！”

　　“好好，我知道了。”

　　说完，龙震满身骚臭和腥臭的回到了家，看着龙震现在的背影，梁涛自言自语道：

　　“还差一点，在过几天，我的老公就可以真正的回来了！”

　　而此时天天已经在家里饿得肚子呱呱叫了，他打电话给爸爸，爸爸一直不接。

　　忽然，家里的大门被打开了，天天很高兴地向门口去迎接，但是扑面而来的就是一股呛人的汗臭味夹杂着腥臭味冲到了天天的鼻腔里。

　　“咳咳咳！爸爸？”

　　天天一脸震惊地看到自己的父亲变了一个样子，原来白皙干净的爸爸，现在变得黝黑邋遢，仿佛去矿坑挖了一天的煤，厚实健壮的胸肌和腹肌上，也覆盖了一层薄薄的黑色的汗毛，粗壮的手臂和大腿上，也长出了黑色的体毛，就连下巴和嘴巴上也长出了隐隐约约的络腮胡，天天一时间有些难以接受。

　　“爸爸？”

　　龙震无视了天天的反应，径直地走进房间，完全没有了以前的和蔼可气，反而充满了冷漠无情。

　　龙震脱下了所有的衣服，只留一件脏兮兮的白色子弹裤和一双泛黄发臭的白袜子，身上的汗臭味，脚上的脚臭味加上跨下的骚臭味一下子充盈了整件房间。

　　他毫无形象地躺在沙发上，一边用右手揉搓着跨下的微微发硬的大JB，一边用左手支撑着略微倾斜的头部，打着哈气，看样子龙震还在回忆刚才和梁涛性交的经历。

　　天天有些害怕现在陌生的父亲，他慢慢将脚步挪向爸爸，嘴里小声念叨着：

　　“爸爸，我饿了，你可以做晚饭吗？”

　　听到天天想吃饭的请求，龙震极其恶劣，不耐烦地咆哮道：

　　“小兔崽子！你没看到老子我很累了吗！啊！看不见吗！你干嘛自己去点个外卖会死吗！啊！她妈的一天到晚就知道来烦老子！我看你是欠揍了！皮他妈的又痒了！”

　　龙震起身，掰了掰自己的手指，发出咯咯咯的响声，眼神里充满了暴躁，看样子他想殴打天天一顿。

　　天天害怕地蹲下身子，抱着脑袋，神色惊恐害怕地哽咽道：

　　“对不起，爸爸，我不是有意的！请你饶了我吧！呜呜呜！”

　　忽然，门口传来何飞的声音。

　　“天天，你在吗？听说你没吃饭，何叔叔特意给你买了你最爱的肯德基全家桶，你是不是很期待？”

　　何飞见到天天家的门没有关，直接进去了，然后发现龙震居然想揍天天，立马大喊一声：

　　“龙震，你他妈想干什么！”

　　何飞立马上前护住了天天，但是天天听到何飞叫自己爸爸为龙震时，一下子愣住了，他不可思议地摇了摇头，摇晃着何飞的手臂，绝望地说：

　　“叔叔，我爸爸不叫龙震，他叫震华啊！我叫震天，爸爸怎么可能姓龙？”

　　何飞听到天天的话，不免有些奇怪，他安抚恐惧中的天天，温柔地说：

　　“天天你在说什么？你爸爸叫龙震，而你叫龙天！震华是谁？你是不是睡迷糊了？”

　　天天不敢相信何飞的话，他将自己的学生证打开，发现上面写着不是震天，而是龙天，爸爸的名字不是震华，而是龙震！

　　震华和震天仿佛从这世界消失了一样，人家蒸发了。

　　“不不不....”

　　天天有些绝望地瘫倒在地上，何飞则指责龙震道：

　　“龙震，我知道你性欲强，但是请你打炮时一定要注意时间，不要忘记你家里还有一个儿子，好嘛？还有，我知道你不爱洗澡，不爱换衣服，但是请你注意一下，你的形象，不太把你的体毛搞得邋里邋遢，脏兮兮的好嘛？”

　　何飞说的话没进龙震的耳朵里，而是全部进入了天天的耳朵里，天天知道，他的爸爸，不是这样子的，这个根本不是自己的爸爸！

　　“不！何叔叔，他不是我爸爸，不是！”

　　当龙震听到天天说自己不是他的爸爸时，他立马脸色变得通红，眉毛拧到了一起，眼睛里迸发出一道道刀一般锋利的光，大声的呵斥道。

　　“小杂种！你他妈再说一次！老子不是你爹！谁她妈是你爹！你他妈是从哪里来的野杂种！”

　　说完，龙震气势汹汹地冲向天天，而何飞为了保护天天，操起一旁的扫把，直接重重地挥向龙震，打在了他的脑袋上。

　　“啊！”

　　龙震吃痛，捂着头上呼呼冒血的伤口，眼睛恶狠狠地盯着天天和何飞，嘴里依旧口吐芬芳道：

　　“杂种！贱货！你们都给老子等着！”

　　说完，龙震操起一旁大裤衩，穿上就离开了家，到外面去找梁涛了。

　　留在家里的天天趴在何飞的胸怀里，何飞不断安慰天天，而天天则发出了撕心裂肺的痛哭。

　　“啊啊啊啊！爸爸！”

　　从那天开始，龙震在生活中爆粗口的次数也越来越多，常常把你他妈挂在嘴边，行为也越来越粗鲁邋遢，甚至开始吸烟喝酒，以前爸爸是不吸烟，也不喝酒，现在慢慢染上烟瘾，酒瘾，而且对天天的态度也越来越漠不关心，甚至有时候还有夜不归宿，天天每次都要去何飞家吃饭或者吃泡面。

　　不仅如此，爸爸撸管的次数越来越多，而且已经不在被着天天撸管了，而是当着天天的面前撸管，看着爸爸跨下日益变黑的大肉棒，天天又是害怕，又是期待。

　　天天每天都在观察父亲，父亲的肤色一天比一天黝黑，体毛也是一天比一天厚实，体格也是一天比一天高大，现在肩膀变宽，胸肌变大，身高变高都长到了一米九五，站在天天面前犹如一座黑漆漆的大山，跨下的大肉棒也在不断变大，变肥，以至于内裤都要装不下了，两个蛋蛋都要勒出来了，爸爸走起路来，跨下的大JB也要一晃一晃，不断拍打着两侧的大腿。

　　天天害怕爸爸变坏，会殴打自己，但又爸爸变回去，因为这样他就无法吃到爸爸的大肉棒了。

　　终于有一天，天天发现爸爸居然有纹身了，而且还是纹了两个手臂的满臂纹身，左臂是恶龙盘臂，右臂是猛虎下山，脖子上还挂了一条大金链子，整的一副黑帮老大哥的霸气恐怖模样，丝毫没有一点警察的样子。

　　天天告诉何飞爸爸纹可怕的纹身，何飞到时一点也不意外，他对天天说，龙震以前当警察时就纹身了，很正常，有什么意外的？

　　听到何飞的回答，天天已经见怪不怪了，甚至在内心出现了一丝合理性，他居然认为自己的爸爸就该是这副模样。

　　距离上次操过梁涛不过两个多礼拜，龙震的肉屌又开始蠢蠢欲动，这几天他在床上自己撸管时，脑袋里所充满的都是梁涛那合不起来的骚穴，不论怎么射精都射不满的梁涛骚穴操起来才最爽最淫荡了，自己撸管算什么勾八玩意。

　　想到这里，龙震嘴里叼着劣质香烟，握在手里的紫黑色的大肉棒一张一张的，紫红色的大龟头射出了一股一股的浓稠的精液，可惜的是龙震不管怎样放肆地撸管，都无法挑起他连续射精的欲望，龙震拿出手机，寻找梁涛的消息。

　　梁涛已经两个礼拜没来找自己了，龙震跨下的大肉棒早已经饥渴难耐，欲火焚身了。

　　“操他妈！骚逼玩意！以后不要让老子逮到了！不然老子迟早操死你！操！”

　　龙震感觉浑身难受，他从床上起身，离开了自己的家，走向了夜深人静的夜幕，现在他要去找一个和梁涛一样，健壮厚实的大屁股，来好好地操一顿，发泄一下自己的怒火。

　　忽然，龙震的手机响了，是何飞发给自己的消息。

　　“好了好了，不要送了，我自己，一个人可以回去的！你们走吧！”

　　“何局长，你喝醉了，路上小心点！”

　　“没问题！我已经叫龙震来接我了！”

　　何飞穿着西服，一身酒气的从一家酒店出来了，今天，是警局高层的聚餐，所以，何飞很高兴，他今天喝了不少的酒。

　　在不远处的马路边，龙震正背靠在墙壁上，上身穿着一件黑色的背心，下身穿着一件迷彩色的大裤衩，脚上穿着白袜和黑色篮球鞋，一脸不耐烦地等待着何飞。

　　要不是因为这段时间都依靠着何飞，龙震才一点事情都没有，不然，龙震才不会管这个身材平平的中年大叔。

　　“呜呜！龙震架的疼！你小心点！”

　　龙震架着何飞散发着酒气的身体，一边跟着龙震走，一边不停地闹腾，因为闹腾的太厉害，龙震一气之下将何飞扔在了地上，而何飞以为到家了，居然，顺势倒头大睡。

　　  “怎么喝成这样！”

　　龙震有些嫌弃地盯着地上的何飞，习惯性的从何飞的衣服里掏出香烟，点了一只，自己吸了起来。

　　在香烟的烟雾缭绕下，龙震打量着面前的何飞，虽然何飞身材平平，但是长相却极为帅气，何飞轻轻地打着鼾，胸膛随着呼吸缓缓起伏，嘴巴吐着气，一副楚楚可怜，等着被人上的姿态，这幅醉倒的样子还是非常勾人的。

　　“不如，今天就让老子品尝一下，局长的身体吧！局长一定不会见意的！”

　　经过这段时间gay吧的学习，龙震已经学会给人下药了，他现在手里就有两个春药，一个吃的，一个只要涂抹在何飞的小穴里，何飞就会成为骚逼，而且操过一次后，何飞的骚穴会越来越瘙痒，只有龙震的大肉棒才可以止住瘙痒。

　　龙震将口服春药含在嘴里，立马匍匐在何飞身上，仔细观察着熟睡中的何飞，轻轻地亲吻上去，用舌头撬开何飞的嘴唇，用一粗壮的手臂抱着何飞的后脑勺，舌头在他嘴里挑动着，感受着何飞嘴里的酒精味与淡淡的烟草味。

　　何飞没有什么太大的抵触，只是闷哼了一声，醉倒的他也在笨拙地用舌头回应着龙震的强吻，双手也隔着衣服摸索着龙震身上的肌肉，似乎十分享受，随后，何飞的喉咙咕哝了一下，他将春药吃了下去。

　　龙震松开了何飞，见到平时一脸严肃的局长，现在变得如此可爱，龙震不屑地讽刺道：

　　“看来你骨子里就是一个骚逼啊！是不是一直在等待着老子的大JB，操翻你！”

　　龙震将何飞身下的西服裤，露出一双修长结实，长满腿毛的双腿和包在灰色四角内裤里，一个不大不小的阳具，比起龙震跨下非人的尺寸，何飞的尺寸就显得很小，龙震将自己的大包压在何飞的小包上，不断隔着内裤向下挤压，摩擦，龙震哈哈大笑的嘲笑何飞。

　　“还真小！真短！真可爱！我的小局长。”

　　不一会，龙震的大肉棒和何飞的小肉棒慢慢地都苏醒了，龙震扒下了何飞无趣灰色四角内裤，露出了里面坚挺的古铜色肉棒，何飞的JB其实有15cm，已经不算小了，只不过，和龙震30cm的大JB一比，就短了一截，显得很迷你。

　　龙震将自己的大JB和何飞的JB并在一起，用黝黑的大手用力握在一起摩擦撸动，在龙震大手的刺激下两人的肉棒都在不断流着淫水，两个人的淫水互相浇灌着对方的龟头，忽然，龙震快速撸动的大手突然停下，自己黑红的龟头和何飞深红的龟头一起一抖一抖的，浓稠的精液从各自的马眼喷射出来，互相溅了对方一身。

　　“前戏做完，上正片！”

　　龙震将何飞的下半身全部都脱了，抬起他的大腿，掰了结实的屁股，露出了里面粉嫩湿润，未进过开垦的私密之地。龙震仔细端详了一下，虽然不如梁涛那样极品，但是身为警察的身体素质，何飞的小穴也是很优质的。

　　龙震手指涂抹上骚穴的春药，将两瓣结实的壮臀向两边掰开，将一只手指重重地插进去何飞紧致湿润的肉穴，何飞的肛门紧紧地包裹住龙震的手指，龙震一边用手指一进一出，一边还时不时搅动小穴里的嫩肉，刺激着肠壁分泌出更多地肠液。

　　“啊啊！”

　　小穴被人用手指入侵的痛感刺激到了何飞，让沉睡中的何飞突然惊醒，他注意到身下的龙震居然在用手指奸淫自己的小穴，何飞羞红着脸颊，大声斥责道：

　　“龙震你他妈在干什么？！你放开我！”

　　见到何飞醒来了，龙震更加兴奋了，因为他最喜欢在对方清醒状态下强奸了，迷昏或者捆绑都会影响龙震的快感，只有对方在自己身下不断挣扎，不断浪叫，这才最能刺激到龙震内心的最强烈的性欲！

　　龙震没有理会何飞的斥责，自说自话地将第二根手指恶狠狠地插了进去，两个手指同时插进去，让何飞忍不住闷哼了一声，他感觉自己的菊花变得很奇怪，一阵瘙痒感，从小穴口蔓延到全身各处。

　　“啊！啊！龙震你对我做了什么！”

　　伴随龙震手指的刺激，何飞小穴的瘙痒越发明显，龙震微笑着观察何飞扭动的公狗腰，耐心地在小穴里搜索着什么。

　　忽然，龙震的手指突然向上一钩，何飞再一次发出了更响亮的呻吟，这一声呻吟明显格外的淫荡，似乎是龙震的手指摸到了小穴敏感的地方，带来极强的刺激，龙震邪魅一笑，知道自己找对地方了，找到了何飞的敏感点。

　　龙震快马加鞭，加速加大力度攻击何飞的敏感点，何飞身下已经软了的JB，再一次硬了起来，疯狂吐出前列腺液。

　　“局长，你不是说，你不是直男吗！为什么被老子玩一下屁眼，你他妈就受不了了！老子看你天生就是骚逼！”

　　“不是的！啊！”

　　没等何飞反驳，龙震的手指再一次刺激到何飞的g点，何飞的小穴一开一合，似乎在向龙震的手指索要着更多的刺激，何飞被下身传来的快感，刺激的两眼直翻白眼，嘴角流出口水，一脸享受，时不时还闪过一抹痛苦的表情，在做着最后毫无作用的抗争。

　　“好骚啊！还知道自己来吃！真是骚到骨子里！”

　　何飞想起身，但是因为宿醉的无力加上小穴的刺激，以至于何飞全身根本无法使上劲，他喘着粗气，苦苦哀求龙震道：

　　“龙震求你放过我吧！我一把年纪了，经不起这样的折腾！”

　　“行，老子同意你的请求。”

　　龙震意外地答应了何飞，他将手指从何飞的小穴里退出，在感受到自己小穴内手指的离去，何飞的脑海里出现了一阵恍惚个兴奋，一股难以言喻的空虚感从后穴涌来，刚刚龙震喂给他的春药现在发挥作用了，何飞喘着粗气，浑身发软，扭着屁股，感到小穴里面瘙痒难耐，内心渴望有什么东西可以插进自己的小穴里。

　　“啊！龙震你对我做了什么事情！”

　　龙震看到现在骚的不行的何飞，感觉内心一阵燥热，他用手指轻轻挑逗着何飞的小穴口，时不时扒了一下里面的嫩肉，仿佛在提醒何飞身下的瘙痒感。

　　“局长，你是不是感觉小穴里很痒，很难受，是吧？要不要老子的大JB来安慰一下！”

　　说完，龙震将自己已经硬的发烫的大JB，抵在了何飞现在不停流水的小穴口边上，何飞见到龙震跨下的大JB，这长度，这直径，插进去自己一定会坏掉的，何飞立马喘着气，发出一阵阵拒绝声！

　　“不，不，不要，快，快拿走！”

　　“是吗？你不要，好吧！”

　　龙震一脸坏笑地将大肉棒退出来，大肉棒一离开，何飞小穴的瘙痒感再一次传了出来，在药物和欲望的控制下，何飞仅存的理智似乎也完全失去，他知道自己正在被强奸，但是后穴传来的空虚感和晕乎乎的脑袋让他无法思考，现在他只想有个东西把自己痒得流水的小穴给填满。

　　“不，不要拿走，快，快插进来！”

　　“好了，给老子夹紧了！”

　　紧接着龙震，将大肉棒直接插进了何飞的小穴里，何飞感觉到了自己的小穴瞬间被填满了，从未体验过的快感侵蚀了何飞的大脑，何飞的喉咙里传来一阵阵浪叫声。

　　在将自己的大肉棒插入了温暖的肠道里后，龙震开始无意识的抽插。忽然，龙震感觉时机成熟了，他开始奇怪地自言自语道：

　　“是时候让震华看看，现在的自己了！”

　　正在抽插何飞小穴的龙震脸色忽然一变，变回了原来的震华，震华发现自己居然在强奸自己的局长，一时间震惊地说不出话来。

　　震华想停止对何飞的强奸，可是身下的快感一次次冲击，扰乱自己残留的理智，让他无法停止强奸何飞，陷入快感中的震华，无助地看向马路边上的镜子，看到了现在的自己。

　　自己的脸上遍布着胡渣，身材黝黑健硕，身上的黑色背心包裹不住胸前饱满的大胸肌，胸肌，腹肌上全部覆盖了厚厚的体毛，双臂上也满是刺青，而插在何飞小穴里的大肉棒，时时刻刻都释放着难以抵制的性欲望！

　　“不，不，不，这不是我！”

　　忽然，震华的耳边又响起了蛊惑之音，他诱惑而邪恶地说：

　　“这就是你，明面上看似是一个正义伟岸的警察，其实背地里你是一个邪恶，荒淫，无耻的强奸犯！”

　　震华认出了这个声音的主人，这是强奸犯，龙彪的声音！

　　“你胡说！我，我，我不是强奸犯！”

　　“是吗？我问你一个问题，你叫什么？你是谁？”

　　震华毫不犹豫地脱口而出：

　　“老子叫龙震！是一个警察又是强奸犯！”

　　等说出来后，震华愣住了，他知道，他不叫龙震，可是他不叫龙震，那他该叫什么？

　　震华拼命搜索现在脑海里的记忆，他发现，在他的记忆里出现了强奸犯的记忆，这股来自外面的记忆正和自己警察的记忆慢慢融合，震华感觉到自己就是强奸犯。

　　“不不！不要！我不是强奸犯！我是警察！”

　　龙彪附在震华的耳边，小声说道：

　　“你是警察，但你也是强奸犯，因为你的名字叫龙震，一个借用警察身份，掩盖自己是强奸犯的大恶人！”

　　龙彪将震华的头看向现在被压在身下的何飞，在看到何飞被自己操的爽到飞起，喉咙里发出萎靡不振的呻吟声，震华越发感觉自己就是强奸犯，一个喜欢听到受害人声嘶力竭的嚎叫声，喜欢操男人小穴的一个邪恶，荒淫的强奸犯。

　　“对，老子叫龙震！老子是一个警察又他妈是一个强奸犯！”

　　现在震华接受了自己是强奸犯的身份，并且开始享受强奸所带来的快感，震华的表情从最开始的惊恐变成了享受。

　　现在，震华已经彻底变成龙震了。

　　“啊！她妈的太爽了！”

　　  龙震感觉到了自己的大肉棒插入了温暖的肠道里，一种从未体验过的快感宛如电流般传遍了全身，龙震用着他的低沉的声音大喊着。

　　“真她妈的紧啊！死骚逼！”

　　龙震露出发自内心的淫笑，反手使劲拍了一下何飞的臀部，然后越插越快，越插越爽，越插越觉得自己就是一个强奸犯。

　　终于龙震的大JB开始地膨胀，他射了出来，将一股一股的精液喷射进了何飞的小穴里，而何飞也忍不住了，他也射出了浓稠的精液。

　　等待龙震射完之后，他把还硬着的巨屌用力一搅，满穴的白花花的精液沿着还没拔出的大肉棒从小穴里流了出来，一滴滴全部滴在了地面上。

　　射完后的何飞，因为兴奋过后的疲倦加宿醉，实在忍不住了，他慢慢地昏了过去。

　　忽然，龙彪又将震华的意识呼唤了出来，在看到自己所做的一切后，震华无法相信，他想逃，但是身体居然已经不听自己使唤了。

　　“震华，现在这身体的主人，是我龙彪了，哦，不对，应该叫龙震！”

　　“不！你把身体还给我！”

　　龙震起身像是精神分裂一样与自己对话着，他不管不顾一旁被操的不省人事的何飞，独自一人走进了一旁的公共厕所里。

　　龙震走到一旁的镜子前，举起满是刺青的手臂，抚摸着自己的脸颊，这张脸是震华的脸，但是却布满了络腮胡，他的左手慢慢向下抚摸，揉捏着自己的布满体毛，毛茸茸的大胸肌，时不时还捏一捏胸肌下已经黝黑发亮的大乳头，敏感的乳头刺激到了震华脆弱的神经，随后又右手开始搓揉着半硬的大肉棒，慢慢地跨下的巨龙再一次的挺立了，龙震从喉咙里发出性感又骚气的呻吟。

　　“你他妈从我身体出去！”

　　“你在说什么？我们现在可是一体的，谁也都无法将我们分开！现在我们感觉相通，让我也来感受一下快感！”

　　忽然，握住肉棒的右手伸出大拇指，圆滑摩擦着敏感的龟头，让龙震忍不住向后缩了一下。龙彪继续操控身体给予跨下的大屌刺激，让其逐渐膨胀充血，震华想右手停下来，但是右手根本不听自己的指挥，停不下来，他正在疯狂地套弄着大肉棒，给自己撸管。

　　“啊啊！”

　　“好了，老子该给你解释一下，好让你明白发生了什么！”

　　龙彪开始解释震华身上发生的一切。

　　早在一开始龙彪被震华抓住的时候，就看上震华的肉体了，在知道自己被判死刑后，龙彪自杀之后用他意外获得的魔法道具“亡者的语录”，附身融合了震华。

　　这本魔法书龙彪是从一个金发兔女郎手里获得的，问他为什么要送给自己，他只说了一句话，因为好玩！

　　从附身当晚开始到现在，已经经历七七四十九天，震华每一次射出的精液都代表着龙彪的侵入越来越深，震华也在向龙彪转化，今晚是刚好是最后时刻，只要震华射出最后的精液，龙彪和震华就融合成功了。

　　融合成功后的新身体，以龙彪的意识为主导，继承了震华和龙彪的所有记忆，性格，习惯，当然除了意识会被排出体外。

　　他不叫龙彪，也不叫震华，他叫龙震！

　　震华当然不会允许这种事情发生，他一直压制着内心射精的欲望，脑子里不断回想有关于天天的记忆，他不舍得天天，他不想消失，他还想看着天天长大，成家，他不会认输。

　　龙彪发现，自己已经撸了半个小时了，但是每一次要到射精的时候，他就会感觉到一阵阵失落，看样子是震华在做最后的挣扎！

　　“骚逼老婆，你他妈在干什么！过来让老子插！”

　　“来了，老公！”

　　话音刚落，梁涛来了，龙震邪魅一笑，不管厕所地上的泥泞尿液，直接挺直着大肉棒，躺在了厕所的地上，梁涛俯下身子，朝向龙震的大肉棒上一坐，用骚穴包裹住了大肉棒，震华在内心大喊着：

　　“不要，不要，不要！”

　　梁涛将身体向后倾，双手抵着厕所的墙面，维持着龙震的肉棒插入体内的状态，开始上下摆动自身的臀部，龙震也没闲着，直接抱起梁涛狠狠地草了起来，他那肥硕的JB直接顶到了梁涛的前列腺上，小穴紧紧包裹，紧紧吸附龟头的刺激，让龙震不禁倒吸一口凉气，随后，龙震开始了野兽一般疯狂的抽插，蹂躏。

　　震华知道自己已经没有办法了，快感已经如潮水一般吞噬了自己，他感觉自己的意识在慢慢的拖入黑暗之中，慢慢地陷入沉睡。

　　“啊啊啊！草草草草！我射精了！老子要射爆了！老子龙震，回来了！”

　　龙震把自己的大肉棒从梁涛的小穴里拔出，双手开始疯狂地套弄大JB，伴随着身上如潮水般的快感，龙震加速了手上的动作，就像是即将发泄前的冲刺。

　　最终，龙震把剩下的作为震华的一切意识都射了出去，射在了厕所的墙壁上，而原来震华的记忆，情感，习惯全部和龙彪以前的记忆，情感习惯和意识相互融合。

　　现在震华已经完完全全变成了龙震，一个以龙彪意识为主导，而身体，性格，情感，习惯由震华和龙彪相互融合后的一个全新的男人。

　　他的名字叫龙震，即使一名正义伟岸的警察，而是一名荒淫无耻的强奸犯。

　　“啊啊啊啊！”

　　灵魂的融合已经结束了，但是身体的融合还没结束，龙震的胸口，腹肌，大腿，手臂上的体毛彻底地长出来，肌肉伤覆盖了一层厚厚的体毛，皮肤也变得更加黝黑，就像一位性欲旺盛的非洲人，龙震的肌肉再次的成长，肩膀拉宽，胸肌变得巨大，肌肉线条变得紧致，肉体就仿佛一个气球，不断地在向外膨胀，直到他的肌肉变的又大又软。

　　龙震低下头欣赏着自己新的庞大身躯，不断地做出骚气健美的动作，现在龙震的身高长到了两米，体格都比梁涛大了一圈，砂锅大的拳头比一个小孩的头都要大，魁梧健壮的肱二头肌和肱三头肌宛如岩石一样，黝黑紧绷，现在龙震宛如一位黑色金刚的健美选手，只不过他的胸肌和腹肌上都覆盖着厚厚的汗毛。

　　忽然，跨下又传来了一阵闪电一般的快感，龙震知道，自己的大JB也在成长中，龙震一把握住了挺立起来的大肉棒，JB不停的拉长，从原来的30cm拉长到了35cm，肉棒上青筋凸起，龟头的颜色也越发紫黑色，整根大肉棒都变成了一条恐怖的黑色巨龙，仿佛已经操过了不知道多少个小穴。

　　“妈的逼！骚逼老婆，你他妈快过来，老子要操死你！”

　　兽欲大发的龙震，直接把把梁涛的大屁股给拽了过来，把已经硬的不行的大屌插了进去。

　　“啊啊啊啊！”

　　“爽！太爽了！他麻痹地太爽了！”

　　梁涛被龙震操的不断呻吟，眼睛快要翻白眼了，而龙震疯狂地抽插着，宛如一只不知疲倦的野兽，胸肌和腹肌上的体毛都被汗水打湿了，龙震和梁涛的淫荡叫声在厕所里此起彼伏，两人沉浸在性欲中无法自拔。

　　最终，龙震把全部乳黄色的精液射进了梁涛的骚穴里，好几波的快感让龙震的喷射短时间难以停止，部分的精液从骚穴入口溢出来了。

　　现在梁涛已经筋疲力竭，而龙震依旧精神满满，他舔了一口梁涛骚穴口，自己喷射的精液，腥臭且美味，现在的卵袋里分泌的精液已经不是震华的种了，而是强奸犯龙彪的种，以后震华的儿子，子孙也全部都是强奸犯的子孙。

　　忽然，龙震想起厕所外还有何飞，再看了一眼自己的老婆，龙震想出了一个小点子。

　　老子想给天天找一个妈妈，随便也方便以后老子干坏事，比如将警察局变成一个淫窝，或者将整个城市变成自己的淫窝。
