

晨司啼个不停，蟋蟀的振翅声也渐渐远去，天色终于亮了。宁静的街道，独栋的建筑内，一个英俊的年轻人慢慢的从雪白的窗户口探头出来，浓眉大目的瓜子脸上微露出英挺的气魄，原来是法律系大四的朱鼎。朱鼎望着窗外草坪上落下的红花，不由得望出神。忽然间，背后响起 
『呼….』『呼….』的声音，朱鼎回过头来，望向后方。原来是床上一丝不挂的系主任发出的打呼声。系主任仍然熟睡着，或许是昨晚的激战让他精疲力竭。那充满智慧的银仍旧动人，沈睡的脸庞上，挂着弯弯的眉毛，配合着略显福泰的下巴，勾画出慈祥和蔼的笑容。圆圆滚滚的肚子随着呼吸不断上下起伏，白白胖胖的皮肤，白里透红，煞是好看，朱鼎心想：「这是自己生平第一次在这么近的距离下，静静观赏裸体老头，真让令人心喜。」朱鼎为了能更仔细的端详系主任的胴体，身体就往前跨一步，忽然觉得屁眼隐隐作痛，朱鼎知道那是系主任昨晚蹂k自己的结果，很自然的将目光往系主任的鸡巴移动，发现系主任的鸡巴虽然不复昨晚神勇，但粗状的鸡巴依然耸立，上方仍残留着些许自己的便便，至此，朱鼎于是陷入沈思，回想起过去的种种。

记得刚到学校报到时，在系主任向大家训话时，朱鼎就注意到系主任身边的一位银长者，大大水水的眼睛，好像不时的在看自己。朱鼎也因为他英俊的脸庞而对他特别注意，他福态的躯体，看起来可爱极了，配合着银灰色的白，严肃中带着高贵的气质。而时光飞逝，当初懵懂羞涩的朱鼎好不容易终于虚长了一岁半，虽然脱下满脸@气，但是娃娃脸蛋依然伴随在身上，不因残酷的岁月而有所改变。在开学前几天，朱鼎显得懒散而无力，为了即将到来一狗票的课业而烦恼：「自己的记忆力不好，却要面对着无数需要背诵的课目，当初真是入错行了。」紧接着轮到刑法课了，那位满脸书卷气质的老教授慢步走进教室，向大家介绍自己。朱鼎恍然大悟，原来自己心仪已久的教授叫戎正，教授本班的刑法课程。由于教授实在长得太帅了，朱鼎上课时都在注意教授前凸后俏的体态，根本无心上课。很自然的，在期末考后就发现自己被当掉了。好不容易，朱鼎终于熬到了大四下学期。是时候要将刑法补修回来的时刻了，结果又是戎教授担任刑法老师，此时戎教授也担任系主任的工作。期中考后，朱鼎发现自己的刑法仍没考好，可能又要面临被当的危机，为了博取系主任的欢心，主动向系主任毛遂自荐，担任本系毕业纪念册的负责人。在朱鼎的努力之下，毕业纪念册达到完美的结果，戎主任也因此时富鸸料理，邀请负责毕业纪念册的三人到他家中吃饭。朱鼎告知其N两位同学吃饭的消息后，同学们个个喜悦，快乐的心情流露在脸上。朱鼎看在眼里，痛在心里，因为早上的刑法考试又没有考好，只觉得别人的表现与自己忧d的心情，真是强烈的对比。「老天啊！我该怎么办？」朱鼎望着窗外的凤凰树，树上那含羞带放的花朵，若隐若现，微微透着璀璨的红色，心情突然有所转变。「不管了，今天晚上的饭局后就求系主任，无论如何都要让系主任给我过。都怪平时上课时，太迷恋系主任的一切。那可爱的脸庞，丰盈的体态让自己疯狂，令自己痴迷，无法自己。如今即将面对着被系主任当掉的现实命运，这个残酷的事实就要降临自己的身上。而下星期就是毕业典礼了。」朱鼎想了想后，暗自下定决心。

到了晚上，朱鼎特别带了葡萄酒去壮胆，并且提早来到了戎主任的家，结果发现戎主任一人在家。经询问后，才知道戎主任与太太离婚半年了。在大家吃饭热烈中，不能免俗的，大家都喝了几杯酒。不知不觉，墙边的时锺居然指着十点了，大家于是忙着收拾东西。不知是有意抑或无意，在收拾东西的同时，戎主任手上的葡萄酒突然洒在朱鼎的腹部。朱鼎急忙的走进浴室内冲洗，但一时没注意水龙头的开口，一开水龙头，就喷得自己满身，结果衣服裤子都湿了。朱鼎折腾一阵子后，没法子只好走出浴室。戎主任正坐在沙发上看电视，看见朱鼎走出浴室，就对朱鼎说：「他们两位都走了，只剩下你了。啊！你怎么全身都湿了？来，将衣裤脱下，我找干净的衣服给你吧！」。朱鼎把握机会立刻向戎主任说：「主任，我的刑法仍没考好，您让我pass，好吗？」戎主任说：「这件事待会儿慢慢谈。」朱鼎马上插嘴说：「主任，只要能让我的刑法过关，要我做什么，我都愿意！」戎主任高兴的说：「真的。」脸上露出诡异的表情。接着说：「来，我找适合的衣裤给你换上。这样穿着，很容易感冒的。」接着就拿出适合朱鼎size内衣裤给朱鼎穿。朱鼎从戎主任手中接过衣裤，刚回头要想进入浴室内更换衣裤，戎主任略带酒意且开玩笑的说：「朱鼎，在这里换不是比较快，我们都是男人，有什么好怕的，是怕主任看到你的小弟弟而取笑你啊？」。朱鼎假装没听到一溜烟就n入浴室内。换好衣裤后，刚要拿出来，就听到戎主任说：「朱鼎，你将脏衣服放进洗衣机内洗，很快就干了。」朱鼎于是将脏衣服丢进洗衣机内清洗，然后走出浴室。刚走出浴室，发现戎主任仍然坐在电视机前面，但就是感觉戎主任身上有些许不一样，仔细回想才发现戎主任已经换成短裤了。戎主任说：「朱鼎，过来！一起看电视。」朱鼎于是向戎主任走去，边走边注视戎主任，发现戎主任左手抓起桌上的蓝色小药丸放入口中，右手接着抓起装满开水的玻璃杯就朝嘴中灌。戎主任吃完药后，就让身体紧靠沙发。此时朱鼎也已走到主任旁边的沙发，朱鼎刚想要坐下一起观赏电视，就发现戎主任的短裤非常的薄，就好薄纱一样，里面的东西若隐若现的，极其诱人，朱鼎的鸡巴很自然的稍稍勃起，戎主任也注意到朱鼎的变化，不过并没有点破。两人继续静静的观赏电视，不一会儿，朱鼎又旧事重提，希望戎主任让他的刑法考试及格。戎主任说：「朱鼎，你要刑法及格也可以，不过你要答应我的条件。」朱鼎喜出望外的说：「主任，不管什么条件，我都依您！」戎主任稍带酒意的抱住朱鼎说：「朱鼎，主任喜欢你这种小男生。一直想收藏小男生的性交样子，你愿意让我拍下来吗？」朱鼎漠不作声，最后点点头。戎主任于是问朱鼎说：「朱鼎，你有没有给人开后门的经验？」朱鼎回答说：「主任，我还是处男。」戎主任于是高兴的将朱鼎全身扒光，抱起朱鼎就往房间内走去。一进入房间，朱鼎立刻感觉房内灯光显得特别明亮，戎主任顺手将朱鼎放到床上，并对朱鼎说：「朱鼎，我特别设计一套}杂的摄影机构，可以上下左右调整摄影位置，它也可以即时的将做爱镜头显现在电视萤幕上。我喜欢一面做爱；一面观赏我们的激情演出。」戎主任脱光衣裤后，就躺在床上，要求朱鼎帮他口交。朱鼎于是趴在戎主任两腿之间，用嘴巴舔戎主任的鸡巴，此时戎主任将摄影机拉下对手於Φ牧场Ｈ种魅慰醋诺缡由现於Π镒约嚎诮坏男词稻低罚鸡巴很快的就勃起，硬如铁棒，由于极其兴奋，也因此流出了些许爱液。戎主任接着要求朱鼎躺下，顺手抓起朱鼎的脚，在朱鼎的屁股下方垫了一个枕头，朱鼎的菊花穴很自然的朝上，戎主任于是用舌尖在朱鼎的菊花穴上舔来舔去，舔得朱鼎心花怒放，奇痒无比，不能自己。戎主任于是吐点口水在手指上，紧接着将手指伸进朱鼎的秘密洞穴，让朱鼎慢慢习惯有异物在菊花穴的感觉。戎主任努力一会儿后，见时机成熟，就慢慢的让巨蟒前进，龟头刚进入朱鼎的菊花穴内，立刻感觉L遭被刮约肌紧紧的包住，舒服极了。戎主任说：「果然是处男，又紧又爽！」朱鼎狭窄的菊花穴，瞬间不由自主的张开，屁眼一阵疼痛，身体不由得微微颤抖。『啊』的一声，朱鼎痛得发出哀嚎声，此时戎主任的鸡巴已是半根没入朱鼎的穴中，朱鼎瞬间觉得神经抽痛，痛苦难耐，身体不断扭曲。戎主任看见朱鼎的痛苦表情说：「忍一下，一会就不痛了。来，让主任好好爱你。」说完就俯身亲吻朱鼎的嘴巴，并用手轻轻挑弄朱鼎的奶头，以平息朱鼎的疼痛和恐惧。朱鼎在戎主任的爱抚下，全身又再度放，戎主任于是慢慢挺腰。x那间，朱鼎感觉疼痛消失，戎主任的整支鸡巴完全插入朱鼎的菊花穴中。戎主任停了一会儿后，先慢慢的抽插朱鼎的屁眼，让朱鼎习惯这种被值母芯酰然后越来越快，越来越快，朱鼎的菊花穴被活塞来回抽动着，括约肌撕裂又复合，dd麻麻的，不过却是舒服极了，戎主任由于吃了威而刚，持久的性能力几乎让朱鼎受不了，好几次感觉要被抽得晕过去了。忽然间，朱鼎感觉高潮将至，一不注意，龟头射出些许白白的黏稠物，喷在自己的嘴巴上。此时戎主任突然抽出在朱鼎菊花穴中的鸡巴，要求朱鼎变换体位，跪在床上。戎主任也在此时调整摄影机。当朱鼎就位后，戎主任看见朱鼎就像小狗一样等待自己的垂帘，性感而撩人的姿势，立刻激起无限遐想。戎主任立刻挪到朱鼎的后方，看着朱鼎的嫩臀朝着自己，显得精@而甜美，凹凸有致的身材，让自己不自主的流了好几口水，一不小心，口水居然滴到朱鼎的股沟上，顺着股沟的曲线，口水就停在粉红色的菊花穴上，忽明忽暗的，彷返扑上的明灯，正在指引戎主任的鸡巴靠岸。戎主任对着明灯的呼唤，立刻让那根柱子靠岸，对着朱鼎的菊花穴，就用力n进去，疯狂探索。只听到朱鼎发出『啊…』呻吟声，戎主任龟头前方的阻力跟着消失，巨蟒已经完全n进菊花穴内，戎主任立刻感觉朱鼎的洞穴内湿湿暖暖的，鸡巴周围都被紧紧包围着，就好像是早春的太阳光射在身上一般，温暖而幸福。戎主任再稍稍用力，那根巨大的鸡巴就完完全全的插到朱鼎花心的最深处。朱鼎稍微忍住疼痛，过一会儿，原先疼痛的感觉变为麻麻，麻麻酥酥的感觉非常舒服，不断n向脑海，激起阵阵高潮。戎主任不断来回鸡χ於Φ钠ㄑ郏持续多时仍没泄精。朱鼎渐渐感到腿酸，就趴下，戎主任的身体也跟着趴下。两人瞬间变换姿势，变成侧躺着。朱鼎全身弓起，让臀部突出，菊花穴更为敞开，并不时收缩屁眼，咬住戎主任的鸡巴。戎主任则奋力摆动臀部，鸡巴进进出出朱鼎的菊花穴，硕大的G丸不断的拍打着朱鼎的屁股。戎主任发挥着那有如脱疆野马用不完的精力，发疯似的抽动几百多下，突然间觉得下体的堤防即将溃堤，就紧紧贴住朱鼎的嫩臀，鸡巴处一阵抽拽，爱液喷射而出，滚烫的精液瞬间n入朱鼎的体内。戎主任终于泄精了。戎主任射精后，就要朱鼎平躺，用舌头轻舔朱鼎的鸡巴，搞得朱鼎高潮迭起。「好主任，好爸爸」脱口而出。戎主任听到朱鼎的反应，兴@更加高昂，使出舔、吸、含、咬各种技巧，不断刺激朱鼎的鸡巴，朱鼎在性感带不断被抚弄下，只觉得全身抽拽，浓稠的白色精液激射而出，完完全全的射进戎主任的嘴里。两人经过激烈的运动后，都感觉疲惫而快乐，抱着对方的躯体，相拥而眠，带着满意的笑容进入梦乡。

朱鼎献出宝贵的处男之身后，也得到了戎主任的善意回应，哪科令朱鼎提心吊胆的科目，在万分惊险过程下终于Pass了。对戎主任，朱鼎则怀}杂的心情，可说是爱远大于恨的感觉！恨的是自己不在是处男，爱的戎主任是让自己拥抱了父亲的爱、师生的情，也浅尝了开后门的快感。不管如何，朱鼎还是很感谢戎主任，也怀着兴高采烈的心情参加毕业典礼。当雷校长站在讲台上，主持毕业典礼时，外文系的林教授，立刻左手拿着照相机；右手拿着V8，跑过来，跑过去的，到处拍摄。戎主任看见林教授充当摄影师，到处拍照留念，就呼喊林教授，请林教授帮本系师生拍些特写。只听到闪光灯发出『喀』的一声，闪光灯一闪，大家正时赴pose，林教授已经走到戎主任前面，与戎主任寒喧起来，彼此间还不断开玩笑，显得非常熟络。两人闲聊一阵子后，黄校长也结束他的演讲了，戎主任就对林教授说：「老林，我要拍个合照。」，林教授正纳闷时，戎主任已经拉着朱鼎到前方建筑门柱边站着。林教授看见戎主任挽着朱鼎的肩，朱鼎搂着戎主任的腰，心中忽然起了些许疑惑。戎主任看见林教授按下快门后，就走到林教授的旁边，只留下朱鼎慢步往前走。朱鼎走着走着，忽然觉得前方闪光灯一闪，只见林教授的照相机对着自己，朱鼎立刻猜想应该是林教授偷偷帮自己拍特写，心中对林教授则有股说不出的感觉。紧接着校长带领毕业生绕校园，林教授则拿着V8开始忙着摄影，只见他一边跟着绕场，一边摄影，十分忙碌。林教授摄影的对象是以文学院为主，虽然他多数时间以外文系为重心，但是有戎主任的交待，他对法律系也是非常眷顾。就在绕场快要结束时，队伍突然乱成一团，大家闪来闪去，原来大家打起水仗了。只见水球飞来飞去，大家玩得不亦乐乎。忽然间有人拿着水桶泼向戎主任，只见戎主任迅速往后面n，结果与林教授撞个满怀，林教授被这一撞，眼镜不小心就掉在地上，发出「k！」的碎裂声，林教授赶紧蹲下找眼镜，戎主任也蹲下来帮忙寻找。朱鼎看见戎主任蹲下找东西，就靠近帮忙寻找。由于年轻人眼尖，朱鼎一下子就发现眼镜的踪影，于是过去将眼镜捡起，交给林教授。林教授找到眼镜后，想要站起，无奈手中握有摄影机及照相机，而且体型也是稍显肥胖，一时无法如愿。朱鼎见状，就接过林教授手中的摄影机及照相机，交给戎主任。并站到林教授的背后，伸手抱住林教授的胸部，想要帮他站起来。朱鼎本来纯粹是一片好心，但是在动手搀扶的同时，手指却不小心碰触到林教授的私处，无意中吃了林教授的豆腐，朱鼎马上感到好爽。林教授站起后，就向朱鼎道谢，望着朱鼎可爱的娃娃脸，立刻在心中激起一道涟，目光久久不忍离去。此时，戎主任突然对着林教授说：「老林，你怎么样？」林教授说：「不碍事！眼镜破了，需要重新配过。」戎主任说：「我载你去。」林主任说：「不用啦！你现在离开，对学生无法交代。我可以请我的学生载我去！」说完就离开了。戎主任在林教授离开后，突然发现林教授的摄影机及照相机都在自己这里，也只得暂时保管，并继续未完的毕业仪式。就在毕业典礼结束时，戎主任轻轻靠近朱鼎，并细声说：「等会儿到我家来吧！」朱鼎高兴的点点头。毕业典礼后，朱鼎与学弟妹照两几张相片后，就骑车前往戎主任家。来到戎主任家门口，按了门铃后，立刻听到里面喊说：「请等一下，就来了。」戎主任高兴的到门口迎接。两人进门后，就坐在沙发上聊了起来，戎主任见朱鼎没有进一步的行动，就拿出自己收藏的欧美同性恋A片，放入录放影机内让朱鼎欣赏，朱鼎看见影片中，年轻人被银老头鸡Φ囊样，鸡巴很快就勃起，将裤子高高顶起。戎主任看在眼里，对激发朱鼎的高潮又有更进一步的认识。戎主任拿出冰箱内的冰块，含在嘴里，并拉下朱鼎的拉，掏出那热腾腾的鸡巴，张嘴就含住它，企图吞没朱鼎的鸡巴。戎主任熟练的吸、舔、含、咬，不断的帮朱鼎口交，刺激朱鼎的龟头敏感处，很快的，朱鼎就感到全身发烫，立刻将全身脱光光。戎主任看见朱鼎全身赤裸，动作更为激烈，经过一阵子熟练技巧的刺激下，朱鼎马上感觉高潮即将到来，一下子忍不住，白色液体就激射而出，全数射进戎主任的嘴里。戎主任吃完朱鼎的爱液后，仍未尽兴，就将全身脱光光，与朱鼎搞起69。只见戎主任诺大身躯将朱鼎压在下面，戎主任将又大又粗的鸡巴，朝向朱鼎的嘴巴。朱鼎看见戎主任的巨蟒朝自己而来，立刻将张嘴迎上去，含住他的鸡巴，戎主任立刻让腰部上下摆动，不断鸡ψ胖於Φ淖彀停儿上半身也没闲着，用舌尖不舔弄朱鼎的龟头敏感处。无奈朱鼎刚刚射精，任凭戎主任不断刺激龟头敏感处，使出浑身解数，朱鼎的鸡巴仍然无法硬起。戎主任在百般无奈下，就低些KY在朱鼎的菊花穴，并用手指轻轻按摩朱鼎的神秘洞穴，不一会儿，朱鼎就像发浪般，鸡巴又再度勃起。戎主任见朱鼎又发情了，就躺在桌上，示意朱鼎过来。朱鼎会意后，就让菊花穴对嗜种魅蔚木掾，朝着戎主任的腹部附近蹲下。很快的，戎主任的巨蟒已经进入朱鼎的神秘洞穴中探索。朱鼎不断上下摇动嫩臀，享受着戎主任的巨蟒将自己的乖约肌撕裂的快感，戎主任则前后摆动肥臀，配合着朱鼎的动作，捕捉那致命的吸引力，戎主任在尽性之N，还用手抓住朱鼎的鸡巴，上下搓揉，帮朱鼎自慰，就在两人快要达到高潮时，门铃声突然响起，不速之客W临。戎主任决定不去应门，无奈门铃声不绝于耳。忽然间，门铃声结束，门外响起『答…』『答…』『答…』的声音，而且还听到「戎主任！」「戎主任！」的呼喊声。原来是林教授不断用力往上跳，企图从围墙外往内瞧。戎主任判断林教授来这里是为了找寻他的摄影机及照相机，由于正在兴头上，就示意朱鼎不予理会，要朱鼎继续上下摆动嫩臀，自己也继续搞弄着朱鼎的菊花穴，忽然间听到隔壁邻居刘先生说：「来，你用这椅子！」当戎主任惊觉到林教授可能会看见自己与朱鼎赤条条的h态时，林教授的头部已经升起，并向自己招唤，朱鼎立刻跳起，拉起戎主任往墙边靠，两人败兴之N，立刻将衣服穿起，戎主任让朱鼎躲在房间内后，出门迎接。林教授在门口就对戎主任说：「戎主任，你刚刚在质裁矗吭趺从辛礁龀嗦懵愕哪腥嗽谀愕目吞。」戎主任故作镇定的说：「不会吧？你一定看错了。我参加毕业典礼后，觉得很累，就在床上小憩一番，一时没听到你在叫我，真对不起！」两人于是慢慢走进客厅，林教授将鞋子放入鞋柜时，看见一双与其他鞋子大小相差甚多的小皮鞋，林教授立刻问说：「戎主任，这里怎么有一双小皮鞋？是哪个小男生的？」戎主任立刻满脸通红的回答说：「这是我的小侄的皮鞋，他前几天来访，忘记带走。」林教授心知肚明，却不加点破，心里却想：难怪戎主任的老婆会与他离婚！原来他也是同道中人，看戎老头的样子，还蛮帅的，玩他的俏肥臀，应该很爽吧。两人接着进入客厅，戎主任不等林教授说明来意，就拿出摄影机及照相机交还给林教授。林教授找回贵重物品，高兴的坐在沙发上。开始与戎主任闲聊。戎主任见林教授没有离去的意思，虽然心里惦记着房内的朱鼎，也只好与林教授瞎扯，虚与委蛇一番。戎主任边聊天；边夸张的转动左手看手l，无奈林教授好像智商变低了，看不懂什么意思。好不容易，林教授起身，戎主任以为林教授要走了，脸上立刻露出胜利的微笑，哪知道林教授只是去上小号。两人天南地北的闲聊着，不知不觉天色也暗了，林教授终于走出屋外，在林教授上车后，戎主任想到今天的毕业摄影，就对林教授说：「老林，你今天拍好的纪录片，改天借给我，闲暇时候我还可以慢慢回味。」林教授回答说：「我很快就会把它转成VHS录影带，转完后再拿给你。」接着就开车离开。戎主任送走林教授后，马上n进房内，想好好安抚朱鼎一番，谁知道朱鼎居然睡着了，戎主任轻声呼唤朱鼎，朱鼎都没有任何反应。在无可奈何下，只好用力摇醒朱鼎，但是朱鼎却因为过于疲倦，无心恋战。戎主任见朱鼎已没有兴@，强求也是无效，只好让朱鼎休息。在无奈之N，不由得深深@口气，感@：「真是好事多磨。」等明天再作爱做的事。

林教授拿了戎主任交给他的录影带后，就急忙赶到父亲家，以便交差。原来现任黄校长及陈秘书有些学校事务拜访林家，向老校长请益，在交谈融洽的气氛下，谈到了毕业典礼的花絮，黄校长提到了打水仗的点点滴滴，林校长听到后，非常煌，兴致勃勃的想要观赏，于是要林教授拿出来拨放。林教授只好赶快到戎主任家中取回，他并不知道在阴错阳差的情况，手中的录影带不是毕业典礼纪录片，而是朱鼎被戎主任鸡Φ募でA片。当林教授将录影带放入放影机时，大家聚精会神的注视着电视萤幕，谁知道拨放出来的居然是一位浓眉大目的小弟弟舔着鸡巴的画面，大家不由得发出『啊！』的诧异声。林教授看见自己出槌，露出擂蔚男θ荩马上上前想要关掉录影机。黄校长马上说：「不要关！这个也不错。我们继续看吧！」陈秘书接着打趣说：「原来林教授喜欢这调调啊。」只见林教授满脸通红，不知所措。林校长却说：「把它关掉。」只听到电视声音结束，大家沈默以对。黄校长接着转头望向陈秘书，陈秘书也在此时看着黄校长，两人眼睛看着对方，露出会心的微笑。林校长起身站起，急忙的拉着林教授到卧房，有点生气的问说：「你怎么可以放色情片给大家看？」林教授看见父亲生气，委屈的回答说：「Papa，这是戎主任的。」林校长一听，很是生气，大声说：「戎主任怎么会给你这种激情录影带？」林教授慌张的回答说：「我向戎主任要毕业典礼纪录带，谁知道他给我这个。」林校长听到儿子的回答，颇为惊讶！又再说：「是不是你弄错了？」林教授回答说：「我没弄错！」林校长知道儿子有这方面的嗜好，以为儿子为了脱罪，赖到戎主任身上，就更生气的说：「错了就错了，你还赖到别人身上去了。」林教授听到父亲不相信自己，不由得气急败坏，就大声说：「这本来就是戎主任的录影带。」两人本来轻声细语，外头无法听到，谁知道后来声音越来越大，好像在里面吵起来了。黄校长及陈秘书为了防止意外，就n进去当和事佬。打开房门后，看见两人面红耳赤的。黄校长站在两人中间，听到林校长说：「你不要诬赖别人，戎主任不会有这种带子！」林教授狂吼说：「你又不是戎主任，你怎么知道他没有？」林校长听到儿子大声，也就更加火大，更大声的说：「你有什么证据？」结果黄校长及陈秘书都听到那部色情影带是戎主任的。两人本来暗自得意，知道林教授的嗜好，但心想那是家务事，那知道林教授居然说是戎主任的。黄校长对戎主任很有好感，很喜欢他的斯文长相，就接着说：「戎主任人很正派，你一定是搞错了？」陈秘书也帮腔说：「对呀！你不要陷害戎主任。」林教授于是气急败坏的说：「我一定会提出证据给你们看。」林教授突然想：这部片应该是戎主任与朱鼎做爱时，看下去搞不好会看见戎主任！就提议说：「大家把影片看完，就可以得到证明。」大家半信半疑，就让林教授将录影放入放影机中，继续观赏着那部色情片。大家聚精会神的观赏，各有各的心思。林教授想为自己澄请误会；陈秘书被朱鼎的娃娃脸深深吸引；黄校长想知道剧中人是否是戎主任？林校长则是关心剧情发展。影片继续放映着，林教授很关心其他人对自己的看法，希望从他们的眼神中看出端倪，于是特别注意其他人的动静。结果发现他们对自己好像根本不关心，反而被剧中人物所迷，对剧中人物很有感觉。林教授注意到，父亲喜怒不形于脸上；陈秘书看见朱鼎含着鸡巴时，就非常着迷，还说：「好帅的弟弟。」刚讲完，裤子就被顶高，陈秘书好像无所谓，毫不掩饰自己的h态；黄校长则是在剧中男主角将手指放朱鼎的菊花穴，前后抽插时，鸡巴慢慢勃起，最后变成一柱擎天。黄校长看见自己注意到他，为了掩盖勃起的鸡巴，除了移动身体外，还用手肘压在鸡巴上面。林教授看见其他人都很关心剧情发展，就再度注意萤幕，紧接着看见男主角挺着坚硬的鸡巴朝向朱鼎的菊花穴，包皮上有一颗痣，心想如果没有今天的糗事，自己对朱鼎也是很有感觉的，在此时应该早已勃起。就在这时候，林校长发出「咦！」的声音，林教授于是转头朝向父亲，看见父亲两眼直视着萤幕，脸色忽红忽白。林教授以为男主角已经现形，哪知道萤幕上只是男主角的鸡巴深入朱鼎的菊花穴，也没什么特别。至此，林教授仍是一脸无奈，怎么还看不见男主角的脸？在『嘶…嘶…嘶』的声音中，影片继续运转，画面继续不断出现朱鼎的脸孔。林教授看着朱鼎从躺着到跪着，不断被鸡Γ只希望戎主任的脸赶快出现。就在男主角要躺下，快要看见男男主角的脸时，放影机突然发出『嘎.嘎.嘎.』的声音，卡带了。林教授匆忙的站起，n去关掉放影机，希望能拯救录影带。结果不管林教授如何努力，带子仍然断了。林教授在无法证明戎主任的作为下，失望的抬起头望向前方，看见大家用怀疑的眼神看着自己，林教授想为了证明自己的清白，只有下杀手键，就说：「明天晚上，你们再到这里来，我会证明给你们看。」黄校长与陈秘书于是开车离开，留下林校长父子两人。林校长好奇的询问林教授的杀手键，了解后，有了不同的想法。

隔天早上，林校长决定去拜访戎主任，一早就来到戎主任家门口。很不幸的，戎主任好像已经出门，林校长按了门铃后，迟迟无人回应，正想离开时，大门居然打开，戎主任衣衫不整的出现在门口。戎主任看见林校长来访，面露惊讶的表情，继而表情非常擂巍Ａ中３た丛谘劾铮不发一语。原来林校长与戎主任的关S匪浅，戎主任之所以能够进入本校任教，完全是林校长一手提拔。当年林校长经过新公园的一夜情后，就喜欢上戎主任的娃娃脸，林校长当初本着私心，让戎主任到本校任职，以便近水楼_。两人也因此有了更进一步的关S。在林校长摄护腺未开刀前，两人是1069都来，在林校长摄护腺开刀后，两人的亲密关S就渐渐冷淡，也因此渐渐疏远，虽然那是陈年往事，但是林校长对戎主任背着自己偷情，仍无法释怀。戎主任见林校长不发一语，为了打破僵局，就亲切招呼林校长进屋内。戎主任本来要帮林校长更换皮鞋，无奈林校长对室内摆设颇为熟练，自己抢先就将鞋子摆进鞋柜。再换鞋当中，林校长注意到陌生人的小皮鞋也在鞋柜中，至此，林校长知道自己的怀疑是对的。林校长进入客厅后，就坐在沙发上，戎主任本想进入卧室要朱鼎避，但林校长却说：「小戎，不要走，坐下来聊聊。」戎主任只好坐下。两人寒喧一阵子后，林校长藉故要上洗手间，走着走着就n进卧房，戎主任阻拦不及，只好跟着进入。只见床上朱鼎全身赤裸躺着，仍在熟睡，对林校长的闯入，浑然不知。林校长回头悻悻然的望着戎主任，戎主任满脸羞愧，赶紧上前唤醒朱鼎。朱鼎醒后，仍一副睡眼惺忪的样子。林校长马上注意到朱鼎一柱擎天的鸡巴，再看见朱鼎可爱的模样，气也消了一半。戎主任把握机会，迎面抱住林校长，就热吻起来，很快的林校长冰冷的态度就融化了，两人瞬间身体结合在一起，享受着无比的快乐。戎主任紧紧抱住林校长，不断与他狂吻，并运用各种技巧将林校长的全身扒光，露出白胖的胴体，完美丰满的曲线，引人无限遐想。戎主任见时机成熟，就要林校长变换体位，只见戎主任将全身脱光光后，迅速躺在床上，林校长趴在戎主任的身上，两人姿势相反，互相含着对方的鸡巴，成69姿势。朱鼎在旁边看着两人的激情，鸡巴更为坚挺，忽然间林校长俏起的肥臀上下摇晃，白白嫩嫩的，显得格外显眼。朱鼎立刻站在林校长的后面，对着林校长的神秘洞穴窥探，只见那羞涩的蓬门，随着丰满双股的蠕动，开开合合，对着自己的鸡巴表示欢迎！朱鼎扳开林校长的那对大肥桃，低头用舌头对着那时开时闭的菊花舔下去，林校长立刻感觉全身触电，高亢的刺激直n脑门，不自主的发出野性的叫春声，朱鼎听在耳里，感受到林校长的反应，舔得更加卖力，林校长在性奋之N，更加敞开闭塞的蓬门，朱鼎灵活的舌尖稍稍向前，一瞬间就完全滑入林校长的神秘洞穴。朱鼎让舌尖在林校长的神秘洞穴中[走，弄得林校长奇痒无比，高潮迭起，发出『喔..』『喔..』『喔..』的淫叫声。朱鼎接着伸出手指对柿中３さ姆嗜夥欤深深用力向内插，弄得林校长『吃』『吃』的笑，EP自然翘起!朱鼎见时机成熟，双胯紧贴林校长的双股，用手提着坚挺的鸡巴，徘徊在洞口。只见那龟头轻触着林校长的菊花，绕场一阵后，就自然滑入神秘洞穴，朱鼎稍稍用力，那b巨蟒，已经大半没入，朱鼎停了一会儿，就让整根肉棒进入林校长的洞穴中，卖力的顶着。林校长的括约肌瞬间越撑越开，前列腺被压迫的刺激直n脑后，很快就有了快感。只见林校长满脸痛苦地扭曲，咬牙皱眉，但丰满的肥臀，随着微弱喘气声，还左右不停地颤动着，显得兴致勃勃。朱鼎接着用力抽插，不断进出林校长的秘密洞穴，林校长因此感觉又痛又爽，很快的就忘却疼痛，渐渐达到性高潮，戎主任含着林校长的鸡巴，上下滑动，很快的感觉有液体n进喉咙。在此同时，朱鼎也是高潮迭起，疯狂抽插一阵后，热腾腾的爱液激射而出，全数射进林校长的体内。两人至此，完全得到性高潮，林校长射精后，瞬间觉得全身舒爽，在朱鼎鸡巴抽离后，立刻翻过身来躺下，面露微笑，感觉春意无限。戎主任此时则感觉j罢不能，接着换个姿势，对着林校长的神秘洞穴，继续朱鼎的动作，林校长配合着弯曲双脚。只见戎主任疯狂摆动臀部，不断给予林校长新的快感。戎主任在疯狂动作中，白色的爱液激射而出，全数n入林校长的体内，林校长也在戎主任的刺激下，得到二次高潮。经过这种的疯狂夹杀，林校长居然爱上了这种3P性爱，为了维持以后的关S，就简略说明录影带的知情者名单，并告知自己儿子的阴谋。三人经过讨论后，戎主任觉得有必要拖大家下水，才是万全之策。于是将计就计，要林校长帮忙处理黄校长及陈秘书。林校长觉得最近生活平淡，多点刺激也无妨，于是同意帮忙。果不期然，林教授就以录影带要胁戎主任带朱鼎到家中。 