姑丈的巨(转) 
我和姑丈＃1姑丈的巨根 
我奶奶育有四男四女，我爸排行老大，和最小的妹妹相差十五岁。在当时的年代，这是很稀松平常的事。在我小姑十八岁那年，因和同班男友发生关系，不小心怀有生孕，且是小孩五六个月了才发现。于是双方父母进行多次协调，最后决定在男方二十岁时，让两人完成终生大事。而当时姑丈只有十六岁，因为晚读，所以和姑姑差了两岁，实际上也只比我大三岁。婚礼上，是我初次看见我的姑丈。在与之眼神交会的刹那，我就成了失魂的魁儡。是的，我对他一见钟情。自从那次碰面过后，我就只在过年时看见他。这三年来，我对姑丈日思夜梦，不时幻想与其淫乱交欢。我明白这份感情也算某种程度上的乱伦，但我就像是入了魔道，无法控制欲望，想要他想要的快要发疯，快要发狂。母亲曾说，姑丈家在台大附近，所以成绩奇烂无比的我，很有心机的用功读书，总算皇天不负苦心人，在高中毕业后的第三年，我总算进了这所学校。接着在填写住宿意愿表时，我背着父母更改为不愿意，还跟母亲说，宿舍名额已满，校方又抽中我，所以我必须在外面租房子。母亲不放心，遂要我去和姑丈们同住。我当然也就爽快答应。现在我已在这里住了一个多月。而今天就是实现我欲望的日子。因为我姑姑有事要回乡三日。听见时，就只有「快乐似神仙」这句话足够形容我的心情了。因为我星期五都没课，所以傍晚姑姑前脚刚走，我就冲去商店买两手的啤酒回来，打算灌醉我的姑丈，来个酒后乱性。坐在客厅，我边喝酒边盯视墙上的钟，焦急等待七点的到来。说来奇妙，我的姑丈下班后，总是在七点左右抵达家中。 「我回来了。」姑丈在玄关打了个招呼。 「喔！」我应了声。不久，姑丈便走进客厅。他一见桌上的啤酒，不由愣了愣。 「好你个小子，小姑不在就想乱了。」姑丈佯作生气的说。 「嘿嘿，姑丈要不要喝？」我递一罐给他。 「不了，你又不是不知道你姑姑不准我喝酒。」姑丈朝我挥挥手。 「是哟！那姑丈你要倒大楣了。」我无厘头的说。 「嗄？」姑丈一脸纳闷。 「因为……」我突地从沙发上弹跳起来，两个箭步走近姑丈，一手朝他双颊施压，一手将酒瓶口对准他的嘴，硬是灌他几口啤酒。我这整个动作不过一秒钟，姑丈也根本反应不过。 「你……咳……」呛到的姑丈咳了几下，就板起脸斥责我：「你这家伙想谋杀你姑丈啊？信不信我把你抓来打屁股。」「啦啦啦！笑你打不到。」我白目的边笑边将屁股转向他，接着讥笑似的轻拍两记臀部。 姑丈见我如此，真是气也不是，不气也不是，很是莫可奈何。「好啦！姑丈，你就坐下陪我喝吧！反正你现在已经是我的共犯，就别管小姑啦！什么承诺，就全抛到九霄云外去吧！」「这…可是我不太能喝耶！」姑丈还有些迟疑。G「去，我敢肯定姑丈不是带把的，要不就是装上去的，要不怎会如此婆妈像个女人，没种到家。就一罐啤酒而已，还会喝死你不成？」我知道姑丈禁不起人家的刺激，于是如此说。「浑小子，好歹我也是你姑丈，这样教训我，当心我修理你。」「哈！我好怕喔，姑丈。那你到底喝不喝呢？」我嘻皮笑脸的说。「好啦！不过我就喝你说的那罐而已喔！」好！没问题。」话虽如此，我心中想的却是颚蚝俸伲那可由不得姑丈了。果不其然，在我三寸不烂之舌下，姑丈是一罐接一罐。当然了，为了不让他察觉不对劲，我也是不停的喝，只不过十二瓶啤酒我却只喝了五罐，其他七罐都被姑丈接收了。其实这数据也是预谋好的。因为小姑曾说姑丈喝ｘｘ啤酒永远只能喝七罐，再多的话不是呕吐，就是不支倒地。我可不想清理那种东西，更不想和一只死鱼玩。我想看姑丈为我疯狂，失去理智贪婪索求我的神情。「喝了这么多，姑丈要不要一起上个厕所？」「喔。」半醒半醉的姑丈不疑有他，摇摇晃晃的站起身来。只是走没两公尺，就跌了两次跤，撞倒不少东西。我看不过去，便让姑丈的手绕过我的脖子，扶他去厕所。「姑丈，你好逊喔！才喝一点酒而已就不行了。」「不行？胡说，我的家伙可是让你姑姑爽的不得了。」姑丈完全会错意。不过听他这么说，我开心的顺水推舟，承接话题。「去！就怕姑丈打肿脸充胖子，明明小如针，还吹嘘自己的威猛。」「不信？告诉你！姑丈的家伙你看到铁定吓到。」「是啊、是啊！小的让我吓一跳。」我继续激姑丈。「好你个臭小子，就这么看不起你姑丈？来来来，你给我蹲下，看你姑丈的东西大不大。」姑丈靠在墙上，拉开裤链，掏出他的鸡巴。「去！软趴趴的，你说多威猛谁信啊！」我两指按住姑丈的阴茎，甩动他的龟头，使其有一阵没一阵的碰触我上下开阖的双唇。 
「嗯－－」姑丈舒服的叫了一声，又说：「这也不行，那也不行，你到底要姑丈怎么做你才相信？」 
「简单啊！你弄大你的家伙给我看。让我看看真正的大小和硬度，是否真如你所说的威猛。」 
「好！我绝对让你心服口服。」说完，姑丈一边低声喘息，一边套弄他的鸡巴，还一边搓揉胸前的凸起。我看的很是欲火难耐。很快的，姑丈的鸡巴就勃起了。我也总算知道姑丈鸡巴的真实形状。 
姑丈龟头颇大，长约二十五公分，直径估计四公分左右，这简直就是所有男人梦寐以求的武器，更是所有０号同志们渴望拥有的玩具。如果每天清晨，被这巨根插到醒，不也是人间一大乐事。 
「怎么样，姑丈的武器很大吧！」姑丈一脸得意。但我可不会称他心意。我握住姑丈的阴茎，大力抽送几下，说：「大是大，鸡巴也坚而挺直，可是就怕姑丈是外强中干，中看不中用。」我轻弹一下姑丈的龟头。 
「难不成还要姑丈找个人来干给你看？」 
「那可不行，我要亲身试验才知道姑丈的鸡巴赞不赞 
「嗄？」姑丈的脑筋有点转不过来。我也懒的说了。我直接张嘴含住姑丈的鸡巴。我的头不停前进、后退、前进，每一次的深入都直达我的喉咙，抽送一会儿后，我又以双唇夹住姑丈的龟头，再伸出舌尖，有一会没一会的刺着尿道口。 「啊……你这小子……嗯……」 
起初姑丈还想将我的头推开，奈何我的嘴巴就像是章鱼的吸盘，紧紧吸住他的鸡巴不放。渐渐感觉到快感的姑丈，开始把持不住，理智一点点流失。只见姑丈低吼一声，抱着我的头猛干。 
「啊……干死你……啊……」姑丈的巨根，一次比一次还要顶的深入。我感觉不太舒服，但我的心也更加兴奋。我ㄧ手搓揉姑丈的G丸，一手食指探入姑丈的秘穴，挤压着内壁 
我手指的插入，使得姑丈的鸡巴在我口中更加胀大。 
「妈的，你的嘴巴里面，啊……好湿好热……干起来怎么会那么舒服，啊……姑丈快、快不行了……你快离开……」 
姑丈又想推开我的头，但是我还是吸着不放。 
「快啊……姑丈已经……啊……」 
姑丈受不了的低吼，将他的热情释放在我淫贱的口中。 
但是量实在太多，我吞咽不及，只好让我姑丈的鸡巴退出我的口，然而就在这时候，一道浓精又喷射而出，打在我的脸上。 
我站起身，看着姑丈满足的表情，我的鸡巴更加坚硬挺直。 
「对不起，你还好吧！」姑丈赶忙抽取边上的卫生纸，擦拭着我脸上被他喷到的地方。 
「姑丈，很爽吧！」 
姑丈没有说话，只是红着脸。 
「姑丈，你可不可以帮帮我。」我转身靠在姑丈胸膛上，接着拉住他的手，用手掌盖住他的手背握住我的鸡巴开始打手枪。 
虽然姑丈的手没有丝毫的技巧，但却让我兴奋的快要射精。 
「啊！姑丈……你的手再握紧一点……速度再快一点……对……就是这样……姑丈的手好热……弄得我好舒服喔……」- 
我不断淫叫着，还不时用屁股摩擦姑丈的鸡巴。 
很快的我就达达到了顶点，而姑丈的鸡巴也再次恢复生机，刺着我的后背。 
「要丢了，要丢了……姑丈……」我拉起姑丈的另一只手，摊开手掌准备承接我的热精，接着我用力往姑丈的鸡巴上一顶，喷射了我所有的精华。 「啊……」 
我微喘气，再次转过身面对姑丈。 
「姑丈，你怎么又硬了，你的鸡巴真的好威猛喔！」我抓住姑丈的鸡巴，用力的套弄几下。 
「啊！好棒，再用力一点。」姑丈闭目呻吟。 
但是我可不会称他如意，我的手随即离开姑丈的鸡巴。 
「姑丈，我已经知道你的鸡巴很猛了，所以你自己解决吧！」 
「浑小子，姑丈喜欢你弄啊！以前我从来没有这么爽过，今天却感到很满足。」姑丈说着又拉起我的手要我帮他打。 
「谁管你啊！」我狠不客气的甩掉。 
「别这样！再帮姑丈一次就好了。」 
「懒的理你。」说完，我就转身走人。只是我才走了两步，就又被欲望高涨的姑丈给拉了回来。姑丈朝我肩上一压，强迫我蹲下替他口交。但是我就是紧闭着嘴，没有丝毫帮忙他的意思。姑丈的巨根就在我的脸上摩啊摩的。 
「你帮帮姑丈好不好，只要你答应，不论以后你提出什么要求，姑丈都答应你，所以快帮姑丈吹吧！」5 
我闻言欣喜，遂问：「真的什么都答应？」 
「对！什么都可以。」姑丈坚定的说。 
「那好，我们来玩角色扮演。」 
「角色扮演？」 
「没错！现在起我是主人，你是我养的狗，我要你站就站，坐就坐，不能有丝毫的怨言。这种条件姑丈接受吗？」G 
「怎样都好，我现在只想发泄。」 
我立即甩了姑丈一巴掌。因为力道不强，所以姑丈感觉不到什么疼痛，只是不解的看着我。 forum 
「既然答应了，说话就要记得加上主人两个字。」我说。 
「是，我的主人。」
我脱下裤子和内裤，并且丢进洗衣篮，接着我用力踩下地面，跳到姑丈身上。我双脚开开，用大腿内侧夹住姑丈的腰，双手环绕姑丈的脖子，亲吻一下姑丈的唇办后，我说：「抱我去你和姑姑的房间。」 
「是，主人。」 
语毕，我的手往下抓住姑丈的鸡巴，将他的龟头瞄准我的屁洞。但是我并没有让姑丈插入，只是抵着他前端的火热而已。就在去房间的这小段路上，姑丈爽个半死，不时发出愉悦的喘息。 
来到房间，我将姑丈巨大的鸡巴塞回裤子里。接着我脱去上衣，躺在床上。 「过来舔我的屁眼。」 
早被情欲冲昏头的姑丈，并没有丝毫的迟疑。他两个箭步爬上床，抓住我的脚跟往前推，我的菊花立时暴露在姑丈的眼中。 
姑丈的舌头一碰触到我的菊花，我就像是触电一样，抖动了一下。 :「啊！姑丈……你的舌头好棒……再多舔一点……用你的舌尖刺我的小穴……对！就是这样……」我淫乱的叫着。 
突然，我心中一道念头闪过，我躬起身轻拍一下姑丈的头，「妈的，你这只贱狗，舔着老子的屁眼，就开心的忘记服侍我的鸡巴啦！」 
姑丈闻言，就将我的脚跟放在他的肩上，开始帮我打枪。我爽的快要昏了。 
「啊……姑丈你好棒，再大力一点玩弄我的鸡巴……」 
突然，我屁眼一阵疼痛，没想到姑丈竟将另一手的指头插进我的屁洞，我扬作生气，用力的朝姑丈的右肩一推，她立即倒像一旁。 
「我没要你捅我的屁眼 
「可是主人，这里等会不是要让我插吗？我想让主人先适应啊 
「操！你就这么想干我的屁眼啊！」我用力抓了姑丈的鸡巴一把。 
「啊！」姑丈发出了愉悦又痛苦的惊叫 
「我偏偏不让你爽。」我下了床，拾起地上的上衣，就要离去。 
「妈的，好你个贱货，老子让你一步，你的屁股就翘起来了，今天老子不把你干的呼天喊地，老子就跟你姓。」姑丈粗暴的扳开我的双脚，鸡巴一对准我的屁洞就用力插了进去。 
我痛的眼泪直流，「啊……等等，姑丈，好痛……」 
「痛？我看你是很爽吧！这跟都挺成这样了。」姑丈淫笑着一边插我的屁洞，一边打着我的手枪。 
「真的好痛，姑丈……啊……你快退出……我会被你玩坏的……我知道错了……以后不敢了……啊……姑丈……」 
姑丈丝毫不理会我的哀求，对我的屁眼不断采取强烈攻击。 
「吵死了，你这个贱货。」 
姑丈将手指插入我的口，让我言语困难。 
随着时间的过去，渐渐的我感受到了快感，我开始吸允着姑丈的手指头。 
「爽不爽，贱货。」姑丈淫笑着对我说。 
「好棒！姑丈的鸡巴捅的我好舒服……啊……好爽快……」 
「真是个诚实又淫乱的孩子，姑丈就知道你喜欢被我捅。」 
「对，我很淫乱，天天都幻想着姑丈用大鸡巴插死我……」 
听着我淫秽的语言，姑丈的鸡巴又在我的秘穴中增大不少。 
「我看是爽死吧！说！你要我喷在哪里？」 
「我淫贱的屁股……啊……」 
我的鸡巴突然射精，我的后门一阵收缩，姑丈也忍受不住的大喊，「如你所愿。」姑丈低吼一声，用尽全力顶到最深处，接着一阵颤栗，喷洒出他的热液。 
我赶紧收缩我的屁眼，防止美味流失。 
「你这个坏小孩，这么爱吃姑丈的精液吗？竟然把我夹的那么紧，还是说你想要再来一次。」 
「因为姑丈的鸡巴和精液都很好吃啊！」我露出淫荡的神情。姑丈的鸡巴一夹一放的。 
「小贱货，再这样弄姑丈的鸡巴，小心我把你干的明天下不了床。」 
「真的吗？快给我，姑丈……」我吻住姑丈的唇，贪婪的索求着。 
于是我和姑丈两人，就一直干炮干到睡着。就连睡了，姑丈的鸡巴也不肯离开我淫荡的屁眼。真的是好幸福的一个夜晚。 


我和姑丈＃2早安！牛奶 

阳光穿透边上的玻璃，轻软打在我脸上。 
微风徐徐，和爽的秋风在房间里吹进吹出，悄悄带走满室我和姑丈愉悦后的幸福气味。我不由得想痛骂秋风的贪心，竟然不留一丝余味，让我感受这股爱的芬芳。 
然而反观自我，却发现我贪求的比秋风还多。它要的不过是气味，我要的却是姑丈的爱，姑丈的疼惜，甚至还盼望着他的硕大，就这样永远停?在我的秘密花园。 
揉揉惺忪的双眼，我惊讶发现，姑丈的火热不知何时又在我的秘穴中茁壮，我不禁回忆起昨日的淫声浪语。想着，我的欲望再次点燃，我的分身虽被我和姑丈夹在腹中，却还是兴奋成长。这种痛楚让我难受的直想晕眩，但无形中我却又感到格外畅快，身体更加的想要。 
耐不住欲火，我双脚交叉勾住姑丈的臀，两手在他背上交握，接着翻转半圈，使得压住我的姑丈，变成我身下待宰的俎肉。而这整个过程中，姑丈的肉棒还是一直插在我的淫穴上。 
自婚礼上一别，姑丈就是我的性幻想对象。而我最爱幻想的情节，就是骑乘姑丈的肉棒。有好多夜晚，我就思想这一幕，空虚的在我手中释放对姑丈的热情。如今有机会梦想成真，我兴奋极了。 
我双手抚摸姑丈健壮的肉体，捏他乳首，听他低吟，我兴奋不已。屁眼才磨擦几次姑丈的鸡巴，我的分身就抖动的像要喷精，或者说我的淫液似要被姑丈的巨炮轰出身体。这种交欢方式并非我的初次，但快感却是昔日数倍声音渐不受控制，我一声还较一声淫荡的叫着。 「啊……我的姑丈，你的鸡……啊……鸡巴好猛、好厉害……昨天都已经……啊……喷好多次了……啊……今天还是，还是一样挺直… …啊……」 
睡梦中的姑丈似乎也有了快感，开始随我每一个摆动，发出低喘。 「唔……」姑丈眉头深锁，嘴上却露出了愉悦的笑容。 
姑丈的表情就如一剂振奋剂，而他的老二就是针头，我愈加兴奋，遂而更卖力的扭腰摆臀，还不时缩紧屁眼，夹放不停的像在玩夹夹乐似的玩弄姑丈的鸡巴 
「不要……啊……姑丈，别顶那里……啊……戳那里，我会射……射出来的……姑丈，啊……你快……快住手……啊……」叫归叫，实际上姑丈却从未有过任何动作。 
拉起姑丈的手，贴住手背，我操控着姑丈略为粗糙的双手，不断爱抚我炙热、充满欲望的肉体。虽然主导者是我，但我并无触碰敏感地带，然而快感的冲击，却比昨日姑丈的抚摸还要舒畅。 
「……啊……姑丈……我不行了……那里已经……已经……」 
很快我就抵达欲望颠峰，但我还贪求这种美妙，于是我紧缩小腹，姑丈的鸡巴也被我更紧夹住。 
「唔……」姑丈痛苦又爽快的呻吟，听来实在诱惑人心，我顿时陷入一片沉醉，一道道热流趁机破门而出，一股股喷洒在姑丈的胸膛、腹肌和脸上。姑丈的脸看来很是情色。 
方射完精，我眼前突然一片黑，我体力不支的向前倾倒。趴在姑丈胸上的我并没有昏去，只是累的闭上眼，拼命喘气。 
「小色鬼，早上就暴饮暴食，不怕消化不良啊？」 
闻言，我一阵心惊，抬起头看着姑丈。 「你醒啦？姑丈。「废话！你这么贪婪的吃我的鸡巴，又那么淫荡的叫着，淫液还喷到我脸上，我能不醒吗？真把我当成免钱的自慰棒不成？」 
原本我还担忧姑丈醒来不认帐，甚至嫌恶推开我，如今听他这么一说，我心里的大石头也总算落下。 
姑丈用食指抹去脸上的精液，再将其含入口中吸吮。
「你不介意？」我心飞扬，?也止不住纳闷。 
「我为什么要介意？」姑丈反问我。 
「一般都不会有人吃吧！」我理所当然的说。 
「那是他们不识货。你没听过吃精补精吗？再说一滴精、十滴血，男人的精液是很宝贵的，据说还可以养颜美容呢！」 
「那你以前有吃过吗？」我好奇询问。 
「呵！这倒没有。」 
「呃……」我有些哑口无言。 
「你这小鬼，姑丈牛奶都还没弄给你喝，你会不会太早打嗝啦？还是说只是这样插着你的屁眼，就喂饱你了？」说完，姑丈猛地抬腰，狠狠干了下我的屁洞。 
「啊──姑丈……」我的声音不受控制的滑出声道。 
「小家伙，来点牛奶要不要？」虽询问了我的意愿，姑丈的鸡巴却捅了我好几下。 
「要，我要……姑丈，啊……你快弄牛奶……给我喝……」语毕，姑丈却停下了动作。 「啊……不要停啊！姑丈，你不是要弄……啊……热热的……热热的牛奶给我……啊……」浑身欲火的我干脆自己扭腰。 ) 
「是啊！可是姑丈累了，所以你自己挤牛奶喝吧！」姑丈淫笑着套弄我肿胀的分身。 
「姑丈你！」我气的无法言语。突然，一道灵光闪动，我想起一本ＢＬ漫画里的情节。 
我没有预告的突然往后倒下。 
「喔！」姑丈扭曲着脸，低吼着坐起身来。 
「爽吗？姑丈。」我展露笑颜。 
「好你个浑小子，想谋杀你姑丈啊？要是弄断了，以后可是没有人来疼惜你淫荡的屁股喔！」姑丈将手插进我屁股和床铺的中间，用力的捏了几下我的屁股。 
「啊──」我惊叫一声，立即一脸淫荡的说：「快啊！姑丈……用你的鸡巴插我，把你热热的牛奶射在我的秘穴尽头。」 
然而，与昨日相仿的伎俩，今日却已不甚管用。酒力褪去的姑丈，忍耐力特强，尽管憋的难受，额上热汗直流，他却硬是不肯动作。 
「姑丈，快嘛……」我又试着发出洒娇似的声音 
然而，姑丈依旧把持，死活都不干我的屁眼。 「我……说了……牛奶……唔……热热的……要自己挤……」姑丈忍的有些语无伦次。但意思我懂了。 
推开姑丈，我下床跪趴在地上，双手往后伸，用力扳开我的屁股，露出我淫贱的屁洞，接着我抠了抠几下，就让食指不断进出，在姑丈的面前玩弄自己的屁眼。 
「啊……姑丈……快用你的火热贯穿我，啊……用力操死我……我是淫贱的母狗……啊……所以主人……快用你的大鸡巴教训我… …」 
姑丈看的直吞口水，一根鸡巴胀的老大。没多久，姑丈便再也按耐不住想要贯穿我的欲望。拎着武器，姑丈就像入魔似的，身体不受控制的朝我走来。龟头一对准洞口就用力插入 
「去你的小骚货、小贱狗，老子干死你。」姑丈疯狂的干我。 
「啊……好棒……啊……姑丈插的好深……啊……好难受……我的五脏六腑好像快……啊……快被姑丈戳爆一样……啊 
「妈的……好湿……你的里面，唔……好热……好滑 
「因为里面有……啊……姑丈的爱……啊……昨天的还没……唔……还没干，所以……啊……还湿湿的……」 
「该死……姑丈的鸡巴，喔……爽的快受不了了……」 
姑丈猛的插入我屁洞的最深处，就停止不动 
感觉不到姑丈射精，我说：「姑丈，再干我啊！你还没射呢！」 
「等等，让姑丈歇口气，姑丈不想那么早射。」 
其实姑丈会如此忍耐不住，主要还是因为先前我就骑了他很久。 
闻言，我赶紧起身，连带的姑丈也被迫站起。我转身朝姑丈肩上一推，让他双脚着地，躺在床铺上，接着我抓住姑丈的鸡巴，对准我的小菊花，就放开手，用力的坐下、抬起、坐下…… 
「喔……」姑丈忙躬起身，抱住我的腰，不让我骑他。我不满的再朝姑丈的胸口施力，让他躺回床上。紧接着我打直手臂，双手掌一左一右的压在姑丈的胸上，不给他起身。 
「住、住手……姑丈真的……不想……唔……那么早射……」姑丈用力抓捏我的腰际，挺着胸口，缩着小腹，强忍喷射的欲望。 
「给我……快给我啊……姑丈……快把你浓浓的……热热的牛奶喷出来……啊……我真的好想……好想喝……」 
「不要再……再动了……姑丈，唔……那里真的要……」 
我知道姑丈姑丈已经忍到极限，硕大的分身将在我体内宣泄，我于是捏住姑丈的乳首，一左一右的用力扭转。 
「干！要喷了，姑丈要……啊……」 
闻言，我屁股忙往下一沉，姑丈的鸡巴也用力往上刺，一股股浓精立时直冲而上，感觉我的五脏六腑都像被姑丈给射中一样。 
姑丈的还没射完，我的屁眼又是一阵猛缩，姑丈被我夹的难受，不由暴吼，「喔──」 
只见一道道白液从我龟头上的尿道口急速喷出，再次淋湿姑丈满是汗水的肉体。 
这倒是我第一次被人干到射。 
「姑丈……」我无力的叫唤一声，便又再次投奔姑丈的怀抱。激战后，我和姑丈边休息边说着黄色语言。 
「好你个小贱货、小贱狗，竟敢骑主人，不要命了吗？」 
「谁叫主人太久没喂牛奶。」我一脸淫荡的抬头面视姑丈。 
「啐！才多久而已，我看是你嘴馋，刚刚我捅的时候，里面明明就还湿答答的一片，根本就没消化。」姑丈的双手捏了捏我的屁股 
「就是好了，但谁叫主人的牛奶品质那么好，量又多……」 
话未尽，我便伸舌撬开姑丈的双唇、贝齿，和姑丈来场法式热吻。别看我一副淫荡样，我的吻技奇差无比，舌头老被姑丈缠住。 ` 
反观姑丈，一派悠然自得，才和我的舌头纠缠，我就爽的要飞天。那种愉悦和被干的感觉截然不同，却特别让我兴奋。w中美妙，绝非笔墨所能撰写。 
与此同时，一股醋味在我心中蔓延。试想，若非经验丰富，又如何会有如此高超的吻技？当然了，我是例外，因为我虽和许多男人上床，却只跟爱的人接吻 
我没敢表达情绪，因为善妒的人总不讨喜。 
我不再多想，两手对姑丈胸前的凸起，或捏、或压、或抠、或转，屁股也压向姑丈的火热，将欲滑出的肉棒，深含入我淫贱的小嘴中。玩弄不久，姑丈的鸡巴又在我的屁洞里杠起来，硬梆梆的就像根棒槌。 「姑丈，你又硬了耶！」姑丈旺盛精力是我最爱的一点。 
「是啊！小家伙，你说我该怎么惩罚你？」原先任我予取予求的姑丈蓦地展开绝地大反攻。姑丈舔咬我耳朵的同时，一手捏转我乳头，一手朝我屁股施压，巨大的鸡巴深埋在我的屁洞里。这三种快感同时冲击，我难制的呻吟。 
「啊……姑丈……」 
「别叫姑丈，姑丈爱听你叫哥哥。」 
「是，哥哥……啊……」 
「乖孩子，哥哥带你去洗澡好不好？」姑丈又说。 
「不要……啊……弟弟要……唔……哥哥插我，干我……啊……」 
「那哥哥一边操你屁眼，一边带你去洗澡好不好？」 
「真……啊……真的吗……可是，啊……这要怎么做……」 
「乖，去趴在地上，哥哥教你。」 
闻言，我立即下床，乖巧的趴在地上，等待姑丈的临幸。 
「哥哥，我准备好了。」但是等了一会儿，就是毫无动静，我看向姑丈，只见他一副好整以暇的侧躺着看我。抵制不住欲火，我遂而说道，「快啊！哥哥……用你的大鸡巴插我，你看！这是你最爱的菊花啊！你舍得它枯萎吗？……」我额头抵地，两手扳着屁股，毫不羞耻的在姑丈面前露出屁眼。「那倒是……好吧！哥哥这就来插你。」说完，姑丈拎着鸡巴下床。但姑丈似乎很喜欢折磨我，或者说他很享受这样的感觉。只见他的龟头抵住我的屁眼，不是绕着圈儿，就是稍探进又退出，再不然就是在我股沟上进行突刺的动作。 
「哥哥别玩啦！嗯……快点插进去，别让弟弟着急啊……」 
「我的好弟弟，想哥哥……怎么玩你？是一插到底，还是……慢慢进去，或者只想姑丈……这样磨着你的屁股，你就爽了……」姑丈兴奋的控制不住呼吸，所以话说的有些断续。 
「一插到底。」我近乎疯狂的咆哮着想被巨大阳物插入的欲望。 
才说完，姑丈就将他的坚挺用力插入 
没有心理准备，我痛的大叫一声，「啊……」 
虽已被姑丈操了多次，可姑丈每次进入，我还是会有痛楚。不知该说是我屁眼太紧，还是姑丈的老二太大，或者两者皆是。 
「小……家伙……唔……哥哥操……哈……的你……嗯……爽不爽啊……」姑丈使劲干着我的屁眼。 
「啊……好爽……哥哥的鸡巴……啊……最棒了……」 
「我想……嗯……也是……哈……不然里头……唔……就不……唔……这么潮湿……哈……」姑丈喘息的声音，很是动听。 
语毕，姑丈将鸡巴顶进深处，接着将我支撑在地的双手往后一拉，让我上半身整个腾空，和地面成九十度角。 
「啊──你干什么，姑丈？」我ㄧ脸惊恐，忘了叫姑丈哥哥。没办法，这种性交方式实在让我害怕。毕竟我的脸可是我吃饭的工具，要是撞坏了可不得了。 
「你忘了哥哥说要边干你边带你去浴室洗澡这件事了吗？」 
「不要……唔……我好害怕……」 
话虽如此，我跨下的火热却益发坚挺。 
「弟弟乖，这样……唔……很爽的……」 
「不要，我不要这样……」虽然身体背叛我的心，我还是不想用这种姿势和姑丈交欢。 
「乖……喔……好爽，弟弟要……哈……听话……」 
「不要、不要……」我连声说道。 
「既然……唔……这样，哥哥只好……喔……教训你了……」 
说着，姑丈腰向后缩，接着左膝往前跨一小步，再将快退出屁洞的鸡巴猛烈插入，硬是把我干的向前进。 
「嗯……啊……」 
「很爽吧！弟弟……」 
姑丈说完又重复一次先前的动作，只是这次换成右膝盖。姑丈就这样一左一右反覆的干我。 
「啊……我不知道……啊……求求你，哥哥……不要这样……」 
「……哈……那哥哥……唔……只好干到你知道… …」 
「啊……不要啊……嗯……哥哥……」| 
「弟弟……啊……你的屁眼……唔……好紧好湿……喔……夹的哥哥又痛又爽……啊……哥哥的鸡巴……喔……都快被你玩到……嗯……喔……快喷出来了…………」 
尽管害怕，但渐渐感到快感的我，没多久我也开始浪叫 
「啊……哥哥……你顶的我的魂……唔……啊……都要飞了，再用力一点……啊……把弟弟干到……啊……魂飞魄散……」 
「乖弟弟……唔……哥哥会的……喔……弟弟的穴太棒了……哥哥已经……唔……已经快忍不住了……」姑丈咬唇，停了一会，艰难的忍住喷射的欲望，才又继续操我屁眼。 
「哥哥……啊……好棒……快爽死弟弟了……啊……」 
「唔……弟弟的穴，喔……为什么这么淫荡……虽然跟你小姑一样紧，可是……喔……干你的时候，哥哥就老想射精……唔……真的好想，好想天天干你……唔……插死你……」 
「好啊，哥哥……啊……弟弟的屁门……唔……永远为你开……」 
「哥哥好高兴，唔……弟弟，啊……哥哥已经忍不住了……那里要喷了……唔……」 
姑丈轻放下我的手，再次支撑地面，接着抓着我的腰，开始猛干我的屁洞，「弟弟，喜不喜欢……嗯……给哥哥操啊……」 
「喜欢……啊……哥哥……唔……啊……鸡巴最……啊……厉害了……弟弟……唔……最喜欢……哥哥……啊……操了……」姑丈的突刺太快，让我不得不断断续续的说。 「要喷了……哈……嗯……弟弟的也快出来……」姑丈抱着我的腰，接着屁股往地上一坐，让让我屁洞完全吞食他的巨根，才开始泄洪，与此同时，姑丈的右手也快速套弄着我的鸡巴。姑丈才射完不久，我的水库闸门也打了开，一股股浓精喷射而出，尽数击打在玻璃门上。原来不知何时，我已被姑丈从床下干到浴室门口。虽然这短短不过数公尺，走没几步就走完，但这次的经验无疑是我人生中最激情的一次，也是我回味无穷的片段。美好的时光总是短暂，我和姑丈的激情也将因小姑的归来，暂时划下休止符。可是我万万没想到，姑丈要的却是永恒的句点…… [操完我的屁眼，姑丈就去洗澡，而我则躺在床上休憩。出来后，姑丈拾起地上的衣服丢给我，命令道：「穿上衣服，回房。」明白小姑今晚回来，我也不好继续逗留，于是我应了声「喔！」便下床着衣。穿戴完毕，我朝门口走去，只是手还没握上门把，又听姑丈说：「对了！你我到此为止，以后就别再做这种事了。」我霎时愣住。 「你说什么？」我天真的希望我听错了。 「听不懂吗？我说到此为此！」闻言，我低头不语。姑丈的话如同冬日寒风，无情吹向我。 「你不是说你很喜欢搞我，想天天干我……」我试图勾起姑丈的回忆，就算没有爱，只要他的身体需要我，那我也能接受。 「我操！你他妈的欠干是不是？没错！我承认你的屁眼是我操过的人当中最棒的一个，但是我并不打算和你长久下去，毕竟我可不想被你小姑发现。」姑丈的话再次刺向我心。真的好痛！ 「我们可以偷偷的……」我还不放弃的说。 「得了吧！我没兴趣玩偷情那一套，好久以前就玩腻了。」姑丈冷冷地截断我的话。我再次沉默，一会儿后，我便带着伤痕累累的心离开。我暗暗发誓，绝对要姑丈为今日所言付出代价……