媚月蛊

楔子!
小陆紧张地看着已经几乎停止呼吸的婴儿，心想，成败在此一举了。
只见那个先天愚型的婴儿身上插满维持生命的导管，已经奄奄一息。突然婴儿无意识的大哭起来，哭了有大约半小时之后，变彻底没有呼吸了。
失败了吗？小陆心想。
然后他就听到了一种老鼠啃木头的声音，婴儿的肚子上出现一个伤口，里面慢慢爬出一只只有指甲大的白色蝴蝶。蝴蝶快速啃噬着婴儿幼嫩的皮肤。过了一个小时，婴儿连骨头都被蝴蝶腐蚀吃掉了。小陆用刀割开右手掌心，把伤口靠近了蝴蝶。蝴蝶慢慢爬进了伤口。经历了极其令人痛苦的麻痒之后，蝴蝶完全钻进了身体。
小陆深深吐了一口气，媚月蛊，炼成了。（本章是基本交代，肉戏很快就会来了）
想想当初在云南苗疆买下那本只允许看封皮的破烂书时的自己，真是觉得如同梦一样。花一千元只因为被那个年老苗女的话吸引，买下了那本打印破烂内容都是介绍各种蛊的能力却完全没有具体养蛊方法的书。回家后自己真是气得快疯掉。幸好自己是把书撕开，看到了书脊被装订线给遮住的――媚月蛊。
从父亲开的私家诊所里偷取中草药，买昂贵的水晶蛊盆，用药养一个月，用自己的血养三个月，自己的精液养五个月，最后偷了在父亲诊所出生被父母抛弃的先天愚型婴儿做人胎，终于孵出了这只媚月蛊。整整一年的时间，自己如同疯了一样，居然一路坚持下来。幸好，一路的努力有了成果，媚月蛊，天下第一淫蛊，终于要发威了。

一、哲遥
第二天，小陆早早来到了学校。不久，就看到自己一直等待的人打完篮球回来了。
哲遥，小陆的同桌，身高177，体重约60。此刻的哲遥因为刚刚打完篮球，所以一寸长的头发上都是淡淡的湿意，脖子上也闪着汗水的光，白色T恤上也因为汗水隐隐透出
身体不强壮但是修长的曲线。尤其是一双长腿，虽然被黑色长裤包裹着，已经让小陆忍不住兴奋了。“哲遥来啦。”小陆伸出右手做握手的姿势，哲遥看他像第一次认识自己的举动，
笑嘻嘻的一把抓住他的手顺势拉过他朝他头上不轻不重的弹了一下：“搞什么握手！啊！”哲遥猛地缩回手，看手上什么也没有，“你手上什么东西啊，扎死我了。”“没啊，是你自己的问题吧？”小陆假装无辜的嘻笑了一阵，就准备上课了。上课没几分钟，哲遥这个天天生龙活虎的男生破天荒的睡着了。小陆看着右手手心已经变成一只白色蝴蝶的伤疤，期待的笑了。
媚月蛊炼成之后，就会变成一个纹身样的东西。小陆手上的就是母蝶。现在母蝶还小，只能依靠肉体接触进入其他宿主产下子蝶。但是子蝶会不断吸收宿主的能量，要么让自己成长，要么传递给母蝶供母蝶成长。现在哲遥的手心应该已经出现一只淡淡的蝴蝶印记了吧？等蝴蝶印记变成白色的时候，就算完成寄宿了。哲遥整整睡了三节课，在第三节被化学老师抓住，居然怎么摇也不醒，老师担心他出了问题，就叫小陆送他去医务室。小陆忙不迭答应，用只有165的身高架着迷迷糊糊的哲遥往医务室走。到了医务室，老师果然查不出什么。于是小陆就建议带他去自己家的诊所，医护老师开了假条让他们两个出门了。
此时的哲遥因为子蝶正在吸收他的营养并完成寄宿，所以昏昏沉沉，但是因为子蝶和母蝶的感应所以就乖乖跟着小陆走。到了医院，小陆找了一间没有人的高级病房，把哲遥领了进去。这个平时帅帅坏坏的大男孩，此刻毫无防备的沉睡着。小陆深吸几口气，翻开哲遥的掌心，看蝴蝶的清晰程度，估计再有半天就可以完成寄宿了。
小陆把手慢慢探进哲遥的白T恤，手指尖划过他微微有些轮廓的腹肌，虽然不是肌肉男，但却很光滑，紧致的肌肉很有弹性。小陆把整个手掌都覆上去，温热的肌肉还微微起伏，小陆的手掌慢慢抚摸着哲遥的腹肌，然后缓缓向上，沿着胸肌的中央爬上去。哲遥仍然没有反应。小陆掀起T恤的左侧，掀到胸口的位置，浅麦色的皮肤和漂亮的弧线一点点呈现出来。他低头轻吻了一下，哲遥微微一抖，腹肌起伏一下，但是没有醒。小陆大胆地用力吸住一块皮肤，用嘴唇来回吸允，直到留下一个淤紫色的印记。但是哲遥仍然没有反应。放肆的小陆不停的吸允着哲遥的腹肌，嘴唇沿着腹肌淡淡的轮廓行进，舌头深深舐进哲遥的肚脐，然后沿着淡淡的阴毛一点点滑到长裤的边沿。小陆抬起头，看着自己围着肚脐留下的淤紫色吻痕，满意的掏出相机留下了纪念，这也是为了万一媚月蛊的作用没有那么强而准备的。然后小陆继续将衣服向上翻，直到脖子。微微隆起的胸肌上，因为遇到冷空气，立起两粒小小的葡萄。小陆像膜拜一样张开嘴，将整个乳头用嘴罩住，然后慢慢收拢，直到双唇在一个微微硬起的小颗粒边会师。小陆没有继续下去，而是克制自己，把哲遥的整件上衣脱下，看着哲遥宽阔的肩和漂亮的胸肌，小陆暗暗警告自己要忍耐，为了接下来的狂欢忍耐。小陆的手再次伸向哲遥黑色的运动长裤，脱到露出白色的内裤边沿，再一点点脱下来直到露出三角内裤。白色的三角内裤包裹着好大一团，边角还露出阴毛，看不出哲遥这么大哦。小陆的手隔着内裤轻轻揉摸着哲遥的鸡巴，昏睡中的哲遥慢慢勃起，将内裤顶成一个突起。小陆把水倒在内裤上，半透明的内裤显现出里面肉色的长棍。小陆把一整个过程都照了下来，当他准备把哲遥的内裤彻底脱下来时，哲遥醒了。
“操，你干吗呢！变态啊你！”哲遥看到小陆的动作，扯过旁边的被子盖在身上，一脸怒气的瞪着小陆。小陆吓得不知该说什么，傻站在那。“操，你他妈还拍照，给我！”哲遥伸手就要抢。“不给！”小陆惊慌的大喊，没想到哲遥居然没有再抢。对了，媚月蛊！小陆想到今天最大的杀手锏，不禁舔舔嘴唇，大喊：“哲遥，给我跪下！”“你有病吧？”哲遥嘴上这么骂，身体却不自觉的在床上跪下了。“把被子扔掉！”小陆一声令下，哲遥乖乖把被子扔到地上。“自己打自己耳光！”哲遥居然真的动手抽起自己来。小陆心里大喜，又担心是哲遥故意骗他靠近，就想到一个绝妙的命令。“哲遥，我要你手淫给我看！”小陆粗重的呼吸着。哲遥这个一向阳光开朗的大帅哥，一脸不可思议的把手伸向自己的鸡巴：“这他妈怎么回事？”
“你已经被我控制了，你是不可能违背我的命令的。不许乱叫，像平常一样手淫给我看。”小陆端起相机，一边拍照一边欣赏眼前淫荡的场景。
哲遥皱着眉，眼里满是惊慌，但是身体却不听使唤。哲遥的手隔着内裤揉弄自己的鸡巴，另一支手则在胸肌和腹肌间来回抚摸。然后他脱下内裤，小陆终于看到这跟期待已久的长枪。哲遥的鸡巴有大约16厘米，但是很粗，和他瘦长的身体比起来显得特别粗壮。包皮已经完全褪下，像鸡蛋一样的龟头上流着透明的淫液，粗壮的鸡巴上青筋暴起。哲遥一手套弄着自己的鸡巴，一手握着卵袋的根部向下撸动，半闭着眼，性感的唇半闭着不停呻吟。小陆明白哲遥这个大帅哥已经完全听从自己控制了，就叫他停下，双腿分开成跪姿，双手向后握着脚踝，身体后倾，这样那根大鸡巴就凸现出来。小陆迫不及待的爬上床，看着一边吐出淫水一边一点一点跳动的鸡巴，一脸得意的看着哲遥：“看你平时挺开朗的，想不到这么骚，在我面前手淫还这么爽，你是不是暴露癖啊？”“不是，我不想这样，是身体不受控制！”哲遥喘息着说，“小陆，你快放了我！”“放你？做梦呢？”小陆伸手用掌心包住哲遥的龟头，就着淫水的润滑不停用掌心揉捏哲遥的龟头。“喔???喔???不要这样???喔”没受过这么刺激的哲遥止不住乱叫，他感觉自己叫得淫荡，立刻闭住嘴。“继续叫，想说什么就说出来。”小陆的手握住哲遥的大鸡巴，用力撸动，淫水涂满哲遥鸡巴的表面，在灯光下闪着淫荡的银亮光泽。小陆的拇指来回刮着哲遥的马眼，还用拇指和食指分开马眼，伸舌头舔里面的淫液。“哦???哦???好痒，好麻???哦”哲遥不知道该怎么形容这种快感，整个鸡巴像被小陆吃进去一样深深进入小陆的喉咙，小陆像品尝雪糕一样沿着鸡巴腹侧的海绵体凸柱舔弄，然后用牙齿轻轻抠进哲遥的马眼。哲遥爽得强壮的腰杆都支持不住，整个人坐在自己的小腿上，一只手抓着小陆的头发，鸡巴往前抽送操着小陆的嘴。“你当是谁在玩谁？”小陆用力一握哲遥鸡巴根部，哲遥痛的大叫，抬起头气喘吁吁的看着小陆，潮红的脸上还有细细的薄汗。“哈这样就不行了，你不会还是处男吧？”小陆不禁兴奋了，哲遥涨红了脸，却只能乖乖的点头。“那我可赚到了哦，想不到你这么帅还是处男哦，那你岂不只自己打过枪？你一周打几次？”小陆继续玩弄着哲遥的鸡巴。“一次”“好乖哦，那你几天没打了？”“七八天了”“存货很多吗，今天不榨干你简直对不起你哦”小陆说道，“以后对我说话必须加上主人两个字，知道不知道？！”“知道了，主人。”媚月蛊的作用让哲遥无法反抗小陆的每个命令，只能屈辱的答应。
“现在帮我脱衣服！”哲遥起身帮小陆脱下上衣和裤子，在要脱内裤的时候，小陆想起了很经典的命令：“用你的嘴帮我脱！”两个人成69姿势，小陆躺在床上，哲遥则双腿分开跪在小陆两侧，用嘴为小陆脱内裤。“贱狗，都不知道闻闻主人的味道！”小陆像挤牛奶一样用力拉扯哲遥的大鸡巴，痛的哲遥只好把身体伏得更低来顺着小陆拉扯的方向。他的声音已经有了哭腔：“是，主人。”哲遥低着头把鼻子凑在小陆早已勃起的鸡巴上用力吸了几下，腥骚的气息让他竟莫名有一种兴奋感（子蝶寄生的蝶奴对母蝶宿主的自然反应，与哲遥的本性无关）。他用牙齿咬住内裤左边的边缘往下拉，再移到中间位置和右侧，这样来回一点点往下拉。而这个过程中小陆一直都把玩着哲遥的鸡巴。这样一个帅哥乖乖把鸡巴暴露在眼前，任自己肆意玩弄，让小陆感到超爽。
子蝶会提取宿主的养分存储到宿主的睾丸里，当母蝶摄取的时候就刺激蝶奴的睾丸，吃蝶奴的精液就可以，这种精液叫蝶蜜。因为蝶蜜里有子蝶的营养，经常摄取会对蝶奴产生伤害，所以只有连续几次达到高潮却无法射精时，才会大量产生蝶蜜。小陆挤牛奶一样把哲遥的鸡巴从根部往下撸，另一只手则玩按摩球一样玩弄哲遥的两个大睾丸。感觉到哲遥的睾丸不停收缩，鸡巴也越涨越大，小陆狞笑着命令到：“没有我的允许，你不许射精。”哲遥已经达到极限，鸡巴剧烈弹跳，来回抽打他的腹肌，可是这样也没有射出一滴精液来。这时的感觉就像要射精前全身血液都聚到下身的感觉一样，只是射精后这种感觉就会消失，此时却持续不停，哲遥无力的倒在床上，鸡巴一直抖。“好了，不要高潮了，给我口交。”小陆命令之后哲遥又喘了好久才恢复，他像狗一样四肢跪伏，先伸出舌头用舌尖舔着小陆的马眼，然后用舌尖绕着龟头打圈，因为舌头伸出来的关系，口水随着舌头涂满小陆的龟头。哲遥就用舌尖把自己的口水涂满小陆的鸡巴，然后再用略薄的双唇包裹住龟头，用上腭和舌头卡住冠沟，舌头刺进小陆的马眼，然后一点点把小陆的鸡巴吞进喉咙，龟头一直顶到喉咙深处，舌头一直做要吞咽的动作。小陆感觉自己的鸡巴都要被哲遥吸进去，不禁爽到大骂：“操，你真是会吸哦，深喉哦，你是不是给人玩过，怎么吸得这么好！你说你是不是贱货啊，给男人口交这么有天分，天生就是给男人操的货。”小陆伸手抓着哲遥短短硬硬的头发，挺身操着哲遥的嘴。因为深喉的关系哲遥止不住流泪，却乖乖的用力往里吸小陆的鸡巴。小陆看到他这个样子更加兴奋，一把拉开他叫道：“给我趴好，把屁股翘起来！”哲遥把脸侧贴在床上，屁股高高翘起，双手从背后伸过来握住又圆又翘的双臀，把中间的肛门露出来。小陆这才察觉原来自己用意念想什么哲遥就会做什么，不过他还是觉得用语言命令特别爽，就骂道：“骚成这个样子哦，居然自己掰开屁股等我操，看你的屁眼全是黑的，是不是被人操过好多次了！”哲遥羞得把脸埋进床单。实际上哲遥的屁眼居然是漂亮的粉色，周围长着一圈细细的黑毛，看上去超诱人。“把脸露出来，你是不是想要我操你啊？”小陆伸手抓住浑圆的双丘，来回大力揉捏。哲遥侧过脸，已经泪流满面：“是，贱货想要主人操，想要主人用大鸡巴插贱奴的屁眼。想要主人操爆贱奴。”哲遥不知道自己连语言和想法也不能完全自己控制，还以为是自己真这么淫荡，羞耻的痛哭。哲遥哭泣的样子让小陆实在亢奋到不行，他把中指插进哲遥的菊花，干涩的菊花紧紧顶着指尖。哲遥不自觉的像要大便一样用力，肛门自然向外扩张，中指艰难的顶了进去。小陆抽出手指：“操这么干，自己把它舔湿！”说完把中指伸到哲遥嘴边。哲遥伸出粉红的舌头，细细舔着小陆的中指，直到口水都滴到床上。小陆这次轻易捅了进去，来回几下之后，小陆又把中指和食指一起伸到哲遥面前。没想到哲遥已经面对现实，不再哭泣，而是专心为小陆润滑。看到哲遥用像平时上课一样的表情专心舔自己的手指，小陆想起自己最初喜欢哲遥的原因就是因为他上课时认真的样子好帅。“操舔手指都舔这么开心哦，快点舔！”小陆的侮辱只是让哲遥羞红了脸，他低垂着眼看着小陆的手，还侧过头舔小陆的手指侧面。他因为既要维持撅屁股的姿势又要方便舔到小陆的手指，所以身体弯成躺着的S型，加上脸涨得红红专心吸允小陆手指的样子，真是性感到不行。小陆不禁让他一直这样舔着手指，而把另一支手中指探进去。据说人的肛门会分泌肠液，不知道???小陆才这么想着，就觉得哲遥的肛门一阵阵收缩，紧紧裹住自己的手指。小陆把中指完全插进去，用指尖摸周围的肠壁。啊???哲遥含着小陆的手指，轻叫了一声。哲遥的肠壁上有一种湿意，小陆把手指抽插了几下，就感觉中指似乎在抽出时也带出某种液体。果然因为小陆的想象，哲遥的菊花分泌出润滑的肠液。因为有了润滑，所以小陆一次伸进三根手指，一边抽插一边抠挖哲遥的肠壁。啊???呜???哲遥含着小陆的手指，含糊不清的哼哼着，不停吞咽着口水。
小陆抽出双手的手指，分开哲遥的双臀，把硬到不行的17厘米的大鸡巴抵在哲遥肛门，用鸡巴略略顶进一些，但是连半个龟头都没进去的时候又退出来，下次加深一点，但是只是插进三分之二的龟头就退出，反复好几次。啊???别???哲遥受不了这样的刺激，忍不住出声。肛门除了里面的前列腺外就属肛门入口的括约肌最敏感，所以被小陆这样玩弄居然让哲遥产生了快感。小陆笑骂：想要什么就说啊！进来???哲遥用双手撑着身子，没等小陆用意念命令他就自己这么说。这么骚，居然想要人插啊！想要什么插啊，怎么插？说清楚？小陆真是大喜过望，哲遥并不知道什么是自己的真心话什么是小陆的意念命令，小陆可知道，没想到哲遥居然自己说出这样的话，想到刚才哲遥给自己口交和舔手指时的浪样，看来自己骂他骚货还不是全错哦。请你用鸡巴插我，插我屁眼！哲遥知道小陆想要的答案，主动喊了出来。小陆双手握住哲遥的腰肌，他最喜欢的就是哲遥的腰，因为很瘦的关系，所以腰肌的曲线很漂亮，不像一般男生那样厚，但又刚好不会觉得隔手。握住哲遥的腰的时候，哲遥似乎感觉到下一步要发生什么，紧闭着唇，平时老是嬉笑的脸用一种又紧张又期待还很茫然的表情回头看了小陆一眼。小陆也心里一动，他把着哲遥柔韧的腰，身体前倾整个压在哲遥身上，在他耳边低低地说：“记住了，我是你第一个男人，也是你唯一的男人！”
啊???
在小陆插入的瞬间，两个人同时大声呻吟。温暖而紧致的肠壁紧紧裹住小陆的鸡巴，像是整个人都被这种温暖舒服的感觉包围一样。哲遥则是有些疼，又有点古怪的感觉，就像自己身上缺了的部件被填补上一样。这种像要大便一样的感觉既不舒服，又很舒服，他都不知道自己是怎么了，彻底乱了。在哲遥想明白之前，小陆已经忍不住动了。因为自动分泌肠液的关系，哲遥的后门很放松，所以就微微痛了一下。小陆这么一动，加上之前小陆让他想叫什么就叫什么的命令，哲遥忍不住又叫了一声。小陆已经停不下了，粗大的鸡巴不停进进出出，从上面看虽然看不到正面，但是可以看到17厘米的鸡巴几乎全捅进去，再抽出到只剩龟头卡在里面。进出之间哲遥的内壁紧紧裹住他，带出的肠液在灯光下闪闪发亮。小陆把身体的重量全压到哲遥身上，双手张开完全盖在哲遥的胸肌上，用力揉捏，像真正的公狗一样狂操哲遥的屁眼。哲遥没有情色小说里写的那样性感的呻吟，但是小陆每捅进去一次哲遥都啊地叫一声。最后小陆插得太快，哲遥叫得成了颤抖的长音。小陆的鸡巴在哲遥又热又紧的后门里进出，整个身体贴着哲遥温热结实的后背，双手用力抓着哲遥光滑的胸肌，这种完全占有一个男人，一个帅气的自己想了好久的男人的快感让他爽到咬哲遥的脖颈。胸肌被人大力的刺激，后背紧紧贴着小陆的胸膛，肛门被小陆操的又热又麻，再被小陆轻咬脖颈的疼痛刺激，哲遥不禁更大声的叫出来：啊???小陆???啊???小陆知道要哲遥主动叫床不可能，就喘息着淫笑道：“爽不爽？什么感觉？”“啊???我???好爽???热???”哲遥被小陆咬着脖子，像被狮子擒住的绵羊，仰着头断断续续的叫。“喜不喜欢被我操？我操的你舒不舒服？”小陆放缓速度，啃咬着哲遥的肩膀，已经像成年男人有些鼓起的肩膀口感超好，被小陆又允又咬弄得伤痕累累。因为没被命令答案，所以哲遥不肯开口。
小陆缓缓抽出来，鸡巴暴露在空气里感觉一下子冷好多。小陆靠在床头的栏杆上，看着露出困惑和有些焦急表情的哲遥，淫笑了下：“过来，自己坐我身上。”哲遥楞了一下，紧抿着唇，垂着眼睛爬过来，有些紧张的伸手撑着小陆双腿两侧，跨坐在小陆身上。哲遥慢慢以蹲姿跨在小陆腿上，双手扶着小陆的肩，因为身高的关系，胸肌正好在小陆面前，一片健康的浅麦色铺开在小陆眼前。因双手前伸而隆起的双肩，夹出胸肌中线的性感胸肌随着急促的呼吸不停起伏，小腹上绷起轮廓揉缓的六块腹肌，高昂的粗大鸡巴几乎贴着腹肌，哲遥也为自己这种展示身材的淫荡姿势脸红，侧过头。哲遥平时老是嬉皮笑脸，一旦认真时就会抿紧嘴唇，显得脸部的线条多了一分成年人的刚毅，嘴角剃过的淡淡青色和紧敏的薄唇让小陆忍不住伸手按下哲遥的头亲吻他的嘴唇。哲遥闪躲了一下，但是只是一下，就任由小陆亲吻嘴唇了，但是他的唇却没有张开。小陆双手环住他的后背，把他紧紧抱住，两个人火热的身体紧紧贴在一起，两根灼热的大鸡巴也碰撞在一起。哲遥把双手搭在小陆背后的栏杆上。小陆执意用舌头往哲遥唇内探，还按住哲遥的脑袋不让他退后。没几秒哲遥就犹疑着张开嘴唇，接纳了小陆的舌头。当小陆的舌与哲遥的舌相接触时，两个人都感觉有些不太一样了。哲遥是接过吻的，所以吻技比小陆好很多，居然反客为主，把舌头伸进小陆嘴里。小陆被他吻得发晕，等回过神来，两个人近在咫尺的对视着，哲遥的手已经主动搂住小陆的后背了。“把我放进去。”小陆哑着嗓子，盯着哲遥狭长而充满情欲的眼睛。哲遥向前把下巴枕在小陆肩上，右手向下摸索着小陆的大鸡巴，用手撸了几下，然后抬起下身，把龟头对准自己的肛门。小陆后仰头，让哲遥无法藏起自己的表情。哲遥顾不得羞耻，身体一点点往下沉，因为下体被插入的快感，眼睛蒙上一层水雾，半张着嘴，迷茫的看着小陆。小陆感受着一点点进入哲遥的过程，感受那温热的甬道把自己吞进去。哲遥咬着牙，从鼻子里哼出嗯???小陆握着哲遥的腰杆，因为是坐姿所以腰部微微伏起，抓起来更有感觉。“自己动。”小陆看着哲遥的眼睛命令，哲遥闪闪躲躲，但是又忍不住也看小陆的眼睛，身体缓缓上下起伏。随着哲遥的动作，哲遥身上的肌肉线条也起伏起来，小陆握着他的腰，探头吸允着哲遥粉红色的乳头，因为哲遥在上下的动作，把他自己的乳头从小陆嘴里扯出，小陆有紧吸着不放，所以哲遥一边享受被操的快感一边享受乳头被人拉扯的快感，止不住开始狂叫：“啊???好爽???啊???”身体一起一伏，把小陆的鸡巴深深吞进身体，而且频率越来越快，硬挺的鸡巴也不停晃动，来回抽打两人的腹肌，汗水流满身体，整个身体涂了橄榄油一样性感。
小陆兴奋到不行一把把哲遥推倒，扛起哲遥的又长又直的双腿一直压到把哲遥对折。哲遥自己把着自己的双腿，小陆抓着他的小腿，深深插进哲遥的后门。这样的姿势使小陆可以看到哲遥随着自己抽插翻出翻进的粉红肉壁，他疯狂的加快频率，用力顶着哲遥最深的地方。“啊！”哲遥忽然大叫一声，后庭大力收缩了一下。小陆知道自己碰到了前列腺，就反复以同一角度同一力度冲击。强烈的快感使哲遥摇着头疯狂大喊：“用力???啊???操我???好爽啊???不行了???”哲遥的鸡巴开始弹跳，但是因为小陆的命令还是没有射精。哲遥浑身的肌肉都绷紧了，双臂和脸上暴起青筋，全是潮红，满头的汗，用力咬牙再啊的大叫，不停重复。小陆感觉着哲遥不停收缩的后庭终于忍不住了：“啊我要射了！”说完下体抽搐一样颤抖了近半分钟，把灼热的精液全灌到哲遥的小穴里。哲遥松开手，鸡巴已经涨成紫红色，青筋像巨龙一样爬满了粗大的柱身。小陆含住了哲遥的龟头，慢慢把真个鸡巴吞进喉咙心里命令射吧。像高压水龙一样的精柱第一发就差点呛到小陆，小陆连忙吐了出来。“啊！”哲遥一声长啸，精柱冲上半空五米高，连冲了20多柱才渐渐停息。哲遥双眼迷蒙，整个人瘫在床上不停喘，帅气的脸还是涨红的颜色，上面有着浓稠的初精，剧烈起伏的胸肌和腹肌上遍布着牛奶一样浊白的精液，分开曲立的双腿间也流着汩汩的精液，既淫乱又性感。小陆拍下好几张照片，才凑过去舔食哲遥的蝶蜜。浊白的精液有着淡淡的清香，吃起来有种膏体的感觉，像是芦荟味的果冻。小陆一点点舔干净哲遥身上的精液，再半吻半吸得吃着哲遥脸上的精液。哲遥有些尴尬，闭着眼不说话，但是没有闪躲，还主动抬起脖子让小陆方便舔食下巴上的精液。
“好甜啊，下次给你身上吻上芦荟味三个字。”小陆抱着哲遥温热坚韧的身体，嬉笑道。哲遥楞了一下才明白小陆指什么，背过身去。“明天搬出宿舍吧，到我家来住。”小陆享受着美人在怀的快感，睡了。
作者：因为这是第一篇，多以打很久，最后一部分的时候又受到高考成绩，所以写的有些不顺。文中错字之类还请见谅，下一篇禁断的双胞胎我会尽量快的发上来，希望会做连接的老作者教教我怎么把文章连接贴出来，拜托了。
二?禁断的双胞胎
（开始还要交代一下哲遥，不要急）
哲遥成为蝶奴的第三天就搬出宿舍住到了小陆家。接下来的几天，哲遥都生活在小陆的玩弄中，因为恰好轮换到窗边的关系，使得前后都看不到哲遥桌子下面的情景，右侧又只有小陆，所以连上课都要被玩弄。这天正在上课，哲遥又像往常一样认真听讲，他认真的表情每次被小陆看到，都会让小陆忍不住玩弄他，这次也不例外。哲遥还在认真记笔记，就觉得有一只手放在自己的大腿上，他明白马上要发生的事，但只能无奈的假装没有察觉。这种偷情一样的快感让小陆兴奋异常，手指尖缓缓刮着哲遥大腿内侧，然后把手伸进哲遥的T恤抚摸裤子边沿的腹肌，再一点点伸进去隔着内裤覆住哲遥的鸡巴，隔着内裤抚摸出长条型。此时哲遥仍一脸正经的听课，但是记笔记的手已经停了。小陆的抚摸使他的鸡巴迅速勃起，他往前挪动凳子，使自己的下身完全挡在桌子下，为小陆行凶提供方便。小陆从内裤上伸进去把哲遥的大肉棒从裤子里掏出来，用手指使劲往下压再松手，哲遥的鸡巴就会弹到桌子下面。小陆还会用手指揉捏哲遥的龟头。很多人都认为龟头是最硬的，其实用力捏可以感觉出硬的是中间的海绵体，龟头的肉捏起来是最嫩最软的。哲遥被玩的面色潮红，只好假装低头看书。小陆的手开始上下滑动，哲遥不停的吞口水，身体也忍不住一颤一颤。“啊???”哲遥发出细不可闻的呻吟，鸡巴猛地涨大，跳动好久，但是因为小陆的命令高潮却没有射精。小陆这才心满意足的收手，看着哲遥尽量以别人不易察觉的幅度深呼吸平息欲望的样子，像是看着自己的所有物一样骄傲。
不过因为连着好多次高潮却无法射精，哲遥整个人都陷入一种亢奋的状态，平时就面带红晕。小陆知道自己该找一个新的蝶奴了。媚月蛊现在还没完全成长，每次捕捉都需要休息一段时间，但是为了这次的捕捉，小陆忍了半个月才再次动手。
因为目标是两个人。
嘉骐，嘉骏，学校有名的校草双胞胎。弟弟嘉骐在小陆的班级，哥哥嘉骏则在重点班。两个人乍站在一起，简直一模一样。但是当你看久了之后就会两个人其实很不一样。兄弟两个看上去都很冷漠的样子，走路的时候也不常出声。但是相处久了就会发现弟弟嘉骐是可爱型的，他擅长模仿大猩猩，还会学小狗被大狗咬住那样可怜的嗷嗷叫，平时也喜欢恶作剧，冷漠也是因为不太擅长交往。而哥哥嘉骏，则是小陆见过的罕有的可以用艳丽来形容的男生，处事也比嘉骐成熟好多。兄弟两个都是宽阔的肩窄窄的腰，比哲遥要宽阔一些，但是很瘦。肤色也因为经常打球变成有些浅的古铜色。
“嘉骐干嘛呢？”小陆假装亲近的突然拍在嘉骐的身上。“啊！什么玩意？”嘉骐摸了半天，发现肩上什么也没有，瞪着有些凤眼感觉略小的眼睛可爱的望着小陆。“什么也没有啊。”小陆一脸无辜。嘉骐就笑起来，不停挠小陆的痒。嬉闹了一阵之后小陆回到了自己的座位。上课没多久，嘉骐就睡着了。因为他平时也不爱听课老是睡，加上这周刚好坐后排，所以老师都没有管他。
看着睡着的嘉骐，哲遥神色复杂。小陆淫猥的凑到哲遥耳边吹气：“不要嫉妒，今晚好好让你们两个玩玩。”哲遥脸色一红，转过头不说话了。
到了晚上，哲遥和小陆一路到了小陆家附近的公园。晚自习放学已经十点钟，这一片是公园的树林，里面有一些公共健身器材，现在已经没有人了。哲遥跪在地上，为坐在椅子上的小陆口交。“啊???哲遥你的技术真是越来越好了，我都要被你弄射了哦。小陆按着哲遥的头，惬意的享受哲遥的服务。
“小陆，你???“嘉骐背着耐克背包，穿着一件黑白横纹T恤，外面罩了一件白色帽T背心，穿着一条黑色长裤和一双白色球鞋，惊讶的看着小陆。他很奇怪自己明明想回家却为什么老是往这里走。等靠近了就着昏黄的路灯他终于看清跪在地上的人是谁。哲遥回过头，嘴里还含着小陆的龟头吸允，淫靡至极。嘉骐吓了一跳，不知该做什么。“坐这里。”小陆拍拍身边，嘉骐乖乖的坐在那里，感觉到身体的不受控制，让他很惊慌。哲遥和他是经常打球的搭档，看到好友做这样淫贱的事让嘉骐很惊慌。嘉骐侧过身，把双腿搭在长凳的扶手上，后背靠着小陆的肩膀。小陆把他的背包扔掉，手伸进嘉骐的衣服里，嘉骐的肌肉比哲遥的装很多，六块腹肌可以清楚的摸出来，胸肌也很大，虽然不厚，但却有填满手心的感觉。“啊???”嘉骐惊讶的看着哲遥脱下自己的裤子，为自己口交。路灯从头顶投下，哲遥的脸被张扬的刘海的阴影挡住，路灯刚好照到哲遥红润的薄唇把嘉骐16厘米的鸡巴吞进去。嘉骐的鸡巴龟头有些向左弯，在路灯下发出金红色。“这是怎么回事？”实打实的处男嘉骐浑身颤抖，被好朋友口交的触觉与视觉的双重冲击刺激着他的心，被小陆玩弄乳头也让他硬起了两粒乳头。小陆把他的衣服用力向上脱，但是脱到手腕的位置就停止，所有的衣服纠结在那里。裤子也被哲遥脱掉。哲遥也把自己脱光，修长的身体在路灯下发着金黄的性感光芒，像成熟的芒果。两位帅哥一个赤裸站在身边等着服侍自己，一个困着双手任自己宰割。嘉骐还穿着白色蓝球鞋和白袜子，衬得黝黑的皮肤更加性感。小陆从嘉骐的小腿开始吻起，舌头梳理着嘉骐茂密的腿毛，一点点往上滑动，还舔嘉骐膝盖后面的软肉然后又用力吸允嘉骐的大腿。身高178的嘉骐光这两条长腿就够小陆玩一晚上了。因为嘉骐晚上不能太晚回去，所以小陆很快就不再挑逗嘉骐，让他站在单杠下，伸双手握着单杠，向后撅起屁股，让哲遥舔他的屁眼润滑。自己则在正面边玩弄嘉骐的鸡巴边和他接吻。嘉骐的鸡巴虽然有些弯，但是形状很漂亮。小陆仔细的用手指欣赏嘉骐的鸡巴，手指揉捏嘉骐的龟头，抠挖他的马眼，还用手指摸他尿道口下的系带。轻微的同感与前后巨大的快感让嘉骐下身不停哆嗦，来回挪动想要躲避却只能把隐私部位暴露在两个人面前。
哲遥为嘉骐充分润滑后从后面抬起嘉骐的双腿，，让嘉骐整个悬在半空。小陆把龟头抵在嘉骐的后门，缓缓摩擦。“你要干嘛！”嘉骐已经明白今晚的事请不对了，惊慌的挣扎，但是身体根本使不出力。“干嘛？当然是干你啊！”小陆没有让嘉骐自己产生润滑，所以即使哲遥为他舔了那么长时间也还是不轻松。“妈的，小陆用力往上一顶，硬生生顶了进去。“啊！破了，不要啊！”嘉骐疼得大叫，立刻流出了眼泪。但是他这样泪眼汪汪的样子更加可爱，也彻底激起小陆的兽欲，用力狂干起来。“操，校草哦，这么没本事，被我干到哭？看你平时那么多人追就想干你了，没想到还真紧，夹紧一点，你不会动哦？”小陆把着嘉骐的小腿骂道。“啊???哼嗯???”一边哭叫一边晃动自己的腰，把小陆深深吞进去。“啊啊，好爽，你妈的，操死你，操死你！”操了有二十分钟，小陆就直接达到高潮了。从嘉骐的身体里退出后，嘉骐还哭个不停，精液从屁眼里滴出来，像是流出了牛奶。
哲遥放下嘉骐的腿，伸手抠进嘉骐的屁股把小陆的精液抠出来，涂抹到自己和嘉骐还勃起的鸡巴上，同时握住两个人的鸡巴手淫。在小陆的控制下，嘉骐用还被衣服搅在一起的手套住哲遥的脖子，一边流泪一边和哲遥接吻，哲遥则双腿和嘉骐交错，修长的手指包住两个人的大鸡巴。“哈???哈???”嘉骐可爱的眯着眼睛，表情像被人挠肚子的小狗一样舒服。小陆在一边欣赏着两个大帅哥接吻共打手枪的画面，看着自己浊白的精液被匀开在两个人粗大紫红的鸡巴上。“啊???要射了???不要了???”嘉骐开始小声的求饶，哲遥知道小陆的目的，所以毫不犹豫的加大力度。两个人都开始大声叫起来：“啊???不行了???啊???要射出来了???”嘉骐第一次经受这种持续高潮的折磨，双腿一阵阵发软，整个人刮在哲遥身上。“主人，我???我要不行了???坚持不了了”哲遥痛苦地向小陆求饶，拇指还用力摩擦着两个人的龟头
“过来吧。”小陆坐在长椅上。哲遥一边给自己打着枪一边走过来，鸡巴已经涨成了黑色，青色的筋脉高高凸起。哲遥把鸡巴送到小陆嘴边，明明都要爆掉的大鸡巴却像山泉一样流出一道白泉，马眼一直张开缓缓吐出牛奶一样的液体。小陆惬意的吸允着美味的蝶蜜，看着哲遥因为这种缓慢的射精而更加扭曲的脸，占有的快感让他更爽。“主人请慢慢饮用贱奴的精液，贱奴哲遥最喜欢把精液奉献给主人。”被人这样虐玩还要感激，饶是哲遥已经认命还是带上哭腔。把最后一滴蝶蜜吸干之后，哲遥坐在一边平复因为长时间的射精而抽搐的双腿。嘉骐这时也边手淫边走过来，高潮时人的肌肉会紧绷，长时间的高潮则会造成肌肉抽搐。嘉骐踉跄着把鸡巴放在小陆嘴里，奶白的泉水缓缓流出来。射精时尿道口火辣的快感此时变成了折磨，像是有一条线连着睾丸从尿道口把睾丸往外扯一样，嘉骐射了五分钟才结束，刚一射完就瘫倒在地上。小陆细细品味着嘉骐的蝶蜜，居然和哲遥的不一样，是一种酸甜的香蕉味。又过了十分钟两个人才休息好起身穿上衣服和小陆一起离开树林。
走到马路上的时候，居然碰巧遇到送女友回家正往家走的嘉骏。真是天堂有路你不走，地狱无门自来投，这就是你自找的啦，小陆心想。“嘉骏你好！”小陆热情的向嘉骏打招呼。哲遥和嘉骐是好朋友，两个人经常和嘉骏一起玩，但是小陆嘉骏却从没见过。他正奇怪嘉骐和哲遥的走路姿势为什么那么奇怪，就没像往常那样拒绝与陌生人握手，等手上刺痛的时候，他不知道一切已经晚了。“那我们先走喽，明天见。”小陆带着哲遥过了街打车去了。
“嘉骐你是不是哭了，怎么了？”嘉骐可是好哥哥，看到嘉骐的圆眼睛泪汪汪的，赶忙问道。“没有事。”嘉骐嘟囔着，他已经看到握手时哥哥的手抖了一下，心里猜到哥哥可能和自己一样了，却没办法背叛小陆，只能撒谎。“那走吧。”嘉骏驮着嘉骐往家骑去，浑不知小陆说的明天见是怎么个见法。
到了晚上，小陆搂着光溜溜的哲遥上下其手的时候，又想起今晚不够尽兴的玩弄，就拨通了嘉骐的手机。
“喂，是嘉骐吗？”
是
贱狗，以后要说“是，主人”知不知道？
是，主人。
你家里是不是都睡了？
那你为什么不睡。
我???睡不着。嘉骐诚实的回答。
是不是还想着晚上被我玩的事啊？
没???是???,
哈哈，贱狗，你都想什么呢？
想你玩弄我的乳头，想哲遥给我口交，想???你插我???
你还真是贱啊。你哥呢？那个家伙一定呼呼大睡吧？明天他就是我的奴隶了，会像我一样被玩弄了，你期不期待啊？
????期待???嘉骐沉默很久才回答。
哈，你是不是想你哥很久了？
没，嘉骐急忙说。
那你期待什么？
期待被主人玩。
还真是贱狗啊，你下边已经硬起来了吧？流水了吧？我要你边和我说话边手淫，但是不许射精！那边传来嘉骐益发沉重的呼吸。小陆命令：把手机凑到鸡巴那里，我要听你手淫的声音。
咕唧咕唧???话筒里传来微弱的声音，嘉骐拿起电话问：主人听到贱狗手淫的声音了吗？贱狗的狗鸡巴流了好多水，一打起来滑滑的。
怎么不高兴哦？小陆听到嘉骐又带上哭腔，显然很不情愿这么说话，就骂道都这样子了还装矜持？用掌心包住龟头来回磨！
嘉骐带着哭腔的声音立刻大了起来：主人不要，贱狗的龟头好敏感，这样摸要射精啦。
那你就高潮不许射哦。小陆淫笑，顺便说，你的好兄弟哲遥也在被我这么玩，他可比你乖多了，自己拿着我的手手淫呢。
此时的哲遥偎在小陆怀里，用修长的大手包住小陆比自己小一号的手，用小陆的手心裹着自己的龟头来回研磨，还把着小陆的食指往自己马眼里插。小陆把手机放到他嘴边，哲遥大喊到：“嘉骐，我也在被主人玩，我在拿着主人的手手淫，我用主人的手心磨我的龟头，还用主人的手指插我的尿道，我好舒服喔???喔???这么说着哲遥又一次高潮了，当然还是没有射精。[,M9dhbB;g
啊???啊???嘉骐听到这么淫荡的话，想象平时和自己勾肩搭背的好哥们，同场作战的好战友，居然在做和自己一样的事，还用比自己更淫荡的方式，大鸡巴也一跳一跳的高潮了。
哈哈两只狗都高潮了，今晚就绕了你们，让你们保持体力吧。嘉骐我要你和你哥明天都穿篮球服来我家，你穿白色的球鞋，你哥穿黑色的球鞋，还要穿穿了很久没有洗的对应颜色的袜子和内裤，记住了么？
记住了，主人。嘉骐喘息着等待高潮的平息，他忽然觉得这样长时间高潮又没射精的感觉好爽，但是马上心里骂自己好贱。
你明天先不要告诉嘉骏被我控制的事，他会主动跟你来的。小陆又有了一些变态的主意，就这样命令到。
是的，主人。明知这里面不会有什么好事，嘉骐还是只能答应。
哈哈，哲遥，你这根憋了很久的处男鸡巴要用谁开苞，就要看那两兄弟的表现喽，祈祷吧。小陆得意的搂着哲遥，用手继续玩弄哲遥的大鸡巴。
第二天正好是周六，嘉骐和嘉骏两兄弟一大早就敲响了小陆家别墅的大门。
“想不到小陆家这么有钱，住这么大的房子哦。”嘉骏冷酷的表情也不禁松动。“进来吧门没有锁！”两个人进了房间锁好门才发现小陆家一楼像个室内网球室一样大，居然除了昂贵的地板和一个超长沙发外什么也没有。小陆赤身裸体的坐在沙发上，哲遥跪在他面前为他口交。“早上口一口，赛过活神仙啊”小陆得意的编了个顺口溜。你们在干什么？好恶心原来你们搞同性恋，嘉骐我们走！嘉骏转身就要出去。哥我们不能走！嘉骐挡在他的面前。为什么嘉骐？你干吗想留在这种恶心的地方？嘉骏怒道。因为你弟昨天被我操到哭，不停求饶，还射精给我吃，说要把你带来给我玩。小陆恶意的盯着嘉骏平时总是无视自己的傲慢眼神此刻变成不解和厌恶。你个变态说什么呢？你再敢说一句我干死你！家骏气得骂脏话。嘉骐却已经走过去取代哲遥的位置继续替小陆口交。嘉骐的技巧很生涩，只是昨天从哲遥那里学了一点根本不太会，牙齿老是碰到小陆。啪小陆给了嘉骐一耳光，再弄疼我试试看！嘉骐立刻眼泪汪汪的小心伺候。不要打我弟！嘉骏气到冲过来要打小陆，嘉骐和哲遥都拦上去。哥你不要打他！你打他我会死！我被他下了蛊，一旦违背他会死的！（实际上是会随着子蝶进化越来越服从）嘉骐的声音又急又慌，他有些明白小陆的用意了。既然那么想救嘉骐，就由你来代替他服侍我吧！你如果服侍我开心我就会放了嘉骐。小陆得意的看着嘉骏四处检查，然后盯着嘉骐的肩膀上的蝴蝶无能为力的画面。你当我是傻瓜？我答应你只是中了你的圈套！嘉骐走，我们报警，现在医学这么发达不信搞不掉这么古老的迷信！嘉骏拉着嘉骐就往外走。不要啊！嘉骐立刻倒在地上疼得大叫，这是母蝶惩罚子蝶的方式，当子蝶宿主因为不堪受辱而爆发超强意志抵抗媚月蛊控制时，可以用这招阻止宿主发疯甚至处死子蝶宿主。你快放了我弟！嘉骏急得紧紧抱住嘉骐就要去医院。明白了吧，没等你报警或者找到医生他就会痛的死掉，甚至想要解开我的蛊也会这么痛。不过你想要你弟少受些嘴的话就来服侍我吧。你替代你弟弟服侍我，你弟弟就不会因为犯错挨打啦。小陆冷冷看着嘉骏。
嘉骏犹豫好久，才慢慢走过去。我要怎么做？嘉骏抓得很帅的头发桀骜不驯的立着，本来平时他对熟识的人还是满亲切的，但是此刻对嘉骐只有恶感而已，所以很没好气。连口交都不会哦？你最好别像你弟弟一样笨！小陆就喜欢看嘉骏这样傲气的样子，摧残起来才有成就感。嘉骏伸出舌头，一脸嫌恶的舔着小陆的龟头，然后把小陆的鸡巴含进嘴里，双唇箍住柱身，上下吞吐。虽然这样简单的纯粹口交和哲遥的天才的深喉比起来好烂，但是像嘉骏这样的大众情人，小陆一向只敢远观的存在，居然为自己口交，那种叫做征服欲的东西果然是构成男人快感的重要组成部分。嘉骏的脸和假期的很像，但是凤眼比嘉骐狭长一些，唇更红艳更薄，就显得很艳丽。嘉骏把着小陆的双腿一前一后的挪动头部，很快小陆的鸡巴上涂满了银亮的口水。操，看你那么多人追，现在却为我口交，真不知你的女fans看到你这样会怎样想！小陆伸手抓着嘉骏每天都精心打理的头发，拽着他让他加快频率。嘉骐来到哥哥身后，从篮球服宽大的肋下袖口伸进去摸着嘉骏的乳头。嘉骏立刻开始挣扎，但是被小陆按着头根本挣不出去。哥哥，我这样玩你主人就会少惩罚我一下，哥哥???嘉骐的话让嘉骏抬头怒瞪着小陆，但是还是不停地给小陆口交。难怪你要让你哥穿篮球服，原来是为了表演这个戏码给我看啊。小陆嫁祸到嘉骐头上。嘉骏想到嘉骐早上拿出这一身衣服和那双臭袜子时死缠烂打的样子，对小陆的话半疑半信，不禁转头。我是被逼的，不关我的事啊！嘉骐一边这么说，一边撩起嘉骏的衣服把篮球服往下脱。嘉骐???嘉骏已经停下口交，看着嘉骏泪汪汪的样子，又心软了，只要你不为难嘉骐，我怎样没关系。嘉骐既感动又愧疚，因为他的手臂把哥哥的胳膊架向后面，两指揉捏着哥哥粉嫩的乳头。嘉骏还要艰难的把头前伸努力为小陆口交。真是兄弟情深啊，可是今天我还想操嘉骐，那可怎么办？小陆一脸无辜的望着嘉骏。你???你要怎么操！随便你！但是你不可以碰嘉骐！嘉骏气到眼睛喷火。
嘉骏站起身，等着小陆下一步动作，没想到是嘉骐把他宽大的篮球裤脱下，用嘴唇隔着自己黑色的三角内裤含住自己的鸡巴。嘉骐你???说到一半嘉骏明白这一定是小陆搞得鬼，但是只能用眼睛凌迟小陆。更可悲的是看到弟弟跟自己极其想象的脸埋在自己的内裤上，居然迅速勃起了。真是淫荡哦，被自己的兄弟口交还会兴奋。嘉骐停下来，把舌头伸出来，对就是这样。嘉骏想要你弟弟早点把舌头收回去不至于抽筋就快点脱下内裤，握着你的鸡巴把你弟弟的舌头当刷子往自己鸡巴上涂你弟弟的口水。嘉骏只能脱下自己的黑色内裤，因为嘉骐这样伸直舌头很快就会舌头抽筋。巨大的阴茎弹出来，居然和嘉骐的一模一样，但是龟头恰好往右弯。你们兄弟两个还真是对称啊，一个鸡巴往左弯一个鸡巴往右弯，该不会是一个只用左手打枪一个只用右手吧？小陆看到两人尴尬的表情大为意外，没想到真是这样哦。你们还真是淫荡。嘉骏此刻已经羞耻到不行，没有刚才那样刚硬的态度了。他一脸羞耻的把龟头的马眼抵在嘉骐的舌尖，然后用手挪动自己的大鸡巴让每一块皮肤都被嘉骐的舌头舔到。嘉骐保持同一个姿势，看着最依赖最崇拜的哥哥握着鸡巴涂抹自己的口水，又难过又忍不住有一种快感，口水流的更多。嘉骐很快涂了一遍，色厉内荏道：你还想怎样？嘉骐你还记得昨晚哲遥对你做过什么吧？不想你哥像你那么疼你就认真一点。小陆一边让哲遥为自己暖枪，一边欣赏兄弟互奸的画面。
哥哥你把屁股撅起来，一边说嘉骐一边羞到脸上如火烧一般。嘉骏知道一点男男的方法，所以知道小陆要嘉骐为自己润滑，连忙大喊：用不着，你尽管直接来好了！哥哥那样会很痛！嘉骐连忙劝他。想到嘉骐得到这种经验的方法，嘉骏气到眼都红了。嘉骏只好站着做体前屈，使肛门暴露在自己弟弟的眼前。嘉骐为了不让哥哥受苦，努力把口水涂满哥哥的菊花，还用力把舌头往嘉骏的肛门里伸。他哪里知道小陆已经暗中下了让嘉骏自己润滑的命令，所以嘉骐把舌头刺进哥哥的肛门时立刻让嘉骏的肠液流了出来。嘉骏已经感觉到体内不停分泌什么的感觉，被嘉骐这么一捅肠液大量涌出来，顺着鼠蹊流到睾丸，羞耻加上体前屈的姿势，使嘉骏的脸血一样红。嘉骐你哥可比你淫荡多了，居然被自己弟弟舔到喷潮哦。小陆得意的走过去，把中指捅进嘉骏的肛门，淡黄色的透明液体沿着手指流出来。嘉骏当然知道喷潮是形容女人的，他却无法解释为什么自己会流出东西。小陆不断抠挖肠壁的手指让嘉骏双腿一软跪在地上。哦自己摆出狗交的姿势哦，你还真是淫荡啊，我就勉为其难操死你这只浪狗。小陆把自己期待已久的大鸡巴一下捅进了嘉骏的肛门，早已充分润滑的后庭完美的包裹着小陆的鸡巴。小陆感觉着嘉骏的肠壁包裹自己每一寸皮肤的温暖，自己往外抽时一点点闭合的肠壁和两侧嫩肉与自己鸡巴的摩擦，再次顶入时深深陷进去的菊花和一点点被顶开的肠壁。就像一次次开天辟地一样深深捅进嘉骏的最深处。嘉骏的感觉也很奇特，一向桀骜不驯的他何曾受过这样的侮辱，被人用这样如同野兽一样的体位奸淫，让他产生深深地屈辱感之外也有一种男人天生对强者的顺从。虽然紧闭着嘴不肯发出声音，但是和着小陆的冲撞逆向迎接的身体暴露了他的快感。小陆决定再加一记猛料。
哲遥，你还是处男吧？嘉骐的小穴就交给你了哦。小陆话音刚落，嘉骏就激烈挣扎起来：你说过不动我弟的！我确实没动啊，要动也是哲遥动。小陆一脸无辜。哲遥！嘉骐祈求的望向一同打球聊天的朋友。顺便告诉你，哲遥从昨晚到现在都一直勃起着，而且我命令他不操人的屁眼不能射精哦。小陆慢慢抽插着嘉骏，让他有精力求饶。哲遥，你来吧。没想到嘉骐居然主动开口，连小陆都呆住了。嘉骏震惊之后立刻叫骂：嘉骐你傻了，我被这个家伙这样侮辱为了谁，你居然主动给人操！哥哥你还不明白吗，你也已经被小陆控制了，我们根本逃不出他的控制！嘉骐一脸委屈的躺在地上，伸手扳着双腿，因为他只用这一个姿势和人做爱过，根本不知道用狗交式可以轻松些。
哲遥喘息着，因为长时间性兴奋而通红的眼睛感动地看着嘉骐。他伸舌头细心地舔着嘉骐菊花的皱褶，直到嘉骐紧张的屁眼舒展开来，然后把舌头刺进去舔嘉骐的肠壁。哲遥出色的口技让嘉骐忍不住呻吟，加上已经认命，所以嘉骐主动说：哲遥你进来吧，我可以了。小陆缓缓抽插着嘉骏的蜜穴，欣赏哲遥的第一次。无论怎样，男性的第一次都是生理上从男孩到男人的标志。而哲遥把这样重要的过程，毫不羞耻的展示在小陆的面前，本身就是对两者主人与奴隶关系的认同。小陆看着哲遥慢慢插进嘉骐的肛门，由开始的生涩温柔到最后不可控制的狂野冲撞，完全展露出他作为一个男人最野性的一面。嘉骐则被操的不停狂叫，喊着哲遥的名字。去，用鸡巴把你弟弟的嘴堵上！嘉骏一脸震惊加祈求，却无法改变小陆的命令。只能一边被小陆操一边往前爬，嘉骐主动含住嘉骏的鸡巴，嘉骏为了不让自己思考，也低头含住了嘉骐的鸡巴。血亲的双胞兄弟，互相第一次品尝对称的鸡巴，两个人似乎再次连接成整体，而后面同时被操的快感似乎能够共享，两个人都陷入了癫狂的情欲。看着半眯着眼享受第一次的哲遥和忘情69的两兄弟，小陆知道自己终于彻底占有了这几只蝶奴。
啊???啊???嘉骐最先不行，他送开哥哥的鸡巴，大喊哲遥快点，我要???要射了！浊白的精液立刻射满了他哥哥的嘴，无法全部吞下的嘉骏还被射了满脸。高潮时剧烈的收缩时哲遥也到了极限：啊???我也???啊哲遥深深把自己埋进嘉骐的小穴，约过了半分钟才停止。嘉骏被刚才的玩弄和口交早已弄到高潮，却只能不停收缩肠壁期望小陆早点结束。小陆大骂起来：操，校草了不起，还不是被老子操到爆浆，说你爽不爽啊？求我操你我就操爆你！我爽???求你操爆我吧！嘉骏屈辱的泪流满面，混着嘉骐的精液格外淫靡。哦???你个贱狗，贱奴，老子操死你操死你！小陆这才达到高潮。
休息良久后，嘉骐和哲遥都坐到小陆身边，只有嘉骏还挺着持续高潮的鸡巴不肯过来，因为他说不出小陆准备的台词。嘉骐，用你的屁眼伺候你哥去。小陆话音刚落，嘉骏立刻求饶：不要，我???我说???请小陆主人吃贱奴嘉骏的精液，贱奴愿意把最精华的营养献给小陆主人！说完慢慢走到小陆面前，把鸡巴放到小陆的嘴里，浓香而且超甜的香蕉味道随着精泉的流淌溢满小陆的嘴，虽然都是香蕉味，但是嘉骏的果然比嘉骐甜香好多。
享受完的小陆，伸脚踩在嘉骏的鸡巴上，一脸得意地道：早着样不就好了？
作者：终于写完了，手要抽筋了，原先原创情色文的大大都好辛苦啊。不过这一章居然9000多字，真是不易啊。哲遥嘉骐嘉骏都是有真实原形的，都是我的同学，当然故事情节都是我yy啦，下一章则是以我高中暗恋好久的方男学长为原型，不过估计要等到26号之后才会发啦，希望大家不要急啊。

齐人之福这种事果然是越多越爽。每到周末三个大帅哥都会齐聚小陆家，脱得只剩球鞋和袜子赤条条的在小陆家里晃。小陆一直觉得男人的鞋和袜子是重要的性感部位，尤其这样脱光之后还穿着的样子更是情色。三个人也都习惯了被小陆玩弄，每当小陆的手摸上他们的身体就停下手里的事把自己的身体尽量打开，小陆摸哪里就把哪里递到小陆面前。哲遥的性感带在腰部，当成69姿势为小陆口交的时候，小陆就会握着他漂亮的腰际，哲遥就会变得特别淫荡，每当小陆揉捏他的腰部时鸡巴都会流出透明的淫水。嘉骐现在像一条笨笨呆呆的小狗一样，每当小陆撸他的鸡巴的时候就会瞪着水汪汪的眼睛可怜兮兮的看着小陆，当小陆像拧水龙头一样拧他的龟头时，就会按小陆的命令学小狗被咬的那种嗷嗷的叫声，如果在操他的时候拧他敏感的龟头，嘉骐就会什么淫荡的话都肯说。嘉骏还是一副酷酷的样子，但是自他来了小陆家很多年没人用的昂贵厨具终于有了用武之地。嘉骏的龟头比嘉骐还要敏感，但是边被操边被玩弄龟头的时候却没有嘉骐那么乖（因为小陆想让他们主动叫床，没有下命令）。不过小陆还是找到了罩门，酷酷的嘉骏居然受不了别人对着他耳朵说话，尤其是说情话的时候更是兴奋到不行，虽然还是不肯像哲遥和嘉骐那样满口淫荡的叫床，却会爽到咬小陆的肩膀挠小陆的后背。有一次嘉骏赤着身子围着围裙做饭，小陆从后面挑逗他，说：亲爱的，先陪陪我好不好？嘉骏居然自己流出了肠液润滑，被小陆操得喊到失声。
虽然已经收藏了三个美男，但是小陆当然还是不满足，因为连着收了双胞胎，所以媚月蛊又休息了半个月。等时间已经到了七月，小陆才有机会去收一个他期待很久的人――方男学长。
方男学长高小陆一届，现在刚升入高三。虽然才高了一届，但是身材完全不是哲遥嘉骐他们这些还青涩的少年可以比拟。嘉骏虽然也是校草，但是本人交的女友很少，顶多接接吻而已。方男学长则是有名的万人迷，据说和他交往的女孩子都被他破了处。两条斜飞的英气剑眉，深邃的大眼睛，高耸的鼻梁，再加上总是笑的痞痞邪邪的，简直迷死一大票！!
小陆找到方男的时候，他正在打篮球。赤裸的上身被夕阳的光镀上金色，黑裤子白球鞋衬得他的双腿又长又直。方男学长的身材超好，壮阔的肩膀，隆起的二头肌，又厚又大的胸肌，腹肌足有八块，而且边缘又深又紧，从黑裤子边缘长出一道修剪整齐的阴毛连到肚脐，就这样毫不避忌的展现在一众窥探的小女生面前。过了一会晚自习的铃声打响，小陆自然是翘课，那些围观的女生自然只能回去上课。又过了好久天全黑之后，方男终于有些累了停止打篮球，坐在一边歇息。小陆慢慢走过去，方男学长打完球后浓烈的汗味立刻飘了过来，但绝非汗臭，而是那种能让女人阴道流汁的男人阳刚气息。哲遥的汗味就像小说里有着淡淡的青草气息，嘉骐嘉骏则是很干净的那种汗味。方男学长这样强烈散发男性荷尔蒙的味道则最是让小陆亢奋。方男学长要不要喝水？小陆递过水瓶。你是？方男狐疑的看着他。那个???我表妹站在那里???小陆一脸尴尬的说。哦???方男露出了然的邪笑，痞痞的真是帅毙了，他接过小陆的水喝了一大口说，你表妹在哪里啊？小陆的手搭上方男的肩指着远处说那里。啊你手上什么东西扎死我了！方男有些没好气。阿对不起是我的手表???小陆不停道歉。算啦，你表妹有什么话就明天来这里吧，先见见面再说。说完方男搭着衣服走远了。有哪个男生会把表妹介绍给你这种没操守的家伙！小陆一边心里骂一边贪婪的看着方男宽阔的肩膀。如果说对嘉骏是因为他对自己的藐视和嘉骏太高的人气引来的嫉妒使小陆对他充满征服欲，那么对方男就是因为太过遥远产生的绝望使得他有一种亵渎圣洁的渴望。
操修女永远比操妓女更爽，亵渎圣洁是男人永远的原罪。
方男就是小陆的圣洁。

当晚小陆连着把哲遥嘉骐嘉骏操到高潮，还享受了三个人的蝶蜜之后才勉强平定心中的兴奋。看着因为媚月蛊的成长而长到19厘米6厘米粗的大鸡巴，小陆更是期待让自己的鸡巴好好操爆方男学长的小穴。
煎熬了一天之后终于到了晚上。本来打算上自习的方男不自觉翘课来到了球场。他当然早就忘了小陆的表妹，但是小陆指引他来到了球场最偏僻的篮球架。这里靠近球场边的宿舍楼和校园围墙，很是偏僻。方男这种爱出风头的人从来不会来这种偏僻的地方，但是今天却意外的来到这里。他穿着一身黑色的运动服，加上人本身就是黑色偏枣的肤色，几乎都看不出来，只有那双白球鞋让小陆能看到他的靠近。方男这才看到小陆：啊你是不是让你表妹和我约这了。不是，是我在等你。小陆坐在篮球架下看着他。你等我干毛啊？方男立刻有些兴味索然。我要干你啊。小陆很单纯的说。你他妈再说一句试试！方男抬腿就踢过来，但是踢到小陆耳边就停住了。小陆把着他抬在半空的脚踝，伸进裤管里，浓密的腿毛显示着这具肉体有多健康。小陆摸着方男坚实漂亮的小腿，嬉笑着说，一会儿我就抱着你这条腿操你。你他妈???方男想抽回腿，却像千斤沉一样动不了。你就穿了运动服里边啥也没穿吧，内裤都没有，上课无缘无故勃起好几回，还高潮了吧，但是没射精是不。小陆嘿嘿贼笑放下了他的腿。你???你怎么???方男感觉很不对劲，今天自己不知为什么就是不穿内裤，自己怎么想穿还是光着出门了。今天和几个同学闹有人看到自己运动服里面没穿T恤，和自己闹时把外套脱了他当时就急眼了。其实平时他不介意的因为班里女生看到他的肌肉都会投怀送抱，但是他怕像往常一样兄弟们往下脱，那可就全漏啦。还有上课勃起，自己周围好几个兄弟都看到了，不少女生都看到了，丢了个大人就是软不下来。
因为我是你主人啊，我要你那样你自然就那样啊。给我跪下！小陆神色一冷。方男还想骂，已经双腿一软跪下了。小陆说给我脱鞋。方男就像狗一样爬着往前走，要脱小陆的鞋。用嘴！小陆一脚踩在方男帅气的短寸头发上。方男被踩得直低头。他用嘴咬住小陆的鞋带，往后拉，把鞋带都拉开后，因为是板鞋，所以很紧，只好用嘴咬住脚后跟的地方用力拉，才脱掉小陆的鞋。脱完后方男立刻吐了好几口口水。明白了吧，我是你的主人，我要你干什么你是无法反抗的。小陆看着方男低贱的跪在眼前的样子神色复杂，心中崇拜的那个人倒下了，取而代之的事一只属于自己的贱狗！小陆把脚伸到方男胯下，拨弄着方男的鸡巴。很快黑色的帐篷把裤子撑得紧紧的。真是贱货啊，碰两下就硬成这样！把裤子拉开。小陆冷冷骂道。方男把裤子拉开，足有19厘米的大鸡巴立刻弹了出来。小陆伸脚就踩了回去，把脚伸到方男裤子里来回拨弄。从外面可以清楚看到方男的大鸡巴的龟头顶在裤子上，随着脚的拨弄划出轨迹。小陆的脚趾往上盯着方男的睾丸，疼得方男直哆嗦。小陆又往后伸，脚趾刮过方男的肛门。啊???方男立刻哆嗦了下，鸡巴再次弹出裤子的边沿。小陆眼睛一亮，让他站起来举起双手抓着篮球架的横梁。185的身高高了小陆两头，小陆要垫脚才能勉强正视方男的脸。他伸手拉开方男运动服的拉链，那具魂牵梦萦的身体终于出现在眼前。壮硕的胸肌，漂亮的八块腹肌还有性感的阴毛。小陆伸手拔掉方男一根阴毛，疼得他啊的大叫一声，鸡巴都软了。你和你那帮马子上床时候她们都老喜欢你这阴毛了吧？小陆沿着阴毛的轨迹挪动手指，用力摸着方男紧实的腹肌。是，她们给我口交的时候都先舔我阴毛。方男不敢不回答。小陆叹息着环抱方男的身体，两侧结实的腰肌没有哲遥的手感，但是结实的程度正是所说的公狗腰。小陆用力吸允方男的胸肌，光滑紧致的胸肌在小陆的唇舌亵玩下留下一个个深紫的淤痕。只有这样厚实壮硕的大胸肌才能感受到男人胸肌带来的快感。小陆用嘴含住方男的右边乳头，舌头左右上下来回拨动，右手则完全抓住方男的左胸，大力揉捏之后再捏住左边乳头轻轻旋转。啊！方男突然开始浪叫，因为小陆不仅用力拉扯起他的乳头，还用牙齿咬他的右边，突然地强烈刺激让他下边再次硬了起来。小陆一边用手玩弄他右边肿起的乳头，一边用右手褪下他的裤子，19厘米的大鸡巴就完全暴露在小陆的眼前。这是得天独厚的长枪，不是自己靠媚月蛊后天得来的。虽然每天都在玩弄家里三只淫犬的鸡巴，但是像欣赏艺术品一样赏玩还是第一次。方男的鸡巴比小陆的还粗，但是因为他比小陆高，就显得很适合。粗大的龟头已经完全褪去包皮，柱身和肉红的哲遥他们的鸡巴比起来黑了很多，显然是经常做爱。小陆用手指分开方男的马眼，用指甲抠里面的尿道，然后用手指捏方男尿道口的系带，用手指抚摸他鸡巴上的筋脉，用两只手指沿着鸡巴腹侧突起的棱形海绵体抚摸，然后抱住比鸡蛋还大的两粒睾丸，像玩按摩球一样玩弄。手淫给我看！小陆坐回去看着这具迷人的男体，心里的崇拜与神秘感越来越少，亵渎和作践的欲望越来越强。方男一脸诧异，但是只能放下双手。他的右手抚摸着自己右侧的胸肌，左手则反握着自己的大鸡巴来回滑动。紫红的龟头从手指中间来回吞吐，方男开始亢奋了。他双手手指把着鸡巴两侧，撸动包皮，然后一只手往下扯自己的睾丸，另一只手研磨自己的龟头。方男手淫的时候不停发出啊???啊???的性感喘息，还伸出舌头舔自己的嘴唇，整个人都陷入了迷醉状态。马上就晚自习下课喽，你要是不高潮就不能穿衣服。小陆看着他淫贱的样子，把脚递过去，你现在只能用我的脚自慰！方男心里发急，却没办法违背，只好握着小陆的脚用力摩擦自己的龟头，脚底粗糙的皮肤摩擦的方男的龟头很痛，方男只好用出最后一招。只见他做出蹲马步的姿势，手从背后绕过去，抠弄自己的屁眼。哦哦???没几分钟方男就爽到高潮，鸡巴既然又涨大一厘米，龟头像要爆血。知道了吧，没我的允许，你连射精都不可以！小陆穿好袜子和鞋，慢慢走过操场。黑夜中方男顶着巨大的鸡巴，从趁着放学跑来投几球的学生中走过，跟着小陆一起回家了。
回到小陆家，那三个已经先回来，都已经脱得光光。主人！三个人一起跪下磕头。方男打球的时候和这三个人对过三对三，看到他们三个这个样子立刻明白了怎么回事。来吧，今天让方男学长告诉你们什么是叫床！方男，你去洗澡。小陆让三只淫犬伺候着脱掉衣服，躺在床上让哲遥为自己口交暖枪。
方男洗完澡的时候，小陆的鸡巴上已经涂满哲遥的口水，在昏黄的台灯下油光水亮。方男的身体擦干了，头发还湿漉漉的。过来。小陆伸手拉着方男还勃起的鸡巴说，看啊方男学长的鸡巴大不大，高潮的时候还能再涨大一厘米呢。方男羞得无地自容，在三个学弟面前被比自己瘦小这么多的人玩弄实在太丢人了。而且小陆不输于自己的型号和小陆矮小的身材一比实在是很恐怖，想到可能发生的事方男的屁股就忍不住发痒。方男背对着小陆以狗交的姿势跪下，用双肘支起上半身。小陆像是玩弄狗一样从后面掏出方男的鸡巴，被强行后掰的痛感让方男开始大声喘息。小陆一边从后面来回撸动方男粗长的柱身，一边把中指插进方男的肛门。从方男手淫的方式就可以看出方男的屁眼极为敏感。果然小陆的手指一进去方男的屁眼就紧紧吸住了这只手指。同时被玩弄前后使方男浪声喘息起来哦???不要这么弄???我会射???你以为你射得出来？小陆狞笑着伸进两根手指把方男的菊花给撑开。哦哦哦???方男的头上下摆动显然兴奋到不行。居然会流水啊，你这是阴道还是肛门啊小陆哑然，方男居然自己流出肠液了！小陆不禁欣喜，那就不客气喽！提枪顶住方男的肛门，看了跪在面前像发情母狗一样的身体，深深吸了口气，用力插了进去。
哦哦哦好深???不要这么深啊???方男开始大声叫床。小陆开始浅操几下再深深插入，也就是所谓的九浅一深。方男用双手支着身体，直起上身，前后摆动自己的公狗腰配合小陆的抽插。哦哦哦你鸡巴太大了???受不了了???别这么深哦???哦哦那里好好???啊别插那里啊????鸡巴好涨啊啊啊???我???我不行???啊???小陆的抽插很快就是方男陷入癫狂，看到了吧，这才是合格的叫床，尤其是嘉骏学着点！小陆对三个不停打枪的贱狗喝骂。小陆把着方男的公狗腰，开始疯狂的操起这只浪狗。啊啊啊我不行了啊啊我啊哦要射了哦哦哦别插了要坏了啊啊啊啊你啊啊啊方男叫到破音显然马上就到高潮。小陆不想让他太早高潮就抽了出来说，摆一个你操你马子最喜欢你马子用的姿势！方男侧躺在床上，抬起左腿。小陆笑骂道我就说要抬着你这条腿操你说完抱着方男的大腿，长满腿毛的结实大腿像抱着一条柱子一样。小陆伸手玩弄方男已经流出淫液的鸡巴。别别??别玩，你就那么插吧???方男连忙阻止。怎么这么快就不行了，你这么爱被人插啊！小陆笑着骂。不是???被你插???比玩鸡巴还爽，你要是玩我鸡巴就感觉不到那么爽了。方男满脸通红，还是说了实话。操你他妈是不是被人操过，这么了解啊。小陆不禁色变。我他妈是头一回！方男也急了，你他妈鸡巴也太大了，也不知你捅哪了，可???可舒服了???方男的声音又羞得小了下去。嘉骏你要是这么来几句我得一晚操你个十回八回的。小陆一边调戏嘉骏一边猛地插进方男的屁眼：操你妈的，我以为你真是猛男呢，原来这么欠操，你妈生你是不是就给我操的啊，啊！是是???我天生欠操???我妈生我就是让你操我???求你操我吧！方男哭叫着求饶，鸡巴涨得跟要裂开似的。你马子都怎么叫床的，给你爸学两声！小陆得寸进尺。是爸爸???方男屈辱的流下眼泪，却反而因屈辱更加亢奋，被禁止射精的鸡巴居然射出了前列腺液，透明的液体远远的窜了出去。爸爸你操我吧???用你操出我的鸡巴操我吧???大鸡巴爸爸???操死你的骚儿子操烂你儿子的贱屁眼吧???爸爸你儿子不行了???你儿子被你操射了???爸爸你让我射吧我不行了???方男淫荡的哭叫着，屈辱的表情与淫荡的话语巨大的反差让小陆更加爽快。这样的体位也正是最让男人方便抽插的体位，他用力拍了方男屁股一巴掌骂道：你爸我还没爽够，你他妈给我叫，像女人一样叫！啊???大鸡巴爸爸用力操我???再深点就是那???啊儿子被你操的好爽???儿子要爸爸天天操我???啊爸爸你操死儿子了???你鸡巴好大儿子好舒服啊???方男的鸡巴不停射出前列腺液，整个人爽到乱抖。小陆放下他的腿，让他自己坐到自己身上，这样可以让他自己掌握节奏，免得太早脱力。方男一手搂着小陆，一手扶着小陆的鸡巴缓缓坐下去。因为调整姿势的原因，方男似乎恢复了一点。他缓缓把小陆吞进身体里，然后坐着不动休息。爸你鸡巴真大，光这么坐着就特爽。看着方男清澈的眼神，小陆这才明白这家伙居然真心叫自己爸爸呢。你他妈可真骚啊，你是不是早想被你爸操了？小陆不禁感叹本以为抓到一只狼狗，没想到变成了浪狗。我才不想让他操呢！你他妈也太厉害了，我他妈还没这么爽过呢，方男搂着小陆，笑的又邪又痞，你看我鸡巴，咋他妈射出这个了，跟他妈女人喷潮似的，都是被你操的。嘿嘿，你等着，我让你后边也喷出来!小陆拍拍他屁股。方男挪着自己身子，高高抬起直到小陆的龟头都离开，再狠狠坐下，居然每次都是重新进入。被人操就是这感觉啊，难怪那帮女的那么浪，方男喘着气，一下一下打桩似的让小陆操自己。你鸡巴可真大，没比我大多少，可他妈插我这里就真他妈爽。方男开始加快速度，也不再每次都完全插入了。他们仨你也操过吧，也像我这么爽么。方男显然对于自己这样很羞耻，故意放纵自己把所有淫荡的话都说出来。呵呵他们仨被我操时可没你这么浪，自然没你爽。小陆抓着方男的屁股享受曾以为遥不可及的学长最淫荡的服务。儿子。小陆故意这么叫。哎。方男脸一红，屁股却更紧了。你后面可真紧，再快点，你爸这样可不够劲啊。爸还是你操我吧，我没那么快。方男起身扳着两条长腿，把屁眼露给小陆。儿子你这屁眼都被你爸操翻了。小陆摸着方男一圈翻出的粉红肠壁，你这屁眼都是黑的，难怪你这么骚。爸你别摸了，快操你骚儿子吧。方男脸又红了。你还害羞哪？啥话你都说了你还害羞啊。儿子，这回你爸不操死你就白当你爸一会！说完一个挺身就深深插进去，然后以每次几乎全出的力道快速抽插。嗷嗷嗷方男立刻淫声浪叫爸爸爸你慢点哦哦哦你儿子受不了了啊流了流了啊啊啊啊方男一边叫着一边流出大量的肠液，前列腺液也远远射出喷了他满脸。紧致的甬道像是真空吸管一样吸着小陆的鸡巴。啊啊啊啊爸爸爸！方男高声尖叫，嗓子都破音了！眼睛开始翻白，合不拢的嘴流出了口水，鸡巴不停的射前列腺液，屁眼随着小陆的抽插真的喷起肠液，整个人已经被操到快失禁了。小陆终于把自己的精液灌满了方男的肛门。
品尝完方男菠萝味的蝶蜜之后，方男又自己躺了一会才恢复。把你爸精液抠出来吃了。小陆命令道。方男脸上出现强烈的痛苦神色，眼睛里的屈辱泪水不停转，显然从被快感操纵的状态回复了。他用手刮起肛门边的精液一口口吃掉，还把手指捅进屁眼像大便一样拉出精液再抠出来吃。但是整个人都是麻木的状态。小陆看出了方男的变化，冷笑一声说：你想走就走，想睡就在二楼挑个房间。说完就搂着嘉骏的腰离开了这个满是精液肠液味道的屋子。
今晚是嘉骏当抱枕，小陆还想着怎么让方男彻底放弃尊严，所以没注意到脸色紧绷的嘉骏的动作。啊！小陆一声惊叫，因为嘉骏突然骑到自己身上。我没他那么贱，永远说不出那样的话，也比不上哲遥的嘴和嘉骐的可爱。但是我也喜欢被你操！嘉骏满眼是泪，这个骄傲的大男孩受不了自己被人因为不够淫荡而轻视终于忍不住哭了。他边哭边把小陆的鸡巴往自己身体里塞。和方男一比，反而是嘉骏更像自己崇拜的圣洁。小陆温柔的吻着嘉骏，把他推到。嘉骏闷着声，忍着止不住的喘息。我说没说过，你这样想叫硬忍着的样儿，特性感！小陆的一句话打破了嘉骏的心灵冰面，他搂着小陆的脖子，双腿盘在小陆的腰上，把全身的控制权交给了小陆。这一次只做了二十分钟，但是嘉骏的精液却一直射到小陆的下巴。虽然射精会影响蝶蜜的质量，但是看着为自己舔净身上的精液后还清理自己龟头的嘉骏，那样专注而餍足的表情，他突然明白一种感觉――幸福。

接下来的几天，小陆都没有看到方男去打球，去他班级里也不在。小陆以为自己把对方男心里的想法估计得太高了，不禁沮丧，也就没命令方男来。没想到这天晚上方男主动敲开了自己家的门。进到二楼的房间后只剩两个人。方男突然捂着脸哭起来。小陆正不知所措，方男却突然抓住他的领子。你他妈到底把我怎么了！为什么我老是想让你操我！我操我女朋友都没办法高潮！你到底把我怎么了！看着方男满面眼泪。因为你天生就是欠操，因为你注定要给我操！小陆冷冷的说。方男无力的坐到地上。儿子，让你爸操你吧，只有你爸能让你舒服。方男脱掉自己那天穿的运动服，里面果然一丝不挂。他泪流满面的像狗一样跪在小陆面前。
爸，你操我吧，儿子的屁股，已经离不开你的大鸡巴了。
四校园调教
（貌似想看双胞胎的人很多，就来章服务大众的情节吧）
小陆洗完澡出来的时候，嘉骏腰上围着浴巾正盘腿坐在床上看电视，小陆蹲在床边，从浴巾的空隙里偷窥。嘉骏赶紧要合上腿，却被小陆拦住了。春光大泄啊！小陆淫笑着盯着嘉骏的鸡巴。此刻鸡巴软软的包皮还笼着龟头，但是在小陆的注视下，嘉骏快速的勃起了。就见肉红色的小棍一颤一颤的点着头，慢慢抬起来把浴巾顶出一个帐篷。尤其是勃起的时候，包皮慢慢往后退，像是开花一样吐出里面巨大的花蕊。嘉骏脸涨得通红，却挣不开小陆的手。小陆爬上床，手从浴巾下面伸进去，把玩着嘉骏的鸡巴。小陆的手掌握住嘉骏的柱身，上下撸动，一边很随意的说：这个电视剧挺有意思的哦。看着小陆一脸正经的看着电视，手却做着这样淫猥的事，嘉骏立刻就要躲开。啊???嘉骏刚一动弹，小陆就用手包住嘉骏的龟头，手心贴着嘉骏的马眼，整个手开始旋转。啊！嘉骏双腿猛地夹紧，整个人都紧绷起来抖个不停。但是这样的动作却使小陆的手无法完全握住龟头。小陆就一脸感叹的说：啊要是有人把着点就好了。嘉骏怒气冲冲的瞪着小陆，手却乖乖伸到浴巾下面用拇指食指握成圈把住根部。有了固定之后小陆的手就可以一直玩弄嘉骏的龟头，整个手快速的旋转。啊啊啊啊轻易不肯开口的嘉骏叫的又急又尖，身体忍不住往后缩。小陆残酷地继续研磨，还把嘉骏的龟头往前拉。嘉骏大叫着跪坐起身，浴巾滑落，光滑的麦色肌肤全是潮红，他一手握着鸡巴根部，一手抓着小陆的手臂，眼睛爽到湿润一片，刚刚洗完的头发随着身体的哆嗦来回甩动。嘉骏把头枕在小陆肩上，整个人趴在小陆的手臂上，下体尽量躲向远离小陆恶魔手指的位置。小陆这才松开手指。嘉骏立刻瘫在他身上不停喘气，眼睛眯着，潮红的脸上都是薄汗，整个人都有一种沉溺于性欲的性感。小陆吻着嘉骏鲜艳的唇，轻笑：不这么玩你一把你就放不开。嘉骏还是神色冷冷的，可惜脸上红晕满布流着汗的样子加上赤裸的身体实在是太情色了。亲爱的，你鸡巴流了好多水啊。小陆用指尖沾起一点，长长地银丝拖到嘉骏的嘴边，被小陆涂在嘉骏的嘴唇上。嘉骏皱着眉，但是却没躲闪。小陆伸手抚摸着嘉骏的胸肌：你最近越来越放的开了哦。小陆嘻嘻贼笑，移到嘉骏背后，双手像胸罩一样握住嘉骏的胸肌，对着嘉骏的耳朵说话：宝贝，手淫给我看。嘉骏侧头躲开，但是手还是迟疑的往下挪去。嘉骏用手握住自己的鸡巴，上下运动。包皮随着手指的运动堆积再舒展，龟头涨成血红。小陆舔着嘉骏的耳朵，双手拇指和食指夹着嘉骏的乳头，粉红的可爱乳头被玩弄得挺立，这样粗暴的揉捏反而让快感更强。嘉骏你看前面。小陆得意的笑着，今天他把卧室的墙换成了镜子，现在迫不及待的要试试效果。嘉骏抬起头，立刻震住了。一个麦色皮肤的艳丽帅哥，湿润使发型帅气的头发显得更加黑亮而色情，半闭着眼睛，性感的脸上一片红晕，还有淡淡的薄汗，正因为身后的人舔自己喉结的动作不停吞咽，美丽的脖颈上那男性特征之一的喉结上下移动。健美的两片胸肌被人用整个手掌盖住，指缝间夹着挺立的乳头，不停收缩起伏的六块腹肌下，自己的手正来回撸动自己的鸡巴，巨大的龟头恰好流下一滴透明的淫水。这样淫靡的景象让嘉骏立刻想要逃走，可是小陆的手已经包住了自己的龟头大力研磨。嘉骏爽得加紧双腿，就像第一次被人玩弄阴唇的处女，可悲的是自己不但没有抗拒，还用手淫的手固定自己的鸡巴根部帮着行凶者更方便的玩弄自己的龟头。啊啊啊啊抑制不住呻吟的嘉骏来回甩头不想看镜中自己淫乱的模样。可是镜子里夹紧的双腿间自己和小陆从两侧的腰际伸进去的手总是映入眼帘。把腿打开啊，不然怎么看你的鸡巴被我玩成什么样？小陆温柔的用另一支手分开嘉骏的双腿，因为太激烈的刺激而绷紧的腿被迫张开，双腿间被两只不同的手握住的鸡巴下睾丸以可见的幅度来回收缩膨胀。小陆松开手，改用指尖摩擦嘉骏的马眼。每次这么摸你，你就特别性感，让我更想折磨你，你不会怪我吧？温柔的问话，却无法欺骗嘉骏，他怒瞪着小陆，只不过这种情况下更像是勾引。看啊，马眼睁眼了哦。嘉骏和小陆一起低头，果然马眼大大张开，透明的前列腺液大量流出来。你自己那么玩好不好，好想看你把自己玩得大叫的淫荡样子。小陆温柔的征询。嘉骏伸出没有握着根部的左手，轻轻研磨自己的龟头，尽管尽量轻轻的，还是浑身一颤。不对哦，你要这么玩。小陆握着嘉骏的手，调整到把龟头整个包住的角度，然后说，要像我刚才那样大力的玩哦。啊啊啊嘉骏开始大力的研磨自己的龟头，整个人爽到弯腰瘫倒，手从身体与床之间的空隙继续玩弄自己的龟头，成跪姿的身体把后面完全暴露给小陆。啊玩到脚趾都卷起来了。嘉骐你后面湿了，继续玩看看能不能流出水来！小陆看着镜子里趴在床上皱紧眉头嗷嗷叫的嘉骏。嘉骏勉强睁开眼睛求饶，不要这样玩，求你了。说完自己已经停下了。其实小陆虽然嘴上命令但是心里没有一晚上都没有用过强制，可是嘉骏被玩了好多次，早就知道自己不能反抗，所以自己主动照做了，根本不知道其实自己不做也没有关系。嘉骏你没坚持多久哦，该怎么罚你呢？小陆从后面伸进嘉骏双腿间摸着嘉骏流满水的鸡巴。随你怎么样！反正我反抗不了！嘉骏气的埋在床单里大叫。那就把每一刻的感受都说出来吧。小陆得意的笑。因为现在没有强制，所以嘉骏不会乖乖说的，小陆引导道，现在感觉怎么样？小陆的手指抽插着嘉骏的肛门，手指掏进双腿进玩弄鸡巴。嘉骏早已爽到不行：爽。怎么爽法？小陆拉起他，从他身后看着镜子里嘉骏羞耻的脸。嘉骏看着镜子，小陆从他的侧面探出头，手从双腿间拉下自己的鸡巴在轻柔的刺激龟头，身后的酥麻告诉他小陆的手指也在做着那邪恶的动作。你的手在玩我的龟头，痛，麻，还很痒。你的手在插我屁股，很舒服。嘉骏实在不想说太多，只好捡了几个形容词应付。那这样呢？小陆收回手，提枪顶在嘉骏的入口。你龟头顶着我的???肛门，在画圈，啊插进去了啊只进去一点点，来回插，你在戏弄我想要我求饶！嘉骏气得不管不顾的吐槽小陆。哈最喜欢你这种不管不顾的傲气劲儿，每次看到你这样再想象你高潮时的样子我都兴奋到不行，小陆笑道，我就这么操你？用不用换个姿势？嘉骏没好气的瞪着镜子里微笑的小陆：你这家伙怎么这样？！看来我家嘉骏是恢复了哦，说话都不喘了哎，老公我该怎么办好呢？只有把你操到哭喽。小陆猛地插了进去。哦嘉骏满足地叹息了一声，可是小陆却进去之后就不动了。嘉骏知道他想要自己说什么，但是自己怎么好意思求他操自己。只好自己前后挪动，毕竟虽然这样很淫荡，但是好过说话。小陆静立着，看着嘉骏前后摆动性感的臀自己操自己，心里满足到不行。叫床这种事虽然很让人兴奋，但是嘉骏这样的家伙主动服务其实才是最爽的啊，更何况嘉骏这种状态也支持不了多久了。嘉骏感到一只手摸上自己的鸡巴，巨大的快感让他再也无法自己动，他瞪着水光迷离的眼睛怒斥：你耍诈！嘿嘿想要自己老婆爽一点也算耍诈吗？小陆俯身趴在嘉骏的背上，另一只手撑在嘉骏的手边。你！快点！嘉骏张着嘴已经不能自制了。来啦老婆！小陆开始疯狂的插入嘉骏的屁股。不仅是灼热的甬道，连紧致的臀瓣都摩擦他的鸡巴。小陆大力抽插之下，嘉骐也大声尖叫，时不时也喊出几句快点深点的话。小陆把他原地翻过来，鸡巴被旋转的屁股摩擦的更亢奋。小陆用肩膀扛着嘉骏的双腿，双手撑在嘉骏两侧，看着嘉骏迷醉的表情狂操他的屁股。啊啊啊嘉骏高声叫着，手向上无力的抓着枕头，无法吞咽的口水流出嘴角，和鸡巴流出的前列腺液与后面的肠液一起打湿了床单。啊啊啊！嘉骏骤然拔高嗓音，后面不停收缩像要夹断小陆的鸡巴。涨到紫黑的鸡巴弹跳了二十多下射出了浊白的精液。老婆！小陆低头吻住嘉骏的嘴唇，在嘉骏高潮的余韵中也达到了高潮。小陆没有从嘉骏的身体里抽出，继续感受温暖的内壁。小陆温柔的吻着嘉骏的脸，手轻轻抚摸嘉骏的身体。小陆缓缓退出嘉骏的身体，躺在嘉骏的侧面，两人的唇碰触着接吻，虽然不是深吻，却使两人感到格外温馨。小陆发现每次做爱后，两人一起享受高潮的余韵时，都会感到特别幸福。小陆原以为前戏后戏都需要是女人的特性，但是他现在发现，当一个男人在两性关系中处于女性的位置也就是做0时，多么强势的男人做爱之后也会有需要男性抚慰的脆弱，这时候的温柔就格外深刻。
真是的，又流了这么多。嘉骐嘟囔着。嘿嘿，这说明你老公很厉害啊，不过老婆的身体还真是水做的啊。小陆奸笑着，抚摸嘉骐汗湿的光滑肩膀。嘉骏这时才显出强势的外表下难得的温柔，搂着小陆的脖子：还不是要我洗。明天我帮忙好啦，老婆累了吧，睡吧。小陆搂着嘉骏的脖子。恩。嘉骏虽然比小陆高好多，但是却偎在小陆胸口，枕着小陆的胳膊，双手放在小陆的腋下，像是真正的妻子一样。
第二天上课，小陆刚好和方男同一节上体育课。看到方男赤着上身打篮球耍帅，还冲同班同学抛媚眼，小陆不禁气得冷笑，方男啊方男，你还真是贱儿子，几天没操你你就沾花惹草。方男学长，你现在有时间吗，老师有事找你。小陆假装很纯洁的走过去。正在拿衣服擦汗和班上mm说话的方男一看到小陆脸都僵了。哦，我等下去。方男面色窘迫。老师要你现在去。小陆好心的提醒。那我先走一步。不知大祸临头的方男还不管不顾的向几位美女说再见，临走还留下色色的笑容。老师让我去哪？方男有些不自然的问。连称呼也没有哦？小陆冷冷的看着他。啊???爸???方男屈辱的低声叫道。根本没有老师找你，是你爸想玩玩他的贱儿子了。小陆嘴角扯出一个冷酷的幅度。现在???？方男立刻顿住了，在学校？没错。你不愿意？小陆回身玩味的看着他。可是???方男吞咽着口水。学校旧体操馆一直开着，里面厕所也很久没人用，现在肯定没人。在那里玩你不会有人发现的。小陆看着他。什么时候我玩够了，什么时候你才可以回去。想要早回去的话，就要快点。方男穿好背心，一脸慌张的跟着小陆进了体操馆。
这间体操馆是学校刚开始建设的时候建的，处在学校的角落，已经很久没人用了。尤其旁边变成足球队的训练场地后，就更没有人穿过足球场来这里训练。进了体操馆，体操馆两侧一整面墙的镜子都映着方男跟着矮自己整整一头的小陆的画面。想到这是前往被人调教亵玩的路上，方男就一阵阵屈辱，又一阵阵亢奋。进了厕所，方男先拿拖布把地拖干净，又从体操馆的杂货间搬来一把椅子，然后乖乖跪在小陆面前。你今天玩的很high吗，钓mm啊？小陆的鞋子被方男用嘴脱掉了，他伸着脚隔着方男的运动裤踩着方男的鸡巴。没穿内裤的下体立刻高高挺立，流出的淫水沾湿了裤子。这么快就勃起了，这两天让你没我刺激不能勃起，是不是把你憋坏了啊？小陆看着方男主动把裤子拉开把自己的脚放进去，整个人像狗一样四肢着地以便自己的脚可以更方便的玩弄他，心里止不住的得意。没有???是???方男口不对心的话引来小陆重重的一踩，立刻说出了实话。憋坏了就手淫吧。小陆撤出脚，诡异的笑了。方男有些意外，因为这时候小陆应该想出不少手段折磨自己的，但是反正自己只能逆来顺受，还是珍惜来之不易的打枪机会吧。方男脱掉自己的黑色长裤，只穿着白色的运动鞋和白色的背心，衬着健康的枣黑色皮肤更加性感。方男一只手隔着背心抠着自己的乳头，一只手则大力的打枪。因为在小陆面前不用顾忌，再加上小陆不会让自己射精，所以方男尽情的刺激自己的敏感点。这样就爽到不行啦？接下来该我玩了。小陆拿出绳子，让方男脱掉背心，然后把方男绑了起来。双手固定在背后，从肩上勒过去的绳子使得方男的胸肌显得更壮，腹肌更性感，双腿和绑在一起的手被绑到一处，这样方男想要跑的时候就会扯动双手。小陆坐在方男的腿上，玩弄他性感的乳头，手则玩弄方男巨大的乳头。哦爸爸快点操你的贱儿子吧，你儿子受不了了。方男此刻还没进入淫荡的状态，但是为了早点结束调教只好主动乞求。
靠，没想到方男你是个贱货！厕所的门突然打开，进来两个人。两个人都穿着白色的足球衣，长长的白色球袜和黑色的足球鞋。第一个有着性感的络腮胡，虽然刮掉了，但是下巴还是一片青色，眉毛上方还有一道刀疤，整个人显得很凶狠，球衣下的身材超壮，正是足球队队长武阳。第二个则是长相很清秀的帅哥，戴着眼镜的眼睛大大，像是琉璃一样清澈，但是身材却很结实，尤其是整个人都有一种傲气，正是足球队第一大帅哥阿宝。这两个人都是校内的种马，尤其是武阳曾经因为和方男抢女友打过架，一向是天敌。方男吓得立刻就想挣开绳子，可是小陆捆得很紧根本挣不断，自己又不敢跑出去，进退两难一脸惶急。你个贱货居然被这么个矮子玩啊？武阳嫌恶的推开小陆，矮子给我站到那边去！身高一米七五的武阳其实没有比小陆高到可以叫矮子的地步。武阳一手把方男推到椅子上看不出你个金枪不倒居然是贱奴哦？被他玩有什么意思？老子一定好好伺候你。武阳狠狠捏住方男的阴囊，慢慢加力。痛！方男大声叫着，睾丸被袭击的钝痛大家一定都有体会，方男痛的弯下了腰。武阳你玩这种贱货不觉得脏手么？阿宝冷冷看着武阳和方男，毫无情绪波动的眼睛像是冰一样。阿宝你是非极品美女不玩，不过论男生的话方男也是极品了哦。武阳拍拍方男痛到流泪的脸，这么不禁玩啊，还哭了，你鸡巴不是挺厉害么？武阳一拽方男胸前的绳子把他扔到地上，狠狠踩了方男屁股一脚，然后解开裤子，把粗大的黑鸡巴掏出来对准方男的头开始撒尿。浊黄而腥臊的尿液把方男帅气的短发都浇湿了，黄色的尿液流了一地。阿宝神色冷淡的在一边拍着方男的裸体和被人撒尿的景象说：让他把尿都舔干净，把地都弄脏了。听到没有？不想照片传出去，就给我添干净。武阳趾高气扬的踩着方男性感的屁股。方男回头，小陆一脸惊慌无助的站在角落，他知道小陆也救不了自己，只能流着泪伸舌头舔着地上的尿液。啊！舔到一半，方男感觉屁股被人插入了一根手指。那根手指毫不怜惜的大力抽插，用力抠挖方男幼嫩的肠壁。方男一边舔自己的尿一边被人残酷玩弄，后面痛的缩紧了肛门。奈何自己的身体不听从自己的命令，居然在武阳的抠挖下流出了肠液。操你可真贱居然像女人一样流水哦？武阳握着自己粗黑的大鸡巴，套弄几下，20厘米的长度实在吓人。武阳用力的插进方男的屁眼，还未完全润滑的肛门立刻传来撕裂的痛感，方男痛的大叫。操，你个贱儿子，怎么不叫爸了？你不是挺贱的么？武阳粗野的骂道。爸???爸???方男哭泣着叫道，现在的自己没有一点快感，完全不像被小陆玩到high的时候自然出口的叫法。武阳操了方男整整一个小时才抽搐着达到高潮。方男已经是无力的摊在地上了。
爸玩到这样就可以了吧？武阳突然地一句话把方男吓得一激灵。他挣扎着起身，武阳正提着明显是高潮却被禁止射精的鸡巴走向小陆。还不错，好儿子。小陆满意的站在窗边，双手抱肩，而校园里有名的冰山王子阿宝则赤身裸体的跪在他面前为他口交。不过这样还不够，让你哥操你一次吧，小陆仰着下巴示意，顺便帮你哥放放水，也算扯平。哥，把你的尿给弟弟尝尝吧。武阳跪在方男面前，含着方男的鸡巴。这、这是？方男愣住了，旋即明白，这两个人也是小陆的奴！方男立刻狰狞的把自己的鸡巴插到武阳喉咙深处尿了出来。武阳不知怎么闭气，居然没有被激烈的尿液呛到。他扶起方男把方男的绳子解开，然后用狗趴的姿势扒开自己的屁股，说：哥哥，操烂你贱弟弟的屁股吧。操！你他妈那样玩我！我也要操回来！方男提枪进洞，把只微微湿润的武阳肛门插得裂开来。方男也操了一个多小时才达到高潮。你们几个去洗洗身体，阿宝也交给你们两个，都蓄满精液，回来再把自己的精液给我。小陆好整以暇的坐在椅子上让他们几个去洗澡了。
到了体操馆有些陈旧的洗澡间，显然早没人烧热水，几个人只好就着冷水洗澡。冷水突然刺激下三个人都勃起了。方男看着神色冷漠像玩偶一样的阿宝，色心又起，这个有名的冷面大帅哥身材超好，自己当然也想尝尝，尤其是小陆还明说把他交给自己，自然不能太亏待自己。方男看在都是爸爸???儿子的份上，你今天饶了阿宝吧，你要操就操我好了。武阳这个一向霸道凶狠的家伙居然一脸惊慌的乞求自己。方男想起刚才小陆似乎对阿宝也很特殊，并没说一定要操阿宝，自己实在不敢在没有小陆明确命令下操阿宝，就假装宽宏大量的说，那好，你告诉我你们是怎么被抓住的就好。:
武阳看着淡漠的眼神中带着屈辱的好兄弟，开始回忆起第一次被小陆调教的经历：那天我们也是在体操馆被调教的???
大家知道下章是什么内容了吧？不知道想不想看啊？这章本来想写多点的，不过很想写阿宝和武阳，就先这样吧！
六足球场
小陆站在足球场边，远远的看着那两个身影。前一个，赤着上身，强健的肌肉流满汗水，在夕阳下像希腊的阿波罗雕像一样充满美感，蹭着泥土的白色球衣和长长地球袜，脚上的黑色球鞋，都显示这这是个热爱足球的少年。近看时短短的贴着头皮的头发，浓密而有些狠厉的眉毛，还有下巴到两腮的青色络腮胡渣，整个人如同凶狠的草原狼一般，正是足球队长武阳。另一边，一身汗水仍整齐的穿着全部球衣，虽然蹭满泥土却感觉不出脏，眼镜下清冷的眼镜像月夜的琉璃湖水一般，清秀而英俊的容颜永远是淡然的表情，正是背后被人昵称阿宝的冰山王子戴双宝（此名为编造，只有宝字来自其人真实姓名）。
小陆看着掌心变成血红色的媚月蛊，轻轻做了个羽翼煽动的手势，两只红色的蝴蝶借着夕阳的掩护悄悄飞向了足球队的两位帅哥。终于进化的媚月蛊终于不用依赖接触来下蛊了，而且能同时控制的上限也激增。看着两只蝴蝶静静贴在两位帅哥身上消失不见，小陆像是晚风一样悄然微笑。
深夜1点，足球场。“哎，阿宝，你在这干什么？”武阳一脸奇怪的走到了足球场中央。万籁俱寂，这里早已没有学生了，自己无缘无故翻墙来到这里，居然还遇到了阿宝，真是好古怪。“我们被人操纵了吧？”阿宝古井无波般说道，“没有想要来，但是身体已经行动了。”“哎？！”武阳第一次听到阿宝回答人的话说了这么长。“真不愧是年级第一的天才啊，你是第一个在我告知之前察觉的呢，阿宝学长。”小陆在夜色中慢慢走来。“你是什么东西？”武阳一脸凶厉的蔑视道。“贱儿子，跪下。”小陆走到阿宝身边，不理扑通一声跪在地上的武阳，慢慢走到了阿宝身边，端详阿宝一点情绪也没有的脸。在得到嘉骏之前，他以为嘉骏和阿宝是一类人，都是冰山帅哥。但是得到嘉骏之后，小陆才发现，其实嘉骏是现在常说的“傲娇系”的，而此刻面无表情如同玩偶的阿宝则是三无少女类的。用动画人物来说，嘉骏是EVA里的明日香，阿宝则是凌波丽。
操你妈矮子你说谁是你儿子！武阳立刻就要起身却起不来。小陆一脚踢到武阳胸口，贱儿子，你以为你还能逃过我的手掌心？武阳大骂你他妈再碰一下！小陆踩在武阳的鸡巴上骂道，贱儿子本来还不想收拾你的，是你自己贱的！等会你的求着我管我叫爸爸。唉，好儿子。武阳顺嘴接着小陆的爸爸两字占小陆便宜。小陆怒极反笑，把衣服脱光，就留下你的袜子和鞋。武阳一脸愤怒地脱光了衣服，精壮的肌肉在月色下闪着光。小陆踢着武阳挺翘的屁股，贱儿子，像狗一样往前爬。武阳四肢着地慢慢爬，小陆一脚踢中武阳的肛门疼得武阳一声惨叫。贱儿子把你鞋脱下来。小陆拿着因为踢了一天球而全是脚臭的球鞋交给阿宝，阿宝把它用最大的力气扔出去。阿宝拎起鞋用尽全力往前方一丢，鞋远远的落到球门那边了。贱狗去给我叼回来，找到鞋之后学狗叫，得让我听见知道吗？武阳四肢着地往前爬，精壮的腰身像是溜光水滑的皮毛。一直爬到球门边，明亮的月色下能看到武阳狗一样低头四处寻找。突然他高声叫“旺！旺！”因为太大声所以都走了音。
又过了好久武阳才慢慢爬回来，嘴上叼着自己沾满泥土的黑球鞋，屈辱的脸上一双独狼一样的眼睛狠狠盯着小陆。怎么回来这么慢啊？贱狗，把鞋放地下，把你贱鸡巴插进去，用你的鞋手淫，哦，不对，这该叫鞋淫，哈哈。月光下，平时是校内有名打架高手的野狼武阳，双手撑着草地，膝盖弯曲，下身像蹲坐的狗一样，把自己的鸡巴插进鞋里，然后用力下压，用做爱时狗交的姿势在自己的鞋里抽插。鞋底粗糙的质感磨得武阳鸡巴又痛又硬。武阳的双膝大张开以方便自己的抽插，自己无法控制的用力摩擦鞋底，甚至因为力气太大把鞋子顶开，自己只能艰难的挪动着再插进去。用你的鸡巴把鞋挑起来，然后给我爬两圈。小陆下了命令。武阳不愧是有名种马，收缩鼠蹊的肌肉，鸡巴立刻绷得紧贴腹部，居然真把44码的球鞋挑了起来。但是是男人都知道，这种收缩肌肉的方式虽然与性能力相关，但一般人是无法持久的。武阳在小陆的命令下根本无法解除这种状态，连着爬了半个小时，整个下身抽筋一样痛，根本使不出力。乖儿子，叫我一声我就饶了你。武阳死咬着牙，脸上全是青筋，就是不开口。
有骨气！小陆拿出绳子绑住武阳的鸡巴和睾丸根部，勒得武阳的睾丸紧绷在阴囊表面，鸡巴涨得紫红。小陆骑在武阳健壮的公狗腰上，像握着马鞭一样拉扯绳子，武阳痛得只能按小陆拉扯的方向爬，一直爬到旧体操馆。体操馆两侧全是大落地镜，镜子里完整的展示健壮的武阳如何狗一样爬在地上，驮着小陆。咱们来拔河吧。小陆拉着武阳鸡巴上的绳子。武阳真是痛不欲生左右为难，用力拔鸡巴都要被拉断，睾丸像要挤爆一样，不用力拔绳子就还在小陆手里。看着武阳痛得连喊叫都叫不出，只咬着牙咝咝得抽气，小陆越发得意，你不是号称种马么，学校多少女生被你操过了？啊？就用这杆破枪么？小陆狞笑着往后退。都要断了啊。你妈???武阳只喊了几声就喊不出来了。小陆看过不少SM文，但是相比那些滴蜡鞭子，这样的折磨显然让他更爽。
这间旧体操馆已经没有多少人用了，但是一些旧设备还是有的。小陆调整好一个旧鞍马的高度，让武阳双手撑在鞍马上，然后命他抬起双腿，平伸，如果算上抬起的双脚，从背面看刚好是一个山字。小陆拿起一根旧的艺术体操棒，把细的一端对准武阳的屁股插了进去。干涩的肛门怎么可能轻易进入？疼得武阳差点放下腿。但是随着小陆的抽插，武阳不禁面红耳赤，因为从肛门传来的摩擦感还有灼热感，竟让自己起了奇怪的感觉。适应之后竟觉得这跟棒太细了些。肛门不停收缩，然后有什么东西流出了肛门。居然流水了啊？武阳你不会是女人吧？小陆假装惊讶的笑问。看来这一端已经不能满足你了。小陆把体操棒粗的一头用力捅进武阳的肛门。啊???嗯???第一声尖厉的叫声之后武阳忍不住满足的叹息，这种耻辱而淫靡的声音使武阳立刻咬紧牙关。但是小陆插得越来越深，越来越快。哦???咝???啊???武阳忍不住呻吟起来。这么爽啊？那你自己接着来吧。小陆把体操棒递到了武阳手里。单手无法支撑身体的武阳双脚踩在鞍马上，另一支手接过体操棒。在他犹豫要不要扔出去的时候，肛门再一次一阵阵紧缩。无法忍受的渴望使武阳把体操棒插进了肛门。健壮的武阳像一只恶狼一样蹲在鞍马上，单手撑着鞍马保持平衡，另一只手则淫荡地用体操棒抽插自己的肛门。前段粗大但很短的体操棒很快全根没入，细细的黑色部分则像是从肉红的肛门里吐出的舌头般吞吐。武阳学校里这么多人，你最喜欢的是谁啊？小陆邪恶地笑了。阿???阿宝???武阳喘息着回答。什么？不仅小陆没想到这个答案，一直冷眼旁观的阿宝也愣住了。我当初就是???为了他才进足球队???就是想多亲近他一点。武阳终于流下了泪，在自己这样淫荡的玩弄自己的时候向自己喜欢的人表白，实在是太过屈辱的经历。那可好了。小陆楞过之后得意一笑，牵着阿宝的手握住武阳肛门里的体操棒，武阳想要阿宝帮着玩你吗？想要的话就说啊。不要！武阳绝望的哀号，可是在体操棒被阿宝接过去之后，自己忍不住挪动屁股就着阿宝的手操起自己来。哦???哦！！！武阳叫得越来越大声，后面骤然流出大量肠液打湿了阿宝的球裤。呵???武阳重重的呼吸，慢慢停了下来。
武阳想不想玩弄阿宝呢？阿宝今天可是不会反抗哦。小陆像是恶魔一样蛊惑着。我是真心喜欢他！我不想这样得到他！武阳凶厉的眼神虽然不像一开始那样决绝，而是充满了羞耻但是还是很愤怒的瞪着小陆，然后转过身去。结果转身之后正好面对镜子，镜中的阿宝脱光了衣服，漂亮的麦色皮肤像是可口的美味，柔韧而有力的肌肉均匀的陈列在那具充满诱惑力的身体上。阿宝的眼睛有些歪斜，他的手指捏着自己的乳头，另一只手则玩弄着自己的鸡巴，淫靡而诱惑。但是奇怪的事情发生了，阿宝居然手淫好几分钟都没有勃起。未勃起就有15厘米的鸡巴一直软绵绵的。
我是天生这样，即使做爱也顶多勃起，从来没有高潮过。阿宝嘲讽的看着小陆，除非有比做爱更强烈的快感刺激，我才可能高潮。是吗？小陆皱了下眉，然后有些期待的笑了，正好媚月蛊有了一种新能力了，我要你从现在开始身体敏感度提高100倍！阿宝一愣，然后立刻感觉到自己身体的不对劲。其实只要提到10倍阿宝的身体就会像正常人一样敏感，而到了一百倍则像是绝世淫娃一样。啊???阿宝的声音潮湿而魅惑，整个人瘫倒在地，连玩弄乳头都感觉身体一阵阵哆嗦，更何况手淫。想要吗？武阳？想要这样淫荡的阿宝吗？想要得到他的第一次吗？想要给他别人从没给他的快感吗？小陆揪着阿宝的头发，把鸡巴插进阿宝的嘴里，这位冷傲的帅哥媚眼如丝，像婴儿吸奶一样用力吮吸，即使比不上哲遥的口技，这样的帅哥变成荡妇的样子也够刺激。武阳吞咽着口水，陷入犹豫。小陆一边操着阿宝的嘴，一边心中命令阿宝把身体打开。阿宝翘起白嫩的屁股，分开双臀，粉红无毛的臀瓣立刻展示在武阳眼前。武阳忍不住蹲下身插了一根手指进去，湿润的甬道立刻咬住他的手指不放。阿宝翻身含住武阳的大鸡巴，69姿势把屁股朝向武阳，潺潺流出的淫液立刻顺着武阳的手流淌下来。啊！武阳发情的狼王一样大吼一声，把着阿宝健壮的腰，用力插了进去。哦???哦???阿宝有生以来第一次感受到做爱的快感，叫到嗓子失声，口水和泪水一起流下，整个人都被武阳把着。武阳充分展示了一个种马的本事，居然用火车便当这样的姿势抱着阿宝狠操走遍体操馆，留下一地的淫液。无法克制的高潮汹涌袭来，阿宝和武阳享受着无法射精无法结束的高潮，最后双双累到在地上。
武阳，你还想要得到阿宝吗？如果想要，应该知道怎么做吧？小陆站在一边，看着武阳温存的搂着阿宝，脸上是从未出现过的温柔与满足。爸爸???武阳屈辱的低低应道。
有些东西，没有得到也可以不在乎，但是得到一次却无法放手。
以后阿宝就交给你了，也只有你能让他像正常人一样得到快感甚至超级快感，但是我要玩弄阿宝的时候就要由你代劳了。小陆慢慢走向体操馆出口。
是，爸爸。武阳温柔的梳理阿宝汗湿的头发，这一次是带着感激喊出了那两个字。

这就是我们俩被捕的经过了。所以爸???他让你玩阿宝，其实是故意难为我。方男，你要操就操我吧。武阳一脸哀求。方男虽然恨武阳，但是现在同为小陆的儿子也不禁有点惺惺相惜之感。没办法，想要产生小陆要的精液只能连续高潮，就我操你，你操阿宝吧。
冷清的洗澡间里，身高185的方男在最后，175的武阳在中间，180的阿宝在最后，三个帅哥叠在一起，粗重的喘息和原始的性欲尽情发泄。
等三个人结束了做爱，挺着粗大的鸡巴来到小陆身边把蝶蜜进给小陆的时候，已是早上五点，幸好第二天是周日，几个人都可以休息。
晨光熹微中，饱餐一顿的小陆和三个疲惫不堪的大帅哥一起离开了体操馆。
