【书名】宅熊日记2010
【作者】不够gay的死耗子
【类别】其他
【状态】连载
【更新】2011-10-07已更新至102章
【本册章节】第1-102章
【简介】杂七杂八的日记，流水平淡的年华。

---开始阅读---

[1]第一节 每天都忙碌・100110

  好不容易腾出点时间来继续写日记，让我好好整理一下这几天的事。
　　和小威一起的日子真是过得好快，每天似乎都忙忙碌碌的。看到他的笑，总能让我有充满活力的感觉，加上还有一个同样精力充沛的小涛，真是让我天天都跟打了鸡血似的。不过这倒是让我晚上睡觉能睡得比较好了。这周有一天的天气还不错，小涛和小威终于兑现了一起打球的约定，还非得拉上我，似乎看我笨手笨脚和坐在场边喘气的样子比进球更值得高兴。
　　昨天带小威一起和杨MM吃饭，他们俩都是很会和陌生人混熟那种类型，没一会儿就从校园故事聊到职场风云，然后又聊起同居生活，两人都是一口气说半小时都不带喝水的……
　　杨MM去洗手间的时候，小威问我她是不是知道我是gay？我说我没告诉过她，不过我想她应该能猜到一点吧。而且我觉得以前有的对不起她，也不太想对她隐瞒，所以才带你和她吃饭啊。小威没发表意见，只是笑得很贼。
　　等吃完出来的时候，杨MM突然挽住我的手，对小威说：“你看，我和你表哥恁个配不配？”
　　小威不仅没有惊讶，还真的煞有介事地打量了我们一番，然后一本正经地说：“郎才女貌。”
　　就在我冒冷汗的时候，杨MM早已笑得花枝乱颤了，然后松开我的胳膊，笑道：“还是算了吧，还你。”
　　然后小威立刻挽住我另一只胳膊，完全不顾我的反抗。
　　回家后我问他和杨MM刚刚那是干什么呢？忙着玩电脑的小威头也不回，说：“宣布一哈你的所有权撒。”我晕，什么跟什么……
　　这几天我上班不在家的时候，小威都窝在窝里，大看各种体育比赛和疯玩各种游戏。然后这两天终于憋不住，开始跟我说不知道我以前怎么会做宅男的？不怕窝在家里发霉吗？我说我倒是乐在其中呢。结果他给我一个白眼，然后往沙发一倒，成遗体告别的的姿势，说他快闷死了。我说那我不在的时候，你也出去和朋友玩玩嘛。其实他根本没宅两天，就在几天前他还硬拉我去了他朋友的聚会。他嘀咕着说，现在他是无业游民，没有闲钱来丰富生活，然后他好像知道我会说什么，立刻补充，说不想老用我的钱，所以想快点找工作。
　　小威能有这种想法，我算是蛮赞赏的，老这么游手好闲地养出坏毛病就不好了。可是不说现在这个时候好不好找工作，他所有的证件都还在家里呢。于是我一边支持他的积极态度，一边轻描淡写地提醒他可以和阿姨联系一下。
　　找工作这个事本想留到春节后的，但小威既然这么积极，那我现在就开始帮他留意一下吧。至于阿姨那边，我几乎每天都会发一两条短信过去，让阿姨知道小威的状况。只不过还有没有回音。
　　今天带着小威回家吃饭了，外婆和老妈见到传说中能教会我做家务的小弟，热情十足。小威也一口一个阿姨一口一个奶奶，逗得她们挺开心的。吃饭的时候老妈问小威有没有女朋友，小威看看我，说还没呢。老妈叹了口气说，现在都怎么了？这么乖一个个的娃儿，都没得女朋友。逗得小威哈哈大笑，说就跟陈哥一起也挺好的。虽然我是打算慢慢让家里接受小威，可这句话还是差点没让我一口羊肉汤喷出来。好在说者有意听者无心……

[2]第二节 邪恶的事情・100112

  对于一个25岁的人应该有的sex阅历来说，我真的能算是纯洁的人。以前别人和我开代色的玩笑，我总会说笑骂他人邪恶。
　　记得大学玩真心话大冒险，有一次输了，不愿意回答那个什么“第一次什么时候”的蠢问题，就被派去大冒险。到女生宿舍跟舍监大妈说“昨晚没用完的TT落在XXX宿舍了，能不能上去拿……”。虽然我挑了一个平常关系很好的女同学房间，结果还是被女生围殴了一顿，赔礼道歉、请客吃发折腾了一个月才求得原谅。
　　如果现在真要回答那个蠢问题的话，是在09年的7月。
　　某威无疑的性欲超级旺盛那种人，所以只要是我们俩独处的时候，他就想方设法挑逗我、甚至调戏我。我拿出平常对人那套“邪恶”理论想喝止他，结果他反而跟我嬉皮笑脸地。后来我索性就不管他了，于是最近经常出现我在电脑上作图，他像只考拉一样粘在我旁边，手还不老实地摸来摸去，而且特别喜欢摸我肚子。最可恶的是，他明明知道我怕痒，还时不时地捏一把我的痒痒肉，搞得我不得不停下来反击。这就达到他的目的了。
　　由于从小就胖，和朋友打闹的杀手锏就是“人肉炸弹”。没想到某威看起来没多狠，力气却大得跟头牛似的，有一次居然把我整个抱了起来。我当时那个感动啊，长这么大，十岁之后就没人能把我弄离地面了。感动之余，也说明我闹不过他，所以每次我快没劲的时候，就会假装一本正经地要跟他说些什么，好岔开他的注意力。可是这招最近也不好使了，现在我提心吊胆地，就怕那天会屈服于他的淫威之下。
　　有某威之前，我也是看过一些“成人健康教育影像资料”的，一本道、虎虎虎、一本目，我的仓井姐姐……咳，我的意思是说对于床上这些事我一直自认为还是懂一些的。但经过近段时间的实战，我发现这个我以为“就那么回事”的东西真算得上是一门颇为深奥的学问。而某威对我的评价是“完全放不开”，还需要“开发”……我有种被他带坏的感觉，要命的是，还是我心甘情愿的……

[3]第三节 彪悍・100117

  周四和人聊天。我这个人聊天还是很放得开的，所以他主动挑起一些XXOO的话题，我也没反感。直到他聊到SM的时候，我才感觉有点不对了。他开始灌输我SM很好玩，叫我应该尝试一下云云，最后终于说要是想试试可以和他……我汗了一个，告诉他我有BF了，也对这个没兴趣，然后礼貌地拉黑。
　　第二天有个人加我，还主动给我发照片，挺U一个帅哥。但是很快我又觉得不对劲了，这人说话的口吻态度和昨天那个家伙如出一辙，但那个家伙我明明记得是一副尖嘴猴腮的样子。一股恶心的感觉冒出来了，虽然问他他也不承认，但我已经百分百肯定这个所谓的帅哥就是他借尸还魂的了。拉黑之前他还赌咒发誓地说我搞错了……彪悍的人……
　　周五本来计划晚上和小威去看阿凡达，结果中午老妈来电话才让我想起当天是外公生日。赶紧跑去补救。外公家在成都也是个大家族，其中有着各种彪悍而复杂的关系，一言难尽，所以作为我们这辈的长孙是不应该怠慢的。前两天都想起这个事的，结果一下子就忘光光，不知道是我老人痴呆还是怎么的。于是只好把和小威的约会放一放了。
　　周六又是另一个长辈的大寿。我怕小威无聊，所以说要是不想我去，我可以不去的，但小威还是坚持让我去，还说他也会出去找朋友玩。
　　这种场合要多无聊有多无聊，我本想着赶紧吃一吃说说客套话就回来的，可长辈家和我平辈的几个兄弟可不答应，非要和我不醉不归。结果我被灌得晕晕乎乎，在长辈家睡了一下午，真是大大地丢脸。而且晚上那些哥们还不肯放过我，幸好长辈亲自出面阻止了，不然我可能就要交代在这里了。
　　逃出魔掌的我走在路边和小威发短信，他问我过得怎么样，我说糟透了，被灌惨了。他问我啥时候回来，我说我正往回走呢，喝了酒不敢开车，这里出租车又少，慢慢走，看到车再坐。小威叫我等着，他过来接我。
　　我坐在车里打瞌睡，听见有人敲车窗，只看见小威笑嘻嘻地从外面看着我。我本来说不麻烦他了，跑这么远来接我，他极为不屑地鄙视我跟他还说这些。
　　我在副驾位置上右手肘撑在车窗底，手托着脸，看着旁边一本正经开车的小威。光暗不停在他帅气的脸庞上流走，让我心里莫名地兴奋起来。小威不停给我讲着今天他在朋友那里玩的事情，我无心地听着，醉眼朦胧地不愿把视线从他脸上移开。见我半天不说话，小威问我是不是醉傻了，我也不回答只在那儿傻笑，搞得他也忍不住跟着我笑起来。然后我凑过去亲了小威一下，当时正在十字路口等红灯，从车前面路过的几个年轻人似乎是看见了。哈哈，管它的呢，反正我已经彪悍地醉了……
　　一会儿就和小威出去吃饭，然后看阿凡达去。

[4]第四节 Whole of you・100119

  首先我要说一句：阿凡达真的太好看了！现在我明白最近街上怎么男男女女都开始流行辫子头了……
　　小涛这周就要期末考了，我总觉得小威最近的厨艺见长，不知道是想给即将考试的小涛增加营养，还是想喂得我体重突破200，总之现在我绝不愿意错过家里的饭。
　　最近我在想，自从和小威一起之后，他的确是融入了我的生活，但他自己原来的生活却好像离他越来越远。狐狸玲来玩过一次，和小威聊起以前的日子，两人都很怀念的样子。趁小威不在，狐狸玲悄悄跟我说，她觉得小威好像不一样了。我问她哪里不一样？她想了想说，少了些锐气，可能是被我传染了。我尴尬的笑，说真的，我并不喜欢小威的这种变化。
　　直到小威在厨房切菜，我在他身边半开玩笑地说：“你越来越像家庭煮夫了。”而他却不屑地说：“恁个不好吗？”的时候，我开始有种不好的感觉了。
　　周一天气不错，我拉小威出去打篮球。我们去了他的大学，对于我这样的老人，这真是个充满活力的地方，连我都感觉胸中感染了莫名的兴奋感，更不要说本来就应该精力旺盛的小威。他看起来很高兴。
　　虽然我很爱看NBA，也是科比大神的超级粉丝，可我自己却不会玩篮球，所以当小威很快加入了几个大学生的team的时候，我就坐在旁边看。
　　这个生龙活虎，在球场上散发着青春活力的家伙，才是我的小威！
　　也许是注意到我目不转睛的视线，在一个漂亮的三步上篮之后，小威跑了过来，我递给他毛巾和水。
　　“爽哈！好久没打球了！”他灌了一口水。“这些小娃娃太菜，哈哈！”
　　“呵，最近你很少出门，还以为你变宅了。”
　　“嘿嘿。”他傻笑两声，一副很傻很天真的样子。“虽然我觉得在屋头也没得撒子不好，但是还是多喜欢出来耍的。”
　　“你该不会是觉得我想把你养在笼子里头吧？”我突然意识到，很可能是自己造成的。
　　“你不是喜欢在家吗？上网啊，打游戏这些。”偶买噶的答案。
　　“我晕~”那一刹那我真是觉得自己蠢透了。“你以为我是汉武帝嗦？”
　　“安？”
　　“没听过金屋藏娇的故事？”
　　“呃……”
　　这里省略2000字我如何解释这个典故，和小威如何的朽木不可雕。
　　“有些事你想错了。”从讲“金屋藏娇”延续下来的严肃气氛，刚好可以用来接上这个话题。
　　不过小威还是一副不正经的样子，拆了一袋零食吃了起来。“撒子哦？”
　　“我们两个人也不是必须时时刻刻粘在一起的。”
　　“为撒子？多在一起不好吗？”
　　“我不是列个意思。”我不得不组织一下语言。“你看哈，我是真的很喜欢你……”
　　“我晓得，嘿嘿。”小威打断我，一边塞零食，一边朝我调皮地挤挤眼。“我也是。”
　　我忍不住笑漏了气，严肃的气氛溜走一半。“但是我们还是有多少不同的。比如说你喜欢往热闹的地方钻，我喜欢宅在屋头；你喜欢做好吃的，我却从来不进厨房……等等。”
　　小威看着我，表示他有在听，由于嘴巴没空，他扬扬眉，让我继续说。
　　“咳~我的意思是，你不用呆在家就为了陪我，当然偶尔还是可以，我是说不用每天。你要是想多出来耍，我是不会反对的。我喜欢你活泼外向的个性，喜欢你到处跑的样子，就像你刚才打篮球的时候，就特别帅。咋说喃？总之我就是喜欢全部的你，你完全不用为我改变撒子。”对于口才还颇为自信的我，很少露出这种笨嘴拙舌的样子。“当然，我也希望你喜欢全部的我，我的宅啊，懒啊这些。除了一些真的不好的坏习惯，我也不想改变撒子。”
　　小威的表情有点似懂非懂，配上不停鼓动的腮帮子，有点让人喷饭的效果。“尼似（你是）说，唔（我）以后要经常出来耍？”因为含了满嘴食物而口齿不清……
　　“呃……差不多……大概……应该……就是这个意思……”
　　“切！这算撒子问题哦？！”他又灌了一口水，把嘴里的零食咽下去。“以后我们多出来耍就是了嘛！我们现在不是还蛮常出来耍的吗？昨天才出来看阿凡达的。”
　　“恁个是不错。我是想说，你也应该有你的生活。自从我们一起以后，你的行程都是和我一起，几乎没看见你有自己的朋友和社交圈，就像……就像因为和我在一起，你就抛弃了你原来的生活。我不希望是恁个。”
　　说到这里，小威似乎有点正经的样子了，他把零食放下，也收起了笑容。“你咋会恁个想哦？和你没得关系哈，最近我和兄弟伙些聚得少，纯粹是我个人的原因。”估计他也知道我会问什么原因，所以他自己先说了：“同学那些，大部分都在忙到找工作，或者回家过年这些，所以没撒子动静。一些其他朋友嘛，倒是有找我出去耍，不过我现在是无业游民，又没得收入，你晓得出去耍是要钱的撒。虽然我把个人银行卡挂失出来了，但是里面一直也没存撒子钱。现在我吃住都是你的，不可能再拿你的钱去耍嘛。”
　　是我太敏感吗？小威的一席话让我有点尴尬。不过他倒是完全没差，又拿起零食，还问我要不要吃。
　　晚上小涛在房间复习，我跟小威坐在沙发看电视，他突然说：“我觉得恁个挺好的。”
　　“撒子？”
　　“就是这种沟通啊，白天你跟我说那些。”我转眼看他，他却盯着电视。“我们以后有撒子想法就要像这样说出来让对方晓得，恁个才不会有问题。”
　　现在才回过味？真不知道该说他迟钝还是什么，但是看来他也不是什么都不想的，这点不错。我笑笑，又转头过去看电视，只不过手悄悄搂住了他的肩膀。我想小涛这会儿应该不会跑出来吧。
　　“小男，我也是喜欢全部的你。”然后我就感觉到我肚子上又爬上来一个不老实的东西……

[5]第五节 有点儿欠・100121

  小威说他要回狐狸玲在的那个酒吧打工。
　　之前他就在那里干了两个月，据说混得挺好的，所以他说只要他跟老板一说肯定没问题。再说假期要到了，别的工作不好找，酒吧却刚好要招人。
　　他先跟我通报一声，说明他尊重我的意见，我当然二话不说就支持他了，毕竟是我说不想他跟着我变宅的。说起来，那个酒吧是我们初遇的地方，我对那里的印象还是蛮好的。
　　第二天和肌肉男聊天说到这个，他笑说小威那么帅，在酒吧这么high的地方，一定有很多诱惑。我愣了一下笑说怎么可能呢，其实是突然冒出一股心有戚戚焉的感觉。安小乖说，和人交往就要信任对方。我当然不会不明白这个道理，信任是一段关系的基础，所以我应该信任小威，尤其是在我们经历了这么多，好不容易才在一起的情况下。可那个我自己都觉得有点儿欠的想法却如跗骨之蛆一般的顽强――我是信任小威的，不过酒吧里其他那些狂蜂浪蝶就不好说了。
　　今晚是小威第一天回去上班，刚刚送小威去酒吧回来。我们到的时候人已经蛮多了，周末嘛。我在那里呆了一会儿，小威特别招呼我坐在吧台里面一个位置。看见小威、狐狸玲和以前见过的几个小朋友从我身边走来走去，就和他们聊了下。小朋友们人都挺外向，很快就和我混热乎了，几个类似腐女，还对我和小威的私生活特别感兴趣，搞得我蛮尴尬的。
　　我走的时候小威正忙着，我叫他，他只朝我笑了笑。
　　我一边写这个一边在想，我如此忐忑不安，也许真如安小乖说的，是一个人太久了，不知道怎么经营感情。以后一定要给安小乖拿顾问费……仔细想想，不光在感情上，平常工作上我的事事亲为大概也是出自于此。只是因为这个，老总还表扬过我，有点讽刺，呵呵。
　　看来我在感情世界里还有很多要学的东西，这么大个人了，不能老是揣着这些有点儿欠的小情绪。

[6]第六节 紧张・100123

  这两天晚上都差不多凌晨3、4点才睡觉，因为小威是2点多下班，我不放心他一个人，坚持要去接他，这完全破坏了我的生物钟。小威见我黑眼圈越来越严重的样子，叫我以后不用每天都接他，偶尔周末去就行了。
　　昨天是腊八，我和小威回家吃腊八粥。外婆自己在家包了包子，小威说很好吃，逗得外婆很高兴。下午我们就在房间玩，老妈给我们送水果的时候刚好看见我们在打闹，笑我们俩跟小孩子一样。我说你不是希望我外向一点吗？小威刚好可以传染我。
　　吃过晚饭，小威一个人站在阳台上发呆，外面风挺冷的，我叫他进来，他却说没事。于是我也到阳台陪他吹风，真的蛮冷的，我摸他的手，已经是冰凉的了。我握住他的手揣在我兜里，想帮他暖暖。
　　我问：“是不是想阿姨了？”本来小威就离家这么久了，而腊八又是应该一家团圆的日子。
　　“我从来没有这么久都不跟妈联系，不晓得她过得好不好。”
　　我拍拍他肩；“要是不放心就打个电话回去嘛。”可小威还是一脸犹豫的样子。“你们两娘母硬是一模一样诶，都这么犟，总要有一方先服软撒。”
　　“我怕她还是不接受你，又鼓捣我们分开。”
　　“要是你妈硬是要我们分开，不会恁么久都还没得动静吧。今天过节，你给她打个电话嘛，她毕竟是你妈，不可能就恁个不认你了撒。”
　　小威没有回答，不知道他听进去了没，我也只能点到为止。我把小威回酒吧上班的事已经告诉了阿姨，并且信誓旦旦地说会好好照顾他，这也是我坚持每天那么晚都要接送小威的一个理由。
　　今天我睡到10点才醒，小威更是等我做好早餐叫他的实话还死扒着被子不放。吃饭的时候小威说他昨晚给阿姨打电话了，我问他怎么样。他说就是问问家里的情况，阿姨也问了问他的情况，但是两人谁都没提我和小威的事。我说这是个好的开始，现在就是要从不吵架开始。
　　小威抬头看我，说：“我妈叫我星期天回去吃饭。”
　　我连忙说：“这是好事啊，你去嘛。”可小威却不是开心的表情。“你怕你妈又骂你啊？”
　　“不是……是我妈说……你要是有空就一起回去……”
　　我愣了一下，还是不敢相信。“阿姨真的也叫我去？”
　　“嗯。”小威点点头。“我是怕如果你去了，我妈又说些撒子，让你不舒服。你要是不想去，就莫去。”
　　“哈哈，咋会喃？阿姨第一次请我，我肯定要去撒！放心放心，我就抱着见丈母娘的心情，保证骂不还口打不还手。”
　　小威被我逗乐了。“切~你应该抱着见婆婆的心情吧。我妈才没得你想那么暴力诶。”言语间听得出看我这样，小威也松了一口气。当然了，夹在中间，他是最不好受的，所以我一定要积极一点。
　　其实我紧张死了……呃……不知道明天会怎么样，反正我尽量放低姿态吧，希望不会又弄得不欢而散……

[7]第七节 绝不辜负・100125

  周六我做了很多事，比如说去修了下头发，认真挑了一套看起来正式又不会死板的衣服，尽管小威一直说我小题大做，可我还是再三问他阿姨喜欢什么，然后买了一份见面礼。由于上次的不欢而散，我希望这次的见面能给阿姨一个不同的印象。
　　站在阿姨门外，我承认我手心都是汗。“这真的很像女婿第一次丈母娘哈？”我试着发挥我的幽默感，结果小威只瞥了一眼紧张至此的我，无奈地摇摇头。
　　开门的是赵哥，他先跟小威寒暄了两句，然后不知道是我紧张的样子真的很具喜感还是什么，总之他满脸笑意地把我们迎进去。
　　坐到客厅沙发上，却没看见阿姨，我问赵哥阿姨在哪儿，想去打个招呼，赵哥说阿姨亲自下厨呢，让我们在客厅等就行。看这口气，阿姨肯定是很难得做饭的，足以说明她对小威的重视了。小威说要去厨房看看阿姨，丢下我和赵哥两个人。
　　事实上我根本想不起当时脑子在想什么，或者就是一片空白吧。赵哥问我是不是空调开热了，看我满头大汗的。我连忙说没有，人胖就是爱出汗。
　　赵哥笑了两声，说：“小威这段时间都在你那里住哇？”
　　“嗯，呃。”
　　“他没给你添麻烦嘛？”
　　“没有没有，小威还是多懂事的。”
　　然后赵哥也不接话，只是时不时似笑非笑地看我一眼，让我非常不自在。之前和小威聊过赵哥和他们家的关系，小威说赵哥（小威是叫赵叔了，可他还不到40岁，我实在叫不出口）一直在阿姨手下做事，从阿姨刚开始做公司，就一直跟着她。他和阿姨都把赵哥差不多当成家人了。
　　电视上在播新闻联播，赵哥一边看一边说着对事实的一些见解，我发现有些看法我们还颇为有共同点，这让我放松了许多。
　　不一会儿小威从厨房出来，已经围了一条很可爱的画满西瓜的围裙，他说要帮着老妈做饭，让我们等一下。我忙问要不要我帮忙，小威说不用了，等着吧。
　　就在新闻联播快完的时候，小威说饭做好了，招呼我和赵哥去端菜。我到厨房，看见阿姨也系着围裙，背对着门还在忙，小威叫我把一旁做好的菜先端出去。菜色很丰富，卖相也很好，看来阿姨的手艺也是很不错的。等我最后一次去端菜，小威解下围裙和我一起出来了，可阿姨还在灶前。我叫了阿姨一声，她头也没回，只说还有个汤，让我们出去先吃。
　　虽然我们坐着了，可阿姨没来我可不敢先动筷子。不过小威却没有这个意识，迫不及待地夹了一块排骨塞进嘴里，然后说味道不错，又给我夹了一块。我说等阿姨来了再吃吧，小威说没事，马上就来，赵哥也说没关系。就在这个当，阿姨端着一盆汤出来了，赵哥接过来放到桌上，然后帮阿姨解开围裙。
　　“吃嘛，还等撒子。”阿姨坐下，这样说道。
　　我一边吃一边悄悄看阿姨，她表情正常的吃着，好像这只是一个家里一顿普通的晚饭，不知道这算无视还是什么。
　　小威每吃到一个味道不错的东西，都叫我尝尝，到后来干脆直接给我夹。我觉得阿姨应该不会想看到我们这么亲热的样子，又不好不接，只好提醒小威也给阿姨夹。小威很听话地照做了，阿姨还是表情正常地接受，看不出波澜。
　　然后阿姨主动谈起小威最近的生活，但是大多数是问我。我当然回答得很认真。说到小威酒吧上班的事情时，阿姨居然不知道小威之前就已经在那儿打过工，看来这小子很多事都没告示家里。这个时候小威只顾埋头扒饭，像个做错事的小孩。我忙帮着说了几句，不过阿姨也没有要追究的意思，按她的话说：“他还有撒子不敢做的吗？”
　　吃完饭，我主动要去洗碗，阿姨说叫小威和赵哥去洗，让我坐下，她有话跟我说。该来的终于要来了。
　　“小威看起来精神不错。”这是我坐下之后，阿姨的第一句话。
　　“啊，嗯。”
　　“说明他在你那里过得多好的。”
　　“小威经常想家，也想你。你打电话叫他回来吃饭，他多高兴的。”
　　“呵，他高兴？一个电话都没得。”
　　“他一直想给家里打电话，但是怕你还在生气，又不敢……”
　　“你发的短信我都收到的。”阿姨打断我，似乎对于我的解释不感兴趣。“今天叫你们回来主要是有些话跟你说。”
　　“嗯，阿姨你说吧。”
　　“这些天我找了些有关……那个方面的资料看。”阿姨看着我，让我有点不安。“我想说我还是不可能接受你们这样。”
　　我虽然早就知道阿姨叫我们回来也不可能是已经接受了，但听她这么直接说出来，还是让我很失落。
　　“但是我对这个也有了些了解。还能怎么办呢？毕竟是个人的儿子。”阿姨轻叹了一下，显得那么无奈。“做妈的最大的愿望就是希望儿子快乐健康，别的……”她没有说下去，而是换了个话茬。“我说这些就是告诉你，这条路是他个人选的，希望他不要后悔，你要跟他在一起的话，就不要做伤害他的事。”
　　“阿姨，我会好好照顾小威，永远都不会做伤害他的事……”面对阿姨如此发自肺腑的坦白，面对一个如此伟大的母亲，我只能作出这样无力的话语。我会用行动来证明，我不会辜负这种莫大的信任。
　　后来我们四人坐在一起看电视、聊天，还说起回我家吃饭的事。小威说我老妈和外婆人都很好，还一边粘着阿姨撒娇，阿姨虽然还是板着脸，但已经能明显感觉她心里不那么冷了。
　　临走的时候，阿姨和赵哥一起送我们到门口。赵哥问小威要不要回来住，小威说住城里上班什么的比较方便，阿姨听到这话转身进去了，赵哥忙说，住城里是方便一点，那有空多回来看看你妈。小威点点头。
　　回来的路上小威看起来心情不错，他说他没想到阿姨听到他在酒吧打工居然都没骂他。我说可能是阿姨觉得你长大了，有些事可以自己做主了。小威嘿嘿地傻笑，问洗碗的时候阿姨跟我说了些什么。我说阿姨叫我好好照顾你。小威不屑，说他又不是小孩子。我笑着说阿姨已经开始在逐渐转变观念了，我们一定要好好的，证明两个男人也能有很和谐的关系。说到这里，从小威那坏笑的表情，我就知道他又开始想邪恶的事了……
　　神经像他这么大条，有时候真是一种幸福。我感觉我责任又重了……

[8]第八节 年假・100126

  周一早上去公司晃了一下，我的年假就算正式开始了！
　　在公司三年，这是我第一次放年假。前两年一个是自己还比较上进，另外也没有迫切想放假的愿望，而最近我手上刚好结了一个大case，另外一个主要case要到8、9月份才会有变动，说起来要修年假真得要天时地利人和。
　　杨MM问我将近一个月的假期准备怎么玩，我说可能会出去旅游，她问和我表弟？我尴尬的笑道，应该是吧。
　　其实旅行计划一直都有，成都冬天很冷的，阴冷又没暖气。我就在想，等我有钱了，一定要在热带买套房子，再在寒带买一套，夏天去寒带，冬天去热带。我问小威最想去哪儿玩，他想了想说想去阿富汗，我汗……我说除了阿富汗呢？他又想了一下，说想去迪拜住帆船，我再汗……我说大哥你能不能实际点？这次他看似认真地考虑了一下，说那就海边吧，你要带我出去玩？我说就是有这么个想法，毕竟难得一次年假，你的护照也没过期，都窝在家里可不好。
　　这两天小威还真的煞有介事地看起旅游指南来。不过好多地方他都去过，看来看去也没有特别想去的海边，一个劲抱怨我假期太短，不然就可以走远点。我无奈，叫他将就点吧。
　　其实他蛮想带上我妈和小威妈妈一起去的，可去吃饭的时候没敢说这想法。
　　真要去玩的话还有很多要准备的东西呢……
　　当爸爸了~！100129
　　前天晚上鸡蛋半夜打电话我，激动得声音都不停颤抖，说他终于当爸爸了！
　　我和鸡蛋是大学死党，有一起看AV的交情。毕业之后一直没断联系，只不过个忙个的，很少碰面。我参加他婚礼的时候才第一次看见他老婆，挺漂亮的。当时没看出来，后来他说还有几个月就要当爸爸了，才发现这小子是先上车后补票。
　　昨天我本想一早就去的，后来想想去早了别影响他老婆休息，而且宝宝要下午才能看，于是捱到下午才去。小威看我挺高兴的样子，问我这么喜欢小孩？我说也不是了，主要是鸡蛋说等他儿子出来，就认我做干爸爸。
　　在大学的时候鸡蛋是足球队的，整个一个运动型男。没想到毕业这几年活得滋润，体重直线上升，现在比我还魁梧。他老婆看起来倒是很好，不像我想象中那么虚弱。
　　鸡蛋还带我去看了宝宝，说实话，不怎么漂亮，眼睛还没睁开，肉的颜色还是红惺惺的，不过倒不会皱巴巴的，总之就是一副还没长开的样子。
　　晚上和小威聊到这个，他问我想不想要自己的孩子？我乐了，说你不是没那个功能吗？结果被他一顿扁。我问他想不想，他说他一点都不想。我说是啊，生孩子可不是一时兴趣，要负一辈子责任的对你我来说，这种事都还太早。

[9]第九节 想和你环游世界・100201

  这个算是小涛给我的灵光。因为考试完了，小涛暂时搬回家了，我说好房间给他留着，等他开学再来住。而当天晚上，小威就迫不及待地把他的枕头抱到了我床上。当时我正和小涛打电话呢，小威就在旁边不停骚扰我。小涛问是什么动静，我说小威想不出春节去哪儿旅游，在边上扯胸毛呢。小涛想了想问，他对中东有兴趣吗？
　　去年看过《永久居留》，里面主人公最后在耶路撒冷的死海上开了一个墓地。小涛这么一点，让我想到了死海，想到了耶路撒冷。小威也觉得不错，说是还没去过以色列，很有新鲜感，我们俩算是一拍即合。
　　当天下午我们就跑去旅行社问了，没想到中东线还挺火的。旅行社一个和我有些交情的人向我们推荐了几个方案，我们看中了一个把重点放在死海和耶路撒冷的，而且不去不稳定的地方。我当即就拍板了。我还特别挑了2月4号那个团，刚好还能赶回来过春节。虽然时间比较紧，但旅行社说交给他们没问题。不过这个价格也确实很high啊，两个人8天差不多要了我一半的年终奖。嘿嘿，钱嘛，就是拿来这么花的！
　　周六先回我家，跟老妈提了一下要出去玩的事，我以前长期在外面跑，老妈应该不会担心我，只是照例叫我出门要小心什么的。我专门说了要和小威一起去老妈还叫我要多照顾他。
　　星期天我们又去阿姨家说了说这个事，对于小威第一次跟“其他人”出国玩，阿姨看起来还是有点不放心的样子，不过在我的再三保证下，阿姨最后也没那么反对了，可能是知道反对也没用吧？只是我们回家之后小威告诉我他老妈偷偷塞给他一张卡，叫他有需要时可以用，还叮嘱他有什么事就打电话。
　　这两天我们在翻一些有关以色列的资料，看看有什么好玩的和要注意的。我跟小威说有一天我一定会带着他一起背包环游世界，听我这么说，小威冲着我傻笑。那样子太可爱了，我忍不住就想咬他一口。我想这个愿望迟早会实现的，嘿嘿。

[10]第十节 龌龊的艳遇・100204

  本来就是等着来一场甜蜜的中东之旅了，结果1号接到老爸电话，老家一个辈分挺高的长辈过世了，要我回老家去一趟。这个长辈我连印象都没有，可也不得不去，于是2号下午连忙开车赶去了，想着争取4号能赶回来。
　　老实说我回老家的次数不超过5次，而且大多数是小时候。这次回去，突然冒出好多堂哥、堂弟之类的，说记得小时候和我怎么样怎么样，搞得我一头雾水。
　　农村的排场让我很震撼，就拿这次幺爷爷（我爷爷那辈的老幺）的丧事来讲，在院子里摆了10桌流水席，我2号去的实话据说这个席已经开了2天了。然后还有三拨敲锣打鼓的人在轮番不停地吹吹打打。总之是人山人海，锣鼓喧天……
　　老爸在国外，赶不回来，这也是他要我必须来的原因，代表我们家这一脉参加长辈的白事，主就是晚上守夜了，这个是不能缺席的。
　　他们本家的后辈都在忙东忙西的，人手还是很不够，我和跟我一样本来只是回来凑人头的一些晚辈都加入忙着招呼客人了。
　　一直忙到半夜，流水席那边才消停下来，客人走得差不多了，只剩一拨和尚开始念经，还有依然闹哄哄的锣鼓阵。因为是头七，我们这些自己家的晚辈聚在灵堂守夜，大家都蛮累的样子，可是又不能睡觉，只好无聊找话聊。这些一表三千里的兄弟们有的还混得不错，有些就在成都发展，顺便就换了名片方便联系。到后半夜大家几乎都打瞌睡起来，可怜我虽然呵欠连天，可怎么都睡不着。小威都下班了，和他短信聊了一会儿，怕影响他休息，就叫他睡觉去了。
　　捱到天亮，流水席又火了起来，乡亲们真是不客气，三餐都在这里解决了。我从前一天就没吃什么东西，又没睡觉，快到中午的时候就有点来不起了。他们家的人叫我去休息一下，说凌晨上山之后就没什么事了。我困得不行，就去他们偏房想睡会儿。因为床不够，旅馆又很远，所以大家都是轮着休息的。我进去的时候床上已经有个人了，一个叔叔辈儿的叫我挤一下。
　　先来那个人和我一样是回来参加丧事的，算是我表弟，我们俩晚上还聊了一会儿，他才18岁，正准备高考。长得还是黑黑壮壮的，笑起来五官就排列出一种很Q的感觉，像漫画人物似的。我本想不弄醒他，就在床边倒一会儿，结果他还是醒了。他说他起来尿尿，叫先我睡里面，一会儿回来免得吵醒我。
　　我只脱了单衣就睡了，床板很硬，要不是困极了，肯定辗转反侧的。不一会儿就有人上床，应该是那个QQ的表弟，动作很轻。本以为他会睡另一头，可是他却和我睡了同一边，这让我有点不舒服，不过想想大家都是凑合，也就没说什么。很快我就睡着了，而且很不合时宜地梦见了小威，具体记不清了，是个模糊暧昧的梦。就感觉我们俩像平常在家一样地腻在一起，他那不老实的手还是喜欢在我身上摸来摸去。
　　可这感觉也太真实了！我脑子猛地惊醒，好一会儿才确定现在真的是有只手在摸我。那只手在我肚子上摸了一阵之后慢慢往下移动。擦了~我一下子就醒了，可眼睛还是闭着的，心里无比尴尬。于是翻了个身，把脸朝里面，希望咸猪手知难而退。我一动，那手果然缩回去了，可是不一会儿又摸了上来，这次还往后摸了。我都这么一把年纪了，没想到今天还遭个小孩调戏了，受不了这个打击，我假装睡醒了坐起来，旁边的QQ小色狼才一副睡眼惺忪的样子跟着坐起来，问我怎么醒了。看这表情，看这演技，绝对的实力派啊，要不然那个触感还在，我真以为是我自己发春梦了。我只好干笑两下，说休息够了……
　　棺木是今天凌晨2点多往山上抬的，这个时间也是请大神之类的算过的，我们也就没什么事了，和主人打了招呼，我就开车回了，还做免费司机顺带捎了几个亲戚。
　　回到家小威也还在睡觉，我冲了个澡，就一头栽到床上，还是自己的床舒服啊。跟小威聊这次老家发生的事，聊到咸猪手的时候小威都笑抽了，说我盼了这么多年的色狼，好不容易盼到了，还不好好把握。然后他问我是那个小色狼长得太丑吗？我说黑黑壮壮的还行。小威一副大为惋惜的样子，坏笑着说那你应该回摸他啊，不能吃亏，说不定摸着摸着就有一段艳遇了。对于小威的调侃，我满是无奈，只好背过身去不理他。可小威还不放过我，手从我腋下伸过来开始坏了，一边摸还一边问那个小色狼是不是这样摸的。
　　苍天啊，你让我一天遇两回色狼是想怎么样啊……
　　现在刚刚起床，一会儿就得去机场往北京飞，然后转飞特拉维夫了，希望能留下美好的回忆，呵呵。

[11]第十一节 除夕夜・100215

  我和小威12号傍晚回到家的，这次以色列之旅很新鲜，只是跟团的不自由让我们都颇为意犹未尽。这个事情下次再说，泡杯咖啡，先说说过年的事。
　　这些年除夕夜，我大多是和老妈外婆一起过的，12点放鞭炮的例行工作通常都是我。回来的飞机上我问小威大年夜和春节要怎么过，他说他想回去陪他妈，所以我们说好回来之后就各自回家过年。
　　13号一早我们就各自回家了，外婆家也已经是满满一屋子人，大家忙着做饭、打扫卫生，闲的甚至摆开阵势打起麻将来，说说笑笑的好不热闹。和人聊了一阵之后开始觉得无聊：做饭有老妈和大把女同志，轮不到我帮忙；而且作为一个四川人不会打麻将也是很丢脸的。于是就找了个角落猫着来回海量的祝福短信。小涛现在在老家，说是很不好玩，早知道就留在成都。
　　小威问我在干嘛，我说我们家二十几个人，一起打麻将、做年夜饭、大扫除，我一个人在偷懒。小威无不羡慕地说我们家好有过年的气氛，说他们晚上要在酒楼请客吃饭，其实像业务洽谈会，这个总那个董的来了又走，跟跑马灯似的，一点没有家的气氛。我问往年是怎么样的？小威说也差不多，一点意思都没有。
　　晚上吃团圆饭，看春晚，外公外婆还给我拿了红包，我现在这个年纪也只有外婆才会给我发了。同辈几个小孩都可以打酱油的兄弟姐妹拿我开涮，说我一直不结婚，就是为了年年拿外婆的红包啊。不知道小威现在怎么样呢？是不是也和阿姨热热闹闹吃着团圆饭？
　　给小威发短信，他说一个人在酒店无聊透了，阿姨和其他人谈些他完全不感兴趣的东西。我问他在哪儿呢，他说在市区一个五星级酒店。嗯，还行，离我这里不算很远。于是我安慰了他一番，又给他灌输了一通有家人在身边就是团圆的大道理，直到他在那边一个劲嫌我嗦，我才挂了电话。
　　今年在我们家过年的有4、5个小孩，虽然压岁钱发出去不少，但也有一个好处，就是他们带来了很多烟花。我先外婆腻了一下，哄老人家开心，然后跟她说我想出去找朋友玩。我从来没有在这个时候不在场过，还担心外婆会不高兴，没想到她摸了摸我的脸，很爽快就答应了，叫我自己去玩吧。然后我和一个从小玩到大的表弟说了，让他今晚代替我在12点下楼放鞭炮，然后从小孩的手里搜刮了一些烟花，开上车我就走了。
　　到那个酒店下面的时候快11点半了，我给小威打电话，他说他正要一个人先回家。我就一边跟他扯闲话一边在大厅仔细看，果然没一会儿就看到穿着红色新衣服的小威从电梯里走出来。然后就是那熟悉的一脸惊讶的呆表情。
　　“你咋在这儿哦？”
　　“外婆给我批假了，叫我个人出来耍。”说着我晃了晃提在手上的大袋烟花。“想不想放烟花，马上12点了哦。”
　　我们第一个不约而同想到的地方就是我们家楼顶。回到小区，院子里已经有很多小孩在放鞭炮烟花了，楼顶这里风有点大，不过好在只有我们两个人。
　　我们先点燃了魔术棒，我说我好像很多年没有玩过这种幼稚的东西了，感觉怪怪的。小威笑得很白痴，说很好玩，还说他也很久没玩过了。我们又放冲天炮、地老鼠、魔术弹，以前真没发现这些东西都蛮好玩的。也许更重要的是和谁一起玩？看着小威被火花映红的笑脸，我也止不住笑意。
　　楼下沸腾了起来，我看表已经12点了，我赶紧掏出最后的压箱宝。这是两颗比较大的礼花弹，上面说明些着请点燃之后赶快逃离30米外观赏。想必一定是效果很震撼。我和小威一人一颗隔了几米摆上，他冲我傻笑，问我怕不怕。我切了他一声。他冲我挤挤眼，说别怕，他会保护我的。
　　我们数1、2、3一起点燃了引线。
　　绚烂的烟火喷射上高高的天空，然后轰地炸开，散出千万朵红的、绿的、白的、黄的火花，在这么近的距离真的很壮观，一弹接着一弹。我们靠在一起，一股甜蜜浪漫的感觉弥漫着，我问小威好看吗，可烟花声响太大，他一副没听见的样子。呵，管他呢！我伸手握着他的手，他也紧握着回应我，脸上的笑容一直没断过。
　　“我爱你。”
　　我是个不善于说这句话的人，前面也说过，我觉得中国人的爱应该是更内敛，更含蓄的，不需要表达。但此时此刻，这三个字忍不住就这样从我嘴里遛了出来。好在被这烟花的爆炸声淹没了，也不知道小威有没有听见，但我感觉他握我的手更紧了。

[12]第十二节 大年初一・100216

  大年初一我和小威还窝在床上，感觉小威推了我几下，我没睡醒地问干嘛，他说家里好像有动静。该不会进小偷了吧？我仔细一听，外面的确有响动，可不像偷偷摸摸，反而大大方方搞得叮叮当当的。
　　“应该是我妈！快起来了，衣服穿好！”我腾地一声跳起来，抓起衣服裤子就往身上套。
　　“你恁么紧张爪子哦？”小威看着我的样子，一副好笑的表情。
　　哦，对哦，犯不着像做了什么错事似的。“那……你再睡哈儿……？”我本来就计划迟早要把我和小威的事告诉家里的，不能躲躲藏藏的。
　　“哈哈！”小威噗嗤一声笑出来。“你快去看看吧，我也起来了。”
　　我套好衣服开门看了看，动静在后阳台那个方向，老妈好像没有打算吵醒我。客厅的沙发套子、窗帘都被拆下来了。我心里扑通直跳，差不多是一步三挪地到了后阳台。
　　老妈正在往洗衣机里加水，听见我来了，并没有停下手里的事。“起来了哇？”
　　“呃……啊……妈，你咋来了？”
　　“你昨晚一个人跑了爪子？大年三十应该跟个人屋头的人在一起，大家团团圆圆的……”
　　老妈要开始念紧箍咒了，我连忙阻止。“我跟外婆说了的嘛，我找朋友耍去了。”
　　“哪些朋友这个时候还在外面耍哦？昨天肯定耍晚了嘛，这个时候才起来……”我开始晕了……
　　“阿姨来了啊？”小威的声音出现在身后，我回头一看，却发现他神奇地从自己的房间走出来，还一边揉着惺忪的睡眼。
　　我妈看见小威愣了一下。“小威你咋还在这儿喃？过年都不回家啊？”
　　“回了的哈，昨晚和陈哥耍得太晚了了，就没回去睡。呵呵。”
　　“你们这些娃娃，过年嘛就要跟家人在一起嘛，一个二个都往外面跑，你妈不担心啊？”
　　“我跟我妈说好了的，一哈儿我就回去。”
　　看着小威一脸灿烂到白痴的笑容，老妈也不好再说什么。“你们还没吃饭吧？想吃撒子？我给你们做。”
　　我和小威说不用了，都这么晚了。老妈当然不会同意，坚持初一早上一定要吃“元宝”，并且从冰箱里变魔术般地掏出一袋速冻汤圆。呃，我完全不知道家里还有这些东西。
　　趁老妈煮汤圆的空档，我问小威怎么从那个屋出来，这不是个机会把咱俩的事告诉我妈吗？
　　小威在我耳边小声说：“你能想象你妈看到我们两个光屁股睡在一起的样子吗？”这话听得我心里一抖。“我晓得你想让外面的关系得到认同，但你妈和我妈都恁么传统，这个事还是要慢慢来，莫把两头都搞僵了。”这番话真是让我对他刮目相看。
　　我和小威坐着吃汤圆，老妈就在旁边笑眯眯地看着外面，问外面好不好吃，够不够。看着这样的妈妈，也实在是不忍心刺激她。
　　吃完老妈又开始做清洁，我拦她，说可以以后叫钟点工来做。老妈不干，说新年除旧迎新是传统，大年初一就得里里外外都弄得干干净净的才像样。小威倒是十分配合，很快就帮起手来，我也只好一起做。等到把该换的都换了，该擦的都擦了，已经快中午了。虽然挺累的，但看着焕然一新的家还是让人觉得很值。
　　老妈叫我们俩回家去吃饭，小威说他就不去了，他要听阿姨的话，回自己家团圆去。哄得我妈高兴得直捏他的脸。
　　今天外婆家里人就少了许多，只有我们和大姨两家人。吃过饭，我乖乖地主动把碗洗了，又陪外婆聊了会天，然后跟她和老妈说想出去找朋友玩。老妈还是不太高兴的样子，幸好外婆还是那么宠我，一口就答应了。走时老妈叫我早点回来，说就这两天一家人还要去上坟。我说没问题，年年免费司机不都是我吗。
　　一出来我就给小威打电话，他说他和他妈以及张哥也刚刚吃完饭，昨晚没看成春晚，现在看重播呢。我说我现在过来行不？
　　我顺路买了些吃的东西，有点紧张地来到小威家。开门地是张哥，看见是我，连忙迎我进去。家里就他们三个人，阿姨坐在沙发上，我恭敬地向她问好，她只冲我点了下头，又转回去看电视。小威接过我手上的东西摆到茶几上，拉我坐到旁边，然后没人再说话，四个人在破有点尴尬的气氛里看着电视。
　　今年春晚水平还是可以的，不少节目都挺好看。看到赵本山的小品时张哥开始发表意见，说不怎么喜欢小沈阳，今年他被安排了个没发挥的角色，估计不会那么红了。我说我也不知道小沈阳为什么这么红，靠演娘娘腔红起来，不可思议。而且赵本山所有的作品都是关于东北农村的，不知道哪儿那么多人有共鸣。要说最喜欢的小品，还是当年赵丽蓉老师的，可惜人已经不在了。听我这么说，小威忙说他妈也最喜欢赵丽蓉了。我说是吗？我最喜欢赵丽蓉老师的《如此包装》和《打工奇遇》这些经典的段子了，真是百看不厌，我外婆和我妈也都很喜欢。聊着聊着，阿姨也开始时不时地搭上几句话，气氛也就缓和多了。
　　晚会快完的时候，我试探着问阿姨，现在刚好四个人，要不要来打打麻将？小威和张哥马上就同意了，阿姨也只好参与。我之前问过小威，阿姨难得有空的时候，就喜欢打牌消遣。
　　他们家里有现成的麻将，我们就玩一块钱的。其实我这也是硬着头皮想讨好阿姨了，说到麻将，我只知道怎么算糊。我专门坐在阿姨的上家，本意是想给她喂牌，结果没想到麻将的规矩早已变了很多，已经不能吃牌了。于是我就看阿姨需要什么花色的牌，我就专打那个花色的。
　　一来是牌技确实很臭，二来又没认真打，两个小时下来，我居然输了一百多块，应该算是个记录了，他们三个宰我一个。不过看着阿姨似乎比刚才高兴了点，也算我没有白费力气。
　　晚上我走的时候天已经全黑了，阿姨虽然没有像小威和张哥一样送我到门口，但我临走的时候，她说了句慢走，这已经让我特别满足了。
　　总有一天阿姨会完全接受我的吧，我还要做得更好。

[13]第十三节 年过完了・100220

  今天是回去上班的第一天，这个年算是过完了。头头早上开会的时候说了一些关于公司新方向的设想，让我们下来好好想想，多提建设性意见。而我却似乎有点不在状态，不知道是节日综合症没过还是怎么的，越来越没有当年的热情。
　　开会出来去杨MM那儿，把给她带的礼物送她了，是个水晶的小饰品，以色列水晶工艺还挺有名的。这个春节除了出去旅游，回来之后就会同学、走亲戚、聚餐……比上班还累。
　　初三和家人一起去上坟，和爷爷奶奶说了说过去一年的生活。我悄悄把小威的事也说了，一厢情愿地想着他们能理解我。他们算是最先知道我这个事的家人。
　　初四小学同学会，很意外见到了以前一直暗恋的，一个很漂亮的女同学。小时候我们是同桌，关系挺好，不过那时太小，只觉得她很可爱，想和她亲近，并没有什么邪恶念头。如今一见，心里不由得大呼物是人非。她变黑了，变圆润了，虽然眼睛还是像以前那么灵动有神，可怎么看都让我提不起当年的感觉了。和她聊了很多，如今的她也还孑然一身，直说世上好男人太少。又问我还在单飞吗？我只是意味深长地笑笑，这引得在场人一片起哄。
　　最神奇的是上次和老妈去香港玩，内地这边的导游居然也是我同学！当时完全没有认出来，这家伙从以前开始就是个低调的家伙，直到现在要不是我们说起香港，估计他还不会说出这个事。我说他不够意思，当时怎么没叫我，这样我们一年多前就能找回联系，他却笑说他也没认出来。世界真是小啊。
　　小威在家里住了几天，初五才回来。有点想他，推了晚上朋友的邀约和他腻在一起。听他说了这几天在家的情况，他说阿姨叫他回自己公司上班，但是要从基层做起，不会给他任何特殊待遇。我说这是好事，比在酒吧当服务生有前途，我支持和佩服阿姨的决定。
　　今天小威和我一起上的班，头天晚上，他把之前我给他买那套西装熨得笔挺，今早一起来就打扮得精精神神的，看起来少了几分稚气，多了一些专业。这样的小威越看越有味道，强力地吸引着我的目光，看得多了，心里竟生出几分得意的感觉。他是我的，嘿嘿！
　　晚饭的时候，小威和我说起今天第一天上班的经历，这时候又回复了很傻很天真的本性。大说他们领导“性生活不和谐的千瓦灯泡头猥琐大叔”的坏话（我真是佩服他取绰号的创意），还说阿姨一整天都没去看他一眼，只有张哥来关照了一下。虽然听起来有点想小孩子抱怨，但他表情里全是兴奋的感觉。
　　我跟小威说我对工作似乎有点倦怠感，没什么激情了。想当年我进公司，一年就涨了三次工资，不到一年就升职，那是多么积极的状态啊。现在却没有那种干劲了。小威问怎么回事？我说也许是感觉到再怎么努力也不可能再接近公司核心了，一辈子打工，想到这里就提不起劲。他说虽然我现在工作很多人羡慕，不过要是自己觉得失去了前途，换一个也未尝不可。我笑笑，说我一时还真想不到不做这个工作自己还能做什么。一直打算利用自己积攒下来的人脉开个自己的公司，但要是现在就干的话似乎还有点不够。听我这么说，小威倒下来枕在我大腿上伸了个懒腰，说想不到就别想了，浪费脑细胞，船到桥头自然直，等哪一天我真干不下去一定会有新的出路的，他到时候一定会支持我。
　　有时候我确实想得太多，有小威这样的乐天派在身边，我生活还真的能轻松不少呢，呵呵。

[14]第十四节 以色列随笔之特拉维夫・100223

  晚上小威下班得早，说回来做好吃的给我。等我到家打开门，屋里一片昏暗，没有餐桌就在茶几上点了两根红蜡烛，暖暖的烛光、热腾腾的牛排，还有没来得及脱围裙的小威……让整个房间充满了小资情调。小威在桌上摆了我们从以色列买回来的水晶杯子，我在里面倒上妖艳猩红的液体，看着烛光里小威的模样，一饮而尽，感觉那红色的液体和着幸福的感觉流进我的身体。
　　从北京飞特拉维夫，坐的是以色列航空公司的飞机。机上有个空少很帅，于是本来打算上去就睡觉的我有了精神，小威也说他很帅，本想和他拍照的，结果到最后也没好意思说。
　　到酒店之后却不知道该做什么了，飞机上睡了又不困，而离吃早饭还有段时间，本来想做坏事的，可意外发现了窗外的好风景。我们的房间有个好视野。当时并没什么概念，后来听导游说才知道这是传说中的耶稣光。
　　阳光就怎么一丝丝一缕缕地从云间撒下来，让人不由得生出一种神圣的敬意。当然，这是后话，呵呵。在知道这叫耶稣光之前，我一直觉得叫暮光之城挺合适的。在成都，天空几乎都是灰蒙蒙的，很难得见到这样的景致。
　　特拉维夫是以色列第二大城市，大多数是犹太人，据说是一个小渔村发展起来的。而现在是个很现代化的都市，新颖的建筑、宽阔的道路、购物广场、酒吧、餐厅都很多，和我们后面去的古远悠久的耶路撒冷有着强烈的时代反差。而两座城市不过相聚几十公里。
　　咳~其实要我说，这个第二大城市还蛮冷清的，导游说只有37万人口。这搁在中国连个小县城都不如啊，稍微离开市中心就见不到什么人了，喜欢清静的可能会喜欢。而且最郁闷的是逛来逛去一个帅哥都没看到。但是环境是真的不错了，主要是毗邻地中海嘛，这个加分不少。
　　旅行社介绍这个路线的时候充满了宗教的神秘色彩，所以海边游安排得很后面，得我们离开酒店的第一站是凯萨利亚，导游说是很重要的宗教圣地。咳~对于我这种没什么信仰的人来说，这些厚重的东西当然是听不入耳了，只觉得那十字军的城堡还是挺帅的。
　　然后去了海法，参观了世界七大奇迹之一的大同教圣殿。
　　然后爬了迦密山，从山上可以看见整个海法的市容。导游在旁边讲什么这座山是两派先知打架的地方，总之说得玄之又玄，听得我们晕头转向的，感觉自己要是不虔诚就会遭雷劈似的。
　　然后晚上住在拿撒勒，没有特拉维夫的酒店好，不过也算是另一种情调。晚餐的烤肉倒是非常好吃。
　　特拉维夫我们来了两次，回来的时候在地中海边玩得久点，可惜那次天气不太好，有点雨兮兮的，直到我们快走的时候才从很厚的云后面透出一些阳光。
　　不过我们运气还算不错，临走的时候遇到一个来遛狗的帅哥。
　　这人真的很帅啦，而且还会用中文说“你好、谢谢”之类的。我们和他聊了一会儿，小威这家伙还要了人家的MSN，不知道想干嘛，我汗……

[15]第十五节 以色列随笔之约旦河谷・100224

  我们到死海已经是第四天的行程了，之前还去了Gabriel给圣母报喜的报喜堂、耶稣施展第一个神迹把水变酒的迦拿、在加利利海划船、八福堂、塔布等等……导游一路说得口沫横飞，让我直想给他递个水什么的。
　　其他都没什么可说的，建筑也不是很壮观，只是看起来颇经历了些沧桑，壁画还算蛮漂亮的，但是拍下来的却不好看。而且游客也很多，导游例行任务似的噼里啪啦之后就带我们走了。加利利海还不错，一眼看去真的像海一样大，不过实际上只是个湖。我们去的时候天气很好，在游船上晒太阳也很舒服。
　　这里还有个小插曲，有个老太太不知道是累了还是怎么的，一上船就说不舒服，在如此平静的水面上晕起船来。小威给她拿了晕车药什么的，后来就好点了，之后这老太太对我们俩可亲热了。陪老太太一起来玩的是她孙女，挺漂亮一小姑娘。小威无聊而我又不理他的时候，他就跑去找人家小姑娘玩，到返程的时候，女孩都亲热地叫小威哥哥了。我问小威人家真的比你小吗？小威得意地说小姑娘比自己整整小20天呢！那得瑟的样子寒碜得我起了一身鸡皮疙瘩。
　　然后我们到了迦百农，说是耶稣传道最中心的城镇，其实就是一片废墟了，没什么看头，也没停留多久。
　　之后我们穿过还蛮有名的约旦河谷。不是常常听见国际新闻提到这个地方吗？这里其实就是好几个地方的交界处，我印象里感觉挺乱的。但实际好像挺平静的，大概最近各界关系还不错吧。这里的景色倒是出乎我意料的好，导游说等到4月份，这里绝对是鸟语花香人间天堂。真是让我感慨啊，这这么美的地方为什么还动乱不断呢？我们还在路上看见一块不大的石碑，上面注明这里就是0海拔了。
　　我们一直走到约旦河和加利利海交界的地方，这里建了个大浸池，说是给人受浸用的，能洗涤灵魂，而且还蛮贵的。不过好歹来了，也就试试吧，结果就泡了一小会儿。出来我问小威有没有觉得自己变纯洁了？他说本来是有感觉的，但是看到我又邪恶了。我晕……

[16]第十六节 以色列随笔之死海・100226

  终于往死海进发了！我那个小心肝高兴得扑通扑通直跳，小威也满脸兴奋的样子。不知道是低于海平面还是单纯因为激动，我有一种类似失重的感觉。路两边都是那种矮壮的热带树木，树冠很大，遮挡了大部分阳光，投下片片树荫。就在车过了一个小坡之后，那期待已久的死海终于跃入我们眼帘。灰黄的火山岩丛林包围着一泓碧蓝的水色，和湛蓝的天空形成一种呼应的景色。
　　咳~上面那段话其实是我编的o(s□t)o，要我说真实的感受怕扫大家兴。说实话俺当时一点没觉得有什么美景，尤其不喜欢那火山岩和水的搭配。要看风萧萧苍茫壮阔的风情，还是大裂谷更合我胃口。
　　我们换了裤衩泳衣，兴冲冲地朝死海奔去。走近之后的第一个感觉就是这水太静了，甚至听不到一点水声，如果不是我知道死海是因为盐分太高没有生物而得名，肯定以为名字是因为这死寂来的。这里也没有我想象中的细软沙滩，岸边都是碎石。很多碎石外面包着一层类似盐结晶的东西，小威还粘来尝了一下，然后吐着舌头脸皱了半天。而且这些碎石都是有棱有角的，我光脚小心翼翼地踩上去都有点咯人，几个MM过的时候我都会帮忙扶一下。但小威这家伙不知是皮厚还是怎么的，在碎石上也是健步如飞。
　　死海的水有点粘糊糊的，有点像油，闻起来有点像涪陵榨菜，总之不太舒服。小威倒是乐得屁颠屁颠的，下到水里就疯玩起来，还往我身上泼水，我当然回击了，结果一帮年轻人都打闹起来。我不小心呛了口水，苦咸苦咸啊，赶紧冲岸上去漱了大半瓶矿泉水。我还算好的，有个哥们不水弄到眼睛去了，听他那杀猪般1嚎叫就知道有多疼了。导游连忙告诉我们说死海和别的海不一样，最好不要弄出大动静，海水蘸到眼睛里可不是好玩的。
　　闹累了，我就学着旁边一些人的样子躺在水面上，还真的不会沉诶，就这么飘着，哈哈哈哈！我不太会游泳，这可把我得瑟坏了。我试着双手划水，慢慢地往里面游去。一开始我没掌握划水的技巧，谁知道一不小心翻身了，趴在水面上。小威本来就是个游泳健将，看着他在我身边一会儿游过来，一会儿飘过去的，我那个羡慕啊……又不好意思直说，只好自己慢慢划。等到掌握了技巧，我竟然也可以随意的仰着、趴着，甚至站着。其实关键就是掌握好自己的重心，当躺着的时候，两腿伸直分开，手抱着腿，就可以坐起来，然后双腿如太空漫步一样，就可以在水中走动了。感觉水还是在流动的，因为不借任何助力的时候，身体会自动地漂，可方向都不一样。
　　这水盐分太高，不能玩太久，所以就拉着小威上了岸，玩起泥巴来。这死海泥能美容可是大大的有名，难得来一次当然不能错过。我和小威互抹，他趁我不注意，往我脸上抹了一大坨，于是我俩又闹起来……等到我俩全身都涂得跟兵马俑似的，就肩并肩躺下晒太阳，聊些没营养的话题。本来说是晒15分钟效果最好，可这太阳看起来不大，晒起来却让人生疼，忍不到十分钟我就又跳下水了。泥巴洗干净就上岸用清水冲了冲，不洗干净对皮肤很不好。
　　冲好以后我们又到附近的游泳池玩了一会儿，那里池子很大，帅哥美女也挺多的，还有一条十多米的水上滑梯。我和小威一前一后滑下去，在水流地带动下，速度非常快。
　　后来去酒店吃饭，主食还是烤肉什么的，但是这里的非常难吃，肉硬邦邦的，还没什么味道。不过甜点确实非常棒，又精致又美味，这可乐坏了大爱甜食的小威。
　　反正自助餐，看到好看的就一样来点呗！总之这顿我吃了不少水果。

[17]第十七节 以色列随笔之耶路撒冷・100227

  今天早上还在被窝的时候，小威摇醒我，说地震了。我猛地惊醒，沉静两秒，却没感到晃动，笑他神经敏感，于是一个翻身又呼了过去。等到起床以后，看新闻果然又有地震了，还说成都震感强烈。原来以前那些余震报道并不是小题大做，而是我反应迟钝。汗一个……
　　下午智力又震了，居然是8.8级，这下不知道又要死多少人了，地球近来很不安分呢。
　　之前对耶路撒冷的了解仅限于几个名词：三教圣城、哭墙、清真寺、犹太人……
　　很漂亮吧？沐浴在圣光中的耶路撒冷。这里很常有这种云层透出阳光的天气，让人心生肃穆。
　　走近之后就能更真切地感受这座城的厚重底蕴。其实一路上我发觉中国人在这里挺受欢迎的，我们团一共5个中国人，导游总是特别照顾我们。
　　这样看起来圣城标志性的白色建筑很有层次感，有点像梯田，不过近看就没这种效果了，有点乱。
　　这是犹太人墓地，据说超级贵的。导游说因为犹太人毕生都想回到故乡，就算生前不行，死后也要实现。
　　耶路撒冷城里人就挺多的了，当地最多的就是犹太人和伊斯兰人。导游是个话挺多的人，一路上就给我们讲着犹太人的历史。大多是些流离的苦难岁月，让大家本来轻松的心情都沉了下来。除此之外他还喜欢聊“敏感话题”，毫不避讳地聊巴以战争、中东战争、加沙，由于对这方面的常识严重缺乏，我只好听天书般地跟着大家哼哼哈哈。
　　之后我们又经过老城区，这里的建筑更为残旧，据说是中东战争留下的，看着满墙的弹孔。
　　穿过这座城门，拐过几个弯，就来到了大名鼎鼎的“哭墙”，这儿是犹太教圣地，拥有近2000年历史。很多虔诚的犹太人或站或坐，或唱或念，或前仰后合或摇头晃脑，总之怎么看都不像正常人的行为。不过这也是因为我这个无神论者无法体会宗教的力量吧。大概犹太人的血液和灵魂里就流淌着某种神秘的东西，让他们神经变得异常的敏锐，也许真能体会神的精神和先贤的思想。
　　顺便提一下，这里专门有一种犹太人，成天啥都不干，就专心致志地研究教义，政府对这种职业宗教人士会发放很高的补助。至于究竟有多高，我只能说远比中国所谓的白领待遇好。
　　耶路撒冷有个好处，据说全城的景点没有一处是要门票的，当然前提是你得怪怪接受安检，因为到处是荷枪实弹的巡逻，而且还有很多女巡逻，这让我颇为吃惊。
　　从哭墙过去就是伊斯兰的地界了。导游认真交代我们要看好自己的东西，因为这里有很多“手脚很灵活的朋友”还绘声绘色的描述，小贩们是如何同这些“朋友”合作，先以工艺品吸引人，再由同伙行窃的。还说他们是连偷带抢，东西一旦入手，就算是他们的了，你要在想要回去，基本不可能。而且他们人多势众，又团结一致，来个群架什么的也没在怕的。
　　这里真的很乱，大概是由于巨大的的区域差异吧，让我想起一些不是在现实中见过的场景，比如《夺宝奇兵》的黑市，又比如《鬼吹灯》里的古城。不过有一样让我十分亲切，就是那满眼的“madeinchina”。
　　挤来挤去，也没顾得导游的解说，糊里糊涂就走出了伊斯兰区，到了新教的地盘。导游开始大谈这里各个地名街名的由来，居然还都是有宗教典故的。只是在我这样的人听来，没什么共鸣。唯一给我留下深刻印象的就是圣安东尼教堂的大十字架。
　　然后我们又去了鼎鼎大名的“复活教堂”，唉~我也不知道怎么说了，总之很神圣、很漂亮……自己看吧。
　　我们在耶路撒冷住了两晚，也许是真的感染了圣地的庄严，晚上也没有干坏事。然后去了伯利恒，参观了“主诞教堂”。图片懒得插了，原谅我吧……
　　至于纪念品，我们除了小玩意，就买了一套华丽丽的水晶杯子，就是游记开头烛光晚餐用那个。以色列的水晶工艺据说还蛮有名的，当然价格也很high，一套杯子花了近300美元，也够杯具的了。回来炫耀的时候被人笑我们那么大老远地就带套杯具回来。
　　哈哈，没关系，多洗它几次就变洗具了呗！

[18]第十八节 又是一年春来到・100302

  我可能是天生的劳碌命，年刚过完就开始忙了。公司接到新case，分到我们组，这几天都在策划，只要这个做好了，我升职应该是没问题了。不过我对此也并不怎么兴奋，原因嘛，就像之前说的，再怎么也是给别人打工。另外还有一个让我吃惊的事，就是我们老总居然是杨MM的姨妈，难怪她上次说得罪姨妈就没饭吃了。我当时知道的时候说以后不敢惹你了哦，结果得了一个白眼。
　　小威的工作也在有条不紊地继续，只是现在他已经厌倦了回家跟我说他的秃头上司的坏话，而开始搜寻公司里的帅哥了。只是他还在试用期，不过要是真照他说的那么好，下周应该就能转正了吧。其实我心里觉得阿姨对他稍微苛刻了一点，但在小威面前我只说鼓励的话，最多只是在他加班的晚上给他弄点宵夜算是慰劳。
　　元宵节那天也是忙得不得了，早上我先带着礼物送小威回家去，陪阿姨聊一会儿之后再赶回自己家过节。现在好像有点结婚之后的感觉了，两边都要照顾到，挺不容易的。
　　晚上还有个party，小威也一起去了，我想也想，让他多接触人。只不过他意不在此，场子里没呆一会儿就说没意思，拉我出去兜风了。还打电话call狐狸玲和一班朋友一起出来玩。我们一群人跑去广场看烟花，吃东西，说说笑笑时间过得飞快，真的是飞快，让我突然对《至少还有你》里面的歌词有了共鸣。这可能是因为和小威在一起。
　　说实话，在和他在一起之前，我根本没想过还能跟一个男人这么肆无忌惮地表现亲密，肩并肩手牵手的感觉还真的挺好的。玩的时候还碰见了一个小威的同学，貌似也是刚找到工作，拉着小威到旁边说了半天悄悄话，然后笑得很诡异地和我打招呼。我问小威，是不是他所有朋友都知道他是gay啊？他说别人如果问起来，他就不否认，但是也不会故意说。我要是有这么洒脱就好了。
　　这两天气温高了，春天已经悄然来到，街上的美女也迫不及待地露脐装、短裙地武装起来了。小威这家伙只要和我一起上街，眼睛就盯着美女打转，还总爱和我分享他的点评，十足一副色狼像。有时真搞不懂他是不是gay啊？没有一点职业道德。
　　我们家住8楼，这两天晚上小区里的野猫开始夜半歌声了，以前我都没注意，怎么好像今年叫声特别凄厉。小威说是到了思春的季节了，当然说这话的时候他手脚都没闲着。这个时候他显然又是够gay的。
　　早上出门的时候跟物业说了一下，这些猫叫影响到我的睡眠了。物业说也有几个住户反应过了，跟专门处理这个的地方联系比较麻烦，而且收费还挺贵的，不如等他们有空了自己来处理。我问他们要怎么处理，物业说只能打杀了呗。听到这话我又有点犹豫了……

[19]第十九节 小威的第一个单・100304

  连赶了几个夜班，小威今天要去签他第一个单。一大早他就在穿衣镜前鼓捣了半天，非问我穿哪个好看。我说一个小单子，没必要这么夸张吧？他说是第一次啊，当然很重要。无奈我爬起来，仔细看了一下说，还是不穿最好看。结果被一脚踹回床上去。
　　小威穿好以后还在镜子前比划了一番，我问他干嘛，他反过来问我他看起来会不会太矮。我175，小威和我差不多，虽然不算高大，但绝不会算矮子吧？尤其是在四川这样的地方。听我这么说，他好像安心一点。此时小涛也起床了，刚好路过房门，可能是听见我们的对话，一脸欠揍地走过来拍了拍小威的肩膀。小涛虽然还不到17，但已经超过180了。我差点一口牛奶笑喷出来。小威半天才回过味了，冲着厕所的方向喊：“我靠！我妈说男孩会长到25岁，我还有机会！”我晕~你这脑袋里面都装的什么呀？还能再“可爱”一点么？
　　没错，小涛回来了。
　　小涛是搬回来的前一天晚上我就和小威展开一场激烈辩论赛，论题是“他到底要不要回自己房间睡”。
　　正方代表就是我了，我清楚地阐述了小涛还是个小孩子，咱们的关系会对他的成长产生多大的影响，让他幼小的心灵受到震撼，留下阴影。再说等他周末回家之后，我们还是可以一起睡啊。
　　但是反方辩友对我的观点完全不屑，说我思想太out了，简直是outman再世。现在的小孩什么不懂啊？把他们的想法说出来，应该震撼的是我才对。
　　“你真的以为小涛看不出来我们的关系啊？”小威这样说道。
　　“安？撒子哦？他说撒子了？”我大为吃惊。
　　“上次我搬出去的时候，他不是还在和我联系吗？他那个时候就问我是不是和你吵架才搬走的。”
　　“那你咋说的？”
　　“我撒子都没说。然后他就说你一天茶不思饭不想的，都是在想我，哈哈！”
　　“去去去！哪儿有那么夸张！”
　　不过我们最后还是决定暂时就维持现状，看看小涛的反应再说。
　　小涛是晚上搬回来的，我和小威都在家，一起帮他整理。这小子别的东西都不多，就玩具和漫画一样一大箱。当初他回去的时候还留了不少在这里，这次居然又带了更多过来。
　　到了该睡觉的时候，我心里有点别扭，就一个人先洗了到床上去了，小威和小涛还在外面看电视。不一会儿小威也进来了，我问他小涛没说什么吗？他说没有啊，能说什么？我无语了。
　　第二天早上我起来的时候小涛刚好在刷牙，他看到我就含着牙刷口齿不清地跟我打招呼，我却像做了什么坏事似的有点不好意思。
　　等我俩洗漱完进屋小威才起来，小涛突然问小威：“陈哥的床是不是舒服些？我之前也睡过……”
　　我当时感觉脊背一凉，冷汗就下来了，连忙解释起那天晚上的情况。小威也不理我的胡言乱语，笑着说是比较舒服。
　　小涛又诡笑着问：“陈哥，你最近是不是睡眠好点了？”
　　我嗯嗯啊啊地对付了一声。结果小涛冒了一句：“这是爱情的滋润啊，哈哈哈哈。”小威也跟着大笑起来，只剩下我一副哭笑不得的样子。
　　后来小涛说他第一眼看到我和小威的样子就知道关系肯定不一般了。我问哪里看出来的？小涛说你没发现你在喜欢的人面前智商会变低吗？小威立刻说这句话经典。
　　总之小涛就这么再一次证明我小看了90后的威力。
　　小威晚上和客户吃饭，我就在家一边赶稿子，一边等他完事了去接他。他现在就在旁边，还完全沉浸在做成第一个单的喜悦中。其实今天我悄悄给他准备了一个小礼物，算是祝贺他工作上的起色和他即将到来的生日。不过这个还要卖一下关子，虽然他现在就在后面看着我打字，可不管他怎么威逼利诱我都不会说的，哈哈！

[20]第二十节 “打死我也不说！”100306

  我没能挺住，提前把惊喜告诉了小威。唉~其实威逼我是撑住了，就是没能抵住利诱。这让我想起了李奇老爷子在电影里那句经典台词――“打死我也不说！”看来我离这个境界还差得远呢。
　　小威12号生日，想给他的惊喜是带他去看BSB的上海演唱会。BSB是我们共同喜欢的偶像，当年我中学那会儿，他们可是超级霹雳无敌红啊，我家里不下几十盘他们的磁带和碟子，虽然大多是盗版。他们的所有歌我几乎都会唱。小威也很喜欢他们，但和我最喜欢Brain不同，他喜欢俊美的Nick。然而时过境迁，Nick早已不是当年那个金发碧眼的清秀小帅哥了。
　　之前看了他们在Copenhagen的活动，唱功最好的AJ残得太厉害了，不过看这次演唱会的宣传，AJ怕是下了大工夫减肥，稍微恢复了一点神采。票我是在网上定的，定的是14号880一张的。BSB演唱会最高票价1280，还不如某个不温不火的台湾女歌手，这不得不让人感慨他们的确不复当年了。其实对我们来说，这些都不重要，BSB是我们青春的记忆。
　　由于我妈刚好16号也要生日了，要兼顾的话，又得忙了……

[21]第二十一节 生死之间~100308

  昨晚都十点了，接到一个电话，说和我们家关系挺密切的姜叔叔刚刚过世了。当时说不上来什么感觉，只是老爸问我要不要去医院看看的时候，我很快就同意了。
　　姜叔还不到50岁，是老爸老妈共同的同学，这些年和老爸一直来往密切。他有两大本事，一是开车，二是喝酒。说到开车，虽然我没亲自坐过他的车，但老爸说整个成都开车技术能赶上姜叔的也没几个。再说喝酒，这就是我亲眼见识过的了，毫不夸张地说，一年365天，有360天他都处于醉酒状态。至少我和他见面的时候没有一次他身上没有酒味的。也正是酒害了他，高血压、血管硬化、肝病、脑萎缩，这些都是喝出来的。
　　昨天下午姜叔在睡觉，听见有人敲门，爬起来去开，突然觉得头晕，这一倒下就再也没能起来。
　　说起来我们家的人也不是很喜欢姜叔，因为他时常处于酒醉状态，说话、做事经常乱七八糟。老妈有时会开玩笑说他是得了多动症吧？我也不太喜欢和他亲近。只是看见老爸和他同桌吃饭的时候不准他喝酒，还亲自给他夹菜，让我颇为吃惊。要知道，无论是我还是老妈都没有受过这种待遇。
　　我到医院的时候已经蛮多人了，姜叔是司法部门的一个小头头，社会关系挺广的，这也是为什么他常年醉酒还能开车到处跑的原因。老爸看见我来了，叫我过去。这群人我认识几个，大多都是老爸那帮关系好的朋友，还有几个不认识的，估计是姜叔的家人了。
　　姜叔在我面前不止一次地说他那当警察的儿子长得多么高大威猛，身高180以上又很帅云云，现在我扫视一下四周，却没有看见类似的人。当然，我一直觉得他是在说醉话，170还欠的他，能生出那样的儿子吗？
　　一会儿姜叔蒙着白布的遗体推出来了，人都围了上去。我没凑热闹，站得比较后面，一回头看见后面墙边还靠着一个人，年纪和我差不多吧，仰着头盯着天花板，我好奇地顺着他的视线看，并没发现什么有趣的东西。这时那人也发现我在看他，转头来看我，我赶紧朝他打了个招呼。不过他也没有要理我的意思，又盯着天花板去了。奇怪了，我怎么好像在哪儿见过他。
　　没多久，那些跑人情的就散了，我也准备叫老爸一起走。当时老爸正和姜叔的家人说话，其中就有刚刚死盯着天花板那个男的。原来他就是姜叔的儿子，现在他站直了，看起来真有180，而且很魁梧的样子。我心里不由得对姜叔有点惭愧。姜叔的母亲说了些客套话，就是多谢老爸一直很照顾他什么的。我和小姜就像各自家长的背后灵一样，我是不知道说啥，而小姜低着头也不知道在想啥。他可能又感觉到我的视线，抬头看我，这次离得比较近，我看到了他红红的眼眶，和那个让人不好受的眼神。我走过去拍拍他的肩膀，他努力朝我挤了一个笑，然后又沉默了。
　　我还是觉得在哪里见过他，可实在想不起来了。
　　我和小姜说了几句话，他多谢我们能来，还说姜叔老提起我，一直想找机会见面，没想到第一次见面是这种场合。我说姜叔平常挺照顾我的，而且当初我爷爷走的时候姜叔也帮了不少忙，这是应该的。还给了他我的名片，叫他有什么事用得着的就叫我。
　　回家跟小威说起这事，小威问我对姜叔印象很好吗？因为我看起来蛮难过的。我说也不算好，就是一个平常在生活里经常见到活蹦乱跳的人突然就这么没了，有点感慨。当年爷爷奶奶都是病了很久才去世的，那个时候还没有这种感觉。小威安慰了我几句，不过他也没经历过这种事，也只能说说空话。
　　躺在床上胡思乱想，人真是脆弱的东西，说不定哪天突然就没了。照这个思路越想越悲观，不由自主地加重了抱着小威的力道。小威问我怎么了？我笑笑，说没什么，然后抱得更紧。
　　生死有命，不是人能控制的，我们能做的，就是好好珍惜现在吧。

[22]第二十二节 gay不gay？100310

  早上和我仅有的几个友达以上的朋友之一聊天。他是个笑起来很可爱、个性也很可爱的猴子，我一直挺喜欢他的，可是他已经有BF了。本来就是想聊聊近况，顺带调戏他一下的，结果他却说了个惊人的消息――他交女朋友了。
　　我故作平静，问他女孩漂亮吗？他说不漂亮，但是人很好，主要是很喜欢自己。我问是想结婚了吗？他说是的。
　　他们家算是农村的，家里父母都比较传统。当初我们讨论过这个问题，作为独子的他说无法想象父母知道他是gay之后的反应。其实从那次我就应该预见到今天的结果，所以我没有问为什么，只问他BF知道吗？他说BF知道了，说支持他，可他知道BF心里肯定很难过，但这是没办法的事。
　　沉默了一会儿，我说你能不能找个拉拉形婚？因为你是gay，和普通女人结婚，不仅对那个女人，而且对你自己，甚至将来的孩子都非常不好。他笑笑说，不用那么麻烦吧，现在自己觉得好像可以不想gay的事。他说他已经很久没想男人的事了，和那个女孩在一起也不错，甚至晚上睡在床上想起她都觉得温暖。
　　我还能说什么呢？我说那你BF怎么办？他说还能联系做朋友吧，但是不可能在一起了。
　　我说，如果是这样，那我支持你，只要你觉得快乐就加油吧。我所考虑的，都以你的快乐为标准。
　　其实这种事之前也听过几次，什么家里逼婚，就找个女人结婚，或者厌倦了gay的生活，想把自己掰直。我都是当笑话听，不知道到底有没有成功的案例，只是没料到发生在自己朋友身上时是这种感觉。
　　我虽然支持了他，但并不能把他的做法套用到自己身上。我一直很叛逆，我可不会为了父母或是别的什么东西就勉强自己，这是我还是一个人的时候就想清楚的事。人生不过短短几十年，我要尽可能按自己的意愿活。这是任性吗？也许吧。
　　我没有把这事告诉小威，只是轻描淡写地问他有没有想过不做gay，找个女人结婚。他愣了一下，说做gay挺好的，兄弟即恋人，永远不会有矛盾，女人多麻烦。我不禁失笑，也许正是小威的这份单纯让我越来越任性了吧？

[23]第二十三节 小威生日~上100316

  我问小威刚好12号生日，他父母有没有顺便在哪儿给他种棵树，陪他一起成长啊？小威愣了一下，说没有，然后还奇怪我怎么有这么奇特的想法。
　　12号中午陪小威回阿姨那儿吃饭，阿姨烧了一大桌好菜，都是小威喜欢的，不过我们俩下午都还有事，吃完就走了。看得出来阿姨很想让小威有空多回家，只是由于性格要强，始终没有说出口。我临走的时候主动说只要小威有空，我就叫他多回来陪你。虽然阿姨嘴上说少回来，还少惹自己生气，可在小威地撒娇下还是忍不住笑了出来。
　　晚上是小威朋友给他办的party，他要和我一起去，可我为了能和他去看演唱会，得快点赶稿子，让他一个人先去，等做完了我再去找他。不过我还是小心眼地问了一下，这个par里gay多不？小威说有一半吧，不过他又笑嘻嘻地说都没我帅。去去去~鬼才信！
　　等我10点多去接他的时候，他正在万花丛中得意地笑呢。他身边咋老是这么多美女呢？做gay真可惜，哈哈。
　　回到家小威还在亢奋状态，不肯睡觉。非得我威胁说要是折腾晚了明早赶不上飞机，那就不去看演唱会了，他才消停下来。结果关灯没多久，他还是不老实起来。唉~面对死皮赖脸的他，我完全没辙……

[24]第二十四节 小威生日~中100318

  由于飞机这没个准点的东西，到上海地界的时候正是早不早午不午的时间，我们俩一致决定先去世博园看看。
　　其实园里场馆基本都不开放，只有很多前期宣传的桥段，但人还是很多，可能因为是周末吧。而且穿梭在各个创意独特的场馆建筑之间确实有点震撼的感觉，遗憾的是没能进到场馆里面看看，就算是已经建好的“种子馆”之列也是禁止入内的。可以理解，惊喜要留到最后一刻嘛。5.1的时候肯定会再来玩的，今天来先睹为快，觉得不枉我第一波就订票了。
　　从世博园出来我们打车去外滩，找到了我惦记了很久的“大娘水饺”。
　　上次来吃还是刚工作那会儿，跟着组长第一次到外地签单子。谈成以后，组长说要庆祝，请我吃饭，问我要吃什么，我说不知道上海有什么好吃的，结果他就带我到“大娘水饺”来了。说真的，这个饺子什么味道没啥印象了，就记得当时觉得特别好吃，我们俩人，连汤带水地吃了三斤饺子，到现在还算是个辉煌战绩。
　　小威吃得很happy，可能是饿了，那个吃相可以用风卷残云来形容。每次看见他的饕餮气魄都让我大呼世界不公平，他这种非洲难民般地吃法却不怎么长肉，以至于每次去我家吃饭，我老妈都心疼地要他多吃点，甚至把一直是为我保留卤鸡腿都夹给了他。不公平啊啊啊！
　　小威问我干嘛只盯着他看，我说看见你我就饱了。他居然厚脸皮地做了个耍帅的姿势说：难道我就这么秀色可餐吗？我恶~你这是存心不让我有胃口嘛。
　　最后我们俩打破的那个辉煌战绩，两个人要了4斤饺子，虽然没吃完，剩了几个和汤汤水水，不过怎么也超过3斤了。
　　其实我蛮喜欢看小威吃东西的样子，让我有一种说不出的满足感。哈哈，但是这点我绝对不会告诉他。

[25]第二十五节 小威生日~下100319

  把上海的朋友约出来玩，本来说晚上随便在他们谁那里住的，仔细想想又不方便，等去酒店checkin的时候已临近12点。第二天一觉起来都快中午了，两个人都赖在床上不想起来，干脆就叫了客房服务。下午去购物，买了些乱七八糟的东西。
　　终于到了BSB演唱会的时间，我们俩都期待了好久。中学的时候到处搜集他们的碟，什么演唱会、MV一大堆，可惜正版的寥寥无几。他们算是我第一个喜欢上的偶像，虽然后来都补买了他们的正版专辑，但一直对买了那么多盗版有点小愧疚。这次终于要见到活人了！我最爱的brain！哈哈！
　　我们进场比较早，有点乱哄哄的，舞台硬件看着也很次，有点心酸的感觉。不过当四个永远的大男孩上台的时候，简陋的舞台立刻被点亮了，乱哄哄的人群也很快进入了状态。我好久没这么激动了，我们俩的位置很好，我甚至都感觉到brain的目光和我相接。当然，很可能只是我的错觉。小威也叫得很卖力，他喜欢的Nice看起来为了开演唱会下了不少功夫恢复身材。
　　一首首经典老歌简直就是万人大合唱啊，让我想起当年不会英文，把发音用中文标在小本子上一个一个音记的日子。他们还唱了新歌，也很好听。之前看了一个BSB的专辑节目，说他们的衰落是因为他们跟不上潮流没有改变的原因，但我想说，不需要变，我喜欢的brain，我喜欢的BSB就是这样的，永远是这样！

[26]第二十六节 桃花源~100322

  16号老妈生日，几周没回去，发现院子里的桃花开了。
　　也难怪老妈他们放着新房子不住，愿意住这老房子，这里环境确实好。院子里有两个花园还有一个篮球场和一个鱼塘，种满了各种各样的植物花卉，秋天桂花香，春天桃花红。就这么聊着，于是就说起周末一起去踏春的事了。我送老妈一件睡袍，小威送了一双配套的拖鞋，老妈很高兴，主动问小威要不要一起去。当然要了！
　　走出市区渐渐地开始看见一片片金黄的油菜花，还有一树树白色的小花，我说是李子花，他说是梨花，为了这个我和小威还争论半天，逗得老妈外婆乐呵呵的。我们一行连同我小姨家一共八个人，到的时候还很早，先在一个农家乐里订了餐，然后就出去玩，没想到人越来越多，不一会儿就可以用摩肩接踵来形容了。那里有条类似步行街的路，里面有各种各样的小吃摊，糖画、棉花糖、羊肉串、卤味等等，还有很多好玩的小玩意。记得小时候也逛过几次这样类似庙会的场合，不过记忆已经很模糊了。小威说他还是第一次逛，这里看看，那里摸摸，手上攥满了小吃，跟小孩子没两样。
　　我们跟一个打气球的小摊旁边路过，走在最后的外婆突然尖叫了一声，说什么东西打到了自己的背，好像是针之类的。我们连忙去看怎么回事，撩开衣服，发现她背上肿起了一颗绿豆大小的红包。我们立刻就反应过来，应该是旁边的气枪所谓。
　　我这个人不太容易发火的，可也容忍不了这种事，只是还没等我发作，小威就一个箭步冲上去，一把夺过“凶器”啪地摔在地上，一脸怒不可遏地样子厉声质问那个摊主，老妈外公等也附和起来。摊主是个农民打扮的50来岁的妇女，看到这个阵势有点吓着了，一个劲地赔礼道歉，看着也怪可怜的，我这人一下又心软了。问外婆，她说没什么，就是吓了一跳，之前不是有恐怖分子拿针扎人嘛。见外婆没什么大碍，我上去拦住小威和表弟，对那个女人说叫她小心一点，还好这次是背对着，要是打到正面打到眼睛，可就很严重了。那个女人见我说话比较温和，连忙拉着我一边道歉一边说她一定注意。
　　后来我问小威干嘛那么冲动啊？难道真的准备打那个中年妇女吗？人家看起来也挺不容易的。小威说我就是人太好了，都伤着外婆了，还替别人想。我说这不是有你在发威吗，我就不用了，要是你不在，要掀她摊子的就是我了。小威笑说，还真想看看我雄起的样子。
　　不过不管怎样，我们家的人对小威的印象都挺好的，包括第一次见到他的表弟。

[27]第二十七节 一小时~100328

  小威拿到了第一份工资，然后就乐颠颠地说要请我吃大餐，我叫他别乱花钱，存起来，以后有需要可以用，还能投资什么的。不过看来我们小威少爷脑子里根本就没有储蓄这个意识，我跟他说了半天还是油盐不进。最后达成的协议是，每个月拿三分之一的钱储蓄，三分之一的钱来零花，另外三分之一入股到我的投资账户里，慢慢和我学投资。
　　最近我买的股票都涨得不错，提起这个让我很有一点小得意，所以想趁着机会给小威讲讲这些。结果他完全不感兴趣，没说两句就把话题扯到十万八千里之外去了。所以我们第一次“投资意识养成讲座”的结尾居然是确定了周末要去某餐厅吃一顿好的……
　　这个餐厅还得提前定位，有够麻烦，不过这是小威选的，说气氛很好。定的是周六晚上8点，去了一看发现环境真的不错，而且小威还订了一个包厢，有点像那种法国或意大利餐厅，不过又有一股local的味道。咳~我真是苞谷猪儿吃不来细糠哈~这种场合要不是工作时间来，还真有点不习惯。小威是精心打扮过的，梳了个死板的发型，还郑重其事地穿了西装打了领带，出门的时候我就说他太夸张了，结果他还是坚持。到了餐厅也一副很照顾我的样子，给我拉椅子、倒酒，可是这只能让我更不自在罢了。不知道是不是两杯酒下肚，我总觉得就着灯光看今晚的小威好像真的成熟了一点。
　　突然灯一下子黑了，我本能地一惊，问怎么回事？这种餐厅不应该停电的吧？小威掏出手机看了一下，然后说今天8点半全世界都要熄灯啊，你不知道？对哦，响应那个节能号召，不过没想到这个餐厅也这样……不对呀，餐厅这样不提前通知一下客人，那不是很不妥吗？
　　就在我脑子转动的时候，门开了，服务生端着一个烛台走了进来，烛台上燃着三只蜡烛，暖暖的黄光把我的惊讶和小威的得意都照得很明显。服务生说难得客人这么有节能意识，来吃饭还不忘响应，所以他们店里特别招待两份沙拉请我们吃……（省略千字）……
　　服务生刚出门，小威就高兴地叫起来，说真走运，得了免费沙拉。然后又兴高采烈地问气氛怎么样，早就想试试烛光晚餐了，一副小孩子样又暴露了。罢了，就是这样的他才可爱嘛，看来以后我也要少说点他不够成熟的话了。在烛光中看小威吃饭也不错……
　　出来的时候还没亮灯，整个城市黑漆漆的，是十分难得的景象，我们俩说要去转转。小威问我今晚的菜好吃吗？我说还行吧，不比你做的强。小威表示赞同，说花了这么多钱，感觉不值呢。我笑道，我们小威进步了，知道心疼钱了。他有点不好意思地说，花老妈的钱和花自己的钱还真是不一样啊。
　　“还有两分钟就要亮灯了诶。”小威看时间说。
　　“嗯，准备回去了哇？”
　　“不是，我是说不如我们抓紧这两分钟，在这个公共场合做点坏事吧？刺激哈！”不用看也知道是一脸坏笑。
　　“你脑壳头装的撒子乱七八糟的东西哦……”
　　“你不想啊……那算了……”
　　“想…………”

[28]第二十八节 又病了~100331

  这次的稿子可谓一波三折，初改不算，光细节就修了5次，好在在我们连续几个夜班下来的成果总算是被接受了。29号一交完稿子，立马冲回家倒头就睡。睡的那个昏天黑地啊，千奇百怪的梦不断冒出来，印象最深的就是我拿着两把刀在一个地洞里追杀僵尸之类的怪物，好像是为了救小威还是什么的。迷糊到小涛回来我都没醒，直到小威回家做好饭叫我，我才有气无力地爬起来。
　　起来才发现有点不对，喉咙有点疼，鼻子一个劲发痒，忍不住打了几个喷嚏，鼻涕就流下来了。哇靠！怎么会感冒了？！浑身无力的我坐在桌前没胃口，小威在旁边着急，一边说一定是夜班的时候着凉了，一边翻箱倒柜地找感冒药。小涛也帮忙找。
　　记得我身体蛮好的啊，一年前我都记不清上次感冒是什么时候了，只是和小威拉拉扯扯的时候感冒了一次，这次居然莫名其妙地又病了。难道说我老了，身体没那么好了？一阵郁闷……
　　小威药是没找到，却不知道哪儿翻出来一根体温计，硬要我量一下，然后他跑下楼去买药。看着他忙碌的身影，有点小心疼。等他喂我吃完药才想起自己还没吃饭。我叫他别管我了，先弄东西吃，叫小涛也去做作业。我抱了床被子窝在沙发上，就呆呆地看小威吃东西。等他吃完，也钻进来和我一起窝着。我说会传染的，小威说不怕，大不了传染了就一起在家窝着。拿他没辄，只好把他盖紧一点。别说，还真的特别暖和。
　　等小涛做完作业出来，居然也吵着要一起盖，没办法，又把被子分给他一角。
　　这两天都没去上班，和头头请了病假，杨MM倒是很关心地来电话问我病情。我过得当然好了，现在可以成天玩电脑、不工作，可头昏昏沉沉的却提不起那个劲玩了。
　　除了同事的慰问，还接到一个特别的电话，是小姜的。前面BSB演唱会那晚他也来电话的，当时我没听见，后来给他回过去，他说想请我吃饭，一直没说好时间。今天又接到他电话，结果我又病了，又没办法。看来等好了得回请人家啊……

[29]第二十九节 题目内附~100404

  有些事真的不以主观意愿为转移~100404
　　临近清明，家族里必然会乱哄哄地忙碌一阵，每年到这个时候我都发愁。这两天趁着养病，本想捋一捋这头疼的事，结果却得到一个意外的感慨。
　　在我知道我是gay又有条件上网以后，就开始接触到这方面的网站，记得第一个是阳光地带。那时候的论坛都是很干净很单纯的，最多就是聊聊天。不过第一次能和人聊这么“禁忌”的话题，还是让我激动不已。后来新鲜感过去了，慢慢也就不上论坛了。QQ加了个本地的群，无聊的时候看看群里聊天，自己却从来不说话。
　　其实我不是个那么低调的人，现实中聚会的场合我都算是焦点级的人物。让我受到打击的是G圈里的审美标准，貌似一定要瘦才是帅哥。无奈我这个从小到大就没和“瘦”混个脸熟的，经过多次打击后也只好这样了……可以说最低潮的时候，我觉得自己可能一辈子都会是这样下去了。
　　就在这个时候，我知道了“熊圈”的存在，原来还可以存在另一种审美。在里面我变得活跃，感觉豁然开朗。并且有点幼稚地开始鄙视猴子。就当我觉得我的幸福一定就在熊圈的时候，小威出现了。虽然我一直强调他是狒狒，再怎么不济也算是肉猴子，可见过他的人都说他就是一纯猴子。没办法，谁叫他肉不往脸上长呢。
　　有些事真的不以主观意愿为转移，想要的时候得不到，不追求了，它反而主动找上你。
　　今天去公司，头头正式宣布了我升职的消息，也照我的意思让H接替了我现在的位置。这次升职我明明期盼了很久，但真到了这个时候，心情却完全没有想象中激动。
　　小时候好像也发生过这种事，那时候看中一个很大的变形金刚，天天缠着老爸给我买，当时真的是特别想要，觉得全世界没有任何东西比这个变形金刚还重要。可那个实在太贵，老爸一直没给买，一段时间之后，我也就放弃了。直到有一天，老爸直接把那个变形金刚拿到我面前，想给我个惊喜，而我却发现自己已经没那么喜欢了。
　　也许重要的并不是得到了什么，而是追求的过程？呵，这句话放大到人生的高度来看还行。有些事真的不以主观意愿为转移~
　　小威现在在自己家，明早要和阿姨去扫墓，我则是今天刚刚扫了回来，明天还要去。不过今天是我和小威正式交往100天，我准备了个小礼物送他，希望等他回来的时候会喜欢。

[30]第三十节 我家壮壮~100408

  前两天回家，大老远看见一个熟悉的背影撅着屁股在楼梯口摆弄着什么东西。看看刚好四下无人，我蹑手蹑脚地走过去，对准那翘翘的屁股就是一下。小威吓了一跳，一边揉着屁股，一边转身过来一脸怨恨地看着我，另一只手却一直捂着胸口，里面鼓鼓囊囊的藏了什么东西。
　　“你在爪子哦？”
　　听我这么问，小威脸上马上闪出一种非常和谐的微笑，咳~要说很圈圈的微笑也可以：“你看……”说着他稍微打开一点外套，从他怀里探出一只毛茸茸的小脑袋，还“咪~~”地叫了一声，不过有些有气无力。
　　“猫哇？哪儿来的哦？”我好奇地伸手去摸，结果小家伙又钻了回去，很怕生的样子。
　　“就在楼梯口捡的。”朝他眼神的方向看去，有一只纸箱，里面还有一块脏兮兮的毛巾，看来小猫崽就是丢在这里的。“我刚才回来的时候听到它叫，里面还有两只，都冻死了，就这只还有气，也冻得快不行了。我就把它包在怀里面捂了一哈儿，现在好像好些了。”说着小威又拉开衣服看了看小猫，一副爱心泛滥的样子。“不晓得哪个背时的把这么小的猫乱丢，简直就是谋杀嘛。”
　　我想起最近小区也在整治野猫野狗什么的，丢在这里要不是被小威发现，估计肯定活不了了。“你就一直在这儿傻蹲着啊？走，先带它回去撒，这么冷的。”
　　小猫身上也不是很脏，看样子被丢在这儿时间不长，而且看起来刚出生没多久，眼睛都没睁开。这些我也不太懂，不过小家伙的样子确实特别可爱，毛茸茸胖嘟嘟地像一团肉球，花纹也很漂亮。这么一个可爱的小生命就这么给抛弃了，真让人不忍。
　　小威又堆起那种爱心泛滥的笑，两眼放光地问我能不能养它。
　　“你真的要养啊？”
　　他点点头。
　　“那你要负责到底哦，不准新鲜两天就不管了哈。”
　　“绝对不会！”
　　“它得不得是有撒子病才遭丢了的哦？”
　　“不得！你看它这么乖的，身上也没得奇怪的东西，四肢也健全的……”
　　呃~我对这样的眼神完全没有抵抗力。“那好吧，不过你要……”还没等我说完，就被小威扑倒……
　　由于我们俩都没养过猫，完全不知道怎么照顾照顾小家伙，这两天我们在网上狂搜资料。小涛说他家养过猫，偶尔能给点意见。我们还带着小家伙专门去看了一次兽医，请教该怎么养。医生给小家伙检查了一下，说它身体的确没什么问题，然后嘱咐我们观察一周左右没什么问题就要去种疫苗什么的，还顺便给我们塞了一堆类似婴儿用的东西，超级的贵……
　　这两天给这小家伙喂奶就弄得我很头疼了，已经非常非常小的奶瓶，它也没办法咬住，得先轻轻塞进去一半，然后再斜着塞另一半，而且要时刻注意，它一不想吃就要马上停下，免得把它呛着。而且一天要喂个7、8次……
　　小家伙的窝还是小涛给布置的，牺牲了我两条纯棉裤衩……
　　小威倒是很耐心，喂奶的时候还会滴手背试温度，医生说要观察排泄，他也看得很仔细，小家伙也很粘他，一知道他在旁边就撒娇似地叫个不停，逗得他也不停傻笑。
　　然后就是讨论给它起个什么名字。围着小家伙的窝，我说就“咪咪”吧，小威切了一声，说太菜市场。我说那叫“喵喵”吧，小威还是不满意。我一拍大腿说，那叫“猫太郎”吧，然后又遭到小威的白眼。
　　“你说医生从哪里看出来它是男娃娃的？”小威冒出这么一句，然后抬起小家伙的后腿，以一种很不雅的姿态在那儿打量。
　　“我也不晓得，医生说是男的那就是男的嘛。”
　　然后小威说了句让我吐血的话。“没看见小鸡鸡啊，是不是医生看错了？”
　　于是我们又上网一通搜，晕晕乎乎地研究了半天“感叹号”和“冒号”，总算是确定它大概可能应该也许是男的……
　　小威像了了一桩心事似地舒了一口气：“既然是男娃娃，那就要取个man一点的名字哈，叫‘壮壮’吧！”
　　壮壮……嗯，貌似还不错……

[31]第三十一节 这两天的事~100411

  前天晚上和小威看电视，自从光腚总局规定什么黄金时间只能播主旋律，我看电视的时间已经很少了，难得看一下，结果一看居然有惊喜。看到一个叫《战后之战》的片子，里面居然有一对gay。貌似是22集，开飞机那两个美国佬，在驾驶舱里公然调情……咳~能在和谐天朝的电视频道看见这个，真是让我无比欣慰。
　　昨天约小姜出来吃了个饭，他是交警，周末还要执勤呢，直接穿着警服就来了，很有气势的样子。晚上回去跟小威说起这个，他不屑地说自己穿警服肯定更好看，我撇撇嘴说人家警察的气质不是换个衣服就能出来的。结果把小威气得半天没跟我说话……
　　今天带壮壮去打针，听见它那类似撒娇的哀鸣，看见它那闪闪发光的眼神，真是对我的煎熬啊。于是丢给小威，让他抱着打。回家的时候给壮壮买了一袋玩具，算是补偿。
　　刚看完《爱丽丝梦游仙境》觉得这根本就是DAO电影版嘛……人类剑盾女战士Alice，千辛万苦拿来了MOD制作的佛盘剑，然后穿上J套装勇斗恶龙，连最后的屠龙姿势都如此的相似，内牛满面，花100元看了次3D的童话版DAO电影，哈哈。

[32]第三十二节 团灭~100416

  玉树又地震了，造成不小的伤亡。今天冰岛火山又爆发了，搞得欧洲大部分机场航班全部停飞。这两年天灾越来越多，该不是2012真的要团灭了吧？不过也无所谓，对于过去的时光貌似没有多少遗憾，对于未来的生活依旧充满期望，活一天就要有一天的样子。
　　地震很多伤员送到成都来救治，今天看到血库告急的通知。中午吃饭和小威视频的时候说到这个事，说下午下班一起去献血。通知上说怕人多搞不过来，还要献血之前打电话去预约……献个血还要预约……直接54……不过后来我们去的时候人确实挺多，只不过没到需要预约那么夸张。
　　升职以来并没有想象中那么爽，首先就是不能老不去公司，再也不能自诩soho了。而且每天开会，一些乱七八糟的事千头万绪的。这些都还算可以忍受，最恶心的一点是现在要求我改变立场了。以前我可是在主管办公室和主管大吵一架就为了给我手下的争取奖金。现在开会，整天要我们想办法降低成本。去TM的成本！我们这活儿最大的成本就是人工，还不就是让我们想想如何剥削底下人？真是让我不爽……
　　《诸神之战》上了，据说哈迪斯很霸气呢，有机会要去看看。

[33]第三十三节 419~100420

  这是个很神奇的数字呢。昨天419，我在同学群里问大家有没有过这个节的打算，居然没有一个人懂得起这个含义，不知道应该说他们纯洁还是土包子啊。在U群里面就完全是另一番情况了，大家围着这个话题聊得火热，果然gay圈内外是两个世界啊……
　　午休的时候有人加我QQ，第一句就是“帅哥，晚上出来419不？”我有点恼，没好气地问是谁，结果那人跟我耍花腔，于是直接丢黑名单。没一会儿小威叫我，说我怎么那么狠，话都没说两句就黑了。我喷血，这家伙这是什么恶趣味啊……
　　晚上下班我去公司接他，还真的正儿八经地有点过节的意思了。我们去吃的烤肉，只要我们在一起总有聊不完的话题，虽然大多数都是些没意义的东西，不过这个感觉很好。
　　我那张健身卡现在是小威在去，他盯着我吃烤肉，突然伸手过来摸我肚子，笑说我又胖了吧？听得我一惊，我自己最近也觉得好像是胖了。看我一副噎着的样子，他哈哈大笑，说还要把我喂胖点，抱起来比较有手感。唉~这种情况下我坚持了一辈子的减肥计划除了停滞不前还能怎么样？
　　吃完我们又去酒吧喝了一杯，我不是很喜欢泡吧，他也就没多呆，本以为出来以后逛逛就回家了，结果小威又突发奇想说今晚干脆去住旅馆。是呢，小涛在家呢。
　　之前出差在别的地方倒是见识过所谓情趣旅馆，但那只是几个同事好奇，要不是小威带我来，还真不知道成都也有这样的地方。我问小威是不是经常来啊？他说只来过一次。我没继续问，因为已经有点不爽了，还是打住的好。
　　房间没我在外地看的那个那么夸张，就是颜色艳丽一些而已，可进门之后我还是竟不由自主地紧张起来。小威一脸坏笑驾轻就熟地拉窗帘、放音乐、调灯光，我故作镇定地坐在床边看着他。
　　弄好后他坐到我旁边，问我是不是在意他和谁来过啊？传说中的心有灵犀么？不过我当然会否认的，我说过去的事我不care。小威也不反驳，只是笑笑说是和以前酒吧一个同事，有次班太晚，两人就说干脆不回去了，就来开了个房。说起来这个地方离那个酒吧是不远。说到关键地方小威就打住了，等半天也没下文，我忍不住问然后呢？结果这个死小孩一脸很傻很天真地问我还有什么然后啊？咳~邪恶的部分就省略了，总之就是演示了一下我的怀疑……
　　一起洗澡的时候小威问我：“你是不是真的不介意我以前的事啊？”
　　我一边给他背上涂肥皂一边说：“你有听我好久问过你以前的事吗？我只要知道现在的你就行了。”
　　他背对着我，也看不到他表情，只听到他泼水的声音。“但是我对以前的你很有兴趣哈。”
　　“我？”小威背上还是蛮有肉的，摸起来很不错。“我没得撒子好说的啊。”
　　小威转身过来和我面对面，以十足老色狼的眼神打量了我一番说：“你真的从来没有谈过恋爱哇？”我汗~他居然还在纠结这个问题。“我不是不相信你哈，就是觉得有点神奇。”
　　拿他没办法，我停下手里的动作，想了一下。“硬是要说的话，我可能算是谈过一次嘛……”

[34]第三十四节 题目内附~100421

  不会想起，也不会忘记的事~100421
　　这段时间股票飘绿让我很蛋疼，今天终于见到点红色。小威那家伙在我账户里掺了5000块钱，结果一进来就给人家套住了，丢脸啊……
　　偶从小就一直是肉嘟嘟的，属于可爱型吧，所以我是学校的司仪，每每有什么活动，都是我和另一班的一个女孩一起主持。
　　小学毕业，我考上了全市最好的中学。可是在新的班级里，却没有一个小学同学，这让我有点孤独。那会儿正是电子游戏室兴旺的时候，于是我便开始一有空就出没其间。老爸老妈没少想办法，老师也逮住我好几次，可也许我天生就是一个叛逆的孩子，老爸越逼，我越是反抗。不过我的成绩没问题，而且由于人缘不错，当上了班长，这些也让他们没什么好挑剔的。
　　为什么说人缘不错还孤独？呵呵，怎么说呢？虽然那会儿还不是很懂，但总觉得这些新朋友没那么真，算是泛泛之交，所以我和分到其它班上的一些小学同学反而比较亲密。其中就有那个女孩。
　　她真的是个很特别的女孩。
　　记得那阵子女生特别喜欢留长发，我们班的班花就是一个长发及腰，从小跳芭蕾，而且钢琴十级，优雅得不得了的女生。而她那头清爽的短发在我眼里却是各外可爱。她个性十分活泼，最爱的运动是和男生们一起踢足球，看到她在球场上挥汗如雨的模样，听到她爽朗的笑声，就连我的心情也会随着开朗起来。
　　有个印象深刻的事：那是初一第一次体育测验，男生考引体向上，虽然只要做一个就及格，可是我把全身吃奶的劲都使出来了，下巴还是差一点过杆。体育老师在旁边看了半天，叹了口气，说：“算了，我算你过……”
　　我真的不太喜欢运动，但只有她邀请偶踢球，我从来不拒绝。是她让我第一次认识到团队精神，感受到运动的快乐。一次不太正规的足球赛获胜之后，她兴奋地拥抱了我，让我久久不能平静。
　　我们越走越近，于是有好事者开始谣传我们的关系，但是看她仍旧一如往常，我也没有理会。我觉得就这样挺好的。
　　由于我们不在同班，平常见面的时候不是很多。我们的交往也显得比较幼稚，我买了一本带锁的笔记本，每天把遇到的事、想说的话写在里面，等放学的时候交给她，而她在第二天上学的时候会还给我，里面也写满了她想说的话。我每次都会郑重其事地把本子锁好，呵呵，现在想想，里面根本没什么不能见人的东西……
　　有一次星期六，我们说好出来玩，我悄悄从美术课上溜了出来，在约定地点等了差不多两个小时她才提着毛笔和墨汁姗姗来迟。原来她也是从书法课上逃出来的，我们相视一笑。
　　我们俩在大街上漫无目的地闲逛，谁也没有过多的语言，但我觉得心里很舒畅，说不出的快乐。后来，我们在一间小小的精品店里看到了一对漂亮的项链：一个苹果和一颗心，那颗心可以镶嵌在苹果里，是情侣项链。我从她的表情里看出她很喜欢，于是决定要买下送她。当时我身上有40块钱，没想到这项链居然要45元（我强烈觉得那个老板在敲竹杠！），结果最后我们是一人付了一半钱。
　　她把苹果给我，自己戴上了心。
　　我试探地问她：“这是情侣项链吧？”
　　“嗯。”她简单地点点头，连脚步都没有停下。
　　这是第一次确定，她和我的感觉是一样的……
　　下学期临近考试的时候比较忙，每个班都根据班主任的安排补课，放学时间很不一样，这让我们放学回家路上唯一的相处机会也变得稀少。好在她也是他们班的班长，班干部聚在一起的时候还是能见面。
　　一次干部会议，他们班却只来了副班长，我一问才知道她已经请病假好几天了……
　　再次见面，是全级组织大家去探望她，在医院的重症监护室……白血病，以前只知道是一种治不好的病，离自己很远，没想到它竟然会降临在她的身上。
　　看着曾经活泼可爱的她，现在只能躺在玻璃屋里，看着她满身贴满了各种各样的电线和管子，我无法抑制地冲到厕所，一关门，泪水就跑了出来，没有声音，只是泪水一个劲儿地淌。我不想让别人知道我哭，更不想让她知道……
　　等确认泪止住了，我再出来，同学们已经开始陆续离开，只剩几个和她很要好的朋友陪着她父母抹眼泪。我走到玻璃墙前，努力想微笑，却只感到嘴角的抽动。她冲我笑，笑得那么无力，又那么坚强。我猛然看到她枕边放着的，正是那颗心！这次再也来不急去厕所，我的泪水又不听话地涌了出来……我用手指在玻璃墙上写下了偶一直没能说出口的话，我相信她看到了，因为她笑得更灿烂了。
　　最后一次见她，是在她的告别式。
　　这次我的心情很平静，好像很轻松？反正我自己是这么觉得。如果你见到她所受的那些苦，你就会明白我为什么平静，甚至还有点高兴――至少她不用再忍受这些痛苦了。可是我却怎么也笑不出来……
　　和她妈妈聊了一会儿，她妈妈告诉我，她最后的要求就是把那颗心和笔记本带进火化池……
　　泪又一次决堤……从来不知道自己是如此的脆弱，居然要让她妈妈反过来安慰我。
　　离开的时候，他们班的副班长走在前面。我隐约听得他和身旁的人说着什么“她不死也轮不到我……老师就是偏心……要是我得了这种病，他才不会号召全班给我捐款……”当时我脑子“嗡”地一声，等反应过来，他已经被偶揍倒在地，而我并没有想停下来的意思。
　　副班长的鼻梁断了。虽然老爸摆平了这件事，但我的班长是没资格继续当了，正在准备的入团申请也泡汤了。去TMD！谁在乎这个？！
　　外婆曾经说过：她一定是菩萨身边的童子，因为做错了事才罚她到人间来。现在菩萨想她了，所以把她召回去了……
　　嘿，你现在在菩萨身边还好吗？

[35]第三十五节 公司、男女、家人~100426

  最近非常看不顺眼公司一些人的嘴脸，让我每天上班都很烦，也许真的快是时候了。
　　小威听过我初恋故事后第一句是问我现在想起这件事是什么感觉。我说不难过，但也不开心，就是一个包含各种滋味的重要的经历吧。小威又回味了好半天才得出一个结论：我要么不恋爱，一谈就是那种轰轰烈烈的。我笑说，我们算轰轰烈烈吗？他说比生离死别是差点，也算很大动静了。我笑他傻，我说我宁愿平平淡淡地和爱人一起到老，也不愿意要什么生离死别的轰轰烈烈。
　　后来又讨论到对女生的感觉，我说我只是不想花那么多心思处理和女人的关系，男人和女人有些事情是不能得到相同答案的，所以可以是朋友、爱人、同事。但和男人相处比较不会让我想那么多，我不需要随时都是强势的，可以和他们聊我真正有兴趣的，比如说篮球、肌肉、赛车，男人是兄弟、爱人、死党，但他们能同时扮演这些所有角色。
　　咳~其实这个感觉我自己都是说不清楚的，小威愣了半天，估计也是没怎么理解。但他又得到一个结论：原来我还是可以和女人XXOO的。我晕……
　　小威上周回家了，回来的时候告诉我他外公外婆5月要回国住一段时间，看起来他也和两位老人很亲的样子。不过小威很担心到时候怎么说明我们的关系。我说老人家在国外住了这么久，应该比较开放吧？小威却连连摇头。我只好安慰说船到桥头自然直，阿姨那里我们不是也让她有所改变了吗？只是这两天小威还是一提起这个就一副担心的样子。

[36]第三十六节 QAF、按摩、体重、SB~100429

  昨晚终于看完了QAF全五季。随着Brian华丽丽地舞动，一个经典落幕了，我也算是做完了一个G的必修课程。
　　之前看了两季，这次一口气看完了后面3季，虽然中途有觉得拖沓，但还是不愿意快进错过任何情节。主角Michael、Brian和Justin成为了永恒，但我要说我最喜欢，或者说是印象最特别的还是Blake这个人物，没想到最后他能和Ted修成正果，这让QAF从各方面来说都是相当完美的结局了。当然Emmett、Ben、Hunter、Debbie、Carl、Mel、Linz等一系列人物都让人有足够的理由喜欢和记住。
　　看完之后在网上随便查了一下演员现实的情况，发现演Michael的Hal真是全才啊，看了他的履历，把我佩服得不得了。演Emmett的Peter也很厉害，演Justin的Randy也是……总之都是厉害的人物……
　　现在心情有一点失落，但更多是满足。
　　小威和我一起看完了最后一集，我问他感想，他说只觉得路人常常比主角帅，另外就只注意那些露点镜头了。我晕……
　　今天在外面跑了很久，回来觉得有点累，小威自告奋勇地要帮我按摩。
　　小威按摩的手艺真的不错，第一次给我按的时候让我很吃惊。据说是以前在篮球队的时候练出来的，队友之间打了球有时候就会互相捏捏。看他一脸淫笑的样子，想必当时一定揩了不少油。有时候我兴致来了，也会帮他按两下，但总是没一会儿手就酸了，所以我知道这个是个累人的活儿，每次也舍不得老让他给我按。于是我一翻身把他搂住倒在床上，说让我抱一会儿就不累了。
　　最近的生活太滋润了，加上小威有事没事就喜欢喂我吃东西，意志薄弱的我哪抵抗得了美食加帅哥的双重诱惑？才两个月没注意，体重就刷刷地往上涨了。前两天拍了几张照片，下巴那个圆啊，结果一称，已经逼近190了。我庐山瀑布汗啊！这是我有史以来最重的数字！小威那家伙还说没事，说这样看起来挺好的。我说你就不怕我得高血压、心脏病什么的？他想了想，说那倒也是，那以后宵夜不吃甜食好了……
　　SB炒得很热，我们明天要出发去看。不过在民间的声音却不是一片叫好，先是上海一朋友跟我抱怨，说为了这个SB，公司强制让一些员工去做志愿者，害得他现在天天加班。然后又听说SB园里面如何任何挤，如何如何找不到住处，吃饭也是如何如何难……总之说得我都意兴阑珊了。不过我当初削减脑袋挤到网上预购的票，不去又太可惜了……早知道现在预留票都卖不完，何苦当初那么辛苦……

[37]第三十七节 不习惯~100506

  5.1去看SB，本来应该是个不错的旅行，结果临出发的时候小威的外公来电话叫他回家去了，最后上海之行是我和小涛去的。算起来已经快一星期没见到小威了。
　　一开始想着小威该不会是又被关在家里了吧？结果打电话，他说老人身体不好，他想在家照顾，叫我别担心，让我和小涛去玩，回来给他讲讲有趣的事。其实上海之行我也没怎么玩，缺了他，哪里都少了味道。有点对不起小涛，拉人家来，自己却兴致缺缺。
　　回来之后一直想去小威家探望一下，可小威叫我别去。具体原因他没说，我也没多问，但我心里还是有些感觉的。
　　今天下午刚好路过阿姨的公司，本来不是想进去的，可不知道怎么还是进去了。见到小威，他似乎精神不太好，我说是不是没睡好，还是工作太累，他只是笑着摇摇头。我问了问他家里的情况，小威说是外公病得很重，想他在家陪着。我当然不好说什么，只是叫他注意身体。我本想问我能不能去探望一下，但话到嘴边还是没说出口，答案我是知道的，我不想让他为难。
　　本想说说SB的，结果乱七八糟说了这些……算了，不说了。刚刚发现一个视频，原来瑞典馆里有个这么帅的小帅哥，当时我们去的时候我怎么没发现呢？想和小威分享的，他不在还真有点不习惯……

[38]第三十八节 重回宅男~100512

  今天是5.12两周年的日子，先为逝者默哀一下。
　　有人叫我写下SB见闻，一来是当时确实没怎么玩，而且里面人挤人，各方面都不是什么愉快的经历，二来网上铺天盖地都是这方面的东西，我也没那个动力再描一笔。
　　也许是和小威一开始就住在一起太黏糊，现在倒让我有了一种淡淡的恋爱的感觉。
　　有时候下午，我会瞅准他下班的时间去他公司见他，也没什么别的，就是陪着他走走，聊聊一天的事。他还是喜欢加入很多自己的主观看法，超级夸张地给我讲述他遇到的人和事。但我总觉得他最近成熟了，和以往只是外表改变不同，而是由内而外的感觉。
　　只不过现在连想跟他吃顿饭都成了奢望，他一下班就赶着回去照顾外公。和他稍微聊了一下外公的病情，好像挺严重的。而外公从小一直很疼小威，如今病重，谁的话也不听，只听小威的。所以小威除了上班，几乎所有时间都陪在外公身边。
　　至于我们的关系，我不用问，想当然是不能告诉老人家的。
　　现在我好像又回到宅男的状态，还好壮壮正健康地成长。上个周末带它去打针，医生直夸我照顾得好。其实这多亏了小涛，大多数时候是它在帮忙照顾。当然还有我们楼下宠物店那小姑娘，平常我上班，小涛上课的时候我就把壮壮寄养在那里。刚刚视频抱着壮壮给小威看了看，他说小家伙几天不见都长这么大了，壮壮也冲着屏幕撒娇似地咪咪叫。
　　壮壮，想妈妈了吧？哈哈，虽然小威一直强调他是爸爸。

[39]第三十九节 够high的生活~上100518

  最近够high的！
　　先是看着那健身卡觉得可惜，我就接着去了几天，没想到一阵子不见，肌肉男对我还蛮关心的，一见我就嘘寒问暖的，搞得我有点不好意思。问起小威，知道我们现在的情况，又是一阵感叹。
　　另外还听到一件让我很意外的事，肌肉男说挺佩服我和小威之间的感情，说什么在圈子里混久了，都不相信感情了，但是听了我们的事让他又有改观……对于他突然地掏心掏肺，其实是让我很宓摹２恢道小威之前上了一段健身房和肌肉男是不是熟到这个程度，但他连自己是不是gay都没告诉过我……好吧，现在纠结于这点已经没意义了，只不过没想到我们这点事还能给人正面的影响。
　　周五晚上又剩下我一个人，最近我发现我不能像以前那样享受一个人的空间了，甚至有点害怕一个人呆着。不知道是不是印了那句话“不曾得到就无所谓，得到然后失去才痛苦”。为此我近来好几次同事和同学一起玩我都去了，不过才几次下来，我就有点腻了，要么喝酒、要么唱歌、要么打牌，实在无趣得很。
　　但是这个周五晚上非常意外地接到了阿姨的电话，她先跟我寒暄了两句，虽然知道不是正题，但还是让我有点温暖。而正题更让我吃惊，阿姨居然主动邀我去家吃饭！从我在电话这头两次张了张嘴，都不知道怎么接话就能知道我有多惊讶了。我只好问小威外公的身体不好，我现在去合适吗？阿姨没有直接回答我，而是简单说了一下老人的病情，基本上和小威告诉我的一样。只是老人这次放弃更好的医疗条件回国的唯一目的是为了见见宝贝孙子这个事，小威没有提。我想不光是“见见”这么简单吧？阿姨说：“我晓得你是个懂事的娃娃，我们家老爷子现在受不得一点刺激……明天你来的时候就不用带撒子东西来了。”这个意思我还是明白的。
　　突然不想写了，分个上下吗，明天继续吧~

[40]第四十节 够high的生活~中100519

  刚看了《杜拉拉升职记》徐静蕾这个才女从她第一部导演的“配乐诗朗诵”到现在，我还是看到些许进步。不过这部老套的偶像剧我没看出什么新意，败笔倒是挑到一些。比如说黄立行，样子在我审美观里实在是不及格。要再说狠一点，老徐那身材和黄立行那张脸，在众多天使脸蛋和魔鬼身材的女配角的包围下，真的有点撑不起场面。
　　其实看之前和一个国外的MM聊到黄立行，那个MM还花痴状地问中国男人是不是都这么好呢，对他颇为好评。罢了，看了就看了，写正事……
　　给我开门的是小威，本以为他看见我会很高兴，可是他表情却不太好看。进屋他把我买的糕点拿去厨房，我看了看房子里，没有什么别的人了。等小威出来的时候，他和一个年纪差不多大的女孩一左一右陪在阿姨的两边。阿姨带着自从知道我和小威关系之后就再也没见过的好表情主动叫我坐，还叫人给我倒水。
　　我目光停留在那个女孩身上，她蛮漂亮，皮肤很白，头发长长的，上了点小卷，妆很淡，唇彩是现在最in的金橙色，穿着一件Dior新款的小洋装。女孩笑盈盈地靠过来，扑来的味道是Chanel5号新款的淡香型。
　　“你就是陈哥哥吧？呃……Eric常常跟我说起你呢。”女孩的声音很甜，带着浓重的口音，反正她叫我陈哥哥的时候我头皮一阵发麻。Eric是小威的英文名，他现在脸色更难看了。
　　“Lina，你去看看外公，然后叫外公外婆出来吃饭。”阿姨对女孩这么说，女孩哦了一下，笑着跟我招呼了一声，然后跑去主卧的方向。然后阿姨对我说：“Lina是跟我爸爸一起回来的，是他好朋友的孙女。”
　　我不知道怎么接话，看看小威又看看阿姨。
　　不一会儿Lina推一位坐着轮椅头发全白的老爷子出来了，和他的瘦弱比起来，旁边一位看起来很富态的老太太就精神多了。Lina和老爷子笑说着什么，很亲密的样子。等他们到了跟前，我连忙站起来问好，阿姨介绍了一下我，老爷子似乎也知道我，礼貌性地朝我笑了笑，老太太客套了两句。然后开饭。
　　Lina很爱说话，这一点和小威很像，只是今天小威没话。Lina像狗仔记者挖绯闻似的从我和小威相识开始问一起，事无大小、巨细靡遗。我一边装傻，一边轻描淡写地回答，阿姨会时不时地叫她注意吃饭，她只是吐吐舌头，没一会儿又开始了。
　　不知道是不是她发现全屋只有她一个人的声音，她突然扭头对小威说：“Eric，Youdon&apos;tlivewith陈哥哥before?Whydonotyouspeaktohim？”
　　“Youcanshutup?”小威头也没抬，声音也不大，但这句话震得屋里顿时鸦雀无声。
　　阿姨想开口，但老爷子抢先说了话：“你是什么态度？！人家Lina大老远跑回来看你，你一天到晚摆着个臭脸给谁看？！”老爷子说得激动，但气又很虚，忍不住踹了起来，只能拍桌子。老太太忙在身边给老爷子顺气，一边数落老爷子一把年纪气魄还这么不好，阿姨也赶忙安抚。
　　Lina先是被小威那句冷冷的话震得楞了一下，见老爷子动气了，连忙起身跑过去跟老爷子撒起娇来：“外公，您干嘛嘛……您又不是不知道Eric从小就喜欢跟我闹着玩，您生什么气嘛……您身体不好，还老生气，到时候人家爷爷会说是人家没有照顾好您的啦……”说着说着居然一副要哭的样子了。
　　老爷子一见这出，马上变脸了。“平常耍耍性子也就算了，今天有客人来，还这么任性！”客人当然是说我。
　　我正要说没关系，Lina抢先一步：“哎呀……Eric跟陈哥哥一起住那么久了，一定很熟的，陈哥哥不会介意的，对吧？”说着冲我眨了眨眼睛。我只能傻笑。
　　之后没再起什么波澜，两位老人家也问了我一些问题，我嘴上答着，脑子里却一片空白，也没听出点什么方向来。
　　吃完饭，Lina扶老爷子坐到沙发上，挽着老爷子的肩膀和老爷子说说笑笑，老太太坐在旁边跟着乐。阿姨和小威坐在老爷子另一边。我好像突然明白阿姨叫我来的含义了。
　　我说家里有点事要先回去，让老爷子多保重身体。老太太说让我吃了点心再走，Lina也让我多留会儿，我笑着推辞。阿姨和小威都没留我，其他人也不再挽留。这时小威提出要送我出去，阿姨拦住他，说她来送我，我说不用了，可阿姨坚持。
　　出了门，我停住脚步，我知道阿姨有话要跟我说。
　　“我想你也看出来了吧？虽然现在没得指腹为婚这种事了，但我们小威和娜娜是青梅竹马，只是后来娜娜读大学就去了国外，而小威坚持不肯去。小威大学说和小玲耍朋友，我也是不同意的，但是想到这么大的娃娃，不可能稳定，耍两次朋友也不是坏事。我们家认定的儿媳妇一直是娜娜。”阿姨停了停。“这段时间我一直在观察你，也相信你是个不错的娃娃，只是你跟小威……你们两个……”她没有说完，不过意思已经很明显了。“今天叫你来就是把这些告诉你，我爸爸年纪大了，一辈子最喜欢这个孙儿，说是死之前最后的愿望就是想看到孙儿结婚……”阿姨表现得好像跟我感同身受地纠结，叹了口气。“唉……我也不晓得再说撒子了，我相信你是个懂事的好娃娃，晓得应该咋办……就算我请求你……”以阿姨的身份和脾气，对说出请求两个字，实在非常不容易。可我就要这样放弃吗？

[41]第四十一节 够high的生活~下100522

  小威的电话在我还没进三环就打来了。
　　“喂，小威，我还没到家哈。你今天咋一直不高兴的样子哦？对那个女娃娃还那么凶……”
　　“对不起，我应该早点把这个事给你说的。”电话那头的声音还是没什么精神。
　　“……要是我也晓不得咋开口，没事。”
　　“我妈后来跟你说撒子了？”
　　我把我和阿姨的对话跟小威大概说了一下，直到阿姨最后问我的话。
　　“你咋回答的？”
　　“你希望我咋回答？”
　　电话那头想了想：“你恁么心软的人，该不会就答应我妈了吧？”
　　“哈哈，我哪儿那么听话哦？我跟阿姨说我不能向她保证撒子，但是我会尊重你，尊重你们家人。”
　　“那和答应有撒子区别嘛！唉……你……”
　　“那你想我咋说？‘我才不管老爷子死活，我只要我们两个高兴！’？你是想我这么说吗？”我不由自主地越说越快，声音也变得激动。这些不合时宜的话一出口我就后悔了，我平静了一下：“对不起，我不该这么说。”
　　电话那边沉默了好一阵：“那……我们以后咋办？”
　　我靠边停车，因为我已经没办法集中开车了。“小威，你家人都非常爱你，你明白的吧？现在外公病得这么重，你千万不要刺激他。就当为了你的家人，就当为了我，你要听他的话，你知道吗？你可以答应我吗？”
　　“可是……”
　　“听我说完！我们的人生都还很长，我们的家人不会一直陪着我们的。我跟你讲过我爷爷的事吧？现在我想听他的话已经没有机会了，我不希望你以后有我一样的遗憾。”天气很闷，让我呼吸有点困难，我捂住话筒深吸了一口气。“至于我们……退一步不是也挺好吗？你要知道，我永远都把你当弟弟一样地关心、爱护，这是永远不会变的。”
　　听不见那头的声音，我想小威的感觉不会比我好。
　　“呵，我跟你说，小涛他们中期成绩下来了，全班前5哦，厉害吧？你觉得我要不要找他收补习费啊？对了，壮壮学会在猫砂里面便便了，小家伙一看到我回家就咪咪咪地撒娇，乖惨了，哈哈……”
　　后面我搜肠刮肚地把最近的事跟小威说，有些事其实在每天的短信和网聊时已经说过了，但我还是愿意再说一遍。我觉得不能让喉咙关起来，不然就会毫不犹豫涌上一些东西把它堵住。那头先是没有声音，然后渐渐开始有一点回应，到最后终于听见了我最熟悉也最喜欢的笑声。他又叫我哥了，嗯，这样挺好。
　　“那个Lina啊，长得还是多乖的嘛，你咋对人家那么凶哦？”
　　“从小一起长大的，咋会有那个感觉嘛？以前还好点，出国读了两年书，变得……受不了……”
　　“呵呵，不是挺可爱的吗？”
　　“切！你就说风凉话嘛，你不是最受不了娇滴滴的女生吗？你去泡一个这样的我看看喃？”
　　“哈哈，我就免了。”我们俩一起对着电话傻笑了好一阵。
　　“哥，你要好好照顾自己。”
　　“撒子时候轮到你嘱咐我了哦？以前都是我照顾你的吧？不过我应该会怀念你做的饭吧，呵呵……”

[42]第四十二节 这么巧~100524

  去小威家吃饭是15号，第二天是星期天。一大早我还钻在被窝里翻来覆去地赖床，要不是那该死的座机响个不停，我绝对不会起来。没什么人知道我的座机诶，早说去把它停了，一直没空，怨念……不爽地踢开被子，缩下床来接电话。
　　我是想着如果要是哪个背时打错了，我肯定要骂他丫的，结果电话里是让我颇为惊讶的人。
　　“陈哥，你还在睡啊？”我反应了半天，才想起这是小姜的声音。
　　“呃~啊~不过我现在没睡了。”这句话说得挺勉强，因为我看表，才早上8点多，我这根本不是赖床啊，这是正常睡眠！
　　“我还以为你起来了哈。”小姜没什么诚意地打哈哈。
　　“有撒子事吗？”
　　“也没得撒子事，我刚刚值班下来，顺路想过来找你耍。你上次不是说没事多联络吗？”看起来他今天心情很好。这让我更加不爽。“你要是还想睡就算了哈，本来还有点事给你说。”
　　算了算了，反正我也没有睡回笼觉的习惯。“你来嘛，我在屋头，你晓得我家在哪儿不？”
　　他说知道，那我也不管了，回房换衣服，洗漱。我才刚把牙刷含到嘴里，就听见有人敲门。
　　“这么快？”我满嘴牙膏地表示惊讶。
　　“我就在楼下给你打的电话。”由于天气闷热，小姜额上渗着细密的汗珠，黝黑敦实的脸上带着一点倦容，可能是因为刚值了夜班，但两只大大的单眼皮还是很有神的。
　　我招呼他坐下，自己一边意烈槐吆退有一句没一句地答话。我们上次见面是他爸刚过世那会儿，那时候他整个人都挺阴沉的，这次感觉好很多，看了也比较欣慰。
　　“你咋会想起来找我耍哦？”
　　“我本来早就想来的，只是最近比较忙，一直轮班，今天才放假。”我挂毛巾的时候看了他一眼，他一边说一边盯着手中不停玩弄着的水杯，却没有要喝的意思。“我想请你吃个饭，感谢你在我老汉后事上那么帮忙。”
　　其实我根本没做什么，估计他是把我爸帮的忙全算我头上了。“我也没做撒子，要说帮忙，大多数是我老汉做的。他跟姜叔几十年的交情，这些都是应该的，你不用放在心上。”
　　“我也想请叔叔吃饭的，但是他太忙……”老爸成天飞来飞去，就连我一两个月见不到他也是正常的。“所以我想请你吃个饭。”
　　我弄得差不多了，来到客厅，他见我过来，马上站起来。我有点好笑：“你恁个紧张爪子哦？现在还早，要吃饭只能吃早饭。再说你才值夜班下来，不用休息啊？”
　　听我这么说，小姜连忙明确表示他很有精神。
　　“那也去不到这么早撒。先就在我家休息一哈儿，中午我们再去吃饭姜叔了。”看他蛮有诚意的，我也不好推辞。“你第一次来我家吧？要不要到处看看？”
　　他在屋里转了转，停在面对毛爷爷那扇落地窗前：“你家视野很好哈。”
　　“嗯，到了晚上更漂亮。”提起这个，让我想起小威在的时候，我们俩常常并肩在窗前看夜景的模样。我苦笑一声：“你到房间去休息一哈儿吧，等10点来钟我叫你。”说着，我带他到了我的房间。
　　其实我是很反感有人碰我床的，但是不能让他睡小涛的床吧？我也不想让他碰小威的床，所以只好……他倒是推辞说在沙发上就可以，但是我不能这么失礼呀。好吧，他看起来也没有什么不干净的。我半开玩笑地说：“你咋一下班就跑来哦？要是我不在家咋办喃？要耍嘛撒子时候都可以嘛，你小小年纪就这么不注意身体，莫到时候未老先衰哈。”
　　小姜傻呵呵地干笑了两声，有点不好意思的样子。算了，不逗你这个纯洁小警察了，我让他自己睡，我去客厅上网。
　　我玩了会儿游戏，由于和人组队推boss太投入，竟然没发觉小姜已经在我后面，等我发现时，他不知道已经看了多久。“你咋醒了？”
　　“养成习惯了，睡两个小时能顶十个小时。”看他身体牛壮牛壮的，应该很健康吧。
　　我们随便找了个小饭馆吃饭，我问他喝不喝酒，他说不喝。因为姜叔的事，我也就没多劝。小姜平常看起来不苟言笑，有点内向的样子，可一旦打开话匣子也挺能说的。他给我讲他们局里的事，没想到小小交警队也有这么多有趣的故事，从抓酒驾司机到追逐肇事逃逸的马路杀手，在我听来都是斗智斗勇的过程。经历了这些，难怪这个明明才21岁的小弟弟，看着比我都成熟。
　　突然他说：“陈哥，你去年在XX路段超速被逮到的哇？”
　　我先是一愣，本人平时开车没什么霸气吗，很少违规，但是小姜这么一说我想起来，去年为了去机场接一个客户，的确有过这么一件事。当时一着急，差点跟交警吵起来，险些被请回局里喝茶去。“你咋……啊？”我脑中一闪，惊讶地瞪大了眼睛。“你当时是不是也在啊？”看着小姜敦实的脸，我想起当我快跟那个拦我的交警吵起来的时候，来拉架那个好像就是他！太神奇了吧？
　　“哈哈，陈哥记性还多好的嘛。”他看起来很高兴。
　　“哈哈，硬是这么巧啊？”
　　“是啊，那天在医院，我就看你多脸熟的。”
　　“就是就是，我也觉得你脸熟，就是想不起来，呵呵。”

[43]第四十三节 蛋定~上100525

  这个周末小姜又来找我玩，聊天之中无意聊到他爷爷，我才猛地想起来姜老是个非常有名的老中医。据小姜说，爷爷从他小时候就是不是地给他调理身体，他能长到现在一直这么健康，都是爷爷的功劳。
　　他这么说的时候我注意打量他，的确身高超过180的他看起来很魁，但是和同样很高的小涛不一样，小涛还是小孩子，太精瘦，小姜的体积估计大概差不多能抵两个小涛。之前他都穿得比较宽松，要不就是警服，这回他穿了一件白色短袖T恤，配他黝黑的肤色看起来也很有精神，而且T恤有点小，绷在他身上，把他壮实的身边裹得紧紧的。虽然小威也是有胸肌的，而且还很喜欢在我面前现，可和小姜比算是小巫见大巫了。
　　就在我想着待会儿一定要把小姜的好身材告诉小威，让他羡慕的时候，小姜提醒我口水快滴到桌子上了。“你在看撒子哦？”说着小姜以为是他胸口沾了什么东西，低头看。
　　“没得撒子没得撒子……”我连忙转移视线。“姜老今年高寿啊？”
　　“我爷爷87咯。”
　　“身体还好吧？”
　　“好得很哦，除了耳朵有点不好，其他都硬朗得很。”
　　“那就好那就好，呵呵。”然后我突然有了个念头。“姜老现在还给人看病不？”
　　“咋了？你身体不好哇？”
　　“不是不是，是我一个朋友，他外公有很严重的慢性病，我想要是可以的话，能不能请姜老给开药调理调理？”
　　“这个我就晓不得了，我爷爷好久没给人看过病了。”小姜面有难色。
　　“哦，那别勉强老人家，我就是突然想到。”
　　小姜想了一会儿：“这样吧，等我下周好久有空，带你去看看我爷爷，你当面跟他说嘛。”
　　“要得要得，谢谢哈。”我又瞟了一眼胸肌：嗯~估计得有C呃……

[44]第四十四节 蛋定~下100527

  周一午休的时候我看小威在网上，就打算把我想让老爷子中药调理的事告诉他。小威也挺感兴趣的，特别是听说姜老是个很有名望的大家。
　　没聊一会儿，有个女号QQ加我，验证什么也没写，于是我习惯性地拒绝了。结果不一会儿，这个Q又加我了，这回我一看验证，里面“陈哥哥”三个字让我习惯性头皮发麻。呃~是Lina。
　　一通过验证，她就把我拉进了一个讨论组，里面有她和小威。原来他们一直聊着呢。
　　“Eric，陈哥哥来了哦:-D（Lina每句话都带有各种表情符号夹杂着大量英文单词，我就不照搬了。）”
　　“呵呵，你们俩聊什么呢？”
　　“我和小威在聊周末去哪儿玩。”
　　“要去约会吗？”
　　“是呀，嘻嘻。我回国以后还没和Eric出去玩过呢。”
　　“那你们聊就是了，拉我进来干嘛呀？”
　　“人家想听听陈哥哥的意见嘛。”“Eric，你怎么不说话了？”
　　“呵呵，你们俩去玩，还是自己决定吧，我还有点事，就先下了。小威，刚刚跟你说那个事，我约好明天就去姜老家里看看，再问问具体的情况。”
　　说完我没等他们回话就关了QQ。他知道自己太小心眼了，不过我也控制不住。后来打开QQ，看见那个讨论组里小威对Lina发了一通脾气，突然觉得有点害了她。以后还是少和她搭话吧。
　　小姜周二也是有班的，但是听我说想尽快见见姜老，提出中午下班先带我去，和同事打好招呼，晚点再回警队。这让我很是感激，他真是个仗义的人，我说我中午开车过去接他，一起随便吃点饭，这样也能省点时间。
　　上次姜叔在医院最后的时候，都没有看见姜老，小姜说是怕姜老受打击，后来隔了大半个月才告诉他的。我问姜老什么反应，小姜说比他们想象中平静，可能是姜叔身体一直不好，已经有这个心理准备了吧。
　　我们到的时候，姜老正在阳台上看报纸。见有客人来，摘下眼镜站起来迎接，我们连忙让老人家别客气。看来小姜也很久没来看姜老了，看见宝贝孙子，老人很高兴。小姜介绍了我一下，听到我爸爸的名字，姜老一下亲切起来，说小时候看着我爸和姜叔一起长大的，又想起姜叔的早逝，老人不由得叹了口气。我正为勾起悲伤而不安，姜老却自己转换了话题，老人的豁达让我钦佩。
　　正在我们聊得高兴的时候，我突然感觉整个房子抖了起来，剧烈的刺激让我们都猛地安静下来，大概愣了半秒，我马上意识到是地震了！
　　“诶~地震了。”我语气还是蛮平静的。这时第一波震已经停了。
　　“爷爷，我背你出去吧？”小姜从沙发上一跃而起。
　　“激动撒子，坐到坐到，没撒子大不了的。”姜老却出奇地淡定。“只是余震。”
　　自从5.12以来，大大小小的余震数都数不清了，其中大多数我都没有感觉到，这次算是很明显的。我也赞同还是小心一点好。“姜老，还是出去吧，安心点。”我一边说一边往家里打电话，老妈和外婆正在外面，这让安心了一点。然后我又给小威打电话，他正从公司出来，准备回家陪外公，免得老爷子担心。
　　等我回过神来，姜老还是不愿意出去，这时第二次震动又来了，这次抖得久一点，不过姜老从始至终都很平静。
　　后来有不少人给我打电话确认我的安全，我和小姜又陪了姜老好一会儿，估计不会再震了，我才送小姜回警队。
　　姜老说慢性病最重要就是调理，但是从我描述的症状看来，病因比较复杂，如果可以，最好是能让他亲自见见病人。对于姜老的亲切和热情，我无比感激和敬佩，这就是大家风范。

[45]第四十五节 “顽”童节~上・100602

  呃~先声明，我是早就没打这个节日的主意了~如果小威在的话，也许会搞出点花样，但我一个人就确实没什么想法。就连我问小涛有什么安排的时候，还被他鄙视了一下……
　　所以这天的事起因都是因为老妈，这个说起来线索有点长……
　　老妈很能干，但也不是个女强人。在我还是小P孩时就在听她说要学开车，但那时候要么是坐单位的车，要么是坐老爸的车，后来又做我的车，这个话也就长期被当做笑谈。可是不知道为什么，最近老妈一直跟我提这个事，说什么外公外婆年纪大了，有个车想去哪里自己开着去比较方便，她也50岁了，再不学开车恐怕一辈子都没机会了。这样一次两次我当做耳旁风也就罢了，可是老妈这次像是认真的，在我面前不停地说这件事，让我也不得不上心起来。
　　说起来我也够笨的，最近和小姜混这么熟，他明明就是交警，这个事应该找他呀。
　　小姜还是很热心的样子，一听说是我妈要学开车，第二天就说来带着老妈去他认识的驾校看看，还让我别管了他“肯定把咱妈这个事办好”。真是个好孩子，哈哈。老妈回来也对小姜赞不绝口，说这孩子懂事，还说没想到神神叨叨的姜叔有个这么好的儿子。我把这话添油加醋地转达给小姜，当然“神神叨叨”就没有说了，小姜也很高兴的样子。我说这事办成了，我该怎么感谢你呢？小姜嘿嘿笑了两声，说请他喝顿酒就行了。我笑说那还不简单？现在就请，马上就请，啥时候有空？小姜想想说星期二下午休息。
　　昨天我去警队接小姜，还遇到了上次拦我车那个老交警，小姜把我介绍给他们同事的时候大家都直呼这么巧，而那个老交警和我寒暄的时候还不忘提醒我开车要遵守交通规则。面对这样尽忠职守的警察叔叔，我当然只能陪着笑脸连声说是。
　　这回我打算带小姜去个好点的地方，也不是奢侈，至少不要再是路边摊，因为不管给小威外公看病还是帮老妈学车，小姜的确都是尽心尽力。这年头，能遇到这样仗义的人，非常难得。
　　“不用来这种大饭店吧？”小姜落座前，还颇有些不安的样子。
　　“哈哈，没得撒子，没得撒子，这个酒店和我们公司经常有业务来往，我来这里有优惠。”我帮他拉开椅子他才坐下来。“老妈专门给我说要好好谢谢你的，这不算撒子。哦，对了，你女朋友喃？应该叫她一起来嘛，你看我连这个都忘了。”
　　“我现在没得女朋友。”说着小姜好像有点害羞的样子，这个时候他蛮像小男生的。不过也幸好没有，不然比较麻烦。
　　“呵呵，你年纪还小，不急撒。”
　　服务员来点菜，我叫小姜点，他说他都可以，让我做主。我熟练地点了些招待客户常点的菜。然后问小姜：“今天下午你不得回警队了吧？要不我们兄弟两个喝点？”小姜先问我一会儿开车怎么办，听我说喝酒之后就打车回去，他这才点点头。于是我又要了一瓶红酒。
　　和小姜接触这几次，我发现我们平常的生活领域真的是太不一样了，几乎没什么交集点，但共同爱好我还是发现了一点：小姜很喜欢运动，而且特别喜欢踢足球。虽然本人运动不在行，但曾几何时还是对足球发烧过一段时间，所以我拿这个做话头，等小姜的话匣子打开以后就好了。
　　“你上次说你以前也多喜欢足球的哇？”
　　“是啊，初中那哈儿，几乎一周都要踢个两三次。可惜后来荒废了，才长得这么胖，哈哈。”我自嘲。
　　“男人嘛，壮点好。现在电视上那些干精精的根本不算男人。”
　　“呵呵，没想到你和我的审美观还多像的诶。”我笑着给他倒酒。还好他忙，估计没时间看快男，要不然著姐和师洋之流肯定能让他吐血。
　　饭局过半，小姜比我想象中能喝啊，一瓶红酒见底了，他仍然是面不改色，当然也有可能是已经改色，只是由于他黝黑的皮肤，我看不出来。而且小姜没吃什么菜，刨了两碗干饭，我问他是不是菜不合胃口，他连忙摇头。剩下的就只是喝酒，只要我给他倒，他就喝，到后来我都不敢给他倒了……果然是虎父无犬子啊……
　　“陈哥，你手上的戒指多好看的。”不知道小姜怎么突然注意到了这个，害我紧张了一下。
　　“呵，这个啊。”我下意识地转了一下左手无名指上的戒指。“上次出差看到好看就买来带起耍的。”
　　“女朋友送的哇？”小姜难得得闪过一丝狡黠。
　　“哈哈。我倒是想有哪个送我哈，可惜真是我个人买的。我跟你一样，光棍，呵呵。”

[46]第四十六节 “顽”童节~下・100603

  听我这么说，小姜也不继续这个话题，而是问起看病的事。“你朋友的外公病情咋样了？昨天我爷爷还问我这个事。”
　　“哦哦。”其实在看望姜老当天回来我就打电话跟小威好好事了这个事，他说跟阿姨商量一下，目前还没有回音。最近我没有主动联系小威，说不清为什么，其实心里想得要命，却就是提不起这个动力。可能是我小心眼吧？听说他周末和Lina去约会，我是有那么点吃醋。小威只要看见我在网上，总会和我打招呼，东拉西扯地聊一会儿，还说我怎么最近上网时间多了。其实每天我挂着QQ，只要看见他的头像亮着，就会稍微安心一点，就像他陪在我身边一样，当然我不会说这些来动摇他。所以无论是QQ还是短信，都是小威事得多，我回得少。“我那个朋友说和家里商量一下，还没有答复，让姜老费心了。”
　　“呵，医生关心病人是应该的。陈哥对朋友多好的哈。”小姜憨憨地笑，而我只能苦笑。
　　吃完饭出来，本来有点微醺的醉意，结果一阵凉风吹得我又精神起来。小姜又神来一笔地说今天是儿童节。对哦，儿童节！小姜问我笑什么，我说没什么，想起小时候儿童节的一件趣事。我本来不想说，但小姜貌似很有兴趣地刨根问底。
　　其实就是小时候某一年的儿童节，班里几个兄弟伙约好一起出去玩，在游泳池泡了一天，上来的时候皮都泡皱了，而且我当时太顽皮，玩滑梯的时候撞到脚趾还是照样疯玩。后来小伙伴玩完回家，我和一个住一起的一起，这才感觉到脚疼起来，而且越来越痛，几乎到了不能走路的程度，可因为身上的钱都花光了，也只能走路。一开始那个小伙伴还是扶着我的，可到了半路，估计实在不耐烦了，他竟然丢下我一个人走了。于是我就一个人瘸着脚，还忍着全身火辣辣的刺痛走了差不多一个小时才回到家。那时老妈看见我这个样子，一面心疼，一面说我蠢，就算没钱，也可以打个车回来呀，到家了再叫大人给钱不就是了？后来我们几个小伙伴集体晒伤，其中就属我最严重，全身痛到睡觉都只能趴着，而且脚趾撞得骨裂，躺了一个星期。从那以后，我就很少去游泳了，去年去了两次，还是小涛硬拉去的。
　　小姜笑说没想到我小时候这么顽皮。我呃了一下，其实我一直都是个叛逆的孩子。然后小姜眨眨眼，说现在想不想去游泳？看不出来，这小子脑子转得这么快啊。
　　我说，今年入夏这么久了，天气还不算很热。小姜说，没关系，去恒温池就好了；我说，根本没准备泳裤啊。小姜说，害怕泳池那里没卖的吗；我说，呃……其实我不会游泳……小姜说，没事，我教你……；我说，你硬是要去咩o(s□t)o，小姜说，除非你硬是不去……
　　好吧，我输了。小姜这小子性格还挺深藏不露的，当初只以为他是个稍微内向的人，谁会想到也有这么固执的时候。
　　本来我说就在酒店游泳池的，人比较少，可小姜一看那个票价，就连喊宰人，拖着我就往外走。看来他经常游泳，对不少泳池都挺熟悉的，一个一个说给我听，想征求我想去哪里。最后选了个离我家近的，过去一看，票价还不到酒店游泳池的十分之一。我汗，果然是宰人啊……
　　一开始我没想到这个邪恶的问题，等开始换衣服，小姜唰唰两下就脱光光了。第一次看见传说中的C罩杯，我的视线总有意无意地落在上面。小姜这个时候倒也不害羞，反而转过身来让我看，还笑着问我要不要摸一下，还说他们同事都摸过了。我那个汗啊，我说还是算了吧。
　　稍微热身之后，小姜跟我招呼了一声，就一个猛子扎进水里，等我滑进水里，他已经游出十米开外了。我以为小涛游泳游得挺好的，可见小姜这个架势，简直有专业水准了。
　　等他一个来回游回来，用手一抹脸上的水，憨憨地对我笑，我竟然有点心猿意马起来。后来大多数时间我都在反省自己的不坚定，至于小姜说要教我游泳，我也断然拒绝了。在这么多人面前……你让我去死吧……
　　我们吃了晚饭才各自回家，分手时小姜说：“这个儿童节，你完好无损哈。”
　　“呵，那是我没疯撒，要不然再撞个瘸子一个人拐回去啊？”
　　“没事，有我呢，我绝对不得丢下你一个人。”小姜拍胸脯保证。
　　“还是算了吧，都恁么大的人了，想疯也疯不起了。”
　　回到家小涛还在做功课，听说我下午去游泳，羡慕得要死，非要我答应下次带他去游。
　　上网看见小威头像亮着，和他聊了会儿。我问周末和Lina去玩得怎么样，小威说他们全家都去了，他推着外公走了很远，看到了不错的风景。他们“一家人”玩得很高兴的样子，有股酸酸的味道冒了出来。
　　我把今天和小姜出去玩的情况添油加醋地根小威说了，出于什么目的？想让小威也吃醋吗？其实我并不想这样。果然，听我说得眉飞色舞，小威很快就说要下了。
　　后来躺在床上，我试着拨通了小威的电话号码，他也没关机。我又把白天的事抹了一下，不知道有没有越抹越黑。
　　“其实就是我妈要我感谢一哈他，才请他吃饭。”
　　“呵呵，没必要解释撒。我还不晓得你？就算有那个贼心也没得那个贼胆，哈哈。”呃……小威把我看得挺透的。
　　最后我又提醒了一下给老爷子看病的事，小威说跟阿姨商量了，只是这几天公司有点忙，还没来得及细说，不过阿姨要他谢谢我。
　　“我们两个还用说这些吗？”
　　“不用……呵呵……哥，你要照顾好自己……”

[47]第三十七节 周末・100608

  周末忙死了！
　　小威告诉我外公决定要去姜老那里看看，因为是我介绍的，我当然也要跟着去。拖了这么久，估计阿姨同意这个事还是做了一番思想斗争的，小威说他和张哥一起磨嘴皮子才让阿姨答应的。看来张哥对我们的事还比较宽容。
　　我先去接了小姜，再到小威家。他们全家人都去了，张哥开着他的SUV，老爷子、老太太、阿姨坐在那边，Lina说要坐我的车，于是她和小威就坐我这边。本来还要带一个护工的，我和张哥都说我们俩可以照顾好老爷子，所以就没带。我不是吹牛，我对照顾这样的病人还是有点经验的。路上Lina还是叽叽喳喳说个不停，从国外说到国内，从世博说到世界杯。一提到世界杯，小姜也来了兴致，和她聊起来，没想到Lina这个看起来娇小的女生是个足球发烧友。倒是我和小威，一路都没什么话，我在驾驶位，他在后座，我从照后镜里看他，他刚好也在看我，我们透过镜子四目相接，我说不清他的眼神，我想我也一样。
　　到姜老那里，小姜先上去准备一下。老爷子下车的时候，张哥要像护工那样把他背下来，可我知道这样病人会不舒服的，我说让我来抱一下试试。大家都有点担心，可我说以前我爷爷病重卧床，我也是这样抱他起床的，这样病人会比较舒服。阿姨想了想，还是同意了。小威和张哥在一旁看着，准备我抱不动的时候随时出手，老太太和Lina也在旁边一副紧张的样子。其实老爷子很瘦，估计也就100斤左右，我抱起来不算很吃力。等把老爷子放到轮椅上，大家才松了口气。Lina很夸张地又把她本来就很高频的声音又提高了八度，说陈哥哥好有力气，老太太也谢我，我只是说没什么。我看看阿姨，但是看不出她的想法。
　　小威外公比姜老小了差不多十岁，但身体状况两个人却像是掉了个。姜老一边望闻问切，一边和老爷子聊天，不像是在看病，倒像是两个老朋友在拉家常，让原本有点紧张的气氛轻松了很多。这个时候阿姨拉着小姜和我又说了一些感谢的话，但却让我感觉更生疏。
　　看病的过程也就不到一个小时，姜老说老爷子的病只要调养得好，是会有很大的改善的，然后给开了吃的药和熬来泡脚洗澡的药。另外姜老特别叮嘱，虽然老爷子的病是要多休息，但不能长期不活动，还说只要能动就要尽量动，最好不要长期用轮椅代步。然后又对老太太讲了一些平常护理老爷子要注意的地方，还教了一点简单的按摩手法，说是对老爷子有好处。老太太听得很认真，但是还是说记不住，姜老又耐心地说了一遍，阿姨用手机录了下来。小威家人对姜老都万分感激，但姜老只是淡淡地笑笑，说这是医者的本分。
　　出来的时候我本来又要抱老爷子上车的，可老爷子说想自己上去，于是我和小威一左一右扶着他站了起来，然后慢慢挪到车上。老太太看到这个情景是又惊又喜的样子，还说以后一定要老爷子多动动。他们开车前老爷子亲口谢谢我和小姜，还让我们有空一定去他们家玩，我看看小威再看看阿姨，说我有时间会来看您的，您要好好保重身体。
　　送小姜回去的时候才知道他那天本来是要执勤的，为了陪着我们，和同事换了班。当时跟他一说他马上就答应来了，我还以为他休息，这让我很过意不去。他憨憨地笑说没关系，只要我有空再请他喝酒就行了。我说那肯定没问题。可他说，下次不去酒店那种地方了，最好就自己在家弄点，这样喝起来还舒服些。我笑说，只要你能咽下去我做的东西就行。他也只是傻笑。

[48]第三十八节 落汤鸡・100610

  我一个老同学在天津油井上班，之前和他网上闲扯的时候说想吃天津的十八街麻花，死皮赖脸地让他给我捎。没想到前几天他回来，还真给我带了满满一箱，说让我吃个够。我的这个情节源自小时候看过的一篇文，叫《新生第一年》，然后就一直惦记着“十八街麻花”（文里面说的是十八香）。其实也不是没机会去天津，但是因为种种原因一直没有如愿，这次总算实现了。结果我咬下去的第一口――我靠！怎么这么硬啊？裤头上拆根皮筋就能当弹弓砸人家玻璃了！而且文里说的让人垂涎欲滴的香味，花花绿绿的果脯呢？唉……现实和理想的差距……顺便说一句，古小鱼是我第一个梦中情人……
　　不知道小威有没有吃过这个，看什么时候给他送两个。
　　7、8、9号是高考，小姜队里忙着组织为考生开辟绿色通道。不过他值7号的班，8号他约我陪他一起去看房子。之前我们一起的时候他提过这个事，说想把现在住的房子卖了，买套大房子和爷爷一起住。
　　天气很好，我们没开车，走到哪儿看到哪儿。路过春熙路口的时候，小姜问我吃不吃冰激凌，这让我想起当时和小威还有眼镜吴就是在这里第一次碰面的，一转眼都快一年了，有点感慨。没走多远发现有个气场很不一样的场合，过去一看，是个穿着红色超短裤的美女以献吻的方式来宣传环保，身后还跟着记者，看起来像是搞噱头。就是看见乱扔垃圾烟头的，美女就会上去劝说让把垃圾丢进垃圾箱，如果照做了，就送上香吻一个。周围不少人在看，可这个美女还是不分男女地亲。我对小姜说，要不咱们故意扔个烟头，也混个美女的kiss？小姜说好，可是摸了半天，说身上没有烟，我晕倒，还有警察不抽烟的？我也是不抽烟的，上哪儿找烟头去？要是小威在，肯定身上带着烟呢。算了算了，有贼心没贼胆，美女的kiss无福消受了。
　　成都房价已经高到一个水平了，我们家市中心有套老房子等着拆迁，周围邻居都说少了2W一平绝对不搬。小姜拿着几个楼盘的宣传册让我帮忙参考，我们挑了两个盘去实地看了看。一个在是三环边上，建得差不多了，看上去外观配套各方面都还可以，但是房价不便宜，8000多一平。第二处才4000多一平，不过位置已经在三环外了，而且要两年才能交房，好在离地铁站不远。我个人是比较倾向于第一个的，不过价格是高了点。
　　我们刚看完出来，没想到原本晴朗的天空瞬间阴沉下来，我们还没来得及反应，雨点就哗哗地砸下来，包括我们俩在内的很多路人都被浇了个措手不及，全都成了落汤鸡。我们赶紧打了个车回家。由于小姜家跟我家不是同一个方向，我让他先去我家换个衣服，然后我们一起吃饭。
　　我很担心我的衣服小姜套不进去，好在我拿了两件宽松的给他，他算是勉强能穿。这个雨来得快去得也快，等换好衣服已经停了。晚上我们吃的火锅，小涛也在，因为高考占用他们教室，今天他没上课，在家乖乖地复习。
　　等小姜回去以后，我和小涛在回家的路上，他突然问我，小姜是不是我新BF。我抬手朝他后脑勺就是一下，说你个背时娃儿，一天想些乱七八糟的。小涛揉着后脑勺，纠结着五官说不是就好。我说为什么不是就好？他说他还是喜欢我跟小威哥哥在一起。我一时也不知道怎么接话，只干笑了一下。回到家里我把小威的房间打扫了一下，成都灰尘重，特别是没人住的房间，不过几天，就很多灰了。擦完，我把那只熊拿起来摆弄了一番，还莫名其妙地对着它说了一堆莫名其妙的话。呵呵，想想有够傻的。

[49]第三十九节 世界杯&端午节~上・100616

  好久没写日志，主要是这几天晚上都在看世界杯，没腾出那个时间。今天是端午节，回家吃饭，刚好抽空写一下。
　　本来我对足球已经很久没有感觉了，只是最近和小姜在一起多了，受了他的感染。和小威聊到这个，他说他很有兴趣，还和同事约好要去九眼桥看开幕式，然后问我要不要一起。我想了一下，说好。其实我本来也是和同事约好去耍都看开幕的，但是难得和小威一起，同事这边只能让路了。
　　而小姜这个铁杆球迷更可怜，队里说世界杯期间要严查酒驾，开幕式当晚他只能在马路上执勤。
　　世界杯真是个狂欢的节日，尽管开幕式那天下着雨，但无论男女老少还是无比亢奋。我到的时候他们那伙人已经玩开了。小威远远就看见了我，招呼我快过去。他现在和我第一次看见他时很像，在那一堆人中是最吸引眼球的一个。我过去，小威把我介绍给他的同事，亲热地搂着我的肩膀，说我是他哥。看着他好像恢复了以往的神采，我是应该欣慰的。
　　除了我和小威，还有5男3女，本以为都是年轻人，我会是里面最老的，没想到他们公司有个老大哥是忠实球迷，跟家里说要加班，也来看球。大家都笑他耙耳朵，可老大哥脸不红气不喘，说他是尊重老婆，说我们这些没结婚的小P孩懂不起。
　　说到这里我旁边两个小姑娘发言了，说以后有了老公，肯定支持他们看球和运动，还说运动的男人是最有魅力的。此言一出，立刻遭到众男士的一阵嘘，说太假打。其中一个小姑娘不服气，居然向我找支持。
　　“陈哥，你接触的女人肯定比他们多，你说哈嘛。不是所有女人都是又小气又刁蛮的吧？”
　　“呃……应……应该吧……”
　　“哈哈，你还是莫问我哥了，他痴情得很，只交过一个女朋友。”小威很欠揍地笑着接话。
　　这句话像倒进油锅的一瓢冷水，大家一下子就把炮火集中到我身上。刚刚那个小姑娘更是难以置信地刨根问底。就算是我打太极的功力，也快招架不住，直到开幕式的精彩转移了他们的注意力，我才逃脱这个话题。
　　不一会儿耙耳朵老大哥的手机就响了，他一看电话就紧张得从沙发上弹起来往厕所走，大家一下就明白是“查岗”的来了。一边走，他还把手指放在嘴前，皱着眉头示意我们小点声，惹得大家一阵哄笑。结果第一场球都没看完，他就匆匆离开了。
　　我和小威是看完第二场才出来的，我说：“我先送你回去？”
　　小威看看我，说：“先把车开回去，然后陪我走走吧。”
　　和我独处时的小威很沉默，完全没有刚刚在party上的活力。我主动找话跟他聊，关于他的同事、关于老爷子的病情，甚至我还故意问了两句Lina的事，不过小威似乎不想说这个，很简短地打住了这个话题。好消息是，老爷子身体似乎比以前好了一点。
　　到了我家，停好车，小威却没有要走的意思，他抬头朝楼上看了良久，好像是在寻找我家的位置。我很动摇……
　　“壮壮现在在爪子？”小威问我。
　　“现在应该在屋头耍嘛。我叫小涛回去之前先给壮壮倒点吃的，应该不会饿到起。呵，你不晓得它现在好烦，我们屋头沙发上全部是它的爪子印。”
　　“我想壮壮了，能上去看看吗？”
　　每次听见我拿钥匙开门的声音，壮壮都会跑到门口蹲着，等我进屋就冲我咪咪地叫。这次小家伙先是看到我，咪咪地叫起来，然后又看见了我身后的小威，居然冲上去咬他的裤腿，一直死抓着不放，我又不敢用力扯，费了半天劲才把他们分开。小威捧着壮壮说：“壮壮也想我了哇？”小家伙的回答当然是咪咪咪地叫个不停，逗得小威也笑个不停。
　　我给小威讲了些壮壮平常的事。比如说我和小涛是多么辛苦才教会它在猫砂上解决问题，又花了多少功夫来打扫它弄得到处都是的砂。还有抱着它睡了多少个晚上，才让它的作息时间变得和我一样，不在夜里活蹦乱跳。以至于现在只要我在家，晚上到了点，它就自己往我被窝里钻。要是我回来晚了，壮壮一定会等我回来。
　　小威听着，也不回头看我，只是专心玩弄着壮壮，听见我说抱它睡觉的时候，小威揪起壮壮的小耳朵，酸酸地说：“你把我的位置都占了嗦？”
　　听他这么说，我不知道怎么接话，就呆呆地站在背后，看着小威的背影。
　　和壮壮玩了好一会儿，小威放下它站起来，说：“我该回去了。”他看着我，脸上没有了和壮壮玩时的笑容。
　　壮壮又死抓住小威的裤脚不放，我把它拽下来，抱在怀里。我陪小威走到门边，他拉开门走了出去，壮壮不停地叫着，我打算看他进电梯，可他却在离我两三步远的地方停住了。“你就不想留我？”他还是背对着我。
　　我愣了一下：“太晚了，老爷子和阿姨该担心你了。”
　　“咚！”地一声响彻整个楼道，是小威转身一拳锤在墙壁上，发出的闷响，把壮壮吓得一下子蹦出我怀里，钻到屋子里去了。“我没问他们要爪子，我只问你！”他声音压得很低，紧皱着眉头和我四目相对。
　　我移开眼神，因为我不敢和他那火热的目光相对。“我说过，人不能只为自己想……”
　　“放P！”小威似乎早已厌倦了我这套说辞，粗声打断我，然后推了我一把。说实话，推得很用力，我往后退了两步，而他更是冲过来和我贴近到面对面的距离。“我现在撒子都不想，就想抱你！”他声音低沉得犹如野兽的嘶吼，打乱了我的心绪。没等我回应，他从肩上一把抱住我。我觉得身体里有一种一直被压抑的东西，正在冲破重重枷锁。“哥，我想亲你……”小威把嘴凑到我耳边，如同恶魔的呢喃，更像是天使的礼赞。在我理智被彻底吞没之前，我好像尽全力说了个“不”字，但这之后的废话都被堵在了嘴里。
　　我想我不值得宽恕，那就这样坠落吧，只要和你在一起……

[50]第四十节 世界杯&端午节~下・100618

  雨不知道什么时候已经停了，一阵夜风从窗帘吹进来，十分凉爽。
　　“你今晚不回去真的没事吗？”我揉了揉枕在我肚子上的刺猬头。
　　“不怕不怕，我出来之前已经跟我妈说我晚上要跟XX他们耍通宵了，哈哈。”刚才还一副苦大仇深的表情，现在却又像小孩子一样，拉着壮壮的两条小腿左摇右摆地玩闹。唉~我真是拿他一点办法也没有。“哥，我觉得以后我们每周至少要这样三次。”“这样”的意思我就不解释了，之前还有更强悍的话我也跳过了。
　　我不知道怎么回答，我不是不想：“那你家人那边你咋交代喃？还有Lina……”
　　“切~我用得着跟她交代吗？”小威放开壮壮，不削道：“至于屋头嘛……我说我现在还小，不想结婚。等外爷身体好些再跟他说嘛。”
　　“老爷子受得了这个刺激不哦？你要想清楚。”
　　“他在国外这么多年，应该也见过不少吧？放心放心，我会慢慢探哈他口风的。”
　　“嗯，不能直接就说了，像上次一样……”
　　“哈哈，你平常是多稳重的，但是有时候又这么冲动。”
　　“说明我还不够成熟嘛。”
　　“已经够熟了，再熟就烂了，哈哈！”小威又没正经起来。
　　“咳~哪个叫你就偏偏喜欢我这个快烂的喃。”
　　听我故意别扭的话，小威扑过来搂住我的脖子，反问我：“就是哈，我咋就喜欢你了喃？”不过他也不期待我的回答，又带着邪恶的微笑说：“我刚刚说的，一周3次，咋样？”
　　“太多了吧……”
　　“那两次？”
　　“这个……”
　　“最少一次！不能再少了！”小威大呼小叫地跳起来，像这是什么天大的事一样。
　　“你就是个色狼……”
　　看见我默认了，他脸上才又堆起笑脸。不过我才刚刚放松警惕，立刻着了他的道，不知道什么时候他的一只手已经伸进毯子里上下游走了。“哥，再来一次？”他剑眉一扬，流氓的嘴里暴露无疑。
　　关于这个话题，我们之间以后还少不了争争吵吵打打闹闹，不过有一点我们都不再怀疑――我们都要尽力守护这得来不易的感情，就算它不能那么的光明正大，但我们约定一定要对得起彼此，更要对得起对方。
　　最近天天晚上看球到午夜，同事、朋友都邀约很多，就算是不喜欢足球的人，也愿意趁这个机会疯玩一把。不过除了各个场合都应酬一下，我的球赛都是在家里看的。大家可能说家里一个人没气氛了，才不会呢。我可以抱着本本和小威边视频边看，而且还有小涛啊！这小子一看比赛就亢奋得不行，一会儿手舞足蹈，一会儿扼腕叹息，看见臭球还会爆两句和谐短语，和他一起看球、喝啤酒、吃零食热闹惨了。不过他考试在即，我严格规定他最多只能看完第二场，他虽然不情愿，倒也听话。端午节假期前两天小涛没有回家，而是在我的同意下请了好多同学来家里看球。不过一个小姑娘一进家门看见我，主动甜甜地说“叔叔好……”叔……叔叔……我顿时石化……这群小孩子活力充沛，看完两场球说家里不好玩，又相约去KTV了。我没什么立场叫小涛不要去，只好让他早点回来，而且不能喝太多酒。
　　他们走后，我看着一片狼藉的屋子，开始后悔为什么要答应这个请求。不过第二天小涛告诉我说他们同学都我他哥，也就是我，人好又开明。好吧，看在对我评价不错的份上，我就忍了这乱糟糟的房间吧。
　　端午这天是必须回家的，外婆很注重这些传统节日的团圆，而且每年吃完团圆饭都会叫我们这些后辈用她熬的菖蒲水洗澡，说是驱邪还能不长疙瘩。这是我们家这么多年的传统，我皮肤这么好说不定也是托了这个的福。
　　泡在浴缸里，空气里弥漫着浓浓的药香，突然很想小威，于是打给他，他也刚吃完饭。我叫他找个没人的地方和我3G视频，哈哈，其实我有时候也是很邪恶的，具体过程就跳过吧，反正他说他们家没有熬药水洗澡的习惯，很想试试，我说一会儿我找外婆要一把草，回去给你熬。他说，还要陪他一起洗……
　　端午吃饭的时候还收到小姜的短信，执勤这么多天的他终于休息了，我打过去，他说他正在给姜老剥粽子呢，我让他把电话拿给姜老，给姜老请了个安。然后小姜说晚上他要和同事们去体育场看球，请我一起去。老妈问我给谁打电话，我说小姜约我晚上去看球呢，老妈说去吧，不过别太晚。
　　我这段时间老去他们警队，不少同志都认识我了，看见我去亲热地招呼我坐下。我们一边吃东西一边聊这两天的比赛，都说亚洲队表现不错，但是那些有名的足球大腕似乎都还没进入状态。其中最铁杆，知道球星资料最全的当然是小姜，不过我没想到一个漂亮的警花MM也是很铁的。小姜叫她余姐，看来是比他大，不过我看不会比我大。他们俩讨论得很热络，常常让旁人插不上嘴。我似乎在他们俩身上看出一点小暧昧。
　　我还是看完第二场回家的，等我走出老远，小姜跑上来追到我，掏出一根五彩的绳结递给我，说这是五彩绳，戴着驱邪的。我问这是买的还是你自己编的呀？小姜有点不好意思地说是自己编的，我笑道没看出来你手还多巧的诶。小姜忙解释说自己也是刚学的，多编了几条送朋友什么的，姜老也有的。对了，我突然想到刚刚那个警花MM手上也戴着一条这样的彩绳。我说：呵呵，那谢谢了。

[51]第四十一节 过敏・100624

  这几天又是世界杯又是NBA总决赛的，high得昏天黑地，搞得睡眠一直不好，加上天气又暴热，弄得我白天也无精打采的。
　　前天由于一早就打电话回家说要回去蹭饭，老妈去市场买了很多我喜欢吃的菜，然后打电话告诉我把小姜也叫上。我想也是，小姜似乎不喜欢在外面吃，上次答应请他吃家常便饭，也一直没兑现。我打过去，小姜说他下午还有班，我说那也要吃饭啊，咱们不喝酒，不会迟到的。再说我老妈开口了，我可不敢抗旨。
　　老妈下厨，拿手好菜齐上阵。跟小姜一进门我就闻到一股喷香的油焖大虾味儿，我连忙跟小姜说他今天有口福了。小姜对老人格外亲切，和家里长辈打过招呼之后，主动跟外婆拉起家常，看得出他是个挺孝顺的孩子。虽然他是第一次来，但由于姜叔的关系，我们都不觉得他是外人。天气很热，可外婆受不了闷，所以没有开空调，小姜还穿的制服，于是不一会儿我和他都汗流浃背了。在自己家里，我很豁达地脱了上衣，赤膊上阵，也叫小姜热就脱。一开始他还不好意思，不过估计实在太热，最好还是脱了，只留了个小背心。C罩杯呃……口水ing……
　　等到我期盼已久的大虾上桌，红灿灿油汪汪香气扑鼻的样子让人食指大动，我先给小姜夹了一只大的，让他赶紧常常。小姜笑得很紧绷，可能是还拘礼呢吧？这时老妈的糖醋排骨也上桌了，我又给小姜夹，他一边说自己来一边尴尬得接着。老妈也招呼小姜多吃菜，我说我跟他吃了这么多次饭，我发现他就爱吃小菜，不太爱吃肉，真不知道这么大身肉是怎么长起来的。老妈说人家饮食习惯才健康，哪像我，整个一个肉食动物，难怪人家长肌肉，我长肥肉。我不服气了，说我的肥肉还不是从小被你养出来的，小姜帮着我，说我身材还不错，把我得意的。
　　满桌好菜我是吃得很high，可我往小姜碗里一看，发现他饭刨得挺快，但碗里那只大虾居然还没动。“你不喜欢吃虾啊？”
　　“不……不是……”
　　“我妈做的好吃惨了！”我指着我桌前的一堆虾壳。“你尝嘛。”
　　听我这么说，小姜夹起那只虾，但半天还是没有往嘴里送的意思。
　　“爪子哦？还要我给你剥咩？”我半开玩笑地要伸筷子过去。“只要你不嫌我的口水。”
　　小姜笑着躲开，然后一皱眉头，咬了一口虾。
　　“咋样？好吃吧？”
　　“嗯……好吃……”他嚼得很认真。
　　不一会儿，在又没喝酒，而且小姜皮肤还这么黑的情况下，我发现他脸居然红了！而且还是很夸张地一直红到脖子下面。我问他怎么了，他说没什么，然后猛灌水。但似乎并没有好转，他开始咳嗽，从一开始地轻咳很快就发展成猛烈地咳嗽。这可把我们全家人都吓坏了。
　　“你没事吧？怎么了？”我轻拍他的背，想让他缓过气来。
　　小姜摆摆手，又喝了两口水才好一点，他现在已经是满脸红得发紫，脖子上的青筋都爆出来了。“我……咳咳……我对虾子有点……过敏……咳咳……”
　　我靠！不带这样的吧……我套了件T恤，扶起小姜就下楼，老妈问我干什么，当然是赶紧送医院啊！除非小姜愿意等着120的来抬他。小姜临出门的时候还在宽慰急得像热锅上的蚂蚁似的老妈，说这是老毛病，没事的，让她们不要担心。
　　到了医院，医生立刻给小姜打上了点滴，而我就忙着上上下下跑着办手续交钱。等搞完这套，回到病房，小姜老老实实坐在床上输液，一见到我就说实在用不着住院。我当然不能听他的。
　　“你现在就给我好好躺到起……硬是，你过敏也不晓得说啊，吓死我们了。”
　　“我看阿姨那么热情，不好意思拒绝。”小姜一脸憨厚地笑。
　　“那也不能把个人搞成这样嘛。”我看着他，真是又好气又好笑。
　　“我以为吃一个没得撒子问题……”又是超级无辜憨厚的笑，你你你……算了算了，跟你这种人没法儿生气。
　　“你给队里打电话说一哈吧，这个样子你下午肯定回不去了。”再想想，他这样是因为我硬要人家吃虾，我还生气。他脾气也够好的了。
　　我一直陪着小姜，就怕他要尿尿什么的不方便。中途小威来电话，因为这天是我们约会的日子，我把这个事情跟小威说了下，他还是蛮理解的，让我再陪他一会儿。小姜说如果我有事就先走吧，他把这点液输完就自己回家。我说不行，医生说挺严重的，要观察一晚上，明天才能出院。大概4、5点钟的样子，小姜队里几个年轻的同事来看他了，当然包括了“余姐”。我很识趣地先走一步，说明早给小姜把警服拿来。
　　出了医院我赶紧给小威打电话，我也不想错过约会时间，不过小威说他已经回家了，今晚出不来了。愁人……
　　第二天一早我去老妈那里拿上小姜的衣服去医院，发现“余姐”在十分亲热地喂小姜吃早饭，我这个灯泡来得真不是时候。看来小姜今天已经好多了，也不怎么咳嗽了。“余姐”去上班了，医生也说可以出院了，我交钱办了手续。小姜很过意不去，说要还我钱，我当然不能要，毕竟都是我引起的。走之前小姜请我帮忙，看他很不好意思的样子，又选了厕所这么个地方，还真把我吓了一跳。不过其实他只是想让我帮他擦点止痒药水。原来他过敏之后身上起了很多小红点，其他地方他都自己擦了，就是背上擦不到。老天又给我这么个好机会吃帅哥豆腐，那我就不客气咯，嘿嘿。
　　晚上和小威吃饭的时候他还问起小姜的情况，我说应该没什么大碍了吧？小威吐槽说我控制欲太强了，连人家吃什么都要管。我说我妈做的虾是好吃嘛，你觉得不好吃吗？说到这里，小威说还真想我妈做的菜了，等什么时候还想再吃。我说放心吧，以后机会多了。

[52]第四十二节 父子・100628

  我和老爸的关系……提到这个我就有点头疼。之前只说过因为他的风流，老妈和他分开了，当时我还未成年，法院把我判给了他，所以我还姓陈。从那时起我心里一直不能原谅他对家庭的背叛，所以父子关系一直不好。但并不是那种针锋相对的火爆冲突，而是形同路人的冷漠。那段时间我彻夜不归是经常的事，还有打架，和哥们瞎混什么的，总之怎么能气他我就怎么做。他总是会开着车满世界找我，帮我摆平捅下的篓子。当然，一开始他也生气地揍我，而我就随他揍，不反抗也不躲，到后来他也不打我了。随着我逐渐成熟，也不再做这些幼稚的事了。平心而论，如果撇开家庭，单看他对我，算得上是个好爸爸了。也许他只是个不适合结婚的男人，我是这样想的，不过我们的关系应该一辈子也就这样了吧。而现在他和老妈的关系，早已不像当年那么水火不容，偶尔还能平心静气地坐在一起吃顿饭，不过大多是因为我的事。我问过老妈，现在对老爸是什么感觉，还恨他吗？老妈说她也不知道，不恨了吧，但始终不能完全把他当一般人。
　　大学毕业以后，我倔强地拒绝去老爸的公司做副手，而是选了现在的地方从头做起。虽然他嘴上不说，但我知道他有一直凭借他的人脉帮我。前两年他没有明讲过，但最近一年多不知道是他过了50觉得自己老了，还是什么原因，旁敲侧击地跟我提了好几次要我回公司帮他。我要么装傻，要么搪塞过去，我心里始终别着一股劲，我自己都不知道为什么。
　　老爸常常在国内外飞来飞去，但只要回成都一定会叫我回去吃饭，如果呆得久，还会叫我回去住两天。近两年我都尽量顺他的意。这次他回来，我周末回去住了两天。
　　我回去的时候老爸在和一个40来岁黑黑矮矮胡子拉碴的大叔谈着什么，老爸给我介绍才知道那是业界非常有名的公司的老总。近来和老爸见面，他总是会介绍这样的人物给我认识，然后像商务聚餐似的，通常呆不到一天，就又匆匆飞去忙他的事，我们俩独处的时间其实是少之又少。上次回这里还是清明节前后的事，那个时候一来是正和小威打得火热，二来刚升职比较忙，在这里呆了不到48小时，和老爸一起吃了三顿饭，包括一顿早餐。这次我本以为和以往不会有什么不同，可周日老爸突然说好久没有逛这个城市，叫我陪他出去走走。我活了快26年，这是第一次听到老爸提出这样的要求。虽然不能说诚惶诚恐，但我心里还是七上八下的，觉得肯定有事。
　　老爸一路就问我一些很琐碎的事，比如早上吃什么，公司环境怎么样，和人相处怎么样……问得我越来越心虚，心里做着各种心理建设。结果最后也没什么特别的事，我本以为是老妈吹了风，让他问我女朋友，结果也没问。中午我们俩就在街边吃快餐，老爸莫名其妙地问了我和小姜怎么认识的。我当然就照着事实回答，说那次姜叔过世，我们在医院才算是第一次见面。老爸又问我们是不是经常在一起玩，我说是啊，然后把小姜帮老妈联系驾校的事说了一下，说我觉得小姜人挺好的。
　　老爸半天没说话，过了好一会儿才说：“你以后还是少跟他两个耍，多忙点正经事。”
　　我听出老爸话里有话，但我还是不明白。“为撒子？”我想起来有两次老爸给我打电话，问我在干嘛，我都是跟小姜在一起的。
　　“没得为撒子，莫成天跟到这些没用的人瞎混。”
　　老爸对我向来就是这样的口气，现在已经算是好很多了，不过我还是一股火冒了上来。“哪些是有用的人？李总？王总？我的价值观没得你那么‘成熟’。姜叔不是你的好朋友吗？他才走好久，你就不认人了嗦？”
　　这两年我已经很少这样顶撞他了，他也从来没有说过这么无礼的话。以我对他的了解，我这样顶撞他，他绝对会火冒三丈地吼我，但这次他先是有点惊讶，但似乎没有生气。“我是为你好。”他这样说过之后就没有再提这个话题，诡异得很，让我也不好再问。看来不知道为什么，小姜在老爸心里印象不好。
　　周日晚上和老爸一起看球、喝啤酒，有那么一瞬间我觉得理想的父子关系不就是这样吗？呵，现实中却远远没那么简单。

[53]第四十三节 买雷帝嘎嘎的・100703

  荷兰胜了巴西！不管什么乌龙，总归是胜了！我力挺罗本到底，哇哈哈！小威和小姜都杯具了，哈哈！
　　昨天和公司里一个老家伙大吵一架，其实也没多大点破事，我也不想提，主要是这老家伙太会倚老卖老了。我们的职位现在是平起平坐的，他以为还能像以前那样对我指手画脚。我甩门出他办公室的时候他叫我今天去公司再讨论，我当时暗笑，您老人家就等着吧。估计周一又不太平了。其实对于公司的厌倦，我跟杨MM和以前关系比较好的同事有轻轻吹过风了，我是不是有点邪恶了？呵呵。
　　生活一直是那么抽抽，时不时给你来点惊喜，但也总不会忘记附带一点蛋疼。
　　对于那天之后老爸的后续动作，我用脚趾头都能想到。果不其然，这几天小姜都没有打电话给我，平常总是会打来和我聊聊昨晚的球赛什么的。于是我打过去，问他是不是我老爸跟他说什么了。小姜一开始说没有，不过他实在是个不会撒谎的人，结结巴巴的很快就招认了。然后我很郑重地告诉他，不管我爸说了什么，我都把你当朋友。你是我的朋友，这段时间你应该也了解一点我的个性了，我私人的事是不会让别人干预的，即使那是我爸。听我这么说，小姜在电话那头尴尬了好一会儿才憨憨地笑起来。我没忘和他讨论一下巴西和荷兰的那场比赛，其实只是想借机调戏一下力挺巴西的他，这个我昨晚和小威一起看球的时候当场就做了。呵呵，逗得老实巴交的帅哥发迨俏乙淮蠖袢の丁Ｈ缓笪椅剩今天晚上一起看球？
　　高考本来和我的人生再也没有关系了，可前几天，老家来了几个亲戚，说是孩子刚高考完，带出来玩玩，我们家当然就顺理成章地要尽尽“地主之谊”。虽然听着是件麻烦事，但我也没多想。结果中午回家一看，让我直呼我女神的名号――欧买雷帝嘎嘎的！那个刚高考完，要来我们这里玩的，就是上次我回乡参加长辈葬礼时那只“咸猪手”表弟！估计我当时的表情是严重的一脸屎吧，老妈都问我怎么了，我只好说天太热不舒服。
　　猪手表弟貌似高考成绩还不错，上了成都一个大学的线，于是打算在这里住一段时间，熟悉环境。老妈家可没有多余的房间，我赶紧叫她们别看我，我的空房都有人住了。我心想，就是没人也不能借他住啊，烦人事小，我的贞洁事大。我们家本来还有房子，但是要么租了，要么租了，要么长期没人打理一时半会儿也住不了人。最后只好给他们安排旅馆了。
　　这几天的事差不多就这样，打理一下出去吃饭看球。对了，阿根廷和德国，我是挺德国的，和小姜又不一样，今晚看谁能笑到最后了！

[54]第四十四节 裸奔・100708

  德国磕了伟哥，跟阿根廷交锋时那么神勇，跟西班牙干的时候又那么屎，难道是伟哥的副作用吗？愁人，本来还期待荷兰和德国决赛的，不过没关系，我力挺的是荷兰。这回章鱼大仙又high了~改明儿吃火锅涮章鱼去！
　　说起和小姜看德国Vs阿根廷那场球赛的时候还挺有意思的。一开始小姜见我还有点不好意思，可能是老爸那个事以后觉得尴尬吧，所以我主动表现得热情一些，很快就没什么了。
　　我说我支持德国队，小姜给我一顿吐，还详细地给我摆了现在的阿根廷是多么强大，两个支持他看法的小弟弟也试图一同劝说。见我执迷不悟，小姜丢出来一句狠话“阿根廷要是输了，我就裸奔回去！”在座的都惊讶地看着平时憨憨的小姜会这么激动，那两个一直支持小姜的小弟弟也跟着附和，说阿根廷输了就集体裸奔。没想到警察激动起来也这么疯，我说还是算了吧，又不是小孩子，还打这么幼稚的赌。可小姜不知道是打了鸡血还是怎么的，似乎今晚特别兴奋，居然以不屑的口气叫我别怕，说我输了不用我裸奔，只要请他们吃饭就好了。还不忘加上“灭哈哈哈~”这样狂妄的笑声。
　　我这人软硬都不怕，就怕被人激，既然小朋友想玩，我就奉陪呗：“好嘛，要是阿根廷赢了，我请你们一个月！只要你不怕再吃我的饭。”见我也放狠话了，没有参与的都起哄了，只有小余说了两句阻止的话，不过还是徒劳的。问我当时腰杆怎么那么硬啊？其实我心里完全没底，只不过我想了想，我输只不过是请吃饭，怎么也比裸奔划算啊。哈哈，我够狡猾的。
　　结果现在大家都知道了，德国4:0狂削阿根廷。小姜和那两个小弟弟当时脸都绿了，其他人都一起叫“裸奔，裸奔，裸奔~”更扯的是，旁边那桌的人明明连情况都不清楚也跟着起哄。这个时候就应该表现高姿态了，我忙说我跟你们闹着玩呢，我怎么会跟你们这些小朋友当真。看见有台阶，小余连忙顺坡下驴打圆场。大家本来都知道小姜和小余的暧昧，人家女生这样说了，也就不好再拱了。本以为就这样算了，没想到小姜自己不干，说什么愿赌服输，而且不顾小余一旁地阻碍，一下就把衣服脱了。我一口啤酒差点没喷出来，霎时间我感觉到方圆十里之内的雌性目光都聚集到了这里。虽说打赤膊的到处都是，但谁能比得过这传说中华丽丽地C罩杯啊，旁边两个小姑娘脸唰一下就红了。看见小姜带头了，另外两个小弟弟也跟着脱了，两架排骨。
　　我忍着就快奔涌而出的鼻血，手指了指下面：“裤子……还有裤子……”这下换全部其他人喷血了，我连忙说是开玩笑的。
　　临走的时候我拉小姜到一边说了两句，大概意思就是不管我爸说了什么，还有以后会说什么，我都把他当朋友。看得出小姜挺感动的样子，我还深怕他突然给我来个熊抱，好在小余及时叫他。我还真有点好奇我爸为什么这么说了，不过这种事还是不要随便打听的好。
　　小威外公的病情貌似好些了，因为小威偷跑出来的时间多了。昨晚和小威看德国阳痿的时候我提起小姜说姜老问老爷子病情呢。小威说他外公现在都能自己扶着东西站起来了，而且胃口也好了很多，人也胖了点。这真是天大的好消息！小威说在国外，那些医生说的都是让老爷子裹严实点，少动多休息，姜老是第一个人叫老爷子要多动的。前两天老爷子还感慨道，还是祖国的传统医学博大精深啊，还说要好好谢谢我和小姜。
　　“我今晚就是说请你吃饭才出来的。”看他那小样儿得意的。
　　“那你咋没说请小姜喃？”
　　我把昨晚裸奔的事跟小威摆了一下，小威大呼可惜，说没有看见猛男裸奔，然后抱怨起我来，说我应该让他们把裤衩全脱了。“警察叔叔集体裸奔……”看着他快流口水的样子，根本不用猜就知道他脑子里现在是什么YD的画面。
　　不这么色你能死吗？！
　　顺便问了一下Lina的情况，最近早上在公司开着QQ，也不见她怎么骚扰我。小威说Lina最近忙着温书。因为Lina这次是请假陪老爷子回国的，课程落下不少，所以最近在一边远程补课一边自己温习。
　　“她还是个又孝顺又爱学习的娃娃咧。呵呵，有点看不出来诶。”
　　“娜娜以前学习就多好的，她在大学都是拿奖学金的哦。”小威带着笑：“只不过在国外两年学了些浮华的东西，我有点看不来。”说着又倒过来，枕着我的大腿。
　　我轻轻捻着小威的耳垂，他以前说这样很舒服。“你要不是喜欢男的，应该很愿意和她结婚吧？”
　　在我毫无准备地情况下，肚子上的肉被他狠掐了一把。“你又在想撒子了？”
　　不是吧？我连起心动念都还没完成就被他发现了？“撒子哦，我又爪子了？”我揉着肚子上的肉。
　　“我闻到一股酸味儿。嘿嘿，你不要想以任何借口甩掉我哈。”
　　你也太强大了吧？下辈子投胎做蛔虫算了！

[55]第四十五节 周年・100714

  世界杯落下帷幕，谁家欢喜谁家愁，章鱼党肯定是欢喜那批人，可怜我的罗本，还是无冕之王。章鱼帝威武了，貌似功力超过春哥曾哥和凤姐了。今后我一个月的点心统统吃烤章鱼，不解释……
　　小姜特别换了班，说想和我一起看决赛，但是我只能对他说抱歉了，因为我还有更重要的事。
　　好神奇，我和小威已经认识一周年了！刚刚特意去翻了去年这个时候的日记，呵呵，整个过程真的好像做梦一样。我在想小威会不会记得这个日子，买了个小礼物，一直揣在包里。
　　10号约小威出来，可惜他说家里有事出不来。我这人最不会憋事了，忍得实在难受。看小威的样子，好像也没在意这个事。这个也很神奇，有一种想要把和小威在一起的每分每秒都记下来的冲动。呵呵，我的心思是不是太不爷们了？
　　世界杯决赛那天本来已经和小威说好了要一起过，我在家准备了一下午，买了很多小威喜欢吃的零食和食材。想着之前都是他做饭给我吃比较多，这回也好好让他试试我的手艺。壮壮貌似第一次看见这么多好吃的，我准备的时候它在旁边一个劲地咪咪叫。我受不了它乞求的眼神，这里削一点，那里掐一块地喂它，看来果然是近朱者赤啊，跟着我这个食肠宽大的主人，它也不挑食，喂啥都吃，连胡萝卜都咬了两口。哈哈，我们壮壮比小威乖多了，如果要逼他吃胡萝卜，那真要他命了。
　　准备得差不多了，想着小威也该来了，结果他来了一个电话，说来不了了。失望是肯定的，可我明白要不是有十万火急的事他肯定会来的，他没说原因，我也没问。只是可惜了一桌子菜，虽然说不上美味佳肴，但都是我的心血啊。好吧，我和壮壮一起吃算了！大不了破200嘛！最后可怜的壮壮，被我给喂多了，害得它这两天一直拉肚子。
　　接连两天小威都没能出来，连在公司上网都少了，让我很担心，莫不是老爷子的病情又有反复了？昨天小威说他晚上有空，让我洗干净等他，顺便看看壮壮怎么样了。我下班就得带壮壮去看病，没办法像那天一样再办满汉全席了，而且这种费神的事，一年来个一次就差不多了。哈哈，臭小子，只能算你错过机会了。
　　不过我看他也没什么遗憾的，我就着那天剩下的食材做了点东西，他也吃得喷香。还故意逗壮壮，引得它都快两脚离地了，最后又不给人家吃，够坏的！
　　不能让他这么得意！“咋样？我手艺是不是练出来了？”
　　“大有长进大有长进，哈哈！”说着又是一块肉塞嘴里。
　　“其实今天这些都是剩菜剩饭了。”
　　“安？”
　　“哪个叫你那天没来嘛。我准备了满汉全席，个人不来！”我故意语气说得很夸张。
　　“真的哇？”
　　“不然你以为壮壮肚子咋吃坏的？你不来，只好我们两个吃了。”
　　“可惜可惜……”小威一脸惋惜，不过又补了一句。“那你咋不请姜吃喃？”
　　“他倒是约我一起看球的，但是我说有事。后来也不好再说撒。”
　　“嘿嘿，不好意思，都怪我哈……”嬉皮笑脸地，一点没诚意，估计他也知道我没办法生他的气。
　　我们又聊了会儿足球，我说幸好没和小姜一起看，不然我力挺的荷兰输了，少不了被洗刷。小威则说他都没好好看。
　　“这两天你忙撒子哦？老爷子该不会又有撒子问题了嘛？”
　　“不是老爷子。”小威停了停，看了看我。“是娜娜……”
　　原来11号那天下午Lina和几个姐妹在血拼的时候突然肚子疼，哭着给小威打电话，小威这才急忙赶过去给送到医院去。医生诊断是阑尾炎，好不容易止住了痛，人现在还在医院躺着呢。
　　“那应该很痛哇？那么娇的大小姐，肯定哭惨了。”我貌似轻松地开玩笑。
　　“那是哦，我去的时候她把眼线都哭花了。”小威很有点心疼的味道。
　　“现在应该好点了吧？”
　　“嗯，医生说要手术，可是娜娜怕得很，哭着喊着不愿意做手术。我这两天一直劝她，她也不听……”说到这里，小威又看看我，然后说不说这些了，现在是我们的二人世界。
　　夜风添了几分凉爽，我拉了拉毯子，给趴在旁边的小威盖上，没想到他睡得这么浅，翻了个身，揉揉惺忪的睡眼，问我怎么还没睡。我说我也是刚醒。小威一个坏笑，像蜘蛛一样地缠了上来。
　　“你说我要不要去看哈娜娜喃？”
　　“你去爪子哦？你们又不熟。”小威头也不抬。“你是不是还不想睡啊？嘿嘿……”
　　唉~结果到最后也没提周年的事，小威应该真是记不得了，我提的话他该笑我了……

[56]第四十六节 青梅竹马・100718

  四川的人们还没从火辣辣的天气里醒过神来，又遭遇了洪水的突然袭击，真是天灾连连啊，果然是2012吗？
　　我15号就去看了Lina。顺便说一下，我去并不是我多么善良，第一个是因为小威家人都很喜欢Lina，和她搞好关系有好处，二来也能摸得一点她和小威之间关系的细节。够邪恶了吧？
　　我下午到医院的时候，小威也在，他对于我的到来很惊讶。我笑说听说Lina病了，顺路过来看看。Lina似乎挺高兴见到我的“陈哥哥、陈哥哥”地招呼我坐。我把水果找了个地方放好，因为周围已经堆满了各种东西。
　　“小威天天都来陪你呀？”酸哇？不过估计Lina也品不出来，哈哈。
　　“嗯，eric每天下班都来，幸好是这样，不然人家要闷死了。”说着Lina把小嘴儿翘得老高。她现在这样未施粉黛的模样多了几分清纯。“我真没想到陈哥哥会来看我呢，你平常在网上都不爱搭理人家。”
　　“呵呵，平常上班忙，比较少说话。”
　　“骗人！好几次我都看见你和eric聊得不知道多起劲呢，哼！”这小嘴儿撅的，可以挂帽子了。
　　不过她说的是个什么情况？小威和我聊天她都知道？我转头看看小威，小威连忙说：“你就扯吧，一会儿肚子又痛了我不管你了。”
　　我干笑两声，问Lina哪里不舒服，现在有没有好些。Lina和小威说的一样，是阑尾炎，医生想让她做手术，可是她害怕。小威在旁边说Lina这么大了还这么任性，连医生的话也不听之类的。说得Lina的小嘴儿又翘了起来。
　　再在这里也没意思，搞不好还会受内伤，所以我想走，可Lina拉住我，说我好不容易来了，要多陪她一会儿，还对小威说想吃某某地方的某样零食，央求小威去买，那个地方算是不远不近。小威貌似不耐烦了，有点想发作，我忙说你去买吧，我再呆会儿，等你回来。听我这么说，小威没再说什么，悻悻地出去了。
　　“嘿嘿，我是不是太任性了一点？”小威刚出门，Lina就突然这样对我说，搞得我一愣。
　　“呃……还好吧，女孩子嘛，再说你年纪还小。”
　　“有时候我自己都觉得自己有点无理取闹了，可是就是忍不住对eric这样。”
　　“呵……呵呵……”不知道为什么，当时我有一种不妙的感觉。
　　“陈哥哥和eric是怎么认识的呢？”
　　“小威没告诉你吗？”
　　“我问过，可他不说。不会是因为租房认识的吧？”Lina眼睛忽闪忽闪地，貌似在说“不要随便编谎话”。“eric才不会租不认识的人的房子呢。”
　　“我们是在酒吧认识的。”
　　“酒吧？是他之前和女朋友一起打工那里吗？”我点点头，Lina又继续。“哦哦，那还真是有缘呢。”
　　看来Lina也知道小威和狐狸玲的事了。“想起来和他认识真是挺神奇的。”不过现在狐狸玲也没在那个酒吧打工了，据小威说她在某个还不错的公司找了份文秘的工作。“你和小威呢？”
　　“我们俩幼儿园就认识哦。”Lina貌似有点得意。“嘿嘿，告诉你一个秘密。eric小时候是个爱哭鬼，在幼儿园老被大孩子弄哭，每次都是我帮他报仇哦！”
　　“你？不会吧？”无论怎么看，我也想象不出瘦瘦小小的Lina打架的模样，何况她还比小威小。
　　“哈哈，不是你想象的那样啦，人家自有女孩子的办法。”Lina眼里闪过一丝邪恶又狡黠的光。
　　“那你们关系一定很亲吧。”
　　“嗯呢！我爷爷和eric的外公本来就是多年的好朋友，所以我们也顺理成章地成为好朋友了，说是像兄妹一样也不夸张哦。可是……”Lina说到这里，眼里的光芒黯淡了下去。
　　“可是？”
　　“一直到他高中之前，我们都很好的。可是eric上高中以后就变得不一样了。”
　　“哦？怎么不一样？”
　　“怎么说呢？就是不愿意跟我一起玩了，不光是我啦，他好像不跟所有女生玩了。只知道跟一群男生天天打球、玩游戏机什么的。”Lina拿手指玩着自己的发梢。“我有一次忍不住问他，为什么不跟我们女生一起玩了，他闷了老半天，然后说‘我不想变得跟你们女生一样’。”
　　“男孩子青春期不都会这样吗？”
　　“诶……？是这样吗？”Lina瞪大眼睛。“陈哥哥小时候也这样吗？”
　　“呃……我倒是没有不跟女生玩。不过小时候也有一个时期成天跟着学校里所谓的‘问题学生’混，好像这样才够男人。”
　　“对对！eric那个时侯就是那样的感觉！原来你们男孩子会有这种想法哦？”
　　“可能也不是所有人都这样吧。”
　　“跟陈哥哥聊天很有趣呢，嘻嘻。哎哟！”Lina娇笑起来，但这个动作牵扯到了痛处。
　　“你没事吧？还很痛吗？”
　　“偶尔会像这样抽一下啦，不要紧。”
　　“做手术不是能痊愈吗？你为什么不愿意做呢？”
　　“人家……人家害怕嘛。”
　　“怕什么呢？怕痛吗？会打麻药的。还是怕留下疤痕啊？现在消除疤痕也很方便了。”
　　“我具体也说不上来，但是想到要拿刀子在自己身上割下一个东西来，心里就很害怕，控制不了。”
　　“你穿耳洞害怕吗？那不是拿东西刺穿身体的肉吗？还有剪指甲、理发害怕吗？那也是剪掉身体的一部分啊。”
　　“那个不一样嘛，剪那些不会痛，而且都是没用的东西。”
　　“对啊，阑尾不仅是没用的东西，而且还是有害的，不去掉怎么行呢？而且打了麻药也是不会痛的。你说和剪指甲、剪头发有什么不一样？”
　　“这个……”Lina一时说不出话来，好一会儿才说：“陈哥哥，你会讲话啊，以前在学校是参加辩论赛的吧？”
　　“哈哈，这些都是后来才学的，以前读书的时候我可呆了。”
　　又和Lina聊了些没营养的闲话，小威才回来，带了一大包零食。一进门就气冲冲地说：“XX娜！这是你最后一次使唤我！”
　　Lina也没有不高兴的样子，拿过零食分了我一个，然后带着甜甜的笑容吃起来。倒是把小威搞得一头雾水的样子。
　　我走的时候小威出来送我，问我他不在的时候和Lina聊了些什么。我说就是聊了你们俩小时候的事，还添油加醋地把他幼儿园常被欺负得哭鼻子的事大说一通，气得小威大叫Lina多嘴。我问小威Lina当时是用什么“女孩”办法给他报仇的？小威露出完美的“濉弊至乘担就是发挥她小女孩的功力，哭着跑到老师那里告那几个小孩掀她裙子。我庐山瀑布汗啊⊙n⊙b然后他又问我还说什么了，我说还说了你高中时候突然就不跟女生玩了，是不是那个时侯开始知道性向了？小威说是，然后又问还说什么了？我有点奇怪小威干嘛这么紧张，不过确实没别的了。最后我说觉得Lina这个孩子还是不错的。
　　小威告诉我Lina第二天就同意做手术了，不知道这是不是和我那些话有关。总之这样一来，等Lina康复，我们的约会也会恢复了，呵呵。
　　和小姜电话闲聊的时候，我问我老爸又给他打电话没有，因为最近老爸给我打电话的次数明显变多了，而且每次一开口就问我在哪儿，和谁在一起。不过小姜说没有。另外他已经决定要买下我们上次一起看的那套房子，说是等跟姜老好好报备之后就去订，还说想让我陪他一起去。我说如果有空一定去。
　　小涛世界杯之后就放假回家去了，前两天告诉我说他在某个快餐店打工，也叫我有空去看他。
　　还有一个消息，杨MM似乎有新男朋友了。这是我听H那个大嘴巴说的，貌似是某个和我们有业务往来的公司的二代，据说是“财貌双全”。如果真是这样，那我也替她高兴。

[57]第四十七节 免费司机~上・100724

  老妈念叨了好几次，说亲戚和“咸猪手”表弟难得来一趟，要我带他们到处玩玩。我说工作忙，一直没答应。我也不是说谎，最近确实有点忙。结果老妈干脆把我手机号码直接给“咸猪手”了，搞得他每天跟公鸡打鸣似的那么准时打来问我有没有空。我把这事向小威抱怨了一下，没想到这小子幸灾乐祸地叫我就“从了他吧”……我靠！没办法，周五下午得了空，想着把他们带着城里转转。
　　我让他们到公司门口等我，好死不死，刚好让杨MM碰见。她把我拉到一边，诡异地笑着问我这个表弟又是哪儿的。我连忙解释这个是真正的亲戚。还把听到的，关于她新男朋友的事很八卦地问了一下，说什么时候有空带出来也让我见见这传说中的“财貌双全”。
　　我妈这个娘家亲戚虽说在乡下，可是靠着占地拆迁发了笔不小的财，于是言语间很有点暴发户的味道。这让我想起以前打过交道的一些所谓“老板”，这样的人言谈举止真是非常相似。我带着她去可以买到看起来很高级，价格又便宜的东西的地方（你懂的），她简直乐歪了，不一会儿手上就是几大包。看着她汗流浃背，我都有些过意不去，于是帮着她拎了两包。而那个“咸猪手”表弟跟在他老妈时显得沉默而内向，以至于吃东西的时候我问他报了那个学校，他也不好意思了半天才说出来。一点“色狼”的素质都没有，搞得我都怀疑那次我是不是真的是做梦啊。而且……他还即将是我校友……

[58]第四十八节 免费司机~下・100726

  Lina是18号做的手术，据说恢复得很好，这两天就会拆线出院了。周末本来想宅在家里好好刷一下DNF的双倍疲劳，可是周六下午接到了Lina的电话。Lina先是抱怨了一通上手术台有多可怕，在医院住了这些日子有多闷。在我想着要不要假装手机没电的时候，她突然话锋一转，问我在干嘛。我说一个人在家玩游戏呢，然后她说能不能带她出去逛逛。我说，这不合适吧？小威呢？你不是应该找他带你去玩吗？再说你伤口都还没拆线，还是别到处跑了。原来小威今天在家陪老爷子锻炼，要吃晚饭的时候才能去陪她，除了小威，她在这里就和我这一个男的比较熟了。我本想着委婉地拒绝，可Lina似乎知道什么能打动我，用充满遗憾的口吻说本来还想再给我讲讲他和小威小时候的事，可惜……
　　一路上我就在算，DNF312点疲劳，我才刷了不到100点，要是晚上回去再刷，不开挂多半刷不完了，愁人……我到医院的时候Lina已经准备好了，还画了点淡妆，配上粉红色露肩吊带裙，看起来比上次精神很多。我问手术感觉怎么样，她说就像睡了一觉。我又问伤口真的没问题吗？她叫我放心，连医生都同意她活动了。我还是不放心，专门跑去问了医生，医生说伤口恢复得很好，明天就能拆线了，出去走走也行，不过不能剧烈活动。
　　Lina跟号子里出来放风似的，那叫一个欢呼雀跃啊，我很怕她伤口裂开，一直叫她小心点，可她还是蹦蹦跳跳的。我问她要去哪儿，她想都没想就说要去吃好吃的。Lina的体型大概连我的一半都不到，可没想到她跟小威一样能吃啊。难道看起来精瘦的人都这么海量吗？Lina冲我调皮地吐吐舌头，说这几天都没好好吃过东西，都馋死了。我汗~我可没准备让她阑尾炎还没好又得肠炎啊，叫她悠着点，等病好以后慢慢吃。而且……真是飞来破财之灾，最后总不能让人家一个娇滴滴的女孩还是病人给钱吧？咱丢不起这个脸啊……不过都是些小吃，也没多贵就是了。我就在想，幸好她是看中我了，要是遇到别的什么不好说话的人，都不知道碰了几鼻子灰了。
　　Lina在步行街边走边吃，手上端了一碗酸辣粉，或者干脆叫“凉粉辣椒”吧，火辣辣的一碗红色，我看着都觉得喉咙冒火。貌似小威也很能吃辣。Lina看见我盯着她的碗，问我是不是也想吃，我忙说不是，她以为是我不好意思，主动把碗伸过来，说“让我吃一口”，不知道她是故意想逗我还是怎么的，居然舀了一瓢要喂我。我背脊一阵发麻，手忙脚乱地拒绝。结果……
　　“陈哥？”一个很硬朗的女声。
　　我朝声音看去，居然是小余！她穿着衬衣牛仔裤站在不远处，见我回头，笑说：“真的是你啊。”我还没怎么注意过她，这次才发现她有两个酒窝，但是配上精干的短发，我还是更愿意用“帅气”来形容她。我想所谓“巾帼不让须眉”“穆桂英”“花木兰”形容的就是这样的女生吧？注意，是女生，不是春哥。再和身边的Lina一比，同样都是女生，差别真是太大了。
　　“哦，小余啊。”我调整好张牙舞爪的姿态，镇定地说。“今天儿休息哇？”
　　“啊，出来逛哈。”
　　“咋个小姜没陪你喃？”
　　“他啊……”提到小姜，小余总是有点尴尬的味道。“他应该在他爷爷家嘛，每次休息他都要回去。”
　　“硬是的，女朋友都不陪一哈，改天我帮你批评他，哈哈。”我自以为幽了一把默。
　　“哎呀陈哥，我跟他不是那个……只是同事……”毕竟还是女孩子，说到这个话题还是会害羞。怎么他们俩还没确定关系吗？我看他们同事对他们俩的态度都很默认的样子。
　　“呵呵，小姜这个娃娃比较害羞了。”
　　“莫说这个了，呵呵。”小余终止了这个话题，然后话锋转向我。“这位是……陈哥的女朋友哇？”
　　“不是不是不是……”我拼命摇头，估计脸上油都甩掉二两。“是我表弟的妹妹……”这个身份脱口而出，大概是平常把小威当表弟介绍惯了。
　　两个女生听见这个奇怪的身份都楞了一下，小余笑道：“你表弟的妹妹，不就是你的妹妹吗？”
　　濉…为什么我有种面对女人脑子会反应迟钝的感觉？
　　送Lina回医院的路上，我忍不住提起她的许诺，让她再讲讲她和小威小时候的事。Lina想了想，打开了话匣子般地说起来：别看小威现在这么壮，其实他小时候身体不是很好，老生病，没什么朋友。所以Lina是他第一个也是最好的朋友。说到吃辣，Lina得意地说小威的功力都是她培养出来的，两个小孩比谁不怕辣，结果最后两个人都变得很能吃辣。“在国外没人陪我吃辣，我都退步了。”Lina满脸遗憾。
　　后来通过武术班的锻炼，小威身体变得壮实了，也有很多小伙伴愿意跟他玩了。“初中之后倒追他的女生就很多了，帅哥就是这样炼成的，嘻嘻。”Lina肯定也觉得自己幽了一把默，还偷笑了两声。我说那他初恋很早咯？“15岁，还算可以吧？嘿嘿，你想不想知道他初恋是和谁呀？”我说应该是同学吧？反正你说了我也不知道。“NoNoNo~”Lina小嘴儿啧啧作响。“那个人远在天边近在眼前，就是本姑娘――我！”小威15岁的时候，Lina应该刚刚上初中吧？原来小威的初恋是和Lina啊……
　　Lina的话匣子一直没有关上，不过还说了些什么我都没怎么听进去。
　　我回到家已经是下午3点多了，看见小威在网上。我说你不是陪老爷子锻炼吗？怎么跑网上来了？我把今天被Lina抓去当免费司机加饭票的事跟他说了一下。小威数落了一顿Lina，叫我下次别理那个“疯丫头”的无理取闹。关于我知道了他初恋的事，我犹豫了半天，还是没说，我想他应该是不打算让我知道吧。我伸了个懒腰，仰头看见了床头那个新的电子相框，我把它拿起来摆弄，除了第一张是我单人照以外，其他都是和小威的合照。本来这是周年礼物的，结果那家伙粗心大意，明明就摆在床头都没发现，笨死了！下次见面的时候稍微给他一点提示吧？

[59]第四十九节 G吧~100731

  得检讨一下最近的懒惰，这篇文是28就开始写了，结果一直到今天才写完，内容也越来越多。咳~主要是天气太热，真快要我老命了。早上去趟公司，回来内裤都是湿透了的……
　　28号和小威说好见面，我本想借机会把相框送给他，结果他突发奇想，说想和我去外面玩，结果他带我去了G吧。呃……我这个人本来连酒吧都不去的，何况是G吧，这真算是我第一次。
　　我们去的那个吧据说很有名，其实里面和普通酒吧差不多，这个时候人已经蛮多了，出乎想象的面居然有一些女生，不知道是Les还是腐女。唯一让我有点不舒服地是自从和小威进去以后，有好几个人都以上下打量的目光扫描我。
　　“小威？！”一个尖锐的男人的声音穿破熙熙攘攘的人群直刺我的耳膜。往那个方向看去，只见人流中一个轻盈的身影破开重重阻碍如同一只翩翩起舞的蝴蝶般地跃到我们身边，并以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势一把勾住小威的脖子。我这才定睛看清楚，原来是个人，是个男人，应该吧？那件华丽丽的缀满亮片的紧身紫色小背心实在太闪了，刺得我睁不开眼。“你娃娃，一消失就是大半年，从良了哇？”充满娇嗔的声音，但又和我印象中的娘娘腔不一样，有点像小男孩的声音，不过从“蝴蝶男”笑起来眼角的鱼尾纹看来，他早已不属于小男孩。
　　“姐姐，哈哈，想死我了！”小威说着也回抱了蝴蝶男一下。呃~也许该叫蝴蝶姐？
　　蝴蝶男听见小威这句没什么诚意的话，飞他一个巨大的白眼。“你要是想姐姐，还会耍消失咩？”一边说一边甩开小威的拥抱，一只手抱在胸前撑着另一只手摇着扇子，头不屑地扭到另一边。
　　小威陪着笑脸哄了好一会儿，蝴蝶男才转过头。“晓得你毕业找工作忙，但是也该抽空来看看我们撒。”
　　接着又是一顿墨迹，然后蝴蝶男终于注意到了我。小威介绍以后，毫不夸张地，他真的是像电影里那样围着我看了一圈，然后像我不在场似的跟小威说了一大堆关于我的不能算好话的话。比如“你口味撒时候变这么重了哦？”；“他看起来也太老实了吧？你咋把人家骗下水的哦？”；“他该不会是第一次来吧？”……在得到肯定的答复之后，蝴蝶男又绕了我一圈，并且以看外星人的眼光再次扫描了我一遍，才跟我打招呼。然后带着我们俩到了一个台子，坐的都是他们一群关系好的。小威偷偷告诉我大家嘴很坏，可是人都很好，熟了就知道了。
　　后来很长一段时间我都成为蝴蝶男们的目标，八卦是他们最大的兴趣。要不是关键时刻小威总会替我挡，我真是招架不住了。都是人才！改天跟人事说说，招几个来做谈判手。一边看表演一边聊八卦的时间过得很快，然后又被硬拉着跳了会儿舞。小威说要走了，最近天气不好，他不放心老爷子，所以说不在外面过夜了。
　　出来小威说，我一直不是是很想认识他的朋友吗？这些就是了。问我受得了不？我说还好吧，虽然嘴有点毒，人还是好人。小威哈哈大笑，说看我刚才脸都绿了。
　　分手的时候我忍不住问今天就不去家里了吗？小威凑过来咬我耳朵说，怎么了？当初还不答应约会，今天一次不做就不行了？我说，去你的！就是壮壮有点想你了。小威呵呵笑，说太晚了，他不放心老爷子，下次再回去看壮壮，叫我帮他跟壮壮道歉，说下次会买好吃的。

[60]第五十节 开导~100803

  Lina回到小威家以后又静养了一段时间，小威前两天打电话告诉我说Lina生了这场病开始想家了，说不定过不了多久就要回英国了。我说你阿姨和老爷子舍得这个好媳妇儿离开吗？
　　小姜这次轮班倒周日，我和他约好陪他一起去交房子的首付，他还说想再和我一起游泳。我问他什么时候下班，他说清晨6点。算一算如果他下班先回家，再来我这里，也就没什么富裕时间了，于是我叫他干脆下班直接来我家，还能休息一会儿。我给门卫打了招呼，然后没锁门，我叫他自己进来，别吵醒我。他笑说我还真放心，我说这有什么不放心的？只要我这个人不丢就没事。
　　小姜进来得很轻，可还是吵醒我了，不知道为什么我听觉变得这么灵敏，甚至能听出他和衣倒在沙发上的声音。结果我再也睡不着了，郁闷，总想着客厅躺着一个大活人。干脆起来到电脑上做点事，叫小姜去我床上睡。我这个睡眠不好的毛病有机会倒是可以请姜老给调理调理啊。
　　过了一会儿电话响了，因为一般都用手机，很少有座机电话，应该是我手机还没开，有人有什么事找我。可我当时没想这么多，听见小姜问我要不要他帮我接，随口就说了声好。小姜喊道是我朋友打来的，说有事跟我说。我拿起分机一听才发现是小威，连忙跟小姜说谢谢，让他放下电话。
　　“刚才接电话的是哪个哦？”小威第一句话就这么问。
　　我连忙压低声音把今天这件事的前前后后里里外外都说了一遍，深怕小威会有什么误会。没想到小威听完笑了几声，说他才没有不放心我呢。原来他这么早急着打电话来是狐狸玲看见我博客上的文，提醒了他我们认识一周年的事。
　　“哥，对不起哈，我给搞忘了。”小威是极少会道歉的那种人。
　　“你粗心大意又不是一天两天了，下次我们补起就是了嘛。”我怎么会真的怪你呢？瓜的。
　　“哥，那个相框漂亮不？”
　　“我觉得漂亮才买的撒，不晓得你喜不喜欢。”我突然想起相框在我床头，小姜该不会……应该不会吧？他不像爱随便翻东西的。
　　“肯定喜欢！下次见面的时候我们补过周年，我亲自给你做好吃的！”小威见我不生气，声音也开朗了许多。“还有特殊服务……嘿嘿嘿嘿……”
　　“你个色狼……”
　　“你才色狼，今天去游泳的时候不准你吃他豆腐哈！”
　　“我晕哦，你以为我是你嗦……”
　　后面我们俩又墨迹了一会儿，说了些腻味的才挂电话。
　　不一会儿小姜也起来了，他对刚刚电话的事也没说什么。我们在楼下吃了点早点，就去了售楼处。小姜订了这个楼盘三层一大一小两套房子，说是到时候两套房子打通，接爷爷过来住也方便，还清净。而且小姜就算将来耍朋友、结婚，也很够用。其实这个方案是我提出来的，没想到小姜就真听了。想起来小姜看房也是我陪着，现在订房又是我，我就问了，这是不是不太合适啊？你应该找小余和你一起看房买房吧？小姜的口径居然和上次碰见小余的时候一模一样，也跟我来只是同事、朋友那套。人家是女生，害羞也就算了，你说你180的大老爷们也来这套，就太那啥了吧？我当下就对他展开了思想教育工作，比如男孩子应该主动一点啊，你以为人生一辈子能碰见几个对眼的？别以为你还小，时间一晃就过了。别等人家都给你背影了，你才想着去追。有困难怕什么？有阻力怕什么？比起成功之后的甜蜜，这些都不值一提。我开口就口若悬河滔滔不绝不带喘粗气的一顿洗脑，等我问小姜听懂没，他只若有所思地点了点头。很好！房子手续也差不多了。
　　售楼处离小涛打工的地方不远，去游泳之前我们顺道去了一趟，免得这小子又说我说话不算数。小涛还要上班，没办法一起去，真是可惜。不过我却发现了一个意外的事，就是小姜喜欢冰激凌！哈哈，看不出来他居然喜欢吃甜食，真是小孩子。
　　咳~虽然小威叫我不准吃小姜豆腐，不过这游泳大家都穿这么少，我多瞄两眼也没关系吧？何况还有一池子色男色女也盯着呢，不看白不看。小姜显然是被盯习惯了，还是玩得很高兴。分开的时候我又提醒小姜，好好想想我说的话，男孩子要主动一点。我这个大哥真是称职啊，我都有点佩服自己了，仰天――哈哈哈哈！

[61]第五十一节 该死~上・100806

  老妈家里这几天闹耗子，听说我养了只猫，叫我带回去喂两天，把老鼠吓跑。我担心壮壮还那么小，一直拖到这个月才抱回去，附带了一大包猫粮玩具什么的，把大小事都交代得清清楚楚，才依依不舍地把它留下。
　　期待已久的这天终于来了！周四约好和小威见面，终于可以补过周年。我下午早早就去买了一大堆东西，准备好好做一顿饭。咳~上次还说这样的事一年一次就够了，结果自己又贱骨头了。还挑了两瓶好酒，小威对吃没什么讲究，可是对酒却是很有品位，我最近就在想，不如在家里落地窗旁边弄个吧台，到时候小威可以自己摆弄酒，去酒吧的时间也能减少。不过得等他搬回来，小威说等Lina回去以后，他就想办法搬回来，也许这天不远了。
　　红烛微光摇曳，佳肴色香俱全，虽然有点老套，但是我能做出来最实惠的浪漫，也就这样了。少了壮壮，这回是真正的二人世界，我可不愿意搞太多花架子耽搁时间，嘿嘿。虚掩前门，调暗灯光，放上音乐，嗯~气氛非常完美。我端着半杯酒，坐在正对大门的沙发上，想着小威开门感受到这种气氛，看见我高大帅气的身影，一定会被迷住。
　　开门的声音响起，我连忙调整东倒西歪的坐姿，大刀跨马地正坐，想要看起来man一点。结果，没想到……
　　“我日，过道和屋头的灯儿都坏了咩？乌漆抹黑的，老子在门口差点儿J一跤。”他一边说一边拍裤腿上的灰。“哥？”他似乎睁大眼睛才看清我坐在沙发上。“在在这儿爪子哦？停电啊？不对啊，我刚刚看楼下有电啊，保险烧了哇？”
　　我忍住想吐血的冲动，稳住因打击而摇摇欲坠的身体。“咳~气氛好撒！烛光晚餐。”
　　“黑黢黢的撒子气氛都看不到。”臭小子，没品位。我起身非常不甘心地打开灯，刚一亮，小威就从后面跳上来抱住我，在我耳边轻轻吹气。“嘿嘿，上次见面没做，都想死我了。”
　　他像考拉一样趴在我背后，我甩了两下没甩下来。“先吃饭啊，菜都冷了。”
　　“不……我要先吃你……”
　　“我日，你把我恁个锉的照片都放进去爪子哦？”小威塞了一块肉在嘴里，另一手拿着相框不满地说到。相框上是某天他赖床被我偷拍的照片，五官因为光的刺激纠结在一起，挺让人喷饭的，但是我觉得很可爱。
　　“嘿嘿，多乖的撒。”我笑着说。
　　“乖个P！”说着他摆弄相框，想把照片删掉。
　　我连忙一把抢过来：“不准删啊！”
　　“你送我的，我想咋删就咋删！”说着他又要过来抢。就在这时，他电话响了。我一边躲一边叫他接电话，他做了个鬼脸，意思是一会儿再跟我算账。可是他接着电话，表情却越来越凝重。“要不要紧？嗯，在哪儿？要得，我马上过来。”
　　挂了电话，我立刻询问是什么事，小威说就在刚才，老爷子发病了，叫了救护车，现在正在送往医院的路上。他一边说，一边起身：“哥，对不起，我马上去医院，你看，我们下次再……”
　　“嗯，快去嘛。”我当然能够理解，“要不要紧啊？需要我去不？”
　　“张哥电话头说是轻微胃出血。可能不是多严重，我先去，你看你明天再来嘛。”

[62]第五十二节 该死~中・100810

  周五我还是去公司了，最近公司有新case，设计部肯定不能缺席。上次和人事部的老B大吵一架，是因为他干涉我们设计部的人事，虽说最后作罢，但这毕竟是他分内工作，尽管观念不同，可为了工作我可以理解。这次他居然对我们的设计唧唧歪歪，一会儿说觉得颜色反差太大，一会儿说比例看起来不够突出。
　　一开始我只是54他，没想到他越说越来劲了，我本来就没地方发泄，就跟他吵起来。我说你个人事部的，我们设计部的事轮到你管？老B估计是没想到我会在大会上公然呛他，憋了半天说了一句：我在公司时间比你长，各方面经验都比你多，为了公司我当然不能视而不见。我冷笑：你在公司是久，有扫大楼的久吗？要请他进来开会吗？我说到这里，在座的年轻人都努力憋笑，资历老一点的脸色就不太好看了。老总说了两句打圆场的话，不过我的爆发没这么快结束：你为了公司？呵呵，记得我们上次没投中那个case吗？刚好我和他们设计部的一个中管是同学，你们猜他告诉我什么了？老B的脸刷一下白了，一白桌子站起来大吼：陈XX，你想干什么？！我冷笑：呵，没什么，只是想知道那次为什么会败，X经理，你知道吗？老B脸上一阵红一阵白，空调很足的房间里，他额上生出豆大的汗珠，语气也180度转弯：小陈啊，我知道我不该过问设计部的事，我也只是说说个人意见，你无则加勉就是了，何必动气。
　　想必在座的，尤其是年轻人，绝对没见过平日里趾高气昂的老B如此低声下气，全都面面相觑。大家都是聪明人，我什么意思应该心里有数了。我淡淡地说：不用了，我不干了。我这句话一出，会场一片哗然，的确，我努力了多久才到这个位置，一般人是不可能理解的。我拿起设计书，走到老总那里：“T总，这个设计刚刚大家看过应该没什么问题，交给您了。接下来的修改H他们应该能做好，我太累了，想休息一段时间，周一我来拿我的东西。”老总挽留我，我只笑笑，然后离开了公司。
　　真TM爽！
　　周四晚上的事进行到这里为止都还是很好的，如果能重来一次，我一定不会让接下来的事发生。
　　小威走后，我一个人看着满桌子的菜发呆，不知道什么时候开始，我们俩连一起好好吃顿饭都这么难了。唉~我叹了口气，准备收拾了，天气这么热，有些菜隔夜会坏，放冰箱又不好了。真浪费，要是送去非洲，能救活多少苦难的同胞啊。就在我概括的时候，我的电话也想了。
　　“小姜？你刚下班啊？辛苦了。我？在屋头。现在出来吃宵夜？很晚了诶。恁个嘛，我这里晚上刚好做了很多菜还没吃，你要是不嫌弃就过来吃？要得，还是那天一样，门给你留起。”真好，剩菜问题解决了，不过得先把小威用过的东西收拾了，别被发现，我顺手就把相框放在饭桌旁的另一个柜子上。
　　小姜穿着警服就来了，进门一摘帽子，满脑袋汗水。我赶紧叫他坐下吹空调，递给他一罐冰啤酒。他脱掉警服，里面的背心都湿透了，我又找了我的短裤和背心给他换。这鬼天气，在外面工作的人真辛苦。菜也不热了，小姜也不讲究，就这样吃吧。今天小姜胃口好像很好，不像平常那样兴致勃勃地给我讲工作中的事，就连我主动问他，他也只是嗯嗯啊啊地应对。喝完冰啤酒，我问要不要再来点红酒，反正已经开了，不能久放。没想到小姜居然也不拒绝，我记得他的酒量比我好不到哪儿去的。呵呵，管它呢，有个人陪喝酒还不好吗？
　　我们俩你一口我一口，一边喝一边聊些自己读书时代的闲事，不知道喝了多久，眼看酒瓶空了，连小姜那黝黑的脸也透出潮红，再喝就要醉了。我说时间不早了，你该回去了。听我这么说，小姜站起来拿起衣服，我忙说衣服你就穿着，下次再给我就好了。小姜哦了一声，往外走，走到饭桌旁的柜子时，他发现摆在那儿的相框，还拿起来看。晕，刚才就想到收拾碗筷，把这个给忘了，上面应该还是小威那张锉照。我心里紧张，不过小姜知道小威曾经在这里住过，可以说这是他落在这里的。
　　“陈哥，这个是放在你床头的吧？我上次看是你的照片。”小姜居然这么说，改怎么解释？我晕。不过他没等我解释就又说了句更让我五雷轰顶的话：“陈哥，你喜欢小威吧？”
　　“撒……撒子……安？”被人看穿心里的秘密，让我完全乱了。
　　“呵呵，里面还有其他照片吧？”小姜没看见我的遄矗自顾自地翻起照片。
　　我连忙把相框抢回来：“没得撒子好看的哈，小威在这里住的时候拍了些照片，放在里面没有清。”
　　“陈哥，你眼里只看得到小威。”
　　“撒子哦？呵……呵呵……你喝醉了哇？”有点笑不出来了。
　　小姜又把警服丢回沙发，转过来面对我。“陈哥，我也喜欢你。”
　　我醉了吗？什么乱七八糟雷帝嘎嘎PK猫王的？！我努力咧嘴，想当做玩笑话，可看着小姜的眼神，我只感觉嘴角抽动了一下。“我也喜欢你哈，像弟弟一样，像我们老汉之间一样。你喝多了，我送你回去。”这个时候，我的酒早吓醒了。
　　“陈哥，我是说真的，我不喜欢余姐，我喜欢男的，我就喜欢你。”小姜异常肯定。“我看得出来你喜欢小威，但是……”小姜的声音颤抖着。“但是他不是有那个女生吗？他们家那样……你能有结果吗？”
　　“你真的醉了，个人都不晓得在乱说些撒子。好了，不准再说了，我要生气了。”
　　“陈哥，你让我说完。”小姜没有停，反而更靠近我，他牛高马大的，有一种逼人的气势，我不自主地后退，靠在落地窗上。“陈哥，我真的喜欢你，从在医院看到你的第一眼就注意你了。我主动给你打了几回电话，你都没接，我也就没有多想了。哪晓得你又主动联系我了。接触下来我发现你人真的很好，我……”小姜一口气说了这么多，好像有点舌头打结。“陈哥，难道你真的就一点都感觉不出来我对你的想法吗？”
　　“小姜，谢谢你看得起我，我并没得你说的那么好。我一直都把你当弟弟，就像我们老汉的关系那样。你还是不要想这么多了。”我走到门边，打开大门，意思是下逐客令，他应该是醉了，等他冷静了再说。
　　“我不走！”小姜冲过来，一把抵住门，吓我一跳。就这一个动作，完全颠覆了我对他老实木讷的形象，警察就是警察。“是你那天叫我要主动的！说有撒子困难都不怕的！小威就那么好吗？他在你和那个女生之间……你都不在乎吗？我保证，我只喜欢你一个人！”说到激动处，他抓住我肩膀，力气之大，真的不像一般人。
　　“你放手！再不放手连朋友都不是了！”我语气很硬，但心里很害怕，因为小姜现在的眼神我太熟了。我从小威眼里看到过好多次，但是没想到换个人却是如此可怕。而且我们现在是开着门，身子一半在屋里一半在屋外。
　　可惜警察显然不怕我的威吓，就在他埋头撞上来的时候，我听见楼道的电梯响了。

[63]第五十三节 该死~下・100812

  我多希望电梯里就算出现的是楼上那个多嘴的肥婆也好啊！事实上小姜那一下并不准，不但没有亲到嘴，还磕到了牙，很疼。可对于刚出电梯，就看到这幅画面的小威来说，不可能有心情研究这个。
　　“你们在爪子！！”小威的速度不亚于百米冲刺，小姜听到声音回头的一瞬间，小威的拳头已经到面前了。小姜本能地闪了一下，拳头没有打中下巴，砸在他肩膀上，他退了两步。
　　“小威，你……”这种情况下，我竟一时不知道说什么好。
　　“我撒子？！我咋回来了？我不回来就看不到你的真实嘴脸了！”小威说着气急败坏的话，但是脸上却是一副要哭的样子。他眼神是那么痛苦，我的心也像要碎了一样的疼。“原来，你跟吴也是一种人……”最后这句说得有气无力。
　　“不是恁个的！”我不争气的眼眶已经热了。
　　我伸手去拉小威，可是他一退，我拉了个空。小威就这样退了几步，然后转身快步走向电梯，死命用力地按按键，像一秒都不愿多呆，要赶快逃离这个地方。我追过去试图让他听我解释，可小威再也不正眼看我，不停地甩开我的手。纠缠了十几秒，见电梯还没来，小威不等了，往楼梯跑了。
　　“陈哥……”我正想追，小姜叫住了我。发生这一切的时候他都没有出声，当然我也没精力注意他。“对不起……”他是酒醒了吗？对不起是因为刚才那样对我，还是因为让小威看见？算了，我脑子没有地方想这个。
　　“你走吧，我不想看到你。”刚好电梯到了，我头也没回，进了电梯。
　　我出了电梯，小威刚好迎面下来，看见我在前面，他抬头愣了一下，我明显看见他脸上的泪痕。他肯定不想让我看见，低头要从我身边过去。我用力抓住他，怕他再甩开我，这次他甩了两下没甩掉。“小威，你听我说……”
　　“说撒子？说都是他勾引你的？你是被迫的？”小威声音在冷笑，但还是不正眼看我。“还是说你只是一时意乱情迷，你们只有一次？这些都是吴耍剩下的了。”他一边说一边用力要摆脱我。
　　眼看他就要挣脱，我上去一把抱住他，紧紧地抱住。“我跟他一次都没有，真的，你相信我。”
　　楼梯口灯很亮，旁边收发室的保安看着我们俩，一副傻眼的样子。
　　小威挣了两下，没有挣开。“你放开！恁个好看吗囊个嘛？”
　　“我不放！我放了你就走了！”我说什么也不肯放手，越抱越紧。
　　“你要勒死我啊？！”
　　听见小威痛苦地大叫，我才放松力道，但为了不让他走，我还是抱着他。“小威，是我错了，你相信我，我和他真的没得撒子。”
　　“你放开我，我不走了。”小威语气平静了许多，我抬头看他的眼睛，他似乎没有说谎，于是我松开了他，但还是拉着他的手。“哥，你说你和他没得撒子……”
　　“是啊！真的没得撒子！”看见小威开始相信了，我激动得要跳起来。
　　“你听我说完。你说你和他肉体上没得撒子，我相信你。但是你对他就没得一点超过朋友的好感吗？”小威平淡的话语却像一记重锤砸得我脑子一片空白，就像扒开我头盖骨往里面丢了一颗炸弹，让我不知所措。“哥，你人太好了，对哪个都恁么好，超过了朋友的界限个人都没感觉。你晓得为撒子每次你和他出去耍我都问东问西的？我就是怕会有恁个一天。”
　　“那……你……你咋不提醒我嘛。”我像做错事的小孩。
　　“哥，你还记得以前你跟我说过的话吗？你说你喜欢我活泼外向，喜欢我到处跑，喜欢我打篮球的样子，喜欢全部的我。我对你也是一样，我喜欢全部的你，喜欢看你呆呆地坐在电脑前面画图打游戏，喜欢你一回家就一边叫热一边把领带外套到处甩，还喜欢吃你做那些不好吃但是充满爱的菜……”小威眼里有东西闪烁着，我知道他在努力忍耐。“还有我最喜欢的，是你恁么善良，人恁么好，对人恁么真诚……我咋可能叫你改掉你最大的优点？”小威摸着胸口，看起来很难受的样子。
　　“都是我不好，都是我的错！”我声音已经哽咽了，我没想到我一直信奉的做好人、真诚对人会引发今天的局面。
　　“刚才是我反应太大了。当初我晓得吴的事的时候，反应比这个还激烈，呵呵。哥，我们分开一段时间吧。”
　　“不！小威，我真的错了！你就原谅我一次，就一次！”我长这么大从来没有哀求过谁，但是为了小威，为了我们的感情，我不在乎了。“我们不是说好无论有撒子，我们都不轻易放弃我们的感情吗？我们经历了那么多困难在在一起的，你怎么……怎么……”我说不下去了。
　　“哥，你听我说，我们先分开一段时间。你接触这个圈子时间不长，从头到尾接触的只有我一个人，所以才会发生今天这种事。我不怪你，真的。所以我希望我们分开这段时间，你多看看，多接触一下，也许会遇见更喜欢的人。”我诧异地看着小威，他眼神没有波澜，语气也没有气话的味道，但是我实在不能相信这种话出自小威之口。
　　一时间，我们俩都没了语言。就这样僵持了不知道多久，小威扶上我紧抓着他的手。“哥，以后我不在，你要好好照顾个人，莫再嫌自己胖了，三顿都要好好吃饭，有空也要出去活动一哈，不要老窝在家头……”小威的声音越来越小，直到我听不清他的话。正当我想靠近的时候，他推落了我的手，我的心也被推落了深渊。“哥，我走了。”然后小威没有再回头，那个我再熟悉不过再喜欢不过的背影就这样消失在我模糊的视线里。
　　我这个人真该死，总是这么后知后觉，对于小姜是这样，对于小威是这样，就算现在我爆发般哭的冲动也来得迟一步。我席地坐在楼梯上，有生以来第一次这样哭，哭得撕心裂肺，哭得分不清鼻涕眼泪，哭得像个小孩子……
　　不知道哭了多久，哭得哭不出眼泪了，我把头埋在臂弯里，身体还是止不住地颤抖。有人拍我肩膀，可我没力气抬头。小姜的声音：“陈哥，对不起……我……”小姜的声音小心翼翼，充满愧疚。
　　我脑子像短路了般地迟钝起来，不知道过了多久才挤出一句话。“不怪你……你走吧……”小姜还想说什么，可我无力地摆了摆手阻止了他。“撒子都莫说了，你走，让我一个人坐一哈儿……”
　　我以为他走了，可没一会儿又有人拍我肩膀。“我叫你滚啊！他听到没有？！”我猛地抬头大吼。结果并不是小姜，而是收发室的保安，被我突然一吼吓得连连倒退。
　　“大哥，你没事吧？”保安操着东北口音怯怯地问。
　　“没事……”我有气无力地答了一句，爬起来，进了电梯。

[64]第五十四节 回家~100814

  周五那番爆发之后从公司出来，坐在车上脑子里却完全失去了方向。我该去哪儿？我漫无目的地开着，手机早已经关了，我现在不想解释，也不想看见小姜的短信。我不应该怪他，毕竟他是单身，他是有权利追求任何人的，错的是暧昧不清的我。可我现在真的没办法和他说话。
　　不知不觉开到了老妈家楼下。我开门进去，老妈不在家，只有外婆一个人，说是正在做午课。外婆见我失魂落魄的样子，连忙拉我坐下，问我怎么回事。我说没事，外婆显然知道我没说实话，但也没有继续追问，而是问我吃早饭没有。我摇摇头，外婆站起来，说要给我弄点吃的。我想阻止她，可她叫我坐着，别管。
　　我脑子混沌的状态让我失去了时间感，不知道过了多久，外婆把一大碗热腾腾的番茄鸡蛋面端到了我面前，香味扑鼻，是我小时候常吃的味道。我捧着这碗冒着蒸汽的面，竟然一阵鼻酸。“吃撒，你不饿啊？诶，你咋哭了哦？这娃娃，唉……出撒子事了嘛，说给外婆听。是不是哪个欺负你了，外婆找他去……”我咬着嘴，不让自己哭出声，一把扑到外婆怀里，像小孩子一样抽泣着。外婆一边心疼地抚摸我的后颈，一边说着“没事没事”……
　　等我平静下来，反而不好意思了，洗了把脸，端起那碗已经不冒气的面吃起来。外婆坐在旁边笑着看我吃，还轻扶着我的背。
　　“外婆，我回来住两天行不行？”
　　“这里不就是你个人的家吗？撒子行不行的哦？”
　　我真是很懦弱，这种时候就想着躲在家里，像小时候被小朋友欺负一样，还指望外婆会帮我报仇吗？也许就像外婆常说的，就算我长得再牛高马大，在她和老妈眼里，我永远都是小孩子。不过我跟外婆说好，我哭的事不能告诉老妈，我不想她担心。外婆答应了，但是不一会儿又旁敲侧击地问起我原因，我只好胡乱搪塞，刚好把辞职这个事当挡箭牌。最后外婆总结道：做得不高兴就莫做了，在别个手底下打工，难免受气，我们屋头又不是吃不起饭。我笑笑，心里暗暗答道：放心，外婆，你孙子没那么软弱，是你的番茄鸡蛋面给我的力量。
　　老妈和姐妹血拼回来，很惊讶地看见我在，听说我辞职了，更是立刻发挥了打破沙锅问到底的优良传统。在听我轻描淡写地说完以后，她那神奇的第六感开始闪现灵光。“你是不是交新女朋友了？吵架了哇？”
　　我手上的电视机遥控器差点没砸出去。“你说撒子哦？哪哈嘛！”
　　老妈飞我一个白眼：“你是我生的，我还不晓得吗？”果然是知子莫若母吗？
　　这场面是常见的，老妈一个劲逼问，我就是不招。实在没招了，老妈只好放弃，只不过最后说了句：“吵架只要不是撒子不可挽回的事，多沟通沟通就好了，不要两边都硬起，总有一边要先低头，你是男人，有时候要有点担当。”我没有反应，可是我有认真听。老妈又扯了一番今天血拼的事，我只左耳进右耳出了。
　　然后老妈又提到学开车的事：“教练夸我开得很稳。”
　　我说：“那不是说你开得慢吗？哎哟！”被老妈敲了一下头。
　　“教练还说我早就应该去学了。”
　　“那不是嫌你老了吗？哎呀！你再打你儿子就脑残了哈！”
　　家真是个神奇的地方，能让我忘了那些过不去的坎，虽然是暂时的。
　　“小姜最近忙不忙？不忙就请人家过来吃饭撒，上次吃饭把别个弄到医院头去了，这次要好好补起。”
　　“哦……”

[65]第五十五节 迷惘~100815

  今天是8月15号，全国都在为舟曲逝去的同胞哀悼，我也仅以此缅怀一下近年来天灾中罹难和受到伤害的人们。
　　老妈最后也让我休息一阵再想工作的事，我知道她其实也是希望我回老爸的公司，估计她一会儿就会偷着给老爸打电话，告诉他这个好消息。
　　周六我说我出去转转，结果还是忍不住开到小威家附近。我很想见小威，可是不知道他气消了没有，能不能心平气和地和我说话，千万不要再惹他生气啊……正在我踌躇的时候，背后突然有人叫我，我一看，是张哥。
　　“小陈，真是你啊？我刚才看到你的车，没想到真的是你。”张哥好像也是刚停好车。
　　“张哥，你好。”
　　“你来找小威哇？他这个时候不得回来哦，他中午直接去医院，你晓得老爷子住院了嘛？”
　　对，我才想起这个。“老爷子没得撒子嘛？严重不？”
　　“嗨~”张哥一副无奈的样子。“前天晚上老爷子说肚子疼，我们就把120叫来了，医生搬他的时候，老爷子吐了一口血出来，把我们吓惨了……”
　　“吐血？！咋回事哦？恁个严重啊？”也吓着我了。
　　“当时老爷子吐一口红色的东西出来，医生都以为是血，赶快就送医院去了。”张哥哭笑不得地说：“结果去一检查，那个红色的根本就不是血……”
　　“啊？不是血？那是撒子哦？”
　　“辣椒油……”张哥头上吊着黑线。“是娜娜那个丫头，给老爷子吃了超级辣的凉粉，老爷子才肚子痛的……”
　　我头上的黑线也冒出来了。“呃……只要没得撒子就好……”
　　“没得撒子大事，但是老爷子本来身体就弱，这个刺激还是不小，医生说要观察……”
　　小威家选的这个媳妇儿还真是……“呵……呵呵……娜娜也不是故意的嘛……”
　　张哥摆摆手，意思是不说这个无奈的话题。“你跟小威是不是又出撒子情况了？”
　　张哥这么问，我很吃惊。我和小威这么久，我们的关系张哥肯定是知道的，可是他从来没有这么直接问过我们。而我不知道怎么回答。
　　见我面有难色，张哥也没有追问，只是叹了口气。“小威最近可能不得回来住，昨天他在我这儿要了间单身宿舍，说要住公司，说上班方便。你要找他就等星期二、三去公司吧，星期一他要出去的。”
　　“谢谢张哥。”张哥已经不是第一次帮我了，他人真的很好。
　　“你要不要进去坐哈？也快吃饭了。”
　　“不了，我回去了，谢谢你哈。”我心里很高兴就像马上就要见到小威一样。
　　张哥拍拍我的肩，没再说什么，算是道别。
　　周一我一早就去了公司，给T总正式递了辞职信。T总和我聊了很久，大打感情牌，细数我从还没毕业就签进公司以来的点点滴滴，说她是如何如何看着我成长，如何如何舍不得我，真心想挽留我这个人才。而且他的侄女和我关系也很好，她也会想我留下的。其实我知道T总的意思，我说我离开不是因为X经理，确实是我自己觉得累了，想休息。T总立刻说，那可以放我大假，让我我好好调整。我说不用了，不能拖累公司，我可能要到处去旅游，先好好玩玩再说。我言下之意就是我不会立刻自立门户，你完全有时间处理移交我手上的客户。我又说我知道X经理是您的亲戚，什么事不该说我是不会到处说的，不过为了公司，我想您应该考虑一下这个问题。果然，我这话说了以后，T总也不再强留我了，说出去开开眼界也好。
　　出了办公室，所有的人都移开本来注视着这里的目光，我若无其事地回自己办公室整理东西。有人敲门，是H跟一些和我之前关系很好的同事，进来和我寒暄了一下，等其他人都走了，H突然凑过来神秘兮兮地问我是不是准备好了，要自己单干，还说只要老大我说一声，他和其他几个兄弟伙都跟我走。我推开他靠得过于接近的脸，说我暂时还没有这个想法，我想休息一阵再说。H不可思议地看我，说我不是早有这个心吗？现在离开就得尽快啊，等公司把老客户都拉牢了，就没什么优势了。我笑着拍拍他的肩膀说，那累积客户的任务就交给你了。其实这也不是开玩笑，H跟我这么久，我的客户他大多是熟的，由他接收最合适。不过这小子有时候还是过于单纯，就借这个机会再磨练一下吧。
　　H走了没多久，又有人敲门进来，是杨MM。她为我端了一杯咖啡，好久没有喝过她泡的咖啡，这可能是最后一次了。
　　“为什么非走不可呢？”她靠在我办公桌前，淡淡地问。
　　“没什么，就是觉得有点累了，呵呵。”
　　“既然你决定了，我也不说撒子了，我们晚上一起吃顿饭嘛？”
　　“今晚？”
　　“是啊，你不是说想见我男朋友吗？今晚一起吃饭。”
　　杨MM的男朋友是个戴眼镜看起来很斯文的男生，年纪看起来很小的样子，难道杨MM喜欢姐弟恋？不过这个男孩看起来彬彬有礼的，人还不错。杨MM跟他介绍，说我是她表哥，他还真信了，人也蛮单纯的。知道我是杨MM表哥以后对我也很热情，一副想讨好我的样子，弄得我倒不好意思了。
　　那个男生很听杨MM的话，吃饭出来，杨MM叫男生先回家，他就真的一个人乖乖回去了。然后杨MM让我送她回家。
　　“那个男生多好的。”
　　“你也这么觉得吧？他是多乖的。”
　　“但是我看你好像对人家不是多热安？”
　　“呵呵……”杨MM意味深长地笑着。“像这样找个爱自己的，不是也很好吗？”
　　我没有接话，有点尴尬。
　　“你和你表弟最近还好吧？”杨MM主动换了话题。“我是说‘干’的那个。”
　　我还是没接话，因为不知道怎么说，不想编话来敷衍她。
　　“吵架了？不会分手了吧？”
　　“还……还没有分……”
　　“唉……看起来多严重的哦……是哪个的问题嘛？”
　　“是我不好……”
　　“唉……那你要主动认错撒……”然后杨MM又说了一堆劝导我的话，真的有点想老朋友之间。“想不想喝酒？”她突然这么说。
　　至于我怎么回的家，我是完全记不得了，第二天上网，朋友们都说我头天晚上深更半夜在网上撒酒疯，见人就调戏……我狂汗……

[66]第五十六节 出柜・100817

  我夜不能寐地等到周二，想着能快点去公司见小威，虽然我想不到还能怎么解释，我希望他的气已经消了，希望能求他原谅我。可是我接到老爸的电话，叫我回去，说是有话跟我说。我说我有事，能不能明天再回去，结果老爸拿出他不容有微词的威压感，叫我马上回去。
　　路上我在想，一定是老妈把我辞职的事告诉老爸了，这回应该就是为了这个，我去了敷衍一下，还能赶在下班的时候去见小威。可是到了老爸家，我就感觉气氛不对。家里没开电视，也没放音乐，这些都是老爸在家休息必不可少的东西。而老爸一个人坐在书房那张硕大的办公桌后面，窗帘拉得暗暗的。
　　见我来了，老爸叫我过去坐，我哪敢说不啊，乖乖地坐到对面。“听说你辞职了？”
　　“嗯。”我横刀跨马地坐着，生怕他挑毛病、
　　“以后有撒子打算？”老爸脸上没有任何表情。
　　“先休息一阵，到处看看。”
　　“快30岁的人了，事业要从头开始，你有考虑过这个没有？”
　　“我认为能力和年龄不是成反比的，而且30岁再我看来一点都不老。”有点想反抗的意思了。
　　“你有这种想法就好。”没想到老爸居然赞赏了我一下，然后换了话题。“你有女朋友没得？”
　　“安？”这个弯转得太快。“没……没得……”
　　“不是小娃娃了，可以找一个了……”今天老爸果然很奇怪。
　　我打了会儿太极，就吃饭了。我以为拷问到此结束，自己又过了一关，没想到老爸还有话。“你最近还跟小姜来往没有？”
　　真是的，吃饭都吃不清净。“恁个嘛？”
　　“我说不要跟他耍，你就是不听是不是？”老爸语气加重，放下碗筷，这是他要发火的前兆。
　　我也放下碗筷。“他是做了撒子罪大恶极的事？你恁么讨厌他？我看他还是个多老实的娃娃嘛。”我和小姜之间归一码，评价还是要客观。
　　“你……”老爸一拍桌子站起来，气得只蹦出一个字。可能是知道我不吃硬的，老爸缓和一下情绪又坐了下来。“我说的都是为你好的……”
　　“你上次也是说为我好，到底小姜哪点有问题嘛？你从来不干涉我交朋友的，以前跟那些混混耍，你都没说撒子，现在小姜还不如那些混混吗？”我真的是奇了怪了。
　　“就是！他连混混都不如！”老爸再一次扔掉碗筷。“他老汉就是被他气死的！”
　　这句话分量不小，我知道老爸不会拿姜叔来说气话。“咋回事？小姜咋了？”姜叔不是因为一个人在家午睡，有人敲门，起来开门起得太快引起的中风才去世的吗？和小姜有什么关系？
　　“你非要晓得，那我就告诉你。老姜不是起床中风的，他当时开门以后，门外站了个年轻人，你晓得这个年轻人是哪个？”我怎么可能知道。“是小姜在警校耍的朋友！”
　　我还是一头雾水。“咋了？那个女娃娃说了撒子气到姜叔了吗？”
　　“他说小姜要和他分手，他不干，才找上门来的。”老爸一脸轻蔑。“不过不是女娃娃，是男的！”
　　“啊……那他……”
　　“你姜叔就是为了这个，气得中风，才……走了……”老爸难掩悲色。“以后你不要跟他两个耍了。”说完，老爸打算结束，又端起碗筷吃起来。
　　“要是你是姜叔，你会咋办？”
　　老爸瞪大眼睛看我：“你撒子意思？你跟他？！”老爸还果真一副要爆血管的表情。
　　“我跟小姜撒子都没得，只是普通朋友。”老爸听我这么说，刚要放下心来，我又补了一句。“我有喜欢的人了，也是男的。”
　　“撒子安？！”老爸跳起来。这天肯定是他一辈子情绪变化最快，起伏最大的一天。“你……你再说一遍！”老爸帅气的脸也忍不住颤抖。
　　“我说我也是同性恋。”我看着老爸的双眼，平淡地说，心里想着那个给我勇气的人。

[67]第五十七节 活过来~上100818

  我一直没开电话，昨天想起打开手机，才发现收到一大堆短信和未接来电，刨去那些不想接和无意义的，还有很多七夕的祝福，我这才想起来前天是七夕。唉……这不是让我触景伤情吗？
　　我在家一个人呆了几天，想了很多，大多数是让自己好过些的心理建设，可还是老觉得心里像堵着一个什么东西，难受得不行。日记也不写了，要触碰这些东西对我来说太残忍。我躺在床上发呆，倒在沙发上发呆，看着天上的云和楼下的人发呆……发现时间可以不知不觉地溜掉，等我觉得肚子饿的时候，天也差不多要黑了。这个状态我不知道会维持多久，我心里很清楚再这样下去我就完了，可是就是提不起劲干任何事，觉得什么都没意思。之前有段时间很想当心理医生，买了些这方面的书来看，我现在的症状是典型的忧郁症表现。可是知道了又怎么样呢？难怪都说心理医生不自治呢。
　　也许是我天生的顽强，或者别的什么超自然的力量，让我昨天突然想起手机。至少应该给老妈外婆打个电话，免得她们担心，我只是这么想。敷衍过去之后开始翻起短信和电话：老爸的――不管；小姜的――删掉；杨MM、H等同事的――留着以后再说……让我非常意外的是，居然收到一个老同学的短信。
　　真的是老同学，初中之后就再也没有他的消息。其实我们关系不仅是不好，看过前面的朋友也许还记得，我初恋女友去世时被我一拳打断鼻梁的副班长――没错，就是他！他在那次事件之后，第二个学期开学就转校了，估计出了这样的事，他也呆不下去。呵呵，说夸张一点，我在我们学校，或者说我们年级，还是有点影响力的。
　　我不知道他怎么会有我的电话号码，但是看了他的短信内容，我决定要去见他一面。

[68]第五十八节 活过来~下100820

  一出门就遇上暴雨，还好我是开车。这种情节让我有点澹好像部恶俗的煽情文艺片里的情节。果然是艺术源于生活吗？
　　我给他打电话，他的声音听起来沙哑而无力，听说我现在就想去见他，他很吃惊。想不到副班长的家离我住的地方只不过十来分钟的距离。我爬上昏暗破旧的楼道，找到他的家门，一扇锈迹斑斑的防盗门，旁边的墙壁早已发黄，还剥落了一大片墙灰。
　　开门的是个中年妇女，头发靠发根的大半截都差不多白了，随意地扎在后面，脸上不少皱纹，眉心的两条像刀刻的那么深。中年妇女笑脸迎我进去，屋子的客厅很小，但是东西不少，也许是收拾过了，看起来也不算凌乱。副班长坐在沙发上，看见我来了，想起身迎我，我看他颤巍巍的样子，连忙制止他，坐到他旁边。
　　“你是小文的中学同学吧？真是好久没人来看过他了。”中年妇女很高兴我能来的样子，一边找了个玻璃杯给我倒水，一边充满欣喜地这样说。“这回也不知道是咋回事，前几天高中同学才来过，今天初中同学又来了，多来好啊，多来好啊……”
　　我忙叫阿姨别忙，说我不渴。我装作不经意地看了副班长一下，其实看见他短信留的名字，我都是想了好一会儿才想起是他。回想以前，他算是个帅哥，很高大，我初一的时候大概165，他比我高半个头，身体看起来也是很结实那种，可现在变得比我还胖。他说是浮肿，整个人看起来很憔悴。然后他跟他妈说想和我单独聊聊，阿姨很善解人意地说出去买点菜，不顾我的推辞，硬要我吃完午饭再走。外面还下着大雨……
　　阿姨一走，我也就不必假装和他很熟了。“你是咋晓得我电话的？那个短信是撒子意思？”
　　“是我高中班长告诉我的，叫XX阳。”我语气很谨慎，像是害怕我生气。他努力笑了一下，但并不好看。说实话，看他外表我完全认不出他了，因为全部加起来外面见面也不会超过十次，但是他那带着东北味儿的口音和鼻梁一皱挤出的那条疤在提醒我就是他。他口中的阳是我大学同宿舍的老大，没想到还有这层关系，世界真是奇妙。
　　“你身体……”他短信里说他没多少时间了，但是想见我一面，有些话想对我说。如果不是这样，我是不可能会理的。现在看到他的样子，的确很像是一个要行将就木的人。
　　“慢性肾衰，已经发展成尿毒症了。”他说自己的病情时，出奇地平静，似乎已经接受最坏的后果。
　　“没办法治了吗？”
　　“换肾，那需要肾源还要很多钱。”他又笑笑，自嘲的笑。“呵呵，不说这个了。我叫你来是有别的事。”
　　“什么事？”他不说我也已经想切入主题了。
　　“初中那会儿，我们班长……”他好像不知道该怎么说，犹豫一会儿才下决心憋了一口气。“那个时侯我说我们班长的那些话都不是故意的。那个时候我还小，不懂事。这些年我偶尔想起这个事，心里一直不舒服。最近更是常常想起，我就在想这是不是报应，让我也体会一下这种感觉。刚好前两天老班长来看我，没想到你们俩是大学同学，我就要了你的电话号码。”说到这里，他好像松了一口气。“呵呵，这么多年了，都不知道你还记得当时的事不，可我想我鼻梁这个事你应该记得吧？”他摸着鼻子又笑了一下，不知道为什么，我有点心酸。
　　“那些事都过去了，我早都忘了。再说你说的也不是我，倒是我当时太冲动了，我想芳芳也不会这么小气的。”面对这样的他，我还能说什么？
　　他笑，这次看起来好看点了。“就这么点事，麻烦你专门跑一趟，实在不好意思。”
　　“没得撒子，作为老同学也应该来看看。你好好养身体，为了你妈妈也要保重自己，活下去比什么都重要。”我拍拍他的肩。
　　他的脸已经肿到不太容易看得出表情的程度，不过我看他好像很感动，眼睛眨巴了好久说：“谢谢，我会的”
　　“我就先走了，你好好休息吧。”
　　副班长挽留了一下，见我执意要在也就不再挽留，但是坚持要送我到门口。他穿拖鞋的时候我看见他的脚都很难挤进鞋里了。
　　在楼梯口我遇见他妈回来了，头发和衣角都湿了，手里提着一些青菜，还有一小袋熟食。又经过一阵挽留之后，我问了两句副班长的情况，阿姨叹了口气说，小文的爸爸死得早，自己一个人拉扯小文长大不容易，没想到得了这样的病。庆幸的是自己的肾和小文是匹配的，可是拿不出这么多手术费，现在只能靠透析维持着。阿姨还说，等钱攒够了，她再把这个旧房子卖了，给小文做手术，她相信小文会好起来的。说着她捋了捋花白的头发，笑了一下，我发现他妈母子有着一样的笑容，温暖而坚强。
　　我出来时大雨还在下着，我坐在车里想着一些从来没有想过的事。人生什么最重要？爱情吗？生命吗？亲情吗？财富吗？荣誉吗？我真的给不出答案，但是我却想到了一条，每一样都不是生命的全部。看见有人这么艰苦地活着，我有什么理由在那里自怨自艾？想到这一点，我打开雨刮器，眼前的道路又清晰起来。

[69]第五十九节 出柜~续100821

  “我说我也是同性恋。”我看着老爸的双眼，平淡地说。
　　我绷紧了身上的每根神经，等待着老爸狂风暴雨般地发作，这是我所能想到的他的反应。可我想象中的事情并没有发生，本该暴跳如雷的老爸愣了几秒之后竟像泄了气的气球般瘫坐下来，瞪着眼睛就这么盯着我，看得我心里直发毛。过了好一会儿，他突然起身，凳子刮着地面“哧啦”一声，我就像猫被踩着尾巴，也跟着弹起来。结果老爸也不理我，转身回了房间，还把门带上，把我一个人丢在偌大的饭厅。
　　我在外面坐了半天，也不见老爸有出来的迹象，想想继续留着也没什么意思，我就打算走。我到老爸的房门口，不大不小地说：“爸，我要走了。刚才说那些，你暂时莫给妈说，我个人会找时间给她说的。”停了停。“其实我给你说这些，也不是指望你能接受，就是告诉你一哈。而且这个是天生的，改不了了。”见屋里没反应，也不知道老爸听见没有。算了，还是走吧。
　　我转身还没走两步，老爸开门了。“你的……那个是撒子人？”老爸只开了一个刚好能露出脸的门缝。
　　“说了你也认不到……”
　　听我这么说，老爸“嘭”的一声又关上了门。
　　之前小威出柜的时候，我在旁边总有好多话可以劝他，可现在到了自己，却想不到一条理由来安慰。这样的反应已经比我想象中好太多了，老爸没有把我暴揍一顿，和我断绝父子关系。可我为什么心里那么难受呢？唉……还说今天去见小威，还是等明天吧。事情越来越乱，我也越来越乱。小威，你还在生气吗？你真的不能原谅我吗？

[70]第六十节 并不是人好~100823

  周五的时候我给宿舍老大打了个电话。“喂，老大啊？我是小四。嘿嘿，好久没见，想你了撒。明天有事没得？哦，要带可可出去耍啊？后天喃？呵呵，没得撒子事，就想到你屋头来蹭饭，顺便喝两杯哈。你看我多懂事，晓得嫂子管得严，都不叫你出来，我主动上门，哈哈。要得，那就星期天见了。”
　　宿舍老大叫阳，虽然我大学住宿舍的时间屈指可数，可和老大的关系很不错。他这个人如表面一样，是个稳重老实的人，也很有领导范儿，现在他在一家国企干得挺好，前两年娶了个如花似玉的老婆，生了个嗷嗷可爱的女儿叫可可。
　　星期天我买了点给可可的礼物，还拿了一瓶好酒敲开了老大的门，嫂子一开门，可可就一边口齿不清地叫着我，一边看似跌跌撞撞地朝我过来。小家伙！几个月没见就到处跑了！每次见到我都跟我很亲的样子，也不知道是真的喜欢我，还是晓得只要我来，就少不了她的好处，呵呵。我把手上的东西递给嫂子，赶紧上去一把把可可举起来，舞了两圈又亲了两口，逗得小家伙咯咯直笑。嫂子说了些客套话，什么都不是外人还带什么东西之类的，我只笑笑。老大招呼我坐，嫂子说很快就吃饭，让我和老大先摆哈儿龙门阵。
　　我把可可抱坐在腿上和老大寒暄了一阵，问问彼此的工作生活。知道我辞职了，老大一阵惋惜，不过对于我的能力，他也没什么可怀疑的。小家伙挺闹腾，没一会儿就坐不住了，一放下地就像踩着凌波微步似的跑去玩了。我看那个样子真担心她会跌倒，老大却说没事。我和老大又追忆了一会儿学校的事，然后嫂子就喊吃饭了。
　　嫂子的手艺很好，以前还在大学的时候，我们几个宿舍里的兄弟伙一有机会就喜欢跟着老大蹭饭，嫂子和我们同校，人很大方，从来都是很欢迎的。看着她忙碌的样子，我觉得结了婚的女人真是辛苦，要做家务还要带孩子，这会儿吃饭了，还得一边顾着孩子。
　　我把带来的酒给老大和嫂子倒上：“尝尝，我老汉这次才带回来的。”
　　老大抿了一口，砸吧砸吧嘴品了一下说口感很好。嫂子也尝了一口说不错。这两口子，喝白酒是一绝。然后放下杯子，问我是不是找他有什么事。
　　“老大，X文X你晓得嘛？”进正题。
　　“晓得啊，是我们高中班上的，我月初才去看过他的。”老大又抿了一口，嫂子给他夹了点菜，又给我夹，叫他别光喝酒。“他和你是初中同学？那天他找我要了你的电话，联系你了哇？”
　　“是同级的，也不是多熟。”
　　“那他咋专门要你电话喃？”
　　“有过一点交往……”老大和嫂子都不是外人，我就把当年的事说了一遍。等我说完，大家都沉默了。
　　“原来你以前说过的初恋还有这么回事啊。”大学夜谈会，没有聊过初恋的，自己去厕所面壁……老大叹了口气说：“他现在情况多不好的，你就不要……”
　　我摆摆手阻止了老大的误解。“我前几天去看过他了，我早就没怪他了，倒是觉得个人当时有点冲动了。”
　　老大拍拍我的肩，举起杯子和我的碰了一下，然后一扬脖，干了。我赶紧又给倒上。“老大，我今天来是想跟你商量个事。”
　　“嗯，你说。”
　　“小文他们家为了治病过得很困难，他妈妈愿意捐肾给他，但是就算卖了房子手术费都不够。所以我就在想，请你发动一哈你们高中的老同学，看能不能帮助他一哈，毕竟是人命关天的事。”
　　“呵呵……”老大莫名地笑起来，手里的酒又是一饮而尽。“小四，你好啊！”说着又用力拍了拍我的肩，然后站了起来，好像遇到什么高兴事。
　　一旁给可可喂饭的嫂子忍不住说了：“你老大那天和同学去看了他就一直在商量这个事情，最近也在联系那些老同学，还老是跟我念叨，你们402的人硬是……人都恁么好哦……”嫂子笑道。
　　“呃……都是老大感染的……呵呵……”
　　临走的时候，我把老大拉到一边，把准备好的钱塞给他。老大挺感触地说：“这些天我也联系了不少高中同学，有些一开始还多热情，一听说是要钱，态度马上就变了。反倒是你这个跟他真正不熟的人还恁个，你真是好样的。”老大又拍拍我的肩，还在大学时候他就喜欢这样。要不说他有领导范儿呢。
　　“这个还真不是人好……无论哪个，如果力所能及能帮助别个的生命，我想都会去做的吧。那些人可能自己也确实有困难。”
　　“嗯，我们做事但求对得起良心。”这是老大的名言。“你找到工作没有喃？要是没有，我可以帮你问看看。”
　　“呵呵，老大，我这次是个人主动辞的，就是想休息，想到处耍一哈，你就莫为我操心了诶。”
　　“你啊，也不小了，还跟小娃儿一样，做事凭个人喜欢哇。”
　　“我不愿意委屈自己撒，在古代这叫不为五斗米折腰哈，是高风亮节哇。”忍不住又跟老大扯了一下，然后又逗了一会儿可爱的小可可。
　　确实，这真不是我人好，我只是想这应该会是芳芳想看见的……

[71]第六十一节 结局~上100824

  几轮强降雨之后，四川的天气有了一丝秋季的凉意。小涛前天回来了，也没多问什么，估计他也看我日志知道全部的事了，这小子网上乱逛的时候老爱去我博客，还不爱留言，我鄙视过他好多次了。虽说自己感觉差不多走出来了，可难免有时触景伤情，这两天他有点旁敲侧击地想安慰我，我也不好在小孩子面前消沉，影响他的情绪。今天和朋友聊天，谈到今天刚好是七月半，朋友说他很胆小，晚上一个人在家会害怕，我笑他不像男人。可我回到一个人的屋子，心里也有种落寞，只是无关鬼神罢了。
　　所有的故事都有它的结局，不可能因为我拖着不写就没有发生。今天这个清冷忌讳的夜晚，用来写一个并不美好的结局，倒是有几分应景的味道，呵呵。
　　8月11日，我大概很长一段时间都难以忘记这个日子，也难以忘记这一天发生的事。周三我还不到中午就跑到阿姨公司去了，前台小姐跟我都熟了，还跟我聊了两句。我很紧张，我当时心里就一个念头，一定要平心静气地好好和小威说话，他骂我打我我都要求他再给我一次机会。想到这里，我居然好像能体谅一点当初眼镜吴的感觉了。不过我绝不会像他那样屡教不改。
　　就在我心里建设的时候，有个秘书模样的小MM来叫我，说是老总请我去办公室。我非常意外，马上意识到阿姨可能是不想我再拉扯小威，我暗暗下决心，不管她说什么，我都不能动摇。
　　进了办公室，阿姨头也不抬地叫我坐，我坐到一旁的沙发上，她还忙了好一会儿才起眼看我。阿姨把文件递给秘书，等秘书出去了，起身对我说：“你是来找小威的吧？他和娜娜出去逛街了，你等哈儿，应该就快回来了。”阿姨很亲切地过来坐到我旁边，这个态度让我很吃惊。“小陈，小威跟我说你们分手了，是真的吗？”
　　“阿姨……都是我的错……我是来求小威……”
　　阿姨打断我的话，自顾自地开了另一个话题。“小陈，你晓得我们公司的主要产品嘛。”
　　“嗯。”阿姨的公司是做高档五金的。
　　“嗯，以前我公司的产品主要是出口欧洲，在英国有间分公司，之前一直是我父母在打理。”阿姨突然跟我说起家事，让我不知所措。“现在我爸爸身体不好，昨天才从医院回来，要管理公司也有点力不从心了。再加上这两年金融风暴，出口生意越来越不好做，所以现在两个公司基本上都是分开经营了。”我还是没明白她的意思。“国外的公司老是交给外人也不放心，所以我就在想……”阿姨脸上越柔和，我心里越感觉不妙。“我就在想把国内的公司让我父母再照看一哈，我去英国把那边公司处理好，然后就直接交给小威。”
　　原来这才是目的！
　　“小陈，为了小威的未来，为了你们两个，你能不能放手呢？”阿姨拉着我的手，看着我的眼睛，既是恳请又是逼问。
　　阿姨不愧是商场上历练无数的人，选择了最能动摇我的方式。我轻轻推开她的手，站起来，和她保持一定距离。“阿姨，我想见见小威，当面和他说些话。”
　　阿姨也不生气，还是语气柔和地说：“那你坐着等等吧。”说完又回到办公桌前忙起来。为了避免尴尬，我走到窗户前不和阿姨再有眼神交汇。突然：“你晓得不？小威已经答应和我还有娜娜一起去英国了，到了那边先读个MBA，等娜娜毕业论文写完了，就和她结婚。”
　　这番话用五雷轰顶也不足以形容，我转身过来，发现阿姨根本连头也没抬。阿姨没必要撒这种马上就会被揭穿的谎，可要我怎么能相信小威会做出这样的决定？我脑子“嗡”地一下全乱了。
　　就在这时，外面一男一女说说笑笑的声音接近了，我还是坚持到等两人打开门才相信的确是小威和娜娜。他们俩穿着情侣装，手牵手笑得很开心。娜娜脸上泛着红晕，显得很可爱，这是一向让我觉得肤色有些苍白的她很少有的模样。小威本来也笑得很开心，但注意到我在之后马上收起了笑容，也松掉了和娜娜牵着的手。
　　阿姨看到娜娜香汗淋漓的样子，很是心疼，连忙起来拉她到沙发上坐下，问她累不累，渴不渴，那个阵势，简直比亲女儿还亲。这是故意做给我看的吗？无所谓了，我来只是想和小威说清楚。我走进还呆在门口的小威，我到离他还有两步远的地方，他再接近一步，小威却退了一步。我的心又是一沉。
　　“你咋来了？”小威这样问。
　　“我只是想来把那天的事说清楚。我不是想推脱撒子，我晓得都是我的错，但是我想让你知道我的真实想法。”我顾不了当着谁的面了。
　　小威皱了皱眉头，然后转头不看我。“不用说了，我都晓得。你还是走吧。”他这样说着，想越过我，到娜娜那边去。
　　我拉住他的手。“你听我说，求你！”我真想不出还有第二个人能让我说出这样的话。
　　我鼓起勇气不避嫌，阿姨却忍不住了，可能是怕娜娜知道我们的关系吧。她拉起娜娜：“娜娜，我们去喝点水吃点东西，让他们两个单独聊。”娜娜嗯了一声，一脸无解地被拉了出去。
　　“你说嘛，我听到的。”小威甩开我的手。
　　“那天的事是这样的……”我把那天的事巨细靡遗地说了一遍，生怕说漏了一点，更不敢添油加醋，就怕小威会误会。整个过程小威都沉默着，没有说一句话。“事情就是这样的，我跟小姜撒子都没得，将来也不可能有撒子，你相信我！我不管撒子更好的，我知道最好的就是你！”说到激动处我又靠近小威，这次他没有后退，我似乎看见了希望的曙光，忍不住抱住了他。
　　小威始终背对着我，我看不见他的样子，无从推断他内心的想法。有那么两秒钟，我好像感觉小威会一脸悲喜交加地转过来，骂我两句，再锤我两拳，然后警告我绝对不能再有下一次。可是两秒钟太短了，短到我不能自己清醒，而是小威推醒了我。他推得不算太用力，但我却一个踉跄。“你说完了嘛？你走吧。”
　　我无法想象眼前这个如此绝情的人真的是那个我爱的单纯、直率、虽然有点色但是心地超好的小威，是那个会为了壮壮成了孤儿就红了眼眶的小威……“你就真的不能原谅我一次吗？”
　　“我……”小威扶着办公桌，转过来看着我。“我妈刚才应该和你说了，我已经答应和她们去英国了。所以，我们还是算了吧。那天那件事我都忘了，不存在原不原谅。”
　　这还是我的小威吗？“难道你就为了去留学，为了继承英国的公司，就不要我们的感情了吗？”
　　我努力看着他的眼睛，他却毫不畏惧地和我四目相对，然后坚定地说了一个字：“是！”
　　这个字像一记重锤，更想是万把利剑，把我击得支离破碎，体无完肤。一切都没有意义了吗？这一年多来的感情，那些缠绵时的亲昵都如此不堪一击吗？“原来你也是这样的人……”我觉得胸口又闷又疼，连说完一句完整的话都很费力。我有点晕，退了两步靠住墙才不至于跌倒，我模糊间好像看见小威有个想来扶我的动作，可最终没有行动。
　　真的就这样了吗？我摔门冲出办公室之后一直在问自己这个问题。娜娜好像叫我了，张哥好像也叫了，我根本听不见，我只想快点离开这里，因为我曾经发誓，绝不让不爱我的人看见我的眼泪。

[72]第六十二节 结局~下100827

  小涛把打工的钱全部买了游戏盘，这两天晚上回来就拉着我陪他玩游戏。这小子，高二了倒是越来越会玩了。可是当我提起要好好学习的时候，又没什么说服力，想想自己高中那会儿也好不到哪儿去。
　　最近还有一个事，就是听见一些歌都会特别有感触，觉得很应时应景。比如《离开我》《每一次想你》《盛夏的果实》《记得》《可惜不是你》《我们说好的》……还有一首，侯湘婷的《秋天别来》……
　　“知道你很快有了新恋情
　　我有点嫉妒有些安心
　　关上一扇门转身就能
　　推开另一扇门走进去
　　那就是你
　　在下一个秋天来临
　　如去年同样月圆之际
　　有人陪你
　　谁会陪你
　　其实我
　　也开始想要调整自己
　　只是谁能帮帮我闭上眼睛不看见你
　　我也想忘了你
　　在秋天来临之前
　　不再想你
　　秋天别来
　　我还没忘了你”
　　天呐！难道我就快变林妹妹来葬花了吗？饶了我吧！
　　我摔门冲出办公室，到了大厅，前台MM和我打招呼我也是一律不管，估计她下次不会再理我了。刚出大门，我手机就响了，我本来也是想54的，可一想会不会是小威回心转意了？还是掏出来看看，结果是老爸。
　　“你在哪里？”
　　“在外面……”
　　“哪里外面？”
　　“爸爸，我现在不想和你吵，等过一哈再说好不好？”
　　“你是不是在XX公司？”老爸说的正是阿姨公司的名字。
　　“你咋晓得？”我忍不住四下张望，该不会派人盯我梢吧？
　　“你说你喜欢的人是XX威？”
　　我不知道该说什么，我早该想到我的所谓小秘密只要是老爸想知道，会是轻而易举的事。
　　“那你们现在怎么样？你跟他说你喜欢他了吗？他接受你了吗？”
　　“爸爸……”我没想到老爸会这样心平气和地关心这个事，突然有种被触到心灵深处的感动。我又哽咽起来。
　　“儿子，你也大了，有些事我们做父母的也管不了了。但是你要晓得我们平常吵你说你，出发点都是为你好。”
　　“我晓得……”我坐进车里，无法用语言形容心里的感觉，我捂住话筒，只觉得难受得厉害。
　　老爸那头也跟着我沉默了好一会儿。“儿子，要是累了就回家来。”
　　我的爱情真的就这么结束了。在我离开办公室之前小威说我们不要再联系了，叫我忘了他，自己好好的。我当时摔门把这些都关了身后，等现在平静下来想想，真是不应该。我希望能和小威好聚好散，最后留给他的是我的笑，而不是一副要哭的表情。不过现在说这些也没有意义了，真的就这样了。也许多年后我回忆起这段经历会会心一笑？在打这段话的时候我努力试过了，现在还太早……

[73]第六十三节 父子2~100829

  前些天回老爸那里住了几天，我很奇怪老爸这次已经差不多一个月没有到处飞了，我问老爸公司是不是有什么问题，他只说公司的事放给手下去做了。还有一句话他没有明说，但是我知道，他这样是因为我。
　　我们父子二十多年，从来没有像现在这样靠近过。11号我坐在春熙路口想了很久，想到脑子像一团浆糊般地再也转不动。天色晚了，我该去哪儿呢？不知怎的，我脑子里唯一剩下的声音，就是那句“累了就回家来”。
　　我回去之前担心老爸会数落我，比如谁叫你要搞这些乱七八糟的玩意，现在弄得自己这个样子之类的。再次出乎意料的是，老爸根本一句也没提，我进门的时候老爸在沙发上看新闻，他叫我过去坐在他旁边，而他旁边的位置上早已摆好了一碗冰糖银耳莲子羹。父子间的情感表达也许不需要外露，我怎么会不明白？一边吃我一边觉得原来我不是那么了解老爸，我从未想过他也有如此细腻的一面。还是说随着年纪的增长而改变了？
　　第二天我揉着因为失眠而疲惫的双眼爬起来的时候老爸已经不在了，但他让保姆带话给我，叫我在家别乱跑，中午叫车接我去吃饭。可能是知道我没什么心情参加饭局，他还说一起吃饭的都我的老朋友。
　　的确很让我吃惊，我进包厢第一眼就看见了T总和杨MM还有公司几个高管。老爸还没到，T总看见我，居然很客气地站起来和我打招呼，让我有点受宠若惊。要知道以前T总虽然以前对我也蛮亲切的，但绝不会有今天这个态度，还恨热情地让杨MM坐我旁边。杨MM私下跟我嘀咕，说认识我好几年，都不知道我有个这么厉害的老爸。我只能尴尬地笑笑。又等了差不多20分钟，老爸才一脸假笑，说着抱歉进来了。然后众人是一通商场上的虚与委蛇，看起来比一家人还融洽。我对这种事一向不屑，于是拉着杨MM自顾自地吃东西，就当看戏。T总本来要让侄女也加入的，但是看见我拉着不放，也不好说什么。
　　老爸跟T总客气得差不多了，话锋一转，聊起了我在公司的情况。看起来他和T总还不算太熟，T总表现得很客气。没说几句，老爸就提起我辞职的事。毫不夸张的，T总脸色马上就变了，连忙一脸惋惜地说了我一堆好话，听得我在旁边都觉得头皮发麻。我打断老爸，说我是自己想休息，T总和大家对我都很好。见我出来帮着说话，T总才舒了口气的似的，端起满满一杯茅台说很高兴认识我爸，以前久仰大名，以后多关照之类的，然后一扬脖一饮而尽，很是豪迈。可老爸不太领情的样子，就坐着抿了一口，让T总很尴尬。杨MM的脸色也不太好看，于是我端起酒杯站起来敬T总，说是多谢她这几年的照顾和培养。T总挽回些面子，杨MM也感激地看了我一眼。
　　然后老爸又开口了，说贵公司的人事经理好像是个全才，不仅懂管理还懂设计，听说和同行的关系也都很好，要是有机会，也很想见见他。T总脸色又变了，可是解释人事经理和自己虽然是沾亲带故，但属于那种八竿子打不着的。还有最近发现他有些不良行为，公司正在考虑要怎么处理他。听到这里，老爸又抿了一口酒，说他年纪也不小了，要是我公司的人，就让他回家好好养老了。T总忙说正有这个打算。
　　老爸去洗手间的时候，我把T总叫到一边，跟她道歉，说不知道老爸会这样，还解释说我绝对没有把公司的事告诉任何人。T总笑笑，说商场就是这样，大鱼吃小鱼。然后意味深长得拍拍我的肩。
　　不到一个小时老爸就说要走，让我们继续吃。等老爸走了，T总和几个高管也要走，杨MM也想一起，可T总让她多留一会儿，和我一起走。我们俩只能无奈地相视一笑。
　　出来的路上，杨MM跟我说了她和那个乖乖男友的情况，说他们俩相处从来没有矛盾，乖乖男友总是听自己的，可她却觉得少了些什么。然后又问我和小威怎么样了，她说一看我就觉得我有心事。我苦笑一下，说分了。杨MM很遗憾的样子，问我愿不愿意说一下怎么回事。
　　我们找了个喝东西的地方，我把前前后后的事都跟她大概说了一下。杨MM听后叹了口气，说我的确是有时候容易让人误会。不过她同时也表示不理解，看小威的反应，他并没有因为我和小姜的事生气，那为什么要坚持分手呢？我说，要是我能知道，就不会这么痛苦了，他是为了继承公司吗？我和他交往这么久，他对金钱一直是没什么概念的，我不能相信他为了这个就放弃感情。杨MM最后还是建议我找小威心平气和地再谈谈，我说他已经叫我不要再联系了，我不想惹他讨厌。
　　回到家老爸已经先回来了，看来他并没有什么急事要忙。我问他为什么故意找T总出来说这些事。
　　老爸说：“他们公司在成都的好几个大广告客户和我关系都不一般，你们T总不过是四川地区的头，我和他们总公司的头也是有些交情的。你在他们公司受了气，就恁个算了吗？你是我儿子，有时候不能太软弱。下周那个人事部的不下课，我直接跟他们老总说，到时候你们T总也不好看。”
　　我理解老爸的想法，但是对于这种恃强凌弱的做法不敢苟同。“爸爸，T总对我不错，你不要牵扯到她。”
　　“不是我牵扯她，是她的放任牵扯了个人。人事部那人做的事你晓得吧？如果不是有这个事，她用得着怕吗？我们是商人，不是黑社会。”和老爸讨论这方面的话题无疑是自己找堵，我也就不再争辩。倒是老爸继续道：“你跟那个姓杨的女娃娃关系不错吧？你们T总说你们走得很近。”
　　“我们只是好朋友，而且她已经有男朋友了。”
　　“好朋友也许可以更近一步呢？我儿子不会比任何人差。之前你咋个耍我都没有多管，让你个人做主，结果如何？你要知道这种事在国内是普遍没得好结果的。我这些年跑国外，这些事也不是没见过，但是你如果不讨厌女生，我还是希望你走正常的路。”老爸像说着一件稀松平常的事，语气平淡而关切。“还有你妈妈，你外婆，你想过没有？她们可能接受你这样吗？这两天你好好想一哈，如果想通了，我在公司已经给你准备了一个位置。”

[74]第六十四节 感激和谅解~100831

  这几天窝在家里玩游戏，我超级厉害的，DNF远古勇者套装我还差一件就齐了，估计后天就能做出来，想想超有成就感的。
　　至于老爸说让我回公司的事，我还犹豫不决。自从觉得老爸人情味变浓以后，我对他的印象好了不少，偶尔还能像朋友般地聊上几句。工作这几年，我自认为悟性不错，对一些待人接物处事的方法一直颇为自信，但是从老爸的言语间才发现原来自己还嫩得很。这让我对他又生出一些钦佩之情。老妈也来了好几次电话，意思也是要我去老爸公司。老妈说他们俩就我这么个儿子，以后这些东西迟早是要交给我的，现在我刚好辞职，就是个很好的机会慢慢开始接手。
　　现成的基业我也不是没兴趣，可就是觉得没有自己打拼来得有成就感。还有一个，如果现在到老爸手下，那就真的一点自由也没有了。所以我还是说想休息休息，当缓兵之计。咳~至少让我把勇者套装先做完，然后多杀几个人再说……
　　要说现在的心情，只要不想那个事就还蛮平静的，我的恢复力再次得到了证实。这几天除了家人朋友，还要特别谢谢两位网友的陪伴，就是U熊小喵和大帅哥小磊，要不是他们陪我聊天消磨时间，估计我也没这么快恢复，特别是小喵，那张不饶人的嘴哦……等下个月他来，我要好好捏他！
　　另外这几天常常收到Lina的短信，依旧是夹杂着大量英文单词，意思大概就是问我那天怎么了，然后说她快回英国了，还有一些她和小威的琐事。以前她偶尔也发发短信，可一般都是些没营养的话，而且数量也远远比不上最近。起初我还敷衍地回几个字，后来越看越觉得刺眼，干脆不回了。可她好像无所谓我有没有回音，依旧写日记似的跟我报告他们每一天的行程。我这人也是贱骨头，明明看了不舒服吧，还每次都忍不住要看。
　　“这几天Eric留起了小胡子，看起来成熟了好多啊，不过也很帅的哦~”真想看一看啊……
　　“Eric这几天貌似心情很不好呢，我好几次晚上看见他一个人坐在后院发呆，问他想什么，他也不说。”看到这里我很担心，可是我还有那个资格担心吗？
　　“最近Eric对我很好哦，今天我想吃担担面，只是随便说了一句，他马上就去买给我了。嘿嘿，而且他还经常带我到处玩。不过好奇怪哦，以前都是我软磨硬泡老半天他才会答应这些的，不知道他为什么突然对我这么好呢？”看得我心痛，算了，是我活该……
　　值得一提的还有一件事，自从那件事之后，小姜不断地发短信给我，最初一天几十条。开始我是直接删掉，可这几天平静下来，我也看了几条，大意全是道歉，说他那天可能是喝多了，脑子不知怎么的，就做出那种事。还说不敢奢求我原谅，只希望我和小威之间不会因为他而造成误会。最后一条是三天前的，他说他能理解我的心情，我不原谅他是应该的，他以后不会再发短信，也不会再出现在我面前，然后又用很重的字眼道了歉，意思大概是自己也不会原谅自己什么的。
　　平心而论，以前老爸外面有人的时候，我的观点就是那些女人没结婚，要和谁耍都没问题，但是老爸是已婚男人，有老婆有家庭，他这样玩就是不负责任，所以错80%在他。我和小姜也是如此，80%是我的错。我总结的自己一定要改掉的毛病，就是拿捏不好朋友的界限。
　　“这段时间我想了很多，那天的事，主要责任在我。你不用太自责了，以后我们还是朋友。但只是朋友。”
　　就在2分钟前，我把这条信息回了过去。

[75]第六十五节 拉扯~100902

  先欢呼！撒花撒花！差不多熬了一个月，我终于把DNF勇者套装做出来了！呕耶！现在不用天天泡网上，可以没事也打打PSP什么的……
　　这几天白天没事就去老妈那里蹭饭。和老爸的关系是比较好了，可是老见面，难免他再三提起回公司和找女朋友的事。女朋友我肯定是不想找，回公司嘛我还在犹豫，呵呵，天平的臭毛病。所以暂时避着老爸。
　　一股秋风夹杂着香甜的味道袭来，不知什么时候老妈院子里的桂花又开了。去年桂花开是什么时候呢？跟老妈说起桂花，她说今年好像开得比较早，最近几年天气都挺反常的。是啊，这几年天灾人祸都很多。我突然想起一个事，于是问老妈去年泡的桂花酒呢。老妈说外公喝了一些，给老爸拿了一些，家里还剩一点。于是我要了过来，给的时候老妈还不放心，说泡了这么久的，我可不能喝。我说放心了，我拿来送人。
　　回小姜短信之后我就睡了，第二天早上起来才发现他回了两个字――谢谢。嗯，就这样就可以了，君子之交淡如水嘛，我回那个信息的本意就是让他别有负担。
　　我的博客其实是匿名的，真正认识我本人的读者大概就小涛、小威还有狐狸玲。之前说狐狸玲离开酒吧，在一个还不错的公司做文秘，今天意外地接到她的电话，说找了新工作忙了一阵子，这两天闲下来一看我的博客才知道文秘发生这种事。免不了一通埋怨，我也无话可说。
　　“我昨天给小威打电话，问他这个事，他声音听起来很不好。”
　　“很不好？”
　　“嗯，不晓得是不是感冒了，听起来精神多不好的。”
　　“他……还说撒子没有？”
　　“我问他，他虽然说得轻描淡写的，但是我觉得他没有他说的那么豁达。”我不知道说什么，心里又揪了起来。“我看了你的日志，晓得你很难过，但是小威的痛苦绝不会比你少，相信我。”
　　“他还在为那个事生气吗？”
　　“我也不晓得，他根本没有提这个事。”电话那头叹了口气。“我的想法跟他还在追你的时候一样，我只是不想看见他受伤害。所以我说得直一点，你莫见气。我觉得既然是你不对，你就要姿态放低点。我晓得你有去找过他，但是你一遇到不合意的情况，你的反应都是离开。我觉得你不够努力。如果你真的爱他就再努力一点。”
　　下午回到家我想了很久狐狸玲的话，可是想到快爆头也没有个头绪。但是我很想在写完这个之后打个电话……

[76]第六十六节 断~100904

  昨天架不住老爸的柔情攻势，跟他回公司看了一下。老爸叫手下一个叫小白的带我转了一圈，还给我讲了一下现在的情况，等我回老爸办公室，老爸又问我要不要来公司上班。就老爸而言，心平气和地问我这么多次，已经是很给面子了，而且他还说我回去第一个任务就是去北京出差，把那边公司的状况处理一下，如果办好了，副总的位置就留给我，不然就自己从底层做起。这样既给足我面子又让我凭实力说话，貌似已经不容拒绝了。可我还是不知趣地说让我再考虑一下。
　　前晚给小威打电话，他声音很平静，我听不出他有什么情绪波动。我说你的东西还有些留在家里，如果你有空可以来拿吗。他犹豫了一下，说周六可以吗。我说嗯。他说，好的，我上午十点左右来。我说十一点好吗。他说好，没事我挂了。我们俩好像其他无数普通的房东和房客般地对话。
　　我第一次站在后窗看门口时扫地的阿姨刚好出去，第二次看到换岗的保安，然后又再到熙熙攘攘出门上班的人，不知道看了多久，我看见一辆银灰色的四圈A6停在了门口。副座下来一个人，我仔细一看，是Lina。我心咯噔一下。
　　开门，小卷发公主头，配碎花小洋装的Lina笑着和我打招呼：“陈哥哥，嘻嘻。你一个人在啊？”
　　“嗯，小涛回家去了。”
　　Lina是第一次来我家，见我迟迟没有请她进来，迫不及待地先伸了脑袋往里面望。“陈哥哥就住这里呀。”我让她进来，一边朝她身后张望。“陈哥哥不用看了啦，小威叫我上来帮他拿东西，他去停车，叫我拿了就下去。他就不下来了。”
　　Lina叽叽喳喳地说个不停，一会儿趴到落地窗说视野真棒，一会儿又问我这么大一桌菜都是自己做的吗，一会儿又要去小威的房间看看。她一进房间就一下子蹦到床上，使劲弹了两下，也不顾自己是穿裙子。滚了两圈，说小威这么久没住，怎么还这么干净啊。然后东摸摸西摸摸，一边问我是不是小威的，我如果说是，她就装进变魔术般变出来的一个包里。她最后看中的是那只玩具熊，她问这是小威的吗？好可爱。我说是我送给他的。其实我当时的状态是有点呆滞的，直到看见她伸手去拿熊，我才像被人当头一棒似的，一把抢过那个熊，说这个不给。
　　Lina估计是以为我开玩笑，但我表情可不是嬉皮笑脸，所以她愣了一下。“陈哥哥，你这不是送给Eric的吗？”
　　我不说话，只是抱着熊不放。
　　僵持了好一会儿，Lina无奈地给小威打电话。“Eric啊，陈哥哥不把那只熊熊给我啊，他说要拿你自己上来拿。而且这么多东西我也拿不动了啦。你好意思让我一个女生当你的搬运工哦？”
　　挂了电话，Lina一边跟我说小威马上就上来，一边冲我怯怯地笑。估计我都是样子有点吓人。
　　等了好一会儿小威才上来。他穿着一件白色衬衣，之前他碰都不会碰这种衣服。脸庞清瘦了许多，我眼睛不知道是因为没休息好还是什么，很努力却看不清他的眼神，只看见他微微向我点头，算是打招呼。
　　Lina又伸手来拿熊，我松手了，她赶紧抱住。
　　“那我们就走了。”小威这样说，他甚至站在门边没有往里走的意思。
　　我连忙关上门，挤出笑脸说已经做了这么多菜，不如一起吃顿饭再走。他们俩面面相觑。我现在回想当时的表现，真的蛮吓人的，有点像变态杀人犯之类的。我说小威在我这里住了这么久，现在要走了，以后也不知道有没有机会再见，一起吃顿饭就当纪念一下这段缘分。以前小威在的时候，老是他做好吃的给我，我也应该回报一下。Lina有点心软的样子，说他们本来也是打算到外面吃饭的，不如就在我这里吃吧。小威没有反对。
　　趁Lina洗手的时候，小威拉我到旁边：“哥，我们的事莫让娜娜晓得，求你。”
　　我呵呵笑着说我知道，可是心疼得快飙泪，于是我顺便洗了把脸。
　　吃饭的时候我乐呵呵地跟Lina讲我和小威在一起的时候的一些趣事，一边笑一边讲。我一点都不高兴，我难过得要死了，可我停不下来。Lina听得津津有味，时不时地问这问那，只是小威在旁边阴着一张脸，只顾着吃东西，也不答话，但是却没忘给Lina夹菜。一顿饭在这种只有我们两人懂的尴尬中很快结束了。
　　他们走的时候，我问小威，能和他说两句话吗？小威叫Lina先把东西拿下去，他马上就下来。Lina哦了一声，走的时候还不忘夸我好厉害，会做这么多菜。
　　我拿出从老妈那里要来的桂花酒：“你看，去年说请你喝我妈泡的桂花酒，一直没兑现，前两天我回去，院子里面的桂花又开了。”小威看着我，可我不敢看他的眼神，怕看见的是绝望。我拿小酒杯倒了两杯，端起来递给小威一杯。“尝一哈。”
　　小威接过杯子：“哥……”
　　“我先干了！”我一饮而尽，一股辛辣的感觉从嘴里一直烧进心里。我忍不住猛烈咳嗽起来。
　　小威一把夺过我的杯子。“你明明不能喝白酒，你爪子？！”他拍我的后背，让我好过一些。
　　看着他着急的样子，我竟然有点开心。“小威，你还生我气吗？”
　　“我已经说了，我不生气。”
　　“那为撒子一定要分？”我眼眶泛红，因为猛烈地咳嗽也因为这些天是辗转难眠，更因为知道他还是关心我的。
　　“哥，有些事，不能只考虑两个人，这是你教我的。我和娜娜9月底就跟我马前英国了，也许恁个对我们两个都好。”
　　“我们不是说好不管遇到撒子都一起面对吗？既然你不生气了，为撒子要放弃？你真的那么在乎继不继承公司吗？”
　　小威沉默了良久，然后和我四目相对，轻声地说：“这样对我们都好。”
　　等我迷迷糊糊地从沙发上清醒时，已经快5点了。老妈的酒后劲太厉害了，也不知道是多少度的。和小威最后是怎么样，我已经模糊了，但是我好像是笑着看他离开的。或许只是我的醉梦？因为我身上盖着毯子，地上还有一块湿毛巾，应该是搭过额头的。
　　“爸爸，是我。我想回来上班。周一就可以，嗯，我没得撒子。”

[77]第六十七节 一周~100910

  刚回公司，我的身份是助理，知道我和老爸关系的也就几个高管，我很快和我的新同事打成一片。他们大多数比我小，大概觉得我这个年纪才从头做起勇气可嘉吧，都挺照顾我。以至于我被小白叫去办公室的时候，一个小妹妹还跑过来缅怀同情地给我打预防针，说随便他怎么骂我，我都别顶嘴，忍一忍就过了。等我面带微笑地回来，还马上凑过来问我难道没有被骂？我说因为我是新人，小白就是告诉我一些该注意的东西，人还挺好的。结果这个事件让他们在公司网上讨论了整整一上午。
　　目前为止我还没见小白笑过，他可以算得上是我认识的最严肃的人。但是他办事肯定是很可靠的，是老爸最得力的助手。这周我见过一个女同事进他办公室，然后哭着出来的，我一问，才发现是因为粗心大意犯了小错，被小白骂的。其实他也就30岁，还是娃娃脸，不知道怎么就养成了不苟言笑的习惯。
　　我有问过北京那边的情况，事情比较恶心。简单来说就是我们北京那边的负责人突然反水，想自己单干，还动摇了我们固定的好几个点。有点像瑞星和360的关系啊，呵呵。现在北京负责的有点镇不住场面，那人走的时候拉走了几个高管，现在活点老板根本不买现在负责人的帐。老爸没时间亲自过去，本来是让小白去的，现在让小白带我一起。
　　这些天我白天跑一下本地的点，熟悉一下公司和他们的联系是怎么回事，顺便摸一摸这些货点老板的喜好。他们大多没什么太高文化，有些甚至就是从搬运工干起来的，表面都挺直爽的，可心里的小算盘打得透亮，凡事不可能亏了自己这一亩三分地。晚上回家我就看看北京公司的材料，和那个反水的人的资料。姑且叫他刘叔吧，当年和老爸一起打拼，可以说有汗马功劳，不过公司既然姓陈，那就说明还是有个主次的。老爸提起这件事也很是感叹，说是当年一起打拼的时候两人关系比兄弟还仗义，没想到现在会到这一步。最后老爸给我一句话：商场上不要随便相信任何人，不要和你最好的朋友合伙，如果你还想要这个朋友。
　　这周另外一件值得说的事就是老妈终于拿到驾照了！不枉费三个月的辛苦。老妈笔试还挺牛的，她是年纪最大的考生，监考挺照顾，上电脑的时候还耐心地给老妈讲了半天。最后老妈顺利及格，老妈这几天没少在他妈姐妹面前炫耀。
　　今天下午我陪老妈最后去一次驾校，顺便感谢一下教练。教练很客气，推辞好久才收下买的烟，一个劲说是小姜的朋友，关照一下是应该的。出来的时候意外碰见穿着警服的小余，又是她先认出我来，说是到这里办点事。知道是小姜的同事，老妈忙问起小姜的情况。小余神情惆怅地说小姜暂时请假，最近没上班。我把小余叫到一边问了下情况，小余犹豫了一下说小姜上个月执勤的时候和一个醉驾司机打了起来，现在被停职了。还说不知道小姜为什么会这么冲动，最近心情好像很不好。说的时候小余一脸担心的样子。

[78]第六十八节 新车~100913

  从老妈开始学车，我就一直盘算给老妈弄辆车。之前和朋友们讨论过，一开始都说先给她弄辆二手车开着，等手感出来了再换好车。尽管我还开的是老爸淘汰的破赛欧，可我总觉得要给老妈弄辆过得去的。像我跟朋友说的，要稳重而活泼，卓越而不庸俗，高贵而又实惠……我有个姨夫是卖车的，当他听到我这些要求以后，差点没把我一脚踢出去。不过好在最后综合大家的意见和我个人的观点，还是选中了一款。昨天带老妈去看了，交了钱，后面的事姨夫会弄好的，算是在临走之前把这个事办妥了。至于钱，我是割肉套现出来的，反正放那儿也不知道啥时候才能解套。
　　昨天还给小姜打了个电话。主义是朋友般地问候一下近况，我们都没有提起那件事，就像没发生过一样。我说我遇见小余，知道他停职的事，小姜说没什么，过段时间就好了。我说我明天要出差去北京，可能十天半月都不一定能回来。他说，嗯，保重身体，一路顺风。
　　还有一件事值得一提，就是昨晚整理完东西，玩了会儿DNF，我的死灵华丽丽地觉醒了！哇咔咔，千魂祭超级帅，等于黑洞加狂战觉醒。新的远古图很难，我单挑普通的，复活了两个才过……
　　好了，出发去机场了~

[79]第六十九节 北京1~101011

  按照北京时间，现在是11号早上十一点，而我这里却是凌晨。已经一个星期了，时差让我的睡眠变得更加困难，于是干脆爬起来把最近一个月的事梳理一下。
　　我和小白是9月13号下午到的北京，天气很闷热，我们马不停蹄地到了北京公司，看到的情况比我想象中还惨淡，公司基本处于停顿状态。刘叔走的时候拉走了好几个高管，现在负责的是以前人事部的副经理。这是个矮胖的中年人，看见小白就满头大汗地汇报这些天的状况，也不知道是因为天气热还是因为这烂摊子，胖经理的汗不停地冒，他掏出一条灰色的手帕不停地擦，总是让我开小差地想起某些搞笑电影里滑稽的角色。刘叔和老爸约好16号见面再谈，不过貌似双方都对见面不太期待，老爸没有亲自来，听胖经理说刘叔也意兴阑珊的。
　　回到下榻的酒店，我和小白商量了一下，明确了这次的目的。要让刘叔回心转意几乎是不可能的，目前我们要做的是一边稳住刘叔，一边私下跟货点老板接触，把损失尽量缩小。为了这个目的我们才提前几天来的，接下来的两天我和小白跑了好几个货点，有的老板对我们还挺客气，毕竟是老关系，不过明显是敷衍我们，绕来绕去不肯说实质性的内容，有的干脆避而不见。看来刘叔是早有准备的。
　　16号一早我和小白本来已经准备好按约去见刘叔了，结果临出门接到胖经理的电话，说刘叔有事，告诉他来不了了，还说我爸没亲自来，见了也没什么意义。把我和小白给气的，小白当下就要给老爸打电话，我拦着他，说他可能是真的有事，咱们再等等。小白问我打算怎么办，我让他继续拜访北京货点的老板，因为我是新人，跟着去也没什么意义，我有另外的事要做。小白一副想问我去干嘛的样子，但看我不打算主动说，也就忍住没开口。
　　之前看了刘叔的资料，小白走后我一个人坐着地铁到刘叔家附近溜达。其实我这个时候也没什么具体想法，就是有个感觉，应该会有收获。刘叔在一环附近有套房子，平常他和家人是住这里的。我报了一下刘叔的名字，很顺利就进了小区。里面很大，很多花花草草的，有网球场、游乐场，还有一个地胶很不错的篮球场。正是上班上学的时候，这些地方都没什么人。不过我在篮球场旁边花坛的树荫下发现一个身影。
　　这是一个坐着轮椅的小男孩，我走过去在他旁边坐下。男孩斜了我一眼，然后又把目光回到篮球场上，不打算理我。而我也没打算离开，
　　“小朋友，你一个人？”
　　男孩又斜了我一眼，把轮椅往离我远的方向推了一下，看样子还是不想理我。
　　现在想想，我当时的样子肯定很像心怀不轨的怪蜀黍。不过我还是不打算放弃，又靠他挪了挪：“你喜欢篮球吗？别看我这么胖，我也很喜欢篮球哦。我喜欢奥尼尔，你呢？”
　　男孩像是没听到，这次连斜都没斜我一眼，不过他也没有再往远处。
　　我在他旁边自说自话了一会儿，有个长得很彪悍的男人过来找男孩。这个男人典型的北方人，高高壮壮的，五官很凶。他也斜了我一眼，我怀疑我们家是不是人人都会斜眼神功啊？不过男人最后也没说什么，只跟男孩说他爸爸要回来了，要男孩回家。男孩嗯了一声，男人就推着他走了。

[80]第七十节 北京2~101014

  今天去学长家，他老婆做了很多中国菜。好久没有吃过饱饭了，让我有一种感动得想流泪的感觉……
　　我在出小区的门口，看见一辆“别摸我”开进来，虽然车窗紧闭，但我看车牌，就是刘叔的车，不过我没有急着和他见面。给小白打电话，他还在货点，跑的结果还是一样。我说不跑了，我们下午出去玩吧。小白在那边半天没有回话，过了好一会儿才说来北京是工作，还是应该以正经事为主。果然小白和同事们说的一样，老是一本正经，不苟言笑，难相处。我尴尬地说，那就辛苦你多跑几个点，我这边也还有点事，回酒店再说吧，然后干笑两声赶紧挂电话。
　　中午我就吃了顿KFC，下午就回酒店睡觉去了。没想到还真好睡，当小白累得跟蔫茄子似的回来的时候我还没醒。等我醒了看见他阴得不能再阴的脸色，我宁愿自己长睡不醒。为了减轻罪恶感，晚上我请小白出去吃了一顿，估计是碍于我爸的面子，他不好对我发火，我明显感觉到他对我的不满。吃饭的时候菜也不怎么动，要了两瓶啤酒到走人的时候还有一瓶半。
　　席间他问我：“你对于现在公司的状况有什么想法和解决办法吗？”
　　我说：“干脆就不要那些货点了，刘叔要单干就随他去吧，我们做我们的，让他干他的嘛。”
　　小白本来就因为热河憋气而潮红的脸更红了，憋了半天他说：“要在北京开拓新货源，就跟在饿狼群里抢食一样，并不是你想象中那么容易。现在北京货源被拉走了八成，不仅影响了北京，其他地方的物流线路也大受影响，当年你爸爸和刘总……”说着他看我，我当时觉得啤酒开了不喝太可惜，正打算来点。然后我就看见小白的脸变成了猪肝色。那之后他再也不说话，扒了两口饭就回房去了。呃……脾气这么大……
　　第二天我起来之后，小白就已经不见人影了，只在前台留言给我说他出去办事，叫我没事不要乱跑。切~把我当小孩子吗？无视之。回房换了套衣服，跨上包我就出去了。
　　目的地还是昨天那个小区，这次站岗的保安换了，比昨天那个负责，嗦嗦问了半天才让我进去。当时比昨天我到的时候晚了一点，在篮球场边转了一圈，没看见昨天那个小孩。是我来晚了，他走了吗？我坐在花坛边上，掏出PSP玩起来。别问我为什么出差会带游戏机……没一会儿，那个小孩推着轮椅过来了，看见我在这里，什么也没说，停在了和昨天差不多的位置，然后又看着篮球场发呆，当我是空气。
　　当时篮球场有几个十来岁的男生在玩，小孩看得很出神。我收起PSP，凑过去和他搭话：“你以前打篮球吗？”
　　我本来以为他还是不会鸟我，没想到他居然“嗯”了一声。这倒一时让我不知道怎么接话了，难道要说些安慰他的吗？就怕弄巧成拙。幸好小孩没等我开口：“你那是PSP3000吗？”
　　“嗯，是啊。”我赶紧把游戏机摸出来。“你要玩吗？”
　　“我有，在家里。”小孩看了看我的PSP。“你玩怪物猎人？我们可以联机。”
　　“好啊，呵呵。我很菜的。”
　　我和他聊了好一会儿，我渐渐感觉他应该是个开朗活泼的孩子，甚至偶尔还会看见他露出两颗小虎牙。昨天那样的冷漠，也许是身体的残疾造成的。我说话很小心翼翼，尽可能不刺激到他。
　　“你来这里干什么？”小孩问我。
　　“我是来出差的，来这里找人，谈工作上的事，可是那个人不想见我，所以我没事就在这里等。”
　　“你也挺不容易的。”
　　“哈哈，还好啦。”
　　小孩把手机拿出来，看了看时间，然后说他要回去了。我站起来说好，问用不用我送他，小孩说不用，只叫我把手机号告诉他，然后他给我打过来。
　　“你叫什么名字？”
　　“陈X男。”
　　“我叫刘X雄。”

[81]第七十一节 北京3~101015

  小白面带喜色地告诉我有个货点的老板有意思想重新跟着我们干，我问还有多少货点不愿意？小白脸色阴下来，说还有30多个。我说有没有可能绕开货点直接跟商家联系？我看了我们北京货源的结构，散货比例很小，只要抓住大客户，损失就能减低。小白露出刮目相看的样子，说他昨晚和老爸通电话就提出这个想法，我爸叫他跟我商量，然后自己拿主意。不过小白又说，刘叔也在积极和上游沟通，现在商家的态度都不明确。但是刘叔在北京的路子要广些，时间上我们也没有优势。我又问小白打听到刘叔不见面在忙些什么没有，小白说可能是家里有事，公司那边这么说的，要不是他因为这个没有积极和商家接触，我们根本没有插入的余地。
　　“如果我再争取到时间，你可以和商家更进一步吗？”
　　小雄留下我电话号码以后也没有主动联系过，我也没有联系他。只是我们默契地又在上午10点左右在他家楼下的篮球场相遇了。
　　“胖葛格，你来了。”他远远地推着轮椅过来，隔了老远就叫我，露着两颗小虎牙。还有这个称呼是怎么回事？“叫名字太麻烦了，就叫你胖葛格吧。还是你想我叫你胖蜀黍？”
　　“呃……还是哥哥吧……”才两天，就从冷漠变得这么活泼了，果然还是小孩子个性。“那我叫你小熊熊吧。”
　　“好啊，胖葛格今天还是来等那个人的吗？”
　　“今天是专门来陪你玩的，记得昨天说要联机的吗？”我取出PSP晃了一下。“我可是充好电了。”
　　小雄咧着嘴从盖在腿上的毯子下拿出一台红色的PSP。好吧，这次总算可以试试看能不能打到龙刀了。激战正酣，我无意瞥见小雄的毯子掉了半截，他大腿露了出来，没有穿裤子，只是套着；类似护腿的东西。他完全没有感觉到，我本来不好意思提醒，可又担心他着凉，于是示意了他一下，他才连忙把毯子盖起来。
　　“你冷吗？”
　　“腿早没感觉了，不冷。”我轻描淡写地说。
　　“你是脊髓受伤了吗？”
　　“嗯。”小雄埋着头继续玩，好像有点不开心了，不过他始终要面对的。
　　“我刚刚看见你腿没有萎缩，我觉得有机会康复的，你家里有想办法给你治吗？”
　　小雄惊讶地看了我一眼。“你懂得挺多啊。怎么可能没治呢，只不过都没用罢了。”
　　“刚好看过一点这方面的书。你还小，修复能力很强的，应该多试试。”
　　“你今天跟我爸一样烦啊。”小雄真的生气了，收起游戏机推着轮椅转身想走。我没有阻止，但跟在他后面。没走出多远他又停下了，他说：“其实我爸最近一直想让我去一个医院做手术。”
　　“哦？能治好吗？”
　　“天晓得。我爸的话就和你刚才说的一样，什么我恢复力强，有机会就要试……”
　　“你爸爸说得没错，你还小，还有大好的人生等着你。”
　　小雄转过来面对我。“那要是做完没效果呢？要是比现在更糟呢？”
　　“我想每一个医疗技术用于临床，首先考虑的就是安全。哪怕是做了只有一点点改善，我认为你都应该去做。”我扶着他的肩膀，看着他的眼睛，很认真地说。“你爸爸肯定很爱你，就算为了他，你也不应该放弃任何一点希望。而且我也非常想和你一起打篮球，到时候你要教我上篮哦。”
　　“可是医院很无聊的。”小雄似乎是有点不好意思地扭开了头。
　　我知道已经说动他了。“呵呵，我还有在这里待一段时间，如果你听话，好好配合治疗，我就来医院陪你。还有你爸爸呢，如果你做手术，他肯定会放下工作陪你的。”

[82]第七十二节 北京4~101016

  接下来的几天，我和小白一起跑了几处商家，包括大商场和公司，经过接触，已经有几个地方的意向偏向我们了。
　　小雄是22号住进医院的，就在中秋节的前一天。刚好我和小白得了一些阳澄湖大闸蟹，就想着弄一些给小雄尝尝。不过这次我学乖了，先打电话问了小雄，看他会不会对螃蟹过敏，免得像上次小姜一样。
　　“我买了螃蟹，现在刚做好，香喷喷的哦。现在马上带过来给你尝尝。”
　　小雄犹豫了一下，说：“我爸在，他不喜欢我跟陌生人打交道，更不可能让我吃外人给的东西。胖葛格……”
　　“你爸在啊？真笨，我们悄悄的呗，别让你爸知道。而且说不定我和你爸一见如故，他就不把我当外人了呢。”咳~我承认我是有点不厚道。
　　放下电话小白就问我这是谁，我说：“咱们来北京不是为了见刘叔吗？那就跟我走吧。”
　　医院在西四环永定路那边，路上花了一个小时，螃蟹都要冷了。这个科室是这家医院的特色，管理很严，病房门口是两扇巨大的玻璃门，平常都锁着，不让外人进出，要进去还得用医生护士的磁卡开门。好在我们去的时候正是吃饭时间，说来送饭，报了个床号就放我们进去了。
　　小雄住的单人病房，我们敲门，开门的是我和小雄相遇那天来叫他回家的大汉，看见是我，先愣了一下，然后回头叫刘总。小雄正坐在屋子中间看电视，连忙说我是他朋友，叫大汉让我们进来。刘叔也从旁边的沙发站起来，估计看我的第一眼就知道我是谁了。
　　小白把路上硬要买的水果篮放到桌上，连忙就上去和刘叔握手，我也跟刘叔打了个招呼，然后笑着对小雄显摆了一下一直抱在我怀里的食盒：“螃蟹还没冷呢。”
　　“你认识我爸啊？”小雄小声问。
　　“这是第一次见面，不过久仰大名，呵呵。”我也小声回答，不让刘叔他们听见。
　　小白和刘叔说着没营养的应酬话，我不是太有兴趣，交给小白就行了。我问小雄：“你是不是该吃饭了？打饭了吗？”
　　旁边大汉接话：“正要去打，你们是？”
　　“我是小雄的朋友，昨天买了点螃蟹，小雄说他喜欢吃，刚刚做好就想着拿过来和他一起吃。”
　　“我在我们家楼下见过你吧？”大汉又问。
　　“是啊，16那天你来叫小雄回家，当时我在那儿。”
　　“你认识小雄多久了？怎么小雄没提过你？”
　　“李哥，你查户口吗？”小雄打断大汉，刚好我也想到“查户口”这个词。“胖葛格是我朋友。”
　　刘叔一边和小白寒暄，一边往我这边看。我走过去。“刘叔，我是陈X男，我爸叫我问你好。”
　　“呵呵，是吗？”刘叔嘴角抽了一下，皮笑肉不笑。“你认识我们家小雄啊？”
　　“小雄很可爱。”我带着礼貌的微笑。
　　见我不打算正面回答，貌似刘叔也没兴趣追问，于是直入主题。“你爸叫你来处理这边的事？”
　　“我们先不谈那个。”我把食盒放下。“我带了今年的阳澄湖大闸蟹，都快凉了，刘叔一起尝尝吧。”
　　那顿饭气氛有点怪异，不过小雄倒是挺开心的，说是他受伤以后还没有和新朋友跟爸爸一起吃过饭。整个吃饭过程，我一句商场上的事都没提，聊的倒是小雄的事。小白很配合，虽然满肚子疑惑，但还是没有多问。
　　病房出来他终于忍不住了。我把怎么遇见小雄的经过大概说了一下。“来北京之前我就仔细看了刘叔的资料，不光是商业的还包括个人资料。知道他有个残疾的儿子，不过我那天到刘叔家也没想到就刚好遇见了，当时只是想如果和他儿子混熟了，要见他就容易了。后来的事都是慢慢才开始计划的。”
　　然后小白问我有什么打算。我说，咱们既然决定放弃刘叔重回公司的想法，那谈不谈已经不重要了。现在他儿子做手术，是绝佳的机会，我们要在这段时间尽可能直接和商家达成协议，不择手段，利益上再做出让步也可以。
　　“不愧是陈总的儿子……”于是我就在小白嘴里听见了这样的话。
　　“我是真的喜欢小雄，商场上的事尽量不要影响到他。”

[83]第七十三节 北京5~101018

  今天学长叫我去家里吃饭，说是有个小型的party，都是一些他们学校的同学，席间学长居然知道是我生日，结果大家都敬我，搞得我怪不好意思的，没想到学长真是个细心的人。这是第一次离家这么远，没有亲人在身边的生日……
　　利益上的让步让我们在中秋节那天就顺利地和最大的一个上游商家达成了意向，出来的时候刘叔公司的人也在，看来刘叔还是摸到我的想法了，那人的脸色很好看，还一边打电话请示着什么。
　　我给小雄打电话，病房的事应该让他有很多疑惑，我一五一十地告诉了他。我等的那个客户就是他爸爸，我当初想接近他也是因为这个。但是后来我是真的喜欢他，想和他做朋友。并请求他的理解和原谅。
　　小雄在电话那头沉默了半天，然后说这些事他不是很懂也没什么兴趣，如果他带他从医院出去玩，他就原谅我。我连忙说一定一定。
　　晚上小白说请我吃饭，有我和那个胖经理，还有现在北京公司的几个补上来的高管。小白代表老爸说了些鼓励军心的话，没想到他还会说这些，我当然是乐见其成的，因为他不说我就要说了。
　　吃饭地方离酒店房间很近，早早散场后小白问我愿不愿意和他散步回去。小白看来心情很好，他是那种喜怒不形于色的人，但当时很明显。而且又因为喝了酒，皮肤又白，脸看起来红红的，感觉比平常看起来年纪更小。我们聊些没什么营养的话题，他似乎对我大学生活很感兴趣，而我也知道了一些他的经历。说到十几岁就出来闯荡的经历，他有点感慨。又说到我爸，看得出来他很尊重我爸。
　　“你晓得好多人羡慕你有个这样的爸爸？”小白真的有点喝多了。“你就应该听你爸爸的话好好找个女娃娃结婚，然后继承公司，莫去搞那些歪门邪道的……”说到这里他突然中断，估计也意识到这话有点不妥，马上干笑两声扯开话题。
　　我没有说什么，但是心里有点埋怨，老爸不会没分寸到把我的事到处说。就算小白是他得力的下属，没必要也不应该让他知道的。
　　小雄28号手术，和外婆的生日是同一天，北京的事挺顺利，我想赶回去给外婆庆生，所以手术前我抽了一天去兑现答应带小雄出去玩的承诺。
　　小雄说他老爸不会同意他跟我单独出去的，但是刘叔这几天老往公司跑，在医院的时间少了。于是我偷偷溜进去，然后躲在那层的公共厕所里面，发短信通知小雄，让他把那个猛男支开，然后我再去偷偷把小雄推出去。很邪恶的计划，小雄也为此做了很多准备，带齐了外面要用的东西。幸好他住的病房不用像其他病人那样必须穿病号服，不然怎么换衣服还是个麻烦。当然，我们走之前留了个条子，说我带小雄出去玩了，叫刘叔别担心。总之是顺利把他“偷”出医院了。
　　我问小雄要去哪儿玩，他说他也不知道，好久没出门了，因为不喜欢别人看他的眼神。考虑到小雄坐轮椅不可能坐太久，我就让他在天安门和王府井之中选一个了。别说我老套，小雄9岁受伤，之后就不怎么出门，这几年北京变化还是蛮大的。
　　结果我们先去了故宫，然后又去了王府井。坐地铁去的，这我都事先调查好了，轮椅上下都有电动梯子。故宫买票进去根本没走几步，那个青石板的广场太抖了，小雄也说没什么好看的，就没往里面推。然后再去王府井，我们从地下商场上来也没多走，就一头扎进小吃街了。
　　我开始有点担心乱吃东西小雄会不会闹肚子，结果后来还是买了一大堆乱七八糟的小吃。其他的都还好，特别要鄙视一下那个卖燕窝的，我擦！里面就是土豆丝包南瓜饼。本来想去找他的，但想想15块钱一份……还是算了吧……
　　从小吃街中间的岔道过去就是一个电子游戏城，我和小雄当然就陷进去了。小雄说他从来没试过游戏币堆在旁边玩这种感觉，爽死了。看见他高兴，我也挺高兴的。
　　打开手机之后，我们俩的手机都被未接电话和短信都塞爆了，而且都是刘叔的。我赶紧让小雄给刘叔回电话。结果他不敢，叫我回。我硬着头皮拨过去，刘叔劈头第一句就是“小雄没事吧？你给我马上带他回来！”
　　回到医院，刘叔铁青个脸，那个大汉更是一副想吃人的表情。不过看在小雄没事的份上，也都没有发作。小雄为了缓解气氛，努力眉开眼笑地讲着我们玩的经过。
　　“刘叔，我们出去走走吧，我有些话想跟你说。”
　　“我刚好也有话跟你说。”
　　我和刘叔两个人走到医院花园，我说：“今天的事都是我的主意，你别骂小雄。”
　　刘叔斜了我一眼，果然是祖传的斜眼神功。“今天这个事情就不说了，以后不要再搞就是了。”他突然说起四川话。“最近我忙到小雄治病的事，你在背后搞了不少动作嘛。”
　　“刘叔拉走那么多人脉资源，我们为了生存，是要努力一些哦。”
　　“是你爸爸叫你这么做的？”
　　“不，都是我的主意。来之前我爸就说全部由我负责。遇见小雄是个意外，我只是想天下没有不爱儿子的爸爸。”
　　刘叔又放了些不痛不痒的狠话，我是尽量有礼貌不卑不亢地应对。本来嘛，商场上还跟你手软吗？
　　“刘叔，这些现在说都没意义了，我要跟你说的是小雄的事。”我打断他。
　　听我这么说，刘叔愣了一下。“撒子事。”
　　“医生说这次手术做了，能恢复到撒子程度？”
　　刘叔神情黯淡下来。“医生不会给你保证这个，做了有没有效果，效果怎么样都看运气。”
　　“如果没有效呢？”
　　“你想说撒子，直说。”刘叔是聪明人。
　　“小雄说自从受伤以后他就很少出门，不接触外界，也没得朋友。我想说的是，如果这次手术没有效果，你还打算让他这样下去吗？他才14岁，人生还很长。”
　　“这个不管你的事。”
　　“的确不关我事，不过小雄把我当朋友，我也真的很喜欢他，我希望他好。”我和刘叔本来是并肩走着，说到这里我绕到他前面，拦住他的去路，让他好好正视我。“小雄受伤之后就没有上学了，现在的他连生活的基本知识都不够，以后要怎么办？他虽然腿不好，可是他手是好的，还可以做很多事，也能活得有价值，不应该被与世隔绝。我觉得他应该继续学习，不一定要上学，就在家也行，你可以给他找个家教。另外我母校育才中学也有网上远程教育，如果小雄愿意，我可以帮他办好手续。”
　　“这些我都想过，但是他以前就不是个爱学习的娃娃，现在更不愿意学了。”
　　“那是他还不懂事，你多劝劝他，必要的时候采取强制措施，这才是父亲应该强硬的时候。如果有需要，我也可以帮忙跟他说。”

[84]第七十四节 悟~101104

  小白留在北京继续工作，我在27号溜回了成都，准备给外婆庆生。在北京的时候一直都没有想过小威，本以为已经可以放下这件事了，可回到家却满是触景伤情的感慨。小涛说：小威哥哥25号去伦敦了。我说：哦，知道了。
　　28号我买了些东西就回老妈那儿了，外婆穿着新买的很喜庆的衣服，乐呵呵地迎接我，捧着我的脸看了老半天。每次出差回来都是这样，要看看我瘦了没，黑了没。家里一大帮亲戚朋友，很热闹，可我非常惊讶小姜也来了，老妈说是她邀请的。
　　隔了这么久看见他，外貌其实没有什么太大变化，但却给我一种和之前不同的感觉，具体是什么，我也说不上来。
　　小雄28号下午做手术，我打电话过去鼓励了他很久，他很坚强，唯一的要求就是让我有空常去看他。我跟外婆说了他的事，老人家也一副心疼的样子，说念经的时候会为他祈祷。
　　吃过饭，觉得有点吵，就说想出去走走。还没下完楼，小姜跟了上来，问我介不介意一起。我耸耸肩说无所谓。
　　就剩我们两个人，气氛有点尴尬，楼下院子里一群小孩在追逐打闹，我挑了块还算干净的石墩坐下来，小姜跟着坐到我旁边。我问起他停职的事，他说现在已经没事了，我说那就好。又是一阵沉默。小姜几次努力想要说什么，可都欲言又止的没有说出来。我估计他还是想道歉什么的，不过没什么意义。
　　我说：“过去的就不用提了，这件事也不都是因为你。”
　　“你和小威……”
　　“他已经去英国了，不可能了。”
　　听我这么说，小姜还是很歉疚的表情。我笑着拍拍他的肩，因为我也不知道说什么好了。
　　“陈哥，有些事我本来答应不给你说的，但是……我看到你这个样子，我很不好受，我也不晓得该不该给你说。”小姜有点语无伦次地说到，倒是弄得我有点晕了。
　　“撒子事哦？你想说就说嘛。”
　　“其实……就是那次晚上的第二天，我就去找过小威了。”小姜双手握在一起，不知道是出于紧张还是不安，不停地搓着。“我给他解释了那天晚上的事，他说他已经猜到是这样的的情况，我还以为你们会和好……”
　　是的，小威也说过和我分开不是因为这个，那天晚上的事不过是导火线。“可能他早就想离开，只是差一个借口吧。”
　　“也可能他是有其他的原因。”
　　“也许吧，继承公司，和那个女的结婚，按照他妈妈期待的过。”
　　“你觉得他是追求那些的人吗？这个你应该清楚。”
　　我沉默了。
　　“那天我去的时候在小威家里遇见一个人。”
　　“谁？”
　　“之前陈叔叔来找我……叫我不要经常跟你一起耍的时候，那个人跟陈叔叔一起来的，好像是姓白。”
　　小白？老爸和小威他们家……“那个人在那里爪子？”
　　“不清楚，我叫小威出来的时候他也要走，不过小威好像不喜欢他，他跟小威打招呼，小威都没理他。但是小威妈妈倒是对他很热情。”
　　我真是蠢到家了！我怎么会想不到？！老爸怎么可能任由我和小威发展？！他怎么可能不出手干预？！
　　我脑子嗡地乱成一团，身体里有一种压抑已久的情绪躁动起来，让我一刻也不能再等。我上楼僵硬地跟外婆道别，说刚从北京回来，还有些事要去公司处理。

[85]第七十五节 怒~101106

  这就是老爸所谓的让我自由尝试！这就是小威坚持离开的理由！积蓄已久的委屈、不甘和怨恨此刻放佛找到了冲破理智束缚的理由，转化成难以遏制的愤怒，暴发了！
　　去TMD超速摄像头！去TMD预约见面！去TMD我不能进老总办公室！我的怒吼吓得老爸的秘书往后退了一步，可她还是坚持我不能进，声音抖着说我再这样就要叫保安了。
　　一个部门经理听到吵闹，过来看。他是认识我的，让秘书MM先走开，然后问我什么事，我说我要当面和老爸谈。经理说我老爸不在，不知道什么时候回来。我说我在办公室等他。
　　不知道等了多久，老爸开门进来，看见我并不惊讶，问我北京的事都处理好了吗。
　　“你跟小威说了撒子？”开门见山，一针见血，因为我实在没有任何想要跟他绕圈子的愿望。能如此平静地说话，我已经非常努力了。
　　老爸不紧不慢地把外套挂到衣架上，然后坐回办公桌前。
　　“你以为真的能瞒我一辈子吗？”
　　“也许你现在会恨我，将来你会明白的。”总算承认了。
　　“你跟他说了撒子？”小威不是那么容易屈服的人，利诱也是没用的。
　　“这些重要吗？我只是提了个让你们两个都更好的建议。”
　　让小威到英国和lina结婚，这样就是堆他更好的路吗？而我呢？回到公司，顺利坐上副总，然后继承公司？于是我反向思考。“你是不是让小白告诉小威，说如果我们不分，你就把公司给别个，一分钱都不留给我？”
　　老爸眉头一皱，看来我猜对了，他可能以为是小白告诉我的。
　　“最后一个问题，你是从撒子时候晓得我和小威的事的？”
　　也许是已经被我揭穿，老爸也不再隐瞒。“是小威妈妈告诉我的，当时我根本不相信。后来你和小姜走得那么近，我才开始留意的。这次的事的确是我和小威妈妈一起计划的，但是都是为你们好。”
　　说什么都没有意义了，我来的时候愤怒到无法抑制，甚至想过要和老爸大吵一架。而现在我却出奇的平静，脑子也异常的清醒，我知道我要做什么！

[86]第七十六节 追~101108

  我从老爸办公室离开的时候，老爸意识到什么，从办公桌起来想拉住我，可慢了一步，我关门的时候就关上了回头的路。
　　不知道为什么，我手机上一直没有删除小威的号码，可现在早已经打不通了。我又打lina和小威妈妈的，也是一样不通。最后我试了张哥的，响了很久，终于通了！我问小威他们是不是已经去英国了，他说是；我问是去哪个城市，他沉默；我问是不是我老爸来找过你们，他沉默……
　　“张哥，我一定要再见小威一面，我有很重要的事要跟他说。算我求你，告诉我他在哪里。”
　　那边沉默了半晌。“小陈，你还是放手吧，对你们都好。”
　　“我晓得我在做撒子。”我像泄了气的皮球。“那我挂了……我会个人去英国打听。”
　　“小陈，你等哈……”就在我准备挂的时候，张哥叫住了我。“小威他们会先到伦敦，因为公司在那里，但是小威联系的学校并不在伦敦，所以他们会在哪里我也不清楚……唉，我就晓得这些了，你自己好好考虑嘛。”
　　“谢谢你，张哥。”
　　我回家收拾东西的时候已经是晚上了，小涛说刚刚我爸公司的人来找过我，问我是不是出什么事了。我说没事。小涛问我这么晚收拾行李去哪里。我说我去找你小威哥哥。小涛问是马上走吗。我说我先到我们住几天，我爸可能会到处找我，如果他再来，你就说你也不知道就行了。等签证办下来马上就走。
　　出门的时候小涛叫我一定要把小威哥哥带回来，我说我会尽力的。
　　我在酒店住了一晚，又在朋友家住了几天，处理了手里的一些可以套现的东西，拿到签证那天是10月3号，我坐着4号的飞机飞向了英国伦敦。

[87]第七十七节 伦敦1~1011011

  今天是光棍节，对于朋友们的戏谑和祝福，我感慨万千，不知道远方的他此时会不会有同样的心情。
　　在我正在考虑要不要告这个安检人员性骚扰时，他总算让我过了。说鸟语很蛋疼，总是让我反应慢半拍，所以当他问我来这里做什么时，我回答来找BF。
　　我到的时候是晚上，飞机横穿市区的时候，鸟瞰很漂亮。旁边一位大婶还很热心地为我指点大本钟和伦敦眼的所在，并开始热络地根我讲起她在伦敦上学的儿子，虽然有点唠叨，可说起孩子，她难以掩饰一脸的骄傲。在出大厅的门口又遇见她，旁边那个染了一头金毛的小孩，应该就是她儿子了，大婶问我怎么没有人来接，我说我在这边没认识什么人。大婶啧了下嘴，说那我可要自己小心。金毛也跟我打了个招呼，然后搂着大婶走了。
　　终于踏上这片完全陌生的国土，我不禁有点茫然。第一个感觉――MB的！真冷！其实我很小的时候跟老爸来过一次，不过基本没什么记忆了。不知道为什么，灯火辉煌的繁华城市，却让我有一种萧索的感觉。
　　首先得先找落脚的地方，我打电话给这几天在网上联系好的一个出租房子的房东，问她从机场到她那里要多远。房东是个华人老太太，用带着浓重江浙味的普通话为我指点道路，还很仔细地教我怎么倒车。不过我听了半天还是不太明白，于是就问了个具体门牌号，打了出租过去。大概开了不到40分钟就到了，老太太站在门口等我。
　　房租是按周算的，一间双人房要140镑，其实就是个卧室，除开一张双人床，就没剩下多少空间。老太太说这里离G大很近，很有学习氛围，估计是把我当做留学生了，还给我讲起她儿子当年过来上学时候的事。我赶紧把钱给她，让她去休息。收了房租和押金，老太太乐呵呵地走了，临走叫我有什么需要就告诉她。
　　这里的月亮和成都的有点像，即使是这样没有云的夜晚，也是散发着雾蒙蒙的光晕。我躺在床上，一点睡意都没有。
　　小威现在在干什么呢？是不是也像我此刻想他一样想着我呢？

[88]第七十八节 伦敦2~1011013

  独自在异乡的日子实在不好过，差不多一周的时间我都挣扎在时差和寒冷气候的折磨里。房东太太人不错，指点了我可以去哪里买到便宜又保暖的衣物，可当我问她知不知道小威那个公司在哪儿的时候，她只能摇头。是啊，她怎么可能知道……
　　那几天唯一的好消息大概就是从网上知道了小雄的手术很成功，但后续恢复效果还要靠他自己努力锻炼。然后就看见同学群里好几个人在找我，我一问，居然都是被老爸找过的。老爸果然神通广大，不知道他是怎么找到这些同学的。大家都问我在哪里，发生什么事，我只说没什么，如果我爸再找他们就说不知道。
　　阳老大也在，他私下问我怎么回事，但是见我不想说也没有逼我。我只告诉他我在伦敦，他立刻关心了一通我的生存情况。说真的，感动死我了。当他知道我现在就住在G大旁边的时候，说起我们有个学长就在G大当老师。我和阳老大都是学生会的，他说的学长是高我们两届的，经他一提我也想起来了。阳老大说有困难可以找找学长，我有点犹豫，这么多年不见，不知道人家还卖不卖帐啊。不过我还是决定找找看，别的不说，学长在这里生活这么久，要找小威的公司还真的可以找他帮忙。
　　我迫不及待地下了线马上就去了G大。用蹩脚的英语打听了半天，总算遇到一个中国学生，还说认识关老师。先是打电话联系，没想到学长居然还记得我，听说我到了伦敦还挺高兴的样子，叫那个学生把电话给我，和我聊了好一会儿。不过他说他在别的学校讲课，约我第二天去他家见面。
　　学长在大学里是运动健将型的帅哥，又是学生会长，是学校的风云人物，隔了这么久不见，没想到他戴起眼镜别有一番成熟斯文的气质。而且他有了一位漂亮的妻子，热情地招呼我坐下，然后给我倒了热茶。学长和我回忆了一些学校的事，又问了一些当年同学的事，学长感慨到忙于生活一直忽略了朋友间的联系，还立刻找笔记下了同学群的号码。
　　我进入正题，说来这里其实是想找人，想请学长帮忙。学长没有多问，答应得很爽快。我回去大概等了两天，学长就告诉我他打听到小威公司的地址了。一番感谢后，我迫不及待地赶了过去。呃~几乎穿过了大半个伦敦，不知道出租车司机有没有在心里叫我“crazychinese”。

[89]第七十九节 伦敦3~1011015

  我杯具的英语再次让我感觉很无力。公司在这栋大厦的十五楼，可前台的金发外国妹就是不明白我要干什么，在弄明白我不是客户以后，一个劲地告诉我要预约。我嘞个去！英语老师，我对不起你！
　　然后出来一个华人小头头，用中文问我，我才有机会好好说。结果他告诉我这里只是公司在伦敦的营业部，我如果要找老总（也就是小威妈妈），得去工厂总部。我问他能不能告诉我老总的电话，那人很婉转地拒绝了，但是他告诉了我工厂的位置，不在伦敦。走之前我顺便提了一下lina，那个小头头居然认识lina，从他口中我还知道了一些关于lina和小威家的渊源。我只能这样说，Lina家也很了不起……
　　我来的时候拿的旅游签证，期限是二十天，我打听到小威所在的位置时，还剩下不到五天。从伦敦到工厂所在地就得一天时间，于是我决定先回来把签证处理一下然后直接飞去那里。其实我是很想马上就过去的，可一想到要面对的情况，心里又有点虚，回来这些天，我已经反省过很多次了，当时还是应该先过去看看情况再回来。
　　剩下的几天，我在学长的介绍下报了个语言班，按课时收费的，这次如果顺利，还可以回去上课。只不过那个老师很不给面子，说我要从音标开始学……
　　我回来的消息没有告诉任何人，也没有回家住，老妈和外婆一直以为我突然想出去旅游，我只要记得打电话回去，她们应该不会担心。不知道老爸是不是还在找我，我可能暂时还要消失一段时间。明天我就要再次飞往英国，这也是我等到现在才更新这节的原因。

[90]第八十节 再赴英国~1011129

  对于曼市，以前我知道的唯一和它有关的就是曾经大名鼎鼎的曼联了。回来办签证的时候，查了一下当地的资料，才知道它除了有红魔，还曾是英国工业革命的开路先锋，是英国的第三大城市。它不仅是英格兰西北部地区的工业中心，也是政治中心、文化中心、商业中心和就业中心。
　　虽说是英国的大城市，却和中国不一样，也许是天气的关系，甚至让我感觉有些冷清。我落脚的地方是唐人街的一间小旅馆，离小威家的工厂还有大概2个小时的车程。
　　旅馆是一对华裔老夫妇开的。他们有个儿子叫Ben，大学刚毕业，一边找工作，一边在家帮忙，我们挺聊得来。他中文说得不太好，于是我们约好说有空他教我英文，我教他中文。
　　对于此行的目的，Ben问我的时候我没有隐瞒，他很支持我，第二天就主动说可以开车送我去。我很感激，可他那个车实在破得可以，道路虽然很好，但还是坐得我难受死了，不过最后好歹是到了。
　　Ben还很热心地说要跟我一起去，我想着自己蛋疼的英语，也就没有反对。小威家的工厂比我想象中还大，而且大部分是华裔员工。那个守门的大叔知道我是小老板同乡的朋友后，说我们应该去他们住的地方找。我说我也没有他住的地址，连电话号码都没有，工厂的位置都是好不容易才打听到的。我这次来也没告诉他，就是刚好来曼市工作，顺便来看看他。然后做万分遗憾状说：好久不见了，本来想着可以聚一聚的，没想到……唉，看来是无缘了……
　　说着，我拉起旁边看得一愣一愣的Ben转身就要走。果然还是中国人比较懂得乡情，门卫大叔叫住我，说小老板平常要在M大上课，也不常来工厂，叫我可以去学校找他，不过电话号码什么的就真的不知道了。
　　Ben半天才回过味来，立刻露出对我刮目相看的表情，说没想到我看起来很“纯洁”，原来这么“诈”。我尴尬地一笑。我强烈怀疑他不是很懂这些词的意思，不过算了，还要他做免费司机呢。
　　工厂到M大又花了1个多小时，我们在路上顺便吃了个汉堡，到达的时候已经是下午了。我路上就在想，只是听阿姨说过小威要读MBA，到了学校应该又是一通好找，可刚到商学院没看，我远远就看见一个熟悉的身影。
　　老天总算是帮了我一次……

[91]第八十一节 早寒~1011201

  就在商学院大门口，我看见几个牛高马大，但还是很漂亮的洋MM围绕着一个瘦小的身影在说笑着什么。她乌黑微卷的长发自然地披在背上，穿得很严实，却不忘配上一个花花绿绿俏皮可爱的包。我还在确认是不是她的时候，她一转身先看见了我，愣了一下，然后朝我挥手，大叫：“陈哥哥！你怎么在这里啊？！”
　　果然是lina！找到她肯定能找到小威了！我掩饰不住笑意迎上去和她打招呼。
　　不知道是周围几个女生太大还是什么，我总觉得lina好像更瘦小了，虽然穿得挺多，但还是给人弱不禁风的感觉。不过我当时哪有心思想这个，第一句话就是：“小威也在吧？”
　　“呵~”lina拨了一下头发，笑道：“在呀，我就是在等他呢。陈哥哥专门来找eric？”
　　“呃~我……”我正在想要不要跟lina坦白说了算了，都到这一步了，迟早要面对的。
　　只是没等我说出口，lina打断我：“这位是谁呀？”她是只我身后一直没说话的Ben。
　　Ben赶紧上来自我介绍，然后lina又介绍了她的朋友。然后她问我：“陈哥哥到这边也不跟我联系，不然我早叫eric带我来找你玩了。”
　　怎么联系？不知道你们住哪里，你们的手机也换了。“我也是昨天才到的，其实我这次来……”
　　“娜娜！”学院大楼方向传来一个很阳光的声音。这个声音就像天使的呼唤，让我的心一下子就提了起来，虽然喊的不是我。那个身影一边埋头把刚摘下来的眼镜装到书包里，一边自顾自地说：“这么冷，我说等我下课去找你的……”
　　然后他抬头，看见了我。
　　“eric，陈哥哥来了，好像是来找你的。”lina一边说，一边从我和小威中间让开。
　　“小威……好久不见……”我努力抑制着发抖的声音。
　　“哥……你怎么……你……”小威愣在那里足有10秒钟。
　　“我来找你的。”我靠近一步，想拉他的手。
　　他却突然回过神来似的，率先一把拉住我，对lina说了句：“娜娜等我一下，我跟陈哥说点事。”然后不由分说地把我拉到一旁。
　　“哥，你……”小威似乎还没有从惊讶中缓过来，就是不知道有没有喜了。“你怎么来了？”
　　“我想见你，我爸找你的的事我都知道了。我晓得你也不想离开我的是不是？”
　　小威放开我的手，有点逃避我的目光。
　　“他跟你说了撒子？”我扶住他肩膀。“我来就是要告诉你，不管他说撒子，我是不会变的。而且我现在也没得撒子可以失去的。”
　　“哥，你何必恁个……”小威眉头紧锁。
　　“你还记得我们是经历了好多困难才在一起的吧？你忘了我们说的吗？不管怎么样，都不轻易放弃的。”
　　我感觉小威内心应该记得我们的一切，可是他还是把我的手从肩上推落。“哥，我们还是做朋友吧。下个月，我就要和娜娜订婚了，我不能……不能伤害她……”
　　“能告诉我为撒子吗？你真的喜欢她吗？我是说那种喜欢。”我转头看了一眼lina，她和几个洋MM正和Ben聊得挺开心的。
　　“就算我对不起你。”小威的声音几不可闻：“我求你最后一件事，不要把我们的事告诉娜娜。”说完没有再看我，跑向旁边几个人。
　　他招呼lina走，lina和我们再见，我只是呆呆地站在那里。没走几步，lina又掉头跑回来，说把电话号码留给我，方便联系，我在这里随时找他们玩。见我还是没反应，一旁的Ben帮我接过写着电话号码的纸条。
　　据说英国这个冬天冷得很早，一阵寒风吹来，我的心都冻裂了。

[92]第八十二节 毒药~101205

  估计Ben也看出来这次和小威见面不太顺利，所以回旅馆的路上他不停地找话和我聊。而我只是趴在车窗上吹着冷风，很少搭腔，到旅馆的时候我脸已经被风吹得麻木了。我婉拒了Ben说要请我吃饭的好意，一个人回了房间。
　　倒在床上，我脑子一团浆糊般地混乱。我是为了什么不顾一切来到这里？我是不是真的不该坚持了？或许我在小威心里没有我想象中那么重要？或许本来这一切都应该结束了，只是我一个人的偏执……
　　意识渐渐模糊，我不知道什么时候就这样睡着了。也许是最近一段时间太累了，真的太累了，我的确需要休息一下……
　　等到有人敲门，我才醒过来，顿时觉得又冷又饿，一开门，果然是Ben。他看我围着个毯子，鼻子眼睛通红的样子，吓了一跳，问我没事吧。我说应该没事，下午回来不小心睡着了，可能有点着凉，明天买点药吃就好了。Ben又问我吃没吃饭，我还是摇摇头。
　　他让我等着，然后跑开了。没过一会儿，他拿着感冒药和一碗热气腾腾的汤回来了。我很不好意思，Ben却说都是炎黄子孙，出门在外互相关照是应该的，药是本来就有的，汤是他妈妈晚饭炖的，都是现成的。
　　尽管没胃口，但捧着这碗热腾腾的汤，我还是觉得很暖。Ben这才小心翼翼地问我下午的情况，我不想说得那么仔细，只是说不太好。Ben沉默了一会儿，递过来一张纸条，是lina临走前给的，上面记着她的电话号码。我接过来，说了谢谢。Ben问我以后有什么打算，我说可能呆两天就回国了。他一拍大腿说明天带我出去玩，我难得来一趟，不好好玩玩多不划算。我本想当场拒绝，可觉得这样不好，就说到时候再看吧。结果Ben好像是认为我这就算答应了，一面叮嘱我好好休息，一面说明天不用太早，到时候他来叫我。
　　Ben真是好人，就是热情得有点过头了，呵呵。这点我一直觉得自己幸运，到哪儿都会认识这样的好人。
　　晚上我做了梦，一个悲喜交加又模糊荒诞的梦。当我被冻醒之后，几乎记不得梦的具体内容，但我记得一种感觉，像是阳光的味道，那是小威的味道，让我戒不掉的毒药。

[93]第八十三节 不甘心~101206

  因为时差，等第二天睡醒已经是十点多，可因为时差，也没有睡得很爽的感觉。有点咳嗽，不过没什么其他状况。这个时候可能不是旅游旺季，我住这家小旅馆没什么人。我下楼的时候听见Ben和母亲在说话，虽然我没听清内容，但是两个人语气都有点激动。
　　我正在考虑要不要这个时候下去，就见Ben吼了一句什么，然后就往楼上冲，我来不及躲，撞个正着。我们俩都是一惊，然后他说了句：走，我们出去！然后不等我反应，拉着我就走。闪过老板娘身边时，我明显感觉到一股杀气。
　　据Ben说曼城的唐人街是英国最大的，尤以中国餐馆和麦小饰品的店最多，不过我就在一个小超市里买了面包和水当早饭，也没多停留。
　　曼城给我的印象是传统，古典，美丽的，Ben说这里对传统保护、保留的很好。居住区的房子基本是二层或三层，很少有三层以上的，更没有高楼。居住区的绿化都很好，环境很安静。除了华人多以外，各种肤色的人都不少，感觉也蛮开放的。
　　Ben带我去了艾伯特广场，参观了市政厅。建筑很漂亮，内部装饰也很精美，可Ben讲的那些关于这建筑的历史和辉煌我实在没有听很懂，也没什么兴趣。出来我们就坐在广场上看着来来往往的人，虽然有人说这是座工作和学习的城市，可我觉得这里的生活节奏挺悠闲的，和成都有点像，大家似乎都不紧不慢。
　　Ben问我病好些没，我说没什么事了。我问他早上和老板娘怎么了，Ben说为了一些小事，他们经常这样吵，已经习惯了。Ben问我是不是已经放弃小威了，我说还能怎么办呢？下个月他就要订婚了。Ben沉默了，是不知道说什么，还是找不到会的中文？
　　“其实我很羡慕你的。”Ben说。
　　“羡慕？为什么？”
　　“你为你要的这么……勇敢……”就算Ben说着这样一本正经的话，他的断断续续还是有点不给力。“我如果有一半……你这样……就好了……”
　　后来我们聊了一下他为什么这么说，原来Ben之前在外地上大学的时候有个女朋友，也是因为家里反对，两个人分开了。他说他很后悔当时没有为这份感情再努力一点，所以看见我为了小威这样，很受感动，如果我不放弃，他愿意尽可能帮助我。
　　说起来很不争气，我和小威的感情从最初就没有得到过别人的肯定，现在听到一个刚认识几天的人的鼓励竟然让我有股想哭的冲动。我说我请你吃饭吧，就当回报你这两天的帮助。
　　我们在凯瑟菲尔德找了一处露天的地方吃饭，不远处就是一座高架桥，旁边还有一条河，视野很开阔。正是午餐时间，旁边的座位有个金发美女，一手掐着烟一手端着酒，很享受的样子。而她旁边的男子似乎是她的爱人，不时和她耳语几句，逗得金发美女花枝乱颤。我和Ben都盯着她出神，我不知道Ben想到了什么，而我看见金发女和她爱人牵在一起手的手上有一对同款的戒指。
　　我掏出皮夹，放照片的位置是我和小威去年冬天在欢乐谷的合照。照片里他笑得很灿烂，左手紧搂住我的头压在他胸口，右手举着相机自拍。我纠结着五官，左手去掰他搂我的手，结果我们俩戴在左手无名指那对不华丽的戒指都被照了下来。照片格下面的皮革里有一块突起，我轻摁了一下，熟悉的轮廓，就是那枚刻有代表我的字母的戒指。
　　这段时间，我的心里是空的，本该填满那里的东西跟着小威一起离开了我。而现在我就在离他这么近的地方，却无法触碰到他，我不甘心，真的不甘心。
　　Ben凑过来看见了照片，又说了些惋惜的话，然后问我真的要回去了吗？我收起皮夹，说签证还有不少时间，再玩几天吧，别浪费了。你知道哪儿有卖手机的吗？

[94]第八十四节 即使是朋友~101208

  Ben带我在一家很不起眼的手机店买了只手机。回到旅馆，我将那扔在墙角皱巴巴揉成一团的纸捡起来，展开来里面是一串数字，我把它输进手机。深吸一口气，拨通了那个号码。
　　“喂，lina，是我，陈X男。”
　　“哎呀！陈哥哥！”电话那头高八度地叫了起来。
　　“呃~别激动别激动……”主要是不知道她周围现在是什么状况。
　　“人家只是没想到你真的会打来。”
　　“呵呵，你怎么会这么想？”
　　“陈哥哥住在唐人街吗？”
　　“是啊，就是Ben他们家开的小旅馆。”
　　“环境好不好啊，我和eric改天来找你玩吧？”
　　“好啊，这里环境还可以的，就是我英文不好，一个人出门没什么好玩的。”
　　“我和eric带你出去玩嘛！对了，你打来是不是想找eric啊？他送我回来以后就走了，没在这里哦。”
　　“不是找他，就是刚刚买了手机就打来试试，我也没别人的号码。”
　　“哦，那我把eric的号码告诉你吧？”
　　“好。”
　　挂了电话，我生出一点得逞后的小快感。我站到窗边打开窗户，对着阵阵寒风深呼吸了足足两分钟，好让自己情绪稳定。然后按了接通键。
　　“小威，是我。”
　　“哥？！你怎么……是娜娜告诉你的吗？”
　　“嗯，是的。不过你放心，我没有给她说我们的事，我答应你不说。昨天匆匆忙忙见了一面，好多话都来不及说……你最近好吗？”
　　“嗯，哥，你呢？”
　　他没有挂电话，让我很高兴。于是我小心翼翼地和他聊天，聊最近的一些事，给他讲在北京遇见的小雄，在酒吧遇见的姐姐妹妹，在伦敦遇见的房东，在这里遇见的Ben……我也试着问一下他最近的生活，他虽然说得很轻描淡写，可至少没有回避。我们俩都很有默契地回避着一些话题，就像两个真的只有单纯朋友关系的人。
　　小威，即使只是朋友，我也想在你身边。

[95]第八十五节 没有答案~101211

  最近不少看了我故事的朋友都劝我放弃，说我这样爱得太辛苦。有个朋友还送我一句话，让我想想到底是真的爱他，还是只是自己不甘心。说真的，我不知道那些所谓不辛苦的爱是怎么样的，和小威是我第一次真正意义上的恋爱。而且我也没办法回答那个朋友的话，因为我自己也没有答案。可能我是个在这方面比较笨的人吧……
　　Ben说今年可能是欧洲最冷的一年，传说中的千年极寒，可是我的心却一直躁动不安。我不敢常常给小威打，怕他嫌烦，又怕影响他上课。lina就不同了，她脾气挺好的，就算有事不方便说话，也会轻言细语地告诉我，所以我没事就给她打。偶尔遇到小威在她身边，还能知道一点他的消息。利用这些机会，我基本摸清了他们俩的作息时间，于是我小心翼翼地提出了邀请，说想请他们俩吃饭，让他们顺便带我玩。最后lina很爽快地答应了，小威犹豫未果。
　　Lina带着一脸无奈的小威来的时候我正和Ben商量要怎么让我和小威有独处的机会。寒暄了几句，我们四个人就一起出门了。只不过可能除了lina，我们谁都没有把心思放在逛街上。
　　曼市有个很大的购物中心，虽然感觉街道上不像中国大城市那么人潮拥挤，但在这里面却是毫不逊色。有我们三个陪着，lina逛得很开心。虽说圣诞节还有一个月，可已经开始有气氛了，我们还遇见一个唱诗班，站在旁边看了好久。
　　午餐就在这里吃的，我们四个人真的像朋友一样说说笑笑。期间lina去了洗手间，Ben很识趣地说要去买饮料，留下我和小威两个人。
　　小威的头发长了些，比起以前刺猬头的阳光，现在多了几分稳重。下巴有点胡渣，勾勒出下颌性感的轮廓。他穿了一件黑色的羽绒服，一条深蓝色的牛仔裤，一双带白底蓝边的板鞋。耳钉没有带，左手上也早已没了那枚戒指。
　　“哥，你何必这样呢。”正在我想要跟小威怎么开始对话的时候，小威先说话了。
　　“我哪样？”
　　“你勉强个人陪我和娜娜一起，别个看不出来，我还看不出来吗？”小威叹了口气。
　　我嘴角上扬，是因为我觉得他还关心我。“你上次不是说，我们可以做朋友吗？我在努力。”
　　“我是不想你委屈个人。”
　　“你应该晓得我是为了撒子这样做。”
　　小威不说话，低头不看我眼睛。Lina和Ben一起回来了，小威连忙起来接她手上的东西，问她累不累，要不要回去。Lina笑着说没事，不过笑得有点苍白。结果没多久小威还是强行带着lina回去了。
　　我没办法一下子接受完全没有小威的生活。和他先变成普通朋友，然后再慢慢淡忘掉心里那份涌动的感情，我的理智是这么想的。但是为什么我却不那么希望事情会按这个想法发展呢？和开头的问题一样，我自己也没有答案……

[96]第八十六节 碎~上101220

  后来我们又出来聚了几次，在努力地控制之下，我似乎真的可以像朋友那样和小威相处了。我在我和他之间筑起了一道透明的墙，哪怕不能碰触，只要能隔着墙看着他，我也能得到慰藉。
　　一天清晨，Ben兴高采烈地把我从床上敲起来，告诉我下雪了。可能是之前和他聊过，我住的城市很少下雪，他才这么激动。我推开窗户，果然看见天空稀疏地飞舞着片片雪花。Ben说今年雪早了一个多月，估计要不了多久就能打雪仗、堆雪人了。
　　周末给Lina打电话，她说小威看见雪也很兴奋，她想和小威去谢菲尔德的叔叔家玩，听说那边雪已经很大了。可小威不太愿意去，也不让她去，然后她央求我和他们一起去。用她的话说就是“陈哥哥的话，小威一定会听的。”我苦笑，要是小威真的听我的话就好了。
　　最后还真的成行了，甚至我有让小威改变主意的原因是我说那句“记得我们以前说过要一起堆雪人，打雪仗的。”的错觉。不过我马上意识到我又自作多情了。
　　Lina最后邀Ben也一起去，Ben非常高兴。他的母亲一听说他要出去玩，本来很生气的，可不知道怎么回事第二天又变得很赞同，还做了饭盒让我们带在路上吃，搞得我莫名其妙。
　　谢城似乎比曼城更加开放和多元，我们在街上走几步就听到好几种语言。虽然风景很美，可总让我有种农村的感觉。
　　Lina的叔叔在谢菲尔德有家大型休闲运动会所，据说可以在那里滑雪。他们家是个很大的农庄，这让我有了点小时候看《AWalkintheClouds》的代入感，就是没有葡萄园，取而代之的是很多我叫不出名字的植物。我居然很宓鼗孟肫鸷托⊥两个人穿着背带裤在花草间玩闹，甚至光着脚丫在木桶里采葡萄的样子……
　　“陈哥哥，你在想什么？”lina打断我的思绪。
　　“没什么，只是从来没有到农庄玩过。”我说着眼光向紧紧跟随在lina身边的小威望去，他正好也在看我，我们四目相对，但他很快移开了目光。他眼睛有什么？我不确定。
　　Lina的叔叔是个矮胖的中年人，我们到的时候他正在修理花园，穿着塑胶围裙满身泥土，真的很像农民。等吃饭的时候换上正装就好多了，不过也还是很朴素的。他夫人是英国人，非常漂亮，而且说得一口好中文。叔叔还是个健谈的人，听说在国内我很照顾lina和小威，又是第一次来谢城，便很热情地给我讲关于这里的故事。从他年少时候的打拼史，一直说到小威和lina小时候的趣事。看来在他们两个家族对这桩亲事都非常期待。
　　Ben听得很出神，lina则是娇嗔地埋怨叔叔说了自己的糗事，只有我和小威一直沉默着。

[97]第八十七节 碎~中101226

  吃完饭叔叔叫人带我们去二楼客房，房间很多，我挑了临近露台的那间，Lina在我对面，小威在Lina旁边，Ben在我旁边。我在房间翻了了一会儿读物，觉得没意思就跑到露台上看雪。刚到谢城的时候只是稀稀拉拉飘着小雪，等可不知道什么时候已经变成了鹅毛大雪。我伸手接住几片雪花，冰凉的触感在手心慢慢化开，让我有种还活着的真实感。
　　“陈哥哥！”女孩甜美的声音响起。“在这里干什么？很冷哦。”
　　“嗯？”我回过神。“没什么，就是发呆。”我笑笑。“小威怎么没跟着你？”这些天小威和她几乎是寸步不离的。
　　“Eric可能睡了吧？最近他挺累的。”
　　“哦。”我应了一声，然后不知怎么的，居然说起这个话题。“Lina，要是我也去曼大读书，你觉得怎么样？”
　　“诶？”Lina睁大了眼睛。“真的吗？陈哥哥真的要来读书？那太好了啊！”没想到Lina倒是很支持的样子。“你想读什么呀？能和Eric做同学就最好了！BA入学条件也不是很严格，真的可以哦！这样我们三个人就能经常在一起了！”
　　“呵呵，就是突然有这个念头。我还什么都没想好呢，说着玩的。这里蛮冷的，进去吧，别着凉。”她一直给我一种弱不禁风的感觉。
　　“没关系，我也想看看雪。”她反而过来站到旁边，和我一样靠在护栏上。“明天应该会是个好天气哦。”她笑道。“我们可以去滑雪、堆雪人、打雪仗，一定很好玩。”说着捧起一把护栏上的雪吹散开来。
　　看着她的侧脸，在昏黄地灯光下，我竟然生出一股嫉妒的心情。这辈子我从来没有羡慕过什么人，她算是第一个。“小威妈妈还好吗？”
　　“阿姨回国去了啊。咦？Eric没有告诉你吗？”
　　“没，我们没怎么聊天。”那是因为你和他形影不离。
　　“阿姨担心爷爷的身体，所以我们来这里不久，她就回去了。”
　　“哦，这样啊。”难怪一直没有谁阻止Lina和小威见我。
　　“不过阿姨应该马上就会和爷爷奶奶一起过来的。”Lina有点害羞地说。“人家和Eric圣诞节过后就要订婚了，他们一定会来的。”
　　原来是这样！我现在才明白吃饭的时候叔叔说的那些话是什么意思！我应该早就知道会有这一天的，我应该早就做好心理建设来接受这个消息的，可为什么我的心好难受？不仅是精神上的，生理上也是真的难受，我觉得我快喘不过气来。我背靠护栏，右手伸进怀里使劲攥着心脏位置的皮肉，想用疼痛来缓解一下这种感觉，可仍然止不住身体的颤抖。
　　“陈哥哥？哎呀！陈哥哥你怎么了？！”Lina慌了神，见我没有回答，一边叫着小威一边跑开了。
　　小威听见Lina的叫声，只穿着单衣就冲了出来，确认她没事之后，又向我跑来。“哥，你怎么了？！”他的声音很急切。
　　Ben也过来了，问我怎么了，脸色这么惨白。
　　我觉得我难受得快死了！可我不能告诉他为什么。他说了，我们只能做朋友，而我也答应了，所以我只能把颤抖的手揣进怀里，对Ben说。“看见这么大的雪，有点兴奋，可能是有点凉了。”
　　“那赶快回房间吧，别生病了。”Ben这样说。
　　小威想来扶我，我却把手伸向了Ben，Ben赶紧搀住我，我没有看见小威当时的表情，我不想看，也不敢看。Lina一直有点害怕似的站在小威身后怯怯地看着我，我朝她抽动了一下嘴角，说我没事。
　　Lina去叫厨房给我弄点热汤，小威自然是要跟着她的，关门前他似乎有话跟我说，可最终也没开口。
　　“你还好吗？”Ben还陪在床边。
　　“嗯，我没事。”我心脏的难受好像缓解了，也许只是麻木了吧。但我脑子却好像变得很清楚，回想这段时间自欺欺人浑浑噩噩地日子，我居然笑了。虽然一点都不开心，可我真的忍不住笑了。
　　“你真的没事吧？”可能我的样子把Ben吓着了，他又问了一句。
　　想着跟中文不好他解释会很不给力，我打消了这个念头。“我在想明天去玩的事。”我一边说着一边把床上曼大的招生资料塞回到包包里。
　　这，也许真的是最后一次了。

[98]第八十八节 碎~下101231

  第二天大雪依然没有停，除了我们四个，叔叔还叫了个人带着我们去玩。一行五人往滑雪胜地出发。一路上没有欢歌笑语，拖着黑眼圈的我自不必说，唯一比较活跃的是Lina，带动着全场气氛。其实Lina早上出门的时候也不太高兴的样子，只是上路一会儿又high起来了。Ben一边和Lina搭话，又时不时地关心一下我，也真委屈他了，搞得快人格分裂似的，感觉他是个很负责的人，哪个女孩嫁给他应该会幸福的。小威坐在副驾位置，大多数时候头朝着窗外，一路上除了问Lina饿不饿渴不渴，没有说过别的话。
　　到了地方雪居然停了，阳光灿烂起来。滑雪场不算很挤，不像国内那样人山人海。我趁没有人发觉的时候偷偷看着小威，我想要把他的一颦一笑都记在脑海里。就算是他关切地问Lina冷不冷，为她递上早就准备好的暖手宝；就算是因为Lina说了句想喝热咖啡，他就马上跑去买；就算是Lina反复说自己会小心，可他还是要紧跟在身边，深怕会有一点点意外……
　　Lina和几个原本不认识的人在那边堆雪人，小威站在旁边看着。玩了一会儿Ben跑过来问我为什么不去玩，我只摇摇头，说看他们玩就好。又过了一会儿Lina跑过来又跑过来叫我，说难得来一次，不能只坐着发呆啊，然后不由分说地把我拉了过去。于是我也像小威一样站到旁边，看着他们玩。
　　没想到这样倒让我和小威难得地类似独处了，可现在已经不重要了。小威点了一支烟，深吸了一口，吐出淡淡的烟雾。记得夏天的时候我曾经逼小威戒过烟，当时我说如果不戒就不和他kiss，感觉像舔烟灰缸。他忍了3天，结果还是没能坚持。不过他想到了解决办法，就是随身带着漱口水。不知道他和Lina会不会也这样。
　　我就这样思绪乱飞地看着小威的背影。他抽得很快，猛吸两口之后就丢掉了烟头，然后突然回头看我。我赶紧收回目光，他走了过来。
　　“哥，你身体没事了吧？”小威带着一副很大的雪镜，看不见他的表情。
　　“嗯。”我装着不看他。知道他订婚的消息后，我把这次的出行当做是和他最后的交集。我在赌气，我也要让他感受一下我不在乎他的感觉，我也要让他体会一下看着我对别人好的感觉，虽然我根本不确定他会不会在意。所以之前他只要对Lina好，我就对Ben也殷情一下。我知道我真的很幼稚，而且很对不起被我搞得晕头转向的Ben……
　　“娜娜昨晚是不是给你说了我们好久订婚？”
　　“嗯，恭喜你们。”我目光还是没有离开前方。
　　我感觉到小威有点异样，他没有回话，我也没有看他。不知道什么时候，我们之间还是变成了这样，我之前那些过于理想的想法都成了不堪一击的碎渣。我太高估了自己。
　　“娜娜还说你想到曼大读书？”
　　“我只是随便一说，现在已经打消那个念头了。”
　　“是吗？”小威又点了一支烟，他以前抽烟也没有这么厉害的。“那你要回去了吗？”
　　“是的，这两天就回去了。”
　　“嗯，这样也好。”我从他的雪镜里看见了自己的脸，有点扭曲。“我们都有个人要走的路。哥，保重。”说完，他掐灭了烟，走向Lina。
　　……
　　“Eric把Lina拉回去了，说是不能感冒，他真像她爸诶。你冷不冷啊？我们也回去吧？嗯？陈哥？”
　　Ben敲门，告诉我小威没有去餐厅，Lina拿着东西回房去吃了，就他和叔叔的人两个在餐厅吃饭，看我也一直不去就来看看我。见我还是没回应，Ben沉默了一会儿，说如果我不舒服，下午就不去玩了，回曼城吧。
　　我不知道这个时候还逞什么强，可能是不想在他们面前示弱，于是我坚持下午仍然要去滑雪。最后一次，让我任性到底吧。
　　我没有滑过雪，雪具什么的都是Lina和Ben去租的，Lina自告奋勇地要教我，先从雪地行走开始。小威和Ben则到一旁去练习了。
　　他们三个都有一定基础，等我能走稳之后，就一起坐缆车上了山。小威让Lina带着我在旁边的小斜坡玩，这引起了Lina的强烈不满，说自己滑得比他好，为什么只能玩小斜坡。可是不管她怎么抗议，小威就是不让步，没办法，她只好撅着嘴和我玩初级的。
　　小威说要不他也不玩了，陪着Lina，我说没事，你们玩吧，我陪着她就行。
　　等他们风驰电掣般地下去之后，我对Lina邪恶地一笑：“现在没人管了。”
　　站在差不多有75°的斜坡边，即使没有惧高症的我，心跳也加快不少。Lina忐忑地问我会不会有问题。我说你不是对你的技术很有信心吗？也不用担心我，我肉这么多，摔不疼的。听我这么说，Lina把雪镜带上，深吸了一口气说，走吧！
　　这和过山车的感觉差不多，很刺激，但是要比过山车难多了，平衡什么的都得靠自己，所以我绷紧肌肉丝毫不敢松懈，尽量保持着不快的速度。Lina左摇右摆地掠过雪地，畅快地欢呼着，很快就把我甩得老远。
　　快到山脚，我看见小威和Ben站在那里，一脸着急地看着我们。我在这个时候居然很莫名其妙地想起一个老套的问题，如果我和Lina同时出现危险的话，小威会先救谁呢？
　　就在我反省自己的弱智时，Lina已经和他们会合了，小威一把扶住Lina，一边帮她拍去身上的雪，一边皱着眉头说着什么，估计是在责怪她不听话吧。爱之深，责之切吗？呵！
　　我紧绷地双腿稍一放松，整个世界都加速了。耳边的风声猎猎作响，那是在嘲笑我的可悲。我看见Ben在大叫，随后Lina和小威，甚至他们旁边的人也跟着骚动起来。可我除了风声什么都听不见，反而生出一种挣脱束缚的自由感，就像自己可以飞。
　　我的身体猛地一震，在我的脑子和身体都来不及反应的速度下，我竟然产生真的如同飞翔一样的错觉。我的视线从惊恐的人群上方俯瞰而过，然后又是猛地一震，漫天的雪花。什么时候又下起雪了？我一边这么想着，一边看着一张张似曾相识的脸在我面前晃动。
　　小威，有多久你没有这样认真地看过我了？

[99]第八十九节 遇见~110105

  我像被装进了一个紧巴巴的盒子，动弹不得。
　　那时候世界在我眼里就像一串带着lomo效果的蒙太奇电影镜头一样，每个人拖着影子在我眼前晃来晃去，很快就白花花地模糊成一片，再也看不清楚。耳边人声很吵，可我却听不清是说的些什么，接着就是脑子里嗡嗡作响。
　　这种状态不知道持续了多久，应该很短，可连时间概念也模糊的我觉得好像有几个小时那么长。然后我听见有人在叫我。
　　“哥！说话！跟我说话！哥！！”随着这个声音，我眼前出现了一个人的脸，黝黑的皮肤，焦急的神情，满脸沾着雪沫，瞪着本来就很大的眼睛死盯着我。
　　我嘴张了半天，才说出几个字。“我……没事……”身体的麻木感还没有褪去，我挣扎着想先坐起来，可一动就全身疼。望着满眼围观的人，有一半还是老外。我听见旁边一个5、6岁的金发小男孩对妈妈说，这个大叔会飞。那女人告诉儿子，大叔是不小心摔倒了……还有一个华裔的男孩在问要不要叫救护车……我嘞个去！这再疼我也要站起来。“Ben，扶我一下……”
　　Ben连忙扶住我，我就这样被小威和Ben一左一右地搀扶着站起来，Lina想过来帮忙，小威一把推开了她。除了他自己，我们三个都被他的动作吓着了，尤其是Lina，完全愣住了。
　　“你干什么？！”我是第一次看见他这样对Lina。“是我硬拉她一起滑的。”我很见不得男人对女人无礼，就算是现在这种情况。何况我说的是实话。
　　Lina捂着脸哭了起来，断断续续地反复小声说着对不起。
　　我甩开小威的手，一瘸一拐地走到Lina身边，叫她别哭了。谁知道我这么一说，她反而哭得更凶了。在我和Ben都手足无措的时候，还是小威过来安抚了Lina一番，她才平静了一点。
　　“Ben，麻烦你先送我回旅馆。”还是别打扰他们吧。
　　再三确认过我没大碍之后，我让Ben回去休息，折腾这么久他应该也累了。Ben说晚饭的时候再来看我，让我好好休息，有什么事就叫他。等一个人了，我才有空来确认一下伤势。我脱掉羽绒服和毛衣，右肩很疼，可镜子里看不出什么，也没有淤痕，也许是肌肉拉伤吧。脖子上有一条长长的划痕，还好没有流血，可能是地上的枯枝划的。左边小腿淤青了一大块，这就是我一瘸一拐的原因。在确定没有什么内脏破裂和脑震荡的潜在致命伤之后，我坐在床上回想当时是怎么飞摔出去的，却只记得脚下好像被东西绊了一下。不管怎么说，没有受什么大伤真是万幸。
　　然后脑子里那些乱七八糟的念头又跑出来了。有人敲门，我打开一看是Lina。她眼睛还红红的，看见我又一副要哭出来的样子，站在门口跟我说了好几遍对不起。我最怕女孩子哭，忙说自己没事，又说是我硬要滑的，是自作自受。好一番哄才让她打消了要水漫金山的架势。愁人~我是伤员诶，让我休息一下吧。
　　“小威呢？”
　　“他一回来就把自己关在房间里，我也不敢跟他说话。Eric从来没有对我这么凶过……”Lina说着眼眶又红了起来。
　　“没事的，他肯定是担心你的安全才这么紧张。过一会儿他就会跑来哄你了。”刚刚忘了检查一下心脏，一阵刺痛。
　　送走Lina，我又给Ben打了电话，说自己想睡觉，晚饭就不用叫我了。然后吃了两颗止痛药，睡了过去。
　　等我从光怪陆离地梦里醒来，外面已经黑了，雪不知道什么时候又下了起来。房间里也黑黢黢的，我忍着全身的酸痛爬起来打开台灯。口干舌燥地灌了两杯水，又觉得饿了，于是出去找东西吃。
　　去冷冷清清的餐厅看了一下，没什么人，就跑酒吧来了。已经是晚上十点多，酒吧正是热闹的时候。我在吧台找了个位置，要了一杯小轩，本来想要鱿鱼丝下酒，结果想了半天都没想起来那个单词怎么说，就要了爆米花。
　　酒吧不大，但是人很多，中央一个小舞台上现在有一个男人在唱歌。光线很暗，看不清那人样子，他弹着吉他，用略微沙哑的声音唱着一首不知名的抒情英文歌，蛮有味道。
　　歌唱完了好一会儿，我才注意到刚刚唱歌那人就在离我不远的吧台喝着啤酒。他也在看我，眼神交汇的时候，他举起酒瓶跟我打了个招呼，我也用同样的动作以示礼貌。然后他过来坐到我旁边，我这才看清楚他的样子，很典型的欧亚混血。
　　他第一句话就是“Iknewyou。”说得我摸不着头脑。
　　“我们见过吗?”
　　“今天下午，在滑雪场，你摔倒了。我当时就在旁边。AreyouOK？”
　　我暗叫shit，这次真是丢脸丢得漂洋过海啊。混血帅哥叫Allen（也不知道是不是这么拼的），他父亲是英国人，母亲是香港人，十几岁才来的英国，就这样，我们算是认识了。我说他唱歌很好听，他说谢谢，他也是在这里上学的，课余就来这里唱歌。
　　这时舞台上一个女歌手刚好唱完一首快歌，也不知道是要搞活动来活跃气氛还是什么的，就开始了点歌的环节，一个大婶很蛋疼地点了《HotelCalifornia》，也许这让她想起了年轻的时候，我看见她旁边的大叔吻了她。
　　我随口说不知道能不能点中文歌。Allen说他们也会几首中文歌，比如《中国人》《龙的传人》。我耸耸肩，说还是算了吧。可他好像对这个话题很有兴趣，问我想点什么歌。我说孙燕姿的《遇见》肯定不会弹吧。Allen笑得很有内涵，说小弟不才，刚好会弹，然后问我会不会唱。我说会啊，干嘛？Allen说要不要自己上去唱，他免费给我伴奏。当然不要！还嫌丢脸没丢够吗？果断拒绝！
　　谁知道Allen维持着他的有内涵的笑容，跑到台上去很快地说了一堆话，然后随着他手指的方向，酒吧里的人目光唰唰唰聚光灯似的聚集到了我身上。我嘞个擦的！什么状况？然后Allen叫我上去，周围的人也开始起哄，我就这么被逼着上了台。
　　“干什么？”我没太听懂Allen之前说的什么，尴尬地问。
　　“我给大家介绍说有个中国朋友想唱一首中国的歌，大家都很欢迎啊。”为什么我突然觉得这丫那么欠揍呢？
　　“我唱不好啊。”
　　“你已经上来了，就唱吧，大家不会挑剔的。”然后他又用英语说了几句，底下的人又一边鼓掌一边起哄起来。
　　死就死吧！反正也没人认识我。“那我们不用先对一下key吗？”
　　“用你的key唱吧，我跟着你。”原来还是个高手。
　　我突然想先说两句，虽然知道台下没什么能听懂，不过无所谓。“我好朋友在圣诞节要结婚了，我想把这首歌送给他。”Allen听我这么说，翻译了一句，底下的人开始四处张望。我连忙补充道：“No，he&apos;snothere.我这两天就要回国，不能参加他的婚礼，所以想把这份祝福留下。”然后我清了清嗓子，唱吧！
　　随着我的声音，旋律也从Allen的指尖流淌出来，不管有没有走音，节奏准不准，台下的人都很安静地听着。
　　听见冬天的离开我在某年某月醒过来我想我等我期待未来却不能理智安排――阴天傍晚车窗外未来有一个人在等待向左向右向前看爱要拐几个弯才来我遇见谁会有怎样的对白我等的人他在多远的未来我听见风来自地铁和人海我排著队拿著爱的号码牌――阴天傍晚车窗外未来有一个人在等待向左向右向前看爱要拐几个弯才来我遇见谁会有怎样的对白我等的人他在多远的未来我听见风来自地铁和人海我排著队拿著爱的号码牌――我往前飞飞过一片时间海我们也常在爱情里受伤害我看著路梦的入口有点窄我遇见你是最美丽的意外终有一天我的谜底会揭开
　　大家真的很捧场，我唱完之后掌声非常热烈，还有人吹口哨。我向大家鞠了一躬，下了台。Allen跑过来说我唱得很棒，我自嘲说自己什么水平还是知道的，只不过是骑虎难下。可Allen说他是认真的，我唱得很有感情。我只能说谢谢。他要请我喝酒，我说应该我请他，谢谢他帮我伴奏，不过太晚了，下次吧。

[100]第九十节 坦诚~110110

  我回到房间走廊，远远就看见房门口蹲着一个人。是他吧？他已经好几次这样等在我门口了。我过去拍拍他肩膀，问他怎么在这里。他好像等了多久，可能是睡着了还是怎样，好一会儿才抬起头来。
　　让我吓到的是他那双鲜红的眼睛，像快滴出血来一般。
　　“哥……”他有气无力地叫我，声音抖得很厉害。
　　“怎么了？发生撒子事了？”白天的一切抵抗瞬间融化，看见他这个样子，我怎么能不心软？我扶着他才站起来，可能是腿麻了。他满身酒气，我心里五味杂陈。
　　小威一句话也不再说，一把抱住我的脖子，抱得很用力，我感觉到他的颤抖。他只穿着毛衣，浑身冰凉，我搂着他说：“先进屋吧。”
　　我一手环住他，一手用房卡开门。小威灼热的鼻息喷在我脖子上，一股火辣辣的感觉。屋里暖和多了，我扶他坐在沙发上，转身想关门，然后去洗手间洗个脸，让自己清醒一下，却被拉住了。“别走……”他一边呢喃着，一边靠近我。这种感觉我很清楚是什么的前兆，我不知道怎么反应，退到墙边楞在那里。
　　小威环住我的腰，和我的身体紧贴在一起，开始吻我的脖子。热热的、麻麻的、一点点地侵蚀着我的神经。他把手伸进衣服里游走，手很凉，但我感觉每一寸被他抚过的皮肤都火辣辣的。
　　他怎么了？他不是要和我划清界限吗？他不是要结婚了吗？
　　小威娴熟地吻上我的唇，和以前一样带着点霸道，香甜的酒气让我神智开始模糊。作为一个生理正常的男人，几个月没有做过这种事的身体加上酒精的催化是敏感而不易受控制的。于是我开始热烈地回应他，甚至把他整个抱起，再按到床上，然后有点粗鲁地扒他衣服。房间里只有床不堪重负的吱呀和我们俩浓重的喘息。
　　本来是漆黑的夜色，不知几时有了月光，银色的透过窗户刚好撒在我们身上，然后融入了小威的眸子，耀眼得让我心痛，也让我火热的欲望冷却了下来。我从他身上起来，伸手拭去那颗快要滑落的晶莹。
　　帮小威脱掉鞋，把他身体挪到床中间，给他盖上被子。我握着他冰冷的手，直到感觉到它慢慢变暖。这让我想起夏天的时候，也有过这样的事：一样的情形、一样的人物，却又那么不同……
　　我纠结了好一会儿，才敢伸手去触小威的脸。他又瘦了。有些扎手，那是他没有剃干净的胡渣。突然觉得就像这样看着他，就这样只有我们两个人，其实就是我所能希望得到的最幸福的事。
　　不知道过了多久，小威翻了个身，叫我的名字。我以为他醒了，可他又没了动静，只有均匀的呼吸声。我不禁失笑，然后帮他掖好被子。
　　我坐在床边的椅子上睡着了，是小威蹑手蹑脚地帮我盖毯子惊醒了我。他有点不好意思吵醒了我，我说我睡眠一直很浅的，你又不是不知道。我们都很有默契地没有提之前那火热的一幕，小威叫着好冷好冷，跳回被窝里，掀开被子一角拍了拍旁边的空位，叫我也过去坐。
　　我们聊了很多，都是分开这段时间各自的生活，就像两个阔别多年的老朋友，坦然、轻松。
　　“哥，你有撒子要问我的不？”一番嬉笑之后小威这样说道。“问撒子我都说，就这么一次，把握机会哈。”
　　什么时候都没个正经。“我想知道的，难道你不晓得吗？”
　　“我为撒子要和娜娜结婚？”他收起笑脸，认真起来。“有些原因你是晓得的，你爸爸找过我，说为了你的前途，我们不应该继续。还有我妈其实也还是不接受的，她拿外公的身体来说事，也让我有点于心不忍。另外，你不晓得的，那天晚上，就是你和姜XX……那天晚上，我不是到医院去看外公吗？其实外公没得撒子大问题，但是他们告诉我娜娜……”关于Lina隐私这一段，我犹豫了好久要不要写。可是不写会严重影响完整性，所以在征得她同意以后，我写这样就可以了。我要说的是Lina不是得了什么不治之症，但是需要尽快结婚生小孩。“我当时看到你们两个靠在一起是很生气，可等跑到楼下，就想明白是咋回事了。我当时觉得这可能是个分手的机会，现在才发现我好蠢。”……
　　我爱怜地揉揉他脑袋，告诉他我完全可以理解他的想法。我们互相依靠着坐在被窝里，小威还是会调皮地摸我肚子，我也会很自然地搂着他，可我们却都没有那方面的想法，就这样一直到天亮。

[101]第九十一节 瞬间即永恒（完结篇）~110118

  我和小威分别去叫Beb和Lina吃早餐，Ben看见我没事很高兴的样子，而Lina情绪有点低落，可能是因为小威昨天对她发火的事。我安慰了她几句，还叮嘱小威以后不准欺负人家。小威说他肯定会好好照顾Lina，让我可以放心。Ben一副不淡定的表情，当然了，估计除了我和小威，没有人能理解我们现在的关系。
　　昨晚我和小威坐在床上刚聊了一个笑话，笑得前仰后合之后，他这样问。“哥，我们以后咋办呢？”
　　“小威，你觉得作为一个男人，最重要的是撒子？”我和他四目相对，终于到了要面对这个问题的时候。
　　“男子气魄？”
　　“男子气魄是撒子喃？”
　　“哥，你直接说嘛。”
　　“我觉得最重要的是责任。”
　　“责任？”
　　“嗯。所谓男人，最重要的不是英俊帅气的外表，也不是魁梧健壮的身材，更不是喝酒打架粗口连篇的‘男子气概’。现在的我感受到，男人最重要的是责任。当然，不管男女都有自己的责任，但比起可以小鸟依人的女人而言，男人的责任更加先天和重大。男人生下来就肩负着做儿子的责任，长大了更是逐渐要担上做丈夫，做父亲的责任。孝敬父母、疼惜爱人、养育儿女，这些沉重而重大的责任，充分体现了男人的价值。而且不管性向怎么样，我认为这些都是不变的。”没有思考，一口气说了这么多，有些杂乱。“就像我一直说的那样，我们不能只为自己活。”说到这里，我突然忍不住笑意，小威问我笑什么。“我突然想到，之前我凡事都会先考虑一下别人，做到尽量让大家都满意。但是遇见你以后，好像越来越自我了，变得会不顾一切地追逐一些东西。而你刚好相反，一开始你给我的印象就是叛逆、开放、不愿意受束缚，而现在变得成熟、有责任感了。”
　　“你把我教好了，我把你带坏了。”
　　“其实我蛮喜欢现在的自己的。一个人一辈子如果没有不顾一切地做一件事，会是种遗憾。只不过这种通常发生在青春期的事，对我来得晚了点，呵呵。真要说的话，我要谢谢你给我一次能不顾一切的理由。”
　　像是感觉到了什么，小威不说话，只紧紧地抱着我。
　　“继续做你认为是对的事吧，当哥的一定支持你。至于我们……”
　　我发现除了Ben，Lina的脸色也有点僵硬，我示意了小威一下，他马上懂了我的意思，问Lina是不是哪里不舒服，还为昨天的事道了歉。Lina给我的印象还是挺开朗的，可是不知道这次为什么这么难哄，回程的路上她都一直安静着。
　　分开的时候我顺便向他们道了别，说这两天就要回国，不能参加他们的订婚仪式，但是我真心地祝福他们。小威说谢谢，Lina还是一言不发。
　　回到Ben家的旅馆，他终于开口问我发生的事，我只是说我和小威已经开诚布公地谈过了，我理解他的做法，也支持他，所以我们现在就真的只是好朋友了。结果Ben倒是显得比我还不能接受似的，唉声叹气了好久。我说我来这里是为了找一个答案，现在得到了我想要的，没有任何遗憾了。
　　订机票的时候我还担心大雪的势头会不会影响航班起降，没想到真到要走那两天，天气却好了起来。剩下的几天，我除了吃饭，就是呆在房间里，有时玩玩ipad，有时看看新闻，有时什么都不做，就趴在窗台上看着街道和天空发呆。我心里是平静的，这是经历过风浪折磨之后回归的平静。当时我觉得自己特别有一种超脱的气质，一种看破红尘的顿悟。
　　就在回程的前一天，小威来了电话，我有点意外，不知道他是怎么晓得我走的日期。看来是Ben说的。他说，我们出来吃个饭吧，算是给你践行。我说，订婚的事不忙吗？他说，忙，但是在你走之前想见一面。我说，嗯，那好吧。
　　小威带着一股冬日暖阳般的气息出现在我面前，他剃干净了胡子，又带上了耳钉，看起来一下子年轻了很多，就像我们刚遇到时那样。约的时间是傍晚，我们到酒吧街吃东西。街上人挺多的，圣诞节的气氛已经很浓了。
　　小威给我讲这些天为订婚仪式做准备的事，说现在才知道结婚原来这么麻烦。但是为了完美，凡事又尽量亲力亲为，所以很累。我说我以前帮过朋友的忙，确实挺繁琐的。不过你有了经验也好，以后我要是结婚，你来给我当伴郎吧。他笑说，那肯定跑不了。
　　曼城也有一个摩天轮，我们俩都在它前面不由自主地停下脚步。之前没有注意过，这个摩天轮看起来虽然比伦敦眼小很多，但款式是一样的。我说记得上次在成都坐摩天轮也差不多是这个时候。小威说是啊，然后问我要不要再坐一次，来英国没坐伦敦眼的遗憾就在这里弥补一下吧。
　　曼城的夜景很漂亮，小威趴在吊舱的玻璃上，霓虹划过他的脸，勾勒出最美的轮廓。
　　“哥，你看那边，我们上次就在那里吃饭的。还有那边，那里有个大教堂，不晓得你去看过没有。”
　　“你和Lina就在那里订婚吗？”
　　“嗯。”小威点点头，然后很突然地说：“对了，哥，帮我个忙吧。”
　　“撒子哦？”
　　“我怕我到订婚仪式的时候紧张，你先陪我练习一哈嘛。”
　　“在这儿啊？”
　　“是啊，还是说你想到下面大街上公开表演？”
　　“呃……咋练习哦？”
　　“就是熟悉一哈流程嘛。”小威一边说这，一边解开领口的扣子，掏出脖子上带着的链子。“嘿嘿，我戒指都准备好了的。”我仔细一看，是我送他那枚情侣戒指，原来他一直带着。“哥，你那只喃？”
　　“我……我没带……”我也不知道为什么要说谎。
　　“你豁我。”小威鄙视了我一下。“你钱包拿来。”
　　“安？”他怎么知道的？
　　“安撒子哦，我晓得你放在那里面的。上次你付账的时候我看到了，哈哈。”莫非他是传说中的火眼金睛？
　　我把戒指掏出来递给他，他拿着看了一下，然后又还给我。
　　“我们直接来交换戒指。”小威说着清了清嗓子，收起了笑脸，一本正经起来，这倒让我有点紧张起来。
　　“我，XX威，选择你，陈X男，成为我终身的伴侣。这是我对你的承诺，我将对你忠实、以你为荣，我将尊敬你、相信你、帮助你、照顾你，我将与你分享我的一生。我将会饶恕，正如同我们是被饶恕的，我将与你共同学习，认识彼此、认识这个世界以及认识我们的神。我们将共度顺境、逆境，直到地老天荒。”
　　我完全傻了。“我……我……我不会说啊……”等等，不对啊，他说的是我的名字。“不是你和XX娜吗？”
　　“现在在我面前的是你。”小威凝视着我的眼睛，有一种坚定的东西。“你只要说‘我愿意’就行了。”
　　“我愿意。”我胸中澎湃着一种难以言喻的冲动，我觉得自己眼眶有些发热。
　　小威拉起我的左手，把那枚戒指戴在我的中指上。我也照着他的样子给他戴上了戒指。
　　我们相视一笑。“原来结婚也不是很难嘛。”小威这样说着，然后凑过来到我耳边呢喃。“你现在可以吻‘新郎’了……”
　　就在那一瞬间，我们之间的感情升华成了某种比永恒更持久的东西。
　　我坐在飞机上还能很清晰地回想起昨晚那个大哥开我们舱门时的表情，不禁失笑，搞得旁边的大叔莫名其妙。天气很好，我透过玻璃看见阳光洒在机场旁边的积雪上，泛着耀眼的光芒。我把手伸到玻璃上，让这灿烂的阳光照到无名指，那里有着一枚看起来不怎么值钱的戒指，上面刻着一个字母“V”……（呃~本来不想剧透的，不过我和小威的故事还有一章尾声，请大家期待^^）

[102]尾声~越宅越快乐~

  2010年12月20日
　　到家的时候成都下着雪，很适合落寞的我，有点像煽情的电影结局。可惜没有导演出来喊cut，然后叫我去领盒饭。
　　我在门外整理了好一会儿才开门，我不想让任何人看见低落的我。但开门之后的一幕也确实让我down不下去――小涛正站在板凳上充分发挥他手长脚长的优势拎着一串彩灯往高处挂。站在他脚边扶着板凳的是一个漂亮女生，两个人有说有笑的。亮点是，一看小涛就该叫那个女生姐姐。
　　好吧，圣诞party，算是个不错的接风。
　　2010年12月26日
　　昨晚家里不是一个闹腾可以形容的，我发现自己已经吃不消和这群小孩子疯了，于是中途跑出去。
　　街上炫目的彩灯和如织的行人也很有过节气氛。呵呵，受不了家里的闹腾，出来却又觉得一个人孤单，人真是矛盾。
　　老妈一直催我回去，说外婆想见我了，埋怨我回来这么久都不去看他们，于是我打过去说明天就回去。
　　我想起杨MM说如果没意外，明年就会结婚。打过去，她正和乖乖男二人世界，杨MM还是问了我一下最近的情况，我不好意思打扰，只轻描淡写地说了两句。
　　接到好几个同学的电话，批评我神龙见首不见尾，整天瞎跑，聚会都找不见人。另外，阳老大到一边跟我说了给副班长捐款的事，钱凑得差不多了，手术也已经预约到年后了，叫我可以放心。阳老大办事，一直是很稳妥的。
　　最后给小姜打了电话，也是浅聊一下近况，意外消息是他和小余也要结婚了，房子也订了。虽然有很多话想说，但大家都是成年人，做的决定得自己负责。所以我只说希望他们能幸福。
　　我坐在街边，眼前相拥走过一对恋人，让我想到远方的他此刻应该也是这样的情景吧。好像又下起雪了……
　　2010年12月28日
　　回老妈家住除了受点唠叨，别的都挺好，而且一通撒娇耍赖以后她们也就不再追究。只是老妈把我叫到一旁，问我是不是跟老爸又闹什么别扭。听起来老爸倒是没有多说什么。
　　这的确是个问题。就算我现在依然是一个人，可我也不会妥协。这臭脾气恐怕改不了了。
　　回家还有一件高兴事，就是看见好久不见的壮壮。小家伙都大得让我认不出来了，不过它还记得我，我让它过来的时候它围着我的手嗅了半天，最后喵地一声钻进我怀里。
　　也许只有你才懂我的心思，对吧？
　　2010年12月30日
　　今天去了老爸公司。
　　虽然觉得自己有点闹小孩子脾气，可我真的觉得要是不是他，我和小威不会到今天这样。所以我暂时还不能平常对待。
　　他问我的我都照实说了，并且我也说了我的想法：公司我不会要的，你送给想要的人吧。说这话的时候看了一眼小白，他却回避了我的眼光。
　　2010年12月31日
　　今天是2010年的最后一天，我每年这一天都会写下一篇年终总结，看看这一年所作的事。可是今年，我却不知道怎么下笔。索性就不写了吧，2011我希望自己能一切向前看。
　　当我看着敲完的这段字发呆的时候，响起了敲门声，我开门……
　　“哥，我回来了。”
　　我应该早点了解Lina学什么专业，如果我当初再努力一点，说不定能成为她的同行――心理学。其实她远不是我想象中那么浅薄（有点抱歉我用了这么个词）。
　　天杀的！谁晓得她怎么会居然还选了个什么男性之间的心理学课题。
　　陈哥哥：
　　其实我看见你第一眼的时候就知道你和Eric的关系不一般。呵呵，别紧张，陈哥哥很man的，可能只是女生的直觉吧。我和Eric从小一起长大，还没有见过他为了谁这个样子。
　　我原本以为自己是很喜欢Eric的，在确定你们的关系以后，我也做过努力。我觉得凭我和Eric20年的感情，难道还比不过你们认识的短短时间吗？所以从小就不愿意轻易认输的我，任性地同意了和Eric结婚。但是和你相处下来，尤其是在谢城的经历让我明白了，自己在Eric的心目中和你是不一样的，根本没有可比性。这两天我熬夜看了你的博客才发现，你对他的喜爱和我比是有过之而无不及的，也许你们之间的才是真正的爱情。让我有种被上了一课的感觉。
　　你们的故事让我很纠结也很羡慕，所以我不能一错再错地和Eric订婚了。现在我把他还给你，我会努力安抚我的家族，Eric那边就要靠你们自己了。加油！
　　Lina
　　“你你你……”看完Lina的我依然惊讶得说不出话来。
　　“我为撒子回来？娜娜在信里面没有说清楚吗？”说着小威伸手过来想把信拿去看。
　　我一把抓住他的手，很快很用力，可能抓得他有点疼，我看见他眉头皱了一下。我当时的脸色一定很严肃，让原本带笑他紧张起来：“哥……”
　　“你们两个耍我是不是？”
　　“没有啊！”他肯定以为我是真的生气了，一下子就急了。
　　我本也不是要他解释，于是我顺着手把他拉进来，关上门，把他抵在门上。“XX威！”
　　“在……在！”他被我这一吼吓住了，愣愣地答应到。
　　“我现在认认真真地问你，你给我老老实实地回答！听到没有？”
　　“嗯。”小威也摆出严肃的样子点点头。
　　“你是真的选择和我在一起吗？你真的不会再放弃吗？即使是为了我也不会再说离开吗？”
　　小威毫不闪躲地看着我的眼睛，坚定地说。“是的，我真的想和你在一起，我不会再放弃，就算是为了你我也不会再说离开。我爱你……”
　　我抱着他，用尽我一生的气力，也感觉到他也同样地回应着我。我们像疯子一样相拥着傻笑，眼泪却忍不住落了下来。
　　后记：最近非常忙，倒不是因为和小威在一起，实际上他1月上旬就回校了。没办法，那边春节不放假。我一方面忙着申请曼大BA的手续，一边是上加强语言班，除了这些就是宅在家里死磕单词和跟小威视频。我乐在其中，呵呵，又有做回宅男的感觉了。
　　《宅熊日记》我想到这里可以告一段落了，虽然在我和小威面前还有数不清的困难，但我相信，只要和他在一起，不管遇到什么，都会有勇气去面对。
　　最后感谢这么久以来关注我们故事的您，今天正好是情人节，我和小威祝愿您在未来的日子里健康快乐，能像我们一样找到知心的人陪伴一生。（完）2011.2.14

--本部分结束--

本小说源自第三方网站，仅供学习和交流使用，不可用于商业目的，仅提供下载链接索引，如果您喜欢该小说，请购买正版书藉。