

《官场胖熊同志小说：守望》


 第一章

    曾经，在我的孩提时代，我曾有一个梦想，那就是变身成为世界上最厉害的勇者，拥有最强壮的身躯和最聪明的头脑。

    现在，在我尚且存活的日子里，现实的我，是一个体胖且脑子迟钝的庸者。梦想与现实的差别就在于此之间。天与地，远看似是天地一线，其实你永远不可能走到天地连接的那个点上。

    1999年，那是让我兴奋却又不安的一年，大学还未毕业的我被父母使以特殊手段安排在了乡政府工作，兴奋是因为我比别的同学更早的找到了工作，而且这份工作还算得上是好工作，而不安是对前景渺茫和未来日子的自我恐惧所致，不过生活还是要继续下去。我提早“毕业”了，要走的那天和一个宿舍的同学猛嗨了一个晚上，啤的白的统统喝掉，一杯又一杯、一碗又一碗，终于，在深醉中不知何时“宴会”散场。

    第二天，在一群又一群同学的送别中，我离开了校园，坐上了回家的小汽车。我是走了一路哭了一路，那没出息劲儿就不赘述了。回到家里，我一头扎在床上，那感觉又种说不出的妙，这也是没办法的事儿，我打小就恋家，谁叫我从小就是好学生呢。

    在家没事闲晃荡了约莫一周的时间，我父亲在一次晚饭的时候很严肃的告诉我，我要去单位报道上班了，那一夜，我未能安眠。

    第二天，在父亲的带领下，我们去了Z市黑水河乡，父亲似乎和这里的领导关系很好，当时还不是很清楚所谓级别、职务之分，只是感觉那领导人还不错，胖嘟嘟的还蛮和善，大概在那领导屋里坐了2个小时，一直是我父亲在和他聊天，期间偶尔谈到我，我只是憨憨一笑而过。中午的时候我父亲请人家到Z市最好的饭店喝酒，我很识时务的当起了“小二”这一角色――倒水递烟。

    1999年11月11日，我终于成为了一名基层干部！这是我的自豪也是我的荣耀，以前是、现在是、以后也绝对是！

    那胖子领导，哦不！是李书记，黑水河乡党委书记，也就是传说中的“一把手”。领导特别关照，把我分给了行政工作办公室，说实话，我压根就不知道那办公室是做什么的，不过我还算勤快，每天最早来最晚走，擦桌子拖地自然也成了家常便饭。刚开始还行，慢慢的我母亲就为我叫苦，劝说我父亲找关系把我调到比较“好”的办公室，可父亲拒绝了，说这是必要的锻炼，把我气的差一点就不吃饭了。

    时间还是没有停止过，慢慢的上班对我来说有种度日如年的感觉，而且愈加强烈。我开始自己找些乐子，开始主动和别人交谈，不再是别人一问一答，不问不答了。慢慢的我又喜欢上了上班，因为我有了朋友――小梁。

    小梁是我在单位认识的第一位朋友，年龄比我大5岁，我22岁，他27岁，不过这家伙和我有同一个爱好，那就是看传干事一职，平常给领导写个讲话材料那可是一流儿的好！

    时间永远不会停止，我在单位已经不是当初那个懵懂不知世事的小孩子了，人说“做人要像河里的石头，又圆又滑”我不这么认为，我觉得做人要真诚，真诚待人才能做好人，我也是一直这么做，平日没事叫几个同事出去喝个小酒，谈谈小天儿，生活惬意的咧。

    唯一让我羞于启齿的就是工资了，一个月才120块多点儿，平日自己花消不说，请人吃个饭和个酒，那是远远不够的，还好我母亲人好，每月补贴我500块零花，这才刚好够花消，一个月下来圆扯圆花个精光没余头儿。因为这事儿父亲没少唠叨母亲，母亲听归听，每月钱还照给。

    2004年，我27岁，谈婚论嫁的年龄，母亲一直催，父亲虽然嘴上不说，但是心里也肯定是想让我结婚的，因为他老说要给我找个厉害点儿的女人管管我。不知道是因为出于对父亲话里的女人的敬畏还是别的其他原因，我似乎对结婚这件事儿有点“不耐烦”（土话，意同不喜欢或是不想）了。

    我倒没想许多，不过单位那些年龄大点儿的好心姐姐们一个个替我“着了急”，隔三差五就有人提个亲拉个媒，起初我还是挺害羞的，见个面总还是要请女方吃个饭啥的，到后来相亲对于我来说根本就不算个事儿了，再到后来也就少有人提了。

    2004年的夏天，似乎特别的热，大舅把姥爷从乡下送到了城里，说是乡下太热，让老爷子来城里，起码有个空调能降降热。打小儿我就顶喜欢和姥爷在一起，不过他年事已高，早几年前就已经脑子糊涂了，连我妈几乎都不认得，更别说是我了。

    老爷子一直在我家住到国庆节后，父亲安排车把老爷子送回了乡下，下午3点从乡下回来，前脚刚进家门，电话就响了，大舅打来的说老爷子突然瘫倒在了地上，让我父亲赶紧回去。这一下急坏了我母亲，匆匆忙忙又回乡下去了，我说要跟去，母亲不让说是怕有什么事情让我赶紧去医院打点一下，我允了下来，在家等着。

    一直到晚上8点，没人打电话，以为没事了，就泡了包方便面准备吃，刚坐下电话就响了，让我拿上钱去买白布，我当时没反映过来，电话里问了我妈买白布干什么，母亲在电话那边再也忍受不住大哭了起来，我才知道，姥爷走了。

    2004年10月8日，姥爷下葬，我哭了，那是种让我都莫名其妙的哭泣，我原本以为自己不会哭出来，但就是忍不住的要流下泪来，而且和小时候挨打的哭是不一样的，我就这样一直哭了一路，看着姥爷下葬，那个时候我很害怕，看着地上挖出来的四方小洞，再眼睁睁看着棺材落了下去，我觉得那是无边的黑暗，那四方小洞像是怪物的口一般，想想就又落下泪来。母亲早已哭成泪人，我搀扶着她一直到下葬结束。

    姥爷去世了，这让我好一段时间处于哀伤之中，这对于我来说似乎是一种转变的因素，我开始不再沉溺于酒醉和吓混之中，觉得人应该好好的工作，而自己的终身大事也开始留意，这似乎是长大了的预兆吧。

    可偏偏我又遇到了他，一个比我大了整整7岁的男人，第一次见他是在单位，也就是办完姥爷丧事后的第一天上班，我在办公室坐着喝茶，他走进来递给我一支烟，我这才抬头看他，不知怎的心里咯噔一下，他看起来让人有种说不出的舒服，个头不算太高大致1米75左右，有点胖，白皙的脸，短短的头发，而且笑着很温和的感觉。

    他递来一支香烟：“忙着呢”

    我笑笑站了起来：“恩，你好，有什么事情么？”

    “李书记在不在？”他把烟盒子装在了口袋里。

    我朝窗户看了看，李书记的车还在，继而对他说：“恩，在呢，你有什么事情么？”毕竟他是要找领导，我得知道他有什么意图，万一是个坏人怎么办呢？不过当时我绝对没把他当坏人，那有长这样的坏人呢。

    他浅浅一笑：“谢谢啊，我上去找找他，没什么事，我也是这个单位的，抽调出去了，回来找他报道”。

    “哦，那行，那你去吧”我笑着目送他出了办公室。

    一个单位的？惊讶啊！人生何处不相逢，偏偏竟然在此时，而且还是一个单位的？那岂不是日日能见了。

    当时有点迷糊，为什么知道他和我是一个单位之后会那么的兴奋，而且是莫明的兴奋，有一种很舒服的感觉，很舒服！

 第二章

    自打知道和那顺眼的男人是一个单位之后，我对工作更是充满了期待，期待每一天的到来，期待与他的每一次相遇，这是我从来没有的感觉，起初我很不以为然，只是觉得他看起来很顺眼，应该是个好人，可后来那感觉从期待变了每夜无休止的煎熬，从每天早上的期盼变成了晚上下班的恋恋不舍，这才让我感觉到，我有点不同常人。

    那是第N次在单位门口的相遇，他和别人站在大门口聊天，对方也是我们同一个单位的，是我认识的。他们关系看起来不错，又说又笑往单位走去，我是从单位出来去吃早饭，我们微笑着打了个招呼就擦身过去了，他身上有种淡淡的香味，绝不是脂粉香，而是早晨用香皂洗过脸后的那种清香，淡淡的却令人神往。

    他是一个顶勤快的人，每次晚上下班之前都要把办公室的地拖一遍，我曾经向小梁打听过这个人，他叫李帛毓，34岁，在乡民政所上班，我们两个的办公室相差不远，应该说单位本来就不算太大，我每天可以透过窗户看到他的办公室，恰好他也靠窗而坐，有时候可以看到他坐在办公室看报纸、喝茶、聊天，就这么默默的看着，竟也成为了我每日的必修课和乐趣。

    为什么说他勤快呢，也不单纯是因为他每天拖地，根据他对人的那种诚恳劲儿还有平日里的观察，他是一个顶好的男人。

    或许是他太迷人，也可能是我太投入，终于，我梦到了他。

    “那是偏僻乡郊的一处，阳光灿烂、花草喷香，我远远的看到他站在小土堆之上，依旧是那么的爽朗俊逸，那么的令人着迷，阳光照在他身上是那么的舒服，我向他走了过去，我竟大声的告诉他我很喜欢他，他回过头看看我，还是那样浅浅的笑容，我还注意到他脸颊上的酒窝，小小的很迷人，他看我的眼神很直很直，一直透射到我的心里，我有些羞涩，想低下头去，可怎么也不能逃过他的眼睛，然后我竟像掉入一团迷雾之中，当我清醒的时候，我和他竟然赤裸着身体躺在床上，我像发了疯似的，根本顾不得自己身在何处。尔后，两人似是遇或的干柴垛猛烈的燃烧了起来，身体的每一寸肌肤就舒张着对彼此的爱，他白白的身体竟是让我如此迷恋，一切终究是太猛烈了，以至于俩人早早的倾泻而出，疲倦了吧，懒懒的躺在床上，彼此拥着对方，那感觉让人舒服的以为是在桃源仙境。”

    梦醒来时才凌晨4点多，刚想回味一下竟发现下体湿湿的一片，这是我有所知的第一次梦遗，以前肯定也是有过的，但我都不记得了，这一次特别的强烈，而且梦中之事出奇的真实。

    拿出一支烟抽了起来，梦虽然有些荒唐，但我开始知道自己的不寻常之处了，原来我竟是喜欢他的，不仅仅是喜欢他的微笑和他的其他优秀之处，他的人，才是我的迷恋。

    我发誓，我要以他为标准做人、做事，这是我梦醒后的誓言。

    我开始勤奋起来，每天早上第一个到单位，而且必定打扫办公室，每天下午最后一个走，也肯定拖地，李帛毓做什么我就效仿他做什么，他说话的方式以及尺度，都是我的榜样。

    我走火入魔了，对他。

    我试着接近他，有他站着说话的人堆儿我就会默默前去然后插上几句话，慢慢的我和他熟识起来，偶尔还开几句玩笑，这样的发展形式让我很高兴。

    2004年1月份，已经离春节没几天了，不知怎的他突然打电话给我邀我冬泳，这可是我从来没有做过的事情！在夏天的时候没事会去划拉两下，但冬天我是没有过的，不过他第一次邀请我，我总不好意思拒绝，当然还有最大的因素就是，我能看到梦寐以求的他的身体，这个想法很猥亵，但却是真实的，所以我一口允诺的下来。

    隔天早上6点20分，我们在小河边相遇了，同来的还有3位其他同事，其中竟然还有小梁，这家伙原来也喜欢冬泳，不过也算是好的，起码我和小梁是熟人能聊上几句，别的人嘛，也熟，但毕竟不是经常玩，中间还是有那么一点隔阂的。

    热身开始了，我也在一旁煞有介事的活动了几下，李帛毓活动了几下脱了衣服，那一刻我的鼻子差点就哭了，看到他的身体我刹那间就又回想起了那次的梦境，还是白皙的皮肤，胖胖的身体，四角裤被他的命根子顶出了一个包，极品中的极品，这样的男人别说是女人了，就连男人看了也是有胃口的。

    下水了，因为我是第一次来，几个同事叮嘱我在浅水区多适应一下再下去。刚开始我以为水温温的，可我错了，水的温度我不知道，但遇水的身体再经晨风一吹，冷的我有点发抖，我强做镇定告诉自己我很坚强。

    慢慢的适应了，我就游向河中心，看到李帛毓和几个同事游的很慢似是在聊天，我就加快速度向加入他们的“战局”。

    疼！来自右脚，是抽筋了！我猛吸口气想像平常一样去板脚指，可我错了，在水里似乎不像平日里睡觉抽筋，心里一急一口气没憋住就慌了神，像其他落水者一样，划拉着双手像求救，但水却不停的往最里灌，那一刻我想到了父母，难道就这样让他们白发人送黑发人了？猛然脑子闪过一个人，李帛毓！遗憾啊！我此生一没和你成为最好的朋友，二没告诉你我喜欢你，人生真是亏的大啊！

    当我能听到声音，能看到光线的时候，我已经在岸边了，旁边几位同事正说着话，我悠悠醒来，像是重病之人看向他们，他们围了过来，问东问西。

    我摇摇头：“没事，刚才脚抽筋了”。

    小梁：“你不经常来，说让你在水边适应一下，你下的太早了”。

    李帛毓笑了笑：“身体哪不舒服？要不去下医院吧”。

    大难不死啊！原来同事陈哥没游多远，本来见我下水是等我一起，不想我在半途一个猛子扎了下去，起初陈哥以为我玩潜水，不想我竟然在水里挣扎起来，就赶紧游过来把我拖到岸上。

    听他们说完，我赶紧向陈哥说谢谢，陈哥抽了口烟笑笑：“还以为你小子玩花样，没想到竟然是个求救信号啊”。

    “谢谢陈哥，这可是救命之恩啊”我坐起来感谢他。

    陈哥笑笑：“没事，你得感谢给你人工呼吸的呢”。

    人工呼吸？妈的，我的还是初吻！转念一想，难道是李帛毓？想着我朝李帛毓看了看，不想一旁的小梁跳出来说道：“你得感谢我类，他大爷的，大清早让我亲个男的”。

    听外我差点没吐出来，特别是小梁那凸显的几跟肋骨，我还是忍受住呕吐的欲望抬抬手说了声：“谢谢”。

    唉，本是一次好的开始，也本是一次好的亲密接触，竟被我搞的如此之糟糕，心有不甘啊，不过也拉近了我和几位同事的距离，很感谢他们出手相救，人生依旧是美好的！

 第三章

    自打我和李帛毓成为还算要好的朋友之后，我们隔三差五总会一起喝两杯，当然还有其他别的同事，不过这对我来说也算是一件值得高兴的事情了，起先我还不太清楚自己为什么那么迷恋他，在偶然的一次上网中我才对“同志”这个词汇有了新的认识――我就是！刚开始这很让我苦恼，我知道这不是可以公诸于世的事情，不过我还是喜欢看到他，听到他的声音，那怕只是看上一眼，我就很满足了。

    2004年腊月23，是我们上班的最后一天了，李帛毓下午三点多打电话给我，说是晚上同事们一起聚聚，我一口答应了下来。

    晚上6点，我们在单位的院子里集合，约莫十多号人，都是平时关系比较不错的几个哥们，当然还有“一支笔”小梁，我们分两辆车去了一家老店。

    基本上我们是在6点40左右入席，7点整，我们已经喝了四瓶蓝色经典，期间不作赘述，9点多宴席结束，我们统共喝了12瓶蓝色经典和两打啤酒。由于醉的太厉害，不少人直接打电话让老婆打的来接，小梁早喝的站不起来，出了酒店门就一阵猛吐，最可笑的是边吐边说以后再也不喝酒了。

    喝完酒最大的乐趣就是看那些晕酒的人，一个个晃荡着根本就站不稳，最有意思的应该是李帛毓，他可能已经没有酒后呕吐的习惯了，一个人抱着树蹲在那里不停的叹气，大概到了10点，只剩下陈哥和李帛毓，当然还有我，陈哥开的私家车非要送我们回去，我一直拒绝，而且劝告他说把车放这里明天再来开，他不听劝非要送我们，李帛毓一头钻进了车里，没办法我只好跟着他上了车。

    这次上车说实话绝对是正确的，李帛毓非要在海蓝酒店下车，陈哥说送他回家，李帛毓竟要去抓方向盘，陈哥没办法只好在酒店门口停了下来。

    陈哥停下车子看着李帛毓：“干什么啊帛毓，你喝醉了？”

    李帛毓发出一种不同与平常的笑声：“嘿嘿，走，哥带你们玩会去”。

    我在后面有点傻，反正酒没少喝晕的厉害，我就没答话。

    陈哥：“我靠，你不是酒后来性欲了吧，回家找你老婆干事儿去，我可是不去啊”。

    李帛毓很鄙夷的朝陈哥后脑勺拍了一下：“怂蛋样儿，你看人家陈小华，还是个处男都不怕，你还怕那些老娘们吃了你？”

    （插句嘴，本人小姓陈，全名陈子华，平常被别人起个别称陈小华且一直在单位广为流传）。

    终于我憋不住了：“我？我靠……”

    没等我说完李帛毓就下了车，还一直叫着陈哥和我让我们下来陪他一起进去玩。说实话，我倒没有什么别的歪想法，当时醉的厉害，基本就是保持个脑子清醒，而陈哥似乎并不太喜欢在外面找，但李帛毓已经下了车，我俩完全是出于怕他出事才跟了下去。但没有想到这竟是一次意外的收获。

    我和陈哥下了车，李帛毓已经进了酒店，我赶紧小跑过去扶他，他甩开我的手说没事，然后径直去了前台。

    进了酒店之后应该是李帛毓开的房间陈哥付的帐，我们三人拿了房卡到8106房间，是个标准间，我开了门先让李帛毓进屋，陈哥在后面拉住我，递给我一叠钞票。

    陈哥把钱递了过来：“子华，钱你拿着，今天玩什么哥掏钱，不过我得回家，你侄女发着烧呢，怕你嫂子一个人忙不过来，那什么，帛毓哥的话，你看着点，别在外面玩，他老婆发现了不好”。

    我没拿钱：“不，不，陈哥，咱自己兄弟，今天钱我掏没事，放心吧，你先回去照顾侄女，帛毓哥这儿，我盯着点儿。”

    陈哥不依非要把钱塞给我，我也是出于无奈只得把钱收下，又客套了几句，我把陈哥送到电梯后又折回了8106房间。

    8106房间，李帛毓一个人坐在靠窗的床上拨着电话，他见我进来就把电话放下看看我然后看看我身后的门：“陈头儿呢？”

    我笑了笑把门关上：“陈哥回家了。”

    李帛毓嗤了下鼻：“这个怂蛋，到底是回家搂他老婆了。”

    我连忙解释道：“陈哥他女儿发着烧呢，估计是回去照看他女儿了”。

    李帛毓哦了一声似是想到了：“对对对，他闺女这几天感冒呢，那行让他回去吧，咱俩玩”。

    我迷糊着坐到了李帛毓对面，说实话，我还真是第一次来酒店住宿，以前住过汽车旅店，多少还是有些差别的，而且这次是知道要来找女人，所以我有些羞涩，毕竟是第一次。

    李帛毓拨通了总机：“喂！给我找几个小姐”。

    电话那边似乎是否认有项业务，李帛毓有点气：“装什么呢，赶紧给我找两个小姐”。

    李帛毓不听对方说话直接挂掉电话，然后一栽头倒在了床上，我掏出一支烟递了过去，他接过点着抽了一口。

    李帛毓吐了口烟：“小华是第一次来？”

    我也把烟掉着：“恩”。

    李帛毓：“唉，男人年少时就应该多放纵”。

    他这句话说的倒是很好，可惜我是不明白的。

    见我没有答话，李帛毓继而又道：“其实我也是第一次，开玩笑归开玩笑，我还真是第一次来这里”。

    我点点头：“哦，呵呵”。/

    李帛毓：“算了，我先去洗澡”。

    说完他掐灭烟站起来把外套脱了下来，然后径直去了卫生间。

    就在这一刻，原本没有邪念的我，陡的居然有种上前抱住他的冲动，但我极力的克制住了。

    他进了卫生间然后又走了出来，再然后他居然当着我的面把衣服脱了个精光，我清晰的看到他的神秘之处，黑黑的一片，葱郁但不繁多，粗大的是他的生命只根，在疲软的状态显的那么的可爱，他下面的“子弹库”可是匀称的美妙，白皙的皮肤，将军肚也是匀称得到了美的极点，我真的很不明白为什么他看起来也胖，但是却是胖的赏心悦目。

    他走起来是标准的官步，在他进卫生间的那几秒，看他的背后是那么的结实、宽阔，是标准的男人，一个可靠而又有气质的男子，且不说相貌，就单是身材也绝不输于任何男子！

    我看得有点口干，站起来用房间里的水壶烧水，唯一能接水的地方就是卫生间了，我拿着水壶进了卫生间，李帛毓还没有开始洗澡。

    他见我走了进去：“烧水呢”。

    我笑了笑：“恩，喝了点酒有点渴，烧点水喝”。

    他浅浅笑了笑，我当时真的有点把持不住，那样一个让人心仪的男子，而且是在的时候，而且还对你微笑，任谁都忍受不住吧，但我忍受住了！

    我一边接水一边透过玻璃看他，他是背对着我的，我可以尽情欣赏他的背部，我把水壶清洗了一遍。

    他转过身我赶紧低下头：“水壶脏的话让服务员再换一个”。

    估计他是嫌我太碍事，我笑笑：“没事，唰完了，主要是酒店的东西怕不干净，多唰几遍”。

    李帛毓：“看不出你还是细心人啊，好！那以后你就是我小弟了”。

    啊？我有点惊讶，转过头看着他。

    李帛毓看了看我：“怎么？你还不愿意叫我哥么？”

    我赶紧摇头：“不不不，不是啊，我是说这太突然了”。

    李帛毓笑了笑：“没事，以后遇到啥不懂的来问哥啊”。

    “哦”我应了一声，赶紧接完水闪身出了卫生间。

    不时，卫生间传来哗哗水声，他已经开始洗澡了。我把水壶插上电开始烧水，一个人又点了支烟坐在床上回味他刚才的话。

    我成了李帛毓的小弟了？这样不是很好么？脑海里，再也装不下任何事情，剩下的仅仅是他的笑和他赤裸着的身躯！

 第四章

    我坐在床上抽着烟看电视，卫生间时不时传来李帛毓洗澡的声音，那可真是妙籁之音啊，哗哗的水声让你不得不去歪想。

    李帛毓大统洗了有20分钟左右，然后腰里挂拉个白浴巾从卫生间走了出来，那样子很好笑但很好看，我用眼角余光猛看了看，依旧是完美的身体，不过我可不敢盯着看怕他发现我这个“不良嗜好”。

    李帛毓坐在我对面的床上，顺手拿起小床桌上的烟点了一支：“人来了没？”

    我转转头看他：“什么人？”

    “女人啊”李帛毓吐了口烟说道。

    我转头又看向电视：“没呢”

    说实话，我当时特想变成一女人，虽然这想法有点自损形象，但李帛毓对我是个极大的诱惑，我不能控制自己的思想。

    李帛毓掐灭烟一骨碌躺到了床上，那腰间的裹羞布居然松散了下来，登时李帛毓完美的身体一览无余呈现在我眼前，我当时绝对是流鼻血了！但因为口干估计咽了下去。李帛毓可没管那么多自己拿起电话拨了号码，听声音估计又是总机，不过似乎人家总机不愿意得罪客人，李帛毓撂电话的时候说了句快点，估计总机为了安抚他的情绪估计编话儿骗他。

    我不敢看李帛毓，只得一直强装在看电视，其实注意力一直集中在李帛毓身上，最后没办法我直接脱了衣服躺在被窝里，恰好那床头小桌成了我的完美掩护者，而李帛毓除了脑袋其他的均已呈现在我视线之中。

    太美妙的时刻，李帛毓打完电话后那姿势就没变过，侧身对着我，不时他居然还挠挠那黑色森林，我靠，当时我就蒙了。

    一直到了12点多，宾馆小姐没来，瞌睡虫倒先来了，李帛毓那边已经起了呼噜声，不过还很轻似乎是没有睡熟。

    我就一直亢奋着不能睡去，时间眨眼又到了1点多，李帛毓应该是睡熟了，原本是正面对着我的，不过在期间这家伙翻了个身，背对着我，白屁股一点瑕疵都没有，他身上连个红点儿都找不到。

    2点38分，李帛毓转了下身正面躺，我清晰的看到他那黑森林里的大树豁然挺拔，好一具人间利器，“树冠”微露一半，正可谓犹抱琵琶半遮面，含羞带臊啊！

    他身体如何我不赘述，但凡人间极男子必定有其可取之处，眼光不同而已，当然或许李帛毓在我眼中是好的，在别人眼中或许不好，但事实却不是这样，我打包票儿李帛毓绝对是一级公众偶像的。

    2点57分，李帛毓那边再次传来熟睡的呼噜声，我不知那里来的胆子居然下了床跑到李帛毓旁边，是色欲熏心！我大了胆子朝他下体“子弹库”摸了摸，说实话要说感觉嘛，我只有三个指头碰到，似乎是软软的，我没敢太用力碰，只是挨着了我就赶紧把手缩了回来，心脏跳的厉害，我当时肯定是脸红了，热热的。

    见他没反映，我就壮了胆一把摸向他的肚子，这次我可感觉到了，软软的，不似肌肉那么坚硬，也不似过肥而有脂肪的那种硬，就是一种犹如轻丝绒被的感觉，却又不是轻丝绒被可以比拟的。

    这次可麻烦了，李帛毓突然停止了呼噜声，没等我有过多思绪，他嘎然而止的呼噜声确实吓了我一跳，我张开嘴巴大口却不发声的呼吸着，约莫有1分钟，李帛毓的葫芦声又响了起来。

    我当时就打定注意，再摸一把我就睡觉，毕竟被他发现了不好，如果不是他喝太多酒我估计我还真没这个机会摸他，我终于又提了胆儿朝他下体摸去，可千万别问我为什么摸下体，如果给其他人一次这样和心仪之人同住的机会而只能摸他最后一下，那么我想大多数人会和我一样，直捣黄龙！

    我把手伸到了李帛毓的下体，突然我又被一个问题困扰住了，我是该摸“树”呢？还是摸“子弹库”呢？

    最后，为了安全起见，我摸了“子弹库”，毕竟“树”比“子弹库”要敏感太多了，我还是保住小命儿吧，我一手抓住了他的“子弹库”，说实话，一只手有点抓不住的感觉，那玩意就只能用一个词汇来形容，那就是“饱满”！我有点不忍心放手，赶紧匆匆有“把玩”了几下，就放手了。

    可事情就在这里发生了，我因为太过于专注，居然忘记观察李帛毓是否睡着，而李帛毓就在我放手的那一时间翻了下身子！

    完了，这是我心中第一个感受。我一个人傻站在地上，李帛毓背对着我。

    我大概站在那里足有10分钟，才猛的躺到了自己床上，我首先悔恨的就是没有关灯，其次悔恨的是自己太贪心不该摸第三次。这可是丢人的事儿，以后在单位怎么办？怎么有脸见人？

    我脑子乱成一团麻，真想时光倒流，可事情已经发生了，我又该怎么办呢！我第一个想到的就是自杀，但忽然一想有不对了，万一李帛毓没说出去，而我自杀的话是不是太委屈了点儿？然后我又想到了一招，那就是跪下来求他放过我，以后我们桥归桥路归路两不相干，不过这样是肯定不行的，我都快哭了！

    就在我思绪不定的时候，李帛毓拉起了被褥盖在了自己身上，他这举动差点把我吓个半死，然后这家伙支起身把灯关了，居然还说了一句：“开灯睡觉真难受。”

    我差点没大嘴巴抽他！不过听到他这句话我心里多少有点放心了，起码我知道他是不会说出去的，利弊已经很清楚了，这种事情说出的话对他也没好处，当然这是比较歹毒的想法，正常一点而且比较人性的那就是，李帛毓是个好人！他不是一个会说三道四的人。

    我冷静的分析这一切，然后在心里为自己编造了一个可笑的谎话，如果李帛毓要说这件事，那我就说是害怕天冷他感冒，虽然屋子开着空调，但为了安全起见我还是害怕他感冒，所以才要去为了拉被子，但因为他睡的比较靠边儿我拉不动被子，这才想翻动他的身子，而就在翻动的时候不小心碰到了他的下体！

    我以为这是最完美的理由了！然后就等机会开口。

    李帛毓咳嗽了两声，吓我心揪了起来。

    整整一晚我都没有睡着，脑子里只有一个想法，李帛毓到底有没有发现呢？

 第五章

    一直到早上7点多李帛毓才起床，他下床后径直去了卫生间，而我就在这空挡赶紧穿衣服，在提裤子的时候李帛毓从卫生间走了出来。

    李帛毓看了看我，有一点尴尬，因为李帛毓还是光着身子的：“起床了？”

    我穿好裤子不敢正视他的眼睛：“恩”。

    李帛毓没再和我说话而是在床边那了自己的衣服开始穿，我走进卫生间，镜子里的自己有点苍白，眼睛有点肿，一夜未眠是应该如此的。

    我小解后出了卫生间，李帛毓已经穿好了衣服：“帛毓哥，走吧？我先去把房间退了，今天都年二十四了。”

    李帛毓笑了下：“恩，走吧，呵呵”。

    说完他就朝房门走去，我赶紧转身先开了门然后闪了出去，李帛毓难道没有发觉么？但我总觉得他是那么的奇怪，是我的心理作用？

    退完房，李帛毓打的去了单位，说是要找领导报帐。我一个人很没劲只得回家，送走李帛毓我似乎是被冲空了的气球有点瘪，一个人漫步在回家的路上。

    这次的分手，我和李帛毓在过年期间只发了几条信息其他的就没再以任何方式联系，一直到大年初一，我已经把宾馆里的事情忘的差不多了。

    大年初一，除了各地习俗不一样，我想在春节的心情都是一样的，母亲做了很多好吃的，中午就吃了肚圆儿。

    除了睡觉外，过年我做的最有意义的一件事就是联系了几个发小一起到山上走了一趟，很美的景色，柔柔的阳光照耀在未融的雪上，白白的耀眼，心情也整个好了起来，但就是心情大好之时，我突然想起了李帛毓，心里觉得对他亏欠很大。

    年初七，我们上班的第一天。

    大家过了新年似乎都显的特别亲切，我见到李帛毓的第一眼就呆住了，才十余天没见，这家伙又好看了许多，米黄色休闲茄克、休闲裤，整个一大老板打扮，不过显的那么有韵味。

    我和他打了声招呼，这家伙应了一声朝我笑笑，然后上楼找领导去了。这个我是可以理解的，因为李帛毓在我们乡政府可是领导身边的红人，似乎领导都很喜欢和他说话聊天，不过这些是我不懂的，我也真心的希望李帛毓能过的好，能平步青云。

    一天下来，我总共就见了李帛毓三次，说了6句话，晚上回到家，晚饭没吃，母亲和父亲在晚饭后出了门，我一个窝在房间躺在床上脑子想着李帛毓。

    大概晚上11点多，大门响了一下，是母亲和父亲回来了，我翻了个身极力想催眠自己，可试了多次依旧还是失败了。

    往后的许多日子里，我都不能安心睡眠，白天极力想和李帛毓攀谈，而晚上就又陷入对他无尽的想念之中，一直到2004年11月份，我的天塌了。

    父亲被查出胃癌，晚期。

    这对我是个晴天霹雳，当我端起碗喂父亲喝粥，父亲一口未吃，摆摆手虚弱的告诉我他吃不下，我知道他是饿的，可我没有办法让他进食，父亲只能靠医疗来维持生命，每天要输大量的药水，我想问他疼么，我想问他难受么，可我怎么问的出口，我是知道的，他是难受的！他是痛苦的，可我又能做什么呢？我开始悔恨，父亲早几个月就查出有这个病了，可我一直对家里漠不关心，父亲每天还问我工作如何，每天还都替我担心，我真是个混蛋！

    2004年11月15日，李帛毓来了，他是听别人说我父亲住院了来看看，我看到他的时候眼泪差点冲出眼眶，但我克制住了，强笑着接待了他和同来的同事。

    父亲和李帛毓他们说了几句话，怕父亲太难受我就让他别说话，不想在消耗他的体力，李帛毓他们停留了10分钟左右就起身要走，母亲让我送他们，我应言陪他们走了出去。

    一直陪他们走到医院的大门口，送他们上了车，我一个人跑到厕所躲到里间，泪再也控制不住了！情感一下子如决堤的水一样冲出了眼眶，上天不知怜人啊！父亲才50多岁，可就要走了，我眼睁睁的看着他难受却不能替他承受！而我呢，我又再做些什么呢？父亲大费周章让我来政府机关上班，可我却每天都不靠谱，李帛毓呢？我是喜欢他的啊！可我不能让他知道，突然之间发现自己是多么的可怜。

    我擦干了眼泪，洗了洗脸走出了医院的卫生间，回到病房，护士小姐在帮父亲换药，母亲在一旁坐着为父亲掖被子。

    晚上我让母亲回家，她太累了，父亲已经这样了，我不想连她都倒下。最后我把母亲送回家又去了医院。

    父亲已经睡着了，嘴角似乎还挂着微笑，我坐在父亲身旁，学着母亲为他掖了掖被子，不到5分钟护士又来为父亲换药，是一小包黄色液体，父亲因为换药而被吵醒，看看我张了张嘴，似乎想要说什么，却没有开口。

    一直到晚上10点多，父亲突然要坐起来，我有点不知所措，父亲告诉我没事，我拿了枕头让他靠着舒服。

    父亲开始问我一些单位的事情，我都一一告知，我们一直聊到很晚父亲才睡去，他似乎是对我的工作很不放心，这我是可以理解的，因为我是那么的不成气。

    第二天，母亲早早就来了，为我买了早餐，另外一个保温杯里是为父亲熬的鸡汤，看来母亲昨天晚上也是很晚才睡。

    白天，李帛毓打来电话问我父亲的情况，我客套性的说很好，其实父亲的病已经没有什么好与不好了，只是求上天能多给父亲一些时间，李帛毓让我多保重身体，我说没事，然后我又问了他一些机关的事情，我们聊了大概有10分钟左右，他因为有事我就让他把电话挂了去忙事情。

    下午，小梁一个人带了些水果来看父亲，停了一会我就送他走了，我是发自内心感谢小梁的，他是我的朋友，走的时候说什么不走，一定要留下帮忙，我只得送他出医院，这家伙有时候就是有点过于的执着，但是他的心意我领了，但是尽孝道我这个做儿子的怎么能不首当其冲呢？

    送小梁走后，我脑袋一阵眩晕想吐，忽然感觉眼前一黑，尔后又恢复了正常，正常得似乎没有刚才的眩晕一样，我以为是自己太累就折身回病房。

    原来事情是有预兆的，冥冥中似乎早有了定数一般。

 第六章

    我回到病房，父亲正要下床，旁边是母亲在劝阻他，医生和护士也在旁边，我赶紧跑过去。

    父亲看起来有些迷糊嘴里一直不停的说着话，很微弱：“回家，回家去”。

    他一直重复着这句话，母亲劝他让他躺下来，医生在一旁似乎有点无可奈何，我把医生拉出病房。

    “医生，我爸怎么了？”我问

    医生摇摇头：“恩……那个，病人的情况不是很乐观，希望家属能做好心理准备”。

    我知道医生的意思，但我没有想到会这么快。

    医生继续说道：“如果……不行的话就把病人接回去吧，在医院也没有多大的帮助，不如顺了病人的意思”。

    我没有说话走进了病房。

    “妈，我去办理一下出院手续，你收拾一下东西，我们回家吧”。

    说完，我看了看父亲，他同样也看着我，但他的眼睛没有丝毫的神采。

    我出了病房以最快的速度办理了出院手续，然后和父母一起回了家。

    到家后母亲让我打电话通知姑妈和姨妈，我知道是什么意思，有些无可奈何的黯然。

    姑妈是我父亲的妹妹，住在乡下，生活算是比较困难，父亲偶尔会背着母亲给姑妈一些钱，也算是他们兄妹情深吧。

    姨妈是母亲的姐姐，住在城里，平日来往不在少数。

    姑妈先到，到的时候是下午5点多，父亲正躺在床上说胡话。

    姑妈见到父亲，一下就跑过去抱住了父亲不停的叫着：“哥！哥！……你怎么成这样了，哥！”

    我本是想坚强的，起码不想因为我的落泪而增加家人的悲伤，但我看到姑妈这样子我真的忍不住了。我赶紧跑到卫生间憋着声儿哭了一场，我知道我不能呆在卫生间里，擦干眼泪，走了出去。

    我刚出卫生间就和进门的姨妈走了对脸，姨妈的眼角明显有泪痕，但她很坚强的看看我点了点头。

    8点多，我家来了很多人，进进出出我没在意，卫生间出来后我一直守侯在父亲身边，父亲不再说胡话，时不时会想呕吐，但没有吐出任何东西。

    9点10分，这是我记的太清楚的时间，我不经意朝钟表看了一眼，9点10分，父亲突然的清醒让我有点忐忑。

    父亲突然握住我的手：“子华，爸爸可能不行了”。

    然后他突然用一种很坚毅的眼神看着我。

    我突然受不了了，我哭出声了，我真的受不了了！

    “爸，你别吓说，你会没事的，你一定没事的”。我哭着说道。

    父亲笑了笑：“孩子，我会不知道我自己么？只是爸放心不下你啊”。

    “爸，你没事的，你先休息一下好么？你先休息一下吧”。我恳求他

    父亲伸手摸摸我的头：“儿子啊，以后得好好上班啊，爸不要求你一定出人头地，但你以后得自立门户啊，你得学会坚强，因为没有人能给你帮助，能帮助你的只有你自己啊”。

    我把头埋在父亲怀里大哭起来。

    父亲：“多大了，还哭啊，我又不能陪你一辈子，总是要离开的，总是要离开的”。

    原本在外面的母亲听到屋里的动静走了进来，跟着进来的还有姑妈、姨妈和其他的亲人。

    母亲过来拉我，我可以感受到母亲的手正在颤抖，我早已哽咽到不能说囫囵话儿了。

    父亲看着母亲笑了笑：“比你先走了”。

    父亲一直说着什么，慢慢的他的话语开始有点飘忽不定，最后变成了胡话。

    我知道，我是不成才的，我是没出息的儿子，我知道我一直不能让父亲放下心，我知道我不够优秀！

    父亲呼吸有些困难，喉咙里似乎有痰让他不能呼吸，他极力的大口喘息，想说什么却说不出，突然的来住我的手，握的很紧很紧。

    母亲嚎啕哭了出来：“子华，让你爸走吧，让你爸走吧！他太难受了，他太难受了啊！”。

    “爸！”我叫着父亲。

    父亲瞪大着眼看着我，他一直喘息着，喉咙里一直发出有痰才会有的声音。

    我大声的哭着说：“爸！你放心的去吧！儿子是替你活的！以后儿子都是替你活的！我一定好好做人！一定不让您失望！”。

    不知是父亲听到了我的话，还是因为时间到了，他握着我的手突然没了力量，我知道，父亲已经去了。

    “爸”！我叫着，却没有人再回答我了！

    母亲哽咽到昏厥过去，姨妈扶着母亲掐她人中不停的叫他，姑妈瘫倒在地上叫着我父亲。

    我想大声的哭出来，可怎么也发不出声音，只能用嘴大口的呼吸着，眼泪一个劲儿的往外涌。

    父亲走了，母亲说父亲小时候喜欢在山坡上玩耍，母亲说父亲喜欢老家的山，喜欢老家的水，喜欢老家的油菜花田，喜欢站在山顶看蓝蓝的天，看黄黄的油菜花。

    母亲说要把父亲安葬在老家，姨夫托关系找到人，父亲没有火化就下葬了。

    下葬那天，父亲单位的同事，还有我的几个比较要好的同事都来了。算不得隆重，父亲单位的领导说要给父亲开追悼会，母亲拒绝了，说人都去了不用再走什么形式了。

    父亲走了，永远。

    永远有多远？很远很远，但我知道，父亲去的地方肯定也有山有水，有蓝蓝的天，有黄灿灿的油菜田。

 第七章

    父亲去世后的第十五天，我才到单位上班，同事看到我都不怎么笑，我知道他们是因为我家的事情所以才变的凝重起来。

    我一个人坐在办公室，李帛毓走了进来。他看了看我轻轻笑了笑，我看了看他也笑了笑，他没说什么只是看看我就又走了出去。

    我心里没有任何的想法，我开始工作，开始努力工作，我知道，我不仅是为自己活，我还要为父亲活着！

    2005年5月11日，我因为工作努力，当然还有其他原因，我被调到计划生育委员会担任办公室主任一职，先前是没有职务的，这样以来我很荣幸成为了黑水河乡政府的中层干部。

    任职的第一天晚上，李帛毓同小梁还有陈哥等几位邀我一起吃饭，我答应了。

    晚上喝了很多酒，父亲的事情已经过去几个月了，但我不曾忘记过我在父亲临终时候的誓言。

    我把第一杯酒倒在了地上，小梁问我干什么，我笑了笑说没什么。小梁或许以为酒杯里有什么东西就没再说话。

    我不自觉的朝李帛毓看了看，李帛毓同时也在看我他举举杯子示意我同饮。我笑笑把就从新倒上然后和大家碰杯。或许李帛毓是猜到了吧。

    那一晚喝的很尽兴，很醉很醉，但我不晕，我怎么可能会晕？我要一直保持清醒才可以！只有清醒的头脑才能在做任何事情的时候做出最正确的判断。

    那一晚，李帛毓倒喝醉了，但我知道他也不晕，他虽然满口说着话，但他临上车拍拍我的肩膀我就知道他是不晕的。这样也就好了，起码我知道李帛毓不至于在喝酒后做出什么太出格的事情。

    但是我不禁有转念一想，04年那次酒后宾馆之事，他是不是也是如此呢？难道他当时也没有喝晕？我笑了笑自嘲了一下，管他呢，事情不是过了么。

    我回到家，只一个人，母亲在父亲去世后就搬回了乡下，我是知道原因的，她不想离父亲太远。

    我坐在客厅一个人抽着烟，袅袅的青烟不时的变换着形态，真是难以琢磨。

    或许是回到了家，我竟真有些迷糊了，是被酒精所致吧，管他呢，我在家是安全的，没人会知道我酒后的任何事。我掐灭烟倒在沙发上睡着了。

    夜里做梦了，梦到了父亲，他对我笑，笑的很开心，醒来的时候正是平时的时间，看来我已经习惯了这种生活模式，睡沙发的滋味并不好受，起来伸伸腰去卫生间洗唰一番就去了单位。

    刚进机关大院，陡然发现气氛不对头，好多同事都聚在一起像是在讨论着什么，我朝人群走了过去，他们正讨论着什么，我越发的好奇，不禁加快了步子。没等我走近人群，小梁不知道从哪儿窜了出来拉住了我。

    小梁很轻声的说道：“子华，走去我办公室”。

    我有点莫名其妙，但只得应了一声，跟着小梁去了他办公室。

    进了屋，小梁啪一声把门关了起来。

    “帛毓哥他老婆死了”小梁说道。

    我正要往凳子上坐，被小梁这句话弄得有点错愕，李帛毓的老婆死了？开玩笑吧！

    “不可能吧！他老婆不是……”

    小梁坐到我对面：“昨天晚上我们不是去喝酒了么，她老婆晚上出去散步在路上被车给轧了”。

    “啥车啊？肇事司机跑了？”我问

    小梁：“没有，就一面包车，据说当时车速也不高，撞了一下，但谁也没想到就那么过去了”。

    这事情让我有点措手不及，怪不得单位那些人在讨论什么，估摸就是这件事了。

    “帛毓哥呢？没找那司机么？”我问

    小梁：“在家呢，哪儿还有功夫找哪个司机啊，车扣交警队了，人没了啊！身儿下还有个3岁的女儿呢，唉……“。

    小梁这一声叹息，让我心揪了起来，李帛毓的老婆我是见过的，有一次李帛毓皮夹儿拉家了，就是他老婆来送的，很漂亮的一个人，和李帛毓的感情应该是很不错的，很让人羡慕，起码我曾经很是羡慕，可现在我有的已经不是羡慕。还有李帛毓的女儿，现在才3岁多。

    想到几个月前父亲的去世，我心伤起来，没想到李帛毓也遭遇了如此的不测，真是造化弄人啊。

    小梁点了支烟又把烟盒丢我面前：“怎么办？去帛毓哥家吧，看看有什么能帮忙的。”

    “我们现在去？”我问

    小梁：“那你什么时候去？还得去火化，事故科那边儿也得有人盯着，毕竟人家事故科还得调查呢，恐怕帛毓哥一个人忙不过来吧，毕竟他现在也不一定有情绪忙别的事儿”。

    “恩”我点点头。

    小梁：“陈哥他们几个已经先去了，我也准备去刚好碰到你来单位。”

    “哦”我拿出一支烟点燃，然后跟小梁出了门。

    我的办公室是有配备车辆的，我让司机送我和小梁去了李帛毓家就又让司机回去了，毕竟司机没有等我的义务。

    进了李帛毓家，气氛很压抑，我说不是什么感觉，但我害怕这样的氛围，莫明的哀伤，压得我透不过气。

    进了客厅，李帛毓正坐在沙发上，他斜对面是具水晶棺，里面搭有白布，我没敢往里走我害怕看到那具冰冷的尸体。

    李帛毓坐在沙发上抽烟，依旧白皙的脸上却多了层愁，他眼睛有些肿，默默的抽着烟。

    陈哥他们正在进出着拿东西，我和小梁走到李帛毓旁边。

    小梁：“帛毓哥……”

    李帛毓抬头看了看我们，无力的说了声：“来啦”。

    小梁恩了一声，我站在一旁不知道该说什么，索性也就不说什么了，进里屋帮陈哥他们。

    其实，当时的我不是不想去安慰李帛毓，我着实不知道该如何去安慰他，即便是到了后来再上起此事，我依旧是不知道该怎么安慰他，但是李帛毓那天的神情，是我这辈子都不能忘记的。

 第八章

    从李帛毓家回来后，我没有去单位，没有心情工作。一个人到家，一头扎在床上，我心里乱成一团，但至于为什么这么乱，我是真不清楚。

    半夜，又因梦到李帛毓而从梦中醒来，我记不得有多长时间未在梦中与他相见了，看来忘记一个人真的很难。

    第二天，我打电话给小梁，他让我去单位帮陈哥他们几个请假，我说用不用去李帛毓家，小梁说让我10点钟去墓园，要下葬了。

    我依照小梁说的，先帮他们请了假，然后直接打车去了墓园，葬礼上，李帛毓哭了，他女儿一直喊着要妈妈，我想是因为他再也压抑不住了吧，毕竟是他的发妻。突然我发想，如果棺材里躺的是我，那李帛毓还会为我哭么？不禁笑自己是个傻瓜。

    以后的事情，没有什么可以叙述的了。至于那个肇事者，我想他应该是这个世界上最幸运的人了，李帛毓仅向他要了5000元的安葬费，这件事就这么了了。

    突然有一天，大概是李帛毓妻子的事情过后1个月左右，我在机关院里看不到李帛毓的身影了。

    起初我并没有在意，以为他心情不好所以不太来上班，但终于有一天我发现，我已经10多天没看到他的身影了。

    李帛毓走了，辞职。

    他把女儿托付给了丈母娘，然后就整个消失掉了。我问陈哥，他说也是奇怪这几天都联系不上李帛毓。

    在一次陪领导吃饭的宴席上，我才知道李帛毓是辞职了。

    那一晚我没有睡着，我真的很不明白李帛毓为什么要辞职，是想照顾他女儿么？那他为什么把女儿也丢给了丈母娘？是因为妻子的死让他自责么？我真的不明白。

    尔后的日子，我带着对李帛毓的不解和那种不知名的喜欢度日，但我自己也很清楚，我虽然是喜欢他，但我不能因为他而停止了自己的生活，不是么？

    生活还是要继续，而我把对李帛毓的感情埋在了心底，我不想被人发现，不管是陈哥也好，小梁也好，或者是其他人，我不想让他们用鄙夷的眼光看我。

    我已经28岁了，母亲不止一次的从乡下打电话来催问我的个人问题，我一直都搪塞，我不知道可以搪塞多久，但我的心里真的还不能装下另一个人。

    2005年11月11日，光棍节。

    母亲让我去Y市一个表亲戚家，说是多年不走动让我去看看人家，我不记得我家有这么个亲戚，但母亲说了我也只好替她去串个门儿。

    Y市我并不是太熟，我开着单位借来的车找寻母亲写在纸片上的地址――东华小区C3号3楼东。

    经过我多次下车问路，终于我在东华小区门口停住了，不是我不想进，看门老头儿非让我把车停外边，经过一番言语交战以及我暗塞过一包烟之后，那老头终于让我进去了，临走他还很热心的为我指了指C3号楼的方向。

    我很顺利的到了C3号楼，下车搬了礼物就上了3楼，因长时间不运动，我有点喘，为了不失大体，我在门口站了一下平了气息才按了门铃。

    开门的是位叔叔，约莫五、六十岁，他朝我笑了笑，让我有点费解。

    那叔叔笑了笑：“是子华吧？”

    我点点头：“恩，叔叔你好”。我竟然开始有点语塞。

    那叔叔让让身子：“进来吧”。

    我依言搬着东西进了屋，屋子里摆设很有层次感，茶几上放着瓜子、水果，沙发一溜的白色儿，地板也是白的锃亮可影。

    那叔叔把我让进屋然后关了门，我开始有点迷糊，因为我不知道该如何称呼他，母亲说我们是亲戚，所以我不敢乱叫以免出现乱辈分的尴尬事。

    那叔叔让我把礼物放下并热情的给我倒水让我坐下吃点瓜子，这真是让我迷糊了，如果我们是亲戚，那他不应该给我介绍一下我们究竟是什么亲戚么？最起码也应该问一下我母亲的情况啊。

    我坐下后没敢太造次，脸上因为一直保持微笑都有点僵硬了，那叔叔坐我对面，让我很不自在。

    “今年多大啦？”那叔叔问我。

    “哦，今年28了”。我答

    那叔叔笑笑：“上班多长时间了？”

    “99年上的班，5、6年了”我答。

    那叔叔依旧是笑容不减，喝口水不紧不慢的继续问我：“在那个单位呢？”

    “我在Z市黑水河乡政府上班呢”。

    那叔叔笑了笑起身进了屋子。我这才敢放松一下，真是太拘谨了，我根本就没有想到替母亲走亲戚居然会这么累，怪不得母亲不想来呢。心想坐一会就走吧，我可不想在这里吃饭，不然非难受死不可。

    那叔叔去而又回，不过不是一个人，还有一个人，是个女孩子，大大的眼睛，长长的头发，看起来还真蛮漂亮。

    糟了！上当了！心里突然咯噔一下，原来母亲不是让我走亲戚，而是变相让我相亲来了！

    那叔叔为我介绍了女孩子：“她叫李秋实，比你小，今年24岁，在咱们Y市市政府上班，你们先坐下聊着，我去厨房帮帮你阿姨”。

    我的神啊，我可是第一次相亲啊，毫毛都竖起来了，李秋实坐在我的对面，看得出来她比我好不了多少，她脸上红红的，看起来很羞涩。

    “你喝点水吧”我傻呼呼的居然反客为主招呼起她来。

    “哦”她应了一声，很机动的端起水杯喝了一口。

    我们大致聊了一些关于工作上的事情，李秋实在Y市市政府办公室上班，平日不算是很忙，因为都是在机关上班所以大体上的工作性质都是知道的，我们又聊了一些不知所谓的事情。

    等回过神来已经12点过一刻了，李秋实站了起来：“我让我妈做点饭吧”。

    我晕！我原先猜想，那叔叔估计是和我母亲认识，然后为我们中间牵线，但没想到这居然是李秋实的家！

    我礼貌性的站了起来：“哦，不用麻烦了，我家里还有点事儿，不行我先回去吧”。

    我这话音刚落，李秋实的父亲和母亲居然从屋里出来了，她父亲说道：“子华，没事做吧，让你阿姨做点饭，简单吃一点儿，这大中午的能有啥事儿？不耽误的！”。

    我想婉言拒绝，不想李秋实开口了：“吃点饭再回去吧，Z市也不是很远”。

    当时我真的是有点难为情，最后还是留在她家吃了顿饭。反正那顿饭是什么滋味，我已经记不得了。

 第九章

    下午2点，这场相亲宴才算结束，我又坐了20分钟左右就辞别了，李秋实把我送到楼下，我也没好意思拒绝人家小姑娘的好意，不过因我是开车而来，也就只能送到楼下了，我上了车和李秋实客套了两句就开车走了。

    走是走了，心里却不平静了，相亲啊！这真是出乎我的意料之外。我真搞不懂，为什么母亲不直接说明呢？或者母亲认为说明之后我就不会来了？谁知道呢。

    我开车从Y市回到了Z市，一路风景自不必多说，因为我也没仔细看清楚。到了Z市已经下午5点多了，刚把车还给车主，我正徒步回家的时候小梁打来电话。

    小梁：“子华，在哪儿呢？”

    “我刚从Y市回来，怎么了？”我答

    小梁：“Y市？你去哪干什么？”

    我笑了笑：“我妈让我去相亲去了”。

    “哦，那啥陈哥叫我们几个一起过去，估计是有什么事，你不忙的话就到东三里路吧，我在哪儿等你”。小梁说道。

    “哦，行”我应了一声有客套两句就挂了电话。

    我回到家换了套行头洗了把脸就又出了门，打车直接去了东三里路，我到的时候小梁已经先到了，我付钱下车。

    小梁：“不慢啊，陈哥还没到，先等一会儿吧”。

    “是有什么事儿？”我问

    小梁轻笑了下：“我可不知道，陈哥只是让我通知你，别的我也不清楚”。

    我没再说话，掏出烟递给小梁一支。

    小梁：“相亲杂样儿了？哪儿的？做什么的？”

    “还成，我是第一次相亲没什么经验，对方也是机关上班的，在Y市市政府”。我抽口烟答道。

    小梁笑了笑：“杂样？是不是特来电的那种？”

    “哪儿跟哪儿啊，才头一次见面，没什么感觉”。我转身假装被烟呛到咳嗽了几声。

    这真是有点让我犯迷糊，原本我是喜欢李帛毓的，我是真切的喜欢着他，可他家里的突变让我也措手不及，更让我伤心的是他的不辞而别，我真的是陷入了深沉的迷惑之中。

    嘎吱一声，一辆广本停在道牙旁边，驾驶位把玻璃降了下来，是小四，陈哥的一个朋友，我们在一起喝过几次酒，小四为人很直爽，对他印象一直不错。

    小四挥手示意我们上车，陈哥就坐在副驾驶上，我和小梁开门上了车。

    小梁：“干什么去啊陈哥？”

    陈哥嘿嘿一笑：“带你去打炮你去不？”

    小梁笑笑：“我可不去”。

    我没吭声把车门关了，小四轻踩油门一拐弯我们进了东三里路，这条路都是一些卖小食品的，有几家是卖野味的好象，难道是陈哥请我们吃野味？

    的确是请我们吃野味，不但我和小梁，其他的还有我们乡政府的其他一些同事，我当然都认识，这里面有我比较熟的，也有一些关系一般的，但可以看得出来，这些都是以前经常和李帛毓和陈哥玩在一起的，他们的关系应该是非常不错的。

    酒席如同往常一般，本来就没有几个领导，有几个是单位的中层干部有几个是一般，寒暄几句之后就都入席了，本来我比他们几个年龄就小，不管是不是中层干部吧，我和小梁以年龄差别坐在了下席，像这种场合没人管你是不是中层干部，本来在一起玩的就是一情分。

    陈哥倒了酒，大家举杯同饮，那酒真是烈啊。我是不大想喝酒的，看小梁的情形估计也不太想喝，毕竟我们和其中几位不是经常来往的。

    约莫1个小时后，大家都有些醉了，陈哥突然站起来给大家添满了酒：“给兄弟们说件事儿啊”。

    我们齐唰唰看向陈哥等他发话。

    陈哥举起杯：“说来惭愧啊，事先没给各位兄弟汇报，那啥李帛毓，李主任不是辞职了么，他那民政主任不是空个缺儿么，兄弟不才想接了这差事”。

    他话音刚落，有几位附和着说陈哥是多么多么合适。

    我有点听不惯他的话，什么叫李帛毓李主任？他刚走似乎没多长时间吧！当然，这是在单位，如果你想做主任你大可去做啊，没必要把称呼都叫的那么生分吧！起初以为陈哥是挺仗义的人，但他那天的话确实让我有些厌恶，或许因为我是喜欢李帛毓的，但毕竟陈哥和李帛毓以前也以兄弟相称啊！我很是不能理解。

    我没吭声默默举了杯子和大家碰了杯，我一仰脖喝了个干净。我没有让别人看出我的异样，但我也不想对陈哥说什么话。

    陈哥：“在做的兄弟啊，有几个已经是办公室主任，都是中层干部，如果领导找你们谈话了解情况，你们可得替兄弟说几句好话啊”。

    其中几位附和了一下，我没吭声。

    陈哥笑咪咪的问我：“杂样啊？小华，到时候可得为你哥说几句话啊”。

    “嗨，你啊放心吧，你只要把领导哪儿打点好，我们几个就不用你交代了”。我笑着回道。

    陈哥笑笑：“好，好兄弟！哥先谢谢你了啊”。

    “不客气”，说完我拿起筷子夹了口菜。

    鬼都知道，民政主任在所有办公室主任里面是个肥差事，以前李帛毓和领导走的近，他来做民政主任是无可厚非的，算了其实我想那么多也没用。

    我那天没有喝多，但我头很痛，我不知道该怎么办，很替李帛毓悲哀。酒席散了之后，小梁和我一同打车回了家。

    我回到家后一个人躺在沙发上，不想开灯，不想做任何事情，就一个人在黑呼呼的房间里抽烟，我在想李帛毓，我总是在自己半醉半醒间想他，那种难以言喻的深深思念。

    正当我想着李帛毓的时候，电话突然想了，是个陌生的号码，我看着这个电话仔细想了想却是无果，索性接听了。

    “喂，你好”我礼貌性的问道。

    电话那头是个姑娘：“你好，是陈子华先生么？”

    “恩，是啊，你是？”我问

    对方笑了笑：“我是李秋实”。

    天，我都忘了，还有这么个人的存在了！

    “哦，你好你好”。我赶紧坐了起来。

    李秋实：“没有打扰到你吧”。

    “没有没有，呵呵，你是怎么知道我电话的？”我问

    李秋实笑了一下：“你没留电话，我打到你们单位问了一下啊”。

    “呵呵，你还挺聪明”。

    李秋实：“哦，你现在不忙吧？”

    “不忙啊，怎么了？”

    李秋实：“没事儿，呵呵，明天不是周末么，我要去Z市，看你有空的话我们出去吃个饭，怎么样？”

    “恩……来Z市？是公差？还是……？”

    李秋实：“不是，我去找我朋友，顺便看一下我外甥女”。

    “哦，那好，你明天来的话给我打个电话，我去接你”。

    “恩，好的，那我就不打扰你休息了，再见”李秋实用她甜美的声音说着。

    “恩，再见”。

    挂完电话，我又乱了！这世界怎么就这样呢？我喜欢李帛毓，可我不能让世界上的人知道！我该怎么办？我该如何选择呢？

 第十章

    第二天，我7点半就开车到了Z市第一汽车站接李秋实，说实话我不知道为什么要赶早来，算是礼貌性的举动吧，毕竟人家来的话我不能让她在这里干等。我一个人站在车站门口等，一直到快9点李秋实才出现在我面前。

    她，李秋实，穿着一件蓝色罩衫，高高的衣领没有一丝的褶皱，依旧是白色的毛衣，不同的是胸前多了一枚蝴蝶胸针，下身穿着短裙，高腰筒子鞋，这一身打扮衬托着李秋实的身材是那么的完美无暇，再加上她天生丽质绝对是让男人无可挑剔的女性。

    “你来啦”我笑着过去给她打招呼。

    李秋实举止很大方，一点没有小女子的做作感：“恩，怎么？等久了吧”。

    “没没没，没有，我也是刚到”我违心的说。

    李秋实看看手表，我这才注意到她居然是有带手表的，这年头儿带手表似乎已经不时兴了，更何况李秋实连手提包都没拿，居然会带手表，真是费解。

    李秋实：“都9点多了，我昨天晚上应该先和你约时间的，不好意思啦”。

    “没事，走吧？你去那里？我送你过去，Z市我比较熟”。我笑笑对她说。

    李秋实朝我走了过来：“走吧”。

    这感觉有点奇怪，不像是恋人，也不是兄妹，其实要说兄妹也算恰当，毕竟我比她大出好几岁呢。

    我们离开汽车站，我礼貌性的问了她一句：“秋实，我们是先去看你外甥女还是找你朋友呢？”

    我帮李秋实开了车门，她朝我笑笑上了副驾驶位。我小跑过去赶紧上车关门，贼像一跟着大老板的土鳖。

    李秋实：“恩，先去看我外甥女吧，我同学还不知道我来呢，昨天电话没打通，我先约他一下”。

    “哦，那你外甥女家在那里？”我问。

    李秋实正在掏手机：“在竹苑小区，你先开车我打电话给我朋友”。

    我应了一声开车去了竹苑小区，李秋实的电话打通了。

    李秋实：“喂，喂！燕子，是我啊，我是秋实！”

    对方声音听不到，不过对方应该是很惊喜的样子。看情况这个燕子和李秋实应该是多年未见。

    “你猜猜我在哪儿？”李秋实故做神秘问。

    对方声音听不到，估计对方没猜对，或者对方根本就没猜。

    突然李秋实用很兴奋的声音说：“我在Z市啊，我来找你玩呢”。

    反正对方声音也听不到，不过单看李秋实就让我觉得很好笑了，这些小女生还真好笑，你直接告诉她你在Z市然后约地点不就完事了么，真是麻烦。

    估计对方问李秋实和谁在一起或者是和谁一起来的，李秋实看了看我，然后用极快的速度告诉了对方。

    李秋实：“我和我朋友”。

    这个我倒是可以理解，毕竟我和李秋实现在最多只能算是个朋友，一对有意想或是正在相处的朋友，不管我们最终会成为什么，但现在也只能是朋友。

    然后李秋实和电话里的燕子约定了时间和地点，11点30分在浓情咖啡厅见面。

    李秋实挂完电话依旧笑咪咪的，估计她们俩是很要好的朋友。

    我笑着问：“你们很久没见了吧”。

    李秋实：“恩，有些年了”。

    “哦”

    李秋实：“呆会，我们一起去见她吧？”

    “方便吗？不会打扰你们吧”。我问

    李秋实笑笑：“不会，人多才热闹嘛”。

    “那好吧”。说实话，我嘴上虽然这么说，但心里确实没底，毕竟我和对方又不认识，而且和李秋实也不过才见了两次面，这样去的话会不会有些唐突？

    心里想着，车已经到了竹苑小区了，我依照李秋实的指示进了小区并在第二栋楼前停了下来，李秋实这次倒是挺体贴人，让我在车里等，说她很快就下来。

    李秋实下了车然后朝我笑笑就上了楼，我一个人在车里无聊，心想李秋实去看外甥女怎么连礼物都不拿？看来她在有些礼仪方面还是欠缺的很啊。

    我们9点半左右到的竹苑小区，自从李秋实上楼之后我就一直在车里听歌曲，直听的我脑袋发涨，一小时过去了，李秋实还是没有下来。我开始有些坐不住了，等人的滋味确实不好受。

    点上一支烟我下了车活动一下身体，电话突然响了，我接通，是母亲。

    “喂，子华，在干什么呢？周末怎么也不回来？昨天怎么样了？”母亲接通电话就一大堆问题。

    我吐了口烟：“妈，今天有事不回去了，下周我再回去吧。”

    我原本是要淡化问题，却不想母亲追的那叫一个紧。

    母亲：“昨天见面怎么样啊？”

    我含糊着说：“恩……没怎么样啊，你让我去相亲你也不早点告诉我，你不怕我丢丑啊”。

    母亲：“你这孩子，净说些没用的，我问你啊，昨天那姑娘还行吧？”

    “才第一次见面怎么知道啊”。我说

    母亲：“长相啊，还有工作啊，如果你感觉行的话就继续谈谈看嘛”。

    “谈啊，怎么不谈啊，我们现在就在一起呢”。我说

    母亲有些惊讶：“什么？昨天不是才见过面么？你还在Y市？”

    我笑了笑：“没有，我在Z市呢，她说要到Z市找同学玩，就找我当向导了”。

    母亲有些会意，笑了笑：“哦，那行，那你们玩吧，不多说了”。

    没等我回话，母亲直接把电话撂了，让我有点苦笑不得。

    我抽了口烟，把烟屁股扔掉用脚踩灭，本想很华丽的踩着眼屁股玩360度转身，不想差点摔倒，转身后才发现李秋实已经下楼了。

    送李秋实下楼的有两个人一位老太太，一位小朋友。想必这老太太就是李秋实的姨妈，这小朋友嘛，就是她所说的外甥女了。

    但我怎么看，都感觉这老太太和小朋友在那里见过，就是想不起来。

    李秋实和老太太告别然后和小朋友说了再见，我朝他们礼貌性的笑笑然后上了车，李秋实跟着也上了车。

    她把玻璃放了下来：“二姨，我走啦，改天再来看您”。

    她阿姨没说话只是朝李秋实挥了挥手。

    “再见，姗姗”李秋实打完招呼，我就开动车慢慢退了出来，然后掉转车头出了竹苑小区。李秋实没有先前的那种雀跃。

    “我们去哪儿？”我问

    李秋实浅浅一笑：“去浓情咖啡厅吧”。

    “哦”

    我应了一声开车直奔咖啡厅而去。

 第十一章

    浓情咖啡厅，生意似乎不是很好，或者是我们来的太早了。服务生把我们带到一个靠窗的位置。

    “先生，坐这里可以么？”服务生很礼貌的问。

    我笑了笑：“恩，这里可以的”。

    我和李秋实坐下了，那服务生那出菜单递给了我，我伸手示意服务生递给女士，李秋实很欣然的接受了，然后她点了一壶咖啡。

    服务生走后，我微笑着看看李秋实：“你朋友什么时候来？”

    李秋实看看窗外又看了看手机：“现在还不到时间呢，说好是11点半，现在才10点40分，早着呢”。

    “哦”我应了一声。

    也就是说约莫50分钟的时间我要和李秋实单独相处了，我不是很擅长挑起话题，所以气氛有些尴尬。李秋实这会有点让人难以琢磨，她本应该属于性格外向的人，而且我与她第一见面的时候发现她是一个很会圆场的人，起码不至于让气氛僵掉。她怎么了？我一直在想。

    想也是不会明白的，索性开口问了出来：“秋实，你看起来似乎心情很不好的样子……”。我有点胆怯，毕竟如此直接的问一个女孩子是很不礼貌的。

    李秋实转头看向我，然后笑了笑：“没什么，就是心里有一点难过”。

    “怎么了？”我继续问了下去，人的求知欲是很强的。

    李秋实正要说下去，服务生恰好端了咖啡过来。我的天！这是咖啡？怪不得这家咖啡馆生意会不好，那装咖啡的小银壶可真是小的可爱啊！特别是那两个盛咖啡的小杯子，还没有我喝酒用的杯子大呢！

    服务生用很熟练的动作，以最快的速度帮我们分好杯子然后倒上咖啡说了声：“慢用”就离开了。

    李秋实似乎习惯了这样的情景，对于我心所想的一切她似乎都没有太大的反应，她端起小杯子轻轻呷了一口，然后让在了原位。我是不敢喝的，因为我怕一口喝光了所有会很丢脸。

    “我表姐死了”李秋实就在放下杯的时候幽幽的有些黯然着说道。

    我差点没把刚咽的唾沫喷出来，不过我利马表现出一种很诚恳的表情，略带着伤感看向李秋实。

    李秋实舒了口气：“可怜我外甥女了，还这么小就没了妈妈”。

    “是刚才的哪个小女孩儿么？竹苑小区的”我轻声问。

    李秋实点点头：“恩，现在跟着她姥姥，就是我二姨妈”。

    我唉了一声，习惯性的掏出烟点了一支，听别人讲故事的时候特别想抽烟。我刚抽了一口，李秋实就看着我以及我嘴里的烟。

    我有些不好意思：“抱歉，习惯了”。我赶紧抽了第二口然后迅速的把烟掐灭丢在烟灰缸里。

    李秋实浅笑了一下：“没关系的，我不介意”。

    可恨啊，你早说不介意我不就接着抽了么，浪费啊！

    “哦，对了，你是在黑水河乡政府上班对吧？”李秋实突然问我。

    “恩”我点点头。

    李秋实没笑：“我表姐夫和你一个单位，估计你是认识的”。

    炸雷！我脑袋嗡了一下，难道是李帛毓？她的表姐夫？！

    “你表姐夫是叫李帛毓么？”我试探着问道。

    李秋实点点头：“恩”。

    天！这一些怎么可以这样？我居然和李帛毓的内子表妹相亲？！说实话我真没有往这方面想，虽然李秋实说到她表姐的事情让我有一点联想到李帛毓的妻子，但他们两个都姓李我觉得根本不可能扯上关系。

    李秋实估计看到了我的一些表情：“怎么了？”。

    “没事，帛毓哥和我关系很好，我不知道他是你表姐夫”。我说

    李秋实叹了口气：“他人很好“。

    “恩，我知道”。

    李秋实：“他停薪留职了，你知道吧？”

    “他不是辞职了么？”我有点纳闷问道。

    李秋实：“没有，刚开始是说不想再上班了，本来表姐夫家就有经营门店，原先是我表姐在打理，但现在表姐不在了，表姐夫无心经营那门店，就盘了出去”。

    “恩”我应了一声点点头，示意她讲下去。

    李秋实：“表姐夫是要辞职的，不过他舅舅是你们Z市组织部的一位领导，说不让他辞职，办个停薪留职，让他先出去散散心，等心情好点儿再回来上班，毕竟找份儿工作也不容易”。

    “他现在在哪儿？干什么呢？”我迫切的问。

    我有点失态，不知为什么我就是很想知道李帛毓的情况，很想知道他在那里，说不出的感觉，让我有些失态。

    李秋实没有多大反应，估计她可能以为我作为同事是出于对李帛毓的关心吧。

    她看了看我：“他现在在北京呢，他有个姐姐在北京工作，原本表姐夫要带姗姗一起去的，但怕我二姨妈太过悲伤就把姗姗留了下来陪她”。

    “他现在在北京做什么？”我喝了一小口咖啡很平静的问。

    李秋实摇了摇头：“我不知道，我没问他，他没和你们联系么？”

    “没有”我说。

    突然有点哀伤，说不出的感觉，但我知道是为李帛毓伤心的，他过的好么？他现在心情怎么样了？他还在想他的妻子么？

    李秋实的电话突然响了起来，是她朋友打来的。

    挂完电话，李秋实站了起来：“她快到了，我到门口接她一下”。

    “恩，好的”。我应了一声。

    李帛毓你到底在想些什么？可是我又迷茫了，陈子华你又在想些什么？看来，李帛毓我是真放不下了。

 第十二章

    李秋实的朋友来了，她朋友居然在11月份还穿着裙子，虽然天儿还不算很冷，但看起来是那么的单薄。上着蓝色毛领小坎肩，烫发头瓜子脸，和李秋实完全不同型。如果李秋实是朴实的兰花，那么她朋友绝对是火红的玫瑰。

    我很礼貌的站了起来朝她朋友笑了笑，李秋实朝我这边伸手介绍。

    李秋实：“这是陈子华，我朋友”。

    我笑笑：“你好”。

    李秋实转有介绍她朋友：“这位美女就是我的死党，刘芳羽”。

    刘芳羽朝我笑了笑：“第一次见面，很高兴认识你”。

    没等我答复刘芳羽转头看嘿嘿一笑看着李秋实：“他是你男朋友吧，还朋友呢，想掩饰啊”。

    她这一说不打紧，我和李秋实俩人都红了脸。为了避免气氛的进一步尴尬，我红着脸说：“坐吧，呵呵站着挺累的”。

    刘芳羽和李秋实坐在我对面，然后我叫来服务生本是要再点一壶咖啡的，但刘芳羽说只喝白水，没办法我只得帮她要了白水。

    我随又坐下来。刘芳羽这么一来倒好，气氛不尴尬了，但没我插话的份儿了。她俩聊的那叫一开心，也恰好就是这个空闲我又想起了李帛毓，那个让我忘不掉的男人。

    我本是看着窗外发呆，似乎刘芳羽发觉了，她果然和李秋实不一样。

    刘芳羽：“唉唉，帅哥，是不是我来了打扰二位的甜蜜约会了？”

    啊？我有点愕，然后笑了起来：“怎么会，我是怕打扰到你们二位”。

    李秋实微笑着：“没事的，我们只是长时间不见”。

    不等她说完，刘芳羽说话了：“我可是她的好友啊，借我一会又不会怎样，哈哈，你可别那么小心眼”。

    我赶紧解释：“没有，没有”。

    刘芳羽眼睛骨碌一转：“帅哥，你在哪儿上班呢？”

    我如实的把我的家底儿向刘芳羽做了“汇报”。刘芳羽听过之后很满意的点了点头：“恩恩，还蛮老实的”。

    老实？我可不是小孩子了吧！有点逆反心理，我依旧笑着问刘芳羽：“刘小姐，你是从事什么行业的？”

    刘芳羽嗤了一下：“什么小姐啊，你叫我芳羽不就得了么？”

    “哦”我应了一声，本来初次见面就很尴尬了，再碰上一个活泼的主儿，真让我有点受不了。

    刘芳羽：“我呢，从事过很多行业，譬如秘书啊、卖花啊、文印员儿啊，很多呢”。

    居然碰上一个社会经验如此丰富的女子还真是让我感到惊讶。

    李秋实接了话：“她骗你的，她哪儿会去给人家打工啊，芳羽一直在广州开花店呢”。

    刘芳羽佯装生气轻轻打了一下李秋实：“呦，你这人，怎么把人家的底子都露出去了？”

    我笑了笑，她还真是挺有趣的人。

    我们聊了一会，李秋实说想吃饭了，我问她想吃什么，这刘芳羽倒是干脆，直接说在这里吃西餐得了，我们都没意见。

    她俩点了牛排，刘芳羽居然挑战3成熟，让我很汗颜，我不大喜欢吃西餐要了一份咖喱鸡饭。

    席间李秋实一直在和刘芳羽说话，说什么“我其实不想回家啊；我花店那个男工很好啊；我想自己创业啊”。

    反正我是插不上话的，索性一口气吃完了盘子里的米饭。

    我们吃完饭，我要去付帐，这本就是男人应该做的事情吧。不想刘芳羽居然抢着和我付帐，鬼知道那丫头哪儿来的力气居然把我推到一边差点摔倒，还被她讥笑我弱不禁风。最后是刘芳羽那丫头付的钱，让我颜面扫地（自以为）。

    我们吃过饭出浓情咖啡厅的时候才12点45分，时间还早。刘芳羽居然提议我们去诳商场，这是我最不愿做的事情了。

    李秋实：“算了吧，不买什么东西就不去商场了”。

    刘芳羽：“哪去那儿？不如找个安静的地方说话吧，反正这么长时间不见，真想找你聊个够呢”。

    我笑了笑：“不如先上车如何？边走边聊吧？”

    “好注意”刘芳羽说。

    我们三人上了车，我没有任何目的的开车，那俩丫头居然在后面聊的起劲儿了，我还真不好意思制止他们。

    约莫车行有20分钟，似乎她们聊累了，我赶紧切入话题：“想好去哪儿了么？”

    “开车兜风吧！”

    “不如兜风吧”。

    这俩人居然同时说了出来，然后她俩会心一笑，我也无可奈何，唉！可怜的汽油啊。

    我毫无目的的开车，然后这俩人在后座猛聊天，偶尔回停下来找我聊几句，我绕Z市转啊转。

    从1点我们就这么开车一直转到下午5点多！5个多小时啊！我中途还加了一次油，反正我认了！

    她俩是真的聊累了，时不时会打哈欠。

    “我们不如找个地方坐下来喝点饮料吧，估计你俩也聊累了”。我说

    刘芳羽：“去东华路喝刨冰吧？那里不错唉”。

    李秋实：“行啊，我是没所谓，去哪儿都行”。

    “你呢？帅哥。”刘芳羽问我。

    我肯定更没所谓啦！只要能坐下来喝点东西休息一下我肯定乐意啊。

    “唉！成，那咱们就去吧”我说

    然后驱车直接去了东华路，一家只有一间门店的小刨冰铺子。

 第十三章

    我们三人到了刨冰店，因为我不习惯刨冰这种东西，所以我叫了份奶茶。唯一值得让我关注的就是她们俩人说不完的话。也无可厚费吧，总归是朋友离别之后的闲谈。

    我们，或者说是她们俩在小刨冰店聊了很久很久，一直到晚上7点多，我等的有些发困，不过还好我以强人的支持力坚持到了最后。

    李秋实没有回Y市，不过她也不可能住我那里。在我们简单吃过晚饭后，李秋实去了刘芳羽的住处，而我当然要把她们送到目的地。

    我回到家的时候已经9点半了，朋友的车停在楼下，我一个人上了楼，开门进去，黑黑的一片却让我有种不开灯的欲望。

    黑暗里我点着香烟，吸一口烟头忽明一下。黑暗里我想起了李帛毓，那个令我彻夜难眠的男人，我似乎如入魔一般，开始了对他无尽的思念和联想。

    我想我绝对不是一个正人君子，因为我的联想里大多还是李帛毓迷人的身体，当然还有他平日里的言行。我想和他发生关系？这让我很费解，因为我开始变的不矜持，起码在想起李帛毓的时候开始不矜持了。

    或许是我想的太多发困吧，我在沙发上睡着了，梦里依旧是李帛毓的影子，短短的头发，笑笑的脸，胖嘟嘟的很有男人味却有不失可爱。又有谁不喜欢这样的男人呢？

    我醒来的时候已经是早上9点多了，因为是周日所以不用考虑上班迟到，我先洗了把脸然后换了衣服，再然后就是下楼吃了早餐。

    吃过早餐，我打电话给李秋实，她似乎还在睡觉，估摸是她们俩昨晚聊的时间太长了，不过她让我去接她，说是要回Y市，我依言去接她。

    我在刘芳羽家楼下等了约莫半小时，她俩才下了楼，刘芳羽没有上车，只是这大小姐口舌快而直接，说是让我照顾好李秋实，我笑笑答应了。

    我开车送李秋实回Y市，我没有放过这个机会，我在车上询问了李帛毓的情况，起码李秋实知道的都告诉了我。

    “帛毓哥在北京过的怎么样？”我问

    李秋实笑了笑：“最近应该好多了吧”。

    我笑笑点了支烟：“他怎么也不给我们联系？我们同事都有点担心他”。

    李秋实：“他没事吧，现在应该没事了，估计快回来了吧，姗姗还在这里呢，他也快回来上班了”。

    我吐了口烟：“毕竟你表姐这事儿……”

    我意识到自己说的不对头就赶紧停住了。

    李秋实：“恩，这对我表姐夫打击很大，不过我表姐夫应该是很坚强的人”。

    “你表姐夫没有说在娶啊”。

    说实话我这句话说出口我差点给自己两嘴巴子，这太没礼貌了，而且是太过直白的话了，不应该给李秋实说的。

    不想李秋实居然没有介意：“其实我二姨的意思也是让我表姐夫再娶，不过我表姐夫不同意，唉，他太爱我表姐了，这种男人现在很少了”。

    “哦”我应了一声。

    李秋实：“你和我表姐夫很熟吧？”

    “恩，很熟，我们是很好的朋友”。我说

    “哦，我表姐夫是很平易近人的人，就是上天对他不公了”。李秋实感慨道。

    我没有接话，一直开着车。因为我不知道该接什么，是啊，李帛毓绝对是男人中的男人，可上天对他太不公了！

    “帛毓哥要是回来了，你就通知我一下吧”。我说

    李秋实笑了笑：“恩，好的”。

    我开车到了Y市，把李秋实送回了家，她父母看到很高兴，说什么非让我到家里坐坐，不过我拒绝了，她父母也不好说什么，我告别之后就离开了李秋实家。

    Y市，国家园林城市。我开车本是要从高速回Z市，但不知道怎么想就绕了路，而恰好就是不知道怎么想的，进了Y市的一见钟情酒吧。

    我当时的本意多数是想进去歇个脚喝杯啤酒然后就准备回Z市，但在一楼喝酒的时候看到有的人上了二楼而且再也没下来，我就起了好奇心。

    当我端着酒杯要去二楼的时候，服务生，一个长的很清秀的服务生告诉我，二楼是同志酒吧。我蒙了，然后走上了楼。

    鬼知道我怎么就上了楼，按道理说我应该闪避的，因为我是公务人员，如果去了那里势必会对我构成一定影响，但我终究还是进去了。

    酒吧二楼，似乎比我想象的更加安静，里面有很多桌子，很亮堂。白色的桌布，靠背白色凳子，里面已经不少人了，起码不下20个。

    我找了一个最偏僻最安静的地方放下酒杯坐了下来，这里安静的让人奇怪。有人在酒柜点酒，有的三俩一群在聊天，我似乎显的有点不入格。

    坐了大概5分钟左右实在太无聊我就准备下楼回Z市，而就在这个时候有个人，男人在我旁边坐了下来，他很有礼貌对我笑了笑：“你好我叫阎晓风”。

    出于礼貌我回他了一个笑容：“呵呵，你好。”

    这真是让我有点惊讶，他很主动，居然来和我搭讪。

 第十四章

    闫晓风，约莫175公分，穿着是很讲究的那一类，西服、花衬衫，头发不长不短，皮鞋擦的锃亮，身材嘛比瘦子稍微胖一点点。

    他很不客气的坐到我的对面然后朝我嘿嘿一笑：“你叫什么名字？”

    出于对自身“安全”考虑，我胡扯了一个名字：“我？呵呵，李西民”。

    不知道为什么突然嘣出这个名字，不过我很镇定。

    闫晓风点点头哦了一生：“你第一次来吧？”

    “什么？你说这里么？”我问道。

    闫晓风还是那样笑笑的：“是啊，就是这里啊，同志酒吧”。

    他的笑，或许并非不是出于真心，但我看起来有点虚伪，他的笑似乎是因为自己看透了什么，略带些鄙视或者是看不起对方，这让我有点反感。

    “什么？这是同志酒吧？”我力作惊讶着回他。

    闫晓风楞了一下：“你……不知道？”

    我咽了口唾沫：“我不知道啊，我以为这酒吧二楼有什么好玩的呢就上来了，我不知道”。

    闫晓风看了看我：“哦，没什么，请自便”。

    说完他居然起身就离开了，不过这家伙还算是有礼貌。我喝了口酒然后下了一楼，结帐出了酒吧。

    果然，我是受不了酒吧那种氛围的人。我开了车准备回Z市，不知怎的突然想起了那个叫闫晓风的人的笑，连1秒钟不到，我又想到了李帛毓，他也是常常把笑容挂在脸上，可完全和闫晓风不同，李帛毓的笑是温暖的可亲的，是让人着迷的。

    李帛毓，你什么时候回来呢？我发现对你的思念已经无时不刻的充斥我的脑海里，犹如脱缰的野马一般，无法控制了。

    快到Z市的时候，突然下起了小雨，雨，点点落在挡风玻璃上面，起初那是犹如应景的愁绪一般，渐渐的有些模糊了，我开了雨唰才算好点。

    到家的时候，我开了灯，一个人的房子，满是对另外一个人的思念和无尽的愁怨，说不出为什么。

    晚上不想吃饭，开了瓶啤酒自己坐在沙发上喝，猛的抬头看到父亲的遗像，或许是我喝醉了，发现父亲居然对我笑，我心里咯噔了一下，但那是自己的父亲我并不害怕，可慢慢的发现父亲的相片居然像活了一般，看着我，那是直直的瞪！我有些害怕了。我朝父亲的遗像走了过去，然后跪了下来。

    拿起酒瓶先倒了一杯“敬酒”，然后自己喝了一口：“爸”。我叫了一声。

    当然，没有人给我任何答复。

    “我喜欢李帛毓，请您原谅我吧！我知道这是大不孝，可我不能舍弃了，我曾经试过放弃，可我做不到，我是真的喜欢李帛毓”。

    说着，我有些激动了，没有任何想要哭的感觉，可眼泪已经从眼眶流了下来。

    “我想要和李帛毓在一起，但我知道这只是我的单相思！我发誓！我向您发誓，爸！我只喜欢李帛毓这一个人，请您给我一次机会，我会找适当的机会告诉他！不管成功与否，我只对李帛毓一个人有这方面的感情，请您相信我，爸！我只要这一次机会！您放心我会好好做人的！”

    说完，我抬头看照片，那照片里的父亲也在看着我，但还是如往常一样，没有任何笑或不笑的变化，看起来还有点严肃。我磕了三个头，站起来回了房间。

    我似乎是躺下就睡着了，但也没有很累，可睡的非常快，以至于我第二天早上才发现自己没脱衣服。

    周一了，我去了单位，当然是没有李帛毓的单位，我只是如机械一般重复着工作，没有任何新奇的变化或是事情发生。

    中午要下班的时候，小梁神秘着跑到我办公室，然后掩好门走了过来。

    小梁：“小华，知道吗，陈哥弄上了”。

    “民政主任？”我问

    小梁：“是啊，估计下午，或者明天就公布了”。

    “哦”我应了一声，没有任何表情，也没有任何想法。其实陈哥既然已经打点好了，那无非就是走一个形式而已，再说他要做什么职位和我没有任何关系。

    小梁：“怎么？你不知道？”

    “我不知道”我回了一句。

    小梁：“以为你知道呢，陈哥今天中午请书记吃饭呢”。

    “哦”

    小梁：“你今天怎么了？没了魂似的”。

    唉，是啊，的确是没了魂，那玩意儿已经跟着李帛毓没了踪影了，虽然陈哥有些做法或者是说法方式让我有些不愉快，但毕竟李帛毓已经走了，空着一个位置也不能拦着别人不让上进不是。算了，一切也并不是我说了算，如果我让李帛毓留下他就肯留下的话，就是给我书记的位置我都不要。

    中午，我和小梁在一家小饭馆吃了碗面，小梁这家伙老在我耳边吵吵，不过我不反感，我知道小梁其实就是这样的人儿，朋友嘛，能容忍对方缺点的才是朋友。

    没有回家，我和小梁吃完饭早早就到了单位。还没有人这么早来，我和小梁去了我办公室，我给这家伙倒了水，这家伙可好进屋就一屁股坐下来不知道和谁在聊电话。我懒的去管他，自己也倒了杯水在看报纸。

    不一会小梁的手机响了，他才放下手里的固定电话接了手机，这一接不要紧，他只：“喂”了一句，然后就以超过120分贝的声音大喊道：“帛毓哥？！！！！”

    李帛毓？他的电话？这不是真的吧！

 第十五章

    李帛毓给小梁打电话了，我就在旁边，这让我在惊讶和高兴之后也萌生了一丝的妒忌和无奈，妒忌是因为李帛毓没有给我打电话，再说无奈的话其实我也不知道为什么。

    小梁一直以很激动的心情和很高的声音在和李帛毓讲电话：“帛毓哥，你现在在哪儿呢？啥时候回来啊？你这段时间都干吗呢？”

    一连串的问题，可见小梁对待李帛毓的友情应该是真实的了。而我呢，只是坐在一旁静静的看，默默的听着。

    小梁：“恩，我现在在子华的办公室呢，他就在我旁边，你和他说话吧？”

    看来小梁还算人性未泯，还知道旁边坐着一个人呢。

    小梁把电话递了过来，估计李帛毓应该是同意和我说话，呵呵其实他也真没有什么理由拒绝和我说话，朋友嘛，起码在我没有告白之前我们还是朋友。

    我很高兴的接过电话：“帛毓哥”。我叫了他一声。

    电话那头的李帛毓似乎是轻声笑了一下：“子华”。

    我停顿住了，我脑子转的飞快，一直在想怎么和他沟通，该和他说些什么。有时候单相思的爱情很有可能成为你和喜欢对象交涉的绊脚石。

    李帛毓先开了口：“最近怎么样？挺忙吧？”

    “没没，还是那个样子，定期迎接上级检查，呵呵您是老干部了这些您都是知道的”。我回答的很中规中矩，那种说话的口吻其实我并不太常用。

    李帛毓这次是笑了笑：“结婚了么？”

    “没呢，还早呢”。我说

    李帛毓：“该结婚了，你也老大不小了，该找个伴……”。

    他突然停顿了一下，我很敏锐的察觉到了，而且很合时宜的把话题转移开了。

    “您现在在哪儿呢？帛毓哥”。我问

    李帛毓：“我在Z市呢，昨天回来的”。

    我惊喜了！他在Z市！

    “呵呵，那我和小梁过去见见你吧？”我说

    李帛毓咳嗽了一下，我的心也跟着抽动了一下，他继续说：“晚上吧，晚上我安排”。

    “没事，帛毓哥，我们兄弟之间不谈那个，应该我们为你接风的”。

    李帛毓笑了笑：“恩，那好，晚上再联系吧，我还是以前的老手机号”。

    “唉，好的”。我说

    挂完电话，小梁在我对面坐了下来，然后看着我。

    “你看我干吗？”我说

    小梁：“晚上就咱俩去？”

    我有点迷糊：“不然呢？”

    小梁皱了下眉：“帛毓哥刚回来，如果就咱俩的话是不是显的太单了？有点人走茶凉的味儿”。

    我想了一下，其实小梁说的很贴合实际，本来嘛，李帛毓不管怎么说目前是不在黑水河上班了，不管他中间是辞职还是停薪留职，但我考虑到陈哥的因素，我着实有点迷糊了。

    小梁：“要不你给陈哥他们打电话说一下？”

    我摇摇头：“你打吧，电话离你近”。

    其实离电话都不远，但我不想给陈哥打，有点厌恶他，可能是由于我对李帛毓的爱，期间产生了对陈哥的厌恶。我不知道，人心是很奇妙的，但我确实不想联系陈哥。

    小梁没说什么，拿起电话打给了陈哥。

    小梁：“喂，陈哥，我是小梁啊，忙着呢？”

    陈哥的话听不到。

    小梁：“哦，那行，那你先忙吧，等闲暇了再给你联系”。

    小梁挂了电话朝我看了看。

    我问：“陪领导吃饭呢？”

    小梁嗤了下鼻子：“陪？他比帛毓哥差远了，帛毓哥和领导吃饭那叫陪，陈哥最多算是请！二五六万一样，还真把自己当回事儿了，跟做了大领导一样，还说我怎么这口儿给他打电话”。

    我笑了笑：“还联系别人不？”

    小梁：“联系呗，给李西田打吧，他以前和帛毓哥是一起上班来的，关系也不错”。

    李西田是普通干部，我原来办公室里的一位同事，人比较老实，属于上班到单位，下班回家的人。

    小梁拨了电话，李西田很爽快的答应了。

    我和小梁有轮换着联系了几个比较要好的人，差不多有7、8个人，当然那位忙着跑官儿的陈哥还不在数。

    李帛毓啊李帛毓，你总算是出现了，我不能怪你，但也只能说单相思的爱真是害人匪浅啊！

    你变样了么？瘦了胖了？还真是让人挂怀啊。

 第十六章

    下午的时光真是让人不耐烦，过的真慢。我迫切想早一点见到李帛毓，说不出为什么，总会有一种很舒服的感觉，是在我想起他的时候，骨头都酥了的感觉。

    下午5点整，我打电话给小梁，不过装做很镇定，起码肯定不能让小梁感觉到我的迫切。

    “小梁，你再给他们几个打电话吧？我看不行我们得先出去买点东西，空手儿去的话不是不好么？”我说。

    小梁啊呀了一声：“我把这茬儿给忘了，得亏你细心，好的，我先通知他们，你看我们不行对个份子？”

    我笑了下：“这个无所谓，先通知人吧”。

    小梁应了一声就把电话撂了。

    挂完电话，我脑海除了那个穿白衬衣的穿西裤的李帛毓再也不能想别人了，我不否认我开始有点想歪了，想起了夏日因为汗水湿了的李帛毓的白衬衣，以及在白衬衣下隐现着的白白的肚皮，我有点想笑，可又猛然想起了李帛毓的妻子，刘芳羽的表姐，就再也笑不起来了。

    下午5点40分，终于人齐了。两辆车一共来了8个人，我问小梁有没有联系陈哥，小梁说联系过了，不过陈哥好象有事情去不了。

    我没说什么，我们发动车子出了机关院儿，路经超市的时候买了一点礼品，车上小梁又给李帛毓联系了一下，我们约在了李帛毓的家见面。

    6点过5分，我门站在了李帛毓家门口，我看到了他，我挂念着的人――李帛毓！依旧如往昔一般，似乎看不出他的胖瘦，没变的还是白衬衣，西裤，都这天儿了他不冷么？别人都穿毛衣了，他那肚子也因此而显了出来，还是短短的头发，还是白皙的脸，只是多了些须的愁云，或许是我自以为吧，总感觉李帛毓的脸上少了一点什么，而又多了一些什么。

    我们在大门口客套了几句，李帛毓请我们进了屋，摆设还是老样子没有变。我没和李帛毓说什么我们对视着笑了笑，李帛毓朝我肩膀拍了拍。

    进屋坐定，李帛毓给我们倒水，大家一致拒绝了，都说不渴。

    李帛毓笑了笑：“行啊，那我也免得麻烦了，不坐了吧？直接去吃饭吧？”

    小梁站了起来：“那走呗，那么多天不见，走去喝会聊会去”。

    众人很开心的聊着站了起来，我们上了车，小梁让李帛毓坐副驾，李帛毓笑了笑拒绝了，在我旁边坐了下来，小梁自己坐了副驾。

    我们是客，李帛毓是主，他问我们想吃什么，我们说什么都好，末了李帛毓做主我们去吃野味。谁都知道，那玩意儿贼贵！

    “那东西死贵，不如换个地方吧”。我说

    其实，并不是我有意要这样，而是本能的就已经开始为李帛毓着想了，人或许都是这样吧。

    李帛毓笑了笑挪挪身体，我的天，我感觉的到他的腰以及他的大腿，蹭啊蹭，把我的心蹭飞了。

    “贵啥，没事儿，我们去吃饭还怕他贵啊，要是人人都你这样，开饭店的早关门了”。李帛毓笑说。

    我一个劲儿的享受着和李帛毓贴身的感觉，还管得了别的？

    我们在目的地下了车――月香酒家，农家小院儿的风格，不过里面蛇啊、野鸡、野猪等都是吃的到的，以前听他们说还吃过猴脑儿，想想都恶心。

    我们一行9人进了间大屋，那屋子里有一张大大的圆桌儿，看来把菜摆满的话没个十7、8道菜是不行的了。

    我们就座，李帛毓坐在了最下手，也就是平日吃饭地位最低的人或是陪别人吃饭的位置，我们都说让他坐主位儿，不过李帛毓这家伙可是老油条，嘴里说的套话一路一路的，在座这几位还真不是他对手。

    坐定，李帛毓点了好多菜，刚开始还行，后来开始点什么野生元鱼小炖锅，什么小野鸡儿炖山蘑菇，还有什么野猪肉炒笋条儿。反正体现的就是一野字儿。

    约莫点了有10多道菜，我们阻止了，确实点的不少了。

    服务员添了茶水，李帛毓拿出烟一一递了过去，抽烟的接了，不抽烟的婉拒了，我很聪明，我坐在李帛毓旁边。

    我点着烟抽了一口，李帛毓几乎也是在同时点着的，而后他问了一句。

    “子华，结婚了么？”李帛毓问

    “没呢”我说。

    其实我不知道该怎么给他说，我怕李帛毓不开心，我能告诉他我现在见了一个女孩就是你亡妻的表妹？

    李帛毓笑了笑：“不小了啊，该结婚了”。

    我笑了笑喝了口水。

    李帛毓抬头看向小梁：“梁儿，出来的时候和陈儿联系了么？”

    小梁：“联系了，陈哥好象在忙事情，我就没好意思硬邀”。

    李帛毓笑了笑：“那家伙”。

    他说完起身走了出去，不到5分钟又走了进来，手里提了两瓶宋河酒，本以为就两瓶，谁知道李帛毓还没坐下，就又进来一女服务员儿，手里捧了五瓶，已经七瓶儿了。

    小梁：“帛毓哥，你拿那么多酒干吗，谁喝得了啊”。

    李帛毓笑了：“喝不了咱不是能退么，喝多少算多少吧”。

    众人笑了笑，没再说什么。

    其实喝酒对于我来说，一般情况下我能喝半斤，状态不好的话三两，状态好的话……其实我也不知道，因为我似乎没有在状态极佳的情况下喝过酒，算了，不喝晕最好，喝晕的话小心我对你表白！

    表白！猛然的一个想法，让我有些心里害怕，又有一些莫明的兴奋！我看看旁边的李帛毓，白皙的脸第一时间映入我的眼中，我陶醉了。

 第十七章

    酒席，热闹非凡。那是种久别了的笑容和畅快，每个人的脸上都绽放出灿烂的笑容，一次又一次的举杯，一次又一次的一饮而尽，李帛毓醉了，小梁醉了，我也醉了，大家都醉了。或许是因为喝多了，也或许是因为别的。

    9个人，11瓶白酒，能不醉么？李帛毓在小梁的搀扶下结了帐，花了3000多块，一顿饭是我几个月的工资了。竹苑小区

    我们上了车准备回家，司机喝的不算太多，估摸半斤左右，开车应该是没问题的。李帛毓坐在副驾驶和他们聊着天，我坐在后面闭着眼，感觉天地都在旋转，我喝的太多了，但我知道我还是情形的，我闭上眼不说话是害怕酒醉之下说话出丑，更害怕会说出一些伤害两个人的话。

    终于，到了市内，李帛毓非要下车，说是想走走。这是个机会，我不能放弃这个机会，我亢奋了！

    李帛毓下了车，我和小梁紧跟着下了车，司机和车上的李西田下车扶李帛毓，李帛毓说没事。看他的状态应该问题不大，自己还可以走路，意识还很清晰，除了有些酒后亢奋。

    最终，我和小梁留下来陪李帛毓一起走，李西田他俩开车走了。

    街灯下，小梁在抱树呕吐，我搀着李帛毓在路边，李帛毓一直甩我的胳膊说自己没事，我怕他站不稳就硬拉着他。

    小梁吐完酒，我们三个人英豪一般的往前走去。

    李帛毓甩开我的胳膊：“我没事，你小子还不如我呢”。

    我没吭声，小梁因为吐酒还在嗤着鼻子：“子华也没事”。

    李帛毓摸出一包烟拿出一根塞我手里：“没事就好”。

    这句话，说的让我有些心颤，没事就好？其实我有没有事情又不关你什么事，不是么？我有些黯然。

    李帛毓点上烟抽了一口然后吐了出来，真洒脱啊。这种男人怎叫人不迷恋呢。

    小梁的电话突然响起打断了我的思绪。

    小梁：“喂？爸！”

    电话那边听不到。

    小梁：“恩，是啊，走着呢，你在哪儿呢？”

    “后边？”小梁站了脚往后看去。

    电话挂掉之后，小梁的父亲从后边追了上来，他骑了辆自行车，我和李帛毓向他打了招呼。

    梁父：“喝多啦？”

    小梁笑了笑：“没什么事”。

    梁父：“你坐我车吧？”

    小梁：“不了吧，我和帛毓哥还有子华一起走吧”。

    李帛毓递给梁父一支烟：“坐上走吧小梁，你喝了不少”。

    小梁又要辩解，我拉着他让他坐车，小梁想挣脱，李帛毓说：“走吧，没事，我和子华到前边搭个的士”。

    小梁笑着说：“好啊，你俩坐车居然不带我一起”。

    说笑中，小梁上了车，梁父和我们说了再见然后蹬车向前走了，小梁还朝我们挥手，居然来个“飞吻”，我鄙视他了一下。

    剩下我和李帛毓两个人了，我又开始胡思乱想了。我是不是该拥抱李帛毓然后告诉他我喜欢他？我是不是该坦然告诉他我是同志，或许他会笑笑说他不介意？或许……或许他可以理解我的心情？

    我抱住他，他会不会生气呢？会不会甩手就走呢？他会不会不理解我？他到底是不是和我一样呢？

    他肯定不是吧！不然他怎么结婚呢？更何况还有姗姗，我该怎么办？

    我不敢再看李帛毓，我开始有些害怕，与他单处让我有些兴奋，可兴奋之后就是害怕了，我害怕自己会冲动的说出来。

    李帛毓开着我：“你想啥呢？”

    我猛然惊醒看了看他：“没什么。”

    李帛毓笑了笑：“你小子不是想女人了吧？”

    “没有啊，怎么会呢”。

    李帛毓：“还不准备结婚么？”

    这句话让我有些不知所措，低着头看着因为街灯渐远而拉长的两个人影：“恩……”。

    李帛毓：“你不是谈着呢么？”

    终归，李帛毓还是知道我的事情的，这也是肯定的，我现在谈着的不正是他亡妻的表妹么，他怎么会不知道呢？

    李帛毓不等我说话：“唉！到河边了，下去走吧？从堤坝上穿过去”。

    “那不是绕远路了么？”我说。

    李帛毓看看前边，用一种很哲学的口吻说道：“人啊，有时候要直行，有时候不如绕行的好”。

    我笑了笑附和了一下。

    我们下了阶梯到了河边，李帛毓突然搂着我的肩膀，这感觉犹如触电一般，我受不了了！或许是因为李帛毓醉了，他抱过来的姿势让我身体的每一部分都感觉到了他的存在，他的臂膀、胸膛、肚子、甚至连腰下都感觉得到！难道他要对我做什么？

    李帛毓贴着我的耳朵小声说：“看！那边有俩人亲嘴儿呢！”。

    霹雳一声，原来是这个样子啊。

    我无奈的笑了一下：“哦……谈恋爱嘛”。

    李帛毓放开了我，朝我肩膀拍了一下，有点疼，他说：“你小子也不急？”

    我急！我肯定急，我急着……和你！心里这样想，肯定不敢说。

    “我啊，我急个什么劲儿”。我无所谓的说到。

    李帛毓：“你小子不是有病吧？”

    他用一种很异样的眼光看着我，昏暗里，我喜欢他的样子。

    “我？啥病？”我说

    李帛毓：“你小子不中用啦？”

    “啥不中用？”我问

    我话音刚落，脑海里就明白过来了，这家伙是说我性功能不行！

    “你才不中用！”我反驳道。

    李帛毓：“哈哈”

    他笑了笑，然后朝前走去。

    我看着他的背影，加上他刚才和我的玩笑，让我一度认为他对我也有心，我突然想起了父亲灵位前的誓言，我何不放手一试？

    不知那里来的勇气，我喊了出来。

    “帛毓哥！”我说

    李帛毓站了脚转身看我：“什么？”

    我舒了口起走近他：“我有话对你说”。

    “啥？”他问。

    我低下头，想从心底寻找一丝勇气！来告诉你我爱你！

 第十八章

    低头的那一瞬，我清楚的听到河面上扑通了一声，估计是有人往河里丢石头吧，这一声也惊醒了因为酒醉而昏了头的我，我真敢给李帛毓说出那些话？我怎么就被这虚拟的情感所支配了？我努力把自己拉回了现实。

    “你裤子门儿没拉，哈哈”。我调侃着说出这句话。

    李帛毓笑容不减只是楞了一下，然后笑出了声把裤子门拉上。

    我长舒了一口气，向前走去，李帛毓跟着走了过来。还好我没有说出口，不然会发生什么事情就不是我能驾驭的了。

    “今天晚上星星可真少”李帛毓看看天说。

    我看了看：“月朗星稀嘛”。

    我和李帛毓一直走着，踏着小石子儿铺成的道路，有点硌脚但却很舒服。我不断的分析眼下的一切事物，最后的结论就是不能告诉他。

    竹苑小区门口，我和李帛毓分手。他进了小区，我看着他走了进去，那背影是我不能忘怀的，他步履稳健，从背后看他其实很舒服，透射出一种让人想去伏帖的感觉，那是因为他宽厚的背吧。

    我一个人走在回去的路上，多少有些无奈和伤感，我开始有点厌恶自己，为什么会有这样的想法，为什么自己是一个这样的人，我不是应该高兴的结婚然后有自己的孩子，然后过完这一生么？这才是人生吧？我开始苦恼、懊悔！

    我试着把自己从对李帛毓的迷情幻恋中拉出来，但是每一次的努力都牵动着那颗疼痛的心，无力感顿时边布全身。

    回到家，我抽完了一整包烟，然后在心底写下了一句话“在我不能爱你的时候，我会把对你的爱深埋在心底；当我可以爱你的时候，我会对你付出我的所有。”

    凌晨三点多，我合眼睡去。短短几小时，我竟然做了一个梦，那梦里的我对李帛毓是那么的迷恋。

    醒来时是早上7点钟，我梳洗了一下，和往常一样步行去了单位。一路上并没有什么值得特别注意的，还是往常那样，只是过往的人可能不同他日而已。

    到了单位，我本是要回办公室的，但因为内急我先去了卫生间，我进卫生间之前冷不丁看到一个身影上了二楼，那身影很熟，看起来像李帛毓，不过我没看真切，想来也不应该是李帛毓，没错的话他应该在停薪留职才对。我不再多想自顾去了卫生间小解。

    事后，我回到办公室开始整理东西，要好好工作了，不能整天吊儿郎当不务正业，坐下后一直在看文件儿，抬头的时候就已经8点十五分了，马上要开早会了，我起了身去会议室。

    已经来了不少人，小梁也在，我坐在了小梁旁边。

    小梁：“昨天你俩杂回去的？”

    “步行啊，晚上没事转悠转悠”。我说

    小梁扶了下脑袋：“昨天喝太多了，我今天头还疼。看你小子倒是没事啊”。

    我笑了下：“怎么会呢，我也晕的厉害”。

    聊着，时间就到了，人也齐了。就在最后几分钟的当口，李帛毓居然走进了会议室，顿时会议室里惊讶声一片。

    我心里咯噔一下，李帛毓真的回来了！小梁用力的拍我的胳膊说：“帛毓哥！”。

    “恩……”我应了一声，不知道该怎么回答。

    我看着李帛毓，他也看了看我，然后笑了笑就在靠门儿的座位坐了下来。他旁边是两位女同事，正歪着头和李帛毓说话。

    我心里有点说不出的感觉，不知道该是惊喜还是莫明，不过很快我自己认识到，其实李帛毓的归来很正常，因为曾听别人说过，李帛毓当初想要辞职不过组织部里有人脉，就给他改成停薪留职了，既然是这样那他随时的归来就一点也不值得惊讶了。

    很快，会议就开始了，不出预料的，领导重新公布了李帛毓的职务――民政主任。看来李帛毓的人脉还真是广。

    我在心里笑了笑，这次陈哥怕是竹篮打水了。不过再一转念，陈哥这次“败”给李帛毓，会不会心有不甘？这是必然的，而且他俩绝对不可能再要好，再是朋友了。

    这样也好，出于对李帛毓的关心，其实我不希望李帛毓交陈哥这样的朋友，管他呢，反正李帛毓的回来是件我值得高兴的事情！

    会议结束时，大堆大堆的人涌向李帛毓，我仔细注意了一下，陈哥今天没有来单位上班儿，或许他已经事先知道自己失败了吧。

    我和小梁等人少了才走到李帛毓旁边，李帛毓朝我俩笑了笑。

    小梁：“没想到啊帛毓哥！”。

    李帛毓：“没想到啥？”他依旧笑着。

    李帛毓看了看我，我笑了笑：“回来就好”。

    李帛毓和小梁并肩，我在后面，三人一行出了会议室。

    李帛毓还是李帛毓，宽厚的背还是宽厚的背，英俊的人儿今天居然穿了黑色衬衣。回来就好，回来就好！起码我能天天看到你了！

 第十九章

    李帛毓回来了，这是让我欣慰的，我唯一不放心的就是陈哥。这个男人作为李帛毓的对手存在着，不管他们以前是多么的要好，因为李帛毓的归来铁定是让他记恨了！

    约莫在李帛毓归来后的半个月，单位里恢复了平静，原本替李帛毓担着的心也渐渐放松了下来。

    必须要说的是李秋实，因为我们没有中断过联系，而且母亲也时不时打电话来询问我们的进展，我都含糊着应声儿，可我知道我的时间不多了，因为我已经要到而立之年了，我应该为自己的人生选择一条好道路了。

    2006年小年夜，上不了几天班就该放假了，母亲晚上打来电话催我回老家过年，我说得到二十八才能回去，母亲又嘱咐我说让我买点糖果瓜子，我应了来下，然后母亲又开始旁敲侧击问我和李秋实发展的如何了，让我自己考虑是不是可以把李秋实带到老家玩玩，我也应了下来，但只能说尽量邀请，至于去不去是人家的事情。末了母亲骂着说不想搭理我就把电话挂掉了。

    接完电话，我坐在沙发上冥想，其实我真的就离不开李帛毓么？没有他我不是照样活么？换言之，李秋实的确是个不错的女孩，作为结婚对象绝对是可以的，而且她起码没有先嫌弃我胖不是么？或许我该和李秋实结婚不是么？

    迷茫中我拿起电话打给李秋实。

    “喂，秋实”。我说

    “恩？子华？吃饭了么？”。李秋实问我

    我躺倒在沙发上：“恩，吃过了，那个……不是该过年了么”。

    李秋实笑笑：“恩，是啊，该过年了啊，怎么？”

    “过几天我就放假了，我去接着你吧？去我老家玩儿几天”。我说

    李秋实似乎考虑了一下，她沉默了几秒：“恩，好啊，我们大概也就那个时间放假，

    “哦，行，到时候我开车去接你”我说。

    李秋实：“你们那都什么好玩的？”

    我想了想：“其实农村倒没有什么好玩的，不过我们可以去山上，那里的景色还不错，如果不下雪我们还是可以去的”。

    我笑了一下，李秋实也笑了一下：“山上都有啥？”

    其实我倒不知道山上有什么，只依稀记得小时候去山上掏个鸟窝什么的，不过我还真不知道该怎么回答她。

    “现在啊？我还真不知道有什么，以前我和我好几个朋友，我的发小，我们去掏鸟儿，现在应该没了吧，我很长时间不回家了”。我说。

    李秋实笑了一下：“你不经常回去么？”

    “不经常回去，我小时候我家就搬到城里了，以前回去也无非就是那弹弓去玩儿一下，现在不经常回了”。

    李秋实：“你老家都没人住了吧？”

    “我妈现在在老家呢”。我说

    “哦”李秋实应了一下。

    “那我过你天去接你吧，现在天儿不早了，你先睡吧”。我说

    李秋实应了一下，我们把电话挂断了。

    人生啊人生，迷茫啊迷茫。

    其实有时候人们根本就不知道自己在做什么，在想什么，迷茫中的人总想寻找一个出路，可当出路出现的时候自己又在怀疑着、迷茫着。

    隔天上班，我和李帛毓在机关门口相遇了，那感觉是我从来没有的，是深深的迷恋，我竟然忘记了自己是什么身份是什么样子。

    我真的忘不了他了！

    李帛毓和李秋实之间的抉择我想我已经有决定了！李帛毓，我这一辈子都不会忘记的人，而李秋实……多么不应景出现的人啊！我根本就不喜欢女人啊！我是同志啊！

    相遇后，我与李帛毓打了招呼，李帛毓依旧是那样的让人着迷，怎么能忘记呢？

    我和李帛毓打过招呼就回了办公室，我一直在想，因为是早上，我没有喝酒所以我不可能会醉，我默默的告诉自己，我要表白了，但我一定要有一个计划，因为有备者事应成，或许这个说法不对，但我知道这起码对我有益处。

    我在办公室开始努力的想怎么表白，是醉酒表白好还是清醒着表白好，最后我决定选择了最危险的方式，在晚上，我向李帛毓表白！

    这或许是我第一次的感情表白，也可能是最后一次，成功与否我已经不计较了，我有种说不出的感觉，因为家庭的缘故我一直在欺骗自己去和李秋实接触，但我现在不想了，我想找寻自我的感受！我想对李帛毓我说爱他！因为我真的离不开他，这是感觉，一种让人无法自拔的感觉，或许别人都不明白，但我知道我自己的任何防线在遇到李帛毓的那一刻都会崩溃，所以我要向他表白！因为我是真的爱上他了！

 第二十章

    二十六，我早上去了趟单位，寥寥几人可数，我和几位同事聊了一会办完手头儿的事儿就去了市里，母亲说让我买点年货，我得赶紧准备一下。

    男人确实不擅长诳商场买东西，因为我妈说我从来就不和人家讲价钱，不过也是我妈思想落后了，现在超市是不讲价的，想想就觉得好笑。

    买了糖块儿、瓜子、开口笑等等，大包小包提满了手，然后去了趟银行换了两千块钱的零钱，这都是必不可少的。中午我在外面吃了碗饺子，然后开车去Y市接李秋实。

    其实我……或许和李秋实也不错吧，或许也不错不是么？不知道为什么突然心里萌生出这样的感受。但我知道我擦拭不掉脑海里深印着的李帛毓的一切。

    可爱要怎么说出口？我的心里好难受！而恰好车上正放着的就是赵传的《爱要怎么说出口》，真是应景应时啊！

    我开车到李秋实家楼下的时候，她居然就挎个包在楼下等着，看来是不打算让我上楼了，我下车给她打了招呼。

    “你怎么站楼下呢？”我说。

    李秋实笑了笑：“我也是刚下楼，你就恰好来了”。

    “我……上楼给叔叔阿姨打个招呼吧？毕竟都到楼下了”。我问她。

    李秋实嘟了下嘴：“你还真是有礼貌啊，你叔叔和阿姨呢，现在不在家，他们说让你在Z市照顾好我，哈哈”。

    我笑了笑给她开了车门，我帮他关好车门然后回到驾驶座。

    回Z市的路上，又路过了我曾经进去过的同志酒吧，我只是瞟看到了一眼，其实我知道那里绝对不是我去的地方，我承认我是同志，但我知道我自己还是个律己的不会去瞎混的同志！

    路上，李秋实不停的问我老家在那里，又问我有什么好玩的，我都一一给她说了个明白，看来她确实是城市长大的孩子，对农村居然是那么的好奇，和我当初对城市的感觉一样，不一样的是我小时候到Z市是有些敬畏着的害怕。

    我们下午6点多到了Z市，我绕了环城路准备回老家榆林，李秋实或许是累了吧看起来有点想睡觉。

    “困的话就休息一下吧，把座椅调后点儿，那样舒服”。我说

    李秋实捂着嘴打了个哈哈：“没事儿”。

    我刚要说话，电话响了一下。很费解，居然是“大老板”――李玉河书记，打来的电话。

    “喂，李书记你好”。我很礼貌的说。

    李书记：“小华，在家呐？”

    “没，我在外面呢”。我说

    李书记似乎是有一点惊讶，却又不似惊讶的说：“在外地呢？”

    我赶紧解释：“没没没，我在Z市呢，刚在外面办点事儿”。

    “呵呵”李书记笑了笑：“哦，这样啊，刚才招商局的领导们来了，说是给咱们黑水河引来一个大项目，这会儿机关里连个人儿都没有，经委的伙计们也都不在，你看要不你来和我一起陪陪客人吧？估计晚上人家项目方的也要来参加”。

    还真想不到，李书记竟然打电话让我去陪客人吃饭，说实话这也算是看得起我了，我也笑了一下，还真是过年啊，连个陪吃饭的人都找不到，悲剧啊！

    “哦……那个”。其实我是想说可以。

    不想李书记赶紧又解释道：“招商局来个三人儿，可都是喝家子，你也知道我不敢喝，不过也不会多喝啥，毕竟还要谈事情，我自己一个人去不是显的单么”。

    我还真不能推脱了，李书记可是我的领导，他说话的口气如此缓和，我如果再拒绝那么就是我的不对了，更何况我作为一名干部也不可能放过这样替领导出力的机会，这可是太多人想要的机会。

    “行，李书记，我现在去机关么？”我说。

    李书记：“要是近的话你就过来吧，带着车呢？”

    “恩，带着呢”我说。

    李书记：“那你来吧，我在机关等着你”。

    “唉，好的，再见李书记”。

    挂完电话，李秋实看了看我。

    “是有事么？”李秋实问我。

    我转了一把方向，朝我的住处开去：“恩……我们李书记让我去和他一起陪招商局的人吃饭”。

    李秋实笑笑：“你还真是忙啊，那你忙去吧，我给芳羽打个电话，我先去她那里吧”。

    “别了，你去我家吧，现在没人，我先送你”。

    李秋实：“恩，那好的”。

    送完李秋实我开车去了黑水河，或许我真该认为这是个机会，与领导接触的机会，不过李书记和我父亲生前是旧相识，估计他也是考虑到这层关系才会和我联系吧，谁知道呢，反正只是陪着人家吃饭，能少说话就少说话，倒个茶递个水也就成了，照顾好李书记也就行了。

 第二十一章

    车至机关的时候李书记就站在院儿里，旁边还有三个人，想必应该是招商局的人了，看来是在等项目方的人。我把车很规矩的停在车库然后朝他们走了过去，当然不能直接的站在他们中间，只是不远不近的就那么站着让李书记知道我来了就好。

    李书记看到了我，朝我笑了笑示意让我等着，那我还就乖乖的等着吧，电话又响了，我以为是李秋实，居然是我母亲。

    “到家了么？我在榆林大路口呢”母亲说着。

    这才想起来还没有给母亲交代说今天不回去了，想想榆林的大路口，这点儿了几乎没人，只有来往的车辆。

    “妈，你在那干啥啊？天儿冷呢，你回去吧，我今天不回去了，单位有事儿”。我口气有点强硬，当然我是好心的，因为这大冷的天儿母亲一个人站在那里，我有点不忍。

    母亲：“没事儿，我和你兰姨在一起呢，我来刚从黄石集口回来，买了点东西，你们回来不得用牙刷牙膏么，我捎带着买了点”。

    “你赶紧回去吧，我今天估计不回去了，单位有事儿”。我说

    母亲哦了一声：“那人家秋实呢？接到了没有？”

    “接到啦，在咱家呢，我晚上估计不回去了，让她先住一晚吧”。我说

    母亲：“你让她住哪儿？住你屋？人家一姑娘你叫她住一大男人的屋子？你出去给她开个房间，我回来了你那房间没人打扫满屋子味儿也就你能住”。

    我赶紧打断了她：“好好好，我一会给她开个房间，你赶紧回去吧，我这有事儿呢”。

    “那你可记住啊，别叫人家掏钱”母亲又叮嘱道。

    “好，我知道了，你赶紧回去啊，外面冷着呢”。

    母亲挂断了电话，突然有一种感觉，一种说不出的感觉，一种恍惚着迷茫着不知道以前做的一切是为了什么，也不知道未来如何的感觉，我微微抬头看看天，依旧迷茫着。

    7点半左右，项目方来人了，李书记似乎和他们不熟，招商局的人上前招呼着他们，李书记在一旁也是很客气的请他们去了办公室。

    我一个人站在机关院儿里，无聊着。电话又响了，是李书记让我拿几瓶水再拿几包烟，我应诺了，不过可笑的是这些可都得我自己掏腰包，偌大的机关院儿，我还真就找不来那几瓶水几包烟。我赶紧跑出去在附近小超市买了水和烟又拿了点瓜子然后跑回机关。

    没敢停歇，我小跑着到了李书记办公室门口，里面可是侃侃而谈，不时传来阵阵爽朗的笑声，我匀了下气息敲了敲门，里面李书记帮我开了，我提着袋子进去给他们拿水喝。

    发完水我直身子要走，冷不丁扫了一眼坐在旁边的一个人儿，只是不经意的一瞥而已，有种说不出的感觉，很舒服的感觉，很想再看第二眼，但我知道这是在领导办公室，所以我快步走了出去并把门关上了。

    出了门才想起衣服口袋里还有两包瓜子，算了还是我自己享用了吧，那出一包打开然后嗑着瓜子下了楼，我继续站在机关院儿里，其实我喜欢在漆黑的夜里站在机关院里，白昼的喧闹都不见了，有的只是安静还有微微的风声，一切都是那么的惬意，我嗑了个瓜子随即把皮吐了出来，然后抬头看看天，寥寥的几颗寒星而已。

    我惬意着没有目的的漫步而行，这就是我所喜欢的所在了――悠闲！

    “小同志”

    我朝来声处看了看，机关大楼的楼梯口站着一人儿，不过我离的有些远不知道是谁，而且声音还很陌生，这才恍然，我没开机关的院子灯，我朝那边走去。

    近了，竟一点点的眼熟，似乎在那里见过。却又想不起来。

    对了！是李书记屋里那个看起来很舒服的人！我不由的步子一快朝他走去，难道是他们要走了么？

    “你好，有什么事情么？”我走近问了一句，这才看清楚他的脸，胖胖的脸上笑笑的，还有谁笑笑的？对了李帛毓平日里也总是笑笑的，可他们俩又不一样的，眼前这人的笑是那种说不出的感觉，就只觉得连腰眼儿都麻酥酥的，他也很帅气，绝对是标准的帅气。

    没等我继续想，那人就笑着问：“卫生间在那里？”

    我赶紧朝一楼卫生间指了指，然后笑答：“那里就是了”。

    “谢谢”他说了句谢谢然后朝我微微一点头就朝卫生间走了。

    看着他离去的背影，我猛嗑了俩瓜子。

 第二十二章

    那让人怦然心动的人呵，与我又有何相干？笑笑不禁暗骂自己是个白痴，其实这人无非就是想来我们黑水河投资的项目方而已，我又不认识他，即便他外表再怎么出众似乎与我是没有任何瓜葛的，我的任务不过是来替领导喝酒的“酒葫芦”而已。

    又嗑了几个瓜子觉得有点苦就扔掉了手里剩下的，拍拍手我自转身慢步而去，微微又一阵风吹过，有点冷，看这天儿估摸是想要下雪，原来还有几颗星星，现在连影子都看不到了。

    有皮鞋的声音，在朝我走来。我转身看去，是那人！

    我本想是大声招呼，不过我怎么说，说你上完厕所了？还是厕所用着还行吧？一时语塞。

    “不忙啊？”那人问。

    我笑笑：“不忙”。

    “你是李书记的司机吧？”那人继续问。

    “不是，李书记的司机回家过年，我临时替他开车”。

    那人笑了笑：“你是那个部门的？”

    我掏出烟递给他一根儿：“计划生育委员会的”。

    那人笑笑说：“你看我这身上也没带烟，还得抽你的”。

    “没事，不都是抽么，一样的”我笑了笑。

    那人接过烟：“那你们办公室很忙吧？”

    “不算很忙”

    这人似乎有点套我话的意思，我赶紧叉开话题，毕竟我不是很想与别人讨论我工作的问题，更何况我们还只是陌生人。

    我笑笑：“院子有点暗，我去把灯开了”。

    那人说：“不用，不用，这样不错啊，开灯就没意思了”。

    我笑，这人没事吧，喜欢夜晚？莫不是个夜里干活的主儿吧！

    “这样显的安静，也不黑也是很明亮……”他说着突然停了。

    我看了看他，他抽着烟忽明了一下，四目相对，那人还真是帅，说不出的舒服。不过我可不敢多想。

    “你们是来投资的吧？”我为了避免尴尬赶紧问。

    那人吐出烟轻笑出声：“啊，小项目”。

    “是干啥的？”我问。

    那人：“模具加工，如果允许的话还生产一点机电配件”。

    这有点专业了，我不是很懂：“投资很大吧”。

    “小项目”那人轻轻说。

    我估摸不可能是小项目吧，不过也只是我个人以为，谁知道呢。

    那人冷不丁问：“你叫啥？”

    “我啊？陈子华”。我说

    那人哦了一声，若有所思：“陈子华……哦”。

    鬼知道他最后哦了一声是不是想到了什么。

    “敢问您贵姓？”我问他，这也对嘛，公平！

    “免贵，张昭颐”他很客气的回答。

    当时我只知道他的名字叫什么却不知道他那名字怎么写，这是后来才知道的。

    我们又攀谈了几句，这人很有意思，无论你说什么他都可以接上，无论你是什么口气，他都能马上跟上你的状态，我的结论就是――社会打混时间长的结果。

    看他的样子约莫是有35岁所有，穿着属于很正统的那类型，如果让张昭颐和李帛毓相比的话，李帛毓身上的官气要重很多，同样都是帅气的人，唯一差别就在于身上的官气儿了吧，张昭颐显的要随和许多。

    我们洽谈甚欢之时，楼上的李书记他们一行下楼了。

    “张总！”有人叫了一声。

    张昭颐转身看去应了一声，然后回头对我说：“改天有机会我们再好好聊，我先过去了”。

    我赶紧说：“好的，您先忙吧”。

    张昭颐又朝我笑了笑转身朝李书记那边走去。

    那边人群哈哈一阵笑，我没听前边说过什么，然后李书记招呼我去开车，我估计是要吃饭去了。

    我把车开到门前，李书记他们还在车外谈着话。

    “上车吧，呆会吃饭再好好谈嘛”不知道谁说了一句。

    然后李书记开了车门，或者是别人帮他开的，李书记准备上车，不想张昭颐居然开了副驾驶要上来。

    张昭颐：“我和李书记坐一个车吧”。

    车外有人打趣：“巴结领导啊？你行啊！这还没开始就巴结上领导了。”

    他们又笑着闹了几句，张昭颐坐在副驾驶，李书记坐在后边。

    我扭头问李书记：“李书记，去那里？”

    李书记：“跟着招商局的车走吧”。

    “唉，好”我应声。

    待招商局的车开动，我才跟了上去。

    张昭颐歪了身字朝后看去：“全仰仗李书记帮忙了啊”。

    李书记笑了笑：“帮什么忙啊，你来我们黑水河为我们创税收，我们欢迎还来不及呢”。

    然后他俩又一阵的猛客套，末了才进入正题。

    张昭颐：“您看，环保局还有土地局那块儿”。

    李书记笑笑：“放心吧，环保局那块儿没什么问题，至于土地嘛，只要省里批下来就没什么事情了，都可以协调嘛”。

    他们谈了一路，最后我跟随着招商局的车在隆海宾馆停了下来。我估计的应该不错，今天应该是项目方请客，因为隆海宾馆既不是我们黑水河乡政府的定点也不招商局的定点。我在心里笑了笑，等李书记和张昭颐下车后就开车去了停车场。

 第二十三章

    隆海宾馆二楼某房间，李书记、招商局三人、项目方的张昭颐三个人以及本人，入席后我很识相的坐在下首位。

    席间多有套话不做赘述，不过值得一说的是，那张昭颐时不时的看我点头示意，我没敢多喝因为呆会要送李书记回家，所以我一直推辞说自己开着车不便多喝。

    更值得一说的是，招商局那几位可真是能喝的主儿，统共下来喝完六瓶宋河，开车的司机都没多喝，可想那几位都喝了多少。

    李书记似也喝多了，但以我估计他还能自控，招商局那几位我不曾与他们喝酒所以不知道是否真醉，而张昭颐嘛，似乎没有太大的变化一直笑笑的侃侃而谈。

    似乎没有再赘述下去的必要了，因为当时在我看来这不过是一个普通饭局而已，吃过饭之后我们各自桥归桥路归路，可谁又知道未来呢？

    我因内急离开去了趟卫生间，回来的时候他们也结束了，正是大哥长二哥短的要结束，李书记吩咐我把车开到厅前等候，我依言下楼取车。

    很快，开车到了厅前，李书记他们也下了楼，招商局那几个人先坐车走了，剩下张昭颐和另外俩人，他们自带有车，李书记和他们说了几句话把他们送走了。李书记上车后说让我送他回家。

    一路无话，送完李书记，我准备回家，因为李秋实还在家里待着，我疏忽了忘记了母亲交代给她在宾馆开房间的事情，也没有问她是否吃过饭。想到这里内心不觉有点愧疚，我加快了速度往家赶。

    半路电话响了起来，是个陌生号码。

    “喂？”我接通了电话。

    “呵呵，是子华兄弟么？”电话那边的人很客气的问。

    “是啊，您是那位？”我问。

    那人笑了笑：“我是张昭颐啊”。

    张昭颐？他不是走了么？给我打电话干什么？

    “呵呵，你好张总，到家了吧？”我礼貌性的说。

    张昭颐：“没呢，你回家了？”

    “正在回家的路上呢”。我说

    张昭颐：“那别回去了吧，出来再玩儿会？刚才领导多你也拘束，咱哥俩出来单独喝会啤酒？”

    吓，这家伙果然没喝多，还敢找我喝啤酒？

    “不了吧，我到家门口了”。我推辞。

    张昭颐笑着：“你不开着车么？来吧没事，就在东市门儿这里”。

    他邀请的紧，我有点不好意思拒绝他，更何况还是那样一个人儿，我……没拒绝得了。

    “那好吧，您少等一会，我开车过去”。我说

    张昭颐：“恩，行，我等你啊”。

    “唉”

    我应了一声把电话挂掉了，然后打电话给李秋实，很长时间李秋实才接通电话。

    李秋实：“喂？”

    “喂，秋实，我是子华”。

    李秋实：“恩，你在哪儿呢？”

    “我外面有点事儿，现在回不去，外面有小夜市摊儿，你出去买点东西吃吧”。我说

    李秋实笑了笑：“等你管我，我早饿死了，我刚泡了面吃过了，你在外面喝酒呢？”

    “喝了点，陪我们书记在一起呢，你不行就先睡吧，西屋柜子里有新被褥你拿到东屋先睡吧”。我说

    李秋实：“没事，你忙吧，我看会电视”。

    “哦，那你早点休息吧”。

    李秋实恩了一声。

    我把电话挂掉了，李秋实最后又说了一句，似乎是“早点回来”，我没听清。

    我掉转车头去了东市门儿，心里一直有点很奇异的感觉，那感觉是什么我不知道，是令人烦躁和不安的，我像是做错了事一样，我在问自己，我不是应该回家么？李秋实虽然算不上我什么人，但起码我们已经相亲了，成不成的先不说，起码她现在在我家，我是不是应该回去？而张昭颐……那是个诱惑，极度诱惑。诱惑？那李帛毓呢？就算我喜欢男人，我不是应该喜欢李帛毓么？我不是在父亲灵前发誓只对李帛毓开口提爱么？可张昭颐……我内心矛盾着。

    东市门儿，远远的就看到张昭颐站在路旁，没有另外俩人，张昭颐旁边停了一辆黑色本田轿车，我朝张昭颐开去。

    到了张昭颐旁边我停车下来，张昭颐笑笑的在抽烟。

    “张总，让您久等了”我说。

    张昭颐：“啊呀，太客气了吧”。

    “呵呵”我笑笑没说话。

    张昭颐：“走吧，里面喝点啤酒去？”

    “您不是刚喝过酒么，还能喝啊？”我问

    张昭颐笑了笑拍拍肚子，天哪！那是何等的……何等的让人受不了，任何喜欢男人的男人看到如此的男人都会忍不住动心。

    我和张昭颐走到夜市烧烤摊儿坐了下来，张昭颐要了一筐啤酒和两条烤鱼以及他所谓的尽管上，说不要了才不要的烤羊肉串儿。

    和这样的人坐一起喝酒，那是种享受，视觉的享受，任何感觉器官都是享受，可我怎么也高兴不起来，我知道张昭颐是无可挑剔的，但我心里太矛盾了，那感觉或许是别人不能体会的，罪恶感很强，却心有不甘，像是做了错事的孩子一样不知道该怎么办，但这形容也不恰当，那是什么呢？我自己也搞不清楚。

    或许是对李秋实的罪恶感，感觉自己是个同志，对不起她；也是对李帛毓的歉疚感，我喜欢李帛毓，还在父亲灵前发誓只喜欢他一个人，可我现在不只喜欢他，还对另外一个男人也有感觉，这是为什么？为什么？

    最可悲的事情不是你找不到自己喜欢的人，而是同时有两个喜欢的人让你难以抉择，更何况着期间还有个李秋实。

    我仰脖喝了一整杯啤酒，寥浇心头愁吧！

 第二十四章

    与一个不太熟悉的人喝酒是最无趣的事情，不管喝酒对象是如何一个善谈之人也是如此，张昭颐一直说着什么，我没太注意听，我自顾喝着酒，心情有点压抑不是很好，偶尔答他几句话，或是与他碰杯共饮。

    大概在喝到第十四瓶的时候，我看了看桌上的啤酒，喝的不少了，我把最后一瓶里剩下的酒分倒进了俩人的杯子，然后笑着对张昭颐说：“张总，我们不喝了吧？喝不少了”。

    张昭颐已经醉了，我当然知道他醉了，看他的眼睛就已经知道了。

    他笑了笑没说话一仰脖把杯里的酒喝了精光：“再喝点吧，又没啥事儿”。

    “你是想把自己灌醉啊还是想把我灌醉啊？”我说完有点后悔，这实在不是一句能对不熟悉之人说的话。

    张昭颐楞了楞：“我想把你灌醉”。

    我楞了！他的回答很直接，而且很肯定！是想找我拼酒量？找错对象了吧！我是绝对不会惧怕任何人酒量上的挑战！

    不对！他没理由不是么？他为什么要把我灌醉？

    张昭颐：“看你这块儿头应该能喝的啊，怎么？喝不下了？”

    我片刻的沉默或许让他有点尴尬，或许他也只是把我当成了熟友，所以才说了那句无心之言吧。

    “那倒不是，晚上不是喝了白酒么，这么搀着喝容易醉的”。我说

    张昭颐笑了笑，不是很自然：“不喝就不喝吧”。

    “那……我们走吧？”说着我站起来去付帐。

    张昭颐：“不用了，钱已经给过了”。

    给过了？什么时候？手也太快了吧！

    “给过了啊，呵呵，没见你给啊，那走吧？”我说

    张昭颐站起了身走在我前面，我有点很莫明的感觉，在他清醒的时候他是那么的温雅善于谈吐，可喝醉了之后怎么会有如此的反差？眼神里似有无尽的愁伤，笑容也不是那么可亲，似乎是强憋出来的无奈笑容一般。

    我跟在他后面，他的确喝醉了，走路的姿势也不一样！我赶紧追了上去，路上有车怕他出事。

    “张总，你走慢点，小心车”。我说

    张昭颐回头看了看我，他没有说话，只是对我笑了笑，是那个笑！那个可亲的笑容，胖胖的白皙的脸上又出现了那样的笑容！

    我呆了呆：“呵呵，有车，你慢点”。

    他还是笑笑，不过这次笑出了声音：“呵呵”。然后转过身继续走他的路，我的话对他根本就不起作用。

    到了他停车的路口，我害怕他喝多开不了车，就过去好心的问他：“要不我开车送你回家吧，你喝的也不少了”。

    张昭颐上了车：“没事，我能开”。

    “那你慢着点儿”我叮嘱。

    张昭颐关了车门把车窗放了下来：“恩我知道的”。

    他发动车子缓一掉头，看来他还能驾驭车子，我转身去开自己的车，不想张昭颐居然开着车听在我旁边。

    张昭颐：“做个朋友吧？”

    朋友？做朋友？我和他？我们不只是一饭之缘么？

    “怎么样？”张昭颐笑呵呵的看着我。

    我笑了笑：“行啊”。

    “那就是朋友了，我走了”。张昭颐犯病似的嘟囔了一句，然后开车走了。

    剩下我一个人楞在路边，这叫什么事儿啊！

    我开车准备回家，路上突然想到李秋实，就给她捎带着买了点夜宵，估计这姑娘要饿坏了。

    我到家的时候已经11点多了，心想李秋实应该也睡了，夜宵嘛她不吃的话那就便宜我自己了，推门进客厅的时候还有电视的声音，我开了灯，电视开着，李秋实已经躺在沙发上睡着了。

    李秋实，多漂亮的人儿，因为等候着我的归来在沙发上睡着了，我轻了手脚把夜宵放在茶几上，然后回屋那了条新被给她盖上，她只微微动了下身子并没有醒来，我关了电视轻脚回了自己房间。

    这样一个人把她留在客厅过夜是不是不太好呢？让一小姑娘受到如此待遇，我心里也很过意不去。

    和衣而眠，我不知道是如何睡去的，只是特别的困，晚上做了很奇怪的梦，梦到了李帛毓，他站在一棵大树前，冲我笑着，我很开心朝他跑去，叫他帛毓哥，他笑着然后躲在树后，我以为他在给我捉迷藏，我绕树走了过去，然后我吓到了，树后是条很大的蟒蛇，李帛毓就站在蟒蛇盘出的圈里，然后李帛毓开口说话了，他一直重复着一句话：“做个朋友吧！做个朋友吧！做个朋友吧！”

    惊醒的时候我吓出了一身冷汗，摸索着找到手机看看才凌晨3点多，真是个奇怪的梦！

 第二十五章

    隔天，我和李秋实一早开车回了榆林，我俩到家门口的时候母亲正在院子里扫地，母亲看到李秋实先是一惊讶，然后笑着迎了过来，不过母亲她没有理会我这手里大包小包的儿子，而是径直走到李秋实跟前问她冷不冷啊，吃饭了没有，末了回头埋怨我回来也不知会她一声。

    我笑了笑然后走进屋把东西放在桌上，母亲也拉着李秋实进了屋，然后又是倒茶水又是拿水果。

    “阿姨，您别忙了，我不渴”李秋实看着我母亲在一旁为她削苹果不好意思的说到。

    母亲笑笑自顾削着苹果：“没事，大老远儿的来了，吃个苹果，待会我给你熬锅小米粥，垫垫肚子”。

    “她伯母，您可别，我们路上吃过早饭了”我在一旁笑说。

    母亲斜了我一眼：“没一点礼貌，去拿热毛巾让人姑娘擦把手好吃苹果”。

    我挠挠头，很无奈走了出去给李秋实拿热毛巾擦手，回家的感觉真好，立于院子中间，清新的凉风顺着鼻子一直到我身体里，每一个细胞都开心起来，真好！

    我拿了毛巾回到屋，李秋实倒不客气，拿了擦手，等她擦完手我接了过来，把毛巾放在桌子上，母亲把苹果递给李秋实然后问我吃不吃，我摇摇头说不吃。

    李秋实：“我吃不完，分你一半吧？”

    “不了，我不喜欢吃水果”我摇摇头拒绝了。

    母亲清理了一下苹果皮：“子华，你先陪人姑娘说会话，我去你三婶儿家，一会就回来”。

    “唉，你去吧”。我说

    李秋实站了起来，估摸是出于礼貌吧，然后我母亲一拉她说：“你坐啊，就当是自己家，别拘束啊”。

    母亲说完出了门，屋里剩下我和李秋实两个人。

    李秋实：“你们这里有山吧？”

    “恩，是啊，我给你说过”我笑笑回答。

    李秋实：“那我们去山上好不好？我想去看看山”。

    “好啊，现在么？”我说

    李秋实看看我：“对啊，现在还早呢，我们去山上玩怎么样？”

    “行啊，那走吧，我去给我母亲说一下”。

    李秋实来了精神：“恩，好的”。

    她像小孩子一样从凳子上跳了起来然后快速的吃掉苹果把核扔在垃圾桶里。

    我们出了门，母亲就在拐弯处和我不认识的女人说话，在我的记忆里我似乎没有见过这个女人。

    母亲看我们出了家门：“你们怎么出来了？”

    “秋实说想上山玩，我陪她一起去”我说

    李秋实不好意思的笑了笑。

    母亲笑着看我：“行，那别走野路啊，露水大小心点”。

    我和李秋实走过母亲和那女人的时候，我朝那女人笑笑以示礼貌，走过去之后，背后那女人用很轻的声音给我母亲说，那女孩是你儿子的女朋友吧，真漂亮啊，城里人就是不一样，然后我母亲笑了。

    估计李秋实也听到了，不过她走的快，我不知道她什么表情。

    期间不赘述，我和李秋实到黄石山的时候才8点半，黄石山我小时侯就跑了个遍，没什么好玩的地方，以前有的似乎是梯田而已，但现在不一样了，种了好多的树，加上空气清新，李秋实心情大好，居然扯着嗓子喊了几声，我笑了笑跟在她后面充当向导与保镖。

    我带李秋实到了黄石山最美的地方，确切的说应该是我个人认为是最美的地方――“观景台”，当然，这个名字也是我自己取的。

    站在“观景台”榆林整个村子一览无余，还能看到榆林村外的那条大公路，真是美妙的地方嗬。

    李秋实为眼前之景一动，不由的赞美道：“这里真是太美了！”。

    我笑笑走上前去点了支烟看着呈于我面前的景象，是啊！太美了。

    突然，我的手被人牵住了，是李秋实！我心里一惊挣脱了她的手，我脸热热的，我看向李秋实的时候她也有点不知所措。

    “对……对不起”李秋实低下头红着脸说。

    我真该死，居然让一个女孩子受到如此遭遇，这遭遇可以说是侮辱了吧，一时间我的脑子也乱了，不管李秋实出于什么目的，但我知道她肯定是心动了才拉我的手，我该怎么办？李帛毓、张昭颐登时全部浮现在我脑海里，先前放松愉快的心情煞时不见了踪影。

    “不，……是我要说对不起的”我赶紧说。

    李秋实：“你……你不喜欢我么？”

    “我……”我噎了口不知道该怎么回答她。

    我该怎么办？告诉她我不能喜欢她？还是欺骗她，告诉她我也喜欢她？我到底要怎么做？到底怎么办？她问我为什么不喜欢她怎么办？我要告诉她我喜欢男人么？我要沉默着隐藏自己还是勇敢的站出来？这勇敢的背后是要有多大的勇气和担责啊！一刹那，我崩溃了！

 第二十六章

    “嗨，你瞧我，真是的，我问这个，呵呵，你别介意啊”李秋实红了脸这样说道。

    她这样的话更是加重了我心中感觉对不起她的那一部分情感，我实在不知道该怎么办，很是矛盾。

    “这个……怎么能怪你呢”。我说

    沉默，又是沉默。约莫3分钟左右的时间，气氛很是尴尬。

    李秋实突然指指前面：“你看，那汽车好小”。

    我顺着她指的方向看去：“是啊，好小”。

    “我们回去吧”李秋实看着我微微而笑，那笑让我汗颜，那真诚的眼神让我害怕。

    “哦，行，回去吧，冬天……这里也没啥好看的，光秃秃的”我说。

    李秋实笑笑没答话，一个转身顺着来时路走了去。

    看着她的背影，我有些不忍心，可那一刹那我想到了李帛毓的背影，我知道了，我需要的是什么，我内心向往的是什么。

    回去的路上，我们很少说话，偶有的几句也是很快就被沉默所代替了。回到家的时候才10点，母亲小声问我为什么这么早回来，我笑笑没说话。

    李秋实重新坐在堂屋，我刚想给她倒水，母亲说让我去三婶家拿瓶醋，我应了声转身出了门，剩下母亲和李秋实而人在家。

    到了三婶家，我向她表明来意，三婶很爽快的从碗柜里给我拿出一包醋让我带回去，临走还询问我说那姑娘――李秋实怎么样，如果可能的话让我们尽快结婚，我笑笑搪塞着离开了三婶家。

    回到家，在大门口就看到母亲和李秋实在推着让着什么东西，然后李秋实说了句什么，母亲似乎楞了一下然后回了屋，我没在意径去了厨房，把醋放好然后回了堂屋。

    母亲居然不搭理我一侧身出了堂屋，我看了看李秋实，她朝我笑了笑，有点苦笑的意思，然后她说：“中午吃了饭，你送我回去好么？”

    “哦，怎么那么急……”我说

    不等我说完，李秋实继续说：“单位通知有点事，我得赶紧回去”。

    “哦，你们过年也挺忙啊，不让人休息啊？”我笑着说。

    李秋实逃避着我的眼睛，微笑着说：“单位就这样吧，呵呵，忙的时间没个准儿，机动性比较强。”

    不一样，绝对不一样的感觉！李秋实给我的感觉就是不一样，下山之后感觉就变了，难道是我多心了？不可能！我的感觉不会有错，转念一想，其实也是对的，人家是个姑娘，鼓起多大勇气来牵我的手，可我是那么冷冷的拒绝掉了，她能不心有芥蒂么？

    “子华！过来一下”母亲在厨房叫我。

    “唉！”我应了一声，转头对李秋实说：“我先去一下啊”。

    “恩”李秋实很简单的应了声。

    我快步走进厨房，母亲正站在几案前，脸上写了她很不高兴。

    “什么事？妈”我小声说。

    母亲看看厨房外然后低声说：“你和人家姑娘怎么搞的？我给人家首饰人家一直拒绝，我怎么说人家就是不肯接，你是怎么搞的？”

    我有点无语，给她首饰干吗？

    “给她首饰干吗？”我把心中的疑惑问了出来。

    母亲斜了我一眼：“我让你把人家请回来干什么？还不得给人家见个面么？你们谈这么长时间了，不该见见男方家长？给人家首饰就是想把这亲事定下来，可人家不接，证明人家还不乐意”。

    “太早了吧，我们谈的时间是不短，可我们终究没见过几次面啊”我说。

    母亲看着我在生气，我继续说：“再说，人家父母也不一定同意啊”。

    “你笨蛋啊，你真是啥都不懂啊，你当初就是先去人家家里的，人家要是不乐意还会和你继续谈下去么？人家姑娘来的时候还高兴着呢，下了山怎么就变了人似的？”。

    母亲已经看出来了，可我已经不知道该怎么回答了。

    “妈，你别急嘛，我们之间没什么啊，可能秋实也是觉得我们还是太早吧，毕竟结婚是件大事，草率不得啊”。我辩解说。

    母亲一甩脸：“我不管，你自己看着办吧，人家姑娘不错，你自己不努力迟早是要后悔的，这么好的姑娘”。

    母亲说着就出了厨房，那最后一句似乎是在自言自语，可我心里明白，李秋实是不错，可她……真的不属于我。

    谁属于我？或者我又属于谁呢？矛盾着，彷徨着，无奈着，颇有压力的无力感！

 第二十七章

    午饭，菜味有点苦，或者是我已经吃不出味道了，饭桌上的三个人似乎都没有心思吃饭，李秋实夹了根菜在一小口一小口的吃着，母亲吃口饭看看我再看看李秋实，虽然是在我家，但我显的很是拘束，怎么做都不得劲儿。

    饭后，李秋实要帮忙唰碗母亲笑着拒绝了，我给李秋实倒了杯水，她没说话接了过去，我坐站都不是，让我很矛盾，最后我坐了下来，李秋实看了看我没有说话，我更是不知道从何说起了，无奈点了支烟抽了一口。

    安静的让人烦躁，终于李秋实开口说话了，依旧是笑但却有了少许的惨淡：“送我回去吧”。

    “才1点多，再坐会吧”。我说

    李秋实笑了下站起身：“单位还有事，送我吧”。

    “那好吧”我起身跟着李秋实出了堂屋。

    母亲正在厨房洗碗具，见我们到了院子就走了出来：“怎么不在屋里坐着？”

    李秋实微笑着：“不了，伯母，我单位还有事情让子华送我回去吧”。

    母亲看看我，我没有说话，母亲拉了李秋实的手：“闺女，招待不周啊，你倒是再坐会啊，单位的事不急嘛不是”。

    李秋实笑笑：“年底了，估计是有什么重要的事吧，不然不会现在打电话的”。

    微笑着却很肯定，这样的回答让我母亲不能拒绝。

    母亲有点失望：“那……那你改天来玩啊”。

    “唉，那我就先走了阿姨”李秋实应了声走向大门。

    母亲跟着也走了出去，我在最后面。

    到了村中大街，李秋实已经站在车门前，不过是车的后座儿，我快了步子开了锁控，上车后我发动车子，李秋实放下玻璃和我母亲道别。

    临了，母亲让李秋实代问她父母安好，我这才调了车头驶出村子。

    一路的尴尬，一路的无话可说。

    可怕的静谧，我放开音乐想缓和气氛，后排的李秋实沉默着看向窗外，让人无奈，我开着车，这次是真的一路无话，直到了Y市李秋实家楼下，我说送她去单位，但她拒绝了，说是回家拿东西，单位有车接她，让我先走。我知道这是借口，我们似乎已经没有了那层关系。

    我走了，回到Z市的时候已经快6点了，不想回榆林，太晚了。我开车回到Z市的家中，竟觉有了些许的尘埃蒙在了桌子和沙发以及房间的各个角落和物件上。

    极度郁闷，然后是连续的抽烟直到嘴发苦、屋子弥漫着香烟的刺鼻味，看看表已经8点多了，原来已经如此静坐快两个小时了。

    出去走走吧，买点吃的，这样告诉自己就准备走出门去，电话响了，最意想不到的人――李帛毓。

    “喂“我说

    李帛毓电话那端笑了一下：“子华，在哪儿呢？”。

    “哦，帛毓哥，我在家呢”。我说。

    李帛毓：“Z市啊？还是榆林？”

    “Z	市呢，有事么帛毓哥”。我问

    李帛毓倒很直接：“有啊，来吧出来喝杯？”

    喝酒啊？我现在不正需要喝酒么？愁啊！一醉解千愁吧！

    我没有丝毫的拒绝：“喝酒啊？行啊，哪儿呢？”

    “你出来吧，我开着车呢，马上就到你家了”。

    “好的，我现在出去，街口等你”我说

    约定后，挂断了电话。

    喝酒，好的选择，李帛毓，或许是个好的喝酒对象吧。

    我出了门到街口，约莫5分钟后李帛毓就到了，我上了他的车，李帛毓依旧白皙的脸上如往常一样挂着笑容，嘴边的胡须或许是忘刮了吧，但显的很有男人气，白色的衬衣，这家伙还真是不觉冷啊！

    “去哪儿？？”李帛毓居然张口问我。

    我意思着笑了下：“你说吧，哪儿都成”。

    李帛毓笑了：“嘿，你小子倒挺好说话啊”。

    我笑笑没答话。

    李帛毓：“那就近吧，我看看啊，去夜摊吧，反正就咱俩”。

    “行，都行”。我说。

    李帛毓笑了笑没说话，一转车头去了附近的夜市摊点。

 第二十八章

    李帛毓，我的同事也是我的朋友我所敬重的大哥，也是我内心里不为人知喜欢着的人。此时我和他正面对面坐在夜市摊喝着啤酒，今夜的我有点害怕，害怕李帛毓，是因为李秋实的关系吧，毕竟我是对不起李秋实的。

    “喝瓶白酒吧？”李帛毓问我。

    我看了看他：“已经喝了半箱啤酒了，再喝白的？醉的快啊”。

    李帛毓笑笑：“没事”。

    说完他转头向老板要了瓶白酒，本来这就是夜市小摊位没什么好酒，恰好这老板上前来推荐说是自家酿的有酒，老板说自己是东北人儿，还问我们是不是喝得惯他们哪儿的酒。都知道东北是冷地儿，酒烈。我想劝李帛毓说不喝白酒，没想到李帛毓一口应下来说先弄点尝尝。

    “东北酒烈得狠啊”我说。

    李帛毓摆了下手：“这老板是东北口音，那酒也未必就真是东北酒”。

    居然被老板听到了，老板拿来一个小壶：“这位兄弟，俺这绝对是正宗的东北味儿，你尝尝，先给你们打了四两，先试试口儿”。

    李帛毓不好意思的笑了笑接过酒，我笑着对老板说了声谢谢。老板也是好心肠怕我们喝多。

    李帛毓把酒分成两碗儿，浓而烈的酒气从鼻孔侵入肺部，我忍不住咳嗽了下，绝对的烈酒！

    我看看李帛毓，他也看看我：“怎么？你小子还没喝就先怯了？”

    “呵呵，没有啊”说着我端起碗小试了一口，果然烈，仅是沾到嘴唇就觉得有些辣疼。

    李帛毓居然一口气喝了精光，放下碗的时候还朝我笑了笑。

    “别喝那么快，这酒太烈了”我劝说。

    “这才是喝酒啊，喝东北酒得带点儿东北汉子的畅快劲儿嘛”。他夹了口菜笑着对我说。

    我也学着东北汉子一口喝下了肚，我皱着眉强喝了下去，酒到之处肠胃皆是火热之感，李帛毓笑话着看看我。

    “老板”李帛毓叫了声。

    老板应声走了过来：“怎么样兄弟？酒还行吧？”

    李帛毓：“行，不错，再来点儿”。

    老板：“我可不是不卖啊，这酒太烈了，少喝点暖暖身子，喝多了……”老板想规劝我们少喝点。

    李帛毓不听劝说：“没关系的，再来点儿吧，酒量大”。

    老板笑了笑没说话去拿酒。

    李帛毓，因酒红了脸，红红的脸很好看！路灯照着他因为汗水而润湿的短发，晶莹的闪着光亮，高挺的鼻梁上也有几粒，因为凳子的关系他的肚子有点挤，还有那里朦胧看不清楚的神秘着。

    老板拿来了酒，李帛毓接过来还是分倒在两个碗里：“你少喝点儿，我多喝点儿”。

    “我没关系”我说。

    李帛毓笑笑，这一笑露出白色的牙齿，没有因为长期抽烟而形成烟滓的牙齿很洁白：“我也没事啊，要不直接让老板多拿点吧？”

    “不了，不了，我可没你那么能喝”。我说

    李帛毓分倒两碗把少的那碗递给了我：“你少喝点吧”。

    我们碰杯后，两人均一口下肚，红辣辣的感觉，我很喜欢。

    随后，又是啤酒，很欢畅的碰杯，很爽快的一饮而尽，喝的快醉的也快，不久李帛毓的眼睛就有点恍惚，他醉了！

    我们时不时的聊上几句，啤酒两筐没喝完，他醉了，我也醉了。

    我付完帐，我确信李帛毓真的醉了，因为他没来抢着付帐，所以我确定他醉了，我把他扶到副驾驶坐了上去，他可真重啊。

    我开着车回到自己家，本来是要送李帛毓回去的，但不知道怎么搞的就回了我家，到门口的时候我甩甩脑袋，看来我也喝多了，算了就让李帛毓在这里住一晚吧，晚了他自己开车我也不放心。

    我把他从车上扶下来，说是扶其实是搬，我花费很大力气才把他弄进屋放在沙发上，然后出去把车门锁好又检查了一遍才进屋。

    进屋后李帛毓整个倒在了沙发上面，因为沙发太小的原因他一条腿还在下面，原本扎在腰里的衬衣也露了出来，恰好肚子就从着缝隙里看了个清楚，我乱了。

    看着躺在沙发上的李帛毓，我有些难以压制自己内心情感，我有种冲动，我知道这冲动不好，很不好！

    我只亲他一口，我只亲他一口什么都不做，内心里有一种声音在回旋，我极力的克制，可酒精让我彻底失去了自制力。

    我走近李帛毓，看着他，他闭着双眼，真好看啊，我腑下身子在他脸上亲了一口，那感觉！我不知道是什么感觉，我很恐慌，只知道是嘴唇碰到了他的脸却没有任何的感觉，太快了，太快了！为什么不亲吻他的嘴唇？

    那一刻，我再也压制不住自己的情感，我吻住了他的双唇，当吻住1秒钟后，我知道我完了！李帛毓醒来了!?定格：当我吻下去的那一刻，我以为我是世界上最幸福的“偷情者”，那一秒之后，我彻底崩溃了，酒也醒了，残酷的尴尬的现实把我从迷情幻恋中扯了出来！李帛毓是喝醉的，但我已经清醒了许多，两张嘴四片唇，演绎的绝不是心心相印，是我的恐惧和他的愕然！

????李帛毓一把推开了我：“这……这就是你不和秋实好的原因？”

????我一个趔趄差点仰过去，还好扶住了茶几才没完全倒下去。李帛毓一只手拉了下沙发想站起来，不过估计他是腿麻了或者喝太多酒的缘故一下没站起来又倒了下去，我赶紧站起来想扶他，不想他用很奇怪的眼光看了我一下然后说：“一边去”。

????我傻傻的楞住了，不过这也无可厚非，我是个同志啊！他不是！而且我还和他亡妻的表妹谈恋爱，这让他无法接受也是必然的，只怪我一时间的鬼迷心窍，做出了如此无端之事。

????李帛毓总算是从沙发上坐了起来，看来他是真的腿麻了，但只静做了几秒钟他就站了起来朝门口走去。

????“帛毓哥”我叫了一声，我不知道为什么想要叫住他。

????李帛毓回头看着我：“别叫我哥”。

????我沉默了。

????李帛毓还想说什么，但他看着我没有说下去只是用鼻子很沉重的呼出一口气，扭头又要走。

????“李帛毓！“我叫出了声。

????他站住了脚。

????我打定了注意，平时我是没有勇气说出口的，不管今天是事赶事到了如此地步还是我喝了酒壮了胆，我今天一定要说出口！

????“我喜欢你！“我说了出来。

????安静，可怕的安静就在我说出喜欢你之后，他背对着我，我凝望着他！都没有再说话，墙上的钟表滴答声清晰可听。我开始害怕，开始惶恐不安。

????“喜欢我？”李帛毓说着转过身来，但他的脸上已满是怒意！

????“喜欢？”他说着走了过来。

????我害怕了！真的害怕了，我第一看到李帛毓的脸上呈现着如此的愤怒，往日的笑容根本就不见了。

????我看着他的脸，我笑了！我不知道为什么发笑，但我知道，即便是我看到他恼怒的脸，我虽然恐惧着，可我无法挪开我的视线，我才知道原来我可以接受他不同的一面，而不仅仅是他的笑，连他的愤怒我都是爱着的！

????李帛毓被我突如其来的笑搞迷惑了，依旧是愤怒的脸可多了层不解，连我都不知道为什么会发笑，他又怎么可能知道呢？

????“你笑什么？嘲笑我？还是说你喜欢我我应该高兴？”李帛毓说道。

????“不”我一屁股坐在了沙发上，很潇洒也很坦然。

????这绝对是一次完美的反击，不严格意义的反客为主，李帛毓已经被我牵制住了！

????“想听听我的内心话么？”我抽出一支烟递给他说道。

????李帛毓脸上的愤怒已经有了些许消散：“听你说？说什么？说你喜欢男人？”。

????“对啊，听我说，听我说我的一切”！我没有在笑，我很真诚很真挚很肯定的说了出口，我知道此时不应该再笑，而应该真诚的邀请他来做我的聆听者了，攻心计之一！

????果然，李帛毓虽然嘴上说的很硬，他的内心已开始动摇，因为他并没有因我的话而摔门离去，也没有因为我亲吻了他而对我大打出手，最坏最坏的打算，李帛毓即便不是同志我想他也很可能因为我们平日的关系面子上挂不住，不会对我的事大肆宣扬，这是最坏的结论。当然，我现在不能考虑的太好。

????“能坐下来么？”我恳求道。

????李帛毓看了看我没说话，也没动。

????“哥，请你放心，我还叫你一声哥，请你相信我，刚才那种事情绝对不会再发生，刚才你就当是兄弟鬼迷了心，我真的只求你听我的解释，听听我的内心话行么？”我依旧恳求道。??李帛毓或是被我的话感动了吧，他走到我前面，茶几的另一边坐了下来，我递过去一支烟，他看了看我但还是接了下来。

????“谢谢你，帛毓哥，谢谢你能坐下来听我说”我很感激的说。??李帛毓点上烟，抽了一口，很凝重的神色：“你说吧”。说完他又用鼻子深呼出一口气。

????我知道，这样的机会只有一次了！我的一生中可能只有这么一次向同性人表白的机会了！我要说出我的内心，无论结果如何！?我点上一支烟，调整一下自己的内心，因为我有点惶恐的期待着，说不出的感觉。这或许就是表白吧，不同寻常的。

????“帛毓哥，我有错么？”我吐出口里的烟，莫名其妙的问出这句话。

????李帛毓看着我，似乎是在问我什么意思或者是别的意思但都是迷惘的。我看了看他继续说了下去：“我喜欢你，其实我自己也不知道是对是错的，但在别人眼里是错的，因为都是男女在一起，而我却不同他人的喜欢一个男人，其实有时候我自己也会问自己为什么这样，我真的不明白”。

????李帛毓掐灭了烟，但他又坐会了原处，只是用手扶了扶头，估摸是因为喝酒的缘故吧。

????“但是我知道，在经过许多夜晚的思量后我明白，我是喜欢你的，起初我以为人与人之间存在很多感情，比如说朋友、兄弟、亲人，但也没有人规定男人不可以喜欢男人不是么？既然我们都是人那为什么不能建立喜欢关系呢？为什么就非得是男人喜欢上女人？既然男人和女人的感情是对等的人与人之间的感情，那么男人和男人不也是对等的人与人之间的感情么？这又有什么差别呢？”

????我有点情绪的激动，但言语上我还是选择了比较缓和的口气，我停顿了一下抽了口烟又把烟掐灭在烟缸里。

????李帛毓皱着眉头看着我：“这是你的理由？”

????“不”我看着他的眼睛，很坚定的说了出口。

????“这不是我的理由，这绝对不是什么理由，我想我说的应该是比较客观的……”我还想说下去，可李帛毓没有给我机会。

????李帛毓：“你知道感情是什么吗？当然，你所说的我并不否认，感情这东西是人所具备的，但你的感情不一样不是么？你喜欢我，那我就一定喜欢你么？首先，你没有确定我是否也喜欢你，而你就对我做出了一些事情，就姑且不说男人，你就是对一个你有好感的女人也不应该如此吧？如果你亲吻了一个女人，那她会不会赏给你一个耳光？现在你说感情是平等的，那起码得经过别人同意吧？”

????李帛毓的一番话，让我无可辩驳，是啊！我虽然喜欢他，但我并没有得到他对我爱的认可啊。

????“子华，我真的很难想象你会是个同志”。李帛毓看着我。

????我看着他：“是啊，我自己也很难想象”。

????“这就是你不能答应秋实的理由么？”李帛毓问我。

????我笑了笑：“这理由已经够充分的了，我不想伤害到她，她是一个还女孩儿”。

????李帛毓点上一支烟：“我很荣幸你会说你喜欢我，其实我并不是一个值得你去喜欢的人，而且我并不是喜欢男人的人，我不反感也不讨厌，但我不是，我曾经有妻子，而我现在有女儿，这让我觉得很幸福”。

????我笑了，如释重负的笑，李帛毓突然缓和的口气让我不安的心放了下来，原来他可以理解我的，即便是不能接受，但我知道他是可以理解的！

????“你是我第一个表白的人，帛毓哥！也是我最后一次表白”我很坚定的说。

????李帛毓笑了：“别傻了，什么第一次最后一次的，只要是喜欢的，只要是能接受你的，为什么不可以呢？不需要给自己规定太多，随自然吧，其实如果可以的话你不妨试着谈谈恋爱，我指的是和女孩子”。

????“不……我不知道……我很迷茫，我怕伤害到别人”！我说

????李帛毓叹了口气：“你应该想清楚的，人生本就是取舍，之于取舍间你如何选择那就看要你自己了，但我希望你不要做让自己后悔的选择，因为无论如何，你都还是个男人，子华，这是最起码的！”。

????男人？对啊！我是个男人啊！可我喜欢男人，我应该怎么办？

????“哥，你没有经历过，你不知道喜欢一个男人是多大的痛苦，就像每天上班，我都期盼看到你，我有时想听你的声音，我晚上不能睡觉！我也幻想过和你……我知道这样不对，但我不能压抑住自己的情感了，我真的觉得是极限了！再憋下去我怕我会疯了”。我有点语无伦次，我知道我激动了，首先是因为碰到了李帛毓，而他居然也可以承受得了我的话，是突然间得到谅解而怕对方不了解的那种彷徨和无奈。

????“我想我和你会是这辈子最要好的朋友、兄弟！”李帛毓说。

????朋友……兄弟？我低下了头：“我们是不可能成为……”。

????李帛毓：“别傻了，我已经结婚了，就像你说的，感情是对等的，我不会做出背叛我妻子的事，我爱我的妻子，虽然她不在我身边，但我放不下她，她一直都在我的心里！”。

????李帛毓，放不下他的妻子啊！我又抽出一支烟点燃，味道真苦啊！?那一晚，我和李帛毓说了很多“类似”的话，而我知道李帛毓已经是我一个不可逾越的沟壑了。没有结果的结果，最是让人不甘和无奈。

????李帛毓是在凌晨四点钟走的，他走后我一个人躺在他躺过的沙发上回味这一晚发生的一切，种种都让我无法忘怀，又怎么能忘怀呢，或许我的表白不算是失败，但绝对是算不上成功的，这样也好！爱情的结果或许并非一定要在一起吧，其实让对方知道你在爱着他已经足够了吧！

????那么一恍惚，天儿已经麻亮了，看看表六点多，我起身洗了把脸，今天是年二十八，两天内发生的一切天翻地覆，我或许现在应该暂时抛开一切回家和母亲一起过个年，今年只有我们母子二人。

????我穿上外套出了门，确认把大门锁好后我钻进了车子，打了好几下才着，预热了几分钟后我加了油门准备回老家。

????一大早，除了辛勤的清洁工人在挨家挨户收垃圾外街上很少看见别人，今天似乎晨练的人也很少呢，或许是太冷了吧。

????打开车上的收音机，不知道是那个频道正放着一段二胡曲，挺伤感的，或许是恰好映照了我的内心吧，感觉很好听，调大了音量，心里不觉想起母亲，就加快了速度往榆林儿赶。

????一路上想买点吃的都没看到摊点，本来出了家门拐角就有，看来错过了还真的就没有了吧，或许这样的事影射到了一些什么，但我没往下想就点支烟断了自己往下想的欲望。

????到了榆林儿，我回到家的时候才8点多，母亲在厨房忙碌着，见我一个人回来，母亲看看我张张嘴想说什么，但终于还是没有说出口，我也不好意思解释什么，就一个人转身回了堂屋。

????点上一支烟，坐在凳子上一个人发呆，脑子里一片空白，想去想一些事情却怎么也不知道该想什么。

????一口烟的空挡，手机来了条信息，我掏出来看了看，手机尾号4个8，陌生的电话号码，打开信息：“兄弟，在家呢么？先拜个早年，中午没事一起出来吃个饭吧”。后面居然没有署名，是发错了？我心里嘀咕着。

????母亲这时叫了我一声，我应声关掉信息走了出去，原来母亲是要问我是否去集市买点东西，我拒绝了说是刚回来太累想睡会觉，母亲说大白天还睡觉什么的说着就出了门没再管我。

????我又回到堂屋，转悠了一下回到里屋躺了下来，想想昨天晚上，其实我还是冲动了，我真的就该给李帛毓说出那些话么？他估计是反感了吧，又突然联想到那条信息，是李帛毓发来的？我掏出手机回了条信息：“您是那位？是不是发错信息了？”

????很快对方有了回复：“你不是子华么？”

????看来对方并没有发错信息，但究竟是谁呢？我认识的人里面没人用这么牛气的手机号啊。

????我又回了一条：“我是陈子华，您是那位？”

????很迅速的对方又回了一条，很简洁：“张昭颐”。

????原来是张昭颐啊，我几乎都快忘了，不过也或许不是忘了，而是他在我眼前出现的本来就少，我们不过一饭之缘而已。

????张昭颐又发来一条信息：“中午有空么？一起吃饭吧？”

????看来这家伙胖的果然够理由，一天到晚就知道吃。“不好意思，我在老家呢”。

????“老家？你没有在Z市过年么？”张昭颐发来信息问。

????我按的有点拇指疼：“恩，我家是榆林儿的，在城里也没什么意思，就回乡下过了”。

????信息发出后，本以为很快的张昭颐就会回过来，不想居然没了声响，我也懒的管就把手机放在一旁准备眯一会。

????或许是昨夜没休息的缘故，很快就进入了梦乡。梦的开始是一大片繁荣怒方的桃花，看不到我自己的身体，就只是听到有人在低语，不知怎么的就到了一片梯田，满山的油菜啊，黄黄的花，蓝蓝的天，好熟的场景，我是不是来过？梦里我这样问自己，我看到在一片油菜地里坐着两个人，我不认识，是我自己么？我走近看去，那两人居然在做一些“事情”，我有点羞愧想不去看，那淫亵的场面啊！突然我发现里面居然有李帛毓，天啊！他不是说他不喜欢男人么？为什么？为什么他会和别人发生性关系？而且还是男人？

????陡然，我就从梦里醒来了，原来是手机来了条信息打断了我的梦，我没有看信息只是回味这个梦，怎么会有如此的想法呢？或许是我内心底有那么一种渴望吧，可能李帛毓也是和我一样的人，所以我才会有如此的梦境，但现实却不是这样的！?晌午，我被母亲叫醒，看得出她对我如此懒散的样子很是不满，我没多说什么径直去了院子洗脸，洗完的时候母亲已经把午饭盛好放在了堂屋。

????饺子，过年吃的令人生厌，不过小时候似乎很愿意吃饺子、包子一类，似乎有一种过年的味道，可现在过年似乎少了点什么。

????我问母亲是否要吃辣椒，母亲摇摇头吃了口饺子，我去了厨房拿了醋和辣椒，回堂屋的档儿就听见里屋手机响了起来，我快了步子进堂屋把辣椒和醋放下，然后去里屋接电话。

????张昭颐，是他的电话。如此拉风的手机号我肯定记得住，更何况我还记得他的声音。

????“在家呢？兄弟”张昭颐在那边大声的，似乎是很兴奋的问我。

????我刚睡起嗓子有点哑回了他一句：“呵呵，是啊，在家呢”。

????“你家榆林儿哪儿的？我到你们村口了”。他绝对是很兴奋的。

????我很愕然，他在榆林儿干什么？很让人费解。

????“你……”我想问他来这干什么，但想想是不很礼貌的就打住了。

????张昭颐：“我办点儿事，这不是找不到路么，第一次来，就想啊你是这里人儿能不能给我当个向导啊”。

????我去！大过年的什么事儿啊，非让我当你向导。

????“哦，呵呵行啊，熟嘛也不是很熟不过大路还是认得的”。我说

????张昭颐笑了笑：“那成啊，你这会忙不？忙的话我在村口等你一会”(书连www.shulink.com解禁章节)。

????这真是让人无法拒绝的事情，我还能怎么说？我暗自笑了笑张昭颐是如此脸皮厚之人啊！

????“张总，这样你把车往西开点，我出去接着你，中午了来我家吃点饭吧”。我说着出了里屋。

????电话那边张昭颐很爽快的答应了。

????挂完电话，母亲看了看我：“有朋友来么？”

????“恩，是我们乡政府一个投资商”。我说

????母亲没说什么放下碗去了厨房。我跟着出了家门。到村正道儿的时候恰好碰到张昭颐，他又换了车，是一辆北京现代，这家伙车还真是多。

????他把车停靠在路边然后下了车，我朝他笑了笑：“走吧，去家里吃点饭吧，这都晌午了”。

????他笑得很不好意思：“不好意思啊，打扰到你了吧”。

????“没事”

????我们客套着进了家门，母亲是很好客的看张昭颐进了院子，就从厨房走出来给他打了招呼，张昭颐很礼貌的给母亲回礼。

????我和张昭颐进了堂屋，我和他本就不熟，起码我是这样认为的，但似乎张昭颐就没拿我当个新交的朋友(书连vip.shulink.com解禁章节)，或许他就是如此“滥交”吧。

????坐定，我给他倒了水递了烟，然后坐在他对面：“这都年底了，张总还忙啊”。

????张昭颐和了口茶一皱眉头：“啥张总啊，你就叫我昭颐吧，不行叫哥也成”。

????哥？我们似乎还没有这么熟吧！

????我笑了笑没说话。

????张昭颐放下茶杯：“我有一弟兄在黄石岭开了个厂子，我得去看看，怕他刚开始碰到麻烦，他头一次做生意，怕他吃亏。”

????看来这家伙还挺丈义，现在这种义气人也不多了。

????“哦，开的啥厂子啊？”我随口问了一句。

????张昭颐抽口烟：“铸造呗，现在也就铸造还行，当初他问我做啥好我就给他支了招”。

????“黄石岭……(书连vip.shulink.com解禁章节)在那里开铸造厂行不行啊？”我记忆里黄石似乎路不是很好。

????张昭颐：“应该没事，呵呵，你在那里很熟啊”。

????“恩，还行，路还认得”。

????“那就好，你们这中堂画不错啊”。张昭颐转了话题看着堂屋的画。

????说着，母亲已经把饺子端了过来：“来来来，都中午了，来吃点饺子，你看你来也不早说一声儿，好歹给你准备点酒菜啊”。

????张昭颐赶紧起身接了饺子：“我这也是没给子华知会就自己来了，给你们添麻烦了阿姨”。

????你个倒霉玩意儿！阿姨？亏他叫的出口，那表情跟3、4岁孩子一样！老大一人了叫伯母有啥不好，非得叫阿姨……！

????我没敢笑出来，招呼张昭颐吃饭，给他拿了辣椒和醋，那家伙吃的很香！????张昭颐吃了两人分量的饺子，那家伙很满意的抹了抹嘴露出一副很满足的笑容，我朝他笑了笑递过去一支烟，张昭颐接了过去然后点着抽了起来：“饺子味道不错啊”。

????我笑了笑自己点了支烟：“是我母亲做的，很好吃吧？”

????“恩，不错，绝对的不错，我平生第一次吃到这么好吃的饺子”张昭颐说。

????或许他只是在恭维吧，也或许是我吃惯了母亲包的饺子吧，我是不知道的，不过张昭颐是很满足的样子。

????母亲复而进了堂屋：“弄点酸汤吧？饺子汤儿剩的还有”。

????张昭颐摆摆手：“阿姨，可别了，你看我着肚子都装不下了”。

????我顺着看了过去，张昭颐的肚子确实不小，圆鼓鼓的很是可爱，猛然间我似乎想到了什么，把眼光移开来。

????我和张昭颐一直到在堂屋聊天到下午3点左右，我没看时间大约估计是这个点儿。

????张昭颐笑了笑：“子华，我们去黄石吧？我看天也不早了，怕去的晚了……”。

????我赶紧附和说道：“成啊，走吧！”。

????张昭颐起了身，我跟着他出了堂屋，母亲在院子里忙活一些杂务，见我们出了堂屋就放下手中的活：“这是……”。

????我笑了笑：“张老板要去黄石，我给他当个向导，他路不熟”。

????母亲站了起来拍拍围裙：“行，这一片子华熟的很”。

????然后张昭颐开始了一连串的“甜言蜜语”。母亲笑着把我们送出了大门。

????出了家门上了车，张昭颐发动车然后拿起车上放置的中华烟给了我一支，我心想他果然是个老板(书连读书www.shulink.com春节解禁章节)。

????“怎么走啊？大向导！”张昭颐笑着说。

????我接过烟：“直走吧，出了村西上大路”。

????“听你的啊”张昭颐一脚油门车子向西开去。

????一路上，张昭颐的嘴说个不停，一会东一会西，我完全是跟不上他的跳跃思维，我只得笑笑附和，不过这样也好，起码不会那么无聊。

????我们到了黄石，张昭颐下车向当地村民询问着什么，我是不大清楚的，只是张昭颐上了很是沮丧，似乎是没有打听到有用的消息吧。

????车向前走约100米，碰到一老汉坐在村里的大石头上，张昭颐下了车，我看他们交谈了约莫有一想会，张昭颐又是递烟又是笑的，末了张昭颐回到车上，

????“可算打听出来了”。张昭颐说

????我笑了笑：“那就好”。

????张昭颐一脚油门，我笑容未落然后又是一脚刹车，我被着突如其来的刹车吓了一跳，向前看去，车前站着一年轻人，不高不低约莫175MC，白净的脸，胖胖的很是可爱，就是那人脸上写满了颓废，让人有点不解。

????张昭颐是想下车理论，不过车前那人点了点头很纳的说了声对不起，那家伙还算是有礼貌的，更何况这是在人家的村子，出点事情总不好，我小声提醒张昭颐：“张老板，走吧”。

????张昭颐看了看那人，也没有发火也没有其他的什么表情，只是应付着说了句：“哦”。

????我们开车向前走，与那人交错的一瞬间，他笑了笑，很是抱歉的笑，很真诚的眼神和笑容，我会心笑了笑。

????我们大概又走了30分钟，因为路不是很熟中间张昭颐又下了问了几次，其实到这里我也不是很熟(书连读书www.shulink.com春节解禁章节)，毕竟在农村待的时间并不是很长。

????我们到铸造厂的时候已经快6点了，天都黑了，张昭颐在铸造厂门口停了车，然后打了个电话，约莫5分钟左右，一个中年西装男子走了出来。

????白皙的脸，短短的头发，那迎上来的笑容让人无比的舒服！身材……我不知道该如何形容！称其为完美也不为过吧！舒服！绝对的让人舒服！让人忍不住想去看第二眼的男人！

????张昭颐下了车：“呀！罡子！又胖了哈！”。

????那人笑了笑：“整天酒喝着，肉吃着，不胖不是对不起自己那两毛钱么！”。

????张昭颐笑了笑：“啥样了？”

????那人递给张昭颐一支烟然后看向车子：“呀，你还带个伙计？介绍一下啊！”。

????张昭颐：“这是咱黑水河政府的一个朋友，都是自己兄弟啊”。

????那人朝车子走了过来，我很识相下了车。

????那人递来一支烟：“抽烟，兄弟”。

????仅是这一照面，这人！这男人！这无可挑剔的完美男人！我本就不平的内心更是起了滔天巨浪！???我笑着接过烟，那人斜了身让我到屋里坐，我看了看张昭颐，他朝我笑笑：“走吧，屋里坐会吧”。

????我没说什么跟着张昭颐朝屋里走去，所谓屋子其实应该是办公室才对，进了厂门往右有一排屋子，上面都挂着牌子，我们进了厂长室。

????里面还有一人儿，似是早就准备迎接我们，一个屋四个人坐定，哦不，原本在屋子里的那人忙活着给我们倒水，看来出去迎接我们的倒是个“大头头儿”。

????那先前迎我们的男人递了圈儿烟：“狗儿，拿点好茶叶，去北屋我那屋里有包铁观音你拿过来吧”。

????那个被叫做“狗儿”的男人笑了笑应了一声放下手中的纸杯走了出去。张昭颐没说什么只是靠在沙发上抽着烟，我也不好意思开口说什么。

????“设备上完了？”张昭颐突然开口问了一句。

????那男人抽了口烟：“差俩行车，估计明天就到了”。

????张昭颐笑了笑没说话。猛然我觉得气氛尴尬了起来，看来是我多余了吧，或者他们要谈商业机密也说不定。

????我很识相的站了起来：“你们先聊着，我去院儿里溜一会儿”。

????那男人笑了笑：“叫狗儿带你参观参观吧？”

????“不用了，呵呵，我就去院子里溜一会就好了”。我说。

????“那行”那男人笑了笑

????我礼貌性的回了个笑容转身出了屋子。

????出门恰好碰到那叫狗儿的男人拿着茶叶要进屋，我笑了笑没说话，也确实找不到什么话和他说，本来就不认识。

????狗儿：“怎么出来了？”

????“没事，转一会，你进吧”。我说着让了让身子。

????狗儿：“那好”。说完他进了屋。

????我转悠到院子中间，这厂子还不错规模不算小，看情形估计是生产什么设备的，站在院子就能看到厂房里放置的机床。

????我抽着眼漫不经心的转悠，就这么漫不经心的想起了李帛毓，忽然就拿李帛毓和那男人比较起来，不分伯仲吧？难分高下！也或许两个不同的人本就没什么可比性。

????只是想起了李帛毓心里就有一阵的疼，尔后，心中的愁苦又全部翻了上来，仰头看看天――黑的不很清楚，再想想自己――迷惘着苦痛，天很大，我很小！可再大也没有感情，可我再小却是情感具全！或许是因为没有感情的广阔无际才包容了人世间的诸多一切吧！

????其实我真的是喜欢李帛毓的么？或许我是一个嬗变的人吧！或许我根本就不喜欢李帛毓吧！或许我……或许我只是想要个男人？！

????谁明寂寞心！谁晓无端情！

????怎么就无端端的喜欢上了李帛毓呢？怎么就因为李帛毓而寂寞了呢？越想越乱！越想越迷糊！索性不想了吧！我喜欢李帛毓，他本人已经知道了不是么？本来就发誓只表白一次而已，既然失败了又何必想那么多呢？那李秋实呢？多好的女孩！我不能说什么，因为对她的拒绝我才有了对李帛毓的表白！可我失败了，一个失败者又有何脸面对被自己伤害过的人说对不起呢？我是个彻底的失败者，悲哀至极的人！

????错错错！是我的错！

????可我不想一错到底！我应该……我应该振作！我应该有自己的生活不是么？我应该对得起父母不是么？

????突然的，脸上一凉！我惊讶，下雨了？不对，是我的泪！我真的惊讶了，原来人可以如此流泪，在不知不觉中！

????再见吧！曾经那份不被世人接受的爱恋！

????再见吧！曾经那份对有情人深深的抱歉！

????再见吧！我的颓废！

????再见吧！我的迷惑！

????再见吧！再见吧！

????我深深吸了口气，仰头对天空，在心底大声呐喊：我不会再辜负我的父母！我不会再做错！父母的期望才是我前行的目标！

????我一直在院里溜达，心情不好不坏，但却是敞亮明朗的！7点多，那男人和张昭颐以及那狗儿走了出来，估计是要走了，我笑着走了过去。

????张昭颐：“你溜达时间不短啊”。

????我笑了笑：“没事看看”。

????那男人：“杂样，我这地儿还不错吧！”。

????说完那男人爽朗的笑了起来，我附和着笑说：“不错不错！”。

????狗儿：“刘总，都安排好了”。

????原来那男人姓刘，那刘总听完狗儿的话转头看向我们：“走吧，这里比较偏没啥好地方，咱去镇上弄点野味儿吧？”

????本就是他们安排好的事情，当然是没人拒绝的，下完吃饭的结论，我和张昭颐上了车，那狗儿开出一辆本田轿车，刘总上了车，张昭颐倒车让他们先出，我们跟了上去。酩酊大醉，四个人喝了3瓶白酒，本以为是要不喝了，不想那刘总又叫人拿来啤酒，这么混搭着喝着实让我有点受不住了。

????约莫快10点，总算是结束了，刘总非得让我们住在小旅馆，而张昭颐却极力要走，俩人又都喝的大醉，我拉着张昭颐，那狗儿拉着刘总，我是客而且是跟着客人的客，我想我是没资格说什么的吧，那狗儿看看我：“不如就住下吧，喝的不少，又这么晚了很危险”。

????我可能是笑了笑：“没事，你先扶着刘总走吧，我把张总送回去”。其实我说完就迷糊了，我还真不知道要把张昭颐送到那里。

????刘张二人又纠缠了几分钟，俩人似乎都累了，也或是酒劲儿上了头，狗儿喊了我一声：“兄弟！我把刘总先送走，你可慢着点儿啊，有事给我打电话”。

????“唉！”我应了一声。

????其实，我那里知道他的电话，漂亮话儿嘛，我是理解的。

????我把张昭颐扶到了副驾驶，然后自己开车，上车前晃晃脑袋，有点晕晕的，看来喝的是挺多了。

????我发动车之后，那边儿的狗儿已经开车走了，临走按了喇叭示意，我回了一声然后一转方向也开车离开了饭店。

????车子刚出黄石岭，张昭颐突然说了句话：“停下车”。

????先前他一直都眯着眼，我还以为他睡了呢：“你没睡啊”。说着我把车停在了路边。

????“恩”他应了一声然后开门下了车。

????原来这家伙是要撒尿(vip.shulink.com解禁章节)，我不禁笑了笑。

????张昭颐解决完“个人问题”然后上了车，开了车窗点了支烟：“喝太多了”。

????我开动车子：“是不少”。

????张昭颐：“你没事吧”。

????“没事”。

????“没事就行，酒这东西少喝点是最好的”张昭颐吐口烟很懒散的说。

????我笑笑没吭声。

????“你先开到你们家，把你送回去我就走了”张昭颐说。

????我扭头看了他一下：“这么晚了，不如就别走了”。

????“没事，开车还是没问题的”他说

????“喝了酒，现在天又晚，路不大好走，住我家吧，明天你再回去”。我说

????不想张昭颐根本就没有推辞：“那好吧，头还真有点疼”。

????我笑笑说他喝多了。

????到了榆林儿，我把车停在大路一侧，然后下了车，本是要去扶张昭颐的，不想他一个人已经下了车，看样子也不是到了那种不能走路的地步。

????“没事吧”我还是多嘴问了一句。

????张昭颐：“恩，没啥大事，还能自己走”。

????我和他并肩走向我家，到了大门，我快了步子去开门，母亲是睡了的，房间灯都灭了，估计听到大门响母亲屋里的灯又亮了。

????“妈，是我”。我大声说了句。

????“这么晚回来……”母亲有点不高兴，是在怪我回来晚吧，这也无可厚非。

????没等母亲说完，我又解释说：“张总今天先住我们家了，你先睡吧”。

????“哦，厨房里有热水”。母亲交代完，屋子里的灯又灭了。

????张昭颐一手扶着大门，微微弯了腰，看上去似乎像走了多远的路一样。

????“进来吧，张总，站门口……”我说

????张昭颐不等我说完就朝我摆了下手：“想吐……”说完，他似乎是呕了一下，但没有吐，

????这家伙……我赶紧进了厨房，先开了灯然后给他倒了碗水，是热水的，不过当时是没时间再放凉，就索性加了些凉水掺了一下。

????我把水端了出去，张昭颐已经进了院子，我把晚递了过去：“喝点水吧，喝了那么多酒”。

????张昭颐：“谢谢啊”。说完接过水一口气喝了精光，末了擦擦嘴把碗递给我。

????“再倒点吧？”我怕他不够喝。

????张昭颐笑了一下：“没事，不用了”。

????我哦了一声，接过碗回到厨房，然后给他倒了洗脚水。

????我把水放在张昭颐面前，又给他搬了凳子：“洗洗脚吧”。

????“恩，呵呵，谢谢你了”。他坐下来脱鞋子。

????我把大门锁上然后进屋给他拿条被子，我想两个人一个被窝总是不好的吧。?待的张昭颐洗完了脚，我端起水盆子要出去，那家伙一脸醉像嘿嘿一笑：“不好意思啊，还得麻烦你给我倒水，要不放着吧，我擦了脚自己去”。

????我礼貌的回他了一个笑容：“没关系”，说完端着盆子走出门去，我自己在院子里洗了脚，洗完才知道没拿毛巾，一个人点支烟傻坐着等脚干了才穿上鞋进了屋。

????屋里，张昭颐已经睡下了，自己骨碌个被子躺在里面，我脱了衣进了另一个被窝，关灯时，张昭颐才说话：“洗这么长时间啊”。

????“哦，呵呵，忘拿毛巾了”。我说着关了灯。

????张昭颐似是睡意已深，嘟囔着：“怎么不叫我给你拿呢”。

????“没关系，睡吧”。我说着翻过身去不准备再和他聊天。

????静悄悄的，没有人再说话，偶有微弱的光照在我眼可以看到的地方，总觉得有许多细而小的尘在飘着、飘着，人不就如尘埃一般么？细而小，弱小着却总以为知己强大，人不就是如此么？尘？尘土飞扬，似是看到了万马奔腾的场面，尘土飞扬而起连绵不绝，隆隆声不绝于耳，隆隆声？我细听去，竟是张昭颐的呼噜声，我深呼吸一下掖了被角准备睡去。

????“满地的油菜花儿，黄艳艳的一望无际，和煦的风轻轻的擦过我的脸.山崖边，空气里弥漫着油菜花的香，蓝蓝的天、白白的云，还有低飞于谷中的鹰鸟，闭上眼感受这一切(vip.shulink.com国庆节解禁章节)。

????倏的一下，只觉身体一沉，我赶紧睁开眼睛，那原先正茂然的油菜花不见了踪影，黑黑的天，乌云似是要压下来一般，我慌了神，转身要离开悬崖边，却怎么也迈不动脚，急了，真的急了！心底无端端生起了对死亡的恐惧，快哭出来了……真的哭了”。

????当我压抑着睁开眼的时候，四下依旧黑漆漆的一片，这还是在半夜里啊，原来是做了梦而已，吸了口气，觉得眼睛有些模糊，伸出手擦了擦残留在眼角里的泪水，不禁在心里暗自笑了一下，是经历过一次的，原是在很小的时候，小到连我自己都不记得年龄了，似乎是在夏季的中午，淘气着不肯睡觉，一个人偷偷跑出去玩，那知阵雨来的急，黑压压一片乌云自南向北压了过来，豆大的雨点儿打在身上，转瞬暴雨倾盆，小小的我登时成了“水人儿”，哭喊着朝家里跑去，后来不大记得了，看来这个梦是和此经历有关的吧。

????翻个身，准备再次入睡，那知恰好和张昭颐对了面儿，模糊的，但还可以看到他的脸，黑夜里他的脸是如此的白皙，静下来听他，均匀的呼吸着，没有了先前那雷霆般的呼噜声，似乎是他的睫毛很长？黑里我看不清楚，许是他的嘴唇朱红？黑里我看不清楚。

????如此距离，看着如此的人，我告诉自己，我们只是露水缘，天明了，他也就该走了，而我还是我，他不会为我改变什么，我也不会为他付出什么。或许……这诸多的想法仅仅只是我的一厢情愿而已。

????我为何还要如此纠结呢？自讨苦吃的苦是有苦难言的苦，这种苦大体就只是自作孽不可活而已，自己也是明白的，没人逼迫我什么，我却一直把自己逼到死胡同。

????我闭了眼，有些累了，睡吧。

????无梦，醒来时张昭颐正在穿衣，呵！那一身的白！说不出的舒服，但我转开视线：“起来了”。

????“恩！呵呵，不早了”张昭颐说。

????我起身也要穿衣服，张昭颐已经穿好了保暖衬衣出了被窝，下边就只一件内裤而已，竟不知这家伙睡觉都不穿个内衣的，那不自觉的眼睛当然是又多看了两眼。但我也很快穿好了衣服下了床，和张昭颐一起出了屋。

????母亲是早就起床了吧，不在院子，我看大门开着估计是出去了，我进了厨房提了一瓶热水准备洗脸，张昭颐径直去了卫生间。

????我们在院子里洗了脸，我唰牙的时候，张昭颐从厨房拿出一个碗倒上热水漱了口，一切收拾停当，张昭颐在院子里踱步，看看这看看那，我没管他，看看手机，早上7点多。

????母亲回来了，原来是出去买饭了，油条、包子、豆浆。

????“都起来啦”母亲进大门就问，当然不是问我，我只是被捎带了而已。

????张昭颐笑笑：“恩，平日里起的就早，都是到这点儿就起的”。

????“来吃饭吧，灶里的火灭了，不费事生火了，干脆出去买了一点儿”母亲说着进了厨房。

????我赶紧进去帮忙，拿了碗和勺子，母亲把小桌子摆到院子里，我和张昭颐坐了下来。

????“妈，你怎么没买你的？”我问

????“我吃过了”母亲说。

????“哦”

????张昭颐：“姨，你再吃点吧”。

????母亲笑着：“不啦，你们吃吧，我在外面吃过了”。说着，母亲进了堂屋。

????院儿里，洌洌的冬季小风，暖暖的一碗豆浆，煞风景的，也就只是坐我对面那个大口喝豆浆的不解风情之人了吧。?吃了早饭，我收拾了一下桌子，母亲还在堂屋里忙着些什么，张昭颐做在院子里，烟卷儿已经点着了。

????我简单把碗洗了一下放好，擦了手走出厨房张昭颐见我出来递给我一根儿烟，我接过烟坐在他旁边点着抽了一口，许是因为太早的缘故吧忍不住烟味呛得咳嗽了几声，张昭颐看着我笑了起来，我没吭声。

????早上的风有些凉，看看张昭颐穿的似乎是有点单薄了以至于嘴唇似乎是有些发紫，不过转念想去，这又关我什么事呢？

????张昭颐看向我，估计是觉得我有些奇怪吧，毕竟沉默的两个男人，突然有一方盯着另一方看是很尴尬的事。

????“怎么了？脸没洗好么？有东西？”张昭颐问我。

????我笑了笑：“没有，我看你穿的少，这天儿有些冷”。

????“呵呵，没关系的，我习惯了”。张昭颐说着抽了口烟。

????我笑了笑没吭声，其实我不能再说下去了，或许这也可能只是庸人自扰而已吧，我害怕他多想，但也终究只是我想而已。

????张昭颐站起了身拍拍裤子，或许是烟灰儿沾上了吧，然后很潇洒的抽了口烟，再然后一举手很洒脱的把烟头儿弹了出去。

????“要不我就先走吧，也该回去了，回家过年”张昭颐说得似乎有些特别的感情存在，特别的感情，特别的让我不知道是什么。

????我站起来，不知道为什么，来自我本身的平静让我自己都感觉有点不可思议：“哦”。我简洁的一句应答，我应该要再说点什么的！不是么？可我说不了，我不知道怎么说！

????或许张昭颐也没有料到我会如此回答，或许他以为我应该虚伪的挽留他，或许是很惊讶他的离去？

????“我得去和阿姨道别呢”张昭颐说着抬脚就向堂屋走去。

????他虽是笑着的，但我知道，这是他应急之下的话语，为得只是打破僵局而已。

????“妈，张总要走了”我大声的叫了一声。

????张昭颐突然顿住了脚步，但他没有回身，只是一瞬间的停顿然后又走向前去，母亲听到我的话出了堂屋。

????“怎么走啊？天儿还早啊！吃了午饭再走吧”母亲说。

????张昭颐应该是笑着的：“不啦，得回啦，这大过年的都打扰一晚上啦，真不好意思啊，阿姨”。

????母亲笑了笑：“这说得哪儿的话，这怎么算打扰呢？”

????“真得走了，阿姨我改天再来看您吧”张昭颐说得很是诚恳。

????母亲也不好强留他：“那行，那叫子华送送你吧，这路不好走”。

????张昭颐转了身就向外走：“不用了，来时候走过的应该记得住”。

????母亲送张昭颐走向大门外，我只干站着，张昭颐经过我身边的时候我恰好把烟头儿扔了，这该死的烟头居然碰到凳脚弹开去了，又恰好的是居然弹到了张昭颐的脚上，不过很快那烟头随着张昭颐的步子掉落下来，而张昭颐自顾和母亲说话居然没有察觉到。

????母亲走到我旁边：“你去送送人家”。

????“哦”，我应了一声跟着走了出去。

????出了大门，张昭颐和母亲做了道别，我一个人送张昭颐到车旁，张昭颐上了车，我本是要上副驾驶的，母亲说让我去送他，我本意是把他送到大路口，但张昭颐见我要上车，就连忙说不用。

????“没关系，我送你吧”我说着，虽然我没什么诚心，但送送他还不成问题。

????张昭颐笑了：“没关系的，我记得路，你回吧，天儿挺冷的”。

????“没事的，回吧，不然你送了我自己怎么回来啊？”张昭颐说。

????“没关系的”我说。

????张昭颐笑了笑：“离太远了，你回吧”。

????“那行，那你慢点啊”。我说

????“恩”张昭颐说完把车窗关上，发动车子掉了车头，一溜烟走了。

????我转身回了家，就这一眨眼的路程，我想到了，张昭颐迟迟没有发动车子是不是在等我送他呢？他是不是伤心了呢？我没有送他！

????怎么可能，我自己喜欢男人，难道天下男人都喜欢么？连自己都不认同自己的看法了，还真是烦恼啊！

????进了家门，母亲正拿着笤帚扫刚才的烟头儿，见我进了门问我：“没送人家？”

????“他开着车呢，走了”我回道。

????母亲没吭声自顾扫着烟头，我看了看想帮忙，但母亲已经都扫完了，我就自己走向堂屋，这天儿还真是让人不悦，不如再去睡会吧，自己想着竟真的打了个哈欠。这个平凡无奇的春节，就在平凡无奇的人身边悄悄过去了。初九就该去上班了，我在心里默默的告诉自己，却总有一种我自己也说不出滋味。

????初八晚上，母亲为我收拾行装，新洗的被褥还有衣服都为我一一整理好捆扎起来。灯光下，母亲似乎新生了许多白发，看起来苍老了许多，我点支烟站着默默的抽，心里有许多的不舍――舍不得离开。

????行李都装好了，母亲看看我笑了笑：“洗洗脚早点休息吧，明天一早儿还得坐车呢”。

????我应了一声跟着母亲出了屋子，母亲回了她的房间，我去厨房拿热水准备洗脚。院子里，我倒了热水脱了鞋袜，不觉又抬头看看天空，依旧是黑的，没有星星，没有月亮，我要寻找什么呢？脚不自觉的伸到了脚盆里，被热水烧了一下，脑袋似乎清醒了许多。

????其实，我不知道我在寻找什么，如同这漆黑的夜一般，我迷茫这看她，却不知道该告诉她什么，我自己的所想所向是什么。

????洗完脚回房间，9点多了，我该睡觉了。躺下关了灯，却怎么夜睡不着，我和这么多人同在一片天，我和这么多人同在一片土地上生活，又怎么呢？别人不懂我，我夜不懂别人不是么？我该喜欢谁？谁能喜欢我？同一片天又如何？同天不同人啊！每个人都应该守候自己心中的那一片美丽迦南之地，可我有么？因为我不曾得到过什么，不是么？

????一夜无梦，醒来是因为母亲的敲门声，我应了一声，母亲这才停止了敲门：“起来吧，5点多了”。

????“恩”我应声折身起了床。

????头很沉，是不是睡的太好了？像小时候赖床一样呢？我笑了笑穿起了衣服。出了堂屋到院子，天还很黑，院子里的脸盆冒这热气，是母亲为我打的洗脸水吧？

????我去了趟卫生间，出来后赶紧洗脸刷牙，母亲煮的饺子已经出锅了，收拾完毕，我坐在厨房准备吃(vip.shulink.com解禁章节)一碗热腾腾的早饭，母亲站在我旁边，我抬头看了看她，她冲我笑了笑：“吃辣椒酱么？”

????“不啦，早上吃不了多少的”。我说

????母亲伸手，我没动，她为我抚平了翘着的头发，就像小时候，我梗咽了一下，没哭。是被饺子的热气呛到了吧！一定是这样！

????快6点了，我陪母亲说了及句话，母亲叮嘱让我照顾好自己，上班别老喝酒，晚上早点回去睡觉，不要和行为不端的人在一起……我耐心的听着。

????榆林儿老街，母亲站在村口把行李袋递给了我：“路上慢点儿啊，别睡着了”。

????“恩，妈你回去吧，天冷”。我说着接过手提袋。

????母亲拍拍我的衣角，许是脏了吧：“回去好好上班啊”。

????“恩，我走了，妈，你回吧”。我转过身去，说的很坚强。

????离去，是为了生活吗？我一定要离去？一定要去工作么？我在榆林可以……不！这是不现实的，我停止了胡思乱想。

????“走吧，别耽搁了，我不送你了”母亲说。

????我转身看着她：“恩，你回吧，这儿冷着呢”。

????母亲鬓角的一缕白发被微风吹着飘摆，这倒银色的闪电深深印在了我的脑海，我和母亲道别后，沿着小路一直向前，很远了，我回头看去，母亲还站在村口，我看着那模糊的影儿，梗咽了，眼角凉凉的，我擦擦强忍着不让泪流下，这是母亲对我的守候，也是对我的盼望，此情何以为报啊！

????一路颠簸，我终未合一眼，上午10点多，我收拾完毕去了单位，先去了政务办签了名，然后和同事们闲扯几句准备回办公室。

????出了政务办经过院子时看见小梁正迎面走了过来：“干嘛去？”我问他。

????“我去签个名，忘了”他说

????“哦”

????小梁本已和我错身而过：“你回办公室呢？”

????“是啊”我转身应他。

????“一会我去找你啊”、

????“好的”我笑笑说。

????小梁笑了笑去了政务办，我回了办公室，看了看李帛毓的办公室，他没在。我又何必管他呢？来与不来，其实不都一样么？

????碰到几个同事，打过招呼后我回了自己办公室。我办公室的门口！他！李帛毓，就站在那里！李帛毓，为什么会出现在我办公室门口？加之年前那件事，我有些心虚。当然，对于那些风月之谈我是不做奢望的，是别的事？工作？我和他似乎没有太多的业务联系。

????“帛毓哥”我走近叫了他一声。

????李帛毓转过头来看我，笑了笑：“来了啊？”

????“恩，呵呵”我应着近了他身旁。

????李帛毓：“开开门吧，到你屋里拿几个一次性杯子，我那里来了几个客人”。

????杯子？只是为了拿几个杯子才来的啊，看来他并非是在等我，而是比我先到一步而已啊。我笑着走过去开了门：“你怎么知道我这儿有杯子？”

????李帛毓跟了进来：“小梁说的”。

????我开了柜子给他拿了一包纸杯：“够不够？”这话有点白痴了，50支装一包的杯子不可能不够的。

????“够了，谢谢啊”李帛毓依旧笑着接过杯子。

????没等我作任何反应，李帛毓继而说道：“那我就先过去了”。

????我只得应了一声“好”，李帛毓倒是礼貌的关了门，连给我看他侧脸的机会都没有，是我多想了么？看来是我多想了。

????我打了盆水简单擦了一下办公桌，整理了一下办公室的卫生，停下来的时候已经接近12点了，我放好水盆和抹布关上门到了机关院子，院子里可是热闹的很，几乎都是中午联系着去喝酒的人。还真是没什么追求，我突然这样想。追求？那我又有什么追求呢？(vip.shulink.com除夕解禁章节)

????当我走近人群的时候，李帛毓已经上了一辆黑色现代轿车，他看到我了，只是笑了一下，或者没有笑，然后关上门走了。

????“子华！”肩膀被人拍了一下，是小梁。

????我转过身看着小梁，小梁楞了一下，我马上意识到自己的表情是有多么的令他费解。

????“怎么了？”小梁问我。

????我笑了笑：“没事啊”。

????“那你刚才，，……”

????我笑的尽量很随意，不想让他看出我刚才不经意的那一丝心事：“我没事啊，我刚从办公室出来，你干吗呢？不下班啊？”

????“下班啊，找几个人喝酒去吧？反正下午没事又不用来，喝醉也不怕”小梁说。

????“说这话啊，亏你还是党员呢”我笑着说了句。

????中午，我和小梁以及小梁的父亲，梁父是在我们准备约人喝酒的前一分钟打来电话，说是梁家准备了一桌子酒菜让小梁约我去喝酒。当然，电话里是说要一起约李帛毓的，可惜李帛毓已经有约了，这样也好，我反而轻松了许多。

????梁家两父子，喝酒还真不是盖的，一个比一个醉的快！梁父在我们准备开第三瓶的时候就不行了，我们劝了半天他才回屋睡觉去了，剩下我和小梁，我们没再喝酒说了会话，时间可不短，我意识到该走的时候已经3点半了。

????和小梁告别后，我一个人步行准备回家，不算很远约莫5里多的路吧，穿几条街而已。但又不知为何，走到一半的时候就那么一伸手拦下一辆出租车去了单位。

????下午，单位果然没有人，估计中午都去醉生梦死了吧！我付钱下了车，回到办公室，鬼知道那里来那么大力气竟把圆锁拧了下来，看着锁头深深舒了口气，算了再买一个吧。单位出门往东不到30米就有一个卖五金杂货的，我出了机关大门径直走向那里。

????“有人吧？”我叫了一声。

????“哦！”唰的应声在柜台后面站起一人。

????吓我一跳，这胖子躲这里吓顾客呢？我看着他：“老板，有锁没有？”

????“有啊，要那一种？”胖子老板很客气的笑说。

????“圆头的”我说

????“哦，是球型锁啊，你看看这个行不？”胖子老板从货架上那来一支递给我。

????我没拆开包装看，看包装上的图知道可以就行了，没必要再考究质量，毕竟我是外行：“行，多少钱”。

????“这个好一点，你们单位里面的用这个就行了，呵呵”胖子老板说。

????“呵呵，是么。多少钱啊”我问。

????胖老板一笑：“拿去用呗”。

????看来还挺会客套：“买东西怎么能不给钱，要不你不亏大发了，说吧”。

????“35吧，留个本钱”胖老板说。

????我掏出钱给了他，然后转身准备走。

????“你会装不？”胖老板说。

????我转身看了看他，是啊！我回去怎么装？我没东西啊，再说我还真没装过这个，是简单还是不简单我可不知道啊。

????“要不我给你装吧”胖老板说。

????“哦，那行，你这会忙的话就等会吧”。我说。

????“唉，元宵没过呢没什么生意，5点我去给你装，我先收拾一下货柜”。

????“行”说完我走了出去。

????回到办公室，我仔细看了看这锁，似乎不怎么难，这老板还真是热心肠啊。让人烦闷的下午，说不出是那里让人不悦，坐也不是，站也不是，拿本杂志看不两眼也就腻味了。

????倒杯水放在桌子上，点支烟叼在嘴里，抽了一口，挺苦涩的味道。这思绪总是让人觉得老套，似乎脑海里除了那个男人――李帛毓之外就不会思考别的似的。我也不想，可我控制不了自己的脑袋。

????不知道喝了几杯茶水，不知道抽了几支苦烟，有些困倦，看看手机已经5点半了，我站起身在心里告诉自己：我该下班了。

????收拾了一下桌子，我转身准备出门，这才猛然想起，我应该等那个五金店老板来修锁的，他怎么还不来？我心里有些不耐烦了，不是说好来修的么？是没有关店门吧，我等等他吧。不过很快，我否决了自己的想法――我应该下班，路过的时候告诉他明天来修，这很不错不是么？

????我关上门，心想屋子里没有什么值钱的东西所以不怕被盗窃。我走出办公楼穿过机关院出了大门，正无所事事的哼着小曲儿，不恰巧的一抬头看到那老板正朝我走来，一脸的笑。

????“怎么走啊？不是修锁么，刚来个顾客，打发走了”那老板笑说。

????我笑笑看他近了身旁：“哦，没，我这不正要去叫你呢，想着你估计是太忙，想说你明天再修也不迟的”。

????那老板递来一支烟：“走吧，关门了，这会没生意”。

????“哦”我应了声折身往单位走去，那老板随我走了过来。

????“你们在这里上班真美啊”那老板说。

????我笑了笑：“美什么啊，每天干不完的活”。

????“呵呵，比我们要好啊”。那老板似乎很是羡慕，不过我却没有丁点的优越感。

????很快我们到了我的办公室，那老板没进屋，很敬业的先看了看门锁，然后从上衣内里掏出新的球形锁比对了一下。

????“进先坐吧，先喝点水”我说。

????那老板这才进了屋子，把锁放在桌子上拆包装，我给他倒了水放在面前，他笑了笑说了声谢谢。看来这家伙还挺懂礼貌啊。

????那老板从上衣内里掏出螺丝刀、钳子等一系列工具，这很让我惊讶，那上衣里还藏着些什么？我好奇的看去，这才注意到，那老板是个胖子，皮肤不白也不黑标准的亚洲人肤色，短短的头发，五官很是端正，看起来不像五金店老板倒像是个机关里的小科长，墨色的夹克衫，白色的衬衣，这打扮和先前我去的时候是不一样的，明显的他是换了衣服，看来是因为下班所以才穿的正式点，裤子是西裤，这样的服装搭配更像个小科长了，不经意眼睛瞄过他的肚子，我笑了笑暗骂自己是个白痴。

????那老板看到我笑了，我心里咯噔一下赶紧说：“这锁换着快么？”

????“恩，得先取下老的，我先取吧，这不好说”他说着拿了工具走到门前蹲下来准备把老锁取下。

????浑圆？紧实？他蹲下后那本就不宽余的裤子被他撑的更紧绷了，我赶紧坐下喝口水，约莫几分钟后又朝他看去，他很专注的在取老锁丝毫没有感觉到我猥亵不堪的眼神，我闭上眼吸了口气试图赶走那些淫亵的想法。

????取老锁，耗时45分钟！我有些怀疑，这锁结构很麻烦么？不过我不好意思问人家，毕竟人家是免费帮忙换的。

????他拿了老锁走到我对面桌前，他额头有着细密的汗珠儿，那白色的衬衣本来扎在裤子里，不过现在露出了一角，这家伙居然没穿内衣！恰好就那么一块儿肚子上的肉赤裸裸的呈现在我面前，不过我没多想，很奇怪这时候倒不怎么有想法了。

????“很难换吧？”我问

????他喝了一口水：“不难，装着很快”。

????他拿了新锁又回到门前继续安装。

????装新锁，耗时30分钟左右！

????一些停当了之后，已经快7点了，他抹着汗笑着对我说：“好了！这就行了”。

????“哦，谢谢啊”我说

????他看着我笑，有扭扭锁对我说：“还是新的手感好啊”。

????我笑着应了一声，然后站起身。

????“走吧？吃点饭去，都7点了”我说。

????他楞了一下：“不了，我回去呢”。

????我笑着出了门，他收拾着工具从新放会上衣也走了出来，我们出了机关院，本来我回家的话就一个人，也是要出去买点吃的，现在受了他的恩惠，请他吃个便饭总是应该的。

????我们很快就到了他店门口，他说要回去了，我说请他吃饭，最后他实在拗不过我就应允了。他开了店门说是把工具放回去，我看着他进去的背影心想：还请不动你这家伙啊？！夜市摊点，年还没过完，夜市竟然已经开始了，看来小贩们都很敬业。今夜人不是很多，我们找了比较僻静的位置坐了下来，我是主他是客，我向随来的店家报了酒菜，那老板只是笑着并没有说话，看来他没有要请我的意思，当然了，我打心底里就确定我是要请他的。

????报完酒菜，小伙计拿来了碗筷碟子，我看着小伙计摆好然后离去，心想今天他们生意不怎么样啊。

????“看你年龄没多大吧”那老板问我。

????我缓过神笑道：“小30岁了都”。

????那老板笑笑：“看不出来啊”。

????我没有继续这个话题，本来嘛，都已经坐饭桌上了我还不知道对方名字，看来还真是失误啊，想着也就问了出口：“您贵姓啊？”

????“哦，我都忘了自我介绍了，免贵姓林，林宝玉”他说。

????呀，这是宝玉哥和林妹妹名字的结合体啊：“贾宝玉的宝玉？”我很冒昧的问他，话说出口我也有点难为情了，毕竟还不是熟人，问这话是很失风度的。

????他愕了一下，继而哈哈一笑：“对对，就是那个宝玉”。

????我难为情的笑了下，不想他倒是不生气：“可惜贾宝玉是块好玉，我是块石头啊”。

????他竟自己开起了玩笑。

????说话的挡儿，小伙计端来了菜，然后又拿了瓶我要的酒。

????“来吧，别客气了没外人”我招呼他动筷吃菜。

????他也没说什么，只笑了下拿起筷子夹了块莲条儿，就放下了筷子，不想这家伙竟开了酒给我倒了一碗，自己倒了一碗。

????“来吧，喝点酒吧兄弟，这外面寒气大”林宝玉举着杯子示意。

????我笑了笑：“我姓陈，叫陈子华，您叫我子华就可以了林哥”。

????我还真有了哈皮狗的模样，居然还叫人家哥，我叻个去的！

????“哈哈，行行！你叫我哥，我就认你这个弟兄了，来干了！”他一仰脖喝了个精光(vip.shulink.com解禁章节)。

????看他喉咙蠕动了一下，这家伙居然一口喝掉了！我叻个去的！大酒量啊！

????我端着杯子踌躇了一下，也一口气喝光了杯中酒，不过我可不是一口。

????我赶紧放下杯子夹菜吃，林宝玉看着我笑笑没说什么，自己也夹了菜，他又放下筷子倒了酒：“慢慢喝吧，酒这东西多了猛了伤人”。

????我笑着附和了一下问他：“林哥开店有年头了吧，我刚上班的时候就有了”。

????林宝玉：“恩，开了快10年了，原先道路没扩宽的时候我就在了，这路都扩宽多少年了”。

????“生意还行吧”我问。

????“咋说呢，也是不一定的事，时好时坏吧，说不准的”他说。

????看他的表情似乎有些苦闷，想必生意不是很好吧。

????“怎么干这个了呢，生意不好的话可以换个行业嘛”我说了句不挨边儿的话。

????他没答话举了杯子示意我，然后自己喝了一口酒，我赶紧拿起杯子喝了一口，林宝玉咳嗽了一声从口袋掏出烟给了我一支，他自己也点了一支，然后看着从嘴里吐出的烟雾笑了笑：“当初怎么干这个，忘了。不过也没想过要干别的，也干不来不是”。

????我知道自己的说话方式有问题，但不曾想竟给他带来如此打击，或许是打击吧，我这样认为。不过这林宝玉怎么就因为这个而受了打击呢？换个角度想，我的话问的确实不恰当，但他给我的反映似乎有些“过”了的感觉。难不成他是有其他什么心事？

????“你在计划生育上干的吧？”他问我

????“恩，呵呵”我答。

????他抽了口烟：“好部门啊”。

????“嗨，就是干活呗，也没啥好的”我说的有些心虚，说实话这办公室很好了，有自己的经费，至于其他嘛，就不赘述了。

????他笑了笑似乎是不相信我的话：“好好干吧，像你们这些年轻人前途都光明的很呢”。

????我只当他是说客套话：“哪儿的话啊，都一样的，三十六行，行行出状元嘛”。

????林宝玉笑了，是很鼓励的笑，是在鼓励我？我迷糊了，算了不多想了，我举起杯子和他碰了杯，清脆的一声过后，我俩又干了一杯，这酒有些拿头，我晕晕的了，林宝玉自顾添着酒，我吃着菜，偶尔再抽一口手中自燃着的烟。

????嘿！这可笑的天儿，竟在这空挡儿飘起了雪花！不过还好，老板已经开始支棚子了。这样的夜晚，和这样的人，喝着这样的酒，说着那样的事，看着如此的雪花！惬意。?这是很奇怪的一次醉酒，莫名其妙的和林宝玉喝着酒，然后莫名其妙的醉了。我和他在10点多的时候才结束，他似乎也醉了，但我是醉了的。

????我们在夜市摊分了手，我回家，至于他去那里似乎和我是不相干的。我一个人游荡在街道上，看着漫天飘下的雪百无聊赖，似乎连思想都已经是那么的无所谓了，灵光乍一闪现，莫名其妙的想到一句“没有追求的人是可怜的”。我的追求在那里？我追求着什么？名？利？终逃不过一个“欲”字。

????回到家，进屋先拍拍身上的雪片，已经因为融化而又再次凝结成了薄冰，我费力的拍打才把它们弄了下来。脱了外套挂起来，然后一屁股蹲坐在沙发上，因为身体太重，沙发哼了一声，我没去管，自顾点了支烟抽了起来。

????奇妙的夜，奇妙的人，莫名其妙的我！我似乎“神游”了，我迷糊着但似乎又清醒着，我已经不止一次这样了，我开始怀疑我人生的真实性，太可笑了！连最垃圾的舞台剧都比不上！喜欢男人的我！喜欢我的女人！我喜欢的男人！我的所谓爱情告白！我的所谓人性自尊！我的所谓的一切！太可笑了。

????我迷糊着灭了烟，迷糊着回到房间躺下，迷糊着睡了过去。

????醒来的时候已经是第二天了，上午10点多，我已经迟到了。既然迟到了又何必不去旷工呢？我躺着看天花板，莫名其妙！

????手机响了一下，然后断掉了！是谁在戏弄我么？我拿出来看了一下，是李帛毓，他给我打电话干什么？还记得我？我可是同志呢！不怕受伤了？不鄙视我了？（(vip.shulink.com520同志情人节解禁章节 下次6.1日解禁) 或许他根本没有歧视我，当时的我一味钻牛角尖，是对他很大的抱歉）。

????我回了过去，我掩饰不了自己的好奇心，他到底想干什么，是我想知道的。电话通了，李帛毓接通就笑了笑：“今天没来单位啊？”

????我笑了笑，但笑声似乎并不怎么好听：“没”。

????“怎么了？不舒服还是……？”他问我！

????我很惊讶，他问我？他关心我？为什么？他凭什么关心我？

????“酒喝多了，头痛，今天起不来了”我如实回答。

????“昨天晚上喝多了？”他又问。

????“恩”我回答。

????他笑笑：“中午没事的话，出来吧。我们一起吃个饭，还有小梁他们”。

????我心揪了一下，本来听前半句是高兴的，莫名其妙的高兴，听到小梁似乎感觉李帛峪就是故意说的！他不就是鄙视么！他不就是不想和我独处么？

????本来就是又如何呢？因为他没有理由和我独处！

????“好啊”我一口答应了下来。

????他笑笑：“还是能喝啊，中午我给你电话”。

????“好”我说完挂了电话。

????那速度之快令我都感觉是很不礼貌也不理智的，人就是如此！如此吧？心理的压抑起到了很大的作用，我开始想我是不是心理出了毛病？

????最后我想了想，我是正常的！因为我还可以把压抑表现出来，但我不会再这样了，不会有第二次！我如此警告自己的不理智。

????我穿衣起了床，梳洗时发现自己是多么的颓废，无神空洞的双眼，凌乱的头发，青茬茬的胡渣，我对着镜子笑了笑，嘲笑！嘲笑自己的颓废不堪！

????我梳洗之后出了门，清新的空气！路面上是下了一整晚的雪，在脚下咯吱作响，天空还飘着雪，已经小到不能再小了。我在拐角处买了包烟，抽出一支点燃吸了一口，令人振奋的味道！

????一阵风吹过，冷的很，我裹紧身上的衣服朝前走去，无目的漫游，经过幼儿园，里面的滑梯、跷跷板上一层积雪未去，也不会有孩子这时候去游玩，我像中邪了一样翻过低栏杆进了幼儿园，简单清了一下秋千上的雪然后坐了下来，我笑了！这像极了神经病！也像是被甩后的失恋之人！我笑了！笑自己的愚昧和不经压力！

????我晃了晃秋千，或许是上面的轴承冻住了，也或是我太胖了，反正秋千没动！我扫兴的很，无可奈何的离开了幼儿园，我继续朝前走去！但我告诉自己，我是开心快乐的！我要开心快乐！不管我的明天是否开心快乐！??雪，妖娆的白，映照着大地的沧桑和无奈。天空，阴沉的灰，诉说着世间的不平和愤慨。我在这阴暗的天空下，踏着妖娆的白去赴一场期望却又无可奈何失望的约。

????李帛毓，熟悉到陌生的名字，想念却不能常见的人，我的爱！终究只是一相情愿的独白，他不会是我的聆听者，也不是我的倾诉者，那他是什么？他是我日积想念转而成为单恋的对象吧。

????中午，李帛毓、我，还有林宝玉！让我惊讶的组合，李帛毓和林宝玉？

????我步行到了李帛毓请客的小饭店，小到不能再小的一间门脸儿，小招牌赫然三个不大不小的字――牛肉面，简单的让人觉得可笑，门下放置着一块小黑板，上面写着今日有的菜肴和主食，居然没有招牌上的牛肉面！

????我走了进去，李帛毓就站在小柜台前说着什么，应该是在点菜，他回头看我的时候似乎朝我笑了下，然后指了指旁边挂着布帘的“雅间”，我没说什么直接走了进去。

????林宝玉！他正坐在里面摆着茶碗儿筷子，见我进来很客气的朗声一笑：“来来来，坐下吧”。

????说着他朝我打量了一下：“把外套脱了拍拍挂那吧”。

????我会意，估摸是外衣有雪已经开始融化成水了，我笑着脱下外套拍拍挂了起来，复又坐回原处，林宝玉出现在这里所带给我的惊讶是可想而知的(书连VIP.SHULINK.COM解禁章节)，但我并没有表现出内心的那种探知欲，只是很镇定的坐在那里，然后掏出烟递给林宝玉一支。有时候想知道别人的秘密，不一定非要问出口。

????我和林宝玉闲聊时，李帛毓点好了菜进来了，手里提了两瓶高粱酒，包装是很老派的那种，估摸现在已经找不到了。

????李帛毓一进来，气氛陡然发生了变化，林宝玉原来朝着我的脸转到了李帛毓的方向，而且完全无视我的存在，与李帛毓洽谈甚欢！

????“昨天晚上喝多了？”李帛毓问我。

????我笑笑：“恩，和林老板一起喝的”。

????林宝玉接过话：“你酒量可以啊”。

????“我也就是装个强势，其实喝不多少的”我并不认为我这句话是谦虚之词，但起码别人不会认为我这是露出锋芒。

????“那你俩中午可以再较量一下嘛”李帛毓完全是在挑起事端。

????我笑笑不语，林宝玉也笑了起来。

????这当口，女服务员，或者是老板，这小店不一定有服务员。她端来两个拼菜，放下口就出去了，丝毫没有要影响客人的意思。

????动筷开席，小菜味道还不错。李帛毓夹了口菜然后放下筷子去开酒，浓烈的酒味从李帛毓手中的酒瓶飘散过来，呛的很，估摸得有58度。

????“这酒度数高吧”我问。

????李帛毓笑了起来：“62度的高粱，我和他上学的时候还是散装的”。

????真相来了！林宝玉和李帛毓是同学！

????“你俩是同学啊？”我略微惊讶着问。

????李帛毓笑着：“是啊，我和海诚是高中同学”。

????海诚？谁？林宝玉？

????“海诚？宝玉哥叫海诚？”我迷糊着问。

????“宝玉？”李帛毓也甚为惊讶，然后看了看“林宝玉”会心的笑了。

????“他逗你呐！他叫林海诚！哈哈”李帛毓笑了起来。

????林宝玉，不！应该是林海诚看着我笑了起来：“逗你呢，你还真信了？”。

????我笑笑：“我说呢，你叫宝玉应该带块玉的”。

????然后三个人笑了，笑声中还有些须的尴尬！那尴尬来自我的笑声，不是因为名字，是因为他们的关系！让我有种说不出的尴尬！

????李帛毓倒好酒举起自己的杯子邀我们共饮(书连VIP.SHULINK.COM解禁章节)，一口下肚，呛的难受！这酒太烈，如同野马一般难以驾驭。

????林海诚喝了一口放下杯，饶有兴致的对李帛毓讲起了“衷肠”：“这酒还是这么有劲儿啊”。

????“高度数酒，喝的就是个辣”李帛毓夹口菜说。

????我自顾给他俩添了茶水，然后自己倒了一杯呷了一口压压酒劲儿，心想这么烈的酒恐怕我是降伏不了的吧。

????李帛毓和林海诚划拳，我在一旁看着，俩人似乎对对方的拳路很熟，总是要激战一番才有个输赢，不过总的还是李帛毓输了。

????我本是想和李帛毓划拳来着，没想林海诚竟主动要和我对垒，我“欣然接受”，然后一败涂地。

????那酒喝过两瓶后，我的感觉已经是有点天旋地转了，那俩人也好不到那去，已经开始满嘴满嘴的过往他事了。

????这酒喝起来，还真是不对味儿，至于哪里不对，就不很清楚了。?苦味的酒,浓烈得难以入喉,每一口都是那么的炙热,每一股热辣流入肚中的畅快才是我想要的结局.混乱的我如同我混乱的文字一般,混乱不堪.

????我已经记不得最后一杯酒是如何喝下去的,记不得是如何走出小店的,记不得了李帛毓喝了多少,他醉了吧?是我醉了么?我是如何回到家中的,已经忘记了.记得的只有一件事――不能让别人知道我对他的爱.不是么?如是我之人类不都想极力的掩饰自己么?努力的压抑自己内心火热的爱,让自己在压抑中颓废,让爱着的心一点点产生了恨意,爱呦!你真的让人受尽折磨!

????隔天早上,醒来已经是10点多了,头痛的厉害,宿醉的感觉已经不是第一次了,习惯就好.我起身下床倒了杯水喝着又坐回了床上.放下杯子侧躺了下来,点上一支烟默默抽着,脑袋里充满了李帛毓的画面,只要闭上眼他就开始浮现在脑海,睁开眼脑袋里想的是他,甚至开始幻想他从门口就那么轻轻走来.心情由愁闷演变成了烦躁,终于在默默中爆发了――狠狠的把烟蒂摔在了地上!

????一骨碌坐了起来穿衣服,穿好衣服洗刷之后出了门,还是白的雪笼罩在大地之上,天似乎没那么阴沉了,正要前走竟瞥见门口有呕吐过的残留,一下子想了起来,昨天晚上是我在门口猛吐了一阵,那滋味是难受的.本想清扫一下,却懒得动手,想想还是算了吧.出了门依旧是漫无目地的走着,瑟缩着身子不知道该去那里,只是向前走着.这样的我是颓废是消沉的,这样的我是令自己都鄙视的我,也同样是压抑着难以自我认知的我.走到小超市,进去买了包烟,点燃抽着继续往前走去,皑皑白雪中只有自我熟悉的脚印,我从口袋拿出电话拨了号码,是李帛毓的,很茫然的举动.

????"喂"电话那边传来李帛毓沙哑的声音.

????"帛毓哥,还没起呢?"我问他.

????电话那边传来翻身的摩擦声,看来他应该是没起床的.

????李帛毓:"没呢,昨天喝多了,你你小子精神好啊,昨天喝那么多".

????我苦笑了下,看来我呕吐的事他是没有发现的:"哪儿有啊".

????"呵呵"李帛毓干笑了一下.

????"没事,我就问候下,昨天你喝的不少呢,那没什么事,我先挂了啊".尴尬的让我慌忙想挂电话.

????"哦"

????电话那边传来李帛毓应答的声音,然后我以最快的速度挂断了电话.

????泪,是泪!居然流出了眼泪.[懦弱!]内心里暗骂自己!可谁又能知道我是因何而流下眼泪呢?年龄不小的我,是该成家立业还是应该正视自己去选择道路?我不觉得有什么人能对自己的人生路不去做好选择.而我的选择是我自己所不能下结论的,因为我没有那个能力!这就是我的懦弱,亦或是一部分人的通病.

????可笑中的可笑!我竟然走了大半个小时,抬头看到的竟然是李帛毓家!我是什么时候朝这边走来的?是我出门的时候么?我笑着朝他家门口走去,只是想看一眼就走!就一眼,或许能看到他呢?那该是多么庆幸的事情!

????林海诚,我看到的竟然是他!他手提着一个黑色袋子然后把它丢在了李帛毓家的门口,竟然是出来仍垃圾的!为什么他会在这里?看样子林海诚也是刚睡醒,连外套都没穿!难道他昨天晚上住在这里了么?这不可能!这只是我自己的猜测!我努力的告诉自己!

????当你极爱的人家里出现了另外一个人,你会怎么办?你会怎么样呢?

????我在想,我是应该很轻松的走上前去打招呼?还是转身走开?我躲了起来!躲在小胡同里,我不知道我为什么这样做!我不知道我为什么要躲起来,我又没干什么亏心事!是我自己本来就心虚么?再一次的鄙视了自己!

????终于,李帛毓露面了,他是从外面回来的,开着车,下车时手里拿的有蔬菜和其它食物!难道李帛毓不在家里?林海诚一个人在李帛毓家搞卫生?他们是同学不是么?这也是很合情理

????的事情啊!是不是因为我自己是"同志"而带着有色的眼睛看别人呢?我鄙视了自己!

????李帛毓进了家,车在外面停着,天空又飘起了雪花,我转身走了!已经没有待下去的必要了不是么?离开的我,如同受伤的兽,迷惘着不知去向何方.压抑着自己的情感,想在逃避中寻找一片安乐的净土,可一切终究只是徒然.

????不知觉已经走到了家门口,是进去还是过家门而不入?终于连这种细小的事情都令我如此的彷徨难以决定,最终我还是走了进去,因为那是我的家,是我眼下唯一的避难所了,不是么?我的堡垒.进屋坐了下来,沙发软软的很暖和，这才是家的感觉吧.点上一支烟,狠狠的抽了起来,很凶,我想我的表情是狰狞的!可在这狰狞之下的无奈和自我纠结是别人不曾看到的,我想也不会有人愿意看到吧,人总是对自己的事情感兴趣.

????是我要放弃的时候了,李帛毓――这个世界上唯一知道我是同志的男人!这个世界上我唯一表白的男人!这个世界我唯一爱着的男人,不!或许不是唯一!似乎在曾经的某个时间里,我动摇过!是在什么时候呢?我察觉到自己内心的异样,如同秋叶落水一般,轻柔的却还是留下了荡漾的痕.

????或许,李帛毓是我永远无法触碰到的吧,他为什么会和林海诚在一起呢?是很单纯的同学关系么?

????脑海里不断的浮现一个又一个的想法,我却残忍的把它们一个又一个的否定!

????张昭颐,是张昭颐!那个曾经让我动摇过的男人!他似乎消失了一般,最近都没有出现在我的世界里.

????我刚躺下来,却因为身下的硬物咯到又坐了起来,细看去却不过是我自己的手机,不知何时从口袋里掉了下来.

????为什么不给张昭颐打个电话?

????我沉默着揉灭烟头儿,为什么要打呢?我是对他产生了喜欢么?他?张昭颐?他怎么可能与李帛毓并论?我只喜欢李帛毓不是么?如果我现在喜欢了张昭颐,那我是不是一个"多情"的人?甚至我还联想到了"水性扬花"这个肮脏的词.

????是世俗的偏见占据了我的心?我为什么不能给他打电话呢?越是这样的想,内心就越是矛盾不堪,令人厌恶的自我!

????其实张昭颐没有什么不好,单论长相就不输李帛毓,俩人都是断发.我喜欢断发,看起来很舒服.白皙的皮肤看不出有任何的瑕疵,胖胖的身体让人产生了安全感,举止谈吐都是让我喜欢的!脑海里闪现着张昭颐的一切!都是他的好!

????不!不能,我不能在想下去,因为我只爱李帛毓!即便是得不到的爱,我也要去守候!守候我内心的这份爱!盼望着李帛毓能正视我对他的感情!我要成为爱情的保卫者!我不要因为外表而去喜欢别人!

????我把手机放回了口袋,站起身又出了门,去吃碗面吧,已经中午了.

????出了门拐两个弯,我在最近的地方找了个小店,很不错的地方,很干净,也很安静,很适合我这样的"孤狼"来用餐.?没有太多的花哨,我只要了一碗面,然后挑了靠近玻璃窗的位置坐了下来,很平静的看着外面的雪,让脑子放空,再放空,空到我连雪是什么颜色都忘记了.

????约莫10分钟左右,面上来了,一碗冒着热气的手工面,我夹起一筷吹吹,放在嘴里,那感觉是幸福美好的!???"老板,带走一份面条"

????突然的声音打破了小店的静,很熟悉的声音.我抬头看去!惊讶了片刻,但还是站了起来打招呼.

????"张老板,你怎么也来这里吃饭?"我招呼着走上前去.

????是张昭颐,这么冷的天依旧穿着西服,看来他脂肪厚不怕冷.

????张昭颐看看我,有点惊讶:"你".

????"吃饭啊?"我问他.

????"恩,是啊,你也没吃呢?"他笑着回我.

????"没有呢,刚出来"我说.

????张昭颐看看我身后的桌子:"你自己?"

????"是啊"

????张昭颐嘿嘿一笑:"那正好".

????说完他回头朝厨房又喊了一声:"老板,面不带走了,在这儿吃呢".

????老板应了他一声,张昭颐转身朝我走来:"喝一会?"

????喝酒?突然觉得头有点沉,但嘴上不能认输啊:"行啊!不过我可喝不多啊".

????张昭颐在我对面坐了下来,我才一起坐下:"我再去点俩菜".

????"没事儿,我去吧"张昭颐话没说完就已经走了过去.

????心想,算了!点个菜而已,谁都一样.

????不经意又看向窗外,还是白的雪,似乎心境不一样了,说不出的微妙的变化.?白的雪,如同惨白的心世界.爱或不爱,在雪的面前一切都变的那么不重要.有着微妙心里变化的我看着张昭颐笑盈盈的走了过来.

????"要了两个菜,你喜欢喝什么酒?"张昭颐问我.

????我笑着想,他是要喝什么好酒呢?还是一般小店的卖的酒呢?

????"你喜欢喝啤酒还是白酒?"没等我回答他又问.

????"白酒吧"我几乎是没有思索就直接回答了,说完其实我有那么几秒钟的后悔,毕竟这样说话我是很不矜持的.

????张昭颐哈哈一笑:"和我想一块儿去了",他说完回头朝正在招呼客人的老板娘大声说要一瓶白酒.

????"你怎么在这里?"话出口我就觉不妥,继而改口:"我是说你怎么会来这里吃饭".

????"哦,我是办了点事走到这里,饿了嘛就随便吃点,没想到居然遇到了你,缘分啊"他笑笑的似乎这真是天大般的缘分.

????少时,老板端来了他要的菜肴,居然都是荤菜,说不出的感觉,那一刻我似乎极力的在排斥肉类,不过还是笑了笑.然后老板拿来一瓶高粱酒,就是那晚我和李帛毓喝的那种,有点胆怯,毕竟在这个酒上"栽"一回了.

????很快,张昭颐倒了两杯酒,不!是两个小碗,盛量的话,基本上一小碗会有二两吧!他是准备要和我一醉方休?还是他想把我灌醉?我心里笑了笑,我再不济也不会因为两人喝的一瓶高粱而醉倒在地吧?

????"来,先走一个!"张昭颐举起酒碗儿,我和他碰了个杯,不想这家伙倒是个酒神仙,一呷口居然来了个碗儿净!喝完还炫耀般的朝我低了低碗儿口!

????这不是赤裸裸的挑衅是什么?我酒腻子的灵魂瞬间被点燃了!毫不示弱的一口干了酒碗里的酒,那叫一个辣啊!却也似乎在此时,因雪而产生的微妙心里变化似乎不复存在了.??我俩统共喝了两瓶高粱,其实第二瓶没喝完,我是知道的,但随后的事情我就不怎么清楚了,我不明白那天为什么醉的那么厉害,但我清楚记得的是如下的纪录:??恍惚中,我似乎吐酒了,但有没有内容我就不知道了,很难受的感觉,我不知道如何到家门口的,但我打开家门的时候我知道张昭颐就在我旁边,我和他说了很多话,但具体不知道说了些什么,进门后我去了趟卫生间,我还记得因为站不稳而尿到了便池的外??不过这都是无足轻重的小事,当我回到客厅!张昭颐就坐在那里,我似乎是要给他倒水被他制止住了,然后莫名的就是我要回房间休息,然后我被柔和温润的唇亲到了.?我不得不说的是,那一刻我似乎清醒了许多,有点诧异,有点惊讶甚至有点无奈的愤慨,任谁被一同性第一次而且是莫名其妙的亲吻都会有如此的感受吧.??我看着他,他看着我,僵持了一会,我鼓起勇气问他:"你干什么?"??他楞了,或许他是为自己的失态?或许他真的醉了,把我当成了女人???"对不起对不起"他惊慌的连说了几声对不起然后拔腿就往外面跑,因为酒精的缘故他居然撞在了门框上,然后迅速的离开了我家.?这一切发生的太快,快的让我有点莫名其妙,我笑了笑,其实我又怕什么?我不也是个同志么?我锁好大门进了屋,因为头疼的缘故回房间躺了下来,脑海里却还是刚才的一幕,张昭颐突如其来的吻让我莫名其妙,但我可以知道的是张昭颐有极大的可能也是同志!但我不十分肯定,或者他真的只是恍惚中认为我是女人了?我笑笑,我又怎么可能是女人呢??不知何时入梦的,梦中的世界混乱不堪,以至于我根本想不起梦境是如何的.醒来的时候是晚上11点多,肚子好饿,而且还有酒后火烧的感觉,我下床喝了杯水这才好受一点,复又躺回床上,不经意的那起床边的衣服掏出手机,一条未读信息和两个未接电话,都是张昭颐的.????张昭颐的信息大致如此:请原谅我,我真的不知道自己会做出这种事,对不起.????我笑了笑,我以为信息已经完了,不经意往下翻了翻,居然还有一句话:我很喜欢你!?让我目瞪口呆的一句话,还好我往下翻了翻,不然我是看不到的,他的短信让我吃了颗定心丸,原来这家伙没有认错人,他真的是同志!不,应该他真的也是同志!?我内心似乎因为有了"同伴"而高呼:原来他也是!"

????但我矛盾了,张昭颐是很好,可我我的心到底还是喜欢帛毓哥的不是么?我迷茫了!未完。。。。。。。。。待续惹- -