小睿的快乐生活催眠）
“别去招惹我女朋友，我已经忍你很久了”男生的拳头狠狠打在另一个瘦弱的男孩脸上，被打的男孩顿时在操场羞得无地自容。“英明你干什么？我已经说了我和小睿是朋友，他只是很喜欢跟女生一起玩的！！”一个挺有气质高挑的女生对着打人的貌似叫做英明的男生吼道，看起来是为了自己的朋友丝毫不顾形象了。“周睿原来你真的是变态啊？平时看着就是闷骚，像个女生一样娘娘腔真恶心！”李英明旁边的一个带着眼镜看着很斯文的男生说道。“总之少跟辛溪蕾说话，听到没有，她是我女朋友，我不喜欢你们在一起玩！你自己注意点，我不想多说了，就这样。”李英明对着辛溪蕾笑笑带着身后的人离开了操场。
“你没事吧？”辛溪蕾对着周睿笑了笑“谁叫你一天都跟他说我们在一起怎么怎么样，烦得很！”小睿只有对着她发火了，现在在小睿眼里辛溪蕾就是利用他来让李英明更在乎她，“真是一个恶心的女人，我呸！上次借的两千多还没找你还呢,真是有心机的女人，为什么会跟你是同桌”小睿心里暗暗地骂着，的确，他很喜欢跟女生一起玩，在人前很腼腆，不过熟悉他的人都知道他是个闷骚型但也很单纯的人，小睿身形是很瘦弱的那种类型，皮肤比女生还要好，很秀气的一个人，所以班上的女生大部分也跟他处得比较近，因为小睿自己知道他喜欢的是男生，面对与这样的社会，他心里很煎熬很痛苦，每当看着学校里的帅哥从眼前走过，他都会时不时地多看几眼，社会上心理上对同性恋的压力与恐惧慢慢地使他心理开始扭曲，性与虐还有一些恶心的东西占据了他的一身，他想要那些在操场上打篮球的帅哥，平时不会去澡堂，就怕起反应，每天生活在自己的幻想中，可谓度日如年，也许是上天看到同情这个男孩的遭遇，2012年二月七号的一个时间，小睿午觉起床来到厕所，墙角的一个绿色的珠子改变了小睿以后的命运……
第一次自己写东西，没有经验，写得不好请口下留情，请大家多多指点我，应该朝什么方向来联想，谢谢，小睿以后的生活一定会很幸福的，
二。幸福的开始。
“这是什么东西？”小睿慢慢靠近这个散发着绿光的珠子，一股奇异地力量慢慢地也向这周睿靠拢慢慢地将他包裹着，一瞬间仿佛照亮了整个房间，小睿痴痴地站立着，眼睛无神，此时的他正在被动吸收着关于珠子的一切信息。【心玉】：原始上古神兽食邪体内的精元，呈幽绿色，因当世食邪因悔恨而自焚，练就元神随着时空来到了二十一世纪，持有者需属阴，拥有较大的欲望方能控制心玉，心玉顾名思义就是能够成为凡有心灵的一切主宰，持有者符合所有条件将直接与心玉融为一体，成为二十一世纪人性地主宰。。受到心玉影响，身心全方位将得到一定等级地提升。
换句话说，小睿可以控制任何人的思想，思维逻辑得以掌握他们的信息从而控制他们地行为为自己办事。心玉慢慢漂浮着进入了小睿的大脑，幽绿的光芒慢慢消失了。“额！！头好昏啊，真想吐，不管了先睡一觉再说好了。”周睿迷迷糊糊地回到床边倒头便睡着了。梦中幸福的生活在慢慢地编织起来。

【周可嘉】
还好的星期六不用上课，小睿醒来的时候是晚上七点多钟，寝室的同学还没有回来，拥有绝对力量的小睿真想现在就试一试心玉地功能，心玉就像一个宝藏，等待着他慢慢挖掘更多的奇迹。“真好，就像做梦一样，想不到我周睿终于可以实现那些不可能地梦了，哼，李英明，我会让你爱我爱得死去活来！哈哈哈哈”一个计划慢慢地涌上心头。就这样等到了九点多钟，网吧上网地室友陆续回来了，看着寝室里这些人，小睿顿时就没了兴趣，寝室除了自己有五个人，没有一个是自己喜欢的，就连班上也只有十几个男生，还真是没有一个可以入自己法眼的，不过，要试试心玉地功能，还是勉强选一个比较顺眼的周岢嘉，恩，也只有他还行。
十一点多钟，小睿便悄悄起床梳洗，当他起床穿衣服的时候就感觉不对，也没怎么在意，洗漱完毕对着镜子抹护肤水慢慢发现自己变得更加有气场了，这把小睿激动得，做完一切便迫不及待来到隔壁寝室敲了敲门，“谁呀？都睡了。”小睿一听就知道是周可嘉的声音，“小嘉开开门，是我。”打开门，周可嘉穿着睡衣睡眼朦胧可爱地模样顿时让周睿有种想直接扑上去把他压在身下狠狠疼爱的冲动。【心玉】功能：双方眼神的对视直接控制思维。“周睿，这么晚了你过来干什么，都睡了，啊”周可嘉打了个哈欠觉得没自己地事情准备上床睡觉了，周睿赶紧过去拍了一下周可嘉的背，周可嘉一个转身便与周睿幽绿的眼睛对视紧接着便站立着一动不动，为了防止寝室其他人醒了，周睿暗示周可嘉跟他来到了厕所，厕所里昏黄的灯光照在周可嘉年轻的小脸上，依旧是一动不动的站着“周可嘉，能听到我说话吗？”“能”“好的，现在愿意听我说话吗？”“愿意”“从这一刻开始，你会疯狂地迷恋我周睿，你会觉得自己爱上我不能自拔”“是的，我爱上了周睿”周可嘉痴痴地说道，他是属于花样男孩型的，头发有适中的刘海，身材适中，皮肤也很白皙，周睿很喜欢周可嘉平时的穿着，看着很有范，很青春。周可嘉父母是开高级茶楼的，每个月给他的生活费也很多，加上他是宿管会的成员，看着这个男孩午夜和自己站在这个厕所里受自己的控制，周睿立即就举了，对着周可嘉继续说着“很好，你会疯狂地爱上周睿，你发现自己喜欢的是周睿这种类型的男孩，他的每个动作都会让你更迷恋他，你会发现自己是同性恋，每天你会想要用手淫来满足自己，可是没有我周睿的允许，你永远不会高潮，你每天晚上会梦到和我性交然后梦遗，这种隐藏的感觉让你越来越难受，你希望通过自己优秀的表现让周睿注意你喜欢你，你想要得到周睿，想要操他，想要保护他，对于他的要求你都会答应，你想要为他付出一切。潜意识你接受这些信息便重复一次”周睿盯着周可嘉的脸，手心全是汗水，说实话，他不知道如果失败了自己会是怎样的后果，不过早在周可嘉跟他进入厕所的时候，欲望蒙蔽了周睿的思想，豁出去了，成功了自己就会拥有一个在乎自己的男朋友，失败的话，以后就低着头做人吧，没什么大不了的，早就习惯了，大约两分钟过去了，周睿自嘲地笑了笑，自己真是没用哈，周可嘉依然面无表情直直地站着，周睿就促近地看着周可嘉，这个男生是班上最帅的了，乘着现在他还没清醒，不如大胆地亲亲他，周睿这样想着，突然，周可嘉说出了那久违的言语，一瞬间，一切都不同了，这一瞬间周睿似乎看到了以后的幸福，之见周可嘉痴痴地说着“我周可嘉是一个同性恋，我爱上了周睿，想要操他，保护他，满足他的一切要求，迫切想要为他付出一切，想要得到他的爱……”周睿听到周可嘉说完这些还没有缓过神呆呆地望着周可嘉，心里不知道是什么滋味，以后，我不会寂寞了吧！“现在我们将在厕所做一次，你乖乖配合我就好了，当你听到【食邪之小嘉】你就会深深进入此时的催眠状态，【心玉解锁】你就会回到正常状态，但是我在催眠状态对你下达的命令会在你地大脑根深蒂固，你的潜意识就是这样想的。”“周可嘉接受指令”小睿将厕所的灯关掉便让周可嘉坐在马桶盖上解开他睡裤的腰带连着内裤拉到了脚踝处，脱掉自己的衣服裤子便迫不及待坐了上去，将周可嘉睡衣的扣子一颗颗解开，肌肤的磨蹭让小睿快感连连，小睿的肘在周可嘉的肩背部分，双手将他的脸往自己胸口上贴，“添我的乳头”周可嘉舌头很软，碍于深夜在寝室，周睿只得忍住自己不发出太大声音，“啊啊，小嘉，我的宝贝儿，额以后啊也只有我能让你高潮，你永远啊恩恩都别想离开我，你要一辈子啊迷恋我，啊额”在小睿的意识下，周可嘉亲舔着小睿的乳头，脖子，时不时地和小睿舌吻，处男的生殖器占满小睿的菊花，让小睿不再空虚，“啊小嘉，你操的我好累啊好爽啊”黑暗地厕所直至凌晨四点多钟，周睿让周可嘉回到床上对着他说道【心玉解锁】便又悄悄回到自己的寝室安心地睡觉了……
“你干什么，放开我……啊…恩……额放开……”周可嘉紧紧将周睿压在身下按住周睿的双手上下磨蹭起来，被欲望控制的男孩粗暴地撕去周睿的衣裤丝毫不顾那撕心裂肺地喊叫将周睿的双腿提起搭在了自己的肩上“小嘉不要啊…好痛…我会死掉的…恩啊……”看着周睿痛苦的表情，周可嘉心很痛，但是他再也顾不了那么多，他要得到身下的这个人，右手提起年轻坚硬的阳根不顾周睿的挣扎对准蜜穴狠狠地插了进去“啊……额。小睿，真想这样永远下去”双手固定住周睿的腿便开始猛烈地抽插“额……啊…你怎么能这样对我……周可嘉…我恨你…啊…恩额……啊……额啊”浓烈的快感不断袭来，“啊……”周可嘉猛的睁开了双眼看到的是天花板，“原来是一场梦，怎么会这么真实？我跟周睿居然……我梦遗了，我……”此时的周可嘉浑身是汗，顾不得想其他的便起身去厕所洗澡
周睿得到异能之后精力也变得更加充沛了，凌晨将近五点入睡，早上八点过就起床开始洗漱了，窗外的天气很好，看着心情也好了，就像是向日葵对着太阳一样。周睿换上一件绿色衬衫搭灰色的针织开衫，棕色的休闲裤和黑色的鞋子，此时的他看着是那么清新可爱，靠着墙呆呆地看着窗外的天空，也不知道在看什么，背上花色的双肩包便出门了（一直很喜欢休息出门背着双肩包，喜欢小孩子的感觉）。
“……爱无可救药是因为你的笑……我们都知道，彼此是依靠……”周睿走在宿舍的走廊上唱着歌“周可嘉昨晚被我榨干了吧，呵呵，恩跟帅哥做爱就是不一样，人也变得更精神了”想到午夜自己和周可嘉在厕所里的激情，小睿笑了笑。这时周可嘉和另一个男孩也刚好出门，一看到小睿周可嘉的脸顿时微微地泛红，稍稍低下头看着小睿越走越近，周睿走到两人跟前礼貌地笑了一下便继续往前走了，他知道那个帅气的男孩正在身后看着自己。“周睿，你今天是要去哪里玩吗”周可嘉一改常态向周睿问道。周睿回头答道“不确定诶，今天天气这么好，就是不知道怎么利用哈，呵呵”“我和乐希宸今天去升溪路买衣服。下午可能去上网，如果你没有其他的事情就跟我们一起啊！”周可嘉快步走到小睿旁边，就像是鼓起勇气告白的样子，小睿看着周可嘉满脸期待的眼神微笑着答道“今天可能不行，我要和辛溪蕾她们去公园，都约好了的。”小睿懂得欲速则不达的道理，这种欲擒故纵的感觉让小睿很享受，“哦，是这样啊？那么就算了吧！”周可嘉立即变得垂头丧气的“哼，我要的是我们的两人世界，不过现在还不是时候，这么好的天气不能和你分享，我也很难受啊，不过也只能先忍忍了、”小睿心里这样想着对周可嘉说到“小嘉今天特别帅哦！是要相亲吗？哈哈，昨天辛溪蕾的一个朋友还向我问你的联系方式，人挺漂亮的呢！”“噢，是不是播音站的蓝苗苗，我在食堂常看到她对你笑呢！你小子”旁边的乐希宸突然冒了句话出来，小睿差点就忽略了这个帅哥“我不想认识什么蓝苗苗，你喜欢你去追好了。”周可嘉脸色渐渐变得很不好看，小睿当然什么都明白“周睿，我们先走了，你跟他们玩开心。”周可嘉忽然加快了脚步走到前面去了“嘿，大早上的发什么脾气啊？”乐希宸走到周睿的旁边笑着说“周睿，给我介绍个女朋友呗，呵呵”便去追周可嘉去了。“你不会需要什么女朋友的，你只会想要我，不过能不能满足你就要看你的表现了，我周睿看上你了，你就准备好把你的处男之身给我吧。”周睿望着乐希宸的背影笑着。乐希宸是周可嘉的好友兼室友，学校文学社社长，与周可嘉不同的是他很有邻家男孩的感觉，一种小清新，对朋友很真诚，喜欢篮球，不过人很花心，总是用自己单纯的外貌欺骗无知少女，这不，刚和舞蹈社的公主李珂芯分手“自己像个没事人一样，诶，不过我喜欢的就是这样，你乐希宸一个男生屁股还这么翘，也只有我周睿来享受了，呵呵”小睿邪邪地笑着，走出学校，微风轻轻吹拂着头发，一切都是那么地美好。
“喂！小睿，你到哪里了？”辛溪蕾打来电话，小睿看着自己的手机心里就是气，现在的人有没有主见，什么都喜欢模仿，穿鞋子要模仿，穿衣服要模仿，就连处事的态度也喜欢模仿，现在班上有好几个人跟自己用一样的手机了，真是些白痴，迟早砸了这个手机，烦人，“等等，在车上了，一会就到了。”公园门口几个女生早已等侯在那，让小睿很不好意思“不好意思来晚了。”慢跑过去，这一天，小睿玩得很开心，他也知道有个无论在什么地方都会很抢眼的帅哥在时时刻刻地惦记着自己……
晚上七点多钟就回到了学校，的确很累了，被她们一群拉着去坐过山车，跳楼机，真的吃不消了，不知道她们到底是不是女生，疯起来没完没了的。“咦！小嘉，怎么这么早就回来了，乐希宸呢！”真的是缘分呢，小睿知道自己绝没有下指令让周可嘉这么早回来，只见周可嘉慢慢走过来看到小睿勉强露出笑容，“怎么了，小嘉，不舒服吗？”小睿问道，看到周可嘉自己的精神又回来了“乘着现在学校没什么人，不如今天跟你来场野战？哈哈”小睿打量着周可嘉心想道，此时学校没什么人，都出去玩了，难得的周末，谁会这么早回学校，“乐希宸还在外面上网，我有些累就先回来了。”周可嘉状态很不好“诶，这样子真让我心疼。”小睿心想着，两人并排走在操场上漫步，这一刻自己等了很久，那久违的幸福感包围着小睿，围着操场两人一句话也没有说，小睿心里有些着急有些期待，也许知道自己不在状态，周可嘉回过神来看着周睿“小睿，今天玩得开心吗？”“额……恩，天气很好玩得很开心，就是有些累，嘿嘿！”周可嘉看着小睿可爱的笑容，眼神里满是柔情“你呢，买到合适的衣服了没，其实…我觉得你穿什么都好看。”小睿低下头继续走着，脸有些发热，虽然知道周可嘉的心意，但是这样的时刻难免有些紧张，小小的兴奋，周可嘉看着小睿笑了“那当然，我周可嘉是谁啊，呵呵，小睿……”“恩？”“今天我觉得一点都不开心，我总是在想着一个人”“呵呵，是女朋友吧？”“不是”“小嘉你怎么了，刚看你就是垂头丧气的。”小睿望着周可嘉帅气的脸庞心里暗爽，“你觉得我这个人怎么样？”“很好啊，我觉得你长得很好看，有很多女生都喜欢你”“我是问你觉得我人怎么样？”“额…小嘉，其实我觉得自己还，不过，我真觉得跟你在一起感觉挺好的，呵呵，就像现在一样。你总能给人一种很好很好的感觉”周睿对着周可嘉轻声说道，周可嘉忽然停住面向周睿双手搭在周睿的双肩，微微咬住嘴唇，看得周睿紧张的手心都出汗了，自己等这一刻已经很久了“小睿，其实……我…诶，要怎么说呢？我……”“怎么了小嘉？”“没什么，我先回寝室了。”突然，周可嘉离开操场丢下周睿一个人呆呆地站在那“难道要你喜欢我这么难吗？即使控制了你，你的心也在挣扎吗？”小睿本以为周可嘉会向自己告白，可是现在那个男孩却把自己一个人丢在这里，天渐渐黑了，路灯照在小睿的身上，他无力地蹲下来，将头埋下，发出了轻轻的抽泣声，这幅画面显得是那么孤独，小睿不会知道，此时周可嘉正躲在自己身后的一棵树下看着自己，他不知道他为什么在哭，但是他知道自己心很疼，多么想去抱住这个正在抽泣的男孩，可是他告诉自己不能，这种情感是不被社会认可的，“为了不伤害你，为了我们都好好的，小睿，我会开始疏远你，希望这样可以让我不那么在乎你，呵呵。”周可嘉看着小睿的背影轻声说道便转身离开了。他不会知道自己身体的需要会让自己慢慢失去自控能力，接下来的时间里，小睿潜意识地生起了闷气，也渐渐不怎么注意这个伤他心的周可嘉
直到八点多钟同学们渐渐地都回来了，碍于人多，小睿慢慢离开了操场，“诶！不是乐希宸吗？这么晚才回来啊”小睿看到乐希宸提着杰克琼斯的袋子正往寝室的方向走去，“今天只有你来陪我了”小睿笑笑地跑过去“乐希宸，这么晚了才回来啊？”“噢，上网呢就忘了时间。”小睿一路跟着乐希宸往寝室楼走去，他们的寝室都是在三楼，小睿知道二楼两个寝室的人都到外地培训去了，正好派上用场，走到二楼小睿便拉着乐希宸来到背光的拐角处“乐希宸，你看这是什么”小睿从包里拿出一把精致的小刀“不就是一把刀吗？小睿你把我拉到这里来就为了看这刀吗？”乐希宸低下头看着小刀不解地问道，当他抬头看向小睿的双眼便愣愣地一动不动了，小睿知道这个男孩即将把自己的处男身交给自己，一切的负面情绪都消磨殆尽了，小睿看着这个男孩，平时在操场上看着这个男孩阳光活泼地打着练球都不敢靠近，现在他就站在自己的面前任由自己处置，小睿抚摸着乐希宸的脸，此时乐希宸双眼无神直直地站着等待着小睿下达指令“乐希宸，能听到我说话吗？”“能”“你愿意听我说吗”“愿意”“从现在开始，你乐希宸会爱上我周睿，明白吗？”小睿看着乐希宸的眼睛说道，他快要等不及了，“我……会爱上周睿”乐希宸呆呆地复述着，“你会发现自己越来越迷恋我周睿，我的每一个动作都会让你沉沦，你会愿意为我做任何事情，你会发现自己其实对女人一点兴趣都没有，每天你都会想和我交合，每晚你都会梦见和我性交然后梦遗，你会越来越控制不住自己，希望我周睿来抚摸你，凌虐你，操你，你会迷恋我的阴茎，你在我周睿面前会慢慢发现习惯自己是个骚货，但是在外面你依旧是现在的你，你会觉得自己为我周睿做什么都是应该的，而且你会尽全力去做，如果你听明白了并接受指令，就把我刚说的复述一遍吧”小睿这次一口气说完了，他不想再等了，对于周可嘉给他的不满，他要全部发泄在乐希宸的身上，“快说呀？”周睿心里还是有些没底，一会大批的学生都该上来了，要在这之前把一切都办好，小睿直直看着乐希宸的双眼把之前的话都再次重复了一遍，小睿甚至可以看到乐希宸眼神中的波动，应该是潜意识地挣扎吧？“呵呵，再挣扎也是徒劳的，你注定是我周睿的玩物，只有我周睿可以让你快乐。”小睿心里想着，只见乐希宸性感的嘴唇轻轻地蠕动着然后开始复述着自己刚刚下达的命令“我会越来越迷恋周睿，周睿的每一个动作都让我沉迷，我会愿意为周睿做任何事情，我对女人一点兴趣都没有，每天都想和周睿交合，每晚都会梦见与周睿性交然后梦遗，越来越控制不住自己，希望周睿来抚摸我，凌虐我，操我，我会痴迷周睿的阴茎，我在周睿面前会慢慢发现并习惯自己是个骚货，但是在外面我依旧是现在的我，我会觉得自己为周睿做什么都是应该的，而且我会尽全力去做……”看着乐希宸说完了自己的指令，小睿更是欲火难耐啊，乘着同学还没有上来连忙拉着乐希宸进了二楼无人的寝室，钥匙是小睿在周可嘉那里拿到的，现在派上用场了，一进门小睿就将门给反锁，对着乐希宸说道“以后我对你说道【食邪之小宸】你就会立即进入现在的催眠状态，当我说到【心玉解锁】你就会恢复自己的状态，但是我在催眠时下达的命令会在你潜意识保留，你会很自然地认为是你自己的意识，明白了吗？”“我明白了”乐希宸依旧是呆呆地说着。小睿伸手摸着乐希宸的大腿，将他包里的手机拿出来准备关机，手机忽然来电“李珂芯？诶，真是的”小睿按下了接听键“喂，你好”“喂，额…我找一下希宸”李珂芯的声音听起来感觉状态不是很好，“额，乐希宸他睡了，等他醒了我转告他你打过电话好吗？”“额…你是希宸的室友吧？我想跟希宸说两句话，我知道他没有睡觉，你把电话给他好吗？”“真是个难缠的女人，你的男人马上就要跟我鱼水之欢了，你还真是不懂事”小睿心里暗暗地骂着“额，不好意思，他说他不想接，要不你明天打给他吧？反正明天都要上课的。”小睿不等李珂芯说话就按掉了电话。“哼，你不能跟任何一个女人再有暧昧关系，要记住你喜欢的是我周睿，你这个骚货，还想去泡女生。”小睿看着乐希宸，想到有个女人正在惦记着他，而这个男孩即将和自己行夫妻之乐，小睿就兴奋得不得了，看着乐希宸的帅帅的脸，想起他再操场上打篮球的样子周睿轻轻地给了他一巴掌然后捏着乐希宸的帅脸开始吻起来，“一周又要开始，真是烦人。还好有你陪我哈”凌晨两点多周睿赤身裸体躺在床上双手枕着头看着正趴在床上给自己口交的乐希宸，“额…你的技术真好，小宸……呵”乐希宸紧紧含住小睿的大鸡巴吞吐着发出淫秽的声响，“恩…真不错……啊…恩…额……啊”

“啊小睿哦快不行了啊恩额啊”汗水打湿了周可嘉的头发和T恤，右手用力得撸着那根青春硕大的阳具快感连连，可是YINJING却丝毫没有高潮的现象，“额天呐我这是怎么了噢”周可嘉瘫倒在马桶盖上，此时同寝室的人都正在熟睡，“我应该怎么办?天呐！我控制不了了，乐希宸难道在上通宵吗？电话也关机，千万不要影响明天的篮球比赛就好，诶”全身是汗的周可嘉仰头坐在马桶盖上，丝毫没有睡意，满脑子都是周睿迷人的身体，想象着自己和周睿交合的场景，周可嘉陶醉的再一次将手伸向自己的裤裆，他不会知道，只有真正与周睿交合才能让自己平息，欲火焚烧的周可嘉很是矛盾。
“噢小宸太棒了恩”乐希宸依旧呆呆的吸着周睿的肉棒不知疲倦，“小宸，背向着我趴在床上，相信你也等不及了吧？”乐希宸听从指令乖乖地换了方向趴在床上，知道主人心里的想法，乐希宸把头埋下将自己白白的翘屁股左右摇动翘得更高好让自己的主人更加容易欣赏到自己的骄傲，周睿跪在乐希宸的身后双手抚摸着乐希宸迷人的白屁股，不时捏捏吊在下面的蛋蛋，之后周睿用力掰开乐希宸的翘臀，乐希宸的屁股很紧，要用力些才能掰开，毕竟是极品的翘臀，想要第一个享受当然要费些功夫了，哈哈“恩还真是紧呢”终于看到了乐希宸隐藏了十几年的菊花，他永远不会知道自己的身体早已被别人享用，自己的上下两张嘴都被人肆意地享用过，其实这些男孩的身体早已经成熟，本就应该拿来给人享用，有什么不对呢？“额接下来就给你想要的小宸，我的宝贝儿，今晚我们就真正结合在一起了。”小睿提起自己的大阳具对准乐希宸的菊花口丝毫没有前奏得狠狠插了进去“啊小宸额太爽了额你应该早些来找我额恩额啊你的屁股真是紧致啊恩小宝贝儿你的白屁股就是为了给我操的啊学校有那么多女生暗恋你喜欢你老师也喜欢你平时一副正经的样子，现在还不是被我插得乱叫额操死你啊好爽真是极品呢光有你就可以用一阵子了额真是要上天了啊”周睿抱住乐希宸的小蛮腰猛力地抽插，乐希宸的身子随着周睿的一进一出也前前后后地晃动着“啊！主人，操死小宸吧小宸生下来就是让主人操的额小宸的后庭等了十几年终于等到主人地光临了，小宸愿意永远为主人服务，主人尽情地享受小宸地菊花吧小宸的菊花夹得主人爽不爽啊恩”乐希宸摇晃着身子和脑袋说出了最淫荡的话“恩小宸最乖了，以后天天用你的菊花好不好，你的身体真是太好了”周睿趴在乐希宸的背上依旧一前一后地动作“恩额能为主人做一点事是小宸的福分小宸最爱主人的鸡巴了，世界上最好的东西就是主人的鸡巴了恩”乐希宸的鸡巴也在一前一后摆动着，随着周睿的叫声，将自己的精华灌入了乐希宸的菊花，“这是我第一次为你投资，你不要让我失望噢！”周睿玩味地看着奄奄一息地乐希宸“主人放心，小宸不会让主人失望的，小宸会让主人知道小宸是最好的。”周睿看着时间已经过了五点了，再过一个多小时就该起床上课，“食邪之小宸”乐希宸立刻面无表情一动不动接受着周睿在他耳边的命令，“乐希宸，你现在已经属于我周睿了，你会在清醒的时候非常自然地来找我攀谈，对我敞开心扉说出你自己想要的那些想法，在我周睿的面前你不需要害羞，你明白自己需要的就是和主人周睿无休止地做爱，你会时时刻刻想要得到我的临幸，现在你悄悄回到自己的寝室睡觉早上起床的时候你会觉得自己很愉快，因为你做了一个和我周睿做爱无比淫荡的春梦，你希望这些变成现实，你会想尽一切来巴结我，讨好我，为了得到我的鸡巴你可以做一切地事情。”周睿看着乐希宸一步步离开了寝室，自己坐在床上怎么也睡不着“不是累了吗？为什么还不想睡？”小睿呆呆着自言自语，此时的他正想着那个他最心仪的男孩周可嘉，周睿没有办法不去想他，“哼，你总会来找我的，你要为你晚上独自离开的行为负责。”周睿慢慢闭上眼睛。
