岩洞迷情


为了摆脱工作的压力，我突然离开一切，只身一个人来到泰国旅行。
走走看看的路途中，有一天旅行到了泰北的某处，听当地人说，附近有一个神秘的岩洞，里面相当漂亮，是不可错过的景点。
我心血来潮，打定主意想去看看，于是开始找识路的导游，也由于这个因缘，我遇上了阿森。
虽然，他跟我说他是当地数一数二的向导，但是，在我看来，却不过只是一个十七、八岁的青嫩少年而已。奇怪的是，在短暂的片刻目光交错中，我却不由由自主地脸红心跳，这是自从与阿强分手后的第一人，让我产生这样的悸动。
我们覆盖在衣衫底下的温热躯体，无言地传达着一波又一波难以言喻的暧昧意义。而我也开始心里有数，这趟旅行，可能会有料想不到的情事发生。
我依然如往常地自制。
阿森的肤色黝黑，身材精壮结实，并不多言。
在深入洞穴的途中，除了刚才洞口初见，欲言又止的一瞥之外，以后再没有回过头来，只是专注地在前面开着路。
洞中的路狭窄崎岖，我的目光却一直盯着他逐渐被汗水浸湿的宽厚背部。心里纵使转过了千万个荒诞的念头，可是，我一个也不敢说。只有不断地尾随着他愈来愈快的脚步，走进这深邃的幽暗之中，迷失在密闭的空间里。
我看不清楚他的身影，也看不清他隐藏在黑暗中的表情，只有看见一种故做姿态的沉默而已。
就在此时，忽然间，阿森停下脚步，原来我们已经到达一处斗大的石室。
阿森酷酷地扔下一句：「这就是洞的最里面了。」
我有点懊恼，故作镇静地看了看周围，却只是一些奇形怪状的石头，以致我有种受骗的感觉。
正想叫阿森回去，手一滑，接触到一样坚硬的物事。
阿森开始紧张地大叫，一连串我所听不懂的言语。我低头一看，原来不过是一块卵圆形细长石头，心里怪他真是大惊小怪，顺手又把石头放回原处，一圈小型圆石的中央。
此时，却听到后面「OO@@」地作响，猛一回头，差点跌倒在地，乖乖，这个英挺的少年居然已经完全脱光了衣服，眯细着眼，低垂着头，像是对我的言语不置可否。
他一手扶着岩壁，另一手却套弄起坚硬的阴茎，就在我面前自慰起来，这种「重口味」的画面，让我的裤裆不禁直挺而勃起；加上，他裸露的身躯如绸缎般光滑，因为洞中的潮湿和闷热，而沁出滴滴晶莹的汗珠，随着他硕大胸肌的起伏，而像露珠般微微颤抖着，那股蕴含青春的神秘气息，挑逗着我仅存的一点理智。
面对这样亢奋而无言的邀请，我舔了舔自己干燥的唇，说出连自己也不敢相信的话：「你不要这样子，还是赶紧在别人到达前，把衣服穿上吧。」
即使是鼓起勇气的告白，竟获得这样的响应，阿森也有些气馁吧，他弯腰拾起散落在地上的衣物，正准备要穿上。
这时候，洞口忽然传来一阵地动山摇，洞顶的石头落下，盖住了洞口的余光，x那间一片漆黑。
赤裸的阿森，不知道是有意或无心，跌了一个踉跄，竟拉动了我，把我压在岩石上，他的下面，新鲜肉体的接触，肌肤紧密的亲近，叫我意外地再也无法掩饰我要命的反应，而出于本能搂抱住我腰身的阿森，目光炯炯，在碰触我如此硬挺的下体之后，想必也已经了然于胸吧。
想到此，这洞更是格外地燥热难当，让我有一股晕]之感。不知是因为黑暗，还是我们肉体亲近所致，阿森的动作，竟然愈来愈大胆；他先是伸手用手指缓缓拉开我牛仔裤的拉链，接着，低头俯首用尖利的牙齿，半拨半撕下我内裤的裤头，「唰」地一声，我的阴茎x时很有活力地跳了出来。
然后，他顽皮的舌头，开始湿答答地逗弄着我敏感而红肿的龟头，同时，却又用指头按捏着我鼓胀的阴囊，那种又酥又麻的感觉，因为看不见，反而更强烈而痛快。
我已经很久没有享受过这样的服务与刺激了，又怕随时随地都会被人发现，那份忐忑，使得这次的性冒险，分外的特别兴奋。
时间，一分一秒地过去，我犹豫于理智的挣扎，想要一把推开阿森，赶快离开此地。一方面，生理上，却愈来愈臣服于这裸裎少年火热的爱抚，而逐渐通体燃烧起来。
不一会儿，我的衬衫、牛仔裤、内裤，不管是不是愿意，都已经是汗水淋漓了。同时，我喘着大气，呼吸也逐渐粗浊而激动，终于，思考完全成为欲望的俘虏，任何的言语已属多余。
阿森一下一下深情地啜吻着我的脸，我的双颊赧红而兴奋。配合着亲吻的节奏，他剥下我汗湿得几乎透明的衬衫，抬头淫邪地望着我，轻轻啮着我葡萄干般的棕色乳头。
他两手顺着我的下腹摩擦，拉开了皮带，我的长裤沿着凹凸不平的岩壁应声落地，阿森随即敏捷的褪下我沾着精液破碎不成形的内裤，让它落到我的膝盖下。
我的一具羞长阴茎，此刻，自由自在地呼吸着新鲜空气。
阿森蹲下身去，像是品尝冰淇淋般地吮食着我的阳具，同时，手指仍然按捏着我的卵蛋不断地按摩。
要是刚刚我还能无动于衷，现在的我，则是濒临爆发的边缘了。
离开我们进入这岩洞已经过不知多少时间，但是我已不在乎，只是全心全意地沉溺在这场禁忌的游戏当中。
我们湿热的身体，随着硕大的胸肌，滚烫的肌肤，直立的阴茎，两个人一再激昂地碰触着对方的敏感部位，彼此像章鱼般吸粘交缠着、摩擦着，形成一幅又一幅淫荡的姿态。我因着阿森的撩拨，逐渐发出了低声的呻吟。
「哦…哦…哦…哦…」
就在此时，阿森对我说：「转过身去，让我来插你吧！」同时，他的中指开始插进我的密穴。如同魔法般神奇的字眼，告诉我，要是当初还存有万分之一的侥幸迟疑，现在已经没有退路了。
阿森粗暴地用一双铁臂紧箍住我的腰，一支又红又大的肉棒，像活鳗一般探索着我密穴私处的深浅。
阿森饥渴地需索着我的童贞。我即将因为一个认识不到一天的泰国导游而破身，只因为他的神韵酷似阿强？我的理智在此刻忽然起了作用，竭尽全力地推开了阿森，迅速弹起身向前奔逃而去。
耳畔的呼呼风声，如利刃般的锐利岩壁，在我赤裸而光滑的肌肤上，留下了一道又一道的血痕。然而，这一切都不能改变我的决心，只是艰难地逃出了洞口，尽是扑朔迷离的荒野丛林。
我拨过了一批又一批的树叶枝桠，终究不能逃出阿森的手掌心。他黝黑健美的裸体，由后将我拦腰抱住，脸庞的胡渣刚直地刺激着我的后颈：「你别再无谓的挣扎了。我最后再给你一次机会，你要乖乖地听我的话，我一定好好让你舒服…。」
「你不用作梦了！」
我虽然难忍体内欲火的蠢蠢欲动，但依然故作强硬地转头一口口水唾到阿森脸上。
阿森他不怒反笑：「看来，你完全不了解自己的处境。我是根本可以叫人一起轮奸你的。也好，让你好好受用一下，也许你会终身难忘！」
他「嘘」地一声，右手两指伸进嘴中吹了一个口哨。x那间，周围林荫里出现了七八名健美的壮汉。
「这下子，我们可以好好玩一玩了。」他捏了我坚挺的乳头一把。我除了感到一阵痛快，整个头开始晕]起来，全身也酥软乏力。
「发作了，是吧。其实，你刚刚摸那块石头的时候，已经中了降头，叫『千人降』，是极其淫荡的一门降头。本来是用在勾引青春少女少男团体一起交媾，不料被你一人误打误撞给碰上了，这下够你爽的了！」
我此刻只觉得脸红心热，思绪浮动，注意力完全不能集中，通体欲火焚身，腰肢也不禁有节奏地轻轻扭动。
「抓住他，阿杰。他已经受不了了。我要好好爽一爽！」
被传唤到的汉子，粗鲁地用强壮的手，把我上身压在一块大石头上，不停地抚弄我滚烫的胸膛，随即抬高我的大腿，让阿森雄壮高耸的阳具，迎面顶入我的密穴…
顿时撕裂般的剧痛随着巨根没入，而疼得使我咬住前方大汉的手指，他也「噢」地发出痛苦的呻吟。
「亲亲我的乳头吧。」我乞怜时，泪水流下我发烫红热的脸颊。
「我实在太痛了，痛而且空虚。」我觉得说出来好过多了，因为我已经开始不再掩饰，完全释放出自己熊熊的欲望。
阿森坚硬的男根，正撞击着我的摄护腺，又酥又麻的感觉，自我内部蔓延开来，令我逐渐接近高潮…
我用手握住我竖立的阳具摩擦着，直到红热的肉棒，再也承担不住这炙烈的情潮，有一下没一下地抽动着，渗出雪白的精液。
阿森更加兴奋地在我体内抽送，喘息着，仿佛要把他所有的精力都耗尽在这场性爱上；另外那个汉子则是用手指，温柔地把我的精液，均匀的涂抹在我被汗水湿润的体躯上。
虽然，他涂得那样专心，试图要冷静他自己澎湃的情绪，但是，终究还是不可自拔地栽进这欲海中；他无意识地褪去身上多余的衣物，几乎像是要扯烂自己湿淋淋的背心，露出忐忑跃动的胸膛，他的胸肌厚实而坚挺；迫不及待地，他卸下了长裤，白色的内裤上，近乎透明而粘稠的印痕，显示他已经有多想要。
虽然，我被插得正快活而自顾不暇，依然情不禁地用手掌，摩挲着他浓黑阴毛下鼓胀的卵蛋。他闷哼出声，随即舐起我的脚心，我这时被爽得全身都发热颤抖了。
阿杰他把挺得又红又直的粗牛塞进我饥渴的双唇间，恣意地前后滑动着。
x那间，我们三人都为这场丛林性爱而激昂燃烧。
不知何时，午后一阵骤雨，哗啦啦地洒落在干得入神的我们三人身上。
整个天色顿然一片漆黑，满头大汗分不出是汗或是雨的阿森，唤着一旁观赏着的其它壮汉：「你们还在等什么，还不快来！」
于是，阿森伸开肌肉强壮的臂膀，抱起赤裸而无力的我，带回岩洞中。
我的肌肤摩擦着阿森坚硬鼓起的胸肌，他真的硬得好难过。不知他如何擦亮的火，和其它人就着晕黄的炬光，继续地轮番上阵奸淫因为乏力而瘫痪卧倒在石地上的我。
一时之间，认识的，不认识的壮汉，遮蔽了唯一的光源；我可以叫出名字的，竟只是一些黝黑中因为兴奋而通红的阴茎，戳进我紧密的穴中，所带给我的愉悦与痛苦兼有的呻吟嘶吼；一支支坚硬的肉棒，蛮横地在我唇间来回抽送着，在我体内横冲直撞；雪白的，透明的，精涎或是体液，自我的脸颊，流下我的胸腹，遗留着一些粘稠的痕迹。
有人开始喝酒助兴，我也喝了一点，酒精炙热了我的胴体，迷糊了我的神经，有少部分溢出我的喉咙，滋润着我发烫的身体。我的记忆一片空白，全是酒池肉林的旖妮春光，笔墨亦难形容。
阿森终究如愿的轮奸了我，在肉体性爱的欢愉中，我也居然忘却了抗拒。
酷暑的热带雨林岩洞中，我们这一群意气风发的青壮男性，酡红着脸庞，裸裎着躯体，玩耍着，享受着欲望所能够带给我们的快乐，荒唐地蹉跎着灿烂的生命。
「堕落的伊甸园」该是此时的最佳写照了吧，而我却徒然除了失落还是失落。岩洞之旅，在我的身体留下深刻的烙印，我也在此完全失去了纯真的童贞。
或者是野炮真是干得太兴奋了，虽然被阿森粗暴的强奸，我依然无法忘怀他强壮的身体，所带给我的高潮滋味。所以，我「食髓知味」的带他回到旅馆。
在浴室中，我更贪婪地品尝着来自阿森身体所渗出的甜美体液，分享着彼此炙热的肌肤温度。
水雾中，我们感受到前所未有的陶醉，我想要更多一点，却不明白要什么？但阿森并没有浪费时间去思考，他继续爱抚着我光滑的肌肤，用各种姿势，挑逗我燃烧的情欲，直到我颤抖着身体响应，承受他激情的侵略。
一步接着一步，我们的肌肤贴近着，纠葛着，撩人的雄性气息，一股像是麝香的味道，充斥在袅袅水雾中，蛊惑着我俩彼此灵肉交流，愈来愈亲近。
这时候，突然有人敲着房门。
在浴室中的阿森和我，裸着身子缠绵着，谁也不想离开这场温存。直到他居然打开浴室的门进来为止。原来，是饭店的小弟。
我们忘了挂上「请勿打扰」的纸牌，让他以为没有人在，而直闯进来整理房间了，却不意竟撞见这样火辣辣的场面。
正当他尴尬地想退出时，身上白色的衬衫，却不小心被浴室里的四处泼洒的水花溅湿了，若隐若现地露出一副健美的身材曲线；饱满的胸膛，坚挺的乳头，令我心旌一晃，连忙向阿森使了一个眼色。
阿森立即意会堵在他的身后，关上门。
「别这么急着走嘛，既然都来了…」
小弟胀红了脸不语，晶莹的眸子，炯炯地看着我。
「你不是该为你的莽撞…」我笑着，故意有意无意地用手肘撞了他胸膛一下，「…说一声抱歉啊！」
我见他没有反对的意思，继续说：「我们也该为把你衣服弄湿，而说『对不起』啊！」
我潮湿的手指，摸上他颤抖的胸膛，这样的挑逗让他的乳头简直跃动起来，呼之欲出了。看他这样的反应，让我咽了好几口口水。
「脱了吧！把这湿衣服…」
我湿淋淋的手掌，印上他的长裤，我可以感觉到他的牛正热烫着急欲挣扎而出。
「不如陪我们洗个澡，我会叫你物超所所值得。」
我突然拿起莲蓬头，淋他个骤不及防。小弟全身一下湿成了落汤鸡，健美的身材轮廓尽现，竟是不折不扣活色生香的一名猛男。
我惊讶地有点发呆了，但立即想到，即使是言语上再强烈的挑逗，总也要「打铁趁热」有所行动。
佯怒的小弟，捉住了我的手臂，却让我们一起滑倒在浴室白色的地砖上。
我们粗重地喘着息，因为挣扎，也因为兴奋，我试探性地圈住他的后颈，热烈地吻着他的唇，他也不再伪装地回吻。
他的吻如同骤雨，落在我的后颈，渐渐蔓延至全身热情的肌肤，我顺势向后褪去他湿透的衬衫，让他随着我的仰躺而骑乘在我的下体之上，我可以感觉他的庞执钟殖さ氐肿∥遥叫我疯狂。
裸体的阿森从后面抱住了他，同时拉下他的长裤，在白色内裤上透明的污渍，显示他的身体对这场性游戏的真正看法，这春火旺盛的健壮猛男，正需要一场激烈的云雨滋润。
他半解的衬衫，还落在有着环状荆棘刺青的臂膀上，被内裤压着蠢蠢欲动的龟头，鲜嫩欲滴像一颗熟透的加州蜜李，令我忍不住嘴馋而含在口中。
他的龟头就像快融化的春雪，又滑又爽口；我轻轻地бВ茎干坚韧却又散发着淡淡的肉香；我像吃棒冰一样地使劲舔，又像吃香肠般地啮咬，让猛男小弟的热牛像一尾古灵刁钻的活鳗，在我的嘴中横冲直撞地窜动。
猛男小弟很快就不行了，他扶住我的脸，卖力地把阳具在我口中抽送，一下子喷射出大量粘稠的精液，沾上我的唇脸，叫我意犹未尽，回味无穷。猛男小弟真不愧为猛男，射的真浓真多，还有有少许精涎溢出，落在我胸腹之间。
身手俐落的阿森见状，猛不及防地起身握住肉棒，将阳具插入猛男小弟又圆又翘的屁股干了他。
小弟被夹在我们中间，阳具落在我口中，而屁眼则被阿森干入，不仅插人也被插，他痛快地大声呻吟着，一直到最高潮，最后终于瘫在我的身上。
我意犹未尽地抚摸他赤裸强壮的后背，决定等他体力恢复，再上床来一场激昂的战斗… 
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=159646&extra=page%3D9