孽缘 01

这是一座历经岁月洗礼的古城。古老班驳的城墙象一位历尽沧桑痴心不改的老妇人孤独的矗立在这里近3000年，仍然翘首等待著自己的爱人。蜿蜒曲折的护城河好象就是这位老妇人流下的眼泪，日积月累，汇流成河，静静的环绕在城墙脚下，日夜不息的流淌著，仿佛无声的诉说著老妇人近3000年的心酸与相思。

这也是一座文化积淀相当深厚的古城。仿佛随处一锹挖下去，就能挖出许许多多风花雪月金戈铁马的故事来。

今年的春天似乎比往年的春天都要早一些。刚刚进入三月，金灿灿的如缎子般的油菜花就把这个垂暮的古城打扮得格外性感。城墙脚下的桃花梨花杏子花争奇斗艳，竟相向古城炫耀著自己的芳香与艳丽，象一群献媚邀宠的宫女翩翩起舞著。

云飞一个人坐在城墙下的一个石椅上，闷闷的抽著烟，仿佛这一切美景都与他无关。这个春天，好象注定了要在云飞身上发生一段不同寻常的故事。

云飞今年刚刚30岁。三年前，云飞从远在山东的部队调到这个古城的军分区工作，现在在军分区司令部分管民兵预备役工作。常年的军旅生活，锻造了云飞一副强健的体魄。他高高的个子，宽宽的肩膀，细细的腰身，两条粗壮修长的大腿，浑身上下都充满了逼人的张力。

读初中的时候，云飞就发现了自己和别人的不同。别的男同学谈到女生就眉飞色舞，而他却无动于衷。上体育课的时候，别的男同学的眼楮都象饿狼一样的盯著女生那一突一突的胸部，而他的眼楮却死死盯著体育老师裆部那鼓鼓的大包，搞得自己大气都不敢出。那些日子里，睡觉上课甚至吃饭，他都不由自主的想起体育老师那鼓鼓的大包，一想就是半个钟头，象中了邪一样。

有一回下午学校举行篮球友谊赛，老师代表队打医院代表队。他早早的就守侯在了篮球场边，因为他可以看见体育老师穿著背心短裤在场上奔驰，那好象是他一辈子最幸福的事情了。那个时候条件艰苦，不象现在有专门的比赛服装。老师医生们外套裤子一脱，穿著内裤就开始比赛。那时候中国内地还没有三角内裤，男人们无论大小老少都是清一色的四角平口内裤。现在想起来，老师医生们的穿著就象联合国门前的万国国旗，五颜六色，各种各样。有穿蓝背心蓝短裤的，有穿白背心白短裤的，有穿红背心红短裤的，有穿黄背心黄短裤的，还有上身光著膀子**只穿一件家里女人自做的碎花短裤的┅┅

云飞最喜欢看体育老师穿那套红背心白短裤。那件洗得泛白的红背心上印著个大大的八一和红五星，这样的背心不是每个男人都能拥有的，只能是当过兵的人才会有一件。所以那个时候男人们能够拥有一件这样的背心那是非常光荣和骄傲的事情，用今天的话讲那就叫一个酷毙了。那又窄又小的白短裤紧紧的套在体育老师结实翘起的臀部上，裆部那个鼓鼓的大包好像随时都会有涨裂出来的危险。

每次看到这些，云飞都会呼吸急促，手心冒汗，仿佛一颗心都要从嗓子眼里跳出来似的。

孽缘 02

一声哨响，比赛开始了。体育老师还是穿着那件洗得泛白的红背心上场了。体育老师当时大概40多岁，高高瘦瘦的身材，一脸络腮胡子。奔跑，跳跃，投篮，拦截，随着体育老师在篮球场上的一招一式，体育老师裤裆的那个大包包一甩一甩的，象条活蹦乱跳的大鱼，随时随地都有跳出来的危险。云飞的眼睛直了！眼珠子似乎要从眼眶中掉出来似的。

而此时，不光体育老师裤裆的那个大包包在球场上甩来甩去，其他队员的裆部也随着比赛节奏的加快都在大幅度的荡来荡去，真是满园**关不住！而体育老师似乎也察觉到许多女老师女同学女观众的眼睛在盯着自己裤裆的那个特大包包，便有意放慢了动作，有时甚至故意弓着身子，让那个特大包包不至于太凸出。在那个黑白颠倒的年代里，男人的那个东西是不能太大的，否则就意味着流氓和无耻。可是，由于运动量大，很快体育老师全身就汗湿了。那又窄又紧的白短裤本来就很薄，现在又汗湿了，短裤里面的一切立刻就原形毕露了！

云飞用手捂着快要跳出来的心脏，眼睛死死盯着那根汗湿后原形毕露的“大黄瓜”，感觉好象全场一下子安静了下来，全场观众的眼睛都看见了体育老师“大黄瓜”，云飞脸唰的红了，象自己的心事被人发现似的，急急忙忙逃也似的离开了。

从那以后，云飞再也不敢正眼看体育老师一眼，而对体育老师裤裆的着迷却越来越深。到后来，不光是体育老师，其他老师，其他成年男人的裤裆都会引起云飞密切的关注。他甚至利用星期天整天的时间去县车站和集贸市场的公厕里蹲守，欣赏了无数个男人裤裆里的春天。黑的白的，长的短的，粗的细的，老的少的，大的小的，包头的，不包头的，半包不包的，似包非包的，前粗后细的，前细后粗的，前后一般粗细的，真是千姿百态，形态各异。

那时候的云飞不敢把自己的想法告诉任何人，同时陷入到深深的迷惑和内心挣扎的痛苦之中，他为自己的不同感到羞耻，他为自己的想法感到罪责，他以为自己病了，而且病的很严重很严重。

上大学后，在学校图书馆里，云飞在书库里终于查到了自己的病情，云飞终于知道了原来在国外早已经有了很多这方面的研究，也终于知道了自己的情况不是病，只是基因不同而已，是从娘肚子里就带出来的。专家的这句话让云飞彻底放了心：其实每个人都是正常或不正常的，就象有的人习惯用右手，而有的人习惯用左手。

云飞现在的苦闷不是因为别的什么，而是他忽然发现自己竟然不知道从什么时候起爱上了自己的老岳父！

其实算起来和岳父从第一次见面到现在，云飞已经和岳父相识相处快5年了。5年中，两人相处基本融洽，波澜不惊。云飞和岳父的第一次见面，应该是5年前在古城军分区的办公大楼门口。那天，云飞去军分区跑自己调动的事情，他不知道军分区的司令部在哪里，刚好看见一个老人过来，就跑过去询问。老头很热情的给云飞做了指引，云飞也很感激老人的帮助，特地记住了老人那张棱角分明刮的铁青的脸。

云飞万万没有想到，一年之后，这张棱角分明刮得铁青的脸竟然做了自己的岳父！

孽缘 03

云飞和老婆是经人介绍才认识的。

那时候云飞已经是部队一名最年轻有为的营长。云飞名牌军校毕业，由于军事理论知识丰富，身体素质过硬，他很早就被定为整个集团军的重点培养对象。应该说，云飞在部队的政治前途是很光明的。

然而一切都因为母亲的眼泪而改变了。云飞的母亲年轻时一人在家含辛茹苦抚养云飞兄弟姐妹四人，后来辗转山西陕北，历尽艰辛才把云飞抚养成人，所以云飞对母亲非常孝顺。因为自身的性倾向，云飞成年后一直没有找对象，这可把年迈的老母亲给急坏了。云飞用尽了各种各样的理由去骗母亲，母亲也想尽了一切办法来逼迫云飞。最后，母亲使出杀手锏，在云飞一次探家期间老泪纵横的大哭起来，从自己年轻时抚养子女的磨难一直哭到如今孤身一人，老来无依无靠，直哭得天昏地暗，惊天动地。看见母亲伤心欲绝，令人心碎的样子，云飞心一横，答应母亲一定在一年之内结婚，并争取调回家乡，天天伺候在母亲身边。

后来通过各种渠道打通关系，云飞如愿调回古城军分区。在军分区工作期间，云飞经人介绍认识了现在的老婆小娟。小娟是一名小学老师，属于那种外秀内慧端庄贤淑的传统女孩，见过之后，就被云飞帅气的外表和迷人的气质所吸引，云飞也非常喜欢小娟这种安静秀丽善解人意的女孩。于是双方很快确定了关系。

那天是端午节。也是云飞这个毛脚女婿第一次面见岳父岳母的日子。

那天早晨，云飞起了个大早，把脸上的胡子刮得干干净净，穿着笔挺英武的军装，肩上扛着两杠一星银光闪闪的少校军衔，这个是要偷偷告诉自己未来的岳父岳母自己在军分区的地位。之前，云飞花了三个多月工资特地买了两瓶五粮液，一条中华烟，一斤上好的铁观音茶。因为母亲的逼迫，再加上云飞对小娟还非常满意，所以云飞想速战速决，早点把个人问题解决算了，给母亲一个交代。

之前，在两人的相处中，小娟很少在云飞面前提起自己的父亲母亲，关于自己的一些家庭问题，她也很回避。云飞认为小娟是怕自己看不起她的家庭，所以不谈家事，所以云飞也没有多问。在云飞心里，他一直以为小娟的父母肯定是军分区一名普普通通的退休员工。但这又有什么呢？云飞喜欢的是小娟，他不在乎小娟的家庭出身有多高贵低贱。

提着礼物，云飞来到了军分区家属院的1号楼。在按响门铃前，云飞特地做了一次深呼吸。这是云飞第一次谈对象，也是云飞第一次见除了自己父亲母亲之外的亲人，所以紧张是避免不了的。岳父会是个什么样的人呢？是象小娟这样瘦瘦的吗？在等待开门时，云飞脑子里飞快的闪过这个念头。

孽缘 04

开门的是小娟。小娟今天穿的特别漂亮，尤其是那双黑漆漆的大眼睛，黑亮黑亮的眸子，洁净的眼白象一尘不染的海子，水面上有轻微的涟漪在荡漾。

小娟微笑着把云飞迎进门，接过云飞手里的礼物，让云飞在客厅的沙发上坐下，然后给云飞倒来一杯水。

这屋子真大！这是云飞的第一感觉。宽敞的客厅布置得非常讲究，竟然还有一台大彩电！要知道，在上世纪80年代，家里有彩电的可不多，比现在家里有别墅的还少。那时候，全国最流行“万元户”这个名词。就是下海经商率先致富的第一批人，他们拥有了一万元存款，俗称“万元户”。难道小娟的父母是“万元户”？云飞心里疑惑着。

这时一个风韵犹存穿着十分讲究的老年妇女围着围裙从厨房里走出来，她看起来大概不到60岁，个子不高，身材不胖不瘦，头上烫着卷发，脖子上的皱纹虽然透露出老人的实际年龄不小了，但一张老脸却显得格外红润格外光彩照人！

“妈！这是云飞。”小娟上前拉着老人的手说。

“哦，伯母，您好！”云飞连忙从沙发上站起来。

小娟母亲脸上不露任何表情的打量了一翻云飞，然后说：

“你好！你们先看会电视，我去做饭！”

云飞看着小娟母亲的背影，心想，这老太太真会保养，不知道她以前是做什么工作的？

云飞重新坐到沙发上，开始打量起小娟的家来。小娟的家大概是四室两厅，估计有近200个平方。屋里的装修和摆设极其讲究。想不到小娟的家这么富有！云飞开始后悔自己平时太大意，心里也不知道怎么开始暗暗担心起来。

“小娟，你父亲呢？”云飞小声问。小娟笑了笑，拉起云飞的手，来到一个房间门口，伸手敲了敲门，然后推开房门。

这是一间宽敞明亮的书房！房间的一侧全是书柜，书柜上摆满了各种各样的书。一个老人背对着门坐在宽敞的写字桌前看报纸。写字桌上有一杯热气腾腾的茶，旁边还有一个精致的烟灰缸，烟灰缸里有几个烟蒂。

“爸！云飞来看您来了！”小娟跑过去，抱着老人的脖子，耸了耸老人的肩。

“伯父，您好！我是云飞。”云飞快步走上前。

老人缓缓抬起看报纸的头，摘掉眼镜，打量起云飞来。

啊！竟然是他！云飞大吃一惊。这不是一年前那个给自己指路的老人吗？

老人看起来大概60多岁，一张方方正正棱角分明的脸透露出威严和居高临下的表情。这么大年龄了，老人居然没有一根白发，一头乌黑发亮的头发整齐的向后梳着，露出饱满宽阔的额头。一双漆黑如墨的眉毛下是一双精光四射的单眼皮眼睛，虽然年近古稀，但老人的眼白一点也没有变黄，依然那么清澈透明。老人有一个坚挺好看的鼻子，嘴唇宽阔厚实，嘴唇和下巴周围刮得铁青，显出老人勃勃的生命力和刚毅不屈的性格。

这张脸为什么如此熟悉？为什么有种似曾相似的感觉？在云飞的记忆深处，为什么会隐藏着这张脸？云飞苦思冥想，不得其解。

“你就是云飞？”老人一双锐利的眼睛盯得云飞心里发毛。想不到老人张开嘴唇，竟然露出了一排整齐洁白的牙齿。老人的牙齿不大不小，一颗颗洁白如玉，整齐的排列着，仿佛一点也没有经受岁月的洗礼和侵蚀，依然完好如初。老人的牙齿在我们当地被称为标准的“糯米牙”。

盯着老人的牙齿，云飞忽然灵光一闪，对！怪不得我的记忆里怎么会有这张脸，原来这张脸和我们敬爱的周总理非常相似！

“是的，伯父！”

“你现在在军分区做哪方面的工作？”老人的眼睛依然盯着云飞。

我主要负责民兵及预备役这一块的工作。“云飞恭敬的答道。

都怪自己平时粗心大意，没有仔细过问小娟的家庭，现在自己一点心理准备都没有，搞得如此被动和狼狈不堪！云飞心里暗暗叫苦。

小娟真是个不简单的女孩，看着挺善解人意的一个女孩，怎么会如此深藏不露呢？想到这里，云飞向一直在一旁微笑不语的小娟投去求助的目光。

孽缘 05

那天，云飞不知道是怎样熬过那段一分一秒艰难的时光的，他甚至想到了放弃。因为小娟各方面实在太优秀了，特别是她优越讲究的家境，象一块巨石压在云飞的心上，让云飞喘不过气来。

小娟母亲那至始至终没有任何表情的脸，小娟父亲那至始至终威严和居高临下的眼神，一切的一切都让云飞如坐针毡，无地自容。

幸亏当时一咬牙买的是五粮液酒中华烟和上好的铁观音茶，要是当时买的稍差一点，那自己真的要削尖了脑袋往地下钻了！云飞心里暗暗对自己说。

告别小娟的父母，走出小娟的家门，云飞如获大赦，长长的舒了一口气，浑身上下的细胞才又活动开来，好象这个时候云飞才找到了真正的自我。后来，从小娟口中得知，小娟的母亲退休前是古城中心医院的护士长，父亲则是古城军分区的副司令员离休。小娟一共兄妹三人。小娟的大哥比云飞大五岁，子承父业，现在是广州军区某部队最年轻的大校参谋长，大嫂是部队文工团的舞蹈演员，现在他们一家住在武汉。小娟的二哥和云飞同岁，毕业于北京某名牌医科大学，现在已经是古城中心医院最年轻最著名的外科创伤专家，二嫂是同一家医院的美容科医师，现在他们一家住在本市一处高档小区内。

知道小娟的真实情况后，云飞果断决定放弃这段感情，他的决定也得到了母亲的支持，尽管母亲对小娟是一百二十个满意。

可是小娟不同意。

小娟之所以没有提前告诉云飞自己的家庭情况，就是怕给云飞增加压力。小娟毕业于华中师范大学。小娟虽然从小生长在高干家庭，但她继承了父亲身上所有的优点，她朴素大方，内向沉静，聪明贤淑。从高中到大学，从大学到走上讲台，小娟周围都被一批批追求者包围着，但她一个也看不上。在小娟的内心深处，父亲就是一坐标杆，她要找的男人要和父亲一样优秀！

小娟从小到大最崇拜的人就是自己的父亲。父亲威严中不泛儿女情怀的温柔，父亲对军队对祖国的忠诚，父亲刚毅不屈的性格，父亲钢铁一般的意志，父亲博大的胸怀，父亲睿智的头脑，父亲那挺直的鼻梁，整齐洁白的牙齿，父亲对母亲那无声无息的关爱，所有的一切都让小娟感觉父亲的完美。所以在小娟的潜意识里，父亲成了她衡量一切男人的标准。

直到遇见云飞。云飞和父亲太相似了。正是因为云飞来自农村，才让云飞身上拥有别的男人没有的那种特有的气质。云飞年少时经历的各种磨难，也让云飞的性格里比别的男人多了一份少有的深沉。云飞寡言少语，沉稳大度，对自己的关爱不象别的男人那样直白大胆，如火如荼，而是象一汪涓涓溪流悄悄划过心间。这种关爱外人无法察觉，而只有自己才能深深体会到。她觉得这样非常符合自己的心意，因为只有自己才能感觉到他的爱，而别人无法分享。

更为重要的一点，云飞和父亲一样，都是把部队当作自己毕生的事业，这是别的男人怎么也学不到的一点。从小到大，她都非常敬佩父亲这个把一辈子的光阴都奉献给了部队的老军人，她甚至常常幻想自己将来某一天，也能象母亲一样，骄傲的躺在一个军人钢铁般的怀抱里。

所以，从见到云飞的那一天起，小娟就发誓非云飞不嫁。

孽缘 06

自从上次端午节云飞第一次过门之后，小娟的父母是不同意他们继续来往的。

小娟出身将门，云飞出身贫寒，小娟从小衣食无忧，云飞少时历尽艰辛。凭自己多年的经验，象这样双方条件差异巨大的两个人结合在一起，是很少有幸福可言的。为此，小娟的父母给小娟下了最后通牒，不许再和云飞来往。

为了讨好小娟，小娟的母亲甚至托父亲的老关系给小娟介绍了一个省军区高干的公子，同样也是将门之后。可是小娟坚决不答应，要死要活的要跟云飞在一起。

那是云飞向小娟摊牌说分手的最后一个晚上。

在云飞的单身宿舍里。云飞默默的抽着烟。自从云飞的爹去世后，云飞就学会了抽烟。他觉得烟这个东西真是个神奇的东西，它就象个无声无息的伴侣一直默默陪伴着你。而小娟的眼圈红红的，显然刚刚哭过的样子。

“小娟，对不起。我们双方条件的差异太大，我们成长的环境截然不同，我压力实在太大了！”云飞注视着小娟的眼睛真诚的说。

“我知道，我会用爱来弥补这一切差距的！”

“别天真了，谢谢你对我一直这么好，我们还是分开吧，你会找个比我更好的。”

“你这是找借口，你根本就是不喜欢我！”

云飞沉默了，他不想继续说下去。这样的事情越说越没有结果。他想用沉默用狠心哪怕是伤害来尽快结束这一切。

“怎么了，不做声了？是不是我说对了？我不管这么多，我离不开你……”小娟扑到云飞怀里，紧紧的将云飞环抱住。

“小娟，你听我说……”

云飞话还没有说完，嘴就被一张温柔湿润的唇堵住了。云飞下意识的丢掉烟头，将那个长发飘飘的头搂住。

接着，小娟那温柔的双手竟然解开了云飞扎得紧紧的裤腰带！砰！在这静静的夜里，云飞的裤扣被小娟的手解开了。云飞的心脏砰砰的跳动起来，呼吸也急促起来。他紧紧握住小娟想进一步的手，说：

“小娟，你听我说，我们不能这样……”

在小娟热情如火的呼吸里，云飞这样的话语已经无法让小娟热烈的心脏冷静下来。云飞所有的理智也只是徒劳。小娟丢开云飞紧握的手，伸向云飞的内裤，一把握住了云飞那早已经高高耸立的东西！

云飞浑身一颤！接着无力的闭上双眼，倒在那雪白的床单上。

这是云飞也是小娟的第一次。云飞的感觉有点怪怪的，谈不上兴奋，更谈不上冲动，有的只是紧张和羞涩。当云飞进入到那个神秘的港湾时，不知为何，云飞的头脑里竟然闪出了一张棱角分明刮得铁青的脸！还有那整齐洁白的牙齿和那威严居高临下的眼神。想到这些，云飞开始兴奋起来。你不是高贵吗？你不是威严吗？你不是居高临下吗？你不是象个救世主一样俯视众生吗？怎么样？现在你不是照样被我压在身下，被我进入，被我冲撞，被我征服！

小娟被云飞热情猛烈的撞击幸福得晕了过去！云飞想着那张威严的脸，越来越兴奋，大起大落的冲刺着，最后将全身的兴奋和热情化作一道激烈的水注，象出膛的子弹一样射进了敌人的心脏！

事后，云飞雪白的床单上留下了小娟殷红的印记。小娟躺在云飞宽阔温暖的臂弯里，一手抚摸着云飞钢铁般的胸膛，说：“这辈子，你休想离开我！”

云飞疲惫的闭着双眼，他不敢去想明天，不敢去想未来。

之后，见云飞和小娟生米已经做成了熟饭，退后一想，觉得其实云飞各方面也还不错，小娟的父母于是就同意了这门婚事。云飞见小娟铁了心要嫁自己，也不想再做过多的挣扎，那样只会增加更多的烦恼。

孽缘 07

结婚的时候，因为云飞刚刚调到军分区，资历还不够，云飞又不愿去求老岳父疏通关系，所以没有分到房子。小娟的母亲却看得很开，她专门把家里最大的一个房间收拾出来，布置得井井有条，然后让云飞把新房就安在自己家里，什么都不用置办，光过来个人就可以了。

小娟也极力劝云飞暂时就住在自己家里。为此，云飞专程到乡下去征求了老母亲的意见。“人家把这么好的一个闺女嫁给你了，不要你一分钱彩礼，还让你去住现成的房子，你就知足吧！别牵挂妈！你妈身边还有这么多侄儿侄女的，他们可以照顾我。记住，在人家里，对人父母孝顺点，什么事情多干点，人家可不是咱老百姓家！”

望着日益衰老的母亲终于露出了欣慰的笑容，好象一颗始终悬着的心终于放了下来，云飞觉得自己所有的牺牲都值得。为了母亲，自己做什么都愿意，哪怕让自己此刻去死！云飞朝母亲点点头：

“妈，您放心！您自己一定要照顾好自己，有什么事情就让他们给我打电话。等我以后分了房子，我就把您接到城里去！”

说完这番话，云飞的心里忽然一阵酸楚涌上心头，他忽然想起了去世多年的爹。

结婚那天，小娟的大哥大嫂特地从武汉赶了回来。小娟的大哥和云飞一见如故，两个职业军人大有相见恨晚之意，他俩在一起有说不完的话，喝不完的酒，拉不完的家常。小娟的二哥对云飞却一直保持不冷不热的态度，大概是他从事的那份职业，使他一直保持了理智冷静的性格。小娟对云飞说：“别在意，二哥从小就是这样，安静，沉稳，理智，和父亲一个样。其实他心里已经非常满意你了。”

结婚后，小娟的母亲（对了，现在应该叫云飞的岳母了吧！）对云飞的态度来了个180度大转弯，对云飞生活上问寒问暖，比自己的亲生儿子还要疼爱。小娟的父亲（从现在起也应该叫云飞的岳父了吧！）则和云飞一直保持着距离，不冷不热。这种距离让云飞感觉好象是天与地之间的距离那样遥远，没有任何办法可以缩短这样的距离！管他呢，先住段时间再说，争取早日搞到房子搬出去！云飞心里暗暗对自己说。

婚后不久，云飞的儿子来了人间，孩子的到来使这个平日沉静的家庭多了许多笑声。平时，云飞和岳父单独相处的时间也不多，岳父总是板着一张威严的脸，寡言少语，不知道他心里到底在想些什么，让人难以捉摸和接近。就是和岳母单独在一起，云飞也没有看见岳父笑过。只有当岳父抱着云飞的儿子时，才会露出发自内心的笑脸，也只有这个时候，云飞才发现原来岳父也是会笑的！

云飞的岳父其实已经年近古稀，68岁高龄了。他身材不是很高，大概167CM吧，一副精瘦的样子。虽然年近古稀，但由于长年的军旅生涯，云飞的岳父身体非常硬朗，身上的肌肉一点也没有松弛。夏天的时候，云飞的岳父喜欢光着上身，露出上身依然绷得紧紧的肌肉和凹陷的小腹，穿着一条军绿色的四角内裤在家里走来走去。岳父全身裸露着古铜色的皮肤和结实紧凑的肌肉，身上一丝一毫多余的赘肉都没有。出门的时候，岳父则喜欢套上一件洗得泛黄的白背心，那双骨感修长的脚上芨拉着一双黑色的皮拖鞋，小腿上一层浓密乌黑的腿毛一直延伸到大腿根部。

孽缘 08

自从云飞知道自己的性倾向后，现实生活中，云飞还是相处过几个人。

在军校和部队的那些年，云飞忙于学习工作和升职，一直没有时间去寻找精神和肉体上的放松，至于生理需要大多是自行解决。调到地方后，工作相对轻松了许多，剩余的时间也多了许多。

那时候还没有网络，更没有酒吧。圈子里的人想要寻找另一半都是在公园啊，车站公厕啊，澡堂子啊等同志聚集的渔场。那时候找朋友真的象搞地下工作似的，就差开口对暗号了，哪象现在各方面环境这样宽松。

每当黑夜来临的时候，云飞喜欢一个人静静的坐在烈士陵园的某个角落，点上一枝烟，吞云吐雾的欣赏着一幕幕悲欢离合的故事。昨天这个来了，明天那个走了，后天这个同居了，再后天那个又分手了，周而复始，一年又一年。

说实话，在这个龙蛇混杂的圈子里，很难找到自己的另一半。有的是你看上了别人，别人看不上你；有的是别人看上了你，你又看不上别人；终于碰到个双方都满意的，却又经不住时间的考验，经不住外面的诱惑，最终反目为仇，搞得人财两空，妻离子散的。

在这个多愁善感的圈子里，看过太多聚散离合，经历过太多喜怒哀乐的云飞，虽然年纪轻轻，却早已经对这个圈子心灰意冷，对自己的未来不抱任何希望。特别是结婚后，云飞就不断告戒自己，千万不要做伤害小娟的任何事情。

这样，除了工作，云飞就是陪伴小娟。一周三次的性生活，让小娟出落得象一枝鲜艳的玫瑰骄艳欲滴。云飞以为，他这一辈子就这样安安稳稳的生活下去了，一直到老。

至于岳父，云飞始终说不清到底是一种什么样的感觉。

初次看见岳父，云飞内心一颤，世间怎么会有如此完美如此优秀的老人！岳父身上散发出的那种历经岁月沧桑的成熟魅力，让云飞心驰神往，不能自已。但接下来岳父阻挠自己和小娟的婚事，再加上岳父一直用一种居高临下的眼神看自己，让云飞心里感觉非常不爽。云飞觉得这个老头虽然位居高官，不可一世，但也不过如此，也不过是一个世俗，现实，冷漠的老头！

云飞就是这样一个人，自己再喜欢再崇拜的人，如果对方轻视自己藐视自己，那自己内心立即就会产生一种抗拒心理，也会无视对方的存在。

所以在家里，云飞和岳父始终保持着距离。吃饭的时候，一般都是岳母和小娟讲些家长里短的事情，云飞和岳父则默默不语。岳父看电视的时候，云飞就去自己的书房。有时侯如果岳母和小娟不在家，云飞就在单位吃饭过夜，根本不回家。

就这样，虽然云飞和岳父互不感冒，倒也相安无事。后来，随着云飞儿子的降生，再加上云飞自身的努力，职位也越升越高，不知从什么时候起，岳父对云飞的态度也不那么生硬冷漠了。

有时候，岳父会戴着眼镜来到云飞的书房，请教一个生僻的汉字。有时候，岳父会一边喝酒，一边主动询问云飞的工作。有时侯，岳父甚至会叫云飞一起下两盘棋。

云飞呢，随着岳父态度的改变，自己也变得殷勤了许多。有时候，云飞会主动给岳父买两瓶他爱喝的酒。有时候，云飞会主动请教岳父工作中遇到的某个问题。有时候，云飞甚至会陪岳父看看新闻联播。

孽缘 09

然而，云飞和岳父这种逐渐正常的翁婿关系却因为一件事情，发生了彻底改变。

那天中午下班回家，云飞就看见岳父戴着老花镜，站在客厅的窗前用一根缝衣针在手指上拨什么东西。

“爸，您在做什么啊？”云飞放下手里的东西，走上前问道。

“哦，云飞回来了。来，快给我帮帮忙。”岳父抬起头，露出两排整齐洁白的牙齿。

“怎么了！”

“手指头刚才扎进去了一根刺，怪难受的，快帮我把它给挑出来。”岳父把缝衣针递给云飞。

云飞右手拿着缝衣针，左手将岳父的右手食指抓到眼前，把缝衣针对准食指上那个黑色的小点小心的扎了进去。

岳父的身材虽然不高，但十个手指却非常粗壮修长，可能由于长年摸枪的缘故，岳父手指上的关节非常突出。看着岳父一双赤褐色充满力量的大手，云飞心里一动，突然想起一句民谣来：

男人看手指，

女人看嘴巴。

这句民谣的意思是说，男人那个东西是长是短是大是小，看看他的手指特别是中指是长是短是粗是细就知道了。女人那东西是大是小，看看她的嘴巴是大是小就知道了。

这句民谣是千百年来人们从实践生活中总结出来的经验。刚开始云飞还半信半疑，后来通过多年的细心观察，云飞才知道这句民谣说的真是千真万确，有如真理。

想到民谣，看看岳父那一根根粗壮修长的手指，特别是那关节突出的中指，云飞的脸倏的红了。岳父今天穿着一件印着八一两字的白背心，头上乌黑发亮的头发整齐的向脑后梳着。头上由于雄性激素分泌过于旺盛，已经有点微微谢顶。岳父的眉毛非常浓密漆黑，一双单眼皮眼睛炯炯有神，精光四射。棱角分明的脸庞，挺直的鼻梁，宽阔的嘴唇，刮得铁青的上唇和下巴，一切信息都显示出岳父勃勃的生命力和旺盛的精力。

岳父只穿件背心，露出古铜色浑圆宽阔的肩膀和肌肉结实紧凑的胳膊，从云飞站的这个角度看过去，正好可以看见岳父两个胳肢窝里露出的浓密乌黑的腋毛。岳父的头挨云飞挨的很近，甚至连嘴巴里呼出的热气都喷到了云飞的脸上。

因为天气有点热，岳父的胳肢窝里散发出一股夹杂着汗气的浓郁的雄性体味，特别是岳父口腔里喷出的浓烈的烟草味和白酒味混合在一起，熏得云飞内心一荡，砰砰乱跳起来。

岳父身上散发出的这种味道太熟悉太亲切了。它是那样遥远，好似亘古以前的记忆；它是那样贴近，仿佛刚刚昨天才从鼻子前飘过。这种味道让云飞想起了自己的童年，想起了已经去世多年的爹。

是的，当年，在刮着北风飘着雪花的陕北窑洞里，在点着煤油灯的大炕上，爹一边抽着烟锅，一边喷着这样的味道给云飞讲故事。云飞紧紧的贴在爹宽阔温暖的怀里，闻着也是这样浓郁刺鼻的味道进入梦乡。这样的味道一直陪伴着云飞从童年到少年，一直到去北京读大学的那个前夜。这样的味道早已经深深的刻在了云飞的记忆深处，深深的刻在了云飞的生命线上。

今天，从岳父身上散发出的这种熟悉的味道，一下子把云飞尘封多年的记忆之门打开，把埋藏在云飞内心深处的恋父情节打开。几乎是零距离的感受岳父身上那浓郁的雄性体味，云飞内心开始翻江倒海，不能自已，手也激动得微微颤抖起来。

“怎么了？别害怕，我没事！”岳父以为云飞心情紧张，轻声鼓励道。

云飞定了定神，强制自己镇定下来，深呼一口气，然后慢慢吐了出来，终于将扎进岳父手指里的那根刺挑了出来。

“还是你们年轻人的眼睛好使啊，我们真的老了，没用咯！”岳父拍拍云飞的肩，叹一口气，转身离去。

望着岳父离去的背影，看着这个驰骋战场一辈子的老军人，云飞忽然感觉自己是那么卑贱渺小，那么无耻下流！

我这是怎么了？我怎么会对自己的岳父脸红心跳？我怎么会对自己的岳父胡思乱想？

孽缘 10

那天以后，云飞就陷入到深深的自责和痛苦之中。每当夜深人静的时候，云飞喜欢一个人静静的坐在阳台上，一边仰望浩瀚的星空，一边默默的抽烟。

内心深处，两个云飞在互相无休无止的撕杀，搏斗。

一个声音说：“人生苦短，你来到这个世界上不容易，你想爱就爱吧！无论你爱的是谁，爱是没有错误的！”

一个声音说：“人生在世，活的就是一张脸，三从四德，三纲五常，可不能乱了伦理！”

云飞感觉自己的内心从未有过的劳累和疲倦，他甚至想单独一人到一个很遥远的地方去，再也不回来，一个人孤独到老。

可是，无论云飞怎样控制自己的大脑，无论云飞怎样转移自己的视线，那张棱角分明刮得铁青的脸，却还是不断闪现在自己眼前，那股浓郁的雄性气味也还是不断出现在自己的记忆中。

有时候，在办公室里工作，那张棱角分明刮的铁青的脸就会突然闪现在眼前。有时候，在家里吃饭，看到岳父那古铜色的皮肤和裸露的肌肉，云飞就会突然心跳加速，全身的血液往大脑里直涌。

“不行！绝对不能这样继续发展下去！”云飞咬咬牙，心里暗暗对自己说。

为了让自己从胡思乱想的泥潭中早日拔出来，云飞开始刻意回避起岳父来，尽量不单独跟岳父在一起。岳父也明显感觉到云飞开始疏远自己。吃饭的时候，云飞不再跟岳父谈论工作上的事情，对岳父的询问也只简单的说是或不是。在家的大多时候，云飞也是紧紧的把自己关在书房里，门都不出。

云飞以为，凭自己在部队生活了这么多年，锻炼出来的毅力是可以控制一切的。可是他哪里知道，冥冥之中，好象一切都是早就注定了的。他不知道，痛苦的深渊正象一张巨大的网，一步一步向他靠近！

那天清晨，云飞起床去上卫生间。上完卫生间后，云飞正在洗手，低头一看，忽然瞥见洗衣机上放着一条岳父昨晚洗澡刚刚换下的内裤。

其实和岳父一起生活了三年多了，以前也经常看见岳父换下的内衣内裤，但从未引起云飞的注意过。可是这一次，不知道是中了邪，还是什么鬼使神差，云飞的内心倏的一动，眼睛死死盯住了那条内裤，脚下象钉了钉子，久久不愿离开。

那是一条军绿色四角阔口内裤，也是岳父在家经常喜欢穿的一条内裤。云飞咽了咽口水，回头看看天还蒙蒙亮，一家人都还沉浸在梦乡中。

云飞转身将卫生间的门栓插好，深呼吸一口气，心一横，将颤抖的手伸向了那条军绿色的内裤。

孽缘 11

云飞做贼般的将岳父的内裤拿到眼前。因为穿的年代有点长了，所以内裤看起来已经相当陈旧了，军绿色早已经变成了浅绿色。可能是穿的年代长有了感情，所以岳父宁愿穿这条旧内裤也不愿意穿别的新内裤。

云飞小心奕奕的将岳父的内裤轻轻翻开，内裤的裆部有很多褶皱，底部还有一些岳父身上遗留下来的白色的皮屑和几根黑色的yin毛。云飞拿起一根卷曲的yin毛放在鼻子下闻了闻，又放在舌头上舔了舔。忽然，云飞的眼睛一亮，云飞发现内裤的底部不知道是些尿迹还是精斑，竟然硬硬的一大块！

一向居高临下不苟言笑的岳父，居然还有精斑残留在内裤上？云飞心旌摇荡，手心甚至都已经微微出汗。云飞象突然发现了岳父的隐私一样，心里既激动万分又兴奋不已。云飞只觉喉咙发干，一颗心似乎都要从嗓子眼里跳出来了。

是岳父晚上睡觉做梦遗留下来的精华？还是和岳母激情过后落下的残迹？云飞把内裤上那硬硬的一块放在鼻子下嗅了嗅，酸酸的！可以百分之百的确定，那是一块精班！

云飞全身的热血直往头上涌，自己的裆部也不知不觉支起了帐篷！就象中了邪一样，平时稳重内向的云飞，此时两眼发光，双胛潮红，竟然不顾羞耻的把脸深深的埋在了岳父的内裤底部！岳父私处散发出的浓郁的雄性骚味铺天盖地般直冲进云飞的五脏六腑中，冲进云飞的大脑里，冲进云飞的记忆深处。这里面有尿酸味道，有干了的精班味道，还有岳父**那特有的骚味，混合成一股浓烈的雄性气味把云飞的大脑熏晕了，让云飞彻头彻尾的着了魔！

这就是日日包裹着岳父那神秘地带的布片啊！这里就是包裹着云飞天天想夜夜盼的生命禁区的地方啊！这块浅绿色的布片究竟包裹着怎样的一只巨鸟和它的**啊？

云飞大脑一阵缺氧，眼前浮现出那张棱角分明刮得铁青的脸。云飞拼命的闻拼命的嗅，似乎要将那迷人的气味一丝不留的全部吸进肺里，存储在记忆之中。不知不觉中，云飞将自己那竿硬得生疼的JB从内裤中掏了出来，不由自主的撸动起来。

云飞全身没有了一点力气，背靠着墙壁，紧闭双眼，一手拿着岳父的内裤，一手撸动着自己粗大的JB，梦幻般的呻吟着。

哦！岳父，我亲爱的老岳父。您知道吗，您的女婿已经深深的爱上了您。他天天想您，夜夜盼您，可是您对他满腔的爱却不屑一顾。他做梦都想看看这军绿色的内裤里隐藏着一只怎样的巨鸟？他做梦都想摸摸这巨鸟的身体和它的**，他甚至想用他温热的唇去爱抚这只巨鸟和它的**，才能表达他对您深深的敬意和爱慕！

哦！我这是怎么了？我竟然变得这样这样无耻！我竟然这样没有羞耻之心！我竟然这样不顾人伦！

在云飞强烈快速的撸动下，一股浓烈的水柱从云飞坚挺的男根里激射出来，喷洒在岳父那条军绿色的内裤上，把岳父的内裤打了个湿透！

孽缘 12

云飞的岳父全名叫杨一凡，离休前是古城军分区的副司令员，少将军衔，我们姑且叫他老杨。

老杨生于上世纪三十年代初期，老杨的祖父当时是现湖北松滋一带的首富。据老杨自己讲，那时候他们家的田地据说有上千亩，县城里的一整条街都是杨家的产业。老杨的祖父前后一共娶了八个老婆，我们姑且叫他杨老太爷。

这个世界就是这样，冥冥之中，好象真的有上帝存在，他把一切安排得似乎非常平衡公平。你看，富人吧，要么就是身体不好，整天不是这病就是那病；要么就是没有子孙，偌大的产业后继无人。穷人吧，虽然日子苦点，可是身体倍棒，子孙满堂。

杨老太爷虽然富甲一方，可是日子过得并不舒心，因为他都快60岁的人了，却还膝下无子。他的原配夫人也算是当地的名门之后，可是结婚五年多了，连个鸡蛋都没有给杨家生一个。没办法，杨老太爷偌大的产业不能眼看着后继无人，于是杨老太爷娶了二房。可是就象是老杨家前世做了什么孽，今生来遭报应一样，几年过去了，二房老婆的肚子依然扁扁平平的，连个鸡毛也没有看见。

杨老太爷那个气啊！他恨不得把家里供着的那个观世音菩萨一脚踩得粉碎，再狠狠的踏上一脚，让这个看似满脸慈祥的老女人永世不得翻身！

看看家族里其他族人们一个个不屑的眼神，杨老太爷发誓就不信这个邪！自己这一辈子就和观世音这个老女人扛上了！接着，三房，四房，五房，六房，七房，八房，他几乎每隔五年就要娶一个老婆。结果老婆是越娶越多，越娶越年轻漂亮，可是自己却累得越来越老，仍然没有半个子女。

看看自己已年近花甲，由于每日在八房老婆中间辛勤耕耘，身体也是一年不如一年，杨老太爷彻底绝望了。他忽然认为，这是老天爷嫉妒自己的富有，故意在和自己作对！在强大的上天面前，杨老太爷终于认输了，他一夜之间似乎老了许多，腰板也不挺直了，胡子也花白了。在族人们的商议中，决定把杨老太爷亲兄弟的儿子杨敬之过继给杨老太爷。

杨敬之家里顶多算个富农，而且兄弟姐妹六人，分到自己名下的财产那会更少，现在突然之间要去继承大伯家万贯家财，自然是欢喜万分。杨老太爷虽然是百般不情愿，但眼下也只有这样，毕竟是亲侄儿，至少比外人还是强多了。

当时，杨敬之已经十四岁了，来到杨老太爷身边后，杨老太爷见杨敬之聪明伶俐，乖巧孝顺，是个可造之材，杨老太爷也渐渐忘了不快，将杨敬之慢慢视为己出，疼爱有加。

看着自己身体一年不如一年，为了让自己有生之年能看到自己的万贯家业后继有人，第二年，也就是杨敬之刚刚十五岁的时候，杨老太爷就急急忙忙的给儿子娶了一房媳妇回来。

那个时候，大户人家都兴在儿子还小的时候，就给儿子娶个年龄比儿子稍大的媳妇回来，这样不仅好照顾儿子的日常起居，还可以早日担当起孝顺公婆的生活来。杨老太爷给儿子娶的媳妇也是当地一户大户人家的闺女，小名叫菊香。当时，菊香年方十八，出落得亭亭玉立，鲜花一样的人儿。

孽缘 13

可是杨老太爷做梦也没有想到，老天爷真的给他开了一个天大的玩笑。

这杨敬之虽然眉清目秀，一表人材，却是个天生的恋老同志。他在六兄妹中排行最小，从小就讨厌除了母亲之外的任何女人，甚至到了女人碰他一下，他就浑身起鸡皮疙瘩的程度。由于是家里的老幺，所以深得父母溺爱，十多岁的时候还跟父母同睡在一张床上。

日日跟父母同睡一床，自然父母的房事很早就被年幼的杨敬之知晓。在他大概12岁的时候，他实在忍不住了，终于把手伸进了熟睡中父亲的内裤里，一手握住了那根给予了自己生命的东西。从此，杨敬之每当父亲熟睡之后，就干那偷偷摸摸的营生，一发不可收，后来发展到用自己的口含住父亲的生命之根。有一回，趁老父亲酒醉酣睡之际，杨敬之对父亲那根久经沙场的老枪百般爱抚，久久不能释手，直至将自己那未经人伦的后庭对准这根创造了自己生命的老枪，一闭眼坐了下去，最后让老父亲的生命之水――自己的千千万万个兄弟姐妹装满自己幼小的腹腔，方才作罢。

杨敬之自以为自己的秘密无人知晓，其实他的大多行为老父亲早已经心知肚明，只是碍于父子情面，不好意思揭穿儿子。正好大哥的万贯家财无人继承，杨敬之的父亲就把这个和别的儿子有点不同的幼子过继给了大哥。

过继到杨老太爷后，杨敬之很快就对自己的这位新父亲产生了浓厚的兴趣。杨老太爷那时候已年近花甲，风烛残年，可是在杨敬之眼里，杨老太爷却是个天生的尤物。杨老太爷身材不高，虽然长年过着享乐安逸的生活，可是身体却非常硬朗，一点也没有发福的迹象。特别是杨老太爷下巴上那浓密花白的胡须，简直就象一把锋利的刀，深深的刻在了杨敬之幼小的心上。杨敬之那时正值青春发育期，精力非常旺盛。每晚他都偷偷窥视杨老太爷和他八个老婆们的房事，对杨老太爷那超强的床第功夫佩服得五体投地，羡慕不已，只恨自己不能变成个女人，不能躺在杨老太爷的胯下任他驰骋放纵。

但是杨老太爷日日轮流在自己八房老婆的屋里睡觉休息，杨敬之根本没有机会接近杨老太爷。第二年，杨老太爷又着急着慌的给自己娶了个老婆回来，让本就苦闷异常的杨敬之更加郁郁寡欢。新婚之夜，刚刚十五岁的杨敬之离菊香远远的，缩在自己的被子里瑟瑟发抖，一直睁着眼睛到天亮。

菊香出身大户人家，嫁到杨家的前夜，菊香的奶妈就把新婚之夜男女之事的种种状况如此这般的告诉了菊香，听得菊香脸红心跳了大半夜。婚后的前些日子，菊香还以为杨敬之年纪尚小，不懂人伦。后来，随着两人渐渐熟了，菊香试着引导丈夫，可是只要自己的手一碰到丈夫的身体，丈夫就会浑身颤抖，脸色发白，有时甚至干脆起床看书去。菊香渐渐忧郁伤心起来，她以为自己不好，不能得到丈夫的欢心。

结婚半年多，杨老太爷见媳妇的肚子依然没有动静，言谈举止间也没有丝毫怀孕的迹象，就把儿子叫到自己跟前，询问起儿子媳妇的私生活来。公公本来不应该过问儿子媳妇的房事，但一来杨家大院几十年来没有听到过婴儿的哭声，望子望孙的杨老太爷可以说是望穿秋水，望眼欲穿。二来儿子年纪尚幼，杨老太爷担心儿子还不懂男女之事，所以叫进来单独询问传授。

孽缘 14

杨老太爷听说半年来儿子和媳妇竟然还没有一次夫妻之事，不禁大怒。杨敬之不敢向父亲坦白内心的秘密，只推说自己年幼无知，身体尚未成熟。杨老太爷命儿子除去底裤，见儿子yin毛旺盛，性器已然成熟，便伸手捏住儿子的性器抚弄片刻，儿子的性器即刻怒涨坚挺，昂首翘立。杨老太爷不禁喜笑颜开，便询问儿子是否有过跑马（湖北荆楚一带方言，意即遗精）？

杨敬之因为一直苦于没有机会接近杨老太爷而闷闷不乐，这次父亲单独询问自己的房事，本来非常担心害怕父亲的责骂，可是他做梦也没有想到父亲竟然用他那温暖的大手抚摸自己的性器，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！万般爽快之际，杨敬之心中突然有了主意。

其实一年多前，杨敬之即已无师自通的学会了打飞机，现在却假意天真烂漫，不懂人伦，反问杨老太爷什么是跑马？杨老太爷又气又怒，但为了早抱孙子，当下耐着性子给儿子上了一堂生动的生理卫生课。听完父亲的讲述，杨敬之假装茫然的摇摇头，说自己还从未跑过马。

杨老太爷抬头看着儿子真诚惶恐的眼睛，不敢相信，人高马大的儿子竟然还未曾跑马。难道儿子下面这乌黑饱满的子孙袋里竟然没有精水？杨老太爷这一吓不打紧，连忙命儿子靠近，仔细摸摸儿子的两个gao丸，似乎并没有什么异样。接着他又握住儿子的性器前后套弄起来，这正是杨敬之梦寐以求的事情！杨敬之激动不已，不一会儿就脸颊绯红，呼吸急促，不能自已，一道清香的精水便射落出来。

看到儿子各方面都没有什么问题，杨老太爷心里的一块石头落了地。之后，杨老太爷又将夫妻之事周公之礼如此这般的告知儿子，命儿子不得贪玩，尽快给杨家添丁续火，方是大事。

儿子走后，杨老太爷还不放心，又命自己几个宠爱的老婆将媳妇菊香也好好教育传授了一番。

当天晚上，杨敬之心潮起伏，想起父亲对自己的种种好处，想起这万贯家财终须要有人继承，否则落入旁人之手，便狠下决心，爬进了菊香的被子。可是刚一碰到菊香的身体，杨敬之就全身发抖，那个东西也吓得浑身没有了筋骨，象蚕蛹一样缩在茧子里不敢伸头。

见自己根本不能行夫妻之事，杨敬之思前想后，痛哭起来，只说自己有病，这辈子对不起菊香了。菊香望着痛哭的丈夫，伤心不已，只叹自己命苦。

转眼一年过去了，菊香的肚子还是丝毫没有怀孕的迹象。听说儿子有病，杨老太爷便命儿子媳妇到各地去找名医看病，开了许多中药西药在家里吃，心想儿子还年幼，一定会给杨家传宗接代的。匆匆三年过去了，杨敬之也是个二十出头的堂堂男子汉了，可是菊香的肚子就象中了魔咒一样依然没有丝毫动静。这可把杨老太爷急坏了。眼见自己的身体是一年不如一年，可是自己偌大个庄院却始终没有听到过婴儿的啼哭声，杨老太爷着急得茶饭不思，寝食难安。

这日，再也坐不住的杨老太爷又把儿子叫进自己的房间询问起儿子媳妇的房事来。

看着杨老太爷的头发胡子越来越白，人也苍老憔悴了许多，杨敬之不忍再欺骗父亲，将自己内心的秘密一五一十的告诉了父亲。说完一头跪在父亲的脚下，请求父亲的处罚。

“造孽啊！这真是天灭我杨家啊！”听完儿子的哭诉，杨老太爷悲痛欲绝，不禁老泪纵横。

孽缘 15

看看家族里象自己这个年龄的族人重孙都好几岁了，早就颐养天年，不问家事了，而自己年近古稀，虽有家财万贯，老婆八房，却子孙无有，黄土都埋到脖子上的人了，还在苦苦支撑这巨大的家业，杨老太爷更不禁苦从悲来，肝肠寸断。

“爹！孩儿倒有个主意，不知爹是否答应？”看见沧桑憔悴的父亲伤心欲绝的样子，杨敬之突然横下心来，欲将自己多年来藏在心底的想法说出来。

“是什么主意，你倒说说看？”此时的杨老太爷，就象身处茫茫大海之中突然抓到了一根救命的稻草。

“爹！孩儿是天生的不行了，但咱杨家偌大的家业岂能无人继承？孩儿思前想后，唯有请爹出手相助，定能成功！”

杨老太爷一怔，但历尽世事的他随即明白了儿子的意思。上世纪二十年代，中国大地从南到北无论经济还是文化都非常封闭落后，其时媳妇偷汉，公公扒灰的故事屡见不鲜，甚至出现兄弟共妻的人间悲剧也不足为怪。在荆楚当地，由于儿子年幼，由公爹代劳耕耘播种的也是常事，只是大家彼此心照不宣而已。

随后的几天里，杨敬之一直生活在惴惴不安中，他不知道自己的建议父亲是否会采纳。

杨老太爷听了儿子的意见后，想起自己年事已高，由于长年在八房老婆之间辛勤耕作，身体象秋后的蚂蚱，蹦达不了几天了。特别是近一年来，自己对房事也好象无欲无求了。如果不趁自己现在尚能行房，抓紧时间生个一男半女，那么杨家真的就要断子绝孙了。想到这里，杨老太爷举起拐杖将家里的观世音菩萨一个不留的打得粉碎，心想这个老女人是靠不住了，到头来还是得靠自己！于是，杨老太爷一边喝酒吃药调理身体，一边偷偷观察起媳妇菊香来。

那时，菊香已经二十出头，出落得有红似白，丰腴妩媚。杨老太爷想想这样肥沃的一块田地，竟然至今还无人耕种，不禁心中一荡，自己身下的那根多日未起的老虫，好似也隐隐有了蠢蠢欲动之势。嫁进杨家四年多，虽然自己一直未经人伦尚是处子之身，但菊香耳边经常听到几位少婆婆议论房中之事，讨论公公的长短粗细，心中既是害羞又是向往。漫漫长夜里，菊香多次梦见有人伏在自己身上行那夫妻之事，醒来想想那人的脸竟然是公爹的脸，不禁又羞又臊，再也不敢正视公公一眼。

这日，杨老太爷将儿子叫进房间，说为了传宗大事，自己答应儿子的请求。并于今晚就到媳妇的房间就寝，叫儿子赶快去安排妥当。

杨敬之一听，大喜过望，连忙去告知菊香。菊香越听越臊，脸红心跳，头低得恨不得钻进地洞里去。杨敬之以为菊香不同意，于是说了无数好言好语，最后说只要能为杨家添个一男半女，那就成了杨家世世代代的大功臣。菊香轻轻点点头，羞地连中饭晚饭都不好意思出去吃。

这边厢，晚饭时，杨老太爷特地喝了半斤白酒，只盼天黑。

孽缘 16

天刚黑，杨敬之就借故到隔壁房间去睡，其实早已经准备好了在窗外偷窥的最佳位置。

不一会儿，杨老太爷就手端烟枪推开了媳妇的房门。影影绰绰的灯光里，菊香只穿贴身小衣早早的躺在了被子里。杨老太爷关好房门，在床边的一张桌子前坐了下来。纵然杨老太爷一生阅人无数，可今天他却还是忍不住突突的心跳，毕竟菊香是自己的媳妇，自己是菊香的亲公爹！

古人云，妻不如妾，妾不如偷。此时的杨老太爷，内心突然涌出一股莫名的兴奋和激动，那双游历过无数女人的手微微颤抖着，一向冰凉了无生气的**竟然也温暖起来，一股热气从**的那个子孙袋里缓缓升起，持续不断的向全身的每个角落每个细胞蔓延。杨老太爷先抽了一袋烟，缓和了一下自己紧张激动的心情和现场尴尬的气氛，然后放下烟枪，咳了咳嗓子，才起身开始宽衣解带。很快，杨老太爷就脱得全身精光，连身上最后一条棉绸底裤都脱下来放在了床边。

正在窗外偷窥的杨敬之不禁倒吸一口凉气。他的眼睛死死的盯着杨老太爷，父亲的身材真是太完美了！父亲虽然年事已高，但身上的肌肉却丝毫没有松弛，肩宽膀圆，胸肌挺立，腹部凹陷。父亲头上的头发胡子虽然全都白了，但**的体毛却漆黑浓密，没有一根白毛。那一竿不知道征服了多少女人的老枪，通体乌黑，头部硕大，此时正松松垮垮的吊在胯间，累累赘赘，甚是威风！

杨老太爷轻轻掀起媳妇的被子，赤条条钻了进去。菊香羞得满脸通红，不敢睁眼。看见媳妇红扑扑的脸蛋，杨老太爷忍不住低下头亲了两口，然后一把将媳妇柔软的身子紧紧抱在自己的怀抱里。可能因为菊香散发着芬芳的处子之身，也可能因为这次征服的对象是自己的媳妇，一生中不知道玩过多少女人的杨老太爷此时兴奋异常，那竿一直老气横秋垂头丧气的老枪竟然也自动挺直了身子，颤抖着那硕大乌黑的头，好象时刻准备着战斗的开始。

杨老太爷一把扯掉媳妇的贴身小衣，再一把扯掉媳妇的碎花底裤，张开嘴巴一口含住媳妇坚挺的**，伸出枯树一样的大手，在媳妇的私处抚弄着。未经人伦的菊香哪里经受得住杨老太爷这般挑逗，不一会儿就双颊绯红，娇喘连连，**也洪水泛滥，情不自已了。见媳妇城门洞开，杨老太爷挺起那竿早已坚硬如铁的老枪，在洞口湿了湿头，然后使出全身力气，“扑哧”一声，全根没入，不留丝毫。

菊香“啊”的一声，双手紧紧抱着公公的腰身，不敢松手。今天，公公终于将自己那一层尘封多年的膜瓣刺穿，将自己从一个少女变成了一个完整的女人。杨老太爷伏在媳妇柔嫩光滑的身上休息片刻后，嘴里含着媳妇花蕾一样的**，*大起大落的耸动起来。

窗外的杨敬之只听屋内呻吟阵阵，啪啪之声不绝于耳，那张老床好象也焕发了春情，吱呀吱呀的叫个不停。杨敬之不禁热血沸腾，掏出男根撸动起来，他双眼紧闭，好象床上躺在父亲身下的不是菊香而是自己。

屋内，菊香紧紧抱着公公的腰身，在公公有节奏的撞击下，终于忍不住大声呻吟起来。

“哦！……”

“怎么样，乖媳妇！舒不舒服？”

杨老太爷知道，只要今天让媳妇爽得服服帖帖，让媳妇彻底败在自己这根老枪下面，那以后的日子里，媳妇就会时时刻刻的念着自己的这竿老枪。想到这里，杨老太爷更加卖力的耸动着自己结实的臀部。

菊香头发凌乱，双眼迷离，怎么也没有想到世上竟然还有如此美好的事情，怎么也没有想到夫妻之事原来如此让人销魂嗜魄。她全身上下软绵绵的没有了一丝力气，她觉得自己就象大海上的一只小船，随着公公有力的撞击波动着。杨老太爷喘着粗气，身上大汗淋漓，自己**的阴毛被媳妇私处涌出来的骚水打的湿透。他知道媳妇已经达到了最高潮，便双眼一闭，长嘘一口气，筛糠般的耸动着*，将体内郁积了数日的精水源源不断的射进了媳妇的子宫。

孽缘 17

自那晚杨老太爷将菊香变成一个完整的女人后，菊香就死心塌地的爱上了公公。就是这个身体象一把枯柴的老人，带给了菊香这辈子从未有过的生命体验，让菊香真正感受到了作为一个女人应该拥有的幸福和快乐。

杨老太爷这一辈子几乎都是在女人身上度过的，但和自己的媳妇做那房中之事尚属首次。菊香年轻性感的身体带来的那种刺激和感受是杨老太爷一辈子也没有体验过的。和自己的八房老婆相比，菊香散发着少女芬芳的身体，饱满坚挺的乳房，细嫩光滑的腰肢，紧密湿润的谷道，处子一般的羞涩含蓄，这一切都让他这个行将就木的老头迷恋不已，他也深深的迷上了这种刺激这种感受。

杨敬之呢，看到深爱的杨老太爷在自己老婆身上驰骋撞击，那种心理感受却是旁人无法体验的。他有时候觉得自己是杨老太爷，杨老太爷就是代表自己在行夫妻之事，就好象是自己在菊香身上耕耘播种。有时候他又觉得自己是菊香。杨老太爷伏在自己身上，把自己紧紧搂在怀里，在自己身上耕云播雨，那张长满胡子的嘴唇在自己光滑的身体上亲吻，最后将那神圣宝贵的生命之水注满自己的身体。他甚至无数次幻想自己能怀上杨老太爷的孩子，给杨老太爷传宗接代，让杨老太爷把自己当宝贝一样疼爱。

至此以后，杨老太爷以年事已高为由，彻底断绝了和八房老婆的房事。而每隔数日，杨老太爷便歇息在媳妇菊香的房中，菊香自是欢喜不已。杨老太爷也老夫聊发少年狂，好似枯木逢春，将那床上十八般武艺一一使出，把个初尝禁果的菊香侍弄得服服帖帖，好似一朵久旱的花朵忽逢甘霖，愈发娇艳迷人。杨敬之的心情是复杂的。他起初是兴奋，可是接下来却又是深深的痛苦。看着自己深爱的人每每在菊香身上百般爱抚，看着杨老太爷那硕大乌黑的性器在菊香的体内兴风作浪，他的内心象针刺一样疼痛。无数个黑夜，他甚至想不顾一切的冲进房内，让那个激情迸发的老人能分一点爱抚给自己，让自己干涸枯竭的身体得到一点点滋润。可是，心灵的枷锁却让自己不敢越雷池半步！

不知道是因为杨老太爷使尽了一辈子的精力和功夫辛勤耕耘的结果，还是由于菊香这块肥沃的土壤特别适合种豆结瓜，抑或是老天爷终于被白发苍苍的杨老太爷致死不渝的追求所感动，三个月后，菊香奇迹般的怀孕了。

这一下子杨家大院上下轰动了。杨老太爷仰望上天，大叫一声：“老天爷呀！”两行浑浊的眼泪打湿了布满皱纹的脸庞！

菊香一下子成为了杨家的特级保护动物，杨家大院从上至下，对菊香精心呵护，奉若神灵。几个月之后，菊香不鸣则已，一鸣惊人的为杨家生下了个白白胖胖的儿子！杨老太爷为杨家大院五十多年来的第一个孩子取名为一凡。

自从菊香为杨老太爷生下一凡后，杨老太爷对这个为自己传宗接代的媳妇更加疼爱呵护了。本来，按照杨老太爷的身体，还有顾及儿子杨敬之的感受，杨老太爷在一凡出生后，应该停止和媳妇的偷情了。可是，杨老太爷每每看见这个把自己的种子变成了果实的女人，就忍不住想去爱抚她。特别是儿子又不能行夫妻之事情，他怎么能忍心让这个为杨家作出了巨大奉献的女人，在黑夜里煎熬自己年轻性感的身体呢？他决定，只要自己活一天，他就要让这个女人和其他女人一样得到应有的幸福和快乐。

所以，在一凡幼小的内心里，他一直不明白为什么每次醒来都看见妈妈躺在爷爷枯瘦的怀抱里，为什么每次爷爷都用他花白的胡子和自己争抢妈妈的**？

孽缘 18

杨敬之对杨老太爷彻底绝望了。杨老太爷对菊香无微不至充满无限爱怜的眼神，对自己则是越来越冷漠轻视的目光，杨敬之感到背心里透出一股股凉意，他决定向命运抗争，不再煎熬自己，去寻找自己的幸福。

杨家大院有一名六十多岁的老更夫。这老更夫打了一辈子光棍，长得又黑又瘦，一脸浓密漆黑的络腮胡子甚是扎眼。杨敬之来到杨家大院后，就对这个高高瘦瘦的老头产生了好感。平时，杨敬之对这个无依无靠孤苦伶仃的老头常常嘘寒问暖，偶儿还送点烟叶和白酒给他，从来没有得到任何关怀的老头对这个善良的少主人自是感激不尽。

一个刮着北风的夜里，杨敬之终于鼓足勇气踏进了老更夫的小屋。昏黄的洋油灯下，老更夫此时睡得正香，大概睡梦中梦到了什么高兴的事情，瘦削的脸上洋溢着一丝微笑。杨敬之关好门，坐在床前仔细的端详着这张黑瘦的长满络腮胡子的脸，忍不住伸手在那脸上轻轻的抚摸，最后停留在那片厚厚的嘴唇上。老更夫一下子惊醒了，睁开惶恐的眼睛不解的看着深夜造访的少主人。正要张嘴说话，嘴唇却被少主人用手堵住，少主人深情的看着自己，示意自己不要说话。

“今天晚上风好大，要下雪了。我来陪您一起睡。”少主人轻轻的说完，就开始脱衣服。

杨敬之脱得精光，全身的钻进了老人温暖的被窝。刚刚躺下，杨敬之就一把将也是着身体只穿一条白色粗布内裤的老人紧紧抱住，并将发烫的脸紧紧的贴在老人枯瘦如柴的胸膛上，久久不愿松开。被子里散发着一股浓郁的雄性气味，这种气味可能来自于老人身体上的每个细胞，这种浓烈的气味让杨敬之的神经很快的兴奋起来。随后，杨敬之的吻就雨点般的落在老人黑瘦的身体上，从上至下，一直到脚底。他象一只猎狗在探试猎物，嗅着老人身体的每个角落。他的鼻子停留在老人长满浓密漆黑腋毛的胳肢窝，拼命的嗅着那里源源不断散发出的令人心醉的气味，然后用嘴唇虔诚的亲吻着那油光黑亮的每一根腋毛，最后将嘴巴停留在老人白色的粗布内裤上。那里散发着更加浓郁更加强烈的气味，杨敬之干涸饥渴脆弱孤苦的心灵终于从那浓郁的气息中得到了彻底的满足！

杨敬之抬起老人瘦瘦的臀部，轻轻脱去老人那白色的粗布内裤，只听“梆”的一声，老人那根早已经硬得如钢铁一般的长枪打在了老人的小腹上。黑色卷曲的草丛中，那竿老抢跟老人的身体一样，瘦长瘦长，通体乌黑，蚯蚓一样的血管怒涨着，椭圆形的鸟头微微颤抖着。杨敬之爱不释手的把玩着老枪，闻一闻，嗅一嗅，最后张开嘴巴将那老枪含在了嘴里，一股又浓又腥的气息直冲脑门。

“别！少爷，那里脏……”老人无力的呻吟道。

杨敬之伸出一只手堵住老人的嘴巴，片刻之后吐出老枪，蹲**体，将自己久未洞开的菊花对准老枪的枪头，一闭眼坐了下去，一直到底，不留分毫。

“哦……”两人同时发出梦幻般的呻吟，老人保存了六十多年的处子之身在那一刻被年轻的少主人夺去，老人感受到一种从未有过的舒服和爽快。起起落落中，杨敬之和老人的身心都得到了最大限度的满足和享受。老人这一生从来不知道什么是幸福，什么是快乐？以为这一生就这样孤苦的过去了，然后在将来的某一天一个人孤独的死去。可是怎么也想不到今天夜里，少主人带给自己如此巨大的快乐和享受，他想不到原来世间竟然有如此美妙绝伦的事情。他觉得自己应该做点什么才对得起少主人对自己的一片真情。

老人翻身跪在床上，杨敬之也很快明白了老人的意思，兴奋的撅起*匍匐在床上。老人抱着少主人的细软的腰身，将那根油光发亮的老枪再次进入少主人的体内，拼命的撞击起来。少主人愉快的呻吟着，那张摇摇欲坠的老床吱呀吱呀的欢叫着，象吟唱着一支欢快的情歌，老人撞击身体的声音在这静静的小屋发出令人心旌摇荡的啪啪之声。终于，床越叫越快，啪啪声越来越响，一声惊呼中，老人将那股滚烫的浓烈的从未用过的生命之水尽数射入少主人的体内。

那一夜，初尝禁果的两人兴奋异常，几乎没有休歇，接连做了三次，一次比一次长久，一次比一次销魂，老人将储存体内六十多年的精华在那一夜不留分毫的注入到少主人的身体。

孽缘 19

从老更夫跪在床上进入自己体内的那一刻起，杨敬之就在心里对自己说，这辈子就是他的人了！

老更夫一生无依无靠，穷困潦倒，平时连个讲话的人都没有，更别说有人关心自己体贴自己了。他万万没有想到，在自己生命的尽头，也许真的是天可怜见，竟然派年轻的少主人来到他的身边，关心照顾他，给他妻子般的温柔，给他神魂颠倒般的享受。他觉得他这辈子值了！他觉得他不能辜负了少主人对自己满腔的真情，他决定担当起一个男人的责任，只要自己在这个世上活一天，他就要好好爱抚这个善良温存如妻子般的男人，不让他再受一点点委屈，不让他再受一点点伤害。这样，两个同病相怜的男人走到了一起。杨敬之好象久旱的禾苗终于得到了雨露的滋润，如沐春风。在他无微不至的体贴中，老更夫象突然年轻了十几岁，变得容光焕发，神采奕奕，连走路吃饭，说话做事都变得铿锵有力，全身上下象有使不完的力气。老人的衣衫变得整洁熨帖了，胡子刮得干干净净了，眼神也变得温柔起来，那刀刻一般的脸上也开始挂点肉了。

每当夜幕降临，属于他俩的幸福时光就来到了。好象他们的幸福就永远只能出现在黑暗之中，不能见光。

窗外，北风萧萧，雪花飘飘。小屋里，昏黄的洋油灯下，地上生着一盆红通通的炭火。老人披着新做的棉袄，抽着烟枪坐在火盆前。杨敬之斜靠在老人的肩头，紧紧握着老人枯树一样的大手。火苗将一张刻满皱纹的脸和一张年轻英俊的脸映得红扑扑的。两人谁也不说话，就那样静静的坐着，倾听着窗外呼呼的北风。

抽完一袋烟后，老人就会抖落披在身上的棉袄，放下烟枪，将杨敬之紧紧搂在怀里，然后用他那钢针一般的胡髭去亲吻少主人的脸庞。最后，两人的嘴唇就会象吸铁石一样牢牢的焊吸在一起，老人吸允着那个香甜温润的舌头，久久不愿放开，好象要努力将少主人体内的每个细胞吸进自己的身体。

然后，老人就会将全身软绵绵的少主人抱起来放在床上，一件一件的除去他身上的衣服，用长满胡髭的嘴唇在那个年轻光滑的身体上盖满印章。最后老人脱光自己的衣服，让少主人匍匐在自己面前，老人就在温暖的火光中全身的站在地下，搂着少主人细软的腰身，让自己进入少主人的身体。这样，一个撅起臀部匍匐在床上，一个赤身罗体站在地下，那样的撞击天摇地动，那样的撞击令杨敬之神魂颠倒，语无伦次。

“哦！不要停。哦……再深点！我要给您生个儿子！”杨敬之荡妇般的在床上呻吟着。

这样的喊叫往往会进一步刺激老人的神经，老人会更加卖力的啪啪撞击。

当老人将滚烫的琼浆注满少主人的身体后，老人会疲倦的躺在床上再抽上一袋烟。滋润的杨敬之则会象一只温顺的小绵羊般躺在老人的怀里，脸贴在老人的胸膛上，谁也不说话，静静的享受紧张过后的安详。

“明年春天，我们就离开这个压抑的大院。”杨敬之会一边轻抚着老人结实的胸膛，一边轻轻的自言自语道。

老人也不做声，只默默的抽烟。但老人会在此时将少主人的另一只手紧紧的握一下，表示自己的心意。

“我们到一个很远的地方去，在一个开满鲜花的山坡下买三间小屋。屋前有个不大的池塘，夏天会开满鲜艳的荷花。再养一群小鸡，池塘里还养一群小鸭……”杨敬之越说越轻，沉浸在心弛神往之中。

此时，老人心底就会泛起一股暖流，老人似乎也沉浸在少主人的神往中。他似乎看到了那个开满鲜花的山坡，看到了那矮矮的三间小房，看到自己披着棉袄端着烟枪坐在门前，看到少主人也如这般幸福的依偎在自己的肩上

孽缘 20

然而杨敬之和老人没有等到春天到来的时候。

那个大年三十的晚上，那个万家团圆温情泛滥的日子，当一对历尽磨难的苦命鸳鸯迎来了属于他们的第一个节日时，老天爷终于撕去伪装的面具，露出了吃人的面孔。

那晚，杨敬之陪老人喝了许多酒，因为这是老人第一次度过有人陪伴的节日。杨敬之轻轻抚摸着老人那张风霜满面沧桑不已的脸庞，流下了心疼而又幸福的泪水。

“爹！我再也不会让您一个人过年了。我再也不会让您夜夜在孤独寂寞中度过。我会永远陪着您，生生世世！”杨敬之注视着老人的眼睛一字一句的说道。

之后，两人就热烈的相拥在一起，急切的寻找着对方的嘴唇。终于，他们互相吻住了彼此的嘴唇，杨敬之将那个充满烟酒气息的舌头紧紧的含在嘴里，吸允，转动，他们甚至久久都不愿呼吸。

老人一把将杨敬之扛在肩上，狠狠的扔在床上，然后动手脱去自己的衣服。很快，老人就赤条条的站在了床前。老人的身材又黑又瘦，但非常结实，全身的皮肤黑油油的。老人那浓密漆黑的草丛中，一竿瘦长乌黑的老枪早已经昂首挺立。杨敬之一把抱住老人瘦小的臀部，一口将那个黑油油的宝贝含在口中，那散发着浓郁腥味的宝贝涨满他的口腔，抵得杨敬之喘不过气来。杨敬之吐出长枪，长长的出了一口气，又一口将老人两枚黑黑的**分别含在口中，老人胯下那浓烈的骚味熏得他几乎昏厥。然后老人命杨敬之仰躺在床上，将他的两条长腿扛在肩上，将那钢筋铁骨般的老枪刺入了杨敬之体内。

“哦！……”两人同时发出满足的呻吟。老人肩扛双腿，将杨敬之的身体弯成个“V”字，挺起臀部，大起大落的撞击起来。

哦！……杨敬之梦幻般的呻吟着。

啪啪！老人撞击的声音回荡在小屋里。

正当两人沉浸在忘我的激情之中时，门“砰”的一声被踢开了。呼啸的北风立刻钻了进来，两人不约而同的打了一个寒噤，惊恐的看着门外。

管家手提一盏风灯阴笑着站在一边，杨老太爷手拄拐杖，气得浑身颤抖，嘴唇哆嗦，面目紫青。他不停的用拐杖敲打着地下，大叫道：

“造孽啊！……不知羞耻的孽仗！你丢尽了杨家的脸，你有何面目立足于杨家大院？”

杨老太爷大手一挥，几名家丁立刻涌了进来，将浑身的老更夫五花大绑，并用一团烂絮将老人的嘴紧紧堵住。老人的眼光里先是充满了惊恐和乞求，看到杨老太爷阴沉沉冷冰冰的脸庞，他终于绝望了。老人转头深情的注视着杨敬之，那浑浊的目光里充满了无限的温柔和爱怜。他轻轻点点头，仿佛在说，谢谢你，少主人！我这辈子足够了！今生我再不能疼你爱你了，来世我们一定做夫妻！

还没等杨敬之反应过来，几名家丁已经将捆绑的结结实实的老人装进了一口麻袋，然后迅速的消失在门外的北风之中。杨敬之大叫一声，顾不得穿上衣服，赤身罗体的追到门外，几名家丁冲上来将他死死按住……

下半夜的时候，杨敬之一个人坐在了北风呼啸的长江边，他知道，他的爱人已经早他一步到了这个地方。他呆呆的望着漆黑平静的江面，他知道，他的爱人已经被这吃人不吐骨头的江水吞噬了。

杨敬之脸上没有一滴眼泪，心中也没有一丝悲伤。他想起了自己的童年，想起了自己的亲生父母和兄弟姐妹。亲生父母不要自己，将自己送给大伯。大伯有了菊香和一凡后，根本看都懒得看自己一眼。菊香的心思完全在大伯和一凡身上，而一凡这个和自己没有丝毫关系的儿子，甚至抱都不让自己抱一下。他忽然感觉全身一下子无比轻松。

杨敬之仰望苍穹上点点繁星，忽然觉得自己是那样渺小，那样卑微，仿佛夜空里一粒四处飘荡的尘埃。他轻轻抚摸着自己的身体，这具刚刚还被爱人百般爱抚的身体，上面的每一寸皮肤甚至还残留着爱人的气息。

杨敬之到死也不明白，为什么这个看似公平的世界如此愚昧如此专横？同样都是老少恋，杨老太爷和菊香的不伦之恋能堂而皇之的被人接受被人津津乐道，而自己和爱人的忘年深情却为人所不齿，遭人唾弃。

杨敬之没有等到春天到来的时候，甚至没有等到新年的第一缕曙光。在天边刚刚露出一丝鱼肚白时，他纵身跳进了冰冷的长江，到那里陪伴他的爱人去了。

孽缘 21
杨一凡十岁那年，日本人来到了荆州。杨老太爷丢下八房老婆和偌大的家业，带着菊香和一凡连夜坐船逃往陪都重庆。在重庆生活的日子，杨一凡已经没有了太多的记忆，只记得抗战胜利那年，年近八旬的爷爷又带着母亲和自己回到了故乡。第二年，白发苍苍的杨老太爷终于走到了生命的尽头，丢下菊香和一凡撒手西去了，享年七十九岁。杨老太爷闭上眼睛的那一刻，嘴里不停的念叨：“一凡，一凡，我是你爹……”

1949年的春天，大军南下路过荆州时，18岁的杨一凡参加了解放军，随部队一直打到了海南岛。

在部队里，因为杨一凡身体结实有力，作战顽强勇敢，他很快就从战士到班长，从班长到排长，一直做到营长。在当了营长的第二年，菊香给他张罗了一门亲事，娶了个农村媳妇。那时候，年轻帅气的杨一凡谈不上喜不喜欢，只觉得生理需要。冥冥之中，好象真的有老天爷存在，不知道为什么，杨一凡官越做越大，老婆却始终没有给他生个一男半女。

六十年代初期，已经三十出头的杨一凡坐到了团长的位置。也是一个春天，杨一凡因为急性阑尾炎在师医院住院。手术完后，医院里专门安排了一名叫小芳的女护士照顾他。这个小芳年轻漂亮，热情大方，是全师上下很多干部追求的目标。在照顾杨一凡短暂的日子里，小芳很快就被这个英俊威武的中年军官吸引住了。她喜欢他的沉稳大度，喜欢他小麦一样的皮肤，喜欢他漆黑浓密的眉毛，喜欢他黑亮黑亮的眼睛，喜欢他高高的鼻梁，喜欢他那张总是刮得铁青的脸，最喜欢他的就是每当他微笑时，露出的那两排整齐洁白的牙齿。

杨一凡也非常喜欢这个年轻漂亮的小护士，他想如果自己没有结婚，他一定会大胆的去追求这个热情奔放的女孩。那天晚上，小芳听杨一凡讲他在海南岛剿匪的故事。夜已经很深了，可是小芳却没有一点离去的意思。

“小芳同志，你该回去了，已经很晚了。”杨一凡最后下了逐客令。

“我不回去！”小芳橛着小嘴。

“那怎么行？这样影响多不好。”杨一凡心里一荡，但理智的他很快将这股激动按奈下去。

“我不管，我今天就不回去。”小芳一*坐到了杨敬之的床前。

那晚，就在医院的病房里，小芳将自己的第一次献给了这个小麦一样皮肤的男人。杨一凡秉承了杨老太爷所有优良的基因，他雄性十足，身体健壮，体毛旺盛，性器罕大，平时生活中严厉古板，可是在床上对女人却百般体贴，深得女人的青睐。面对这个初经人事的少女，杨一凡兴奋得将平生所学尽然使出，一夜连战三个回合，将这个初次怀春的小护士征服得服服帖帖，死心塌地的非他不嫁。

为了结合在一起，两人都付出了沉重的代价。杨一凡回老家和那个乡下老婆离了婚，为此被降职，小芳也被迫复员，被安排在地方上一个乡下卫生所工作。杨一凡和小芳十分珍惜这来之不易的婚姻，婚后两人恩爱有加，生育了两男一女。由于杨一凡军事指挥才能特别出类拔粹，他很快又做回团长，之后一直做到军长。1988年，年近六旬的杨一凡被授予少将军衔，转到古城军分区任副司令员，一直到离休。

孽缘 22

杨一凡一直舍不得开自己奉献了毕生精力的部队，他感觉自己的生命自己的情感全部留在了军营，可是为了军队的未来他又不得不忍痛开这个陪伴了他一生的老情人。休最初的日子里，老杨也有过情绪有过牢骚，好在大儿子接过了他手中的枪，看见老大对军队满腔赤诚的热爱，他似乎感觉到了自己生命的延续和精神的延续，慢慢也就从抵触情绪中解脱出来了。

小娟一直是老杨的掌上明珠，他一直幻想着小娟能嫁个将门之後，这样自己的事业就能有更多的人来继承。第一眼看见云飞的时候，老杨心里大吃一，世界上怎厶会有自己从未见过可是记忆中却又如此熟悉的人？云飞年轻帅气的样子，黝黑的皮肤，瘦瘦的身材，沉稳大度的性格，特别是那双深邃漆黑的眼楮，一切都是那样熟悉那样亲切！他的大脑飞快的把自己的记忆仓库搜寻了一遍，可以肯定自己从未见过云飞，但是为什厶云飞的相貌却又如此熟悉得令人可怕呢？

冥冥之中，难道这个年轻人会和自己的前世今生有什厶联系？老杨这个久经沙场的老兵心里那一刻也微微颤抖起来。注视着云飞那双淡定稍显忧郁的眼楮，老杨的脑袋嘎蹦一响，他忽然之间想起了自己的爷爷杨老太爷。爷爷临死前给自己讲的那个神秘的故事，那个黑黑瘦瘦的老更夫！不知道是为什厶，老杨看见云飞就想起了那个可怜的老更夫。小娟把云飞带回家来的那天，老杨心底的那个念头更加清晰，他有一种说不清道不明的情绪，他感觉自己有责任阻止这种情绪的蔓延。于是他让小娟放弃云飞，让老战友的儿子立刻上门给小娟提亲。可是冥冥之中，真的好像一切都是命运注定了的，自己的力量在强大的老天爷面前真的是那厶渺小那厶微不足道！那个令自己不安令自己想起家族羞耻的云飞还是走进了自己的生活，甚至走进了自己的家庭！

小娟和云飞结婚后，云飞更是住进了自己的家庭。看见这个年轻人在自己身旁进进出出，那种感觉愈发让自己忐忑不安。随着日子一天天的流逝，随着云飞主动和自己不断拉近距，随着云飞在工作上的不断进步，杨一凡心里的不安渐渐平息下来，内心深处对女婿的戒备心理也慢慢解除。特别是孙子出世以后，他感觉一切都是自己多疑了，云飞除了出身不高贵以外，他身上的一切都是那厶优秀那厶出色。有时候，他看着女婿埋头工作，看着女婿陪自己下棋钓鱼，打牌喝酒，他甚至觉得是上天看他孤独寂寞特地派云飞来陪伴自己的。可是，老杨做梦也没有想到，自己的女婿云飞正陷入了一场前所未有的不伦之恋的痛苦挣扎之中！

自从上次偷闻了岳父放在洗衣机上的内裤後，云飞便不可救药的爱上了自己的岳父老杨。他爱岳父的笑，爱岳父喝酒的样子，爱他打牌时的天真，爱他抽烟散发出的味道，甚至爱闻他内衣内裤上那特有的味道！以前，云飞每次洗澡都是早早的洗完就去忙自己的事情，而现在，他却要苦苦等到岳父洗完了之後再去洗。每次岳父刚刚洗完，云飞就迫不及待的冲进卫生间。他关好门，屏住呼吸，先拿起岳父刚刚换下的内衣，将内衣翻过来，把鼻子凑近岳父内衣的胳肢窝那里，贪婪的吸闻还保留著岳父体温的内衣。岳父身上那浓重的体味就会让云飞忘记自己忘记一切！然後，他的眼楮就会象个侦探一样，小心仔细的检查岳父的内裤。一丝皮屑，一根阴毛，一块精斑都会让云飞激动不已，热血沸腾！当然，到了最後，云飞就会把自己的脸深深的埋在内裤上刚刚还包裹著岳父巨鸟的部位，贪婪的尽情的吸闻那里的味道，仿佛要把岳父身上那特有的骚味吸进肺里，永远的储存在大脑中！

云飞甚至还偷偷的珍藏了岳父两条带有精斑的内裤。无数个夜晚，云飞会把自己关在书房里，拿出岳父的内裤仔细欣赏，轻轻抚摸，一遍又一遍的吸闻。每当此时，云飞的眼前就会浮现出那张刮得铁青的脸和那一口整齐洁白的牙齿。为此，岳父还一直纳闷，自言自语的说：“真奇了怪了，明明晚上换下的内裤还没有洗，怎麽就不见了呢？”为了不引起岳父的猜疑，云飞也不敢多藏！

很多的时候，云飞会静静的坐在家里的某个角落，偷偷观察岳父的一举一动。岳父的个子不是很高，但由于长年的戎马生涯，身体十分结实匀称。头顶由于雄性激素分必过于旺盛，早早的就谢顶了。满脸的络腮胡子，平时刮的青青的一大块，很是诱人。虽然岳父老杨68岁的人了，可是肌肉却依然结实紧凑，一点也没有松弛。

每当岳父抬起胳膊，云飞就会从岳父穿的短袖衬衫的袖口看见他腋窝下漆黑浓密的腋毛，非常让人神往。岳父虽然快到古稀之年，但是两块胸肌依然饱满挺立，两个黑黑的**象硬币一样大，每次看到这里，云飞的心里就会突突直跳！云飞最喜欢欣赏岳父的腹部了。岳父的腹部是凹陷进去的，由于常年锻炼，上面依稀还可以看见六块硬硬的腹肌！小腹的底部还可以看见一层黑黑的长长的卷卷的阴毛，一直延伸到内裤里面，延伸到大腿四周。

每当岳父在屋里走动，他内裤**那个大大的包包就会一动一动，一甩一甩的，感觉他的老枪一定很长**一定很大！岳父小腿上也长著一层浓密漆黑的腿毛，一直延伸到大腿内侧直到内裤中间，使人看了浮想联翩。

岳父这麽好的身材，这麽旺盛的精力，年近七旬的他那竿老枪还能昂起头吗？他和岳母还保持著性生活吗？他的那个宝贝到底有多大？是什麽颜色？云飞每次偷偷观察岳父的身体时，心中就会冒出这样一个个的问题。

那天，岳父的一个老战友胡伯伯从湖南老家来看望他。两个久别重逢的生死之交喝了许多酒，说了许多掏心窝子的话。当晚，胡伯伯睡在岳父的书房，岳父则和岳母睡在一个房间。清晨，岳父和胡伯伯一早就锻炼身体去了，岳母买早点去了，小娟和儿子还在睡觉。云飞起床去洗脸，经过岳父的房间时，他忽然有一种想进去察看的冲动。

云飞推开岳父的房门，一眼就看见了岳父那条搭在床沿上的内裤。

孽缘 23

那是一条军绿色的三角内裤，颜色还很鲜亮，可能岳父刚刚穿了没有多久。云飞以为是岳父昨天晚上睡觉换下的内裤，便随手拿起内裤展开，天！那条小小的军绿色三角内裤竟然湿淋淋的！

云飞内心一荡，仔细查看起来。小小的三角内裤上全部湿透，上面似乎还有一团团乳白色胶状液体，那液体甚至还保留着一丝温暖的余温。云飞把那胶状液体凑近鼻子一闻，一股浓郁的带着腥味的味道扑鼻而来。天！这难道竟然是岳父的？岳父瘦小的身体里怎厶会有如此丰富的水源，把三角内裤淋得湿透？看这还带着余温没有完全液化的，难道是天亮时岳父刚刚射出的？可是岳父的怎厶会射到内裤上呢？难道是岳父和岳母做完爱，水太多，岳母怕把床单弄脏，就用岳父的裤衩将自己的**堵住，然后岳父射进岳母体内又全部流出来，才打湿了内裤？

云飞捧着湿漉漉的裤衩，内心激荡不已。一定是岳父昨天晚上遇见久未谋面的老战友，兴奋加激动，大清早就忍不住和岳母大战了一盘！想到这里，云飞的热血往脑袋里直涌。他顾不了许多，关好岳父的房门，掏出硬得生疼的男根，，飞快的撸动起来。他坐在岳父和岳母刚刚大战过的床上，闭着双眼，一手拿着岳父那湿透的裤衩放在鼻子前象猎狗一样的吸闻，一手撸动着自己坚硬的男根，眼前浮现的是岳父那张刮得铁青的脸和那满嘴的烟酒气息。终于，云飞全身一颤，将一股浓烈的乳白色液体射到了已经湿透的裤衩上，和岳父那胶状的物体融合了在一起，不分彼此！

接下来的日子云飞过的是既兴奋又痛苦！兴奋的是天天都可以偷闻岳父刚刚换下的内衣内裤，惹得他的精水毫不吝惜的一次又一次的射出，甚至已经掏空了云飞年轻健壮的身体！痛苦的是天天可以看见自己心爱的人，却又不能向他有丝毫表达和暗示。这份痛苦和煎熬把云飞折磨的快要发疯！年近七旬的岳父到底还管不管用？他那竿老枪到底有多长多粗？那竿老枪到底是什厶颜色什厶味道？这些无聊的问题时时刻刻闪现在云飞的脑海，折磨得云飞夜不能眠饭不能香！

漆黑的夜里，云飞一次又一次孤独紧张的守在书房里，一根接一根的抽烟，聆听着隔壁岳父的卧室里传来一阵又一阵悦耳的酣声！可是面队威严正直的岳父，云飞宁愿一分分一秒秒的煎熬自己颤抖的心灵和年轻的身体，依然不敢迈出他人生的第一步！不入虎穴焉得虎子？那天，当云飞被岳父内裤散发出来的强烈的雄性骚味熏得不能自已时，云飞咬咬牙，下定了决心。

岳父家有四个房间。岳父和云飞一人一个书房。岳父岳母的房间在云飞书房的对面，中间隔着一条走廊。那是个春天，阳光明媚的日子。就在上个月，小娟的二哥终于给老杨家添了个大孙子，岳母自然住到了二儿子家，全身心的照顾媳妇孙子的生活。岳母这一去便是整整一个半月，直到媳妇身体恢复出了窝（湖北荆州方言，意即孩子满月后，女儿带着孩子第一次回娘家），这才收拾衣物回来。

那天晚上下班回来，云飞就看见满面春风的岳父哼着小曲在看电视，岳母在厨房里忙活。

“爸，今天看起来心情很好啊！”云飞放下公文包。

“呵呵，回来拉，快去洗手，等会我们喝两杯！”岳父眯着眼睛笑道。

云飞洗完手进去厨房和岳母打了个招呼，顺便开始收拾桌子。一盘酱卤猪蹄（这是岳父的最爱），一大碗水煮才鱼，上面漂着一层红红的辣椒，一盘腊肉炒篪蒿，一盘清炒莴笋，再加一碗丝瓜汤。岳父拿来酒瓶，倒上三杯酒，说∶

“你妈在老二那里辛苦了，来，我们敬你妈一杯！”

岳母嗔了岳父一眼，说∶“我什厶时候会喝酒了？你们自己喝吧！”

小娟和我儿子也闹着要岳母把这杯酒喝了，岳母见推脱不掉，说∶“老头子，我就喝这一杯啊，以后别再让我难看了啊！”说罢，端起杯子一仰脖喝了下去。

那晚，岳父的兴致非常高，将一整瓶白云边喝了个底朝天。之后好象还意犹未尽，还要去拿酒继续喝，被岳母制止了。看着岳父兴奋的样子，云飞心想，岳父今晚一定有戏！

孽缘 24

岳父平时晚上的工作就是看电视，一般不到关台是不睡觉的。那天岳父却没有看电视，看完新闻联播后早早的洗了，就回他的房间去了。云飞的岳母呢正和小娟在讲大孙子的种种趣事，那边岳父已经等的不耐烦了，大声叫岳母过去。看样子好戏很快就要上演了。云飞也连忙催老婆和儿子早点休息，自己说要到书房去工作。

很快，岳父房间的灯熄了，小娟和儿子也睡了，屋子里立刻安静起来。云飞点燃一根烟，吞云吐雾的消磨着时间。云飞心里矛盾极了，不知道这样做到底对不对？屋子里静悄悄的，云飞的心却扑通扑通直跳，抽烟的手也一抖一抖的！今天，就在今天！终于可以解开云飞心中多年来的迷团了，他心里充满了紧张和激动。

看看表已经快11点钟了，估计那边的好戏已经上演了！云飞掐灭烟头，心一横，管他什厶对与错，先做了再说！于是深吸一口气，只穿袜子，轻轻推开书房的门，轻手轻脚的来到了岳父的房前。云飞按奈住突突的心跳，把耳朵贴在了岳父的房门上！

只听见稀稀梭梭脱衣服的声音，估计是岳父在脱岳母的内衣。紧接着是啵的一声，大概是亲嘴发出的声音。然后听见床咯吱的响声，可能是岳父翻身骑到了岳母身上。接着又是亲嘴的声音……

时间一分一秒的流逝着，云飞的心狂跳不已，手心也紧张得出了许多汗水！只听岳母说∶‘别急嘛！“岳父喘着粗气说∶

“一个半月没有出了，涨得我好难受，不行！受不了了！”接着又是啵啵的声音，估计是岳父在亲岳母的身体和乳房。

“什厶难受不难受的，老都老了，还在想那些事！”岳母嗔道。

“我也不想啊！可是我身下的这竿枪不答应退休啊！他天天昂着头抗议呢！每天早上他都昂首挺胸，生怕你要他退休呢！”岳父剧烈的喘着粗气说。

紧接着是岳母吃吃的笑声。忽然床咯吱一响，岳母轻轻的呻吟了一下，估计岳父的巨鸟进入了他向往的港湾！

“你小点声，别把孩子们吵醒了！”岳母提醒道。

“他们都睡了，没事！我可憋坏了，！”接着就是肉体啪啪的撞击声，床嘎吱嘎吱的摇晃声，岳父急促的喘气声，岳母轻轻的呻吟声……

想不到杨一凡68岁的高龄了，还有如此充沛旺盛的体力。他撞击的频率比年轻人还快，啪啪的声音在寂静的夜里回荡。那声音在这寂静的夜里显得如此淫荡如此动人心魄！岳母小声说∶

“轻点，老头子，你不要命了啊！”岳父喘着粗气恩了一句，继续他的撞击！

云飞被岳父如此旺盛的体力彻底征服了，他再也顾不了许多，悄悄搬个凳子放在岳父的房门前，然后轻轻站了上去，从门上的望窗往里望去！

借着房内柔弱的灯光，只见岳父光着全身跪在岳母两腿中间，两手扛着岳母高高翘起的两腿，臀部狠很的往前撞击着！岳父全身油光发亮，背部的肌肉一团一团的冒着汗珠。房间里似乎弥漫着一股浓郁的麝香气味，岳母躺在床上不断的呻吟着。岳父突然起身，抽出湿淋淋的男根，站到了床下。天！只见岳父铁塔般的身材站在床前，肩宽膀圆，两扇胸肌上冒着汗珠。**漆黑浓密的草丛里，那竿久经沙场的老枪全身油光发亮，大炮一样的矗立着！

岳父站在床前，扛起岳母的两条腿，再一次进入，再一次撞击起来。岳母欢快的呻吟着，床再次剧烈的摇晃起来，发出嘎吱嘎吱的响声，这响声在这静静的夜里是如此淫荡，如此诱人心菲！

撞击大概持续了二十几分钟，岳父的气越喘越粗，越喘越快，啪啪的撞击声也越来越快，床嘎吱嘎吱的摇晃声也越来越快，越来越响！只见岳父拼命望前一冲，低吼一声，臀部的肌肉一紧，然后象筛糠般抖动着。最后，岳父忽然象泄了气的皮球，趴在岳母身上长长的出了一口气，一动也不动了！

孽缘 25

自从偷窥了岳父岳母的房事后，云飞更加陷入到痛苦的深渊之中。为了让自己从这种寝食难安的情绪中解脱出来，云飞决定出去散散心。一听说云飞要去三峡，杨一凡立刻来了兴致。“自从三峡大坝开工以来，我还没有去看过呢？不知道大坝的位置到底选在哪里？”老杨眯着眼睛对云飞说。本来是想一个人出去走走，整理下自己近日来凌乱纷杂的心绪，可是现在岳父要和自己一起同行，云飞只好不知所措的点点头。

暮春的清晨，云飞背着照相机，带着墨镜，挎了个简单的包包，开着自己的专用北京吉普，带上岳父奔驰在宽阔的汉宜高速公路上。老杨今天头发梳的整整齐齐，胡子刮得干干净净，上穿一件米色休闲夹克，下穿一条深色休闲裤，脚穿一双白色耐克旅游鞋，一条黑色皮带紧紧的扎在细小的腰身上，露出让人呼吸急促的紧凑窄小的臀部。老杨坐在副驾驶位置上，把车窗摇了下来，看着窗外一望无垠葱绿的田野，心情十分舒畅，忍不住点燃了一枝烟。

“爸，我们到宜昌去过早好吗？”云飞侧头望了望岳父说。（注：过早系湖北方言，意即吃早餐）

“好啊！荆州的早点我都吃腻了，去尝尝宜昌的担担面去！”老杨的兴致非常高。

沿途的田野山冈和农舍在窗外飞驰而过，初夏的风从田野的四面八方吹进车内，扑鼻而来的是一种沁人心脾的青草和水稻秧苗的气息。尽情的享受着这种久违而熟悉的气息，云飞的心绪一下子从烦闷不安中解脱出来，他忍不住打开了音响，让车里流动着那醉人缠绵的萨克斯《春风》。

车很快就进入了宜昌市区，这是一坐屹立在三峡之边郁郁葱葱的城市，相比荆州的厚重古朴，宜昌更具活力四射。云飞把车选在江边一个早点摊前停下。坐在这里，鼻子下面就是滚滚东流的长江，眼前是一座座青翠欲滴的山峦，云飞忍不住将镜头对准了对面的青山。两大碗飘着嫩绿的莴笋叶的担担面端到了桌子上，上面漂着一层红红的辣椒油，再配上一碟可口的川味泡苦瓜，云飞和岳父吃得满头大汗。

“好久没有吃过这么爽口的担担面了，真过瘾！”老杨一边用纸巾擦着脸上的汗珠，一边惬意的说。

“爸，我听说三峡大坝上的夜景最美，要不我们先在别出玩玩，然后晚上去看大坝的夜景？”云飞特别想领略一下大坝的夜景。

“好啊，你和我的兴趣差不多，你就全程安排吧，我听你的！”老杨露出一排整齐如玉的牙齿。接下来，云飞驾车带着岳父先去了车溪，感受了一下土家人的风情。中午和岳父在车溪吃了一顿地地道道的土家饭，喝了一顿地地道道的土家苞谷酒，然后返回市区，在三游洞风景区度过了半天。傍晚时分，云飞驾着北京吉普带着岳父驶上了通往三峡大坝的高速公路。

之前，云飞就通过战友搞到了通往大坝的特别通行证。因为大坝属于国家重点保护单位，所以对进出车辆和人员管理得相当严格。落日的余晖中，一道金灿灿的晚霞落在江面上，江面上银蛇乱舞，波光粼粼。道路两旁是高耸入云鬼斧神工般的山峰，车里的音响里此时正流动着《回家》那醉人心肺的萨克斯。

天刚刚黑定，云飞的车就停在了大坝工地的下面。

孽缘 26

由于三峡大坝尚未接龙，云飞和岳父只能站在大坝北岸的山坡上俯瞰大坝的夜景。虽然已经是夜里八点多钟，但大坝工地上灯火通明，亮如白昼。站在高处往下看，工地上耀眼的灯光和天上的点点繁星连接成一片，那种景象让人十分震撼十分难忘！工地上到处都是机器轰鸣的声音，到处都是忙碌奔波的身影。沐浴着江面上吹来的习习凉风，云飞和岳父点燃一根烟，老杨深深的吸了一口后感叹道：“真叫一个壮观啊！”

显然，老杨被这高峡出平湖的人间奇迹深深的打动了，看着万里长江在这里被截流，一贯感情不外露的老杨的眼眶似乎都湿润了。云飞知道，此时此刻一切语言都是多余，他只默默的抽着烟，不忍心打扰沉浸在心灵震颤中的岳父。回宜昌市区的途中，老杨一直沉浸在这种激动之中，只是默默的抽烟，一句话也没有说。而云飞的心里却正盘算着另外一件事情。自从成为杨一凡的女婿来，这是云飞和岳父第一次出门，他非常珍惜单独和岳父在一起的一分一秒，好像只有此时此刻，岳父才完完全全被自己一个人拥有。想到这里，一个大胆的念头已经在自己心里闪现。云飞装作漠不关心的样子侧头问岳父：“爸，今天晚上我们是回荆州还是在宜昌过夜？”

老杨离休这么多年来一直过着平平淡淡的生活。经历了人生的繁华和风雨之后，老杨的内心已经宠辱不惊，从来也不会为任何人任何事泛起波澜。可是今天亲眼目睹了三峡大坝的壮丽的夜景后，老杨被这人间奇迹和大自然景色完美结合在一起的壮观景致深深的震撼了。真的是没有人做不到的事情，只有人想不到的事情！他觉得自己一下子还无法从这种震撼中平静下来，所以很想在宜昌留下来过一夜。“我们在宜昌过一夜吧，难得出来一趟！”老杨望着云飞说。听了岳父的话，云飞喜出望外，但马上按奈住激动的心情说：“那好，我们直接去酒店。”

当晚，云飞和岳父在三峡国际大酒店住了下来。吃晚饭的时候，云飞特地陪岳父喝了许多酒。回到房间，老杨往床上一倒，长长的叹了一口气。毕竟年纪不饶人啊！这么大年龄了，今天到处跑了一整天，从清早到现在才挨着了床，真舒服啊！云飞给岳父泡好了宜昌刚出的新茶，然后拧来一条冷毛巾给岳父擦脸。老杨正躺在床上，手里拿着烟，于是云飞就用冷毛巾给岳父擦起脸来。由于酒精的缘故，岳父那张古铜色的脸已经变成了紫红色。老杨闭着眼睛乖乖的躺在床上，云飞就用冷毛巾在岳父那雕塑般的脸上仔细的擦拭起来。那一刻，云飞的心里充满了无限的爱怜和幸福，他多么希望时间能停止在那一刻啊！

那天晚上，老杨的兴致非常好，和云飞谈起了自己的家史，谈起了自己在部队成长的点点滴滴。夜很深了，由于白天的劳累和酒精的缘故，老杨讲着讲着话竟然不知不觉的躺在床上睡着了！云飞站起身，把岳父手里尚未熄灭的烟头拿开，然后说：“爸，您先去洗个澡再睡吧？”老杨毫不理会，翻个身子，竟然打起了呼噜。站在岳父的床前，眼前躺着的就是自己日思夜念的爱人，云飞心潮起伏，久久不能平静。云飞蹲**子，在灯光下仔细的端详起岳父的脸来。

这是一张标准的国字脸，脸的比例恰到好处，大小十分匀称，脸上如刀刻斧砍一般，十分紧凑，一点脂肪也没有，一点松弛的迹象也没有。宽阔饱满的额头上有一条条岁月留下的痕迹，漆黑浓密的眉毛给整张脸增添了无限的生机。云飞忍不住伸出手指在那道眉毛上轻轻的抚摸起来。那双深邃的眼睛此时正紧闭着，挺直如椽的鼻子彰显着岳父倔强不屈的性格。岳父鼻子和嘴唇之间的距离比一般人要长，这是云飞最喜欢看的一点。大多数人鼻子和嘴唇之间的距离都非常短，只有岳父这里的位置和别人不同，岳父那里的距离比一般人要长，但非常协调，一点也不突兀。那上面布满了青色的胡髭，就象绿色的麦苗长在一片开阔的田野上。岳父宽阔厚实的嘴唇紧紧的闭着，鼻腔里正往外散发着一阵阵浓郁的酒精味道。岳父嘴唇和下巴之间的距离比一般人也要长，下巴很有轮廓，上面同样布满了密密麻麻青色的胡髭。

看到这里，云飞忍不住伸出右手食指，在岳父紧闭的嘴唇上轻轻抚摸着，一道强大的电流立刻传到自己的心脏，把云飞狠狠的电击了一下。
孽缘 27

老杨此时睡得正香，结实的胸部微微起伏着。云飞抬起岳父的胳膊将岳父的上衣脱了下来，然后又脱了岳父的鞋子袜子和裤子，又拿来一条湿毛巾轻轻的给岳父擦起身子来。可能是旅途太劳累了，老杨睡得死死的，竟然还打起了呼噜。此时的老杨，只穿一件白背心和一条军绿色三角内裤，腿上那厚厚的黑黑的卷卷的腿毛象铺着一层毛绒绒的地毯。云飞假装给岳父擦身子，抬起了岳父的胳膊，老杨那长满了漆黑腋毛的胳肢窝便裸露在了云飞面前。

云飞的心脏扑通扑通的跳动着，他深深的吸了一口气，迟疑了一下，最终一狠心闭上眼睛将自己的鼻子凑了上去！一股酸酸的汗味和浓郁的雄性体味直冲云飞的大脑，岳父那坚硬的腋毛刺得云飞的脸庞生疼。云飞的大脑一阵缺氧，**也立即支起了帐篷。云飞张开嘴巴亲吻着岳父的胳肢窝和腋毛，象只饥饿的猎犬拼命的嗅着自己的猎物。良久，云飞才依依不舍的抬起头。岳父那结实紧凑的腹部随着呼噜声规律的起伏着，身上那浓烈的烟酒味道就从他的呼噜声中一股股的散发到房间的每个角落！

云飞心脏砰砰的跳动声甚至把这寂静的深夜都吵醒了！他的手心甚至都紧张得流出了激动的汗水！他悄悄蹲在岳父的床前，眼前正是那条军绿色三角内裤包裹的岳父的**！那是一条崭新的内裤，紧紧的包裹着岳父巨大的**和瘦小的臀部，可能是岳父的那个东西太大，**明显的鼓起了一个巨大的包包。云飞害怕岳父突然醒来，所以不敢伸出他颤抖的手哪怕轻轻摸一下那个日思夜念的大包包！啊！这就是我天天想夜夜念的东西吗？云飞简直不敢相信梦中的一切就在今天变成了现实！老杨也许正在做梦，胯间那个包包明显的比白天更大！甚至依稀可以看见那硕大的老枪微微伸直了头，向肚脐眼方向挺直着！看到这里，云飞再也按奈不住自己了，他不顾一切的把自己的鼻子和嘴向着那个大包包凑了上去！

隔着一层薄薄的内裤，岳父胯间那浓郁的雄性骚味直冲进云飞的鼻腔，进驻云飞的肺里！云飞闭上双眼，忘情的享受着岳父胯间传来的一阵阵味道！此时的老杨也许正做着一场春梦，他那竿久经沙场的老枪居然向着肚脐眼方向直直的挺立着！那硕大的头部轮廓依稀可见，外表有如鸡蛋一样大！啊！快七十的老岳父居然还能雄起！想不到外表瘦小的岳父竟然有一根如此伟岸博大的巨鸟！真是英雄不可貌相，海水不可斗量！

老杨体内强烈的雄性气味熏得云飞大脑一阵缺氧，云飞把嘴巴向着那巨鸟的头部凑去，隔着内裤亲了一下，感觉那巨鸟实在是太大了！云飞活了这么多年，还从来没有看见过如此巨大的鸟！云飞的嘴唇隔着内裤从巨鸟的头轻轻向根部滑去，那巨鸟硕大粗壮的茎竿着实让人震撼！那巨鸟的硬度和热度着实让人颤抖！云飞伸出颤抖的手隔着内裤轻轻量起了巨鸟的长度和粗度。云飞的手指已经够长的了！那巨鸟从头到尾居然有一扎半！那粗度和长度跟一条黄瓜没有什么两样！天！这样的一只巨鸟岳母那小小的身材怎么受得了！那不一直要到达……云飞不敢再往下想！

巨鸟到底是什么样子？巨鸟到底是什么颜色？云飞颤抖的手伸向了岳父内裤的松紧带！只要他稍稍往下一拉，云飞心中所有的谜底立刻就会揭开！

孽缘 28

但是最终云飞没有拉下岳父的那条军绿色三角内裤。看著岳父那方方正正正气昂然的脸，想著岳父一个堂堂军分区副司令员，云飞没有勇气拉下那条岳父唯一的遮羞布，即便睡著了，岳父身上仍然散发著一股凛然不可侵犯的味道。那一夜，云飞在散发著岳父烟酒气味和雄性味道的房间里，艰难的熬过了一夜。

从宜昌回来以後，老杨和云飞的关系更亲近了一层，而云飞的生活却陷入到更深的痛苦之中，不能自拔。老杨那刮得铁青的脸，那紧凑结实的身体，那混合著骚味尿味精斑味的内裤！一次次惹得云飞的精水毫不吝惜的射出！

人心真的是永远无法得到满足！一旦放出了藏在心灵深处的那个魔鬼，魔鬼就会吞噬肉体吞噬灵魂吞噬一切！通过仔细观察，云飞发现岳父和岳母的性生活是每周两次，雷打不动！从岳母那张容光焕发红通通的脸，就可以看出是岳父在床上多麽勤劳的灌溉，才把岳母那张老脸浇灌的如此生机勃勃如此春意盎然！生活中，老杨也很注意保养自己，用枸杞泡制的药酒，是天天喝顿顿喝，早上沿著长江大堤慢跑是风雨无阻！最可贵的是，年近古稀的老杨居然坚持冬天洗冷水澡和冬泳！这个连云飞这样身体壮实的年轻人都不敢尝试，可是老杨竟然从年轻时候一直坚持到现在，从未间断。可能这些生活细节就是年近古稀的老杨还依然保持著如此旺盛的性能力的重要原因吧！

随著时间的推移，云飞思念岳父的心情甚至到了不知羞耻的地步。每个无眠的深夜，云飞就会躲在书房里，拿出岳父的内裤一次次幻想，要是能躺在岳父宽大温暖的怀抱里，闻著他全身浓烈的雄性气味，含著他黑黑的**那该是一种怎样的滋味啊！要是能躺在他的身下，任凭他粗大修长的老枪进入自己的身体，享受他猛烈的撞击，那会是一种怎样的幸福啊！云飞甚至幻想自己如果是个女人，一定会毫不犹豫不顾廉耻的嫁给岳父！就是作他的情妇他也心甘情愿，他也要为岳父生下许许多多的儿女！┅┅无辜善良的老杨，每天仍然看报钓鱼，打牌喝酒，他丝毫都没有觉察到，一双贪婪饥渴的眼楮在黑暗中时时刻刻的盯著他，在苦苦等待一个幸福的时刻！

皇天不负有心人，云飞苦苦等待的机会终于来了！

那天，岳母带著小娟和孩子一起走亲戚去了，家里就剩下了云飞和老杨。云飞强掩心中的激动和兴奋，早早的下了班，买了老杨最爱吃的卤牛肉，当然还有好酒。回到家里，老杨正坐在沙发上看报纸。

“爸，我去做菜，等会好好喝两杯。”云飞放下包包说。

“好啊！你妈天天在家唠叨，今天她不在，我要好好解解酒瘾！”老杨站起身说。

“那您先看报纸吧，我去弄菜，一会就好！”云飞说著下厨去了。

“嘿！难得我今天心情好，我们两人今天一人做一个菜，也让你瞧瞧老丈人的手艺，可以吗？”岳父说著也脱了外套。

“那好啊，我还不知道您还会做菜呢！”看见岳父要亲手为自己做菜，云飞心里说不出的高兴。

老杨来到厨房，云飞拿著围裙说：“爸，您把围裙系上吧，免得搞脏了衣服。”老杨伸开双手，云飞就从身後给岳父系上围裙，岳父那细小紧凑的腰身就显露无遗。紧挨著岳父的脖子，岳父身上那浓郁的雄性味道熏得云飞内心一荡，差点不能自已。别看老杨位居高官，平时一本正经的样子，可是做起菜来，还真是有板有眼。

不一会，三个菜一个汤就整整齐齐的摆在了桌子上。一个是老杨亲手制作的油炸南瓜花。这道菜是湖北荆楚一带地道的农家菜。这道菜的制作很讲究，就是农民专拣光开花不结果的公南瓜花摘下来，然後洗净晾干，用面粉调制好，下油锅炸得金黄捞出，即成了一道美味佳肴。老杨在制作这道菜的过程中又加进去了自己的改良，在调制面粉时加了两个鸡蛋，这样，老杨炸出的南瓜花颜色更加金黄味道更加鲜美营养更加丰富。另一个菜是云飞做的滑藕片。这个菜看似简单，其实火候炒作非常麻烦。云飞的这道滑藕片颜色晶莹透亮，汤汁粘稠，一看就知道手艺非凡。还有一个菜是街上买回来的凉拌卤牛肉和云飞制作的冬瓜丸子汤。

孽缘 29

那天，在云飞百般劝诱下，老杨兴致颇高，畅怀开饮，两人把两瓶极品白云边喝了个底朝天。云飞站起身，假装喝多了，结结巴巴的说：“爸，今天喝的真是开心，走，我扶您看电视去！”

“嘿嘿，我还没有喝好呢，还来一瓶我都倒不下！”老杨显然喝高了，平时沉稳寡言的他竟然说起了大话。

“那还是您厉害，我都不行了！这碗筷我都不收拾了。”云飞说。

“我不要你扶，我自己走！我象你这样年轻时，一个师的干部都是我手下败将！”老杨一边说着话，一边蹒跚的走到了客厅，一*坐到了沙发上。云飞给老杨泡来了上好的铁观音，然后又给岳父点上一枝烟，自己紧挨着岳父坐了下来。随后，老杨一边抽烟喝茶，一边给云飞讲起了年轻时打仗的往事。毕竟年龄不饶人，老杨讲着讲着竟歪在沙发上睡着了！天哪，机会终于又一次降临在苦苦等待的云飞面前！这个平时不苟言笑古板严肃的老人，这个云飞日思夜念的老头偷闻内裤的老头甚至偷窥的老头，此时此刻就乖乖的躺在云飞的身边！云飞的心开始砰砰跳动起来！管他呢，岳父已经醉成这个样子了，一定不会知道的！就是万一知道了，我也装成酒醉，想岳父一定不会怪罪的！这样一想，云飞当下胆大起来，决定实施自己的计划。

云飞假装关心的伸手摸摸岳父的额头，说：“爸，怎么睡着了？还没有洗呢！”老杨一点反应都没有，醉成了一滩烂泥。云飞的腿开始发软，心跳开始加速，喉咙也开始发干！云飞定了定神，想想时间多的是，还有整整一个晚上属于自己呢，不能因为急于求成而前功尽弃！于是，云飞起身去端来一盆水，说：“爸，我给你洗洗后再睡啊！”说完就开始脱岳父的鞋子！老杨穿着一双白色棉袜，云飞脱下袜子，露出了岳父一双骨感瘦削的脚。云飞把岳父的裤子往上一捋，两只长满漆黑腿毛的小腿立刻呈现在自己眼前！岳父的双脚散发出一股浓郁的雄性气味，把云飞的头熏得一片空白！云飞顾不了太多，把脚放在鼻子前一闻，一股幸福的电流立刻传遍全身的每个角落！

洗完脚后，云飞半搀半扶的把岳父弄进了卧室。经过这么一折腾，老杨估计有点清醒了，所以云飞的动作也不敢太过放肆。云飞轻轻的给岳父脱去裤子和背心，然后盖上被子，说：“爸，您好好休息啊！”岳父挣扎起来踉踉跄跄的去了趟卫生间，接着又喝了杯水，抱歉的朝云飞笑笑，兀自去睡了。

做完这些事情后，云飞自己去洗了澡，然后坐在客厅的沙发上抽了几枝烟，把激动不已的心情稳定下来。看看手表已经夜里12点多了，房间里传来岳父安详均匀的呼噜声，估计岳父已经睡的很沉了！云飞再一次从激烈的思想斗争中挣扎出来，咬咬牙脱了衣服，只穿一条内裤轻轻闪进了岳父的卧室。

温柔的灯光下，岳父仰面躺在床上，安详的紧闭着双眼，均匀的呼噜声此起彼伏，很明显岳父已经睡得沉沉的了。屋子里随着岳父鼻子和嘴里喷出的气味，充满了刺鼻的白酒气味！云飞轻轻坐在床头，按奈住激动的心情，静静的打量起沉睡中的岳父来。岳父的头发青乌发亮的整齐的向后倒着，浓浓的眉毛，坚挺刚毅的鼻梁，宽阔的嘴唇，嘴边及下巴刮得铁青。

看着看着，云飞就忍不住的把嘴巴凑过去，轻轻的吻了下岳父的唇。好热啊！好柔软啊！好大的酒气啊！云飞的心都跳到嗓子眼了！看看岳父没有反应，云飞便大胆的张嘴吻住了岳父滚烫柔软的双唇，久久不愿意松开！岳父那厚实红润的唇象电流一样将云飞身上的每个细胞都唤醒过来，云飞甚至伸出舌头去敲击岳父整齐洁白的牙齿。云飞伸手抚摸着岳父沧桑的脸庞，然后在岳父的眉毛，眼睛，鼻梁和耳朵上留下了自己深深的唇印。岳父的胡渣非常浓密坚硬，刺得云飞脸上生疼。岳父鼻子里口腔里散发出的酒气烟味熏得云飞热血沸腾，意乱情迷。

孽缘 30

看看岳父依旧睡得沉沉的，云飞的胆子更加大了起来。他起身将被子掀开，此时的老杨，全身只穿一条军绿色三角裤衩，四仰八叉的躺在云飞面前。老杨虽然已经年近七旬，可是除了脸上布满皱纹以外，身体和年轻人差不多，身上肌肉饱满，皮肤紧凑，全身上下古铜色的皮肤充满了无穷的性感！光看老杨的身体，你完全想不到这是一个老人的身体，可能是常年锻炼的缘故，也可能是家族遗传，老杨的身体和三十多岁的男人没有什麽两样！只见他胳膊上老鼠一样的肌肉棱角分明，肩阔膀圆，两扇勃勃的胸肌傲然的挺立著，腹肌紧凑，甚至依稀还可以看见六块硬硬的肌肉！两条笔直修长的大腿粗壮有力，小腿肚上的肌肉充满了张力！从小腹到小腿，布满了一层厚厚的卷卷的黑黑的体毛，就象身上盖了一层黑色的毛毯！

看到这里，云飞再也控制不了自己的大脑，他俯**子，从上至下的在岳父身上留下了密密麻麻的唇印。最後，云飞的嘴唇停留在岳父的内裤上面，停留在那个大大的包包上面！那里源源不断的散发出一股浓郁的雄性气味，云飞的嘴巴准确的找到那个包包的头部，沿著身子细细的将里面的那竿老枪吻了一遍。那竿老枪散发著强烈的热度，一下子挺立起来，似乎要冲破那条束缚自己的裤衩，呼之欲出！

云飞的头晕晕的，喉咙发干，抬头看看沉睡中的岳父，心里说了一声，对不起了，岳父，要怪就怪您长得太迷人了！他伸出微微颤抖的手，把岳父的内裤往下一拉！棒的一声，那条硬棒棒的老枪一下子解除束缚，打在小腹上，发出清脆的响声。老枪真长啊！他的头居然达到了岳父的肚脐眼！想不到岳父瘦小的身材，居然有如此硕大的一根老枪！这个可能跟老杨的家族遗传有关，络腮胡子，浓厚的体毛，硕大的性器，超强的性能力，这些都是先天遗传的因素！这一切得感谢杨家优秀的遗传基因，如果不是这些优秀的基因，垂暮之年的杨老太爷怎麽可以制造出杨一凡的生命？

那竿久经沙场的老枪此时象一门大炮一样直直的矗立著，通体乌黑发亮，头部的包皮狰狞的翻卷著，那硕大浑圆的头部有如一枚鸡蛋，就连那大头也是黑的油光发亮！老枪的身子上布满了蚯蚓一样的青筋，怒目圆睁，象一个箭在弦上的武士骄傲的审视著自己的对手。老枪的周围是一片茂密漆黑的杂草，杂草下面隐藏著两枚硕大无朋的鸟蛋！云飞强忍激动的心跳，把鼻子凑上那巨鸟的头前一闻，一股浓郁的腥骚味就直接冲进云飞的肺里！这气味冲得云飞大脑发晕，喉咙发干，手心发汗，两腿发抖，云飞再也顾不得什麽伦理道德了，张开嘴吧将那巨鸟的蘑菇头一口吞下！

那大头一直抵进云飞的喉咙，象一把利剑要穿透云飞的胸膛，堵得云飞气都喘不过来。即便如此，云飞也只吞进了老枪的三分之二。老枪实在太大太长了，云飞根本不可能全部吞入！云飞吐出老枪，深深的喘了一口气，然後把脸深深的埋在岳父的胯间。那是人类最隐秘的部位，也是动物最隐秘的部位，那里隐藏著人类和动物最原始最本质的气味，那里气味的强弱就代表著人和动物身体及能力的强弱！一股浓郁强烈的雄性气味夹杂著尿骚味扑鼻而来，熏得云飞几乎昏厥过去！

良久，云飞才依依不舍的抬起头，再一次将巨鸟吞进喉咙┅┅沉醉中的岳父可能以为正在和岳母房事，竟低低的呻吟起来┅┅在云飞的吞吐中，岳父逐渐绷直了身体，最後竟一把抓住云飞的头发，全身紧绷，将臀部挺立起来，把剩余在外面的老枪一下子戳进云飞的喉咙！云飞只觉眼前一黑，一股温热略带咸味的液体射进自己的喉咙

孽缘 31

第二天，云飞早早的就起了床，来到岳父房间一看，被子已经叠得整整齐齐，床上收拾得干干净净，很显然岳父早锻炼身体去了。云飞怀着忐忑不安的心情把早餐刚刚做好，这时老杨满面红光的回了家。

“昨天睡得好吗？唉！真是上了年纪了，那点酒竟然都把我醉倒了！”老杨喝了一杯水，拿着当天的报纸，坐在了餐桌面前。

云飞不敢注视岳父的双眼，头也不抬的说∶“我也喝多了，晚上都不知道怎厶爬上床的！”不过昨天的酒喝的确实挺开心的，好久没有这样高兴过了！”老杨一边打开报纸一边对云飞说道。难道岳父昨天晚上真的醉了？难道我昨天晚上的行为岳父真的一点也不知道？看见岳父象没有发生任何事情一样，云飞才稍稍安心，说∶“吃早餐吧！”

早餐是两个煎蛋，一碗稀饭，一碟咸罗卜丁，一碟泡青椒，两只香蕉，两杯牛奶。岳父笑嘻嘻的说∶“呵，好丰盛啊！”说罢大口的吃了起来。看见岳父有滋有味吃着自己亲手做的早餐，想着昨天晚上岳父那根巨鸟带给自己的震撼和快乐，那一刻云飞的心里突然泛起一种幸福温暖的感觉。

从此以后，偷闻岳父换下的内裤，偷窥岳父岳母床第之欢就成了云飞生活中不可缺少的功课！每次吸闻着岳父内裤底部散发出来的雄性骚味，想像着岳父那根巨鸟在岳母的桃源里辛勤的耕耘播种，云飞竟然渐渐的对岳母产生了一种酸酸的嫉妒！无数个深夜里，云飞坐在书房里，一边抽烟一边胡思乱想。要是岳父能象爱岳母一样爱自己那该多好啊！如果那样，我就是去死也值得！哦！岳父，你知道吗？我爱你！我希望来生能躺在您的身下，任凭你猛烈的撞击，任凭你那竿老枪向我冲刺！我要给你生好多好多的儿子！……云飞发现自己对岳父的痴爱已经到了不顾廉耻发疯似狂的地步！特别是和自己的爱人朝夕相对却又不敢表白，这种爱折磨得云飞快要崩溃快要发疯！就在云飞游走在道德与伦理的边缘，挣扎在爱与恨的漩涡中的时候，不经意意之间，云飞发现岳父除了岳母之外，竟然还有另外一个女人！

云飞的岳母有个40多岁的亲侄子，就住在他们家不远处。岳母的侄子是开货车的，几年前因为车祸开了人世。岳母的侄媳妇30多岁，人很漂亮贤惠，自从老公去世后，独自一人带着一个儿子靠开个裁缝铺过生活。因为她叫玉兰，所以云飞和老婆都叫她兰姐。

兰姐丈夫去世多年，一个人带着个孩子生活得非常艰难，所以云飞的岳母经常去给她帮忙。兰姐当时39岁，身材不高不矮不胖不瘦，皮肤保养的很好，一笑起来有一口整齐洁白的牙齿。因为是岳母的亲侄媳妇，再加上她孤儿寡母的，所以老杨一家和她来往的非常密切。很多时候，云飞的岳母晚上不在家做饭，买了菜就去兰姐那里做好，然后一大家人就在兰姐那里吃晚饭。周末双休，逢年过节，云飞的岳母更是做上一大桌子菜，把兰姐母子俩接到家里打牌吃饭，让孤苦伶仃的母子享受一下亲情的温暖。兰姐性格温顺善良，是那种非常典型的传统女性，云飞也特别喜欢这样一个贤惠端庄的大姐。

孽缘 32

发现岳父的秘密完全是个偶然。那天云飞的岳母和老婆一大早就带着儿子走亲戚去了。下午，云飞提前下班回家，准备再做几个菜和岳父好好喝两杯。来到门前，钥匙却怎厶也打不开门，难道岳父把门反锁了？正在云飞着急时，门却突然开了。老杨衣衫不整，满脸通红的说∶“怎厶这厶早就下班了？”

看见岳父极不自然的表情，云飞满腹狐疑的说∶“怕您一个人在家寂寞，就早点回来给您做饭啊！”

“不用！你兰姐叫我俩去她那里吃饭呢。”老杨整整衣服说。云飞刚放下包包，却见兰姐从洗手间里走出来，神色尴尬的说∶

“姑妈不在家，你爷俩就不用做饭了，我特地来叫你们一起去吃晚饭的。”听见兰姐这样说，云飞也就没有多想，说∶“算了，别麻烦你了。”

兰姐说∶“我菜都买好了，你们不去那就浪费了。”岳父打开门，说∶“玉兰，你先去吧，等会我们就到。”

见兰姐走了，云飞想想岳父已经答应了，那不去岳父肯定要生气。于是笑着说∶“您等我下，我上个卫生间就走。”

云飞坐在马桶上，点燃一枝烟，深深的吸了一口。无意中，云飞突然看到旁边的卫生桶里有很多揉成团的卫生纸！想起刚才反锁的门，还有岳父通红的脸和兰姐不自然的神情，电光石火之间，一个大胆的念头涌上了云飞的心头！难道┅┅

想到这里，云飞的心突的一跳，他伸出颤抖的手，小心奕奕的把一团团卫生纸展开，一个令云飞大脑发晕的东西展现在了眼前。那是一个暗红色的安全套，安全套上湿淋淋的！云飞的心脏剧烈的跳动起来，大脑一片空白！云飞拿起安全套，那里面竟然还有半套子温热的液体！云飞把那半套子液体放在鼻子前一闻，一股夹杂着男人jing液的气味直扑而来！这怎厶可能？年近七旬的岳父！一向威严古板不苟言笑一本正经的岳父！一向对当今开放世道嫉恶如仇正直善良的岳父竟然和岳母的亲媳妇偷情！！！这怎厶可能？岳父整整大兰姐30岁啊！兰姐可是那厶贤惠温顺啊！这可是自己亲姑姑的老头啊！岳父的精水真够多的啊，竟然把这个特大号的安全套装得满满半套！

云飞拿着这半套浓郁温热的jing液，心想这有两种可能。第一种可能是岳父自己在家里打飞机，完事後丢在这里的。第二种可能是岳父和兰姐在家里偷情，被提前回来的云飞撞见，兰姐手忙脚乱中扔在这里的。岳父和岳母的房事是不可能用安全套的，因为云飞的岳母早已绝经多年，根本用不上这玩意。况且这安全套里的精水还是温热的，想想刚才兰姐和岳父尴尬的神态，云飞断定第二种可能居多。如果是第二种情况，那厶68岁的老杨和39岁的兰姐是怎样勾搭上的呢？

孽缘 33

湖北荆州当地有句俗话：瘦子的JB胖子的B！这句话说的是一般情况下，瘦个男人的JB大而且性能力强，而胖女人的BB是比较紧凑舒服的。老杨是非常符合这个定律的。老杨的个子不是很高，身材偏瘦，可是他却长了一根令男人羡慕令女人心跳的巨鸟！当然这个跟他的家族遗传也有很大的关系。那有的同志可能要问了，为什么有那么多的胖男人JB大而粗呢？这是因为他们年轻的时候身材是瘦的，只是到了中年或老年才发福变成胖子的，而人年轻的时候，JB就已经定型了不可更改了。

老杨68岁的人了，还能保持跟岳母一周双赛的性生活，甚至还要抽空去慰问另一个寂寞的女人，这里云飞不得不佩服岳父良好的身体素质和超常的性功能了！云飞平时对岳父那么细心的观察，竟然都没有发现岳父和兰姐的私情，可见老杨的城府是多么的深厚！那天以后，云飞更加细心的观察岳父，准确的说是严密监视！云飞要亲眼看见事实，才能证明他心中的猜测和疑虑！可是从那以后，老杨每天照样打牌钓鱼，和岳母一周双赛的性生活也照样继续，他晚上也从不在外面过夜。在这样漫长的等待和煎熬中，云飞几乎要否定自己的猜测了！可是每每看见兰姐那生机盎然的脸，云飞就断定他们的偷情一定还在继续，否则兰姐的脸不会那么滋润光泽，兰姐的声音也不会越来越娇柔甜美！

老杨的枸杞酒泡制的越来越浓了，鲜红的枸杞几乎装得满满一壶，白酒刚好只把枸杞淹住。每每看见岳父喝下那一杯杯鲜红欲滴的枸杞酒，云飞就断定是兰姐那个年轻性感的躯体把精力旺盛的岳父掏空了！

每当云飞把鼻子深埋在岳父刚刚换下的内裤底部，闻着那充满雄性味尿骚味精斑味的内裤，云飞的心中更是增加了对兰姐的恨意！为什么？这是为什么？为什么岳母可以那么酣畅淋漓的享受岳父的那根巨鸟的撞击，为什么连这个老实朴素的寡妇也可以分享岳父那满是胡渣的嘴和那青茎四暴的巨鸟！而我这个深深暗恋岳父的人却只能在暗地里一次又一次的偷闻岳父的内裤，一次又一次偷闻他们激情过后留下的残迹！上帝啊，你真是太不公平了！

就在云飞胡思乱想快要否定自己的猜测时，机会终于来了！云飞终于亲眼目睹了道貌岸然一本正经的岳父放纵的一面！那天早上，云飞的岳母和老婆要去二儿子那里看孙子，要晚上才回来。前一天吃晚饭时，云飞的岳母就在和小娟计划好了，还说要岳父一起去。岳父却说自己和别人约好了要去钓鱼，不能去。看见岳父一杯接一杯的往肚子里灌着那鲜红欲滴的枸杞酒，再看看他悠然自得的神情，云飞猜测明天一定有戏！为了证实自己心中长久的猜测，为了更进一步的目睹想要看到的事实，一个大胆疯狂的念头涌上了云飞的心头！想想当初这个疯狂大胆的念头，到现在云飞都紧张害怕的全身发抖！换到现在，云飞是决计不敢那样去做的！那时的云飞，真是被岳父的内裤熏得鬼迷心窍，色胆包天了！

孽缘 34

老杨卧室里床的上方有一排壁柜，里面存放的是一些被絮和旧衣物。通过观察，云飞发现这个地方是最安全的！只有这里能对床上的事情一览无遗，而床上的人做梦也不会想到床的上方会有人偷窥！

那天吃过早餐，老杨下楼去送岳母她们坐车。云飞说：“爸，麻烦您送送她们，我就不去了，我还要赶单位去上班呢！”

老杨乐呵呵的说：“好的，不用你管，你上班去吧。对了，你中午回家吃饭吗？”

“哦，对不起，爸！我上午有个会，中午单位安排了午餐，我就不回来了。您中午干脆就到外面餐馆去吃吧！”云飞装作很抱歉的样子。

“不用！等会你夏叔叔约我去钓鱼，我们中午也有安排的！”老杨说罢就和岳母她们开门走了。

老杨和岳母她们刚走，云飞就急忙跟单位领导打电话请好了假，然后关掉了手机。云飞在岳父的卧室观察好了地形，心想，就算自己的猜测是错的，这次行动也不白废，起码可以证实岳父和兰姐之间的清白。

忐忑不安中，估计岳父该回来了，云飞连忙脱掉鞋子，把鞋子放在鞋柜，然后来到岳父的卧室，站在岳父的床上轻轻一翻，就上了壁柜。壁柜很长，空间也很大，云飞半躺在里面，还比较舒服，只是不敢出大气！云飞将壁柜的门关好，只露出一条缝，这样就可以看见床上所发生的一切。

不大一会，云飞就听见开门的声音，岳父回来了！老杨先上了趟卫生间，然后各个房间转了一圈，确认家里没人了，才来到了自己的卧室。老杨在写字桌前坐了下来，点燃一枝烟，深深的吸了一口，吐出一串长长的烟雾。而此时此刻的云飞，躺在壁柜里大气也不敢出！只见岳父拿出了手机，犹豫片刻后，开始打电话。

“喂！是我，今天我有时间了，你姑姑她们不在家。”老杨的声音一改平日的威严，充满了柔情蜜意。顿了顿，老杨接着说：“恩！她们要晚上才回来……恩！好！那我等你啊！恩，就这样！”

天哪！自己的猜测果然是对的！岳父的电话显然是打给兰姐的！听着一向严肃冷漠的岳父那样温柔低沉的声音，云飞的心里突然泛起一股说不出的酸味。老杨打完电话后，起身铺了铺床，然后到卫生间去洗了脸和手，刚来到客厅就听见敲门声。老杨打开门，兰姐一身清香的走了进来。老杨一把将兰姐紧紧的搂在怀里，就去寻找他日思夜念的嘴唇。很快，两张饥渴的嘴唇就紧紧的焊吸在一起，久久不愿意分开！

“想死我了！我的小亲亲！”老杨放开兰姐，喘着粗气说。

“我也想你……”兰姐低低的说。

“对不起，让你久等了！这几天你姑姑盯的太紧，我抽不出时间！”老杨一把将兰姐抱了起来，走进了卧室。

老杨将兰姐轻轻放在床上，随手替兰姐脱去了全身的衣服，熟练的除去了兰姐的乳罩和内裤，张开那长满胡渣毛茸茸的嘴，就将兰姐粉红的ru头含在了嘴里。

孽缘 35

云飞吓得大气也不敢出，睁大双眼生怕错过了任何一个细节！只见岳父起身将全身的衣服脱得精光，只穿一条军绿色内裤，裸露着强健的身体，又吻住了兰姐的双唇。两人双手抱着对方的头，热烈忘情的长吻着。好久，岳父才放开兰姐的嘴说：“不行了，我想要你了！”

说完再次将兰姐的ru头含在嘴里，吸允起来。兰姐轻轻的呻吟着，在床上扭动着身躯！老杨岳父吸完兰姐的ru头后，然后沿着兰姐光滑的身躯，一直吻到兰姐的私处！老杨的鼻子先在兰姐那里闻了闻，然后把满是胡渣的嘴凑上去，在兰姐的桃源深处吻了起来！

兰姐剧烈的扭动着身躯，梦幻般的呻吟着：“哦！哦！别……哦！给我！给我！我要！哦！我要啊！快给我啊！”说着，兰姐起身一把扯掉了岳父的内裤！岳父那充满雄性的庞然大物立刻傲然耸立在眼前！云飞的心剧烈的跳动着，自己的男根早已硬的生疼，马眼处也已经流出了好多晶亮的液体！云飞偷偷喘了口气，定了定神，只见岳父那乌黑的老枪笔直的矗立着，全身青筋四暴，鸟头有如一只乌黑光洁的大蘑菇，鸟身有手电筒那么长那么粗！

老杨也剧烈的喘着粗气，一手扶着自己硕大的老枪，在兰姐那早已河水泛滥的地方先湿湿大头，再对准兰姐那湿润的洞穴，*一沉，扑哧一声，硕大的老枪就全根进入，不留丝毫！兰姐满足的啊了一声，然后紧紧搂住岳父的后背，呻吟起来：“哦！真舒服！好久没有这么痛快了！……

老杨在兰姐脸上亲了一口，然后含住兰姐的舌头，臀部从慢到快，开始猛烈的撞击！扑哧，扑哧……肉体的撞击声充满了卧室，床咯吱咯吱的摇晃着，想不到古稀高龄的岳父竟然有如此旺盛的精力！只见岳父灼热激动的眼睛放着精光，结实紧凑的*剧烈的撞击着兰姐的私处！肉体的碰撞发出啪啪的声响，这响声震撼得云飞全身发软，一点力气也没有了……不一会，岳父抽出了湿淋淋油光发亮的巨鸟，把兰姐的两腿高高举起，再次狠狠的插了进去。看到这里，云飞忽然想到，怪不得岳母对岳父言听计从，怪不得岳母对岳父那么体贴入微！原来是因为岳父有一套如此高超的房事技术，在床上可以把岳母伺候的舒服周到！岳父硕大的男根，浓厚的体毛，再加上出色的房事情技术，没有哪个女人不喜欢的五体投地了！难怪小岳父30多岁的兰姐也会对岳父这么死心塌地！

兰姐愉快的呻吟着：“哦，不要了，我不要了！我够了，哦！哦！……”

岳父剧烈的喘着粗气说：“我要让你要个够！怎么样，我的本领还可以吧！”想不到平时道貌岸然一本正经的岳父竟然有如此的一面！想不到平时对这个不顺眼对那个不顺眼的岳父原来是个假正经！云飞简直不敢相信这个此刻在床上如此放浪的岳父就是平时那个严谨古板不苟言笑的副司令员！

啪啪！啪啪！撞击在继续！岳父忽然张口含住了他手中兰姐的脚指头！“哦！不要！你饶了我吧，我再也不要了！……”兰姐全身颤抖着，发出了歇斯底里的哀嚎！见兰姐已经到达高潮的顶峰，老杨终于长舒一口气，*一紧，将一注滚烫浓郁的液体射进了兰姐的体内！

看到这里，云飞再也受不了了，他的手也剧烈的撸动起来，一道温热浓郁的液体冲出身体，怒射到壁柜的墙面上！

孽缘 36

趁岳父送兰姐回家的空挡，云飞跳下壁柜，慌不择路的逃到了单位。云飞一个人坐在办公室里，点上一枝烟，深深的吸了一口，不知道是烟雾呛的，还是内心阵阵的痛楚，一阵剧烈的咳嗽后，一行眼泪竟滑落在云飞的脸上。这是为什么？为什么自己爱的人会是自己的岳父？为什么自己堂堂一个军营男子汉会对兰姐又妒又恨？为什么看见了自己一直期盼的事实后，自己的心却又象刀割一样疼痛？特别是看见一向威严古板居高临下的岳父对兰姐的种种关怀和温存，云飞的心都碎了！哼！什么副司令员？什么老革命？还不是一个满嘴仁义道德满肚子男盗女娼的淫棍！

整整一个下午，云飞把自己关在办公室里，没有吃中午饭，只是一枝接一枝的抽烟。直到天色暗了下来，电话响起，他才从痛楚的挣扎中醒悟过来。电话是小娟打来的，问他为什么还没有回家？他才想起天已经黑了，连忙收拾了一下，往家里赶去。回到家里，桌上的菜已经摆好了，一家人都在等他。

“怎么？今天下班这么晚？”老杨放下手里的报纸，摘掉眼镜问。

云飞头也没有抬，说：“临时有点事！”就直接去洗了手，然后坐到了餐桌面前。每次吃饭的时候，都是云飞给岳父倒酒，可是那天云飞没有倒，甚至连正眼看都没有看岳父一眼。岳父看了云飞几眼，自己斟了酒，大口的喝了起来。岳母和小娟边吃边说说笑笑的，岳父看起来心情也特别舒爽，很滋润的喝着殷红的枸杞酒，只有云飞一个人铁青着脸，一言不发的匆匆吃了碗饭就下桌回书房去了。

云飞打开电脑，一边喝茶，一边看起了新闻。过了一会，老杨端着一杯茶来到了云飞的书房，递给云飞一枝烟，然后坐了下来，问：“今天怎么了，好像不高兴？”

云飞没有回答岳父的问题，也没有抬头看岳父，继续看新闻。

“要是有什么不开心的事情就讲出来，别闷在心里，也许我能给你出出主意！”岳父边抽烟边说。云飞依然没有抬头看岳父，依然默不做声。

“是我哪里做的不好吗？”老杨放低声音说。听见岳父的这句话，想着自己这些日子来对岳父偷偷的暗恋，对岳父全身心的关怀爱护，好像把自己的一切都给了这个浑身充满雄性的老头，而他却背着自己和别的女人偷情，把一腔的爱全给了别人！还在床上那么激情那么，那么一丝不留的耗尽自己最后一点精力！云飞满腔的怨气和恨意突然涌上心头，他头也没有抬冷冷的说：“我的事不要你管！我现在不想看到你！”

换作平时，云飞是决计不敢用这样的口气跟岳父讲话的，这些年来，岳父在家里的权威是任何人都无法替代的！听见云飞的话，老杨一下楞住了！沉默片刻后，老杨站起身说：“好，等你想跟我讲时就来找我！”说罢拍了拍云飞的肩膀，准备走出书房。这是老杨生平第一次拍云飞的肩！也不知道为什么，好像是自己受了天大的委屈，也许还带点矫情，被岳父这么轻轻一拍，云飞的眼泪竟然哗啦啦流了下来！看见云飞流泪，老杨惊慌的楞在了那里，不知所措。

孽缘 37

看见岳父傻傻的楞在那里，想起这些日子来暗恋岳父所受的折磨和煎熬，云飞的眼泪更加毫无顾忌的往下直流！

“到底怎么了？你这是怎么了？出什么事了？”老杨做梦也不会想到他今天和兰姐偷情的场面被云飞亲眼目睹了！看看岳父焦急的样子，云飞丢掉鼠标，趁势一把搂住岳父的臀部，把满是泪水的脸贴在岳父的巨鸟那里，假装呜呜的哭了起来！

老杨以为出了什么大事，一手轻轻的抚摸着云飞的头，一手搂着云飞的肩，说：“别害怕，有什么事情说出来，我给你想办法！”云飞的脸尽情的贴在他日思夜念的巨鸟那里，感受着从那里传来的一阵阵温度！云飞的鼻子拼命的往里嗅着，忘我的一丝不留的要把里面的雄性气味吸存进肺里！岳父的巨鸟在松软状态下依然十分壮观，云飞的脸感觉到一大团软软的肉体温热的贴着自己的脸。在云飞脸部不断的摩擦下，那团温热的肉体竟然膨胀了起来！

听着岳父低低的安慰，享受着岳父轻轻的抚摸，云飞久久的沉浸在这幸福甜蜜的感觉里不忍抬头！这是一场梦吗？自己多年乞求的幸福就这样突然降临了吗？哪怕这真是一场梦，我也要让这梦长醉不醒！那一刻云飞乞求地球停止旋转，时间永远定格在那一瞬间！

过了很久，为了不让岳父产生怀疑，云飞依依不舍的推开了岳父，擦擦眼睛说：“没什么，有您刚才的安慰我已经好了！谢谢您！”云飞知道现在还不是表白的时刻，凭岳父的为人，他是决计不能接受一个同志的爱的，更加不能接受自己女婿的爱！如果表白了只会吓着岳父，或许岳父会从骨子里鄙视自己一辈子！见云飞情绪稳定下来，老杨轻轻拍了一下女婿的肩说：“如果有什么难题跟我讲！”说罢出了书房。

日子如水一般静静的流淌着。在这流水般的生活中，看到兰姐现在白里透红的脸，看到她现在走路轻飘摇摆的腰肢，听到她越来越温柔勾人的声音，云飞断定岳父和兰姐的偷情还在继续，只是他们偷情的时间偷情的地点让云飞这么细心的一个人竟然也丝毫察觉不到！

云飞和岳父的关系依然还是老样子，他依然把对岳父的爱恋埋藏在内心深处，不敢有丝毫表白！但明显的岳父比从前更关心云飞了！老杨和云飞从以前的互不理睬到现在的亲密无间，甚至是无话不谈，这一步步变化让云飞深感幸福。有时候，云飞甚至想，只要岳父永远这样对自己，他宁愿牺牲自己的感情，把对岳父深深的爱恋永远埋在心灵深处，一辈子也不表达出来！那些日子里，老杨好象也突然焕发了第二春，年近古稀的他显得特别精神十足！该喝半斤酒的竟然每顿喝六两了，该吃半碗米饭的竟然每顿吃一碗了，说话的声音也响亮多了，笑声也比以前爽朗多了，就连走路也比以前有力多了！云飞知道，岳父的这一切变化都来自于兰姐爱情的滋润，爱情的力量！爱情真是世间最伟大的魔术师！它可以化腐朽为神奇！它可以让枯木发新芽，它可以让铁树都开花！它能带给人类无比的幸福无比的快乐和无比的信心！难怪人们世世代代都在追逐爱情，歌颂爱情，赞美爱情！

看着越活越年轻的岳父，看着每天精力充沛的岳父，云飞忽然觉得自己以前的那些想法和念头是那么肮脏那么龌龊！爱一个人为什么就非要得到他不可呢？每天看着自己心爱的人幸福的生活，甚至还能得到他的关心和爱护，这难道不也是一种莫大的幸福吗？

孽缘 38

就在老杨陶醉在与兰姐初恋般的爱情里时，就在云飞自责自己的狭隘与肮脏准备放弃这段不伦之恋时，一个令全家人震惊的消息把云飞和老杨都惊呆了！

一段时间来，云飞发现岳母和小娟整天忙忙碌碌神神秘秘的，问她们什么事这么忙，两人也支支吾吾的。而老杨呢则一反常态，鱼也不钓了牌也不打了就连他最爱看的新闻联播也不看了，整天坐在家里喝酒抽烟，人也似乎一下子苍老了许多！

一定发生了什么事情！云飞心想。想来想去只有小娟那里是突破口。晚上睡觉时，云飞主动和小娟亲热起来，还假装的说：“老婆，我想要了！”小娟受宠若惊，连忙宽衣解带，投怀送抱。激情过后，在云飞百般勾引下，小娟终于说出了一个让云飞大脑晕眩的消息！

兰姐怀孕了！

片刻大脑缺氧后，云飞立刻明白了为什么这段时间岳父一反常态了。云飞心里一股强烈的醋意随即涌满了整个心扉！你这该死的荡妇！平时伪装的是多么善良多么老实多么贤惠多么温柔，可是现在居然怀上了自己亲姑父一个快70岁老头的孩子！

看见云飞脸上奇怪的表情，小娟摸摸云飞的额头问：“云飞，你怎么了？”云飞一下子从嫉恨中醒了过来，假装故意问道：“那怎么可能？那这孩子是谁的呢？”

小娟答道：“兰姐死活不说，很聪明的人还一下子犯晕，竟说要把孩子生下来！妈都着急得快疯，整天劝兰姐趁孩子还小尽快打掉算了，可是兰姐很明事理的一个人，现在就是油盐不进，谁的话也不听！”

“那你们是怎么发现的呢”？云飞假装关切的问。

小娟说：“近段时间，兰姐老吃不下东西，吃什么吐什么，妈担心她身体有毛病就陪她去做检查，结果才知道是怀孕了。”

听了小娟的叙述，云飞深深理解为什么平时很明事理的兰姐现在这么倔强，这样不顾自己的名声甚至不顾自己读高中的儿子也要生下孩子。兰姐是彻底的被岳父征服了！她彻底的爱上了这个年近70却依然浑身充满性感充满男人味的老人！她可能一辈子都没有享受过岳父那样的巨鸟那样高超的床第功夫，现在岳父给她的是她一生都没有体验过的感觉，所以她把自己的一切都献给了这个老人！自己的名声，自己的儿子，自己一切的一切，都不重要了！重要的是她有了这个老头的孩子，这就是她的骄傲，她全部的寄托和幸福！

孽缘 39

看见岳父整天愁眉苦脸的样子，虽然自己的内心也很痛，但云飞还是决定帮岳父一下。一天傍晚，云飞下班后没有回家，而是给岳父打电话邀他出来喝酒，老杨这些日子正闷得慌，立即一口答应了。

云飞在长江边找了个很僻静的餐馆，名叫“钓鱼台”，据说这里的长江野鱼味道是荆州一绝。这里的鱼都来自于长江边的渔民，现杀现做，味道十分鲜美。云飞刚坐下来，岳父就大踏步的走了进来。

两人寒暄几句后坐了下来。不一会，一盘鲜美的剁椒鱼头就端了上来，还有一盘地道的荆州鱼糕，上面用黄花木耳和瘦肉加了帽子，再加一盆清香满屋的清炖鲢鱼汤。

几杯酒下肚后，云飞故意装作若无其事的样子问：“爸，最近怎么了？鱼也不钓了？牌也不打了？”

老杨头也不抬，说：“没什么，这几天身体有点不舒服，过几天就好了！”

哼！老头子还在我面前装！看来是不见棺材不掉泪！云飞心想。云飞也没有多问，只是一个劲的劝酒！老杨平时最大的酒量是两斤白酒，那天云飞和岳父两人共喝了四整瓶白云边，还又喝了四瓶啤酒！云飞看岳父也有点高了，就递给岳父一根烟，自己也点燃一根，看着岳父的脸，说：“爸，您别硬扛了！你心里想什么我都知道！您就讲出来吧，讲出来心里好受些，我还可以给您出出主意！”

老杨先是一怔，接着马上笑笑，说：“真没有什么！就是这几天心里有点不舒服！”

看来岳父真是深藏不露啊！云飞盯着岳父很不自然的脸，慢慢的说：“爸，您知道吗？兰姐怀孕了！”

老杨拿着烟的手一抖，但马上镇定下来说：“小孩子别乱说，这怎么可能！”老杨说这话的时候甚至都不敢看云飞的脸！

云飞紧盯着岳父慌乱的眼神说：“爸，您就是孩子的父亲吧！”

老杨全身剧烈的一抖，手里的烟也掉在了地上，头也不敢抬，吞吞吐吐的说：“你……你怎么可以这样说呢？”

空气似乎一下子凝固了，餐馆里安静得只听得见岳父砰砰的心跳！“是兰姐告诉我的！她谁也没有告诉只告诉了我！”云飞决定从兰姐那里突破！

老杨似乎一下子被打垮了，坚挺如椽的腰板也一下子松垮了下来。沉默了良久，老杨慢慢点燃一根烟，专注的抽起烟来，似乎没有了云飞的存在！

“兰姐还说要把孩子生下来，她一个人把孩子带大！”揭开了岳父隐藏在内心深处的伤疤后，云飞也顾不了许多了，干脆继续揭，让伤口里的脓血了出来！

老杨挺直硬朗的腰一瞬间佝偻了，人也似乎一下子苍老了许多，拿烟的手也微微的颤抖起来，嘴唇哆嗦着，但眼神里分明透露出一种坚毅的光芒！他深深的吸了一口烟，呛得眼泪也流了出来，也许他是故意借烟来掩饰自己内心的痛苦。一阵剧烈的咳嗽之后，老杨看着云飞的眼睛，一字一句的讲出了这些日子以来一直困扰着自己难以启齿的事情。

孽缘 40

这些日子以来，老杨的内心是既高兴又犯愁！高兴的是自己快70岁的人了，竟然还能让一个30几岁的女人怀上自己的孩子，老杨感觉自己还有用还没有老，心里甚至有一种无上的骄傲感和自豪感！犯愁的是兰姐不听劝告，执意要把孩子生下来。万一孩子生下来后，如果孩子长的象自己，那自己和兰姐的乱伦岂不成了大家茶余饭后的谈资？那自己堂堂一个副司令员的形象还有什么脸面活在这个世界上？而且自己快70岁了，兰姐本来就有一个读高中的儿子，经济情况又不好，万一哪天自己西去了，孩子将来的生活怎么办？老杨虽然精力旺盛性感十足，但他绝对不是一个花天酒地不负责任的男人，在他心里还是一个思想十分传统保守的老人。老杨对现在的社会风气非常愤恨，自然也从没有光顾过那些风月场所。可以说他这一辈子在没有和兰姐偷情之前，他只有过两个女人。一个是他原配妻子那个乡下老婆，一个就是他现在的老婆！

虽然老杨的一些老同事老战友经常在他面前讲哪里好玩啊，哪里又来了个16岁的处女啊，小姑娘的皮肤有多白多嫩啊，小姑娘的那里有多紧多舒服啊，可是老杨只是心里想想而已，从没有去过那些地方！有一次，他们几个久未谋面的老战友聚会，喝完酒后，老战友把他带到一个地方，说是放松一下。老战友给他安排了一个非常年轻的女孩，当那个小女孩脱去自己的衣服时，老杨的酒也吓醒了，坚决的穿好衣服走出了那个地方。老杨觉得那样做跟畜生没有什么两样！他是一个负责任的男人，他觉得要了一个女人，就要对女人的一生负责！

但是说实话，每每和自己的老伴行那房中之事时，摸着老伴臃肿的身材，松弛的皮肤，象布袋一样松垮的乳房和同样松弛干枯的阴道，还有老伴那不解风情千篇一律的姿势，老杨也越来越没有胃口了！更多的时候，在床上老杨甚至要把老伴想像成电视上某个漂亮的女明星，这样才能达到高潮！老杨生性保守，性格内向，对家教礼节那是相当严厉的，他以为这一辈子就这样过去了，那些老同事老战友讲的花花事一辈子与他无缘了！可就在这时，自己的侄媳妇兰姐闯入了他的生活。

老杨是一个见不得女人受苦的大男人！看见兰姐一个人带个孩子辛苦的生活，老杨内心深处不免生出一种爱怜的感觉。所以他就隔三差五的来给兰姐帮忙，有时候兰姐的孩子要交学费，他也毫不犹豫的慷慨解囊！他做这些从没有过其他的念头，只觉得自己是个长辈，自己有义务照顾这孤儿寡母！兰姐自从丈夫去逝后，为了儿子放弃了再嫁的念头，哪怕很多个孤独的夜里，自己忍受着身体的煎熬和折磨，她也咬咬牙坚持过来了。俗话说发好，女人三十如狼四十如虎，真的没有说错！自从丈夫离开自己后，再也没有得到过男人的爱抚和滋润，兰姐原本那漂亮生动的脸也渐渐枯萎了，变的暗淡无光老气横秋了。自己性感饱满的身体好像也一天天的松弛下去。

这一切又怎逃得过精力旺盛的老杨的双眼？老杨心疼兰姐，他不忍心看着这个漂亮的女人在没有爱的生活里慢慢枯萎！而兰姐呢也被这个浑身充满雄性大自己30岁的老人慢慢吸引了！每当老杨喝了酒，喷着满嘴的酒气烟气和自己讲话，都会令自己心神摇荡！可是想想姑妈对自己的好，想想儿子，她又把自己的这种念头生生埋在了心底，并暗骂自己的无耻和肮脏！

孽缘 41

那天活该有事。

那是个初秋的周末，老杨一大家人在兰姐那里打麻将。做饭的时候，老杨自告奋勇的说今天他来下厨。于是，老杨就在厨房里忙开了，兰姐呢当然不可避免的留在了厨房给他打下手。在切鳝鱼丝的时候，老杨拿起一条很粗很肥的鳝鱼不经意的说：“嘿！这条鳝鱼好粗啊！”

兰姐一听，脸就刷的红了。老杨看见忙碌的兰姐突然楞在那里，说：“怎么了？”

兰姐没有说话，脸更加红了，生怕老杨看穿了自己的心事。见兰姐低头做事，老杨才意识到自己无意中说了粗话。小小的厨房里，再加天气还较炎热，两人都穿的很少，老杨身上那股强烈的雄性气味一股股的扑进兰姐的鼻腔，搅得兰姐的心里砰砰直跳。老杨穿着件白背心，裸露着强健的胸肌，抬头举手之间，胳肢窝里那漆黑浓密的腋毛便裸露在兰姐的眼前，兰姐的心跳更加厉害了。

在搅拌鸡蛋的时候，老杨不知道为什么也走了神，一不小心将鸡蛋搅在了裤子上，而且还是个要命的地方，那黄色的鸡蛋正好洒在了老杨的裤裆上面。“哎呀，不好！”老杨一声惊呼。

“怎么了？怎么搞的？别动！”老杨手里端着鸡蛋站在那里一动也不敢动，兰姐不加思索，慌乱中拿来毛巾，蹲**子给老杨擦起裤子来。也真该出事，兰姐的手突然碰到了老杨那软软的一团肉，老杨的全身就象被强大的电流猛击了一下，血液迅速的在全身奔涌，那竿久经沙场的老枪竟然毫不害臊的挺立起来！兰姐擦拭着老杨的裤子，那老枪就隔着裤子直直的竖立着，兰姐羞得满面通红，呆在那里不知所措。

见兰姐害羞的蹲在那里一言不发，老杨立刻明白了兰姐的心事，心里一荡，有了主意，当下装作若无其事的样子继续做饭。吃完晚饭后，云飞带着两个孩子看电影先走一步，小娟则拉着母亲逛街去了，老杨说打会麻将了自己回去，叫她们别等他。见众人都走了，老杨就假装喝多了，说去趟卫生间。

在卫生间里，老杨抽了一枝烟，经历了很长时间的思想斗争。最终，老杨决定试一试，如果兰姐是真心喜欢自己，那自己也顾不了那么多伦理道德了，他不能眼睁睁的看着自己心爱的女人一天天苍老枯萎下去！其实，这一切都是命中注定了的！在老杨的内心深处，本来就有一颗乱伦的心，只是他自己不知道罢了。这颗乱伦的心是杨老太爷遗传给他的，杨老太爷又是老杨老太爷遗传下来了，一辈又一辈，杨家血统里这个惊世秘密就这样一代一代的传承着。

过了很久，老杨蹒跚的从卫生间里走出来，并故意装作喝多了，把自己那根让所有女人看了都心跳加速的巨鸟露在裤裆外面！老杨一手拉着裤扣的拉链，假装拉链拉不上去，一副着急的样子。老杨醉眼迷离地喊道：“玉兰，快来帮帮我！”

兰姐从厨房里出来，一眼看见姑父挂在裤子外面那根黑黑的长长的粗粗的大棒子，差点晕倒在地！好长好粗好大的一根棒子啊！这是怎样的一根棒子啊！自己原来老公的棒子跟他比起来就象是牙签和筷子放在一起！兰姐强忍着头晕目眩，口干舌躁，伸出颤抖的手准备去帮姑父拉上拉链！

兰姐的手刚刚接触到老杨裤子的拉链，就被老杨那只强有力灼热的大手一把抓住，并将自己颤抖的手拿向那根巨大的棒子！

孽缘 42

兰姐那只颤抖的手被老杨灼热有力的大手一把抓住，强行按在了那根挂在裤子外面巨大的棒子上！

兰姐全身象触电了一样，她的手已经感觉到了那根自己从未见过的大棒子！好大好粗好长好的一根棒子啊！这样的棒子女人怎么受的了啊！老杨呢则象猎豹看见了新鲜的猎物一样兴奋，黑黑的巨鸟一下子就苏醒了过来，昂起了巨大的头，挺起了比平时坚硬一百倍的身子，准备钻进又一个崭新的洞穴！兰姐的手立刻感觉到了棒子的变化，手中的大棒子一下子变热变粗变长变大变硬！甚至感觉到棒子也跟自己砰砰的心跳一样在颤动！兰姐从没有摸到过这样粗大的棒子，不知道是兴奋还是惊慌抑或是恐惧，大脑一阵缺氧，竟然晕了过去！

老杨一把扛起晕过去的兰姐来到卧室，将晕厥的兰姐扔到床上。老杨长长的吐了一口气，稳定了一下激动的情绪，他知道，自己梦寐以求的时刻终于来临了！老杨脱掉衣裤，便迫不及待的把长满胡渣的嘴凑了上去，饥渴的吻住了兰姐柔软的双唇！兰姐被老杨的深吻唤醒过来，缓缓睁开双眼，出现在眼前的是那张性感帅气刮的铁青的脸，微微秃顶的头，浓黑的眉毛，精光四射的眼睛，挺直的鼻梁，坚毅阔大的嘴唇，一切都是那么迷人！已经很久没有接触过男人的兰姐被老杨那满嘴的烟味和酒味熏得又一次晕了过去！

还没有等兰姐苏醒过来，老杨就急不可待地把兰姐的衣服全脱光了！并一口含住了那颗自己夜夜渴望的**！兰姐睁开双眼，看着赤条条的姑父趴在自己身上含着自己的ru头，一股快感立刻传遍全身！再看看老杨虽然近70高龄，但身材依然紧凑性感，挺挺的胸肌，平滑紧凑的腹部没有一点多余的脂肪，那根黑黑的棒子昂着巨大的头微微的颤抖着，好像在向自己示威！看着这一切，享受着老杨殷勤的服务，兰姐长年被压抑在内心深处的欲望被姑父的挑逗唤醒了，全身有一种说不出的舒服，多年没有用过已经干枯的谷道分泌出一股股浓液，做好了湿润等待那条巨蟒前来饮水！

老杨的大手轻轻的抚摸着兰姐的洞口，更要命的是轻轻的搓揉着那嫩嫩的花瓣！

“哦……！”兰姐再也受不了了，再也顾不了自己的形象了，在老杨这个风月高手的百般调戏下终于张开嘴呻吟起来。听到兰姐的呻吟，看到这个矜持的女人终于被自己降服，并地向自己敞开了那迷人的洞穴，老杨更加兴奋，又张开大嘴一口含住了兰姐的舌头！老杨是床上高手，他知道兰姐的饥渴，他知道兰姐此刻想要什么，但他就是不给！他要兰姐亲口说出来，这样才更刺激更有味道更有征服感！兰姐的全身象蚂蚁爬一样难受，谷道里的汁液一股股的往外涌，她在床上扭动着，呻吟着，在姑父面前的羞涩和担忧，使她不肯说出自己的需要。

当老杨张开满是胡渣的嘴一口吻住自己桃源洞口发花瓣时，兰姐再也受不了了，再也顾不了世俗伦理，一把握住姑父那根巨大灼热的棒子，的叫道：“哦！……快给我！我要！”

听到兰姐终于被征服的哀求，老杨心中立刻升起一种满足感和自豪感！他握住那秆硬的笔直的老枪，将那鸡蛋般大的鸟头在洞口先湿湿身子，正准备进入那个早已经向往已久的地带，兰姐却早已饥渴难耐，抱着姑父结实的臀部使劲往下一按，姑父那硕大的性器便扑哧一声全根没入。

“哦！……”兰姐满足的呻吟着！一种说不出的快感立刻传遍全身每一个角落每一寸肌肤。想起自己的男人以前每次好像就是在洞口运动，可是姑父的这竿老枪一下子挺过谷道，竟然戳进了自己的子宫！兰姐感到全身上下好像都涨得满满的，喘不过气来。

老杨耸动着结实紧凑的*，猛烈的撞击着！……也许是想逗逗正沉浸在快感中的兰姐，老杨忽然抽出湿淋淋的老枪，仰面躺在床上休息起来。正在幸福巅峰的兰姐忽然象被人掏空了身子，叫道：“不要停……”见老杨没有反映，兰姐一翻身，骑在姑父的身上，一*坐在了那竿湿淋淋的老枪上面。姑父那坚硬如铁的巨鸟刮着兰姐嫩嫩的谷道四壁，剧烈的快感和舒服传遍了兰姐的脚指头和手指头！已经好多年没有享受过男人滋润的兰姐，此时此刻正坐在姑父的身上，奋力的起落着自己的臀部，象一头饿极了的母狼撕咬着自己的猎物！……

享受着兰姐一起一落的活塞运动，听到兰姐语无伦次的呻吟，老杨再也控制不了自己了，他一把掀下兰姐，抬起兰姐的双腿，将兰姐的身体弯了过来，把自己的老枪狠狠的插了进去！……闻着姑父嘴里喷出的酒气烟气和老男人味，享受着姑父硕大性器高质量的撞击，兰姐彻底陶醉了彻底满足了。兰姐的手指随着剧烈的快感深深的扎进了姑父强健的后背，在巨大的快感来临时，兰姐一声歇斯底里的嚎叫，张开小嘴一口咬住了姑父的肩头。而老杨则剧烈的耸动着*，将浓烈的浆液象机关枪的子弹一样射进了兰姐的子宫，让自己千万个子孙找到了他们的新家！

孽缘 43

在这个深秋的夜里，在江边这个幽静的小酒馆里，老杨在云飞的诱导下终于敞开心扉，向女婿讲述了他和兰姐的私情。听完岳父的真情告白后，云飞心里象打翻了五味瓶，说不清到底是一种什厶样的滋味萦绕在心头。但是最终云飞还是紧紧的握住岳父的手说∶“爸！您别担心！有什厶事情我会替您承担的！”老杨感激的看了看云飞，再也不说什厶，只独自抽起烟来。

老杨抽了口烟接着说∶“我考虑了很久，我是真的不想让孩子生下来！毕竟这关系到两个家庭的命运和一个生命的未来，事情太重大了！”云飞深深明白岳父的担忧和顾虑，一个堂堂军分区副司令员，一个为祖国为军队奉献了毕生精力的老革命，弄不好就晚节不保，身败名裂了。为了消除岳父的顾虑，云飞自告奋勇的说∶“爸！别怕！我明天会去给兰姐做工作，叫她放弃这个孩子！如果她执意要生下来，您也别担心，我会照顾好孩子一生的！”老杨点点头说∶“看来，目前只有你这个想法是最好的解决方法了！"见岳父终于在自己面前低下了那高贵的头，云飞决定无论怎样，也要帮助岳父度过他这段最艰难的日子。

云飞首先去了兰姐那里，给她讲了岳父的担忧以及孩子出生後的种种顾虑，劝她从大局出发，放弃孩子。可是兰姐坚定的告诉云飞：“你说的这些我都知道，我又不是十七八岁的小姑娘，我知道我这样做的一切後果，可是请你回去告诉他，我一定要把孩子生下来！我会自己一个人把孩子抚养大！”从兰姐那坚定不移的眼神里，云飞懂了，兰姐是深深的爱上了这个带给她幸福带给她快乐的老人了！此时此刻的她，是六匹马也拉不回她的决定了。

这期间，兰姐一个寡居的女人面临来自各方面的压力，有来自儿子的，有来自街道计生办的，有来自公婆公爹的，有来自街坊邻居的┅┅人们纷纷猜测孩子的父亲是谁，可是兰姐铁了心，谁的话都不听也要把孩子生下来！

在兰姐最需要老杨的支持和安慰时，在兰姐最需要老杨宽阔温暖的肩膀时，老杨却退缩了！面临家庭和社会如此巨大的压力，久经风霜的老杨不得不选择自保！在这个风雨飘摇的时刻，只有云飞经常去看望兰姐，给她一点点精神上的安慰和物资上的支持。兰姐对云飞的关怀感激不已，老杨也经常偷偷的塞给云飞一些钞票，让云飞转交给兰姐，并嘱咐她多保重。云飞知道岳父心中的顾虑。有一次，在岳父又一次将钞票塞到云飞手中时，云飞紧紧地握著岳父的手说：“爸！您别担心，有我在！如果哪天您和兰姐都不在了，我会把孩子抚养成人的。”听了云飞的话，老杨一时间激动地说不出话来，只是不停的抚摸著云飞的手臂。

很快，就到了兰姐分娩的日子！在这个最漫长最难熬的日子里，老杨选择了一个人坐在房间里闷闷的抽烟，一根接一根！云飞知道，此时此刻的岳父比任何一个人都紧张，比任何一个人都期待来自医院的消息！云飞拍拍岳父的肩，安慰道：“没事的！兰姐会母子平安的。”

就在翁婿两人焦急万分的等待兰姐的消息时，家里的电话响了。老杨一下子从椅子上弹了起来，急切的看著云飞接电话。电话是小娟打来的，叫云飞火速赶往医院，兰姐出事了！云飞简单的把情况告诉岳父，岳父眉头都没有皱一下说：“我和你一起去！”

当云飞和岳父心急火撩的赶到医院的产房时，兰姐娘家的亲人都早已经站在了兰姐的病床前！原来兰姐产後大量出血，怎麽也止不住，生命已经走到了尽头！

兰姐的脸色比纸还苍白，她虚弱的看著周围关注她的一双双眼楮，急切的在人群中寻找著那双熟悉温暖的眼楮。她终于在人群中找到了那双痛苦忏悔的眼楮！看到生命即将划上句号的爱人，老杨的心疼痛的在滴血！令他更痛苦的是此时此刻，眼睁睁的看著自己心爱的女人即将离他而去，而他却什麽也不能说，什麽也不能做！回想往日兰姐对自己的种种爱怜，回想往日两人的种种激情，再看看眼前这个脸色苍白生命垂危的女人，老杨再也控制不住自己的感情，扭头走出了病房，到走廊找一个僻静的角落失声痛哭去了！

看著老杨走出病房，兰姐强作欢颜，示意云飞走上前去。云飞在兰姐的病床前蹲下，拉著兰姐尚有温度的手说“兰姐！你的心事我知道，你放心，我会照顾好孩子的！我会把你的孩子当作自己的亲生骨肉一样，把他抚养成人，让他一生幸福快乐的！”听了云飞的话，已经不能出声的兰姐满意的点点头，使出全身的力气说：“谢谢你，给你添麻烦了！”说罢就安详的闭上了双眼。在兰姐紧闭的眼楮里，竟然流下了一行晶莹透亮的眼泪。

孽缘 44

兰姐死后，通过她娘家和婆家协商，并遵照兰姐临终前的遗愿，形成了两项决定。第一，兰姐的大儿子随婆家爷爷奶奶生活。兰姐生前留下的钱物及房产全部归大儿子所有，作为大儿子学习生活的费用。第二，鉴于兰姐本人的要求，刚刚出生的小儿子过继给云飞，由云飞和小娟抚养。兰姐真是一个伟大无私的母亲，在生命的最后时刻，她也没有忘记为孩子的未来着想。兰姐自己的兄弟姐妹条件都不是很好，只有云飞和小娟的条件不错，再加还有老杨在一旁可以亲自照顾，孩子也算是不幸中的万幸了！

处理完兰姐的后事，老杨的家里已经乱成了一团糟。刚从娘肚子出来的孩子没有了妈妈，自然日夜不停的哭闹，那哭得嘶哑的声音让所有的人听了都黯然心碎。面对孩子无助的哭声，老杨更是心疼不已，他忐忑不安的在屋子里跑前跑后，不知所措。云飞的岳母心疼的抱起自己的男人和自己的亲侄媳妇偷情生下的孩子，眼泪扑簌簌往下直流，说道“可怜的孩子，你的命咋就这么硬啊？一生下来就把你妈给逼走了！”

因为云飞和小娟都要上班，为了不影响他们工作和岳父休息，最后岳母决定专门收拾一个房间出来，由岳母亲自来带孩子！这样，在一起睡了一辈子的岳父岳母分床了！其实云飞的岳母哪里知道，岳父是多么希望孩子能在他温暖的怀抱里睡觉啊！几天之后，在岳母和小娟的细心照料下，孩子止住了哭声，开始喝牛奶了。

一切安顿好后，云飞敲开了岳父的房间。因为要给孩子取名字了，这个最大的权利当然要交给岳父！老杨抽了根烟，也没有推脱，说：“就叫凡生吧！”云飞立刻明白了岳父的意思，岳父的名字里有一个凡字，岳父是要借此告诉兰姐，这个孩子是他生的，以此来减轻对兰姐的愧疚以及对孩子未来的希望！为了让岳父更加高兴，云飞说：“爸，我想好了，凡生就跟小娟姓。老大跟我姓已经够了，再说凡生本来就应该姓杨！我想这也是九泉之下兰姐的意思。”听了云飞的话，老杨感激得一把握住云飞的手，哆嗦着嘴唇说：“谢谢了，我替孩子谢谢你！”

冥冥之中，老天爷真的把一切都安排的妥妥帖帖了，人永远也逃不脱老天爷的手掌！说出来真让人害怕，凡生越长越象老杨，特别是那双单眼皮眼睛和高高的鼻梁，简直和老杨一模一样！还有杨家特有的生命符号，凡生这么小的一个婴儿，竟然也长着一个比别的孩子都大的小鸡鸡！人类有时候就真的这么可笑，凡生和岳父这样明显的特征和符号，云飞的岳母和小娟竟然一点也没有看出来！

随着云飞家庭生活的渐渐稳定，小凡生也不哭不闹了，脸色也越来越红润，过了些时日，小凡生竟然学会了笑。一天下班后，云飞正准备回家，突然接到了岳父的电话：“云飞吗？你到”钓鱼台“等我，这些日子累得够呛，我们在外面喝两杯。”挂掉岳父的电话后，云飞心想，这些日子也真累坏了，是要好好喝两杯解解乏了。

还是江边这个熟悉的酒馆，还是从前坐的那个房间那个位置，可是为什么这次，云飞和老杨的心情却迥然不同呢？坐在房间的窗户边，眼前是日夜奔流不息的滔滔江水，几只白鹭在江面上急促的飞行，云飞和老杨默默无语的抽着烟。“您的菜已经上好了，请问您喝什么酒？”服务员的声音打断了两人的沉静。老杨象突然从沉思中惊醒过来，说：“哦，拿两瓶极品白云边吧。”

孽缘 45

桌上摆着一盘烤活鱼，一盘清蒸腊鱼，一盘清炒莲子和一盘嫩绿的清炒南瓜尖。老杨端起酒杯说：“来，这第一杯酒我代你兰姐敬你！”说罢眼角已经闪着点点泪光。憋了这么长的时间，老杨终于在女婿面前真情流露，不用伪装自己，不用为自己的爱感到羞耻和脸红。云飞连忙端起酒杯站了起来说：“爸，您别这样，人走不能复生！我只是做了我该做的事情。”说罢，一仰脖子将酒喝了进去。

在兰姐的葬礼上，看着自己心爱的女人变成了一个小小的骨灰盒，想起往日两人恩恩爱爱的点点滴滴，想起那个年轻温柔的躯体带给自己那么多的欢乐和疯狂，老杨心如刀割，可是他却不敢有丝毫流露，只是默默的看着自己的爱人变成一个冰冷坚硬的石碑。在家里，面对自己和爱人的生命结晶，老杨强忍心中无限的爱怜和疼痛，依然不敢有太多表白。这些日子以来，这段不可告人的不伦之恋将老杨这个精力旺盛精神矍铄的老人折磨得一下子苍老了许多，此时此刻，在云飞面前，老杨再也不用苦苦伪装，过回了真实的自己。他感到无比轻松，感到多日来压在心上的阴霾一下子烟消云散了。接着老杨斟满酒再次站了起来，说：“这第二杯酒，我代凡生敬你，谢谢你为他所付出的一切。”云飞二话不说，将杯子里的酒一干而尽，他知道此刻说什么都是多余的，只有喝酒才是最真诚的表达。歇了一会，老杨再次端着酒杯站了起来，注视着云飞的眼睛说：“这第三杯酒是我敬你，感谢你这些日子以来为我的事情四处奔波，多余的话我就不说了，都装在这里！”说着，老杨拍拍胸脯，一仰脖子，将酒杯喝了个底朝天。在仰脖子的那一刻，似乎有一颗晶莹的泪珠悄悄从老杨的眼角滑落了下来。放下杯子后，老杨抹了抹嘴巴和眼睛，接着说：“以后要是哪天我不在了，请你把凡生当自己的亲生儿子一样看待，好吗？”

云飞望着微醉的岳父，温柔的注视着这张熟悉性感的脸。这些日子以来，兰姐的去世对岳父打击非常之大，岳父明显的比以前苍老了许多，头上青乌的头发已经露出了一些白发，一双精光四射的眼睛也变的憔悴暗淡了许多，嘴唇周围那刮的铁青的地方也微微露出了一些白桩桩，只有那个挺直的鼻梁还依然那么倔强的耸立着！看着岳父痛苦万分的脸，以前那个精力旺盛性感迷人的岳父好像一夜之间变成了一个孤独无助的老人，云飞心底突然涌出无比的爱怜和心疼，他一把握住岳父的手说：“爸，您放心，我一定会把凡生抚养成人的，我一定会把他教育成为一个象您一样优秀的男人的！”

老杨感激的看着云飞说：“那我就放心了。”说完抽出云飞紧握的手，继续闷闷的喝酒。两人喝完酒后，坐在窗前喝起茶来。看着自己深爱的人现在痛苦不堪，云飞心里刀割一样疼痛，他决定用自己的爱自己的一切来温暖融化岳父那颗伤痕累累的心灵。喝了一口茶，云飞鼓足勇气轻轻握住岳父的手说：“爸！您这些日子太操劳了，您老了好多！”老杨伸出另一只手轻轻拍着云飞的肩说：“孩子，这就是命啊！这是我自己造的孽，该我自己来承受！”云飞一把捉住岳父的另一只手，望着岳父的眼睛说：“爸，您不必难过，兰姐虽然走了，可是您还有凡生啊，看着他幸福健康的成长，不就是您现在最大的快乐吗？”

老杨默不作声的点点头，云飞接着说：“我知道，您内心深处一定对兰姐充满了愧疚和悔恨。但您知道吗？爱是没有对和错的，只有该和不该！兰姐在临死前告诉我，她一点也不后悔，她也一点都不怪您，她明白您的处境，您和凡生好好活着，才是她最大的心愿！”听了云飞的话，老杨感激的看着女婿，说：“谢谢你！我的好儿子！”说罢，轻轻拍了拍云飞的肩膀。

云飞喝了一口茶，继续说：“爸，其实我最能体会您此时此刻的心情！因为我也和您一样，爱上了一个不该爱的人！”老杨一楞，不解的看着云飞。云飞大胆的说：“您知道我爱上了谁吗？”老杨摇摇头，没有出声。点燃一支烟，云飞紧紧的注视着岳父的双眼，一字一句的说：“我爱的那个人就是您！”

老杨一怔，睁着血红的眼睛看了看云飞，随即抽出自己的手说：“我知道，那有什么呢？我是你爸嘛，你喜欢我是应该的！”

“不！不是那样的喜欢，是爱！”云飞又一次握住岳父的手，紧紧地注视着岳父的眼睛，低低的说道。

孽缘 46

云飞说出藏在心里很多年的话后，反而一下子觉得轻松了许多，紧紧握着岳父温暖的双手，热烈而专注的注视着岳父的眼睛，等待命运的宣判！

听了云飞的表白，老杨的身子明显的颤抖了一下，沧桑瘦削的脸一下子红了，甚至不敢看云飞的双眼！他想从女婿的手里拽出自己的手，可是此时此刻的云飞怎么能让他逃出自己的掌握！努力了一下，见女婿仍然坚决的紧紧握住自己的手，老杨放弃了努力，声音低得象蚊子的嗡声，说：“你先放开我，我抽支烟！”

云飞听话的放开手，拿出烟递给岳父一根，自己也点上一根，给岳父点烟的时候，从岳父嘴里散发出满嘴的酒气和雄性的气味把云飞点烟的手熏得微微颤抖起来！云飞狠狠的抽了口烟，砰砰直跳的心才稍稍稳定下来。

“爸，其实几年前我就开始偷偷喜欢您了！只要您在家，我的视线都随着您的一举一动在移动！我也不知道是为什么，那么不可救药的爱上了您！我也知道这样不好，我也知道这根本是不可能的，好多次我都偷偷暗骂自己的荒唐，暗骂自己的无耻，可是我无法自拔，我无法阻挠自己的思想，我每一分每一秒满脑子都在想您！我知道您一定会鄙视我，可是您不能鄙视我的爱！其实我自己的内心比谁都饱尝折磨，我甚至想到过独自去一个很远的地方，再也看不到您，在那里终老此生。爸，您说我该怎么办？”云飞鼓气勇气一口气把藏在内心深处的话全部说了出来，他受够了这样的生活，他被暗恋岳父的这种生活煎熬得快要疯了！管他呢，就是岳父拒绝了我，就是岳父呵斥我，也好叫我死了这条心，我也不至于再过这种不人不鬼的生活了！云飞心里这样想到。

听了云飞大胆的表白，老杨抽烟的手微微的颤抖了一下，他被云飞突如其来的表白吓晕了，他的大脑一片空白，内心里翻江倒海，久久不能平静下来！他回想起和女婿在一起的点点滴滴，甚至想到了第一次见到云飞的情景，他想努力的从中整理出一丝头绪，可是千丝万缕，他一下子又怎么理得出头绪？他的大脑里忽然闪现出那个老更夫的脸，想起爷爷临终前给自己讲的那个可怕的故事，难道冥冥之中真的有宿命的轮回吗？难道老杨家世世代代注定要历经磨难历经那可怕的孽缘吗？老杨凭借自己多年的经历，他知道云飞疯狂的表白决不仅仅是为了这些，大家都是成家多年的人，爱意味着什么他非常清楚！可是自己是一个大男人，一个为革命奉献了一辈子青春和热血的堂堂副司令员，和女人做了一辈子的爱，现在老都老了难道还要和一个男人自己的女婿……老杨不敢再往下想了，他越想越觉得可怕！越想越觉得不可接受！他突然感觉到自己的一世清白可能要毁于一旦了！

云飞看出了岳父的心思，又递给岳父一根烟，说：“爸！您别害怕！我知道您不能接受我的这种爱的，毕竟这样的爱对于您来说是如此荒唐如此不可理喻。我也不强求您给我什么，我暗恋您爱的真的很辛苦，这么多年来我内心深处饱受煎熬和折磨，有时候我甚至想用死来结束这种折磨！我知道您很为难，爸！我不会为难您的，我不会老纠缠着您的！如果可能，我只要一次！只要您能够给我一个晚上，我这一生就足够了！”说着说着云飞的眼泪夺眶而出，压抑多年的感情一下子找到了宣泄口，云飞忍不住抽泣起来！见云飞痛苦不堪的样子，老杨的内心也深深的被女婿的真情打动了。他拍拍云飞的肩膀，安慰道：“孩子，别哭！坚强一些！爸爸不责怪你，爸爸也是个明事理的人。正如你说的，爱是没有对错的！无论遇到什么样的困难险阻，我们都不能轻言放弃自己的生命，因为生命只有一次，这个世界上没有任何东西能代替生命的价值！再苦再难，我们都要好好活着！”听了岳父低低的安慰，云飞好像自己多年的委屈一下子得到了倾泻，他猛的扑进岳父的怀抱，将岳父紧紧的抱住，趴在岳父宽阔的肩膀上失声痛苦起来。面对这突如其来的变故，老杨一下子不知所措，迟疑了一下后，老杨轻轻的将云飞搂在怀里，一边拍着云飞的肩膀，一边轻轻的安慰起云飞来。

老杨安慰了一会云飞之后，低低的说：“孩子，你这确实太突然了，我真的一时还不能接受！你给我点时间考虑好吗？”

云飞非常理解岳父此刻的心情，他松开岳父的肩膀，擦擦眼睛，说：“爸！您别害怕！我不会强求您的！无论您接不接受我，您始终是我最亲最爱的父亲！”说罢，云飞拉着岳父，一起回了家。

孽缘 47


接下来的日子，云飞除了对凡生和岳父付出比以前更体贴更细心的关怀外，就只有默默等待了。而老杨除了照料凡生，大部分时间则呆在自己的房间里抽烟，牌也不打了鱼也不钓了话也少了许多。云飞知道，岳父的内心正经历着一场人生最艰难的生死抉择！在我们这个受千年礼教统治的国度里，男人嫖娼是一件值得炫耀的事情，甚至公公扒媳妇的灰，姐夫偷小姨子的腥都是天经地义的事情。但是如果一个男人和另外一个男人发生关系，那就成了一件被街头巷尾指手画脚的丑闻了，这两个男人的家庭和亲人也会在世人面前永远的抬不起头。

男人爱上男人，老杨也不是现在才知道有这样的事情。在老杨的记忆中，父亲的形象早已模糊不清。只是依稀记得有一天夜里，母亲伏在桌子上呼天抢地的大哭，爷爷则在一旁不停的安慰劝导，后来他才知道，自己的父亲在那一天的清晨投河自尽了，因为有人在长江边拾到了父亲投河前留在岸上的一双鞋子。

年幼的杨一凡懂事后，问过母亲和爷爷很多次，父亲是为何投河自尽的？但是母亲和爷爷一直没有告诉他事情的真相。直到爷爷临终前，爷爷才将杨家这个惊天的秘密告诉了自己。原来白发苍苍的爷爷才是自己真正的父亲，而那个模糊不清的杨敬之充其量只能算是自己的堂兄。在杨一凡懵懵懂懂的记忆里，他知道了杨敬之和老更夫的旷世爱情。那时候，刚刚发育成熟的杨一凡内心非常的不解，为什么一个男人会爱上另一个男人？

但是年轻青涩的杨一凡知道，自己是决计不会爱上男人的。后来，在部队中，那么多老的小的不老不小的男人成年累月的吃住在一起，他也听闻过许许多多男人和男人之间的故事，但杨一凡只是笑笑，并不当真。男人嘛，长年累月的生活在一起，而且都是些精力过剩的汉子，有时候变换一下角色解解闷，也在情理之中，也是古今中外军队中不可避免的现象。再后来，自己坐上了军队高级指挥员的位置，杨一凡也听闻过一些高级军官和警卫员之间的传闻，他甚至亲自参加了一个内部批斗大会，批斗的对象是一个兄弟部队的军长。

他清楚的记得那个批斗大会的一点一滴。那个军长姓林，也是一个苦孩子出生，凭自己勇猛顽强的作风一步一步走上军长的位置。林军长有老婆有儿女，人生得高大威猛，虎背熊腰，作战勇敢，办事雷厉风行，一个典型的军营男子汉。据说他的那个东西太大太粗，老婆看见了就害怕，所以林军长对生的眉清目秀的小青年情有独钟，特别是对那些皮肤白皙唇红齿白的小伙子更是爱不释手。据说他身边的警卫员个个都貌似潘安，个个都被他硕大无朋的夺去了贞操。有一次，可能是自己激动之际用力过猛，林军长将一个刚刚十八岁的警卫员弄得后庭撕裂，血流不止，被送进医院紧急抢救，小伙子才保住了性命。林军长因此弄得妻离子散，众叛亲离，自己也被开除党籍撤销职务，送到劳改农场去度过他的后半生去了。

从杨敬之和老更夫到林军长和警卫员，老杨凭自己多年的生活阅历得出一个结论，男人和男人之间的感情大都没有什么好结果，要么家破人亡，要么妻离子散，大都以喜剧开头，以悲剧收场。他翻阅了古今中外很多书籍，但是他至始至终都没有弄明白，为什么一个男人会爱上另一个男人？他百思不得其解，最后索性不再去想这些无聊的问题，他也不想弄明白，那样只会徒增烦恼。因为他觉得那些人那些事离自己是那么遥远，为什么要去自寻烦恼呢？

孽缘 48

直到前几天，云飞亲口对自己表白了隐藏在内心深处多年的情感，老杨才又重新陷入到这个问题的纠结之中，他突然发现原来那些人和那些事离自己是如此之近，他想躲开都难。受多年传统教育的影响，老杨内心深处一直认为喜欢男人的男人是变态的，至少是不正常的。因为既然上天分了男人和女人，就一定有阴阳之分，雌雄之别。如果男人爱男人，女人爱女人，那人类还怎样繁衍生息，传宗接代？那这个世界不乱套了吗？

老杨不敢想象一个大男人为什么不喜欢女人却喜欢和自己一样的男人，更不敢想象一个大男人和另一个男人怎样做那房中之事！想到这个问题，老杨不觉面红耳赤，心跳加速。他想起了那个林军长把他的警卫员弄得后庭撕裂，难道……

老杨觉得越想越烦，他不敢继续往下想下去。可是回头看看嗷嗷待哺的凡生，想想云飞为自己为兰姐为凡生所付出的一切，想想云飞对自己表白时的痛苦和眼泪，他又感觉这个问题是自己必须面对且无法逃避的事实。老杨只有不停的抽烟，彻夜的失眠。他开始偷偷观察起云飞来，他忽然觉得这个和自己一起生活了多年的女婿是如此陌生。通过几日来细心的观察，老杨发现云飞一切和自己一样，没有什么地方和正常人不同的，甚至他的很多地方许多男人还比不上他。他仔细回忆和云飞在一起的点点滴滴，他也没有发现云飞和别的男人有过什么接触，可是这个身体健康，工作认真，家庭负责，德才兼备的云飞，为什么会爱上自己呢？

说起爱上自己，想想兰姐对自己至死不渝的爱，再看看云飞对自己无微不至的关怀，老杨心底不免泛起一股温暖甜蜜的感觉，甚至还有一丝骄傲和自豪的感觉！正像云飞说的，爱是没有对错的，只有该与不该。无论怎样，不管是男是女，有人爱自己也算是一种幸福吧。想到这里，老杨决定不在这个问题上继续无谓的纠缠，因为爱情本来就是一件说不清道不明的事情。老杨决定出去散散心，让自己昏昏沉沉的大脑得到一丝休息，让自己纷杂零碎的思绪得到一丝整理。看见岳父这些日子以来苍老了许多，云飞也非常赞成岳父出去走走。老杨思考了两天，决定去湖南长沙看看他的老战友老胡。那是个深秋的早晨，云飞安排了军分区的本田越野车送岳父去长沙。本来云飞想亲自开车陪岳父出去散散心，可是老杨坚持要一个人出去，云飞只好作罢。

车在荆岳高速公路上飞快的奔驰着，看着公路两旁收割完后荒凉的稻田，老杨的思绪一下子飞到了从前。

孽缘 49

老胡是老杨同一年入伍的战友。1949年的春天，大军南下时18岁的杨一凡成为了滚滚洪流中的一员，第三天部队就到了岳阳，19岁的老胡也在那一天成为了杨一凡的战友，两人入伍相隔不到三天，被分到同一个连同一个排同一个班。之后，在血与火的战斗中，两人结成了生死之交，再后来，杨一凡从部队调回家乡军分区任副司令员，老胡则一直担任S集团军的军长，直到前几年离休回长沙养老去了。一晃两人分别已快二十年，从以前的翩翩少年到现在的鬓角如霜，一路上老杨心潮起伏，感慨万千。

小车停在长沙休干所的大院里。接到老战友的电话后，老胡激动得一个晚上都没有睡着，像等待自己的初恋情人一样，早早的就等候在了大院门口。老杨一下车，就看见一个身体硬朗白发苍苍的老人站在院子门口张望，依稀就是二十年前的老战友。两人对视了一下，同时发出一声惊呼，紧紧的拥抱在一起，久久不愿分开。“走，上车，上家去！”深情的拥抱之后，老胡仔细的端详着老杨说。“怎么？你不住在休干所？”老杨一脸愕然。

老胡嘿嘿一笑说：“是的，我在外面买了房子，住在这里不是很方便。”老杨不解的看着老战友，不知道他葫芦里卖的是什么药。

车在长沙市区的一处高档住宅小区里停了下来。老杨和老战友一边倾述着离愁别绪，一边随着老胡摁响了一栋楼房一楼的一个单元的大门。门开了，出现在老杨面前的是一张年轻帅气的脸庞。“是杨叔叔吧，快请进！”小伙子很有礼貌的和老杨打着招呼。老杨以为小伙子是老胡的儿子，寒暄几句后，在客厅的沙发上坐了下来。小伙子给老杨和老胡倒了茶后说：“你们慢慢聊，我去准备饭菜。”

老杨端起茶杯，直到这时才仔细打量起老战友来。虽然已经古稀之年了，可是老战友一点也没有发福，腰依然挺得直直的，四四方方的脸上刻满了岁月留下的痕迹，漆黑的眼睛里依然放射着逼人的光芒。喝了一口茶，老杨随处在屋子里走了走，整个屋子里布置得非常简洁大方，个性十足。“嫂子呢？”老杨这时才发现一直没有看见女主人。

“十几年前就去世了！”老胡说。“那你的其他儿女呢？”老杨又问。老胡点燃一支烟，请老杨坐下，然后说：“老大在部队，孩子都上中学了，老二跟媳妇孙子一起在美国芝加哥，每年回来看我一次，老三住在本市，孩子也上小学了。”

老杨正要问这个做饭的是老几，那小伙子喊了一声：“开饭咯，杨叔叔快来坐！”

酒逢知己千杯少。两个近二十年没有见面的老战友，自然是开怀畅饮，一醉方休。席间，两个经历过生离死别的老男人聊到动情之处，含着眼泪激动的唱起了那首伴随了他们一辈子的旋律：

向前向前向前！我们的队伍向太阳，脚踏着祖国的大地……

歌声中，两人想起了刚刚参加部队时两张充满稚气的脸庞背着背包和步枪在滚滚洪流的大军中急匆匆的向南行军；

歌声中，两人想起了第一次战斗颤抖的手指扣动扳机，紧张激动的心脏随着子弹第一次射进敌人的身体；

歌声中，两人想起了第一次负伤彼此关切的眼神，想起了躺在病床上焦急万分的等待前方战场的消息；

歌声中，两人想起了同时被任命为连队的连长和指导员的喜悦和兴奋，想起了第一次因为作战方案两人发生激烈的争吵；

歌声中，两人想起了同时站在鲜红的军旗面前，接受国防部长授予自己少将军衔时的激动和庄严；

孽缘 50

酒足饭饱之后，小伙子给两人端来了水果拼盘和热茶，然后默默的去收拾饭厅和厨房去了。看着小伙子离去的背影，喝得面红耳赤的老杨端起茶杯，喝了一口茶，问道：“老伙计，这个孩子是你什么人啊？”老胡沉默片刻，站了起来，说：“来，你跟我过来！”

老杨疑惑的站了起来，跟着老胡推开了卧室的房门。这是一间宽敞明亮的卧室，宽大的双人床上，两床被子叠得方方正正，洁白透明的落地窗帘给房间增添了一缕温馨浪漫的气息。床的正上方挂着一张巨大的精美的海报照片，老杨带上眼镜仔细一看，照片上竟然是穿着白色西装的老战友和那个年轻帅气的小伙子！照片上，小伙子温情的靠在老胡的怀抱里，老胡则深情的搂着小伙子的肩膀，两人的脸上分明荡漾着只有恋人才拥有的那份关怀和甜蜜！

“你？……”看着照片，老杨倒吸一口凉气，一时语塞，竟然说不出话来。

“你坐下，我慢慢跟你讲。”老胡把老杨领到落地窗前的沙发上坐了下来，递给老杨一支烟，然后给老杨点上火，自己深深的吸了一口，吐出一串长长的烟雾之后，给老杨讲起了自己的故事。

老胡和老杨一样，是个彻彻底底的直男。他和老婆是自由恋爱结的婚，两人感情一直保持的很好，直到十几年前老婆去世。老婆去世后，老胡一直沉浸在对妻子的怀念和回忆之中，生活也变得孤单乏味，人也一下子苍老了许多。后来，儿女们看他一个人整天凄凄凉凉的，也先后给他找过几个老伴。可是，现在的女人们无论老少，一个比一个现实，一个比一个势利。宁愿坐在宝马车里哭泣，也不愿意坐在自行车后面微笑，这就是现在这个时代女人们的真实写照。

和他相处过的几个女人，有年龄比他小几岁的，也有比他小二十几岁的，可是她们好像都是看准了他的房子和存款，今天说子女要读书，明天说子女要买房，后天说子女要出国，不一而足，反正都是一个目的，就是要老胡掏腰包。老胡看透了这些一个个现实贪婪的女人，决定不再找老伴，与其和这些女人们纠缠不休，倒不如一个人清闲自在。

老胡一个人孤孤单单的过了几年，一个年轻人闯进了他的生活。这个小伙子叫南方，是一个正在读大一的年轻人。南方来自贫穷的湘西，通过自己的努力终于离开了那片贫穷闭塞的土地，来到了省会长沙。老胡和南方的相识来源于一次游泳。

那是六月的一天，天气十分炎热。正在湘江边游泳的南方听到有人呼救，他本能的跑过去，看见一个穿着泳裤的老人躺在江边的沙滩上低低的呻吟着。从旁边围观的人群讲述中得知，原来老人下水时不小心扭伤了脚。南方迅速的背起老人上了岸，叫过来一辆出租车，把老人送进了医院。南方排队挂号，细心的把老人安置好后，才问起老人的家人。这个扭伤脚的老人正是老胡。老胡说子女都在外地，唯一一个在本市的女儿也去北京开会去了。南方看看痛苦无助的老胡，决定好事做到底，将包扎好后的老胡送回了家。

孽缘 51

南方其实是一个天生的恋老者，从小到大，他就对那些尘满面鬓如霜的老人情有独钟。在他有限的生命力里，他一直幻想着能和一个心仪的老人朝夕相对，厮守终身。这次看见老胡，他的内心一动，这个身体硬朗浑身散发着男人魅力的老人不正是自己苦苦等待的那个人吗？那时他也不知道老胡是军队的高级干部，只是觉得这个孤独无助的老人需要自己的照顾。

伤筋动骨一百天。看见老胡无人照顾，南方每天都抽时间来悉心照料躺在病床上的老胡。买菜做饭，拖地洗碗，给老胡洗澡刮胡子，洗衣服换衣服，对老胡的照顾真可谓无微不至。在相处中，老胡也渐渐对这个朴实憨厚，单纯帅气的大学生产生了好感，他甚至觉得南方对自己的关心就好像自己去世多年的老婆一样。看着忙里忙外的南方，老胡的心底甚至泛起一丝甜蜜温馨的感觉。他也觉得奇怪，这种感觉已经很多年不曾有过了。

那天中午，南方给躺在摇椅上的老胡刮胡子。因为天气很热，两人都穿着短裤和背心。刮完胡子后，南方仔细的端详着老胡那张棱角分明刮得铁青的脸，越看越喜欢，心脏忍不住怦怦直跳。看着南方痴痴的看着自己，老胡内心一荡，他突然一把将南方拥入怀中，吻住了南方那张红润干净的嘴唇！南方先是一惊，继而紧紧的抱住老胡的头，将湿润的舌头伸进了老胡的口腔。老胡含住南方温润的舌头，两张热烈饥渴的嘴唇紧紧的焊吸在一起。

接着，老胡扯掉了南方的背心和短裤，一双大手在南方青春逼人的身体上游走，似乎要将这年轻性感的肉体揉碎，装进自己的身体之中。南方则将脸深深的埋在老胡的胯间，一口吻住老胡那根如大炮般挺立的命根子。老胡低低的呻吟了一声，舒服的闭上双眼，他已经好多年没有经历过这样的激情了，他似乎想起了和妻子的第一次房事。良久，南方抬起头，将自己那从未开放过的菊花对准了那门昂首挺立的大炮，一闭眼坐了上去……

两人的第一次性事，带给了老胡从未有过的震撼和快感。南方那里的紧凑是任何女人都无法比拟的，深深**南方身体的那种感觉实在太令人销魂嗜骨了！那次以后，老胡就深深的迷恋上了南方青春逼人的身体，两人像新婚的情侣，一次又一次的释放自己的激情，一次又一次的登上幸福的巅峰。一次激情过后，南方躺在老胡的胸膛上说：“老爸，我们结婚吧！我一辈子陪着您，再也不离开您！”

自从和南方好上后，老胡像焕发了第二次青春，人也变得精神百倍，身上似乎总有使不完的力气，他也弄不清是为什么，就深深的喜欢上了这个无欲无求的年轻人。南方对自己的感情非常纯粹，不掺杂任何感情以外的因素，他从不向自己提任何要求，只是默默无闻的付出。思考了几天后，老胡决定答应南方的请求，他觉得南方带给了自己那么多的快乐和幸福，自己当然也有义务照顾这个年轻的生命。于是，老胡把休干所的房子退了，在外面单独买了房子，和这个深深爱恋自己的年轻人走到了一起。

南方大学毕业后，在电视台找了一份文字编辑的工作。白天，老胡在家看报养花，南方下班后买菜做饭，晚上，两人吃过晚饭后就在湘江边散步聊天。周末双休，两人就选择出游，几年下来，天南海北，长城内外，到处都留下了两人温馨浪漫的身影。

孽缘 52

听完老战友的故事，老杨心里象打翻了的五味瓶，不知道是什么滋味。他不知道是自己顽固不化，跟不上时代的步伐，还是这个时代变化太快，他忽然之间有一种被抛弃被愚弄的感觉。难道自己多年来所受的教育全是骗人的？难道自己真的冥顽不化，已经被时代的洪流抛弃？老胡看出了老杨的心思，拍拍老杨的肩膀说：“老伙计，现在这个社会是个最自由最人性化的社会。只要我们的生活不违法不破坏社会和谐不干预他人，只要我们自己觉得幸福快乐，我们为什么要纠缠在那些封建礼教的祖训之中呢？”

老杨没有吱声，反问道：“那你为人家孩子考虑过没有？你是儿子房子什么都有了，可是人家的生命才刚刚开始，人家也有自己的父母兄妹，你这样做不是毁了他一辈子吗？”

老胡点燃一支烟，说：“你说的这个问题我也曾纠结过，可是你知道吗？人的性取向是天生的，不是任何人可以改变的。就是南方不找我，他还会去找别人，也许他一辈子也找不到自己喜欢的男人，可是他却一辈子不会去找女人，因为他骨子里就根本不喜欢女人！其实这个世界是多元的，不是只有男人和女人才可以生活在一起，有的男人喜欢男人，有的女人喜欢女人，这并不是病态和不正常，只不过我们习惯用右手，而他们却习惯用左手，就怎么简单！”

听了老战友的这句话，老杨一时茅塞顿开，困扰自己多日的问题终于找到了答案。原来男人喜欢男人不是后天造成的，而是与生俱来的。老胡接着说：“当然，还有一部分男人，他既喜欢女人又喜欢男人。所以说我们这个世界是多元的，每一种存在都是合理的，每一种存在都是应该值得尊重的！其实我们活了大半辈子都没有活明白，我们活在这个世界上，首先追求的应该是生命的价值，就是我们单个的个体是否活得快乐，而不是简单的传宗接代，繁衍生息。”

听完老胡的话，老杨一时语塞，不知道该说些什么。他本来想把自己和兰姐的故事以及云飞对自己的表白一骨脑的告诉老战友，让老胡谈谈自己的看法和意见，可是话到嘴边，他还是咽回肚里去了。老杨是一个非常深沉的男人，他还不习惯给任何人哪怕自己的生死之交倾述心底的烦恼和痛苦，他宁愿选择将这些烦恼和痛苦永远的深埋在心底，直到带进坟墓。老杨抽了一口烟，问道：“那你真的幸福吗？”

老胡呵呵一笑说：“是的，我真的很幸福！活了大半辈子，直到现在我才真正找到了活着的意义。年轻的时候，我们为党为国家而活；中年的时候，我们为家庭为子女而活；等我们老了，不能动了，却只有一个人独自在家里等死，没有任何人来关心你看望你；老伙计，你说我们这一辈子活得值得吗？我们的生命只有一次，我们为什么要活在那些繁缛沉重的条条框框之中呢？当然，我们也有不愉快的时候，也有争吵的时候，那我就让着他呗，毕竟我比他大嘛！嘿嘿！”那天晚上，在老胡的客房里，老杨失眠了。听着老胡和南方在隔壁房间里传来阵阵欢快的嬉笑和私语，看着老战友和南方这种不同寻常的生活，想想自己和兰姐的不伦之恋，再想想云飞对自己表白时的痛苦和眼泪，他在床上翻来覆去，心潮起伏，怎么也睡不着。最后，老杨索性披衣起床，抽了支烟，然后轻轻走出房间，来到了老胡的书房。在这个异乡失眠的清晨，他忽然有一种写字的冲动，于是铺纸提笔，一气呵成，在老战友的书房留下了两行苍劲有力的大字：

生死契阔，与子成说。

执子之手，与子偕老。

孽缘 53

老胡和南方很早就起了床，南方洗完脸后就去厨房准备早餐去了。老杨是老爸的生死之交，也是他和老爸生活在一起后唯一的一个客人，他可要在客人面前好好表现一番。老胡洗刷完毕后，来到老杨的房间才发现房间里空无一人，他连忙推开了书房的门。空荡荡的书房里，只见老杨披着衣服，趴在书桌前，睡得正香。老胡轻手轻脚走过去，发现睡着的老杨手里捧着自己的一本影集，上面全是老胡和老杨年轻时在部队里拍的一些照片。看见老战友抱着影集睡觉的样子，老胡心底立刻泛起一丝温暖甜蜜的感觉。想起以前两个年轻的生命在一起摸爬滚打的情景，再看看如今鬓角如霜的老战友，老胡不禁鼻子一酸，眼泪差点落了下来。

这个世界上最厉害的魔术师非岁月莫属，它能让繁华变苍凉，让沧海变桑田，它能让翩翩少年转瞬之间变成白发如雪的老者。朝如青丝暮成雪，这就是岁月的残酷和无情！想到这里，老胡轻轻将披在老杨身上的衣服紧了紧，然后走出房间。在经过写字桌的时候，他忽然看到了老杨昨夜写的两行大字：生死契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。老胡呆呆的看着两行如行云流水般的大字，再也控制不住自己的情感，眼泪扑簌簌的往下直落。

和南方生活在一起后，虽然老胡常说不在乎别人说什么，只要两人幸福就行。可是在他内心深处，他非常渴望有人能理解自己，支持自己。这么多年来，他不敢把自己的生活和情感向亲人朋友倾诉，像只小鸟一样小心翼翼的保护着自己的巢穴。昨天，他终于大胆的把藏在内心深处多年的生活告诉了老战友，他只期望能得到老战友的理解，让自己和南方的爱能大白于天下，让自己和南方也能像其他人那样，大胆自由的享受这个世界上的阳光和空气。老胡怎么也没有想到，第一个理解支持他的竟然是他相交多年的老战友。老战友不仅理解自己，支持自己，竟然还送上了他诚挚的祝福，这怎不令老胡感动！怎不令老胡落泪！

这个世界上，快乐总是转瞬即逝的。短暂的相聚后，老胡和老杨分别的时刻到来了，两人必须又得回到各自的生活中去，扮演各自的角色了。老杨紧紧的握着老战友的双手，犹觉不够，于是再次紧紧抱住老胡的肩膀，久久不愿松开，两人的眼里清晰的闪烁着点点晶莹的泪光。“保重！”这是两人说的最多的词句。这真的是生离死别！两人均年事已高，相隔千山万水，经此一别，再次重聚，只怕要等到来生了。

“老伙计，如果我走到你的前头，记得每年八月一日那天一定来看看我，我一个人在下面孤单的很，你得来陪我说说话！”老杨紧紧的抱着老战友的肩膀，低低的说道。

听了老战友的话，老胡心如刀割，肝肠寸断！回想起两人在一起战斗生活了大半辈子，两人的情谊那么清晰的镌刻在彼此的生命之中，如今却天隔一方，老死不相往来，即便是铁打钢铸般的老胡，此时此刻，也不禁老泪纵横，潸然泪下。他紧紧的抱着老杨的肩膀，久久不愿松开，仿佛一松手，老战友就要消失在自己的视线之中。良久，老胡才拍打着老杨的肩膀说：“老伙计，记住我说的话，对自己好点，因为我们的生命是在战场上捡回来的，我们是从死人堆里爬出来的，我们的一生已经充满了太多的苦难！”

终于，老杨猛的松开老战友的肩膀，擦拭着眼睛，头也不回的钻进小车，关好车门，摇上了车窗。

老胡来不及擦拭眼泪，他知道老战友马上就要从自己的生命中消失了，他拍打着车窗，大声的念道：

渭城朝雨徘岢荆

客舍青青柳色新。

劝君更进一杯酒，

西出阳关无故人。

孽缘 54

从长沙回来后，云飞发现岳父变的比以前更沉默了。岳父除了抱抱凡生，大多时间则呆在自己的房间，闷闷的抽烟，从不主动跟人讲一句话。云飞理解岳父的感受，所以对岳父接受自己的爱没有抱丝毫希望。因为云飞深深的爱着岳父，所以云飞也深深的理解岳父。就算岳父不接受我的爱，我也将和从前一样关心他爱护他！云飞心里暗暗对自己说。因为这些日子以来，经历了太多的事情，特别是经历了兰姐的死，云飞也深深的懂得了爱的含义。爱的最高境界不是拥有，而是宽容，看着自己爱的人幸福快乐的生活，其实也是一种最大的幸福！

就在云飞几乎绝望的时候，就在云飞以为自己大胆的表白伤害了岳父，从此失去了岳父的时候，让云飞意想不到的事情发生了。那是一个秋雨绵绵的傍晚，云飞正准备下班回家，手机突然响了。云飞一看号码是老岳父打来的，连忙打开了电话，只听岳父那富有磁性的声音说：“云飞吗？是我，今天晚上我想和你在外面吃饭。我跟她们说了，说和你一起去看个朋友，晚上就不回家了！”

接完电话，云飞的心强烈的颤抖起来。很显然，岳父约自己吃饭只是个借口，他今天晚上一定有什么事情要和自己说。竟然还说晚上不回家！难道……云飞不敢再往下想，迅速的整理好办公桌上的东西，直奔岳父约定的地方。

还是江边那个僻静的小酒馆，还是两人从前吃饭的那个房间。云飞来到后，岳父已经先他一步到达，正一个人端着一杯茶，坐在房间靠江边的窗前，呆呆的看着烟雨蒙蒙的江面。

老杨显然没有了以前那份豪爽和自信，挺直如椽的腰板好象也佝偻了许多。头发一丝不苟的向后梳着，以前光洁的额头也好象一夜之间长满了皱纹。以前那双精光四射的眼睛暗淡了许多，眼神里似乎还弥漫着些许淡淡的忧伤。以前刮的铁青的脸也长满了白白的胡渣，只有那漆黑浓密的眉毛和坚挺刚毅的鼻梁还依然显示出岳父勃勃的英气！这是云飞自从上次对岳父真情表白后，两人第一次单独在一起吃饭，云飞楞楞的坐在那里，一个劲的抽烟，老杨也不知道如何开口，气氛尴尬极了。

老杨低低的咳嗽了一声，望了云飞一眼说：“从长沙回来后，因为心情不好，所以一直没有请你吃饭。”云飞连忙站起身给岳父的茶杯里续了一杯开水，说：“爸，您别这样说，我早该请你吃顿饭，向您赔罪呢！”说话间，酒菜已经摆了上来。一个鲜美的肥鱼火锅冒着腾腾的热气，整个屋子里立刻飘荡着一股令人垂涎欲滴的味道。还有一大碗地道的排骨烘莲藕和一碟嫩绿的小白菜。云飞给岳父斟满酒，说：“爸，什么都别说了，我们先喝酒。”

老杨一边喝酒，一边讲起了他和老胡年轻时的许多往事，气氛也一下子融洽了许多。喝完三杯白酒后，老杨点燃了一根烟，深深的吸了一口说：“孩子，我有事情拜托你！”

云飞连忙点点头，说：“有什么事情您尽管吩咐，为您办事是我们做儿女理所当然的义务，不存在拜托。”

老杨注视着云飞的眼睛，从口袋里掏出一张存折递给云飞，说：“哪天如果我走了，请你一定要照顾好凡生！我已经非常对不起他的母亲了，我不能再对不起他！这张存折你收好，上面是我给他存的三十万块钱，以后他上学成家用得着。”停了停，老杨接着说：“还有，等他长大成人了，一直到你也老了，都不要告诉他这中间的秘密，让他一直认为你就是他的亲爸。这样，他的生活就会幸福许多，少去许多不必要的烦恼。”说完这些话，老杨内心里不知道是想起了兰姐，还是想起了其他什么事情，沧桑深邃的眼里竟然闪烁着点点泪光。

望着眼前这个孤独无助的老人，想着他以前精力旺盛雄性勃发的样子，云飞内心突然泛起无限的爱怜和疼痛。云飞接过存折，坚定的点点头，一时之间百感交集，什么话也说不出来了。很显然，岳父现在最牵挂的最放不下心的就是凡生，人说老来得子是人生最大的喜事。这话看来一点也不假，岳父为了凡生一生快乐不受到任何伤害，宁愿选择把所有的秘密都尘封起来。为了凡生，他愿意付出自己的所有，哪怕是自己的生命。

孽缘 55

喝完酒后，老杨突然提出到江边走走。绵绵不断的秋风细雨中，云飞和岳父同撑一把伞，一老一少各怀心事的漫步在江边。这是一条怎样的江啊！她从遥远的天边流到这里，再流到天的尽头。她从遥远的亘古流到现在，再流向未来，日日夜夜，就这样无声无息的流淌着。她俯瞰着人世间的悲欢离合，繁华落寞，她象个哲人一样包容着她身边的来来往往，爱恨情仇。

看着缓缓流淌的长江，细雨蒙蒙的江面，还有身边憔悴孤独的老岳父，那一刻云飞的内心忽然受到了强烈的震撼。那一刻，云飞忽然明白了许多，那一刻，云飞忽然极度的憎恨自己！他鄙视自己贪婪的私欲，龌龊的心灵和狭隘的感情，他憎恨自己的自私让如此出色的老人受到了伤害！

“爸！我们回吧，我什么都明白了。我太自私，太狭隘！您就当我什么也没有说，我们还和以前一样，您永远是我最亲最爱的父亲！好吗？”云飞停下脚步，拉着岳父的手央求道。

老杨停了下来，拍拍云飞的肩膀，说：“孩子，你没有错！错的是我！我不该放纵自己的感情，给你的现在和将来带来如此巨大的麻烦。我已经决定好了，今天不回家了。走，我们去找间旅馆住下来。”

云飞永远也不会忘记，那天晚上，翁婿两人就在江边找了个旅馆住了下来。旅馆的名字叫望江旅馆，云飞选择的是个可以欣赏江景的标准双人间，房间号是2046.翁婿两人进屋后，云飞给岳父泡了浓浓的一杯茶，岳父在靠窗边的椅子上坐了下来，一边抽烟，一边喝茶。可能是喝酒的缘故，老杨的兴致很高，和云飞聊起了许多他年轻时的趣事，云飞则有一搭没一搭的应付着岳父。

说实话，此时此刻，云飞的内心也同样正经受着一场爱情与亲情的折磨。想想岳父这些日子以来变得越来越沉默，越来越苍老，云飞心里非常的心痛和后悔。如果一切可以重来，他宁愿选择将这份深情永远的尘封在心底；他宁愿日日看见那个雄性十足，居高临下的岳父打牌喝酒，下棋钓鱼，哪怕是和他心爱的女人打情骂俏；他宁愿自己痛苦一生也不愿意岳父痛苦一分甚至一秒！

今天，岳父主动的提出要和云飞在外面开房过夜，多年的心愿就在今晚即将变成现实，按说云飞应该兴奋才是，可是不知道为什么，云飞却始终高兴不起来。虽然之前云飞也曾偷偷的趁岳父醉酒偷摸过岳父，但那是在岳父毫无知觉的情况下偷偷进行的，岳父没有丝毫的反应。而现在岳父要在完全清醒的情况下，把所有的爱交给自己，虽然中间多少包含了点岳父要报答自己的意思，但这对于一个暗恋岳父多年偷闻岳父内裤多年的人来说，无疑是一种巨大的诱惑！可是看见岳父现在苍老的背影，佝偻的身躯，以及失去爱人后的凄凉，云飞的内心又动摇了。我这样做对吗？我这样做会给岳父带来心理上的伤害吗？我这样做会让岳父觉得我是在敲诈他吗？云飞越想越觉得不安。

正在云飞忐忑不安时，老杨忽然站起身说：“天也不早了，休息吧！我先去洗澡了。”说罢，走进了卫生间。云飞连忙起身说：“爸，我给您搓搓背吧？这段日子以来，您太累了。”岳父嘿嘿一笑，说：“不用，你爸身体结实这呢。”云飞也不好意思强求，趁岳父洗澡的空挡，连忙把房间里收拾了一下，然后打开窗户，把房间里的烟雾散了散。

孽缘 56

窗外，雨下的正浓。夜幕下的江面黑漆漆的，秋风一阵阵的敲打着窗棂，四周静悄悄的，只有雨水打落在地上发出淅沥的声音。一阵寒风袭来，云飞不禁打了个寒颤。

云飞连忙关好窗户，拉起窗帘，老杨湿着头发已经从卫生间出来了。天！老杨光着性感的身子，只穿一条军绿色三角内裤！光看老杨的身体，完全看不出来他是一个年近70的老人，倒象一个正直壮年精力旺盛的汉子！老杨结实紧凑的身体上没有一点多余的脂肪，古铜色的皮肤上面滴着晶亮水珠，内裤的中间凸显着大大的一个包包，又紧又小的内裤给人感觉好象装不下里面那只硕大的鸟！云飞倒吸一口凉气，刚刚平静下来的心又狂跳起来。老杨见云飞傻傻的站在那里，便说：“怎么？不认识啊！你也快去洗吧，我先睡咯！”云飞连忙收起痴痴的目光，向卫生间里逃去。

站在卫生间里，云飞好半天才镇定下来。不知道是怎样洗完澡的，云飞忽然之间感觉自己象新媳妇入洞房一样，怀着忐忑不安的心情走了出来。温暖的灯光下，老杨斜躺在床上，身上盖着一层薄被，手里拿着一根烟，正在看电视。云飞在另一张床上坐了片刻，背靠岳父躺了下来，按奈住狂跳的心脏说：“爸，很晚了，睡吧！”老杨恩了一声，随手关了电视，躺了下来。

房间里一下子安静下来，静得似乎可以听见两人砰砰的心跳。云飞知道，此刻的岳父，内心也一定正经历着一场暴风雨的煎熬。云飞不知道接下来该怎样做？他更不知道接下来会发生什么？多年的期盼今天就可以变成现实，可是忽然之间云飞没有了一点点勇气！咫尺之间，就躺着云飞日思夜念的岳父，云飞甚至已经闻到了岳父嘴里散发出的烟酒气息和他身体里散发出的阵阵老男人的味道，可是忽然之间，云飞哪怕翻过身子，脸朝岳父的勇气都没有了！就在云飞胡思乱想之际，老杨低低的咳嗽了一下，掐灭了烟头，然后起身上了躺卫生间。趁岳父上卫生间的空隙，云飞连忙长长的出了一口气，活动了下紧张僵硬的身体。刚刚换了个姿势躺好，老杨就关好卫生间的门，走了出来。老杨犹豫了片刻后，终于狠狠心坐到了云飞的床上！

看到岳父坐在自己身边，云飞的心已经跳到嗓子口了！终于，老杨象下定了决心，一句话也没有说，轻轻掀开了云飞的被子。老杨贴在云飞温暖的身边躺了下来，长长的出了一口气。此时的两人彼此心照不宣的都知道对方想要什么，但谁也不好意思开口说话，两人甚至可以听到对方砰砰的心跳。云飞躺在岳父身边一动也不敢动，大气也不敢出一下，此时的云飞就象一个初夜的少女，只有等待！

孽缘 57

时间仿佛凝固在那一刻。迟疑了许久，见云飞静静的躺在那里，没有丝毫反应，老杨鼓足勇气一翻身，脸朝云飞的后背贴了过来，伸出一只有力的臂膀搭在云飞的腰上，另一只手从云飞的脖子下穿过，一把将云飞紧紧的抱住。此时的云飞，再也顾不了许多，他一下子翻过身，紧紧的贴在岳父温暖宽阔的怀抱里，聆听着岳父强健的心脏发出有力的心跳。见云飞有了反应，老杨一把将浑身瑟瑟发抖的云飞紧紧的搂在怀里，一只大手还温柔的抚摩着云飞的头。

“爸！谢谢您！我知道您为了我已经牺牲了很多，我会一辈子记着您对我的好的！”云飞把脸埋在岳父温暖的怀里，尽情的闻着岳父身上浓烈的雄性气味，低低的说。岳父一边轻轻抚摩着云飞的头发，一边温柔的说：“傻孩子！别这样说。我知道这些年来你为我付出了很多，我也知道你对我是一片真心。我又不是木头人，我怎么能看不出来呢？我知道你等这一天很久了，来！爸今天什么都给你。”

说罢，老杨那张喷着烟酒气息的嘴一下子就吻住了云飞那张饥渴的唇。老杨的嘴唇好温暖啊！满嘴的烟酒气息直入云飞的五脏六腑，熏得云飞喘不过气来。云飞紧紧的抱着岳父的头，把饥渴的舌头伸进岳父温暖湿润的口腔，老杨一口含住云飞的舌头，用力的吸允起来。

老杨这一深深的吻，彻底的把云飞的身体融化了，云飞感觉自己的身体就象变成了一朵洁白的云彩，在茫茫无际的天空里随风飘荡，远处似乎有无数的鲜花在瞬间开放，无数的小鸟在自由自在的飞翔。难道这就是传说中的天堂吗？云飞此时才明白，兰姐为什么宁愿付出生命也要为她心爱的男人生下孩子！云飞相信，所有的女人只要被这张充满雄性的嘴唇吻住，她就会为这个男人付出一切乃至生命！两人像久别重逢的情人，紧紧的拥抱在一起，久久的吻在一起。

良久，云飞一把推开岳父，长长的喘了一口气，然后翻身骑在了岳父身上，仔细打量起这张百看不厌的脸来。这是一张方方正正的脸，上面刻满了岁月的沧桑。这是一张英姿勃发的脸，上面写满了雄性的力量。结实紧凑一点也没有松垮的身材上挺立着两扇勃勃的胸肌，胸肌上是两粒黑黑的如硬币一样大的ru头。凹陷的小腹上依然还可以看到六块硬硬的腹肌，小腹的下端是一层浓密漆黑的体毛，一直延伸到军绿色的内裤里面。粗壮的大腿上同样也是一层浓密漆黑的体毛，一直延伸到健壮饱满的小腿上面。

看到这里，云飞再也控制不住自己的情感，他灼热的吻雨点般的落在了这具雕塑般的肉体上，从头到脚，每一寸皮肤都不放过。吻过之后，云飞一把扯下了那条军绿色内裤！

看着自己的身体裸的展现在云飞面前，老杨羞涩的用胳膊盖住了双眼。可能因为从来没有在一个男人面前赤身罗体过，也有可能因为这个男人竟然还是自己的女婿，此时此刻的老杨还无法面对全身的云飞。温柔的灯光下，老杨那条黑色的巨蟒还没有完全苏醒过来，像个听话的孩子乖乖的卧在漆黑的草丛中。云飞伸出颤抖的手，轻轻握住了那条沉甸甸的巨蟒。老杨浑身一颤，颤抖着声音说：“把灯关了吧！”

云飞随手关了灯，屋子里立刻漆黑一片，什么也看不清。黑暗中，云飞把脸深深的埋在岳父的胳肢窝里，贪婪的尽情的闻着从岳父体内深处散发出的雄性气味。这是怎样的一种气味啊！里面有烟味，有酒味，有男人的雄性味，甚至还夹杂着一点微微的酸味。那一刻，云飞饥渴的心灵终于得到了彻底的满足，岳父浑身散发出的浓烈的雄性气味完完全全的融进了云飞的身体和生命之中。

孽缘 58

房间里静悄悄的，静得可以听见屋外淅沥的雨声。黑暗中，云飞将脸慢慢移到岳父的胯下，把脸深深的埋在岳父的最私处，尽情的吸闻着从岳父胯下散发出的人类最原始最本质的气味。那是怎样的一种气味啊！里面有岳父身体里特有的一种浓郁的骚味，可能是岳父长期抽烟的缘故，那里面竟然还有一种淡淡的烟草味！

云飞张开嘴巴，一口将一只硕大的**含入口中，那巨蛋将云飞的口腔涨的满满的，撑得云飞喘不过气来。怪不得老杨身体强壮，性能力超强！怪不得老杨除了每周和老婆保持一周双赛的房事外，还要在兰姐的身体上耕云播雨，甚至年近古稀还在兰姐的zi宫里开花结果。原来都是因为这两个巨大的**，它们分泌出的超强的雄性激素促进了老杨强健的体魄和旺盛的精力。

可能是老杨的心里仍然存在障碍，那巨鸟还没有完全硬起来，象一条大蛇垂在胯下。云飞用手托起沉甸甸的巨鸟，那乌黑硕大的鸟头竟然达到了岳父的肚脐眼。这就是老杨家族独有的生命符号，这就是老杨家族赐给岳父的骄傲！云飞张开嘴巴，将那巨鸟的头含在口中，一股腥臊的气味直冲云飞的大脑，仅仅那巨鸟的头就把云飞的口腔涨得一丝不留，撑得云飞喘不过气来。那巨鸟在云飞的口中变长，变粗，变硬，最后像一门重型大炮一样，直直的耸立在云飞面前，像根烧红的铁棒烫得云飞全身发汗。

云飞的心狂跳不已，这是他一生中见到的最长最粗最硬的男根。怪不得岳母被这根巨鸟cao过之后就非岳父这个有妇之夫不嫁！怪不得兰姐被这个巨鸟征服后，竟然把自己的生命都奉献给了这个巨鸟的主人！

老杨颤抖的声音说：“别，好脏！”说完一把推开云飞的头。云飞吐出巨鸟的头，长长的出了一口气。之后，云飞趴在岳父性感的身体上，在岳父脸上狂乱的吻着，身体和双腿在岳父多毛的身上扭动着，摩擦着，一阵阵说不出的快感袭向云飞的全身。老杨紧紧的抱着云飞，喘着粗气，双手揉搓着云飞的身体，似乎要把他揉碎，装进自己的生命之中。岳父的老枪笔直得矗立着，云飞用双腿紧紧的夹着这根巨鸟，他知道岳父已经兴奋起来。“爸！我想要！”云飞害羞的把脸埋在岳父的胸前说。老杨的心脏剧烈的跳动着，他从来没有和男人做过那事，他不知道该怎样答复云飞，他只好更加疯狂的揉搓着云飞的身体。看着岳父不得而入，云飞挣开岳父的怀抱，将自己未经人伦的后庭对准了那门重型武器，一闭眼坐了下去。啊！……一阵撕心裂肺的疼痛传遍云飞的全身，那巨鸟将云飞的身体撑得满满的，一丝不留。

云飞坐在岳父的身体上休息了许久，他的身体才稍稍没有了疼痛和晕眩感。人类的身体器官简直太神奇了，如此狭小的谷道竟然可以容下这样巨大的棒子！然后，云飞轻轻的滑动着臀部，那巨鸟的头似乎已经穿过云飞的直肠，直达云飞的胃里，云飞的整个身体有一种满满的涨涨的麻麻的感觉！

不知道过了多久，随着云飞的滑动，老杨明显的开始了兴奋，双手把云飞的腰身抱得紧紧的。哦！……云飞满足的呻吟着。听见云飞的呻吟，老杨再也受不了了，再也顾不了伦理道德，再也顾不了翁婿情面，他一把推开云飞，将云飞掀在身下……老杨一边温柔的吻着云飞的后背，一边娴熟的进入云飞的身体。哦！……云飞的身体再一次被涨得满满的，云飞终于和他日思夜念的岳父融为了一体，完完全全的拥有了岳父。

孽缘 59

老杨喘着粗气，象一头饥饿的雄狮看见了即将捕获的猎物，他要彻底征服这个猎物，来显示自己的王者地位。由慢到快，老杨猛烈的撞击着云飞的身体。老杨真的不愧是房事高手，他知道怎样的频率可以使人达到高潮，他知道怎样的撞击可以使人兴奋。在老杨一波接一波的撞击中，云飞就象一只在暴风雨中随风飘摇的小船，不知道哪里才是他停靠的港湾？老杨的撞击越来越快，呼吸也越来越快，云飞的身体似乎已经被岳父撞得粉碎，不再属于我自己，已经融进了岳父的身体之中！这是心灵与心灵的交融！这是灵与肉最高境界的交融！

云飞被这巨大的快感冲昏了理智，他胡言乱语的呻吟着。哦！……云飞一声兴奋的呻吟，坚挺的男根里射出了一串浓烈的子弹。云飞竟然被老杨操射了，率先达到了幸福的巅峰！看见云飞被自己操射，老杨的兴奋也终于到达巅峰，他惊呼一声，剧烈的耸动着结实的*，将一股滚烫浓郁的浆液射进云飞的谷道，射进云飞的胃里，烫的云飞一下子晕了过去！

那一夜，云飞一刻也不能入眠。他害怕天亮，就象古代神话小说里写的，天一亮他的爱人就要被收回天庭。云飞珍惜着每一分每一秒，他搅得老杨也一夜不得安眠。

天亮之前，在朦胧的清晨里，云飞又一次让巨蟒进入自己的身体，让它在自己体内播撒下千万棵种子，他甚至乞求上苍能让那些种子在自己体内生根发芽。那一夜，云飞彻底明白了为什么岳母对岳父百般依顺，为什么兰姐宁愿用自己的生命换来另一个生命！岳父真的是男人中的男人！是那种令千万个女人死心塌地付出所有的男人！那一夜，云飞的身体里盛满了岳父的种子，多得甚至溢出身体，一颗颗一滴滴的落在了雪白的床单上。

天终于亮了。云飞从未被人开垦过的菊花被老杨梅开二度后，已经落红无数，一片狼籍了。云飞的肚子里被岳父的精水灌的满满的，云飞干涸的谷道被岳父浇灌得湿淋淋的。云飞全身又酸又疼又有一种极度的快感蔓延着，他甚至下不了床，走不了路，后面一阵阵火辣辣的疼痛。

疯狂的激情过后，老杨恢复了理智。天亮了，那个激情四射的老杨被收回了天庭，他又要带着面具小心翼翼的生活了。想起昨天晚上的疯狂和激情，老杨忽然之间觉得不好意思起来，他甚至不敢面对云飞的眼睛了。

天刚刚亮，老杨就起了床，洗涑完后，他对躺在床上的云飞说：“你就在这里休息吧，我先回去了凡生也不知道怎样了？”云飞知道岳父是不敢在光天化日之下面对自己，只好说了声：“爸！谢谢您！我会永远记着昨天晚上的，我会一辈子记着您对我的好的！”

老杨摸摸云飞的头，拍了拍云飞的肩膀，一言不发的走了。望着岳父离去的背影，回想着昨天晚上被岳父两次洞穿的激情，云飞也精疲力竭的昏昏沉沉的睡着了。


孽缘 60


云飞在旅馆醒来的时候，已经是灯火阑珊的入夜时分了，他连忙从床上跳了起来，胡乱的洗刷后，急急忙忙的往家赶去。到家的时候，一家人正在吃晚饭。

“快来吃饭，我还以为你又在单位陪客呢？”小娟给云飞盛好饭，问道。云飞正不知如何答复，老杨却开口替云飞解了围：“来，坐下慢慢吃。我刚刚正和你妈商量呢，准备明天把你大哥，二哥全都叫回来吃个团圆饭。”岳父看起来和以前一样，好像没有发生任何事情，云飞不安的心理才稍稍平静下来。“怎么了？明天是什么节日吗？”云飞坐了下来，问道。老杨吃了口菜，说：“什么节日都不是，就是突然很想念你大哥他们，他们也好长时间没有回来过了。”

次日清晨，云飞早早的就起了床，来到客厅一看，不觉呆住了，岳父今天竟然把多年没有穿过的旧军装穿在了身上！只见岳父棱角分明的脸上修刮得干干净净，一双漆黑如墨的眼睛里闪烁着逼人的光芒，一套得体的旧军装把岳父衬显得英气勃发，一双黑光发亮的皮鞋更添岳父的刚毅和稳重。岳父露出两排洁白整齐的牙齿跟云飞打了个招呼，然后转身对老伴说：“今天我陪你一起去买菜。”岳母一脸惊奇：“怎么了？今天太阳从西边出来了啊！你一辈子没有进过菜场，怎么今天想到要和我一起去买菜？”老杨打开门，笑笑说：“没什么，就是想体验下你每天买菜的辛苦。”

简单的吃过早餐后，一家人就忙开了。小娟负责洗菜切菜，岳母负责做饭做菜，云飞负责收拾屋子，老杨则负责照看凡生。临近中午时分，当厨房里飘出一阵阵令人垂涎欲滴的香味时，老二带着媳妇和儿子先回了家。“爸，怎么今天穿得这样隆重啊？”老二刚进门，就来到父亲面前笑嘻嘻的调侃道。老杨一把将小孙子抱了起来，说：“别拿老家伙开玩笑啊，比不了你们年轻人哦！怎么样，你工作还顺利吧？”老二媳妇抢着说：“爸，正要跟您说呢，医院要派他去美国进修呢！”“是吗？什么时候走？”老杨转头问老二。老二扶了扶眼镜，说：“可能要下个月吧。”

正在大家寒暄热闹的时候，老大带着媳妇和女儿也踏进了家门。“爷爷！”小孙女蝴蝶一样的飞进老杨的怀抱。老杨一把抱起小孙女，把刮得铁青的脸就往孙女的脸上凑，刺得小孙女哇哇大叫，老杨也呵呵大笑起来。老大来到父亲跟前接过女儿：“爸，您还好吧！”老杨拍拍胸膛，爽朗的一笑：“你爸身子骨结实着呢！快一年了，你怎么也不回家看看？”老大抱歉的说：“对不起，爸，今年工作特别忙，马上要迎接总参的检查呢。”老大媳妇也抱歉的说：“爸，您别提了，他啊，跟您一个样，对工作比对家庭还重要，我和您孙女一月都难得见他一回。”“别说了，开饭咯！”小娟大声叫道。大家来到饭厅，只见桌子上齐整整的摆了满满一桌菜。两道凉菜：一个酱卤牛肉，一个腊味拼盘。四道热菜：一个荆州鱼糕，一个千张肉（此菜是荆州名菜，也是荆州民间宴席上的“三大碗”之一，就是用肥瘦均匀的五花肉切成薄如千张的长方块，在碗里摆得整整齐齐，上面盖上一层黑豆豉，再加上茴香桂皮等作料，然后上蒸笼蒸熟，再拿出反扣在盘里，最后撒上绿绿的葱花即成，所以有的地方也叫扣肉。），一个基围虾，一个青椒鱿鱼丝。两道素菜：一个蘑菇炒青菜，一个葱爆黑木耳。还有一个地道的砂锅鸡汤，主菜是乌龟炖腊肉。

老大首先给父亲斟满酒，然后端起酒杯说：“来，我先敬爸一杯，平时工作太忙，对您和家里照顾不上，您别怪儿子！”老杨端起酒杯，注视着儿子的眼睛，说：“工作认真没有错，但以后啊，要经常抽时间回来看看你妈，别老是让她惦记你！”说罢，父子两一饮而尽。老二站起身，给父亲倒满酒，说：“爸，大哥隔的远，下月我也要去美国，您在家要多保重身体，没事就去钓钓鱼，在外多活动活动！来，儿子也敬您一杯！”老杨端起酒杯，一仰脖子喝了个底朝天，放下酒杯，说道：“去了美国，记得进修完了就回来，别拿什么绿卡，美国再好，那也是别人的国家。记住当爸的一句话，人生在世，什么地位金钱，车子房子都不重要，人生最重要的是亲情！”

云飞起身给老杨，老大，老二都斟满酒，端着酒杯说：“爸！大哥！二哥！我敬你们三人一杯，大哥二哥，你俩不必牵挂家里，我会把爸妈都照顾得好好的！”老杨端起酒杯，深情的注视着云飞，说：“对！你要知道，你肩上的担子最重！”说罢，父子四人一饮而尽。席间，平时寡言少语的老杨不停的给孙子孙女夹菜，一股浓浓的温情在席间缓缓流淌。

一顿充满温情的午餐过后，老杨又提议照张全家福，于是一家十二口老老少少走下楼来。老杨抱着凡生，岳母抱着二孙子，两人坐在正中间，小孙女和云飞的儿子在爷爷奶奶两边一人站一个。后排站着的依次是，老大和媳妇站在正中间，老二和媳妇站在左边，云飞和小娟站在右边。一声卡擦响过后，这张流淌着温情的全家福就永远的定格了在老杨家每一个家族成员的记忆中。

孽缘 61

全家团圆过后的第二天早上，每天早起去锻炼身体的的老杨竟然没有起床。岳母和小娟在忙着给凡生洗澡喂奶，云飞就跑到岳父的房间里去喊他起床。推开房门，见岳父仍然躺在床上睡得很香的样子，云飞随手就去摸岳父的额头，这一摸不打紧，烫得云飞连忙把手缩了回来。一向健壮得象头公牛的岳父竟然病倒了！

云飞第一时间把岳父送进了医院。医生一查体温，竟然高烧40度！刚开始岳母和云飞也没有引起注意，以为岳父只是感冒发烧，输两天液就好了。可是接连打了一个星期的点滴，老杨的发热就是不能退下。

云飞立即联系小娟的二哥，把岳父送到全市最好的医院――中心医院进行全面检查。三天后，检查结果一下来，全家人都被检查结果惊得目瞪口呆。老杨得的竟然是肺癌晚期！

看来岳父早就做好了一切准备！联想起岳父突然去长沙见多年没见的老战友，回来后先是跟自己交代凡生，然后接受自己的爱，然后吃团圆饭，照全家福，好像这一步步均是岳父一手安排的。想到这里，云飞不禁更加钦佩起岳父的沉稳，憎恨起自己的粗心来。一家人在一起商量，决定暂时不把结果告诉老杨，免得他承受不了如此巨大的打击。在VIP病房里，老杨起先还能吃点东西，但渐渐连稀饭牛奶都不能喝了。几天前还健壮如牛的老杨一天天的消瘦下去，那双精光四射的眼睛也深深的凹陷进去，变得呆滞无光了。

没过几天，所有癌症晚期的共性――疼痛也开始在老杨身上体现了，剧烈的疼痛折磨得老杨冷汗如雨，脸比纸还苍白。但即便如此，坚强的老杨还是紧咬牙关，别说呻吟就连眉头都不皱一下！老杨一辈子坚强不屈，从不向命运低头，即便在生命的最后时刻，被无情的病魔折磨得生不如死，老杨就是疼得咬碎牙齿吞到肚里也从不抱怨半句，哪怕轻轻的呻吟一下都不曾有过！看着岳父被病痛折磨得痛苦不堪生不如死，云飞给岳父申请了杜冷丁，云飞希望岳父在最后的日子里能少一些痛苦，多一些快乐。

最后的日子里，老杨已经不能进食，身体极度虚弱，甚至不能下床了。那些日子里，云飞一下班就直奔岳父的病房，细心的照料岳父，云飞知道，属于他和岳父的日子不多了。云飞给岳父洗脸，给岳父梳头，给岳父刮胡子，给岳父擦洗身体，给岳父更换内衣内裤，给岳父读报讲笑话，甚至背着岳父去大小便。

虽然老杨已经虚弱得不能下床，但他依然日日惦记着他的凡生。那天，云飞特地把凡生抱到了岳父的面前，让岳父和他最牵挂的人见最后一面。

看见躺在病床上垂危的老杨，小凡生甜蜜的一笑，露出满口还没长牙齿的牙床，小小的身体竟然还跳个不停！本来虚弱至极的老杨，看见可爱的凡生朝他笑，朝他跳，暗淡无光的眼睛里立刻焕发出光彩，挣扎着想坐起来。云飞连忙一手抱着凡生，一手将岳父扶了起来。老杨坐好后，示意云飞把凡生抱到他的面前，然后伸出枯瘦如柴的手握住凡生的小手，不停的抚摸。

此时的老杨，头发已经全部变得雪白如霜，那张方方正正的脸上没有一丝肌肉，颧骨嶙峋，以前那张刮得铁青的脸上现在全是灰白的胡渣，那张肌肉紧绷的脸现在变得惨白松弛，全是一沓沓厚厚的皱纹。整张脸上最突出的就是那双空洞凹陷的眼睛，象两个深不可测的黑洞挂在脸上，仿佛随时都准备吞噬老杨脆弱的生命。老杨轻轻的抚摸着凡生胖乎乎的小手，两只空洞的眼睛里浮现出无限的温柔和爱怜，久久不愿松开。

良久，老杨使尽全身力气俯**子，在凡生胖呼呼的小手上轻轻一吻，抬起头时，两行清亮的泪水挂满了瘦削的脸庞，一颗一颗的往下滑落，竟然全都滴落在凡生的手上。

看见一辈子坚强不屈的岳父竟然流下了眼泪，云飞肝肠寸裂，心如刀割，再也控制不住自己的感情，失声痛哭起来。看见云飞和老杨都在哭，小凡生烂漫的笑容立刻僵住了，不知道发生了什么事情，随即吓得哇的一声也跟着大哭起来。

病房里，再也无法承受的老杨，再也不能忍受的云飞，纯真无邪的小凡生，一家三口相拥而泣，抱头痛哭起来

孽缘 62（大结局）

在老杨生命的最后时刻，为了让老杨走的安心，大家决定把病情告诉他。那天，当老杨的长子将医生的诊断结果告诉他时，老杨竟然出奇的镇定。他望望所有的人，示意老伴来到跟前，然后使出全身力气说：“其实你们不说，我早就知道了。我自己的病自己还是能感觉到的，你们不用伤心，我自己早就把这一天都安排好了。”停了停，老杨抬手握住老伴的手，接着说：“你跟了我一辈子，受了不少委屈，我再也不能陪着你走下去了，你自己以后要多保重！”说到这里，老杨已经虚弱的喘不过气来，而岳母早已经泪流满面，泣不成声了。休息片刻后，老杨示意他的儿女们来到床前，继续说道：“爸这一生也没有什么遗憾的了，看见你们现在一个个都生活得幸福快乐，爸死而无撼！我书房写字桌的抽屉里有三张存折，每张上面都存了十万块钱，上面也都写好了你们孩子的名字，也算是我和你妈给孩子们的一点心意，希望他们将来能用得着。我和你妈现在住的房子，我决定留给你们的妹妹，希望你们不要有什么意见，凡生还小，他们的负担比你们都重，希望你们能理解！”

听到这里，大家都哭成了一片，老杨的儿子媳妇们都拼命的点头，老大抽泣着说：“爸，您放心！我们都没有意见。您安心养病吧，只要有一线希望，我们都不能放弃治疗！”安排好了后事，老杨好象也了无牵挂了，他挥挥手示意大家离开，说：“好了，你们回去吧，我也累了，想休息一会儿！”之后，老杨就一直处于深度昏迷中，滴水不进，完全靠输液来维持生命。

昏迷了两天后，也许是回光返照，那天上午老杨竟然苏醒了过来，而且精神特别的好。那天老杨竟喝了半杯牛奶，然后要云飞扶他坐起来，还要云飞把这几天国内国际的实事新闻告诉他，之后对大家说：“我知道，这些天你们都累坏了，你们都回去休息下吧。没事的，看样子我一时三刻还走不了！”说罢眼光停留在云飞的身上。

大家都走后，病房里只剩下了云飞和岳父。老杨看看云飞说：“我想趁今天精神好洗个澡，要走我也要走得干干净净的！”看着岳父虚弱的身体，云飞拉着岳父的手说：“爸，您的身体还很虚弱，不适宜洗澡，我来给您擦擦吧！”老杨无奈的点点头。云飞帮岳父脱了衣服，然后端来热水，仔细地给岳父擦洗身体来。

短短不到一个月的时间，无情的病魔就将岳父结实性感的身体折磨得枯瘦如柴，胳膊和腿都细得象麻竿一样，全身上下除了一层松弛的皮肤就剩下一副老骨头了。岳父宽阔的胸脯上一条一条粗大的肋骨赫然暴突着，似乎连一丝肌肉也没有了，两条细长的腿也只剩下一层老皮包裹着的骨头。人居然会消瘦到这种地步，岳父的血肉已经完全消耗殆尽了！只有那杆硕大无比的老枪一丝也没有改变，依然骄傲的垂挂在胯间。这只硕大无比全身乌黑的巨鸟和岳父枯瘦如柴的身体形成了鲜明的对比，显得那么刺眼！

也只有这只久经岁月洗礼却依然雄风不改的巨鸟，才彰显着垂危的岳父依然保持着顽强的生命！那巨鸟虽然没有了往日的生机，象个霜打的茄子低垂在胯间，但依旧通体乌黑，依稀还可以看见昨日的雄风！看着岳父这杆硕大无朋的老枪，云飞突然想起了一句俗语，本钱大的男人都是伟丈夫真汉子，本钱小的男人尽是些软蛋稀货！

擦洗完身子，云飞给岳父换上干净的衣服，然后又给岳父洗了头发，刮了胡子。一切忙完后，云飞正要端着脸盆离开，背靠在床沿上的老杨突然伸出枯瘦的手拉着云飞说：“别走！”于是，云飞在岳父的床前坐了下来，注视着岳父。老杨眼巴巴的望着云飞说：“我还想再抽枝烟！”

这也许算是岳父对云飞最后的请求了，也许是岳父一生中最后的一枝烟了，云飞无法拒绝。云飞默默的点点头，掏出一枝烟，放在自己的嘴里，打燃打火机，徐徐点然这最后一枝烟。云飞深深的吸了一口，吐出一串长长的烟雾，接着把燃着的烟递到岳父的嘴里。岳父叼着烟，深深的吸了一口，然后将烟拿在手里，不停的抚摸，仿佛和他陪伴了他一辈子的老情人在告别。

抽完烟，老杨拉着云飞的手，久久地注视着云飞的眼睛，说：“该说的我早就说了，现在我只想说，谢谢了！”听了岳父的话，云飞的心象针刺般疼痛，眼泪扑蔌蔌往下直流。云飞胸口象堵了个大石头般难受，他哽咽着说：“爸！我也谢谢您，谢谢您无私的包容和无私的爱！”

老杨伸出颤抖的手指在云飞满是泪水的脸上一寸一寸的移动，替云飞擦去一颗颗泪珠，眼神里突然透出一股坚毅的目光说：“孩子，别哭！爸一点也不后悔！”说罢，捧起云飞的两只手，低头深情的吻住，然后放开云飞的双手，慢慢躺了下来，紧闭双眼，再也不说一句话。此时的云飞已经哭成了泪人，朦胧的泪光中，他清晰的看见岳父紧闭的双眼里缓缓的流下了两颗清亮的泪珠。

云飞哽咽着替岳父擦去泪珠，俯**子在岳父的额头上深深的一吻，然后再也抑制不住自己的情感，失声痛苦起来。云飞清亮的泪珠一颗一颗滴落在岳父枯瘦的脸上，可是岳父再也没有理他，依旧紧闭双眼，安详的躺在病床上，仿佛一切再也与他无关。等云飞擦干泪水，强制将眼泪吞回肚里，再去抚摸岳父尚有余温的手时，老杨早已经停止了最后一次呼吸。

是云飞亲手给岳父擦洗的身体，是云飞亲手给岳父穿上的新军装，是云飞亲手把岳父抱上的灵车，是云飞亲手把岳父抱向火葬厂的熔炉，是云飞眼睁睁的看着自己的爱人被一寸寸推进那个巨大的熔炉。一阵黑烟过后，又是云飞亲手抱着岳父的骨灰盒回到家里。想着那个雄性十足满嘴喷着烟酒气味的岳父如今变成了这细细的一堆灰，这个世界上还有谁的心比云飞更疼更痛？

五年后。

又是一个秋意索然的重阳节。云飞带着已经五岁的凡生去看望岳父。

天真无邪的凡生在墓园里象只欢快的小鸟跑来跑去，金黄色的夕阳暖暖的照在岳父的墓碑上，空气里飘荡着一丝稻子收割后的气息。

一簇黄灿灿的菊花摆在老杨的墓碑前，云飞一个人静静的坐在岳父的墓碑前。他掏出一支烟放在嘴上，默默的点上火，深深的吸上一口，接着将燃着的烟端端正正的摆在岳父的墓前。

“爸，您在下面一定孤单得紧吧，我来陪您说说话！”

然后云飞自己也点燃一支烟，一边默默的抽着烟，一边一寸一寸的抚摩着爱人冰凉的身体――岳父的墓碑，咸咸的泪水顺着脸颊一点一滴轻轻的滑落在墓碑上！

晶莹的泪光中，云飞仿佛又看见了那张棱角分明刮得铁青的脸，那两道漆黑浓密的眉毛，那双精光四射的单眼皮眼睛，那张喷着浓郁的烟酒气息的嘴唇，那两排整整齐齐洁白如玉的牙齿。岳父穿着那套浅绿色的旧军装，站在一个开满鲜花的山坡上，手里拿着一支燃着的香烟，脸上洋溢着浅浅的微笑……

-----------你怎么可以这样的离开我，我亲爱的岳父！
