工厂老板 


我国中毕业就到城市的工厂做事，以帮补家计，赚到的钱，都交给家人，平日没有什么嗜好，工余就在租屋处看电视。而我对于男女之情完全没有兴趣，不少同事问我：「都快当兵了，怎么还不交个女朋友呢？」我也都只一笑置之。他们怎之我喜欢的是男人啊！ 
工厂并不大，员工大约十来个；老板是白手起家的踏实男人，大概有四十一、二岁了，大概１６８公分、理个山本平头；或许就因着还没结婚，老板以厂为家，就住在工厂办公室后的房间里。 
某个礼拜六，工厂为了赶着出批货而开夜工，待货车将货品运走收工的时候已大约晚间十二点了。原本我已经准备要离开了，但是老板要我把工具收好再离开；整理好时，工厂只剩办公室里的老板和我。我走向办公室告诉老板我要下班了，老板要我留下来吃点宵夜再走，我想想肚子也有点饿就答应了。 
八月的夜晚真是有点闷热，老板见其它人都下班了就把上衣都给脱了；老板脱了上衣我才发现「老板的身材还真不错呢！身上还有着『短袖』的纹龙刺青」。老板煮了锅泡面，弄了点小菜及两手啤酒，就吆喝我一起吃；老板和我一边吃一边闲话家常。我老板人真的不错，对待每位员工都一视同仁，也很照顾每位员工，对于像我们这样的年轻小伙子更是常关心我们；因此，我打从心里喜欢老板。 
几碗泡面及几罐啤酒下肚，再加上天气闷热，让我全身的血液四处窜流，汗水直冒，老二也有点胀胀，老板见状就要我把衣服也给脱了。我脱衣服时，发现老板的眼神一直停留在我身上，当我把衣服脱掉后，老板更说：「峰仔！有练身体喔！汉草足勇呢！」 
「没啦！头仔，你ㄟ身材哈好啦！拢四十岁戈那么好！」我有点不好意思的回答，老板则从我对面移到我身旁坐下。 
「来啦！再喝一杯！」老板举起杯子与我的杯子「锵」的一声，我们两人一饮而下，老板又将两个杯子斟满啤酒，泡沫都流到外头了；我们又将杯子碰在一起，不知老板是醉了还是故意的，酒杯碰撞的力道大到把我的杯子给碰翻了，啤酒都倒在我的裤裆上了，老板急忙用手把在我裤裆上的啤酒拨掉；老板的手不碰还好，一碰我的老二就完全苏醒昂扬挺立，老板还说：「把长裤脱了吧！晾一下就干了。」 
此时的我，那敢把长裤脱了啊？一是老二正直挺挺的，二是我没穿内裤了习惯啊！老板见我迟迟不脱掉长裤，径自伸手要帮我解开皮带，我一紧张把老板了手拨开，老板的手就往我的裤裆上重重打下，我也赶紧说：「头仔！我没穿内裤啦！」老板的双手重重的碰触我的裤裆，必然也发觉我的老二已经勃起了，边伸回双手边笑说：「少年仔！卵葩足硬喔！那我也把长裤脱了吧！」老板起身把长裤脱下，我才发现老板也没穿内裤，老二也直挺挺的勃起，我才把长裤脱了。 
老板的老二好长、好大、好粗、好黑！大概有二十五公分长、五公分粗，蛋蛋里的两颗也很大，沉甸甸的挂在两腿间。 「峰仔！你在看啥？」我才赶紧将眼神从老板的老二移开，心跳却越来越快。 「峰仔！你的卵葩有十五公分喔！有玩过吧？」我紧张的不知如何回答，只好拿起酒杯敬老板一杯。 
老板平常就是个爱开玩笑的人，见我一直偷瞄他的老二就说：「想不想认识『男人的骄傲』啊？」边说边伸手把我的手拉到他的老二上，还握着我的手一直套弄他的老二；或许，老板见我没有厌恶的反应，便问我：「峰仔！想尝尝『它』的味道吗？」我点点头告诉老板：「要怎么尝啊？」 
老板将我的手移开并将我的头压向他的老二，要我张口含住。老板不停的将我的头压下再拉回、再压下拉回；老板的老二像根热滚滚的热玉米，在我口中不断进出。老板起身站着并要我蹲下，老板这会改成猛力的干我的嘴，干的我口水直流，来不及咽下的口水都流出嘴角；干了好一会，老板说：「峰仔！来喝点啤酒解解渴吧！」老板却不将老二抽离我的嘴，而是将啤酒一点、一点倒在老二上，趁着插入我嘴里让我喝到啤酒。老板不断的奸淫我的嘴，爽得我不停的呻吟「嗯～嗯～喔～」 
或许是啤酒的冰凉刺激、或许是我的嘴巴的热度，老板开始嘶喊「啊～啊～出来啊！」一股腥味热流冲进我嘴里，老板的老二不停的抽蓄、不停的射出浓稠的精液，一进了我嘴里，我就像饥渴贪婪的家伙，一滴不剩的吞进喉咙。我不停的吞咽，老板的精液仍不停的流出，好强壮的男人啊！我完全臣服在老板的老二底下。 
老板待老二停止抽蓄、停止射出精液，才将老二抽离我的嘴，一股脑儿坐下。 「峰仔！来，把卵葩插来我ㄟ嘴！」我起身将老二套弄了几下并将老二靠近老板的嘴。老板张口将我的老二含住，舌头一直轻轻在我的龟头上画圈，阵阵的刺激传来，我浑身麻酥「啊！嗯～嗯～啊～啊～！」无意间从嘴角传出。老板听了我那淫荡的呻吟，更激起『性』致，双手轻轻拨开我的双臀，慢慢的将手指刺探着我的**；老二上的刺激已让我淫声不断，这下**上的酸麻更使我放大声音直淫叫「喔～！啊～啊～足～爽～ ㄟ ～嗯～啊～啊～！」我的左手开始搓揉起我的乳头，右手则在老板的山本平头上一直抚摸。 
老板舌头的动作不断加大，吞咽的动作也愈加激烈，我索性将双手都扶在老板头上，让老板能更全力地吸允我的老二；从未有过让人吸允经验的我，前后的刺激让我开始狂叫「啊～啊～出来啦！啊～！」我的老二像是脱缰的野马开始猛烈抽动，精液一股一股地射入老板口中，老板也将我射出的精液吞进肚里。老板见我的老二不再抽动，即将我的老二吐出，并将嘴里残留的精液吐在手掌上，均匀的涂抹在老板的老二上。 
老板要我双手扶在沙发的椅背上，把臀部抬高；老板的手指再次刺入我的**，另一只手开始粗鲁的套弄自己的老二，没一会功夫，老板的老二又再次「生龙活虎」有生气。老板将老二在我的**轻轻的摩蹭，突然间猛力一刺，将他那根又长又粗的大老二插入我体内，痛得我「哇～啊～！好痛啊！」直叫。老板根本不理会我的喊叫，仍持续用力的干着我的**，渐渐地刺痛转为阵阵的快感，**的麻爽传遍全身。 「啊～嗯～嗯～喔～啊～喔～」的淫声已取代刚才从我嘴里发出的惨叫声，老板听到我的呻吟，更加用尽全身的力道，将他的大老二不断地刺入我体内。 
「峰仔！你ㄟ **足紧喔！」老板边喘气边说「比我以前干过的查甫人更加紧喔！足爽ㄟ ！」老板将原本抓住我的腰的手伸到我的老二上开始套弄，老板一边套弄一边伸出一只手来捏我的乳头。喔～**被干的快感、老二被套弄的刺激、乳头被捏的痛感，让我的身体开始些微的弓起，老二也有要射精的冲动；老板不停的干我、套弄我、捏我，我已承受不了这种刺激开始「啊～又要出来！啊～」老二不停的抽动，精液也不停的喷出，老板将我射出的精液全拦截在他的手掌上，再将我射出的精液涂抹在我的胸口。 
老板大慨干了十来分钟，才「啊～啊～要出来啊！」地将精液射入我的**，又是一股热辣的精液，将我的**里搞的更是火热。老板在射完精后缓缓地将大老二抽离我的**，长长的嘘了一口气「喔～足久没这么爽啊！」 
老板瘫躺在沙发上，要我就这么趴在他身上。我趴在老板身上时，我的老二就这么抵着老板的老二、胸口就这么贴在一起；老板轻轻的吻着我的双唇、脖子，老板的胡渣轻轻的刮着我的脸，好舒服、好舒服～