工地的大叔 


一个在工地打工的炎热午后,工地里的工人都热到受不了脱下了上衣,打着赤膊,环肥燕瘦样样都有...跟我一起在十八楼负责做打扫杂工的这个大叔,年纪虽然已经四十五岁有了,但他的身材可真的是没话说... 
身高186cm,肌肉结实,肩膀宽广,有胸肌和六块腹肌,配上小麦色的肤色,再加上浓眉及单眼皮的凤眼,和那看起来坏坏的俊脸,真的是超完美的结合...我一边工作,一边欣赏着大叔的身材,还有听他五四三的讲着一些有点冷又不太冷的笑话,使得工作格外的轻松有趣... 
休息时间,大叔和我两个人坐在十八楼的某一户的某一个房间里的角落,因为那里风比较凉爽,景色也不错... 
我喝着绿茶饮料,大叔则喝着啤酒加维士比这样有酒精的饮料... 
大叔说:「年轻人,喝什么绿茶呀,来啦,陪叔叔喝一瓶啤酒啦~!」 
我说:「我酒量不好啦,喝一瓶,我就会喝醉,然后就会想睡耶~!」 
大叔就说:「厚~~一瓶不会醉啦,来啦试试啦~!」接过大叔手中的罐装啤酒后,我又说:「万一我喝醉了,怎么办!?你要负责载我回家唷,别把丢在这里睡~!」大叔就说:「会啦,会啦,大不了把你载到我家去睡~!」 
我说:「睡~!?你别趁机强奸我唷,不然我就把你的鸡鸡咬掉,呵呵~!」大叔一听,逗趣的皱着眉头看着我,接着说:「咬,这个字就是一个口,一个交,两个合在一起就是...嘿嘿,强奸你,你就要咬我,就是说只要要强奸你,你就会要帮我『口交』...嘿嘿,是这样吗~!?嘿嘿...」我听了后,差点被口中未吞下的啤酒噎到,呛了一下,然后无厘头的回答说:「是啦,是啦,有种你现在直接脱下裤子,把你的大鸡鸡放进我嘴巴里,我一定乖乖地帮你口交,让你爽歪歪话说完,我把手中的啤酒喝光,然后跟大叔说我尿急,转身向另一间房间去撇尿... 
就在我撇尿的同时,大叔突然出现在我身后,我回头看见大叔竟然真的把裤子脱下退到大腿处,双手搓揉着自己的大鸡鸡....大叔已经勃起的大鸡鸡,在我面前不停的晃动,我两眼睁大看着不停,害我一时忘记,要把自己已经掏出来的鸡鸡收回,就这样扶着自己的鸡鸡,看着大叔那淫荡又带着勾引的表演...此时,大叔走向我,我还来不及反应,他就往我的肩膀按下,让我蹲下,然后扶着我的头,把他那又大又粗的鸡鸡往我嘴巴里插下去,还以定律的速度,不停的抽出又插入... 
然后工人叔叔喊着说:「喔...好爽...好爽...你的嘴巴真的是又湿又温暖...快帮叔叔吸懒叫...用舌头舔我的龟头...唷...好爽...」我不知道是哪来的福份,竟然让我遇到这样的好事,当然不能错过,我开始热忱的服务,卖力的吸吸含含,还用舌头舔着龟头,舔着阴茎,还有阴囊... 
可是我的嘴巴是乎无法满足大叔的性欲,大叔又把我扶了起来,用他的右手搓揉我也变硬的鸡鸡,然后又边帮我脱掉我的上衣和退下裤子,让我露出屁股和鸡鸡... 
然后他绕到我身后,用他的大鸡鸡贴在我的屁股上磨蹭,双手用力捏着我的奶头,还不时转换位置摸摸我的肚子...他的嘴巴也没闲下,一会儿咬我的耳朵,一会儿亲我的脖子,一会儿亲我的脸,还把舌头伸进我的嘴巴里转着,还咬我的舌头...他这性爱高手,搞得我全身酥麻,欲火焚身,同时他又突然用手指在我屁眼入口处,插一下,插一下,插的我的扩约肌都松弛了...然后他在手中吐了一些口水,涂在我的屁眼上,不一会儿,他用他的大鸡鸡,用力一刺,插进了我的屁眼里去...但他并没有马上抽插,先让我适应了一会儿,然后他才开始疯狂的抽插着我...我为了不让其他人听到我们的淫荡,忍着痛楚,不敢大声的叫出声,只有小小声的喘息和呻吟,这可让大叔更加兴奋,不断的变换着他抽插的速度和深度... 
过了约二十分钟左右,我感觉到一股热热的液体在我大肠里奔流,大叔射精了,射得超多,让他的抽插变得更润滑,更快速,更猛更深入. .. 
而我被他这样的抽插,搞得快要失神寸前,没多久,我也感到一种无法控制的爽快,我射了,一道道的喷出在墙上和地上,而身体也一阵子,一阵子的抽搐震荡,仿佛是要灵魂出窍那样... 

再我也射了之后,可是大叔仍没有把鸡鸡从我屁眼拔出来,而他已射精的鸡鸡还是那样粗硬的停在我屁眼中...大叔说:「怎么样,叔叔的技术不错吧,有没有让你觉得很爽呀~!?」 
大叔说完又突然间的用力抽插着我... 
我虚虚累累的不停点着头,喘着气的回答:「嗯,有,啊...啊...爽~!」 
然后,大叔就又亏我,用那种邪恶口气的声音,在我耳朵边小声的讲,说:「那要不要天天都让叔叔强奸你呀~!?」 
才讲完又快速的抽插几下,让我还来不及讲,只能猛点头... 
[完]