

明远盯着自己左边肩膀上淡淡的菱形花纹，轻轻的抚摸着：“这一次选择谁好呢？”一道浅浅的邪笑闪现在他脸上，看来他已找到了下一个牺牲品了。

一、捡到宝了

明远从来都没想到自己竟然会遇到如此奇幻的遭遇。明远是个3流大学的学生，上周的一天，他照例翘课出去上网，哪知道在抄近路走一条小巷时，突然肩膀好像被雷电击中一样，瞬间昏了过去。等醒来的时候发现时间只过去了不到一秒，甚至自己都没有摔倒。只不过肩膀上多了一个花纹。他好奇的点了一下，突然眼前的景象就变成了一片混沌，只在远处闪现这三个亮点。正当他不知所措的时候，一个低沉飘渺的声音出现了：
“你好，被选中者。”
“你、你是谁？这是什么地方？”明远只慌张了一瞬，就立刻镇定了下来，结果，那个声音接下来说的话让他永生难忘。
“我是超越这个世界的产物，刚刚在你上空，我的主人与他的敌人发生战斗，他们同归于尽后，失去主人的我在周围寻找了最适合我的寄主――那就是你。你可以叫我帅哥收藏夹。”
“帅哥收藏夹？什么意思？难道是可以收集帅哥图片和电影？”
“错，不是图片和电影，而是收集真人！你有两种使用方式，一是去将现实中的帅哥收藏进来，他们会保留人格，但会对你言听计从，换句话说，他们既是对你的命令怒不可遏也会一丝不苟的照做。另一种方法是开启我已经收藏的帅哥，这需要你达到一定的品味指数、调教指数和完成相应的任务。你总共可以开启三大板块六大区域，现在默认的初始区域是：情调小镇。请问是否开启？”
“现在开启！”明远冷静的下达了指令，其实在刚才解说的时候，已经有更多的信息灌输到明远的思想之中，他已经知道这是一个怎样的世界了，后来他才知道，这是因为它与帅哥收藏夹的契合度高达百分之九十五才会出现这种情况。
远处闪现着的三个光点中的一个随着明远的命令迅速飞来并不断变大，直至化为一座无人的小镇。明远的心里也闪过了一系列的信息。他知道小镇中有着学校、医院、警局、公园、教堂、车站、码头等等设施，还有许多风格不同的住宅，甚至还有一片小型的海滩，简直就像那个叫《人工少女》的游戏一样，不过明远知道，这次小镇里不再会有任何一个女性，所有未来的住客都将是他个性鲜明又言听计从的奴隶。
“小镇现在住客数：零，外联通道开启个数：零。镇长已绑定，请选择住客招揽手段。因小镇背景为现实正常世界，可选择手段为：普通催眠术。附注：普通催眠术，只对普通人类生效，对其他种族、修炼有身体能量的人士（魔法、斗气、内力、异能）以及有高科技屏蔽措施的目标无效。仅建议初期选择。”神秘的声音冷淡但是详尽的解说着。
“初级催眠术？呵呵，足够了，反正这个世界也没有多少超人，看来该抓几个实验品了”明远看着自己新获得的能力，浅笑着退出了这个空间，回到了现实世界。

二、体院收人

明远回到了现实世界并没有到处乱抓目标，而是闭着眼睛沉思了片刻，喃喃道：“原来如此，与目标在十米之内对视6秒，若催眠成功会得到提示。从此就可以把目标收入空间，而目标在这个世界的存在感也会被抹消，也就是说，所有人都会当目标从来没有存在过，而一旦目标被带进空间就永世为奴，即使再被放出也不会背叛，而且被放出的人也不会有存在感。哈哈，太好了，即使催眠失败别人也不会发现，只会感到一阵发冷而已，估计无论是谁都只会当成错觉吧？可惜失败后再次催眠要等到第二天才可以再试。好，我已经有目标了！”明远睁开双眼，自信满满的走出了巷子。

没过多久，明远就来到了市内一家著名的体育大学，他选择这里是有理由的：首先学体育的帅哥多，这样驯化的奴隶有较高的品味指数，而且体育生大多是刺头，调教过程中调教指数也会大幅度上升，然后体育生普遍精神力较低，而且大量运动后的意志力也会下降容易被催眠，最后选择这所学校也不会被人认出来，而且，明远在自己的学校还真看不上什么人，不然也不会成天逃课去上网YY了。
明远慢慢的在体大校园里闲逛，同时眼观六路耳听八方，他从一堆堆走过去的女生口中听到了自己想知道的信息：“网球场”“校队”“四大天王”，看来，自己的第一站就是这个网球场了，他顺着人流不紧不慢的就来到了目的地。
到了场地四处看了一圈，明远心里大叫真是运气，四具完美的形体很快就被他收入眼底，两个在场上挥汗如雨，另外两个一个人躲在阴凉的地方休息，另一个被一群女生围着谈笑风生。虽然只看了一眼，但凭明远多年的鉴赏眼光光看身材他们就至少有A级，其中一个被粉丝大喊“祖哥祖哥我爱你”的更是A级别，不过明远心里还有更高级的S级和X级，不是不愿意给，而是想为将来留有余地。
没过多久明远就把四个人的名字打听清楚了，乘凉的“忧郁王子”佳明、谈笑的是“阳光小子”方宇，而场上的则是“疾风狼”丁朗和“万人斩”祖皓。明远定好了目标，心思一转就有了办法。
这时丁朗和祖皓下场换上了佳明和方宇，明远眼疾手快的捞起两瓶冰矿泉水就冲上前去说道：“狼哥祖哥，来喝瓶水吧！”
祖皓结果水猛灌一口，然后狐疑的盯着明远：“哎，真他妈的凉快……咦，兄弟，我好像不认识你吧，你是哪个……”说道这里祖皓的目光突然涣散开来，而丁朗因为刚打完球累得不行竟然没有发现祖皓的怪异之处，也接过水，说道：“谢了兄弟，哎你挺面生的啊，也想学打网球？没问题，跟我们混吧，我保证……”说道这里丁朗也变得和祖皓一样了。
看到两人接连中招，明远心中大定：“看来这普通催眠术一点也不普通，真不知道更高级的调教方法有多厉害！”接着明远下命令让他们表现变得正常以免让别人看出破绽，然后等佳明和方宇下场时如法炮制，不过接下来出了一点小问题，在催眠佳明的时候他好象发现自己有问题，不过在他反应过来之前就被催眠了，明远在心底捏了一把汗，心道看来以后催眠不能太明目张胆，就算要盯着人家也要找个好点的理由。
接下来的事情就容易多了，明远让四人找了个理由一同离开场地，来到了一个僻静的地方。明远让他们围着自己保持在十米的距离之内，接着明远伸出食指轻点手臂上的符号。一阵微光之中，五人的身影慢慢变淡直至消失。
当明远睁开眼睛的时候已经身处小镇上空，他虚浮空中，下达着一连串的指令。
“新住客人数：四。同时进入，请选择分开调教或是集中调教。”
“分开调教。”
“请选择调教场所。”
“学校，健身房、网球场、”
“地点生成中……人物转移中……设定完毕。调教时请呼唤三次目标名称或代号以选择目标，调教工具可用思想调动，祝您调教顺利。”
眼前景色一阵变化，明远已经身处一间健身房内，犯贱地面上铺满了硬质海绵垫，靠墙放着一排健身器材，角落里悬挂着几个沙包，健身房的两端是巨大的镜面，不过现在没有开灯看不清楚。明远满意的看着这个房间，他知道这一切都是按照他心底最理想的方式建造的。于是他迫不及待的喊出了口令：“祖皓、祖皓、祖皓！”
双目无神的祖皓瞬间出现在明远的面前，以站军姿的方式伫立着。明远看到这具A的身躯出现在面前，情不自禁的添了添舌头，他用心灵下达着指令使房间的灯光聚集在祖皓的身上，然后颤抖的伸出了双手，开始在祖皓身上抚摸。
贴近了再看，明远又一次在心底发出了赞叹：真是尤物啊。如同古希腊天神雕塑般的完美面庞，更更直立的短发不羁的直冲天顶，高大的身躯，潜藏着爆发力的肌肉，健壮但不突出，柔韧而有力，以及身上透出的淡淡体味。明远从上到下反复的用手指品尝着，感受着。甚至包括那最柔软而又最坚硬的禁地。明远幽幽的淡了口气，读出一道命令：“祖皓，脱掉衣服。”
祖皓无神的双眼瞬间凝聚，犹如机器人启动一般。不过他现在却已经没有了自己的意识，他遵照着明远的意愿，慢慢的对下自己的衣物，先是上衣，接着是衬衫、运动裤……大块的黝黑的肌肤露了出来，明远情不自禁的抚摸着，犹如划过一块巨型的巧克力。很快，祖皓就只剩下内裤了，但他仍然保留着球鞋和袜子，不仅如此，明远还召唤出护腕、露顶球帽和项链护身符，让他穿上，明远觉得这样更能激发出祖皓身上的野性之美。
当祖皓把全身收拾停当后，明远又下达了第二条指令：“祖皓，开始出汗，浸满全身！”
帅哥收藏夹的功能是如此的齐全，以至于他完美的控制了“住客”的身心，随着明远命令的下达，祖皓全身立刻沁出一层汗液，混合着皮肤表面的油脂，好像在祖皓的身上均匀的涂了一层橄榄油，在灯光的照耀下竟显得有些炫目。同时祖皓身上属于男人野性的气息更浓了，自上而下的灯柱打在祖皓身上，而帽檐投下的阴影挡住了祖皓的脸，使得他犹如一只潜伏在密林深处的野兽，充满了神秘感。
这时明远已经完全平静了下来，下达了第三条命令：“祖皓，脱掉内裤，用不同的方式开始自慰！”
祖皓终于褪掉他那条已经浸湿了边缘的运动短裤，被束缚已久的神秘野兽终于跳出了丛林，但立马就被带着护腕的双手抓住，接着就开始上演了一番人兽相争的胜景。
祖皓子褪下裤子就迫不及待的开始抽动，不过一切的节奏都由明远的思想掌控着，他先充分下撸，露出饱满的紫红龟头，犹如放着慢动作影片一般，马眼一张一合，慢慢的流着淫液，让明远看的如痴如醉，直过了半晌才叫祖皓放手回弹，如此不停的反复，祖皓的频率也开始加快。他叉开双腿，半蹲半马的站着，呼吸也不断加重，身上的汗水也由开始的细不可见变得大如黄豆滚落下来。他仰起了脸，在灯光的映照下他的脸庞也由黝黑变得如龟头一般深紫，但面无表情的脸显得有些无趣。于是明远下达了心灵指示，祖皓立刻露出一番享受而激动的表情，并偶尔带着一两声呻吟，直使得明远也有些喘不过气来。过了一会儿，不知是因为支持不住还是因为明远的命令，祖皓突然叉腿跪坐在地上，左手向后支撑着身体，右手丝毫不停歇的抽动着，口中的呻吟之声也越来越多，而他身上的汗也浸湿了身下一小片地。祖皓早就达到了高潮，不过在明远的暗示下无法射精，于是，他每一次高潮都会全身颤抖并停顿一下，然后又换另一种姿势奋战。半个小时的功夫，他已经换了四五种姿势：有时像狗趴着那样摩擦着地板，又是车身躺着像龙虾那样蜷缩着身体，又一次更贴着墙道理，要不是他柔韧性不够他甚至准备为自己口交，这一幕幕奇景看得明远兴奋不已。而祖皓的呻吟也由模糊变得清晰，开始喊出“爽死老子啦！”“真他妈的牛　闭庋的粗口，看得明远窃笑不已。
明远看到折磨得差不多了，虽然在收藏夹中所有人都可以不需吃喝就精力无限，但是明远接下来还有别的任务，于是他传下指令，再来最后一个姿势就让祖皓发泄出来。
祖皓闻言精神一振，马上摆出了一个姿势，看来这是他平时最惯用的。只见他一手抚摸着大腿内侧，一手扣着后庭，根本不接触肉棒，就立刻让自己兴奋了起来，明远也为这新奇的姿势感到惊喜，约摸过了两三分钟，大概祖皓觉得自己准备的差不多了，就收回左手开始蠕动着肉棒，时而用掌心摩挲棒定，时而五指轻弹棒身，时而两指成环上下滑动。而另一只手也不闲着，不停地游走在鼠蹊、菊穴、双乳、耳垂等敏感点，看着祖皓两只手灵活的上下翻飞，明远不禁有些目瞪口呆，真没想到外表粗犷的他竟然有这般本领。看来以后可以让他当个领队调教他那帮兄弟，明远有些邪恶的想到。就在这时，煮好的呼吸明显加粗，双手也停止了翻花样，明远明白时候快要到了，他从虚空中招唤出一个量杯，他会自动收集等下飞溅出来的精华。说时迟那时快，只听祖皓一声虎吼，一道接一道的银白精华划过天际，都被无人操控的量杯一滴不漏的接了下来。不过明远没有去查看到底接了多少，而是盯着眼神已经再次涣散、不住喘息着的祖皓，露出了一丝耐人寻味的笑容：
“天翔？呵呵，看来又是一个有意思的人啊”

且不说祖皓最后一声高喊暴露除了他心底最深的秘密，单单是那量杯中足足18毫升的液体就让明远觉得无比满意。不过这些也替他可不准备喝，因为没有调教成功的奴隶产生的生命精华无法补充主人的能力。所谓的调教成功，就是让住客在清醒的情况下也承认自己的努力身份，这说难不难说易也不易，因为只要住客有一瞬间的屈服就足以让他永世不得翻身，只不过这种屈服不得使用收藏夹自带的调教能力，所以催眠状态下自然无法调教成功。不过明远此时已经有了杀手锏，所以他放心的下达着命令：“祖皓，将衣服穿戴整齐，然后解除催眠状态！”
祖皓身上的汗和地面的污渍已经自动被清理干净了，祖皓慢慢的将衣物一件件的穿回身上，但也没有脱掉其他饰物。然后重新立定站好，眼神也渐渐的恢复了清明。
看着祖皓回复清明的眼神因为身处的环境再次变得困惑，明远也懒得解释，直接将一段信息发给祖皓。于是，祖皓的脸色则由愕然、恐慌、愤怒、无助、麻木最后变成气愤，他消化完这一大段信息之后，色厉内荏的对明远喝问道：“你、你他妈的，你到底想怎么样？赶紧把老子放了，否则老子、老子我……”
“以后对我说话要加‘主人’两个字。”明远平静的说，他知道要是没自己的命令祖皓想动一根手指头都没办法，“给你看一段好东西，没想到你在这方面还真是挺有才的”接着不等祖皓回话，就把刚刚祖皓自慰的情景调了出来，以全息投影的方式在祖皓身前回放。
将前面一大段动作快进后，明远重点放出了祖皓最后一段的“绝活”，在祖皓听到自己吼出的名字时，脸色一下子变得煞白，连明远调侃他功夫深厚的话语都没有听到。
“不知道把这个内容制成光盘在外面的世界宣传一下会有什么样的效果啊？那个天翔听到了一定会很开心吧，毕竟他可是成了万人敌的自慰对象呢”明远笑盈盈的说道。
“你到底想怎么样……”许久，祖皓才从牙缝中干巴巴的吐出了一句话，而且这句话好像耗费了他全身的精力一般，使他完全的虚脱了。
“来，你把这杯你自己的精华喝下去，从此以后，你就永远的成为了我的‘住客’，我也就不会再为难你了。”看着祖皓依然面无人色游移不定，明远又继续诱惑道，“说不定我能把那个天翔也带给你呢”
似是被这句话触动，也可能是认命的原因，祖皓沉默了半响，接过了量杯，在明远的注视下一饮而尽，然后面无表情的说：“主人，祖皓愿意永远成为你的住客。”

三、集体调教

收复了祖皓的明远心情大好，他的收藏夹终于有了自己的住客，他也知道了，随着住客的增加他的能力也会不断的提升，比如说普通催眠术，虽然无法学到更高级的版本，但是他的催眠效果已经提升了，催眠的时间也缩短了一秒。而且，收集的住客也不仅仅是玩物，他们也可以学习特别的能力进行培养，而他们能力的提升又会再次增强明远这个主人，使明远又能开启新的功能提高他们，这是一个良性循环。而且，收藏夹内的时间流逝是和现实世界不一样的，当明远这个主人在收藏夹内时，他可以选择让时间静止，也就是说他从进去到出来在外人眼里根本没有变化（只要不被看到消失和重现的瞬间）；而当明远不在时，收藏夹内的时间是十倍流动的，外面一天等于里面十天，而且里面的人不会老化，永远保持青春时期最鼎盛的体力，还能不断进步，简直就是修炼的绝佳之处！现在，明远就让祖皓到一旁的健身器材那里锻炼去了，至于锻炼的东西，是专门给住客的“基础武学”和“基础内功”，这些东西明远是不需要练的，当有住客学会时他自动学会，并且直接和水平最高者齐平。他现在的任务是，调教四大天王剩下来的三个。
随着九声呼喊，“忧郁王子”佳明、“阳光小子”方宇和“疾风狼”丁朗也站在了明远面前。这次明远选择将他们在镜子前面显形，一边同时从前后观赏他们的身材。
三位A级帅哥并排站立，明远再次细细的打量起他们：丁朗无疑是最为桀骜的，这单从他的外号就能看出来。像赛亚人一样的乱发，鬓角还有一道浅浅的伤疤，身材比祖皓稍小却更加有张力，再加上有些发青的肤色，如果说祖皓是猛虎，那丁朗就是一头名副其实的野狼！明远捧住他的脸细细的嗅了一圈，最后和他来了一个深深地舌吻，一股征服欲油然而生，如果能把这头野兽收入囊中，该是一件多么有成就感的事啊！接着明远把目光转向方宇，这又是一个完全不同的类型，与其说是男人，不如说是一个大男孩。大大的眼睛陪着细密而修长的睫毛，可以想见平时这双眼睛是如何的闪亮有神；一头柔顺的短发刚刚越过前额，干净整洁，他从头到脚丝毫不见凌乱，即使是激烈的运动过后！皮肤也是健康的小麦色，身上也散发着迷人的味道，应该是像牛奶那样温柔、像青草那样清新又像太阳那样温暖吧！看到他，就让人止不住的生出怜爱之情，难怪他如此有女人缘！明远如是想到，对这位阳光王子，他只是浅浅的吻了吻他的耳垂和双眼，这简直就像一件艺术品，让人不忍用力。最后看向第三位，佳明那忧郁的气质简直是和方宇处在另一个极端，高挑的个子使他显得有些纤瘦，常常的黑发漫过脸颊，带着艺术家的气质，又好像是想把自己隐藏起来，而他白皙的肌肤与柔嫩的双手使人几乎想不到他是一个网球运动员，但是他的四肢和腰腹依然充满了力量。而且，明远毫不怀疑他是四人中最为敏感和睿智的，因为他几乎要破除了自己的催眠术！明远对他有些戒惧，打定主意要在调教之后掏出他身上所有的秘密，于是，他没有吻佳明就开始了调教。
集体调教开始，明远发住了第一个口令：“丁朗、方宇、佳明，慢慢脱去你们身上的衣服！”
三个人闻言都开始褪去身上的衣物，首先是丁朗，在他脱下上衣明远才惊讶的发现，他的胸前手臂上竟然布满了伤痕，虽然都是旧伤，也没有大的疤痕，但是无疑使丁朗身上的凶戾和血腥增添了不少，而从镜子里还能看到，丁朗的背上纹着一条孤狼！那条孤狼仰头回身，好像在对月长啸，看来丁朗的外号和这也有不小的关系，他身上一定也有不少秘密。方宇乖乖的把全身的衣服麻利的脱了下来，结果明远一看差点笑出声来：方宇竟然穿了一条印着米老鼠的卡通内裤，还真是个大男孩啊！而佳明也迅速的脱好了衣服，果然，他的全身也是白皙如月，甚至能看到淡蓝色的血液在他皮肤地下缓缓流过，就是不穿衣服，他也是一个彻底的贵族。看到三个人脱好了衣服，明远依然给他们进行了一番修饰。他给丁朗脸上和四肢前胸涂上了油彩，缠上毛皮的护腕和围领，是他完全变成了一个野人；而方宇则反戴着棒球帽，前额调皮的露出一撮头发，显得更加可爱；至于佳明则完全没有装饰，甚至让他把鞋袜也脱掉了，因为明远觉得任何装饰在佳明身上都显得多余。接着明远下达了第二个命令，他让丁朗身上像祖皓那样沁出一层汗，就好像狩猎归来；而让方宇满头大汗，打湿了头发，佳明则是一滴汗也没有，反而收紧了毛孔，使他的肌肤细密而泛着寒光。三个人在灯光和镜面的反照下如同三块璀璨的瑰宝。对三个人的区别对待令他非常满意，于是他下达了最后的命令：“丁朗、方宇、佳明，脱掉内裤，开始用不同的方式自慰！”
于是，相似的一幕又开始了，三个人各显神通。丁朗一把扯掉了内裤，仿佛那只是一块破布，然后靠着镜子顺势滑坐在地上，右脚前伸，左脚屈起，右手不紧不慢的打着手枪，但眼睛却眯了起来瞪着前方，空中还喃喃自语着什么，偶尔左右脚姿势交换，右手换左手，即使是之位都是那么的冷漠。而方宇则好像有点慌神，毛手毛脚的脱掉内裤，便茫然的站在那里不知所措，左右看了看，才迟疑的握起自己的小兄弟，不自然的抽动着，明远看到这里才恍然大悟，感情这小子还真纯洁，从来都没打过枪！看着方宇一副慌张不自在的样子，明远心中一动，走上前去，用口轻轻叼起方宇的小兄弟，陶醉的吮吸了几下，方宇似乎是吓呆了，连不自然都抽动都停止了，直愣愣的叉开腿站着，任由明远把玩。明远吮吸着把方宇的肉棒涂满唾液，就站起身来，绕到方宇身后，把着他的手，一上一下的蠕动着方宇的肉棒，在最初的惊愕之后，方宇马上就陶醉在这舒适的按摩之下，很快，即使明远放开手后，他仍然有模有样的抽动着，闭着眼睛翘着嘴角一脸陶醉的样子，明远忍不住又在他耳垂上亲了又亲，然后手指也在他双乳、股沟、大腿内侧等地方滑过。方宇有样学样，立刻也是一手行进、一手游走，灵活程度竟然直逼祖皓！让明远不禁感叹这小子也真是个人才
正当方宇自己玩得不亦乐乎的时候，一个声音从明远身后响起：“主人，请让我服侍您吧！”
明远转过身来，看着佳明一丝不挂的恭敬地束手而立，眼睛里已经恢复了清明。明远丝毫不觉得惊讶，淡淡的说道：“看来你的确不简单，能自主从催眠中清醒过来。”
佳明闻言无悲无喜的说道：“这没什么，我对这些奇门异术还是有不少了解的，如果主人愿意知道我可以将我的身世一一道来。再说，要不是主人刻意放松我又怎可能这么快清醒，即使清醒了我也无法摆脱这个世界的控制。”
“那你怎么会这么快就认我为主呢？”明远还是有些疑问，不错，明远是放松了对佳明的控制，还设定他一旦清醒就能了解这个空间，“我还以为你会是最不好对付的一个呢。”
“这没什么，只是从一种不自由变成另外一种罢了，生在世家就是这样的，这个世界有不少令我感兴趣的神奇事物，待在这里也没什么不好，况且……”说到这里佳明脸上闪过一丝红晕，看着远处的祖皓，“既然他也是这里的人了，我就更要留下来的，我就是为了他才加入网球队，那也是现实世界唯一能令我感到快乐的地方。”
明远默然，其实他刚才就已经知到了，因为每个真心效忠的人所有的记忆经历他都可以感受到，所以在之前佳明说出主人的时候他就知道是这个答案。一瞬间明远也有些不忍，不过他刚要开口佳明就制止了他：“主人，我知道祖皓他喜欢天翔，我只要能和祖皓在一起就行了，你不用担心我的事了。”
“你明白就好。现在，你先去和祖皓一起锻炼吧”明远淡淡的说，他又恢复成了一个主人，一个上位者，这时他转身看向另外两人。结果一看又差点笑出声来。只见方宇抱着自己的腿，蜷成一个团，正在为自己口交！而且还是像小动物喝水那样，一下一下用舌头舔！看来他身体的柔韧性真不错，可以让他去训练基础忍术。方宇就这样和自己的小兄弟玩闹逗弄着，突然，方宇一阵面色潮红，一骨碌坐起身来，然后叉腿面对镜子跪坐下来，急速的抽动了起来，明远见此情景心头一动，下达了一道指令。只见方宇一手扶着镜幕，一手急速抽着，口中像小狗一样不住呜咽着，然后只听一声低吼，大股的白浆喷洒在镜面上，将镜中方宇的影子弄得一片狼藉。在发泄完之后，方宇好像愣住了，然后他迟疑了片刻，将镜子上的液体迅速的添完，一滴不漏，末了还咂了咂嘴，然后扭过身来，说道：“主人，方宇愿意成为你永远的住客……主人，我能叫你大哥么……”最后方宇弱弱的补充着，可怜兮兮的实在太可爱了。
“可以啊，只要你听哥哥的话，你愿意怎么叫都可以。”明远上前怜爱的摸摸方宇的脑袋，说道。他最后下的指令，就是允许方宇射精，并且在射完之后让他知道所有的事，看他如何选择。看现在的情形，明远知道自己应该是猜对了。
方宇闻言眨了眨大眼睛，嘿然一笑，露出两颗虎牙：“因为既然已经到了大哥这里来，而且大哥还教我、教我……”说到这里方宇有些害羞的低了低头，“……舒服的东西，反正以后出不去了，就让大哥照顾我好了，大哥一定会对我很好的。”
明远又拍了拍方宇的头：“小鬼头还跟大哥玩这些鬼花样，去吧，穿好衣服去那边和另外两个哥哥练练身法去！”方宇闻言就起身穿好衣服，和明远道了声再见就立马奔那些器材去了，真是个闲不住的家伙。
“现在就剩下一个家伙了。”明远转头看向丁朗，不禁皱起了眉头。他还是那一副半死不活的样子，不过浑身布满了汗珠，身下也湿了一大片，两条腿都远远的岔开，背也滑了下来，好像是没有力气靠坐，青黑的肉棒上的血管鼓胀着，仿佛要滴出血来。看来他的确是一刻也没有停止，一直卖力的打着手枪，但他的表情却一直是半死不活，嘴里倒是不在念念有词，只是静静的抿着，眼睛也因为进了汗水的关系眯的更紧了，眼皮也不住的抖动。脸上和身上的油彩因为被汗浸湿的缘故，也糊在了一起，更显得狰狞。不过看他这副样子明远就觉得生气，尤其是他脸上那表情，好像在嘲讽明远一样。“看来给加把劲啊”明远心里想道，于是就发过去一道暗示。
丁朗在接到暗示后突然打了个激灵，坐直了身子。他收回伸出的两条腿，用手用力的扳着向里弯，然后抓着两只脚开始用鞋底摩擦自己的肉棒，一左一右，一上一下。虽然鞋底在进入这个世界后已经没有泥沙，但粗糙的表面依然给丁朗带来绝大的刺激，他眯着的双眼已经睁开，眼睛也像充血一样慢慢变红。嘴里咬牙切齿的咒骂着什么。就这样摩擦了五、六分钟，丁朗的肉棒一阵抽搐，而丁朗也停了下来，开始换另一种姿势。接下来的过程就和祖皓的情形一样，只不过所有的姿势都由明远设定。一会架起一条腿，单腿跪坐斜身抽拔；一会儿用手抠菊花刺激前列腺让自己高潮，有时更是四肢反弓一柱擎天，然后任由明远抽打。“你越想做一条孤傲的狼，我越要将你变成一条下贱的狗！”虽然丁朗的眼睛越来越红，但他却无力反抗，不停的变换着屈辱又痛苦的自慰姿势，终于，在被压制的欲望得不到发泄和肉体精神的双重屈辱上，丁朗的眼中涌出了泪水！这一刻他的眼中流露出恐惧，明远见状也放松了控制，他也不想逼得太紧以免伤害了一个上佳的奴仆。刚一放松，丁朗立刻窜到墙边，蜷缩着抽搐着四肢，好像一条受伤的野狗，等了好久，他才安静下来，但他的脸上再也没有了孤傲。明远看他放松了下来，便走上前去，让他摆出刚开始那个姿势，然后俯下身去，像舔舐伤口一样开始为丁朗口交，丁朗感受到下身的湿润全身抖了一下，然后也不再反抗。明远这次不像刚才对方宇那样只是引导，而是尽心的抚慰着，也许是压抑的太久的缘故，这次只过了不到一分钟，只听丁朗大喊一声：“丁烈！”他的精华就喷涌着进入明远的口中，这一次足足射了半分钟，待得明远把全部精华都咽下肚去，并细心地添干净丁朗的那片丛林后，抬起头，便看到丁朗用一种复杂的目光盯着他，有仇恨、又迷惑、有嫌恶、甚至还有眷恋，然后丁朗狠狠的说道：“如果我能动，我一定会杀了你！”
“丁烈是谁？你的亲戚？你也爱他么？”明远对丁朗得花丝毫不以为意，问道。但丁朗听到那个名字，脸色大变，说道：“他是我的仇人！”顿了顿，他又道，“如果你能把他抓来交给我，我就做你的仆人。”
“不要和我提条件，而且，我也不是什么人都会抓的，他的本钱有你好么？”明远站起身来，不屑的说。
“你既然会抓我，那肯定也会喜欢他。他是我同父异母的哥哥，也是永兴会猎豹堂的老大，他只比我大五岁。而且，他和你一样，也喜欢这个调调，不然当初他也不会把我……”说到这里，丁朗顿住了。明远却是恍然，难怪他在那种时候会喊丁烈的名字。他点点头道：“我会让你们兄弟团聚的，不过你要先效忠于我。不要说我们喜欢那种调调，难道你刚刚就不觉得爽么？”
听闻此言丁朗也有些许不自然，良久，他才别扭的叫道：“主人……”
明远也不在意他没有说效忠的话，因为他此时已经获知了丁朗的记忆，也对那件事情了解的更加清楚。“你们的事我迟早会帮你了结的，现在你就和他们一起训练吧。”丁朗听了点了点头也没有多纠缠，就直接向另外三人那边走去。明远也对众人下达了暗示，让他们平时就训练安排的技巧和网球，并给他们制定了一个住所，就在球场边上，名字就叫做“网球公园”。做完这些事，他就离开这里回到现实去了。

四、武林高手
回到现实世界，明远四处打量了一下，果然和进去的时候一摸一样，然后他伸手在虚空中一捞，一块淡蓝色的石头出现在他掌心：“真奇怪，竟然把四个人调教完毕后就出现这个东西，什么都没说只标注是开启物品，看起来像是一个任务啊！”明远一招手把石头收回也没在意，反正以后总有机会搞清楚的，现在他要去确定另外一件事。
明远再次来到网球场，他找到一位女生，搭讪道：“学姐，我是新来的也想加入网球部，听说这里有几个厉害的前辈叫四大天王，能不能给介绍一下啊！”
“四大天王你都不知道？那不就是……诶，网球部什么时候有四大天王啊，你不是流行歌曲听多了吧，哈哈学弟你真逗”这位学姐明显楞了一下，然后好像是听到了什么可笑的话，明远见状也跟着笑了起来，心里想道：看来祖皓他们的确已经没有存在感了，这下可以放心的收集帅哥了，恩，下一个目标就是那个天翔好了，看祖皓的记忆他应该是篮球队的，现在应该还在篮球馆训练吧。
明远按照祖皓的记忆来到篮球馆，因为时间已经是傍晚了又是周末，其他人不是吃饭就是回家了，篮球馆里的人不多，明远很快就找好了目标：“不错嘛，也是狂野型的，不过更大只，祖皓的品味真单纯啊，可怜佳明还那么喜欢他。”明远看到了传说中的天翔，暗自在心里评价。
“曹教练，我们再练十分钟吧，天翱把那几个球拿过来。”天翔这时对着场上另外的两个人喊道，明远看了看。心道：“体大帅哥还真是多，这个天翱应该是天翔的双胞胎兄弟吧，这两人一个模子刻出来的……恩，祖皓只知道他是足球队的，不过篮球打得也不错。等回去以后看他们三虎大战一定很有趣，不如也像丁郎那样给他们来个纹身吧。这个曹教练也不简单，好像是身有武功的样子，不过我的普通催眠术已经提升了，收一些这样不入流的练武者应该没问题。”再收了网球部四大天王之后，明远的催眠术得到了很大的提高，毕竟只是普通版提升起来容易。现在他催眠别人只需要三秒钟，不过如果配合声音和手势的加强就可以催眠一携带有低级能量（内力、精神力……）的人，而且发动失败的反应也会变小。于是，明远信心满满的走上前去。
“天翱学长，天翔学长，能打扰一下，有人叫我传个话给你。”明远再次拿起两瓶矿泉水，随便找了个理由搭讪，双胞胎狐疑的对视了一眼，走上前去。天翔接过水问道：“谢了学弟，到底是谁找我们啊？”
“是一个叫祖皓的学长，他说他是网球部的，也是你们的好友，说告诉你们等下打完篮球好好聚一聚。”明远慢慢的说道，又把水递给了天翱，这次发动催眠术熟极而流，两个人只来得及想到：“祖皓是谁？网球部没这个人啊……”就已经目光涣散，显然是中招了。
“这位同学你记错名字了吧，网球部没有叫祖皓的，不过谢谢你传话了。”这时听到明远说话的那个曹教练也走了过来，和颜悦色的对明远说道。明远这时才好好观察曹教练：他的个头和双胞胎一比矮了一截，不过也有快一米八了，相貌比那些体育生要文雅的多，不过方正的脸上血气也很旺盛，太阳穴也微微凸起，武功显然有一定底子了。看他龙行虎步的样子下盘也一定很扎实，一看就不好对付！不过明远也没有丧失信心，且不说催眠术最重要的就是自信，光是那四个人传来的武功和能量，就能让他即使和曹教练正面对敌也有一战之力。所以，他全力催动起精神力双手在曹教练眼前比出一道道玄奥的轨迹，声音也变的飘渺：“曹教练，你不认识我了？我就是祖皓……的主人啊！也是你的主人哦，哈哈”看到曹教练全身肌肉一紧就马上松弛下去，明远知道自己已经成功了，看来是高估了这个曹教练，不，应该是低估了催眠术。
事不宜迟，明远再次启动收藏夹，将三人传入另一个空间。于是，明远再次漂浮在小镇上空，开始下达命令：“调教开始，地点，健身房，添加国术训练器材，改造网球场，建成综合露天体育场馆。调教模式，单独调教。”场景变换，明远再次来到健身房，现在这里空无一人，因为外面虽然只过去了半个小时，但是这里面已经过了小半天，现在已经是晚上了，其他四人估计在他们的公寓里打坐或者冥想吧？夜晚的健身房格外迷人，灯光被调成明黄色，房内也添加了不少木人、木桩之类的新器材，看来是国术训练用的，明远满意的点点头，对着空中喊道：“曹靖、曹靖、曹靖！”这是曹教练的名字，从其他人的记忆中搜出来的。曹教练出现在场中，衣服也变成了短打劲装，这是明远刻意安排的。“这次要尝试一些不一样的东西了。”明远暗暗决定。于是问道：“阿靖，以后我就这样称呼你了。阿靖，你是身有武功么？”
“是的，我是形意拳的传人，也练过八极掌，太极拳也知道一些。”曹靖不带任何感情的说道。
“那么你练武多少年了，水平如何，师门的情况又如何？”明远继续问道。
“我今年28岁，已经练了18年了，我师父只教了我五年就云游去了，后来我都是自己到处找人切磋学艺，师门我熟识的有两个师兄，一个是本市特警队的肖云，一个是永兴会猎豹堂的丁烈，不过丁烈已经被逐出师门，我和他没多少来往。还有一个我在游历时认识的同道，他叫唐震，是个杀手，功夫不弱，我和他也有交情，就住在本市。”曹靖一下子爆出了许多猛料，让明远有了意外收获。
“丁烈？还有警察和杀手？呵呵看来我这次真是捡到宝了，得来全不费工夫。好吧，今天就便宜你了。”明远抚掌大笑，正式做出了决定。然后他开始下命令。
“你不是武林高手么？把你会的所有武功按套路比划一边，恩，记得要出全力！”
曹靖闻言立刻摆出一刻起手式，然后猛喝一声，开始一招一式的施展开来，虎虎生风。他每一招都使得很慢，但十分有力，这都是为了增强视觉效果给明远看的。呼呼的打了十分钟，曹靖的动作依然没有滞泄，身上也没有出汗，足可见他内功深厚，不过明远可有些不满意，再次命令道：“再用力些，把自己身上的衣服撑破！”
曹靖闻言招式一变，使出一套大开大合的爪法，看来是形意十二形中的鹰形爪，这次果然立竿见影，只听嗤嗤一片裂帛的声音，曹靖的袖子全部粉碎。接着曹靖两腿连蹬，裤管也承受不住劲力粉碎开来。这时曹靖就好像穿着背心短裤一样，四肢的腱子肉随着他的招式像波浪一样鼓动。不过曹靖的脸色也变红了，额头上也微微见汗，这样的发力方式毕竟超出了他的控制力，使他也有点儿脱力了。接着曹靖猛地站了一个桩，摆出一个弓箭步，虎吼三声，又是一阵碎布声，曹靖将上衣彻底撑破，露出精壮的胸腹。他的肤色和那几个体育生又不一样，毕竟是练武之人懂得调养身体，肌肤就像婴儿一样柔嫩，又像虎豹一样坚实，肤色也是正常的黄色，只不过身具内功使得他犹如一块暖玉。不过这是曹靖已经满头大汗，喘气也像扯风箱一般，看来这已经是他的极限了，不过他也只是稍微调节了一下气息，就再次使出了几招“劈腿”“朝天一炷香”之类的姿势，看来是想把身上仅剩的遮羞布去掉，不过没有成功。可是就这样明远已经看清楚了几缕露出来的春光了，只让他血脉喷张：“不愧是练过武的成年人，本钱不是那几个小孩子可以比的。”他丝毫不管自己也不过只是一个小孩子。
看到曹靖在那里有些急躁却又徒劳无功，明远命令他停止。不过还是给他添加了几件装饰：露指拳套和绑腿，这使得曹靖有点象一个泰拳选手。然后他下达了一个不同的命令：“阿靖，过来，帮我脱衣。”
说实话，看了大半天的活春宫，明远早就软软硬硬无数次了，但他一直忍住不发，因为他的第一次十分重要！按照规则，接受明远第一次的人就会享有一个区域的代理权，帮助明远看管这个区域。换句话说，就是明远的替身和管家，而且即使所有区域全开也只能选出六个！除非他们的本质被明远消磨（收藏夹里的住客都是不死的），否则一旦决定无法替换。这也是明远甘愿一直忍住的原因。本来他一开始想选择祖皓，不过想想还是收一个成年人或是身具异能的人比较稳妥。于是才冒险收了曹靖，没想到他是一个如此有潜力的人选，所以明远决定把自己在收藏价值中的第一次赐予他。（以后每次要再次赐予则需要分出一半能力。）而且一旦赐予则强制调教成功！这也是方便直接收取那些意志力强大的人选。
曹靖慢慢走上前来，开始认真的为明远宽衣。明远的衣服并不多，很快他就比曹靖还要彻底的一丝不挂了。他命令曹靖摆出一个马步，而自己则像水蛇一样缠到了他的身上，不住的用自己的肉棒摩挲着他的身体。划过他的胸膛，腹肌，肚脐，然后在下身隔着一小块布和他亲密接触。而在上面，明远先是深深地来了一个舌吻，充分感受了曹靖口中的湿滑与温柔。然后咬着他的耳垂轻轻的说：“把你的裤子扯掉！”
曹靖闻言，将收在腰际的两手插入裤腰，猛一发劲，腰间的遮羞布应声落地，但是那条野兽并没有弹出，只是规矩的耷拉在那里。
“你还是个处男？有没有打过手枪？”明远一边继续挑逗，一边问道。
“是的，我练的是童子功，至今未破身，元阳未泄。师傅说我只有大成之后才可以成家。”曹靖答道。
“那好，那我就助你大成。”只要成为了代理者，就能分享整个区域一半的力量。而且收藏夹会把住客恢复到最佳状态，所有人都可以是处男。明远毫不在意，不过他还是把一段调情的资料发给曹靖。
明远从曹靖身上下来，绕到他背后，食指轻点他的菊穴说：“你应该可以控制全身肌肉吧？让我看看你的菊花功练得如何，不要忘了分泌出润滑液哦”
曹靖闷哼一声，将明远的手指吸入，同时蠕动肠道，分泌出肠液。明远也想看看他的极限在那里，弯曲的手指一根根伸直插入，曹靖也在浑身颤抖中默默的接受，不过他毕竟是练武之人，知道明远将整个拳头直没至臂他也能够接纳，不过已然有些勉强。明远也不再继续施压，指尖已经感受到那个重要的器官了，轻触下去，曹靖的肉棒立刻像接到命令似的弹起绷直，足有20多公分长度，将近十公分粗，清挺如剑直刺天际。“不知道他功夫有没有练到这上面？”明远恶作剧的想到，指尖又点了几下，那肉棒立刻抖动起来，已经达到了高潮！虽然看不到曹靖的脸，不过这个极品处男的表情一定是爽到销魂了吧？明远抽出手，曹靖的马步已然有些撑不住了。于是明远等他稳定了一些，才终于提枪上阵。
剑一入洞，就能感到四面八方的压力如潮水般侵袭而来，但是明远不但不觉得难受，反而一阵阵舒爽麻痒。曹靖不愧是武林高手，竟然用内力为明远的肉棒按摩，还是在自己的处男菊穴内！明远虽然想按部就班的九浅一深慢慢的享受，但是怎么比得过曹靖这个闯荡多年的老江湖，立刻就深陷其中不可自拔。靠着收藏夹的能力作弊般的维持了20分钟，终于丢盔弃甲，整个人也顺势趴在曹靖身上。不过曹靖这个时候也坚持不住了，就势跪在地上，不过好在他还能控制，没让自己和明远受伤。明远这一射足足射了快一分钟，空虚的全身脱力，趴在曹靖身上调息了好长一会才起身。抽出抢来一看，只见得粉红的蜜穴一开一合像在呼吸，而那些生命精华已经被全部吸收了，这是仪式完成的标志，曹靖已经成为了代理者，而他所有的记忆也已经被明远得知。
“感觉怎么样啊，阿靖？你以后就是我手下的第一大将了。”明远看到曹靖也站起了身，对他说道。
“感觉很好啊主人，多谢主人厚赐，阿靖一定会竭力辅佐主人的。”曹靖盘腿坐下，郑重的对明远说道。他已经被直接调教成功，对明远不会有任何负面情感，只有忠诚和依恋，而且他的意志还是自由的。
“呵呵，那要不要再来一次，你刚刚可是把我打的惨败啊，真看不出来你是第一次。难道你平时练的功夫都在那个地方？哈哈”明远性子随和，虽然有上位者的自觉，但是并不介意别人必须叫他主人，只要在心底承认就行了，他对别人还是你我相称。不过对刚刚的是他还是有些耿耿于怀，十分的意犹未尽，也想要抱一箭之仇。
“主人说如何就如何，阿靖也很……”说到这里曹靖也有些不好意思，虽然年纪不小，但常年练武使他保持着一颗赤子之心，再加上他还是初经人事的准男人，所以对明远的提议又是期待又是难堪。
明远见此情景只是一笑，就直接扑了上去。伸手握住了竖立在盘着的两腿中间的宝剑，轻轻褪下包皮，逗弄着露出来的龟头。曹靖的肉棒不像其他人，即是勃起也不会爆满血管，颜色也只是稍深，就像他一样是肉棒中的武林高手，如一柄入鞘的宝剑，不显山不露水。明远一边逗弄一边问道：“你平时连功能练到这里么？”
曹靖脸上一红说道：“不能，只有大成才能锁住精关收放自如，不会损失元阳。不过萧师兄和丁烈年纪都比我大，应该已经大成了，他们说不定做得到，而阿震是不忌女色，他是魔门中人有双修之法，应该也能控制自如。”
“那我们也来双修吧！”明远再次盘上曹靖的身体，以观音坐莲的姿势把曹靖纳入体内，双手则不停地在他的腰际和脖子等处来会挑逗。还是初哥的曹靖怎么禁得住这般攻势，即使历练已久，但毕竟才刚刚食髓知味，而且明远还是他的主人，又控制着空间。马上曹靖的脑子里就一片空白，深深地吻住明远，像是要把他吮吸干净，一双手也不住的抚摸，像是在挣扎，又像是在舞蹈，无措的样子丝毫没有了刚才大家的气派。好在他内功深厚勉力支撑，于是，他在坚持了四十分钟后也在一声低吼之中抛洒出了自己的精华。
明远一直保持着相连接的姿势，直到也把曹靖的精华吸纳干净。不愧是武林高手，明远发现自己这一次能量提高了2倍有余，催眠术也在一次加强，看来出去以后就可以直接去找曹靖的三个兄弟了。一番混战之后，两人早就放开了坐莲的姿势，极其不雅的瘫在地上。不过令明远没有想到的是，破处的曹靖对新学会的体验有着极其强烈的欲望。他刚刚清醒过来，看着正好在自己面前的明远的小兄弟，自己的小主人，二话不说就一口衔了上去，开始不住的吞吐。
明远感觉到下身有异，低头一看，觉得真是又好气又好笑，他也不多说，指挥者曹靖也把身子转过来，于是两人都侧着身子，以69的姿势开始了新一轮的戏耍。
明远仔细的端详着曹靖的肉棒，经过一番磨练的肉棒还是没多大变化，只是微微有些发红，闻上去散发出一种婴儿体香般的味道。明远用脸颊摩挲着肉棒，感觉着他的热情。他轻轻的用手捋着，看着马眼一张一合，禁不住吻了上去，曹靖也配合的涌出了前列腺液，混合着明远的唾液浸湿了整支肉棒。明远熟练地开始了深喉，舌头也卖力的搅动起来。身下的曹靖也感受到了刺激的快感，也改变了自己的战略。两人第二轮的温柔的战争就在这种奢靡的气氛下进行着，足有一个小时他们才彼此向对方缴纳了自己的宝藏，而他们的汗液也在地面上画出了一道彩虹般的弧形的轨迹。
明远在地上躺了半天才回复过精力，他起身和曹靖穿好衣服，吩咐道：“以后这个小镇的新人在我调教完了以后都有你负责训练，记得要因材施教啊。”
曹靖听了这话之后立刻保证道：“没问题主人，我一定办好！而且主人，要不要我帮你调教那两个小子？”曹靖有些神秘的说道，“那两个家伙算我半个徒弟，当年死缠烂打的要拜我为师，对我的话一向是言听计从的，只要把这里的情况向他们一说，我准保他们乖乖的住进来。”
明远一想也对，就看看曹靖的本事究竟如何，毕竟以后自己不在的时候都要靠他来管理这个小镇。于是就说：“那就交给你吧，我正好休息一下。”然后召唤出一张沙发，舒服的坐在一边。
曹靖点点头，向前一步，喊道：“天翱天翔两个混小子滚出来！”他成了代理者之后，可以直接召唤管辖范围内的成员，而且也有了像明远一样的所有权限，只不过仅限于他所管辖的世界。只见他话音刚落，两个小伙子就出现在场中，但已经换上了一身休闲服，看上去十分的阳光帅气。不过他们的眼神却是一片茫然，并不是处于催眠状态。曹靖也不多说，一挥手发出了暗示。等了片刻看他们已经消化的差不多了，冷哼一声道：“情况你们都清楚了吧，反正现在你们是出不去了，看在你们也叫我过我一声师父的面子上，你们就好好住在这里吧。反正你们不是早就想逃出家里么？以后就跟着我修行吧！”双胞胎一时还是有些转不过弯，虽然觉得曹靖说的在理也只有认命，但心里总觉得不是滋味，曹靖见状大喝道：“两个臭小子磨蹭什么，师父的话也敢不听么！”
天翱天翔一个激灵，对视一眼，便双双向明远鞠躬道：“主人，我们愿意追随师傅成为这里的住客。”
明远这时也收到了两兄弟的记忆，知道他们从小生活在一个单亲家庭，而上初中之后相依为命的母亲也死了，当时没有收入的两人差点饿死在家中，好在遇上了曹靖，受了他的接济才得以过活。后来远房亲戚收养了他们，但是他们在心底对曹靖还是十分依赖的，对他就像父亲一样尊敬，因此今天听了曹靖的话也没多想就答应了下来。不过既然答应他们就和曹靖一样不会再有反抗情绪，而且明远也不会随便虐待他们，看来这里的确比现实世界更适合这对双胞胎。
“大人，让他们表演一个节目吧。”曹靖像明远提议道。明远不喜欢别人叫他主人，尤其是曹靖，毕竟他也是代理人之一要建立自己的威望，但这是收藏夹固有的设定难以更改，于是他命令曹靖在有他人在场的时候称呼自己大人就可以了。
“哦，什么节目？”明远来了兴趣。曹靖也不多说，向两人比划了一个手势，再一拍手，健身房里竟然想起了激烈的音乐，天花板上也不知从何处打下了射灯。天翱天翔随着音乐扭动起身体来，竟然是跳起了街舞，难怪一开始他们换上了一身休闲服，看来曹靖是早有准备。
明远饶有兴致的看着两兄弟卖力的跳着，体育生灵活的肢体控制力展露无疑，两人的舞技绝对称得上超凡，看来这也是他们的绝活之一。他们满面笑容的挥洒着汗水，沉浸在欢乐之中，看来他们很乐于取悦自己的新主人。这时曹靖再一拍手，两人在跳舞的时候又多了一些动作：他们开始脱去自己的衣服。休闲衣比较宽大，他们在脱得时候也不影响舞蹈的流畅，顺便还做出一些挑逗的动作。眼看着他们脱掉了运动衫，甩脱了项链和手链，抽掉了皮带、蹬掉了长裤，再扯下了背心，只穿着一双洁白的球鞋球袜和内裤，天翔是白袜黑裤，天翱是黑袜白裤，闪烁的彩灯映照着双胞胎布满汗水的古铜色的肌肤，营造出梦幻而狂野的气氛。随着曹靖再一次拍手，两人终于扯脱内裤，放出了束缚已久的小兄弟。两队双胞胎在灯光下狂舞着，看得明远的呼吸也随着音乐的节奏变得越来越重。天翱天翔开始交缠在一起，互相摩擦着下身，却都不用手去摸，以延长这其中的快感。就这样持续了二十多分钟两人几乎同时浑身一震，摆出一个铁板桥的姿势，一柱擎天，生命的精华如喷泉般蓬勃而出，洒在两人的身上，在灯光的照耀下两人的姿势定格成这样一个笔架的形状，如同裸雕，只有剧烈起伏的胸膛述说着他们是两具鲜活的男体。
啪、啪、啪，明远情不自禁的鼓起掌来，音乐和灯光也停了下来，天翱天翔站起身来，羞涩而得意的笑着，似乎也为主人喜欢看自己的表演而感到高兴。明远没急着让他们穿衣服，而是走上前去双手分别抚摸着兄弟两人，说道：“你们是第一次这样表演么？你们也是处男么？”
天翱说道“街舞经常跳，不过脱衣的只有我们兄弟和师父知道，至于最后的部分是师傅刚才教我们的……”说到这里他有点不好意思，不过天翔却满不在乎的补充道，“是不是处男我们也不知道，反正我和哥哥总是一起打手枪，也没少挨师父训，不过我们打手枪的时候都是想着……”说到这里他也顿住了，偷偷的朝着曹靖的方向看了一眼，看到师父正狠狠的瞪着自己，下的一缩脑袋不敢说话了。
明远笑呵呵的看着曹靖，曹靖却只有无奈的苦笑着摇了摇头。明远也不在意两兄弟的小秘密，向天翔问道：“你感觉祖皓怎么样？”当天翔进入这个世界后，原来消失的人的存在感又回到他们的记忆中了。天翔想了想，说道：“那哥们不错，平时也挺玩得来的，没想到他竟然先进来了，主人你这样问难道是说……”
明远也不回答他，只说：“恩，我可是听他提到你才把你们师徒三人带进来的。你只要好好对他就行了，不然的话……”明远稍微用力的捏了捏小天翔，天翔的脸马上就扭曲了，“……我和你师父可饶不了你，你以后也别想跟你师父混了！”
“主人主人你快放手啊，我听你的还不行吗。我对皓子本来就没恶感，以后一定会多和他好好相处，你可千万要让我和师父在一起啊。”天翔马上急着保证，在场的三人都笑了起来。明远也放开了手，笑着说道：“看你这不禁吓的样子，好了，你们快穿好衣服吧。”然后他又转头对曹靖说：“你们在另一边建个房子住在一起，名字就叫‘国术馆’，你们先不要和‘网球公园’的人见面，等我把丁烈他们抓回来再说吧！”曹靖答应了下来。于是明远再次离开这个空间。再次出现在空无一人的篮球馆，明远喃喃自语到：“本来只想抓个天翔，没想到还有意外收获，最后正主儿反而是轻而易举的完成了，不过这次又多了一件东西。”明远摊开手掌，显出一把剑的虚影，“不晓得这种东西还有多少，看来收齐了一定会有好事情发生呢。说起来那个曹靖还真厉害，有了他之后我的实力简直可以说是突飞猛进，看来直接去挑战他的那几个兄弟都没问题了，好吧，马上就要到晚上了，就当完成狼小子的心愿，先去找那个丁烈吧。”明远挥挥手让剑影消散，向校门外走去。

五、调教特警
按照曹靖和丁朗的记忆，明远来到了胜利路，这里就是丁烈的猎豹堂的活动范围，著名的红灯区销金窟，夜总会林立，看来丁烈能混到这里还是很有本事的。虽然身有帅哥收藏夹的明远市里已经远远超出了一般人，但毕竟只是个没见过大世面的学生，来到这种地方又是寻找黑社会还是有些不安，于是他召唤出了曹靖，反正他已经没有存在感不怕被人认出来，还能指点保护自己。于是两人四处观察了一番，就来到街上最大的一家夜总会――金品夜来香。
两个人顺利的走进了夜总会并且没有引起不必要的注意（两人都没有存在感，如果没有直接的互动只会把他们当作路边的杂物，当然别人也是不会直接撞到他们的）。不过到了里面他俩却是有点抓瞎，因为不知道要怎样才能见到丁烈，毕竟作为一个大佬是不会随便乱逛的，他们又不能直接问别人。正当明远决定冲到楼上一间间房间的找，门口方向传来了一阵骚动：“所有人都不许动，警察临检！”然后就见一大票的条子涌了进来，把守好各个路口，并分出一部分人去敲打各个包厢赶人，顿时整个夜总会里一片乌烟瘴气。
明远就像一个旁观者正看得津津有味，曹靖走上前来说道：“主人，领头的那个就是肖云，他身后三个人看身法也是有武功的，而且和肖云的武功同出一脉，不知道是他的师兄弟还是晚辈。”明远点点头，说道：“看来今晚运气还真不错，就一块收了吧。你觉得这么多人我们对付得了么？”
“应该没问题，主人对于武功不超过我的基本上不需要耗费精力，所以今晚只需要注意肖师兄和丁烈就行了。而且我看萧师兄就是冲着丁烈来的，虽然丁烈年纪不大，但是武功却着实不凡，也就是这样才使得他野心欲望膨胀杂念太多，才被逐出师门的。肖师兄一直都想清理门户，看来今晚会有一场恶战，到时趁他们俩对峙的时候，主人施术一定可以手到擒来！”曹靖细致的分析道，言语间充满了信心。
明远点了点头，这时楼上一阵骚动，又下来一帮人。明远心想说曹操曹操到，这次来的该是丁烈了吧。果然下来的人当先一个就和丁朗记忆中的丁烈一模一样，不仅如此，丁烈身后还跟着两个熟悉的面孔，在丁朗记忆中好像是当年一起凌辱他的人。待会儿一并抓了吧，有什么事回去一问就清楚了。明远暗暗想道。这时丁烈和肖云两帮人已经对上了，不过两边都没有动手，明远回过神来，开始听着他们在说什么。
“呦，肖特警大驾光临，不会也是来找乐子的吧？做兄弟的真是感到蓬荜生辉啊，来来来今天我做东一定要不醉不归啊。”丁烈打着哈哈，不过眼神死咬着肖云，他眯着眼睛的样子倒是和丁朗一模一样。
“不用了，我们接到线报，这里有人涉嫌贩毒，今天我们就是来检查的！”肖云丝毫不把丁烈放在眼里，以一副公事公办的口吻说道。
“那个王八蛋造的谣！你们没证据可不能乱来啊！就算是临检也没必要出动特警吧，你们搞这么大阵势把我的客人都吓得不敢来了怎么办，这精神损失费误工费我找谁去陪啊！”丁烈依然在胡扯八道，不过语气已经转冷，后面两个人也已经摩拳擦掌蓄势待发，只等一言不合就要冲上前去。
“这次的情况比较复杂，我们接到线报说这里有危险分子，所以才出动了一个特警小分队，请你们配合我们的工作。”肖云的话依然平淡，不过语气之中的蔑视却是更盛了。
“小分队？你这个特警老大哥带着新的铁三角？还真是给面子啊，危险分子，我看你们就是冲着我来的吧？准备的可真是周详啊！”丁烈也不再绕圈子了，直接把话挑明。
“待会儿请配合我们的工作，否则我们会将你们作为危险分子处理。”肖云的语气也开始变冷了，他后面的三个年轻人也抬起头来，和对面开始对视。
场上的气氛就这样僵了下来，双方针锋相对谁都不肯退让，足足沉没理由半分钟，就在大家以为要爆发的时候。丁烈突然一抬手，吩咐道：“好吧，今天我们就各退一步，叫你们的人麻利一点吧。”说完也不看肖云，自顾自的朝外面走去，后面的两个家伙也紧跟着他，马上就从场上消失了。
正当周围一片愕然的时候，肖云也扭头向身旁的一位老警员说道：“孔队，你们继续检查吧，我们先走了。”说完也自顾自的带着特警小分队撤离。这下场上的人可完全摸不着头脑了：眼看一场大战就要爆发却就这样草草结束了？不过这也没持续多久，很快其他的警员开始进行临检，所有的人都忘记了刚才的那一幕闹剧，甚至连闹剧双方是谁都不记得了。
这当然是明远的杰作。
当时明远趁着双方沉默对峙的时候，分别对着这七个人施展了催眠术，虽然在对视施术的时候会存在感被别人察觉，但是当时场中的七个人精力完全在对方身上，根本没有想到场外还有一个小子在注视着自己（明远没有高手气质所以他们感觉不到威胁）。就这样神不知鬼不觉的，明远施术成功，不过因为没有手势和声音配合，这次的消耗比较大，在七个人走出场外把他们送进空间之后，他在曹靖的陪同下，找了个僻静的地方休息了五六十分钟才缓过气来。然后才和曹靖一起回去。
漂浮在小镇上空，这时收藏夹的时间再次变成了白天。“那帮小子们差不多都醒了在训练吧？等调教完这批就去陪陪他们好了，毕竟也是我的第一批住客，不能冷落了他们。”明远想到，接着开始发出命令：“调教开始，分批调教。地点，警察局，审讯室。添加刑具设施。”说完，场景变换，明远身处在一间空旷的小黑屋当中，屋内的灯光十分昏暗。屋子中间有一张巨大的桌子，看来是问讯的地方。不过屋子的另一边可是有不少好东西：沿着墙壁挂满了手铐，墙脚摆放着烙铁皮鞭，一个大的药橱里面摆满了药品和注射器，还有一张泛着寒光的可以捆绑烦人的手术台，甚至还有一根胶皮水龙，看来是用来喷醒犯人的。而且明远知道，只要你能想得出，这里马上会浮现出新的刑具，不过明远不喜欢施刑，这些东西他是为丁朗准备的。不过，其中一些无伤大雅的用一用也无妨，明远想着想着就得意的笑出声来，没想到从四周传来的回音把自己吓了一跳，看来这样的鬼地方还是不要一个人呆着。他连忙召唤出调教对象。因为丁烈一伙要留给丁朗，所以他就先把那个特警小分队召唤了出来。
三声令下，肖云四人出现在小黑屋中，一身制服的四个人一前三后的站着笔挺的军姿，配合着昏暗的背景倒也有一种说不出的风情。明远再一次召唤出沙发，舒服的坐下，命令道：“你们四个，先自我介绍！”
首先就是肖云，他上前一步说道：“我是肖云，今年29岁，是形意门人，习武21年，本门武功已经大成，但是对其他各派武学少有涉猎，现已出师。现任本市特警队队长一职，尚未成家。报告完毕。”说完敬了一个军礼后退一步再次站回军姿。
接着是左边第一个人，他的相貌和肖云有几番相仿，他也上前一步，说道；“我叫肖林，是肖云叔叔的侄子，今年20岁，刚从本校毕业，我也是形意门人，师傅就是小叔，武功略有小成，现在跟随小叔在社会中历练。报告完毕。”说着也后退一步敬个礼，和肖云一样。
接下来是中间那人，他的脸相比相貌方正的肖云叔侄大有不同，有点放浪不羁的样子，若不是一身警服根本就是个混混。只见他也不出列，拱了拱手道：“我是陆羽，19岁，形意门人，武功已有小成，不过各门各派的武功我都熟悉。现在遵照师父的命令被特警队特招跟随肖师叔历练。就这样。”说完就自己站好，明远也不在意，目光移向最后一个。
这个汉子比同排的两个人都要魁梧一些，面色也更黑一些，只见他前跨两步，瓮声瓮气的说道：“俺叫乔二黑，人家都叫俺黑子，从小没爹没娘，是师父把我捡上山的。我从小就在形意门长大，今年22岁了，师傅说俺武功已经大成，但性子太直，叫我跟随肖师叔来历练。就，就这些了。”黑子说完就那么直愣愣的站着，也不退回队伍里去。
“看来这几个人都满有意思的。”明远心思一转就有了主意。于是他问道：“你们中有谁不是处男么？”只见四人都没有反应，连看上去最浪荡的陆羽也没有否认。“看来这些名门正派的就是好，从小就懂得不破身，看来都便宜了我。”明远又问道：“那你们平时自慰么？”这时陆羽举起了手，说道：“原来在山上有师傅管着会偷偷的，现在下了山每次练功练烦了就会来上几次，师叔也不会管的。不过也不是很频繁，大概半个月一次吧，最近任务紧，已经一个多月没干了。”
“其他人呢？你们知道什么是自慰么？”明远心里一动，想起了方宇，问道。
果然，肖林和黑子都摇了摇头，看来从小长辈就不让他们接触这些。肖云看起来是知道的，不过自控力比较强罢了。于是明远又问陆羽：“你是怎么学会的？”
“小时候做过几个春梦，问师父师父只骂了我一顿，后来跟师父下山在一本漫画书上学会的。”陆羽一本正经的答道。看来这小子从小就不正经，明远腹诽道，那接下来就从你开刀了。于是就命令道：“陆羽出列！”
陆羽走了出来，站到明远面前。明远继续命令道：“陆羽，掏枪！”
陆羽敬了个军礼，用带着洁白手套的双手，迅速的拉开警裤的拉链，掏出了自己心爱的武器。果然不愧是练过武的，光是平常状态下就直追那帮体院小子勃起时的样子了，真不晓得灌满了子弹会怎样。
“陆羽，擦枪！”陆羽闻言，立刻握起自己心爱的武器，努力地揩拭了起来。因为带着粗糙的白手套，受到刺激的肉棒立刻弹直了身子，果然是一柄凶器！虽然也没有布满血管，但充血的龟头依然闪耀着紫光，膨胀的棒身也十分粗大看来至少有十五公分粗，长度更是超过了25公分。陆羽把食指和拇指环成环形，从顶至根交替摩擦，龟头的颜色愈加鲜亮，马眼也开始汩汩的流出液体，没想到这么快就出水了，看来刺激不小，可别把枪给擦坏了。明远看到这个情形，再次命令道：“陆羽，端枪！”
陆羽闻言，立刻挺直身体，停下套弄，两手交握住枪身，这下看得更加直观了，即使是这双练武之人的大手，也包不住粗长的枪身，至少有五分之一露在外头，依然不住的滴着水，打湿了枪身和手套。这时明远抬头看，陆羽脸上已经泛起了淡淡的潮红，不过呼吸还算平稳。看来他的功夫还是不如曹靖，而且也憋得太久了，再加上这一刺激就有些控制不住气血了。明远看到这里，便命令道：“陆羽，到那边擦枪去，放慢速度，不要损坏枪身！”陆羽放下端枪的手，一抱拳，就挺着枪踢着正步走到一边去了。看到这里明远心里一动：“难得这次机会，就来玩玩制服诱惑吧！”说着转向了肖云叔侄。
“肖林，你看清楚刚才陆羽做的事了吧？你学会了么？”
肖林点了点头，说道：“没问题，我已经会了。”
明远说：“那好，肖云、肖林出列！”
叔侄两人正步上前，来到明远身前。
“掏枪！”两人闻言，也迅速拉开拉链，掏出凶器。不愧是叔侄两人，连武器都几乎一模一样，不过肖云的明显要丰满一些，但差别不大。
“擦枪！”两人行动一致，双手上下翻飞，马上枪身双双挺立了起来。这时就能看出差别来了：肖林的枪身明显稚嫩，微微泛红还有些上翘；而肖云的除了变粗变直就几乎没有明显的变化，连龟头都只是微微泛红，而且枪身笔挺向前，不偏不倚，不愧是武功大成之人！为了缩小差距，明远暗示肖林放慢速度，就这样等到肖云马眼开始滴水时，肖林已经高潮了一次，手套也快要湿透了，而且满脸潮红，额头见汗。而肖云依然神色如常，让人暗叹姜不愧是老的辣。明远只好让肖云休息一下，直到两人情况持平才命令道：“停止擦枪，端枪敬礼！”两人闻言，停下了擦拭，右手端住枪身，左手敬着军礼，双眼直视前方。
“保持这个姿势，右手虚握左手敬礼，现在开始正步走！沿着墙边行进，眼睛注视着房间中央！齐步，走！”肖云叔侄闻言，上身挺直，转向右方敬着军礼。脚下踢着整齐的正步齐头并进，右手还随着步子一上一下的擦着枪！看到这样一幅充满阳刚和欲望的军警形象，明远激动地热血沸腾，忍不住想发泄一番。不过此时肖云叔侄在踢正步，陆羽在墙边一丝不苟的保养着他的枪，剩下的只有那个憨厚的黑子。于是明远喊道：“黑子，出列！稍息！”见到黑子老实的叉开双腿背手站好，明远问道：“他们刚刚的做事你学会了么？”黑子点了点头，又摇了摇头：“是说撸鸡巴么？俺就撒尿的时候干过，平时没事不撸哪玩意！”明远听了也不着急，说道：“双脚保持这个姿势，脱掉衣裤！”
黑子听话的解开上衣，把警服和背心脱掉，也解开了皮带，然后让裤子自由滑落在脚踝，最后松开内裤也让它滑落，再把手背到背后。这样除了头顶的帽子和手套靴子和脚边的一堆衣物，黑子也算一丝不挂了。
不过明远却很惊讶，因为在这样昏暗的背景下黑子的身体竟然显得有些白皙，而且没有想象上的那样全身横肉，看来练过武的人身材都不会差。更为惊奇的是，黑子脖子以下没有一根体毛，是条青龙！难怪他会显得有些白。明远走上前去围着黑子转了一圈，惊奇的问道：“黑子，你身上怎么一根毛都没有？”
黑子老老实实的回答道：“师傅说了，武功大成之后，女的可以斩赤龙，控制全身气血，不来月经；男的可以降白虎，控制全身毛孔，不生毛发。俺嫌毛太多会热，就把他们都脱掉了，这眉毛头发还是下山后才长得咧！”明远听了啧啧称奇。说道：“真是好本事，那你肖师叔也是这样么？”
“没有，俺洗澡的时候看到肖师叔下面还有毛咧，其他人看俺没毛都笑话俺，结果都被俺撂倒了，后来就再没人敢笑话俺了。”
明远点了点头，说道：“你跟我过来。”然后把黑子领到审讯桌边上，说道，你坐上去。黑子依言坐了上去。然后明远说：“你现在开始和他们一样，打手枪，就是撸鸡巴！”黑子也照样子做了。撸了一会儿，明远看到凶器形状已现，就问道：“感觉怎么样啊？”
黑子哼哼了两声，说道：“手套有点硌，不过鸡巴挺爽！”
“好了你现在停下，手向后撑把鸡巴挺起来”
黑子虽然很享受这快感，但还是依言照做。不过看到脸上一点变化也没有，比肖林和陆羽的情况好太多了，明远不禁暗叹，看来这人虽然有些木讷，但是天分却一点么没浪费，都花在练功上面去了。接着，明远俯下身子，细心地吮吸起了黑子的粗黑肉棒。
“啊爽死俺了”感受到身下柔软滑腻的刺激，黑子大声的呻吟了起来，接着一浪高过一浪，他粗犷的嗓音在审讯室内回荡，配合着肖云叔侄踢正步踩出的“啪啪”声，以及陆羽鼻腔里哼出的愉悦音符。就像是一首原始的交响乐。当黑子的声浪达到最高潮时，明远收回了嘴巴，而黑子也对着天空发出无声的呐喊，他的鸡巴也不舍得猛抽了几下，明远知道这是高潮来了。
说时迟那时快，还没等到黑子完全体会完高潮的快感，明远就迅速的掏出了自己的武器，就着黑子已经完全濡湿的下体，直接跳过前戏就插枪入洞。痛的黑子一声虎吼。不过黑子这时却无法反抗，只能默默接受这痛苦与快感混合的体验。被这一具具健壮军体刺激已久的明远已经燥红了眼，面前这具少见的魁梧男躯也使他爆发出了野性。他将黑子拖到桌沿，猛烈而快速的撞击着，像是发起了一场场不死不休的冲锋，黑子这个老实孩子那见过这样的场面，竟然被明远硬生生的草到了高潮！这一场拼杀足足持续了一个多小时，这还是明远记着另外三个人才暂时放过了黑子，收剑入鞘。
果然，片刻之后黑子低下头，连续的高潮的快感终于让这个傻小子脸上泛起了红潮。不过马上他就恢复了正常，只是脸上还带着不舍和意犹未尽的表情。明远也不在意，转过身来，命令道：“全体都有，立正！向我靠拢，集合！”远处的三人闻言，都放下了手跑步赶来，黑子也下了桌台。等到了跟前四人站成一排，整齐的一顿足，再次站成标准军姿。不过四把长枪傲然挺立，直至前方。明远依次问道：“陆羽，高潮几次？”
“报告长官，九次！”陆羽的枪杆磨得发红发亮，淫液浸湿了他的双手和大半条裤子。他满脸大汗就像刚从水里捞出来，完全看不出武林高手的风采，如果不是明远命令他保持节制，他估计现在站都站不起来了。
“肖云、肖林，你们呢？”明远看向叔侄两人问道。
“报告长官，两次！”
“报告长官，六次！”
肖云的控制能力果然比肖林强了不少，也因为走正步是被动的打枪，刺激也要小得多。即使如此肖云脸上也是泛起了红潮，前额的头发也打湿了，枪杆更是通体发红。毕竟在一丝不苟的踢着正步的时候还要忍受下身的强烈刺激对体力的消耗就相当大了。至于肖林的情况和陆羽差不多，满脸的大汗还喘着粗气，枪杆里流出的水濡湿了手套和裤裆，枪身也不停的颤抖，看来这小子也快到极限了。不过明远今天不会让他们任何一个人发泄出来，因为这种元阳饱满的初精是可遇不可求的，一定要等到驯化了以后在享用。但是明远可没把握一次就将他们驯化成功。之前那帮体院生都还只是孩子，意志力薄弱得很，稍稍刺激一下就撑不住了，而曹靖却是特例，是通过规则强行调教成功的。这次的四个全是心志坚定的武林高手，还是特警出身，明远可没有办法速战速决。不过他也有自己的方法，他召唤出曹靖，吩咐道：“这几个都是你的同门，相信也很了解了吧？你去建一个警局风格的宿舍，名字就叫‘警察故事’，接下来这段时间就由你调教，什么时候调教成功了就来找我！”说完明远再次把玩了几个警察一番，就让曹靖把他们带走了。虽然又曹靖调教会损失一半的调教指数，不过明远毫不在意，大不了再多抓一倍的人来调教好了，而且他隐约觉得收藏夹更多功能开启的关键在于那块石头和那把剑以及类似的东西上。
“接下来该轮到丁烈那几个混蛋了，虽然说是送给丁朗的礼物，不过我先享用一番想来他是不介意的。”说完明远就走到布满刑具的半个房间，准备开始下一轮的调教。

六、无间道
我虽然喜欢催眠控制，但不喜欢虐的文，所以不会写SM，所以随便凑了一点，先放上来。大家觉得如何处理丁朗兄弟？

明远站到布满刑具的墙边，先将几个看中的刑具试了一遍手，满意的点了点头，再次召唤出那张沙发，舒服的坐下后，召唤出了丁烈三人。
依旧是三声命令，三个黑帮小头目就出现在小黑屋里，明远照旧让他们自我介绍。于是丁烈先开口说道：“我是丁烈，现在执掌永兴会猎豹堂。我今年23岁，曾经在形意门中习武，18岁被逐出师门，后来改投魔门，去年终于达到武功大成境界。不过魔门长老说我天资独特元阳之身难得，就让我不要破处，至今仍未成家。”说话时一脸桀骜之气，比他弟弟丁朗更盛三分。
接下来是一个满头黄毛的家伙，满脸奢靡之气，不过气血不弱，看来一定是练过什么魔门采补的功夫，他懒洋洋的说道：“我叫黄觉，今年19岁，是丁哥的马仔，平时帮他管理堂里的财务经营事务。我五年前就跟丁哥混了，丁哥看我听话又机灵，就传了我不少功夫，平时看到有健壮的我就上去采补一番，男女不忌。”果然不是什么好东西，看来元阳是采不到了，那今天就让你泄到死吧。明远看向最后一个人，这家伙比黄毛高了一个头，身体却不是很魁梧，倒像丁烈曹靖那些练武之人一样匀称的很，不过脸颊上的刀疤使他更添三分凶悍痞气。他嗓音低沉的说道：“我叫高铭，今年20岁，魔门七魔星之一，是魔门派来暗中监视丁烈的，不过丁烈不知道，只以为我是普通的出来历练的魔门弟子，我的武功也已经大成。而且我魔门功法特殊，我修炼的是吸星大法，即使与人交媾也只会吸引别人精力，不会泄漏元阳，不过只限于与男子交媾。”没想到魔门也有这样神奇的功法，既能体验到快感自己又没损失还能提高功力，难怪说他们是歪门邪道。明远等三人介绍完，问丁烈道：“丁朗是不是你弟弟，你们以前是不是欺负过他？”
丁烈闻言答到：“那小杂种是我家老鬼和外面的贱女人生的，我从没把他当过我弟弟，况且一入魔门就和家人再无联系。只不过我把那死老鬼和那个贱人做掉之后这个愣小子竟然还想来找我麻烦。我心情好没杀他就顺便教训教训他，然后我们仨再陪他好好玩了一番。没想他这小子味道还不错，之后我们有事没事都会把他叫来找找乐子，反正量他也没本事反抗，也逃不出我的手掌心。”被催眠的丁烈语气平常就好像在诉说一件于自己无关的事情，不管明远已经把事情彻底搞清楚了。他点点头说道：“很好，那就不算我们冤枉你了，这次就由我来给你们点清醒的教训吧！”说着一弹手指，解除了三人的催眠。他这次不想简单的玩弄，也不想调教，只想让他们在保持清醒的条件下好好收一番折磨。果然，三个人眼睛恢复清明后，没过多久就反应了过来，纷纷怒视着明远，恨不得把他撕碎。不过现在他们能控制的只有脖子和眼睛，根本就是有力无处使。
明远自顾自的说道：“你们现在已经清楚了自己的状况了吧，嗯，也知道刚才你们都说了些什么了。呵呵你们现在一定恨死我了吧，恨吧恨吧，不过我相信不久之后我会把你们的仇恨全部变成恐惧的。不要想用魔门威胁我，别说你是什么魔星，就是你们的教主来了也一样要成为我的奴隶！”
“奴隶听令，脱衣！”明远一声令下，三人瞪着快要滴出血来的眼睛，不可抗拒的照做了。三人都是简单的休闲衣牛仔裤，很快就剥的一干二净，这次明远没有再让他们留下鞋袜饰物。“全部脱光，你们只是畜生，不准穿任何东西！”
很快三条光溜溜的男体站在了明远面前，他们身上的编织物都在明远的命令下扔进了一个出现在他们身前的火盆当中，熊熊的火光映照下，他们的皮肤反射出血腥的光芒，身上的几道刀疤也显得愈发狰狞，
接着明远召唤出一只大木桶，里面盛满了浑浊的液体：“跳进去，这是脱毛液，你们互相揉搓，把全身脖子以下的毛脱光！”三个人还是照做了，明远已经习惯性的忽略了他们的眼神，不过实力提升后他那强大的精神力也感到了三人的情绪在剧烈的波动。
三个人在拥挤的木桶了翻腾着，脱毛液虽然有效，但是明远却不停的催促，所以他们身上的毛几乎有一半是硬扯下来的。于是，等他们三个出来的时候，已经是三条光溜溜的青龙了，不过关键部位全部变得红肿。
“现在开始自慰，奴隶！”明远想当初调教丁朗那样，让他们选择最为痛苦的方式自慰。于是，三人都开始折磨起自己的菊花和肉棒，明远还从边上拿起一只皮鞭，沾上了盐水，看谁不够卖力就狠狠的一鞭子抽过去，而且往往落在乳头，臀部，小腹等敏感地点。至于肉棒明远还不会轻易的去伤害，那是要留给丁朗的。这场训奴表演足足持续了2个小时，三个人全身鞭痕累累，饶是身具武功也有点吃不消了，不过他们别无选择，仍然急切的抽动着自己的凶器，而且还在明远的命令下互插了起来。他们自己都数不清已经高潮了多少次，而被允许射精的黄觉最惨，他的武功底子本来就弱，加上这样无节制的发泄，早就倒在地上不能动弹，任由另外两人摆布，只有双手还被强制的抽插。三人身上混满了精液和汗水。高铭和丁烈一直被压抑着欲望，明远都能感觉到他们的精神快要崩溃了，而黄觉更是中途昏死过去了好几次，只不过都被强制唤醒。明远知道这样下去他们投降认主是迟早的事，不过他并不会如此轻易的放过三人。他下令道：“丁朗，出来！”
这时应该跟随着祖皓训练的丁朗出现在明远面前，场景的突然变换让他有些许的不适应，不过地上闹出不小动静的三人马上就引起了他的注意。明远看他已经认出了三人，就说到：“狼小子，我答应你会把你哥哥抓来，顺便把其他两个也一并带来了，我看他们是罪有应得，就先教训了一下，我看你应该不会介意吧？哈哈，以后他们就交给你了。”
丁朗愣愣的看着地上的三个人，几乎不敢相信眼前发生的事。马上，他转过身来，对着明远跪了下去，说道：“多谢主人厚赐，丁朗愿为主人粉身碎骨，万世为奴！”话音刚落，明远就发现身有异样，仔细一检查，才发现变化来源于那块神秘的石头。现在那块石头已经由虚影变成实体，空间也给出了它的解说：“造化之石，四大上古异宝之一，完全形态，解除空间封印，现在收藏夹内可开启新空间：‘热血江湖’，也可等所有异宝集齐之后再行开启，请问是否现在开启？”
“暂不开启。”明远玩过不少游戏也看过不少小说，知道这种成套的东西肯定是齐集之后效果更大，他知道那把剑影也一定是异宝之一，而且要达成完全形态应该就是完成某个住客的任务。反正他还不急的去新空间，不如等以后拿取更大的收获。
明远很满意丁朗效忠带来的成果，这种效忠不同于调教成功，效忠的人可以随同明远去其他开启的空间，而其他人就只能留在一开始存在的空间。这种效忠一定是要完成某件任务，而且是该住客被调教之前心底最大的心愿，所以达成条件也很不容易。明远现在心情大好，他命令地上的三人停止自虐，并让他们可以开口说活，他说道：“现在我就把你们交给丁朗了，反正你们也不是我的奴隶，我也不可惜。我既然当初答应了丁朗要把你们交给他，你们现在就乖乖的认命吧。”
“我，我们愿意成为这里的住客，主人！别、别把我们交给丁朗！”折磨的最惨的黄觉刚一恢复过来就哀求道，他知道落在丁朗手里没有好下场。
“是么，那么，你们两个人呢？”明远也不理黄觉，转头看向另外两人。
“好汉不吃眼前亏，主人，我也愿意。”高铭黑着脸回答，反正也已经逃不了了，当这里的住客总好比当丁朗的奴隶，至少住客和丁朗的身份是齐平的。
现在只剩下丁烈了，明远也不多问，只是看着他。丁烈眯着眼睛死死的盯着丁烈，往地上吐了口混合着血和秽物的唾沫，狠狠的道：“真没想到，我猎豹英明一世，今天竟然会在到你这条小野狗手里，你还想让我当奴隶，别忘了你背上那条狼还是我给你刺的，那就是你的奴隶标志！今天算我认栽了，主人！我当你的奴隶，好过死在那条小狗手里！”
眼看三人竟然都痛快的效忠，明远和丁烈相视一笑，看的三人惊疑不定。明远叹了口气道：“这可是你们自找的，可怪不了我，你们想的也太天真了！本来你们最多不过是受点折磨，最后大不了一死。不过既然你们成了这里的住客，那除非我愿意，你们就永远都不会死！哈哈至于你们，只是我的奴隶，我还不是想赐给谁就赐给谁”这时一旁的丁朗也阴阴的说：“主人你放心，我一定会早中晚每天折磨他们三遍的，也不会耽误修行！”
明远笑道：“别说三遍，就是三百遍也没问题。就算是你把他们凌迟碎尸，也只要眨眨眼就会复原的。现在我把他们和这个房间的管辖权交给你，他们绝对没有办法反抗的。不过你要记住，除了那个黄觉，其他两个人都不可以射精！等你调教完了我还要好好享用呢”
“遵命，主人！”丁朗达到。听到这一对主仆的对话地上的三人早就已经心如死灰了，不过他们的行动已经再一次被丁朗束缚住了。丁朗没有多废话，直接一挥手，一把烙铁和一柄剔骨小刀就出现在他手掌中。地面也升起三座满是铁刺的十字架，三个人被凌空吸上了十字架，向耶稣一样被铁钉钉在上面。明远不想再看下去，转身传送离开，最后只听到血肉被烤的滋滋作响的声音。“不晓得是炮烙还是千刀万剐？看来我还是太善良了啊！”明远嘟囔着消失在房间中，丝毫不为十字架上三个人渣的遭遇感到在意。

七、游戏时间
明远从刑讯室出来，就直接前往了网球公园。“有两天没见那帮小子了，不晓得训练的怎么样了。”他来到那四个人住的地方，里面空无一人，看来都在训练。“祖皓，佳明，出来！”明远命令道，两人应声出现在明远面前。明远对祖皓说道：“祖皓，我已经把你说的那个天翔带进来了，也把你的事跟他说了，他也很乐意，以后你们几个人就住在一起吧。”祖皓听后开心的说：“多谢主人，祖皓愿意为主人粉身碎骨，万世为奴！”祖皓顿了一下，又说道，“不过主人，佳明这两天也向我告白了，我也愿意和他在一起，能不能让我们都住在一起，不要分开？”明远一听，哈哈笑道：“佳明你终于肯告白了？哈哈，祖皓你小子还算有良心，没事，不用搬，我这次把天翱天翔兄弟和他们的师父都带进来了，以后你们就跟着阿靖教练训练吧！”说完召出了这三人，明远对曹靖吩咐道：“以后你们三个和网球公园的四个人住在一起，合并后的住宿地点就在露天训练场边上，名字就叫体育中心吧！除了带他们练武，平时让他们学习各种体育运动，而且最好是把‘特别练习’加到其中。”明远故意暧昧的说道，曹靖也会意的一笑，点了点头。
明远再对边上已经熟络的四个人说道：“难得见面，你们还不坦诚一点么？”
祖皓他们听了不免有些羞涩，不过既然成为这里的住客他们一定会竭尽全力取悦主人，而且让他们做的是事情他们也很喜欢。结果还是佳明最洒脱，他优雅的一笑，就开始不紧不慢的脱衣，很快他就脱掉了运动衫和运动短裤，只按照明远的喜好只留下了护腕和鞋袜，白玉一般的阴茎挂在他那片草丛之中，看尺寸也不输于其他的体育生。他伸出手指搅动着自己的肉棒，轻声的呻吟了起来，自从和祖皓确定关系之后，佳明的性格也不再阴郁，反而爱上了这种肉欲的快感，仿佛要把他压抑了许多年的情感一起发泄出来，佳明一边套弄着自己，一边贴上祖皓的身子，也开始在他身下抚慰。祖皓等人见状，暗暗咽了一口口水，都迫不及待的扯下了身上的衣服。尤其是祖皓，下身早已耸立了起来。天翔兄弟也是立刻开始套弄自己。四具身躯慢慢的纠缠在了一起，好一番龙虎交战。祖皓在其中最是得意，其他三人明白今天的主角是他，都使出浑身解数：佳明用自己的玉茎拍打着祖皓地脸，有时还划过他的胸膛，不过最后还是被祖皓一口叼住，满意的吮吸了起来；天翔则俯下身子，在祖皓的下身不住揉捏，又是还伸到他身子底下去扣他的菊穴，末了还是专心的为他口交；天翱则将祖皓的每一跟脚趾都细细的吮吸，还抓起祖皓的大手放在自己的肉棒上，任他揉捏。祖皓就这样想着齐人之福，如同身在云端。混战持续了将近一个小时。这时祖皓已经翻身把佳明压在身下，口中衔着天翔的鸡巴，而佳明则同时为天翱口交，突然天翱一声低吼，乳白的液体喷涌而出，灌满了佳明的嘴巴，还露出了一点，顺着佳明的嘴角滑到了他的胸膛。没过多久天翔也射了，直喷了祖皓一脸，还有一些流到了佳明的背上。抛下已经退出战斗的双胞胎兄弟，祖皓保持着连接的状态把佳明抱起，悬空的发起了最后的冲刺，佳明也卖力的抽动着自己的肉棒，随着两声长长的呻吟，两人同时爆发了，足足持续了一分多钟。大战之后的四人都是喘息不已，只留下满地的狼藉。
明远一直在一旁微笑的看着，手里握着一把长剑：“生命之剑，四大上古异宝之一，完全形态，解除空间封印，现在收藏夹内可开启新空间：‘激情大陆’，也可等所有异宝集齐之后再行开启，请问是否现在开启？”
明远心说果然不出我所料，然后再次选择暂不开启。然后他走到倒在地上的四人身边，对佳明说道：“为什么你的记忆里有许多空白？刚才你已经全心投效了吧，但是我还是无法阅读你的记忆。”
佳明稍稍恢复了一下，缓缓的说道：“主人还记得当初您的催眠术对我的效果不明显吧？因为我之前早就多次经历过催眠了。我只记得每周的周末我都会外出去一个地方，接下来的记忆就是一片空白，但是我还是无法抗拒的会去那里，即使我生在贵族，家里人也没有阻止我，说明他们都被下了暗示。因此，能来到这里又是和心爱的人在一起，还摆脱了外面世界的梦魇，我感到十分的高兴。”
竟然在现实世界还有催眠术？明远感到很吃惊，他继续问道：“你去的是什么地方，哪里有什么特别的？”
“我去的是城郊一座偏僻的小教堂，里面只有一个牧师，平时也很少有人去做礼拜，我怀疑对我施术的就是那个牧师，但是我对他却没有任何办法，所有派去的人都失去记忆的回来了，而接下来的一周我都会做噩梦，之后我就再也不敢派人去了。”佳明说到这里显得有些心有余悸。
“现实世界的催眠师？看来可以去打听看看。毕竟收集特殊的人才对开发收藏夹的功能也许很有帮助呢？”明远虽然有点担心，但已经决定去会会那个催眠师了。因为随着他的催眠术的提高，他对催眠的抵抗力也会提高，甚至还可以让催眠反噬。
“阿靖，你那几个同门调教的怎么样了？”明远问道，要是吸收了那几个武林高手，他的把握就更大了。
“大人，可能还需要半个月。”曹靖回答道。
“恩，那我就先到外面住两天，等我回来就收了他们好了。”明远吩咐下去。然后带着佳明回到了现实世界。他这两天既然住在外面，因此身为富豪子弟的佳明的住所就是最好的地点。因为受到神秘催眠师的困扰，佳明也在城郊偏僻的地方拥有一所房产，只有他一个人知晓。每到周末他都会住到这里，以防止他在催眠的状态下走太远的路出事情。明远到达目的地之后就放佳明回去和祖皓他们温存了。然后重新唤出了方宇，毕竟只剩下他还没有好好亲近。
“主人哥哥你终于来看我啦！”方宇一看到明远立刻欢呼了起来，在收藏夹里呆的越久他对明远的依赖性就越大。明远恋爱的揉了揉他的头发，说道：“这没就没看到小宇，小宇是不是想哥哥了？哥哥今天就和你玩个够！”
方宇闻言一声欢呼，然后就呻吟了起来。因为这时明远已经开始隔着裤子揉捏起了方宇的下身，因为穿的是宽松的运动裤，不一会儿一支帐篷就立了起来，而且顶端还慢慢变湿了。
“小宇，你没有穿内裤？”明远一边揉捏着，一边问道。
“是啊大哥，我不喜欢有东西束缚的感觉。”方宇快乐的哼哼道。
“那你一定经常手淫咯？”明远咬着方宇的耳垂，对他吹了口气，方宇痒痒的直哆嗦。
“没有啦哥哥，祖皓队长说我们的精液都是留给主人的，所以我们平时都只有让自己高潮，都没有射精。”方宇开始喘息起来。
“那好，既然你不喜欢束缚以后和我在一起的时候就不要穿衣服吧！”明远吩咐道。
方宇顺从的应了一声，三下五除二的就把身上的衣服脱光，然后低下身子，把头埋在明远的身下，开始用嘴帮明远脱裤子。他先叼开了拉链，在一点一点的扯下内裤，得到放松的肉棒一下子弹在了方宇的脸上，方宇继续吧明远的裤子解开，然后开始细心的舔着他的睾丸和阴茎，直到完全润湿。
“这都是谁教你的？”明远看到方宇的动作娴熟，不禁问道。
“都是祖皓队长说的，这些动作要多加练习，做得好主人就会高兴，我们平时都是互相练。最好玩的就是我和丁郎对练，他做的时候老是羞红了脸，样子好可爱哦。不过他老是咬到我，笨死了，祖皓队长让他轮流服侍我们三人一下午他才终于练熟了。”方宇握着明远的睾丸按摩着，刺激得明远的鸡巴一跳一跳的很是舒爽。方宇看明远准备的差不多了，一下跳到明远身上，用菊花将明远的肉棒吸入自己的身体，欢快的蠕动了起来。
“看来让祖皓去教他们还真是选对了，不晓得阿靖能不能给我带来惊喜。”明远怜爱的抱起方宇，和他深吻着，两具健壮的男体交缠扭动着。
接下来的两天，两个人基本上是光着身子度过的。不过明远还是让方宇穿上了一双球鞋，这样可以显出他运动男孩的气质。方宇一直让自己的肉棒挺立着，他很喜欢全身血液聚集到一起带来的快感，每次经过明远身前时都会上前挑逗一番，就像一只发情的小野狗，明远也毫不客气的把他玩到不能动弹为止。就这样，两天的时间很快过去了，明远带着方宇回到了收藏夹内。
“报告主人，肖云、肖林、陆羽、乔二黑，等四人调教完毕，请主人验收。”一回到收藏夹内，明远就接到曹靖发来的信息。于是明远赶到“警察故事”，来验收调教成果。
“主人，我愿意永久成为这里的住客！”明远刚一出现在宿舍内，就看到肖云四人全身笔挺的警服，齐齐敬着礼，大声向他喊道。然后单腿跪下，以示服从。
明远满意的点了点头，对曹靖嘉许到：“阿靖你很不错，不愧是我的得力助手。”
曹靖连忙低头答道：“为大人分忧是属下的职责所在，属下一定再接再厉！”明远挥手让曹靖退下，他要再次享用这四名特警。
“肖云，上次我把你们带回来还没问，你们上次为什么去找丁烈他们？还特别出动了小分队？”明远对肖云问道，他上次对这几个人的调教一直使用了催眠状态，没有和他们详谈，读取记忆又太麻烦，所以他直接问道。
“报告主人，上次我们接到线报，魔门的丁烈三人聚集在一起，我早就想清理门户，为了万无一失顺便历练这帮小子，就带了他们一同前去。”
“于是你们就遇到了我，哈哈，真是缘分啊。现在丁烈他们再由丁朗调教，你们则由阿靖调教，我来看看你们调教的怎么样了。”
明远让肖云退了回去，走到肖林面前说：“怎么样，这几天学会了什么？”
肖林满脸通红，但是还是敬了个礼大声说道：“报告主人，这两天我接受曹师叔的调教，学习做爱的技巧！请主人验收。”
“不急不急，先让我看看你的枪练得怎样了。”明远说道。肖林二话不说拉开了拉链，迅速的掏出了枪并且还娴熟的撸动了两下让枪杆挺直。明远让肖林把枪抬起，看到肖林的毛已经被全部剔光，两颗弹药库光溜溜的挂在枪杆底下，明远伸手把玩着两颗睾丸，问道：“你下面的毛呢？怎么不见了。”
肖林提着枪回答道：“这是曹师叔用褪毛液帮我们去掉的，他说作为军人就要干净利落，而且身为主人的奴隶不能有任何隐私！”
“很好，那么就让我看看你的功夫练得怎么样了。肖云，出列！”明远把肖云叫了出来，说道：“肖林，今天我就看看你的本事，现在就由你来操你叔叔，如果你把他操高潮了算你赢，如果你自己高潮了就算输，现在开始吧！”既然已经成为了明远的住客，那他们为了取悦主人一定会勇于争胜的。
肖林从来没有想到过自己有一天会操自己的叔叔。虽然他从前是一个什么都不懂得大男孩，但是从小就跟在叔叔身边习武的他对这位比自己大不了多少的叔叔一直有着莫名的情愫。经过了这几天的调教之后，他把这种情愫转变成肉欲。虽然曹靖一直没有让他们互操，但是这些天来肖林夜夜都做着关于叔叔的春梦。早期晨勃的时候，曹靖还会让大家来围观，甚至让肖云他们来舔舐。虽然这样做是为了摧毁他们的意志和自尊心，但是肖林对这样的生活还是十分期盼的，他也成为比陆羽还要早屈服的第一个人。
眼前肖云已经依言解开了皮带，脱下了裤子，露出了两条光滑的大腿。因为明远的命令他没有脱掉上身的警服，因为他喜欢看一个硬汉被征服。肖云将身体前倾露出自己的菊花，还用手指沾着口水将菊花润湿。肖林看到这具魂牵梦萦的躯体袒露在自己面前，再也忍耐不住，只来得及将裤子半脱到膝盖，就立刻提枪冲刺入穴。
肖云闷哼一声，已经感觉到自己身体里多了一个东西，他知道那是自己的侄子。他大哥事业心重，没有时间顾家，再加上妻子去世之后年幼的肖林无人照顾，于是就把肖林托付给肖云收养。肖林生活在一起的肖云那时正是青春懵懂的年纪，对于自己身体的变化困惑不已，而肖林的到来正好给了他一个参照。他总是以练功的名义让肖林脱光，来检查他的身体，玩弄他有小的鸡巴。而在洗澡的时候也会和他嬉戏打闹，甚至让肖林帮自己手淫。这些事情虽然肖林长大以后都不记得了，但是肖云却一直没有忘记。现在感受着自己的侄子那已经长大成人的肉棒，肖云也从内心深处感到无比的快感。他前后抽动着身子，并且蠕动着直肠，努力榨取着肖林，像是要补偿这十多年来的亏欠。肖林却没有防备到这一手，没想到叔叔的功力如此深厚，眼看肖林就要丢盔弃甲了，明远却不希望肖云赢得太快，他命令道：“陆羽，出列！把裤子脱了，蹲到肖云前面，一边为他口交一边手淫！”陆羽听令马上行动，边跑边甩脱了裤子，走到肖云面前蹲下，从肖云的肚脐开始一直下舔，直到肖云挺拔的枪杆。陆羽用唾液混合着肖云的淫液把肖云的阴囊和肉棒润湿，然后开始卖力的深喉。自己却半蹲半跪，开始用双手轮流打起了手枪。
有了陆羽的加入，肖云马上就有点承受不住了。他缩身，肖林的肉棒就直点他的前列腺；他前挺，陆羽的喉咙就刺激得他龟头一阵酥麻。肖云只能苦苦忍受，并且加强了身后的攻势，他可不想输给自己的侄子。
而此时蹲在肖云前面的陆羽心中也百感交集。他从小就是个不安分的人，自从那次看书知道了男人身体的秘密之后他就一直心神不宁，但是枯燥的修行生活让他没有幻想的对象，直到肖云出现在他面前。年轻的身体，俊朗的容貌，而且还是门派内的天才少年。从此，他每次洗澡都跟肖云一起洗，也经常隔三差五以请教武功为由跑去找肖云，顺带着他练功也变得勤快了，就为了大成之后可以破身。终于在这次听说由肖云带门中弟子下山历练，陆羽立刻向师父提出跟随前往。和心爱的人一起生活的日子让陆羽感到十分充实，之后每当结束一个案件，陆羽都会在睡前幻想着和肖云交媾。今天这个梦想终于成真，他不满足于之为肖云口交，他想让肖云来插自己。于是他马上站起身来，对明远说道：“报告主人，我想让肖云队长来插自己！”
明远一读他的思想就明白了他的意思，点点头道：“可以，不过你还是要接着手淫。”
陆羽高兴的答应了，甚至他的肉棒也猛烈地跳动着仿佛也兴奋地点头。于是三人排成一行像弹簧一样波动着抽插着。明远看着旁边的黑子。此时黑子虽然身体没动，但身下撑起的帐篷暴露了他的内心。
“黑子，想不想和他们一起干？”明远笑着问道。
“报告主人，俺想主人你来插俺！”黑子还是一根直肠子，想到什么就说什么，他飞快的脱光了衣裤，只穿一双警靴，边打着手枪边向明远走来。他说：“俺下山的时候师父跟俺说一切都听肖云师叔的，所以师叔说住在这俺就跟着住在这。俺心里只觉得师叔和主人你对俺好，所以俺想让主人来操俺。”
明远听了高兴的说：“那好，你转过身去，把屁眼润湿。”
黑子听了马上照做，这两天曹靖别的没有训练，专门训练了他们这一类的技巧。黑子熟练地将唾液和前列腺液混合着涂在自己的后庭，充分润滑着肠道。明远看黑子准备停当，上前搂住黑子雄健的腰，开始了九浅一深的试探。
一时间房中寂静无声，只剩下细不可闻的呻吟和肉体撞击时发出的啪啪声。
过了不久明远想着要早点去找那个催眠师，于是准备快速结束战斗，他一边催促黑子用内力帮他按摩肉棒，一边加快了频率，接着在黑子的一声闷哼之中，明远终于倾泻而出。这个时侯一直打着手枪的黑子也高潮了好几回了，整条鸡巴也变得红得发紫，明远把嘴凑了上去，命令黑子慢慢放开精关。黑子的马眼如同山泉一般缓缓流出乳白色的初精，一股接一股，明远一滴不漏的喝了下去。因为放的慢，足足喝了两分钟才喝完。明远满意的咂咂嘴，感受着自己力量的提升，黑子却瘫倒在地，被压抑了半个月的欲望在一瞬间榨干，连这个武功不凡的硬汉也受不了了。
至于那边的三个人也早就分出了胜负，肖林抵挡不住叔叔的攻势第一个败下阵来，而肖云也在侄子抽出之后马上到达了高潮，最后还是陆羽赢得了胜利。
三个人分出胜负之后就在那里打手枪，所以等明远过去看他们的时候，陆羽和肖林已经累的坐在了地下，整根肉棒涨的发紫，龟头更是一跳一跳的弹出淫液。肖云则保持站姿不紧不慢的抽动。
明远让陆羽站了起来，问道：“你平时打枪的时候幻想的对象是谁？”明远虽然早就知道答案，但还是要陆羽当众说出。
“报告主人，是肖云队长！我从五年前开始就喜欢上他了，一直希望他来干我！”陆羽早就没有了羞耻之心，大声的回答道，手也抽动的更卖力了。
“很好，以后就专门由肖云来干你，现在奉献出你的元阳吧！”明远命令道。陆羽一声虎吼，也像黑子那样慢慢的把自己的精华注入了明远的口中，之后他就瘫倒在地，再也不愿意动弹了。
明远接下来如法炮制了肖云叔侄，也让他们知道了彼此之间的感情。看着四具男体横七竖八的倒在地上，明远命令道：“今天就到此为止，以后你们还是由肖云带领，好好训练！”说完就离开了。

“阿靖，你是怎么调教他们的？”回到现实之后，明远还是带上了曹靖，有他在对付那个催眠时更加保险，而且现在曹靖的实力也已经得到了加强，独自对付当初的丁烈三人组都不在话下。明远现在想知道曹靖是怎么把那些特警训练的服服帖帖的。
“大人，我首先是把他们脱光了衣服，然后把他们身上的毛发褪掉，让他们感到自己没有一点隐私，这样可以快速摧毁他们的自尊。接下来每天逼迫他们手淫，学习做爱的技巧，让他们慢慢接受自己的奴隶身份并且沉溺于性欲。因为他们不能反抗，我又不停的对他们洗脑，所以只用了十天他们就全都屈服了。”曹靖边走边介绍到，他说的虽然简单，但是其中所化的努力一定不小，因为他绝对会为了明远的命令竭尽所能的。
主仆两人边走边谈，很快就到了佳明说的教堂，明远放开精神力感知，这是他能力提高后带来的新能力，可以再一百米内感知到敌人。因为今天不是周末，所以他不确定要找的人还在教堂内，又不想贸然进入打草惊蛇，所以先侦察一下敌人的位置。
在明远的脑海中，慢慢呈现出一副类似于雷达显示屏的图像，明远发现在教堂的地下室里有3、4个光点，其中有一个特别明亮。明远知道这就是自己要找的人，于是他吩咐曹靖道：“等下下去你先隐藏在一边，如果发现我收拾不了他你就寻找机会偷袭。”
曹靖点头答应，于是两人循着明远探查出的路线来到了地下室。
刚到地下室门口，就听到一声声祈祷夹杂着噼啪的声音从门缝中传来。明远走上前一看，原来是几个赤身裸体的壮汉跪在一个穿着黑色牧师袍的人面前，那个牧师像是在做祷告，左手不停的比划着，口中也喃喃自语的念着经文，而右手则提着一根皮鞭，每当念完一段经，他就将皮鞭伸进旁边的水桶沾满水，狠狠地抽在面前一人的身上。而被抽的人也毫无怨言，只是双手合十，低垂着头，像是在忏悔。明远看到这个牧师在打救众人。知道那些人一定是被他催眠了。他慢慢的走进房间，想要绕道牧师面前进行催眠。这时那个牧师突然放下皮鞭，叹了口气道：“又有迷途的羔羊等待我来拯救么？”说完他转过身来，也掀起了他的兜帽。
明远打量着这个催眠牧师。他的头发是烟灰色的，一双淡蓝色的眼睛即使在昏暗的地下室里也炯炯有神，这是一个典型的欧洲人的特征，但是他的肤色却是偏黄，看来有可能是一个混血儿，难怪他有着一种奇异的美感。那个牧师直盯着明远，明远对他的行为毫不在意，淡淡的说道：“真没想到，你竟然能感受到我的存在。”
“在神的目光下，一切都是无所遁形的，我感觉到了你对我的恶念，看来你也是一个罪人，还是由我来拯救你吧。”这个牧师显然也不愿意多说，举起了胸前的十字架，比划出一个个复杂的手势，看来他竟然先发制人的使出了催眠术！明远只感觉到一股精神的波动有如实质般袭来，但在他面前好像被什么东西阻碍住了，攻势骤然变缓。“看来这就是催眠防御了。”明远心里暗想，同时也呢喃出玄奥的咒语施展出了自己的催眠术。两个催眠大师就在这间地下室中展开了交锋。两个人对峙了五分钟，明远感到自从得到收藏夹以来从来没这么被动过。看来这次大意了，他心想，不过还好还有一张底牌。明远心里一动念，曹靖从牧师身后的阴影之中跃出，一掌击在他的后心，牧师惨叫一声，脸色变得煞白。曹靖的这一击不仅使他身体重伤，还是他的催眠术受到了反噬，加上明远本身的攻击，三重攻势直接瓦解了他的身心。明远只觉得头脑中一晕，接下来无数的信息灌入他的脑海之中，他呆了半晌才明白过来，原来这次误打误撞，外界的催眠术和他本身的特殊催眠术发生了反应，直接的后果就是导致了把这个牧师强制调教成功！顺便还吸收了他的强大的精神力。明远坐在地上休息了半晌，才对曹靖说道：“你看看他怎么样了。”
“主人我已经查看过了，他好像是有什么东西保护，身上的伤在慢慢痊愈，不过他的精神像是受了很大的刺激，短时间是无法醒来了。不过属下发现，那边被调教的三个人中有一个就是属下曾经提到过的唐震兄弟，不晓得他为何会在此处。”曹靖指着远处依然跪着的赤裸的三人说道。
“无所谓，那三个都是他已经认主的奴隶，现在也算被我调教成功了，我把他们直接带进收藏夹里慢慢问好了。”明远站起身来，命令那三个人走到身前围成一圈，然后发动菱形花纹把大家带回到收藏夹内。


八、堕落与救赎
同志激世代不知道为什么老连不上去，谁能推荐一个好的代理服务器？我用的都是无忧代理.5uproxy.com，知道的就短消息我哈！

明远再次回到了收藏夹中，先命令曹靖自行回去，接着便开始构建新的调教地点：“生成场所，教堂、地下室，集体调教！”
这次明远直接将那个牧师的小教堂复制了过来，因为他觉得那个地方也很合他胃口，再加上已经成功收服了牧师，这个教堂便作为他的活动地点吧。一边想着，一座教堂也同时在他眼前显现了出来，他直接瞬移到了地下室。一切布置和外面一摸一样：躬身而立的牧师，背后跪着三个赤裸的男体。明远也已经把这四个人召唤过来了。
明远走到那个牧师身前，那个牧师虽然还是一身黑袍，但是已经把兜帽摘了下来。明远细细的打量着他：一头烟灰的短发根根直竖，配上他那锐利的目光与棱角分明的脸庞，显得十分的叛逆和不羁，虽然西方人比较显老，但是明远可以肯定眼前这个牧师绝对不超过30岁。看他高大的身形，即使掩藏在宽敞的袍子底下，但从他的举手投足之间明远直觉的感到他的身材也绝对是一级棒的！于是明远问道：“以后我就是你的主人了，不过你可以向阿靖那样，直接叫我大人，而且我这个人也很随和，你也不必以奴隶自称。现在你做一下自我介绍吧。”
“是，大人！”眼前的牧师答应道，他抬起头来望着明远，眼神十分的热烈，“我的名字叫做凯文?格拉汉姆，身上拥有四分之一的中国血统。我是俄罗斯人，但是很小的时候就父母双亡了，就跟随做牧师的叔父来到了中国。叔父在这个城市的一座教堂里工作――就是外面那间教堂，这个教堂很小，就只有我们两人。叔父待我很好，我们两相依为命。在我10岁的时候，叔父在征求我的同意后，带给了我来自于天堂的欢愉……”说到这里凯文脸上洋溢着幸福的表情，微微泛起了红潮，“……叔父从来都没有强迫过我，他还说男人与男人之间的情感是最纯洁的，是受到神灵的祝福的。他并没有让我一味沉湎在肉欲中，反而用他微薄的收入，供我上学，直到我拿到哲学和心理学博士的学位。可是，这样和蔼的叔父却被那群人渣给害死了！”说到这里，凯文目呲欲裂，像是在诅咒回忆中的那些人，“……叔父一个人，支持这个小教堂十分的辛苦，完全靠别人的捐献才能维持下去。那些富豪，明明有钱，却不愿意捐献出来。如果这样也还罢了，他们竟然要求叔父出卖肉体供他们亵玩！叔父当然拒绝了他们的要求，不惜变卖教堂的古董。后来叔父在教堂的杂物间中找出了一件附有神圣力量的纯银十字架，不知为何竟然被那些贪婪的家伙打听到了，他们就雇佣杀手，要杀死叔父，抢走十字架。那天晚上，叔父面对杀手，匆忙的把十字架交给我，要我赶快跑，可是已经来不及了。叔父就惨死在我面前，他的血溅了我一身！后来那个杀手也一刀将我刺死十字架也被抢跑了。不过在我和叔父的血的激发下，十字架上的神圣力量转移到了我的身上，与我的催眠术结合，还改善了我的体质。我隐姓埋名逃亡了一年，将自己的力量熟悉完全，终于回来报仇雪恨，将当年参与此事的人全部变成了我的奴隶！我把那些老家伙折磨了三个月以后卖到非洲去做苦工，剩下他们的儿子们留下来继续赎罪！不过我并没有就此结束，我认识到了我的使命，我是上帝派遣下来惩罚这些罪人的。于是我就不断的寻找符合条件的人，把他带到我的教堂来，让他们认清楚自己的罪恶！我现在已经有21个罪人了，每天都有三个人来接受我的惩罚！”
明远指着凯文身后跪着的人，问道：“他们就是你说的那些罪人么？”
凯文点了点头道：“是的大人，这三个人就是今天的奴隶。我给所有的奴隶编了号，平时他们像正常人一样，过着自己的生活。而到了规定好的日子他们会自动进入催眠状态，来到我这里。即使之后发觉了他们也不会说出去。而且，我选择的人，都是最完美的，他们拥有上帝赐予的优秀品质，所以值得我来拯救，其他的罪人，都是像开始的那些人渣那样卖到非洲去了。不过这些人所有的收入都要分给我一半以上，作为他们赎罪的代价。”说到这里凯文的表情颇为自傲。
恐怕你是想满足自己的欲望吧，你在复活的那一刻就已经堕落了，现在是我拯救了你才对！明远在心里想道。他又对凯文说：“那你介绍一下这些人。”
凯文点了点头，来到跪着的三人面前，命令道：“站起来。”三人闻言迅速起身，笔直站立，两手紧贴身侧。凯文便开始依次介绍。
他先指着左边一个面目清秀皮肤白皙的人说道：“他叫罗成轩，是一名心理医生，也是我以前的同学。他在学校的时候就经常滥用催眠术，催眠漂亮的女同学强奸她们，催眠自己的导师篡改成绩，或者是催眠有钱的学生骗取他们的银行密码。后来他开了一家私人诊所，还是干着他那些下流的勾当，不过被我查探到之后，我直接找上门去。他是我驯服的人里面精神力比较强大的一个，不过还是抵挡不住神的力量。自从我降服了他之后，通过他我搜集了不少“上流人士”的罪证。”说完他拍拍罗成轩的背，罗成轩顺从的转过身来，弯下腰，双手掰开自己的屁股，露出了深红色的菊花。
凯文指着他的菊花道：“大人您看，我在他的这个地方刻下了奴隶的烙印，这上面还附带着神力，所以一旦成为我的奴隶，就永远不会背叛了。”明远不用凑上前，也能清晰的看到在罗成轩的菊花内侧，纹者一个奇怪的符号。想来在这里不会被外人发现，又是最能体现身为一个奴隶的地位。
凯文又指着中间一个身材最为高大、体格也最为健壮的人说道：“他没有名字，只有一个代号叫巨锤。他是一个黑拳拳手，而且最为残忍血腥，特别喜欢折磨对手，在他们毫无抵抗的时候，慢慢踩断他们的四肢。而且他还和黑市老板有勾结，面对快要晋级脱离出去的拳手，他们往往会用下作的办法偷袭使他们受伤无法晋级，甚至威胁那些人的家人，不让他们脱离。他也是当年欺压我叔父的那些人的爪牙之一，在我这里也算是老人了。我每次调教他都会像他对待他的对手那样，将他的四肢碾碎，再用神力回复，想必这是最适合他的赎罪方式。”凯文阴测测的介绍着，说完还使劲捏了一下这个叫做巨锤的大汉的巨根，那个大汉只是瞳孔猛地一缩，却不敢有丝毫动弹。
凯文来到最后一人身前，那是一个身材精干的汉子，他个子并不太高，也就1.75米左右的样子。他的肌肉也不突出，只是身材十分匀称，淡金色的皮肤十分的光滑。但他浑身上下蕴含着一种迫人的气势，即使是现在全身赤裸，也让人感到些许敬畏。明远知道这个人就是唐震了，不过听了凯文的解释他还是有些吃惊：“在我找到当年那名杀手时，意外的发现了他们的组织，那是一个隶属于‘魔门’的外围组织，而那个杀手组织的头号杀手也是负责人，就是这位唐震了，他还是魔门的少宗主。当时收服他也是最为凶险的一次，我几乎以为自己要死了，不过最后关头神力又救了我一命，不过在之后的一个月里神力也变得十分微弱。他也是我最为中意的收藏品。”没想到这个唐震来头这么大，看来当年他和曹靖的结交也是刻意为之的吧，想通过他了解形意门？算了不管他，要是魔门都是这么极品的货色，干脆收了他也不是不可以。明远心里打定主意要好好探寻这个魔门，不过不是现在，现在是要品尝眼前的美味。
因为强制调教凯文，连带把凯文的奴隶一同调教成功。这次明远就直接省去了调教的环节。
明远挥挥手，然三个人暂时消失，他暂时对这些家伙不感兴趣。他现在的目标是凯文，他转过身对凯文说道：“既然你这么善于调教，你自身的本领也必然不差吧，来，展现给你的主人看吧。”
“是，主人！”当没有旁人在的时候，凯文也像曹靖一样称呼明远为主人。他解开系袍子的绳线，轻轻一掀一袭黑袍滑落在地，出乎明远意料的是袍子地下竟然一丝不挂！而且凯文的老二高高竖起，被袍子遮挡时还不明显，现在它突兀的立在灰色的草丛中。而且不像肖云他们平伸向前，而是直朝向天，几乎与腹部贴平，果然老外的鸡巴构造与中国人的不一样啊，还是这个混血儿体质特殊呢？明远一边想着，以便忍不住伸手摸上了凯文的胸膛。在滑过他的乳头时，凯文竟然忍不住颤抖了起来。他不至于这么把持不住啊，明远感到很奇怪，便读取了他的记忆，方才明白过来。
原来凯文自小在叔叔的培养下，虽然他叔叔没有欺负他，但他不由自主的就把自己当成奴的角色。这些年来他化身惩罚者，调教了无数人，一直是以主人的姿态享尽了征服的快感，但惟独无法满足他作为奴隶的心。现在，压抑了这么多年的意识一朝得道解放，他当然无法控制。
明远明白了他的心事，便一挥手，瞬间，空中出现一条绳子，像蛇一样灵活的缠到凯文身上，将他绑缚起来，不仅如此，他的嘴上也被塞进了跳蛋，一根振动棒也无声无息的插入了他的肛门。凯文也因为瞬间的肢体受制跪倒在了地上，但他脸上却露出了完全是享受的表情。
明远的身边也出现了一个架子，上面堆满了调教的工具，他随手拿起一根燃烧着的低温蜡烛，一边小心的将蜡油滴在凯文的龟头、小腹等敏感的地方，一边温柔的说道：“可怜的小天使，这么多年你一定憋坏了吧。你拯救了这么多的人，今天，就由我来拯救你吧。哈哈！”
（虐的过程不会写……）
经过了大半天的欲仙欲死的过程，凯文终于可以得到解脱了。明远解开他阴茎根部的束缚环，又搓开了他龟头上的封蜡，对他说道：“把你所有的神圣力量集中到这里来，奉献给我吧。”
凯文扯着嘶哑的嗓子答应道：“是的主人，从今天开始，你就是我的神！”一股白光随着他的话集中在他的阳根上，在混合着精液缓缓的流出来，被明远盛在一个高脚杯中。
“果然啊，这也是关键的物品！”明远看着杯中荡漾着的泛着白光的粘稠液体，另一只手中却拿着一个十字架一样的虚影，这是他在强制调教凯文成功后就得到的东西。明远把十字架浸入高脚杯，白色的光芒顺着精液融进了十字架中。这时明远也得到了一段信息：“逆光十字，上古四大异宝之一。完全形态，解除空间封印，现在收藏夹内可开启新功能：‘诸神信仰’，三大空间通用，是否现在开启？”
明远再次选否，现在要搜集的宝物只差一样了，而且是跟自己现在所处的这个调情小镇有关，从只言片语可以推断出，另外两个空间的范围都比这里大得多，而且分别对应的是武侠和奇幻，现在再加上神话，看来最后一件东西就是升级这个空间，而且很可能是和科幻体系有关系的。明远也不着急，在它看来第四件东西很快就可以收集到，而且收集齐所有异宝之后肯定还有更大的惊喜。他已经有了头绪，接下来的异宝如果不在凯文的那些奴隶身上，就在魔门那边。
明远决定两边同时进行，他已经不满足现在的生活了，他忍不住去看看另外的空间，他让凯文重新穿好衣服，就召唤来了曹靖，对他们说道：“阿靖，你和凯文回到外面去，陪着他把所有奴隶都接进来，恩，不要完全抹除他们的存在感，让他们和外界自己的势力保持一定的联系，说不定我们以后用得上，你的调教工作就交给肖云负责吧！”曹靖和凯文答应了，明远就挥手把他们送了出去。接着自言自语到：“要等他们七天啊，还是去外面等吧，顺便调教一下那个唐震，嘿嘿，魔门少宗主，隐藏的还真深啊，不知道你的精液是不是也是大补呢？”

明远再次传送到佳明的豪宅当中，回到这里明远才想起来忘了问凯文为什么会把佳明抓起来。“算了，等他们回来了再说吧。”明远无所谓的嘟囔道，便向空中命令道：“唐震，唐震，唐震！”
唐震随着明远的命令出现在了房间中，他现在已经穿上了衣服。黑色的体恤衫和洗得发白的牛仔裤，显得十分平凡和颓废，任谁都只会当他是一个普通的小年轻，不会想到他是一个决定的杀手。能够隐藏自己，也是一个出色的杀手的重要素质之一。这唐震的样貌算不上英俊，尤其是和其他住客相比较的时候，更是对比的明显。唐震属于那种精干型的，个子虽然并不矮，但是也不高，整个人精瘦如铁，给人一种硬邦邦的感觉，肤色也是黝黑黝黑的，穿的衣服都是一身黑。但是在明远眼里却是别有一番风味。
明远已经品尝过了青春阳光的男体，也享受了血气方刚的武林好手，还有勇武正气的特警，连丁烈那样的古惑仔和混合了圣洁与邪恶的凯文也没有放过，唯独缺少像唐震这样充满了阴冷和血腥气质的玩具。就好像男人骨子里都爱玩刀枪一样，那是一种对血腥和厮杀的渴望，通过触摸冰冷的金属和炙热的火药来体验。
“唐震，说说你和魔门的事情”明远一边说一边抚上了唐震的脸，他的脸是冰冷的，但是他的唇确实火热的，就好像一把绝世凶器，将暴躁掩藏在冷静之下，只有在你猝不及防的时候才会骤然出击。
“报告主人，我是魔门的下属杀手组织――暗影的金牌杀手，也是暗影的负责人。暗影所有的金牌杀手和部分银牌杀手为魔门内门弟子，其他名义上都是自由杀手，不过也被我们暗中控制。我是魔门的少宗主，现在魔门式微，只剩下我们天阴宗保存完整，还有部分补天宗和绝情宗的长老，魔门现存的功法也是融合了这三宗的残余武功所创造的。因为魔门完整建制的只有我父亲唐星这一宗，所以他即使门主又是宗主，也是他整合了魔门，并创造出了本宗独有的男男采补之术。”唐震任由明远的手在他脸上划过，他的语调仿佛冰冷的机械一样，丝毫不受影响。
明远的手绕过唐震的脖子，感受着他喉头的震动：“那你们魔门现存的实力如何？还有像你这般出色的年轻人么？丁烈和高铭在你们宗内实力如何？”
“我们魔门包括我父亲在内现存长老级人物三人，他们的实力都是我的三到十倍，不过与主人相差不多。精英级弟子有47人，我在精英弟子中排名前三，那高铭能排到前十，丁烈的话在二十之后。不过我们积极的吸纳像丁烈那样的叛派之人，并尽量控制他们，希望吸收别派的武功充实自己。不过现在武学积弱，向我们魔门这样的实力，在江湖上已经算是数一数二得了。至于年轻弟子，因为魔门会抢夺资质上乘的小孩从小培养，再加上我们也很注重风雅之事，相信会有许多符合主人要求的人。”身为奴隶的唐震早就忘了他魔门少宗主的身份，已经开始为明远打算。
明远的手顺着他的胸膛向下滑落。在他指尖过处，那件体恤裂开一道平滑的口子。吸收了多人精华的明远此时已经是武功大成，几乎可以随心所欲的控制自己的力道。唐震结实的胸膛暴露了出来，明远急不可耐的凑上前去用力的吮吸，在双乳之间吸出一条吻痕。不过在明远的压制下，唐震一动都没有动，连呼吸都是一如平常的平稳有力。“你接近曹靖是有什么目的？为什么要隐藏自己的实力？”
“我与他相逢完全是偶然，一开始我还想从他那里套取武功秘籍，但后来我与他是真心结交，隐藏实力也是为了避免不必要的麻烦。”看来唐震这个少门主做的也很不顺心，相必平时是十分孤独的，门中的人又多是薄情寡性勾心斗角之辈，也难怪他会与至情至性的曹靖结为知己。
明远鼻尖顶在唐震平坦的小腹上，闻道从他身下传来的淡淡的诱惑的气息。明远抚摸着唐震的裆下，感受着那条若隐若现的凶器。感觉到它在自己的刺激挑逗下慢慢复苏，又被牛仔裤束缚的不得动弹。明远估摸这这条凶器长度大约在20厘米以上，具体也不好说。他继续问道：“你的采补功法练得如何了呢？”

“报告主人，我修习的是家父亲传的改良过《元阳大法》，而且这十年来我都是直接用门内捉来的上乘炉鼎修炼，元阳饱满，早就到了至高境界。”唐震的声音透出一丝自信，不过马上他就发出一声闷哼：因为明远已经解开了他的拉链，隔着他的内裤轻轻的咬住了他的龟头。

尽管明远品鉴过了这么多的上乘阳根，但还是一下子就被唐震的本钱给吸引住了。那湿润的龟头上隔着内裤就透出浓重的气息。这并不是那种腥膻的味道，而是那种想老酒一样绵醇的感觉。看来唐震真的和他说的那样，不仅元阳未泄，而且久经沙场，不像处男那样青涩，真是难得的佳品。不过正当明远要开始品尝的时候，唐震却主动说道：“主人，我门中传有秘法，如使用秘法催动，我的精华将更加有风味，而且可以把功力完全传递没有遗漏，这是专门为修习这种功法的人准备来传给衣钵弟子用的。”

竟然还有这等好事。明远兴奋的想到，他吩咐道：“是么，那你马上施展吧，不过不用担心功力损耗，在你成为我的住客之后你就永远可以保持最佳状态，尽管放心大胆的使用吧！”

唐震答应了一声，脱掉裤子和鞋袜，盘膝坐下。只见他先是两手从耳垂开始摩挲，然后依次是双乳、腋下、两腰，丹田、股根和脚底穴位。最后一手轻弹阳根，一首轮流在后庭和睾丸下面蠕动。不一会儿，就看见他脸色发白，但是那些摩挲过的敏感点却渐渐泛红，尤其是下身的三个地方，好像全身气血都集中在了这里。明远蹲下身子，不用靠近就能闻到像刚才那般醇厚的气息，而且还越发浓郁。这时唐震好像催动完毕，慢慢站起身子说道：“主人，您现在可以慢慢品尝了！”

明远早就等不及了，一把把唐震推倒在沙发上，握起他的大肉棒吮吸了起来。果然，经过唐震刚才那般催动，这条肉棒就像新鲜出炉的香肠，弹性十足，泛着光亮，还有阵阵迷人的味道，明远都忍不住咬了下去，汁水就从他的嘴角溢出：那是满盈出来的前列腺液。

“恩……啊……哦……”一向冷酷的唐震竟然呻吟了起来，这倒不是他转了性，而是他在施展摄魂魔音，这样更能挑逗起周围的人的性欲，使明远品尝起来更加舒爽。果然，没过多久，就在唐震的声声喘息中，最为饱满的精华缓缓流出，这是为了让明远一滴不漏的接纳，所以足足流了两分钟方才结束。抬头看唐震，早已是脸色煞白，不过他还是一脸自得的表情，好像是很满足于服侍明远这个主人。

“果然是绝世美味啊！看你这么辛苦，今天我就好好补偿你吧！”明远意犹未尽的擦了擦嘴角，三下两下脱下了裤子，抱起已经累脱了力的唐震，将他翻过身来，捏了捏他性感而又富有弹性的挺翘双臀，往两边一掰，路出他紧锁着的菊花。这朵菊花稍显黝黑，看上去十分神秘，明远也顾不得用手指去试探，直接挺枪入洞。唐震只是哼了一声，便不再言语，但是他的小穴却丝毫没有放松，压迫着明远，刺激的他更加的兴奋。感觉到有点干涩，明远抽出了枪，又将唐震翻过身来正面朝上，将肉棒递到他的口边。唐震明白主人的意思，很自觉的含了上去，不一会就润湿了整个肉棒。明远这时就把唐震的脚用力抬起，当着唐震的面，再次插入，因为有了润滑唐震这次没有发出声音，只是皱了皱眉头，但马上就舒缓开来：明远给他带来的刺激使他马上就迷失了自己。就这样，一主一奴无声的交合着，直到明远身子一顿，伴随着他最后一阵挺进，他将自己的精华赐给了唐震，随后就顺势趴在唐震胸口，微微喘息了起来。

“多谢主人赏赐！”唐震感到自己失去的力量又恢复了，这自然是明远借用了收藏夹的能力。明远摆摆手说：“这没什么，等你回到收藏夹里也会恢复，不过这次和你交媾可是有好事情发生啊。”说完一个奇异的机器出现在他掌中，他把它举到面前说道：“这是最后一件异宝了，空间魔方，可以开启空间‘未来星空’，看看现在有什么新的功能吧！”说完，明远用意念选择了“开启所有异宝”。

“异宝开启，新空间‘热血江湖’、‘激情大陆’开启，‘情调小镇’升级为‘欲望都市’高等空间‘极乐仙境’‘众神之殿’‘未来星空’开启。因使用者已收集齐全所有四件异宝，开启隐藏属性，权限上升。”明远瞬间接收到收藏夹的信息。过了一会他才明白过来，原来如果当初他一个一个开启的话，也不会有什么影响，但是现在同时开启，好处就在于那个权限上升了。原来开启后的六个空间，不像原来的小镇是不完整的空间，还需要自己去收集住客。这些空间里本来就有人活动。只不过若是正常分步开启，明远就还要现在这样依次调教，而这个权限上升，就可以使他直接掌控所有生物，但又不是调教成功。简单的说，如果正常情况下，明远在这六个空间是一个玩家的话，那现在权限上升的他，就是一个GM，一个系统管理员。既可以向一般人那样正常游戏，也可以加入自己喜欢的游戏方式，换句话说，他在这六个空间里已经变成了真正的神了！

“果然不枉当初的先见之明，哈哈，这下可有乐子玩了，恩，反正开问他还要过一个星期才能把人收来，虽然现在有没有那些人都不重要了，但也算是聊胜于无了，等他们回来，我就可以正式脱离现实世界了！”想到这里，明远不由自主的露出一抹邪笑，他回头对已经穿好裤子，但还光着上身（衣服被撕破了）的唐震说道：“唐震，要不要我带你去新的世界玩一玩？”

“任凭主人差遣！”唐震一抱拳，恭敬的说道。

“好，那我们先去哪里好呢？嗯，早就想体会一下魔法的感觉，而且精灵、兽人、触手这些东西都蛮有趣的，我们就去奇幻的世界吧。就是那个‘激情大陆’！收藏夹，传送。”明远点了点手臂上的花纹，发令道，于是一阵白光闪过，明远和唐震两个人就在房子中消失了。

第二部一、精英骑士（开端）
激情大陆，是一个奇幻的世界，这上面有着许许多多的王国，不止是人类的，还包括精灵族的森林王国、兽人的草原王国、暗夜族的地下城、龙族的龙岛、魔族的魔域等等其他种族的国家。这个世界充满了神奇的力量，甚至还有神明的存在。每个种族都有自己的信仰，对神的旨意绝对无法违背。而且在众神之上，还有一个至高的创始之神，所有宗族都尊崇他。

现在，在人类王国的首都，圣光城的一个偏僻的小巷里，出现了一家神秘的店铺。没有人知道他是何时出现的，也没有人知道他经营着什么――店铺没有招牌，门口也整天挂着厚厚的门帘，所有人都不由自主的忽视和远离他，仿佛它不存在一样。

“嗯，这间店铺，我就取名‘灵魂交易所’，以前我看过一个《第八号当铺》，交易的是人们的愿望，而我这里也是一样。我修改了这个世界的规则，所有有野心和欲望却无法实现的人，都会在冥冥之中听到有人告诉他们，来到这个交易所就可以实现他们的愿望。不过，只有帅哥和能够带给我帅哥的人，才能听到这个声音。这个店铺在每个城市都有着投影，不过所有的门都通向这里。哈哈，唐震，我的主意怎么样啊？”原来这间店铺的主人竟然就是明远，他来到这个世界之后，没有去慢慢感受这个世界，而是选择以逸待劳，来搜集那些有故事的帅哥。有着最大权限的他，在这个世界是无所不能的，但他不愿意直接把所有人变成奴隶，那样太过于无趣了。他追求的是看着那些帅哥挣扎的过程所带来的刺激感受。所以，他才突发奇想的开了这家店铺。

“遵命主人，属下一定会完美的完成主人交代的事情的。”唐震也被明远带进了这个世界，帮他管理一些事物，不过明远不准备让他当这里的代理人，在他看来，唐震更加适合去武侠的世界。这个奇幻的世界和它的高级空间，就交给佳明和凯文好了。

肯特是人类王国中最富盛名的骑士团――圣殿骑士团中的一名骑士小队长。他出身于一个没落的贵族家庭，靠着祖上的余荫才得以成为骑士。他从小就刻苦锻炼自己的体格和武艺，并刻意学习了贵族的礼仪，希望能接着在骑士团中出人头地重返上流社会。他15岁加入骑士团，从见习骑士做起，用了十年才做到现在这个小队长。但是，没有背景的他能在这个炙手可热的团队中混到这个位子已经是他的极限了。

肯特十分不甘心，他觉得那些上流贵族的子弟论真才实学没有一个及得上他的，但是他们靠着深厚的关系，年纪轻轻却身居高位。马上骑士团中又要有一次人事变动，是要在各个骑士小队长中选出一名精英队长，统领百人的精英骑士卫队。这只骑士卫队中都是从这个骑士团中选出的顶尖成员，不仅年轻有为而且作为骑士团的形象代表更是个个都才貌双全。而作为统领他们的队长，那就更是要人才出众了。这次整个骑士团有十名候选人，肯特因为勇武过人且才貌出众，也是其中之一，不过他心里清楚，自己只是作为陪衬罢了。

只要自己能够成为这个精英队长，那么自己就可以一步登天，多少年来的梦想就可以实现了。好不甘心啊，肯的一个人躺在自己的卧室内，恨恨的想到。

“你想实现自己的愿望么？”突然一个虚无缥缈的呻吟在肯特耳边响起，吓得他一个激灵从床上翻起来：“谁，是谁在说话！”房间里空无一人，肯特怀疑那是不是自己的幻觉。
“你愿意为了你的愿望付出一切么？”那个声音再次响起，肯特确定这不是有人在开玩笑：这绝对不可能是人类发出来的声音！而且也不会有魔法师来故意戏弄他，因为整个骑士团内部是有禁魔属性的。现在能做到这一点的，只有可能是神灵和恶魔了。于是他抱着一丝侥幸说道：“至高的存在啊，您能够帮助我实现愿望么？”

“到灵魂交易所来吧！”那个声音没有回答肯特，只是将一个地址印入了肯特的脑海，之后就再无声息。这种手段是肯特越发相信是神灵所为。他踌躇了片刻，终于还是决定遵从那个声音。毕竟，这已经是他实现野心的最后希望了。

肯特站在了灵魂交易所的门外。他按照头脑中多出来的那段记忆找到了这里，望着那扇充满了不真实感的门帘，他的心中越发的忐忑。在圣光城呆了这么多年，对这里的每条街巷都很熟悉的他，可以发誓这个地方以前绝对没有这么一家店铺。不过既然已经来了，就还是进去看看吧。肯特吞了一口口水，掀开门帘，飞快的闪身进去。

门帘摇晃着垂了下来，周围的人没有任何反应，仿佛根本没有注意到一个大活人消失在他们眼前。

肯特一踏入门中就发现自己来到了一个奇异的世界。这里周围漆黑一片，但并非没有光亮，准确的说他只能看到自己，其他地方都是一片混沌。感到有些害怕的他想要离开，却发现背后早就没有那扇门了。

“就是你想实现愿望么？”就在肯特快要崩溃的时候，那个飘渺的声音再次响起。肯特仿佛抓住了救命稻草，马上回应道：“是的，至高无上的存在，我来寻求你的帮助！”

“我不会帮助你，只会与你交易。”那个声音平淡的说道，“你说出愿望，再由我开出价码，虽然不能保证公平，但是却保证货物的质量。”

“我希望成为精英骑士队的队长……啊，还有，我希望以后仕途青云直上位极人臣，能够光耀我的家族！”肯特一狠心，干脆提个大点的要求，要是真能实现，这辈子也不枉了。

“哈哈，果然是个有野心的人。我可以答应你的愿望。代价就是你的灵魂和自由。”那个声音提出了自己的条件，“从此以后，你就是我的奴隶，从肉体到心灵。平时你就是那个万人敬仰的骑士队长，而在私下，你则是百依百顺的奴仆。我不会干扰你的工作，不过若是你试图用工作逃避你的奴役，我会让你失去一切！至于你要位极人臣，那就需要其他的代价，等你成为了精英队长之后你就自然知道了。”

“你，你不是神灵，你是恶魔！”肯特恐惧的喊道，“没有神灵会要求这样的代价的！”

“但是也没有神灵会实现你的愿望，不是么？其实你已经准备好要接受了。好吧，我给你一次选择的机会。明天，就是选拔的时刻。你会被当众任命为精英队长。到时候你可以选择你的命运，如你接受那个任命，你就正式成为我的奴隶。现在，你可以离开了。”那个声音淡淡的说。

“我，我该怎么离开这个地方？”肯特的心情十分复杂，不过那个声音接下来的话让他抓狂。

“你只要手淫一次就可以离开了。在这个空间里，做任何事情都是要付出代价的，即使是离开也不例外。”

肯特怒目圆睁，但却无可奈何，他知道这个空间的主人是他这个凡人惹不起的。所以，只犹豫了片刻，肯特就开始摸索着解开自己的衣服。

因为是出来办私事，所以肯特没有穿盔甲，只穿了一套印有骑士团标记的便装。（骑士团的衣服有三套，作战和训练的盔甲，正式场合的制服和平常穿着的便装）肯特解开胸前的绳子，将宽大的披风抖落了下来。露出里面的雄劲身材。他上身只穿了一件短袖衬衫，下身陪着一条粗布裤子，露出来的手臂上肌肉纠结，配合着小麦色的肌肤，十分的有张力。肯特的面貌也是无比英挺的：亚麻色的短发显得十分的干练，右脸一道淡淡的疤痕不但没有破相，反而更显的剽悍而勇武。不过这张酷脸却眉头紧锁，咬着牙关。

肯特脱下了披风，并没有去解开衬衫，好像是为了尽快离开这个诡异的地方，他直接去接自己的裤腰带，然后迅速的把裤子推到脚踝，修长的小腿上密布着毛发。肯特下身穿着一条宽松的四角短裤，脱到这里他犹豫了一下，没有再继续脱下去，而是隔着裤子揉搓了起来。虽然这个空间里只有他一个人，但是他总觉得有人在盯着他，所以还保持有一丝廉耻之心的他决定隔裤手淫。

没过多久，宽松的内裤已经变得紧绷了起来，那是因为一条肉棒在里面迅速的膨胀，将内裤高高撑起，而棒端也将内裤濡湿了一片。肯特一手伸进内裤，揉搓着自己的阴囊，另外一首在外面上下搓动，也是固定着内裤使它不至于脱落。就这样肯特不停的运动着，可是直到他满头大汗，两腿颤抖，他始终没有射出来，期间他已经到达高潮好几次了。

肯特终于明白，如果不脱下裤子，他永远没有办法发泄出来，这时他也隐约感觉到自己的命运将被别人操控了。无计可施的肯特只好一闭眼把内裤也扯到脚踝，那根肉棒终于脱离了压抑，猛的弹起，直打到衬衫的下摆。肯特也终于两手交握，用力抽动。果然，这次只过了五分钟，肯特就感觉到有什么东西冲破了一样，脑中一片空白。而他的肉棒也激射出一道道的精液。不知道射了多少，肯特只感觉到一阵昏昏沉沉，就晕了过去。等他醒来，发现他竟然躺在自己的卧室里，门也从里面反锁着。如果不是自己还保持着刚才射精的样子，他几乎以为这是一个噩梦。不过经过这么多心灵上的惊吓与折磨，肯特还没有来得及回味，就再次疲劳的睡去了。

第二天，就是选拔的日子了，肯特对昨天发生的事情已经不抱任何希望了，他只把它当成一场噩梦。按时来到了选拔的会场，人数并不多，因为考察的工作已经完成，只是宣布一下任命。所以，除了十名候选人，还有一位皇室的代表四王子，来自于总部宣读任命大队长，和作为见证的来自于教廷的白衣主教。不过让肯特感到意外的是，除了其他的九名候选者之外，另外三人也都是年轻英俊的人。四王子不必说，年少有为，今年虽然只有18岁，但不管是领兵还是行政，都得到了国王的赞赏，如果不是他自己力挺大王子，说不定王储的人选都要改变了；而那位大队长也很了不起，是骑士团中三位大队长中最年轻的一位，不到三十岁就有剑圣的修为，配合上一头金黄耀眼的卷发和迫人的气势，他在人前就有着“黄金狮子”的称号，如果不是他自己没兴趣，这个精英队长本来是由他来做的；至于那个白衣主教则更有来头，是教廷这一代的圣子，听说降生时就有神谕，是天使降临人间，一手光明神术已经达到了起死回生的境界，自从他十六岁法术修成之后，在大陆上游历了二十年，将光明神的信仰传播到了所有的人类国度，为教廷赢得了巨大的声誉，所以一回来就被委以重任，主持圣光城本部的事物。在今天这样的一次普通的甄选会上，尽然出现这样得三个人物，再加上其他九人，他们的家事要不就是累世贵族，要不就是通兵一方的将领，要不就是生意做遍大陆的富商巨贾。可以说，除了肯特外，这个房间里的人都是王国中的下一代领导中心，这让肯特在自卑中难免有些震惊。

不过肯特没有多想，便马上随大家坐定。这时那三巨头看人都来齐了，便吩咐门外的士兵到道：“将门关上，然后退出五百米外，这里在举行重要的会议，今天不许任何人打扰！”那些士兵惶恐的接下了命令，马上退出门去。很快外面就再无声响。圣子也点了点头说：“我已经设下了隔音结界，不会有任何声音传递出去的。现在可以宣布了。”

肯特对那三位大人这样郑重的举动感到微微诧异，但是马上，就看到“黄金狮子”剑圣拿出一个羊皮卷轴，由圣子确认无误后，递给了四王子殿下。四王子结果卷轴打开来，清了清嗓子，念道：“此次选拔精英队长，所有落选的候选人也将加入精英小队，归队长管辖。在此，公布队长的名字，他就是：肯特！”

肯特听到自己的名字，虎躯一震，发现周围的人都看着自己，不过那眼神却是十分的空洞。被瞧得毛骨悚然的肯特正不知所措，那个飘渺的声音再次出现了：“现在你可以选择了，只要你接受这个任命，在场的所有人都会成为你的奴隶，并且绝对不会被别人发现。你应该清楚，控制了这些人就等于控制了王国的未来，你所有的愿望都可以实现了。而且在我的控制下，外面的所有人都不会怀疑这个任命的真实性。现在，你的选择是什么呢？”

肯特浑身都在颤抖，他知道，自己的梦想已经近在眼前。然他潜意识中晓得，能完成这一切的那个幕后黑手绝对是十分危险的，只要他答应了就再也无法摆脱，但是他却绝对无法拒绝。终于，他用抖动着的嗓音回答道：“我，我肯特，接受这一任命！”

“叩见主人！”肯特话音刚落，周围的十二个人全都单膝跪地，摆出一个臣服的姿态。他们的额头闪过一道光芒，然后肯特的脑中又多了许多东西：那是这些人的奴隶契约，而且是连神明都发现不了、也无法违背的永恒契约。至此肯特才相信这一切都是真的，不过他也付出了代价：一道光芒也从他头上闪过，他也成为了灵魂交易所主人的奴隶。不过他已经不再会后悔了，从契约成立的那一刻，他的灵魂就不再属于自己，就像房间里的其他十二个人一样。

“哈哈，得来全不费工夫，如果我是个普通人的话，现在可以算是把持国运了吧？”不知何时，明远已经出现在了房间中。这是他开的灵魂交易所收到的第一批奴隶，他当然要赶来验货，至于唐震则让他留在交易所里接客好了。当初选中肯特，就是看在他能当这个精英队长，能够接触到许多极品帅哥的份上。现在明远在在背后推一把力，把各大势力的接班人在集中到一起，这样玩起来更有味道。

“肯特，还不为你的主人好好表演一番？”明远笑吟吟的对肯特说道。

“肯特，这是怎么回事，我们怎么成为了你的奴隶？”突然，四王子对肯特说道。肯特回头一看，原来三位大人都已经站起了身来，看样子恢复了清醒，不过已经定下的奴隶契约却是没有解除。

“该死，谁给你这么大胆子敢把我们变成奴隶，快点把这个鬼东西去掉！”年轻的剑圣咆哮道，一手扶剑，好像要是肯特不答应的话就要将他砍死，不过这是绝对不可能的。

“没用的，他签的是永恒契约，不要说是他，连神明自己都无法解除，你若伤害了他，所有的伤痛都会转嫁到我们身上来的。”圣子冷静的说道。毕竟在场的人中就数他的阅历最为丰富，尤其是在魔法的方面。

“你，你就是我的主人。”肯特看到回复过来的三人吃惊不已，然后才惊恐的转向明远，问道。

“不错，我是你的主人，也是他们的主人，我是无所不能的，就是我帮他们和你签定了永恒契约，我达成了你的愿望，你也要付出代价。从今往后，你们就是我的性奴隶了。”明远坏坏的笑道。

肯特闭上眼睛，他已经明白了自己的命运，他现在唯一能做的，就是取悦自己的主人。当然，她也要靠着在场的所有人来达成他的野心。既然事情已经发生无法改变，那就好好的接受这一切吧。想通了这些，他睁开眼睛，对明远鞠躬道：“主人，请看属下为您带来的演出吧。”明远点点头，走到一边，找了个舒适的位置坐了下来，好整以暇的看着。

“四王子殿下，剑圣阁下，还有圣子大人，请问你们已经了解现在的状况了么？这是我最后一次在私下场合这样称呼你们了。从今往后，载明面上我是你们的臣属，在私下嘛，你们和在场的其他同僚都将是我的奴隶。他们是奴隶队长一号至九号，而你们就是小王子、小狮子、和小天使了。希望你们能喜欢自己的新名字。”

四王子脸色铁青，圣子的眼神也变得有些阴郁，但他们都沉默不语，算是默认。不过脾气火爆的剑圣却没这么好说话，他吼道：“你做梦，你以为一个小小的契约就可以困得住老子么！”

“不试试看怎么知道呢？小狮子，你到我身前来吧。”肯特轻声的说道。剑圣瞪着吃人的目光，不过还是坚定不移的向肯特走了过来。到了肯特的面前，他猛地抽出了剑，不过并不是砍向肯特，而是跪倒在地，双手捧剑，直举到肯特面前。

“你看，连你视作生命的宝剑都献给了我，还有什么是不能答应的呢？”肯特接过剑，把玩着，毫不在意跪在地上的剑圣眼里都快要滴出血来。这一连串的动作，自然是肯特发出来的心灵暗示，有了永恒契约，他不用开口就可以操纵奴隶。

“小狮子啊，看你刚才那么激动，一定是火气太旺了，我还是找个人帮你泄泄火吧。奴隶队长1、3、5号，出列。”跪在地上的其他队长站起来了三个，走向肯特。他们刚才一直处在迷失的状态，不过肯特已经让他们恢复了正常。不过他们也只是一般的精英，根本比不上三位大人，所以他们更加彻底的任命了。现在出列的三个人，正用无比复杂的目光望着肯特和跪在地上的剑圣，揣测着自己即将来临的命运。

“小狮子有些累了，你们帮他按摩一下吧。”三人闻言松了一口气，立刻七手八脚的吧跪在地上的剑圣抬了起来，平放在桌子上，帮他脱去了制服和靴子，只穿一套内衣裤，然后就开始在她身上胡乱揉捏。这些精英骑士平时养尊处优惯了，从来没有伺候过别人，但是以前也享受过按摩，再加上他们手上力气又大，倒也揉的像模像样，只不过苦了不能动弹的剑圣。

“哎呀你们会不会按摩，你们都快把我的小狮子弄哭了，按摩是要涂润滑剂的，你们还不快把小狮子身上润湿来。”肯特假装不高兴到。这下那三个人可傻了眼，这时候哪里来找润滑剂？除非……其中一个奴隶队长反应敏捷，迅速的脱下自己的裤子，掏出自己的宝贝，开始抽动了起来，另外两人也恍然大悟，有样学样，不一会儿，三个身着制服的高贵骑士，就像三条发情的贱狗一样，开始大声的喘息。不一会儿在三个人的低吼声中，一道道精液划过半空，落在剑圣的身上，三个人手忙脚乱的将它们均匀的涂抹开来，不过这个量却是远远不够，没办法他们又开始了第二轮的发情。

“哈哈，肯特你真有才，这样也可以。”明远看了十分开心，放声大笑。肯特听到主人的笑声也从心底感到一阵愉悦。他继续命令道：“别光顾着自己，小狮子身体里不也储存着很多么？他可是百兽之王，后宫无数，要没点本钱怎么行。”

三个人闻言，那还不晓得肯特的意思，为了等下按摩的方便，干脆迅速的将剑圣剥得精光。可怜“黄金狮子”自由刻苦训练，从来没有过男欢女爱，还是一个纯洁的男孩。今天是他20多年来首次被别人看到自己的裸体，还是在这么屈辱的时刻，想到这里，被刺激的无法发泄的他竟然虎目含泪！不过其他三人可不管这些，为了赶快完成肯特交代的任务，他们极尽所能的挑逗着剑圣。一个人玩弄着他的乳头，还时不时的用嘴吮吸；另一个撸动着他的肉棒，或是搔他的阴囊；最后一个则不停的在他大腿内侧滑动手指，有时还在他的股沟边上划过。当然三个人在挑动着剑圣的同时，还在不停的给自己打着手枪，丝毫不敢浪费了时间。

没过多久，伴随着剑圣低声的呜咽，他积攒了二十多年的处男精液化作20多股细流喷涌而出，落在了他的小腹、胸膛还有脸上，混合着他的泪水缓缓滑落。不过没等他滴落下来，就被一旁眼疾手快的队长接住，当做洗面奶涂满了剑圣的那张屈辱的脸。

就这样，四个人的荒淫持续了2个多小时，每个人都射出了至少5次，剑圣更是射出了7次，不过到了后来他早已经麻木了，即使那三个人把他掀翻过来以便涂抹他都后背他都没有吭声。肯特知道这位天才加硬汉已经屈服了，因为当他把手指插进剑圣的处男菊花中时，他竟然还配合的蠕动着！肯特也不客气的提枪上阵，慷慨的把主人的精液赐予他的小狮子。

“你们三个表现很好，以后你们就做我的副手吧。现在你们把自己收拾一下吧”尽兴了的肯特对刚才的三个奴隶队长嘉许到，那三个人都露出了如释重负的表情，此时他们上身穿着制服，不过经过刚才的战斗已经十分的凌乱，而下身在到脚踝都一丝不挂，早已经疲软了的宝贝上还挂着一丝丝透明的液体。听了肯特的话，他们马上俯下身子，互相帮对方舔干净了下身的污秽――他们知道这样最能取悦肯特。然后，勉强的将衣裤穿戴整齐，萎靡的站回了队伍中去了。

“表现不错啊肯特，以后就像这样子继续吧，我会一直关注着你的。我今天先离开了，因为，我的交易所又有客人上门了，哈哈。”明远满意的站起身来，消失在一道白光中。其实他根本不用现身，整个收藏夹里发生的事情他都可以在任何地方及时查看，今天现身只不过是一时兴致罢了。

“小王子、小天使，你们今天表现得很不错，都很乖啊！这样也好，反正今天时候也不早了，你们就先带着小狮子回去吧，以后有机会我再找时间好好疼爱你们，你们在外面也要好好的帮我啊。啊，对了，为了纪念今天，以后这个房间就专门作为我们的活动地点好了，你们出去以后及处理一下这件事吧。接下来我要好好的训练我的新手下，就不送你么了。”肯特开心的看着四王子和圣子，两个人的脸上此时已经是一种认命和顺从的表情，还透着一股子悲哀，看来刚才“黄金狮子”对他们的触动很大。听了肯特的话，他们俩连忙躬身答应了，然后扶起剑圣，帮他披上了衣服，立刻匆匆的离去。

肯特看他们走后，用通过心灵契约确认外面不再会有人进来打扰。这才转过身来，笑咪咪的对剩下的精英骑士说道：“诸位，我想你们都很清楚，除了刚才的1、3、5奴隶队长外，你们以前对我的态度是如何的吧？你们以前都待我不薄啊，我怎么会亏待你们呢，今天，就让你们好好享受一下吧，亲爱的贵族骑士大人么”剩下的六个精英骑士都一脸死灰色，因为他们知道，今后他们的命运，将掌握在恶魔手里了。


肯特的故事还没有完，以后还有他调教王子和圣子、玩弄新进骑士以及配合主角把持国政的情节，他是魔幻大陆事件的连接点之一。我现在暂时定下的顺序，是先描写战士、法师、牧师、盗贼等职业，接下来在写精灵、兽人、龙族、魔族等种族，不一定严格按照这个顺序，但会尽量多的描写，所以篇幅会很大，而且H的情节难免会重复，大家要耐心看啊：）
二、魔法学徒

“主人，又有一名符合你要求顾客来到交易所，我已经把他静置在空间中了。”明远回到交易所内，负责留守的唐震马上上前来回报。明远所在的这个灵魂交易所，有着独立的时间和空间，所有人一进来，就会被时间静止，等候明远和唐震的挑选。像是肯特所在的那个混沌空间，在明远两人看来，只是一个普通的大厅。这样混淆那些人的视听，也是为了明远享受调教的乐趣，他喜欢看那些人在陌生的世界里无助和强作正定的样子。

“这次是什么人？”明远问道，同时变换交易所内的空间，将被静置的那个人移动到眼前来。

“他叫安迪，是一个魔法学徒。他有天分，有野心，也很聪明。他知道太大的愿望要求的代价将是他承受不起的，所以他只做了一些很小的愿望，还不足以出卖他的灵魂。”唐震解释道，这时安迪也出现在两人面前。一身灰色魔法长袍，看上去十分陈旧，洗的有些泛白，甚至还有不少补丁。但他本人却长得十分精神，他的外表像是一个东方人，黑发黑瞳在这个魔法的世界里显得十分罕见，一头柔顺的长发直垂到肩膀，面容高雅又不失果敢，他的气质和佳明很像，但却不像佳明那样贵族气浓厚，反而隐隐透出一种叛逆，看来他是一个平民出身的天才吧。难怪他能识得进退，不提出过于庞大的愿望，看来底层的生活让他知道没有免费的午餐。

“你有什么愿望？”明远问道，当然在安迪耳中，听到就是那个飘渺的声音了。

“至高无上的存在，我不敢奢求过于强大的力量，因为我深信力量来源于自身。在此我只希望，能教给我一些运用魔法的技巧。”安迪自信满满的回答，好像根本不介意是什么人在与他交谈。

“你想换取什么样的技巧？”明远饶有兴致的问道。

“我想换取控制他人思想和记忆的技巧。”安迪狡黠的一笑，答道。

“你果然是个很聪明的人，用从我这里的来的技巧，再去别人那里偷取更多的技巧，而只要付出一丁点的代价就可以了。看来你已经知道，我的规则是凌驾在其他人之上的。”明远也觉得这个小子十分有意思。他要求的就只有一个魔法，明远在不推翻自己定下的规则下无法向他要求太多，不过他对此并不介意，毕竟他到这里只是来玩的，要收奴隶也不缺眼前这一个。

“那是当然，至高无上的存在，我本身就是专修灵魂和魅惑的法师，虽然我只是学徒等级，但这只代表我的魔力强度，我的技巧早就达到了魔导师的水平，即使这样你仍然可以攻破我的心防，与我灵魂交流，可见你在这方面的权威绝对是无可抗拒的。请赐予我这种力量吧，我愿意付出相应的代价。”安迪向着明远的方向鞠了一个躬道。

“可以，你获得了你所要求的力量，而代价就是，你以后每周要送来一个我所要求的人，要求和传送的方法我都发给你了，你要记住，你每次送来的人类型都不能一样。如果你不能直接把人送来，作为替代，你要提供三个符合要求的人的信息。这件事的期限是十年，在此之后你就自由了。不然的话，我就将收回你的力量。”明远想了想，提出了自己的要求。毕竟交易所只能侦察到野心欲望强盛的人，对于其他的纯情或是正直的帅哥就没有办法了。现在有了安迪的帮助，他就可以收取更多的帅哥，想到这里他心情大好，直接一挥手就把安迪送了出去，并没有让他表演自慰。反正这种瘦弱的帅哥只有在被蹂躏的时候才有看头，还是等以后再迷奸了他吧。

“这个法术……十分的神奇，它不像一般的法术去强行干预，而是从巧妙的地点着力，引导着灵魂的波动。”安迪从灵魂交易所出来，慢慢的往回走，一路上细细体会着明远赐予他的法术。这个法术叫做“篡改记忆”，它不同于一般的“魅惑术”、“支配术”或是“暗示”之类的法术，那些法术都是强行压制下被操纵着的自主意识，而达到控制的效果，无法灵活的控制受术者。而这个篡改记忆，要求的魔力并不高，他只是在别人的灵魂之中进行引导，既不会引人注意，还能在不知不觉之间使别人受到控制。安迪越是体会就越感到兴奋，恨不得马上就来实验一番。于是他停下脚步，转头走上另外一条路。

龙舌兰酒吧，这是在圣光城的平民区的一间普通酒吧，通常有身份的人是不会来这里的，只有那些工人、小商人或是佣兵才会在这里聚集，搞得这里乌烟瘴气，总是弥漫着一股酸臭的味道。所以当安迪这样法师打扮的人走进酒吧时，很是引起了一番骚动。不过大家很快就把注意力转开了，因为看到安迪落魄的打扮，大家很自然的就觉得这只是一个无所作为的小学徒罢了。因为酒吧里很暗，加上烟雾弥漫，没有人注意到安迪那炯炯有神的双眼，只有几个有心人稍微的在他身上保持了一点注意力。

安迪之所以选择来这里，不只是因为这里不会暴露他的身份，还因为这里有着人类历史上永远都存在着的两个职业：杀手和妓女。当然，要找妓女安迪绝对不会来这里，以他的法术造诣只要他愿意连教廷的圣女都可以对他投怀送抱。他要找的，当然是杀手。

杀手这个职业，可以说是法师的死敌。同样的不能正面作战，同样的讲究一击必杀，他们的神出鬼没可以逃避法术的侦测，他们出神入化的下毒本领可以打败最好的炼金术师。所以，暗地决定先找一个杀手下手，既可以增强自己的信心，又能够了解敌人的秘密。

“一杯杜松子酒，加清神草液。”安迪很自然的走到了吧台前面，随手点了一杯法师们常喝的饮料。

“三个银币，谢谢。”酒保很快就调配好一杯法师点的饮料，安迪也爽快的地过去三枚硬币，不过酒保却没有接过：因为安迪递过来的是三枚金币。

“我有点小麻烦，你能帮我介绍解决麻烦的人么？”暗地小声的用暗语询问道。当然，他可以直接读取酒保的记忆，但是那样会带来魔力波动，敏感的人很容易就能察觉，他需要找一个合适的理由才好掩饰过去。

“那边，角落里带着灰色头巾的人，他是个处理问题的老手。”酒保顿时一脸了然，心照不宣的将金币收入囊中。其实打听消息只需要一个金币，不过既然安迪愿意给，他也收的问心无愧，毕竟他推荐的也是这里最好的。

安迪端起那杯杜松子酒，慢慢的走到角落，坐到酒保所说的那个人面前。那个人一脸醉眼朦胧的样子，看上去就像个平常的酒鬼，不过对于灵魂波动已经十分敏感的安迪，知道这一切只不过是伪装罢了。他友善的对那个坐在那里的人举了举杯，说道：“你好，不介意我坐在这里吧。”

那个醉汉看了他一眼，咧了咧嘴，显示不屑的冷笑了一下，继续低头玩弄起他的杯子，对安迪的话毫不在意。

“鄙人叫做安迪，那个酒保刚才对我说，你是个很可靠的朋友。我有一些麻烦，你能不能帮我解决呢？”安迪知道这个时候最好的办法就是开门见上，他抿了一口酒，微笑着说道。

“还有什么事情是你们法师不能解决的么？”那个醉汉突然嘟囔道，好像只是在自言自语。

安迪微笑了一下，放下酒杯，弹了弹手指，一道微弱的波动弥散开来，酒吧里的众人没有一个人察觉，而那些察觉到的人也只是愣了一下，就摇了摇头，不再把注意力放在安迪身上了。“如你所见，我只是一个魔法学徒，而且还是修习魅惑和控制系的法术，根本没有对敌之力。”

“看得出来，你的法术，可能连阿猫阿狗都控制不了，真不知道你的师父是怎么教你的。”那个醉汉冷哼了一声，不过他说的话倒是渐渐变得清晰了。因为他已经相信了安迪的目的，也知道他对自己没有威胁。接下来，就看要不要接这个任务了。“肉棒，像你这样的人呢，最好夹起尾巴做人，没事不要招惹什么人，即使是请人解决麻烦，你也不一定负担得起那个代价。”

“这位先生说的是，不过这件事关系到我的前途，只要他不在了，我就可以成为老师的入室弟子，家里也会加大对我的援助，实在是不能不慎重。”安迪巧妙的编了一个在老师面前争宠的纨绔子弟的形象，同时也暗示他有支付这件事的代价的能力。

“你要我去解决一个法师？不行不行，这样风险太高了，你还是另请高明吧。”醉汉明显把安迪当做一个雏儿，准备狮子大开口，却没发现安迪在刚才展示魔力的时候已经把一颗种子种在了他的灵魂里，现在他可以更加隐秘的引导和操控，而不会引发别人的注意。现在醉汉已经初步上钩，开始失去应有的谨慎，变得肆无忌惮起来。

“只是一个像我一样的没用的学徒，而且他是个穷小子，没什么势力，你只要在我们历练的时候动手，那么就算是连老师也发现不了。我想，这对于身手老练的您来说，根本就不用费吹灰之力吧。”安迪顺手一个马屁拍过去，慢慢骗取对方的好感，直至获得对方的信任和认同，安迪的操控越发顺手了起来。

“话可不能这么说，就算是我有那个实力，也还是要计划周详才行。”醉汉脸上露出一丝得色，马上就被安迪抓住，他趁热打铁的说道：“这是当然，我有关于他、我的老师以及这次试炼的详细资料。阁下，这里人多不太方便，不如到我的住处去，咱们细细讨论，顺便我也要将定金支付给您。”

“唔，你说的也对，好吧，小子，我就跟你走一趟。”醉汉眼睛一亮，他现在对安迪的话越来越信任，毫不犹豫的就答应了下来，说完回头对吧台的方向喊了一句：“今天的先记在账上，下次一块儿结算！”说完就一挥手，让安迪在前面领路，两人一前一后的很快就从酒吧里消失了。
“灰影这家伙真是堕落了，连这种小羊羔也要宰。”“也许他只是一时兴致来了玩玩而已，毕竟前一段时间他可够忙的，现在只是想换换口味放松一下。”“是啊，而且还别说，就是这种小肥羊宰起来油水更多呢！”“也对啊，哈哈……”酒吧里隐约传来一些议论，不过他们都没有猜到，这次来的却是一只披着羊皮的恶魔。

“先生，我该怎样称呼您呢，毕竟这样说话不太方便。”安迪毕恭毕敬的领着路，一面不停地试探着醉汉的灵魂波动，“记忆篡改”这个魔法虽然非常实用，但是唯一的缺点就是需要不间断的施展，无法在战斗的时候进行瞬间的压制。不过安迪毫不在意，他并不是一个战斗法师，在他看来，一个法师，无论以什么样的形式踏上战场，都是十分愚蠢和粗鲁的行为，身为法师，就是要将魔法运用的如同艺术一般，才能体会到它的精深奥妙之处。

“嗯，名字什么的不重要，你就叫我灰影吧。”灰影并没有直接说出自己的名字，这并非是他对安迪有戒心，而是身为一个杀手的最基本的素质。他们每个人都拥有许多不同的身份，也许，当他扮演着灰影这个角色的时候，连自己的真名都忘记了。

安迪继续不动神色的感应着灰影的灵魂，同时发散过去许多的信号，这其中大多数都是令灰影感受友好和解除戒心用的，他并不着急，路还长得很。

就这样，当安迪带着灰影来到城外一栋偏僻的庄园时，灰影已经从心底把他当做可以信任的朋友了。安迪向灰影解释说这个庄园是他们家的一栋别墅，平时就只有他居住。其实，这不过是另外一个被安迪控制的小子爵的住处，当然从主人到仆役，都已经被安迪洗脑了罢了。对于这种普通人，即使是以前的安迪，控制起来也不用费吹灰之力。现在，这个庄园的管家，也就是以前庄园的主人，正满脸堆笑的迎上前来：“少爷，您回来了。这位是您的朋友么？”

“他是我的一位伙伴，将帮助我研究魔法，你们等一会不要打扰我，晚饭的时候也不要叫我！”
安迪很自然的命令道，说完就带着灰影进了庄园，直上到顶楼，到了他的魔法实验室中。

“灰影先生，这里就是我的魔法实验室，请您在这里等一下，我去将资料给您拿来。”安迪将灰影领到房中，就先告辞离开了。他的确是去拿资料，不过不是之前所说的子虚乌有的对手的资料，而是魔法文件。这种魔法文件也适用一般的文件制成，不过其中加入了可以使人专注的魔力，本来是法师们抄在魔法书上用来提高研究和学习效率的，不过安迪将他用来吸引别人的注意力，使得它能够更加轻易地攻破别人的心理防线。当年他就是使用了一份这样的魔法书信，直接控制了这栋房子的主人。

“灰影先生，我把资料给您拿来了。”资料都是现成的，不需要准备，只不过他把今天所学的篡改记忆加了进去，使得阅读的人更加容易被控制。灰影不疑有他，接过资料就开始阅读，很快他的注意力就完全被文件所吸引，眼神也变得单纯了起来。

“灰影先生，您现在算是已经接受了我的委托了吧？”安迪在一旁轻声的问道，现在她开始施展改变人心的法术。

“唔，是这样的……”灰影全神贯注的看着资料，随意的答道。

“那么，您现在就算被我雇佣了，要尽量听从我的安排咯？”安迪进一步蛊惑道。

“当然，一切都是你说了算。”灰影十分的配合。

“灰影先生，有了这份详尽的资料，您一定可以完成任务了吧，这可都是我的功劳，你这次可是欠我的咯！”安迪加了一把劲。

“是啊，没有你可难办了……”灰影喃喃的说道。

“那么，您将如何报答我呢？”安迪乘机提出了要求。

“你说吧，只要不是太困难就行了。”灰影还抱有一丝理智，说道。

“那么，就跟我说说您的事迹吧，我可是很仰慕您呢”……
就这样，在安迪有目的的引导下，灰影对安迪的心防一点点的崩溃瓦解开来，很快安迪就得知了灰影的不少秘密，接下来，就是篡改他们了。

“哎呀灰影先生，你是孤儿么？我怎么记得你是奴隶出身啊？”安迪故作惊讶道。

“是么，对了，我是从小就被买到奴隶市场……”

“你还记不记得，是我们家把你送去训练，你也发下誓言学成之后报效我？”安迪继续设下陷阱。

“是啊，安迪少爷对我恩重如山，我不敢忘记。”灰影的眼神已经开始迷离了。

“那么今天这么好的日子，你终于回到家里，不如对我许下奴隶的誓言吧？”安迪终于放出了杀手锏。

灰影浑身一颤，脸上露出了犹豫的表情，安迪加了一把劲道：“啊，我知道了，有一个人，他阻碍了你向你的主人效忠，你应该把他杀掉！”

“他是谁？”灰影闻言兴奋了起来，相比于做出难以判断的决定，杀人才是他的老本行。

“他的名字叫做――灰影！他就是你的过去，你把他杀掉，从此就再也没有人束缚你了！”

灰影听到这里全身一僵，接着脸上便露出十分痛苦的表情，片刻之后，他平静了下来，双膝跪地，向安迪叩头道：“奴隶杰克，从此将身心献予主人安迪，万世不移，创世神在上，见证此誓言！”一道光芒在灰影头上闪过，他便签下了同安迪的永恒契约。从此之后，再也没有杀手灰影，只剩下奴隶杰克。

安迪吁了一口气，靠在墙上。这篡改记忆看似消耗的法力不大，但是对灵魂的控制要求极度精微，特别是最后还差一点被这个杰克反噬。不过现在好了，在这个法术的作用下，一旦成功，就是永恒契约，不但无法背叛，而且奴隶的每一个念头主人都会知道，现在，安迪就在消化一个刺客的所有知识。

“没想到这个家伙还挺有本事的，竟然是个上级刺客！还扮猪吃老虎，接我这个小菜鸟的任务。”安迪知道了杰克的所有记忆，当然也了解了他的能力，难怪最后差一点功败垂成，原来不是自己实力差，而是对方太强了！要知道，上级刺客在准备完全的情况下是可以刺杀大剑师和魔导士的，只有再高一级的魔导师和剑圣有了护体结界才能抵挡得住，在所有刺客等级里，是仅次于顶级“影”的存在，轮技巧和安迪不相上下，论力量更是高了好几个数量级了！没想到这么一个大有来头的人物，竟然因为一时手痒，栽在了自己这个不起眼的魔法学徒手上。想到这里安迪不禁油然升起一股成就感和满足感，也多亏了捷克的实力高强，他所知道的暗杀、隐藏和毒术技巧也全是高级货色，安迪自忖凭借自己的天分，只要半年就可以初步掌握，虽然不能拿去对敌，但是防范却已经足够了，再配合上杰克在暗处帮忙，可以说即使是“影”级别的杀手来了，她也可以全身而退，不过就是要牺牲掉杰克罢了……

“杰克，把你的伪装卸掉。”身为高级杀手，杰克在使用灰影这个身份时当然是保持着易容的状态，听到了安迪的吩咐，他马上在脸上揉搓了几下，脱下了一块人皮似地面具。当他抬起头来，就露出了一张截然不同的面孔。

此时的杰克看上去比方才更显的冷酷，如刀片一般的嘴唇，配上修长挺直的鼻梁，薄薄的刘海半掩着眉毛，显得十分的神秘，给人一种拒人千里之外的感觉，绝没有刚才灰影那样粗犷的气质，看来这才是他的本来面目。安迪觉得，虽然杰克本身的面貌并不算英俊，但是这种气质，却十分的吸引人。他暗暗的吞了一口口水，想起了那个神秘的灵魂交易所主人的话。“不会这么巧吧？不过这个杰克倒是蛮符合他的要求的，嗯，先看看再说，如果到了一个星期没有其他的人选，再把他叫上去也不迟。而且不是可以以三换一么？”安迪脑子里想着明远的交代，觉得杰克很可能符合要求，不过此时的杰克对他大有用处，他还有点舍不得。

“杰克，把衣服脱了。”安迪再次命令道，如果真要上交的话，身材也是很关键的，现在检查一下也好。杰克很顺从的脱掉了衣服。果然他现在穿的这身衣服里面也是垫上了伪装的，脱下来之后杰克的身形明显小了一圈，更显得瘦弱了，这道和他那阴冷的相貌很相配。衣服脱下来之后，可以发现特的身上也有着不少疤痕，不过都不是在致命的地方，而且几乎淡不可见，反倒是他手臂上的两条龙形的纹身十分的惹眼。这个魔法世界的龙是那种喷火的飞龙，两条龙的龙头正对着胸口，喷出来的火焰交会在杰克心脏的地方，显得十分的狰狞。不知道杰克是天生的体质还是用了特殊的办法，他的脖子以下没有一根体毛，光溜溜的十分醒目，尤其是他的下身，并不粗大，但却十分修长。

安迪走上前，不由自主的就一把握了起来。一边抽动，一边用拇指翻开包皮，磨擦着他的龟头。杰克轻轻的呻吟，下身的反应却不大，通晓他记忆的安迪知道这是杰克为了修习刺客秘法，多年禁欲的结果，并非先天的不足。他也不着急，这种慢热型的家伙，一旦挺立起来必定十分持久，而且爆发力也会相当惊人。安迪一边不紧不慢的保持着手上的节奏，一边轻轻的吻上了捷克的嘴唇。他叼起杰克那薄薄的嘴唇，感受着那种冰凉，一面伸进舌头到他嘴里，与他交缠着：“杰克，把你的气集中到下体，仔细感受我的动作。”安迪含糊不清的下达着命令，杰克却迅速的执行着。

安迪的指示立竿见影，马上捷克的下身就充满了力量，硬直了起来。不过也许是因为长度太长，完全勃起的捷克的肉棒确实45°朝下的，黑黑的颜色，就像一柄低垂的匕首，随时准备刺入别人的要害。

“杰克，抱我，抚摸我！”安迪朦胧的说道。多年修习灵魂之密的他，有着最为隐秘的秘密：他喜欢男人，不是所有的男人，而是能够让他灵魂颤抖的男人。他对性的要求，早就超越了肉欲，转而最求更高的层次。他渴望做0，渴望被插，以求在那一瞬间登上灵魂的天堂。当杰克赤裸着出现在他眼前时，他知道属于自己的时刻来临了。

杰克迟疑了一下，伸出手搂住了安迪。此刻他的意识是清醒的，由于安迪改造得很成功，所以杰克对安迪有着一种臣服和依恋的感情，而不是像当初肯特那样还需要对黄金狮子进行调教。但也正是由于这种感情，使得杰克对安迪只有顺从，而不敢亵渎。但是安迪的命令却是最高的，而且他压抑了多年的欲望也被安迪挑逗了起来。他把手伸进了安迪的长袍，发现里面竟然也是空无一物！不，安迪只在下身穿了一条短裤。杰克扯开系着长袍的绳子，掀开了长袍，又脱下了安迪的内裤。蹦的一下，安迪压抑着的肉棒弹到了杰克的手上。杰克放下手，从后背搂住安迪，将他与自己贴在一起。两个人就这样裹在一件长袍之下，两条肉棒一上一下的交缠着、摩擦着，激发着爱和欲望的火花。

“杰克，你，给我吧！”安迪语无伦次的喊道。杰克却明白他的意思。他撩起长袍，转到安迪的身后，找准那个隐秘的洞穴，微微抬起他下垂的匕首，狠狠地刺了进去。

“啊……”安迪一声长嚎，声音却是完全的放松和愉悦，杰克的长匕首深深的没入，直接撞击在他灵魂的最深处。主仆的位置在这一刻颠倒了过来，杰克完全以一种征服者的姿态，狠狠地操弄着安迪，两颗睾丸不断的撞击着安迪的屁股，劈啪作响；安迪却好像还不尽兴，把持着杰克空闲的两只手，分别放到自己的龟头和乳头上，进一步刺激的自己，以体验那种灵魂的升华。

“哼！”一声闷哼，却是杰克先行把持不住了。他在早先就被安迪玩弄了一阵，又听从了安迪的教导把气集中在下体，加大了敏感度，又加上是初次经历这种事情，根本就没想到克制，果然和安迪想的一样，杰克这次爆发十分的强烈，一股股液体在安迪体内强力的喷出，直接冲击在安迪的G点上，差点使他都丢盔弃甲。足足泄了一分钟，将近20股浓密的汁液，杰克才意犹未尽的抽出了匕首，同时带着一股温泉从安迪两腿之间滑落。但是还没等杰克缓过劲来，安迪突然转过身子，一把把杰克按倒在地，将自己的魔杖狠狠地插进杰克的口重，猝不及防的捷克被抢的一阵咳嗽，但紧接着，安迪浑身猛地一阵抽搐，也忍耐不住，喷射了出来。杰克竭尽全力的接应着主人，但还是有很多从他嘴角滑落，被安迪的肉棒擦得满脸都是，还有一些滴到了胸口、肩膀。

“呼、呼！”主仆两人都筋疲力尽的倒在地上，没有了力气。安迪发现他在也离不开杰克，于是他打定决心再去找几个符合要求的人，也许有杰克的配合这件事并不难办。想通了这点，安迪闭着眼睛，回味着刚才的体验，他感觉自己的灵魂力量明显的得到了提升，这令他喜不自胜。虽然知道这种事情只有第一次最有效果，如果紧接着继续效果会明显减弱，但他还是忍不住用炽烈的目光看向杰克。结果他发现，杰克也同样用渴求的目光看着他。安迪微微一笑，一手撑起身子，说道：“这次，换我插你了”

房间中再一次洋溢满了春光。

三新兵入伍
“咦，兄弟，你也是这次选拔参加精英卫队的么？”

“是啊，难道你也是？看我我们的运气真不错，除非有减员，这精英卫队平均每个月才替换一人，看来这次的指标被我们赶上了。”

“哈哈是啊，以后我们就是战友了，有好处大家分啊！”

“那是当然的！只要进了这个精英卫队，还怕将来不能飞黄腾达么？哈哈……”

两个身着崭新军服的青年，肩并肩的走向帝国军部，一路上有说有笑，像是对前途充满了信心。

左边个子高挑的青年叫做罗比，一头鲜艳的红发很是惹眼，他的面容刚毅果敢，又带着年轻人特有的的叛逆气息，给人一种初生牛犊不怕虎的感觉。罗比来自于边境一个普通猎户的家庭，为着梦想托远房的亲戚把他带到帝都来。仗着一副好身板和在野外里练出来的本领，他轻松的成为了帝国步兵的一员；而他旁边那位身材较为结实的名字叫做拉德，他有着一头梳得很柔顺的亚麻色长发，配合他一笑起来脸上那两个若隐若现的迷人酒窝，能倾倒无数帝都少女。拉德出身于帝都附近的一家小贵族，虽然只是男爵，但家族历史却是十分悠久。秉承着勇武兴家的祖训，拉德很小就被长辈作为近卫骑士培养，并且顺利的进入了帝国骑士团。

最近，由于新任精英骑士卫队的队长肯特本着不拘一格选拔人才、报效帝国的意向，精英骑士卫队定期从帝国各军种部队中选拔优秀青年人才，而罗比和拉德就是这一次的幸运儿。两人按照通知好的时间前来报到，因为相关行李都已经事前交给接待的官员，两人都是换上了新发的精英卫队制服，英姿勃发的轻装上阵。偶遇的两人对于能够遇到同样幸运的同伴十分开心，没一会就谈得十分的熟络，互相了解了对方的身世，也知道两人今年都是22岁。

不一会两人就走进了帝国军部所在的城堡，并根据指示到达了精英骑士的报到处。

“站住，前方是精英骑士卫队所在地，无关人员不得入内！”两名英挺的精英骑士拦在了罗比和拉德面前，冷声喝道。

“两位前辈，我们是新报道的队员，这是我们的介绍信函！”罗比两人见此情形立刻站定敬礼，一面感叹这里的军纪严明，一面赶忙掏出帝国军部发来的介绍信。两名卫兵见状，接过来仔细检查了一番，点了点头，重新回到门两侧站好，不再搭理罗比和拉德。恢复之前严肃而冷漠的神情。

罗比和拉德收起一路来的嬉笑，满怀敬畏的走进了自己向往已久的地方。真不愧是帝国军队的楷模啊，什么时候自己也能变得这么威风、这么酷。两人想起方才卫兵的英姿，无不羡慕的想着，却不曾在意那两个卫兵麻木的神情。

“原帝国中央军，弓箭分队中队长，罗比前来报到！”

“原帝国中央军，帝都近卫骑士团成员，拉德前来报到！”

两人来到报道的地方，将自己的介绍信连同简历一起交给前来接收新人的分队长，并同时报出了自己之前的所属身份。分队长同样是一名年轻人，长得也是一表人才，看来之前传闻所说“精英近卫骑士团成员代表的整个帝国军队的威仪”这种说法不是空穴来风。只不过相对两位新人，眼前这位分队长身上带着一股煞气和威严以及上位者的气质，远不是两个当兵不久的新嫩可以比的。

这位分队长浏览完两人呈上来的材料，点了点头说道：“身份确认无误。恭喜两位，现在你们的身份已经是精英近卫骑士团成员了，让我们共同勉励，为了帝国的荣耀而奋斗吧！”看着眼前两位新人极力克制着自己，以免被着狂热的喜悦冲击得失态，这位分队长对他们报以淡淡的微笑。不过隐藏在微笑之下的却是一闪而过的悲哀和无奈。

“我先自我介绍一下,我是第六分队队长，你们可以叫我赛克斯（sixth）队长，本来的名字我已经不用了。你们要记住，既然加入了精英近卫骑士，就意味着严格与服从，你们会失去很多东西。现在你们还有机会退出，怎么样，你们确定要加入么！”塞克斯队长厉声问道。

“是，为了荣誉，无怨无悔！”两人异口同声的大声答道。

不知天高地厚的新人，你们不知道自己来到了什么样的地方。塞克斯有些悲哀的想到。或许是觉得他今天想的不该想的事情太多了，一道指令在他脑海中闪过。塞克斯队长马上就恢复了对肯特的忠诚，再也没有一丝妄想了。

“很好，你们被安排到各自的分队之后，也会有自己的代号名称，这是我们在任务中互相联络的标志，不过我希望你们在生活中也习惯这些代号，忘记自己以前的名字。”奴隶是不需要名字的，肯特如是规定，于是就有了上述的规矩。

“我们九个分队的职能分别是长枪轻步兵，盾铠重步兵，弓箭手，斥候，轻骑兵，重骑兵，精英剑士，魔法师，其他兵种。每个分队有10人。其中后三支队伍，除了有分队长统领外，还分别由剑圣大人、圣子大人以及四王子殿下亲自指导，这三位大人也负责经营骑士团的对外交涉、技术指导和宗教顾问。此外还有一支直属于肯特队长的混编卫队，由各队最为优异的成员组成，希望你们不断努力，在将来能够进入！”赛克斯把卫队的结构介绍给两人，说完取出两枚徽章，递给两人说道，“这是我们卫队用来表示身份和相互联络的魔法徽章，你们现在将它滴血认主吧！”

两人兴奋的接过徽章，没想到一进入就能获得珍贵的魔法物品，看来一定是那位传奇的圣子大人提供的，两人忙不迭的咬破手指，将鲜血滴了上去。一阵淡淡的白光闪过，认主成功，徽章表面显现出两人的头像以及编号：罗比是35，拉德是67.尾数越小职位越高，看来罗比的资质的倒了徽章的认可，直接成为第三分队第五位。塞克斯在一旁解释道。罗比得意的把徽章别在胸前，拉德也不嫉妒朋友比自己排名靠前，只顾低头把玩着徽章，一副爱不释手的样子。

奴性的种子已经刻下了，这两个人再也无法回头了。塞克斯心里想道。这枚徽章是肯特将从明远那里获得的知识传达给圣子之后，命令他带领魔法分队的成员制作的，上面还加持了明远的规则之力。要享受调教的乐趣，就是要看他们无论如何挣扎都无法得到解脱的过程。肯特如是向明远解释，明远也很赞赏这种想法，就赐予了肯特奴性徽章的制作方法。当徽章被人滴血认主的那一刻开始，一颗种子就种进了徽章主人的灵魂，从此他无法拒绝这个团队对他下达的任何命令，无论是带有羞辱还是伤害。明远从安迪的想法中获得灵感，所以这些人并不是被强制着的，他们会困惑，会挣扎，会犹豫，当然，他们最后无一例外都会对此麻木而堕落：不是在堕落中变坏，就是在堕落中变态。

“35，67.立正！敬礼！”赛克斯蓦然大声喝道，罗比和拉德浑身一震，立刻站好，敬出一个标准的帝国军礼，但这时两人才反应过来，赛克斯分队长喊得是他们的编号而不是名字，为什么他们会对着陌生的编号如此的敏感呢？两人都有一丝困惑。

“很好，看来已经成功了。”塞克斯队长赞赏的说出一句让两人都摸不着头脑的话。不过塞克斯没有管他们听没听懂，继续说道：“很好，礼毕！现在你们随我前往卫队驻地。现在握着我的手。”说完将左手伸向两人，两人照着做了。这时赛克斯右手按向自己胸前的徽章，一阵刺目的光芒从徽章上迸发出来，等到光芒消散之后，诺大的接待室中空无一人。在远处，同样有两道光芒闪过，那是关闭了通向接待室大门的卫兵在离开的时候发出的。

精英骑士卫队的大门再次关闭了，等到下一次打开，又不知道是多久之后了。

等到两位新人从刺目的光芒中出来之后，他们发现身处一间空旷的房中，房间的布局和接待室很像，但经过了刚才那阵诡异的光芒他们知道这里绝对不是接待室。果然，塞克斯说道：“这里就是精英骑士卫队的驻地兼秘密训练场，它的位置是国家机密，但我可以保证没有人可以自由进出，只能通过每个人的徽章经由特别的魔法传送。经过刚才的传送你们应该已经知道了吧？只要按住徽章，就可以将自己传送到这里、军部的接待室、自己的房间以及集合大厅。当有任务的时候你的徽章也会发热振动，然后触摸就能传送到分队长设定的任务触发点，你也可以经过同样的方式传递消息和下达任务。我们精英骑士卫队的领导结构是肯特队长三位大人分队长队员组成的，下级对上级的命令要无条件的服从，上级也可以对下级下达任何命令。明白了么！”

“明白了，长官！”两人对这些神奇的事情越来越适应了，但还是兴奋的答应道。

“好，你们跟我过来。”赛克斯带领着两人，但没有走向正面的大门，而是走向侧边的小门。打开门一看，里面是一间十分宽阔的浴室。

“现在我对你们的第一个命令就是：为了进入这个团队要保持整洁的仪容，现在你们在这间浴室把自己清洗干净！”塞克斯站在巨大的镜子面前，对两人命令道。镜子里映着他的背影十分的高大。

罗比和拉德面面相觑，却又不知道该说什么。罗比犹豫了一下，说道：“长官，我们来之前已经洗过澡了。而且，我们没有换洗的衣服。”

“这还不够，这是你们第一次来到这里，必须彻底的清洗干净。至于衣服……”塞克斯一指墙边一排的衣柜说道：“脏衣服丢到搜集筐内，会由魔法傀儡带走自动清洗干净。那些柜子里有各个尺码的干净制服和内衣，洗完了你们可以到那里找来穿。”

“那，能不能请长官回避一下，我们要更衣。”拉德有些羞涩的说道。

“你们没在军队里洗过澡么？都是男人有什么大不了的！”塞克斯训斥道，可能觉得自己的话重了点，他又补充道，“算了，看来你们这是太紧张了，这样好了，我陪你们一起洗澡。现在我最后一次命令你们：脱衣，洗澡！”说完，就开始自顾自得宽衣解带了。

罗比和拉德两人尴尬得不行，但却又无可奈何。自小生活在乡野的罗比还不觉得什么，反正早就已经习惯了，只咬了咬牙也就开始麻利的脱起了还是崭新的军装。但从小养尊处优的拉德却有些手足无措，他自小除了服侍他的下人，还没有和别人洗过澡，即使是从军以后，因为身在待遇不错的骑士团，生性腼腆的他不愿意去公共澡堂，而是隔三差五的去高级澡堂的单间洗浴，从来没有像现在这样需要与别人坦诚相见的地步。等他反应过来的时候，另外两人都脱得只剩光膀子了。

想起了赛克斯分队长说的，反正大家都是男人，也没什么大不了的。他也就硬着头皮也开始脱起了衣服。也许是因为紧张，也许是第一次穿这套新军装，拉得手忙脚乱了半天才解开了上衣，心里越急手上却越慢。就在这时，他耳旁听到赛克斯分队长喊道：“67，你磨磨蹭蹭的在干什么！”吓得拉德慌慌张张的抬起了头。这时赛克斯已经把衣服都放好了，光着胴体依然站在镜前，淡褐色的皮肤，凹凸有致的六块腹肌泛着油光，下身却没有一根毛，雄健的肉棒下垂着，随着他喊话得声音一弹一弹的拍打着阴囊。镜子里面两片丰硕的臀也挺翘着，十分的诱人。被这一胜景惊呆了的拉德丝毫没有发现自己的注意力到了奇怪的地方。

“哈哈，拉德，这身衣服很难脱吧？我也是费了好大劲儿才脱下来的，快点脱啊，这么冷我可不等你了。”听到这话拉德才发现罗比这个时候也已经脱完了，正抱起一堆衣物走向搜集筐。他的肤色偏黑，不过却是十分健康的那种，四肢十分修长，尤其是那两条长腿，显得十分的敏捷。手臂上的肌肉都十分的突出，看来他一定很擅长左右开弓。罗比吃力的抱着一大堆衣物，背对着拉德，两臀夹出一道深深的沟渠，隐藏着里面的秘密。不过当罗比弯腰放下衣物时，那些秘密绽放无遗：那是一朵粉红色的雏菊。拉德觉得自己的脸有点热了。猛然清醒过来，开始加快速度解衣脱裤。

等到罗比回转身来，拉德才刚脱完上身。也许是刚才看过的画面太过刺激，小拉德早就挺直了身子，使得裤子越发的难解了，急的拉德一身大汗。不过赛克斯已经有些不耐烦了：“35，你帮67脱裤子，动作要快。”

“是，长官！”罗比闻言“啪”的一并腿，挺身敬了一个军礼。拉德闻声望去：罗比的下身与分队长不一样，丛生着密密的毛，而且可能和他的发色有关，罗比的阴毛是暗红色的。他的阴茎也像他的身材那样，修长而有形，以一个优美的弧度向前弯曲着。拉德舔了舔有些发干的嘴唇，下身变得更加紧绷了。

“哈，你小子原来是起丘啦，怎么样，兄弟我的身材很诱人吧。”罗比这时候已经绕到了拉德的身后，从后面环抱住拉德，开始帮他解裤子。他手一摸到拉德的下身就明白发生了什么，马上调侃道。拉德顿时又羞又急，想要推开罗比又怕违反分队长的命令，只好僵在哪儿任由罗比摆布。

罗比紧贴着拉德光滑的背部，一阵阵男体香味散发出来，虽然不像他自己那么浓烈，却显得十分的高雅怡人。看到拉德耳根子都羞得发红，罗比窃笑之余也不由得春心荡漾。手上的动作难免就有些不清不楚了，不是在拉德腰际捏一把，就是拍拍他的翘臀，甚至顺着寅卯直滑进他的裤裆，挑逗他那压抑不住的昂扬。可怜拉德又羞又愤却一动也不敢动。不过罗比也怕惹恼了分队长，只略微的占了点小便宜，还是三下五除二的帮拉德脱光光，还顺便帮他一起把衣服也放好了。

“好了，现在先去淋浴，一会再一起搓背。”赛克斯好像没看到刚才的玩闹，见两人都已经脱好了衣服，便径直命令道。

洗澡大家都会，再加上身上本来就不脏，三个人很快冲洗干净了身子，不过塞克斯却把两位新兵带到了浴室的另外一角：那里是一排低矮的形状奇怪的椅子，以及一些用途不明的器械。

“现在你们在这里灌肠，我先来做个示范。”赛克斯蹲下身子，在一个椅子边上按了一个按钮，椅子中间就竖起一根管子，塞克斯小心翼翼的对准了管子坐下去，再按了另外一个按钮，就看塞克斯一皱眉头，他的小腹也明显鼓胀了起来。等快要到达他极限的时候，塞克斯慢慢的站起身，弓着身子挪到一旁的水池边，一抬屁股，“哗”的一声，一大股泛着泡沫的液体从赛克斯屁眼里流出，但里面却没有什么脏污。

“这是由魔法师们制作的灌肠器械，会把清洁液灌入肠子里面，而且会控制好量不至于撑破你们的肠道。我们每天都会灌肠，说以你看我排出的液体就比较干净。像你们新人，第一次来要连灌三次，以后只要在便后和睡前灌一次就行了，在你们宿舍的盥洗室里也有这些设备，记得要养成习惯使用。好，现在你们来灌肠。”赛克斯一指那排器材，对两人说道。

从来不知道何为灌肠的两人被分队长的这一番话惊呆了，看着分队长泰然自若的完成了这一番令人感到羞耻的动作，两人除了感到本能的抗拒外，心底却有一点莫名的冲动。拉德被这股冲动刺激，又想到刚才自己在完成命令时因为打了点折扣而受到了一番“惩罚”，生怕这次要再惹恼了分队长不知道还有什么样的事情等待着自己，立马坐到了那个椅子上面去。他此时只想着完不成命令会怎么样，丝毫没有考虑过“为什么要接受这样的命令”，看来奴性的种子已经扎下了根了。

拉德有样学样的进行了一番操作，当那根灌肠管插进他的屁眼时，从未遭受过如此感受的他当即痛的叫出声来，但却忍住身子一动不动，看着罗比投来的关切的眼神他勉强回了一个微笑，示意不用担心。接着，他感觉有东西不断的从后庭向体内注入。“这大概就是清洁液了吧？”拉德默默的忍受着。清洁液冰凉、滑腻的触感在体内默默的流动，拉德感受到了一种奇异的满足感。除了一开始的那一下没有准备的疼痛外，整个过程还是十分舒适的。难怪所有队员愿意每天清洗。拉德不由得想到，看来他也开始不再排斥、甚至喜欢上了这种感觉。其实是这种清洁液里面参入了微量的令人麻醉成分。明远不喜欢虐待别人。让他们做性爱的快乐奴隶。这就是明远的指示。

感觉到肚子快要装满，液体也已经不再注入，辣的深深的憋了一口气，颤颤巍巍的站起身来。“啵”的一声，管子从拉德体内拔出，这时他已经没有不适的感觉了，甚至在罐子离体时感到一点点失落。不过他没有时间多想，感觉到后身沉甸甸的他，别着脚感到水池边，一蹲身，同样一股水流，伴着拉德放松而舒爽的表情，从他体内喷涌而出。

拉德这时回过头看着水池，果然，自己排除的液体比分队长浑浊的多，还泛着恶心的黄色。看到这里拉德心里想到：这么肮脏！我一定要把自己从里到外清洗干净。想到就做，再次回到灌肠器边上，罗比关切的走上前来问道：“怎么样，有没有不舒服？”

“不要紧的，除了第一下有点疼，后面其实还蛮享受的。”拉德安慰道。

“是么？嗯，我看你后来的表情挺爽，想来你也不会骗我，我也赶快试一试吧。”罗比倒是看得开，不能反抗那就享受吧，鼓起勇气来到椅子边上，小心翼翼的坐下去，因为有了准备，他只是咧了咧嘴，表情就开始放松了，甚至在冰凉液体的刺激下，罗比的肉棒都微微的勃起了。不过拉德没工夫观察他，他已经开始了第二轮的灌肠。

“你们表现的都很不错。我先去泡澡，等到你们排出的液体完全干净的时候，到那边大池子来找我。”塞克斯赞赏了一句，就径直离开了。

也不知过了多久，等到两人都像分队长说的那样，排出的都是清澈的液体的时候，罗比和拉德带着舒爽的表情，来到了大浴池边上。而赛克斯分队长早已经放满了水，把全身浸在里面，只露出一个头，闭目养神呢。

“你们两个，清洗干净的话，就一起进来吧。”听到罗比和拉德走过来，赛克斯睁开眼睛，吩咐道。两人也顺从的翻身进池，学着分队长的样子把自己全身泡住。

赛克斯分队长看到两人进了水池，突然霍得一下站起身来，把两人吓了一跳。他自顾自的转过身子背对着两人，叉开双腿弯下腰来，竟然当着两人的面露出自己的后庭。对惊讶的两人说道：“你们仔细看看，我的屁眼是什么样的。把你们看到的说出来。35，你先说。”

“呃，那个，分队长，你的，你的……屁眼，颜色泛黑，周围没有毛”吓坏了的罗比憋了半天，吐出来这么一句，说完还顶了顶愣住的拉德，拉的赶忙接口道：“啊，那个，那周围有很多皱褶，而且……”他神使鬼差的凑上前去闻了闻，又道，“没什么异味，只有浓烈的男性气息。”

“很好，35，你坐上来。”看到两人说得有模有样，塞克斯象是很满意，他重新坐回池里，手指着池沿，对罗比说道。罗比不明所以，但还是乖乖的爬上了岸。

“把你的两条腿抱在胸前，把屁眼露出来。”赛克斯又命令道。罗比的脸一下子涨得通红，但是单纯的他还是遵照着长官的指令，抱起自己两条傲人的修长美腿，用力向后翻，并露出自己隐秘的后穴。一旁的拉德看得血脉喷张：这已经是他第二次看到罗比的嫩菊了。这次在水汽的渲染下，这朵菊花显得更加的迷离和娇嫩欲滴。

“67，你上去，用你的手，你的嘴，你的鼻子，仔细观察一下你战友的后庭。”赛克斯的话差点使拉德流鼻血。还以为自己的心事被人家看穿，使得他一时不敢上前。“你愣在那里干什么？快点这是命令！”听到这拉德才半推半就的朝罗比凑了过去。却没有想到自己为什么要执行这样的命令。

“拉德，好兄弟，你可要轻点啊”罗比这时一反平时的豪迈，十分紧张的小声央求着拉德。拉德咽了下口水，点了点头道：“恩我不会弄疼你的。”结果靠得太近，拉德的大鼻子一下点在罗比小穴的上面。顿时，一股淡淡的腥膻中带着奶香的气味钻进了他的鼻子，使他觉得沉醉。清洗干净的小穴泛着粉红的色泽，拉德忍不住伸出舌头舔了一下，丝毫不觉的脏污或羞耻。罗比背着猝不及防的一下激到了，娇哼一声全身打了个哆嗦。拉德却浑然不觉，抱着罗比的两条长腿，摩擦着自己的脸颊和耳朵，同时将他的菊穴添了个遍，只觉得这是人间美味。

“67，把你的手指伸进去，探到最深处”赛克斯在后面吩咐道，辣的自觉的自己抱着的罗比双腿上的肌肉一紧，他一边抚摸一边安慰道：“不要紧张，我会小心的。”狠了狠心，伸出食指，慢慢的探进了罗比的菊花深处。

也许因为已经不是第一次有异物进入自己的身体，罗比只是抖了一下就放松了身体。但是不同于水管，这次进入的却是一段灵活的肢体，拉德只觉得手指周围传来无穷的阻力，好在之前经过他唾液的润滑，罗比又比较配合，拉德最终还是费力的谈到了最深处。当他觉得自己的手指已经不能再往里伸的时候，他感觉指端好像碰到了一个突起。“这是什么？”拉德好奇的按了按那个部位。啪的一下，罗比的肉棒弹到了他的脸上，肉棒尖端也低着透明的液体。“拉、拉德，不要碰那里……”罗比虚弱的说着，拉德抬起头，才发现罗比好像没有了力气，瘫倒在地上。

“你碰到35的前列腺了，67.记住这个位置。以后在你们的训练中会经常碰到。”赛克斯在后面提醒道。拉德突然醒悟过来自己在干什么。连忙抽出手指，回头问道：“分队长，为什么我们要做这种事？”

“还没发现么，自从你成为了精英骑士，你就应该学会，这才是我们的训练内容。”塞克斯带着一些戏谑和怜悯的眼神看着拉德。

“可是，精英骑士不是应该出生入死……为国尽忠……的么？他们不是应该个个文武双全，英勇过人么？”拉德艰难的问道。

“哈哈，这都是外面的说法，天真的小子。不过你们也只说对了一半，这里的人拿出去的确和你说的一样，都是独挡一方的英才，者也多亏了秘传的魔法与武技。不过效忠的对象么，却是我们的团长大人。你看了我叫你们做的这些事、以及我的屁眼也晓得，我们所有人都是他的奴隶，性奴隶。”看到拉德快要崩溃的表情，塞克斯还是有点不忍心，安慰道，“你也不用多想了，进来这里就认命吧。反正你只有在这个秘密训练营里面是奴隶，在外面还是风光无限的精英骑士。而且只要做满十年奴隶，就可以外放，你就可以摆脱这样的生活了。只要你愿意，我们还可以改变你这段记忆。至于现在，你还是认命吧。再说，刚才我看你们难道不是很享受么？”

看到拉德痛苦的闭上眼睛，显然在塞克斯的劝说、奴隶种子的影响和现实的影响下，他已经是接受了自己的命运，赛克斯才对一旁同样对自己命运十分迷惑的罗比说道：“35，现在换你给67示范刚才的动作”

……

“团长，这次的两人不错吧？正好可以补充新离任的两人的空缺。”另外一个房间里，一段逼真的魔法影响同步播放着罗比和拉德加入精英骑士卫队的全过程。一个跪在地上的人讨好的对坐在他身前那位被称作团长的男人说道。说完，他再一次埋下头来，卖力的为这位团长口交起来。

“不错，塞克斯的表现也不错，除了有时喜欢胡思乱想，没想到思想工作做得也蛮好的嘛！今晚就由他侍寝了。瑟德，今天分配的也有一个是你的部下，我很看好他，好好调教，争取让他进入我的卫队”这个被称作团长的人赫然就是肯特，看来他已经适应了自己的身份和使命，这时正惬意的靠在软椅上，一手抚摸着身下瑟德的头发，一如抚摸着一只宠物。

“不过赛克斯说话也半真半假，只有被玩腻的或者人老色衰的才或被丢出去外派发展势力，从来没有听说能获得自由的，赛克斯就不怕将来被人记恨么？”身下的男人上身穿着精英骑士卫队的制服，胸前一枚写着third的徽章闪闪发光，下身却一丝不挂，一根粗糯钤诘厣希尖端滴着银亮的液体。

肯特听了这话，脸上露出了邪笑，身下的男人则是闷哼一声，因为肯特的脚踩着他的粗爬椿卮甓：“你就别在这里争宠了，这样的事你还做得少么。不过赛克斯肯定不会担心，只要在这里带上一个月，即使是神明也会堕落的，到时候谁会记他的仇？哈哈哈哈……”肯特发出一串长笑，不过眼角却滑落一滴眼泪……

四卫队生涯
且不说在暗中关注着新人的肯特队长。当罗比和拉德在浴池中第一次明了自己精英骑士卫队这个身份的意义之后，赛克斯分队长也没有多为难他们。洗完澡，就让他们穿好衣服，用徽章传送回自己的宿舍。并吩咐他们有事向自己的分队长和队友请教，未经允许最好不要在基地内四处行动。说完他就当先一步传送走，罗比和拉德也无奈的对望了一眼，紧随其后消失在浴室中。

拉德是第六分队的成员，自然和塞克斯中队长在一起。所以当罗比传送到目的地时，发现自己身处一间宿舍内。

“啊，你就是新来的35吧，你好，我是负责接待你的。”一个低沉富有磁性的声音在罗比耳边响起，他扭头一看，一名与他身着同样制服的俊朗男子正亲切的与他打着招呼。同为弓箭手，他的身材比罗比要短小精干一些，而且目光十分锐利，看来他一定比较擅长狙击。罗比也赶忙与他打招呼：“你好，战友，初次见面，我叫……”他刚想说出自己的名字，结果却发出了别的声音，“……35，以后还请你多关照。”他说完才惊讶的捂住自己的嘴巴，显得不知所措。

“呵呵，你说不出自己的名字了吧，没关系的，这里所有的人都没有名字，你看，我就叫36”那人好像对罗比的反应早有预料，指了指自己胸口的徽章，对罗比报以灿烂的笑容，“你已经知道这是什么地方了吧？说实话，我也曾经绝望、迷茫过，不过我劝你最好不要如此，还是快速适应这里。毕竟，等你度过了开始那段不适应的时光，以后会很快习惯的。”他用一副过来人的口吻劝慰道。

罗比低头沉默了半晌，终于他像是下定决心似地握了握拳，故作轻松的说道：“是啊，不能反抗就只有忍耐了，前辈，能跟我介绍一下这里么。”逃是不可能逃出去的，既然大家都是奴隶，也就无所谓屈辱了。

36对他露出一个赞扬的眼神，说道：“不错。想来你之前已经有接待你的分队长向你简单的介绍了一些了吧？上级的命令是不可以违抗的。同时，分队中编号靠前的队员也要受到优待，虽然不能命令其他队员，但无论什么行动都有优先选择权。而且这个排名不是固定的，是根据个人的素质随时变动，比如，我之前就是35，所以会由我负责接待你。”看着罗比的眼神好像有些歉意，他毫不在意的说，“你不用感到愧疚，反正只要不落到最后就行了。在这里我要提醒你，一定要坚持每天的训练，只有技术和能力提高了才能使排名靠前。我可是随时有可能超过你哦！”末了他还揶揄了一句。

罗比点了点头，说道：“那我们训练的内容是什么呢？难道都是那些……”说到这里他的脸色突然红了，显然是想到了洗澡的那一幕。

36说道：“恩，和你想的差不多。作为奴隶，体力的训练，性爱的技巧，挑逗和催情的方法，以及为了取悦主人的各种表演，我们都要学，而且具体的东西每个分队都不太一样，这些你以后就知道了。”他毫不介意的说着这些羞耻的事，而罗比听了脸色忽红忽白的，“当然，作为弓箭手的训练也同样不少，毕竟我们名以上是精英骑士卫队，还是会出去做任务的，那也是我们唯一可以发泄的机会！”说到这里他的语气一冷，罗比能够感受到他压抑许久的疯狂和阵阵的杀气，就好像是他们初见塞克斯队长感受到的那样。虽然这感觉一闪而过，但罗比还是觉得后怕。想到他们在外面嗜血杀敌的情景，再联系他们在这里的待遇，罗比不知道该感到恐惧还是悲哀。

正说着，一群身着制服的队员一个个闪现着出现在房间里，浑身大汗，满脸倦意。罗比猜测他们不是刚刚完成训练就是出完任务。听到36的解释才知道是前者，同时令他庆幸的是，他们完成的是弓箭手的训练。

见来了新人，队员们都高兴的上前打招呼。同为奴隶，虽然待遇不差，但还是免不了屈辱。所以队员之间就显得格外团结，即使是竞争也是良性的。因为只要不是故意不努力，绝对不用担心被淘汰。

不过罗比还是发现有一个人一直冷冷的盯着他，也不上前打招呼。罗比眼尖，看到他的徽章是39.也许是怨恨我使他落到最后吧。罗比想到。36也注意到了那个人，走过来跟罗比小声说道：“你不用可怜他，他完全是咎由自取！”

“怎么回事？”罗比惊讶于36竟然也会看不起自己的队友。

“要知道，每个分队虽然有排名，但是得第一不会得到自由，最后也不会受到惩罚，所以大家的竞争并不残酷。但是，如果长时间达不到标准，就会自动被淘汰，听外派出去过知道知道些情况的人讲，那些被淘汰出去的人不管家世如何，下场都是很悲惨的。”36冷笑道，“这个小子和之前的最后一名，总觉得自己高人一等，不愿意接受现实，训练的时候出工不出力，甚至惩罚也没用。这个39还算好，还肯坚持正常的训练项目。之前那个更是死气沉沉的，见谁都好像欠了他的钱似地。他们两个人整天赖在一起，以为这样就可以躲避命运。结果上个月最末位的人被淘汰出去，所以才有你加入进来，我看那，他离被淘汰已经不远了！”

“被淘汰会怎么样？”罗比咽了一口口水，艰难的问道。

“你自己想吧，我只告诉你，每个月，他们两个人都会无故消失几天，其他队里类似的人也会这样，但又不想是去执行战斗任务。我们只知道，隔天他们都会出现在自己的床上，满脸惊恐，却浑身瘫软没有力气。有些人经过这样一次以后就性情大变，再也不敢逃离训练。但也有向他们俩这样的，不管怎么样都不训练，然后就被淘汰了，至于发生了什么事你自己想吧。”看到罗比难看的脸色，36恶作剧的凑到他耳边说道：“我听说，现在有不少贵族老爷太太的兴趣爱好很特别，而且，兽人族和暗夜族也很喜欢……”

“36，你在欺负新人么！”一声大喝，吓得罗比和36浑身一震，原来不知道什么时候，第三分队的分队长瑟德已经来到了宿舍。和刚才在肯特办公室中那个癞皮狗的样子不同，他现在倒是同赛克斯分队长一样显得英武有杀气。36一看到他，马上就挺直身子敬了一个标准的军礼。罗比也赶紧敬礼，不过动作却有些紧张。

“哼，叫你带新人，废话却那么多。脱光衣服，到边上做100个伏地挺身！”瑟德冲36一瞪眼，命令道。

“不用做那么多吧，队长，你饶了我吧”36马上没正经样，开始告饶。

“少废话，本来你教导新人就少了一次训练，还在这里多嘴。好啊，不做也行，那你到旁边打手枪，不到五个高潮不准停！”瑟德笑骂道。

这下36可慌了，100个伏地挺身好做，5次高潮可能把人累死，他赶紧开始脱衣服，边脱边说：“哎呀队长我做还不行么，我以后一定不嗦了。”

周围的队员也开始起哄“36你小子就是不老实，看老子明天怎么操弄你”“就是，得了便宜还卖乖，皮痒了吧”“快点做，做完了正好一起洗澡，你给我搓背吧！”看来这个分队长嘴巴上眼里，平时和队友的关系很好。这让一直担心着自己会不适应或者受到欺压的罗比安心了不少。看来各个分队长也都差不多，就是不知道肯特队长和三位大人品行如何。如果不是难以忍受，这十年过的还不算困难。罗比越来越认同自己奴隶的身份，甚至对未来还有点期待了。

大家都刚训练完，乱哄哄的一边嬉笑着一边就地开始脱衣服。没多久一串串挂在健美身形下的鸡巴就在罗比眼前晃来晃去，大家拎着衣服就进了旁边的浴室，有人还顺便吧36的衣服一起带走。看来和赛克斯分队长之前说的一样，每个宿舍都有自己的浴室。

没一会儿人就走得差不多了，只剩下36光着个屁股哼哼唧唧的一上一下的挺着身子，肉棒啪啪的拍着地面。还有远处那个39也没有去洗澡，直接翻身上床，可能是想等人少了再去，还真不是一般的不合群。

“35，你跟我来。”一旁的瑟德分队长的声音打断了罗比的沉思。罗比又紧张起来，还以为他刚才已经走了呢，罗比心想。瑟德招呼了一声就把罗比领到一张大床边。命令道：“35，脱衣服！”说完，他自己也开始脱衣服了。

“长官，我们这是要干什么？”罗比虽然也开始脱，但他有一种不好的预感，忍不住问道。

“当然是给你开苞。”瑟德一副理所当然的口气。这在罗比耳中却不啻惊天霹雳。

“长官，我没听错吧！”罗比的动作僵住了。

“当然，你还没认识到你在什么地方么？”瑟德一副见怪不怪的表情，不过他还是耐着性子说道，“所有新人再来了之后，都要由各自的分队长亲自开苞。当然，特别优异的会由三位大人甚至肯特队长来进行开苞。如果你被选入混编卫队，也能享受这一荣誉。这既是一项仪式，又是为了以后的训练方便。”他一指这张大床，说道，“你看，不要说我们进行的那些性爱训练，就是睡觉，你们每天晚上也是要两两轮流一起裸睡的，这是为了保证在睡觉的时候也要有良好的素质。”罗比四下里看了看，果然这里有五张大床，显然是给十名队员睡的。

“那，我们不能到别的地方去么，这里等下会有很多人……”罗比说着说着头就低了下去，可以看到他耳朵根子都红了。

看到罗比不再抗拒，瑟德也松开了眉头，笑道：“给大家看见怕什么，以后训练的时候还不是一样要看？我这个队长都不怕。当然，你如果想单独和我做爱，我可以今晚让你侍寝”说到这里瑟德挑逗的抬起罗比的下巴，色迷迷的笑着。

罗比无奈的脱光了衣服，爬到床上。因为此前没有任何经验，他想了想，把双腿打开抱在胸前，身子向后，做出之前在浴室里的样子。紧张的说：“长官，请、请你轻一点……”

“哈哈，这是塞克斯教你的吧，你还真是可爱啊！”瑟德忍俊不禁，没想到这傻小子这么逗。他也爬上床，说道：“你不用紧张，按照我的吩咐做，你一定会很享受的。”

他让罗比按照正常的睡姿躺好，再把他的两条腿慢慢抬起。抚摸着这两条修长的美腿，瑟德把自己的脸靠在上面摩挲着，让那些细密的腿毛在自己的脸上滑过。握着那双大脚，瑟德忍不住想吮吸一番。但看到罗比紧张的闭着眼睛，眼睫毛不住的抖动，他想了想，还是决定速战速决。等晚上再好好品尝吧。想到这，他把罗比的两条腿架在身侧，自己则低下头来，开始舔舐罗比的小穴，同时双手也开始抚慰罗比的长拧

也许是感觉到身下湿润的快感和清凉的刺激，罗比快乐的哼哼着，肉棒马上就挺直了，粉红色的龟头翻了出来，一跳一跳的。瑟德品尝了一下雏菊的滋味之后，就开始专心的套弄。他把自己的肉棒和罗比的并握在一起套弄。色的都肉棒比罗比粗了一圈，色泽也暗的多，鲜红色的龟头上还带着些液体，显然是刚刚在肯特那里弄完之后遗留下来的。他一手套弄，另一手则拨弄着罗比的乳头，边做还边命令道：“35，像我这样，抚摸自己！”

罗比意乱神迷的抚摸着自己的敏感点，瑟德则开始挑逗罗比的龟头。他知道翻出来的龟头最是敏感，果然，他用手心在罗比的马眼上面摩挲了几下，罗比的肉棒就抖了抖，从顶端流出晶亮的液体。

瑟德把自己和罗比的前列腺液涂满自己那根大龟头。充分润滑之后，他把自己的龟头小心翼翼的对准了罗比的小菊花，低声说道：“注意，我要进去了！”说完也不等罗比回到，就挺枪直入。

也许是之前在浴室经过了灌肠和手指的试探，罗比对有异物进入身后已经有些适应了，所以这次他咬着牙没有喊出声。不过这次显然与之前不同。不仅又粗又大，而且十分的热烈，像是要把他点燃一样。而且越深入，他越觉得自己要被撕裂一样，不由自主的想要把身后夹紧。

这边瑟德也很吃力，他没有一贯而入，而是很谨慎的一点一点试探，每次觉得阻力大了就停下来让罗比适应一会儿再继续前进。感觉到四周的压迫，他再次体会到操这种处男穴的快感。在这种刺激下色的也越来越兴奋。等到进入到八分的时候，再也忍不住的他腰部一顶，把整条肉棒都塞进了罗比的体内。

“啊！”罗比终于痛呼出声，不过瑟德却没有再放过他，稍微会为了一下最深处的紧凑，就开始很有节奏的操弄。开始还是很小心的九浅一深。后来快感越强越无法控制，每一次都只没至柄。使得罗比连连惨呼。不过罗比也沉浸在无穷的快感之中，现在他是真正体会到什么叫做欲仙欲死了，原来操人和被操，同样是快感，却有如此大的差异。不过此时他也想不了这么多了，只觉得脑子里一片空白，完全随着瑟德分队长的节奏而摆动。

等罗比渐渐清醒过来的时候，他发现周围站满了人，刚才的队员们都洗完了澡，不过却没有穿衣服。现在都围着这张床边，看着瑟德队长给新人开苞，他们也一个个兴奋的打着手枪，有两个人甚至也在前后互相操弄着。罗比完全不知道自己现在是什么感受。羞耻？他感觉不到，没有人看不起他；难过，他不觉得，这快感让他很享受。难道自己天生下贱么？但是这里所有的人都和自己一样。这就是自己一直向往的地方么？罗比不知道这些问题的答案，他只知道，这就是他以后的生活，而且他并不为此感到后悔。

伴随着一身低吼，瑟德把自己的精华倾注在罗比的体内，罗比也达到了高潮，一道道精液喷涌而出，落在他的胸膛，他的脸上。瑟德喘息着拔出了自己的肉棒，罗比知趣的上前帮他舔舐干净。周围的人也有一些达到了高潮，但是没有射精。瑟德示意罗比跟他去洗澡，并叫其他人把床单收拾一下，他向罗比解释道：“为了保存体力，这里队员之间做爱或者自慰都不会射精，包括训练的时候。当然高潮多了也会累。而且，即使是分队长，也不能过分压榨队员，每个队员每次射精至少要间隔七天以保证质量。今天你已经发泄过了，洗完澡就好好休息吧，明天和大家一起参加训练。今天，你就和35一起睡。”

洗完澡后，瑟德叫了个人侍寝就走了。不知道是不是故意的，他叫的就是那个39。罗比看那个家伙咬牙切齿的跟着瑟德离开，心情十分复杂。他既觉得那人可怜，又不想也变成那个下场。洗完澡出来他也不着寸缕的进了宿舍，这也学那些队友的，算是入乡随俗。反正都已经被当众开苞了，还有什么看不开的，罗比很是心安理得。

“嘿，你学得挺快啊。刚才你叫的真够浪的，我们在浴室都听到了。说吧，感觉怎么样？”36看到罗比这么快就适应了，开心的打着招呼。他正斜靠在大床上，兴奋地打着手枪，看来还在回味刚才的场景。

“瞎说什么，我就不信你被分队长操的时候能够忍住不叫。怎么，天天训练还嫌不够啊。”罗比也翻身上床，开起了玩笑。

“嗨，每个队长的实力都很强劲，不是我们这些普通队员能比的。想当年我还被圣子大人操过呢。一边操还一边说，主啊，宽恕我吧！哈哈，想起来就好笑。”36越说越兴奋，手上也加起了劲，甚至还把手放到身后自插起来，看他那样子，好像是在幻想被圣子操弄。没一会儿他就到达了高潮，只看他脸涨得通红，鸡巴猛烈的弹跳几下，却是没有一滴精液射出，看来瑟德队长说的话不假。

歇了一口气，36才说道：“训练归训练，虽然也是做爱，但那都是高强度的，一点乐趣都没有，还是自己来得好，轻松畅快，又能舒缓压力。而且我们这些普通队员，除非表现优异被嘉奖，经常是1个多月才能发泄一次，大家都憋坏了。”36诉苦道，看那样子的确是很辛苦。

“好了熄灯了，大家早点睡吧，养足了力气明天好好训练，争取表现好一些多出任务！”那个31这是大声喊道，看来他还负责管理这个宿舍。在大家的一片应和声中，他好像是比划了一个什么指令，整个宿舍顿时暗了下去，大家也渐渐沉寂下来。只不过隐隐从被子里传来肉体撞击的声音，看来有些人并不“老实”。

因为没经过训练罗比并不怎么疲劳，听着这些声音，再想想这一天发生的事，罗比的下身竟然又慢慢的挺了起来。这时，他忽然感到36在小声叫着他，他转过神来，问道：“怎么啦，有什么事？”

“那个，老弟，你还不困吧？能不能帮帮老哥我？”罗比看不清36的表情，只听得他吞吞吐吐的。

“前辈，要我帮忙？”罗比有些困惑道。

“你，能不能，操一操老哥，唉，老哥一晚上没人操就憋不住了，算老哥求求你啦。”敢情是36欲求不满了，罗比有些无语，同时也有些兴奋，他说：“是这事啊，行啊，不过我没什么经验，你可要……”

“没问题，我把着你，一回生二回熟！”36再也忍不住了，翻过身去背朝着罗比，一只手伸到身后来，闷声说道：“这边！”

罗比也倍感兴奋，来了一天，光被操过，还没操过别人。他顺着那只手贴上了36的背，感受着那光滑的肌肤，把手从36的腋下穿过，学着刚才分队长教过的那样，开始逗弄他的乳头。同时，下身也在36的引导下，找到了那个菊穴。令人意外的是，那里已经被润湿了，看来是他刚才手淫时用前列腺液干的吧。

第一次干的罗比十分紧张，轻轻地把肉棒插入，在罗比插入的瞬间，两个人同时大声呻吟。温暖而紧致的肠壁紧紧裹住罗比的鸡巴，像是整个人都被这种温暖舒服的感觉包围一样。不过令他很意外，他并没有感到什么阻力，反而有一股吸力把它吸了进去。看来这就是训练的内容吧，罗比释然道。他顺着肛门内的吞吐力量鼓动着腰肌，慢慢的抽动着。不过好像36并不满意他的温柔，反而一同前后扭动着臀部，加快抽插的速度。很快，罗比再次进入另外一种快感之中。不同于之前的开苞，也不同于自慰。这种自己的肉棒被包围被温暖被挤压的感受，让他体验到一种急切的快感，他很快就进入了状态。他渐渐变得不满足，他要尽力的索取。他一个翻身，从侧交的状态变成下压，快速的鼓动着。不一会儿他就再次达到了高潮，他尽兴的趴在36背上，感觉到身下的人也得到了满足。罗比闭上眼睛，露出一个微笑，他已经喜欢上这个地方了。

五佣兵小队
“库斯科，你找的路没问题吧，怎么我觉得好像我们一直在兜圈子？”

“闭嘴，托达，这条路绝对没问题，莱昂和安迪都确认过了，绝对不会错的。倒是你，你就不能安静些么！”

“怕什么，我们又不是在执行潜入任务，这鬼地方除了树就是石头，连只鸟都没有，无聊的要命。”

“这里是寂静之森，当然很安静！你就不怕惊动那只传说中的怪物么！我可不想把命送在这里！”

“得了吧，这么多年了，也没人见过那怪物长什么样，只不过是个驱赶动物的结界罢了，是吧安迪？”

在一片阴暗的丛林中，一个六人的小队播挡着挡路的树枝灌木，缓缓的行进着。从穿着和装备上看，这是一队佣兵，而且很可能还是老手。两个剑士打扮的人在前面开路，同时不停的斗着嘴，不过看他们的眼神和步伐就知道他们并没有放松警惕。走在队伍中间的是两个身材稍显柔弱的青年，但也穿着适合身体活动的布甲，手上的木杖和背后的十字弓说明他们并非没有一战之力。而且看他们炯炯有神的双眼和不经意间挥出的手势，他们很有可能是施法者。走在队伍最后的则是两个敏捷的身影，一个是身材高挑的弓箭手，手持着长弓侧着身子，似乎随时准备发出致命一击。另一个一身贴身的短衣，步子迈的又大又轻盈，每走一段还用从袖口滑出的一支匕首在树上坐着标记，显然是个老练的盗贼。

“的确，我和乔森都感到这里的大地有着淡淡的魔力波动，虽然不晓得具体是什么法术，但的确有着保护、封印和驱逐的效果。也许那个有怪兽的传言很可能是真的，我们还是小心点吧。”走在队伍中间的被称作安迪的黑衣青年淡淡的说道。其间说道乔森的时候还瞟了眼身边的灰衣青年，后者也冲他点点头，表示认可他说的话。

“就是，库斯科，你看人家安迪多会说话，又这么稳重。哪像你喳喳呼呼的，真不知道安吉丽娜喜欢你哪一点，你不会是看不到安吉丽娜就迁怒安迪兄弟吧？”听到安迪赞同自己，走在前面的轻装剑士托达趁机挤兑挥舞着重剑的库斯科道。

“少胡说，这次能这么顺利我感谢安迪还来不及呢，你少在这里挑战我们的关系！”库斯科听了托达的话气急败坏，一剑把一颗小树劈倒在一旁，大声辩解道。

“好了，托达是在跟你开玩笑的，你别在新人面前丢脸了。托达，你也省省力气少说两句吧，库斯克这个直肠子的脾气你还不清楚么？”一旁的灰衣青年乔森终于忍不住，打了个圆场。看起来两人对他都很信服，库斯科只小声嘀咕了两句，就继续开路去了。倒是托达笑眯眯的回过头对安迪说道：“安迪兄弟，老哥我就这脾气，嘴巴闲不住，哈哈你以后习惯就好了。不过，这次还真多亏了你，不然没了安吉丽娜我们还不知道该怎么办呢！”

这个佣兵小队是安迪在前天找到的，当时他来到帝都佣兵常去的一家酒吧，为自己、也为明远物色新的帅哥人选。他当时和酒吧中的各个佣兵队长交流，挑中了三只小队。那三名队长都是年轻英俊之人，不过套取了他们的记忆之后，安迪最终还是选择了这只小队。这只小队是由姐弟两人建立的，姐姐安吉丽娜是一名魔法师，弟弟乔森是一名战神牧师。之所以选择这只小队，除了帅哥成员多之外，主要还是安迪看中了这个小队人数较少，而且只有一名女性。而且对立所有的施法者都已经被自己给控制住了，其他人的精神力更加不可能与他对抗。而且这只小队的等级不是很高，比起那些成名的队伍，就算他把整个小队一起带走，也没有人会注意。而且从姐弟的记忆中，安迪知道小队成员都没有什么背景，除了那个弓箭手比较神秘。因此，安迪就用法术让队长安吉丽娜生病，当他们因为缺少施法者而手足无措时，再通过乔森的介绍，顺利的加入了队伍。除此之外，一路上他还让杰克隐藏行迹随行，可谓是有双保险。

“今天天色已经晚了，正好前面有块空地，听声音里西边那条小溪也不远，我们就在这里扎营吧。”看了看天色，队长乔森吩咐道。众人也都停下了步伐，开始准备过夜的东西。

“库斯科，托达，你们去找水和木柴，索维力斯和我在这里清理一下就开始扎营，安迪兄弟，麻烦你和莱昂去设置一下周围的警戒陷阱。”乔森不愧是队长，很快就把任务安排了下来。两个战士把家伙什扛起来就朝树林中走去，乔森则和拿弓箭手开始整理营地。安迪也找上了沉默的盗贼，说道：“我们第一次合作，就一起设置吧，分开的话说不定会有误伤。”

盗贼莱昂点了点头，一言不发径自就朝外围走去。安迪也不以为意，紧跟而上。从乔森姐弟的记忆和莱昂平时的行动他已经知道，这个盗贼也许是因为习惯的原因，不喜欢与人交谈，平常都是少说多做，安迪倒是很欣赏这一点。不过要想打开他的心房，获取他的记忆，就只好寻找一切机会接近他了。这个小队剩下的人里面，索维力斯最神秘，而这个莱昂则是最不好搞定的人了。不过安迪很有信心，毕竟他连上级杀手都调教成功，更不要说这个小小的中级盗贼了。

安迪不疾不徐的跟着莱昂的步伐，一面施展着法术，一面观察着莱昂的行动。从他熟练而精巧的手法可以看出。虽然他的技术并不高深，但基础却大得很扎实，而且和那些正统的陷阱不一样，经常会加入一些个性的构造，可见他没有经过系统的培训，完全是这么多年摸爬滚打自学来的。从这里就可以肯定，莱昂的确没有什么背景，不然在拥有杰克全部高级知识的安迪眼中一定会露出马脚。安迪一贯喜欢注意这些细节，因为谎言可以编造，习惯却无法伪装，善于对灵魂和人性进行精确掌控的安迪早有一套自己的识人办法。在不动声色的观察着莱昂的时候，安迪也会偶尔不经意的显露出自己高超的施法技巧，又或是在莱昂布置的时候随口提点两句高级的陷阱设置办法。看到莱昂尽管没有说什么，但看自己的眼神却越发的敬佩和信服，安迪就知道，他已经为莱昂留下了深刻和权威的印像，这对他操控灵魂可是很有帮助的。

有了安迪的加盟，莱昂比自己之前预计的提早了半个小时完成了所有陷阱的布置，而且质量较往日还提高了不上，钦佩于安迪高超的技术以及博学，莱昂难得的向安迪伸出手道：“合作愉快，多谢你的指点。”

安迪也欣然的同他握手道：“彼此彼此，你的技术也很专业。现在时间还早，不如我们再检查一下吧？”

莱昂点了点头，安迪看到莱昂已经开始接受自己，暗暗想道：看来可以开始试探了。于是他不动声色的问道：“乔森队长和安吉丽娜队长谁的法力比较高深啊？”
“没看过，不知道，不过应该是姐姐厉害些？”
“那么我和安吉丽娜队长比呢？”
“她的动作很熟练不拖泥带水，不过安迪先生你的技巧十分高超，看来是各有千秋吧。”
就这样，安迪旁敲侧击的把队友问了一圈。因为对安迪开始有认同感，而且莱昂以为安迪想加入这个团队，他也希望有个实力高超的队友，就没有隐瞒的向安迪介绍了一番。而且因为问的不是莱昂自己，他的警惕也少了许多。

“莱昂，你的技术真不错啊，也练了很久了吧？”安迪感受到莱昂灵魂的波动，觉得是时候切入了，于是开始捡一些无关紧要的问题，装作漫不经心的问道。

“嗯，差不多有七八年了吧。”
“你在团队里也呆了很久了吧？”
“以前是单干，三年前和乔森他们不打不相识，然后被库斯科拉入伙的。”
“单干？那么说你以前是盗贼咯？是公会盗贼么？”安迪有些紧张的问，终于开始切入正题了，他在身后比划了一个手势，开始撩拨莱昂的灵魂。
“唔，不算是，我小时候加入过一个盗贼团伙，从里面学过一些盗贼知识，后来我逃了出来，在各地流窜，期间一边作案一边偷学，有几次也被打得半死，或是被公会盗贼追杀，也许是因为我运气好，总算每次都活了下来。”莱昂犹豫了一下，终于开始吐露他的心扉。

安迪暗地里松了一口气。心防被打开，一切就好办了，接下来就是在上面打上一枚楔子，让他的灵魂和记忆暴露无遗，之后想如何修改就随安迪的便了。

不一会儿，就像上次对杰克那样，安迪把莱昂的全部经历了解得一清二楚。安迪思考了一下，想想该如何修改莱昂的记忆才不会引起他的反噬。虽然即使强行压制安迪也能掌控莱昂，不过对于安迪这样将魔法视为艺术的完美主义者，是不会允许那样的败笔出现的。

“莱昂，你还记得你小的时候遇到过的那个老法师么？”安迪开始编故事了。
“记得啊，当时我以为他是一个普通的有钱老人，上前去偷他的腰包，结果刚碰到他衣服我就眼前一花翻倒在地上了。不过那个魔法师人很好，不但没有惩罚我，还把我带回家请我吃饭，后来多亏了他我才离开了控制我的盗贼团伙。”莱昂显然对记忆中的老人充满感激。

“你还记得你离开他的时候你们都说了些什么吗？”

“记得，我说让我留在他身边服侍他，他却说我是个有前途的孩子，即使是作为一名盗贼也能找到属于自己的美好未来，跟他一个糟老头子太不值了。我又说我以后绝对不会忘记他的恩德，只要他有吩咐我愿以身为奴听凭他的差遣，他只是笑着答应了就送我走了。”

“你还记得就好，其实那位魔法师就是我的爷爷，他在不久之后应位于人都发重伤不治而死了，死前他也跟我说过你的事，说若是我以后有为难的是可以找你帮忙，你看……”安迪拿出一条精美的链子，说道：“这条链子你还记得么，这是我爷爷贴身的事物，他说你一定认得出来的。”这就是安迪编造出来的谎言了，不过莱昂却无法分辨。

“没错，我记得，这就是那位老爷的东西。”莱昂喃喃说道，眼角泛着泪光，“您就是小少爷么，太好了，谁，到底是谁杀死了老爷，我一定要为他报仇！”莱昂恨声道。他的情绪极度的不稳定，这也是安迪正希望看到的。

“那人想在我们还惹不起，如今只有我们相依为命，提高了实力再作打算。以后我们就兄弟想称吧，莱昂大哥。”安迪温柔的说道

“不，少爷，当日我既然许下了誓言，就一定会做到。今天我来昂在此发誓，奉安迪为主，愿身为奴隶，永生供其差遣！”莱昂坚定的说道，一道光芒闪过，一个六芒星标记渐渐消隐在他的额头。安迪感受着流入心中的莱昂的记忆，满足的笑了。

“杰克，到我身边来！”暗地通过心灵向远方待命的杰克发出指令。片刻之后，一个身影无声无息的从一棵大树背后闪出，单膝点地跪倒在安迪面前：“奴隶杰克向主人报道。”

“莱昂，这是杰克，他是我的第一个奴隶，等我收复了小队后你就和他一起行动，要多向他学习。”安迪毫不顾忌的把杰克介绍给莱昂。此时的莱昂因为契约的关系，对安迪的话不会有任何疑问，只会顺从，同时在行动时保持高度的自主性，不会被熟人看破。相比其他那些法师控制的傀儡，安迪的方法绝对是最高明的，这也是他看不起那些同行的原因。

“杰克，你现在在周围监视，不要让那个小队里其他的人发现。如果他们有谁靠近这边，你就心灵传音示警。好了，你去吧。啊，对了，等一下。”安迪走上前，一下拽开捷克的裤子，把玩了一会儿杰克的鸡巴，边弹边说：“憋了好几天了吧？这几天要抓人冷落了你，今晚让你发泄一下。好，去吧！”说完把摸过杰克鸡巴的手在他嘴唇上抹过，大笑一声放杰克走了。杰克下意识的舔了舔嘴唇被抹过的地方，羞红了脸。胡乱的把鸡巴往裤裆里面一塞。忙不迭的跑开了，不过还是没有发出一点声音。

安迪回过身来，抬手在自己和莱昂身边布置了一道隐身结界。除非走近到5米之内，不然别人绝对发现不了这个圈子里面发生的事。“还有一些时间，莱昂，脱光衣服，让我看下你的身材。”

“是的，主人。”莱昂顺从的点头。他的脸很俊朗，就鼻子有些低。但是烟灰色的头发和平时刻意低调的行为使别人难以注意，而且他身材不高，也就1米70左右，而且十分的消瘦，这点和杰克倒是很想。也许可以把它当做杰克的替代品送给那个交易所的主人，莱昂想到，不过送之前我得先玩几天。

因为不像那些战士穿的都是厚重的铠甲，身为盗贼只穿了一件柔韧的皮甲，没一会儿莱昂就把衣服除去，堆到垫在地上的皮甲上，以免弄脏。裤子也退到脚边，也是为了等下穿起来方便，毕竟那个小队的人还在等着他们回去。安迪没有让莱昂脱掉内裤，而是凑上前去揉捏了起来。

因为身为佣兵并不能经常洗澡，所以莱昂下身的味道十分浓烈，不过安迪不以为意。他从记忆中晓得莱昂因为受到那个老法师的鼓励，比较洁身自好，平时都是劫富济贫，偶尔在游戏人生的时候会与那些贵族小姐们逢场作戏之外，从不找那些妓女发泄，所以莱昂的存货还是比较饱满的。揉搓了一阵，看着内裤上龟头的部分渐渐洇湿，安迪轻轻地褪下了莱昂的内裤。一根肉棒跳了出来，安迪有些失望：虽然算得上是挺拔修长，但无论从哪个方面看都比杰克差了一筹。不过转念他又释然了：这样也好，作为杰克的替代品送出去他也不会心疼。

似乎感受到了主人的失望之情，莱昂也像做错了什么似地背着手低着头，那根肉棒也一条一条的缩了回去。安迪站起身来，拍了拍他的肩鼓励道：“没关系，今晚你再好好表现给主人看吧。”这样说莱昂的脸色才稍微好了一些。安迪等他穿好了衣服，帮他施展了一个除尘的咒语，就解开结界，同时传讯让杰克解除警戒继续待命，和莱昂一同回营地去了。

回到营地，所有人都准备停当了，篝火上架起了大锅，正咕嘟咕嘟的翻着热气，一干人大吃大喝了一番就开始准备休息，毕竟要保存体力以备明天的行程。接着就是安排守夜的人选。因为两名施法者要记忆法术的缘故，直接被排除。于是，库斯科和托达负责上半夜，索维力斯和莱昂负责下半夜。因为成员都是男性所以大家共住一个大帐篷。分配好了之后，大家开始收拾行囊准备休息。

“安迪，你不进来休息么？”索维力斯看到除了守夜的人，其他人都已经进了帐篷，只剩下安迪仍然盘膝坐在篝火边上，仰望着天空出神，就忍不住问道。

“我今天还剩下一些法术，我准备用来预测一下接下来的行程，你知道我们预言师就这个毛病。今天天象不错，我再过一个小时在进去，你们先睡吧。”说完念了一句咒语，将一束光打到帐篷上，“这是警报结界，和我在外围设的陷阱连通，有情况帐篷里的人都会马上得知的。”

索维力斯点了点头，走进帐篷去，拉好了帐篷门。这时托达和库斯科也开始准备好守夜事宜。不过好像有些小麻烦，托达像是要和库斯科在一起守夜，库斯科也许是嫌他罗嗦，把他赶了开来。托达也不以为意，只撇了撇嘴，就笑嘻嘻的坐到安迪身边来了：“安迪兄弟，我坐你边上你不介意吧？”

安迪也对他微笑道：“没事啊，托达大哥，反正我也是无聊看看星星而已，有你陪着聊聊天也不错。”

“还是安迪兄弟会说话，不像那个蛮子”托达一努嘴，看向库斯科，“我说一个人守夜容易犯困，好心和他聊天，他竟然不领情！”

“呵呵”安迪笑眯眯的盯着托达，也不答话，不过私底下却是全力探察着托达的灵魂波动。托达被安迪这暧昧的眼神盯得发毛，忍不住说道：“安迪兄弟，你怎么笑得这么让人}得慌啊。”

“哈哈，托达大哥对不起啦，一时失态，一时失态。其实我刚刚想说的是――”安迪凑到托达身边，低声说道：“其实，你是喜欢，不，应该说是爱着库斯科大哥的吧？”

托达浑身一震，脸色都变了，他结结巴巴的说道：“安、安迪兄弟，你刚才说什么，我没听错吧。那、那个，话可不能乱说，我、我……”

“没关系，库斯科听不到，帐篷刚才被我设了隔音结界，里面的人也听不到。至于我，哈哈，身为法师，兴趣爱好和别人也是不一样的，我跟托达大哥可是同道中人哦，不然怎么一眼就被我看出来了。”安迪感受到托达的灵魂一阵紊乱，果然战士就是战士，精神力不是一般的差，这让大力气刚刚收服了莱昂的安迪感到一阵无趣。他很快就抓住了托达的弱点，都不需要了解他的过去，安迪就已经有办法收服他了。

“哦，原来兄弟你也……这下哥哥我就放心了。”托达显然没想到安迪会这样说，庆幸之余对安迪又多了几分好感。

“托达大哥，说说你和库斯科大哥的事吧。”安迪故技重施道。

原来，托达算是这个佣兵团的老人了，当年就是他和乔森姐弟三人一同组建起这个佣兵团。因为缺少主力战士，他们就到佣兵酒馆去招募成员。结果就和当时流落他乡身无分文想靠佣兵挣钱的库斯科认识了。库斯科说想要他入队必须打败他，于是就在地下竞技场与托达打了一场。虽然最后是平手，但库斯科还是加入了这支队伍，因为他知道比赛的时候托达有意想让。两人算是不打不相识了，托达也是从那个事后开始对库斯科有好感。他自小就发现自己的兴趣和旁人不同，别人都爱看丰乳肥臀的美女，而他只对高大健壮的男体痴迷。不过他小心翼翼不让别人发现这一点。同时努力锻炼武技，想让自己变得和心目中完美的形象一样。

当他看到库斯科的那一天，就深深被他的身形吸引了：高达两米的壮硕身材，纠结泛着油光的肌肉，豪迈粗犷的气质以及那股野性，都和他心目中完美的形象重合，于是在比赛的时候他不自觉地手下留情。不过库斯科却因此对他心有不满，认为他侮辱了一个战士的情操，后来几次与他比武都因为类似的原因草草收场，再加上他总是有意无意的粘着库斯科，让他难免有些反感。知道这些的托达十分伤心，但却没有办法改变自己的心意。尤其是当他知道库斯科爱着队长安吉丽娜的时候，更是伤心欲绝。但他却不想拆散这对好朋友，而且也觉得自己的感情是禁忌的，在这次旅途中他本想趁着安吉丽娜不在向库斯科表白，却都以失败告终。十分郁闷的他在安迪不怀好意的引导下把这些心声都吐漏了出来。

“也许，我可以帮你。”安迪听完托达的话，假装犹豫了一下，说道。

“什么办法？安迪，好兄弟，安迪大法师，你就帮帮大哥吧！”托大听说安迪有办法欣喜若狂，一时之间就有些语无伦次了。

“有一个法术，可以让两个人的心连接在一起，永世不分离，我正好会这个法术。我先对你施展，再对库斯科施展，不就行了么。”安迪笑眯眯的说道。

“真的有这么神奇的法术？太好了，安迪你快点对我施展吧，我等不及了！”托达马上笑着闭上眼睛，坦然准备承受法术。

安迪笑着念了一句咒语，在托达的额头上一抹，一个六芒星印闪过。安迪说道：“你的心与我联系在一起了么，托达？”

“是的，主人。”托达脸上一片平静的说道。

“是啊，这真好，你们的心马上就会联系在一起了，通过我联系在一起。”安迪的笑容在篝火的照耀下显得十分的诡异……

“嗨，库斯科，还好么，周围没什么情况吧？”安迪让托达坐在篝火边，自己走向了库斯科。

“是你啊，安迪，没什么情况。这么晚了你怎么还不回帐篷，你不是法师么？快去休息吧，这里交给我就行了。”库斯科看了安迪一眼，轻声说道，像是怕吵醒了帐篷里的人。

“不急，我一会儿就回去。”安迪摆了摆手道，又回头看了一眼托达，说道，“我刚才听托达说了些你们以前的事，好像你对他挺有意见啊？”

“啊，你别听那小子胡说，一个队里面的战友能有什么意见，我顶多是觉得这小子太婆婆妈妈不够血性罢了。打起架来一点也不爽快。”库斯科哼哼道。

“呵呵，他也是顾及到朋友感情，怕留不住手伤了你才会这样的。”安迪轻笑道。

“伤到我？笑话，我们野蛮人耐打可是出了名的，他是怕被我伤到吧。”库斯科撇撇嘴。

“嗯，你是野蛮人，那么你能狂化咯？”安迪眼睛一亮。野蛮人这个职业在文明地区很少见到，只有在未开化的边缘部落或是兽人之中才有听说。原来只以为库斯克是个重剑士，没想到他还有这本领。至于狂化是野蛮人的天赋技能，在兽人之中叫做兽化。狂化之后并非失去理智，只是头脑会变得单纯，力量和体质也会加倍。不过狂化结束后野蛮人的身体也会虚弱一阵子。这可是个不错的研究对象，安迪想了想，怂恿道：
“库斯科，原来你是野蛮人，那么你能够狂化咯？狂化一次给我看一看好不好？”

“这有什么好看的？不行不行，狂化太费力气了，而且一会要是有事就糟了。等下次战斗的时候你就知道了。”库斯科愣了一下，就要拒绝。

“哎呀，你今天又没有狂化过，现在消耗一点也没关系啊，反正又不要你战斗，消耗不了多少体力。而且你战斗的时候我也没法看啊！你就狂化一会儿，我看清楚你就主动解除，不就没事了？”安迪用上了灵魂暗示。

“恩，你说的也对，我就站在这里让你看一下吧。”单纯的库斯科一下就上了当。安迪为了让他放心，还招手把托达叫过来，让他在一旁警戒。库斯科准备停当，深深地吸了一口气，一声低吼：“狂化！”就看见他身上的肌肉以难以置信的速度膨胀了起来，一双眼睛也变得血红，炽烈的气息从他口鼻中喷出，化成一股股白气。

“好了库斯科，可以回复了。”安迪认真的观察完狂化的现象，示意库斯克可以停止。

“呼还好，片刻狂化到还不至于脱力，只是有点晕眩罢了。”库斯科恢复原状后，长长地虚了一口气，靠着大树坐了下来。

“嗯，谢谢了库斯科，我正好知道一条安神的咒语，能帮助人快速恢复精神，让我帮你治疗一下吧。”安迪注意到现在的库斯科精神状态很差，真好可以乘虚而入。

“是么？那麻烦你了，安迪。”库斯科点点头同意了，示意安迪对自己施法。

“你不要抵抗，这条咒语是直接抚慰灵魂的，很快就好了。”安迪又念出一条和刚才相同的咒语，一手点在毫无防备的库斯科额头，一道闪光，安迪感受到自己头脑中多出了许多狂野和战斗的记忆，就知道自己成功了。

“托达，你过来。”安迪让托达到自己跟前来。现在这两条大汉就像两只温顺的绵羊，对安迪言听计从。安迪对着托达和库斯科打了个响指，说道，“现在你们能互相感受到对方的心意了吧，库斯科，你以后要好好对托达，托达你也是，不要辜负我的一片期望啊。”看到两人拥吻在一起，安迪低低的嗤笑道。

“现在，只剩下那个索维力斯了。”安迪喃喃自语道。

“你是在找我么？”一个冷冽的声音从安迪背后响起，同时，他感到有一个冰凉的东西放在自己的喉部。“不许动，也不准念咒语。不要挑战我的耐心，否则这把细剑将刺穿你的脖子。”

“哎呀哎呀，看来是我疏忽了呢，没想到附加了睡眠和隔音结界的帐篷里面，竟然还会有人睡不着。”安迪丝毫没有惊慌，语带轻松的说道。

“你没有想到吧，我有精灵的血统，夜晚只需要冥想，不需要睡觉。而且你为了怕我注意，只用了低级的魔法吧？这种程度的魔力对我没有影响。再加上外面那一阵阵的魔力和斗气波动，想要不发现都难。”背后的索维力斯讥讽道。

“难怪看你的面貌有些奇怪，没料到你有精灵血统。这是我的疏忽，不过我留下这么多破绽也是想好好的和你玩一下，不然，你以为你能靠的近我么？呵呵，反正你的队友全是我的奴隶了，你也不用这么着急，马上就轮到你了。”安迪笑声中透出危险的味道。

“奸贼，受死！”索维力斯也感觉到了危险的逼近，本来是想问清楚他这样做的目的，但现在也不想和安迪纠缠了，他手上一用力，就想将安迪毙于当场。但只觉手上一空，安迪的身体就像水波一般荡漾开来，消散在空气中。“哈哈，你连镜像术都看不出来么？枉你还是有精灵血统的人。”半空中回荡着安迪调侃的话语。

“不好！”索维力斯见安迪逃出掌控就要抽身撤退，当下毫不犹豫的向营地边缘的树林奔去。就在他快要飞身上树的时候，一颗黑影凌空下击，就听到一声脆响。索维力斯重重的摔倒在地上，激起大片枯叶，接着就再也无法动弹了。而那个黑影则站在一旁冷眼盯着索维力斯，赫然就是留守待命的杀手杰克。

“既然知道了你有精灵血统，又怎么可能让你进入树林中去呢？怎么样，黑暗斗气的麻痹效果不好受吧？你应该感谢我，不然刚才杰克那一击就是必杀了。”安迪好整以暇的再次出现在营地中央，走到索维力斯跟前，看着这个帅气的弓箭手在地面上抽搐。直到此时索维力斯已经无力再说话，安迪比划了一下，就看到捷克走上前，勾起索维力斯的领子，把他拖到了营地中央。

“大家都出来吧，见见你们的老伙计。”托达和库斯科从缠绵中解了开，整了整衣服走了过来。乔森和莱昂也穿好了衣服从帐篷里钻出。“你看，索维力斯，你的队友们多听话啊，你为什么不加入到他们的队伍中去呢。”

索维力斯动弹不得，只以要杀人的目光瞪着安迪，安迪打了个呵欠道：“哎呀闹了一个晚上，我也有点疲倦了，既然索维力斯你不愿意，我也不勉强你。今天我就先休息了，明天你再给我答复吧。”说着安迪就站起身，对其他人说道：“你们几个，等下好好的操弄你们的老队友，记住，一个一个轮流上，不许停。杰克，你也上，还要记得把他给我榨干咯。乔森在一旁用法术补充体力，不用担心外面，我设的结界就算龙来了也攻不破。你们随便怎么玩都行，不过明天天亮我起来之前你们要把他给我洗干净，我还要好好调教他呢！”说完也不管索维力斯血红的双眼和灰白的脸色，就自顾自的走进了帐篷。

“各位，我们开始吧。”杰克不愧是安迪最忠心的奴隶，二话不说就脱起了衣服，其他人也纷纷宽衣接待，尤其是库斯科和托达，经过刚才那么长时间的调情早就兴奋得不行了。挺着一根肉棒冲上前来，三两下就把索维力斯的衣服撕得粉碎，一点也不顾念战友的情谊。乔森也已经开始喃喃的念起了咒语，一道白光撒过，他为所有人加持了“战神之力”。
“吼！”、“唔！”一声怒吼和一声惨哼在树林中回响，这是狂化之后的库斯科一马当先插入了索维力斯的后穴。佣兵小队的混战由此开始，在篝火的劈啪声中，伴着一地摇曳扭动的乱影，这个野外的夜晚显得格外的暴虐和淫靡……

第二天早上，安迪从美妙的梦境中醒来，伸了个懒腰，睁开眼一看，发现佣兵小队的人横七竖八的躺在他周围，一个个赤裸着身体，胡乱盖着些被子衣物，正呼呼大睡，看来昨晚一夜的奋战他们的确干得很卖力。不过他们身上倒是干净得很，看来是为了讨好新主人，在睡觉之前都把自己洗的干干净净，只有从他们依然滴着粘液的鸡巴顶端可以看出昨晚的痕迹。

安迪笑了笑，穿好衣服走出帐篷。杰克盘膝坐在帐篷外面冥思。到了高级杀手的水平，已经不太需要通过睡眠来恢复体力了。感受到安迪出来杰克也从冥思中恢复，起身恭敬地向安迪行礼，接着拿出了准备好的早餐。安迪接过来，边吃边说道：“那个索维力斯调教的怎么样了？”

“就在这里，主人您看。”杰克从身体出一个白花花的物体放在安迪面前。安迪几乎认不出来，眼前这具赤裸的身体就是昨天帅气冷峻的半精灵弓箭手。原本熟得很整齐的帅气的长发现在披散在头顶，一缕一缕粘连纠结，看来是没有洗干净的精液。瑟瑟发抖的四肢蜷缩在一起，身上青一道红一道布满了抓痕、吻痕和不知名的印记。从乱发里露出的脸上，原本锐利的双目想在已经十分的无神，偶尔流露出一丝恐惧和悲伤。嘴唇也在不住的抽动。看着这个大帅哥落魄的样子，安迪轻轻一笑，用脚踮着把他翻了个身，让他仰面朝天，然后轻轻的踩着他那红肿的鸡巴，前后搓动着，笑道：“索维力斯啊，谁让你昨晚要偷袭我呢，还要拒绝我的好意，现在尝到滋味了吧。我也懒得多说什么了，我现在就问你，愿不愿意做我的奴隶。要是不愿意的话，等他们起来，我在叫他们好好操弄你一遍。”

“愿、愿意，我愿意，你不要再折磨我了！”听到安迪的话，索维力斯颤抖的更加剧烈了，他用尽全身剩下的力气回答，到后面更是喊了出来，泪水不争气的涌了出来，和鼻涕和唾液混杂着，让人都不忍心在看下去。

“哈哈，早答应也就没这么多事了，你以后就学聪明点吧。啊，我忘了，你应该没有以后了”看到索维力斯头上闪过奴隶标志。安迪回过头问道，“杰克，昨天晚上，谁表现得比较好？”

“报告主人，托达和库斯科的体力最好，不过坚持的时间不长，莱昂的耐力长，花样也比较多，这些痕迹大多是他弄上去的，至于乔森，虽然身材长相都是一流，却是个银样蜡枪头，玩不了几下，不过他的法术倒是很不错。”杰克如实的把昨天的战况总结了一下。

“那你呢，昨天玩得尽兴么？”安迪反问道。

杰克摇了摇头道：“杰克还是喜欢主人，希望主人把身体赐予我。”说完渴求的望着安迪。

竟然能在昨天那样的情况下忍耐一晚，安迪有些感动于杰克的忠心，不过他也知道被自己养叼了的杰克是看不上昨晚的货色的。他笑了笑说：“难为你了啊，杰克，过来吧。”有时候安迪也觉得奇怪，竟然有像自己这样，喜欢做0的主人。

杰克迫不及待的把衣服剥光，马上轻车熟路的把手伸进安迪的袍底，开始挑动揉捏着。安迪也紧抱住杰克，和他深深的拥吻，很快安迪也变得一丝不挂。杰克把安迪翻了个身，俯下身子，细细的用舌头把安迪的菊花润湿，感觉到火候差不多了，把枪慢慢的放入。安迪感觉到自己身后渐渐的充实了起来，欲火也越烧越旺了。他伸手一指坐在地上的索维力斯，命令道：“你，起来，站到我前面来。”

索维力斯战战兢兢的站起身来，很顺从的背对着安迪站好，安迪顺势一拉，就把他拥入怀中。接着手在他小腹上一用力，就把自己的肉棒直插进索维力斯饱受折磨的小穴中了。“呃！”索维力斯一声闷哼，看来安迪又碰到了他的旧伤。不过安迪毫不在意，昨晚索维力斯不识抬举的行为的确惹恼了他，他很不喜欢那种不受自己掌控的情况出现，所以，惩罚是在所难免的。

三个人犹如一个三明治那样堆叠着，像波浪那样三个人前后摆动着，在清晨的阳光下伴着清新的空气，仿佛做着有节奏的早操。很快，杰克猛的一阵发力，就不声不响的射在了安迪的体内。而安迪这时，也已经让索维力斯跪在自己身前，双手抱着他的头，享受着深喉带来的快感。经过一夜的疯狂调教，索维力斯的技术已经算得上差强人意了。

像杰克一样，安迪也是不声不息的就射在了索维力斯的口中，索维力斯强忍着喉咙的刺激，一滴不漏的吧所有的精华都咽了下去，完了还吮吸了一遍安迪的肉棒，帮他清理干净。不过安迪不会那么便宜他：“趴到我后面去，把我的屁眼吸干净！”

索维力斯早就没有了精灵的骄傲，像狗一旁爬着绕到安迪身后，嘴唇紧贴着安迪的屁眼，呼噜呼噜的吸了起来，甚至把舌头尽量的伸进去，为了清理得更彻底。

“好了，滚到一边去吧。”感觉到后面清理了差不多了，再加上和杰克温存之后心情大好，安迪不耐烦的把索维力斯赶走。接着就这么站着赤条条的念起了咒语。他是要召唤灵魂交易所的人出来，所以必须这么做。

“被选者，你又要与我交易么。”一个人影浮现在安迪面前，灰色的头发，碧蓝的眼睛，来的却是凯文！

原来经过了这么久，凯文已经把他的奴隶都带回了收藏夹。明远看凯文更加适合管理这个世界，就让他替换了唐震，同时让唐震和肖云一起，去吧现实世界的武林门派中条件比较好的，搜集到另一个叫做“热血江湖”的世界，为明远带来一些新鲜感。于是，接管了这个世界后，灵魂交易所的负责人也变成了凯文。明远就纯粹的负责观赏了。

“是的，帐篷里的四个就是我这次要上交的人，他们的素质虽然只是上等偏低，但是好在是一个团队，而且身为佣兵也很有野性。我希望以此来交换一个月的任务，以及回答我一个问题。”安迪恭敬的回答。

“嗯，的确如你所言，说吧，你想问什么问题？”凯文没有管安迪还留了两个人没有上交，他不在乎，反正安迪所有精彩的“视频”都会被如实记录下来，供给明远观赏，在什么地方关系不大。而且留在这里给安迪说不定能发挥更大的作用。

“我想问，这个寂静森林里到底有什么秘密。”安迪说道。

“这个森林里有一只被禁锢术封印着的上古巨龙，虽然被禁锢在地底，但龙威透过封印变异后散发出来，使其他非智慧生物不敢靠近。凭你现在的能力还打不开封印，所以不用担心。”凯文回答道。

“这样啊，大人，我有一个建议，如果能得到您的帮助，说不定我能给您带来惊喜！”安迪眼珠一转，提议道。

“什么建议，说来听听？”凯文显然是被吸引住了。

六上古黑龙
安迪辞别了凯文之后，便收拾起行装，带上杰克和索维力斯，向着森林深处继续前进。走了大约两天，终于来到凯文所说的封印着巨龙的地方了。

“就是这里了，我们准备一下吧。”看到在层层密林中，突兀的出现了眼前这块空地，安迪知道这就是此行的目的地。本来乔森小队接到的也是调查这个森林的任务，不过看来他们现在是没有机会完成了。

安迪从包里掏出许多雕刻着咒文的宝石，交给杰克和索维力斯，让他们按照安迪交给他们地方法，在这片空地上排列成一个神秘的图案。这是个很麻烦的活，好在两个奴隶身手敏捷又任劳任怨，花了半个小时总算是排好了。这段时间安迪也抓紧时间冥想，努力使自己的精神力保持到最佳状态。等到两人完工回到安迪身边，安迪也睁开了眼睛。看到阵法已经排好，他点点头，对索维力斯说道：“你，脱光衣服，站到法阵中间去。”

索维力斯不敢违抗命令，很乖巧的卸下了武器和弓箭囊，把身上单薄的皮衣皮裤脱掉，再甩脱了遮羞的内衣，甩着一根长牛走到了魔法阵的阵中。束手站立着等着主人进一步下达指令。

“你现在开始手淫，但是没有我的命令不许射精，把流出来的前列腺液滴到你身边小圆内的六块咒文石上。等所有的咒文石吸饱了液体开始发光，你就告诉我！”安迪无情的命令道。看来他还是不喜欢索维力斯，毫不怜惜的压榨他。他把索维力斯留下来主要是为了借此寻找精灵一族的下落，不然早就连同乔森等人送给凯文了。

索维力斯跪下身来，一手套弄自己的肉棒，一手在大腿内侧挠着痒。这里是他的敏感点。这几天的调教，已经让他机灵了不少，再加上安迪有意让他快点完成，使他的身体变得更加敏感。所以很快，他的肉棒就翘了起来，包皮在伞边上来回擦过，刮得龟头发亮，马眼也变得湿润了。索维力斯低低的呻吟着，把上身仰起来，另一手却伸到背后，开始抠自己的后穴。这里的刺激更加明显，没过多久吗眼里就分泌出大量的液体，滴滴答答直往下落。索维力斯赶紧用手扳住肉棒，对着一块符文石，不敢浪费一滴液体。符文石吸收了液体后，果然上面的有文字的地方就渐渐显现出来，开始放出光亮。看到这里索维力斯更加卖力，大力的抽动着，就看到他的肉棒猛地一跳，接着涌出大量的液体，而索维力斯也是一脸痛苦和兴奋混合在一起的表情，显然是到达高潮了，但是却由于安迪的命令无法射精。他只能努力控制住自己不要因为高潮而脱力，把每一滴汁水都滴到符文石上面。当最后一滴滴完，刚好使整块石头上的符文显现出来，放出诱惑的红色光芒。索维力斯擦了擦汗，不敢多休息，还有五块石头没有沾到淫液，说明他还要忍受五次不能发泄的高潮。

这个时候安迪也没有闲着，他在阵法的外围慢慢巡视，不是撒下一些莫名的粉末，或是念出一两句咒语，眼神也很凝重，这个法阵连同先前的符文石是他从凯文哪里花大价钱还来的，只有一次使用的机会。如果他在这里失败，要么就小命不保，要么就会成为灵魂交易所的玩物，这两种情况无论哪个安迪都不会愿意接受的，而如果成功的话，并且之后的计划顺利，安迪就可以免去十年的任务，从此不再受任何约束。当然，他之后还是可以随意同交易所联系，与之换取想要的事物。

等到安迪布置完毕，索维力斯也已经把符文石处理好了。现在所有的符文石都发着妖异的红光，而索维力斯却坐在红光中央，满身像是被水洗过一样，狼狈的喘着气。他已经精疲力尽，却因为没有得到安迪的命令所以不敢休息。安迪看他这个样，不耐烦的挥挥手叫他赶快出来。索维力斯蹒跚着走出了法阵的范围，一得到安迪的应允就像摊烂泥似地软到在地。安迪顾不上理他，神色凝重的开始吟唱起一篇冗长的咒文。

约莫过了一刻钟，随着安迪的吟唱，刚才经过他处理的地面上渐渐浮现起一个发光的图阵。而阵中心的符文石上的红光也越来越炽烈，一个模糊的图案在红光的映衬下跳动着，随着法阵的发动那个图案也越来越清晰。最终终于显现出来，那是一团章鱼一样的触手，在魔法中代表着淫欲的符文。

“呜呜呜呜……”一阵阴风从法阵里面吹起，一团团黑影从法阵下的地面渗出，在空中聚合着飞速旋转，像是要冲出来，不过却总是在法阵的边缘被无形的墙壁阻挡住，最后一起被吸引到中心红光的上面，符文的四周，最后，当安迪完成咒语，长吁一口气时，所有人都发现，那些黑影凝聚成了一条龙的形状。

“无知的凡人，谁赐予你胆量，竟敢布置这禁忌的法阵，呼唤我前来。快快放开禁止，否则，朕将令你不得好死！”还没等大家反应过来，那条龙影竟然口吐人言，威胁起众人。那声音好像直击灵魂，令所有人都感到一阵晕眩。

不过安迪修习的就是灵魂的秘法，自然不怕，另外两人因为是他的仆人，即使灵魂被灭都可以由他回复，当然痛苦是免不了的。听到这个龙影说的话，安迪心中一动：朕？看来这里面有些不凡啊。不过他压下杂念，准备按照一开始预想的计划进行。于是他朗声说道：“尊贵的上古巨龙啊，我今天特意召唤你，只想寻求你的庇护，同你签订同生共死的契约。若你同意，我必定打开封印，使你重获自由。”

黑影听到自由两字，好像十分的激动，立刻就像风中残烛一样剧烈的摇曳起来。不过马上就听到他发出一声怒吼：“无耻下贱的人类，不但妄想同我等高贵龙族签订契约，居然还是用灵魂秘法欺骗朕，不可饶恕！”原来刚才安迪又像平常那样使用灵魂力量，借用自由来引诱这条龙魂，没想到竟然被识破。

看来龙类灵魂的力量不是我们人可以比拟的，更不要说长久的生命是他们的经验和智慧都大到了难以置信的地步，不愧是最接近神的生物。安迪暗暗想道。不过他一开始就没准备直接靠欺骗的方法收取龙魂，那只能对实力不太高强的人类使用，他这样做只是想顺便检验一下自己的功力到底有多。看到能使这条来历不凡的龙魂迷惑好一会儿，足以让他十分自得了。接下来他好整以暇的说道：

“哈哈，刚才我只不过是想要试探一下罢了，我早知道只凭一个简单的法术绝对奈何不了你，让你看看我的真实实力吧！”说完安迪立刻双手前伸，猛地释放出自己的精神力。直冲向那个龙魂。

“灵魂冲击，你想与我的灵魂拼斗么？实在太不自量力了，你以为你那弱小的人类灵魂能与我抗衡么。真没想到，能够布置出这种高级阵法，而且还是一位灵魂法师，竟然会如此的幼稚。”龙魂十分不屑的评价道。直面迎接着安迪的攻击，不过出乎他的意料，他的灵魂备安迪一冲立马就强烈的震动，好像有崩溃的趋势。“这怎么可能！”那龙魂难以置信的吼道。

“对于全盛时期的你我当然不是对手。但是，在经过不知道多少年的封印的削弱，再加上你的灵魂只有七分之一……啊，不对，是十四分之一的力量。怎么比得过我这个拥有着专门的秘法的灵魂法师呢？”安迪的声音头出自得的味道，因为他已经知道自己胜券在握了。

之前布置在外面的法阵的确是召唤法阵，用来召唤被封印或者身处异界的生物的灵，专门用来签订契约魂。为了防止逃逸，有隔绝了一切气息物质，所以只能靠着灵魂的拼斗取胜。不过在凯文的帮助下，安迪在阵中心又布置了一个加强的法阵。“七宗罪灵魂分化法阵”。他能把灵魂中属于邪恶的七宗罪之一的部分提取出来，而不是整个灵魂，已达到分化瓦解的目的，只要安迪控制了其中一部分，就能控制整个灵魂。龙是完美的种族，灵魂也有善良和邪恶两部分组成，每一宗罪正好占据全部灵魂的十四分之一。而安迪之前让索维力斯用淫液去引导，代表的就是七宗罪之一淫欲的力量，其实他也可以用精液，不过那样的话释放出来的黑龙之魂力量就会是更加纯粹的淫欲之魂，也就会比较弱，但是十四分之一是龙魂能够被控制的底线，安迪为了以防万一稍微放松了限制，生怕功亏一篑。现在，只剩下十四分之一的力量，又被压抑了无数年月的龙魂，完全抵不住安迪的攻击。再加上安迪对于淫欲可谓是了解得十分透彻，在这方面龙魂更加无法与他对抗，被吃的死死的。

安迪的灵魂这时已经把龙魂完全冲散，不等他们飞离，那股灵魂之力忽然一变，搅成一个灵魂的漩涡，把挣扎着的破碎的龙魂吸了进去。长声的惨叫中，龙魂越变越小，最后完全被融进了漩涡里。这个时候整个法阵中心的红色光芒也黯淡了下来，阵外的安迪也睁开了眼睛。忍住强烈的头痛，他招呼杰克把他扶到一旁盘膝坐下。又从怀里掏出一瓶精亮的蓝色液体，一饮而尽。休息了半晌，才缓过气，自言自语道：“好在我之前配置了几瓶凝神溶液，不然一定会痛晕过去。不过现在已经算是苦尽甘来了吧？收了这十四分之一的龙魂，而且还是和我如此契合的淫欲部分。我的精神力增长了将近五倍。这些龙族的灵魂力量真是强大，不过却没什么技巧。以我现在的力量说不定足以和他完整的灵魂周旋。不过也是，如果我有龙族那么强大的力量，也不用在乎那些技巧了。”

休息了半天，感觉已经吸纳了那部分龙魂，并且打上了灵魂的烙印，安迪知道，只要他现在放出被封印的巨龙，这部分残魂就会与本体会合，同时把烙印复制过去，到时候，他就是有史以来第一个拥有真正的巨龙作为魔宠的！想到这里安迪忍不住一阵阵悸动，不过他依然做好万全的准备。他在万里之外的某个秘密据点留下了一具灵魂傀儡。一旦这边出事，不愿意成为灵魂交易所奴隶的他在死亡之后灵魂会再那具躯体上转生。做到这点对于他这样操纵灵魂的大师来说轻而易举，虽然这样玩不成任务还免不了那十年约定，但总好过身死或者为奴。

把后路和前途都想好以后，安迪深吸一口气，摒除一切杂念，再次走回那个空地。他取出一个卷轴，那也是凯文交给他的，“解除禁锢”，专门用来破解封印，成败在此一举，安迪撕开手中的卷轴，开始释放附着于上面的魔法。

随着卷轴化为灰烬，魔法开始生效。有一瞬间安迪以为法术失败了，但是片刻的寂静过后，脚下就传来轻微的震动，随后这震动就不断变大，从悄不可闻直至山崩地裂的程度，诡异的是这震动只在这阵中发生，周围的森林完全没有收到影响。所有人都难感到脚下有一个庞然大物要破土而出。只听得一声轰鸣，法阵中的土地炸裂开来，连带着产生的气浪也把周围的树木连根卷倒了一片。这个时候的安迪早就在捷克的带领下，与索维力斯一道跑到了树林深处，从远处观察这惊天巨变。

一声嘹亮的龙吟，那条破土而出的家伙展现出了他的身姿：这是一条长度接近百米，高度超过三十米的巨龙，看体型绝对超过传闻中正长巨龙的两倍。漆黑的鳞甲在夕阳下反射着瑰丽的光华，修长的身子划出一条完美的曲线。在那巨大狰狞的龙头上，两个眼睛犹如黑洞一般，带着慑人的魅力，两对翅膀在身后上下煽动，好像随时要破空而去。一阵阵的龙威像波浪一样散发出来，相比之前森林中的那种感觉，绝对是天壤之别，连安迪都在心底赞叹。

“上古黑龙么？听他的口气说不定是龙皇呢，现在，是见证命运的时刻了。”安迪一扬手，一道无形的波纹向巨龙打去，那是被奴役的龙魂，现在正要融合回本体。

虽然灵魂的波动无法看见，但是所有人都知道法术已经开始生效了。黑龙的身体猛烈一震，接着，一道凄厉的龙吟划破天际，几乎要把远处躲藏着的三人震聋。周围的靠的近的树木也在这声音下被震成粉末。黑龙像是十分痛苦的样子，猛烈的扭动着身躯，还死命的扑闪着翅膀像是想要飞空逃遁，不过灵魂受创的他根本无法保持平衡，只是把地面和周围弄得支离破碎。不过好在他是力量强悍的龙族，这样折腾身上都没有受伤，连鳞片都没有脱落。他痛苦的仰天喷吐着龙息，黑色的粗大火柱划过天际，令人看得胆战心惊，犹如末日一般。

不过安迪这时候却突然站起身子，竟然朝着黑龙的方向走去！杰克和索维力斯也赶忙跟在他身后。此时黑龙仿佛也看到安迪，掉转头来，仰头深吸一口气，看这情形就好像是要把这带给他痛苦的男人烧成灰烬。

就在杰克等人准备闭目等死的时候，安迪的表情却十分平静。“停下！”他轻轻的说，声音小的只有周围的人能够听见。

黑龙停下了喷吐，带着憎恶的目光，朝着安迪低下了头颅。

――――――――――――――――――――――

安迪走到近前，看着周围面目全非的样子，尤其是中间那个深不见底的巨坑，对着黑龙摇头叹息道：“你呀，真是不服管教，竟然弄出这么大的动静，你看，我该怎么惩罚你呢？”说完对黑龙怨毒的眼神不管不顾，走到黑龙脖子与身体相接部位的下方，招呼杰克到：“杰克，脱光衣服，到这边来。”

杰克知道有好事情，三下两下就把衣服脱好，现在他对穿衣脱衣可是相当熟练了，这也都是安迪给他养成的习惯。他挺着翘臀兴奋地走到安迪跟前，安迪让他站好，伸手把他头顶上的鳞片一揭，一道龙血喷涌流出，沐浴在杰克身上。而后面却轰的一声，是巨龙的尾巴狠狠的抽在地上，但前半边身体一动也不敢动，一点也没有影响杰克的龙血浴。在巨龙强大的自愈能力下，血流很快就止住了，龙血也浸透了杰克的全身，并迅速的渗透进去。杰克闭上眼睛，感觉到全身燥热，充满了力量，忍不住舒服的呻吟。安迪也淡淡的说道：“这一片是他的逆鳞，底下藏的血也是他的精华所在，虽然量不多，但对你却足以突破到‘影’级别的斗气了，这片逆鳞也是好东西，就算是这次的惩罚好了。”龙有逆鳞，触之则怒。任何人本来哪怕是碰了巨龙都会与他不死不休，而现在却小心翼翼到不敢动弹，任谁都知道这条龙已经被安迪完全收服了。

安迪等杰克适应好增加的力量，就让他回去穿上衣服。至于安迪自己，却不需要吸收龙血，降服龙魂已经让他的精神力达到了匪夷所思的程度，还有巨龙记忆中上古传承的秘技和魔法，足够让他研究好一段时间了。至于身体他并不怎么看重，而且，还有比龙血更滋补的东西呢。想到这里，安迪邪魅一笑，命令道：“这么大的身体太不方便了，你变成人形吧！”

十分突兀的，那条巨龙就这么在众人眼前消失了，仿佛从来不曾出现过。而众人面前却出现了一个浑身邪气，身穿黑色贵族服饰的青年，正一脸愤恨的望着安迪。这自然就是之前那条巨龙变化成的了。它实际的年龄就算换算成人来看也绝对是老年，但是在安迪的命令下他变化成青年的形象，反正龙族不会衰老，反而是年龄越大力量越强。浑身邪气是因为现在他的灵魂又七宗罪淫欲的部分主导，已经不再能像以前那样善恶平衡隐藏气息，要等他适应一段时间才行。至于贵族服饰，则是他由法力幻化而成，以彰显他高贵的身份和地位。

“杰克，你看，就算是一条巨龙，在我面前也要乖乖的听话。”安迪得意洋洋的看着眼前黑龙幻化的男子，对一旁的杰克说道。这时他想到另外一件事，便转过头来，对站在一旁的索维力斯命令道：“现在我要离开一段时间，你就按我交代的，把那件事做好，我只给你一个月，到时候我要看到一切都和我安排的那样，不允许出现疏漏，记住了么，快去！”索维力斯闻言一哆嗦，行了个礼就飞快的跑开了，他现在要去完成安迪交给他的任务。

安迪释放了一个“法师豪宅”法术，一道光门出现在眼前，安迪一步踏进光门，回头对黑龙说道：“怎么，不跟主人一起进来么。”那男子皱着眉头，不过还是听从安迪的话，踏进了光门，只留下杰克在外面等候。

进了法术空间，安迪把黑龙带到一间特别的房间里，这里是他专门用来调教奴隶的。除了摆满了调教工具，还有不少情趣用品，地面也铺着柔软的垫子。安迪把黑龙带进来，看着后者那张英俊的脸上带着不爽的表情，安迪笑道：“怎么，还对成为奴隶的事情耿耿于怀么？呵呵，我自然会让你知道成为我的奴隶的好处，来，先把这杯酒喝了。”安迪凭空变出一杯红酒，递给黑龙。黑龙优雅的接过，一饮而尽，一抹潮红浮现在他的脸上。

那杯酒是安迪特制的催情酒，本来以黑龙的能力是可以完全不受酒的影响的。不过因为奴隶契约的缘故，他对安迪的法术是完全不设防的，包括这杯酒在内。安迪看到黑龙带着一丝醉态，不停的眨眼企图清醒过来，忍不住一把将他抱住，来了一个深深的舌吻。吻罢，不管黑龙一脸嫌恶的表情，安迪趴在黑龙的耳边，说道：“没想到你的口水也这么美味，我都有点等不及了呢。你这身衣服真碍事，把它们去掉吧。”

黑龙身上的衣服本来就是法力凝聚而成，随着安迪的命令，一身华贵的礼服像褪色一样渐渐融化，露出被包裹着的完美体型。古铜色的肌肤，宽大的肩膀，健壮厚实的胸肌，粗壮的膀臂，肌理分明的八块腹肌，紧实的腰身，修长有力的双腿。墨色的阴毛长到了肚脐周围，真是个极品男人。在那杯催情酒的作用下，深色的乳头挺立在硕大的胸肌之上。茂密的黑色丛林里，那条小龙也抬起了头，不停地滴着透明的龙涎。虽然身体被控制了，但是身为高贵的龙族，他却不愿意向人类提下头求饶，依然直挺挺的站着。但他的身体却越来越热，反应可老实得很呢。

安迪一把攥住黑龙的昂扬，更多的淫液流了出来，黑龙情不自禁的哼了一声，身下一个踉跄，差点就要摔倒。安迪用拇指在哪龟头上刮蹭着，说道：“你刚刚凛然的样子跑到哪里去了？你的脚在发抖吧？还是跪下来比较舒服一些。”安迪握住龙茎的手顺势往前一带，黑龙就不由自主的跪了下来。不过他的腰还是尽力挺得笔直，牙关紧咬着，挣扎的眼神激起了安迪无比的征服欲。

安迪转身绕道黑龙的身后，手却没有放开他的要害，一刻不停的折磨着黑龙的理智和欲望底线。“被眼中的弱等生物欺凌羞辱让你有感觉么？”安迪在黑龙耳边嘲弄道。黑龙闷声不吭，但是瞪向安迪的目光中充满了毫不掩饰的蔑视与杀意。安迪不禁心头火气。哼，你还不清楚现在的处境么？扬手狠狠地在黑龙的翘臀啥拍了一个巴掌。啪的一声，痛楚和快感的双重刺激令黑龙忍不住全身战抖，双手也死死地抓住大腿，支撑着自己不倒下去。虽然嘴上一声不吭，但从眼神中却能发现黑龙和感到了一丝快感与激情的放纵。
“怎么了？无论如何都不出声么？”安迪看到了黑龙的窘态，兴奋的喊道。看来黑龙早就知道自己再无出头之日，从此沦为别人的玩物与性奴。但往日的身居高位与千年的幽禁使他的性子变得高傲和孤僻，也正是这使他无法完全放开心房，抛弃那羞耻心。安迪找到了症结，马上就展开了他新一轮的调教。“叫啊，给我像野兽一样叫啊！”安迪对黑龙吼道。一边搓动着他那条黑粗的龙牛一手举着一条皮鞭，专往黑龙的敏感点上面招呼着。

“我最喜欢征服那些野性十足的猎物，尤其是你这种勇敢高贵的家伙，哼，龙族。我更想看看你哭着求饶的脸。”黑龙现在全身通红，不知是被打的还是被催情药刺激的。身体强壮的他即使受伤也会快速愈合，所以安迪手下只重不轻，黑龙的肤色也因此变得愈加的鲜艳诱人。他早就无法保持跪坐的姿态，现在已经被安迪推翻在地，双腿保持着跪姿叉开，上半身被手肘向后撑着。汩汩的前列腺液在安迪的刺激下从他的龟头中流出，打湿了他的大腿和小腹。不过他依然硬气得很，宁死也不肯叫出声来，令安迪大感挫折。

安迪喘了口气。他现在也已经赤膊上阵了，不过也忙得满头大汗。当然，也是兴奋的。平时那些意志薄弱的人总是经不起他几下挑逗，难得今天碰到一个可以尽兴的对手，他还是很高兴的。安迪眼珠一转，心生一计。他握住黑龙巨诺淖笫置偷爻槎几下，等着那马眼又冒出一汩汩清泉的时刻，他突然掌心加力，马眼立刻被挤得微微张开，安迪眼疾手快的把食指插了进去。一阵剧烈的抖动，黑龙被刺激的全身都弓了起来，不过硬是忍住了没喊出声：“受到奇耻大辱也不肯屈服？有趣，真是有趣。你真是一个有趣的家伙，我有点喜欢你了。不过，这还不够。”

安迪的手段怎么会就这样结束呢。还没等黑龙从刚才那一下中缓过劲来，安迪抄起右手的皮鞭，调转个头，就把鞭柄猛地通入黑龙的后庭，刚刚才脱离的黑龙根本没料到会来这一下，完全没有办法阻拦，就让那鞭子直通到了底。“我就不信现在你还是叫不出来，你这骄傲的坏东西。”安迪左手马眼右手屁眼的双重震撼一起开动。黑龙那里尝过这种滋味，此时他如同在天堂和地狱间翻滚，一直把他推向最后的高潮。“嗷――”一声长啸迸发而出，同时迸发的还有他那浓密滚烫的龙精。“哈哈，叫了，叫了啊，你终于叫了！我再加把劲吧！再叫大一点声！”安迪右手的鞭子还在振动，却放开了左手，那迷人的液体竟然隐约闪耀着七彩的晶莹，随着那根龙琶土业某樯洌在半空中划出一道道彩虹般的弧线。最后却都诡异的消失在虚空中的一个漩涡中。那是安迪施展的法术，他可不会浪费，这可是积攒了几千年的精华呢。

一个高脚杯此时出现在安迪的手中，里面盛满的就是刚才收集的千年龙精，安迪仰头把它喝了下去，闭目片刻。他忍不住得意的笑道：“果然不愧是千年龙的精液，只要我事后吸收一番，及时赶不上龙族的体质，在人类中混个圣级却也是很轻松的事了。”低头看着已经瘫软下来的黑龙，安迪邪笑道，“看来我也不用的事后了，眼前不是有个现成的么，原汤化原食最好不过了。”黑龙现在的眼神已经不像刚才一样带着浓厚的敌意，不过却和其他奴隶那般恭顺差得很远。明远也不在乎，有这么一个刺头玩弄起来一定更有乐趣。他已经踹脱了身上最后的遮羞布。“啵”的一声，把那根鞭子拔了出来，带出一小段粉嫩的直肠。还没等黑龙松口气，就把自己那根更加凶悍的武器再一次插了进去，开始蹂躏了起来。

“更兴奋一些吧，你这表情太棒了！”看着黑龙夹杂着痛苦和放荡的纠结表情，安迪又开始了新一轮的挞伐。

“自我介绍一下吧，说说你的来历，以及为什么会被封印在这里。”已经结束了疯狂时光的安迪，看到黑龙不自在的样子，安迪不以为忤，毕竟任谁都不会接收平白无故成为别人的奴隶这一现实，尤其是一条曾经高贵的龙族，一向骄傲的他们往往宁死也不愿意为奴。不过现在安迪心情大好，看起来这个家伙不会主动说话，就直接向他发问了。

“朕……我的名字是道格拉斯，黑龙皇道格劳斯！”青年咬牙切齿的回答，即使身受奴役，他依然不肯放弃以前的骄傲，咬牙切齿的说道。不过已经深埋在他灵魂里的奴隶印记使他绝对不可能有翻身的机会了。“我是在千年之前的大陆战争时期，被人类和精灵联军的高阶法师们联手封印的。当时我们龙族支持的是兽人帝国，而联军背后则有光明神族暗中相助，加上有模组支持的暗夜异族，就是当时的各方势力。只不过魔族背信弃义，带着暗夜族群逃入地底，我们才会被联军打败。而我们黑龙族则是负责断后的。全靠着我们，兽人才没有灭族。即使是我们最后被联军围攻，也给他们造成了巨大的损失，别的不说，就是当时封印我的那些法师们，也大多都死在我最后发出的精神冲击和魔法反噬之下了。”黑龙道格拉斯骄傲地说到。

“那么说，你们黑龙一族在龙族和兽人族中还是英雄一般的存在咯？”安迪若有所思的问道。

“那当然，我在龙族之中本来就是长老，地位仅次于龙皇，而且我们的族人虽然数量稀少，但是凭借着魔法抵抗的体制和超强的战斗力，在龙族中也是首屈一指的战斗力。至于在兽人帝国，我们黑龙族一直都是被尊为护国之神，我本人就常年接受他们的信仰！”道格拉斯不屑一顾的说道，根本不把那兽人帝国放在眼里。

“但是你被封印了这么多年，龙族之内还有你的位置么？”安迪又问道。

道格拉斯摇了摇头，说：“我们龙族的首领和你们那些凡人不一样，我们龙族的族长是通过传承来继承的，也就是说，只要我不死，龙皇之位就没有其他的龙可以担任。再说，区区千年，对有着漫长生命的我们来说，根本不算什么，所以即使我被封印在这里，他们也不会派人出来寻找，大概是以为我身受重伤在某个隐秘的地方疗伤吧！”他最后自嘲的说，也对，如果能有族人来救他的话，他也就不用被人奴役了。

太好了，没想到这条龙的地位如此之高，看来计划可以很快完成了。安迪心里暗暗高兴，“你们龙族居住在什么地方？是在海外么？”安迪再次向道格拉斯问道。

“不，我们和神族魔族一样，是高于凡人层次的生物，都不居住在这一界内。其中神族住在天堂山，魔族居住在无底深渊，而我们龙族则居住在‘外域’，那是一个环境和这个世界相似，但是能量层次要高一个等级的平行世界，只有龙族、凤族等等高级的生物居住在内，当然也有一些我们带过去的附属种族。”道格拉斯回答道。

“那传说中那些被屠杀的龙是怎么回事？他们不是居住在深山中么？”安迪再次问道。

“那些都是亚龙族，或是被驱逐出来的堕落者，不仅实力差，而且根本没有龙族承认的身份。还有，当龙族成年之后，可以选择到这个世界进行历练，他们也许会同凡人中强大的存在签订平等契约，这也就是你们史诗中那些龙骑士和巨龙法师的由来。”道格拉斯耐心的解释道。

“那好，既然你现在仍然是龙皇，那么你现在就回到你在外域的居所去吧。记住，不准让其他人察觉到你被人奴役。还有，就是要尽可能的建立自己的势力。我只给你五到十年的时间，希望你不会令我失望。”安迪得知了这些秘闻，思索了片刻，便对道格拉斯命令道。他有一个疯狂的计划：潜入龙族的地盘，收服所有的龙族！但他知道以他现在的能力更本不可能完成这个任务。即使有道格拉斯的帮助，他自身的力量还太小，没法与整个龙族抗衡。所以，他只让道格拉斯潜回，慢慢恢复原有的实力，为他将来入住龙族打好基础。他也不怕道格拉斯耍花招，毕竟他的契约和一般人的不一样，契约生物完全是心甘情愿的遵照他的命令，即使心有不满，也不会违逆主人，更不会伤害主人。所以安迪放心得很。

“是，主人。”道格拉斯应达到，他别无选择，哪怕要出卖自己全族，他也会不遗余力的完成安迪的命令，绝不可能在背后使绊子。它启动传送的法阵，回到了龙界。这时，安迪才好整以暇的伸了个懒腰，对恭候在一旁的杰克说道：“我们休息几天，接下来，该是时候去找那些精灵了！”

七精灵国度
在收服了黑龙之后，安迪的下一个目标，就是精灵。

精灵一族，在大陆上可是“美”名远扬的。出尘的气质，充满自然气息，以及无论男女都充满着那种异域风情的俊美。各国贵族都以搜藏精灵女奴作为炫耀的资本。不过，安迪却是冲着那些男性精灵们去的。精灵男子并不像传说中那么孱弱，相反，在自然中历练的他们，个个都拥有着顶级的身材，而非人类的武士那样一个个都是肌肉棒子。

不过，精灵族寿命悠长、但是繁衍速度远不如人族，若不是他们底蕴深厚，个人素质又远超于人类，饶是如此，迫于层出不穷的捕奴活动，他们也被逼退，不得不过着半隐居的生活。精灵族有四支，金精灵、月精灵，水精灵以及黑暗精灵。如此划分是因为四族的圣地：太阳祭坛、生命古树、月亮湖以及星光洞窟。精灵一族自然繁衍能力低下，因此，族人的诞生主要是靠着百年一次的神赐繁衍，各族的圣地每百年都会诞生一批新的精灵，而作为圣地，自然受到了精灵全族的严密保护，但又不能让太多人知道圣地的所在，所以，每个圣地都会有一支专门的部落秘密保护着，在外界看来不过是普通的精灵村落，而没有他们的带领其他人无论如何都不能发现圣地，因此也不虞泄密。

而安迪能知道这些，就源自于意外之喜了：索维力斯正是一支这样的部落的成员。金曦部落，守护太阳祭坛的一支，表面上则伪装成一个精灵与半精灵杂居的村落，地处偏僻又不完全与世隔绝，甚至还与某些人类保持着一定联络，像这样的半明半暗的村落，捕奴队也不好下手，因为这往往意味着这支精灵同人类高层有联系。所以，大家往往只把他们当做一支有些背景的出世的部落，而完全没有发现他们的秘密。

落入安迪掌中的索维力斯，自然再也无法保持这个秘密。得知这一消息的安迪没有冲动行事。他知道，一支守护圣地的部落，总有些杀手锏，贸然行事的话，即使身怀秘技的他也讨不了好。因此他选择先收服黑龙，积蓄了足够力量，再去摆平那些精灵。现在大功告成，他马上想出了一条毒计。

虽然能够通过自己的奴隶以传染诅咒的方式来控制一大片人，但这仅限于能力低位的人族，对于这些身怀使命的精灵，安迪不敢如此托大。毕竟灵魂法术难以控制，要是引起了他们的警觉就更不好下手了。于是，暗地准备牺牲掉不听话的索维力斯，来完成他的大计。

安迪事先将灵魂之种下在索维力斯体内，并且激发了精灵本身的自然力量，连同黑龙王的一丝神性，三者形成一个类似魔胎的东西。无法反抗的索维力斯在安迪的命令下，以身负重伤的姿态回到了部落中，在安迪的授意下，他杜撰了一个子虚乌有的袭击事件，随后就立刻死去了。悲愤的族人安葬了他，同时对所有的外来人都高度戒备起来。

却不知这正中了安迪的诡计。索维力斯全身的自然力量，裹挟这那一丝神性和灵魂之力，随着他被安葬而渗透进了那片土地。因为是族人自然之力，并没有被当地设下的结界察觉并消灭。而带有神性的灵魂力量迅速的腐蚀了当地的环境，缓慢而无可逆转。严阵以待大敌的精灵们并没有察觉到环境的变化。

暗地为了确保他的计划万无一失，特地等待了半年才来。在这样的环境中生活了半年的金曦部落。所有的成员都被种下了一丝安迪的灵魂烙印，因为是在自然力量的缘故，过程没有收到抵抗。而且由于神性的参与，圣地和精灵之神也无法察觉。不过这种程度还不够安迪控制他们，甚至当安迪踏进村庄时，不少人依然用敌视的戒备目光打量着他。不过安迪毫不介意，他能在此时进入村庄，源于他拿着一件信物：黄金树叶，这是精灵赠予精灵一族友人的礼物，有了它代表可以被精灵族人无条件的信任，这当然也是从索维力斯手上拿到的。

“尊敬的精灵长者，森林与阳光的宠儿，我，一位精灵的友人，遵着朋友的邀请，来到你们的部落。”安迪不卑不亢的向迎接他的精灵们打着招呼。

“你好人类，你是黄金树叶的持有者，也是我们可以信赖的朋友，金曦部落欢迎你的到来。不过你也许可以看得出，你来的不是时候。”迎接他的是村长，也是这一支部落的首领，大精灵帕罗斯特。他一袭淡绿色的长袍，身材高大而健美，白皙的皮肤泛着淡淡的光泽，淡金色的长发直垂到肩，浑身充满了自然的清新气息一顶朴素而威严的金色环冠勒在他的额头上，透出淡淡的威严。但是往昔睿智的双眼如今却透露出一丝疲惫，这源于外敌入侵和灵魂侵蚀的双重压力。他对安迪露出了一个稍显无奈的苦笑，说道：“请原谅我们的无理，能请贵客将黄金树叶与我一观么？”

安迪自然将树叶双手奉上，他知道，这不仅是一片信物，还是赠与者储存信息的凭证。精灵族人可以从中读出信息，赠与树叶的族人也会把赠与的对象和赠与理由详细的描绘在里面，所以，伪造和抢夺是不可能的，当然，这对于安迪这个已经对灵魂力量研究的接近神之领域的人来说形同虚设。很快，帕罗斯特已经将树叶解读完毕，他的神色也舒展开来，他向周围的人比划了几下，立刻，所有人都放松了戒备，换上了一副和善的表情：对于朋友，一旦真心接纳，精灵族人绝对是以诚相待的。

安迪很快就被迎接进了客房，受到了热情的款待，期间，他还假装因为得知索维力斯“不幸”逝世的消息而表现的悲痛莫名，更是博取了在场所有精灵的好感，这对于擅长玩弄情感和思想的安迪来说简直不费吹灰之力。同时，他还以接受了索维力斯生前委托的理由，说出了一些袭杀他的人的情报，与精灵们遭遇的情况不谋而合。当然，这都是安迪安排的他那些冒险者奴隶做的：除了贡献上去的人之外，他还截留了不少。不但是留给自己玩弄，也是建立一支属于自己的势力，遇上这种事，自然轮到他们出力了。很快，安迪就博取了这里所有人的信任和感激，他住在精灵村落的时间，也达到了半个月。

月圆之夜，安迪独自坐在小屋中，保持着冥想的姿势。这个时侯，所有的精灵族人都不会来打扰，尤其是今天，更是族人祭祀的日子，安迪以外族人不便参与的理由，回绝了帕罗斯特等人的邀请，独自回屋冥想。不过，其实他的目的，却在与之前所做的种种安排。

“呼，花了半个月时间，52个精灵，52颗烙印，终于一一联络上了。”安迪长长的呼了一口气，结束了冥想。是的，安迪之前花费大量时间精力，甚至不惜牺牲索维力斯所安排下的，并不是直接控制，这里距离祭坛这么近，稍有异动很容易引起神明的注意。因此，他的烙印的作用，是安置一个类似“后门”的联系缺口。经过安迪一一近距离接触后，他终于和所有的“缺口”联络上了。通过这个，他可以在没有任何人能够察觉的情况下，阅读所有人的记忆。当然，删除和篡改还不行，但是，这已经足够实施他的计划了。

“自然结界和远程联络法阵，我都已经搞清楚了。神力连结虽然麻烦，但有黑龙的神性，伪造三天的假象还是绰绰有余的。不过，最为重要的收获则是太阳祭坛的秘密……”安迪在心中盘算着。对于精灵部落的所有防护措施，他并不打算破坏――毕竟还要防止无关的人靠近，他只要令他们对自己不造成阻碍就行了，这很简单，伪造一个精灵气息灵光就行了，神明的干涉不能阻断，但蒙蔽他一段时间也是可以做到的。最令安迪欣喜若狂的是，他知道了太阳祭坛的秘密。

须知，太阳祭坛是金精灵一族的圣地，是族人繁衍的保证。换句话说，掌握了祭坛就等于掌握了金精灵一族。自然，这等重地保护措施也是非同小可，直接由神明加持。只要有任何外族气息进入，立刻抹杀，同时全族都会知晓。只要放在以前安迪自然一筹莫展，至于现在则不然，他只要将只记得力量用神性包裹，再由精灵带入就行了。神明的力量自然有神明对抗，如果只要躲避侦查，黑龙王的神力绰绰有余。此后，安迪有一个疯狂的计划：夺取精灵族的未来！

他只要将自己的烙印打入太阳祭坛内孕育的精灵中，立刻可以使他们一出生就变成自己死忠的部下。由于是在孕育的过程中介入，这个烙印会和他们的灵魂融为一体，绝对不可能被发现或者去除，除非让他们的灵魂消散！要知道，由太阳祭坛直接孕育出的精灵一出生就是成年，而且个个禀赋非凡，将来直接进入精灵的高层，地位远高于自然出生的精灵和混血的精灵。只要控制了这批精灵，暗地以后即使精灵世界的半个主人。拥有了黑龙王力量和灵魂法术成就的他，已经半只脚踏入了神明的领域，只要假以时日，等他控制了大半的龙族和精灵，他立刻就可以成为这两族的神！想到此处安迪几乎禁不住要笑出声来。他打定主意后，立刻开始盘算，如何使自己的计划万无一失。

又是半个月的准备，安迪在这期间，已经完全突破了结界和神力的束缚。而在他的召唤下黑龙王传来的神力，也足够他有把握屏蔽神力，控制所有人。不过他的步调依然是不疾不徐，走着潜移默化的路子。配合着他的炮灰部下行动，他在精灵中取得越来越多的好感，一些似真似假的记忆也慢慢植入了精灵的脑海中。现在他们看安迪，就如同看着救世主一般，不但不介意他的外族身份，而且还十分的理所当然。可以说，除了太阳祭坛，整个金曦部落他可以算得上是行动无忌。

到了月底，在安迪的“帮助”下，精灵赢得了一次大胜，并且所有证据让他们相信，这只子虚乌有的捕奴暗杀队伍，已经彻底消灭了。他们决定在今晚举行庆功宴会，以及感谢神明的祭典。这是很不寻常的，因为月底是新月之夜，崇拜月亮的精灵族人，今晚对神明的感知力量是最低的。不过在安迪的建议之下，担任主祭的精灵只是稍微迟疑了一下就欣然答应了下来。

是夜，紧张了半年之久的精灵们终于难得的放松了下来，一向优雅的他们竟然放纵的狂饮，当然，这也是安迪的安排：酒醉的精灵当然更容易控制，他今晚有一个大计划。很快，午夜降临，漆黑的天空上只有群星闪烁，不过有着极佳夜视能力的精灵在星光之下也全族出动，来到村中的神坛，感谢神的庇佑，帮助他们报了族人的仇并取得胜利。

火光摇曳，所有的精灵依序跪在神坛前的地面上，由主祭领着默默的祷告着。安迪也破天荒的受到了邀请，据说是来自神明的指示――当然，实际上只是安迪在几位首领脑中制造出的幻听罢了。他今天到场，也是极为恭敬的跪在主祭和村长身后，不过，私底下却酝酿着自己的计划。

终于，祭典迎来了高潮，主祭高声的用精灵语唱着赞美的歌词。突然间，一道绿光从神坛上迸发，充满了自然与神圣的气息。所有的精灵都欣喜若狂：他们的神回应他们了！这只有在百年一次的太阳几点上才有可能出现的，所有人都虔诚的放开心灵，感悟着那道绿光。良久，在众人期盼的目光中，那绿光一闪而过，直射入安迪体内，顿时，在漆黑的夜色中，安迪在圣光的照耀下显现出一丝神圣……以及诡异，当然，后者没有人能够发现。

“尊敬的安迪殿下，你挽救我们部落的行为，已经受到了吾神的嘉奖，在他荣光的恩典下，你已经正式成为我们精灵一族的外族长老，现在，你也可以参与我们族内的事务了！”主祭喜不自禁的对安迪说道，看他的目光也越发恭敬。一旁的帕罗斯特忙不迭的将族内的秘密和盘托出，当然，都是安迪早已知晓的，但他还是装出恭敬和严肃的姿态倾听者。说实话，到现在为止，安迪都没有真正修改众人的意志，他的能力早已达到了无形无状的地步，因此所有人态度的转变才毫无压力。直到今晚，他借着精灵神感应力最低的时刻，让黑龙王的神力渗透进神坛，激发出原有的自然之力，自导自演了一出“神选者”的故事。早就对安迪深信不疑的众人当即毫无保留的相信，并且，在刚才他们对圣光敞开心灵的时候，安迪已经对他们完成了最后的改造：安迪已经用自己的形象取代了他们心中神明的地位。从此，他在这个部落里的地位再也无可动摇。

安迪大功告成，却没有丝毫的放松，他知道，太阳祭坛下次的诞生仪式就在三年之后，他现在要围着这个目的做好准备。时间还很充裕，因为那些即将诞生的精灵，他们的灵魂是最后才成型的，安迪现在工作正好赶上。他防备的是，精灵本族内，到了临近仪式的日子，也会不断的派人来进行先期的查看和安排。当然，为了避免注意，来的都是零星几人，时间也不长，而且事先也有通知。不过安迪却不能接触那些人，更不能修改他们的记忆。毕竟他们还是要回去的，一旦被人们发现了蛛丝马迹，就功亏一篑了。所以事情宜早不宜迟。安迪在鼓动金曦部落帮他在偏远的地方建了一个隐秘的居所后，就过期了半隐居的生活，开始全力制造魔种――之前精灵们已经查看过，这次将诞生一百名新的族人，而且他们未来都是精灵中的贵族：相对于总人口才不过5万的金精灵族，这已经是一个让人兴奋的数字了。

“恩，今天就选黑桃十和草花七好了，你可以去通知他们了。”安迪淡淡的吩咐着，身前的精灵毕恭毕敬收回盖满了纸牌的托盘，退了下去。另一个精灵也服侍着安迪清洗完毕，开始整理起了房间。两个精灵都是年轻、健壮而又俊美。当然，还一丝不挂，即使一夜的疲惫过后依然保持着优雅的风范，而且，看向安迪的目光投充满了恭顺和狂热。

52个精灵，安迪很自然的用扑克牌给他们编了号，这自然是他的恶趣味。黑桃的领袖是村长帕罗斯特，成员都是族里的法师和比较有权利的人，红桃的首领是主祭，她则带领了全部的女性成员。精灵本来就是母系神权社会，村长可能由能够保护大家的强壮战士或者睿智的长者担任，但是神圣的事物一律由女性负责。安迪自然不会临幸她们，除了对女人不感兴趣，一方面如果她们破处很容易被发现，另一方面也要由她们进一步加强洗脑教育。梅花的首领是村里的猎人首领，也就是战士长，统领的全是强健的小伙子。至于方块，则是由那些半精灵或是年纪未满200岁的少年精灵组成――精灵寿命可达1000到1500岁，而且永葆青春，只有当临死时他们才会衰老，并在一年之内结束生命。这也是为什么安迪千方百计不惜冒着被神明发现的风险也要控制精灵族的缘故，这绝对是最适合成为后宫的一族！除了少显阳刚之气这点有些令人遗憾，不过肌肉男到处都有，培养起来也容易。还是这些高贵优雅渗透到骨子里的人比较难的，看到他们就有一种征服的欲望。一个全是贵族的种族！

安迪虽然远离精灵族生活着，但是他做主人的待遇一点不差。不要说装潢的仿佛仙境一样的住所，完美了结合了自然与享受，优雅与快感。其他的，就是这些随叫随到予取予求的奴隶们。在把安迪奉为神明般对待后，所有人都以前去服侍安迪为荣。当然，对于这里个个都是极品的情况，安迪也尽量都一视同仁，雨露均沾。他特制了一副扑克牌，每天早上都会翻牌决定今天的服侍人选，当然，若是十天之内被抽中两次的人，则会顺延到牌号在他后面的人，不会压榨过度。每天，被选中的精灵，都会沐浴全身，特别是那些关键的地方，做到绝对的一尘不染，然后全身赤裸的来到安迪的住所，在门口的小溪中稍作清洗就入内服侍，这都是为了表达对安迪的崇敬和服从。至于为什么是两人，当然是因为他已经把自己的忠实伴侣――杰克带到了身边来。精灵们对于多了一个人毫不在意，把杰克也服侍的十分滋润。不过，杰克可不会忘记了自己的本分，而且安迪也经常有事情安排他去做。不过，犒劳也少不了他就是了。

昨晚四人又结束了一场盘肠大战，初经人事的两个精灵真是又痛又爽。当然，他们那带有自然和阳光气息的身体品尝起来也十分美味，使两人欲罢不能。当然，安迪最后也不忘完成每天的例行公事：注入魔种。魔种注入以后，只要经过十天的蕴养，就能和自然气息结合，不会被太阳祭坛发现，然后他们会被主祭安排进入祭坛内：这本是往年来例行的准备工作，却被安迪钻了空子。每天两人的速度同化看似缓慢，但是一个月下来，包括前期准备，也完成了任务将近一半。安迪现在没有去感受那些魔种，以防被祭坛发现，但是他能感受到他们全都存活下来，并且勃发着生机。从感应中清醒过来，安迪露出了一丝得意的笑，估摸着下一批服侍的精灵快要来临。他站起身，舒展着身体，喃喃道：“真是令人期待啊，看来我们的计划快要成功了，杰克，你那边任务进行的怎么样了？”

“禀告主人，已经找到了其中的几个人员的行踪，只等此间事了，就能进行下一步计划了。”杰克在一旁严肃的答到。

“很好，四个圣地，正好间隔十年，真是天助我也，五十年之内，精灵族就是我的了！到时候，道格拉斯的任务也完成的差不多了吧？”安迪充满自信的挥了挥手，杰克的身影渐渐隐去，而门外，两个赤裸的完美身体在兴奋中微微颤抖着，等待着他的采撷。

精灵国度下
时间很快就过去了一年，安迪的计划有条不紊的进行着，尽管制造魔种的过程不难，但是要花费海量的精神力和神性。为了避免过分消耗，安迪很有规律的安排着。比如，完成了魔种植入的精灵并不是在十天之后立刻入内，而是在大约两个月后，一齐二十人前往祭坛，这时为了避免留下频繁进出的痕迹，免得引起外人怀疑。类似的措施还有不少。安迪在这件事上十分慎重，毕竟图谋一个种族的未来非同小可，不要说在神祗的眼皮底下做这件事了。

这天，轮到临幸完部落首领帕罗斯特。这位高挑俊美的一族之长，是安迪第一个看重，也是最得宠的精灵。精灵寿命悠长而永葆青春。即使是身为族长的他在床上依然龙精虎猛，与安迪一起肆意挥洒激情的汗水。今天，杰克不在，暗地就也只叫了帕罗斯特一人。刚刚结束了新一轮的交战，仗着被龙精改造过的强悍身体而事先回复过来的安迪，向帕罗斯特随意的问道：“事情进行的怎么样了，没有露出什么马脚吧？”

“大人，计划已经完成大半，只剩下祭坛核心的部分了。王庭的使者来过两次，都没有问题，还嘉奖勉励了我们。”帕罗斯特脸色依然潮红，不过他平静了喘息，一本正经的答道。在他回答的同时，安迪却不老实的逗弄着他身下的昂扬。这个刚刚经过一番战斗的小精灵在这刺激下又抬起了头，似乎想再次征战一番。

“核心部分，我也知道，好像有五名吧？据说一旦降生就是上位精灵，最中间的一位更是精灵使。你手下最多不过是中位精灵，天然的威压当然无法抵抗。看来，要由我亲自出马了。不过这其中，还缺你不可。”安迪看着身旁的精灵族长脸色越来越红，又开始微微的喘息起来，身子也禁不住的战抖。会心一笑，暂时放缓了手中的攻势。只是胸有成竹的吩咐着。帕罗斯特当然忙不迭的答应着，表达着自己的敬仰与忠心。

“你们部落的上位精灵总共也就是你们这四个首领吧？这样好了，明天，你把梅花K和方块K叫来，由我亲自调教。之后休整一个月，下个月今天，就正式进行最后计划。”安迪说完，突然邪魅一笑，跳起身来把帕罗斯特掀翻，趴在他身后说，“现在，当然是从你开始调教了。”说完，挺枪入洞，伴着一声销魂的叫声，房间里，再次荡漾起春光……

一个月后，此时距离太阳祭典举行还有一年。金曦部落的族长、武技长和管理半精灵的长老联袂来到太阳祭坛，说是进行最后的确认和准备工作。主祭则带领剩余的族人留守以防外人打搅。这当然是对外的说法，事实上，在一个月前，安迪不仅在他们身上种下了更加强大的魔种，还与他们刻下了灵魂烙印――这与肯特他们签下的契约类似，不过更加强大和隐秘。不但是包括生命在内的任何人都无法发现，而且暗地可以通过它直接以类似“降临”的方式，附身在他们身上，有着本体海量的精神力和龙之威压，就不用担心来自精灵本体的位阶差异了。

此时安迪在自己的居所内，躺在床上，如同睡着了一般，其实他已经附身在帕罗斯特身上。为了避免精神分裂，他没有同时附身三人，只与另外两人保持一丝联系不中断。感受了一下对身体的控制，已经被安迪附身的精灵族长向身旁的两人点头示意。三人一同踏上了祭坛，随着咒语声响起，一道光从祭坛底部发出，将三人吸入了祭坛内部的空间。

一进入祭坛，安迪就感觉到有一阵微妙的波动向三人涌来，安迪连忙把自己的意识藏入三人灵魂深处。果然，那股波动确认进入的都是精灵族人，也没有发现被控制的迹象，便从此消失了，并没有继续监视下去，看来这只是一个无意识的魔法效果。安迪松了一口气，但并没有放松警惕，他指挥着三人继续前进，自己则借着帕罗斯特的眼睛从内部来观察这个祭坛。

祭坛内部并不像外表那样是一个石质建筑，相反，却有一种进入到树洞中的感觉，地表坑洼不平，墙壁也浮现着天然的复杂纹理，不过根据帕罗斯特记忆中的感受，这些并不是植物，而是仿造植物制作而成的，具体使用了何种材料他也不清楚。祭坛内部完全封闭，但却到处浮现着淡淡的光辉，一如身处在早晨的阳光之下。三人熟门熟路的前进着，祭坛内部不大，很快就来到了中心，也是此行的目的地――诞生之间。这是一个方圆上百平米的圆形房间，安迪一进入这里就有一种错觉，仿佛整个房间是活的一样，有着脉动、呼吸和体液的循环。不愧是诞生生命的地方，唯有神明才能创造出来吧！安迪心下暗暗佩服到。他环顾四周，靠着墙壁是一个一个浅坑，坑中注满了青绿色的纯净透明液体，泛着荧光，数量却有百多个。其中大半的坑里，浸没着一个精灵，有男有女。即使已经享受了一段时间精灵服侍的安迪，也不由得在心中赞叹道：这是何等优美而诱人的躯体啊。尽管金曦部落已经是精灵族中的精锐，但是，也比不上这些浑然天成的瑰宝。每一具躯体，都散发着成熟的魅力、高雅的气质和天然不施雕琢的气息，显得如此的完美。不过，他们早已不再纯洁了。安迪一个个感受过去，感觉到他们的体内孕育着自己的灵魂之种，这都是之前进入的那些精灵安置进去的。仔细观察，就可以发现不少痕迹：池边溅出来的还没有被地表吸收的液体、某些精灵腿上、腰上淡淡的印痕，以及，只要抬起他们的身体，说不定会在后庭发现一些乳白的液体――这在荧光液掩盖下是很难发觉的。安迪并不担心王庭派来的人会查知，除了安迪，以及他控制的精灵，没有那个精灵族人会像他这样近距离的观察这些精灵族未来的希望，更不要说直接触摸，这更是亵渎的行为。他们顶多只是清点数目，以及感受生命能量的强大罢了。

这些精灵当然有男有女，不过安迪吩咐的是从后庭侵犯，所以也不怕他们的处女花冠破裂，因而被人发现。而且这些遗留的痕迹，大多是最后一批人留下来的，在几天之内就会自动被祭坛本身清理干净。巡视了一圈，安迪没有发现大的疏漏，所有池中的精灵依然像胎儿一样安睡，只要他们的头不离开睡眠，就不可能醒来，在之后的一年里，他们初生的灵魂会和安迪的烙印结合成不可分离的一体，他们与安迪的联系紧密度将远超现在的金曦部落。安迪望着这些未来的下属，并没有急于上前品尝。一来他知道这些迟早都将有自己享用，不急在一时，二来现在所用的也不是自己的身体，三来也避免坏了计划。而且，要品尝，眼下还有更好的目标。

诞生之间的中央，是一根布满了血管般脉络的粗大柱子，围绕这柱子也有一圈诞生池，不多，只有十个，躺在其中的精灵数也只有五位。不过这些诞生池明显与周围的不同。不但宽度和深度都相当于普通的诞生池三倍，池中的液体的绿色也更加的深沉，银光不再是浮现在液体表面，而是在其中荡漾，显得更加内敛而柔和，但所有人都能感受到其中磅礴的生命气息。而躺在池中的精灵，即使是见惯了金曦部落的精灵奴隶，刚才又评鉴了一遍诞生池中的精灵的安迪，也忍不住赞叹出声：“赞美神，这简直是完美的造物！”

安迪此时的心情已经不能用激动来形容了。如果说之前的精灵可以算是精灵中的贵族，那眼前的这五具身体，就是皇室了。唯有数百上千年的积淀，才能造就如此绝美而精妙的身体。每一具身体在光液中，都有如黄金铸成的塑像，散发着迷人的光辉。每一寸肌肉，每一根毛发，都是巧夺天工，如同艺术家雕琢而成。这些躯体中无不发散着令人敬畏的力量，安迪能感觉到，在哪些精灵中，也只有现在帕罗斯特这三个精灵达到着这种程度，但是，这三人无一不是活了数百年的强者。一出生就拥有如此天赋，真是令人嫉妒。好在安迪知道，这样的精灵往年不过一两个，今年的情况实属诸神恩典，最后却便宜了他。想到这里，安迪不禁望向了这几个池子正中，那个最深最大，周围装饰着绿色树叶形状宝石的池子，里面诞生的就是这次最顶级的产物，神明的宠儿，未来精灵的王者。

安迪脱掉了帕罗斯特身上的衣物，一个人跨进了这个池子，其他两人迫于威压，都无法靠近，如今的帕罗斯特也是有着安迪附体的加持，才得以进入。这个池子很深，粘稠的培养液直没到他腰间。安迪不以为意，一头栽进去，液体灌进口鼻，却不妨碍呼吸。安迪能感受到液体中的能量，却没有试图去吸取，他怕因此影响到这个精灵的发育，即使他的形态已基本固定，但这也可以帮助他开发自身的精神力。靠得更近了，安迪借着光液的亮度打量着这个精灵：淡绿色的头发柔软而蓬松，半遮半掩中露出一对又尖又长的耳朵。粗浓而笔挺的剑眉，修长的睫毛，挺拔的鼻梁，以及在睡梦中也微翘着，露出得意而安详笑容的活泼嘴角。安迪忍不住伸手抚摸，明知道眼前的人儿不会醒来，他的动作依然保持着缓慢而轻柔的节奏，怕会惊醒了这个睡美人。一路向下，在液体中，这具完美的形体自然的舒展着，四肢修长而有力，没有突出的肌肉，力量完全隐藏在着肌肤之下。唯有结实的胸肌和块垒分明的腹肌，展现出他傲人的本钱。胸前两颗珍珠闪着微光，另安迪忍不住伸出舌头舔舐，好一番吮吸。安迪几乎感觉到身下的人随着他的舌头轻轻的颤抖着。安迪一惊，停了下来，搂着他的腰，一路向下抚摸，终于，跨过了腹肌和肚脐（没有脐带，但是水中的能量化成光带由此而入），来到了那片禁地。

没有一根毛，光滑的如同处女地一样，一根修长的肉棒也同它的主人那样静静的沉睡着，但是从它的尺寸安迪可以想见，它醒来的时候会有多威猛。安迪轻舔着那半露出来的龟头，搂着他的腰的手也在身下摸索着，终于，连他身后的禁地也被安迪探明了。

一只中指试探的伸了进去，有点紧，安迪微微用力，沉眠中的尤物像是感觉到了什么，脸上的表情虽然没有变化，但是微妙的神色也看出了一丝痛苦。好在这是在液体之中，用不着润滑。安迪用手指轻搔着门户，终于让他放松了下来。一点一点的，安迪步步为营。过程出奇的顺利，除了最开始的一点点阻力，安迪很直接的就直探到底。安迪直觉其中还有更大的潜力可以开发，但他并没有再加一根手指，反而慢慢的退了出来。抚平身下那躁动不安的肉棒，他不疾不徐的把这个身体的长腿品鉴完毕，直到吻过最后一根小趾，才像是同爱人告别似地说道：“宝贝，等我一会儿，我马上就来陪你。”说完慢慢的站起身，待到培养液从身上缓缓地落，才跨出了池子。

安迪一出来，稍微平复了一下心情。今天的收获之大，远超出他的预想，所以，接下来的工作绝对容不得失败，好在他的准备也已经很充分了。他让帕罗斯特盘膝坐下，进入一种冥想状态，将全身的力量都注入事先下好的魔种之内。今天三人所带的魔种与以前大不一样。无论是结构的复杂性还是能量的强度都远超以往。事实证明安迪的工作是绝对必要的。按他的估计，这些魔种正好适合那些上位精灵，但是对于精灵使，就没那么大把握了。今天这三人，每人体内都有两颗魔种，帕罗斯特更是带着三颗，不过安迪为了更有把握，决定再调整一段时间，并且尽量从这个诞生之间吸取游离的能量以加固魔种。意识从冥想中的帕罗斯特身上退回，安迪附体到另外两人身上。他要先积累经验，自然从那四个上位精灵下手。因此，武技长和长老也和帕罗斯特一样脱得一丝不挂，分别跨入了一个培养池中。

看着池中那英武不凡，却稍逊一筹精灵躯体，安迪并没有感到多少失落。在他眼里，这里每一个都是独一无二的瑰宝，甚至包括金曦部落的精灵，他都不会嫌弃，更不会放弃。他照样像刚才一样从头到尾的赏玩了一番，才轻轻的分来他的双腿，将他的臀部稍稍抬高。轻柔而又不容迟疑的，一插而入。

用别人的肉体进入另一个人的身体，即使是安迪这样的体验也不多。武技长和长老的本钱自然没有他经过改造的身体雄厚，但也凌驾于一般的人类，而身下的躯体更是不凡，即使是沉睡中，都给人欲求不满的感觉。对身体不熟悉的安迪，差一点就提前缴械。好在他精神力超凡，压制了肉体的冲动，细细的将魔种与身下的肉体磨合着，最后，在两者的共鸣达到最高时，一举插入。与魔种保持着联系的安迪，明显能够感觉到那种冲破重重难关一朝得见光明的感觉，那是水乳交融的快感。从此，这两具身体的主人，在灵魂上就与安迪更加契合，不但向外面那些池子的精灵一样忠诚，而且还有着在灵魂能力上无限的发展潜力，也许，安迪以后将拥有不是一个，而是五个精灵使同伴。对，他们不再是奴隶，而是与安迪连成一个整体，而且安迪也因此，在自然法术的发展上从此再无障碍可言。这种待遇，连黑龙王都没有，只有安迪第一个奴隶杰克，才有这种待遇，这也是为何杰克与安迪形影不离的原因。

感受完这种喜悦，安迪将这种共鸣结合的经验传递到武技长和长老身上，然后在他们体内留下一丝关注，就再次附身回帕罗斯特身上――接下来的两个高等精灵是女性，安迪虽然很高兴有杰出的帮手，但性向却不会轻易改变的。他也曾试过与女性交媾，也能达到高潮，但却总达不到同性之间的那种快感。除非是肛交和口交才行。既然如此，不如让这两个人来完成比较便利，他还是趁着刚刚获得的那种经验，收服今天的瑰宝好了。

再次回到中央池中，安迪进入了一种无悲无喜的境界。他没有急于交媾，而是趴在了那具躯体之上，搂着他，手指和嘴唇却在那些敏感的部位刺激着、挑逗着。他想给自己的伴侣也一起享受着快感，哪怕它是昏睡的。贴在一起的两根肉棒，不断的交击摩擦，都迅速的胀大，定在了两人的小腹之间，灼热逼人。安迪这时已经在用力的吻着他胸前的珍珠，此时它们已经鼓胀饱满，直欲滴出水来。那张俊脸上得意的笑容也越发明显。在他还没有诞生的时候，迎接他的就是一个春梦。安迪却没有再进一步刺激，以免从来没有经历过这种快感的他，在无意识中失去了生命的精华。暗地轻轻的将他翻过身来，准备从后插入。幼嫩的菊穴此时如同一朵闪着光芒的金色菊花，静静的等着别人品尝采摘。安迪动作顿了一下，便毫不犹豫的直插而入。

这具身体没有任何反抗。安迪越进越深，好像进入了一个无底洞，又好像被重重温柔包围着的梦，不愿意醒来。他轻轻的摆动着身体，抽插着，同时也感受着那尚未苏醒的灵魂。很快，安迪就在那身体深处感受到了光芒。

每个灵魂都是一团光芒，但是，即使是之前的那些上位精灵，他们的光芒也不会如此奇特。这团光芒如同一块果冻，蠕动着，跳跃着，有形有质，而不是一团虚弱的光。安迪也只在黑龙王身上看到过。他知道，当这团光凝结成珠，光滑圆润时，就是他苏醒的时候，也是他真正成为精灵使的时候，以后，只要他取得一丝神性，就会立刻成为神明，无需任何历练。而现在，就要趁他尚未凝练，将魔种注入。

安迪控制着魔种共鸣者，等他觉得差不多时，一刻魔种立时打入那团灵魂。但安迪心却一沉：魔种并没有融入，只是将灵魂稍微打散，看来，暗地还是低估了精灵使的能量。

安迪估计了一下，凭借剩下来的两颗魔种，是绝对无法融入的，而今天如果不能成功，等下次培养好再来，或许难度将提高十倍。他只好在心底默默祝祷了一下：“帕罗斯特，看来，要牺牲你一下了。”

帕罗斯特的身体猛的一震，同时，身下的攻势也猛地加快了。感受到这种刺激，那团灵魂也跳动的越发剧烈。安迪此时用一种灵魂秘法，刺激了帕罗斯特的肉体，将他全身的生命活力与自然力量，全部凝聚到下身，同时，两颗魔种也相互环绕着，飞快的运转起来，不停的吸纳这种力量，壮大着自己。在这种情况下，安迪以透支帕罗斯特生命为代价，强行提高了魔种的融合成功率。

随着一次无声的呐喊，帕罗斯特终于爆发了。即使在水中，也可以看到他和那个精灵使身体连接的地方爆发出白浆，这是他生命精华的井喷。伴随着这个，两个魔种也带着海量的能量打入了那团灵魂。在还没有被排斥以前，就以不可抗拒的力量带着那团灵魂飞速的旋转起来。五彩的灵魂光芒、乳白的生命精华、青翠的自然之力以及魔种的幽芒顿时混同在一起。渐渐地，这团杂乱的光开始收敛、平静。转动也越来越慢。最后，一颗仿若透明，又带着淡淡金色的晶莹珠子出现了。

这一刻，安迪知道自己已经成功了，只不过，牺牲的是帕罗斯特千年的生命，安迪微微有些歉意，不过他很快就释然了。大不了以后让黑龙王或者直接到精灵族内找些补充生命里的宝物给他，回复就是了。相到这里，安迪突然感到那颗灵魂之珠散发出一阵波动：“你是谁？为什么你的气息让我感到这么亲切？”

安迪有些诧异，但是很快释然了，看来自己的行为是这个灵魂提前清醒了。不过看起来还欠缺一点火候，他还不能，也不必这么早醒来。想到这里，他也回过去一阵温和的波动。“因为我是你的父亲，孩子，你的灵魂因我而诞生。”

“你在我的身边么，父亲？我现在在哪儿？”这个声音透出一丝喜悦，还有迷茫，但并不急躁。他本能的知道，现在自己在一个很安全的地方。

“我的灵魂陪着你，但我在更加遥远的地方。你以后会知道，我的孩子。等你醒来的时候，灵魂的共鸣会让你知道，你周围的那些人是你的兄弟，你的子民。你要照顾他们，引领着他们，等待着父亲的召唤。以后你就是他们的兄长，守护者。拉斐尔，这是我赐予你的名字。”

“拉斐尔明白了，父亲。”那个灵魂高兴的回应道，之后就不再说话，像是了解了父亲话中的含义，开始耐心的等待。安迪也很欣慰。他退出了这个灵魂的空间。再次回到了帕罗斯特身上。

丧失了大量力量的精灵族长看起来十分的疲惫。即使是永葆青春的精灵，一次性丧失了一多半的生命力也有些吃不消。不过，经过一年的修整，他倒不至于在外人面前显现出弱态。等他跨出诞生池，另外两个人也已经完成了，脸上也带着大战之后的疲惫。三个人稍微休息了一下。就开始逐一的清理痕迹，等到他们离开的时候，这座圣地一如从未有人踏入。但是所有的精灵都不会知道。他们的未来已经属于别人了。

离开了太阳祭坛，安迪也从自己的床上苏醒了。他回味了一下今天的感受，沉思片刻，就自言自语道：“这里的事情都已经完成，看来是进行下一步的时候了。幽暗地域，黑暗精灵。传说中最为残忍而淫荡的精灵，看来你们能带给我什么惊喜吧。”说完，他迈步走出了隐居点，也不需和金曦部落告别，就踏上了新的旅途，在他身后的阴影中，杰克的身影渐渐显现，坚定而迅速的追随着他的脚步，渐行渐远。

报告回复TOP?		
	
“你打探清楚了么？”

“没问题的，主人，根据我们的人观察，这个所谓的安东尼商会，就是黑暗精灵在背后暗中操控。主要是贩卖奴隶到幽暗地域，有时候也收购一些地面上才有的材料。商会的会长安东尼我们已经与他接上了头，我们怀疑他很可能就是一名黑暗精灵，只不过变成了人类的样子。”

“很好，你们安排一下，我要和这个家伙见面。”

“主人，会不会太急躁了？这样容易打草惊蛇。”

“没关系，绝对的实力不用担心任何诡计，不过你说的也对，我会事先布置一番的。好了，你们去安排吧。”

“是，属下遵命！”

安迪和杰克，现在已经离开了金曦部落，来到了一处叫做黑山镇的地方。这里就是杰克之前情报中提到有黑暗精灵出没的地方，并且他们已经锁定了一个对象，安东尼商会的会长，现年43岁的安东尼先生。安迪之前在杰克的指认下暗中观察了这个家伙，看上去就是个典型的人类商人。斑秃的头顶，大腹便便，一身穿金戴银如同暴发户，眼睛细小而不失精明。安迪对这个形象很不满意，心想如果这是他的真实面目，就把它阉掉卖给兽人去好了，这样的货色看多了都倒胃口。

这个黑山镇，传说附近就有隐秘的通道通往幽暗地域。所谓幽暗地域，就是指地底下连绵的空洞，如同迷宫和蜘蛛网一般，蔓延整个地下世界。除了黑暗精灵，还有许多奇异又暴力的生物生存其中。安迪虽然自认为实力不俗，但还是觉得应该找一个认得路的，免得卷入不必要的麻烦。只要自己潜入了黑暗精灵的地下城市，将所有的出口封死，整个城市都将成为自己的禁脔。嗯，听说黑暗精灵是被放逐的一族，也没有精灵之神庇护，他们只信仰了蜘蛛女神和魔怪之母这类邪神，前者喜好凌虐和暴力，后者代表原始的兽欲和征服。相信只要自己占领了城市，这些神明非但不会怪罪，反而自己可以通过献祭来取悦她们呢

杰克很快就把事情安排好了，见面的地点是位于安东尼商会的总部，那个家伙很小心，不愿意轻易涉险。不过杰克他们安排了一笔大单子，让安东尼无法拒绝。在验完货之后（都是各地掳掠来的猛男，当然已经被淘汰了一遍），他勉强同意与杰克的主人，也就是安迪面谈。而且，在确认自己安全的前提下，他也允许安迪带保镖前来赴会。

约定的时间一到，安迪就带着两个保镖，准时出现在安东尼商会的会客厅里：“安东尼会长，初次见面，十分幸会。鄙人是摩安德商会的会长，你就叫我摩安德好了。”安迪一进门就热情的打着招呼。这个摩安德商会，自然就是安迪组建起来的势力之一，现在拿出来正合适。

“摩安德会长，久仰大名。没想到您竟然如此的年轻，真是英雄出少年啊。”安东尼也满脸笑容的迎了出来。亲切的同安迪握手。安迪的手下意识的缩了一下，不过还是忍住，不动声色。安东尼会长领着安迪坐下，而那两个保镖则一左一右的站在安迪身后，右手隐隐的按着剑柄，目光坚定的注视着前方。这两人都是正规军队出身，一个上尉，一个少校。安迪当时也是费了不少心思才把他们弄到了手，显示控制了他俩所在的部队，在控制高层把他们调到偏远地区，事后还伪造了他们阵亡的证据。现在自然是经过洗脑以后唯安迪马首是瞻。至于他们统领的士兵，质量好的吸纳进势力，其余的就作为奴隶卖掉补充资金了。比如这一次卖给安东尼的就有其中的一部分。

安东尼和安迪寒暄了几句，马上就聊到生意上了。这两个人一个久经商场，老奸巨猾，一个善于察言观色，揣摩人心，真是针锋相对。过了很久才终于把价格谈妥，这还是安迪有意相让。反正他想不久之后所有的东西都是自己的，也没必要算得太细。不过演戏嘛求逼真，太假会引起别人怀疑。至于安迪自己虽然能力通天，却不敢用这种方式收购所有的商会，主要是这样做还是太过于明显，容易引起有心人的警觉。（肯特能够成功在于明远的包庇，毕竟安迪相对于肯特要不受控制，不过明远也乐见于他奋斗的过程。）对于安东尼这样没什么根底的，安迪在顾虑上就少了很多。

谈完了公事，安东尼的眼睛就飘到了安迪身后两个保镖身上，目光也变得热烈了起来：“老弟你真不厚道，自己享用了这么高等级的货色，卖给我的却都是残次品，拿去当苦力还好，拿来充门面就不够格了。怎么，不给老哥我匀几个来？”

安迪听了淡淡一笑说：“不是不给安东尼会长面子，主要是这两个人也是我从家族里带出来的，培养起来不容易，从小养到大，都是当成心腹死士培养。这样的人，就算我肯让给你，你又敢收下么？”安迪杜撰的身份，说自己来自于一个商业世家。当然那个世家倒是真的，不过也都在前几天被安迪控制了……

“果然是家学渊源，向我们这些小商人就没这么大手笔。”安东尼遗憾的摇了摇头，不过安迪却敏锐的捕捉到了一丝异样的气息，看来他想背地里对我下手了，这样也好，让我看看你的真面目。他心里暗笑，口中却说：“不知道安东尼会长想要哪方面的人才？我们调教奴隶也有一些心得，平时也调教了一些不同用途的，有的擅长武艺，看家护院；有的精通礼仪，是上好的侍从人选；还有一些嘛，则是龙精虎猛，最适合床第为伴了。”说完，若有若无的瞄向安东尼的下身。“可以说，除了那些牧师，调教了以后会失去能力，就是法师贵族，我们也收藏了几个，不过这个价钱嘛……而且只对比较亲密的大客户出售。”

“哦，那倒真要见识见识，不知道摩安德你什么时候有空，把货带来给我验一验？法师和贵族就不要了，我们这些小商人也用不起。至于其他的三种人，我都有需求。呵呵，尤其是第三种。不怕老弟你见笑，老哥我也好那一口！”安东尼一副你知道的眼神，看向安迪身后的保镖。看来这家伙明显有些意动，看来他压下了直接动手抢人的想法，想钓大鱼。哼哼，贪婪的家伙，安迪心中暗自冷笑，口上却答应得很爽快：“好，安东尼会长果然心直口快，现在的贵族大多偏爱这个，也没什么好顾忌的，冲着安东尼会长今天这么爽快，我也就难得大方一回。”说完一挥手，指着身后的两个保镖说道：“不如今天，我就请安东尼会长品味一下我们的服务好了。”

“咦，他们不是你的保镖么？怎么也……”安东尼一下子没反应过来。

“哈哈，他们自小由家族培养，就被要求了要服从主人的一切命令，满足主人的一切愿望。这不仅仅是调教，还辅助了一些魔法措施。所以他们早就没有了感情，或者说，可以在命令下产生任何的感情。如此，才不怕背叛和抗命啊。”安迪得意的解释道。

“真有这么厉害？那你演示一下给我看。”安东尼明显不相信，要求到。

“那好，本杰明，弗兰克，你们两个向安东尼先生做一下自我介绍。本杰明你先说。”安迪指了指右边的保镖，命令道。

“报告安东尼先生，我的名字是本杰明，今年21岁，父母是西部王国的小贵族。我从小由摩安德家族收养，13岁那年知道当年父母被家族抓做奴隶，调校后卖掉，曾准备复仇。被调教师发现，被强制改造。从此忠心于家族。15岁被送去当兵，19岁战绩出众，被提拔为骑士，上尉军衔。在家族安排下退伍，回来后见到主人，从此忠于主人。我擅长剑术、骑术、兵法，宫廷礼仪。曾经做过帝都多位伯爵夫人的情人，床上功夫一流，擅长于催情前戏和舌交技术。介绍完毕。”本杰明用空洞的声音介绍着，听着他面无表情的说着自己的惨事和羞耻的秘密，令人感到恶寒。不过安东尼却一脸饶有兴致的样子，看来对着很满意。这些话半真半假，大部分是他的真实经历，只不过被控制的部分换成了摩安德家族的调教。

“很好，安东尼先生你看，像这样被控制的人，不会隐瞒任何秘密，也绝对不会有背叛之心。像他的父母，也算是出众的货色了，现在有些可惜这么早卖掉，不然看看3P乱伦也不错啊。”安迪轻松地诉说着残忍的事情，好像即使是贵族也逃不过他家族的手掌心，接着他又命令道：“弗兰克，这次换你介绍，嗯，语气轻松一点，嗯，就用‘老朋友语气’吧！”

弗兰克点头向前，露出一个阳光的笑容，就很亲切的同安东尼攀谈了起来：“好久不见了安东尼，多谢你一直以来这么照顾我主人的生意。嗯，你不记得我了么？哎呀，你真是贵人多忘事啊。听好了，本大人可是才华横溢，武艺超群的的弗兰克骑士。从小和主人一起玩到大，7岁进入皇家学院深造，13岁毕业参加骑士训练，15岁入伍，20岁当到少校，飞羽骑士团成员。怎么样厉害吧。不过主人一声令下我就立马回来了，谁让咱们对主人忠心呢！今年22岁，论武艺我和本杰明不相上下，论才情他可就拍马都赶不上我了，想当年我转战帝都高层，填补了多少欲求不满的怨妇的空虚的心，造就了……哈哈，主人还要忙，还是不多说了。一句话，主人说什么咱就听，绝没有二话！”本杰明嬉笑得把自己介绍了一遍，真的好像和安东尼是一对老朋友，可见这控制力是何等的强大。

“你看，他们已经没有人格了，或者说，可以随时塑造出不同的人格。这样，他们就可以适应不同的环境。潜伏、伪装、跟踪等等都很方便。而且，控制他们只要我一张嘴就行。”安迪向已经目瞪口呆的安东尼炫耀道。

“的确很方便，即使是我们黑暗精灵也没有这么方便的法术。”安东尼收敛了表情，淡淡的说道。看到安迪眼底闪过一丝诧异，他一弹指，一道紫色的光直射向安迪眼中。本杰明和弗兰克立刻抽剑出鞘准备护卫主人，却被安迪抬手制止了：“别动，我没事。”他的声音僵硬，一点也不像没事的样子，但是听到他的命令两人却立马停止了攻击。

“果然，忠心护主，却不会背叛。人类这个低贱的种族虽然智慧不及我们万分之一，但是不得不说他们在某些方面的确是天才，这么完美的调教方式都被他们发明了，一定能够取悦伟大的女神。可惜，这个方式唯一的弱点就是主人，纵然你有着防护项链，但也抵挡不住我的高级支配术。这可是女神直接赐予的，凡人怎么可能抵挡。”安东尼在安迪的炫耀下终于忍不住出手，用法术直接控制安迪。在施法的时候他感觉到安迪身上有着防护，但这让他更加放心：要是没有防护才奇怪。只不过在安东尼看来，这种防护在神术面前就如同纸糊的一般。

“你这个纨绔的小少爷，竟然有这么好的奴隶调教方法，看来要把你带回去，专门帮我们训练了。虽然得不到如此优秀的奴隶，但是有你家族这个线索，以后迟早能搞到手的。反正我们有的是时间。现在，让我看看你们主仆三人的表演吧。”说着安东尼好整以暇的坐了下来，点上一支雪茄，向安迪下达着命令：“你带着你的奴隶，先来一段脱衣舞吧。”

“遵命，我的主人!”被黑暗精灵控制的安迪机械的回答着。从他空洞的神情上来看，黑暗精灵的支配术远没有安迪的完美，这让黑暗精灵微微感到嫉妒，进而转为愤怒，他要好好羞辱这个胆敢在调教技艺上超过他们黑暗精灵一族的人类。

虽然没有音乐声，但是安迪还是有节奏的扭动了起来，配合着他面无表情的样子，真是说不出的诡异。黑暗精灵皱了皱眉毛，但也没有办法：他的支配术是强制的压制灵魂，控制身体，当然对与情感之类的细节是无能为力的，不过他还是命令道：“教你的两个仆人陪你一起跳！”

“你们，现在听安东尼大人的命令，开始和我跳脱衣舞，用‘情趣模式’！”安迪命令道。身后的两个保镖闻言马上放松了戒备，随着安迪的节奏一起开始扭动起来，而且表情充满了挑逗和淫靡，令安东尼十分满意。

安迪旋转着身子，开始解开身上的衣物。他扯掉了领结，解开胸前华丽的排扣，把上衣脱下来，在头顶上挥舞着；本杰明和弗兰克也把武装带抽了出来，把佩剑都扔在了地上，环绕着安迪舞动着，还不停的在他身上摩挲。很快，连衬衣都脱下来的安迪，一面展现着他傲人的胸肌和腹肌，一面也开始解起了自己的裤带，两个忠心耿耿的保镖却扶胯摆动，还伸出舌头舔着安迪的腋下、双乳、颈脖、肚脐等敏感地带。火热的场面看的安东尼漆黑的肤色里都泛起了一丝红晕，身下也微微鼓胀起来。

终于，安迪蹬掉了礼服长裤，只着一条纯白的丝质短裤和一双牛皮靴，开始跳起了欢快的踢踏舞，双手也在身下划过，挑逗着自己的欲望。汗水和淫水很快濡湿了丝绸，下身的轮廓隐约可见。而本杰明和弗兰克，在卸下护甲后，紧绷的制服裤下面却是不着寸缕，看来真的如安迪所说，这两个保镖也同时是玩物，现在安东尼丝毫也不怀疑这一点。这两个壮硕的家伙，身下的宝贝尺寸可是十分惊人的，他发誓只在兽人中才能看见如此巨大的肉棒。这两个人下身被修饰的十分完美，肉棒周围只有一层淡淡的毛茬，两颗圆球像婴儿的拳头一样大小，被深色的阴囊裹着悬挂在畔拢此时在体液的浸润下泛着荧光，随着脱衣舞的节奏摆荡着。两个人还不知道主人已经被他人控制，还在竭尽所能的往主人身上靠着，愉悦着主人的身体，渴望着主人的奖赏。安东尼看着这个场景欲火喷张，喘着气命令道：“本杰明，弗兰克，我命令你们两个过来服侍我。摩安德，再跳的激烈一些！”

已经被主人命令过的保镖顺从的来到安东尼身前，此时安东尼早就舍弃了之前人类的形象――他对那个样子也是十分作呕，不过给予族中主母的恶趣味，他不得不变成那个样子。他现在是一个典型的黑暗精灵的形象：如同精灵一般完美的容貌，又尖又长的耳朵，高挑的个子，不同于一般精灵的是，那黝黑发亮的肤色，以及雪白的头发，还有就是脸上狰狞的蜘蛛纹身，和那泛着残忍神色的血红双眼。整体上透露出一种邪恶而危险的美感与诱惑。

这时，黑暗精灵安东尼，手上已经握着一条不知从何处变出的皮鞭，啪啪的凭空挥舞着。他贪婪的望着身前的两具诱人的肉体，说着：“取悦我吧，讨好我吧，卑贱的肉奴，我会把鲜血和痛苦赏赐给你们！”说着，一鞭子就抽在本杰明身上，一声脆响，本杰明胸前左乳上浮现起一道鲜红的印痕，他的身子微微一抽，但还是温顺的趴在黑暗精灵面前，舔着他的脚趾――之前他已经帮黑暗精灵除去了鞋袜。

而一旁的弗兰克，在小心的帮安东尼脱下了衣服之后，也开始用舌头来舔舐他身上敏感的地方。脱下衣服的黑暗精灵，露出了一身黝黑的肌肉，常年的艰苦生活，使他们的体魄远比地上的表亲强壮的多。而且，男性在黑暗精灵社会中，一向是地位低下的，即使是拥有无数异族奴隶，比如人类、矮人之类的，男性的黑暗精灵也是受到欺压的。所有与神有关的事务都不得参与，男性的黑暗精灵若想出人头地，除了天赋异禀的会努力成为一个高阶法师，其余的就是不停的磨练自己的武艺，在家族之间的征战中取得战功，以获得家族主母的青睐，成为武技长，或者侍父――也就是情夫或者面首之类的身份。而像安东尼这样，武艺并不出色的，就不得不去完成一些卑贱或者艰难的工作。在黑暗精灵看来，虽然奴隶是他们不可或缺的一部分，但是他们都十分鄙视商业，尤其是与人类这些在他们眼中视为卑贱的生物进行交易。因此，被迫变成人类来到自己厌恶的地面世界进行贸易，还因为自己的主母而变化成那个令人恶心的样子，安东尼在心中感到了莫大的屈辱，更不要说被族人所嘲笑了，这简直令他发狂，这也是他那可黑暗的性灵变得更加的扭曲。而且，像他这样身份地位的男性是没有交配的权力的，只能对着同性发泄。因此，像这样鞭打健壮的奴隶，是他仅有的几种获得乐趣的方式。

安东尼健美的身躯上，也想他的脸上一样，纹着诡异的恐怖纹身，以及许多细微的疤痕――这是那些女牧师以及地位比他高的族人留下的，他看起来无比风光，在族里也是个备受欺凌的角色。每当弗兰克和本杰明舔过他那些已经结疤的伤痕，他都会毫不犹豫的赏过一鞭子，而两个肉奴则更加卖力的愉悦着主人。一时间，这个房中只剩下低低的呻吟声，变态的笑声，和急促的喘息声。

安迪的丝绸内裤早就湿透，被他踢在了一边，露出了珍藏着的肉棒。安东尼看着那家伙抖动着。嗯，就像之前抓过的那几个人类贵族奴隶，好像其中还有一个不大不小的伯爵。也是这样，一身细皮嫩肉，但也受过最基本的体术训练，不会显得臃肿，与那些饱经磨练的军人不一样，随便一鞭子下去，马上就会鲜血淋漓，绽放出妖娆的血花，安东尼想到此处，情不自禁的舔了舔手上的鞭子，现在它已经沾满了鲜血，混合着汗水和精液，在安东尼品尝起来看，是如此的美味。它大声的命令道：“摩安德，你上前来！”

安迪，停下了早已舞动的疲惫的身子，跪下身子，慢慢爬到安东尼身前。安东尼直接一鞭子照他脸上劈去，三个奴隶同时惊得一跳，安迪是因为吃痛，而本杰明和弗兰克则是出于护主的本能。果然，一道鲜艳的痕迹从安迪额头向他左脸划下，一张完美而优雅的脸庞变得支离破碎。安东尼再次命令道：“贱奴，转过身去！”

安迪顺从的转过去，向他的主人展现着他的后身。看着眼前两瓣翘臀和微微泛红的小穴。不禁欲火中烧，顺手又是啪啪两鞭，一个X型的鞭痕出现在安迪的屁股上，交叉点正是那幼嫩的菊穴。这么敏感的地方受此一击，立马剧烈的收缩起来。而安东尼却不放过他，顺着那收缩的动作，倒转鞭柄，猛地将鞭子插了进去。安迪吃痛，大声惨呼了起来。

“叫什么，下贱的东西，让我给你开苞吧！”安东尼看见两个保镖在听到安迪惨呼时有点蠢蠢欲动，不过还是忍耐了下来，毕竟这并没有和安迪之前的命令冲突。安东尼见状，嘴角翘起邪恶的微笑，同时握着鞭子的手不停的搅动，像是想将他的后庭开的更大，汗水混着血水，也许还带着些许肠液，顺着鞭子流到了安东尼手上。安东尼嫌恶得皱起了眉，猛地拔出鞭子，把这些肮脏的液体甩了甩。然后，就直接挺枪而上，插进了安迪的身体里。

这一下，连安东尼自己都有些许惊愕。虽然自己一想欲求不满，但是也从来没有在奴隶身上发泄过，这是生性高傲的他们所不能容忍的。但是很快，他就沉浸在肉体交融的脉动里了。他兴奋的抽插着，还不是挥鞭鞭打这身下的奴隶，两个保镖此时也卖力的靠了上来，用舌头和双手抚摸着，增加着主人的快感。一波一波的高潮冲击着安东尼，让他丧失了思考的能力。他只能记得自己从一个肉体到另一个肉体，不断的进来出去，压抑了无数年月的欲望在这一天得到了最淋漓尽致得发泄，而三个奴隶也被抽的鲜血淋漓，身上混杂着鲜红和白浊的液体，不成人形却还是狂热的迎合着主人，直达欲望的天堂。

“哼哼，黑暗精灵又如何，神灵护持又如何，最后还不是落入了我的网中。只不过牺牲一个替身，就换取了一个无法逃离的可怜的灵魂。淫术――无尽的欢愉，安东尼，想必你是享受到了其中的滋味了。”安迪的声音在房间中响起，却不是发自安东尼身下那个扭曲的人型，而是来自从虚空中浮现的人影。安迪，灵魂大法师，淫术的创造者，俯视着交缠成一团的安东尼等人，略带戏谑和怜悯的口气说道。

“你在说什么，下……下贱的奴隶！”精疲力尽的安东尼努力想使自己清醒过来，不过一波波发自肉体的欲望冲击击溃了他的理智，使他连话都说不清楚。

“我是说，自诩高贵的你，现如今已经成为我淫术下的奴隶，不知道你感想如何呢？还有，玩弄我替身的滋味如何呢？虽然不是本体，但你做出这种亵渎的行为，付出你的身体和灵魂也算是恰当的代价了。”半空中显现出来的安迪与刚才的那个安迪相貌十分相似，却带着一丝无法抗拒的威严和睿智的神采，以及，隐密不可查的邪恶和淫靡。

“亵渎，你也配用亵渎这个词，难道你以为你是神明么？……对神明！，我有神明的护持，没有任何人可以触碰我的灵魂！”安东尼有一瞬间好像清醒了过来，像是溺水的人抓住了一根稻草，挣扎着，歇斯底里的尖叫着。

“打破神明护持力量的，就是你自己啊。”安迪淡淡的解说着，“我利用的就是你那压抑的欲望，扭曲的心，再配合肉体上的诱惑。你看，你每一次获得高潮，都由内而外的冲击着那神明的力量。堡垒都是从内部攻破的，是你自己把自己领上了堕落之路。”最终，堕落在我手心里，安迪在心底补充道。

安东尼这时已经说不出话了，他的灵魂、心智以及信仰都被淫欲给冲散了，他完全成为了欲望的奴隶。现在，在安迪引述的引导下，他的人格开始重组，等片刻之后再生时，他将恢复成与之前一样，除了，他完全从属于安迪，从身体到心灵，直到永远。

自从安迪获得了从黑龙王那里获得的神力，从太阳祭坛那里获得的自然之力以及他一贯研究的精神法术和灵魂力量，终于研究出了这淫术。这些淫术包罗万象，与魔法和神术完全不同，不是靠着力量的强大，而是靠着无孔不入的渗透、自发自然的成长力以及无视其他力量的神力来控制人心，这种控制是永久的，而且可以传播，这已经具备了信仰的性质了，这使他通往神明和不朽的道路有踏进了一大步。

安迪挥了挥手，一层金黄色的光芒洒下，下面几人身上的污浊一扫而光，伤口也全部愈合，而那个安迪的替身却慢慢的消融了。他作为这次淫术的发动道具，已经完成了使命。它本身带有安迪的本质力量，可以说，对付安东尼完全不需要如此强大的力量，这纯粹是出于安迪想要实验自己新的研究成果的目的，而且也抱着废物利用的心态。这个替身是上次安迪收服黑龙王以防万一时准备的，到现在已经快到一年了，如果再不用力量也会消散，不如拿来做这个用途。刚才整个过程他全都看在眼里，甚至也能感受到一些，其实，他还是有一点享受的，做主人这么久，偶尔尝试一下这样的行为，滋味也不错，当然，要想现在这样一切都处于掌控之下才行。所以，他才有心情向安东尼解释。

这时安东尼已经重组人格成功，与本杰明和弗兰克分开，并排跪坐在地上，黑色的肉棒瘫软在两腿间，看来刚才的“无尽的欢愉”的确使它发泄了积攒了无数年的压抑，现在也没力气了。

“安东尼，你介绍一下你自己和你的部族，以及幽暗地域的情况。”安迪已经不在漂浮在半空，而是站在安东尼身前，摸着他的头，就好像牧师对着信徒，或者主人对着爱犬一样。而现在的安东尼没有丝毫的反抗，温顺的低着头，好像很享受这种抚摸。

他用低沉的声音回答道：“报告主人，我的真实名称是安德烈特?麦维尔，隶属于黑暗精灵中的麦维尔家族。整个幽暗地域的黑暗精灵，是以圣地为中心，分散分布的。每个定居点以家族为单位，总人数大约在五万人左右。总共有八个大家族，近百个中小家族。每隔百年，都会在圣地重新选出新的八大家族，同时决定新人的分配。基本上新人都有八大家族选取，但是据说女神为了鼓励竞争，要求有至少一半的新人流向其他家族。不过这大多为男性。因为男性在黑暗精灵中受到歧视，因此，在两千年前，一位新诞生的男性精灵使不满于现状，带领一批男性精灵组建了一个全部由男性组成的梅林家族，成员主要靠吸收其他家族被排挤的男性成员，现在据说也达到了八大家族的水平，但是无法参加评比。我也是这个家族的外围成员之一，一方面打探本家族的情报，一方面为他们搜集奴隶和其他资源。”安东尼，现在的安德烈特，把他所知道的情况原原本本的说了出来。

安迪又仔细打听了幽暗地域的情况，发现他们所谓的圣地，就是星光洞窟。平时由八大家族共出精兵把守，不存在为了保密而隐藏实力的情况，使安迪觉得比较不好下手，除非能一举渗透八个家族。不过听说了那个男性的定居点，安迪觉得这是个突破口。

“据说你们黑暗精灵，只有女性才能担任神职，是不是真的？”安迪问道。

“是的，无论是蜘蛛女神，还是魔怪之母，都只青睐于女性，虽然所有男性也都出于强迫而信仰她们，却绝对无法获得神术。而其他的神明也不会眷顾黑暗精灵。因此，全部由男性组成的梅林家族，也因此无法参与八大家族的竞争。”安德烈特解释道。

“那么，只要你们能获得神术，获得神明的眷顾，也就能插手圣地的事务咯？”安迪笑道，“下一次圣地开启是什么时候？”

“诞生之刻还有十年，不过八大家族的甄选会在五年之后展开，以便于完成之后的接收工作。”

“那好，我给你五年时间，我要给你们男性的黑暗精灵一个神明，作为代价，你们的未来将属于我。”安迪挥手将一道指令打入安德烈特的脑海，然后，便带着本杰明和弗兰克再次消失在空气中了。

安德烈特浑身一颤，抖了抖赤裸的身子，站起身来，一转身，又变回安东尼的样子，走了出去。只不过，此刻他的脸上，带着一种圣洁的气息，配合着他狰狞的面纹和眼神，显得说不出来的诡异。

――――――――――――――――――――――――――――

“人都来齐了么？”一处幽暗的山洞里，身披着长袍的安德烈特大声的问询着四周的人。在他周围站着十数个黑暗精灵，清一色的都是男性，也像他一样穿着简单的长袍。不过从举止和体格上看，大多数都是战士，也有一两个施法者。尽管幽暗地域中常年保持着黑暗，但有夜视能力的人就会看到，所有人都用略带敬畏的目光看着安德烈特。此时听到安德烈特的询问，他们互相看了看，都低声嘟囔着：“都来了，大人。”

“不要叫我大人，在神的面前我们都是仆从和子民。”安特列特顺口纠正道。黑暗精灵社会是个等级森严的社会，而且充满了弱肉强食，因此，敬畏强者是自然而然的事，尤其是他，黑暗精灵历史上唯一一位男性神职者，更是如此。不过，全心全意侍奉心中神明的他，当然不会喜欢这有些亵渎的称呼，所以现在，他还是努力的纠正着。

“人都到齐了，我们开始吧。”说完，他走上身后一个高台，那是一个简易的祭坛，在祭坛中间，有一块突起的石笋，尖端圆润，还带有层叠的沟痕，很像一个生殖器，这也是安德烈特选它作为圣坛的原因。他低声祈祷了几句，双手抚摸着那石笋顶端，顿时，整根石笋放射出荧光来。长期生活在黑暗的世界中，底下的精灵即使是对这淡薄的荧光也感到不太适应。安德烈特见此情形，马上用洪亮的声音说道：“你们不要回避它，要接受它，这是黑暗中唯一的希望，是被孤立的我们唯一的救赎。只有跟着他，接受他，信任他，皈依他，我们才拥有活下去的力量！”安德烈特很熟练得布道，其实，当他来到梅林家族，在人们面前展现出神术时，就立刻引起了震动。在确定他的神术货真价实，而且不是女性们的傀儡后，他几乎马上就被吸收进了家族的核心领导层。而且，有关于他的消息一律封锁，除了允许他在族内秘密传教。当然，首先入教的必定是家族高层和直属的心腹。黑暗精灵从来就不是良善的种族，他们新的教也是崇尚力量的，不过相比与蜘蛛女神的阴险和魔怪之母的暴虐，新的神明，幽暗之主，已经算得上是十分“善良”了。现在这批人，就是家族中特意选出的潜力成员，是家族认为有望成为牧师的人选，现在由安德烈特引领着入门，以后就靠他们渗透进其他家族，传播信仰，扩大力量。

看到所有人都试着直视石笋的光芒，安德烈特赞许的点点头，继续说道：“好，现在所有人把身上所有的衣物除去，坦诚的面对神灵吧！”说着，安德烈的就伸手一扯袍带，这件袍子立刻滑落在地，露出他健美的身形。现在他身上的疤痕都已经消失了，光滑的皮肤上只剩下纹身，不过图案也发生了变化，不像之前那么狰狞，反而透露出一种魅惑的力量。看来安德烈特已经很熟悉这样赤身裸体的场面。

底下的人也都顺从地脱下了长袍，他们也早就做好了准备，因此都穿着宽松的衣物前来。那两个像是法师的人物也只是稍有犹豫，很快，十几具赤裸的黑暗精灵躯体就暴露在荧光之下，反射着淡淡的光辉，使人眩目。

“现在你们到上面来，围着圣柱站成一圈！”安德烈特一步一步的引导着。赤裸的黑暗精灵们缓步上前，没有人说话，啪啪的脚步声在空洞内回响。所有人站成一圈，安德烈特带领大家诵读了一遍经文，就继续命令道：“现在，你们开始冥想，想象着神明来到你身前，与你交合。你感受到无边的快感，压抑多年的欲望得到了释放，你毫无保留的接纳了神。”

所有的人都进入了性幻想中。黑暗精灵是一个淫靡的种族，无论男女，都十分热衷于性事，只不过男性永远占不到主动权，只能摆自己扭曲的欲望发泄到对手、奴隶或者同伴上去，长期被压抑的他们，就像当初的安东尼一样，一点就着。所有人在闭目冥想片刻后，很快就有了反应。一支支肉棒接二连山地跳起，直指向正中的石笋巨拧Ｓ泻眉父鋈诵朔艿夭抖了起来，或是脸上浮现起怪异的笑容。安德烈特看见这情景笑而不语，他对这场景很熟悉，无尽的欢愉，虽然没有肉体上的接触，但那欲望的冲击即使是看着他们也能感同身受。

“啊，我，我受不了了。伟大的幽暗之主，请你接纳我，作为你卑微的仆人吧！”毫无征兆的，即使没有任何肉体上的接触，一个黑暗精灵就这样达到了高潮。一汩汩乳白色的液体从暴胀的阴茎前端激射而出，溅到石笋巨派希巨派系挠光被这一刺激，猛烈的闪耀了一下，一道光芒就此分离而出，射向了刚才达到高潮的黑暗精灵。光一入体，他马上就跪倒在地，不断喘息，像是耗尽了所有精力，但却充满了喜悦，还有那久违了的力量，他终于成为了一个牧师！随着第一个的成功，更多的人也都达到了高潮，和前面一样的，精液激发出白光，光明转变成力量。从第一个开始，到最后一个人，总共十二个人，在五分钟之内，全都成为了牧师。

等他们稍微休息了一下，安德烈特上前说道：“我为你们感到高兴，弟兄们。现在我们同为神的子民，可以一同分享和传播神的荣光了。你们记住现在的仪式，以后要在每天睡前都进行一次，以取悦吾神，否则就会失去神的眷顾。每个月，你们都要和新的信徒举行集体的交合庆典，以示庆祝。而每年，所有的高阶牧师，都将聚集在这里，如同今日一样，在圣柱前集会，将生命的精华涂满圣柱，如此，吾神必会保佑我们用就享受荣耀与力量。现在，让我们欢呼吧！”说完，所有的信徒们一起欢呼，他们开始肆意的舞动着，相互摩擦着，然后，就开始交媾。整个场面越来越淫靡，但是神的力量荡漾其间，从沾满精液的石笋上散发出来，为他们带来一丝邪恶而圣洁的气息。

“你看，这不是很简单么！”所有的情形，都倒映在一个水晶球里，而策划了这一切的安迪，对站在他身旁的黑龙王道格拉斯说着，“你本来在兽人中就有着信仰，可以算得上是神明了。我借用你的神力，以幽暗之主的名义赐下神力，让他们信仰你。而通过这些仪式，他们又会成为我的忠实奴仆，这对我们来说可是双赢的局面啊！当然，最后你会损失掉这些信徒，不过既然连你都是我的人了，还用在乎这些损失么？”

“主人说的是。”黑龙王道格拉斯答道，虽然他很讨厌这些漆黑邪恶的家伙，但就算他心有不满，也无济于事了，还不如老老实实地听安迪的话，“主人是要我来关注他们么？下一步的行动该怎么安排？”

“没什么，蜘蛛女神和魔怪之母也是和你们一起居住在外域吧？你和她们商量一下，就说你只要男性的黑暗精灵信徒，相信他们不会为了这个得罪你黑龙王的。不过，星光洞窟诞生出来的男性精灵必须归属于梅林家族，而你接下来的任务，也是使幽暗之主的信仰在黑暗精灵中传播，我希望，在下次圣地开启仪式中，梅林家族成为八大家族之首，至少是前三！只有一个男性家族罢了，相信那两个女神也不会为难你的。”安迪不容黑龙王争辩，以命令的口吻说道。后者握了握拳，还是恨恨的答应了下来，然后消失在一阵光中，看来是去和那两个女神谈判了。

安迪继续盯着水晶球，看到自己的收藏品种又多了一个新的种群，微笑的自言自语到：“金精灵和黑暗精灵，不晓得让这一对死敌做爱，会是怎样有趣的情景呢？还是说，等我搜集齐了所有的精灵分支，那样更加刺激？”

<PIXTELMMIEBOOK2005>12
