『真没想到这世上真的有不劳而获的事情。』从学校行政人员手中领到硕士毕业证书后，戎煌忍不住说出上面的这段话。
对于自己能够顺利毕业，戎煌感到非常满意。比起成天窝在实验室辛苦努力的同门师兄弟，戎煌拿到硕士学位的过程真的是既轻鬆又愜意。虽然同学们对于戎煌在最后关头莫名其妙生出硕士论文感到惊讶，甚至佩服。但是戎煌心里头却很清楚这不是自身的努力，而是指导教授朱谈的功劳。朱教授何以帮戎煌撰写论文，其中当然有难以釐清的利益纠葛。对朱教授从尊敬，转变为厌恶，再转变为鄙视，戎煌其实面临不少的煎熬，当然也经历不少事情。看着手中的毕业证书，戎煌立刻想起那位居功垂伟的朱教授。
朱教授在学术界算是德高望重，举足轻重的人物。早在大学时期，戎煌在别所大学就读时就已久闻其名。考上研究所后，戎煌想当然耳希望朱教授充当自己的指导教授。仅闻其名，戎煌已然尊敬，拜见其人，戎煌更是崇拜。朱教授一身高贵的西装，出众的仪表，已经让戎煌敬佩不已。满头睿智的银髮，再加上不俗的谈吐，更让戎煌无比崇拜。当朱教授答应当自己的指导教授时，戎煌瞬间真是欣喜若狂。以自己那种成绩，朱教授依然接受，连戎煌都感到不可思议，以前就听闻朱教授只收前三名的学生，如今居然对自己破格接纳，至少代表自己还有两把刷子。就这样，戎煌开始着在朱教授门下的研究生涯。
可能是开学比较忙，朱教授刚开始很少与戎煌互动。但是蜜月期过后，朱教授立刻显现出狰狞的真面目。
秉持超完美主义思想的朱教授私底下还有着令人能以茍同的洁癖。每天来到实验室，第一句话一定是「戎煌，实验室打扫了没？」
为了满足朱教授的洁癖需求，戎煌花很多时间打扫实验室。本以为这样就可以让朱教授满意，谁知朱教授的回答竟然是「嗯，很好。以后每两星期帮我清洁家中环境。」就这样戎煌开始着每两星期到朱府劳动服务的苦难日子。本以为拜在朱府门下等于挖到黄金，谁知这个黄金竟然是人人弃之如敝屣的黄金，而不是人人想抢的黄金。
事实上，为了拿到硕士学历，戎煌还能接受每两週的劳动服务。但是最令戎煌不能接受的地方在于朱教授明知戎煌没有汽车。在一次研讨会议归国时，还强迫戎煌到机场接机。戎煌为了达成任务，只好向租赁公司商借汽车。那次戎煌虽然在紧张刺激的高速驾驶中完成使命，但是对朱教授的印象却从此改观。原来人人尊敬的学术界大师，私底下居然是这种巧言吝嗇，极尽利用他人的角色。其实如果偶尔为之，戎煌并不会觉得不爽，但是经常这样，就真的让戎煌心生厌恶，也因此在后来，戎煌发现朱教授落难时，完全不急于伸手解救，反而存着看好戏的心态。「哼，让这老傢伙也嚐嚐被虐待的感觉。」这是戎煌态度转变后的想法。戎煌私底下喜欢帮别人取外号。朱教授从「老师」到「朱胖胖」到「老傢伙」的绰号转变，其实也代表着戎煌对于朱教授态度的心路历程。
话说朱教授因为学术地位崇高，所以能够分配到学校的宿舍。本来朱教授的老婆小孩都住在宿舍，后来因为小孩出国留学，老婆随行照顾，结果就剩下朱教授独自一人。
朱教授门下有个惯例，每週都会指派学生报告研读别人论文的心得。那次由于考虑有人想藉隔天长假的机会回南部，因此将会议时间提前两个小时，朱教授显然忘记有这回事。大家在学校遍寻朱教授不着，于是在会议室枯等，戎煌见等下去也不是办法，拍拍胸脯自动请缨到朱府试试。
一如往常，戎煌来到朱府后，照例按起门铃。平常只要按两声铃，朱教授立刻会在里头回应，这次却完全不同，戎煌尝试几次，都听不到朱教授的叫声。戎煌无奈，只好用手推动大门试试。想当然耳，那大门当然没法推开。连朱府的大门都进不了，戎煌觉得无法向同学们交代，于是在围墙外头跳来跳去，往内瞻望。
结果出乎戎煌意料之外的是居然发现电视敞开着。电视开着却不见朱教授人影，显然事出有因。戎煌感觉奇怪，于是走到后门试试。可能是长久没用生鏽的关係，戎煌轻轻一推，门上的铁板居然应声露出一大窟窿。那窟窿的孔径大小刚好容得下戎煌的拳头，戎煌就由这样将朱府后门打开。
戎煌进入朱府后，立刻往朱老师的客厅走去。结果就如所料，朱教授并不在客厅。戎煌顺手关掉电视后，就到处找寻朱教授。在遍寻不着的状况下，来到朱教授的卧室前面。戎煌刚想敲门，就听到里头传来「呜..呜…。」的呻吟声。
那声音稍纵即逝，但戎煌却听出那是朱教授的声音。
知道朱教授在里头，戎煌于是轻轻敲门，同时唤道：「老师..老师。」
这边呼唤声刚结束，里头朱教授不但没有回答，反而传来「碰碰..」的声音。接连几声后，回归寂静。
戎煌正纳闷到底发生何事时，突然感觉听到房里头传来『吱吱咂咂』的讲话声，于是用心聆听。
出乎意料的，当戎煌仔细聆听时，那声音反而消失了。
「明明在里头，却不理会自己。」戎煌以为朱教授没听到自己的呼唤，于是大声喊道：「老师…老师。」
话声刚落，戎煌就听到『啪.啪』的声音。由于那声音感觉像是下床的声音，戎煌以为朱教授起床了，于是在外头等候。
谁知里头出现杂乱的脚步移动声后，跟着传来『碰』的声音。
戎煌感觉非常奇怪，这是以往未曾遇到的事情，不过里头很快回复平静，静悄悄的彷彿午夜的宁静。
由于朱教授没有回应，戎煌不知道朱教授发生什么事，于是将耳朵靠在门板上倾听，结果就听到里头传来「呜..呜..」的唉鸣声。
戎煌以为朱教授发生意外，立刻扭动门把喇叭锁，结果却发现喇叭锁锁住。尝试几次后，戎煌仍不得其门而入，甚至连衝撞房门的结果也是一样。
一时之间戎煌也想不到其他办法，就绕到卧室后方，希望后方有解。
戎煌刚来到后院，就看见一道窗户。窗户有两扇木窗，木窗上各有九块玻璃。除了左下角那块是透明外，其餘都是毛玻璃。戎煌接着走到那片透明玻璃面前往里头瞧，映在眼前的居然是一条光溜溜弓起悬空的腿。
看到这现象，戎煌当然吓一跳，定眼再仔细观察，才发现原来是一条悬空的木棍卡在那条腿的关节处，将那条腿高高架起。那条腿的脚裸处被绳索绑住，绳索的另一端不知延伸到何处。为了能够更清楚那人的情况，戎煌于是不断变换角度，尝试往里头瞧，无奈可看的範围就仅仅是那单块透明玻璃，戎煌再怎么努力，视线也仅能从脚裸，延伸到臀部的侧边。不过这个发现却让戎煌有很大的收穫，因为一条互相交错缠绕，类似SM的红色尼龙绳仅仅贴住那人臀部的皮肤表面，同时与绑住那人脚裸的绳索互相绑在一起。从眼前可观察的现象判断，显然那人被绑起来，而且似乎有被性虐待的迹象。不过由于眼睛所能看见的红色尼龙绳太少，戎煌一时之间只是怀疑有性虐待的状况。
为了更了解那人的状况，戎煌于是努力尝试各种方式，希望让视野更清楚，击果居然发现窗户可以移动。
得到这个惊人的发现，戎煌当然想尽办法，用力将窗户推开。
随着窗户被移动，戎煌益加看清楚那人的状况。从刚开始左臀部处往右下方移动，很快地那人圆滚滚的肚子出现在眼前，接着可以看见那人的右腿，再来则涵盖那人的左奶头。当可见範围来到那人的左肩时，戎煌突然发现有块木板挡住视野。戎煌继续努力移动窗户，结果发现窗户推到底，那挡板依旧在那儿。戎煌仔细观察，才发现那是衣柜的后挡板，根本没法移动。本以为窗户推开后，就可以清楚看见那人的真面目，谁知半路杀出个程咬金挡住视线。戎煌无奈，也只能就现有视线对里头观察。
只见那是个全身赤裸的胖男人，手脚被绑成粽子模样，看起来就好像活生生的猪被绑起来称重时的模样，箝住他双脚木棍的末端还繫着尼龙绳，尼龙绳紧绷着延续到床头方向，由于尼龙绳延续的方向被衣柜遮住，戎煌无法看见尼龙绳绑在哪里，但是却可以很清楚看出那紧绷的尼龙绳已经将那胖老头紧紧箝住，让他动弹不得。
戎煌接着将目光移往老头身体。看见胖老头身上满满缠绕互相交错的红色尼龙，红煌终于确定那红色尼龙绳是SM的道具。那尼龙绳紧紧贴在胖老头雪白的皮肤上，在皮肤上留下红色的刻痕，看起来还真的有点残忍。
戎煌再仔细观察，结果发现那个胖男人显然处于被凌虐的状态，因为他的鸡巴稍稍勃起着，根部似乎绑着一根细绳；奶头上则夹着一个晒衣夹，晒衣夹几乎将老头的奶头压扁，再再证明为性虐待的状况。
由于事情发生在老师家里，戎煌想当然耳认为那人跟朱教授有关。主角如不是朱教授被绑，也必定是朱教授在凌虐别人。照他丰满的身躯判断，显然胖老头是朱教授本人居多。想到这里，戎煌真是有惊有喜，惊奇的是谁这么大胆居然将朱教授綑绑，而且似乎还出现性虐待的状况；喜的是居然有人帮自己出头，报复朱教授奴役自己的异常行为。看着那绑成肉粽的胖男人，戎煌脑海中立刻出现朱教授在讲台高高在上的模样。
「西装毕挺、人模人样，浑身散发出高贵气质的朱教授，与眼前赤身裸体，醜态毕露的胖男人真的无法画上等号。」
为了确定卧室内胖男人的真面目，戎煌决定闯进卧室内看看。如果能够依照自己料想的结果，那真的是再完美不过了。戎煌接着回到屋内，到处翻箱倒柜，最后终于找到可用的工具--螺丝起子，戎煌想也不想，拿起螺丝起子就对着门缝用力推挤，几经波折，「趴」的一声，房门应声而开。戎煌见门锁已解除，顺势就将房门往后推。随着房门敞开的範围越广，戎煌的视野更为清楚。目光所及，戎煌立刻看见双腿弓起胖老头的肥臀春光。由于木棍箝住老头双腿关节的缘故，老头的肥臀清楚敞开着，显得非常醒目，戎煌立刻被那肥臀美观所吸引。只见老头双腿交会处有座神秘的黑森林。黑森林里头不时出现一道道类似雪泥的白色细纹，靠近上方处则矗立着一根高耸的黑石桩，黑石桩底部环绕着两颗圆圆的巨石。巨石下方延绵着一道狭长的黑森林，黑森林生长在神秘的股沟里头，表现出傲视天下的美景。戎煌正沈浸于此美景当中时，突然发现狭长黑森林的末端有个黝黑的神秘洞穴。照理说，颜色阴暗的神秘洞穴附近不该出现别的颜色。结果不然，在那黑鸦鸦的森林下方，居然有着白色相间的颜色，而且看得出与白色毛髮分布状况不同，戎煌于是定神仔细观察，结果看出那是乳白色的黏稠液体。只见那白色的黏稠液体还从那胖老头的菊花穴洞口慢慢滴下。
………………………….
看着那慢慢流出的白色黏稠液体，戎煌真的吓一跳。一时之间，还真不敢相信自己的眼睛。虽然心中对那道白色黏稠液体已有先入为主的看法，戎煌还是觉得实际确认比较準，于是走向前去，伸手去摸那白色黏稠液体。一心想要确认白色黏稠液体为何物的戎煌，根本没想到自己已经吃到胖老头的豆腐。胖老头还真的敏感，股沟被戎煌突如其来抚摸后，立刻猛烈扭动肥臀，结果本来慢慢滴下的白色黏稠液体，居然瞬间喷出。戎煌见状，立刻用手将之接起。果不其然，当戎煌将手靠近鼻子时，一股腥味立刻扑鼻而来，不消说那是男人的精液味道，戎煌得到自己想要的答案，也确认眼前的胖老头在不久前被别的男人搞过屁股。
看着被鸡姦的胖老头，戎煌当然好奇老者的身分，于是将注意力转向老头的脸，无奈老头的脸被高高弓起的腿挡住，无法立刻瞧见，倒是他满头的银髮有意无意从两腿间的细缝中显露出来。
看着那酷似朱教授的睿智银髮」，戎煌很清楚胖老头就是朱教授的看法已经八九不离十。为更确定自己的看法，戎煌于是再往前走，避开老头弓起的腿后，戎煌终于看清楚那胖老头的真面目。果不其然，那胖老头真的是自己的指导教授朱老师。朱教授的嘴巴当时被红色丝袜紧紧绑住，动弹不得，只能静静望着戎煌。
朱教授显然没有预期戎煌会在这时候出现。当他看见戎煌出现在眼前，身体跟着一阵颤抖，显得有点惊慌，尤其看见戎煌想笑又不敢笑的表情，更让他难以自己。毕竟身为师长，让学生看见自己裸裎已经不好意思，更何况还是这种醜态毕漏、见不得光的模样。
只见他立刻将头转到另一边，不敢对着戎煌。但是戎煌却由他猪肝色的脸，看出朱教授心虚的一面，于是在往前跨两部，更为靠近朱教授，企图给朱教授难堪。来到朱教授面前，戎煌对朱教授的状况更是一目了然。
朱教授身上交错综横绑着的绳索、夹住左、右奶头的晒衣夹、绑住手脚的尼龙绳、嘴巴上缠着的男用丝袜、来回缠绕在鸡巴的细绳，明显都是朱教授遭受性虐待的证据。
看见朱教授的模样，戎煌其实有点幸灾乐祸，暗道：「哈哈，高高在上的教授，也有落难的时候了吧。」
怀着这种心里，戎煌决定在旁边看好戏，不要立刻帮朱教授鬆绑，于是就在静静站在旁边，欣赏朱教授的醜态。
在窗外观看时由于有段距离，戎煌祇能隐约看到朱教授的胴体，这时则清楚看见朱教授的模样。老实说，朱教授真的养尊处优，雪白的皮肤比起女人都不遑多让；丰满的皮肤则充满着弹性。如果不论长相，在黑暗里不小心产生肌肤接触，可能还会误会碰到女人的肌肤。就因为朱教授的皮肤姣好，戎煌忍不住就去抚摸朱教授的大腿。摸在手里，戎煌心里还一阵得意。
朱教授由于没有预期戎煌会吃自己的豆腐，挣扎的想要脱离戎煌的手，那模样说有多狼狈就有多狼狈。
看着朱教授的胴体，戎煌脑海中突然出现矛盾衝突的想法。
心存报复的戎煌脑海中出现：「谁叫他平常一付了不起的模样。」
慈悲心怀的戎煌脑海中则在耳边细语道：「他骄傲是因为他的了不起啊。」
心存报复的戎煌脑海中出现：「谁叫他对人又兇。」
慈悲心怀的戎煌脑海中则在耳边细语道：「他是老师当然不一样啊。」
心存报复的戎煌脑海中出现：「谁叫他一付趾高气昂模样。」
慈悲心怀的戎煌脑海中则在耳边细语道：「这是为人师表该有的尊严、该有的形象啊。」
心存报复的戎煌脑海中出现：「哈哈，想不到我们伟大的朱教授也有今天。」
慈悲心怀的戎煌脑海中则在耳边细语道：「得饶人处且饶人。」
就在戎煌还在犹豫不决时，突然发现朱老师两眼望着自己，似乎向自己求助。
也许是天生的好心肠，看见朱教授可怜的模样，戎煌怜悯之心油然而生，立刻动手鬆开朱教授嘴上的丝袜。
那丝袜绕过朱教授的脑袋，绑在朱教授的右耳旁边，严格讲起来，绑得有点紧，戎煌费了一番功夫，才鬆开它。
这时，朱教授立刻说道：「唉呦….，你怎么闯进来呢！」声音有点颤抖，显然对于自己的醜态被戎煌看见感到心虚。
戎煌以为朱教授会感谢自己，听到朱教授莫名其妙的问话，一时之间弄不清楚朱教授的意图，只能呆呆的看着朱教授。
突然间朱教授气急败坏道：「你是不是把我的房门弄坏了！？」
见到朱教授突然生气，戎煌立刻感觉委屈，一时之间不知该怎么回答，轻声答道：「啊！？」
朱教授见状，暗自呢喃道：「坏我好事，多此一举。」声音变小，不知是对着戎煌说呢？抑或是自言自语？
戎煌听后，满脸狐疑，显然朱教授不喜欢自己的营救，心里头感到更加委屈。
朱教授看见戎煌的模样，跟着再说道：「没…没事，你怎么会来？」
戎煌听后，立刻答道：「我们原定的meeting独缺老师啊。」
朱教授听到戎煌的回答，似乎不解，自言自语道：「咦…. 」
跟着生气的说道： 「那是三点的meeting啊。」
戎煌回道：「这星期提前两个小时啊。」跟着说道：「难道老师忘记了？」
朱教授跟着发出「啊」的声音，再度怒道：「戎煌，那你还不帮老师鬆绑。」
戎煌听到老师使唤，接着动手去解朱教授手上的绳索。
由于那绳索真的不容易解开，戎煌的指甲又刚好剪掉，「工欲善其事必先利其器。」戎煌努力老半天，仍没办法解开绳索，只能干着急。
朱教授身体虽然被绑着，嘴上可没闲着，见戎煌动作慢吞吞的，便斥喝道：「混蛋，还不快点。」语气显得非常不悦。
「混蛋」刚好是戎煌最不愿听到的话。戎煌听在耳里，感觉不太受用，非常不爽。
以往见到的朱教授，总是西装毕挺，身上流露出师者风範，让戎煌敬畏三分，再加上又是自己的指导教授，戎煌有求于他，所以戎煌非常听话。如今醜态毕露的朱教授不仅没了师者风範，甚至看起来像是人人可玩弄的卑贱玩物，戎煌怎么还会心存尊敬？
「连男人的尊严都没有还摆出一付不可一世的姿态」戎煌看在眼里真不是滋味。
「哼。」戎煌可能是在气头上，心里头突然产生落井下石，或是冷眼旁观的想法，甚至可以说是存心看好戏的心理作祟，于是慢慢解绳索，极尽敷衍行事。
朱教授自己没办法解开绳索，见戎煌忙了老半天，还是没个谱，内心更为生气，口不择言对着戎煌说道：「真是蠢货。」
戎煌拜在朱教授门下时，刚开始对朱教授的感觉很好，可能是朱教授忙于交际，抑或是惯于使唤众人，戎煌与之长久相处后，就觉得他也不过尔尔，甚至可以说有点反感。听到朱教授的责难，更是感觉不爽，报复心里油然而生，于是想要作弄朱教授，消消其气焰，便用手在朱教授的菊花穴附近抹来抹去，偶尔还用手指轻触他的菊花。
朱教授见戎煌吃自己豆腐，再怒道：「畜生，你还玩老子菊花。」
戎煌听在耳里，更加生气，将手缩回鼻子前面假装闻闻，接着惊奇的叫道：「哇塞！这是男人的精液耶。」
朱教授听到戎煌的惊嘆声，显得非常不自在。忙说道：「你管这么多。王八蛋。」
戎煌听到朱教授责骂，更为不爽，跟着假装惊讶叫道：「哇，老师居然被男人强暴。」
再大声道：「真是天大的新闻，名闻天下的朱教授居然被男人搞屁股。」
朱教授听到戎煌奚落的话语，虽然有点生气，不过了解到自己的处境后，突然变为沈默，显然怕事情闹大对自己不利。
戎煌打蛇随棍上，再问道：「老师，是谁？谁强暴了你？」
戎煌尖锐的问话，显然让朱教授难以启齿，朱教授选择沈默不答。
戎煌见状，仍不甘心，跟着带点戏虐语气，问道：「老师，你告诉我，我就放开你喔。」
朱教授衡量结果，还是沈默不语。
戎煌见朱教授没有反应，一时间脑冲血，伸出食指便往朱教授的菊花穴内戳进去。
「畜生，你在搞什么鬼啊？」朱教授发现菊花穴被戎煌玩弄，终于忍不住怒骂。
戎煌毕竟觉得这种事不太好，听到朱教授的怒斥，一时之间有点害怕，立刻停住手上动作。
……………………………….…………………………
两人就这样僵持着，你不言、我不语，彼此看着对方。
戎煌停了一会儿后，本想罢手。
谁知朱教授突然骂道：「Son of Bitch」
朱教授毕竟从没被自己的学生玩弄过，碍于师长的矜持，结果就口不择言。
『Son of Bitch』这字眼再度激怒戎煌。
戎煌看见朱教授依旧动弹不得，「此时不玩，更待何时？」于是用两根手指戳进朱教授的菊花穴。
「唉呦，Bitch，快住手。」朱教授衝口而出。
这时，戎煌玩得性起，也没管朱教授的感受，不但没停止手指动作，反而用力往内挤。
朱教授见戎煌不听自己的话，跟着再道：「来，乖，快帮老师鬆绑。」语气已经大大转变，变成有点哀求的声音。
随着戎煌的手指越进入朱教授的菊花穴，朱教授的声音越来越小。
从刚开始大声喊道：「哎呀，么寿！----」
「快住手。------」
此时，戎煌的手指已经齐根没入朱教授的菊花穴。
「住--」
朱教授轻声低喃后，变为沈默。
戎煌见朱教授默默不语，便用力抽插手指，来来回回，非常卖力。
朱教授在戎煌的戏弄下，再度开始反抗的呼喊，不过两三回合后，就沈默下来。戎煌搞不清楚朱教授是习惯自己的戳弄，抑或是其他原因？戎煌毕竟不是朱教授本人，也不可能明瞭朱教授的感觉。
总之，朱教授似乎不再生气，尤其他的动作似乎从反抗变为迎合，戎煌正为朱教授的转变感到疑惑时，突然间旁边传来『啪』的声音。
戎煌就转头往声源处瞧去，结果居然发现有根假阳具在地上滚动。
看见假阳具，戎煌立刻诧异道：「哇，怎么有根像阳具的东西？」
朱教授看不到，但是却可听到戎煌讲的话。
「哎呀，么寿！」衝口而出。
对于假阳具莫名奇妙出现，戎煌也是很好奇，一时之间也想不通怎么假阳具会突然掉出来？不过由掉下的地方与它滚动方向，显然是从床缘滑到地下。因为朱教授这边比较重要，戎煌也不管这么多，下床就把它拿起来。
拿在手里，戎煌发现那根假阳具表面黏黏的，显然刚刚曾用过。看着那根黏黏的假阳具，戎煌再度发出会心的微笑，除了被用在朱教授身上，难不成还有其他地方？想到这里，戎煌露出奸诈的笑容，再度回到床上，抓着假阳具就往朱教授的菊花穴挺进。
朱教授发现戎煌将假阳具往自己菊花穴插，大声恐吓说道：「你是不是不想活了？」
戎煌听到朱教授的威胁，更为生气，不管三七二十一，就用力将假阳具往朱教授神秘洞穴推挤进去。
朱教授的菊花穴似乎与哪假阳具非常吻合，戎煌握着假阳具往内挺，几乎没有遇到任何阻碍，就看见假阳具剩下一点点。对于这种结果，戎煌真的感到意外，那假阳具握起来也不算小，没想到朱教授的菊花穴却更大，古语云「宰相肚子能撑船」朱教授的菊花穴似乎也不遑多让。
当假阳具插到底时，戎煌感觉听到异于「住手」的声音，似乎更像是「喔..」的呻吟声。朱教授「喔..」得声音说得有气无力，而且稍纵即逝，戎煌当时以为自己听错了。后来在离校拜访朱府时，才知道原来真的是朱教授的淫叫声。
想到鬆弛的菊花穴，戎煌更为轻视朱教授，接着抓住假阳具，在朱教授菊花穴来回抽插。
「不要啦。不要啦。不要啦。」朱教授嘴里不断呼喊着。
戎煌听到朱教授的反抗，心里可不这么认为，对于「口是心非」的朱教授更为蔑视，手上抽插的动作更为激烈。
结果朱教授的声音，越来越小，再度寂静无声，戎煌见朱教授不再哀嚎，一度以为朱教授已经向自己屈服，于是边抽插假阳具；边观察朱教授的表情，结果发现朱教授不哭反笑，似乎与自己原先的想法大异其趣。
看到这种状况，戎煌突然有股想把朱教授的表情捕抓起来的想法。反正一不做、二不休，拍朱教授的裸照一则可以挫挫朱教授的锐气、二则可以明则保身，何乐而不为，戎煌接着放开插在朱教授的菊花穴上面的假样具，伸手取出随身携带放在裤袋的手机，就拿起来对着朱教授。
朱教授发现戎煌停止手上动作，搞不清楚戎煌在幹什么，突然间就发现戎煌拿着手机对着自己，立刻问道：「戎煌，你在幹什么？不要在闹了，快帮老师鬆绑。」
戎煌不加理会，动手就準备按下手机照相功能，突然间，发现朱教授的鸡巴已经软下来了。
「如果拍到软趴趴的鸡巴，顶多看出朱教授被性虐待，可不表示朱教授喜欢这调调。」戎煌为了製作更逼真、更醜化的朱教授，于是抓住朱教授的鸡把开始把玩。刚开始抓着朱教授的鸡巴，左摇右晃仔细观察，接着动手去捏它，希望刺激它长大。
朱教授发现戎煌把玩自己的宝贝，不知是怕勃起，还是另有原因，忙说道：「戎煌，不要闹了。」
戎煌听后，依然不予理会，改为握住朱教授的鸡巴，来回搓弄，希望让朱教授的鸡巴勃起。
朱教授的鸡巴被戎煌握住，当然有感觉，跟着叱喝道：「唉呦，么寿。真拿你没办法。快帮老师鬆绑啦。」
「唉呦，快住手。」
戎煌可不理朱教授的呻吟声，依旧努力搓弄他的鸡巴，但是不管怎么努力，朱教授的鸡巴依旧软趴趴的，顶多稍稍变大。
戎煌见朱教授的鸡巴不受教，颇感觉无趣，就对着朱教授说道：「老师，怎么它都硬不起来？」
朱教授听后，不发一语，静静看着戎煌。
戎煌见朱教授沈默，可没有立刻放开朱教授的想法，突然想到刺激朱教授鸡巴的方法，于是握紧朱教授的宝贝，低头用鬍子在朱教授龟头敏感带抹过来抹过去，不断给予朱教授刺激。
朱教授的龟头似乎敏感，戎煌的动作立刻在朱教授身上起作用。朱教授身体突然间颤抖，戎煌手中的鸡巴也跟着慢慢涨大。
发现朱教授的鸡巴开始涨大，戎煌接着用右手紧握住它来回搓揉，同时用左手拇指轻轻触摸朱教授的香菇头根部，希望给朱教授的鸡巴更大的刺激。
这个努力果然没有白费，朱教授的鸡巴在戎煌的伺候下，慢慢勃起。
看见朱教授的状况，戎煌知道时机已经成熟，立刻鬆手，再取出手机。
朱教授看见戎煌又拿出手机，便说道：「戎煌，快帮老师鬆绑，不要打电话了。」
戎煌看见朱教授看着自己，立刻按下照相功能。随着闪光灯闪出一道光线，戎煌看见手机里留着朱教授的珍贵写真。
朱教授发现戎煌的手机发出闪光，立刻面色大变，惊慌的说道：「什么？你..你。。。」
「你.. 在幹什么？ 」
戎煌立刻答道：「老师，聪明如你，还不了解我的意图吗？」说完立刻对着朱教授，面带微笑。
朱教授看见戎煌诡异的笑容，突然间对于戎煌的目的恍然大悟，说道：「誒，真是自作孽不可活。自己害自己。」
「你.. 」
戎煌冷不防，趁朱教授没有戒心时，拍到一张朱教授面带笑容、荒唐沈沦的照片，当然不会就此满足，紧接着还想多拍几张。但朱教授知道戎煌的意图后，可不会乖乖就範。每见到戎煌稍有不轨的意图，立刻转头设法让脸避开戎煌；戎煌也非等闲之辈，当然不断伺机而动。两人就这样你追我躲，尔虞我诈，僵持许久。朱教授毕竟手脚不方便，脸部的移动範围毕竟有限，戎煌也因此得到不少珍贵写真。而朱教授为了躲避戎煌的拍摄，不断挣扎逃避，最后变得满头蓬鬆乱髮，一付狼狈不堪的模样。
戎煌得到自己想要的写真集后，自然放下照相手机。
朱教授被拍照后，立刻不发一语，变得沈默。平日西装毕挺的朱教授看起来可是人模人样，现在这种样子虽然狼狈，看起来却是非常可爱，戎煌看见这个模样，突然兴起邪念，于是俏皮的抽出假阳具，往朱教授嘴里塞。
朱教授看见戎煌握着假阳具的手往自己嘴边来，吓得紧闭嘴巴。
戎煌第一次没成功，再怎么努力也徒劳无功，而且朱教授这时连眼睛都闭上，一付不理戎煌的模样，显然深諳「适得其反的道理」。戎煌见朱教授没有反应，自然感觉无趣，就无奈的帮朱教授鬆绑。
戎煌帮朱教授解开手上绳索后，朱教授跟着张开眼睛。
戎煌见朱老师双手已能活动，接着就伸手想解开木棍上的绳索。可能时因为身体晃动的关係，这时朱教授菊花穴的白色黏稠液体居然潺潺流出，流量感觉比先前大很多，戎煌在动手鬆开木棍上尼龙绳之餘，眼睛餘光很自然看见这现象，于是拿起朱教授床头的卫生纸就往那菊花穴抹去，在此同时，朱教授显然也感觉菊花穴的液体流动，伸出右手去遮住菊花穴洞口。
戎煌说道：「老师，您的手拿开，我用卫生纸帮您擦擦。」
朱教授听到戎煌的话后，跟着将手挪开。
戎煌接着用卫生纸在朱教授的菊花穴附近抹来抹去。这时，那股腥味再度扑鼻而来，戎煌突然好奇的问道：「老师，这是谁的精液啊？」
朱教授立刻面红耳赤，跟着答道：「哎呀，不要再提啦。」
戎煌仍不放弃，再问道：「老师，到底是谁啦？」
朱教授显然已经準备好答案，跟着说道：「小偷啦。」
戎煌奇道：「小偷怎么会这么大胆？」
朱教授跟着答道：「小偷闯进我的卧室想我的钱包，被我发现，结果他就用刀子抵住我的脖子，我在当时没办法反抗，就被他绑成那付模样。」
戎煌听到这里恍然大悟，说道：「喔。」
跟着再说道：「那他怎么会鸡姦你？」
朱教授跟着答道：「我怎么知道会这么倒楣，居然遇上变态小偷。」
戎煌听到这里，也对朱教授的奇遇感到有点不可思议，说道：「老师真的好倒楣喔。」
朱教授跟着说道：「对啊，今天真倒楣。」
这时戎煌突然想到朱教授午憩都没脱衣服，这会儿怎么无缘无故全身赤裸，想想不太合理，再问道：「哪你怎么会全身光光的？」
这个问题显然难倒朱教授，朱教授脸上再度泛红起来。
只见他迟疑一会儿后，跟着说道：「小偷威胁我脱光衣物啦。」
戎煌再问道：「小偷这么大胆？」
朱教授毕竟是个经过大风大浪的人，显然已经準备好答案，跟着答道：「小偷怕我跑出去求救吧。」
戎煌听后点点头，说道：「喔。」只是感觉怪怪的，却又不知所以然，于是沈默下来。
就在这时，朱教授突然说道：「戎煌，你要帮老师保密喔。」
戎煌见朱教授对自己有所求，便答道：「那要看您怎么回报我囉。」
朱教授跟着说道：「你想怎样？」语气稍稍不悦。
这时两人突然出现箭弩拔张的紧张状况。
…………………………………………………………
两人突然间沈默。
期间朱教授不断尝试用手去鬆开木棍上的绳索，不过绳索显得很紧，而且死结处离朱教授的手仍有段距离，朱教授的姿势毕竟不方便，一时之间仍无法挣脱，只能尽力将手臂延伸，不断努力用指甲去抠开绳索。在此同时，戎煌则在冷眼旁观。
突然间，朱教授说道：「好啦，就当我输了，你想怎么办，我都配合啦。」不知什么原因突然令他开窍。
戎煌说道：「你说的喔。」
朱教授跟着答道：「君子一言，駟马难追。」
戎煌听到朱教授的诺言后，立刻动手帮朱教授鬆绑。
朱教授全身自由后，立刻起身，同时高举手掌赏了戎煌一巴掌。
戎煌见朱教授发怒，立刻往后退一大步，想到自己掌握朱教授的把柄，于是说道：「ㄟ，把柄喔。」突然间就感觉不再害怕。
朱教授听后，举到一半的手立刻放下，接着就忙着穿衣服。
当朱教授穿好衣服后，立刻走到戎煌面前，两手分开贴在戎煌的胳臂上，对戎煌说：「噯，戎煌，拜託你，不要泄漏今天的事喔。」
戎煌答道：「好啦，君子约定喔。」
朱教授点点头，两人相视而笑。
这时，朱教授突然拿起手錶带在手上，戎煌看见手錶，立刻想到meeting的事，忙说道：「糟糕，师兄弟可能会等疯了。」
朱教授跟着发出「啊」的声音，用手敲敲自己的额头，说道：「我居然忘记这么重要的事。」
戎煌跟着回道：「还好老师忘记了。」
朱教授跟着说道：「你这顽皮鬼。」
说完，用手在戎煌的后脑杓摸摸，跟着走向外面。
这时戎煌突然说道：「老师，厕所在哪里，我要小便。」
朱教授根本不假思索，指着里面，说道：「喔，卧室里有一间。」
戎煌听后就往里头走去。
这时，朱教授显然想到些许东西，跟着衝进来，拉出戎煌的衣袖，说道：「外头有另一间。」
戎煌被朱教授拉住后，说道：「怎么了，卧室这间厕所有人吗？」
朱教授听后，立刻脸色大变，但是他毕竟久经风浪，老谋深算，忙回道：「没有…没有啦。」
说完再道：「那厕所不通啦。」
戎煌小解后，回到客厅房门，朱教授已在客厅外头等候，当戎煌走到朱教授身边时，朱教授跟着走向门外，戎煌跟在后面，一起出门。
朱教授出门后，就跨步往学校走去。
戎煌见朱教授没锁门就离开，忙提醒道：「老师，大门没锁。」
朱教授当时没想太多，回道：「里面有人啊。」
戎煌听在耳里，感觉奇怪，狐疑说道：「里面有人？」
朱教授可能也知道自己失言，忙掩饰道：「喔，老师记错了。」跟着再敲敲自己的脑袋，说道：「你看看老师多健忘。」
就在戎煌还在思索老师是否有事相瞒时，朱教授突然走到旁边花盆处蹲下，不知怎么地手里就多出一把钥匙。只见他转过身后，就将大门上锁。这个一举一动都在戎煌的掌握之下，戎煌也因此知道朱教授将钥匙藏在花盆处的习惯，离校时之所以能够顺利进入朱府卧室，让两位老人家惊讶，其原因在此。
朱教授锁上大门后，就往学校走去。戎煌跟在旁边，齐步并走，已经不再像过去那样抑步抑趋，恭恭敬敬。在路上，戎煌边想着朱教授的醜态；边开朱教授玩笑，两人不知不觉来到校门口。
这时，戎煌突然想到假阳具与小偷好像不该扯上关係，于是对着朱教授问道：「老师，小偷怎么会带假阳具呢？」
朱教授听到戎煌的问话，本来雪白的脸，再度泛红起来，同时低下头来，说道：「我也不知道小偷怎么会带假阳具！」说完将头侧到另一头，似乎不敢正视戎煌。
戎煌听在耳里，再看见朱教授的神情，也知道朱教授有事隐瞒。
对于假阳具的出现，戎煌还是心有疑惑，于是问道：「老师，那假阳具是您的，对不对？」
朱教授接着回道：「不是啦，你不要乱猜。」嘴上反驳戎煌的话，眼睛却完全不敢正视戎煌。
顿了一会儿，朱教授跟着再说道：「不要再谈了。」同时变为沈默。
戎煌本想再问，见朱教授沈默不语，由于身处校园内，学校学生众多，戎煌也不敢太过放肆，两人就这样沈默的走着，没多久就来到系上会议室。
………………………………………………………………………..
戎煌见师兄弟都在等候，就赶快入座，众人跟着接下来的meeting。
在会议中，虽然师兄弟讲得精采，但朱教授却好像没听到般，表现完全异于平常，一附心不在焉的模样，同时还不是偷瞄戎煌。
朱教授失常的模样，戎煌当然看在眼里，看见朱教授眼睛瞄过来，戎煌还故意抬高眉毛，睁大眼睛以对，结果弄得朱教授满脸通红，羞愧尷尬。看着惊惶失措，楚楚可怜的朱教授，戎煌的同情心油然而生。一来无心在课业；二来也不想朱教授尷尬，戎煌就决定至此不到学校。朱教授可能也羞于见到戎煌，乐于让戎煌放荡。就这样，在那次事件后，戎煌就很少出现在学校。知道戎煌上在学的同学，认为戎煌遊手好闲；不知戎煌状况的同学，甚至还认为戎煌已经休学。
直到毕业前夕，戎煌被毕业论文搞得焦头烂额时，才想到要胁朱教授。以朱教授的聪明才智，再加上数十年的学术成就，随便拼拼凑凑就弄好一篇论文，再加上他有心让戎煌早日毕业，口试过程根本如同虚设，就这样戎煌轻鬆过关。
口试完毕，戎煌的生活更加快活。
……………………………………………………………………………………
「山中无甲子，寒尽不知年。」直到办理离校手续，戎煌才知道要缴交毕业论文给学校。肚子里没有半点墨水的戎煌当然只好求助朱教授。
来到朱教授的办公室门前，戎煌刚想敲门，那门却先一步打开。
看着渐渐开启的大门，戎煌立刻看见门后的朱教授。朱教授当时手里头着东西，显然正要离开。
只听到说道：「怎么是你？」同时满脸讶异的表情。
戎煌发现救星在眼前，当然喜出望外，忙着说道：「老师，我有事要请您帮忙。」
朱教授回道：「什么事？」
戎煌说道：「老师，原来毕业要缴交毕业论文勒。」
朱教授说道：「你也知道喔。」
我这里有原稿，你拿去装订吧。
听到老师帮自己準备论文相关资料，戎煌真是感触良多，甚至还感动的流眼泪。
「来，跟老师进来。」朱教授说完就往回走，走向书柜。
戎煌跟在后面，看着朱教授的胖臀，突然俏皮心起，于是摸了朱教授的胖臀一把，说道：「哇，生我者父母，知我者老师也。」
朱教授被戎煌吃豆腐，似乎不怎么在意，拿起论文原稿，顺手交给戎煌，说道「啊，拿去。」
戎煌论文原稿，忙的伸手接住。
就在这时，戎煌突然门口传来「答.. 答.. 答..」的声音。
戎煌立刻朝声音源头看去，结果发现原来那是系主任丁教授的皮鞋声，丁主任穿着高贵的皮鞋走进来，看起来还真气派。
丁主任进来时显然没有注意到戎煌，催促朱教授道：「老朱，你在搞什么？急死我了？」
看到戎煌后，才停止说话，本来催促朱教授的话，立刻停在嘴边。
朱教授听到丁主任的催促，立刻往门边的丁主任走过去，同时答道：「就快好了啦，我也急啊。」
丁主任再说道：「那要多久？」
朱教授回头看看戎煌，拉着丁主任就来到门外，显然不想让戎煌听到彼此的谈话。
朱教授神神秘密的，反而激起戎煌的好奇心，戎煌立刻跟到门边，偷听两人对话。
朱教授说道：「就快好了啦，我也急啊。」
丁主任再说道：「不能快点吗？」
朱教授答道：「我那学生还在这里啊。」
丁主任再说道：「那怎么办？」
朱教授答道：「你先到我家等，我想办法催促他离开。」
丁主任点点头后，就转身离开。
朱教授送走丁主任后，就转身回到办公室里头。
朱教授的注意力太集中于丁主任身上，显然没有注意到偷听的戎煌。
当朱教授回到办公室时，戎煌已经回到原来的位置。
朱教授知道丁主任等着自己，忙着回座位收拾物品，準备离开。
不过戎煌似乎非常不识趣，居然在旁边不断询问缴交论文的注意事项。
严格讲起来，戎煌真的不是个好学生，也绝不会是个好人才，知道朱教授有事，还不断询问朱教授。
朱教授虽然无奈，也只能虚与委蛇。
朱教授边收拾东西；边答话，再加上挂念丁主任。一心三用的结果，常常答非所问。
「欲速则不答」急惊风的朱教授遇到慢郎中的戎煌，还真的要被戎煌气死。
朱教授快点离开；戎煌却问题多多。两人就这样一个想快点离开；一个想多待一会儿，呈现诡譎多变的状况。
……………………………………………
经过朱教授不厌其烦的解答后，戎煌终于知道自己该做些什么。朱教授发现可以打发戎煌离开了，立刻卸下心中的大石。
朱教授忙着将戎煌推到办公室外头，顺手关上办公室大门后，就快步往楼梯口走去。
戎煌不了解朱教授急什么，不过看到朱教授离去的背影，戎煌还是觉得好笑：要不是祖上积德，自己还真得不到这天上掉下来的礼物。讲出来也没有人会相信，自己居然好运到可以看到指导教授被凌虐的模样。一个位高权重，让人景仰的学者，居然遭受小偷的不人道待遇，甚至还被强暴，这可是天大的新闻，也是个改变戎煌一生的秘密。就是因为握有这个秘密，戎煌得以剥削朱教授，要求他完成戎煌的硕士论文，当然在过程中，戎煌也费了点时间準备论文发表，但是追根究底，整篇论文还是出自朱教授的手笔。
………………………………………………
戎煌从朱教授手里拿到原稿后，立刻跑到学校附近的印刷行準备装订。
印刷行老闆显然就是靠影印论文吃饭的，拿到戎煌的原稿后，立刻说道：「你这是论文吧？」
戎煌听后，知道印刷行老闆非常专业，立刻点点头。
印刷行老闆接着翻翻论文，似乎在数论文页数。
突然间，印刷行的老闆说道：「咦，你这论文怎么少了口试委员签名的那一页？」
戎煌听后，简直不敢相信。忙说道：「真的吗？」
印刷行老闆见戎煌一付不相信的表情，立刻拿出旁边已装订好的论文让戎煌瞧瞧。
戎煌拿起比较后，立刻发现印刷行老闆所言不虚。
面对这种情况，戎煌真的无奈，只好跑回系上再找朱教授。
朱教授既然离开，想当然耳办公室必然关闭。
戎煌面对着紧闭的办公室大门时，一时之间不知所措，突然想到朱教授与丁主任的对话，于是快速来到朱府。
「铃…………..」戎煌按下门铃后，就在门口等待朱教授出现。
……………………………………………………
戎煌等了许久，朱府里头居然没人回应。戎煌只好再按几次门铃试试。
「铃…………..」
「铃…………..」
「铃…………..」
……………………………………………………
不管戎煌如何努力，朱府里头依旧毫无动静。
见大门戎煌本打算放弃，不过印刷行老闆可等不得，没有那签名页，就没办法完成论文，戎煌可是急得不得了。
在门外徘徊许久的他，回想起朱教授与丁主任的对话，知道两人明明就来到朱府，为何不应门，戎煌实在想不透。
戎煌本不想闯入朱府，不过为了论文，戎煌还是咬牙决定进入看看。
想到这里，戎煌立刻行动，于是很快将藏在花盆底下的钥匙取出，将朱府大门打开。
戎煌进入朱府后，顺手将大门关上，接着就往客厅走去。
来到玄观，戎煌正想拖掉皮鞋时，突然发现旁边有双高贵的皮鞋。
看着那双皮鞋，戎煌清楚知道那是丁主任的皮鞋。
「老师与丁主任明明在屋里，却不来开门，显然事有蹊蹺。」
戎煌于是放轻脚步，慢慢往客厅移动。
来到客厅，依旧没看见两人踪影。这时，戎煌突然想起两人刻意避开自己不让自己偷听谈话的曖昧状况，于是想到卧室瞧瞧。
戎煌刚到卧室门口，就听到里头响着「喔….」「喔….」的叫春声。
听到这熟悉的声音，戎煌立刻听出那是朱教授的声音。
再次面对这种状况，戎煌可不会像第一次那么鲁莽，于是就将眼睛对着房门缝细，向里头偷窥。
朱教授的房门被戎煌撞坏，一直没有修理，戎煌在门外就清楚看见里头的状况。看着里头的景象，戎煌真的目瞪口呆，因为眼前居然出现朱教授被丁主任玩弄的画面。
朱教授依旧一身的SM装扮，同样被绑住，双腿高高吊着。唯一不同的是上次朱教授双手被绑住，这次则是活动自如。
「原来那小偷就是丁主任。」真是人不可貌相；海水不可斗量。要不是再次撞见同样的画面，戎煌还真的被朱教授初次穿帮的矫情做作给唬住了。
自己当初之所以拜在朱教授门下，也是因为爱美的天性，才选上朱教授当指导教授。却没想到魅力十足、貌如潘安、温文儒雅的朱教授居然是个不喜欢女同学，也不喜欢男同学的人。
「想当初同门师兄弟还因为看见朱教授对戎煌偏袒吃醋呢！」
原来指导教授朱先生英俊的外表下，居然有着如此醜陋的行为。美丽的外表底下并不真的完美，如果不是亲身经历，实在很难发现，一个位高权重，让人景仰的学者，暗地里居然是这付模样。孔子云：「食色性也。」戎煌认识的朱教授还真做得彻底。
戎煌为更深入了解朱教授，就耐心在外头偷窥。
朱、丁两人显然没有注意到卧室外头的戎煌，依旧玩着性爱遊戏。
只见丁主任手拿皮鞭不断鞭打朱教授。
皮鞭每次打在朱教授身上，都响起「啪..」的巨响。
戎煌在旁边偷窥，听到那声音，都感觉非常疼痛，但是朱教授却不是这么想。
从朱教授的表情看起来，朱教授不但不觉得痛苦，显然还在享受这种状况。朱教授兴奋之餘，还不断发出「嘶..」的声音，鼓舞丁主任。
丁主任在朱教授鼓励下，手上的力道更为加重，「啪..」的声音几乎响彻云霄。
丁主任鞭打着朱教授，从刚开始的胸口，到后来的臀部上头，每每留下深深的烙痕。
戎煌忍住内心的同情心，还是睁大眼睛观看，到了后面，实在受不了，只好转头不看。
丁主任持续鞭打许久，最后终于停止。
戎煌没听到皮鞭鞭打的声音，立刻回头观看。看见丁主任手里没了那可恶的皮鞭，戎煌感到一阵喜悦，不过代之而来的，却是另一种痛苦。因为丁主任手里虽然没有那皮鞭，却多了根点着的蜡烛。
丁主任将那点着的蜡烛倾斜放在朱教授的身上，接着就看见那滚烫的蜡油不断滴向朱教授的胸口上。
朱教授被蜡油烫着身体，嘴边不断发出「呜…」的声音，似乎向人求救，但脸上表情却完全不是那么回事，面带微笑的神情，似乎还对丁主任的行为表示讚许。
丁主任将蜡油滴满朱教授的胸部后，显然还不满足，突然将蜡烛移到朱教授的私处，似乎还想给朱教授更大的刺激。
只见那蜡油延绵不绝的滴向朱教授的龟头敏感处，似乎每一滴都带给朱教授意想不到的刺激。
朱教授在刺激下，不断发出：「呜…喔……」低鸣的声音，似乎痛苦，又好像快乐。远在外头的戎煌不是当事人，不了解当事人的感觉，倒是对朱教授的嗜好感到新鲜。
丁主任玩弄着朱教授，似乎还不满意这样的过程，突然间将手里的蜡烛吹熄，搁在一旁。
戎煌看到这里，以为事情将要结束，没想到丁主任却不这么想，拿着已旋开盖子的药膏就对着朱教授的菊花穴用力挤。
丁主任似乎非常让朱教授的菊花穴挤满药膏。用力挤的结果，居然让那透明的黏稠液体从朱教授菊花穴口流出来。
戎煌看到朱教授菊花穴口的透明液体，立刻想起之前自己用假阳具抽插朱教授的糗事。戎煌也先入为主认为丁主任应该也会用同样手段。没想到事情却出乎戎煌意料之外。
因为丁主任没用假阳具，反而用将手指加在一起，来回抽插着朱教授的菊花穴。
朱教授看见丁主任玩着自己的菊花穴，似乎还很高兴，伸出右手握住自己的宝贝，不断打手枪自慰。
戎煌看到这情况，真的感到意外，不过更让戎煌意外的是，丁主任来回抽插的结果，居然整个拳头挤进朱教授的菊花穴里头。
「哇，朱教授的屁眼真厉害！居然能容纳整个拳头。」
戎煌在旁边看着，咸认为匪夷所思，因为朱教授在菊花穴塞满丁主任的拳头下，居然不觉得疼痛，而且还面露微笑。
看到这种生平仅见的奇蹟，戎煌本以为事情到此该有个结束，没想到丁主任居然用让整个手臂插入朱教授的菊花穴里头，几乎到达手肘关节处。
戎煌看在眼里，看得目瞪口呆，简直不想信自己的眼睛。
丁主任手臂插入朱教授的菊花穴后，跟着来回抽动，前进后退、后退前进，似乎不急于结束场上的状况。
朱教授在这种状况下，居然没有露出痛苦表情，反而不断发出淫叫声，似乎还非常兴奋，他在丁主任的服务下，还用手不断搓揉自己的宝贝，自我陶醉。除此之外，朱教授还喊着「喔……..耶！」
「喔……..耶！」
「喔……..耶！」喊个不停。
丁主任来回不停的手臂似乎刚好对準朱教授的敏感带，每每进出都让朱教授感到高潮迭起。朱教授在敏感带不断受到刺激下，显然到达高潮，只见他激烈的搓揉鸡巴，不一会儿，就看见浓浓的黏稠液体从他的宝贝开口激射而出，全数喷洒在他的胸前。
那黏稠液体有些刚好淋在已经冷却的蜡油上面，可能是两者特性不同，那黏稠液体就在蜡油上面慢慢往下滑，看起来有趣极了，戎煌看得有趣，想要看得仔细，本能的将身体往前倾，不料前方的门居然顺势往前打开。戎煌就这样出现在朱、丁两人面前。
卧室内的两人根本没预期这时候会有人进来，看见戎煌出现在门口，完全吓呆了，只是静静站着，对着戎煌尷尬的笑着。
戎煌见两人尷尬，发出会心的微笑，立刻表明来意。
朱教授听到戎煌才想到戎煌毕业论文口试委员的签名页遗漏在自己办公室抽屉里，于是让丁主任将办公室钥匙交给戎煌，让戎煌自己去取。
戎煌从丁主任手上拿到钥匙后，揶揄的说道：「原来丁主任曾当小偷啊。」
朱、丁两人听在耳里，立刻听出戎煌的话语，看着彼此不堪入目的醜态，原先泛红的脸更为红润。
戎煌见到两人害羞的脸色，不由自主的笑出来，接着豪迈的走出卧室。
戎煌步履奇快，很快来到朱府门口时，这时丁主任突然追出来。
戎煌看见丁主任追出来，立刻停步。
原来丁主任希望戎煌不要当不速之客再回到朱府来，于是交代戎煌将钥匙寄放在系办公室小姐处。
戎煌理解丁主任的话中话后，快速走出朱府，同时往学校方向前进。
走在学校的椰林大道上，戎煌的脑海中突然出现朱教授脸红的表情。真的看不出来，一个位高权重，让人景仰的学者，暗地里居然是这付模样。
「若要人不知，除非己莫为。自己原先还把朱教授想得太完美了，原来朱教授背后糜烂的程度远远超过自己的想像。」
戎煌虽为朱教授感到悲哀，却为自己的遭遇感到高兴，反正自己已经顺利毕业了，就让朱教授的秘密永远成为秘密吧. 
 
  
