干了胖熊按摩师
按摩艳遇
去M县出差的时候，谈生意劳累了两日，第三日早早推辞了酒会，算起来这次出差小有斩获，心情轻松而身体却更加地疲倦。
随便找个地方沐足吧。
唔，M县虽然是个小县城，却毗邻广州，人们的消费意识正渐渐向大都市靠拢，发廊前的站街女花枝招展，像个招财猫一样不知疲倦地揽客，再质朴的人，也知道这背后是什么勾当。我不是正经的人，却无福消受美人恩。
好在M县我并非第一次来，很快被我找到一家很正规的按摩酒店。因为我比较受力，所以点了个男技师。
我躺在沙发上，除了鞋子，惬意地闭上了眼睛，灯光昏暗，正容小憩片刻，迷瞪了一会居然也迷糊了过去。朦胧中有人帮我除去袜子，把我双脚泡在热水里。
真舒泰啊。
“先生，用不用加中药，泡着舒服。”
不用。
沐浴盐要吗？
我细细挣开了眼，四平八稳地坐在一个小凳子上看着我的，是个胖子。胖子！好家伙，沐足不下百次，几时遇见过胖子技师，他为了服务的时候，我对他有了大体印象，四十来岁，白白胖胖！圆圆脸庞，斯文憨厚，一米70，足足90公斤！
要，要！
他笑了，转身溜出去拿盐包。
他穿着白背心，大裤衩，很旧又很合身，老子的睡意一下子被赶跑了。
有胖子技师也。我中彩票了吧。
我的眼睛一直盯着门看，不一会那个胖子又回来了，一手拿着盐包一手拿着小果盘，果盘里有几片柚子，点缀着几粒桂圆。
水烫吗？
不，还好。
你先转过来，我给你按按肩膀。
恩，好。
受力吗？
温柔点，不，轻点好。
先生来开会。
不，公司谈点事情。
一看就是个斯文人。
他一边按一边和我话家常，我觉得时间过了好快，一会儿他说，好了。
我转身坐下，妈呀，那胖子把小背心给捋到乳房上面，一对颤娓娓的肥波，还有那圆滚滚白净的肚皮。
哎，胖子怕热，他笑呵呵地说。
他是不热了，可我要死了，天雷勾地火，干柴劈烈火，烈火燎原，野火冲天，我要死了，我要龟苓膏，我要王老吉，我要冰水泼我的脸。
我拼命地向沙发后面缩，勉强遮掩一柱擎天的宝贝。他却得理不饶人，一把抓住我的胳膊，我似乎听到他在那里淫笑：嘿嘿，看你往哪里跑。
可惜，他只是温和地对我说：“按按胳膊吗？”
好。
他肥厚的手指搓弄着我的手，一根根手指也要捏个遍，再向肩膀按上来，他用肚皮顶着我的手心，给我按……天，没搞错吧，我的手现在按在他那多汗而滑润的肚皮上，手心空空的地方是他的肚脐。
天雷再度勾地火，火山爆发，岩浆四射，这个场景，这个胖子，这种感觉，惟有初恋的初吻能与他相提并论。
这个暧昧的昏暗的房间，偏是暖色调的等，让皮肤的肉色更加红润，我的手按在胖子的肚子上一动也不能动，偏偏每一个手指都有不一样的感觉，连手心也给大脑强烈的刺激。
哇塞，他的肚脐在吸我的手心！
简直太荒诞太淫荡了，为什么这淫荡的感觉如此美妙，好象回到了原始时代，男男女女光着身子裸追！
不知不觉已经按完了胳膊，我倒抽了一口热气，不知什么时候，我也是满身大汗，可是，真正的诱惑还没有到来！
他用毛巾擦干了我的脚，涂上了不知名的乳液，先从脚心按起，再向上按，他又要把我的脚放到他的肚子上，不，不是，那挤压的感觉明明是被他的大腿夹住，那脚心处传来的软软的触感明明是，明明是。
哇塞，你娘的开鸭店，有完没完，不要，不要，不要停下。
这简直是极品黄色小说中的情节，主人的光脚任意搓揉熊奴的私处，熊奴饥渴地抬起头，说：“主人，我要，主人，请任意玩弄我吧。”
有伴侣的朋友可以试试这是什么感觉，可是，我一抬头望见胖子技师转注于按摩的目光，那纯真的脸，可爱的脸，略憨厚斯文的脸，我要控制我的兽欲，向饿了几天的孩子面对一堆BBQ烤肉拼命控制自己的食欲，天啊，我做错了什么，为什么要让我受这样的折磨，如果以后没有这种折磨我该怎么生活！我像是喝醉了酒，脑海一片空白，神经错乱不堪，也许下一秒钟，我就有可能把这胖子技师推倒在地，在他肥白的裸体上倒满红酒，再舔个干净，也许下一秒钟，我就成了一个警察，而这胖子技师，变成一个囚犯，我命令他，扶墙，双腿叉开，大爷我要狂野地进入！但这一秒钟，太长太长，仿佛中了最高的幻术月读，这一秒钟，我成了3600个我，每一个我，都有不一样的快乐。
好了。
站着。
他回过头来看着我。脸上挂着温和的笑意。
我拼命咽了下口水，嗓门干得很，天知道刚才是怎样的热情，把我全身的水分都蒸发掉，好象在最顶级的桑拿房，蒸了七七四十八个小时！
还有其他项目吗？
按摩吗？
按！
推油吗？
推！
开个房吧？
是你来吗？
你可以上我的钟。
好，开房。

这房间好热，真热，房间简单干净，一张大单人床，电视，空调。旁边是沐浴间，另有一间桑拿房，贴着醒目的标签：心脏病者和醉酒者慎入。
他微笑着进来，笑得那么斯文和气，刚才沐足的时候没有好好打量，没想到他居然有这样好的气质，白皙的皮肤，弯弯的眉毛，笑容满面，他不应该属于这个社会的最底层，做这种最低贱的服务业，捧着别人的脚往自己的私处按。
可是，我绝没有看轻他。
他是佛，尽管让我心生亵意，也是一尊欢喜佛。
洗洗吧。他说。
你要不要洗洗，刚才看你帮我按得那么辛苦，满身汗。
那，一起洗吧。
好。
生意人最讲究抓住机会，哪怕万分之一秒的迟疑都没有。
可是，我坐在床沿，没有站起来，我说我先抽根烟，其实我的心中千呼唤，万呼唤：
小宝贝，快点低头，你这一抬头，你哥我可没脸抬头了。
在我的苦口婆心下，小宝贝终于乖乖地睡觉了，我脱了衣服，这时候，沐浴间磨砂玻璃门打开了，他露出了半个裸体。
水温挺好的，你快来吧。
我千辛万苦哄睡着的小宝贝，像千万个吃奶的娃娃一样，听到声音立刻惊醒。吓得我马上用毛巾捂住。
我那个骄傲的宝贝，就这个挂着一根毛巾，冲进了浴室。
伊哦，他倒抽了一口凉气，开玩笑地说：
年轻人真是好精力，不过呆会抹黑要另加钱。
抹黑，你知道抹黑是什么意思吗？孤独的孩子们，当你们左手右手温暖着自己的宝贝，当你们惬意地看着自己那根小喷泉喷出浪花朵朵时，你当然不知道两眼一黑的感觉。
两眼一黑，死去活来。所以爱到极致，会说爱死了，快活到极致，也会说，爽死了。
所以床地之上，时时会有：“我要死了……”之靡靡声。
但是死的感觉，不是每个人都能体验。好象你喜欢吃臭豆腐，我喜欢吃烤地瓜，每到吃到，我们很满足，说：“真是美味啊。”
可是真正的美味，一定不是臭豆腐，和烤地瓜，真正的美味是你所形容不了的，甚至你不能用美味来形容它，那是一种感觉，可是，你一辈子，一辈子都忘不掉！
可是，我说了这么久，不就是解释抹黑两字吗？什么，他要帮我抹黑，哇呀呀，丘比特呀，月老啊，哪位天使这么好心，赐给我这样的福气。
没事，不就加钱嘛，我颤抖着声音激动地说。
恩，那好，一会给你叫排姑娘，你自己挑挑，这里的姑娘都挺漂亮。
丘比特，月老！你们怎么这么狠心，成日把我推向地狱，地狱，地狱。
他把楞着的我，推到水龙头下，用力给我搓背，我扶着瓷砖墙，沮丧而茫然，任由他摆弄。
嘿嘿，你也帮我搓搓吧。
他背对着我，我拿了块肥皂，从他肥厚的脊梁上滑下来，不知是肥皂滑还是他的皮肤真的好滑，光滑的皮肤不带一点伤。多肉的臀部一点也不下垂，浑圆充满着诱惑，一只大手握上去该有多爽快，我在心里早把他操了十遍八遍了，此时我却像个君子，不是我不敢下流，我只怕自己稍微一个下流的举动会勾起更多的天火，花洒下细雨如丝，我却像沙漠中步行了七天七夜的旅行者，而他，是绿洲，是甘泉，却他妈的是海市蜃楼！
洗了澡，换上了又透明又小的纸内裤，其实尺寸正好。关键是，那话儿顶得太高了，他一脸笑意，像是看穿了我的内心，我闭上眼睛，平躺在床上，心里想来吧，我为鱼肉，人为刀俎，任你这死胖子宰割了。
向下躺躺。
他走到床头，坐了上来，他盘起了腿，天知道我为什么感觉他是盘起了腿，因为我根本没有睁眼，他让我枕在他的腿中间，给我揉着太阳穴，天啊，我又枕着那话儿。
鼻子突然变灵了一般，闻到了淡淡的香皂味，刚洗完澡的味儿分外好闻，以及，以及闻到了一丝骚味，我敢包票谁敢跟我说骚难闻我会骂得他五体投地。
狐狸不是骚吗？狐狸精不是迷倒了帝王将相，万千才子，对了，才子又叫骚人，男性那若有若无的骚恰是最诱惑的地方，关键在若有若无，太浓了那不叫骚，叫狐臭。
一双温柔的胖手，在帮我按摩。
一双温柔的胖手，像一只温柔的胖鱼，在我身上游来游去。
一双温柔的胖手，从纸内裤的两翼穿进，温柔地从两边向中心处轻轻揉捏。
一双温柔的胖手，不，这决不可能是温柔的胖手能做到的了，那种紧密包围我的宝贝的感觉，那种温暖又湿润的仿佛春天的气息，那仿佛母兽哺育小兽的吮吸声，那种强烈的快感。
我睁开眼，看见他埋首在我的跨间，哦，MY GOD！
我真不是在做梦吧，如果这是梦，谁把我吵醒，我定要执刀追杀他到海角天涯，用我所具备的功能问候他一家上下所有的男性！
他见我醒了，又冲我一笑，那笑里分明有默契和暧昧。
OH MY GOD！
是天上的神灵要引我进极乐，还是地狱的魔鬼要让我爽死！
他那灵巧的舌头，忽而绕着我龟头的冠状沟，刺激得我淫声连连，忽而刺探着我的马眼，忽而又整根吸入。爽得我倒抽冷气，一句话也说不出！
可是，我这傲然的宝贝，怎会因他唇舌的功力就夺了志气，高手过招，互知门路，他一摆手，手上握住一把专业的武器――KY！
仗着KY的滑润，他居然有如弥勒佛坐定，把我的胯下当成莲花宝座，那神秘幽暗的肉洞也成功地吞没了我的银枪。
啊，太舒服了。果然不是口交所能带来的快感。那被温柔又滚烫的肉穴紧紧裹住的感觉，让我的宝贝仿佛又膨胀了一个尺寸。
你看他，白皙的身体汗水拼命向下流，斯文可爱的面庞如今变成了咬牙坚持，似乎在忍耐却也对着我微微笑，明知道肉洞难以吞没我的银枪，却不甘心地一上一下地尝试，啊，在我品尝胜利的果实的时候你注定会失败，跪在我脚下唱征服！
他那紧皱的眉头渐渐舒展，观音坐莲花，直视我为无物，他那么渴求胜利甚至连脸上的汗珠也没有擦，他笑着对我说：在里面了。仿佛带我进入了他的灵魂最深处。
他开始上下动着，我的肉棒被他的肉紧紧吸住，而他那一小佗也在我小腹间拍打，舒服的感觉一波波冲击大脑，他似乎想让我马上缴械投降！
可是，我又如何会让他得逞，我一个挺身将他翻倒在床，银枪从肉洞中拔出，他张开双腿，双手扶住脚，那个肉洞依然向我敞开，似乎在向我挑战。
敌人的嚣张之日，就是他们的灭亡之时，我向肥厚的屁股下面连塞两个枕头，加高地势，俗话说，天时不如地利，仗着地利，我的银枪在洞口探进探出，实行扰民政策，他果然啊，啊求饶，乘着他洞口疲惫之时，我再挺枪一刺到底，他果然败走麦城，舒爽地大叫一声，而他那小象鼻子一般的宝贝此时高高昂起，似乎在对我缴械投降。
敌疲我打，我一连串的进攻，让胖技师大汗淋漓，淫叫连连：哦……好爽……大鸡巴好爽……操死我了……大鸡巴操我。而我也在进攻中收获从未享受过的快感，口中也淫叫不断：你这小B好热……好紧……好舒服……操死你。
他抬着双脚，让幽洞更展开，我的鸡吧则一进一出，分外舒爽，看着他双眼迷离，欲醉欲死，我充分享受着征服的快感。
但敌人也分外狡猾，他乘着我抽插的空间腾出一只胖手去捋他那高翘的旗杆，企图转移阵地，我又怎能让他得逞，我抽出鸡吧，他手上的动作则应声而止，我让他翻了个身，跪在床前，我双手掌握着他那硕大的屁股，这样，他只有双手支着床，无暇理会那根旗杆。
为了惩罚他，我没有马上插入，却童心大起，眼见着他那幽暗的洞门像一朵娇嫩的野菊花，便用随身携带的原子笔插入菊花心去探花蜜，他果然中招，用力一夹，发觉洞穴之物不似刚才的大而温暖，于是不由地委屈：哥哥，快操我。
真是不分大小，我抬手给他白嫩的屁股一下，立马五个略红的手指印现了起来。我说：叫爸爸操你。
胖子真乖，马上淫叫：爸爸，好爸爸，快操你的胖儿子呀，你儿子屁眼好痒，好想你大鸡巴操，我叫你爷爷了，爷爷，操你胖孙子。
我见这胖子如此乖巧，不由得拔出原子笔，真刀实枪操了进入，胖子满足地淫叫：好爽，爽死我了，好爸爸，亲爸爸，操死我。
我一边大力抽插，撞得他白白的屁股啪啪作响一边喝道：你这贱猪，哪配做我的儿子，你就是一只胖狗，操死你，胖狗！
胖子淫叫阵阵，我的思想几乎迷离了，我忘记了一切烦恼，一切忧愁，全身的斗志，都集中在胯下，我像咆哮的怒狮一般，要将眼前的猎物生生撕毁。
征服，要的就是征服。征服一个男人的乐趣，没有尝试过的，永远无法领会，胖子浑身的抖动让我莫名的兴奋，而他的呻吟让我更加的卖力，我扶着他的屁股，那种完全掌握一个男人的感觉让我的欲望得到充分的满足。
直到胖子的淫叫声变成了轻微的呻吟，哼哼声才让我的理智回归。
我抽出那话儿，亲吻着他的耳朵，轻声地说：来，我们歇歇。
他趴伏在床上，似乎一点力气都没有了。
疼吗？我问。
他点了点头，又摇了摇头。
舒服吗？
他微笑地看着我，示意我靠前。
他像个孩子一样咬着唇，说：“我还想要。”又红着脸说：“你温柔点。”
那，你就这样趴着，我进去吧。
恩。他点点头。
我趴伏在他背上，并不费力地插了进去。
我伏在他背上，轻轻地抽插。
才进去一半吧。他说。
恩，不过挺舒服。
就想让你舒服。
我伸手探在他身上，抓到他的圆圆的乳房，轻轻地搓揉。
你真好看，我说。
胖子有人喜欢就不错了，他打起了哈哈
你的鸡巴挺大的，他说，刚才差点把我操死了。
你挺耐操，我说，也不知这句话是损人还是夸人。
他却不在意：一会咱俩一起出吧。
我笑道：你受得了吗？
他说：我硬得受不了。
我从他身上下来，他转过身，果然他身上那头小兽依然昂着头，似乎刚才被压得不忿气，现在气势汹汹的。
他抬起腿，暧昧的眼神看着我，我自然心灵深会，轻车熟路到底后，他腾开一只手去捋他那头小兽。
随着他手下频率的不断加快，他的菊花穴越来越收紧，我也放开来操，随着他啊……啊地叫声，我真的感到眼前一黑，一股一股地，射进了他那肥胖的身体，等我睁开眼，看到他的肚子也精迹斑斑，那可是他自己的精华。

洗了澡，我揽住他睡了。一觉醒来，他却走了，房间里点着根熏香，此时的我，觉得备感清爽，周身的疲累一扫而空。

到了前台结帐，令我惊奇的是，除了沐足和开房费，连推油的钱也没有收，更别说抹黑了。我鼓足勇气询问昨天的胖技师，得到的回答是微笑的摇头。


由于公司的行程安排，我中午便赶回了H市，虽然心有遗憾，常常到M县看看，却再也没有撞到那位胖技师，难道那一晚，真的是一个梦，这么真实而美妙的梦！直到有一天我才明白，我这个梦，注定要做一辈子了！
那却是两年后的事。

怎么？你有兴趣听吗？ 

