干了弟弟催眠
「我说逸辉呀！弟弟就交给你了，好好照顾他呀！」一对夫妇对着一个身材略胖的青年说着。大家好，我的名字是张逸辉，生长在一个很平凡的家庭，从十二年前开始，我有了一个不为人知的癖好。2s4Pyf1dIvev

　　记得大约在我八岁那一年的某一天，父亲在上班，而母亲则出门买菜。那时我和我六岁的弟弟张逸男一起看着电视，转台转着，忽然转到了催眠表演。

　　因为很无聊的关系，於是年幼的我对着弟弟说：「逸男，要不要学学电视e面试试看呀？」弟弟用他那天真无邪的大眼睛看着我，似乎也很好奇的样子，於是点了点头。
5zUE7TC!
　　「呃……那我试试看，集中你的注意力，看着我的左手……上面有个很棒的东西，但是非常的渺小，要非常专注的看着它，慢慢的你会感到一种轻飘飘的感觉。」我看着电视上的催眠师，K跟着催眠师念着他口中的台词，「不停的想要移开自己的视线，但总会被那一个东西给吸引回来……」

　　「於是你发现再怎麽努力都没有办法移开自己的视线，越来越想注视它，它所散发的光芒是那麽柔和，就像躺在床上舒服的睡着一样，越来越想睡了……眼皮越来越沉重，你很努力的想把眼睛睁开，但越努力你会发现眼皮越是沉重，就这样，眼睛慢慢的闭起来了，陷入像刚刚看见那东西一样柔和的世界……」我依然目不转睛的看着电视，却没注意到弟弟的状况。1beE8!dA

　　当我突然正想转头看看弟弟的情形时，那催眠师又说话了，於是我又把集中力转回电视上。「我数到三，你会睁开你的眼睛，但是依然是在刚刚那柔和的世界之中……一、二、三。」电视上的那人慢慢的睁开他的眼睛，注视着催眠师。「如果你听见我的声音说出『你被催眠了』这五个字的话，你就会陷入像现在一样的状态，甚至可以更深的去感受那柔和的世界。请重复一次我刚刚的指令。」WA0zd!Jm1p

　　「如果我听到你说『你被催眠了』，我就会回到这样的状态，甚至更深刻的去感受它。」4CM.L!9Ye6A9l5n5D

　　听到这话，让我吓了一跳，不只电视机上的人说话，我还听到弟弟的声音……回头一看，弟弟那原本充满着朝气的眼睛变的空洞无神，让我一时慌掉了。怎麽办……弟弟被我催眠了，怎麽办？
9V.!Rr5gI7O
　　才八岁的我当然想不出什麽办法，於是很天真的用手抓着弟弟的肩膀晃动，也许是弟弟还没陷入太深的催眠状态，被我摇了三四下後，双眼忽然恢鸵酝的灵活，对我笑着说：「哥，我刚刚怎麽了？」我看着弟弟恢驮样让我松了一口气，不过那空洞的眼神却深深的打动了我。直到现在，我还是对催眠十分的着迷。不过阅读过大量的书籍之後，我也对催眠他人感到绝望了。当初我能催眠弟弟最主要是他对我有绝对的信任，相信我不会伤害他，而且那时的他年纪还小，心智自然没有成熟。
,rQDK6f.
　　炎热的夏日虽然不是十分的讨喜，但也因为这样我才会有难得的暑假可以放。今天爸妈因为一些事情回乡下，一大早我就得打醒瞌睡虫起来做早餐给弟弟吃……
h6!vG
　　「哥，你觉得陈信凯这个人怎麽样？」吃着早餐的弟弟突然冒出这麽一句话了，陈信凯……如果我没记错的话，似乎和弟弟有点暧昧的学长，长相还不错，之前来家e给我的印象也不差。在这e我要说清楚些，我的弟弟早就走出衣柜了，向家人表明他是个同志。因为他是细仔的关系所以他是全家人的宝贝，他要怎样就怎样了。而我因为是个大仔，我天生就要负起传宗接代的责任，我不能出柜了。
Hj8v7R5brjh
　　「还不错吧！怎麽？他要追你？」我一边吃着不小心烤焦的吐司，一边问着弟弟。弟弟闻言俊脸突然一沉，「没事了，我进房间看书了。」说完匆忙的走进了房间e面。虽然长大後我们兄弟的感情还是不错，但年龄分e的关系终究让我们之间多了一层无形的墙壁。
wO,kO2W6YB
　　我继续吃着第二片已经和竹炭面包无异的吐司夹蛋，看着今天的报纸，忽然在影视板看到一篇马汀大师至某地表演催眠秀的文章。
　　让我想起了十二年前那已经忘掉的催眠片语。H,r6A,qH
　　抱着试试无彷的心情，我走到弟弟的房间敲门。v3bl?,y
　　「什麽事？」弟弟的门是锁着的，似乎无形的墙壁越来越多，我也知道他有很多事情K不会想给一个年长些的男生知道。
　　「你被催眠了。」
　　「…………」回答我的是一片寂静的声音。v!y.y9Le3T9fV
　　「逸男？」
　　我将耳朵靠在门外，只听见一丝丝缓慢而微弱的呼吸声，於是心下开始着急了起来……好险爸妈的房间抽屉有全部房间的备用钥匙，我去爸妈的房间拿了钥匙後，对着门口大声喊着：「再不出声我就要进去了！」
　　此时的我可以很清楚的听见自己那扑通扑通的心跳声，缓缓的将钥匙扭了一圈，慢慢的将门打开。
　　映入我眼前的是以啡色为主调的房间，GUNDAMZZ的床单，与躺在上面，双眼无神的弟弟。!FeJ1q.cD!x5q0Xb
　　难道真的有效吗？抱着怀疑的心理，我开口测试道：「逸男，回答我，我是谁？」
　　「你……是张浩远，我的哥哥。」弟弟的唇用不带任何语调的平静口气回答。.pe979r6BK
　　听到这话的我吓了一跳，急忙问道：「那你现在几岁？」!,w5zU.K4J6
　　「六岁。」果然没错，张浩远是我的旧名，我在三四年前将名字改为张逸辉，但是弟弟怎麽会回归到六岁……我仔细回想起当时所给的指令，却发现当时K没有给弟弟回到六岁的状态呀！
　　「请重复第一次我让你陷入这世界时的指令，好吗？」
　　弟弟点点头，将十二年前我下达的指令完整地重复一遍，我才发现一个盲点。
　　那时的我命令他会回到当时的状态；也就是回归到六岁的催眠状态。nUw9j9u84VK
　　被催眠的弟弟……我现在最想知道的问题就是刚刚的事情，但是六岁的弟弟怎麽会知道十二年後的事情呢？於是我调整一下脑海的思绪，向弟弟命令着：「我是你哥哥，对吗？」p2gSD2sn
　　「嗯。」
　　「我是你最亲密的哥哥，所以你什麽事情都会听从我的命令，因为你相信我。」5rEN!qJ7h
　　弟弟想了一下，发现逻辑正确後，又点了头「知道了。」m.F8gV4c
　　我随手拿起弟弟房间e的闹钟，开始胡扯着：「这是小叮的神奇时光机唷！短针只要每转一圈，小逸男就会发现自己又长大了一岁，知道吗？」
　　弟弟用不可思议的表情看着手上自己最熟悉的闹钟点头着。
　　於是我开始转起了闹钟，转了大约十二圈後，开口问着：「现在弟弟你几岁了？」
　　「十八岁。」这个回答让我完全确定弟弟已经回到十八岁了，即使这回答不是正值青春年华的他该回答的方式。
　　「好了，即使长大了十二岁，弟弟还是会完全相信哥哥唷！会绝对听从哥哥的命令。」
　　我见弟弟没有表达意见，继续说着：「那麽弟弟可以告诉我为什麽刚刚会问我陈信凯的事情吗？」
　　还处於催眠状态的弟弟居然皱着眉说：「哥哥想知道？」!0hR9E6YN!3G
　　「是呀！因为我相信你不会说谎，所以你也会完全相信我。」
　　「其实……明天是他的生日，我……我想给她生日礼物……就是我的处男屁眼，我想给信凯干我的鄙眼，把精液填满我e面。」p3C7umj
　　……这句话对我而言简直是晴天霹雳！Y2P0p2c
　　也让我惊觉到，弟弟确实长大了，要男人了……不对，终於有性的观念了……「但是弟弟是属於我的!!!」我的心怒道。
　　我养了十几年那可爱的弟弟就这样被陈信凯玩弄後当作资源回收品一般丢掉？
　　为什麽说是资源回收品？因为凡是喜欢其他男人的都给丢掉还会被e人捡来再利用！作为一个GAY的我是这麽想的。
　　然後一直地恶性循环下去……
　　他妈的！这种事情绝对不允许！4jx,Y,c[
　　不过我不想干涉弟弟的自由呀……
　　啊！有了，让那个男人得不到第一次就好了，不过，难不成要我来？那我更想天天的干弟弟的屁眼。
　　想到这e，看着五官有如名雕刻家作品般精美的弟弟，脑袋中的细胞登时分化为两个党派。6?4t1a2y,A8Bs!f
　　其中一派打着『哥哥对弟弟不会像用完就丢的保险套一样，所以要自己来！』的口号四处横行着，这一派e面，大多数的细胞似乎都是红血球。!3o0Nga,u8x.U.[2l
　　另一派则打着『弟弟的事不用哥哥插手，不管後果如何，都是他的命。』的口号，这口号实在让我不太认同，而其主要干部居然是负责免疫系统的白血球。M8nFi9G,wk7[nH
　　几经交战下，红血球们连连战败，被白血球们逼到我的下体……,VhzNX
　　想着想着，我几乎可以模拟那情境了。
　　红血球们用威胁的语气说道：「敢反对的话，我们就赖在这一辈子罢工，让这玩意儿一直充血，让你们缺氧！」A!wI.dN
　　看来，我也是支持前者的。1Ae7M9x1G,kp2oco!y
　　於是我开始对眼前的弟弟下命令道：「你会随着你的呼吸次数越来越放松，慢慢闭上你的双眼，待我拍手後，你的眼睛就会张开，张开後你会认为今天已经是陈信凯的生日，而现在所听到的声音是来自陈信凯的。」
　　我默数了几秒钟，发现弟弟的身躯已经呈现松软的状态後，拍了下手，弟弟的眼睛马上睁开来，起初还十分晃神地用手揉着眼睛，过了一会儿，弟弟的身体一震，讶异着说：「信……信凯！你怎麽会在我的房间e？」3rlwiFrX
　　我也突然吓了一跳，忽略了这个问题，急忙想出了一个烂透了的理由说：「你说要给我看个礼物才带我来的呀！」
　　弟弟顿时语塞，片刻後，眸子中透出一丝丝地爱意，轻咬着下唇一字字缓缓道：「我……想给你的礼物就是……我的屁眼的第一次！」
　　我故作一副很惊讶的样子，弟弟却不待我开口，马上将唇贴上我的嘴。
　　我也不再多说什麽，开始回应着弟弟的挑逗，两条灵蛇似的舌头贪婪地吸着对方口中的津液。
　　弟弟一边脱下今天穿着的白色T恤，露出那粗壮的熊腰，再上去则是将傲人健壮的胸膛。
　　虽然弟弟高中毕业不久，但是身材已是有了GMEN的模样了，看着看着，不自觉的两道鼻血从鼻孔中流出，弟弟见状急忙拿起卫生纸擦拭着说：「怎麽流鼻血了！」5iN5Dn32c
　　这一靠近更不得了了，诱人的少男体香让我残存的一丝理智完全崩溃，把弟弟推到在床上後将掩盖住未经人事的秘密菊花园的碍眼牛仔裤脱下来，一件白色的内裤就呈现在我的眼前，还可以看到一小片的水渍透出黑色的阴毛！
　　想不到弟弟已经湿成这样……於是我也懒的搞什麽前戏了，反正重点都是在主菜，前菜不吃一样不会拉肚子！
　　我连同内裤，直接将两件裤子脱下来，露出那被红血球占据多时的肉棒，弟弟看到後身体不禁抖了一下，连声音有点抖的说：「这麽大的肉棒，真的能放进来吗……？」
　　我不想多话，因为我知道再讲下去只会让弟弟的兴致降低，最後破处的时候会更痛而已。
　　我用手把弟弟的内裤向下褪去，已经湿润的阴茎就这样出现在我的眼前，我把弟弟反转让他丰满臀部的菊花向着我。我用湿润的舌头慢慢的舔着他的菊花。弟弟发出轻声的呻吟，菊化花瓣一开一合的，屁股一下一下的向着我的舌头迎上。
　　我想弟弟已经准备给我干了，我的大肉棒稍微对准後弟弟的屁眼，挺腰一冲。
　　「啊～～～～」我单枪匹马的直接插入最深处，痛楚与快感交叉在一起，使得弟弟不小心叫起床来了。
　　过了片刻，弟弟看我没有继续动，才轻声细语的说：「可……可以继续了……」
　　我听完後，开始用力的抽送着，同时双手也没停下来，将上衣解开抚摸着他的乳头，同时弟弟也抛开羞耻心似的不断的呻吟着。
　　「啊啊！好……奇怪的感觉呀！」2A9eSzT.?Cj6
　　「e……e射进去呀！今天……嗯……不行！啊啊！」弟弟似乎到达高潮，我的肉棒感觉到一股暖流如千万雷霆之势冲出来。7f0no,j3d3Cw3w
　　「呼！」我在即将射精的最後一刻把肉棒抽出来，不小心就射在弟弟的脸上……D[I,NBH3mI
　　「信凯……你怎麽把这种东西喷到人家脸上到处都是呀……」高潮余韵後的弟弟脸上红潮未退，加上那犹如豆浆的精液还有这样的言语……天哪！传说中的颜射最高境界？
　　让人想入非非想再来一次，不行……好不容易红血球大军退下了，是时候收手了。
　　「你被催眠了。」弟弟脸上的红晕仍在，但明显不同的眼神告诉我指令依然是有效的。
　　在命令弟弟稍做盥洗之後，我准备做一些事後的命令。H7m!E,?hDi
　　「逸男请你告诉我现在的日期，K且你在这天想做的事情。」dVTbYx0Y
　　「七月三日，我要和凯凯庆祝生日。」
　　「不对哟！今天是七月二号，只是日阉捍砹硕已，所以你还没有和凯凯一起庆祝生日喔！」
　　「因为小时候骑脚踏车太激烈的缘故，导致你的屁眼的菊花有点破裂了，所以明天和信凯庆祝生日的时候也不会觉得奇怪哦！」7XT2gh6[3n
　　返回的部分做好了，接下来就是最重要的部分了。
　　虽然不想，但我没有权力干涉弟弟的命运，我K不是所谓的神，更不是那位拿着黑色笔记本旁边有个旁人看不见的怪物的人。qn1LL5bG
　　「从现在开始，你听到『你被催眠了』这指令时，再也不会陷入这样的状态，懂吗？」sR2HL
　　「是的……」
　　「那麽，等到我一把房间的门关起来你就会醒过来，知道了吗？」Z99f4l9jG1Ig7E
　　我从床上爬起来，慢慢的把门关了起来。
　　一切，都结束了。R,V!Whyh!.D
　　我依旧是个宅男。
