我的帅干爹今年五十岁，身高176公分，正值中老年人的黄金时期，英挺帅气的他，
可说是集上天的恩典于一身，肩宽、胸大、屁股丰润圆滚，英挺的鼻藕鸵凰迷人的
大眼睛，浓密的双眉呈现出坚毅俊美的脸庞，看起来十分完美，而那黝黑健壮、成熟
稳重的外表，不管是女人、连男人看了都会想和他大忠怀　 
拥有完美的干爹虽说很幸福，但因为干爹提早退休而一直闲赋在家，把这么一个俊帅
老男人独自留在家里，每天上班总是不免提心吊胆.... 
为了让自己能安心地上班，我特地藉上次赴美国洽公之便，透过熟识的朋友帮忙，在
当地订购了一套可即时远端监控的高价位针孔设备。
回国后我瞒着干爹偷偷的把针孔装在家里的各个角落，然后把监控设备安装在我各地
的办公室。 
那一天，我到离我家较远的一家工厂视察，顺便处理一些公事，一直忙到了下午三点
多才进办公室休息，一进办公室我就把监控设备打开，一边整理一些文件一边看着心
爱的干爹，这时不经意地从画面上，瞥见一个年轻壮硕的男子出现在我家门口，我立
刻放下手边的工作，把音箱打开，专心看看他的动静.... 
观察了一会儿才知道，原来是宅急便的送货员，而且是送错地方的糊涂虫！ 
「先生！您搞错了....这东西不是我家的....」监控设备传来干爹那男性魅力的声音！ 
「唉呀！对不起，我可能是热昏头了，真是什么鬼天气，一点风都没有，呼....先生
，可以和您讨杯水喝吗？」 
他说着说着也没等干爹回答，就直接走进我家，我干爹看起来有点为难！ 
但看到他已经走到客厅坐下了，干爹也只好到厨房去倒杯果汁出来给他.... 
当干爹把果汁递给那个送货员时，他不知道是故意的还是不小心，把果汁整杯打翻了
，手上的番茄汁洒了干爹一身，上身的背心整件被弄湿！ 
干爹在家里都习惯都只穿一件白内裤，因此现在裤d上的判土⒖瘫豢吹靡磺宥楚！ 
「啊....抱歉！抱歉，我来帮你擦....」 
他说完立刻抽了几张卫生纸，咸猪手就往干爹的糯ο来，干爹当然马上用手护住自
己的裤d前，急着回说：「不用了....啊....不要这样～先生....」 
那个送货员看似心怀不轨，我眼看情形不对劲，立刻起身时敢n回家救干爹的时候
，这时忽然从监听的喇叭传来隔壁的小王远远地在叫我干爹的声音，仔细一听，他好
像是来还上次和我们借的DVD，看到小王出现，本来着急要n回家的我 稍稍放了心，
又继续留在办公室里，监看事情的发展.... 
由于刚才干爹去倒果汁给送货员的时候并没有把门关上，因此当小王进来时，马上就
看到了干爹和送货员缠在一起的景象....
这时送货员一手抓住干爹的腰不让干爹乱动，另一手在干爹的乳头前一阵乱抓，名为
帮干爹擦拭，实则根本就是强行在吃豆腐，而干爹则是用双手向送货员一阵阻挡，意
图将他推开，但习惯举止斯文的干爹，这个动作那里像在打人？反而像是在和送货员
打情骂俏.... 
再加上抵抗的关S，干爹嘴里不断地发出「嗯！啊！不要....」，因此看起来两个人
好像在偷情.... 
小王看到这景像先是一愣，但随即做出会错意的样子，迅速着对两人说：「哦！对不
起....不打扰你们了....」一边说一边就把门关上，迅速地跑走了。 
干爹立刻对已惊谎跑走的小王喊道：「小王....你误会了....不是这样子的....」 
只见那个送货员这时才放开我干爹，然后走到沙发上坐了下来，一派轻地拿了根烟
出来，一边说：
「那个小王我认识，他可是个有名的大嘴巴，你想....如果今天的事，传到你干儿子
的耳里，那后果会怎么样呢？」 
干爹本来要追出去向小王解释的，一听到他这么说立刻停了下来，转头向送货员说： 
「快！你....你....快....快和我去向小王解释，说我们....我们....不是....」 
干爹看起来已经乱了方寸了，说话颠三倒四的，而且话只说到一半就被送货员打断，
他站起来把门关上，并把干爹拉到沙发上坐下，一边安抚他说： 
「唉呀....老帅哥，您先不要紧张，那个小王我很熟，我们是很好很好的朋友，如果
我叫他不要把事情说出去，他是绝不会多嘴的，我等一下就和你过去和小王解释清楚
。」 
只见干爹这时如获大赦，马上说：「太好了！那快点....你快和我去向小王解释。」 
送货员根本不理会干爹的着急，仍是慢条斯里地说： 
「老帅哥您不要那么急嘛！在我们去和小王说清楚前，我有一件小事情想先请您帮
忙。」 
「有什么事你快说呀！」干爹看起来还是很着急的回说。 
那个送货员马上挨到干爹的身边，一手搭在干爹的肩上，在干爹耳边说：「是这样的
，老帅哥，事实上我已经注意你很久了....自从那天我在路上看到你后，我就对你魂
牵梦M，日夜都想着你啊！....」 
「不行！我....我已经有爱人了。」干爹不等他说完就立刻这么说，一边想把他推开
，但那个送货员反而挨得更紧！ 
「老帅哥，你听我说完嘛，我又不是要你跟我谈恋爱，我只是想，想....想....」 
「你想怎样？」 
「我想，我想拜你做一次我的....我的性幻想对象....我最近跟我爱人分手了，好
久都没做那档事了，实在很想要，您只要坐着不动就可以了，我不会碰到你的身体的
，好吗？」 
「不行啦！我不能做背叛我爱人的事。」干爹立刻回绝他无理的要求。 
果然是我的好干爹！ 
「老帅哥，你只要躺着不要动就好了，如果你连这个都不答应，那么我也不帮你和小
王解释了。」 
「这....这....」干爹虽然还是不想答应。 
但一来送货员用小王来要胁他，二来他不忍拒绝别人苦苦哀求的老毛病可能又犯了，
因此语气似乎有些动，干爹可能是想“只是做他的性幻想对象，躺着不动就好，又
不是和他“做爱”应该没关S吧。”
那个送货员似乎看穿了干爹的心思，立刻将自己的裤子脱下，不让干爹有拒绝的机会
，我看到这副景像再也忍不住了，马上打电话回家，要叫干爹赶快离开那里，不要帮
他打手j，没想到家里的电话居然打不通，话筒好像没挂好的样子？ 
当我在狂打电话的同时，送货员那超长的大肉棒，已经直挺挺的杵在干爹的面前了！ 
干爹这时也拿他无可奈....只能害羞地把视线移开。 
看到他的大肉棒，干爹似乎吓住了，呆在那里不知所措，我一急，本来想打电话叫警
察到我家去的，但冷静地仔细想想： 
「不对呀！送货员只是在干爹面前打手j，又没有强逼他，而且干爹似乎也已半推半
就地答应了那送货员的要求，警察若到了现场，可能会以为他们俩在猥C，事情传开
了，终究不好....」 
我考虑了一下后决定不报警，还是亲自赶回家的好，但又想公司到家里的车程大概要
半小时，等我回到家早已也来不及了.... 
正当我犹豫不决的时候，那送货员已经开始在干爹的面前套弄起自己那又长又粗的肉 
棒，一双眼睛色[[地直盯着干爹的胸膛！ 
他就这样一直快速且很用力地搓了快三分锺，肉棒被他搓得猛暴青筋！ 
干爹急得直问：「好了没？怎么那么久？？」 
「先生，你可不可以把你的内裤脱掉，这样我才会比较容易兴奋！」 
「什么！！不行！！」干爹坚决的回说。
「你不想快点结束吗？万一等一下又有人来，看到这种景像，我看你是跳到黄河也洗
不清樱　 
干爹听了这话，还是有点犹疑，但在那个送货员不停的催促和要求下，干爹终究拗不
过他，于是慢慢地把内裤退下，瞬间露出他那根又挺又有弹性的大拧 
那个送货员看到干爹的大牛搓得又更快了，但过一会儿，他又不满足了！ 
于是干爹又被他要求把内裤全褪下，屁眼和浓密的阴毛立即全部一览无遗！ 
送货员看到干爹已经被他予取予求了，接着又更贪心的要求干爹摆出各种姿势 ，而干
爹也被半强迫的一一照作。 
当干爹被要求趴在地上，并且把屁股翘高，那个送货员突然靠了过来，硬生生把他的那
根大肉棒插了进去。 
看到这我差点没把监控萤幕砸了，但现在也来不及回去救了干爹了，只能眼睁睁地看着
心爱的干爹被插！ 
干爹被他这么一郑吃惊的叫了一声，听起来很痛但却又好像很爽的样子！ 
送货员不给干爹有时间思考反抗，立刻开始抽插着干爹的小菊花，干爹的体质很敏感且
淫水超多，被插了几下小穴就变得非常湿润，可以很清楚地听到，噗嗤....噗嗤....的
声音，还有，啪～啪～的屁股撞击声。 
干爹虽然已被他插入，但仍奋力地想挣脱，有几次差点逃开，但后来还是被他抓回来。 
只听那个送货员这时对着干爹说： 
「老帅哥，你最好合作点，我刚刚趁你在倒果汁的时候，已经在客听里装下针孔摄影机
了，我想你应该很清楚，刚刚你是自己趴在地上并把屁股翘高让我值模我可没有强迫
你....若是你的干儿子看到这个景像，不知道会怎么样唷？？哈！哈！哈！」 
靠！原来他是有预谋的，看来刚才的小王，也是他安排的吧！！ 
「呜....求求你饶了我吧....求求你不要告诉我干儿子，求求你，你现在放了我....我
不会报警也不会和任何人讲的....好不好，求求你....」干爹现在只能对送货员求饶了。 
「老帅哥，你最好配合点！！否则我就将今天的针孔录影，PO到网路上让大家欣赏，嘿
！嘿！....看到时候，你怎么跟你干儿子交代？」 
他说完就放开干爹，并抓起他自己的肉棒对着我干爹说：「快来含我的大鸟，含得老子
我高兴，就放了你....」 
干爹这时只能听他的话、任他摆蚜耍眼眶带泪的走过去跪在他面前，握住他的肉棒开
始要帮他口交了！ 
那个送货员看干爹动作慢吞吞的，就一手按住干爹的后脑杓，另一手抓着自己的大肉棒
就往干爹的嘴里塞，把肉棒整支滑入干爹的喉咙后，接着就两手抓住干爹的头做着套弄
的动作，由于他的肉棒实在太粗太长，干爹被他弄得有点喘不过起来，嘴角不停地流出
口水来。 
那个送货员弄了一阵之后，开始要求干爹自己主动帮他服务，而他的手则开始搓着干爹
的乳头，他似乎是个高手，双手非常灵活，手掌和手指交替运用，敏感的干爹被他弄得
不由自主地浪叫了几声，那个送货员听到干爹已经开始会主动的浪叫了，不禁得意的说
： 
「如何？我和你干儿子比起来，是谁比较厉害啊？？嗯？？」 
干爹被他这么一问，整个脸马上胀得通红，但随即假装没听到的样子继续含他的肉棒。
干爹不知是为了早点结束还是已经陶醉其中了，居然开始很用心地在含他的肉棒，不时
用舌尖舔他的龟头，然后再整支含进去，接着用力吸出来，把他的龟头吸吮得又光又亮
。
「宝贝！你好棒啊！好会吹萧唷！啊～啊～好爽....真的好爽噢！」 
除了含之外，干爹的舌头也不停地到处游走，整根阴茎都舔得很仔细，连阴Z也不放过
....
过了一会儿，送货员示意干爹停下来，他抓住干爹的头，一手抓住他的肉棒在干爹的脸
上轻轻的拍打，一边说： 
「时负靡让我至寺穑恳不要再让我的大肉棒插进你那里？嗯？哈！哈！哈～～」 
说完他就叫干爹双手扶着沙发趴着，然后抓着自己的肉棒在干爹的菊花瓣上下抵弄、摩
擦弄了一阵后，忽然用力地将整根挺入，干爹被他这么突然的插入，不由自主的叫了一
声.... 
之后送货员就用双手按着干爹的腰，开始猛插他的穴，至艘徽蠛螅停下来抓一抓干爹
的翘臀，接着又继续郑一边郑还不时地用手掌拍打干爹的屁股，发出「啪！啪」的
声音，之后他把干爹的右脚抬高，从侧面开始抽插....
干爹的大乓脖凰值靡恢被危屁眼周围也流出很多淫水，有些沾在送货员的阴茎上，
有些则滴到地上。 
这时干爹好像被插得很爽了，开始配合着送货员的抽侄作浪叫起来 
　 
「啊～～啊～～嗯....啊....嗯～～啊....啊～～～～」 
看到干爹这么陶醉，我真是快气炸了....但想想也不能全怪他，也要怪我最近太忙了，
将近快两个礼拜没和干爹做爱了，才会这样.... 
那个送货员也真是够持久，从刚才自己自慰到干爹帮他口交，一直到现在又抽插这么久
居然还不射！ 
而且他指傻值煤苊汀⒑艽罅Γ干爹被他插得老二暴青筋龟头一直流淫液，两耳、双
颊和身体都被值煤焱ㄍǖ模肯定是高潮很多次了，叫春也愈叫愈浪、愈叫愈骚.... 
送货员也没有让干爹的大胸闲着，他俯下身来贴在干爹的背后，双手伸到前面搓着干爹
那黝黑的乳头，下半身则猛插干爹的老穴，嘴吧也没闲着，他示意干爹把舌头伸出来，
两个人就开始蛇吻起来！ 
干爹本来的叫春声「啊～～啊～～」，当嘴吧被他亲住后，变成一声声的闷哼「嗯～～
嗯～～」 
就这样边亲嘴、边抓奶、边盅ㄍ媪艘徽蠛螅送货员停了下来，把肉棒抽出，他叫干爹
转过身来坐在沙发上，同时说：「老帅哥，这次我要从前面插进去哦！好吗？」 
说完开始用肉棒在干爹的穴前抵弄，但却迟迟不插进去，只见他俯下身来舔干爹的耳朵
，一边在他耳边柔声问： 
「老帅哥，你还要我继续吗？从现在起我不勉强，你如果要我继续，就把双腿张开一
点，好吗？」 
没想到干爹居然真的慢慢将两腿分得开开的！！郑≌媸瞧死我了！ 
干爹的屁股也一直扭动，不停地想迎合他的肉棒，好像菊花很痒似的，送货员看到干爹
这副骚样，得意地笑了笑，开始把肉棒慢慢滑入干爹的粉菊里。
现在他的插穴动作较之前温柔一点，但偶尔会突然用力忠幌拢将阴茎整根插入，接着
再完全拔出，然后再插入，不停地反覆做着。 
又至艘徽螅他停了下来但没有拔出肉棒，接着把干爹从沙发上抱起来，干爹这时很自
然的用双手揽住送货员的脖子，而送货员则是用双手捧住干爹的屁股，两人就这样抱着
上下晃动至似鹄矗送货员还一直舔干爹的奶头，吸得好大声！
干爹则是仰着头闭着眼睛在享受，嘴吧一直不停地叫春.... 
「啊！啊～～～不要吸了....讨厌....啊～啊～～～啊啊～～～」 
「宝贝，我们去你的房间郑好吗？我想在你干儿子的床上帜....哈！哈～～～」 
「不要....不要说了....你好坏....要是被我干儿子知道，那就完了！」
干爹虽然这么说，还是被送货员抱着一跳一跳地往房间的方向去，我这时虽很生气，但
还是想看看他们值萌绾危因此我马上把监控镜头切换到房间的画面，只见他们到了房
间，送货员将干爹放到床上躺下，然后伏在干爹的身上，仔细端详干爹那英俊的脸庞。 
干爹被他看得有点不好意思，把头转向一旁，但送货员随即轻轻抓住干爹的下巴，将脸
再转回来看着他，然后他就开始亲着干爹的嘴，舌头伸到里面和干爹的舌头缠在一起，
双手则在干爹身上不停地[走，抓抓奶子或是揉揉屁股，如此温柔地亲热了一阵后，才
又开始把巨棒插进干爹的穴中。
「噢！宝贝，我的老帅哥，你的穴好棒、好紧哦！啊～～啊～～好爽....」 
噗嗤～～噗嗤～～噗嗤～～噗嗤～～噗嗤～～噗嗤～～噗嗤～～噗嗤～～噗嗤 ～～噗
嗤～～噗嗤～～ 
干爹这时淫水流得更多了，因此抽值乃声听得更清楚，看样子好像又要高潮了！ 
「啊～～啊～～啊～～嗯～～....要射了....我要射了....啊～～啊～～ 」 
而送货员好像也快射了，抽插的速度愈来愈快.... 
噗嗤～～噗嗤～～噗嗤～～噗嗤～～噗嗤～～噗嗤～～噗嗤～～噗嗤～～噗嗤 ～～噗
嗤～～噗嗤～～ 
「啊！啊！啊～～宝贝....我不行了....我也要射了....啊～～～～～～」 
说完他迅速地把阴茎拔出，靠到干爹的嘴边，一瞬间大量的精液射得干爹满嘴满脸都是！ 
送货员用手再套弄了一下肉棒，又射出了一些，接着他把肉棒塞进干爹的嘴里，要求干
爹帮他舔干净，干爹竟然也很听话，从床上坐了起来，仔细地帮他吸吮干净，看得我怒
火中烧，送货员一边看干爹舔他的肉棒，一边对干爹说： 
「宝贝：你真的好棒....当你老公真是幸福，若你是我的爱人那该有多好！」 
看干爹那么用心在舔他的肉棒，他似乎很满足，又对干爹说： 
「宝贝你放心，今天的事我不会传出去的，等一下我就去帮你和小王解释清楚，对了，
你干儿子几时会回来？？」 
干爹听送货员这么一问，猛然一惊，停止舔肉棒的动作，转头看了看时锺，接着慌张地
对他说： 
「你....你....还是快走吧！我差点忘了我干儿子今天早上说他会提早回来，要是被他
看见就糟了，你，你快走吧！」 
送货员本来想再多待一会儿，但干爹坚持要他快走，因为今天早上我确实和干爹说过我
会早一点回去，还要带他去附近新开的一家餐厅吃饭。 
本来我是想说冷落干爹很久了，等今天先把公司几件要事处理完后，就早早回去和干爹
温存一下，没想到竟发生这种事情！

等到我回到家后，干爹并没有告诉我今天的事，我看干爹不说，我也就不问。以为事情
就会这样过去？没想到过没几天，我在总公司的办公室办公时，从监控萤幕上看到那个
送货员又来我家了，这次他没有用威胁的，但干爹居然自愿又给他至艘幌挛纾 
之后，同样的事不断的重演，干爹就不时在我上班时，和那个送货员通Γ而我一直不
愿点破他们，因为我相信总有一天，干爹会被我对他的付出所感动，自己和那个送货员
断绝关S。 
但事情似乎不是我想得那样单纯，干爹似乎完全被送货员高超的性技巧征服了，之后几
乎每天下午，当我在办公室办公时，总会听到干爹淫荡的叫床声，从监控设备的那头传
来，U在整间办公室里...... 
