至艘直男


那天和朋友去一日本料理餐d去喝酒，可能由于天獗容^寒冷，人比^少，稀稀拉拉的人，偶然lF我旁座位上做着一男人，28q左右的幼樱穿者英挺的皮衣，r托出那英俊的旁，上看得出]怎麽打理，有些短短的胡渣，但整w看起砗苡心腥宋兜溃一人喝着酒，眼睛偶流露出Wq的光芒。我和朋友聊得很晚，我也偷偷注着他，好在他不看人，]lF我，我r想，能б幌逻@男人，崮σ幌滤Y的胸膛也知足了。快到晚上一c了，朋友K于提出走了，我看了看他，f，你先走吧，我去I危去所，一再走，由于距x家近，朋友同意也就走了。我在所Y磨蹭了半小r，K于看他滟I巫吡恕

看着他uu晃晃的幼樱我R上^去v扶他，服T看了非常感x，其不知道我蹭油，我内心`喜，ΨTf，我他走吧，他神智不清楚，做梯到地下室欤Y面就剩我和他的了，他去用匙_他的T，哆嗦的害，然後倒下硭到地上，我喊他，]有音，我阂肿∧谛牡目裣玻崮λ的旁，胡有些手，炷诎档的艄廨射出他砸愕哪旁，我情不自禁的拉_他的皮衣拉，他穿得很少，可以隐s的看出他T大的胸肌和粗训母觳玻我的呼吸D然加速，崮ψ潘，他wLC，我随後拉_他子的拉，他全身都是皮衣，下w鼓的很大，我在摸他JJ前，喊他，]反，于是我就大了，摸着摸着，感X他有些享受，于是我青青解_他的皮В退下他的子，@家夥，可能有商]洗澡了，空中漫着男人的荷蒙味道，但是如此的T人哪，我_他的底，如此粗讯挺拔，有些l黑，我想@家夥可能上^S多女人吧，于是我慢慢崮ψ牛]想到他很快就硬了，很巨大，他如此训纳聿亩o法和@T大的Yin'Jing成比例，我情不自禁的用口o他含着，如此的LC而杂玻在我的的口壁中摩擦着，我的身w也迅速膨起恚我太想要他了。他的呼吸加。我停止了。然後喊他，又]答，C又砹耍我把他抱上我的，座位放倒，又^mo他吹牌，我把他番^去，崮λ的菊花，好o哪，一指^都M不去，怎麽k，我好想日他啊，我能Y找了一支滑，T在手上LM入，但每次M入他迅速有些反，于是我把最後的⑹皱朗钩恚就是我和一些同志做劢常用一些迷幻丸，@硬拍芨刺激更d^，我把他喊得半醒，塞他嘴Y，]想到他很快吃下去，很快他身LC，眼睛迷糊，C砹耍我大的H他的，他的唇，他的胸，他的下w，他的菊花，可能直男也菊花敏感，他很享受的幼樱于是我一手指，很快手指，我成功了，他眼睛迷x，如此的享受，我o我的JJT上滑油，内]安全套，但我着急，就@麽M去了，天拉，好o哪，他的菊花，把我的大Yin'Jing包裹的如此完美，如此的滑，我摸着他的胸肌，慢慢的抽插着，他有着隐隐的叫，但不大，不知道是享受是y受，我迅速加快M度，摸着他的JJ，l知道他竟然起砹耍好大好粗，随後我坐着，把他抱起砗退接吻，他非常被拥呐浜希天那，我都不敢想象，才在店Y的哪英俊男人，竟然和我在做郏我好d^，插了好久，他竟然射了，好多，可能好多天]出了，我也很快就射了，但射M了他的w内，在那一⒛模他[恿艘幌拢可能是我灼岬木液他d^吧。我擦拭着他的身w，_回到我家了，我把他放到床上，c他的全部衣服，退擦洗，菊花後面竟然流出了我的精液，他可能有些清醒，]r我，很快又倒下了，晚上，我ё潘睡X，看着他甜蜜的幼樱我好_心

第二天早上，他起砹耍_始有些@慌，但他也知道他喝多了，我f我把他送到我家了，他B道x，在我家洗澡後，f走了，xx。
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=159884&extra=page%3D8