（一）当护工 漂亮小伙初进张府


小李站在张家的大门前面，越过高高的墨绿色的大铁门顶端，还是能仰望到那栋浅黄色的2层小楼的部分面貌。

按过门铃后，大门边上的一个小门很快就打开了，一个四十来岁摸样的男人走了出来，穿着整洁，长相厚道。没等小李开口，就主动招呼：
“小李是吧？XX医院来的？”

“对！我是，你好！XX医院的护工”，

“来来，快进来吧小伙子”，中年人果然是很亲切的人，忙把小李往里领，

“都等你呢，怎么样，我们这儿还算好找吧？”

“还好”，

小李说着跟随他进了院子，从里面看这个院子没有在外面时所猜想那么大，但干净精致的程度却是令人赞叹。

中年人自我介绍姓赵，在这个家的职务相当于管家。他带着小李不慌不忙地穿过小花园往小楼走，还几次抢着要帮忙拿行李，小李原先担心的富家的那种仗势欺人并没发生，本来略显紧张的心情缓解了不少。毕竟，除了在医院，这才是自己接触过的第二个工作环境。

穿过楼前的一个小花园，一路踩着铺满光滑小石头的弯曲小路，他们到达了小楼的正门。

等到真正走进楼门，小李不由得扬了下嘴角，这个2层小楼外面看旧旧的，不算多豪华，但进来后，却领略到了它迎面而来的一股贵族味儿，典型的欧式建筑，楼梯扶手、房顶、窗框等处，都是原木雕刻的，而且从古朴的漆色、造型等，处处都展示出，这是栋很有历史的小楼了。

进来后的过程，要比门外的跋涉简单多了，小李被很快地领到客厅，见了主人们。这些人自己都已经认识的，就在一个月前，这家的张老爷子，一个离休老干部，住进了小李所在的医院，是多年的老毛病，哮喘犯了，当时为他护理的就是小李。

小李手脚勤快利索，人长的也精神，深得老爷子和家人们的喜爱。护理的日子里，小李了解到，老头的病是年轻时受苦落下的，随着年纪增长，近些年变的比较严重犯了几次。

反正是公费，所以住院就象串门子，现在，医院呼吸科的医生和护士几乎没有不认识他的，谁都和他开玩笑。

有一次，老头抱怨医院的环境太闹，吃不好睡不好的，光是打个点滴在家里就能打了，根本没必要呆在这里受罪。

小李听了，随口说了句：
“像您这情况，如果不太严重的话，还不如找个护理员到家里护理更方便点儿，反正家里又有这条件。”

说者无心，听者有意，老头的爱人在一旁听见这话，心里有了想法。

老爷子出院前两天，科里的护士长找到小李，说老太太有意要请他去他们家里上班，小李开始没答应，自己不会当保姆，怕干不好，护士长一听就乐了：

“谁叫你去当保姆了？人家有保姆，用不着你，你去就是专门管老头的事儿，盯着他犯没犯病，哪儿不舒服了就帮着联系个医院什么的。”

“听上去也太好了点儿了吧？”小李有些怀疑，

“当然是好事儿了傻小子！”护士长拍他一下，

“我要是你就去，又不累，还能多挣点钱，不好就回来呗！别人想去还没机会呢，人家就看中了你了才让我来跟你商量的！”

那还有什么好犹豫的？

就这样，小李背着自己的小背包来到了张家。

老太太此时正在客厅里坐着看报纸，看到小李进来，摘下了花镜，略显疲态的脸上笑了笑。

在小李看来，那与其说是笑容，不如说是一堆皱纹往一起聚了聚而已,看的出这次老头犯病，老太太也累的不善。老太太和老头一样，也姓张，真是有做一家人的缘分儿。小李管她叫奶奶，张老太告诉小李，老爷子正在睡午觉，家里难得清净会儿，就简单和小李聊了会家常，然后很快地，让老赵带着去他住的屋子。

小李被安排到小楼2层东侧最顶头的屋子，老赵帮他打开了窗户，简单地介绍一番后就出去了。小李站屋子中央愣了片刻，就开始打量开自己将来的这个窝了，你别说，在富人家当差待遇还真是不错，屋子虽然只是个单间，但很宽敞，而且布置的很舒服。

走到窗前，小李发现这从这里可以看到外边的马路和后院的一部分，将来没事的时候可以观观风景儿解闷，不会乏味的。

心里暗叫了一声爽，小李开始麻利地打理自己的行李。


晚饭是老赵来叫的，说是老爷子和老太太让小李下楼和他们一起吃，可到桌前坐下才知道，原来其他服务人员包括老赵在内，是在后院的一个地方吃饭，只有小李被安排和老两口一块吃，这让他觉得有些不自在，尤其是吃饭过程中，当老爷子时常地往自己碗里夹五花肉，这种感觉就愈加强烈了。小李不爱吃肉，但心里明白，大概在老头和老太太的观念里，像他这样靠力气挣饭吃的小青年，见了肉一定是很“亲切”的。


小李有生以来，头一次用“吞”的方法吃了顿饭。


（二）深夜神秘客 小伙生疑问

接下来的几天里，小李很快就熟悉了这个新的工作环境。

你别说，老爷子除了哮喘这个老病根外，其他的一点毛病都没有，相反，精神头比年轻人都旺盛，成天给自己找事儿做，闲不下来。

小李有时候都在怀疑，这老头是怎么保养的这么好的？虽然是家庭条件比较富裕，但大多数的富人家的老头往往是一身的富贵病（三高之类的），这张老头看上去却一天到晚像打了鸡血似的精神！

除了每顿饭都是和老头老太太一块吃，平时也观察了一下，并没见老两口给自己多预备什么补药。


一次和管家老赵闲聊，小李不经意间表达了了自己的羡慕之意，老周听后咧嘴笑，说：

“这老爷子是什么都想的开，大概就这原因吧，其实人的病好多时候都是自己瞎琢磨出来的。”

小李赞同：

“有道理！我奶奶就是特爱生气，很早就死了，大家都说她是自己折腾死自己的。”

老周的解释似乎是很完满，但在说话间，小李还是从他那双坠着两个大眼袋，老练世故的眼睛中察觉到了一丝一闪而过的奇怪光芒。

那个眼神，在之后的日子里，时不时就会像一簇“小火花”，在小李的心里窜出来，跳一跳。

直觉告诉自己，这个高干家庭并不像它表面上所表现出来的那么简单。

日子一天天地这么过去，答案也在不知不觉之中越来越靠近了。

老赵有的时候会到老爷子面前询问一些事，比如晚上想吃点什么菜之类的，其中有好几次，老赵都问了同一个问题，那就是：

“那边儿问这星期的安排，你看是不是还跟上礼拜一样？”

每到这个时候，只要是小李在身边，老爷子就会恩恩啊啊的回答得比较含糊，可一但只有他和老周两个人的时候，他就会和老周唧唧呱呱地多说一些什么，小李不知道他们是在说什么，因为每次老爷子说这些话之前，老赵都会识趣地把房门轻轻关上。

一开始，小李并没多在意，因为他很清楚自己来这里的目的，只要能干好交代的活儿，及时拿到工资，管他那么多呢！

可时间一长，人天性中的好奇心就会在小李年轻的心里咕嘟咕嘟地“冒泡”了！

老爷子平时在家里说个话从来都是大呼小叫不管不顾的，这样的人嘴里说出的悄悄话，当然是令人“充满遐想”的了！

一天夜里，小李很少见地让尿给憋醒了，平时在医院，只要没夜里的活儿，不论睡前喝多少水，他都会雷打不动地一觉到天亮，而且一夜无梦。每次时和同事聊起这点时，总是掩饰不住一份得意，因为身边的同事总抱怨晚上主顾折腾人，没法好好睡觉，而能睡的时候却又睡不着了。

小李心烦地披上外衣，走出房门去厕所，厕所离的很近，斜走没几步就是，但还是让人烦恼，毕竟自己以前没这毛病，不知道过会还能不能继续睡个好觉。

上完厕所，小李轻手轻脚地溜回屋，刚脱下外衣往椅背儿上挂，突然被从窗外射进来的一道光亮给刺了一下眼，“完了”，他心里想，“看来今晚是不会睡的太好了”，这束光让他更清醒了点儿，他索性走到窗边，撩开窗帘的一道细缝往外面看，大门口处，有辆汽车停在那里，像是刚刚熄灭了引擎，刚才的大灯已经熄灭了，只开着两侧的小灯，模模糊糊地，小李看到有两个人从车上下来，从同一个小门走进了院子，给他们领路的看身形很熟悉，是老赵。回头再看眼墙上的钟，现在是夜里11点半，

“这个钟点还来客人，也不怕打扰了老爷子的休息？”

好的是，这一夜小李依旧是瓷瓷实实的一觉到天亮。

接下来的日子，这种情况又发生了几次，而且渐渐地小李发现，这种事在张家好象从很久以前就开始了，每次来的人虽然看不清什么模样，但看的出都是些高高大大的年轻人，他们下了车就熟门熟路地跟着老赵进到楼里的某个地方，脚步很轻，而在一个钟头后，又轻悄悄地匆匆坐车离开了。

小李心里琢磨：“什么人年纪轻轻的这么大的谱？每次来都是车接车送的不说，还总是神神秘迷迷地施展‘轻功’深夜造访？”

这个家庭有秘密！小李感觉‘肾上腺素’在自己的身体里迅速地膨胀开来......



（三）暗查张府 多面出击

小李决定揭开这个谜底，于是在不惊动周围人的情况下，开始了了自己的暗中查探。

老爷子每天午饭后都要睡上个一小时，小李就在这个空闲的时段里，溜下了楼，装做漫不经心地蹭到了后院。

后院有一排小平房，老赵告诉过他，那是仓库和服务人员休息的地方，这个家除老赵外，还有1个小姑娘，20来岁，姓周，河北人，平时负责家里的打扫；

另1个40岁左右的妇女是厨师，听口音听不出是哪儿的，大家都叫她王姨，据说在这个家已经好多年头了，可以说已经是家庭的一员，甚至连春节这样的日子都不回老家过了；

最后一个是个姓冯的四川小伙子，20来岁，长的典型的川娃子模样，小巧玲珑，细皮嫩肉的，就是不太白，平时主要忙活些跑跑颠颠的活儿，比如买东西啊送个信什么的。

另外，如果赶上大扫除，家里会临时从外边请小时工来帮忙，不然这么个2层小楼，还不把河北的小姑娘给累残了？

平时这几个人都爱在后院的平房里呆着，楼里也有闲着的屋子，可大家觉得住后院自在点，晚上看个电视，打个扑克的不用担心吵到老两口。

小李来到了川娃子的门前，探着身子往窗前凑了凑，听到有电视声音，知道这小子这会子在里边闲着呢，就推门进去，果然，川娃子正四仰八叉地躺在床上，脑袋窝在床头看电视，

“享受啊！”小李挤兑他，

“切！哪有你享受？”臭孩子敢还嘴，

“我刚搬了白菜回来，累的要死！”

“少来！我亲眼看到是人家菜农骑三轮给你送回来的，哪还累的着你！”

“他妈的他就给我往院子里一扔，是我自己一棵棵的搬下来堆到菜窖的！”

小李冲着他的盖儿头扇了一掌，

“死孩子！说你一句还五句！”

他很喜欢“欺负”这个川娃子，因为觉得他长的很卡通，而且每次挤兑他他都当真，发狠地和你争辩，可爱的像只“宠物狗”！

“我昨天夜里听到楼底下好象有人进来了，你听到了么？”小李试探地问。

“经常地，”

川娃子拿起遥控器转了个台，不以为然地样子，

“不知道是什么人，总大半夜来，过一会又走！”

“你就没问问是什么人？”

“问过老赵啊，也问过干妈（指王姨，臭小子嘴甜平时以干妈相称），都说不知道，死老赵还说我吃饱了撑的什么都打听”。

“你本来就吃饱了撑的嘛。”

小李又在他头顶扇了一下，川娃子跳起来，挥舞着他的两条“塑料”小胳膊，

“操！老子今天跟你拼了！”

没费什么劲儿就降服了川娃子后，小李离开后院，心里有些失望，什么线索都没找到。

他又回到了楼里，开始仔细地挨间查看每间房间，那些平时空着的房间都是锁着的，看来除非是来客人，否则这些空房是没人进出的，那些深夜来的人来了后会去哪个房间呢？这栋楼并不很大，所有房间全在这里了，小李挨个摸了摸门把，上面少量的尘土表明没有人刚进出过的迹象。就在他锁着眉头准备上楼梯的时候，在楼梯口阴暗的角落处，发现了个小门，高度估摸着正常人需要低着头才能顺利进去。

对了！这个楼是老楼，是应该有地下室的，这个就是地下室的门么？现在就差这里没看了。

这时候，有阵脚步声传来，听上去是老赵的声音，而且正朝这里走过来，小李迟疑了大概2秒钟后，就几个箭步跑上楼梯，脚步很轻，然后在半层处迅速蹲下身子，借由楼梯护栏的掩护，从扶手缝隙间往下偷看，感谢这个老楼，楼梯的护栏都是大块的木头，遮挡的严严实实的，藏个人绰绰有余。

小李的判断没错，来的人正是老赵，只见他先假装要上楼梯，在楼梯口处停下，左右观察确定附近没人后，闪身走到那个小门的跟前，从裤兜里掏出了一串钥匙，他很小心翼翼地，连钥匙插进锁眼也做到几乎没发出声响，

“看他这付贼样儿！那屋子里边肯定有猫儿腻！”小李心里百分之百地肯定。

老赵进了地下室的小门后立即从里边把门关上了，楼道立即恢复了宁静，小李直起身子，蹑手蹑脚地走下楼梯，再次站在小门的前边，他伸手小心地在门上推了推，门锁住了，将耳朵贴在上边，也听不到什么声音。小李有些懊恼，找到了突破口，却没办法乘胜追击，他只得先慢慢地朝自己的房间走去。


（四）魔掌初探 小伙儿跳火坑

一晃又3天过去，第4天晚饭后，小李陪着张老爷子在小花园溜达，老头儿心情很好，原因小李大概能猜到，因为昨天晚上深夜访客又来过了，每回客人拜访后，老爷子都要开心几天，而且不是一般的高兴，那样子在小李看来，就好象贪荤腥儿的人刚刚暴撮了一顿红烧肉似的。

小李看着老爷子从花藤上揪下了几片干枯的叶子，说到：

“别说！您这精神头还真让人佩服！”

老爷子听了哈哈大笑，

“已经差远了，年轻的时候我那真是什么都不怕，那些小姑娘老娘们儿都上赶着老子，不比你们现在的明星差，哈哈哈哈......”

小李相信老头儿说的是实话，即便是现在看来，老爷子高壮的身材，阳刚端正的脸盘，想象的到，年轻的时候少不了那些风流事儿！

“走吧，回屋！”

老头儿的大手在发愣的小李的屁股上拍了拍，

“小子！趁着年轻劲头足，赶紧玩，过了就完蛋操了！呵呵......”

说完又在小李的两腿间部位狠掐了一把，虽然隔着裤子，这力度还是让小李的宝贝儿兴奋的跳了跳。老爷子的手并没有马上离开，而是又试探性地捏了捏同一个部位。小李感觉有点儿尴尬，想躲开吧，又怕人家嫌自己小家子气太敏感，心想，老头这不过是把这个当作是对小孩子爱抚罢了。

“小子，发育不错！个儿不小！呵呵呵呵......”

老爷子明显感觉到了他腿间的膨胀，

“对了，小子，你来这儿已经快1个月了吧？”
“差不多了。”
“还习惯？”
“习惯，嘿嘿。”
小李在社会上打拼还是有些阅历的，知道什么话都不能说的太满，要给自己留点余地，老头儿现在很明显是在探自己。

当然，他不太喜欢老头管他叫什么小李子，听上去好象太监，但对于这份好差事而言，这些都是小事儿。

老头一向我行我素的架势，现在又经过了一个月的时间，所以和小李几乎什么都说，包括自己的孩子们的事儿，哪个又离婚了，哪个又找了个老丈夫、小媳妇儿之类的，一点都不避讳。

让小李很是佩服的是，在这些言谈过程中，他发觉张老爷子的思想不是一般的开放，做为一个经历过那么多事儿的高干，几乎没听到他对现在的社会现象抱怨过什么，不像自己以前遇到过的那些老头老太太，似乎总有无数的他们看不惯的人和事儿。

老爷子对于这方面的原话是：“看不惯别看不就得了？你没见过的新鲜事儿多了去了，能多看到点儿就是你的福份儿，哪来的他娘的那么多看的惯看不惯的！”

老头儿年轻的时候打过仗，每到他这样提高嗓门大声嚷嚷的时候，小李就能联想出老人年轻时候的勇猛身姿。

老爷子一般晚上9点半左右就睡觉了，和老太太不在一个屋睡，小李听说当官的家大都是这样。

以前都是老赵伺候着老头休息，小李来了后老赵就不管了，每天晚上，小李伺候老爷子躺下后才上楼回自己屋。今天晚上，老头还是由小李陪着从客厅回到了卧室，老太太的房间在楼上，而老头却把自己安排在了楼下，老赵告诉他这么做是为了跑医院方便。

小李把被子铺好后，老头在卫生间里叫他，说要泡澡，小李赶忙进去帮他放热水，因为很熟了，老爷子就当着他的面在马桶前哗哗地大声撒尿，完事儿后还会把命根子在小李面前甩甩，朝他挤挤眼睛，说：

“别小看了这家伙，这辈子操过的娘们儿多了，多数都被操的上瘾！哈哈......”。

“太坏！”小李嘴上这么骂他。心里的原话则是：妈的，老流氓一个！

小李用手试试水温合适了，就招呼着老爷子脱掉内衣进澡盆，当他蹲着把老头的短裤往下脱到脚面的时候，老头突然把屁股往前一挺，小李还来不及躲，一条长长的软软的肉棒就结结实实地从他脸上扫过，他不满地抬眼看老头，老家伙则坏笑地看着他，两条浓眉毛翘得都快从脸上飞出去了，一脸的得意。

这种情况已经不是第一次了，小李知道老头就是爱跟他穷逗，也不在意，回手在他的屁股上响亮地拍了一巴掌，当然，这一举动老爷子很受用。又引发了他的一阵大笑。

帮着老头洗完澡，小李身上的衣服早已湿得一塌糊涂了，因为老头洗澡实在不老实，以前还收敛一点儿，现在则是不正经得变本加利，总是成心把水溅到小李的身上。气得小李有时候真想把他的头往水里按。

难怪有人说人越活越像孩子呢，真是有感而发啊！

最后，小李用白色的毛巾质地的睡袍把老头儿包裹严实，从卫生间里弄到床上，这才长长地呼出口气。

屋子里的温度很适中，所以老爷子马上把睡袍扔到了一边，光溜溜地仰躺在床上打盹，等小李收拾完浴室出来，看到老头这付架势，马上跑过来把被子给他盖上，

“又闹！找感冒呢是吧！”

“收拾完了？”老爷子睁开眼睛看看他，

“顺便在这里也洗一下吧，都湿了。”

“我回楼上洗就行。”小李说着要给他关灯，老头制止了他，

“我有点不舒服，你今天在这屋睡吧，所以就在这儿洗吧。”

“不舒服？怎么个不舒服法？严重么？”小李突然很紧张，这可是老头自从上次出院以前头一回说不舒服，别闹什么大病才好，自己可有责任的。

“别他妈的瞎紧张！臭小子，叫你做什么就做什么，在这儿你就不能睡觉啊？”老头语气严肃起来，小李赶忙答应，顾主是上帝！

“那我上楼取换的衣服。”

“快点儿，我困了！”在小李关门的时候，老头在屋里面叫了一句。

装蒜！困了还这么大精神头儿折腾人？

小李静静地躺在床上，屋里漆黑一团，旁边的老爷子还在天南海北的没话找话，本来还担心在这张床上会因为不自在而难以入睡，没想到老头的没完没了的闲扯，居然导致自己的眼皮直打架。

“睡啦？”老头问。小李没应声。一只大手伸进了被子，小李吓了一跳，

“干嘛？”

“没人告诉你穿着裤叉睡不解乏吗？”

“知道，我平时自己睡什么都不穿”

“在这儿也可以光着睡，我不就光着呢么？赶紧脱了，多难受，快点快点！”

小李皱了皱眉，几下子就脱了裤头，刚要往旁边扔，窗头灯亮突然亮了，他眯起眼睛望着老头：

“开灯干嘛？上厕所吗？”

“帮我倒杯水！”

小李掀开被子，起身下地，觉得身上冷飕飕的，猛然意识到自己身上现在是一丝未挂的，但总不能为这点事儿再穿上裤头，所以只得以最快的速度倒了水，端到老爷子面前，老头接过去，眼睛根本没看水杯，而是直钩钩地盯着小李的裸体上下打量，可能是因为被看的太过难堪了吧，小李壮起胆子叫：

“看什么，还不都是一样的零件儿？”说着，脸上不知道是因为灯光照的还是怎么的，变的热烘烘的。

老爷子听这话突然掀开自己的被子，露出全身，壮硕的身体在灯光下被照的刺眼的白，

“哈哈哈......小兔崽子！那咱来比比是不是真的一样啊？”

“别闹！别闹！赶紧盖上！”小李语气马上软了，抓起被子给他往身上盖，

“真是的！怎么老这样？”

老爷子顺手抓住了他的手，

“李子，爷爷有点儿不舒服，帮帮爷爷吧？”

小李吃惊地盯着他的目光，什么时候老头说话这么客气了？而且看那脸上的表情，不像是开玩笑。

“怎么了您？到底哪不舒服？别吓人好不好？先说出来我再帮您啊！”

老头马上乐呵呵地躺下，自己盖好了被子，

“那好，小子，说话算数啊！来......”

他掀起了被子的一角，示意小李钻进去，

“这个......？”小李跪在原地发楞，感觉到自己身上在起鸡皮疙瘩。

“你老实说，这些日子在我这儿呆的舒不舒服？怎么想的就怎么说！”

“当然――舒服.......”

“那就得，想不想在这干下去？”老头接着问。

小李看着他，点点头，心想：这样环境傻子才不愿意干呢！

“那还装什么傻啊？进来吧！”

小李觉得自己现在是在沙漠里，不小心掉进了一个流沙坑，理智上要拼命地往出趴，但身子却身不由己地，一点一点地往下陷。

就这样，一个赤条条的年轻身体，在一张堆满淫笑的面孔前，一双欲火中烧的目光的注视下，钻进了那个热烘烘的淫窝......
（五）老狼啃嫩羊，小伙遭玷污

小李进了老爷子的被窝，对老爷子说道：

“先把灯关了吧，刺眼。”

老头听了哈哈一笑，

“兔崽子！你是不想看到我这张老脸吧，哈哈哈哈......行！第一次嘛，听你的，我关！”

屋里又一次彻底黑了。

小李感觉那双大手立刻迫不及待地开始游走在自己身上，熟练的像是一条在树干上，随意盘旋着的蛇。

虽然是在黑暗中，小李还是看到一个身体的轮廓来到了身体的上方，随即感觉到身体下的弹性床垫受到了重重的压迫，一具强壮、丰满的身躯牢牢地压在了自己身上，滚烫的体温真很难让人想到那是一具老年的躯体散发出来的热量。

腹下最敏感的部位被一根粗大的肉棍和一挂软软的卵状的筋肉死死地抵住了，伴随着那具身体在上边开始用力地摩擦蠕动，小李身上的每寸肌肤迅速兴奋地做出了反应，一对湿热的嘴唇伴随着粗糙的舌头在他的脖子和脸上肆意地舔噬，呼出的股股热气所到之处不但刺激着他的肌肤，而且留下了片片的湿润痕迹。

强烈的屈辱感让小李觉得有些想吐，他咬紧牙忍住，为了这份薪水，为了不用再在医院去给那些老头老太太端屎倒尿，自己一定要忍！

“刚才还说什么不舒服，骗人！原来是想干这种事儿！”

小李虚弱地反抗。

身上的老头喘息着笑出声：

“好乖没骗你，爷爷就是觉得身上不舒服，而且这事儿还只能是你给治！”

他用力挺了挺腰：

“感觉到了吧？就这儿不舒服，觉到了？硬的吧，没病的时候是软的。”

“你他妈的拿我当傻子耍啊！”小李忍无可忍，“就直接说你老头儿想耍流氓不就得了，还说什么不舒服！”

“这才哪儿到哪儿啊小兔崽子，过会让你见识什么才叫流氓呢！”

“和男人干这种事儿，你就是流氓！”

“操！别说是你了！爷爷我这辈子谁没操过？说出来能吓傻了你！”
老头儿在小李乳头上一顿狂嘬，大口大口地喘着粗气，听上去很享受的样子，小李把牙咬的更紧了，但随着时间一分一秒地过去，蹂躏的慢慢升级，他还是不由自主地呻吟出声，这让他的屈辱感更加的强烈！自己正被人肆意地糟蹋，可居然还会出声回应？
这时，耳边又传来了老头那夹杂着喘息的声音，
“有本事你接着绷着啊？怎么样？兴奋了?实话告诉你吧小兔崽子，老子像你这个岁数的时候，早就强过许多的娘们儿了，哪个一开始都他妈装的一副贞洁烈女样儿，可被老子的鸡巴伺候几下后就都不是她们了，个顶儿个儿的骚逼！强一次后下回主动上门子找老子干！”

“恩......”小李呻吟着，脑子里联想着老头年轻强壮的身躯和各种女人们交缠在一起的情景，被啃咬着的胸口不禁痉挛了一下，老头感觉到了自己的话起了催情的作用，于是，一边享受着这具年轻修长的躯体，一边在喘息之间继续叙述起他的荒淫往事来......

老头的确没吹牛，好家伙！十几岁的时候在地主家做苦工，抽空就干了比他大10岁的地主的小老婆，然后是地主的女儿，干出了红儿......

再然后，事发了！有人肚子鼓了，于是，臭小子就跑掉了。这一跑就不辞劳苦地跑到了一个大城市，因为人高马大的发育良好，很快就找到了生计，在一个老板的店里做粗活伙计。

这一年，小子20岁，高大强壮，相貌英武。

老板挺喜欢这个听话又能干的小子，所以没多久，就把他叫到面前：

“你叫什么？”

小子支吾了半天没回答，从记事起就是吃百家饭的他连自己爹娘是谁都不知道，哪来的名字？总不能把农村里人们叫他的土名告诉掌柜的吧，再穷的人也有脸，况且这是在一个繁华的大城市，说出来少不了让人笑话。

掌柜的是个精明人，心中猜了个八九不离十，“那就先告诉我你姓什么好了？”

“姓张！”

小子脱口而出，但马上就后悔了，原来一紧张，他竟报上了地主家的姓，心里暗骂自己，真他娘的没用！


“那以后我就叫你小张子好了！”

老板笑着扶了扶黑框眼镜，透过镜片儿，他上下打量着这个表情局促的壮小子，

“跟我来一下吧！”

小子跟着他来到里屋的柜台前，正在算帐的帐房看见掌柜的来了，忙停下手中的算盘，殷勤地堆起笑脸。

“从今天起，这小张子就跟着你管帐，好好带带他，顺便看看能不能会认几个字儿。”

掌柜的说完就离开了，留下了帐房和小子两人呆呆地对视着......

“啊！恩――！”

小李被弄得浑身热血沸腾，他的身体开始微微往上挺，回应着老爷子臀部一下重过一下的冲压动作，

“太晚了，你到底想玩到什么时候？”

老头不说话，埋头压紧小李的身体开始猛蹭，吭哧吭哧的声音，让小李想起了电视里面放过的发情的野猪。突然！老头儿止住有规律的动作，两条粗腿有些慌忙地箍紧小李的下身，靠！这老东西真猛！小李的肋骨被压的生疼！

他好容易长呼出口气，眼看对方开始发起最后的冲刺，这难以启齿的侮辱终于就要结束了，转念一想，反正这样了，不如索性就让老东西一回爽个够，免的找后帐，于是伸出胳膊，主动抱紧了身上的那个“大块头”，并将整个身子使劲儿往上挺，两人的肌体贴的更加瓷实，直到完全没有任何缝隙，就这样，又过几十秒，伴随着阴茎被猛烈撞击的痛感，小李听到耳边老头儿的吭哧声陡地提高了分贝，紧接着是一声狂妄的大叫，

“我操他娘的逼的！”

他就要射了！小李感觉纠缠在一起的两根阴茎中，老头儿的那根瞬间从膨胀转变成了一种更猛烈的抽动，这是发射前的抽动！这抽动一鼓一鼓地，由小李敏感的阴茎传递到了全身的每个兴奋点。

不期而至的快感消融了先前的羞耻，他开始跟着一同地大叫，痉挛，

下身被一股热流弄湿了，他不管，仍然在大叫！

上挺！

收紧双臂、双腿......

两腿之间的痉挛加剧.......

不行了！失去控制了......


“啊―哈！不......！”他听到自己长长地呼喊出来！！ 
 
  
（六）粉梦生 小伙梦淫乱心弦 

小白脸 夜窥奸情半含酸 



周六的午后，小李一个人在后院川娃子的屋子里翻着本儿烂小说。

臭小子十分钟前被老赵叫出去了，像现在这样，独自在屋子里清情静静地呆着，以前在医院的日子里，这简直是不可想象的。门外，老赵的声音传来，

“记住了啊！别弄的乱七八糟的！”

“恩！知道了！”话音未落，臭小子推门进来，翻着白眼。

小李瞧他那卡通样儿很想乐。

“看你美的那样儿，有好事儿啦？”

“老头的女儿晚上要回家吃饭，八成要住下，干妈提前给她收拾个房间出来，床单发霉了，就叫我赶紧去买套新的回来，这点事本来说一遍就得了吧？死老赵非追下来又唠叨好几遍！”

“你别说，就老赵这敬业劲儿，还真够人学习学习的。”

川娃子哼了一声，很快地穿好了外衣和鞋，开门往外走，

“我去了，别乱动我东西啊！”

“快滚吧你！”小李骂，“再敢废话小心我在你床上也来一泡！”

没两分钟，小李起身关了电视，开始往楼上走，估摸着老爷子快起床了。路上和老赵碰个正着，老赵问：

“冯崽子呢？（川娃子姓冯）”

“他刚出去了，没看见？好象说是去买床单吧？”

“已经走啦？我还正要告诉他买个好看点儿的，别再像
上回给我搬一台戏（红配绿）回来。”

小李心里嘿嘿笑了声。

“有客人？”

“老爷子的二闺女两口子。”老赵说的时候表情僵硬，
一副毫无情绪的样子。

小李往楼上走的路上心里嘀咕，看来来的不是什么受欢迎的角色。

老爷子的脸色比老赵也好看不到哪儿去，他刚睡醒，正好小李进屋，时间算的刚刚好。小李把被子抱到凉台上挂好晒着，然后把老头儿的茶杯端给他。老头儿穿上衣服就要下楼去花园，小李按住他，让他醒醒盹儿再去。

老头现在很听这漂亮小伙儿的话，他也不愿意自己因为一些不好的习惯，动不动就再往医院折腾。以前其他人说他他根本不?C绪的样子。

小李往楼上走的路上心里嘀咕，看来来的不是什么受欢迎的角色。

老爷子的脸色比老赵也好看不到哪儿去，他刚睡醒，正好小李进屋，时间算的刚刚好。小李把被子抱到凉台上挂好晒着，然后把老头儿的茶杯端给他。老头儿穿上衣服就要下楼去花园，小李按住他，让他醒醒盹儿再去。

老头现在很听这漂亮小伙儿的话，他也不愿意自己因为一些不好的习惯，动不动就再往医院折腾。以前其他人说他他根本不着耳朵听，可对这个小伙儿，他很配合，当然，等上了床以后，这种关系就反过来了。

老爷子并没有经常地拉小李上床，只是在需要的时候才留他过夜。他现在对这具年轻身体已经熟悉的不能再熟悉了，可以说上面的每寸地方都被他美美地享用过。偶尔，他会在没旁人的时候把大手伸进年轻人的裤腰，一直触摸到他所欲的部位，然后捏弄一番解解闷儿。

晚上，饭做好了，老头儿的女儿两口子也到了，真不愧是一家人，对家里什么钟点开饭门儿清，早一步都不待来的。

小李提前请示了老爷子，今天到后院儿吃，老头虽皱了皱眉头，但还是答应了。

走之前，小李在老两口的介绍下，和来的这对夫妻简单地见了个面，然后就脑袋发懵地到了后院。川娃子已经在吃了，小李挨着他坐下，王姨把盛满了饭的碗递给他，

“怎没见老赵和小周？”他问。

王姨告诉他：

“马上来，他们俩又上客房了，看看有什么没收拾好的，晚上小两口要住。”

“早早地叫我去买床单，万一人家根本没打算住，不是瞎忙活？”川娃子抱怨。

王姨严厉但不失温情地瞪他一眼。

“对了！”小李问他，“你买的床单什么颜色？”

“粉的！”

“不是红的？”

“干嘛要买红的？”

“没什么......”

“不过，王姨......”小李又转回头，

“我刚看到那夫妻了，如果事先不知道，还以为那是母子俩呢？”

一阵风，从耳边呼啸而过，旁边川娃子把嘴里的饭喷了，进接着是带着川味儿的傻笑。

“天！”王姨吃惊地大叫，连忙伸手抢救桌上的菜盘，小李这边早就高高地把饭碗举得老远，高声骂，

“我说这死孩子是多久没教训了？！”

接下来王姨什么也没说，倒是川娃子主动起来，

“也没说错啦！那是人家后来又找的小老公，从年龄算也差不多能做母子了。”

他把脸凑进小李，瞪着两个不怀好意的大眼泡子，

“那男的长的漂亮吧？听说跟文艺圈沾边儿，不过没混出什么大名堂来，就靠脸蛋挣饭吃了，两人在酒巴认识哒。”

“你怎么什么都知道？”王姨斥道。

饭桌上暂时安静了......

小李突然觉得嘴里嚼的饭没了味儿，心里竟忍不住开始琢磨起那个漂亮男人伺候老婆大人时的种种细节来，这种场景有时候真的很影响食欲。

晚上，老爷子又来了“性情”，再一次把小李压到了身下，发泄完的时候差不多是夜里11点，小李看他睡熟后，就下床轻轻地穿好衣服，然后俏悄退出房间。

轻手轻脚地往自己房间走，他没敢开走廊灯，上了2楼，离自己的屋子越来越近了，小李放松下来，可就在这时，一阵开门声猛地从身后传来，尽管声音很轻，还是打破了走廊的宁静。小李吓了一跳，下意识地往旁边一闪，把身体贴到墙上。走廊中间位置的房门开了，那是新来的夫妇俩的房间，一个高高的身影走出房间，轻轻地关上门，然后转身朝楼梯口走去。借着他开门时房间里射出的短暂光线，小李清楚地看出是那个小丈夫。一直等他走到楼梯口，下去了，小李才缓缓地离开隐身处，心里笑笑，真不明白自己为什么要躲？跟个贼似的！

进屋后，小李往床上一躺，睁着两眼在黑暗中对着天花板发呆，脑子里回闪出刚被老头儿折磨的近一个小时的光景，他感觉现在一点睡意也没有，早知道这样，下午在后院的时候就该把川娃子的那本小说要来看。现在可好，睡又睡不着，真难受啊！他站起身，拿了毛巾、香皂，拧开门往水房走，那里是洗澡的地方。

被包裹在温暖的水中，小李闭着双眼，享受着这个被“呵护”的片刻，哗哗做响的水流自上而下地流淌着，让他有种错觉，觉得自己仿佛又回到了生命的初始，过去20多年经历过的种种一下子都不存在了，一切归零，他又有机会重新来到这个世界了......

当然，也包括老爷子在他身上留下的，那些深深的“印记”......


身上的压力在加剧......两个雄性动物的喘息声音此起彼伏......滚烫的躯体在不停地翻滚、重叠，再翻滚、再重叠......他们更像是在搏斗而不是做爱。


“给我！给我吧！宝贝！哦，宝贝！”老头儿的声音在耳边回荡，“哦，好的，我愿意，都给你......”他热切地回应着。

不对！老爷子是不说这种话的，小李忙推开身上的人，后者吃惊地盯着他，

“你怎么了？！”

“你――？！”

小李愣在那里，呆呆地看着眼前这个皮肤雪白的年轻裸体，还有那张被喘息扭曲了的“小白脸儿”。


猛地惊醒！小李坐起来大口大口地喘着粗气，他朦朦胧胧回忆，自己刚才都梦到了什么？对了！那张小白脸儿？自己居然在梦里和人家的小老公上了床？

“我真他妈的浪疯了我！”小李一巴掌拍在了自己的脑门上。

老头儿的二女儿40多了，虽然浓妆艳抹，却没让她看上去年轻多少，相反，那样子更容易让人联想到一个词，“残花败柳”。小老公30出头，两人二年前在酒巴认识，当天晚上男人就被女人带回了家。让人没想到的是，这两人一年以后居然真结婚了，为这事儿老太太和二闺女的关系一度紧张，老爷子的态度让人有些琢磨不透，一向对家里大事说一不二的他，不赞成也不反对。

早上，老爷子、老太太与女儿坐在一起吃早饭，小白脸没在，女人的解释是：

“他有点累，说不下来吃了，呆会儿饿了让他自己吃点儿就行！”

“哎，爸，新找的那个小孩儿长的挺好的，可惜了做这个。”

老爷子朝她笑，“是吧，那你就给他找个好活儿得了！”心想，他干的活儿还有你根本想不到的呢。

“这简单呀，回头我问问他想干点儿什么？再不地上我那儿干去！”

“你就别瞎忙活了，他这么点儿一个小孩出来打工挣钱，肯定没读多少书，你让他能干什么去啊？”老太太白她一眼。

“我给他找的活儿就没想要读书多的，那管什么用啊？不是满大街找不到工作的博士么？各有各的活法儿！”

老太太的脸和桌上的咸菜差不多一个色儿了。她明白女儿话里的意思，那就是，

这是女人都可以养男人的年代了！光读一肚子书管个“蛋用”啊！

小李在后院和大家吃完饭回来，经过餐厅的时候听到里面的一家团聚，就识趣地轻轻走开直接上楼。经过楼道的时候遇上了刚走出房门的“小白脸儿”，其实，叫他“小白脸”似乎并不很确切，因为人家长的很有男人味儿的，身着浅色衬衫长裤的匀称的身材，宽肩，长腿，五官也很有棱角，头发不知是烫的还是自然卷，特别是那对很有特点的深眼窝，使得他的眼神看上去很“深邃”，令人不禁会产生某些遐想。

“小白脸儿”挑起一边的嘴角，冲小李点了下头，小李则报以“乖乖”的一笑。


然后，两人擦身而过。

在往屋子走的过程中，小李感到有对目光射在自己的背上，想到昨天晚上的那个梦，他就不自在地大腿“拌蒜”，走路的姿势都开始变的不顺畅了。

“小白脸”叫何泯华，32岁，最早在南方的家乡练跳舞，到跳不下去的时候，离开家乡跑到这个城市，后经朋友介绍，开始在一些电视剧里演些小角色。两年前的一个晚上，他独自在酒巴无聊的时候，遇到了个有钱的中年女人，这个女人把他带回了家，推到了床上，撕开了他的衣服，然后，就在那个夜里，像动物一样地占有了他的身体，那些粗鲁的花样，那些放荡的声音，那些淫乱的话语和眼神，他一辈子也忘不了。

从那时起，他开始厌恶女人，哪怕是在街上看到那些漂亮的年轻女孩，一想到他们将来也会成为满身坠肉的中年荡妇，他就感到很反胃。他恨那个中年女人，是她，是那个夜晚，把女人在他心中美好的感觉破坏得一丝一豪都不剩了。

女人很有钱，听说是个高干子女，现在是自己开公司，何泯华在接下来的一年中，充当了她床上的工具，女人没有亏待过他，出手很大方，就这样，他理所当然地玩命花钱，因为作为交换条件的，是一个个疯狂、精疲力尽的夜晚在等着他。

一天，女人跟他说：

“结婚吧，给你3天考虑，考虑好了给我电话！”

又告诉他，结婚后他就不能再碰别的女人了，除非是她同意的。

他没有勇气再回到过去的“艰苦日子”，于是答应了。记得第一次和老婆回娘家，他的丈母娘像看怪物似的看着他，老丈人则很大方地和他聊天，喝酒。当天晚上，他在楼上房间里，听到了从楼下客厅传上来的激烈的争吵声，听的出那是老婆和丈母娘的声音，他笑了，不知道是为什么笑，不过有一件事是他知道的，从今往后，自己必须笑着活下去，别无选择。

昨天晚上，他夜里去见了老丈人，本来以为老爷子会在床上等着他，没想到，老头儿告诉他，

“今天累了，想睡了”。

于是，他回到楼上，刚要悄悄地打开房门，却隐隐约约地听到走廊一头的水房有声音。他走近，听到了里边哗哗的水声，有人在洗澡，透过门逢，他看到了那个下午到家时，匆匆见过一面的年轻小伙子，在这个钟点还在洗澡，他突然间意识到了什么，嘴角暧昧地往上挑了挑，难怪老东西今天不要我了呢，原来如此，他眯起眼睛，盯着那个淡棕色的修长身体，浓浓的水雾，不能让他很清晰地欣赏到这个性感小“尤物”，但他不在意，恰恰是这样的雾气，或许能够多多少少地冲淡掉他内心突然涌起的丝丝妒意...... 
 
  
（七）淫乱府 花园也疯狂

第二天，天气出奇的好，天蓝蓝的，不由让人联想起某个牙膏广告。

今天，老爷子和老太太要去一个老朋友家串门儿，经斟酌后，最后决定由二女儿和王姨护驾前往。

这就等于小李可以给自己放一天假了，他利用这时间收拾屋子，洗衣服......

川娃子和小周在后院打羽毛球，那动静听上去好象有几十个人在打，有时候也分不清是打球还是打仗，偶尔会听到老赵冲他们吼一嗓子。

小李把衣服洗好,拿到院子里晾好,看到天气这么好,忍不住心痒痒的。对了，想起来要干什么了！他拿本小说儿跑到楼下的小花园,兴冲冲地一头扎了进去。

记得有一次陪老爷子来花园散步,经过一个角落处的时候,他发觉这个位置真是很雅致，应该像电影里演的那样，坐在这儿的椅子上悠闲地翻着书,发发呆或打个盹儿也不错!等以后有机会一定来！


拐了几道弯后，小李到达了那个理想的角落，让他失望的是，已经有个人坐在那里了。

“小白脸”正一个人静静地坐到那里抽烟，看到小李正要往回走，叫住了他：

“别跑！过来聊聊，反正都来了！”

不紧不慢的声调并没有减轻小李此刻的紧张感。

小李只得转回身，在他旁边找了地方坐下，尽可能坐的离他远一点儿，可仍然闻到了他身上飘过来的古龙水味儿。

这还是小李第一次近距离观察这个男人，这个人不单单有张迷人的外皮，更特别的是，他身上时不时就会散发出来的一种让人产生“邪念”的劲头儿。这点，可不是每个长的漂亮的男人都具备的。

小李心里暗暗点头，难怪那个老女人会把他推上自己的床！

“小白脸”今天仍然是一身浅色的休闲装，他眼光饶有兴致地打量着小李，

“你也喜欢这儿吗？巧了，我也是，知道为什么吗？”

小李睁着大眼看着他，等待答案。

“就在这里，这是我第一次被我的老丈人调戏的地方。”

小李的眼睛睁的更大，老爷子！和女婿？

他妈的这老色鬼还真是不择食啊！

小白脸笑了，一脸无所谓的表情，

“老东西在这儿摸了我全身，从头到尾，直到老太太从楼上叫我们回去吃饭，临走前，他告诉我，想过好日子就晚上去他房间找他，然后......”

小李听着这话怎么那么耳熟？

“小白脸”这时将手里的烟头往脚下一甩，踩灭，闭眼仰面靠着石柱子，象是在回忆着什么，

“那天晚上，我想了好长时间，有几次都收拾好要离开了，心想老子伺候了那老女人还要来伺候他爸！去他大爷的！不干了！可最后，我没走，还是进了老家伙的房间，不过...”

他睁开眼睛，坏坏地朝小李咧了下嘴，性感的表情让人想扑过去。

“也就那晚，我才知道那老娘们在床上为什么能那么粗野，原来都是来自家庭的‘优良’遗传。”

见小李一直没说话，小白脸又笑了笑，

“怎么了？说点儿什么，别光那儿傻坐着，说说你吧！”

“我没什么可说的......”

“哈哈！你的意思是有的事儿能干不能说是吧？”

小李局促地在座位处蹭了蹭，不知道现在是该起身走人还是假装什么都听不懂。

“算了！”“小白脸”换了个姿势，晃了晃翘着的二郎腿，上掀的裤腿底端，不经意间露出了一小段儿白白的小腿。

“不想说就别说了！”他站起身，抬手梳了下蓬松的头发，然后又低下头，以一种冷冷的，又带着少许嘲讽的目光看了看小李，


“我走啦，你一个人自在的呆会儿吧。”

望着那个衣着漂亮，体形性感的背影摇晃着走远，小李还愣愣地坐在原地，这个原本在他眼里的理想场所，此时，正飘散着残留的古龙水的香气......

傍晚的时候，老赵接到老爷子一行打来的电话，说是晚上在外边吃海鲜，顺便住饭店里不回来了。

老赵似乎很高兴的样子，马上就跑去找“小白脸”问晚上想吃点儿什么，因为不经意间，“小白脸”成了今晚家里的“老大”了。

不过小李还是觉得有点想不通，什么原因令老赵这么高兴？还开恩似的放了川娃子的假。不就是老头儿一个晚上不回家住了么？至于这么兴奋？

小李吃过饭就回屋了，川娃子没在，没人供他消遣了。天黑下来的时候，他听到走廊上关门的声音，接着是人下楼的脚步声。小白脸出去了？小李的耳朵竖了起来，

他悄悄地走到窗前望下看，没一会儿，就看到了走出楼门的“小白脸”，他站住点了根烟，吸了两口，然后不紧不慢地走进了小花园，片刻就掩映在花园的枝枝杈杈之中......

小李也不知道自己哪来的那么大的精神头儿，他飞快地穿上衣服和鞋，三步两步地跑下楼，观察四周没人，就一路闻着古龙水的味儿钻进了小花园。

这个花园说小也不小，七拐八拐的也要会儿功夫才能走到中央的位置，越走，小李越是放慢脚步，一是为了将声音降到最低，再一个也是怕小白脸突然从里面返回来和自己碰个正着，那多尴尬！

就这样走着走着，一阵奇怪的声响断断续续从里面传过来，这声音听着好象很熟悉，再继续听，小李突然感到自己汗毛直立，这种声音，与老爷子和他在床上时的声音是一样的，难道“小白脸”在这里干那种事儿？

想到这儿，他不太敢再往前走了，而此时里面的声音却听得更清晰了，“恩――恩―――啊！”“哦，恩......”

是两个男人的声音，这声音听得小李心里百爪挠心，他犹豫了一会儿，一咬牙还是壮起胆子猫着腰蹭上前，古龙水的味道此时已经达到了最浓，小李知道，这说明自己离目标已经足够近了，他感觉两人的声音就在耳边了，

他找到个树枝的间隙，“胆战心惊”地朝里看......

月光的掩映下，两个男人，一站一跪，站着的是“小白脸”，跪着的居然是老赵，小白脸的身子往前有节奏地挺送着，两腿间的位置被老赵的方脑袋挡住了，但即使不看正面，小李也很清楚，此时在老赵嘴里进进出出的是什么。

刚刚的紧张感加上现在突然冒起的兴奋，让小李小腿直哆嗦，他顾不上此时自己的姿势多么的累人，整个人像被咒语定住了一样，连喘气儿都忘了似的盯着眼前的景象，

小白脸虽然好象被叼的很爽，但看上去并不兴奋，甚至有点不耐烦，他时不时地抽两口手里的烟头，长长地吐出烟雾，然后再使劲地往前猛挺两下，催促着，

“操！你丫的快点儿！”

老赵从叼着东西的呜呜声中腾出点儿功夫，

“别这样啊，宝贝儿，好容易今天没人，呜、呜......你就多赏我点儿，呜、呜......” “把裤子脱了吧，求你了！”

经不住他的软磨硬泡，“小白脸”极不情愿地开始解腰带，

“不，让我来，求你了！”老赵的贱样，让小李朝旁边方向伸舌头做了个呕吐状。

只见他伸出双手哆嗦着解开对方的腰带，迫不及待地往下拉，直到把“小白脸”的裤子拉到了膝盖位置，“小白脸”要往回拉上点儿，但老赵没给对方机会，他紧接着就“叭叭”地开始猛亲起人家的腿来，从下而上一直到大腿。

在这过程中，小李终于看到了他最想看到的东西，那就是“小白脸”两腿之间，不算很粗却长度惊人的男根儿，这小子不但脸白，全身都白，包括命根子，真怀疑他是不是个“串子”？（和白人串的）

贱老赵舔完前边儿，又开始使劲咬人家漂亮的屁股，被制止了，

“轻点儿，明儿晚上还得陪骚婆子哪，留神让她看出有印儿！”

“谁叫你这么白？”

老赵说着又跪回到正面，继续他的“主题”，期间又有好几次被人家警告轻点儿，看来老家伙这时候是相当的激动啊！在漂亮男人面前就变的没轻没重了，和平时的稳重正经的样子简直是判若两人！

终于，“小白脸”重重地叫了两声，他扔掉烟头儿，用两只手按住老赵的头，不再按老赵的节奏，而是自顾自地挺送着屁股，漂亮的肌肉线条在挺送的过程中撞击着小李的眼球，他在老赵的嘴里快速猛力地抽插几下后，就陡地仰起头，长叫了声：

“哦！――――”

身体的挺送节奏突然由连贯变成了一下、两下、三下......飘逸的卷曲秀发，伴随着头部的甩动，潇洒地扬动着，而他整个的身体，在这个原始的生理发泄的时刻，放肆地战栗着，看上去象是个热情的指挥，站在庞大的乐队前，正忘情地完成着最后的音节......

老赵的头并没有马上移开，而是固定在那里过了好一会儿，嘴里肉棒射出的热液，在他的喉咙引发出深深的低哼，他依依不舍地环抱住“小白脸”的屁股，以免对方过快地把家伙从他的嘴中拔出来，他还在不停地吞咽，吮吸着......

小白脸这次并没有表现的不耐烦，他任由老赵这么抱着他，叼着他......

最终，当他的男根儿从老赵嘴里抽将出来的时候，早已经恢复到软软的静止状态了，上面干干净净，没有一点痕迹，就好象什么都没发生过一样。

只有高空中的一轮明月，静静地俯望着，在这个小花园里刚刚发生的又一桩奇特的性事...... 
 
  
（八）锁深宅 寂寞人同渡寂寞夜 


老爷子一行到第二天中午才回来，小李询问了老头儿都吃了什么海鲜，怕有什么吃的不对付引起过敏把哮喘的病根儿给钩起来。还好老爷子看上去精神很好，一个劲儿地说就应该这样经常出去走走。

没过两天，老头儿的二女儿去外地办事了，把“小白脸”一个人留在了大院。过去，不管女人去哪里，身边都会带着“小白脸”，可这回的事儿不是很方便，只好自己去。

她深知把这么个“货色”一人留在家里不定便宜多少人了，于是想出了这么个计谋，先带他来大院住下，然后自己再放心地去外地，这样，即使“小白脸”有点儿什么思想活动，也没多少机会“肥水流外人田”。

狡猾的女人！

接下来的两天，小李依旧殷勤地打理着老爷子的起居，老爷子没有再让他陪宿，他也乐得闲在，毕竟和那么个能当他爷爷的老头子上床也不是他的喜好。

可不知为什么，自从上次“小白脸”告诉了自己他和老爷子之间的那点儿脏事儿之后，现在只要是老爷子允许他回自己的房间睡，他就会不自觉地疑心疑鬼地猜想，今晚老头儿是不是又要“宠幸”小白脸了。每每联想到老爷子和“小白脸”在床上翻滚的景象，小李心里就象捏碎了个柠檬，酸水儿四溅的！

今晚小李还是在后院和大家吃了晚饭，大家热热闹闹地边吃边聊，王姨在楼上陪老爷子他们吃没跟他们在一块。

其间，小周提到了老家来信，要她有空回去，说是家里给她找了个对象，这马上遭到川娃子的奚落，

“什么年头了还要家里管这事？那能找个什么好的？”

“家里非要给找嘛，我都烦死了！”

小李笑着问她：

“那你自己想找个什么样的？”

“不想找！”

“骗人！”川娃子叫，“肯定想找个有钱的！”

“有钱当然好！最好再.....”小周说着咬着筷子头做思考状。

“长的帅呗！”川娃子抢着替她说，

“我就知道，你们女人都这样的！”

“要是能像楼上的那个男人那么帅我就高兴死了！”小周说完低下头，脸笑成了一朵“红花”。

“啊！原来你看上了人家的小老公了！你喜欢那样的？也要看看自己有那个本事么？”川娃子敲着碗边儿起哄。

“去死！你！”小周拿筷子捅他。

小李低下头吃饭，心里感叹：

时代不同了，连小周这么个小丫头思想都“变质”的那么快！


老爷子睡了后，小李回到了屋里，川娃子推门进来，拉他下楼打牌，王姨是不打牌的，所以每次大家都要拉上小李才能凑够人数。

小李一点儿情绪也没有，告诉他不玩，说完就躺到了床上，两腿一蹬发呆。

“怎么了？”川娃子走到床边儿。

“没怎么，不想玩。”

“你看着好象有事儿？”川娃子说完一屁股坐到床上，

“有什么事说给哥哥我听。”

小李伸腿踹他一脚，

“想死说一声，充大辈儿充到这儿来了！在这个家里你

永远没戏了！”


川娃子按住他的腿，保护好自己，

“受什么刺激了你？”


小李坐了起来，

“还记得小周晚饭时候说的话么？”


川娃子眨眨大眼睛看着他，

“她一天到晚费话那么多，你说的哪句？”

小李叹了口气重新躺下，头枕着双手，

“我突然想想，你说象小周这样的小丫头片子给自己找主儿眼光心气儿都那么高，像咱俩这样的，将来是不是只能回老家娶个大土妞了？”


川娃子没出声地盯着他片刻，然后突然大叫一声：

“管它呢！你发哪门子愁呦！”

说着一跳骑到小李的肚子上，还上上下下地不老实，考验着小李的肚皮的承受力。

小李当然不能容忍这死孩子如此放肆，可被骑在下边一时间有点儿使不上劲儿。两人正扭打间，房门开了，刹那间，小李和川娃子两人像定格儿一般，楞楞地看着门的方向，样子像两只受惊的猴子！

屋子里的空气凝固住了似的，“小白脸”站在门口，双臂交叉抱在胸前，看着眼前这一幕，从那紧抿着的嘴唇，可以看出他心里在笑。

这边的两个人马上在慌乱中恢复了常态。

川娃子没话找话地问了句：

“你真不打牌是吧？”就三步两步地离开了。


屋子里又变的安静了，小白脸自己在门口处的椅子上坐了下来，白色裤子包裹的两条长腿大大地叉开，姿势令人遐想，

“刚那么热闹，怎么现在和我就没话了？”

小李心想，您是谁啊？能一样么？

“我就有话直说了，今天晚上来我屋里睡愿不愿意？”


小李张着嘴瞪着他，这臭男人也太直接了吧？跟你又不熟，怎么上来就敢这么不要脸？

可让他觉得丢脸的是，裤裆里的“小弟弟”在一蹦一蹦的，似乎在大叫：“愿意！愿意！”

小白脸看着他脸上的表情，笑了，“听好了小子！我没强迫你什么，只是不想在这鬼地方一个人睡罢了，甭想的那么复杂！”说完站起身要离开，临关门前，还用懒洋洋的语调甩下一句，

“你什么时候想来都行，我的房门没锁......”


屋子里的黑暗没有起到催眠的作用，小李又把头钻进被窝里，马上就钻了出来，没用！还是睡不着！

这简直是种酷刑！“小白脸”诱人的“邀请”，一轮、一轮，如冲击波般地敲打着小李脆弱的抵抗力，一下比一下强力！

最后，他觉得自己实在是控制不住身体的意愿，

靠！老子不忍了！

有什么了不起？不就是个有钱的小白脸么？别人能玩你老子也能玩玩你嘛！

于是，在深夜12点左右，小李起身踩上拖鞋，披着上衣，下身只保留了个内裤，他轻轻地打开房门，门外的一团漆黑使他确定现在不会有人看见自己。

将身上的外衣拉紧了一些，小李走出房门，心里在琢磨怎么才能在不开走廊灯的情况下，摸着黑到达目的地？可就在他关上房门后，发现自己真是多虑了。

因为就在不远的地方，从走廊中央的那间房间里，一束昏黄的淡淡的光亮从下面的门缝处飘散出来，此时此刻，站在这黑暗的走廊，小李的心境就象个在海上漂流的水手，突然间激动地看到了远处有个闪光的灯塔。

伴随着砰砰的心跳，他终于来到了那个门前，现在后悔往回走还来的及，他告诉自己。如果说被老爷子玩弄是为了生计，那现在他所要做的，可算是一种乱性的行为了。

里边的他还在等他么？看见他后他会如何反应？小李的心里浮现出各种的不同版本的对屋内情景的猜想。


门真的打开了，原来那缕黄色的光线来自一盏小小的床头灯，在这光线的掩映下，“小白脸”正靠坐在床上，被单盖致肚脐处，宽宽的肩膀和前胸漂亮的肌肉线条裸露在昏暗的光线之中，看到门口的小李，他放下了手里正在翻看的一本尺寸小小的小说，他的脸上并没有作出什么特别的表情，似乎一切都在他的意料之中。只不过有一丛小火焰般的光芒，在他的眼睛里闪过。

他什么话都没说，伸手把身上的被子掀开一半，双眼平静地注视小李，小李看到了那被子下边露出一半的的男人的下身，

这个男人此时此刻，是一丝未挂的！

小李记不清自己是怎么走进那扇门的，又是怎么爬上了床，但能深深感知到的是，此刻，他正像只树干上的考拉般，牢牢地搂抱着这个男人，这是个温暖、柔软的身体，和之前梦里梦到过的完全不一样。

兴奋，让小李在这个男人的身上贪婪地乱摸着，他吃惊自己居然一点儿也没有先前预想的矜持和紧张，这一切发生的是那么的自然，好像他们已经不是第一次这样的肌肤接触了。

等到稍微能平静一点儿以后，小李突然有些后悔，自己上来就表现的这么饥渴，会不会被对方笑话？这个有钱人，又是个感官享受上的老手！一定在“俯视”着眼前这个小“土包子”头一次“开荤”的傻样吧？

想到这儿，之前那种让他隐隐作痛的自卑感又袭上了心头，他停下来抬起头看他，男人漂亮的五官就在眼前，离自己的脸是那么的近，脸上甚至能感受到他笑的时候所呼出的气息，那笑很温暖，至少目前看来，还没有察觉到那里面夹杂着他所担心的嘲笑的成分，同时，他腹部光滑的肌肤，也起伏地配合着自己的手，顺从地接受着他的抚摩。


管他呢！现在对自己来说，是“奢侈”的享受的时刻，其他的想法都先让它们靠边儿站吧！

小李闭上眼，满足地抿起嘴，把脸重重地埋进那个充满弹性的胸脯，并享受着在上边摩擦时产生的快感，很快的，他就感觉到脸庞所触到的那些部位起伏加剧并开始膨胀了......

“我知道你会来！”

不知道过了多久，“小白脸”的声音吵醒了小李，他抬起脸，使劲儿睁了睁眼睛，

“我睡着了？”

“睡了10分钟了。”

“那你干吗还弄醒我？”

“嘿！”“小白脸”用结实的手臂用力地摇了下他，

“臭小子！把我弄的浑身发热的，你倒说睡就睡了？”

“不是你说只找个人和你睡觉吗？”

“小白脸”盯着他看了好一会儿，

“成！你够拽！大爷我还没碰到过见了我不流哈喇子的呢！”说完伸手关掉了窗头灯，

“那就睡吧，我就不信，夜里你不往大爷我身上爬！”

屋里黑了，过了一会儿，传来了小李的带着睡意的含糊不清的声音，

“以后别老动不动当人家的大爷......没听人家打架的时候，总爱骂操你大爷的、操你大爷的么......”

“我操！今儿我不弄死你，我他妈的随你姓儿！”

“小白脸”的脾气终于爆发了，自己这个公认的种马，居然能这样的被一个小破孩儿奚落！

他一翻身儿，把小李压到了下面，

伴随着两个男人身体的撞击声由开始的粗野......慢慢的转为轻缓、浓烈，小屋里弥漫开了一种性的气息......


而这一切，都是在黑暗中发生的...... 
 
  
