假期开始了，晚上强子再一次来到那家小浴池。老板已经不再给人搓澡，他见强子来了，热情的招呼他。 ”老样子吧，今天有个新来的搓澡工，你试试。”说完他朝强子一笑，笑容坏坏的。回身关上了店门。 ”好。”强子没多说什么，就领了钥匙进了男浴室。由于是很晚才去，浴室里都没有别人在。冲洗了身体后泡在池中，全身都放松下来，竟睡着了。当被人叫醒的时候强子全身泡得通红，一点力气都没有。那人叫强子躺在床上，用清水帮他冲洗身体，开始搓澡，他由头开始，边搓边说，”老弟，劲儿大小，你说话啊”。”还行”强子应着，睁开眼仔细打量着他。他大概四十岁的样子，白白胖胖的，皮肤看起来很好，粗粗得眉毛，薄薄的嘴唇，鼻头很大，样子很好看。搓澡工很少有胖子，今天让算捡着了，闭上眼享受他厚厚得手掌。他手厚厚得很有力，搓澡的力度刚刚好，强子全身都放松下来，搓到肚子，一下一下，强子的jj跟着甩啊甩的，竟有些勃起，他拖住蛋蛋，搓的胯下，然后是腿。真没意思，就这样啊，强子故计重施，伸手在jj那里抓一下，这招屡试不爽。他似乎没有会意，没有理强子。 胖子叫他翻个身，就开始搓背。他的手法很熟练，力度也刚刚好，很舒服。当后背也洗好后，胖子给强子打上了浴液，在搓洗时手指不时扫过菊花和蛋蛋。强子以为他不是故意的，但这感觉很受用。揉了一会儿，胖子冲去他身上的泡沫，让他翻过身，开始在他肚子上打起了泡沫。这是干什么？从来没有给前面涂浴液的。强子很纳闷，却也没多问。泡沫打满全身，胖子的手乎然开始集中攻击他的下半身。胖子搓揉着强子浓密的阴毛，看着他的表情，强子看了看他，闭上了眼睛。胖子的手握住他半勃起的粗棒，上下套弄了几下，他褪下强子的包皮，用揉搓他的冠状沟。强烈的快感令强子一下子硬了起来，粉嫩的龟头胀大了一圈，呈紫红色，马眼微张，一大滴爱液涌了出来。 胖子一只手攥住坚挺的肉棒，另一只手揉捏着他的睾丸。强子舒服的哼出声来。胖子用清水冲洗掉泡沫，开始揉他的菊花。这感觉，不像是手指，强子睁开眼睛，探头看，原来胖子钻到他胯下，用胖胖的舌头不停的舔着他的菊开，舌尖不停的顶入，强子舒服的扭动起来。胖子忽然含住他的蛋蛋，强子竟开始颤抖起来。阴囊提缩到根部。胖子停了口，左手握住肉棒，母指按住肉棒腹侧的系带，他的右手中指按住强子的会阴。强子一下子软了下来。显然胖子并不想他这么快就射出来。他再次含住强的软趴，强伸手握住了胖子的粗大分身，手指快速的摩擦着胖子硕大柔嫩的龟头。这一下胖子如触电般的打了个冷颤。胖子似乎被点燃了情欲，他一把抱起强子将他抱到按摩床上，胖子不停的颤抖着，他将强子的双脚搭在肩上，粗大的肉棒不停的顶着强子的肛门。每顶一下他都念着”宝贝，宝贝儿”，可能是太敏感，每顶一下，胖子都跟触电一样的颤抖。胖子放弃了，看来今天他做不了1。胖子趴下来，亲吻着强，边亲边说想要。”想要?想要什么。”强子坏笑着问他。”想要小宝贝干”胖子嘟囔着。强子听到这大U熊的要求开心的很，”去洗干净屁股。”胖子腾的跳下床，跑去洗澡。回来时，不知从哪里带回KY和套子。 胖子笑嘻嘻的扑到强子身上，压得他喘不上气，胖子舔硬了强子的肉棒，用手套弄着，套上了套子，他在自己的菊花上涂了很多的KY，骑到强自身上，慢慢的坐了下去。整根没入后，胖子一下下的扭着。强子感到龟头被肉洞挤捏揉搓，非常的爽，可胖子动了几下就没力气了。他看着强子不好意思的站了起来，趴跪在强子身边”还是你来吧”。强自看他的样子，很喜欢，起身挺起了肉棒却不插入。胖子回头看强，”我最喜欢老弟你这样的jj了，被你插嘴爽了！”。强子把住胖子的屁股，用力的挺进，一边抽插，一边说：”什么E样E的，jb啊，插…你个…大胖屁股…爽不…爽…”。”爽！爽！”胖子伸手握住自己的JJ，套弄起来。强子哪里肯让他自己摆弄，啪的抽打他的白胖屁股。 ”趴好！”干死你个白胖子。 强子的阴囊不停的拍打在胖子屁股上，肉棒在胖子的菊花进进出出，浴室里回响着啪啪滋滋的声音。 这时浴室的门哗的被人拉开，老板光着上身闯了进来，胖子回头下了一跳”老板，我！你不是走…呜吼吼！”胖子还没有说完，胖jj就被老板揪住，呜呜的说不出话来。”我弟弟你都敢勾引，操！”说着有用力的拉着他的jj。强子被眼前的一切下了一跳，不知道老板搞什么鬼，JB也软了下来，胖子由于疼，竟夹紧了屁眼儿，强子就这样被夹着，动弹不得。老板的另一只手罩着强子的屁股，对胖子吼道”你今天把我们哥俩伺候舒服了，以后还在我这干，管保不亏待你””嗯嗯！”胖子撅在那里应着， ”喜欢小老弟不？”老板问。 ”喜欢喜欢”胖子 老板脱光了衣服蹲到胖子面前，他皮肤黝黑，阴毛连到肚脐，后背纹着一条飞跃出水的鲤鱼。他的肉棒不是很长，龟头异常的大，有鸡蛋大小，两个蛋蛋沉甸甸的垂着，硕大饱满。 他用粗大的jj抽着胖子的脸”你来那天，我就知道你小子不老实，张嘴。”胖子张开嘴，将老板的粗盼入口中，老板就这样蹲着，阴茎被胖子吸得又粗又大，足有18厘米长，老板让强子起来，自己戴上套子，猛的插进胖子的屁眼。胖子疼的呜呜的叫唤，插了三四下才整根插进去。老板并没有动，他叫强子插他。强子蹲下搂住老板的腰，用力的插了进去，”真热，还是小老弟好。”强子不停的抽插着，带动老板不停的操着胖子。十分钟左右，强子感到老板的屁眼不停的吸吮着自己的龟头，jj也胀大了起来。老板知道他要射了，强子拔出阴茎，脱掉套子，老板也拔出硬牛回头将强子的肉棒含在嘴里。强子挺了几下，全身僵硬，精门大开，一股股浓精射入老板的口中，老板抱住强子的腰，脸完全贴在强子的小腹上，自己也不停的喷着精液。胖子在一旁不停的给自打着飞机，也泄了出来。老板回身搂住胖子，将他的小jj含到嘴里，不停的吸着，胖子的表情看得出非常的难受。扭动着不让老板再折磨他。三个人就这样赤裸着睡在一起，一觉睡到第二天天亮。