溜网小说站　http://www.sixwap.cn

<[熊熊小说]爱有天意>


 1

    “靠”。

    “我靠”。

    “我TM疯了。”

    虎子惊得目瞪口呆，一连甩下三句，然后啪地一声合上电脑，呆坐到一边傻愣愣的看着我。我冲他笑笑：“这下信我了吧”。我不奇怪，真的，一点也不奇怪，因为不久前我也这么说过，哦不对，我比他多说了一个字，我说的是“我真TM疯了。”

    真的，有时候我们真的不会相信自己眼睛看到的东西，一点也不信，不过在我耐心的解释下以及虎子的亲眼证实，他终于信了。我原以为我需要很长一段时间去给他解释什么叫同人，什么叫U熊，以及如何保持心理健康，可是，我似乎错了，仅仅是一个晚上，他在天不亮的情况下跑到了我家门口，兴冲冲的敲开了我家的门，劈头盖脸的跟我来了一句：“小小，挖靠，你不知道，我昨天晚上都看明白了，原来这不是病。”两眼血红的，估计是一晚没睡。这家伙。他完全不顾旁边我妈目瞪口呆的表情，也好，毕竟一起长大，一起长胖，现在似乎也终于可以说一起明白了什么叫做熊的概念。而我也终于松了口气，我就像刚从一间充满臭袜子的房间走了出来，终于可以不再憋屈的闷骚着把自己关在房里闻着臭味，原本还不知道该如何是好去面对这个呆呆的虎子。而现在，这个呆呆的家伙似乎终于聪明了一次了。我，心安了。不过，我妈不安了，一个劲的问什么事什么事，谁病了。虎子终于反应过来，跟我相视而笑：“没事没事。”

    “两个讨债鬼。”我妈打着哈欠又回房了，“我不陪你们了，我再去睡会，虎子，你跟小小去他房间闹腾吧。”

    “嘿嘿，打扰阿姨了。”虎子睁大那双很大的会说话的眼睛，装着很天真的表情很乖的说道。

    回到房间里，我一把拧住他耳朵，“靠，你要搅的全世界都知道啊。”

    “嘿嘿嘿….”

    “晕，被你打败了，又傻笑。”

    “你没睡吧，晚上捣鼓了一夜是吧。”我松开手。

    “恩，你不知道哎，原来，哈哈，那么多熊….”

    “喂喂喂，别在我房间留口水好不好，你看你那花痴表情，你没睡的话上我床睡会吧。”

    “哦，好。哎？不对。我也是熊，你也是熊，你不会趁我睡觉的时候占我便宜吧。”

    “挖靠。睡你的大头觉吧，全世界的熊死光光了，俺也不会要你。”

    “嘿嘿，这你说的哦，那我就放心了。”

    “贫嘴，快睡吧。”

    “嘿嘿，恩。”

    虎子终于安静的睡觉了，大概是一夜没睡的原因吧。不一会，他就打起了鼾声。我侧身看着熟睡的虎子，心里忽然涌起一种久违的感觉，曾经，发现自己身份时一度想原离这个从小玩到他的朋友，怕自己无意泄露自己的特殊身份，怕因为泄露身份而做不了朋友，怕因为做不了朋友而彼此憎恨。于是想故意隐瞒，故意疏远，如果在他面前只是成熟的扮演着另外一个不是自己的自己，那相见不如怀念，所以我的志愿后来偷偷改了青岛，而他是济南。这个他还不知道吧。我俯身在他眼睛上轻轻亲了一下：虎子，希望你幸福。

    打开电脑，我在BK上写下一句：天使之所以会飞，是因为他们把自己看的很轻。WwW.

 2

    虎子一直睡到下午1点才起来，而其间，我本来也想上床睡会，不过碍于早上的话，总觉得有点尴尬，于是趴桌上睡了会，除了游戏就是游戏，混混沌沌的，不过也好，至少比以前强多了，在昨天之前，我还一直在思考该如何逃避，而现在，似乎不必了。

    虎子醒来的第1件事就是吃饭，要不是知道他的习性，我一定会给他个猪字。在经过他一阵狂扫之后，我的两包薯片，两包苞米花，一瓶可乐进了他的肚子，当他打了个嗝之后，我才发现，他是真的饿了。因为他已经穿起鞋跑向我家厨房了。

    “喂喂喂，小小，帮我把这个热下，对，对，还有这个，恩，算了，这个也要。”

    “挖，靠，你当我是你佣人啊。”虽然我嘴里是骂的开心，手却并没有闲着，帮他端这个端那个的。

    “嘿嘿，我就知道小小对我最好了。”虎子又腻了起来

    “别拍MP，我告诉你，下次就不灵了。”

    “嘿嘿嘿….”

    “别嘿嘿嘿，你再这样吃下去，就成世界名著了。”

    “呃~~什么世界名著”

    “卡门！”

    “切，你才卡住门了，明明你比我胖好不？”

    “切也没用，你看我减肥的效果。”我故意转一身给他看。

    “挖，你好瘦哦，你真的减肥成功了耶。”虎子摆出一副羡慕的表情。

    “切，那当然，我谁啊。”哈哈，自信的感觉忽然腾然升起，我自负的昂起头。

    “你谁？”

    “你知道我谁你还问我谁？”

    “是你先问我你是谁，我就问你你是谁嘛。”

    “好吧，我认输。”

    “你要减肥不？”

    “就你那样啊，算了吧，我怕别人看见我说妖怪，哪有越减越肥的啊。”

    “…………那你刚说我成功减肥。”

    “拜托，给你点颜色你就上脸啊，我是心好怕你下不了台好不。”

    “挖靠，臭小子，你敢吐槽我，你死定了。”

    “怎么个死法？”虎子装出很害怕的样子

    “好吧，为了表示我的善良大方，美丽温柔，英勇帅气。我让你自己选择吧。”

    “好吧，我，5555555555，”虎子装着哭了起来，“我选择…老死。”

    “啊….不算”

    “耍赖皮可不行哦，嘿嘿嘿。”

    无敌了，听到他的嘿嘿嘿，我心里就有被电到的感觉，那加上那双明明很想笑却硬装做可怜巴巴的眼睛，可是，虎子喜欢我吗？曾经想离开他，可是在他已经明白什么叫同志，捅破了那层纸后，他对我的感觉是什么了？看着还在嘿嘿贼笑的，我忽然安慰自己，管他了，走一步算一步吧。看老天爷的吧。

    “老天爷，如果，我说如果，可以的话，我希望….”WwW.

 3

    我想叫他猪了，真的，我不叫对不起种庄稼的人，那么多饭菜似乎只够他垫了肚皮而已。

    看着狼吞虎咽的虎子，我傻了，看他吃的那么津津有味，连我都开始觉得饿了。就这样静静的看着他，不作任何声响，不自觉地开始想入非非：圆圆的脑袋的瓜子，粗黑的眉毛，炯炯有神的双眼，小小而饱满的嘴唇，不知道亲起来是什么感觉？想着想着，我笑了起来，却冷不丁发现刚才呼噜吃饭的声音没了，我回过神，虎子正疑惑的看着我，那神情不比哥伦布发现了新大陆差到哪去，我一窘，连忙避开他的目光。

    虎子咽下嘴里的一口菜：“小小，我发现了一件事了。”

    不会吧，他不会察觉到我在想什么吧，“啊啊？什么事？”

    “你让我想起一个经典的角色。”

    “哦？有那么神乎啊，是什么？”心里暗自舒了一口气，这小子摆明又要忽悠我。

    “就是那些电影里的老巫婆啊，你看你，笑的那么阴险。”果然，被我猜中了，看他那贼笑的神情，不知是该笑还是该哭，只觉得后脑勺流下几大滴很大的汗珠。

    “呃~~~我这叫深沉，懂不？”

    “切~~~骗鬼。”虎子一脸BS相，嘟囔着又开吃起来。

    “好了好了，在家闷一天我都快憋坏了，吃完了我们去玩吧。”我看着又低头猛吃的虎子，真怕他有天真的卡门了，OMG，我可不敢想象要背他爬楼梯的情形。

    “好啊，好啊，恩~”虎子朝外看了看，“天这么好，又这么热，要不~我们去游泳吧。”

    “啊？不要了吧。你又不是不知道我….”我傻了，游泳….我靠，我是旱鸭子啊。

    “走吧，走吧，现在就走。”虎子一抹嘴，扔下碗筷就过来挽住我的胳膊，“小小，快点吧，好不好，求你了。”

    我就奇怪，为什么都一样的年纪小小对我撒娇我就觉得是很可爱，而其他男人或者我自己吧，一撒娇就觉得呕心的要死，啊，我快疯了，我好象记得刚说过他下次对我撒娇无效的，现在看来…呃，好吧，既然他没有揭我的短，我也懒得再提，谁让咱是大老爷们了。哎…

    “那你答应我，不许整我！”我无奈了，这大概就是情人眼里出西施的感觉吧，啊，不对，不对，我可不能对他怎么样，他可是我从小长大的好兄弟，应该说情人眼里出兄弟，不对，是兄弟眼里出西施，啊，我要疯了，该怎么说，得，兄弟眼里出兄弟吧，我搭拉着眼，为自己憋屈的文才叫冤。

    “切~我这么善良的人怎么会做那么没品味的事。”虎子打了个饱嗝，懒懒的提了提皮带，“快走吧，还是白天游泳好，晚上都是室内的，不好玩。”

    “恩，好好好，大爷，走吧。”我是完全败给他了，明明是我在等他，这下反而成他等我了，世道啊，人心啊…

    于是，下楼，坐公车，来到市最大的那个露天游泳池，在门口，虎子发愣忽然顿住了：“小小。”

    “恩？怎么了？”我看着他。

    “你说，你这么胖，有你穿的泳裤吗？”

    我还没反应过来，虎子已经屁颠屁颠的跑了进去，靠，死小子，又开涮我，我还以为是什么大事，我连忙追了进去。

    “老板，给我们两个大号的泳裤。再给他来个救生圈。”虎子边说边指，那个食指直直的指着我，而那些在等在买东西的人都因为虎子一下子响起的大嗓门看向我，面子啊，面子啊，“不要救生圈，我，我，我会游泳。”一咬牙，我充胖子给自己使劲的给自己长脸，呃，好象不要充胖子，我本来就是，不过不知道是不是太激动还是太慌张了，一下子三个“我”反而让周围的人笑的合不拢嘴，虎子，你死定了。我凌晓今天面子都给你丢光了，555

    “真的不要吗？”几乎是同时虎子和店老板一起问道，看见老板也发问了，虎子忽然大发慈悲的说道，“那好吧，不要了，让他去那滑滑梯就好了（后来我才知道那是小孩子玩的超浅区）”。

    “啊”，这下是店老板吃惊了，店老板随即笑喷了起来，反倒是我一副与我无关的状态，因为我是旱鸭子，那年被淹过就再也没再进来过了。而周围的人笑的更欢了。

    老板递过两条很肥的泳裤，我连忙跟着还在吃吃笑的虎子向换衣室走了去…WwW.

 4

    一进更衣室。我突然僵硬了，不知该如何是好。自从很小的时候被淹过后，我几乎没来过泳池，所以我不知道，更衣室里会有这一大堆裸男，那一个个高的、矮的、瘦的、胖的、或端坐或站着的男人姿态万千，却是突然让我不知该如何是好。是，我喜欢熊，可熊也是男人啊，啊，不对，男人也是熊啊，啊，好象更不对，恩，无论对方是熊还是猴子，可他毕竟是个男人，喜欢男人的我，忽然看见这堆脱的净光光的精壮身体，除了突然加速的心跳生理似乎也有了点反应，我极力调节好呼吸，想转移视线，一转头，却发现虎子歪着头傻楞楞的看着我，眼睛一眨一眨。

    “你干什么？”我算是疯了，每次窘态都被虎子看个正着。

    “应该是我问你吧。”虎子站直身子，“快换衣服好不好，慢死了，你看我早换好了。”

    “恩，恩，恩，换衣服，啊，换好了？”本已转身去换衣服忽然反应过来这三个字，连忙扭头一看，挖靠，鼻血…不要啊….在这里流鼻血我就没法子在这世界上混了，那是怎样的身体：雪白的皮肤，匀称的肉体，我一点一点往下看，胸前两颗浅红色的葡萄，微微突起的肚腩，被泳裤绷的紧紧的浑圆的屁股，粗壮的大腿，PERFECT…我一边花痴一边提醒自己要理智，可是男人本来就是用下半身思考问题的动物，在我一边观看虎子身体的时候我的第3根腿开始逐渐成长并发扬光大，大有突围而出的可能。可不能让虎子看到！

    “喂！”

    我抬头，虎子瘪着嘴，双手环抱胸前，一副等不及的模样。

    “哦哦哦，你先下去吧，我马上就来。”为了避免虎子发现我下半身的变化，我转过身对虎子说道。

    “哦你个头，快换衣服，不脱我帮你脱啊。”虎子说一不二，立马上前，一只手拽住我短裤后面的边沿，另外一只手则毫不犹豫地抓住前面的边沿，使劲往下拽，我弓着腰拼命往后退，一吓，前面驳起的部分逐渐软塔下去，我的短裤终究挨不过虎子的三扯两扯，掉了下来。而虎子的手忽然一滞，连忙松开，“这么大个人，还害羞，受不了。”虎子忽然抱怨起来，也不再搭理我转了过去，恍惚间似乎看见他脸红了。

    我靠，你来游泳，忽然驳起了，你好意思挺着第三跟腿大摇大摆的走啊，不过这些话也只能在心里想想，怎么能说出来了，确信虎子没注意到我生理的变化，我长叹一口气，命啊，我忽然有点开始怀念没知道什么叫同志时的虎子了，那样至少我不会跟他这样赤身裸体的见面。见我不说话，虎子突突突的跑了出去：“不等你了，墨迹，墨迹，墨迹…”

    我被晾在那里，短裤在膝盖那里上也不是下也不是，周围似乎又是一群诧异的眼神以及一群咧开的大嘴。啊啊啊，我看不见，我看不见，我也听不到，听不到，我慢吞吞的换好衣服，向入口走去…扭头看向更衣室内，却是忽然爆发出一阵笑声，5555555面子啊…怎么就这么容易丢了？

    再次长叹一口气，为自己悲哀下。正想扭头去水池找虎子去，却是“砰”一声撞在一个说软不软说硬不硬的物体上，“哎呦喂，我的鼻子啊”我蹲下来捂住鼻子，朝上看去，一个高大的黑影背着阳光站在我面前。

    “我靠，走路不长眼睛啊”……几乎是同时我们两人骂道…WwW.

 5

    挖靠，你爷爷的，我鼻子都快掉了，你还跟我凶，这么拽，我轻轻地揉着鼻子，更加确信我鼻子上细胞坏死了N多个，而对方似乎并没有安抚我的意思，挖靠，我知道我不算帅哥，但曾经有人看我满月的照片时，也说过我左边的鼻孔很偶像派，而我现在唯一走偶像路线的鼻子被撞了，这不逼着我走实力派嘛。我腾的站了起来，而对方正好俯身似乎想要揪起我，却没想到我正好站起身来，于是又是一声“砰”，“哎呦喂，我的鼻子啊”，那个黑影被我突地一撞，向后仰去端坐于地，使劲的揉着鼻子。

    “哈哈哈，报应，谁让你走路不看着路。”我幸灾乐祸的右手揉鼻子左手揉脑袋。

    那个黑影哭笑不得，“拽什么啊，好象你占了好大便宜似的。”

    “怎么滴怎么滴，我高兴。”我杠上了。

    “呦嗬，你想怎么样，靠。”似乎为我语气很不爽，对方挑衅道。

    “在这里还能怎么样？”我随口冒出一句，但随即我就后悔了，这不是不给自己台阶下嘛，万一他让比游泳什么的，不就完了。

    “也是，好吧，我今天就懒得打架，比赛游泳！谁输了谁给对方赔礼道歉”，我靠，正中靶心，“啊？”糊涂啊，一失足成今日恨啊；糊涂啊，今天不淹死也会被笑死了；糊涂啊，5555,那小子，啊？不对，那熊，刚没注意看，竟然是只熊，个头挺高，比我高一个头咧，难怪刚才撞上个不软不硬的东西，原来是他多肉的胸部.仔细看看他还蛮U，就是眼神中有很多戾气让我顿觉不爽。

    “怕了啊，怕了就跪下来跟爷说句对不起。”陡然之间，那个家伙拽了起来，腰杆也直了许多，靠，真TM不爽。

    “谁怕谁啊。”我就是这种嘴不饶人的笨蛋，这下完蛋了，刚说句好话不就过去了吗？哎，我终于知道为什么那些人说什么叫浪子回头金不换了，这金子算个屁啊，面子都丢光了都活不下去了还要金子干嘛。

    “好，规则你定吧。”

    “OK，给我20分钟，我需要预热下身体，做下准备活动。20分钟后在这里碰头。”哈哈，我不得不为自己的聪明喝彩了，为自己争取了20分钟时间，虎子，虎子，虎子了？赶紧找到他，让他教我。

    不理会那只笨熊，我扭头就走，虎子正在远处看着我们，我连忙奔过去，大概太心急了，跑到他跟前，没刹住，“啪”一声跌倒在地上，“哎呦喂，我的腰”.啊，像我这么胖的熊好象没腰，哎呦喂，我的肉啊,，我的细胞啊。看着脚下那一团水，我哀叹道，“今天真是衰到家了。”

    “小小，你没事吧？”虎子连忙撑着水池边，蹭地从水中爬了上来，雪白的皮肤上闪着阳光的色彩，一滴滴水珠慢慢的从虎子身上往下流着。我靠，这不活脱脱的U熊出浴图嘛。

    “啊啊啊，没事没事。”我忍，我转移视线，回头看见刚那个家伙，靠，笑的都站不住捂着肚子在那使劲揉了，我诅咒你，诅咒你笑的抽筋，“虎子，赶紧教我游泳……”

    “啊？你不是怕水吗？”虎子一脸惊奇道，蹲下来，同时递上一条毛巾给我。

    “过会说，先教我。”我心如急火，懒得再解释，看见虎子递上来的毛巾却是愣住了，“拿毛巾干什么？我没流汗啊”

    “切，还秘密了，谁让你擦汗拉，让你擦鼻血。”虎子一脸不乐意道。

    啊？鼻血？我靠，不是吧。刚撞了好象没有流血啊，不是吧，我晕，难道虎子的肉体对我有这么大挑逗性，靠，“哦哦哦，刚撞的。”

    “刚好象你过来没看到血啊？”虎子搭拉着脑袋奇怪道，“好吧，我教你，不过得先叫我师傅哦,嘿嘿嘿。”

    晕死，走出狼窝又上贼船，好吧，贼总比狼好,我,我叫：“虎师傅，请受徒儿一拜。”

    “嘿嘿嘿，起来吧。”虎子忽然正经的装着很有威严的样子，一个字一个字回答道，“先下水。”

    “恩。”我回头看像那只熊，他似乎一直在那笑，弓着腰，两手自然下垂着，怎么看怎么看就是只没进化完全的猴子，猴子？跟体形不符，好吧，怎么看怎么看就是一只大狗熊。

    “喂，还学不学。快下来。”虎子发威道。

    “哦哦哦，这就来。”我纵身跳了下去，狗熊，你死定了….WwW.

 6

    咦？怎么一下子世界变的好安静，好静好静，静的有点可怕，有种半夜鬼压床的感觉，跟死了差不多。死？我噔一下反应过来，睁开眼，我，我溺水了。“救命啊”！我大声叫了起来，“咕嘟咕嘟”，浑浊的池水直接冲进我的嘴里和鼻子里，口里一呛，鼻子也几乎同时窒息，我无助的使劲拍打着手脚…

    恍惚间，我想起从前，那里有一条河，那里有一群伙伴，那里我溺水了，但是在那里，一个健壮的身体跳了下来捞起了我，那时迷糊中他给我做了人工呼吸，那时我似乎爱上了健壮的身体….人在精神游离的时候总会想起很多，我也是，我想起了一个人，让我来游泳的人：虎子。我爱他吗？好想说不爱他，可是我有多爱他，我不知道。我敢对他说我爱他吗？我不知道。他爱我吗？我，不知道…我记得小时候总是我背他爬楼梯，我记得他跟别人打架最后总是我被打的鼻青脸肿，我还记得，那年我溺水了，他哭的要死。假如，爱有天意，那老天干嘛去了？

    “啪”，一只宽厚的大手抱住了我的腰，使劲的把我往上拖，可是，我的眼皮却越来越重了，好想睡…虎子……

    胸口好闷。鼻子好疼。靠，死狗熊，诅咒你，都是因为你，不得好死。

    “小小，小小”

    好象有人在叫我，一声比一声刺耳，我慢慢撑开沉重的眼皮，阳光好刺眼，我眯起眼睛，头好重，像灌了好多糨糊，东一点西一点粘在脑海里。“呼~哈~”吸气吐气的声音在我耳朵边响起，与此同时一个软绵绵的东西轻轻的堵上了我的嘴，但随即又松开了。

    “小小，你终于醒了，小小…5555，吓死我了。”

    是虎子。

    是虎子的声音。

    我冲一个方向笑了笑，也不知道虎子在哪。反正他看见我笑了，会心安很多。

    “哪有你这样的大笨蛋，不会游泳还直接往深水区跳。笨蛋。”虎子的声音有点干，不会又哭了吧，这傻瓜。

    “我没事。”我轻轻回答道。

    “你说他不会游泳”又一个声音响起，这声音有点耳熟，但是却又想不起来在哪听过。我试着撑着手坐起来，但随即宣告放弃，一点力气也没有，肌肉里像被注入了麻醉剂，毫无知觉。

    一双有力的大手扶着我坐了起来，我这才发觉我背后垫了一块硬板，我刚才是躺在板子上，视线逐渐清晰，眼前蹲坐着一个满脸泪痕的小胖子，两只手还握着我的左手，“好了，别哭了，我不没事嘛。”我安慰虎子道，虎子轻轻给我一拳，“笨蛋小小，笨蛋，别再撑了，躺下多休息一会，还有记得谢谢他，是他救的你。”虎子一边抽泣一边手指向我背后。

    “真的，我没事，我刚去鬼门关了，然后在那个生死门跟前卡住了，卡住门了，阎王说我太胖，实在挤不进去，就把我放回来了。”

    “扑刺”，周围的人都笑了，虎子，也笑了，并且我感到扶着我的那双手也在抖，对了，还没像人家道谢了。

    我轻轻的扭转我肥胖的身体，然除了还没恢复力气外，我第1次为自己的肥胖感到难过，因为我实在扭不过去，我只好拼命的转着头，“谢….”

    话说到一半，我愣住了，喉咙里像卡了个核桃，是他，那个狗熊般的男人。怎么会是他。软绵绵的东西？难道是他的…啊，不要。噔地一下，全身都像充满了电。我使劲推开他，恼恨的看着他。

    “小小！是人家刚跳下水救你的，我一个人拖不动，还有人家都没嫌你口臭，给你人工呼吸。”虎子显然对我的举动很是不满。

    人工呼吸！我呆住了，看着他的嘴唇，他的嘴唇很性感，我忽然觉得有点面红而赤，“你为什么要救我？”我恨恨地盯着他，本想装做很英雄的甩开他的手，但随即我因为无力再次倒下，而狗熊那双手比虎子快了0.00001秒，在虎子拉住我之前托住了我，我的脑袋砸在他的肩膀上上，这下反倒成了他抱着我，我很不乐意，却无力反抗，不过，他的胸膛真的好宽，好软，好温暖。

    我看见他憋了憋嘴，“那么大个泳圈浪费了！真亏你还是只熊。”

    我靠，我知道他在笑什么，泳圈！他在说我胖，说我肚子上围绕的那堆肉，可恶！！！卑鄙！！！下流！！！我把能想到的话都在心里骂了一遍，真是无比惬意啊，等等，他刚刚说什么？熊！！！蓦地，我圆睁双眼，再次推开他的胸膛，呆呆地看着他，这世界，也太小了吧。他！这个狗熊，知道什么是熊！他！我看向他，他在微微笑着，似乎还点了个头，以表达对我心中疑问的肯定…

    半响我回头，虎子同样睁大眼睛，张着大嘴，显然也是相当吃惊，不过似乎虎子里的眼睛里有什么东西在闪，是刚才的泪水吗？好象不是，那究竟是什么，为什么我看着看着，会突然感到一阵失落…WwW.

 7

    靠，都什么破人，什么破事，都挤这鸟地方来了。

    “你还不会游泳？”狗熊忽然想起什么又笑了起来，其实，说真的，以作一个中年熊的标准来说，他是相当U的，宽厚的胸膛让人总有种想靠上去的感觉，只是他，我似乎心里对他一直不爽，不只是因为刚才的碰撞，更主要的是他那一直在微笑着的脸，明明眼睛里满是戾气却硬做脸部扩展运动。我心里只有一句话：真他奶奶的欠抽~~~

    “好吧，我承认，我是不会游泳，怎么滴？”我妥协了，事实上以刚才的事情以及我现在的状态，我不得不承认，至少现在人少点，还不至于体面全无。至少我说的很小声。

    “哈哈哈，原来是只二愣旱熊。”狗熊大声笑了起来。

    “靠，旱熊就旱熊，干嘛非要加个二愣啊，再说我是退化了好不好，在我出生之前我可是游的最快的那一个。”我一脸不爽。

    “出生之前？”狗熊一愣，随即反应过来，倒是虎子还在那傻愣着，完全处于状况外。哎，单纯的小孩子啊。虎子似乎张开的嘴一直没合拢，他一直直直的看着狗熊，而他越是这样我心里就越是不好受。男人分两种，一种是，一种是十分，以目前的状况的话，虎子无疑属于后者了：色熊！可恶的虎子！哼！

    “你怎么知道我们是熊的？”我忽然好奇起来。

    “那没什么啊，我只是随口问问啊，说一个胖子熊样啊什么的，平常说是说也无所谓啊。”

    靠，着道了，原来他只是觉得我们可能是，“那句真亏你还是只熊”只是在试探我们，用很肯定的语气来迫使我们上钩，而我们当场愕然的表情已经代替了我们的回答，靠，阴险的家伙。不过，他为什么要试探我们，难道他看上了我们中的一个。我？不可能，我跟他仇还没消了。难道是虎子。

    我终于明白了那一刹那，虎子眼睛里闪烁的是什么？

    我也似乎明白为什么虎子忽然说话柔声柔气，不吐槽我。

    虎子，喜欢他―狗熊！而狗熊也喜欢他―虎子！我在心里肯定道。

    狗熊抬头看了看我，又抬头看了看虎子，但随即又想起什么似的低下头看着我。我转开视线，我不想看见他那近似暧昧的眼神，我也不想看见虎子那好象在回应的眼神，我看天空――天空很蓝；我看水池――水池很深；我看自己――自己好傻…我咬了咬嘴唇，如果，虎子真的喜欢狗熊，我又能如何，虎子只是把我当作兄弟，而我也只是一相情愿的喜欢他而已。看开点吧，笨小小，虎子终于可以幸福了，你还图什么了？再说兔子还不吃窝边草了，你连兔子都不如？我忍住要滑下的泪水，心却在抽搐着：他们是天设的一对。那年溺水之后，虎子从来没有免强过我来游泳池，而今天在这却又碰到身为同类的狗熊，难道一切都是老天爷在指引，而我，只是负责牵引红线的路人甲乙丙丁中一员而已。

    “我是不是在哪见过你啊？”虎子忽然问起，我心凉了半截，越发的肯定心里所想。

    “虎子，你的搭讪也太老土了吧。”我故意笑笑，看着虎子，心里却是酸酸的。

    虎子瞪了我一眼，印象中他似乎还没凶过我，也似乎从来没这么正经过，难道真是爱情的魔力，爱情面前六亲不认，何况是我？

    “哦？是吗？”狗熊微笑着看着他，“我见过你兄弟。”狗熊说的他兄弟指的应该是我吧，靠，你们调你们的情，关我P事啊，这么大个中国，我还找不到个熊，调情还拿我做挡箭板。

    我愤愤的别过脸，明明已经调节好的情绪，只因为他们一句话，刚恢复的平和心态就立刻飘到了九霄云外。

    “小小，你刚为什么要忽然学游泳？”

    “比赛游泳。”不想多说一句，我简单地回答道

    “就因为他，你就跳下你一直噤若寒蝉的水？那年之后你不是说再也不学游泳的吗？”虎子似乎有点生气了，不待我回答，昂起头直愣愣的盯着狗熊，“要比游泳是吧，跟我比！！！”

    “我想，你误会了。”狗熊突然冒出一句，面色有点尴尬。

    “比，还是不比？”虎子腾的站了起来。我靠，故意甩开我，然后下去鸳鸯戏水啊，你们用不着这样刺激我吧，比你们的大头鬼，反正我才不看了，爱比什么比什么去。

    “比！！！”狗熊也松开我，慢慢站了起来。WwW.

 8

    如果幸福是浮云，如果痛苦似星辰。

    那我此刻的生活真是万里无云，漫天繁星啊。

    水池边站着两个人：虎子和狗熊。而我躺在他们背后，我不想看他们，真的，一点也不想。

    我做人是有原则的，我的原则是：人不犯我，我不犯人；人若犯我，我就生气！我现在生气了，所以我不看。可是，可是，那绝美的身体,那充满诱惑的身体,那洋溢性感的身体,咦?眼睛怎么像被粘了强力胶慢慢拧了回来呢？算了，反正我又不吃亏。看你们捣鼓出什么新花样。

    一个健壮的，一个丰满的。不自觉我想起FUTOKUMA之于TAD。恩，如果狗熊比作FUTIKUMA，那咱家虎子绝对是TAD级别的。又自作多情了，虎子又不是我家的。他现在正幸福着了，鼻子一酸，我有点想哭，一起长大这么久，现在就好象忽然虎子从我身边被硬生生的强行拉走了似的，谈不上说什么少了块肉，但心里确实落墨了许多。

    “3”

    “2”

    “1”

    我犹自在心里哀怨，那边他们已经“扑通扑通”的跳进了水里了……

    虽然我不去游泳池、河边啊什么的，但是我也是知道的，我的理论知识还是很丰富的，我还是知道些地球人都知道的东西，譬如什么叫蛙泳，什么叫蝶泳。所以当我看见狗熊和虎子跳下去的时候，我立刻明白了他们采用的是什么比赛模式：自由泳，在各种泳姿中，这是行进最快的一种。

    这边我一边想东想西，那边他们二人却已是使出吃奶的劲往前游了，可能是狗熊的身形比较健硕，狗熊始终超前虎子半个头，扑腾而飞溅的水花反射着阳光的色彩，那两具时隐时现的侗体如那飞扬的水花一样上下摇摆不定，却无时不流露出自然到极点的性感。倘若是平时，我肯定会独自YY，并目不转睛的盯着不会错过任何一个细节，不过此刻，我似乎一点兴致也没有了，我关心的是他们什么时候结束这场比赛，这样我也可以潇洒的避开他们其中一人。

    “好~好~好~~”其他游人已不自觉的开始为他二人鼓掌，并自动让开道。

    是啊，很好。我看着那两个人，既然他们相爱，我又凭什么阻止，我凭什么难过，我凭什么觉得不公平了？老天爷给我一双眼睛，让我看到花花世界；老天爷又给我一双手，让我去勤奋劳动挣钱；老天爷再给我一张嘴，难道是让我用它来咒骂老天爷的不公平？一切都是有天意的，来去皆有定数，强求不得。我有点落寞，却终于被自己的一套理论给安慰了。我微微一笑，重新抬起头看向他们，脑海里却忽然冒出四个字：有点悲贱。

    在我恍惚所以然之时，他们已经游到了水池中央了。水中间忽然扑通扑通长起大浪，我惊呆了：水面上虎子和狗熊两人都不见了踪影！虎子的水性不错，狗熊看样子似乎也不赖的样子。但，人了？难道是UFO；不对，难道是大熊的时空穿梭机，也不对，那就是…我靠，我不会游泳啊。

    我哭笑不得，这，这，这，该如何是好啊？我连忙爬起来，顺着水池跑向他们那里。

    一只胳膊扬出水面，但随即又摔入水里，我一惊，加速继续跑着，围观的人终于反应过来，两个精壮的男子扑通扑通跳了下去，朝虎子和狗熊游去，我暗自舒了一口气：可别出什么事啊。

    就在他们快到达的时候，狗熊忽然刷地一下露出水面，左手规律的划着，右手右是环抱着虎子。我是彻底的呆住了，是啊，两个水性那么好的人会有什么事了？他们只是在沉入水下或拥抱或如何。而我瞎操心什么了，再则我旱鸭子一只，即使操心了，又能如何？我苦苦一笑，身体仿佛失去了重心，慢慢的瘫坐到地上。这感觉好酸好累。但是，现实总是很残忍，事实总是血淋淋的，由不得我。

    “喂，你兄弟腿抽筋了，快把那里铺好，让他躺下。”狗熊的声音急促的传来。

    “哦，抽筋。”啊？抽筋，我靠，不是吧。原来是这样，我一边BS自己的想法，一边连忙把身后也不管谁的毛巾全都揪来铺到地上。再连忙跑过去和围观的几个人一起托住虎子，把虎子接了上来。

    虎子脸上很痛苦，使劲的抱着自己的小腿。我连忙掰开他的手，使劲把他的右腿拉直，“啊，疼疼疼”，我赶紧握住他的脚往后压。虎子的身体有点禁脔，我有点不忍，但如果不这样，疼痛一时无法消除的，虎子忍忍，我看向虎子，虎子正努力的咬着牙齿，我正不知所措，一双大手轻轻托住了虎子的右褪，轻轻的揉着按摩着。我松开虎子的腿，上前托住虎子的脑袋，扶他半坐着，有意无意间，虎子头一歪，整个人倒进了我的怀里，我一愣随即张开双臂环抱着他，心里如腾的产生个念头：倘若一辈子这样抱着，多好。、

    狗熊熟练按摩推拿着，看着虎子脸上那渐隐的紧张感，也跟着放松了许多。还好，还好，没出什么大事。

    我偷偷看向狗熊，他簇着眉头，一丝不苟的按摩着，额头上凝聚着许多不知是池水还是汗珠，但他的目光柔和了好多，更甚至似乎在那戾气之下，我看到了有层淡淡的温柔在静静的闪烁。

    这感觉在哪里有过，这背影似乎在哪里见过。

    也许，男人的温柔大都隐藏于关怀吧。

    我喜欢男人在遇事时的那重稳重，在繁华时的那种淡定，在悲伤时的笑容…

    我仰起头，天，好蓝！WwW.

 9

    这世界，真荒唐。

    我跟虎子来游泳，撞上一个人，还连救我们两次，而我还对此人很是不满。

    借狗熊走开给我们去拿水喝的空闲，虎子突然抬起头问我：“小小，你真不知道他是谁吗？”

    虎子一直依偎在我的怀里，我忽然脑海里蹦出人鬼情未了里，萨姆抱着美莉一起做陶瓷的画面，那感觉真是超棒。要不是他突然说话，我还真没察觉，心里也有点暗自不爽，一下子破坏了情调，哎，我懒懒的问道，“谁啊？好象有点眼熟。”

    “你还记得8年前你在河里溺水的事吗？”虎子的声音有点低

    “记得啊，难道你说…”我有点好奇，对于那件事，我并不是没有印象，但是对于救我的人的印象却是淡薄了太多，几乎记不起来，我只记得在他右边的腰上有个暗红胎记。

    “嘿，接着。”

    我一抬头，狗熊的身影已经在面前，眼睛不由自主的看向他的腰间，一颗暗红色的胎记不大不小的显现在我的面前，明明是暗红色，却是显得那么的刺眼，那么多的夺目，那么的惊心。

    “呵呵，终于想起我是谁了？我可是一眼就认出你了。”见我直愣愣的看着他腰间的胎记，狗熊再次露出他的28颗大牙。

    “你，你，你真的是？”我有点语无伦次，而同时似乎怀里的虎子动了动。

    狗熊始终笑着，默不作答。一瞬间，思绪回到从前，那时候，那时候，我似乎是因为这个精壮的身体而发现了自己的倾向，我也似乎一直把那个人当作心中完美的那个TA。可，现在？

    我傻了，8年前游泳被他救，8年后再一次碰水又被他救。真TNND邪门了。难道，这也算命中注定？难道，这也是天意？遐想着，我的心乱了……

    “让他教你游泳吧。”虎子的声音有点轻，几乎是咬出来的字。我低头看着虎子，阳光下的他显得是那么的娇小迷人，雪白的皮肤不仅白而且滑，但似乎经过太阳的暴晒后，皮肤微微透出红来。我情不自禁动了动手掌，在他胳膊上上下滑了几次。这样的画面我为什么总会想起浪迹的两个人，生起一堆篝火，面朝大海，一起看向远方，那里只有我们两个，无聊却不寂寞，单纯却也幸福。

    “去吧。正好我休息下，而且，你去了青岛都是大海，要经常遇到水的。”虎子的声音越来越轻。而对于我却犹如惊雷，“你，你怎么知道的。”

    “以后再说吧，听我一次行不？”隐隐，我竟感受到虎子话里含着一种酸楚，而也在刹那间，我忽然明白此行的目的。原来真正不懂事的是我，原以为只是虎子的任性，却没有深想如斯，虎子的心里却是在担心着我。可是，他从哪得知我要去青岛而非济南？！

    青岛。

    济南。

    济南。

    青岛。

    虎子…

    我在心里反复念叨着这两个地方，脑海中一片空白，我看着垂头的虎子，想问他，可是那句“听我一次行不”，却上紧紧的敲在心里，我，这是怎么回事。

    不待我多想，狗熊一把抓过我的手，我被迫松开虎子的胳膊，虎子冲我一笑，那笑容中隐忍了什么，寂寞，无奈，彷徨，还是哀伤？

    “走吧走吧，我教你，保证你以后不会再怕水。”狗熊还是一如既往的微笑着，而我对于这个救命的人却是找不到任何一个理由来拒绝，平时那唠叨不停的我鬼点子不比虎子，怎么现在？

    水池中倒印着我的影子，我看着那个自己，我，在干什么？

    “游泳一定要放开….”狗熊已经开始絮絮叨叨的开讲，而我为什么听不进分毫，虎子，是怎么知道的？他要带我游泳，是想教我游泳？他要跟狗熊比赛，是因为我跟狗熊比赛才去比的吗？他，在想什么？WwW.

 10

    “放松，假装自己死掉了，像尸体那样浮在水里。”这话在哪里听过，好象是《那些男孩教我的事》里的，此刻说起这个，我的心里咯噔一下。狗熊的声音此刻具有莫大的磁性，而我此刻却成了绝磁体，我在担心他。

    太阳依旧高高悬挂在天上，完全没有落下去的意思，而我却忽然开始企盼黑夜的到来了….

    “对不起，我想，我暂时不想学游泳，因为，因为有个对我很重要的人会教我一辈子的，以及一生都在学着的事，包括，爱情！”我不知道自己此刻哪来的冷静，但入水的刹那，我反应过来，我需要的是虎子的笑容，而不是对狗熊过去的追忆和崇拜。

    我依着水池边一点点移向台阶，狗熊愣愣地站在水中，眼睛的余光扫到了他的身影，我忽然想起一件事，我扭过头，“你，是不是喜欢虎子？”

    “虎子？你是说你那朋友？”狗熊的声音有点尴尬，“怎么可能。”

    “那你？”我不解。

    “我喜欢你”。狗熊淡淡的说道，我心一颤转过身，狐疑的看着他，“们幸福，两小无猜的样子。”哈哈哈，狗熊毫不顾忌的大声笑了起来。

    “靠，你不能一次把话说全啊？”我有点懵，不知是真是假，但心里却是忽然蓦地轻松起来，原来，是我们会错了意。

    “你们两个小孩子啊~~”狗熊忽然装起忧郁起来，“太幼稚了，哎。”

    “喂，，大爷，您贵庚啊。”我忍不住回了他一句。

    “其实，我知道你们两都误会了，你以为我喜欢那个小胖子，而那个小胖子以为我喜欢你。”啊？心思一下子被别人看穿的感觉真尴尬，我脸有点红，虎子是误会狗熊喜欢我而生气的吗？晕，虎子在生气哎，我心里怎么蓦地暗自开心起来呢？原来，喜欢一个人的感觉就这么简单，会因为他的一点在乎而开心，也会因为他的一点不开心而难过。

    “看见那边那个熊熊没？”狗熊指着不远处一个躺着睡椅上七仰八叉的胖熊，“我BF。”

    “啊？！”我晕。

    “那你为什么对我那么好？”我还是不解，冒失的问道。

    “我是这的游泳教练啊，再说我不会跟你们两见一面就喜欢你们吧”，狗熊嘿嘿一笑，“跟你一撞之后我就认出你了哎，知道为什么不？”

    “为什么？”

    “因为你们两个虎头虎脑的样子，当年一个使劲的翻白眼，一个哭的快咽气。我想逗逗你们，哈哈，看你们怎么回事。”狗熊说的一脸轻松，我却是老大不乐意了，这不摆明耍我们嘛。

    “喂，笨小子，快上去看看他啊。再不去的话，那位估计又要哭的咽气了。”

    我冲呀摆了个鬼脸，虎子，我来了。

    我冲上去一把搂住虎子：“嘿嘿，你教我游，好不好？”

    虎子的眼中写满了意外，“你不教我的话，谁教我啊？”虎子的眼睛瞄向狗熊，我知道他所想，转过他的头，面对着他“他BF会吃醋滴，而且，有个人也在生气，那个人一生气，我也不开心，那个人不开心我就难过，我一难过就不想学。”

    虎子“扑刺”一笑，“你佟湘玉啊你。”

    “老白~你是俺心头的肉”，我刻意学起来。

    “呕呕呕。”虎子的眉头舒展开来，我的心情也随之轻松。是啊，即使都是熊，即使都是圈子里的人，即使互相有好感有什么不可以。现实里的朋友不都是因为有好感才在一起，和睦相处，难道有好感就非要谈情说爱？我自我安慰吐槽道。

    “嘿，天不早了，一起吃顿饭吧。”狗熊趴在水池边，我冲他感激的笑了笑。

    “不要，我们还有事，先走了”，虎子拉着我往前走，“喂，怎么联系你们啊。”是后面狗熊的声音。

    “8313叉叉叉，8260叉叉叉”虎子头也不回的说出电话的前四个数字，而后跟上三个叉叉叉。“扑刺”，我终于忍不住笑了起来，也只有这个大头来开这个玩笑了。前面四个数字都是我们市里常用的号，一个是他家的，一个是我家的，后面的叉叉叉组合起来就有999*2种可能，我实在控制不住了又回头看向狗熊，想看看他究竟是什么表情，果然…他懵了，呆在原地。

    我微微一笑,转过身,看着虎子的背影:虎子，我，想跟你在一起。WwW.

 11

    活这么大，我白混了，真的，越来越感到失败了。

    你知道胖子最怕什么吗？

    对，热和爬楼。

    所以，夏天跟着胖子走准有阴凉，胖的人绝对会挑有树阴或者什么遮挡物的地方走。爬楼，这个是无法避免的，只能奢求赶快到顶。

    可我，一个胖子，背着另一个大胖子，在阳光下走完再爬楼梯~~~~这种感觉，是的，我崩溃了，除了超负荷的体重外，俺那哗啦哗啦的汗水真像刚游泳回来。呃，不对，我是真的刚游泳回来，尽管晕的七浑八素。

    我背着虎子在爬楼梯，原因是他说他腿抽筋还在痛。虽然在出游泳馆的前5分钟我明明看见他在走路，但后5分钟，太阳从云层中闪出来后，虎子以瞬时速度宣告他腿症状的发生。我也以超联想之速度联想到小日本在片刻之间宣读其从未侵华之事。

    哎！

    我半抬起头看了看太阳：“日啊，你怎么就怎么热了。”请不要以为我在说粗话，我是文明人，太阳即谓之“日“，我只是为了节省我的体力，少说一个字而已。“日啊，日啊，日啊。”

    “嘿嘿嘿，小小，想不想吃冰淇淋？”完蛋了，这声无敌的“嘿嘿嘿”，这个坏家伙现在是什么表情了？肯定是在阴险的笑着。

    “是你自己要吃吧。”

    “嘿嘿嘿”

    “哎，好吧，买！”

    “和路雪两只~~”

    “站着说话腰不疼，哦，不对，趴在背上说话不腰疼，哼。我也很累哎。”

    “那好吧，你买三只吧，你吃一只。”

    “啊？敢情刚那两只都是给你自己的啊，我都没份啊。”

    “嘿嘿嘿。”

    “嘿也没用，不理你了，生气了。”

    “不理算了，我自己去买，给钱。”虎子从我身上蹦了下来，并以迅雷不及掩耳盗铃之势摘走我的钱包，然后屁颠屁颠的跑向冷饮店。我会心一笑，这家伙，敢情冰淇淋在瞬间治好了他的腿，原来冰淇淋还有这伟大的功能，现在终于明白那句广告了，“不看广告，看疗效”。看这疗效多快，我情不自禁的嘿嘿偷笑起来。看着虎子虎头虎脑的样子，心里比吃了10只和路雪还开心，不行，10只不够，我也吃。我扑向虎子，朝他那跑去。结果我们一人两只。

    “虎子”一边吃我一边看着虎子，这家伙好象这辈子没吃过似的，满嘴都是。

    “干嘛，过会说，我忙着呢。”虎子很麻烦我打扰他吃冰淇淋，是啊确实很忙，左手一只右手一只，毫不含糊。

    “你怎么知道的？”我小心翼翼的问道。

    虎子一顿，“呵呵，其实，也没什么，人各有志嘛，是不？”

    “呵呵，想知道我去青岛的理由吗？”看着虎子的那句很官方的话，我心里有点着急。

    “不想，你别跟我说。”气氛有点僵，其实我明白虎子的心里在想什么，两个人即使相爱，但柏拉图到底有多远，情丝能扯多长，谁也不知道？

    “虎子~~”

    “喂喂喂，你还吃不吃啊，不吃给我吃。”虎子蓦地生了很大的气，起身背对着我。哎，我长叹一口气，看着虎子的背影，恍惚间竟有点落寞，是我错了吗？

    “走吧，咱们回家吧。”

    “哦。”

    “喂，你往哪边走啊。”

    “啊？哦哦哦，知道了。”

    这一路走的有点颠簸，虎子在前面走，而我跟在后面落落的跟着，我看着自己的脚尖，像做了错事的孩子，手上的冰淇淋被太阳晒的慢慢融化着，一滴一滴的往下掉，我的心里也有什么在慢慢往下沉。

    “小小？”虎子突然停了下来，我应声抬头，看着他。

    “你，是不是喜欢我？”虎子的肩膀有点陡，声音像挤出来的，我看着他，却不知道该怎么回答，喉咙有些干，冰淇淋了？我拿起来，却发现只剩下个圆形的桶，里面的东西都已流光，我颓然的垂下手，晌午的太阳显得越加的热了…

    其实也不过就是“YESORNO”的问题，我安慰着自己，再则，如果一切都是天意，那天意如此，我又何必逆天而行了，顾不上路上来来往的行人，我股起腮梆子，大声的吼道：

    “我爱你！！！”WwW.

 12

    路上行人顿住的脚步，侧目的眼神，迷离的笑容中夹杂的鄙夷…

    我管你。我不在乎，是的，我一点也不在乎，我是为了自己而活，不是为了你们的眼神而活，如果幸福真的在向我招手，我为什么不努力上前，即使会承受一些所谓的负荷，会累点。但是，虎子，你呢？我满怀希冀的看向他。

    太阳，行人，流言，都滚蛋。

    现在这世界只有我们两。

    只有你！和我！

    我看见虎子吸了口气，我看见虎子颤抖的身子，我似乎还看见我们两人的心都在剧烈跳动着。我看不见他的表情。

    时间滴答滴答的一秒一秒的爬过，我从未觉得时间过的是如此之慢，焦急、烦躁、等待…所有的一切此刻都变的是那么的让人心烦意燥。

    “小小，我们不可能的。”小小的声音轻却很冲击力，我不服。

    “为什么？”

    “因为，因为我不想成为同志，昨天晚上我还明白一个词叫BI――Bi-sexual，我对女孩子不是没有感觉的，一夜里我看了无数文章无数心情故事，做同志不会幸福的，如果生活真的如小说一样，我会大刀阔斧的改编下，可是生活就是生活，生活不是小说，我想安静的活着，前提是跟女人一起，而不是一个男人。”

    心，凉了半截。

    “我一直把你当哥哥的。”虎子一直背对着我，我看不到他的表情，但他说的是如此的斩钉截铁。

    “呵呵呵，是吗？”总觉得眼睛被风吹的有点湿，大热天的，没风啊，怎么全都吹到我眼睛里来了，“虎子，你喜欢过我吗？”

    “小小，别这样，我不知道。”虎子转过来，眼睛有点红，我抬头冲他一笑，“笨蛋，我怎么可能爱上自己的弟弟，我今天早上不是刚说过，天下熊熊死光光也不会要你的，哈哈哈”。我笑的有点凄然，为自己找的借口这么不合套而苦笑。

    “小小~你别这样。”虎子捉住我的胳膊，轻轻的摇着。

    “没事没事，你哥我不也是U熊嘛，到哪找不到啊，是不？”我调侃道。咬紧牙关，不能哭，不许哭。我一遍遍告诫自己。

    我抬起头，不知何时我已经走道了虎子前面，我看向远处，视线却还是慢慢开始变的模糊。

    见之时，见非是见。见犹离见，见不能及。落花有意随流水，流水无情恋落花。

    梦中的梦中，梦中人的梦中，梦不到被吹散往事，如风

    空空的天空，容不下笑容，伤神的，伤人的，太伤心

    何必想，何必问，何处是我家爱也罢，恨也罢，算了吧。

    诗，歌，说的唱的都这么潇洒，而我却如何潇洒的起来。这把伞撑了好久，雨停也不肯收；这朵花嗅了很久，枯萎也不肯丢；这个人恋了良久，到头来，却唯有放弃吗？是否该告诉自己，当断则断；若不断，反为其乱。好假的说辞，如果真可以这样快意刀林，我又怎么会这样庸人自扰了？又怎会满目苍茫如此？

    呵呵，我什么时候也开始这样多愁善感了。是不是也要十足哀怨的说句：身体受伤了可以医治，心受伤了怎么办？既然，既然虎子选择了未来的某个女人，而我不是眼前这个迟钝的我。我还图什么？如果他爱上我，他将来怎么办，出柜？家人，朋友，那样，他会变的更痛苦。虎子，我明白了，为了避免以后的痛苦，提前宣告下也是两全之策，这样我们还不至于陷入爱河。还不至于为以后的难舍难分而伤心欲绝。也许，对于BI，这是最好的选择了。

    “虎子。”我顿了一下脚步，“我永远是你哥。”随即我拉开大步，朝前走去，只是脚步有点踉跄。

    “小小。你站住。”虎子的声音陡然提高，我看不见，听不到，天地间只有一个声音在我心里回荡：如果果真如此，请一定要幸福，一定。

    “‘弟弟’啊，‘哥哥’我累了，先回去了。你早点回家。”我的声音有点哽塞。

    我落寞的朝前走去，前面是一片荒芜，是一片草地，后面虎子还是有一搭没一搭的跟着，眼睛的余光扫到他那憋屈的身影，心里不由得一阵难过，我坐了下来，躺在草地上，朝着太阳闭上眼，任由阳光照射着我，赶走我心田深处的那丝凉意。

    为什么此刻脑海里是如此的空白？

    为什么此刻明明闭上眼了，虎子的身影却在眼前闪个不停。

    为什么我要如此哀伤，我并没有失去什么？原本不也准备一个人去青岛。

    青岛？难道会成为我的痛吗？不是说海纳百川吗？我这小小的蝼蚁却容不下吗？

    “小小”。虎子的声音，不知何时来到了我身边。

    我慢慢睁开眼，虎子半跪在我身旁，头就在我的胸口上方，我看着手足无措的虎子，却忽然大发慈悲起来，“虎子，乖，其实没什么的，真的。”

    “小小，对不起。”虎子忽然嘤嘤的哭了起来，我想起身安慰他，其实，真的，如果真的喜欢他，让他自由不更好吗？男人喜欢的，不都是得不到的吗？我重新躺了下来，重新闭上眼，泪却是毫不保留的顺着眼角滑了下来，什么狗屁“男儿有泪不轻弹”，我就哭了怎么滴？呵呵，错了，我怎么会哭，这不是我的泪水，只是一种触觉反应，只是生理在经受什么刺激后产生的“秽物“而已。

    太阳暖烘烘的，炙热的阳光烘烤着我心里最冰凉的地方。于这冰火交融之时，如果可以这样安静的睡一觉多好，醒来什么都不记得了，那该，多好。该流的流干，该晒的晒净。

    虎子却是突然抹了把眼泪，捉住我的肩膀拉起了我，我一惊，睁开眼，虎子直愣愣地看着我，然后很急促的把他的嘴印在了我的嘴上。我呆了，顷刻，时光顿止，恍惚间世界中只剩下我们二人冰凉的嘴唇在相互取着暖。柔软的嘴唇，我曾经希冀了许久许久的嘴唇。然而此刻，毫无征兆的它出现在了我的嘴上，它柔软如斯，温暖如斯。可是，这算什么，怜悯吗？我想笑。我凌晓也不算是神经大条之人，而如今却要安逸于这可笑的怜悯之中吗？

    那只灵巧的舌头却是忽然想撬开我的牙齿，钻进我的嘴里，我叹口气，轻轻推开了虎子…WwW.

 13

    我扶着虎子的肩膀静静的看着他，虎子也无声的仰着头看着我，周围很安静，静谧的让我有点后怕，我不明白这种近乎颓废的恐惧来自哪里，但我终于还是笑了。

    我笑，笑一个人的感情防线井可以如此脆弱。

    我笑，笑我实在不明白什么叫做爱情。

    我笑，笑我竟然脆弱到虎子用他的吻来安慰我。

    我还要笑，笑我一直希冀的吻竟然是廉价。

    我止住泪水，由衷的说道，“虎子，该回去了，有些事我明白，我尊重你的选择的。”

    “小小，我能为你做什么？你要求什么我都不会拒绝你的。”恍惚间虎子的脸红了，含着泪水的双眼显得更加动人，脸上飞升着的红霞，愈加的可爱，愈加的让我欢喜，让我心动，可是，我也该明白了吧。

    “虎子，答应我，过你喜欢的生活就是对我最大的感谢了。”我仰起头，以防泪水再次涌出来。

    “那，我们还能像从前一样吗？”虎子弱弱的问道。

    “从前怎样，现在怎样，以后还可以怎样。”我揉着虎子的头，轻轻回应道。

    虎子还想说什么，我摁住他的嘴，“好了，别说了，回去吧，不早了。”我伸出手给虎子擦了擦眼泪，原本想像以前一样牵起他的手一起走，然而在伸出手的刹那感到了尴尬与无奈，终究，我们还是回不到从前了吗？我放下手。

    夜晚，我坐在阳台上，点上一根烟慢慢抽着，看着漫天繁星，发着呆，想起了先前：

    “哎？小小，小小，我要展现我很MAN的一面了。”

    “哦？你准备健身减肥做肌肉男？”

    “不是。”

    “那，你准备怎么做？裸奔？”

    “切，我啊，我准备纹身咧。”

    “靠，那玩意别整。”

    “你说我纹什么好了….是蜡笔小新还是麦兜了？”

    “哈？那就是你很MAN的一面啊？”

    “要不叮当猫吧。”

    …………

    我会心一笑，想起那个呆头呆脑的家伙，想起他的从前，想起我的从前，想起现在，呵呵，眼角怎么又湿了，这年头到处都是风湿，难道开始流行眼湿了？我甩甩头，吸了口烟，想把他从脑中抹去，然而，越想如此却越是不成，他的眉毛，他的眼睛，他的鼻子，他的憨憨的笑容，他的湿润的嘴唇…

    “快看啊，流星哎。”

    我听见一个闪光从天空坠落，流星――那在刹那间燃烧自己，在生命里永恒的奔跑着的使者，我忽然觉得虎子也是一颗在流浪的星星：当你想要伸出手将它紧紧的抱住，你越是想要抱的紧，它就越是跑的快，当自己还沉浸在幸福和美丽的幻想中时，睁开眼才发现它已离自己远去，再也找不回来。只能无能为力的望着渐渐消失的背影和曾经亲切的脸旁独自哀伤。不管三七二十一，我闭上眼，握紧手，很是虔诚地，如果，一切都是老天爷你的主意，那么请你告诉我，我该如何是好吧。我静静的许了个心愿。

    低头看看，手指有些烫，烟已经抽完了，我顺手扔出阳台，忽然听见楼下又是一个声音：“哇！又是一个流星！快许愿……”

    靠，真TMD的扫兴，敢情刚那所谓的“流星”也是哪位失落兄弟的烟头咯，靠。生活真TMD好玩，因为生活在SM我。

    我独自愤慨，屋内的电话却忽然响起，电话就是有这种魔力，不管你在忙什么，不管你心情如何，电话还是得接，我推开阳台的玻璃门，走向屋内的话机，提了起来，没好气的问道；“喂，哪位？”

    电话那边没声音，一阵沉默，我禁不住火大，“靠，你丫不说话我挂了。MD，都什么人。”

    我正往下扣电话，电话里忽然传来一阵爽朗的笑声：“哈哈，终于找到你了。哈哈哈。”

    这声音是？狗熊？！！！

    “你是？狗熊？”我失声道。WwW.

 14

    “啊？狗熊？原来我在你心中是那样的形象啊？”狗熊声音中满含无奈，我一乐。

    “谁让你长的五大三粗的？”

    “我好歹是你的救命恩人哎。”狗熊拿出杀手锏，“好吧好吧，还不算难听，我将就着听下就是了。”

    “呵，不好意思啊。好象我还不知道你叫什么哎。”

    “就叫我狗熊吧，我还蛮喜欢的。”

    “啊？哦，好。”

    “咦？你小子有心事啊？”

    “为什么这么说？”

    “这还听不出来，我这么多年白做U熊了。”

    “呸呸呸，少臭屁，谁说你是U熊了，给你个杆子你就往上爬啊？”我毫不犹豫的吐槽道，也乘机转开与虎子有关的话题。

    “5555，原来我在你眼中这么没形象啊，下次你溺水，死也不救你了。”狗熊的声音中似乎夹杂点撒娇的成分，然而我无从辨认。

    “呵呵，对了，我都没问你，你怎么知道我家号码的？”想起这通突然而来的电话，我问道。

    “呵呵，我那对象在电信公司工作，我跟他一说前面的号，他调了出来，然后我再找年纪差不多的，也就打了8通就找到你了，不过你那兄弟还没找到。”

    “那，那，你找我干嘛？”我好奇道。

    “想请你们两帮个忙啊。”狗熊的声音满是神秘，我想如果现在我在他面前，一定又会看到他那很是欠扁的笑容了。

    “喂喂喂，我还没答应帮你了，你乐个啥？”

    “嘿嘿嘿，我相信你会帮我的，因为你们两以后也得需要我们帮忙的这天哦。”

    “我们？我跟谁啊？”

    “你跟你那兄弟咯。”

    “快点快点，把你家地址给我，还有你那兄弟电话给我。我去接你们。对了，穿的稍微整洁点，别拖着拖鞋来啊。”

    虽然是一脸不乐意，但还是告诉了我家地址以及虎子的电话，并顺便交代了他别告诉虎子是我说的电话。

    虎子，哎……

    又是一阵发呆，然后我进去里屋，打开衣柜，仔细看了下拿出一件休闲却不俗套的T-SHIRT，配上牛仔裤，再穿上一双运动鞋，这身打扮还OK，我对着镜子里的自己，冲自己笑了笑。

    “咚咚咚”，一阵急促的敲门声，这，也太快了吧。

    我踱过去，扭开门，狗熊一脸坏笑的站在门口，“嘿嘿嘿，找到了，快走吧。”

    “上哪？”

    “请你吃饭。”

    “无事献殷勤，非即盗。”我打量着狗熊，他今天似乎特别的开心，脸上的笑容就没停过。

    “喂喂喂，还准备夸你今天这身衣服配上你的身材很U来着。”

    “哦？是么？哈哈。”

    “好拉，别闹拉，真有事。”狗熊总是笑嘻嘻的，即使正经说话脸上那抹笑容还是藏不住，整个人都像浑身散发着幸福的色彩。

    “什么事，这么急啊，催命来着？”

    “啊？晕…快走拉，到那再说。”狗熊拽着我的肩膀往外走。

    “喂喂喂，等下，我留个纸条跟我妈说下，要不然我妈以为我玩失踪了。”我掰开他的手，返身进屋下了张便签留给老妈，这才跟着狗熊下楼。

    楼下停着一辆时代骄子3000，乌黑的喷漆看上去很有质感，不知是不是我眼花，我打开车门钻进去的时候看见后窗玻璃上帖着个什么东西，可惜天太黑了，再加上狗熊一个劲的催，我来不及看，就钻了进去。

    “喂，狗….”我刚准备问狗熊究竟去哪，却忽然发现旁边坐着个人：虎子！

    “嘿嘿，没想到吧，因为来你家路上，要路过他家，我就直接先把他接过来了….”狗熊一脸坏笑，省得再回头嘛。

    我愣愣地看着虎子，虎子也是愣愣地看着我，许久，我反应过来，转过头看向狗熊：狗熊，你搞什么鬼。

    两个声音！虎子也在同时说出了这一句。我们再次对视。这是默契到心有灵犀还是无奈的歪打正着，我们随即都互相避开了各自的眼神，车子里的空气好闷，好热……WwW.

 15

    我真不知道狗熊在搞什么鬼，这尴尬的气氛第1次让我觉得是如此的难受。

    烦躁，郁闷，压抑，尴尬，接踵而至，杀了我吧，狗日的老天。

    小汽车停在一座典型的哥特式建筑面前，由于是夜晚，那冲天而起的尖端上悬挂的摆钟显得不是很明显，但我还是反应过来了，这是一个教堂，一个地地道道的天主教会的教堂，但我们来这里干什么，我用眼睛的余光看向虎子，他似乎也很纳闷，正偷偷地看向我，瞥见我也在看他，虎子连忙扭开头，装作什么都不知道的样子，跟着狗熊朝教堂走去。

    一排排蜡烛，空旷着的连椅稀稀拉拉的坐着几个人，不过，好奇怪，全是男人，这是干什么？群P？我赶紧摇了摇自己头，在这么庄严的地方，我竟然有这样肮脏的想法，我吐了个舌头，掐了下自己，不好意思的笑了。

    我不信什么教会，但是我如果来教堂的话也会不由自主的跟着其他人下跪膜拜，倒不是因为顺从什么，而是教堂的气氛由不得你，高高的大厅，印彩的玻璃折射而来的光线所带来的神秘感，让人不得不臣服。

    “好了，现在开始正式宣布”，狗熊满脸放光，似是以他为中心的散发出强烈的光线，而我们就仿佛成了飞蛾，慢慢转动视线看向他，“我们的结婚仪式正式开始。”

    “啊？”我呆了，挖靠,不是吧,结婚？疯了.我今天没喝酒,也没饿晕,甚至连一点点迷糊的状态都没有。难道我听错了。我收住自己张大到可以塞一整个汉堡包进去的嘴巴，并随即我意识到这样很不礼貌，缓过神来，偷偷看向其他人，其他人也是同样睁大了双眼，张大了嘴，我忽然暗自庆幸，觉得刚自己的动作不是很丢脸，尽管仅仅是一句话，带给我的震撼却是无与伦比的，也由不得我不信，庄严的礼乐，狗熊小两口郑重的表情。对了，我看向虎子，想看看他是什么表情，奇怪他虽然也是一脸写着惊讶，却是相对比较平静，只是眼神里有什么在波动着。

    “喂喂喂，怎么了啊，你们都在练蛤蟆功吗？一个个眼睛瞪那么大。”狗熊一边调侃着我们一边笑着。

    狗熊握起他旁边那个熊的手，放到自己手心，整个教堂里安静的可以听见我们各自的心跳，“我们曾经有个约定，如果我们可以遇到三对同类朋友，我们就结婚，而今天下午我遇到了最后的也是第3对，这两个小熊，我很感谢你们，因为我期盼了这天已经很久很久了，我请的人不多，就你们三对，希望你们6位做我们的见证人，我们在一起这么久，像今天这样开心真是头一次，我，我谢谢你们，也希望你们都幸福长久。”狗熊说着说着眼里竟泛起泪光，遇到他的这一天，我还是第一次看见他如此郑重如此煽情的说话，此刻我心里竟然只剩下一句：男儿有泪不轻弹，只因未到动情处。只可惜我们，最后的一对吗？狗熊，你错了。

    我独自感伤着，忽然感觉旁边有道火辣的眼神投射过来，从投射的角度我知道那是谁，可是，虎子，你为什么要看我？

    “他，他非要今天晚上，我说明天都不行。”狗熊BF忽然开口为自己辩解道，似是感觉到我们眼神中“怎么这么迫不及待”的意思。

    我们一群人哈哈大笑，狗熊不好意思的跟着憨憨笑着，U熊就是U熊，笑起来就是好看。

    “你们，真的相信同志之间的感情会长久？”在这安静的教堂里，虎子兀自突然发问，问的那么直白，问的那么忐忑，我一愣，连忙转过身，拉了拉他。

    “哦？呵呵，为什么不会，两人若真心相爱，两人若想真心相爱，有什么不可以了？”狗熊一愣，但随即微笑着朝虎子解释道。

    “你如何面对你的家人，朋友。”狗熊脸色变了变，强装着笑脸。

    “虎子！”我抬起手“啪”地给了他一巴掌，但我愣住了，所有人都愣住了，除了，除了虎子，虎子眼睛里闪烁着倔强的光芒，似乎并不为我的那一巴掌所动。我傻眼了，看着虎子，还有自己悬在半空中的手，虎子连碰都没碰被打的脸，反儿上前几步，直勾勾的盯着狗熊和他BF，“你们有没有想过你们父母的感受，你们不觉得你们很自私吗？抛弃一切，就是你们所谓的完美爱情，就是你们的理想境地？”

    狗熊脸色的身子有点颤抖，我再次扬起手，手还有点麻辣辣的，刚那巴掌不轻，却发现怎么也打不下去了，虎子，不管你是如何所想，这是人家的结婚典礼，你怎么可以如此放肆，我使劲的拽了拽他的手，他却是回身使劲的瞪了我一眼，然后随即再次转过去，一脸严肃的看着狗熊他们。

    “我来说吧”，一旁狗熊的BF忽然开口道，他的脸上倒没有什么变化，“我们也许不会收到别人的认可，也许不会收到别人的祝福，但是我们一直在努力让彼此幸福，让我们的彼此活的开心一些，所以我们一直微笑，有时候我们不想笑，但是我们还是在笑，甚至可以说我们已经在练习出如何微笑了，因为，我们不想让对方悲伤，难道我们要等到哭的悲天呛地的时候等待别人给我们施舍同情的眼神吗？我们也想有让自己有坚持下去的念头，至于父母与朋友的问题，我想这个我们只能尽自己最大的努力去改善了，因为我们不是圣人，做不了天下大同，改变不了别人的想法，我们有我们自己的选择。当然我们也不想做庸人，我们只是想做好自己，爱情是活在自己的手中，不是别人的嘴中，不是吗？还有，社会在进步，爱情连肤色都不分了，还分什么性别了？”那只熊又是笑了笑，而虎子在反复在念叨什么，我无暇顾问，连忙道歉：“对不起，对不起，他年纪小，不会说话。”

    “呵呵呵，没关系，没关系。”狗熊的脸上闪着乌云在依然咬着牙笑着。

    虎子不动声响走到我面前，手朝我脖子伸去，最后落在我脖子上，我静静地看着他慢慢的解开了我脖子上那个吊坠――那个5年前我们彼此交换的礼物，随即又解开了自己脖子上的吊坠，走到狗熊和他BF面前，“这两个吊坠，我们都带了5年了，没准备什么礼物，希望这个可以给你们带来幸福和平安，还有，刚才对不起了，我知道我说的太过了，抱歉，衷心的祝你们幸福安康。”

    诧异着的狗熊两口反应过来，连忙推托，“这怎么可以，不行不行。”

    “就当我们送你们的结婚礼物吧。”虎子不待他们二人再次说话，拿起其中一个朝狗熊脖子系了上去，转身又把另一个系上狗熊BF的脖子，然后又俯身在他们二人耳朵面前轻轻说了一句话，莫名其妙的狗熊两人尚未来得及发出一个“啊”字，虎子却已经突然“嘘~~~总之祝你们两幸福拉。嘿嘿嘿。”

    这才是我认识的虎子，那个爱说着“嘿嘿嘿”来撒娇的小胖子，可是今天晚上他好反常。

    “谢谢你们的礼物”。人真是感性的动物，因为虎子的那两个吊坠，狗熊眼里却又是闪起了泪光，刚才的乌云也一扫而空。不过，我的吊坠啊，虽然送的心甘情愿，但是这也是我唯一与虎子亲自挑选互赠的礼物了。看着，狗熊小两口脸上绽开的笑容，心底忽然浮上一个字：值！

    我长舒一口气，看着虎子，他的脸上也毡放着笑容，他，笑的好美。

    什么时候，也，有属于我和他的婚礼？WwW.

 16

    很多时候一个人选择了独处，不是因为拒绝了所有的欲望，也不是屏弃了所有的诱惑，他仅仅是听到了自己心里的一个声音：我需要如此。可是为了遵循自己内心的声音生活，我们，会为此付出多么巨大的代价？所以，很多时候，我们只能低调地选择我们需要的，不张扬、不喧腾，只是为了心中的一个梦。

    狗熊如此。

    狗熊BF亦是如此。

    从教堂出来，狗熊驱车带我们去一家饭店庆祝他们婚礼的举行，是啊，怎么可以不庆祝了，人这一辈子好不容易找到了属于自己的爱情，好不容易牵手走向了婚姻的殿堂，再说，一辈子有几个婚礼可以举行，何况，结婚的两个人还是两个男人，第一次的婚礼。

    狗熊一路微笑，他BF亦是如此。我看着这两个开心的男人，心里却忽然有点失落，我的他在哪里？想起“他”我会自然联想到虎子，一起长大，一起读书，这么多年，即使说不上青梅竹马也可以算是两小无猜吧。可是，虎子，我在心里暗叹一口气，他不属于我。

    汽车在市内一家很有档次的酒店停了下来，一行八人在车停稳之后都慢慢跟着狗熊他们走了进去。八个人，正好一桌，忽然有点明白为什么他们要找三对来见证了，八个人正好填满一张桌，不至于有空的桌位，也不至于让人为过分稀少的宾客而暗自垂伤。

    “坐坐坐。”狗熊招呼着我们，脸上洋溢着的幸福照亮每一个从他旁边走过的人，这感觉好舒服，可是，如果世人可以不用很独特的眼神来看待同志，那该有多好。

    桌子上摆满了酒菜，好丰盛的一桌。一阵介绍，也都互相了解了下，左边一对认识也达3年的熊，右边一对是一个猴子和一个熊。三只熊长的都不错，那只猴子也是神气十足，几人眼中明显都闪烁着祝福的表情，还有一点点的羡慕。

    狗熊举起酒杯：“谢谢各位今天来为我们二人见证，一切都在酒里。”我扑刺一笑，典型的北方人，这句“一切都在酒里”，耳熟的狠。我们六人也跟着站了起来，端起酒杯，一饮而尽。

    “我们认识有6年了”，话匣子打开，狗熊开始絮絮叨叨起来，讲他们的爱情故事，我一边倾听一边注意着旁边的虎子，他听的好认真，双手托着腮帮子，嘟着嘴一动不动的盯着狗熊，生怕错过任何一个细节。

    酒足三分饱，我没有喝多少，虎子却是杠的不少，他一手搭着狗熊的肩膀，另一只手搭着狗熊BF的肩膀，一口一个哥哥长哥哥短的，叫的好不欢心，然他脸上的红晕却也是越来越多了。

    “两位哥哥，谢谢你们。”虎子再敬，我想劝住他，却忽然发觉自己没有任何一个可以出口的理由来让他少喝点。我想，今天的虎子不是虎子。

    “呵呵，在教堂里不是说过了嘛。”狗熊也是一脸通红，“将来你们两结婚可别忘了我们啊。”

    我一惊，抬起头看向他，不知道虎子会怎么回答，如果说是，是不是只是为了逢场作戏，假冒成最后的一对；如果说不，那会怎样，我们这个第三对是不是可以立刻撤消，也会让我继续伤心不矣。

    “两个哥哥，谢谢你们。”我长舒一口气，装醉了？虎子，滑头啊，不过心里好想他说是，即使只是为了骗骗我们，但这善意的谎言将会让三个人开心，狗熊、他BF、还有我。

    “谢什么呀”。狗熊故意逗他。

    虎子喘着粗气，“两个哥哥，谢谢…”一个饱嗝打断了他的继续，狗熊连忙问：“是不是高了啊，少喝点少喝点，呵呵….”

    虎子喝高了？

    应该不会吧。高考后，大家一起聚会，他喝了12瓶啤酒哎。而现在才9瓶而已。

    我一边看着他一边上前连忙把他拉回座位，让他安静的坐到凳子上，虎子又是一个饱嗝，侧眼看见是我，像是触电似的刷地站起来，捧着我的头，毫不忧郁的将他那喷着酒气的嘴堵到我的嘴上，周围一阵哄笑，“这两小子”。许久虎子哀怨的看了看我，松开嘴，而我其实却是我一动不动，不知如何是好，这个吻算什么？我，不明白。

    “带我去下洗手间”。虎子拉了拉我的衣袖，我顺从的站了起来，忽然想起什么，连忙转身看向他们六个，糗大了。

    “哈哈哈，去吧去吧，年轻人，生理需要。”

    我脸一下子红到耳根，正准备坐下来，虎子却是又拉了下。我无奈，只得跟了出去。

    虎子吐了，我轻轻拍着他的后背轻声安慰，“下次少喝点“。虎子听见了转身朝我笑笑，却是再没有言语。我扶着他，心里却是忽然一阵冰凉，究竟我在害怕什么？虎子刚才的吻还由自在眼前，而我却是没有一点反应。

    “走吧。”我还在发呆，虎子却是已经洗涮好，准备朝外走，我反应过来，一把拉住他：“虎子，你是不是有什么要跟我说？”

    虎子身子一怔，低下头：“小小~我很开心。“

    我站在原地，发着呆，许久许久回过神来，虎子却已是不见了。

    我返身回到餐厅里，虎子却又是喜笑颜开的勾着狗熊的肩膀拼酒了，我哀叹一口气，正准备关上门，陡然发现门口却站着一个老太太，我刚准备张口问她找谁，她却已是张开问道：“请问，我家谢玉恒在不在？”

    我转身想问问他们，却正好看见狗熊手中的酒杯垂直的往下掉着，一阵尖锐的玻璃碎片声……响彻屋内……WwW.

 17

    狗熊看着门外，其他所有人都一致的看向狗熊，似乎，大家都预料到了什么，刷地一下安静下来，低着头喝着酒。

    我站在门口，刷一下反应过来，愣是装可爱冲门外的人甜甜一笑：“阿姨好。”随即灰溜溜的拉开门，退到一边。老太太在门口站了几秒钟，直直的看着狗熊：“怎么，儿子结婚，就这样把老妈留在门外？”

    我不知该如何是好，只好也跟着大家看向狗熊，狗熊颤抖着双手，扶着桌子，看着老太太，声音轻的只够自己听了：“妈，我…”

    “我是来喝酒的”，老太太自顾自的走向桌子，端起一个满满的酒杯一饮而尽，然后手不停蹄又满上一杯，“来来来，祝我儿子新婚大喜。”老太太把酒杯对向我们六个，“谢谢你们来我儿子的婚礼，谢谢你们，你们在他心里都很重要，比我这个老太婆重要多了。”老太太声音有点颤，嘴上却是毫不留情又是一饮而尽，而后老太太又满上一杯，转身看向狗熊BF，顿了顿来到他面前，“平子，来，喝一杯”，在平子面前站了足足有三分钟，老太太就这样一声不响的盯着他，房间里岑寂的有些可怕，最后拍了拍平子的肩膀，“谢谢你能邀请我来。”老太太三杯下肚后又来到狗熊面前，“儿子，新婚快乐”。仰头又是一杯。狗熊的眼睛越来越红，“妈~~~”。

    “什么也别说，什么也别跟我说，妈不管你做什么，只要你活的开心。”老太太一字一字的说着，泪水却是如断线的珍珠一颗一颗往下掉，狗熊正准备说什么，老太太却是一把捂住他的嘴，“喝酒喝酒”。酒往老太太嘴里流着，泪从老太太眼里向外溢着，酒进的匆忙，泪也流得畅快。

    “坐坐坐。”老太太朝我们笑笑，“喝酒，喝酒。”我们无所适从的听着老太太的安排，餐桌上的每个人都似犯了很严重的错误，深埋着头。老太太僵直的举着酒杯，却无人敢去承接她的酒杯，“怎么？你们瞧不起我这个老太婆，还是你们瞧不起你们自己？”

    喉咙一窒，好多话梗在喉咙里，好涩，好苦。我是如此，在场的似乎都是如此吧。

    蓦地，平子站了起来，端起酒杯，长舒一口气，来到老太太面前，慢慢地跪了下来：“谢谢您来参加我们的婚礼，我知道您不能理解我们，但是今天，我想，叫您一声‘妈’”，一声低沉而颤抖的“妈”，平子深深地鞠躬于地，给老太太磕了三个响头，一旁的狗熊早已是泪流满面，却已是无声。

    “好好好，今夜你也是我‘儿子’”。老太太一边流泪一边扶起平子。

    这样的僵局持续了半个时辰，我不知道大家是如何承受着的，我只觉得心里闷的慌，堵的慌，恨不得在身上挖个洞发泄，虎子是一直没说话，其余4人也是相当的安静，毕竟这样的氛围除了压抑只有更压抑，我有意无意中也明白了，老太太是平子叫来的，可平子叫她来干嘛？我不明白。

    老太太再次放下酒杯，站了起来，背朝狗熊“再叫我声妈吧，以后，以后我不想听了。”狗熊身体一怔，双手插入深埋着的头发里，老太太转身看了看他，叹了口气慢慢朝门口走去。“吱”――开门的声音，狗熊一惊，抬起头，双膝突然失去力量支撑直直的跪向地面，哗啦听见玻璃的声音，刚才跌碎的玻璃杯正好在狗熊膝盖下，殷红的血立刻染红了白色的西裤，“妈！~~~~”一阵撕新裂肺的声音传了出来，老太太身体抖了抖，终于还是慢慢走了出去，只是脚步显得很是踉跄，恍惚间，老太太摸了摸眼角….

    赤愣愣站着的狗熊终于控制不住，泪水如崩堤的潮水顺着脸颊流了下来，无能为力的我们帮不上什么，只能在一边帮着哀伤，毕竟这样的事谁也不愿意发生，可是，为什么会让老太太来了？几乎是不由自主地，我们都看向平子。但，除了呆呆地看着，我们能干什么了。

    如果，我是狗熊，我会如何？

    平子一声不响的走到狗熊旁边，慢慢扶起依然在哭泣的狗熊，狗熊慢慢侧过脸，瞪着血红的双眼，似是一头受伤的狮子，我们正思考着如何安慰狗熊，却见狗熊突然一手揪住平子衣领扬起另一手，颤抖着，颤抖着，怒视着平字，许久许久却是突然一把松开平子，把他往后一推，随即仰天狂笑，笑的豪放，笑的凄凉。我忽然想起一句歌词：不哭到微笑不痛快。也许，现在的狗熊也是如此吧。

    “你们，先回去吧。抱歉，不能送你们了。”平子转身对我们说，言语中尽是哀伤，我们陆续一个个走了出去，连句再见也无法开口。

    酒店外的风好大，吹的酒醒了一大半，我看着虎子，跟其他四个人一一道别，朝家走去，远处传来一段歌声音：

    轻轻说声

    对不起

    我自己为我们做决定

    你说过

    为我做什么都愿意

    请在震惊后再冷静

    我相信

    就算被抛弃

    曾与你相遇是种运气

    不要追问

    就让我一错到底

    事到如今只剩回忆

    重来一次

    不可以

    不可能把所有忘记

    往事如梦梦醒了

    答应我别伤心

    将温暖

    送进你身体

    轻轻说

    那一句我爱你

    爱你至今

    仍不敢轻易相信

    感情结束快得可疑

    往事如梦梦醒了

    过去明天总是难预料

    假如有天再相依

    假如爱有天意

    假如爱有天意WwW.

 18

    夜已经深了，晚风吹的人心里愈加的凄凉。狗熊的仰面长笑，平子哀怨的眼神，还有老太太临走时的心碎。一幕幕都如无声电影般在脑海里涌现。我呆呆地盯着自己的脚下，一步一步朝前走着，老太太那句“以后我不想再听了”，是不是意味着要与狗熊断绝母子关系？也是，这个尚未来得及承认我们这类人的社会，又怎会用十足的心来包容我们，可是，明知道会这样，平子为什么还要如此高调的叫来狗熊母亲？哎，好烦，心里好乱。老天爷，你爷爷的到底在干嘛？做同志就得这样能承受亲请与爱情的抉择？你爷爷的以为这是罗密欧与朱丽叶阿。

    虎子有点高了，比我走的还慢，一点一点的挪着脚步。

    “坐会吧”。虎子忽然朝旁边的一个台阶一靠，坐了下来，轻轻说道。我看着刚吐过的虎子，安安静静的陪他在另一个台阶上坐了下来，“在想什么。”虎子看着前方，轻轻问道。

    “呵呵，没什么。”我揉搓着双手，心中一片混乱。

    “在想狗熊他们的事？”虎子侧过脸笔直的看着我。

    “嗬，也算吧，不知道该怎么说。”

    “你是不是觉得平子很过分？”虎子的话飘忽不定，不知道是什么意思，“是不是觉得平子邀请狗熊妈妈来是错了？”

    “是啊。”原来虎子也是这么想，我哀叹道，恍惚间竟没有注意到他的语气。

    “是你个头，你个笨蛋，连这点都看不出来，你早晚笨死。”

    “啊？”

    “啊什么啊？你就是笨蛋。笨蛋凌晓。”虎子忽然咯咯的笑了起来。

    “喂，你可以侮辱我，不可以侮辱我的智慧，说清楚啊，不说清楚今天晚上饶不了你。”虎子的笑声让我心里好受多了，我也不自觉的和他闹了起来。

    “怕你啊，难道还怕你强….”虎子话说一半，突然想起什么，我看着他红着的脸却忽然也反应过来，连忙装做不知道看向远方。

    “虎子，你觉得平子做的对，是吗？”我岔开刚才的尴尬气氛。

    “怎么不对了？如果我是平子，我也会如此。”虎子一脸不乐意道，我想起刚在餐厅里自己问自己的那句‘如果我是狗熊，我会如何’，如果我是狗熊，虎子是平子，我会打下那一巴掌吗？

    “可惜，你不是平子，也永远也不是。”我语带双关，影射虎子下午说他要选择女人。

    “不一定哦”，虎子忽然看向天空，“今天晚上的事让我想了好多。我也不知道我该怎么做了。”

    “不一定？”

    “恩，不一定。”

    “那怎样才会一定。”似是看到了曙光之类的东西，我问道。

    “要看那个人是否值得我去做这件一定的事了，呵呵。”

    “哦，你是说平子是为了狗熊？”

    “恩。”虎子轻轻应答，却是忽然换了种语气，像是为我突然想到狗熊与平子不开心，这孩子~~

    “平子明知道叫来老太太，场面会很难堪，为什么还叫她来？反之，如果不叫她来，又会怎样”虎子一点一点点拨道。

    我一拍大腿，“是了，叫来老太太，虽然当场难堪，但从老太太的语气中似是已经原谅他们的这种爱恋，只是无法摆脱世俗的束缚接受不了而已，而既然结婚了，以后总得发觉，那时又会是怎样更加难堪的场面？再者，如果老太太当场阻止婚礼，两人尽管会很伤心，但若在结婚后再被迫去离婚，那….”这虎子什么时候变的这么聪明了，我看也就他和平子想到这点了吧。不对，应该还有狗熊，他那迟迟下不去的巴掌。我忽然汗颜，如果是我，那巴掌是否已经印在我的他的脸了呢？

    “嘿嘿嘿，想明白了啊。”虎子微微笑道。

    我仰头看着天空，心里却忽然开始默默为狗熊与平子祈祷，笑过了，哭过了，以后是不是就该这样平静而幸福的过下去了？若果真如此，达也很值得啊。恍惚，似乎明白虎子的“不一定”了。

    “小小~~”

    “恩？”

    “我想睡觉。”

    “回去再睡吧。”

    “现在就想睡。”

    “那”，我左顾右盼，连计程车都没有，长叹一声，“命啊，来吧，我背你。”

    “嘿嘿嘿，好啊”，虎子蹭地一下就往我身上跳，我措不及防一把没来得及抱住他的大腿，虎子向又滑去，双手还吊着我的脖子，“咚“，虎子的身子砸在地面上，而双手因为环绕着我的脖子，我也被往下拉着，“没事吧，没…”我连忙看向虎子，却见虎子脸上没有任何疼痛的表情，双眼却是直直的盯着我，脸红了，这回我是清楚的看到他脸红了。我被吊着脖子，脸距他的鼻尖只有不到10公分的距离，我可以感受到他热辣急促的鼻息和越来越快的心跳了……

    我的脸红了……WwW.

 19

    夜色撩人，彼此的心跳在不停的起伏着，诱惑，诱惑，诱惑啊，我承认我是个俗人，定力不够，无法拒绝这美妙绝伦的场景，当然啊，我也不想拒绝。

    一阵清风吹过，虎子微微一皱眉，闭上了双眼，脑袋向右偏了偏，害羞了？我心里大喜，因为他没有拒绝，天拉，原来幸福的感觉就是这样，我心中暗喜。我知道我很阿白，可是了，人就是这样给自己不断的找幸福来宽慰自己，要不想想街上那些不属于自己的U熊；银行里那些不属于自己的钞票；车展上那些不属于自己的跑车，那还不是贼溜溜的伤心啊。但你可以转念一下到街上找一个乞丐看，告诉自己：没关系，刚才的那些也不属于他……

    好吧，今天你亲我两次，虽然都不被我拒绝了，不过早上我也偷偷亲你一次，加上这次，咱们扯平了，不过这次，我可不会拒绝咯，我“猪”起嘴正准备往下亲，虎子却突然说了一句很轻很轻却分量十足的话，而后来我也被他耻笑了好久。

    “你今天晚上吃蒜了吧！”

    “你今天晚上吃蒜了吧！”

    “你今天晚上吃蒜了吧！”

    这样一句话一直在我脑中回想，我讪讪的爬了起来，脸更红了，虎子嘿嘿嘿的一直在贼笑，笑的我更是无地自容了。也因为这个，我后来到了青岛死也不吃蒜了。

    “小小~咱回去吧”虎子也爬起来，轻轻说道。

    “哎，好的”，我老大不乐意的朝前走着，虎子跟上，却突然急走两步，看着我，一脸恼怒，我正诧异，他却一把牵起我的手，头偏向另一边朝前走去…

    我先是一愣，心里却忽然如化开的巧克力――甜蜜蜜的！我手上渐渐加了点力道。

    我看着漫天的繁星，想起晚饭前的那个愿望，不管那个流星是真是假，不管愿望会不会实现，反正，反正现在我很开心。

    把虎子送回家后大约10分钟，我也赶到了家里，老妈开着门在等我，我一阵感动，心里暗道对不起，嘴上却是毫不留情的打击她：挖，老妈有良心了也，开始等我回家了。老妈不语，笑着捶了我两拳，我看着笑靥着的老妈，心里却忽然生起一面旗帜：如果，如果，N年以后，属于我的那场婚礼上出现了老妈，我会如何，老妈会如何，我们会如何？

    洗完澡，我反身回到房间，启开电脑，却蓦然发现我的BK上，有人留言了：也许，你的天使就在你身边，只是他是只胆小的天使而已――小LO。LO？LOLI？罗丽？挖，喜欢看动漫的人哦，呵呵，不过要是正太就好了，干嘛是LOLI，我贼贼一笑，虎子也是个小正太。想起今天，仅仅是一天，发生了这么多事，心里忽然堵的慌，写上一句：如果一切皆是命中注定，那我们为什么要选择非命的那条路？

    关上电脑，我安静的躺着看着天花板，离开学还有一周多时间，我慢慢算计着，直到睡着了…然后，我做了一个好美好美的梦……WwW.

 20

    “如果有一天我问你，你爱不爱我，请一定要骗我。”那道流星划过时，我曾许愿。

    一觉睡醒，竟已是中午，我苦笑，不就喝了点酒，怎么会睡的跟头猪似的，哎，不过也对，谁让我是熊呢？以我作为熊的习性来讲，这不算什么，我自我安慰道，猛然觉得自己就是个阿Q，太会给自己找台下了。嘿嘿~~

    洗把脸，将就着吃了点，想想虎子那猪肯定还在睡觉，启开电脑，BK上又有人留言，又是那个小LO，“如果有一天你问我，我爱不爱你，请一定要原谅我的谎言。”我愣住了，这LO是什么人？竟然将我的愿望反过来说了，甚至可以说在回答我。我有点诧异，一瞬间有点恍惚，却也有点不知所措。

    我仔细的嚼着木糖醇，对着镜子仔细的看了看牙齿缝隙里有没有什么影响市容之物，然后再哈了几口气，自己闻闻，在确信没有异味以及异物后，我很是邪恶的一笑，虎子，嘿嘿嘿，我会报答你昨天的强吻的，哎呀，想知道亲嘴的味道吗？那啥广告来着，打的真好。

    “小小，小小。”我正沉浸在自己无比荒诞加情色的YY中，老妈不适时在外面叫我，我无奈的摇了摇头，一边回应老妈一边朝门口走去，“来了。”

    “你想练轻功啊，还不吃？”老妈一边搁下盘子一边没好气的冲我叫道。

    “嘿嘿嘿，知道了，凌夫人。”

    “再贫嘴，看我不收拾你。”老妈作势要打我，我吐了吐舌头，安静的坐下来，吃着。

    “哎？老妈，今天怎么没见到老爸啊？”

    “哎呦，你不是一向跟你爸没话说吗？怎么突然关心起他来了？”老妈一脸鄙夷的看着我。

    “哦，不是不是，就问问。”

    “他啊，跟虎子他爸办点东西去了。”

    “什么东西，这么神秘啊？”我往嘴里塞了口菜，嘟嚷着问道。

    “虎子的签证啊。”

    “哦。”我轻轻应答，“啊？签证？什么签证啊？他干嘛要签证啊？”菜，卡在喉咙里，上不去也下不来，我使劲的抹了抹脖子。

    “你不知道吗？你们两小鬼头不是一天到晚腻在一起吗？他没告诉你吗？”老妈显得很诧异,“虎子要去新加坡上大学，虎子他爸本来就想他去新加坡，可是他一直偏偏要去济南，前些天不知道为什么又变卦了，说愿意去新加坡了。”

    “我，我，我不知道，我摔下筷子，就朝外面跑去。”虎子，你为什么要走，为什么?心乱如麻，心如刀绞，心如死灰。我不顾一起的朝前跑去，前面，前面，前面，可是我该朝什么地方走？找他吗？签证都办下来了，还有什么挽留的余地？我不知道。

    我在路上晃荡着，看着过往的人流，看什么都不顺眼，小贩躁杂的叫卖声，汽车带起的灰尘，行人匆匆而行的身影，忽然好无奈：偌大的世界，竟然没有我的容身之处，我该何去何从？

    我踢着腿，朝前挪着脚步，猛一抬头，竟是走到了昨天来的游泳池的门口，想想无所事事，买了张门票走了进去。

    “小小。”我还未来得及脱衣服，却忽然听到一声爽朗的笑声，我抬头看过去：狗熊。

    “怎么今天又来了，呵呵。”狗熊冲我一笑，其实也不能说他是冲我在笑，他是一直在笑。

    “呵呵，无聊了，出来闲逛，一不留神走到这里就进来了。”我压住心里想说的话，故意说的很轻松。

    “来学游泳？不过，虎子呢？怎么没见到他啊。”狗熊左右一打量，确认没有看到虎子后问道。

    “哦，呵呵，哦，对了，教我游泳吧。”我岔开话题。

    狗熊若有所思的看了看我，“好，我先下去等你。”

    “恩，好的。”我支吾着应答道。

    再次看到游泳池，我的心里却是不一样的感觉，具体是什么，我自己也说不上来，只是心里有个声音：如果，虎子在这，多好！

    我寻着狗熊的影子，发现他正站在泳池内等我，我莞尔一笑，朝他走去。

    “学不会，我可找你咯，还要扣学费。”

    “挖，好残忍哦，而且而且，我们的小小同志好象没有交学费哎。”狗熊装着一正正经的说道，我“扑刺”一笑，心里的负担好象轻了好多。

    “那，怎么学。”我想忘记那些烦心事。

    “你先下来，扶着阶梯。”

    我拉着台阶一点点往下爬，水，有点凉。我沾点水拍拍胸膛。狗熊接过我的肩膀，“很简单，听我说的，很快就能学会了。”

    “哦？真的？”我好奇道，哪有那么简单的事。

    “放松，假装自己死掉了，像尸体那样浮在水里。”狗熊再次重复了昨天的话，我照着做，很奇怪，我没有半点怀疑，狗熊一直手扶着我的腰一只手托着我的肩膀，我像死尸一样浮在上面，奇怪，我没有沉下去，耳边只有水流轻轻滑过的声音，我慢慢睁开眼睛，水好清好清，我看见水底有个身影，分明是虎子，我伸出手去轻轻触摸，虎子化为一圈圈漾开的水文，虎子，眼角好酸，想起突然拉我来泳池的虎子，想起为了不让我伤心而强吻我的虎子，想起昨夜醉酒呕吐的虎子，想起即将踏上飞机的虎子，泪，毫不犹豫的留了出来，我尽情而放肆的哭着，没人看见我在哭，恍惚我觉得我是条鱼，鱼说：你看不见我流泪，因为我在水里。我是那条鱼！

    我闭了闭眼睛，浮出水面，狗熊在旁边微笑着：“每当我心情不好的时候，我就来游泳，因为在水里，没人看见我在流泪。”狗熊继续笑着，我也跟着笑了，原来微笑就这么简单，原来只是我不知道如何微笑而已。

    “现在轻轻的向前划着，手脚配合好，心态跟刚才一样，当自己已经死了。”狗熊轻轻的说着。

    我分合着双手，分合着双腿，是啊，人都死了，还怕什么淹死了？我朝前游着，蓦然转头发现狗熊已经离我好远。我会游泳了，原来，游泳是这么简单；原来，是我把一些东西看的太重而已，譬如：爱情。

    我游回狗熊旁边，稳住身体，充他一笑：“谢谢你，狗熊。”狗熊笑而不语，恍惚间，我明白了为什么他和平子会如此安祥的在一起，为什么他们脸上的笑容总是那么灿烂。

    我跟狗熊上岸，躺在椅子上，我轻轻问道：“你跟平子…”

    “我们没事拉，咯，他在那边睡他头觉了，哦，忘了告诉你，他也是这里的教练。”狗熊脸上没有一丝不愉快。

    “那昨天晚上…”我小心翼翼的试探着问道。

    “其实，他也是为了我们好，我也得理解他啊，呵呵。”狗熊语重心长的回到道，并随即饶开话题，“虎子呢？”

    ……

    我看着狗熊，有种无以名状的轻松，“其实，他也是爱你的，无论是昨天在这里生气了，还是昨天强吻里，甚至于他的类别。”狗熊一语道破，我笑笑，“也许吧。”

    “我，先回去了。”我起身，忽然看到狗熊脖子上的那枚吊坠，心里忽然沉重起来。

    一路走回家。

    老爸不在家。

    老妈不在家。

    桌子上有张便签：小小，我跟你爸去送虎子父子了。旁边那封信是虎子留给你的，还有一个玉坠也是虎子送你的。我拿起信和那枚玉坠，玉坠上有只很可爱的老虎趴在那里，我捏紧玉，轻轻撕开信封，“5年，5年，如果5年后我们还会如此徘徊，我会毫不忧郁的跟你走！”信中仅有这样的字。我拿起玉坠，帖在心口，上面似乎还有虎子的温度，我朝着机场的方向看去，泪水又涌了出来….

    “虎子。5年。”我轻轻念叨着……WwW.

 熊熊小说--正章1

    终于入学了。

    从老爹的车里钻出来，我一下子晕眩了，这，这，这是学校？

    有没有搞错，这么嚣张的门！

    有没有搞错，这么冷清的开学！

    有没有搞错，除了几个路过的身影，我只看见一张纸在空中划了个圈又被吹走了。

    好吧，我承认，我是提前来了，但也不至于冷清如斯吧。如果虎子在就好了。如果他再撒娇下，如果他……哎！

    我摸了摸胸前的吊坠，那只小老虎也安静的趴着，了无生气，像刚睡着的他，睫毛，鼻梁，嘴唇，一个个慢慢定格于视线前。可，此刻的他在干什么了？

    一路跟着老爹走着，办理手续，没想到待遇还很高，那个年纪轻轻的据说是未来的辅导员也实在是太热情了，不仅亲自带我和老爹去寝室还带我们参观了这里据说学校可以捧到台上的所有东西，不就老爹随手塞了包香烟嘛。靠，最受不了这种虚情假意的家伙，等老爹走后肯定就一摆臭脸然后再等着别人送礼拿钱办事。虚伪！虚伪！虚伪！不过我也就心里想想，这哪能表露在嘴上。一包香烟，省N多路程，我何乐不为呢？

    学校挺美的，三面环山一面临水，很大程度上我觉得这里不应该建学校，而是建一座庙。管他什么和尚庙还是尼姑俺，香火肯定会很旺。哎，浪费啊。学校也挺大，几个区域分的很是明显，ABCD井然有序，倒也看着舒服，就是有点大，对于我这样的胖子将来必定是后患，我，得买辆自行车，要不5年走下来，我肯定成猴子了。

    我的寝室在B区，还OK，不是那种很古老的让人总有鬼片感觉的宿舍楼，一路小爬也算是要了我的命，真奇了怪了，以前背虎子爬5楼都没累过。哎，老咯。宿舍里有4张床，4张桌子，四张板凳，四个暖壶，四个衣柜。不知道，那三个人是什么样的？

    一切安定后，把老爹送走了，我跟老爹一向话不多，老妈说我们是天生的龙虎斗，因为我们一个属虎一个属龙。等我长大了，为了避免跟老爹犟嘴，我总是刻意少说话。我长舒一口气，躺到自己的床上，下床――方便但不干净，盯着天花板慢慢的困意袭来。

    原来，这就是我的大学。

    来的太早了，学校基本没人，好在学校附近的店倒不少，买了杯草莓奶昔我一头钻进一间叫两点一刻的网吧。这网吧名字取得太有意境了，人生在世吃喝玩了全凭自己，你想干什么全凭自己，但在某时某刻，也许你必须得放下手中的某样东西而去做其他什么事。譬如，这两点一刻我得干点什么，要不我会无聊至疯癫。网吧生意不好，可能因为还有好几天才开学的缘故吧，人好少，当然冷气什么的都没开，我挑了个还算畅快的靠窗的地方坐了下来，做自己上网的三件事：看小说，写BK，DOWN音乐。我对于那些所谓的聊天软件不感兴趣，再怎么聊还是个陌生人，所以我喜欢听着音乐看小说。

    “南极与天啸确实很般配，可是小四就这样情无归所，也太让人不舒服了，哎，这个可恶的熊无极，改天做个YD的梦SM他。”我一边念叨一边看着终于结局了的无极新小说，心里甚是不平。看着那个END，我忽然又开始抽筋，如果我是其中一人，我会落落的选择做小四吗？再说哪有那么甜蜜美满的生活，这个熊无极也忒会骗我这种英俊善良，温柔潇洒，无比帅呆的小熊了吧。

    “兄弟，兄弟，帮个忙行不？”我正独自YY，冷不丁一个很是难受的声音在耳边响起。

    我一惊，以迅雷不及掩耳盗铃之势ALT+F4，然后连忙侧过脸看过去，一个胖乎乎的脸悬在我耳朵旁边，皱着眉头，憋着嘴：虎子！我再惊，随即反应过来，这不是虎子，只是眉宇之间有点相象而已。我暗叹一口气，却也略带失望的轻轻问道：“什么事？”

    “借我10块钱，行不？”小熊似乎有点不好意思，随即解释道“我好几天没吃了。”

    “怎么了，怎么了，为什么不吃啊？”这么关切的语句一出来，我似乎就已经成了他请求的俘虏了，好吧，我承认我对熊的抵抗力小于等于零。又或者是因为这熊的眉宇间流露着与虎子相关的气息？

    “我玩游戏睡着了，钱包什么的都被偷了，还有入学的证明，身份证，什么都没了。”

    “啊？那你怎么办？”

    “我已经告诉家里人了，他们在给我处理了。”

    “等我一下。我请你吃吧。”我实在不好意思看着一个熊在我面前饿着，即使是个骗子吧，就当请他吃顿饭吧。我一边说着一边看向小熊，却发现他的眼睛歪着盯着我的屏幕，一动不动，我顺着他的目光看回来：我靠，刚才的ALT+F4只是关掉了当前窗口，而现在杵在最前面的竟然是一张只穿丁字裤的裸熊，姿势火热燎拔。相对那全字的页面，还不如不关，一股冷汗直流，耳根刷地一下火热，我飞快的晃动鼠标连点几下关掉了所有IE窗口。

    “走吧走吧，”我避开小熊的眼神，关掉机器，也不管呆楞着的小熊，径直朝网吧的收银台走去，交完钱，闪出网吧，长舒一口气。

    “嘿嘿嘿~~我们去那家吃吧。”小熊似乎没有在意刚才的画面。

    “啊？好的。”

    我跟着小熊朝那家酒店走去，他似乎并没有什么异样，还好还好，估计他是当做别人恶搞的某张图而已。我长舒一口气，赶上一步，“喂，我还不知道你什么名字了？”

    “过会告诉你。”小熊一脸神秘，却咯咯的乱笑着，“嘿嘿嘿~~”。

    晕死，天敌啊，怎么跟虎子一样喜欢那种折磨人的笑，这不逼着我总想到虎子嘛。

    “来了啊。”一进酒店，老板就冲我说了三个字。我连“啊”3声，依旧不明白，于是索性连回三个“呵呵”表示应答。那小熊却是熟练的很，径直朝一个小包间走了进去。

    这，什么意思？

    我糊涂了。跟着钻进包间，桌子上一桌菜，我的天，今天要破产了，我恨恨地看向小熊，心里骂道：哪有这样让人请客的啊。早知道就给他10块钱得了。呜呼哎哉！

    “怎么这么多菜？”我还是忍不住问道。

    “嘿嘿嘿~~你等下。”小熊随即“啪啪”两声击掌，门被推开，门口站着两个人，按体型来说一个是狒狒一个是猴子，不过他们到底是在卖什么关子？三个人均是满脸堆笑。

    诈骗团伙？哦，不要~~~WwW.

 熊熊小说--正章2

    骗财？应该不会，这光天化日的，何况还有这一桌菜免费赠送。

    骗色？不可以啊，我还要留身清白给我家虎子了。

    好吧，我不管了，反正想吃下我不是那么容易，我索性坐下，昂起头看向他们究竟捣鼓什么？也趁此机会我仔细打量了下他们三个：小熊不必说，蛮可爱，尤其那双会说话的眼睛，很有虎子的感觉；狒狒嘛，体格也是相当健壮，发展下做个壮熊也不是不可能；至于猴子嘛，厄，这个，那个，还是先把脸上的豆豆大军除了再评论吧。

    “说吧，你们在跟我捣鼓什么？”审视完后，发觉他们眼中并未有贪图我熊色的光芒，我直接问道。

    “嘿嘿嘿，我叫林淇。”小熊笑嘻嘻的自我介绍道。

    我猛一拍大腿，站了起来，同时伸出右手做与他握手状，“哦，你啊。”

    小熊呆住了，旁边两人也有点惊讶，“啊？你认识我？”

    我满脸堆笑，“挖靠，你不知道我谁啊。“

    “原来你认识我啊。”叫林淇的小熊一边挠挠头一边伸出手。

    “我当然……不认识。”……

    “好拉好拉，咱不忽悠拉，我们先介绍下自己啊。”狒狒一开口，立刻吸引了我的目光，典型的男低音，而且磁性的嗓音仿佛有种勾魂的魔力，我一怔有点不知所措，慢慢缩回自己的熊爪。可惜，为啥不是熊了？

    “我叫曾山，小胖是林淇，这位呢是他老乡兼老同学小川？”狒狒一点一点介绍，“我跟淇淇是你同寝室的哦，刚才跟你开了个玩笑，别介意啊。”狒狒露出28颗大牙赔笑道。

    我好奇道：“你们怎么认出我的？而且，我们好象没见过面吧。”

    “嘿嘿嘿，忘记告诉你了，我们这有个情报高手――小川，别看他话不多，你想要谁的资料他会立马帮你搞定，他的眼镜可不是白戴的哦。”林淇介绍道，我这才正式看向猴子，斯文的金丝眼镜，还算标致的脸，只是那些豆豆实在有些影响市容。不过，好奇怪，总有种说不上来的感觉？哪里不对劲却又指不出是哪里？猴子的眼神中带点什么？

    “哦，你好你好。”我朝猴子伸出双手，“你好，我叫小川。”我们对视了一眼，莫名其妙的笑了，林淇与曾山也跟着笑了。只是，笑的尴尬。

    “我到哪，小川都会给我调查清楚的拉，他早已经帮我搞定了我们宿舍人的所有资料了，嘿嘿，当然还有没来的另一个同学。至于你嘛，实在太好认了，我们班只有我们两个胖子的，而且嘿嘿嘿，我早上看见你进过我们宿舍，只是因为有事一耽搁没上前打招呼，最重要的是那个金毛犬在你旁边。”林淇一边详细说明一边指手画脚。

    “金毛犬？”

    “就是我们的辅导员拉，淇淇MS瞧他很不顺眼哎，哈哈。”曾山大笑。

    我也跟着大笑，“这个比喻倒真的很贴切哎。”这个胖子，倒让我原先一开始解开了我的心结，我原以为我会适应不了群居的生活的，看来，这样子是不必了。

    “我刚才要是不理你怎么办啊？”我忍不住问向林淇，不知道怎么了，看着他总觉得他是虎子，眉眼间的神采飞扬，有意无意的“嘿嘿嘿”，实在，哎……

    “呃，这个，那个，我没有想到哎。”林淇挠着头，显然是为自己的计划不完整而感到不好意思，“呃，吃吧吃吧，这么多菜。”

    一顿风卷云过后，我们的桌子上那些油滋滋的碗碟宣告我们的肚皮胜利战胜食物，可是，为什么我总觉得自己在避讳那只猴子的眼光，明明只是初相识，我却总感觉在他眼里藏着什么，我读不懂，甚至也不敢去读。我微笑着却竭力避免去接触他的眼神，他的眼神谈不上犀利谈不上炙热谈不上火辣，但却是凭着那谈不上的点点触动着我，我可以很明确的告诉自己：我在害怕着。

    还好，还好，不是一个寝室的。我暗自庆幸。

    待我们走出那家餐馆，却已是天黑，我瞧了瞧老板那郁闷的脸，也是，谁吃饭会吃一下午，还闹腾的跟生猪崽似的，哎，可怜的老板，你遇人不淑啊。

    林淇搭着我的肩膀，有点语无伦次，言语中也无甚要紧，只是他这体重自己也不明白点，哎，我的肩膀哦。我也轻轻搭上一只胳膊，莫名间恍惚旁边依偎着的人是我的虎子，莫名间这种感觉竟是如此的让我心动。

    我看向遥远的天空，却不知此刻身在异乡的虎子在做什么？共此时，人却冷漠如斯。虎子，虎子，我轻轻念叨着。

    “小小，小小，你在嘟嚷什么啊，”曾山不解我威吓突然轻声呼唤，歪着头问道，我转动脑袋眼神却是一头撞上小川的目光，我连忙避开，支吾道：“哦，没有没有。”

    “我，我知道。”林淇却忽然一把推开我，晃悠着一把捉住曾山的胳膊，“他，他在想，他的另一半，饱暖思淫欲嘛。”林淇一脸坏笑，却是刷地一下让我和曾山莫名其妙，我们尚未来得及“啊”出口，林淇却又是方向一歪，一把抱住我的腰，脸蹭蹭蹭的蹭上我的肩膀，“这小子。”曾山乐道，“醉也醉的这么奇怪。”

    我尴尬的跟着呵呵直笑，然黑暗之中林淇那双肉手有意无意的摸着我的肚子，撩拨的我心里痒痒的，虽说我心里只有虎子一人，可U熊当头，生理反应早就超越了理智，我能做什么？他醉了吗？我推他不是，不推他也不是，一时只能跟着曾山往前走。

    好不容易爬到宿舍，我一把把林淇推向我的床，然后长长的舒了一口气，“还好还好，幸亏你的吨位跟他差不多，要不怎么弄回来哦。”曾山调侃道，我一笑置之，指着林淇问道，“对了，他是哪张床？”

    “你上面啊。”

    “啊？那不是…”我无奈的看了下上床，看来今晚得跟他换床了。

    “小川，小川，他喝酒不会吐吧。”曾山忽然朝后一转，看着小川，这时我才意识到原来曾山跟着我们回来了，我落落的看着他，我靠，这只猴子莫非是我天敌？我第N次闪开自己的眼神。

    “没什么的，他喝多了倒没事，就是打呼噜很严重。”小川朝曾山笑笑。

    “哦？你倒是很了解他嘛。”曾山故意打趣道。

    “废话，我们从小一起长大，他身上有几根毛我都知道。”小川忽而抬高语音，曾山自讨没趣，朝我吐个舌头拿了条毛巾走向卫生间。不知为什么，我总觉得这句话是说给我听的。

    小川上前替林淇脱了衣裤，掖好被子，回头正准备离开却遇上洗刷回来的曾山：“照顾好他哦。”走了两步却又忽然顿住了脚步，“麻烦了哦。”随即朝外走去。

    “他怎么回事？”曾山问道。

    “我不知道。”我耸耸肩。

    “早点睡吧。”曾山就是这么神经大条，也不再管，翻身上床倒头便睡。

    我一阵洗刷，躺在林淇的床上，听着床下传来的呼噜声，却是怎么也不能入眠：可爱的林淇，总让我想到虎子；神秘的猴子，却让我提心吊胆；还有对面那个什么都不在乎的曾山？这是我的大学？脚那头还空着一个床位，那里是怎样的一个人。

    我侧身，闻到枕巾上传来的味道：

    这是林淇的味道吧！

    我想！WwW.

 熊熊小说--正章3

    好重！

    鬼压床！

    我迅速推断出我目前的状况。

    据我曾经的经验，被鬼压床时思维相当清晰，但身体不能动，不能说话呐喊，不能开眼。身上真的好重，好重。不要啊，才来青岛第1天晚上就被鬼压床，都怪我这乌鸦嘴，不该说学校这应该建庙，玉皇大帝啊、观世音啊、如来佛啊、孙悟空啊、猪八戒啊、小叮当啊，谁来救救我啊，这种让人窒息的感觉真要命啊，55555

    “呼~呼呼~呼~呼呼~”

    我靠，不是吧，来救我的神仙还打盹，我愤怒的扭头瞪向那白拿俸禄的神仙：是夜，好黑，黑的让人有点近乎颓废的害怕。哎？不对啊，我好象睁开了眼睛了哎，手，手，手好象也能动，我很惊讶，难道我已经被神仙附体。我昂起头，朝自己的胸口看去，一个硕大的黑乎乎的东西趴在我身上，好象，好象还在打呼噜。这也太TMD邪门了吧，下床还有个人怎么不先压他，还跑到上床来压我，什么世道。

    好吧，我不怕。真的，我不怕。我右手从脑袋旁翻出手机，借着手机微弱的灯光看去：林淇！这一惊，比鬼压床还可怕。他，他怎么在我床上，哦不是，他怎么又爬到他的床上来了。难道他想趁我~~~我一边胡思乱想，一边使劲推着他，可是他那肥胖的身子根本没反应，我手脚并用把他往里拨着，终于他似一个圆桶翻了过去，我长舒一口气，再次拿出手机确认自己所看不假，果然：林淇！他正眨巴着嘴，不知又梦到了什么，脸上还傻傻的笑着，原来他并没醒，那他什么时候上床的？他上来干嘛？难道是无意识的想回自己的床？

    算了，不管了。反正我也没缺什么。我扶着栏杆往下爬，想回我自己的床，头一抬却猛然看见他身上什么都没盖，于是唉叹一口气，再爬上来给他盖好，被子挪到他脖子的时候，我忽然看见他脖子上挂了一只很可爱的小玉配，上面似乎也正躺着一只小老虎，我越看越觉得眼熟，掏出自己的一比较，竟是一模一样，我有点恍惚，落落的看着他，长长的睫毛覆盖着大大的眼皮之上，小巧而圆滑的鼻子，是虎子吗？

    也许是个巧合吧。我告诫自己，别再拖一个人进这个所谓的圈子。

    “小川，我不喜欢你的。”

    我往下攀爬的脚步再次停留住，很是怀疑自己的耳朵，我凝神静听，上面却又是传来一阵呼噜。我轻轻爬下来钻进自己的床，慢慢调息自己的呼吸：原来林淇和小川也是一对。靠，这世上GAY也忒TMD多了吧。也难怪小川看我的眼神有点不一样，不过奇怪的是，为什么他不对曾山那样了，却为何对我，难道他知道我？我猛然想起林淇下午的一句：他是情报高手。但，好象也说不通吧。哎，好乱。

    我摇了摇头，揉了揉脑袋，闭上眼，开始数起自己的绵羊来……

    第2天，我被一阵烟味熏醒，屋里满是烟味，我皱着眉头寻找烟味的来源，一抬头却见曾山正吧嗒吧嗒的抽着烟坐在桌子前，可能是因为在宿舍的原因，他没穿上衣，一身紧绷的肌肉宣示着自己男人的象征，不知道为什么好象健壮的男人到哪都受欢迎，我虽然喜欢熊的多，但是对于这样一副壮硕的身体也本能的降低了抵抗力，我揉了下眼发现曾山一动不动盯着什么，一时好奇，我下床轻轻来到他背后，却发现他手上捏着手机，上面赫然躺着几个字：对不起，发错人了！我瞟向曾山，却默然发现他脸上挂满了泪水。

    我一惊，动作却也是一滞，不知该如何是好，安慰他就等于告诉他我已经看了他的秘密，不安慰他却又不忍心，正在我思考该如何是好时，曾山却突然收起手机使劲揉搓着自己的头发，我被突如其来的响声一吓，连忙往后退，屁股却是撞上了后面的一张靠椅，曾山也是一惊，扭头看见惊慌失措的我，张了张口却没说什么，然后从椅子上爬将起来，拍了拍我的胳膊，转身走了出去！

    我愣愣地看着他，忽然反应过来，也不管没刷牙洗脸，套上外套就追了出去。

    “曾山！曾山！”我一边呼喊一边使劲的跑，终于在楼底下截住了他。

    “有什么跟我说，别把我当外人！”我说出来自己都觉得好笑，我本来就是外人，只是因为不小心看了他的信息，都不知道究竟是什么事，却莫名的把自己扯了进来。

    “小小，谢谢！不过，我冷静下就好了！”曾山垂着头，脚在地上来回搓着。

    “走，喝酒去！”

    曾山盯着我，许久微微笑了起来，“好，喝酒去！”

    许是昨天喝的本来就不少，几杯下肚却已是胸腔难受了，我安慰着曾山，也慢慢明白了事情的缘由：曾山女朋友今天早上突然发了一条短信“我们还是分手吧，柏拉图太远，我接受不起。”可是在曾山还没来得及悲伤的时候，却又来了一条短信说“对不起，发错人了。”这下曾山是彻底的伤心了。曾山一边絮叨着他们以前如何恩爱，如何斯守。我安静的听着他详细的解说着他的爱情，插不上嘴，脑海里却是不断的浮现出一断断有关于我的青梅竹马，有关于我的两小无猜。

    “来，喝酒。”

    “喝！”

    曾山讲他的曾经爱情故事，我讲自己的情根深种，只是我在将到他的时候，把“虎”字换成了“兔”字。我还不至于想如何高调的告诉别人我是个GAY。一席酒下来，我竟觉得跟曾山很是投缘。

    “这个贱女人，下次见到一定给他个耳刮子。”曾山恨恨地说道。

    “不行，不可以打女人，我们是男人！”我支吾着说道。

    “不打她也可以，让她跟我道歉，MD，玩弄我的感情！”

    “我们不要她了，好女人多的是。”

    “那不打了。”

    “恩，不打。”我们相互拥抱着，哭着……

    我们在饭店呆了整整一天，直到下午的时候曾山的手机响起，曾山很是费力的揉着自己的眼睛，摸出手机，却怎么也恩不到接通键。我一把夺过来：“你个小样，喝多了。”曾山一边咒骂一边再想抢过去，却被我往后一退，接通了：“喂，你哪个？爷们在喝酒。”

    “小小？小小，是我，我淇淇，你们在哪啊？好担心你们。”电话那边的语气有点急促。

    “在昨天那家酒店。”我强压住想吐的念头。

    “好，等等，我们去接你。”

    林淇与小川来的时候我们已经快跟老板打上架了，老板让我们买单，我出门时候出的紧没带钱包，而曾山似乎也是如此，我们说明天来给，老板却以为我们是吃霸王餐，再加上我们喝多了语气很是冲，一时竟要打起来。幸好林淇及时赶到，买了单帮我们道了歉。于是，再次按照体型分配，林淇扶着我，小川扶着曾山朝宿舍走去，一路上曾山吐3次，我吐两次，

    林淇总是是适时的掏出纸巾给我擦干嘴，而我只能很抱歉的回他一个微笑。而每次他给我擦嘴的时候，我的心里就翻腾着想起那个人。

    一阵折腾，我们到了宿舍，我们各自瘫倒到自己的床上。

    “我给你们打点水，你们洗洗。”林淇手忙脚乱的端着盆子出去了。

    我一扭头，盯着对面床上的曾山，笑了，却忽然撞上小川那鬼魅般的眼神，一把怒火从心头燃烧而起，我腾地站起来，一把揪住他的衣领就是一拳：你TMD对我有意见啊。

    门口，一个水盆掉了下来，一个木呆的身影杵在那里，一动不动。WwW.

 熊熊小说--正章4

    一丝血顺着小川的嘴角留了下来，小川依靠在桌子旁，轻轻揉着被打的脸，可眼神里那一丝若隐若现的微笑代表着什么？手，火辣辣的痛着，似乎也在预示着我那一拳头的轻重。

    小川慢慢摆正自己的身子，舌头在嘴里左右磨了磨，随即“呸”一下吐出一颗牙齿，我愣愣地看着那个兀自在地板上跳动着的牙齿，酒醒了大半，心里有点愧疚，看来那拳打的太重了。可他那欠扁的眼神，我故意别过脸装做没看见。

    “要打架的话就出去打，别影响我睡觉”。曾山一边说着一边侧身往床上倒去，我看着他的背影很是感激了看了下，心里明白他这是在帮我，虽是说莫不关心，其实却是在很消极的制止小川打我。看来，酒没白喝。

    小川一点一点走向我，眼睛里不知何时充满了精光，很是吓人，我不由的后退一步。而他满是骨头的右手也捏的“咯咯”作响，似乎在很严肃的宣示着自己的愤怒与疼痛，一股勇气提上来，我昂起头正视着他那猥琐的眼睛。

    “小川，不要！”却是林淇在门口轻轻呼喊着，“小川，小川~~”

    小川的身体怔了怔，拳头也松了松，我垂下头暗自舒了一口气，却猛然感到一阵“呼呼”的风声从面前划过，我下意思的往后退了下，抬起头，面前是一个胳膊，与此同时，脑袋右侧却是“砰”的一声巨响，我心惊万分，强压住剧烈的心跳看了过去：血，鲜红的血如魔鬼的蓬乱的头发刺激着我的眼球，一个握的紧紧的拳头砸在我右侧的墙上。

    “小川！”林淇冲上前来，使劲抱住小川往后拉。曾山却没有任何反应，似乎隐约呼噜的声音。我呆呆的盯着那尚在流血的拳头，倘若刚刚这拳头砸向我，我现在会如何？倘若我没有后退那一下，那拳头是不是砸到了我？

    “曾山，曾山。”林淇呼喊着曾山的名字，然而曾山却似老僧入定了似的，没有一点反应，小川腾出一只手推了推曾山，还是没有一点反应，气氛有点尴尬，我想笑，曾山那家伙竟然睡着了。不过在这种情形下，我似乎太没品了。

    但，总这样僵下去也不是什么好事。

    “你说吧，你哪里瞧我不爽？”林淇紧张的看着我们，一会看看我，一会看看我，不知如何是好。也是，刚开学两个人竟然干起了架。在林淇眼里，莫说两人没有矛盾什么的，根本就没有机会认识吧。而这气势，这情形，这感觉。

    小川微微一笑，语带讽刺的说道：“不愧是啼血无痕啊，才认识第2天就让我‘啼’了次血。了不得啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    我与林淇同时瞪大双眼，张大嘴，“你想怎样？”我合上可以塞进一个馒头的嘴，冷冷的问道。

    “凌晓，网名：啼血无痕，男，21岁，江苏人….现在在青岛…”我越听越冷，而小川脸上却笑的更加邪乎了。

    “你为什么调查我？”我怒道。

    “小川，你说，你说他是啼血无痕？”林淇弱弱的问着小川。

    “是，就是你整天YY的那个人，就是他。”小川一把推开林淇道。

    “所以，你就因为这件事，看我不顺眼？”索性破釜沉舟，我懒得再去问那些已经被他查明的东西，直接质问道。

    “是！”

    “你倒是直言不讳啊，哈哈。”我大笑，“很抱歉，我不想介入你们的关系，也没打算去被你们谁来拖我下水。”

    “另外，再次很抱歉的告诉你一声，我虽然喜欢写同人文，却不是同志，对于你们的事更是没兴趣！”想了想，我还是搬出这个来，毕竟即使打架了，以后还得见面，我可不想他以为我喜欢林淇而再给我死鱼眼看，虽然我承认林淇确实很可爱。

    沉默，沉默，沉默，除了沉默就只剩下小川那流着血却笑的更欢脸了，我心惊磨难到他连这也知道？莫非连虎子也？然，小川终究没有开口。

    林淇脸上忽然暗了下去，“你们两闹够了没有。小川，我喜不喜欢一个人关你什么事，我YY一个人又关你什么事，你调查他我不管，但你不要让我总活在你的影子里好不好，我受够了，从小到大，你就是我所谓的唯一的朋友，可是哪次不是因为你把别人撵走，我跟煎饼果子在网上闹着玩，你趁我不在用我的号骂的人家体无完肤，然后拖黑；熊无极的小说里写我跟他419了，你装作他的读者粉丝，用病毒攻击别人电脑，害人家电脑瘫痪无法使用；而现在，我只不过因为和啼血无痕同学，才见面第2次你就….好啊，小川，你做的太好了。”林淇的声音有点颤，身子也不由自主的颤抖起来。

    “还有你。”林淇蓦地转身指向我，“你凭什么打人，如果他刚刚不故意收住手，你现在已经躺在医院里了。”

    “我林淇没有你们这样的朋友！”林淇说完转身跑了出去，我和小川落落的看着奔跑而去的林淇，心里却忽然空空的。

    “淇淇。”小川忽然反应过来，追了出去。

    想了想，我也抬起双脚，追了出去，可刚到门口，却“砰”的撞上一个人，那人手中的东西西西拉拉的往下掉着，我连忙道歉，一抬头却是林淇口中的金毛犬。

    “金，金，哦不是，张老师。”我一结巴，张口便准备叫他金老师。

    “金？”金毛犬诧异着看着我，但随即自己岔开话题，从他后面让出一个人，金毛犬指着他，“这是你们宿舍的另外一个同学，叫白昕。”

    “哦，你好你好。”我伸出手打个招呼，那个白忻却似乎有点扭捏，好半天才伸出手，“好。”

    靠，又一个耍大牌的猪头，不过真不愧姓白，皮肤真的好白。

    “那，你们先聊，我还有事，先走了。”快走吧快走吧，金毛犬提要走的时候，我心里大声的嚷嚷着。

    “老师再见。”几乎是同时，我和白昕一起出口道，但是白昕的声音――好嗲！靠，好呕心的人。

    毕竟是同学，而且是第一次见面，我也不好说什么，让开道说了声：“快进来吧。”

    白昕倒不客气，大步朝里走着，我跟着他从新走进屋，白昕却忽然停住脚步，我一不留神直接撞了上去。白昕皱着眉头回头瞪了我一眼，“好重的酒味！”

    又一个矫情的人，想起林淇，我连忙说道：“我还有事，先走了。”

    大踏步走了出去，我不喜欢女人但我不讨厌女人，但是我讨厌比女人还女人的男人，白昕？WwW.

 熊熊小说--正章5

    一边想着刚才的那个新宿友，一边寻找着林淇和小川的影子，加上喝了太多的酒，脑袋生生的疼着，哎，我真是丑人多作怪，好端端的揍人家一全，好端端瞧新来的同学不爽，好端端我也跟着跑下了楼，索性跟着曾山往床上一躺，一切，不就都过去了吗？

    正在我无处安放自己的视线的时候，一声“淇淇”在不远处响了起来。我挥动自己沉重的双腿朝他们奔跑的方向追去，哎，真TMD累！

    林淇在最前面跑着，小川在后面紧跟着，而我却也如一只泄气的皮球在最后面使劲的挪着腿。

    真奇怪了，林淇那肥硕的身体怎么可以跑那么快，差距啊差距啊，看来我也得提高下自己的运动体能了。

    大概15分钟后，林淇终于停了下来，而我们一不小心竟然跟随他追到了海边，海风吹在身上凉飕飕的，夹杂着一点点海腥味，我习惯性的皱了皱眉头，对于腥腥的东西我一向很是反感的。小川已经追上了林淇，正拉着他说着什么，林淇倒似反而什么事也没有，忽地张开双臂直直的倒了下来，就那样静静的看着天，任小川肆意的在耳边辩解着。

    我静静的走了上去，在他旁边坐了下来，小川看了我两眼，没说什么。

    海风轻轻的吹着，夕阳的倒影在海里来回的拼凑着不同的幻影，我看着看着，忽然有些醉了，原来海可以这么美。

    我默默闭上眼，享受着这突如而至的美感，忽然发觉大家都没了声音，扭头一看，原来不知不觉间我们都沉默着看着远方，远处夕阳正燃烧着，散发出一天内最后的光辉。好美！

    “你说那里有什么？”林淇轻轻的问着，忽然坐了起来指向远出。

    我不明所以，顺着他的手指看去，不知道他在问什么，小川也是一脸哑然。

    “那里应该是最幸福的地方”

    “恩。”我看着林淇，与小川不约而同的轻轻和着，但在我们声音尚未消失的刹那，林淇接着说道，“也是最不幸福的地方。”

    我默默的咀嚼着他的话，更是不懂在说什么，而小川却似乎感受到什么，他蓦地爬将起来，直愣愣的盯着远方，身体止不住的颤抖着，“淇淇~你！”

    林淇扭头看着他：“小川，如果有一天你问我，我爱不爱你，请一定要原谅我的谎言。”小川轻轻转过身去，恍惚之间我看见两行清泪从他眼中涌出。

    我呆呆的看着不再发一语的林淇，思维却也渐渐恍惚，这句话，这句话，LO！

    “小川，我跟小小有几句话说下，你避下可以吗？

    小川看向我，眼神中的哀怨更甚了，我避开他的眼神，总不至于再打一次吧，余光扫到小川慢慢原离的身影，我轻舒一口气，低头却看见林淇盯着我。

    “有什么私房话有跟我说啊？”我故作轻松的问道，不知道为什么跟这两人在一起，人都闷好多，气氛好压抑。

    林淇冲我笑笑，“其实，有件事，连小川也不知道。”

    “哦？什么事？”我好奇道，

    “你知道LO吗？”林淇的眼神中带着一丝逼迫，我惊呆了，“你是说你是！！”我哑口！

    “呵呵，其实，不要小川说我也已经知道你是熊了。”

    我二惊，“你怎么知道的。”

    “因为我是LO，我去过你BK，我看过你的文章，还有…”林淇似笑非笑，“我去网吧叫你吃饭时，你电脑上那个很SEXY的熊图。”

    “这么说，其实你叫我吃饭并不是完全冲着我是你同学去的。”我诧异的问道。

    “是的，更主要的是我觉得你是我喜欢的啼血无痕。”

    我三惊：“那你认错了怎么办？”

    “没关系啊，就跟当时一样，装做没看到你电脑上的东西啊，嘿嘿嘿。”林淇扑刺一声笑了出来。

    我直接抽了，许久冒出一句：“靠！你小子！”

    林淇安静的笑着，笑的很是惬意，我忽然看见远出还在兀自伤心的小川，“那你为什么要支开小川。”

    “啊？哦！”林淇收起脸上的笑容，“因为，有件事我要拜托你！”

    察觉到林淇脸上的变化，我尴尬一笑：“什么事，这么正式啊！”

    “你过来！”林淇招呼我俯身到他耳边，我照做了。

    ……

    从林淇的话里反应过来，我倒吸一口凉气，“这样，好吗？”

    “没什么好不好的啊，呵呵，这样做，既是成全他也是成全我，只是这样为难你了。”林淇悠悠的说着，不知道为什么，这样伤感的话从一个胖熊嘴里说出来，总是觉得怪怪的，“你可以帮我吗？”

    “我！”我再次哑口。

    “走吧！”林淇拍拍屁股爬了起来，朝小川走去，我看着林淇那落单的背影，心里却忽然涌出一个字：帮！

    小川迎上林淇，继续嘘寒问暖起来，我看着他，不觉好笑，爱一个人何必爱的如此难受，爱不是要你来禁锢，也不是要你把对方以你为中心旋转着，给爱一点自由不好吗？

    小川，原来你是个身在福中不知福的东西。

    这么好的一只熊！WwW.

 熊熊小说--正章6

    一转眼，10月快来临了。

    青岛的海浪带着最后一点炙热沉入海底，而我原本以为会如何如何新鲜的大学生活却在平淡中慢慢开展开来。接踵而至的军训等各种培训，让我显得很是吃不消，本来嘛，试想，一个体重胖到可以“卡门”的胖子去太阳底下跑步，那是何等的煎熬。不过，还好，生活还在继续，我也一直在努力，也慢慢的习惯着。

    宿舍里的几个同学也开始慢慢熟络，也似乎慢慢有形成两派的倾向，说两派其实不对，应该说是白昕开始慢慢脱离我们，除了睡觉时间在宿舍，我几乎没怎么见到他，听曾山说去辅导员那里10次有8次看到他，剩下的2次是看到跟某个女生在一起。曾山也似乎对他的印象极度不好，显然觉得白昕是MP精级的人物。在宿舍，白昕却也不怎么说话，大多数时候是我，林淇和曾山三个人疯在一起，而我，也开始叫林淇为淇淇了。

    而九月值得高兴的事就是接到狗熊一通电话互相侃了侃，还有13号的时候电脑寄过来了，我又可以慢慢回归自己的网虫生活了，BK每天都写，但是每篇BK下面总有LO的回复，我问林淇，为什么还要回复，他总是回避我说习惯如此了。我笑笑，也不再追问。

    曾山的日子也不好过，许是那次恋爱对他造成了极大的阴影，这家伙不停的见网友，又不停的被吓回来，从“如草――如花――如花――毁容版如花”，一个个见下来，这小子爱情没得到半分，心理承受能力倒是强了不少，也算收获吧，用他的话来讲“越挫越勇”，于是，网友还在不停的见着。

    而小川，自那天后我再也没见过他，连林淇也很少提他，从林淇口中提他的次数也是越来越少。而我，却正好求之不得。

    9月30，从学生会忙完回来，一身疲惫回到宿舍，却见曾山又是油光满面的打扮着，我调侃着他：“这次是去见如花还是似玉啊？”

    “这次是个美女哦。我们在网上互相看过照片的，她说我很帅，当然了，她也是很漂亮的。”曾山一脸幸福。

    “呃，但愿你走运吧。”我无语，却见曾山一把扯下行李箱，我奇道，“你干嘛啊？”

    “明天去见她啊。”曾山兴奋的说着。

    “见谁？”

    “晕，你脑子注水了啊，当然是我网友。”

    “那，那干嘛收拾李箱。”

    “去北京啊，她在北京。“

    “啊？？？你想清楚没有啊，去北京！”

    “当然啊，正好10月有个7天假嘛。”

    “值吗你？”

    “切，这叫舍不得孩子套不着狼，舍不得媳妇抓不着流氓。”

    “去死吧你！”我骂道，“什么鬼道理，还一套一套的，我可不管了，我累死了，睡觉去了。”

    “你还睡，你那身材。”曾山反击道，“这楼要塌咯。”

    我瞟了他一眼，“再BB把你打肿跟我一样胖。”

    “哈，说到你痛处了啊，对了，你咋不找女朋友了，你都不急么？”曾山歪着脑袋。

    “拜托，就我这身材。”我故意调侃自己，免得他继续问下去。

    “哦，这样哦，原来你有自知之明哦，哈哈哈….”

    “去死。”我一把拽过我的熊熊抱枕扔向他，曾山一把接过，“那淇淇也跟你是一样的原因咯，谁要你们都是一样的肥。”曾山说完又大声笑了起来，曾山的还真看的开。我无奈的跟着笑着，端起水杯喝了口水，刚准备回答不知道，却听外面一声巨吼：“谁在说我坏话，谁谁谁，被我听到了已经。”林淇“砰”地一声蹦了出来，曾山似乎玩笑还没开够，“在说你为什么不找女朋友。”林淇朝我看了一眼后，蓦地右手掐起拈花指，指着曾山，左手叉着腰，脑袋朝左下方低垂45度做害羞状，右眼直朝曾山抛眉眼，“讨厌，人家，其实…”

    “噗~~”我一口气没上来把口中的水全喷出去，然后顾不上擦嘴，使劲的捂着肚子大声笑着，曾山一反应过来，甩过我刚才扔向他的抱枕，林淇笑着躲闪着。

    “去死，老子才不要做呕心的同性恋。”

    曾山话一说完，我的心凉了半截，虽是说者无心，但听者有意，我明显的感到我跟林淇的脸色变了变，但林淇随即反应过来，嘿嘿嘿的笑着应付过去了。曾山没有看到我的变化，我心里却在暗惊：如果，如果，曾山知道了，我们的友情是否要破裂？

    我打着哈哈：“我睡觉了哦，你们慢慢侃，声音小点啊。”

    林淇忽然蹦到我旁边：“过会，过会，有事跟你们说了。”

    “你们10月1有什么计划啊？”曾山忽然问我们。

    “哪有什么计划，玩游戏咯。”我有气无力的应着他的话。

    “嘿嘿嘿，有啊有啊，我正准备跟你们商量了”林淇一脸神秘的说着，“知道咱们学校前面那座山吗？我想10月1号爬山哎。”

    “晕，我以为什么大事情，不就爬个山，才几小时。”我忍不住回了句。

    林淇瘪瘪嘴：“什么呀，我是说我们住山上！”

    “啊？”我和曾山同时惊讶道。

    “还好我不去，哈哈，淇淇可不是我不去哦，是去不了哦。”曾山这个死家伙一下子把责任全推给我，这下我不去也得去了，我哼哼的盯了盯曾山，曾山却捂着嘴跑出去了。

    “你想干嘛啊，还住山上，很恐怖哎。”

    “到时候就知道了嘛。”林淇一边装可爱一边装神秘，表情丰富的如万花筒。

    “好吧”，我随声应和一声，倒头便睡。

    “等等，等等嘛。”林淇一急，连忙走到我床边推我。

    “又有什么事啊？”我使劲一搡手，却一不小心正好拨开了林淇的手，林淇没反应过来，刷地朝我床上栽了下来，而他的头却正好埋向我的档部，我一惊，连忙迅速坐了起来，并往后调着自己的身子，林淇也是惊如电击，砰的站了起来，却又是一头撞到了他自己的床扳，我想上前扶一下他，却发现自己的脸不知何时变的滚烫的，我偷偷看了下林淇，他的脸似乎也是红着了。

    “你….”

    “我….”

    我和林淇尴尬的对视着。

    “你刚想问我什么？”我转移话题。

    “哦，我是想问你要不要叫上白昕，总觉得这样不好，毕竟是一个宿舍的。”林淇背着身子，轻轻回答着。

    “淇淇~~~”外面传来一声喊声，林淇似是找到解脱，“我出去下，小川找我。”

    “小川？”

    “恩。”

    话正说着，小川却已经到了我们宿舍，“咦，淇淇，你脸怎么红了啊？”小川一边说一边朝里走，又刷地一下看到我，“怎么他的脸也，你们？”

    我不管三七二十一，转过身子，继续睡觉，心里则在默默数着：一只熊，两只熊，3只熊……

    25只熊…WwW.

 熊熊小说--正章7

    一觉睡醒，却已是第2天的早上了，准确的说我是被林淇推醒的。

    林淇骂骂咧咧的，我一边整理床铺，一边回应着他的催促，屋子里还端坐着两个人：白昕和小川，只见他们也是一身休闲打扮，一人旁边一个大背包，莫非他们两也去？这小川去还说的通，可白昕，这真的有点匪夷所思了，也不知道林淇是怎样才说服他的，有空得请教下了。

    我三下两下就收拾好自己，跟着他们朝外走着，想来他们也已经等好久了，为了缓解三人对我的怒意，我只好故作大方的说：“走，我请客，先吃饭去。”

    白昕白了我一眼，“你想走着去吗？”

    我讪讪的闭上嘴，跟着他们朝外走，一直到坐上车，在车上我的肚子却因为长时间没吃东西咕咕的叫了起来，我正不好意思，林淇却忽然递了个小包包给我，“咯，吃吧。”我一打开，里面躺了3个热气腾腾的肉夹膜，我装做一脸感动的样子，“挖，还是淇淇对我好，嘿嘿。”

    林淇没好气的给了我一个白眼，“谁让你睡的跟猪头似的。”

    我一边鲸吞着肉夹膜，一边支吾着回答他：“困困困。”三个肉夹膜吞下去，却似乎一点感觉都没有，我又用可怜巴巴的眼神看向他，林淇“扑刺”一笑：“就知道你会这样，咯，这还有三个。”

    我正准备接过来，冷不丁的后面传来一句：“你给他了，你吃什么啊？”小川的声音！

    “啊？你们没吃啊？”我不好意思的问道，缩回了手。

    “呵呵，还不是为了等某人.”白昕冷冷的说着。我就奇怪，怎么白昕和小川站到同一阵线上了，心里有点不爽，靠。

    “吃我的吧，我食量小。”小川忽然大发慈悲的把他手上剩下的两个塞给了我，但是却不正眼瞧我一下。我张大嘴回头看了小川一会，见到似乎根本不打算看我的样子，我也顾不上什么形象了：切，不要白不要，反正你们对我有意见，我又何必在乎多一点白眼。我毫不犹豫的接下来，嘴上却终究还是强硬不起来，说道：“谢谢。”

    林淇像发现新大陆似的，盯着我们瞧了好久，许久许久之后才抿嘴一笑吃起肉夹膜。

    一路上除了我和林淇说说笑笑外，那两人似是商量好似的，一直沉默着，车厢里还蛮闷的。所幸，那座山离我们并不远，很快就到了。

    爬山对于胖子来说永远是件痛苦的事，譬如我，林淇。白昕和小川在前面爬着，我其次，林淇最后，可能是以前经常背虎子爬楼，所以虽然很痛苦，不过比起林淇来我算好多了，他身上可以拿掉的东西已经全部被小川拿着了，剩下的一个背包林淇死活也不让他背了，一来不好意思，二来好象有什么重要的东西似的一直护着。

    好不容易爬到顶已是下午5点多了，我心里忽然有点愧疚，难怪他们嫌我慢，现在什么事都不能做，先得搭帐篷，要不天一黑想搭也没法搭了，我暗自一吐舌头，独自搭了起来，为什么是独自了，因为林淇已经累的快精尽人亡了，哦，不是，是已经累的快散架了。只好我一个人忙活，而那边白昕和小川两人却是配合的相当好，不多时已经立好钉子，现在正往上拉帐篷，我一想：也对，白昕跟宿舍里的人向来不和，小川嘛，又因为某些事对我有意见，所以当然他们两合作了。一段时间下来，我…只立好了钉子，而白昕已经钻进了他们的帐篷休息去了…我无奈的看着瘫在一边的帐篷，心里却在不停的骂那两个死猴子没人性。正想着，小川却默默走了过来，拿起帐篷的一角，轻轻摆荡着找出其他的角。

    见我不动，小川却忽然开口：“我可不是帮你弄的，我是给淇淇做的。”

    我笑了：“恩，谢谢。”

    因为有了小川的帮忙，我们这边的帐篷也很快搭好了，林淇一见帐篷搭好，立刻钻了进去，可是，我，怎么办？我进去吗？一，两个胖子挤一个帐篷好象有点热；二，小川…不过要是和白昕，估计会郁闷一晚上，还不如和林淇挤了。小川忽然拍拍我的肩膀，笑了笑，“进去吧，休息会，过会吃晚饭。”

    这，是我认识的小川吗？我看着他的背影愣住了，孰是孰非似乎都已经过去了。或许，有那么一天，我们也会成为朋友！我微微一笑，钻了进去。

    我是被一阵香味给叫醒的，也许是一天都没吃的缘故，睡梦中忽然闻到一股香味飘了进来，我毫不犹豫的坐了起来就往外跑，谁知还没把头塞出去，却猛然被人往后一拽，“扑通”一声跌坐到帐篷里，我一回头，林淇的口水已经快溢出他本来就不大的嘴巴了，眼睛直勾勾的朝外瞧着，并以迅雷不及掩耳盗铃之势向外冲去……WwW.

 熊熊小说--正章8

    “我说吧，不要叫吧。”我刚一出去，就看见林淇蹲到了锅的旁边，脸红红的，而小川拿着一把小扇子轻轻的朝我们帐篷的方向扇着……我的脸，也慢慢红了，靠，不就点晚饭嘛，这么禁不住诱惑，好吧，既然已经出来了，再退回去更丢脸，还不如…我以为人类倒进化的步骤，慢慢往下边走边蹲，到锅旁边的时候，我已经完全蹲下了，盯着锅一动不动。

    “究竟是什么东西这么香？”我拼命的回忆自己吃过的美食，然似乎一无所获，算了，管他了，有的吃就好。

    “开锅！”小川大声一叫，我和林淇连忙拿好自己的玩和筷子，强压涌溢的口水，无比严重花痴的期待着锅盖下的美食。像是看穿了我们心思似的，小川竟然嘿嘿一笑，倒数“3~2~1~”，然后才开锅，我跟林淇也懒得跟他杠，生怕一个不小心东西被其他人吃光，于是目不转睛的盯着锅，锅盖“刷”地一下被掀开，一团热气冲散开来，我连忙把头往后退以免模糊了我的眼镜，可是，可是，可是，当热气散开之后可以看见是什么东西时，我却忽然没食欲了，什么嘛，煮了锅泡面就想打发我们。我偷偷看了下林淇，他也是耷拉着脸皮，一脸不乐意的样子。

    “嘿嘿嘿，知道什么叫柳暗花明吗？”小川再次一笑，随即用筷子轻轻一拨，“咯，看看，是什么？”一堆白花花的东西浮了上来。

    “什么东西，鸡肉？”林淇抢先一步，把我想问的问了，我哑口也跟着林淇盯着小川。

    “傻了吧，来野外怎么会吃那么熟的东西，再猜。”

    “野外？那就是…”林淇一脸认真的样子看着那堆东西，“野鸡？”

    “晕，你有点建设性的意见好不好。”小川晕倒，我只好把他得说的话说了。

    “那你猜啊？”林淇嘟着嘴，靠，好可爱，好像他。

    “恩…”，我装作思考的样子，避开他们的注意，“难道是？”我朝小川做了个弯弯曲曲向前的动作。小川哈哈一笑点头说：“完蛋了，淇淇，你现在真的变笨了不少哦。”

    我扑刺一笑，林淇却不乐意了，“都是他传染的拉。”

    “关我什么事？”我赶紧跳开。

    “难道你不知道白痴会传染吗？”林淇恨恨的说道。

    “啊？”

    “啊什么啊？装失忆啊，别啊，你已经白痴了，还要玩失忆这么麻烦的事，还想更白痴吗？”

    “……”

    “快说，到底是什么东西？”林淇有点恼，可能是真的饿坏了吧，他说话有点冲。

    “蛇肉拉”。小川安慰他，连忙道。

    “哦”，林淇应了声，“啊？？？你说什么？？？”话未说完，人却已是蹦跳起来，脑袋如指南针一样左右摇晃寻找着什么。我们三个面面相嘘，不明所以。

    “你们，你们，怎么可以，蛇皮呢？蛇皮呢？”林淇怪叫着。

    “蛇皮不好吃拉，要油炸，我们没那设备啊。”小川无奈道。

    “不是不是，我是说你扔在哪？”

    “没有蛇皮啊。”

    “啊？”

    “我们买的速食装的啊。”

    “啊，哦，真的？”在小川郑重点头后林淇才安静坐下来，“还好，还好。”

    “还好什么？”白昕忍不住问道。

    “你们不知道吗？”林淇一脸神秘的说道，“传说，传说啊，蛇如果是被人打死后蛇皮完整的话，晚上会变回来，找人报仇，我们吃了它的肉，万一它找我们怎么办啊。”

    ……

    “哈哈哈…”

    “哈哈哈…”

    “哈哈哈…”

    我们三个抹着眼泪捂住肚子，拼命的笑着，这个傻瓜。

    “好了好了，不闹了，冷了就不好吃了。”小川连忙打圆场，免得林淇因为太过丢人而生气。

    果然很鲜，难怪那么多人喜欢吃，不过在野外吃的感觉真的不一样哎。

    “素贞，对不起啊…”林淇双手合十悠悠说道。

    “PU~咳~咳~咳咳”一口气没上来我直接喷了，小川一边揉着肚子一边拍我的后背，白昕则直接躺到地上，毫无顾虑的蹬着腿。

    林淇也偷偷抿嘴笑着，从右到左一个个打量我们，然后正准备低头捞块肉，却像发现新大陆似的，刚低下去的头猛然再次抬起来，然后死盯着那个地方，身体开始慢慢颤抖，瞳孔越来越大，“那个，那个，啊啊啊，蛇~~小青！！！”

    我们三个立刻惊起来，朝他所指方向看过去：一条说大不大，说小不小的碧绿色的蛇正高昂着头吐着信子。我们愣住了，一会看看蛇一会看看锅里还在冒着热气的白花花的肉，却忽然一点食欲没有了，手里的筷子一个接一个的往下掉。

    所幸，那条蛇并没有朝我们的方向游来，打了个钻游走了，但是，蛇肉是没人敢吃了，许久，大家好不容易缓过气来，我心里却直翻嘀咕：不会这么邪乎吧。靠。

    小川拿出几个馒头，调节着气氛说道：“其实馒头是万能的，饿了就可以吃。想吃饼，就把馒头拍扁；想吃面条，就把馒头用梳子梳；想吃汉堡，就把馒头切开夹菜吃……”

    我们三不尴不尬的傻笑着，却都想着刚才的那条蛇。

    晚饭就这样在每人几个馒头的结局下结束了，个人早早的回到帐篷。四人中当属林淇还在害怕，虽然我们不害怕，但心里总有点疙瘩。

    帐篷里有点热，和林淇有一搭没一搭的说着话，气氛倒也不似那么紧张了，但，我的心里忽然有了个恶作剧…

    “啊！蛇！”我指着林淇那边故意叫道。

    “啊啊啊！”林淇看都不看，惊跳起来往我这边扑。

    “哈哈哈。”我大笑道。

    林淇慢慢抬起头，身体有点抖，眼睛里竟有点泪水，我有点内疚，连声说对不起，一滴泪掉下来砸在我的脸上，这时才注意到林淇一直趴在我身上，而他那双哀怨的眼睛正一动不动的盯着我，我的眼镜慢慢对上了他的眼睛……

    帐篷里更热了……WwW.

 熊熊小说--正章9

    我没有想过会有这样一天，会有一个除虎子外的人与我如此近距离的对视，而且是在如此尴尬的环境下，是的，我可以义正词严的告诉自己，自己是如何如何的爱着虎子；我可以冠冕堂皇的给自己一个理由：只是5年，5年而已：我还可以举止优雅的念出一首超凡脱俗的诗歌来开脱自己的冲上大脑中枢情欲。但，事实上，此时我的脑袋里除了膨胀的欲望别无他物，生理反应早超过我了我的理智时间，而我却必须依然盯着那双眼睛，那双同样透露着某种欲望的眼神。

    一瞬间，世界仿佛静止了，静！静！静！我看着他，他看着我。没有一点言语，交流却并未不停，彼此眼神中闪烁着的光明却最终定格。

    “怕吗？”

    “不怕。”

    “会后悔吗？”

    “目前不会。”

    好寒碜的对话，林淇慢慢垂下头，将他棉小而湿润的嘴唇印在我的嘴上，只是轻轻一碰，我的嗓子却如干了的沙漠兀自冒着烟，脑袋里顿如一团糨糊越搅越糊涂，我缓缓闭上自己的眼睛林淇灵巧的舌头撬开我的嘴唇，如一条小蛇钻了进来，时而轻点时而缠绕，我的身体僵硬到极限，心跳却另行他道加速跳跃。我，需要做什么，回应他和他如胶似漆还是继续这样沉默的接受。正犹豫不知如好之时，我下腰地带的衣服却被掀了起来，紧接着一只热乎乎的手钻了进去来回徘徊的抚摩着我的肚子，我正准备制止住却已是来不及，一股电流涌向全身，肚子，肚子，我的敏感地带。借着那股感觉，我双手毫不犹豫的环抱住林淇的圆脑袋，送上自己一直沉默着的舌头.水火交融，帐篷里我们喘息着的声音，灵与欲的交织，爱与不爱的徘徊，膨胀着的除了我们彼此的欲望，似乎还有一课蠢蠢欲动的心。

    我们松开嘴，彼此长舒一口气，但仅仅是几秒种后，我们再次喧闹的亲吻在一起。

    “啪嗒”――皮带松开的声音，几乎是同时我一把抓住了林淇想继续往下探索的手。林淇试着甩开我的手，而我却死命扣进了他的手，不让他继续往下去。林淇抬头看着我，我一犟也直视着他，是的，我们可以亲吻因为我们年轻，因为我们需要，因为我们快乐，但我们不可以有性关系，不可以，绝对不可以。林淇嘟着嘴，讪讪的收回手：“我会的啊，我看过熊片的，动作技巧什么的我都会。”

    “啊？”靠，去死，谁管你会不会，我心里暗骂这只蠢熊。

    “真的拉，我会的。”

    “不行，我是说我们，今天有点太过了。”我支吾着说道，“我知道你喜欢我，但，但，太过了。”

    “小小，可以问你个问题吗？”林淇从我身上滚下来，仰面躺着。

    “恩。”

    “刚才，我们在接吻的时候，你，心里想的是谁？还是只是一时的冲动？”

    “我不知道。”好不犹豫的，若我不是自己，我也会怀疑我自己刚说的话，可，我确实不知道。虎子吗？好象那时我已经淡忘了；淇淇吗？不知道。我只是因为面前这具有诱惑的侗体而对欲望的期盼吗？

    “呵呵，不为难你。”

    “谢谢。”我长舒一口气。

    “因为我相信爱情，相信天意，就像我们胸口戴着的这只老虎。”林淇悠悠的说着，“知道吗？这只老虎很少有的卖的，我不知道你从哪里得来，但我相信既然上天让两只稀有的老虎见面，不管会怎样，总会碰撞出火花来。而且，这只老虎的意思是等待的意思。你看他蹲卧，昂首瞧向远方，似乎在告诉我们爱情需要努力，需要等待。”

    从没有听林淇这么哀怨的说出一大堆理论来，我一时不知该如何是好，默默的看着他，眼前却漫漫浮现出虎子的身影，他在那里还好吗？

    “小小！如果，我现在说我爱你，你，会不会给我个机会。”

    “淇淇，我”我垂下头，不敢再去面对他的眼睛。

    “早睡吧，呵呵，明天还去玩了。”林淇的心很细腻，一下子知道了我的感觉，也许，是因为他知道我的事；也许是因为他不想我难堪；也许，他已经得到了答案。

    我平躺着，静静的看着帐篷的内侧顶端，与虎子一起的过往一点点浮现，心里竟涌现出一种对虎子不忠的感觉，虎子让我等5年，而我连2个月还不到就已经和林淇吻的天昏地暗，于情于理我都太下贱了点，我的誓言我的勇气我的努力却是如此的点点点点。而林淇，对我主动投怀送抱，我却假惺惺的，拿着对虎子的那点已经被我自己破坏掉了的忠诚来拒绝了他。片刻之间，我背负了虎子，伤害了林淇。我，在干什么。

    林淇背对着我，那厚实的肩膀竟让我看的是如此的孤单，我忽然想给他一点依靠，静静地，我挪着自己僵硬发麻的身子移向林淇，从后面轻轻了抱住了他，帖上自己的身子，“淇淇，今夜我爱你。”我轻声耳语道。

    林淇身子一抖，许久颤声道：“谢谢！”

    帐篷内的气氛好闷，我沉受不住，“淇淇，我出去透下气。”说罢，不由分手爬将起来，拉开帐篷的门走了出去，我略走两步，使劲的揉了揉自己的头发，猛一惊：右边不远出一个黑影，似是一个端坐着一个人，小川？我一心虚，连忙回身看向自己的帐篷，帐篷内林淇的身影赫然而现，我一惊，那刚才我们心一沉，我掠开自己迈不动的脚步朝那人走去，也不过几步而已，我却像走了几个世纪，一边在心里盘算着如何解释一边努力的想平复自己慌乱的心跳，小川会对我怎样？

    我低垂着头，看着自己的脚，来到了黑影面前，股足勇气抬起头，心里暗道大不了被小川狠狠揍一顿，可，可，可，我面前的人是：白昕！

    白昕！他！我！我不知我是该为自己庆幸这不是小川，所以我免了皮肉之苦，也不知我是该为让自己的同学发现了这件事而后怕。我用眼睛的余光大量着白昕：他在笑着，笑着WwW.

 熊熊小说--正章10

    小时候经常听说有人因为生活压力大而自杀，那时我懂得死亡，却不明白压力是什么，现在长大了，我懂得了什么是压力，开始不明白为什么还有那么多人活着……

    我看着黑乎乎的夜色中，白昕那张嬉笑的脸，却突然不由得无奈起来，只所以一个不小心却让自己的同学发现了自己的性倾向，而且是在两人热吻之时，我，该如何解释？

    “凌晓，该睡觉了啊，晚安。”白昕似笑非笑的从我身前走过，脸上那抹淡然的笑却是显得那么的刺眼，我承受不起，“等等，白昕。”我弱弱的叫出了他的名字。

    “什么事？”白昕却并未停下脚步，继续朝他的帐篷走去。

    “今天，今天晚上的事不要对别人说，好吗？”几乎是低声下气的。

    “我为什么要帮你？”白昕扭转回头，直愣愣的看着我。

    “因为，因为，因为…”因为了半天却始终没找出一个可以托付的理由，平时与他基本没交流，而现在一下子，这…我抱着头痛苦的蹲了下来。

    “很难受吗？哈哈”白昕笑的有点凄然，“你门三个排挤我的时候怎么不说？你们三个瞧我不爽，可以直接跟我说啊，一个个看见我就沉默闭嘴不说话，我哪里惹你们了啊。”白昕的话很是出乎我的意料，我没想到他会突然扯到这个。

    “啊？什么？”

    “装傻吗？我天天去找辅导员，希望那个家伙可以帮我调个宿舍，结果不但没调成，反而被你们骂成汉走狗马屁精，你，你们以为我什么都不知道吗？”白昕的话让我惊心不已，却原来我们都误会他了。可，这….

    “知道吗？我满坏憧憬的来上大学，希望遇上一群可以交心的朋友，结果却是给了我一堆莫名其妙的白眼，我为什么答应要跟林淇来，还不是想改善关系，我原本还以为你们连这点时间都要排挤我，却没想到你们是GAY姥，哈哈难道曾山也你们一样，因为我不是GAY，所以你们三个排挤我，真TM可笑，做GAY不是可耻的事，可是做GAY的却鄙视不做GAY的，这世界真TM荒唐。”

    “住口！”我毫不犹豫的打断了他的话，“是的，我承认我们误会了你，可是，我们不是你想的那样，还有曾山不是GAY。”我长吸一口气，“白昕，算我求你，今天晚上的事别说出去好吗？无论是对谁，好吗？”

    白昕沉默着，像是在思考着什么，许久悠悠的说道：“凌晓，我觉得你不该考虑我会如何，我说过了我是来改善我们宿舍关系的，那，哈哈，至少这个可以作为你们两和我做朋友的把柄吧。”白昕笑的有点凄然，是的，交朋友却需要用其他东西来交换作为友情的台阶，确实很可笑，我不知如何是好，白昕却接着说，“知道吗？当一个人的好朋友发现他自己从小到大的朋友是GAY的时候那是多么的痛苦，而且还是在接吻。”

    “恩？”

    “我说小川。他刚拿了吉他去那边了，你找找他吧。”白昕指了指方向，朝帐篷走去，在门口顿了顿，钻了进去。

    夜，真的有点凉。说不上什么彻骨冰心，却也是冰冻如水了，我心里忽然好怕，好怕。

    左边帐篷里的灯还亮着，林淇的身影清晰的投射在帐篷上；右边的帐篷乌漆漆的，什么都看不到，远处偶尔传来几声弦音，却更是增加了夜的鬼魅。

    我调整了下呼吸，想起林淇在海边求我的那件事，似乎也该是时机跟小川说了。

    虎子，保佑我吧，也许，也许今天白昕可以替我守住秘密，还可以真的成为我们的朋友，还有，小川…我下意识的握了下胸口的小老虎，朝那边走去……WwW.

 熊熊小说--正章11

    夜是真的深了，淡淡的月光从空中铺洒下来，轻轻柔柔的环绕在左右，而于这山中赏月应是不错的感觉吧，只可惜此刻我无暇顾及于此。

    一阵轻轻的吉他声从远处传来，我随声信步而去，看着满山的黑影，听着断断续续的弦声，恍惚竟有些醉意，什么叫宁静什么叫安详，大概这就是吧，漫山遍野似真而虚的幻影不仅不给人以孤寂之感，却反而带来一种无以名状的安宁。

    吉他声在前面，小川坐在前面安静的弹着吉他，我在他后面安静的坐下，听着他弹奏着，许久许久…

    “这曲子叫什么？”

    “《EVENSONG》”

    “真不错，不过好感伤。”

    “心境而已吧。”

    我和小川安静的坐着，他背对着我，却不回头，也许我们根本不需要面对来解决问题，冥冥间我们都知道彼此的意图，那又何必多此一举了？

    “再弹一遍可以吗？”

    “恩…”

    同样的旋律再次响起，不同的是这次我从头听到尾，不同的是我除了感伤之外眼眶也多了一点泪水，一首曲子不一定要如何复杂能感人就够，一段爱情不一定要荡气回肠能相爱就够。

    “小小…”小传忽然停下手中的吉他，这是他第一次这样叫我吧。

    “恩？”我轻轻回应，躺下身来，看着闪着光辉的月亮。

    “你，爱他吗？”

    “你说淇淇？”

    “恩。”

    “我的心里只爱着一个人。”

    “虎子？”

    “你怎么知道？”

    “我当然知道，呵呵，我还知道LO….”想起什么似的，小川忽然哑口，也慢慢躺下身来/

    “LO什么？”我问

    “没什么”，小川舒一口气，“能帮我一个忙吗？”

    “什么忙？”想起林淇的忙我还没完成，而现在小川却也拜托我帮忙。

    “帮我照顾好淇淇。”

    “啊？不是，晕，不是…”

    “好不好？”

    “为什么找我？”

    “因为他一直迷恋着你，或者说爱着你吧。”

    “小川，你爱着他吧。”

    “呵呵，单相思而已。”

    “其实，对虎子宽松点他也许也会爱上你的，你对他的事管的有点太严了，甚至有点…”

    “呵呵，也许吧，不过从不同角度来讲，我并没错…我，我只是不想解释而已，爱一个人需要解释吗？小川笑着，只是却笑的那么凄然。

    “那煎饼果子和无极的事？”

    “呵呵，这个圈子人要是忙着解释会活的很累…对我，对你，皆是如此．．．因此，我从来不考虑我要做什么．．．而是考虑我需要吗？需要的话努力完成，不需要搁浅．．．生活不恩能够成为我活着的累赘．．．但反过来，我们可以选择享受生活，可以选择不解释。煎饼果子不是好人，无极也是，所以我不希望他们跟他有联系。”小川顿了顿，一笑“扯太多了，扯太远了，小小，帮我下行吗？替我照顾他。”

    “为什么找我？”

    “因为他一直…而且你不也对他有好感的吗？呵呵呵”

    “小川，这个忙，我帮不上。我的心里有人了。”我直接拒绝道，我怕接下来会变的更糟。

    “是的。你帮不上，你帮不上，是我自作多情，是我丑人多作怪！！！”我跟小川惊的从地上坐起来，林淇不知何时来的我们身后，而他身旁还站着一个人：白昕。，“我不需要你们同情，我谁也不爱。”林淇说完转身就跑了，小川与我不约而同的起身，但他却忽然又坐了下来说：“你去吧。”

    来不及解释，我冲上前去，来到白昕面前时我顿住脚步，却似乎看见白昕嘴角隐藏了一个浅浅的微笑，白昕，在干什么？我不懂。

    我一边追赶一边叫着林淇的名字，心里却在翻腾着：这究竟是老天爷不小心把红绳纠缠在一起，还是根本就在跟我们开玩笑。小川单恋林淇，林淇偏于我，而我却又一直捐心于异乡的虎子。如果我们当中谁可以换个方向，是不是可以少伤害一个？

    “淇淇，你停下。”耳边的风中不断，早已吹散了我上气不接下气发出来的声音，我只能锁定他晃动的影子跟着。

    不知过了多久，林淇终于体力不支，跌倒在地上，我连忙奔过去，林淇正端坐在地上埋首痛哭，心里一阵难过我轻轻揽过他的肩膀到我的怀里，我蹲坐在他旁边，以我的沉默陪着他的泪水。不响，林淇却忽然一把挣脱，抹一把眼泪，一把把我压倒在地上，毫不犹豫的亲了上来，我奋力挣脱，林淇却不知哪来的力气把我重新摁回去，我来回的摇着他的头，想避开他沉重而热情的吻，却冷不丁的被他一把摁住固定住我的脑袋。一股无从抗拒的诱惑从下体慢慢传来，我轻轻的触碰着他的舌头，脑海里一片混沌。

    “呜~~呜~~”我一吃痛，使劲掰开他的脑袋，“555，你咬我。”

    林淇扑刺一笑，“谁让你欺负我。”

    我想起刚才，连忙解释：“不是，我，我真的….哎…”

    “你在记挂你的虎子！”林淇有点不高兴。

    “是。”

    “那你有没有喜欢”

    “你很可爱。但我不可以爱你的。”我正视着他，揉揉被咬的嘴。

    “可是，你说今天晚上你爱我。”林祺的声音越来越轻。

    我隐约听出他话中的含义，“淇淇，不可以的。”

    “你今晚爱不爱我？”

    “呃….爱。”在我还没将爱字完全说出来的时候，林淇再次凑上嘴来。

    “今天我让你做1。”林淇一边脱我的衣服一边在我耳边诱惑的说道。

    “不，不是….”我连忙拒绝，却想不到个理由：“我们没有润滑油和套子。”我终于想出个理由。

    “有的，我包里有。”

    “啊？？？敢情你都计划好了的。”

    “嘿嘿嘿。没有拉。”林淇解开背后的包，我好奇怪，他什么时候又把包拿来的，不过，管不了那么多了，在这大自然之中做那种事就实在让人兴奋，而且还是两个男人。我越想越兴奋，甚至已经变为主动开始抚摸林淇。我们相互拥抱亲吻着，慢慢褪去对方身上的衣服，毫无其他前奏，我朝他那抹起了润滑油，给自己带上套子，直接朝里冲撞着。大许是都毫无真实经验可言，试过几次才算成功，而当我终于用尽全力燃烧完最后一点点脂肪时，我也累的趴到他身上了。

    许久…许久…许久

    “痛吗？”我轻轻问道

    “不….痛。”林淇一边倒吸一口凉气一边咧着嘴道，大概又想起什么似的，“我会报仇的。”

    我无奈的抱着他，轻轻说着对不起，“都怪我刚才一时冲动没注意你也是第1次。”林淇捂着屁股，咬着牙轻轻问：“那，那，那你会爱我吗？”

    我脑袋一僵，却不知该如何回答，“试着爱我一次好吗，小小？”

    我僵硬的点着头，却是依然无法说出什么来应对。

    “如果，如果这5年内，你还是不爱我，我一定不会缠你；或者说如果5年后你还一如继往的爱着虎子，我也会退出，行吗？”

    我沉默，良久：“淇淇，何必这样委屈自己，我并不优秀，U熊无数啊。”

    “就一次机会，就一次。”林淇也顾不上身后的疼痛，推开我的胳膊哀怨道。

    “恩！就一次！”我笑笑，心里却忽然悲伤起来，这个“第一次”算是我们彼此用肉体来交换的一场交易啊吗？

    如果是，多好…

    如果不是，多好…WwW.

 熊熊小说--正章12

    林淇安静的躺在我的怀里，我轻轻的摸着他的头，周围是一片详和的氛围，不知名的鸟儿独自鸣叫着呼唤自己的伴侣，风儿也独自风骚的穿过一个又一个指头，挑逗着枝条。

    “好点了吗？我们回去吧，要不，他们该急了。”我懒懒的说着，林淇摇了摇肩，“不行，再多让我躺一会，我怕，我怕过会我发现这只是个梦。”

    我呵呵呵的笑着：“不会的，我凌晓虽不是什么大人物，但好歹也是个说话算话的男人嘛，虽不是潇洒万千，却也得上无比风流，比不上潘安之貌，却也有伯虎之颜，是不？”

    “是你个头，我‘呸*N~~~你也不怕世人唾弃你。”林淇一边吐槽我一边扭动身子，使劲抱着我。

    “世人唾弃我怕什么，只要世熊不唾弃我，俺照样活的精彩。”想起没有结束语，我也树起两个手指成V字型：“哦也~~”。

    “你抽筋了？”

    ……

    “走吧”，林淇慢慢蠕动着爬了起来，嘴却不停的咧着，吸着凉气。

    “恩，不过，你不要紧吧。”我一只后扶着他的胳膊另一只手朝他屁股摸去，“要不我给你看看。”

    “不要不要，糗死了，不要。”林淇蹦开却不忘捂着屁股，嘴里咕哝着：“妈的，鸡犯都去死，枪毙100次也不为多。”

    我没听清，只听到什么“100次”，本准备细问时却见他脸皮搅在一起，叉着腿朝前移着：“真的很疼吗？”

    “废话嘛，下次让你做0试试。”林淇白了我一眼，我乐呵呵的走到他前面弓下腰。

    “啊？你这么快就要做0啊，可是我还疼着了，等我恢复了吧。”看着他一脸诚恳的样子，我真是哭笑不得：“不是拉，我是说我背你走。”

    “哦，哦，哦”林淇红着脸慢慢爬上我的后背。

    我背着他，轻踩着脚步朝我们露营的帐篷走去，林淇伏在我的肩膀上，抱着我的脑袋，那画面一定很美，我想。许是以前背虎子习惯了吧，我并不觉得很重，想起虎子心里忽然一揪，暗自在心里叹了口气，朝前走着。

    “小小，你的胸膛好暖和。”林淇哈着气在我耳边耳语道，“好想，可以靠一辈子。”

    我顿住脚步，回头看着趴在我肩膀上的林淇，“乖拉，会的会的。”一抬头一棵小树的枝条挡住月亮，如果投射到一个片面上的话应该就是个Q字，我看着月亮继续走着，当走过那小树的时候，又只剩下月亮孤独的变成O了，我看着月亮，扑刺一笑。

    “小小，你在笑什么？”林淇不解的问道，不过林淇不问还好，一问我笑的更欢了。

    “究竟笑什么啊，快说拉。”

    “淇淇，你是0还是1啊？”我故意先缓解下问道。

    “还好拉，0或者1都可以吧，我觉得吧，男人无所谓1和0的，只是看自己愿意不愿意而已啊。怎么了？”

    “哦，不是拉，我是觉得你应该是0。”我捂住嘴认真说道。

    “啊？为什么啊？我，我，我不C啊。”林淇抬起头闷闷的看着我。

    “嘿嘿，你说你名字的缩下是什么。”

    “恩~LQ~那，又怎么了？”

    “你在我BLOG上留言是用的LO吧。”

    “啊？哦，哦，呵呵~~怎么了？”

    “你说LQ和LO有是没区别？”

    “差一撇啊。”林淇闷道。

    “对啊，只有插上一杠才是你啊。”

    “啊？靠，你个老流氓~~~看我不咬死你。”林淇咬住我的耳朵，我大叫求饶，他却松开嘴

    嘿嘿一笑：“要不，你也插上一杠？”

    “对了，淇淇，为什么我BLOG后面你还留言评论呀，当面说多好？”我岔开话题。

    “啊？哦~恩~这个~啊，月亮好圆啊~~”

    “不许岔开话题，回答我。”

    “恩~怎么说~我想以一个陌生人的感觉来评论那些话”不知是我多心还我感觉错了，恍惚觉得林淇叹了口气从我耳边刮过，像是了了什么事似的，“你怎么突然这么问。”

    “呵呵，没什么，只是觉得有时候你评论的话让我觉得你陌生又熟悉，熟悉又陌生，但那些话我读着又似乎隐晦着什么，只是我始终看不明白。不过，按你这么一说也对哈，我们在网上是最熟悉的陌生人，嘿嘿嘿…”

    “哦，呵~”林淇微微一笑回应着我，“快回去吧，我好疼也好困。”

    “恩。”我静静的看着他，刚才的他好陌生。

    不知觉中，已经是深夜了，夜风吹在身上凉飕飕的，心里却有股热潮在涌动，只是一瞬间我与林淇就发生了关系，而我，该如何是好了？面对林淇的表白我确实是没法拒绝，虽然我心里早已经装着一个虎子，难道这也是天意？情不自禁的，我哼起了那首歌：

    ….

    我自己为我们做决定

    ….

    ….

    “小小，这歌真好听，叫什么？”

    “叫《爱有天意》。

    “爱~有~天~意~”林淇一个字接一个字的轻轻念道。WwW.

 熊熊小说--正章13

    我们回到帐篷那的时候已经是午夜了，因为林淇是第1次，他的屁股显得格外的疼，虽然是我背着他走，他还是疼的直流冷汗，我心里是五味杂陈，又是内疚又是心疼，但除了静静的陪着他沉默，我却想不出任何办法来抚慰他，除了像刚才一路上那样无厘头的打情骂俏，也许能稍微减轻他的疼痛。

    白昕和小川！

    原来他们都没睡。小川端坐在地上，一个红亮的点点在他周围闪烁着，白昕双手抱胸站在那里一动不动。走上前，才看见小川手上捏着的是一根燃的快到尽头的香烟，看这个样子似乎不是第一根，白昕脸上明显写着不耐烦，看到他，我忽然想到刚才：他不是进帐篷了吗，为什么也会到小川弹吉他的地方？淇淇又是怎么突然去了那里？巧合？还是…？可他分明那么感人肺腑的说他如何如何被我们不理解，如何如何被我们排解，而他此行是来化干戈为玉帛？不懂了，真的不懂了。

    “小川，快烫到手了，在山上别吸烟啊。”林淇趴在我肩膀上柔声说道。

    “唉~知道了，呵呵~”小川落落的掐掉烟头，乖乖的声音像是做了错事的孩子，只是在他掐完烟头吐出一口烟时，我却似乎感觉到了他的悲伤。

    “早点睡吧，明天还要早起了。”小川起身朝自己的帐篷走去。

    “小川~~”林淇朝我身上挪下来，上前一把抓住小川的胳膊，“别这样，好吗？”

    “呵呵，帮我照顾好他。”这话却是对我所说，我郑重的点了点头，甚至连我自己都不知道这个点头同意里有多少是真情有多少是感动有多少是无奈。

    “淇淇~快回去睡吧。”小川转过来摸着林淇的头，“下次别再随便跑哦。”

    林淇想说什么，张开的嘴翕动几下却终于还是没有发出只言片语，慢慢松开手，转身朝帐篷走去。小川看着林淇叉着腿走路，眉头一皱，身子有些抖，转过视线看向我，许是知道有白昕在场：“你们？”

    我再次轻轻点头，脸颊却是止不住的红了，只是在刚才，我们还在燃烧着自己的激情与欲望了。小川仰起头顿了顿，“一定要帮我照顾好他”，随即再也不回头，朝自己的帐篷走去。白昕微微一嗤也走了回去。我落落的看着他们消失的身影，夜晚的风吹在身上凉飕飕的，山上也是越发的宁静了，脑袋里乱乱的，不知所措，来回的看着两个帐篷，最终我只是长舒一口气找了个石头坐了下来：如果是虎子，他会怎么做？想起虎子，我的手不自主的摸向胸口的吊坠――吊坠了？吊坠了？我惊的一屁股爬起来，使劲的摸着自己的脖子，脖子光光滑滑的，没有我预想的那条细线，一股冷汗顺着后背滑了下来，在哪里在哪里？明明挂在脖子上的啊，我摸过所有的口袋――没有！毫不犹豫的冲进帐篷，背对着门口的林淇吓的一把转起来，似在涂抹着什么，管不了他，拽过自己的包，上上下下里里外外的翻着――没有！我颓然的跪倒在帐篷上，眼神涣散的盯着自己的手，视线开始慢慢模糊，没了。

    “小小，小小，怎么了啊？”林淇嗤牙咧嘴的急切问道。

    似是一个响雷，我猛然醒悟，一定是了，我看着林淇，含着泪花笑了，“谢谢。”我缩身钻出帐篷，跑了出去……是的，一定是，一定掉在刚刚和淇淇做爱的地方了，一定是，我抹着眼睛朝刚才那个肉欲喧腾的地方跑了回去。

    卯足了劲我朝前跑着，却突然发现自己是没工具都没带，我一个急刹返回，林淇拿了个手电筒正朝我这一颠一跳的跟过来，我跑过去一把抱过他：“谢谢”，抢过电筒就再次跑了回去。

    “喂，小小，小小。”林淇在我身后大叫。

    我从来不知道自己可以有这么快的短跑能力，丫的，要是这样要刘翔干嘛，我去就够了，我一边故意拉开自己的情绪，一边拼命的跑着，林淇，又在后面追着。

    我翻腾着草丛，“恩，不要急噪，慢慢找，一定在一定在，不要急，不要急”我揉着眼睛，第120次的告诉自己“不要急”，附近的草被我拔光了，能搬的树都被我搬了，手电筒咬在嘴里，手却还是不够用，“在哪？在哪？”一滴泪缓缓冲在眼棱，砸到地方，悄无声息，静静的融入了黝黑的泥土里，嘴一松，电筒从嘴里掉了出来砸在手上，却不疼，像是一个导火索，我双手撑着地任泪水肆意的抚摩我的脸庞，晚风静静的吹着我的头发，像是在陪我呜咽，夜，好冷；心，好凉；泪，好涩。

    许久，许久，许久……

    我叹着气擦着眼睛，一抬头却见林淇安静的站在我旁边，许是我跪了好久，腿有些微麻，我一个趔趄朝前扑去，林淇一把拉住快摔倒的我，慢慢扶起我：“什么事，不能跟我说吗？”

    我轻轻拨开他的手，朝他笑笑，“没什么”，声音有点干哑有点涩。

    林淇静静的站着：“我不知道你发生什么事，但，你答应我了，你要爱我，你爱我就必须让我分担你的喜怒哀乐，必须！！！”林淇近乎嘶喉着朝我嚷道，印象里他除了上次没这么凶过，我微微一怔，背过身去看向远方，“虎子，临走前送我的吊坠没了，呵呵~”我故意呵呵一笑来演示自己的悲伤，但笑出来后我才知道我笑的是多么的勉强，多么的艰难。

    林淇悉悉索索一阵乱忙，我无暇顾问，自顾自的沉默着：“是不是那只玉老虎？”

    “你，你知道？”我一阵惊喜，“刷”地一下转过身来。

    “说，以后有事还对我说不？”林淇摆出一副高傲的样子来。

    “好淇淇，淇淇对我最好了，快给我。”我央求着林淇，心里却是豁然开朗，看来他知道在哪。

    “不给，除非~~~”林淇嘿然一笑。

    “除非什么？”我迫不及待的问道。

    “除非你亲我下。”林淇害羞的轻轻嘟嚷着。

    “恩恩恩”，毫不犹豫的我“猪”起嘴，朝他亲去。

    “不行，你得闭上眼”。林淇撒娇着避了开来，我很是听话的闭上眼，一个冰凉的嘴唇轻轻的印在我的嘴上，月亮在我们旁边做着偷窥的第3者，真是不解风情。

    “咯，给你。”林淇手一挥，一个小巧精致的小老虎静静的随着绳子来回的晃着。喜，自心头来，如化开的糖，甜的人不知所措，我颤抖着接了下来，放在胸口，“咦，怎么热乎乎的？”不管了，肯定是他捏在手上，所以有了他的温度。

    “淇淇，谢谢你。”我亲了亲他的脸再次表示感谢，林淇轻轻吐出一口气，掠过我的脸庞，“干嘛这么客气啊，我们又不是外人了。”

    “不过你又得背我回去了…我疼的快死了拉。”林淇赌气似的拉上我的手。

    “恩恩恩，都怪我不好，呵呵。”我再次弓起身子，让他爬上来，山上起雾了，我背着林淇静静的踏着草路再次往回走去……WwW.

 熊熊小说--正章15

    “小川，我，我们先回去了，淇淇后面有点发炎。”支吾了半天才说出来，我长舒一口气，缓缓抬起微垂的头看着小川，小川侧身站在我面前，两眼直直的盯着远方，我随他看向远处：一轮红日正欲喷薄而出，袅袅白云轻轻围绕，也是大概2分钟的光景，太阳冲了出来，我心里大赞：好个旭日东升。小川静静的看着，轻轻的说了句：“照顾好他。”

    “恩。”如临大赦，我赶紧转身欲逃去，一转身却见林淇站在我们后面，靠，现在都流行玩幽灵吗？我咋一点都没听到他的脚步声啊。

    “淇~”我第2个字还没说出来，林淇就伸手示意我安静，我一愣神，林淇已经扭着腰走了过去，静静的看着小川，林淇正欲说什么，回头一瞥看见我直愣愣的站在那里。我哼哼的转身，切，我大老爷们才不偷听你们说话了，切，切，切…

    我收拾着东西，一边看着林淇在小川耳边嘀咕着什么，呃，人类的好奇心作怪了，好吧，我承认我想听了…哼，我气鼓鼓的钻进帐篷，继续收拾着，一眼看见昨天晚上小小的包张开着，我拿起林淇的东西就往里塞，正准备往里塞其他的东西，却忽然看见个张开口的日记本，一时兴起也不管什么隐私了，我就翻腾起来，他不会也有写日记的习惯吧，恩恩恩，看看他究竟有多么爱我，有多少篇写我的，挖塞，这感觉还真有点刺激。

    1今天看书，看到康熙皇帝在二十三岁的时候已经贵为一国之君，绩伟功丰，我很沮丧；但又看到同治皇帝在二十三岁时已经死了四年了，我平饬恕?

    2情人节，孤单的我在饭馆吃面，听到收音机里的点歌节目说：“有一位先生给所有恋人们点歌来表达他的祝福，下面请听《无言的结局》。”……我觉得很不好，人可以无爱，但不能无耻，于是我也打电话点播了一首歌――梁静茹的《分手快乐》。……

    ……

    55竟然是他！啼血无痕！怎么会！也太巧了吧！还是一个学校一个专业的，我的天拉！世界好小！好开心~~

    56今天喝酒了，他喝好多哦，不过好象没醉，小川有点…哎…

    57来了个新同学，不知道是不是心理畸形，跟谁都不说话…

    58小山（曾山？）的话吓我一跳！如果他知道了，该怎么办哦…

    59奇怪哦，小白（白昕）竟然会同意跟我们来，不过总觉得哪里怪怪的，曾山说小白是马屁精哦，哈哈…不过讨厌拍马屁的人拉…

    ……

    “小小~我们走吧。”林淇的声音刷地响起，我腾地把笔记本合上往里塞，“快出来啊。”

    我惊的长舒一口气，还好他没进来，虽然没看到什么隐秘的事，不过这样偷看被他知道估计会闹脾气吧，汗…难怪冯小刚的《手机》一出来成了众多婚外情和一夜情的杀手，这人的窥私欲一来，是什么也档不住的啊。

    我稍一顿，拿好要带走的东西钻了进去，“小小，你脸怎么红了啊？”

    “啊？没有啊，哦，里面热的？”

    “哦！”林淇狐疑的看了我几眼，“你得背我哦。”

    “知道拉。”说话时，我偷偷看了看小川，他似乎在颤抖着，然而却依然面对着那轮圆日。

    下山的路比上山时难走多了，因为身上多了个林淇，总害怕摔交，虽然并不陡峭，却也是出了一身大汗，林淇还算有良心一会拿毛巾给我擦汗，一会就故意说自己很疼要休息其实却是要让出时间让我休息，臭小子还怪有心的，呵呵…不过我想这样下去，我将来去伏尔加河那做纤夫倒是不错，专门负责这个，这不，先背虎子背了好几年，现在又开始背淇淇了，冤孽啊……

    所幸，山不高，离车站也不远，不一会已经到了，也不一会我们就上了车，我一屁股坐下喘气，买了票这时才发现个严重的问题，淇淇怎么坐？我还没开口，售票员已经很善意的说道：“您好，这边有座位，因为环山路比较危险，请您坐下来吧。”我偷偷看向林淇那越来越红的脸：“谢谢阿姨，我不累，我想站会。”林淇支吾着为自己开脱，我忍俊不禁，咬着嘴偷笑，林淇“呵呵呵”的边笑边移到我旁边，左手大拇指与食指成斜十字在我后背使劲一拧，我痛的大吸一口凉气却又不好大叫，林淇却继续“呵呵呵”的朝售票员笑道：“呵呵，阿姨，不累不累。”售票员也扑刺一笑，“那你注意安全”。林淇很乖的朝她笑着，售票员一转身过去，林淇的手却又是毫不留情的拧了起来，靠，芙蓉姐姐的S型算什么啊，我都扭成蛇形了。

    一开始林淇还很了不起的站在那里吊着吊杠，可是后来整个人就完全倚到我身上了，两人完隔断的紧帖在一起，要是中间再加点生菜啥的，典型的中式汉堡嘛。

    到达学校门口站台的时候，我已经累的不行了，明明是很舒适的座位，明明是很惬意的行程，只是多了身上的这个大肉弹，他竟然竟然可以这样斜靠着我睡着了，真是什么才都有，不知道是不是哪天他在睡觉的时候天上掉下了飞鸟的粪便，导致他如此有睡觉的“天粪”，哎~~

    我拖着行李下来，林淇睡眼惺忪的看了看我，直接趴到我背上来了，我耷拉着眼皮，靠，这下连提行李的人都没了，哎。我正愁不知该如何是好，却听林淇嘟嚷着嘴说：“小小，那个，那个人的背影好像曾山哦。”

    “傻瓜，怎么可能哦，他已经…”我边无奈这小子的迷糊边顺着他的手指方向看去，却一下哑口了，那个，不是曾山是谁？谁会比他那么爱个性穿的跟个模特似的，不过他的衣服虽然很个性怎么看都有点破破烂烂的感觉？新潮流？不对啊，他不是昨天一大早就去北京了吗？怎么会？难道他妈有孪生兄弟？我靠，那他爸爸妈妈真可怜，有两这么时髦的兔崽子。

    “你在笑什么啊….”林淇歪着头盯着我，“啊啊啊，没有，不是啊，我们笑啊。”我赶紧解释，要让林淇知道我在想什么，不把我喷死。

    “曾山~~~”我朝曾山呼喊道，拖着行李还得背着林淇，那样子实在滑稽，不过我顾不得了，朝曾山大步走去。

    曾山一回头看见是我们，像见了鬼似的立刻转身过去，我放下林淇一把上前抓住他：“靠，看见我们两你跑什么啊？”

    曾山脸上满是忧郁和紧张，憋了半天也没说出话，看他似乎有心事，我也只好不再问：“这样吧，先回寝室，有事回头说，淇淇他…痔疮发作了，不能走路。你帮着拿行李吧，我背他。”曾山不语，似乎连我编出的“痔疮”这个毫无根据的理由都没怀疑下，只是默默的走到林淇身旁，默默提起行李朝寝室走去，我皱起眉头和林淇对视一眼，已经很是确定了曾山心里有事了，背起林淇，我们朝寝室走去。WwW.

 熊熊小说--正章16

    宿舍里的气氛有点怪怪的，曾山一直不说话，我跟林淇面面相嘘，不知该如何问起，而且更重要的是林淇的屁股还需要处理下，但是当着曾山的面显然是不可能的，那去医院更是不可能，难道跟医生说两人无聊拿东西XPP了，不被人喷死也被人口水咽死，所以只好等曾山出去的时候给他上上药什么的了。不过，这死曾山怎么突然回来了，要是没回来就没这么麻烦了，直接让林淇往床上一趴，上药的时候上药就好了嘛，哎…

    “曾山，有心事跟我们说吧。”我扶林淇在我床上趴好，和林淇一对眼，咬咬嘴问道。

    “啊，哦，呵呵，没事的。”曾山眼神闪烁，却并不看我，只是轻轻的叹了口气。

    “那，你能先放下手上的行李吗？”不好直接说出他心里有心事，我只好侧面告诉他，其实他自己早已经藏不住了，那张写满心事的表情。

    “呵~”曾山一愣，嘴角微微一抖朝我露出一个似笑非笑的表情，慢慢放下行李，朝自己的床走去，坐了下来，傻愣着…不一会却又反应过来，见我们两都看着他，我张张嘴刚准备再说“你小子不把我们当兄弟啊”，他却先张口朝林淇问道：“你痔疮疼吗？没事吧？”

    “啊？痔疮？哦，啊，那个什么，好多了。”林淇脸一红，我赶紧转过身去装做没听见也没看见，但为什么我背心凉飕飕的，感觉有把明晃晃的刀架在我的脖子上，只剩0.00001公分就会挑开我的皮肤放出血来，靠，当你樱木花道啊，还来以眼杀人，杀就杀吧，反正我看不到。

    “那就好，那就好，呵呵，呵呵~~”曾山心不在焉的说着，可他越是这样，却越让我们觉得不是滋味。

    “小山，你有什么就跟我们说啊，我们都是好兄弟嘛。”林淇也帮忙劝慰他。

    “我！”曾山冒出一个字：“哎，算了。”曾山往床上一躺，抓住被子往头上一蒙，我一步上前，曾山却突然在被子里“呜呜呜”的哭了起来，我手一僵回头看向林淇，不知该如何是好。林淇也是很显然没想到会这样，一向坚强的他怎么会哭？即使如上次也是在喝醉酒后才流泪了，这次却是清醒的放声大哭，这究竟怎么回事？

    “曾山，有事跟我们说说好不，我们会帮你解决的。”我极力用最最温柔的声音来安慰他。

    弥漫的哭声越来越大，先只是“呜呜”而咽，到最后却是放声嘶吼的叫着，而我们能做什么，我静静的看着他，林淇安静的啪着床上咬着嘴唇，这一分一秒过的很是狼狈，明明谁都不想忍受这样的感觉，却都在无可奈何的接受着。

    我正独自发愣，“嘭”一声却见林淇从床上蹦了下来，一把掀起曾山的被子，怒目而视，很显然我与曾山都被林淇这突如其来的举动吓了一跳，我呆立的看着林淇，曾山眨巴着满着泪水的眼睛也盯着林淇，而林淇却似卯足了劲，一把揪起曾山，“你丫继续哭啊，你丫算什么男人。”一大滴冷汗从我后脑勺流了下来，咋林淇说起粗话听起来怪怪的，“哭哭啼啼的，你以为你闭月羞花啊。瞧你那魂不守舍的样子！给你1分钟，给我立刻去洗干净脸，回来好好反省。”

    “淇淇”，我怕林淇说的太过分，连忙打断他，林淇嘴里一滞却又随机捂着嘴蹲了下去：“我靠，我的舌头。”晕，真折磨人，这家伙说太快咬住舌头，啊？不是，我不是说他咬住舌头折磨人，我是说我想笑，可是那边曾山在那哭，我又怎么笑，我只好使劲的拼命的竭尽全力的咬住自己的下嘴唇，免得让自己笑出声来。

    “扑刺”，我抬头却见曾山一边擦着眼泪一边呵呵的笑着，林淇脸一红，扔过去一条毛巾“笑，笑什么笑，给我把那张猫抓过的脸洗干净去。”

    曾山竟然很乖地拿起那条毛巾朝外走去，我实在忍不住了，捂着肚子问：“淇淇，最近‘口条’长价了吗？”

    “什么口条啊？”林淇歪着身子又想趴到床上去。

    “就猪舌头拉。”我憋住笑，很是认真的回答道。

    “哦，我怎么知道啊”，林淇耷拉着眼，觉得很是没趣，趴下的瞬间还不忘给我个白眼，“无聊。”

    “那你干嘛咬自己的舌头啊？！”我往后一退，免得被他逮到。

    “啊，你个猪，你竟然说我是猪！！！”林淇也不管屁股疼不疼了，直接扑上来，一把掐住我的脖子：“你个猪，你个猪，我还没跟你算帐了，你说谁痔疮谁痔疮，还敢说我是猪，你个猪！！！猪！！！”明明是想撕心裂肺的嘶吼，却不知是因为一下说太多话还是因为本来肺活量就不大，最后的“猪”字已经听不到声音了，只留下一个“猪”的嘴型，然后一手叉着腰，大口的喘着笑，我更是笑翻了，林淇一怒加大手上力气，使劲勒紧了我的脖子。

    “咳咳咳，快死了拉，脖子掐断了，谋杀亲夫拉！”我拼命的拍着他的胳膊要他放开手，林淇却丝毫不理会我的挣扎，我往后扑腾着双手一拳捶在他的屁股上，林淇这次吃痛松开了手，“看你松不松，再不松我就辣手摧花了！”我喘着气，使劲的揉着脖子。

    “去死，我是男的，才不是什么花。“林淇也喘着气，白了我一眼。

    “我是说――――菊花~~”我贼贼的笑了起来，想往外跑。

    “我靠，你个淫魔。”林淇一把从后面抓住我就把我往床上摁，我趁机往后一仰，他就成了我的人工肉垫，林淇鬼叫一声，原以为会逮到我，却没料道自己会反而压到下面，我接着一个翻身，结结实实的把他压在身下，这下我又正面的趴到了他的身上，我正欲伸出右手去挠他痒痒，却发现林淇一动不动了，我朝上看去，却见他满脸绯红的看着我，眼睛里流光四溢，心里一动，下体如弹簧似的起了反应，我吞了吞口水，林淇慢慢闭上自己的双眼，他的睫毛轻轻的抖动着，我尖起嘴，头往下压轻轻的送上自己的嘴唇，林淇的嘴唇好冰…

    “啪、啪”两个很轻的脚步声，我惊的“腾”地站了起来，转身却见门口曾山一边拿着毛巾在擦脸一边朝门内走，我忐忑不安的看着曾山，不知刚才有没有看见。曾山静静的拿下毛巾，看了看我和林淇，走到毛巾架上挂好毛巾，顿了顿转身又回到自己的床边，默默的看着地面，林淇也慢慢的爬将起来，看看我又随我的眼光看向曾山。真TMD邪门，被白昕看到也就算了，转身我们就又得意忘形被曾山看到了，我心里暗骂自己，但除了骂自己我却也不知道该做什么来劝慰自己了。

    “曾山，你是不是瞧不起我们。”林淇忍不住开口道，我也静静的等着答案，可是回答我们的却是曾山一声长叹和再次冲出来的泪水，我愣了，林淇也愣了……WwW.

 熊熊小说--正章17

    话不投机半句多！我想曾山是想说这句，可是他微张的嘴终于还是慢慢合拢起来，没有发出什么来，只是冲我们冷冷一笑，起身欲出去。

    “小山！”林淇叫住曾山，曾山的脚步微微一顿终于还是停了下来，留一个无以名状的背影给我们，“你在街上看美女，目光高一点就是欣赏，目光低一点就是流氓。是，我们是同志，可是我不希望你用有色的眼光来看我们，我们同样活的很正直。”

    我看见曾山的肩膀抖了抖，他却并没有说什么，只是继续低头背对着我们，林淇继续说道：“小山，小小说你去北京，我们不知道你发生什么事，但是我希望我们还是好兄弟，不要因为这个事而影响我们兄弟间的情谊。”

    曾山长叹一口气，转身看着我：“小小，给他弄点高锰酸钾，用凉开水浸泡5分钟以上，然后给他洗洗。”

    “什么意思？”我诧异道，“高锰酸钾？那个用来干嘛？”

    “他那里不及时清理会发炎的！”曾山面无表情的继续说道，“我也用过了！”

    “啊？你！！！”我张到嘴巴，但随即反应过来“高锰酸钾”的含义，难道他知道我们？不可能！更难道曾山也是G？不会吧！天下哪有这么巧的事！不过他与他女朋友分手也只是一顿酒就过去了，难道他交女朋友只是一个幌子，难道他也是喜欢男人的？我连忙打着哈哈，故意装做很轻松的笑着，“哦，没事没事，痔疮痔疮，我过会陪他去医院看看！”

    “我包里有，爱用不用！”曾山苦笑着看着我，刷地转过头去，只是他眼里开始逐渐泛起的泪水还是被我捕捉到了，我一愣，尚未来得及询问，曾山已是一步朝门外窜去，“咚”一声，曾山撞在什么上面，我抬头看去：林淇不知何时挡到了门口拦住了曾山的去路。

    “让开！”曾山一把推向林淇，却被林淇仗着一身肉给硬撑回去。

    “不让！不说清楚别走！”林淇嘟着嘴，哼哼的道。我靠，好可爱，要不是曾山在，我肯定会一步上前咬住那嘴。

    “淇淇，趁我还没有讨厌你们两之前，你最好让我出去。”曾山脸色一变，我看情形不对，正准备上前拉会林淇，林淇却忽然两手抓住门框，实实的堵住了曾山的去路，曾山的身子有点颤抖而他的拳头却也是越握越紧，我心里一紧，心想不好，正欲拉住却已是来不及，曾山一拳捶在林淇肚子上，伴随着一声惨叫，林淇跌坐到地上，而曾山却是一甩手哭呛着道：“你们这些呕心的东西！”

    曾山一脚从林淇跨越过去，另一脚正抬起却冷不丁被躺在地上的林淇一把捉住，使劲一拽，曾山重心不稳摔向地面，这样摔下来可不得了，我反应过来，连忙大踏一步上前挽住曾山落下的身子，曾山因为我强拉的惯性一下子倒到了我的怀里，只是刚一接触到我的胸口，曾山就像着了魔似的，也不管下盘稳不稳，拼了命的推开我，这下我反而无法控制自己，脚下被林淇的腿一拌，也“扑通”摔倒在地，曾山惊恐的看着我，并不停的往后退，眼里的泪水却终于还是刷刷地流了出来，“小山，你，你究竟怎么了？”林淇一边揉着肚子一边问，曾山却突地爬将起来，朝宿舍楼的楼梯口跑了出去。我和林淇面面相嘘，不知究竟是怎么回事，我们两相互搀扶着爬起来，慢慢走进屋子。

    丫的！好乱！究竟怎么回事！我无奈的摇着头！这个十一过的真让人郁闷！

    我扶着林淇趴下，奇怪他刚刚那么勇猛，现在却又叫疼了，我想起曾山说的“高锰酸钾”，打开他的包，一包黑紫色细长的棱形结晶，还带着蓝色的金属光泽，我取一点放进盆子里，转身去倒水。

    “哦BABY~哦BABY~~~~”一阵急促的铃声响了起来，曾山的手机？！我皱皱眉，他不在哎，算了，还是我给他接了，帮他打个招呼等他晚上回来再告诉他吧，“喂~您好，曾~~”，我一接就连忙开口，“山不在”三个字还没说出口，我却忽然不说话了，听筒里传来一阵又一阵叫声，不是，不是叫声，是的声音，说不知道是不可能的，这分明是电影里的叫声，可是这叫声为什么听起来那么耳熟？曾山！我惊道！一股冷汗流了下来，我正纳闷，那边声音却忽然没了，“怎么样，抹茶！这下你相信了吧，你给的那些钱只够你付你带回去的照片哎，这个电影，只要我们再细心的剪辑下，哈哈…你会火哦~~~”听筒里传来的不阴不阳的声音，我静静的听着，照片？我翻腾起来，果然在他包里看见一叠照片，用黑色的纸包了起来，我一边听着那人说着，一边看究竟是什么照片，好厚一叠，我暗暗佩服，这个要拍多久啊。

    那边忽然没了声音，我怕对方觉察到我不是曾山，瓮声瓮气的道，“你想怎样？”

    “不怎么样，哥几个就缺点钱花，其他都好说，哈哈~~”我越听越呕心，这分明就是敲诈嘛！林淇察觉到异样，也蹑手蹑脚的走了过来，一把拿过我还没解开的照片，擦着上面的封皮。

    “如果我不给了！”我冷冷的说道！

    “哈哈，没什么，不给就不给嘛，咱还可以做兄弟嘛，只不过哥几个就得改行卖碟咯？”

    “什么碟？”

    “别跟老子打哈哈！当然是你和我们做爱的碟！话说回来，你小子还是处的哎，哥几个还真是爽了把！啊哈哈~~”我呆住了，做爱？和他们？对面说话的是男的吧！曾山是GAY？被他们敲诈了？正想着，却见林淇面色红润，喘着粗气，不发一言，我拉了拉他，他一惊，脸更红了，我伸出手要他把照片给我看，他却忽然往背后一藏不给我，我指指电话，示意他不要闹，林淇扭捏着把照片翻着底朝上递给我，我一接到手，连忙翻过来，顺便给了林淇一个白眼，随即我的视线集中到照片上，“啊！”我的脸刷的红了，这！这！这分明就是春宫照！而且还是两个男人！我尴尬的看向林淇，林淇也红着脸，咦？不对啊，照片上的人！！！我扭会头：曾山！！！

    几乎是一瞬间，我明白了曾山的眼神，，我明白了为什么曾山会躲我们躲的像避开瘟神似的，我也明白了电话里的含义。只是，怎么会这样。

    “喂喂喂！”电话里急促的声音，我回过神来，问道“你究竟要怎样？”

    “没什么，给哥5万就够了，哥拿到钱会好好疼你的！”

    我一阵怒火烧上心头，“很明确的告诉你，你也别想从我们这得到什么！趁早死了这条心！否则，我们会告你的！”

    “你告我啊，哈哈，打不了市场上多点碟！”对方一把抓住要点，我心里一凉，“我没钱！”

    “那是你的问题！给你3天！你自己考虑好！对了，你家是住在济南市山东路明珠小区9栋302室吧！我想给伯父伯母也刻录一份！”对方阴险的笑着。

    “你别乱来，我警告你！”我乱了手脚，心想若现在换了曾山，恐怖更是没头苍蝇了。

    “哈哈，那得看你乖不乖咯！三天后联系。”来不及争辩，对方“吧嗒”一声扣了电话，我看了看号码，是北京的！

    “怎么办？”林淇急切的问道。

    “先给你把后面洗好吧，再想办法，怎么办，我也不知道啊！”我长叹一口气，拿起那代“高锰酸钾”，心里却忽然酸酸的！可是曾山去北京不是去见一个他说已经视频过的女网友的吗？怎么会跟那些人搅和到一起！而他从宿舍外面进来，看到我和小小在亲热，只怕是触动了他的伤口，所以才会哭泣起来。

    “喂，死小小，你倒太多拉！”林淇尖着嘴骂道，我歉意的笑了笑，看着他嘟着嘴的样子真是可爱，我趁他不注意一嘴咬下去，林淇骂骂咧咧的缩会嘴，两人又开始疯闹起来，只是却不敢太造次了，为我们自己也为曾山吧。WwW.

 熊熊小说--正章18

    好吧，别再看我了，我也很无奈，我也不知道该如何是好，我也不知道怎样解决这件事。林淇一直死盯着我，我心里被盯的直发毛，关我什么事啊，你死盯我我也没办法啊。哎。我拿起脸盆准备打水洗脸去，也趁机跑开，免得继续被死林淇继续盯。

    “不许走，站那，别动！再走一步我，立刻咬死你！”林淇咬牙切齿的在我身后鬼叫道，我脑袋后面流下一大滴汗，有，有这样要挟人的吗？恩，为了照顾其他路过的那些路人甲乙丙丁等等，我只得停住脚步。

    “哎，我说死小小，你还真狠心哎，小山好歹也是我们的好兄弟哎！”林气一口咬定我是狼心狗肺之辈，我反而一下子哑口不知该如何回答了“呃~我~”…

    “不要狡辩，只有被说中的时候才会狡辩！”

    “晕！我~~”

    “你想狡辩！”

    我默默闭上嘴，不再支声，我沉默总行了吧！

    “哼，就知道被我说到痛处了，你没话说了吧！没良心的死胖子。”

    ………….

    “哎，不是，淇淇，你哪只耳朵听见我说不帮小山想办法了，你哪只眼睛看到了？哼~”

    “这么说，你是想帮咯？！”

    “我根本没说过不帮啊！我只是目前脑子很乱，没头绪，去洗把脸！”

    “啊？嘿嘿嘿，还是小小好！”

    “别起腻啊，哼~~”我刚说完，林淇一边端起水盆一边往我身上蹭，“我给你打水，你慢慢想！”

    “啊？晕~~~什么这是，别乱跑，喂，小心，小心你的屁股啊？”我忍不住到叫道，林淇脸一红，拱了拱鼻子跑了出去。

    “恩，经过我严密的分析，我已经得知曾山的位置了！”我顺着光光的下巴往下抹着，装做一副仙风道骨的样子，一个字一个字说道。

    “小小，你知道你这个样子像什么吗？像宦官….快说，在哪？”林淇没好气的喷了我一脸口水。

    “当然在一个没人的角落！”

    “什么角落？”

    “我怎么知道！”

    “死小小，你你你，气死我了，我咬死你！”林淇扑过来，我一边闪一边求饶：“好拉好拉，我们去找他，去酒店找，他肯定在喝酒！”

    “你怎么知道的？”林淇不肯松手继续问道。

    “我是半仙，算的到的说~~~快别问了，我们快去找他们吧。”见林淇还想问，我连忙打断他的“千万个为什么”，免得刚想好的思路又被他打乱了，万一语气不对触动曾山，说到痛处就不好了。

    我拉上林淇一家一家找着曾山，果不其然，没找几家，就见曾山一个人坐在一个小包间里大口的喝着酒，林淇想上前叫他，被我一把拉住，我跟老板要了一扎酒，慢慢走上前，往桌上一放，“够吗？不够再要！”

    曾山一惊，抬起头直愣愣的看着我，血红的眼睛里满是哀伤，他默不做声的又一仰脖子吞下杯中的酒，却不再理会我们！我拆开一瓶酒在他对面坐下，把他的杯子满上，曾山又是一口喝尽，我再倒，他再喝，我们单纯的重复着这个动作，我冷冷的看着他，他冷冷的看着我吞着杯中的酒，而林淇则紧张兮兮的不敢发出任何声响，呆呆的看着我们的重复动作。

    曾山大口的喝着酒，眼睛也越来越红，终于他“哇”一声吐了出来，我递过早就准备好的纸和水杯让他清清嘴，曾山伏在桌上，慢慢的接了过去，用纸擦了擦嘴后顿住了随即却把水杯朝我一掷，林淇一声尖叫的同时我感受到水从发迹留下的冰冷，以及鼻子里钻进一阵酸臭的气味，我轻轻的抹了抹脸不理会林淇的慰问，站起来提起曾山，“小小，别打小山，他喝多了，心情也不好，你知道的呀，你别打他呀。”林淇担心的话语在耳边传响，我们却没有谁去搭理他：“曾山，你要是个爷们就给我站起来，我不管你究竟心里怎么想也不管你究竟想干什么？但我TM就看不惯你这颓废的鸟样！”我一拳打过去，这拳不轻，我是知道的，打在他的下巴上，也许会流血，但我管不了那么多，我怕这拳太轻打不醒他！

    曾山跌坐在地上，擦拭着嘴角的红色：“就你们这群人，还爷们？滚蛋！滚！”

    我再次提起他，又是一拳：“是啊，我们这群人，连我们这群人中的我都敢打你，你还算什么，你岂不是连我们这群人都不如？”曾山扑通扑通的往后摔倒，终于抓住一个桌角，没有使自己倒下去，哑口不知如何回答，声音也跟着小了半截：“你们不是人！”

    林淇见曾山语气变弱，连忙上前扶住他：“小山，你的事我们都知道了，大家一起想办法！”

    “淇淇！”我大声一叫打断林淇的脱口而出，却还是慢了半拍，曾山如雷击般盯着我们，泪水无声的冲了出来，肆意的流着，林淇手足无措，显然是为自己的失口而慌张，我一瞪他，“曾山，事情已经这样了，你也别自己扛，毕竟谁也不希望这样，还有我们把你当好兄弟才在这里，这件事一定是不会对外说的，至于你要不要把我们当兄弟，让我们帮你解决，就看你自己了。”

    曾山愣愣的看着我们，朝椅子上跌坐上去，许久长舒一口气，吞了口口水：“我，本来去北京见一个女网友见面的，只是却没想到那个女的根本就是设了个圈套让我去钻，那群男人，那些死变态，那些死同性恋，那些没娘养的，不仅硬让我学着黄色电影里的同性恋做爱，还拍了下来，要挟我，我把身上的所有钱全给了他们，他们才把照片和底片给我，随后我趁他们不注意，跑出去跟一个高中同学借了钱就逃了回来了。”

    我和林淇听的面面相嘘，听的心惊胆战，若这样的事发生在自己身上该怎么办，另外那几个“死同性恋“听着好别扭，我尴尬的看着林淇。不对，似乎漏了件事，曾山似乎不知道被那几个人偷录录象的事，这个要告诉他吗？如果告诉他，他能承受吗？如果不告诉他，这件事如何处理，毕竟他是当事人。可，万一告诉他，他想不开怎么办，而且敲诈的钱那么多，我们怎么给？同样，不告诉他，我们怎么解决去，同样没钱，钱，钱，NND，我长这么大，还第1次为钱这么急了，NND，钱不是万能的，但现在我确确实实的感受到没钱是万万不能的。呃，扯远了，怎么办了，哎！

    林淇也似乎察觉到了我的不安，紧张看着我，可我能有什么办法了？

    “先回去吧。回去慢慢想办法。”我一语双关，既指先把曾山带回去，也指录象事，免得林淇又不小心说漏口，我们左右各一只手，扶着曾山往回走着。WwW.

 熊熊小说--正章19

    回来的路上，我们三个几乎约定了似的，一语不发，安静的抬着自己的脚步朝寝室走着，一回到宿舍，曾山倒头便睡，说累了也好，说不想再说话也好，说厌恶了也好，反正理由一直都是可以找的出来的，而我们又何必去为那本已麻烦透顶的事继续添加麻烦了？！

    死寂沉沉的寝室里，剩下我和林淇两人沉重的呼吸声。我们两相视苦笑，既无奈曾山的这件事，也不知该如何去处理剩余的事情。影碟！敲诈！朋友！真TMD头疼。

    “小小，咱也早休息吧。”林淇推了我把，我冲他笑笑，“我玩会游戏。”

    “恩，别太晚，早点睡。”

    “恩。”

    林淇乖乖的上了床，我打开好几天没用的电脑，忽然觉得我还是更喜欢一个人面对着电脑，这人情事故，这处世之道，我想我还是不太喜欢。几乎是毫不犹豫的输入自己BLOG的地址，毫无征兆的我看到了标题栏上的那行字：想念的季节，这个是虎子走后改的吧，他现在过的好吗？怨天尤人的盯着屏幕，心里泛起一股又一股悲伤，“呼”林淇在床上一声响，心里略一咯噔：我抬头从他的方向看去：一边是我爱的虎子，一边是说不上是因为爱我而爱我或因为神秘的网络距离而喜欢我的淇淇，而我也终于懦弱了一把，接受了自己搞不懂的林淇，是对自己做的事负责还是我真心的喜欢上了他，不得而知！如果虎子现在又突然的回来了，假如他愿意和我一起去面对的人生了，那我又如何是好，选择谁、不选择谁好象都是个问题，而且淇淇那里还有了小川对我的托付，尽管我知道小川心里的悲伤，尽管我知道小川强装着的笑容，尽管我知道小川一直在默默的祝福着淇淇，甚至因为淇淇而去黑了无极的电脑，想起这个，还蛮好笑，咦？黑电脑？曾山的？恩，也许可以一试！！！不过这样似乎又的让其他人知道曾山的事了，我有点犹豫，再万一又会被白昕知道，那又多个人，白昕这人还不能完全信任，整不好，曾山就一臭万年了；可告诉小川，不告诉白昕，他又会说我们排挤他，这，如何是好？算了，拼一下吧，总比没的拼好。终于，我还是笃定的下了决心。

    “也许，希望与绝望我们都在同时品尝着。”写下这句话，我合上NOTEBOOK。我找到曾山的那个包，翻出他的手机，调出那个号码，然后再把那个号码设为黑名单，这样以防那群人打电话到曾山那，以防曾山再被打击，真是的，这群人也太贪得无厌了，敲诈一次还不够。TNND，见到他一定要将他分尸！

    第二天，我睡醒的时候已经是8点多了，曾山不在，林淇也不在，想起昨天晚上的计划，我掏出手机给小川打电话，号码摁好后却忽然有点尴尬，不知该如何说才好，哀叹一口气：“算了，打吧。”

    “你所拨打的电话不在服务区…”我靠，忘记了他可能在山上，TNND，不过他们要是万一在那待个三五天，那不完蛋了。靠，还没出师了就不顺了，TNND。真是千算万算还是失算啊。如果三天内小川不回来，那该怎么办？计划不是就泡汤了吗？我靠*N…

    “小川，先进来歇会吧。”正说着，外面传来白昕的声音，我朝门口看去，白昕却是已经站在门口，后面跟着小川，小川略微冲我一点头笑笑，有点尴尬，我也笑笑，小川朝里看了看：“淇淇不在？”

    “恩。”我点点头，“不知道去哪了。”

    “进来说话吧，站门口像什么。”白昕一脸热情的邀请小川进我们的寝室，我呐呐的看着他，很奇怪，为什么这么冷淡的白昕会对小川这么好？奇怪，奇怪，奇怪！

    “是啊，小川，进来吧，我正好有事找你了。”想起曾山的那麻烦的事，我还是开口道。

    小川又点了点头慢慢走了进来，坐到了一个凳子上，“什么事？”

    “呃，不忙不忙，慢慢说。”我瞧瞧白昕，心里一嘀咕：还是别让白昕知道的好。见我不突然不说，白昕何等聪明：“我给你们买点饮料去，你们慢慢聊。”

    见白昕走开，心里略微有点过意不去：“小白，不好意思。”我故意叫“小白”似乎亲近了点。

    白昕笑笑，走了出去。白昕一走，我连忙锁上门，拿出那些照片，递给小川，再加上一些说明，小川脸上乌云密布：“你是说你想要我去黑了他的电脑？”

    “恩！”

    “你怎么忘记一点了，如果那些东西不只是在那台电脑里，其他地方还有，他们恼羞成怒了，那我们怎么办？”小川一脸严肃的说道。

    “那总比试下好吧。”

    “报案吧。”小川叹口气。

    “不行！这样的事捅出来，曾山怎么办？他可是我们的兄弟！这影碟敲诈的事连曾山自己都不知道！”

    “报案吧，听我的，我们可以自己去联系警局，但是事先会跟他们说好别将这事公开不就得了，然后，如果警察局为了邀功，咱再黑了警察局的系统。”

    “晕，这可行吗？”

    “行，你听我的….这样….然后….”小川一点点的给我解释他的方法。

    我愣愣的听完，“行啊你，还真厉害，难怪淇淇总说你小时候给他解决问题怎样怎样….”

    小川一怔：“他在你那说我好话？”

    我也跟着一怔，这次意识到自己话多了点，虽然这样说会让小川开心点，但开心后也会更加难过，我这个多嘴的。

    小川见我突然不语，尴尬的笑着，“没事的，没事的，看你为朋友都这么好，我很放心把他交给你。”小川起步要走，我一把拽住他的胳膊：“对不起，小川！”

    “呵呵，没什么的，”小川起步，又忽然顿住，“小小，为什么你要找我帮忙，你为什么信的过我？”

    “我说我没有考虑过这些，你信吗？”小川冲我一笑，我边收起那些照片，边说着。

    “小白，你站门口干嘛啊？怎么不进去啊？”

    我和小川一惊，连忙打开门，白昕正站在门口，后面跟着刚回来的林淇，我和小川对视一眼：我们刚说的白昕都听到了？故意的还是无意的？

    见气氛有点压抑，林淇轻声说道：“给，给你们买的豆浆….还有油条….”WwW.

 熊熊小说--正章20

    “我，我刚回来走到这。”白昕说道，是在回答林淇还是在故意为自己解释说给我们听？

    我和小川面面相嘘，不知该如何是好？而呆呆的林淇显然更是不知如何是好，提着豆浆站在门口，皱着眉头看着我们。

    “先，先进来吧。”我心中默默一叹，于是几个人像都犯了罪似的，排成一排走了进来，四个人你盯着我，我盯着你，却都不发一言。

    “白昕，你都听到了？”索性打破峭壁，直接问他，小川和白昕刷地盯向我，显然是没有想到我会这么直接，这么不顾一切的挑明，小川嘴唇翕动着，显然是想制止我，我朝他看了下，走到白昕面前，直愣愣的盯着他，白昕却是冷笑一声，“我说没听到你信吗？我说听到了你又能拿我怎样？”

    “那你要怎样？”毫无征兆的，我以为他至少会先支吾的遮掩下，而我也宁可希望他撒个

    谎说自己不知道，这种近似洒脱的直白却让我难以接受。

    “问我怎样？你还不如去问问曾山该怎样吧。”白昕的话让我的心凉了半截，看来，他真的是知道了。

    “我想，不管怎样，为了曾山好”，我咬咬嘴，“也为了你在山上说的那些话，希望你能守住这个秘密。”

    白昕一语不发，我无奈的看着他：“白昕，小白，算我们求你好不好。”白昕“切”一声，朝门口走去，“不懂你在想什么”，我一把拉住白昕，“你不是说大家如何如何不与你为舞，像你这样，你要别人如何和你一起，朋友有难你不帮也就算了，却还要做出一付高高在上的姿势，你摆给谁看？可以，你可以去说，你可以把曾山的事传播的沸沸扬扬，你可以这么去做，你可以，你完全可以！”我气极，身子竟有些颤抖，许是对白昕的不满到了极点，却又无处宣泄。

    白昕轻轻听我说完，轻轻拨开我的手，朝外走去，却又在门口忽然停住了：“我爹在海淀警局，需要的帮忙的话跟我说下。”

    “啊？”不及我们反应，白昕却又继续抬起脚走了出去，留下我、小川和林淇傻愣愣的站在那里，我和小川再次对视：白昕是好人吗？难道他真的是想要溶入我们。

    “你们还吃豆浆吗？”林淇的声音弱弱的在身后响起，我“扑刺”一笑看向他，却正好小川也看向他，三人眼睛对上，“呵呵呵”的尴尬的笑了起来。

    吃完林淇准备的豆浆油条，我和小川商议起来：小川先去准备器材，当然前提是我们和那些地痞较量的时候不能让曾山知道，而我去打电话预定时间，小川侦测出他们的地址并同时攻击他们的电脑，销毁东西，另外，为了保险，让林淇去找白昕，让白昕老爹利用警方力量去捣毁他们的老窝，并且如果还有其他没有被我们销毁的东西，让他们至少不能流传公开…

    话为说完，曾山“砰”一声推开门，略微打量了下我们，打开自己的柜子，面对着柜子沉默了下，转身看向我，面无表情的问道：“我的照片了？”

    为了不给曾山增加负担，我连忙撒谎道：“我，我给你烧了。”

    曾山冷冷的看着我，“给我！”

    “我真…”曾山不待我说完，立刻打断我：“给！我！立刻！”

    我乖乖的从旁边的柜子里掏了出来，曾山一把抢了过去，恶狠狠的盯着我：“恶心的家伙！”我气结，TNND，老子还不是为你好，TNND，我火气上头，拳头越捏越大，却眼见着曾山站在面前，打不下去。曾山微微一“嗤”，返身朝门口走了出去，我“砰”的一拳砸到旁边的柜子上，曾山的身子一振，然后像木头一样直直的走了出去。

    林淇连忙安慰我：“小小，小小，小小~~~”，小川一只手摁住我的肩膀，免得我冲动的冲出去，我咬了下下嘴唇，恨恨地坐了下来，胸膛不停的起伏，呼呼的喘着粗气，心里真TNND的想扁他丫的。

    “好了，别气了，我们还是继续商量着怎么先解决这件事吧，他也是气头上。”小川静静的说道，我瞧了瞧他，忽然打心眼里佩服小川，他总是这么的处世不惊，他总是这么的心静如水，他总是这么的坚强。我略微点头，继续说着我们的计划….

    “那帮人是说3天时间，但我们为了以防以外发生，从明天也就是3天的第2天就开始实施。”小川解释道，“所以时间还比较紧，我们不能拖，明天你打电话约他上网聊天，故意装做害怕的样子之类的，得尽量拖时间，然后我再搞定其他，另外我得到地址的同时立刻给白昕，让他爸去捣毁他们的老巢，所以，现在还有个问题，得先跟白昕爸爸说好，淇淇，这个任务交给你了，你去找白昕。”

    林淇一口答应，“我正愁帮不上忙了。”

    “等等”，小川打断他，“跟白昕说话你要小心点，我，总觉得白昕不简单，我跟他处的比较长，都是计算机中心的，他这个人有点….算了，不说，你注意说话语气，另外把他说的话回来都跟我们说下。”

    “切，少瞧不起人。”林淇嘟起嘴，气鼓鼓的说道，“我不比你们差，就比你们差那么一点点。”

    我和小川忍俊不禁，林淇这长不大的孩子。

    “好好好，淇淇最厉害。”我打着圆场。

    “你们两只猪，不理你们了，我先去找他，回头找你们算帐，哼。”林淇屁颠屁颠的跑了出去，我和小川继续笑着，他看着我，我看着他，忽然有点尴尬，笑的有点哑然，只好继续装做笑着。

    明天，明天会成功吗？失败了，我们又该如何是好？到时候就瞒不住曾山了，也许曾山会一蹶不振吧，但成功又能怎样，曾山心理的阴影已经深深的烙在他的心上了。

    哎~~~WwW.

 熊熊小说--正章21

    “都准备好了？”小川严肃的问道。

    我和林淇不约而同的点点头，白昕从我的电脑旁走开：“我出去下，我也准备好了，那什么，你们先忙，需要的话打电话给我。”

    “啊？不是，小白，现在这时候你上哪去啊？万一找不到你怎么办啊？”我急道。

    “给我电话啊，我电话满着电了，不会关机的。”白昕微微一笑，算是给了我们一个他最好的答案。

    我耷拉着眼，心里很不爽，他爷爷的，你什么时候不走，现在要走，“那你注意点手机。”

    “恩，好的，没问题。”白昕急匆匆的走了，急匆匆？为什么要说“急匆匆”，我不知道，我看他走路的样子就是很急的样子。

    “算了，不管他了，我们先整吧。”小川若有所思的看着白昕走的方向，静静的说道。

    “淇淇，你去把着风，别让曾山回来。”小川镇定自若的指挥着，“小小，你开始打电话联系。”

    “好~”我和林淇异口同声的说道，随即开始忙活起来。

    我轻轻的拨通了那个号码：“喂，是我，曾山，我想找你们谈谈。”

    “呦，比我们想象的还要早啊，这么迫不及待啊。”

    “这样吧，我们上网聊，你加我QQ。”

    “好多，要不要我们的小芳跟你激情视频啊。”电话那边传来一阵猥亵的笑容。

    “不用了，你记下，*********.”我压住心头的怒火。

    “好，你等下。”

    不会，QQ传来提示音，我示意小川开始，小川会意的点了点头，我不由得紧张起来，林淇也紧张的握紧双手，我吞了口口水，点开对方的对话框：

    “你们究竟想怎样？”

    “不是很明白的嘛，哈哈，哥几个缺点钱花。”

    “我不是已经给你钱了吗？为什么还不放过我？”我故意放低打字的速度，以争得时间给小川。

    “那是照片的钱，咱得一码归一码啊，这可比那个珍贵多了哦。哈哈哈~~~”

    “那你要多少钱，明白的告诉你，钱多了我没有。”

    “不是说好了嘛，5W，不多不少，一手交钱一手交货。”

    “砰”，一声从我左边传来，我一惊，连忙扭头看去，小川面色铁青，“小小，有人在挡道。”

    “啊？什么意思？”我问道。

    “我在测对方地址，但是每次都不一样，我以为自己哪里搞错了，刚才突然发现只要我一攻击启动程序，大约3秒后他会自动的派送个代理IP给我，而不是对方的地址。”小川一边解释一边不停的敲打着键盘。

    “这是怎么一回事？”

    “很明显，有人在做鬼”，小川咬牙道，“也就是说他在给我们搞破坏。”

    “你等下，我先跟对方拖延下时间。”

    “我有几个问题要说”，为了尽量拖延时间，我只好竭力的说着废话。

    “恩？什么问题？”

    “1我没有那么多钱，2是不是我给了你钱，你就会把那些东西销毁，3我怎么知道你有没有备份，以后再向我敲诈。”

    “别说的那么难听啊，哥是借你点钱花，怎么说是敲诈了。至于备份，那是绝对没有的，我们也只有一份。”

    “小…”我转身想告诉小川，那些家伙没有备份，一扭头却见小川盯着我的屏幕，不待我说什么，又扭回头盯着自己的屏幕，然后若有所思的看着我，略一沉默：“小小，你停一分钟再发消息。”

    “恩，好。”看着小川那奇怪的表情，我将手抽离开键盘，默数着60、59、58…。

    “我怎么相信你没有备份，还有万一你再搞出其他东西来敲诈我怎么办？”一分中后，我看向小川，小川没有转过来看我，可能眼睛的余光看到，他点了点头，我发出QQ消息。

    “哈哈，放心拉，哥几个还不至于那么损，万一把你惹急了，咱也不好过，咱懂得什么叫见好就收。”那边说的是道义凛然，我心里却不由得一阵发毛，妈的，敲诈还这么义正词严。

    “再等一分钟。”我尚未询问小川该如何处理时，小川已经发话了。

    于是，我继续默默的等了难捱的一分钟，“好吧，就算我信你，我依然有个很重要的问题，5W块，对于我一个学生来说，这太多了，我拿不出来。”

    “哈哈哈，这个别太逗拉，堂堂工商局局长的儿子拿不出5W，你爹贪污的一跟汗毛就不止这些吧。”

    “什么意思？”我心里嘀咕，“难道你们从一开始就知道我的身份故意拉我下水？”

    “啊，不是，我是说，这个，废话少说，什么时候给钱？”

    “5W太多了，我给不起。”

    对方言辞闪烁，我一皱眉，正准备把这一点疑虑告诉小川和淇淇，小川人却已经站到我的身旁了，手里拿了个移动硬盘：“让一下，小小。”来不及问我迅速让开，小川连忙插上硬盘，手指飞速的在键盘上弹打着，我睁大眼睛看着屏幕上一个接一个的窗口弹出又一个个的消失，小川神情紧绷着，不停的抬眼盯着电脑屏幕上的变化，我看的是眼花缭乱，林淇却是一脸乐呵呵的站在一边，一只手还适时的搭上我的肩膀：“安拉小小，小川，很厉害哦。”我冲他那么一笑，也许这个世界上也只有淇淇最了解小川吧，就像虎子和我一样，看淇淇近乎自负的笑容，我心里忽然没来由的惘然，了解却不能相爱吗？想起海边淇淇要我答应他，想起山上小川要我答应他，我答应了他们俩，却，也伤害了他们俩吧。

    “小小，小小。”你继续和他们交谈，小川一抹额头，朝自己的电脑那边走去，把我从思考中叫醒，我一反应过来，来不及问其究竟什么事，让他这么着急，坐下敲打着字。

    “网速不好。”我扯谎道，“我还是那句，我没有那么多钱。”

    “草，那你能给多少？“对方显然是等怒了。

    “最多…”

    我还没将数字说出来，却见对方的QQ灰了，近乎是同时旁边小川忽然蹦了起来，“YES！搞定！”难道是说，我欣喜的看向小川，心里不由得一阵轻松，终于还是成功的黑了对方的电脑，等等，还没好，还有一步没做，“淇淇，赶紧拨白昕的手机。”

    “别催拉，正在拨….”林淇也是一脸兴奋着。

    也许，说不定，我们真的可以成功的逮住这群混蛋。我心里默默欣喜着。WwW.

 熊熊小说--正章22

    我们兴奋的欢呼着；

    我们兴奋的等待着；

    我们兴奋的期待着……

    然而电话里传来的持续的“嘟嘟”声让我们心里很不安，脸上的笑容也慢慢凝固，我和小川都侧歪着身子尖着耳朵都慢慢往淇淇那边靠，生怕自己听错了，只是当我们的脸快帖到淇淇脸上时，电话里突然而来的一句：“对不起，您所播打的的电话暂时无人接听”，让我们心凉了半截，白昕呢？为什么不接电话？不是还提醒他注意着手机？是什么原因让他不接电话？我们三个人沉默着，却是腾起了十足的愤怒，MD，干屁咧？

    白昕，你什么时候能让我们感到你所谓的接近之意？三人的心里都有点不爽，我心里不知是紧张还是因为愤怒，突然心里冒出个可怕的想法：假如，假如，我们不但没能黑掉对方的电脑系统，对方反过来报复怎么办？到时候纸包不住火，曾山对我们是感激还是埋怨？我的心慢慢的沉到谷底。再假如，对方连我们一起报复；最后再假如，我们的同志身份被暴光，我们的出路在哪？我的背心里忽然流满汗，偷偷看了下小川，他似乎也在沉思着什么，就连一向乐观的淇淇也咬着牙，听着手机。心一宽，也许，也许，只是我想太多了吧，哪来那么多假如，哪来那么多不幸？

    “对了，小川，你是如何探测对方IP的啊？”为了缓解下大家紧张的气氛，我问着小川。

    “哦，呵呵。”小川冲我笑笑，“很简单的，我这有软件，现在很多人BLOG上也都挂着，可以记录来访者的IP的，很简单的，呵呵。”

    “哦？听着倒是不错，有空给我也整个吧，我BLOG东西好单调。”

    “不会啊，你BLOG有的话真的说的很好的。”

    “哦？你有看我BLOG？”

    “呵呵，看过。”

    “你不会黑我BLOG吧。”我“哈哈”笑起来调侃小川。

    “说不定哦。”小川回应道，宿舍里一时气氛倒也缓和不少，虽然依旧沉重着。

    “嘘~打通了。”林淇示意我们闭嘴，“喂，小白，你怎么不接电话啊？”林淇连忙问道。

    “我刚才在厕所蹲着了，闹肚子？”

    “闹肚子？不要紧吧。”林淇问道，“对了，我们这边忙好了，你给你爸爸打个电话吧，免得再生其他事。地址你记下，北京市************。”

    “恩，好，我这就打。”白昕支支吾吾的答道。

    搁下电话，林淇长舒一口气：“他现在就打。我们等着吧。”

    我和小川点点头，林淇却忽然一转身：“小川，刚才黑电脑时你怎么回事？怎么突然一下子脸色那么恐怖。”

    “哦，有人在防碍我们。”小川意味深长的看着他，“而且还是个高手。”

    “什么意思，你刚也吓我一跳，我都忘记问了。”我也问道。

    “刚我开始测试地址时，传过来的对方的IP总是不停的变化，开始我以为对方是用的自动IP，可是后来我发现那些IP并不是一个地方的，甚至出现了国外的IP，我就纳闷了，心想难道是对方有高手在阻碍我们，可是，我试着用一个病毒程序去攻击他们，他们的电脑却又轻而易举的被攻击了，我纳闷，正百思不得其解，却发现对方的IP忽然变成一个恒定的，然后又开始变化不停，然后又是另外一个恒定的IP，我很奇怪，怎么会这样，如果是有人在阻档我们，怎么会出现这样的情况，这时我注意到你可能是为了拖延时间，打完一段话就会停顿一会，我心里就想是不是IP从你机器上派送过来的，我就让你两次停顿1分钟，结果果然是，我就让你让开一下，在你机器上探测了下，果然发现了恶意跟踪监控软件之类的，只要你一说话，就会派送一个代理IP到我机器上，我连忙粉碎了那个恶意程序，这才搞定。”

    小川一连窜的话听的我们目瞪口呆，谁曾想就那么短短的几分钟内，就会有那么多的事发生，就会有那么的问题在里面，看来我们对于电脑的使用依旧是个门外汗啊。我很是佩服的看着小川，心里却忽然有点不对劲，不对啊，我的电脑上怎么会有那个东西，我纳闷的看着小川。

    小川正视着我：“你也想到了？这才是问题所在。究竟是谁在你的电脑上安置的那个程序？”

    我刚张开嘴，小川已经开口：“我知道不是你，那个程序挺复杂，以你们两的技术是写不出来的，我的意思是你最近有没有接受到什么邮件，或者接受别人发给你的东西，更或者有没有人用过你的电脑？”

    “没有啊，我最近没上网，就昨天上了下BLOG，也就几分钟。”我纳闷的回想着这几天的生活，这不刚从山上回来啊，哪有时间上的啊。

    “那，有人用过你电脑啊？”小川紧问道。

    “也没有啊，我的电脑只有我用的啊。”我皱着眉头，忽然心里“咯噔”一下，“啊，今天早上白昕用过，不过当着我们面用的，就几分钟啊。”

    “白昕？他？”小川的眉毛皱成一个八字型，“应该，不会是他吧。”

    “白昕？！”我跳了起来，但随即我跟着小川再次陷入沉默，倘若是他，这结果该如何交代；倘若不是他，又是谁？说的不好听点，要不是小川懂这些，我不就成了代罪羔羊，成了罪魁祸首。

    “而且还不止这些…”小川叹了口气，“刚才我粉碎了你电脑上的那个程序后，我的电脑立刻受到攻击了，要不是我察觉的早，我想现在瘫痪的不是那帮流氓的电脑，而是我的了，可是问题是，我想那帮人应该没有那种实力以如此快的速度来察觉到我在攻击他们。”

    “你的意思是…我们这里有人在…做内鬼？”我睁大眼睛，紧紧盯着小川。

    小川微微点了点头，“但是，我也不确定，也许只是个巧合而已。”

    “那…”我还想继续问道，门被连敲5下，三长二短，我们预定好了的暗号：曾山回来了。WwW.

 熊熊小说--正章23

    我看向门，林淇一根手指放在嘟起的嘴边做”嘘“的样子，小川迅速关掉两台电脑的显示器，然后装作跟我们聊天的样子。

    曾山冷冷的走了进来，径直走到我面前，“还有5张哪去了？”

    “啊？什么5张？”我被问的莫名其妙

    “别装蒜，我说为什么照片少了5张。”曾山冷笑道，“呵呵，难道你凌晓也想趁机来捞一把？”

    我一咬牙，“你少TM冤枉人。”

    曾山鄙夷的看着我：“我真TMD倒霉，遇到你们这帮呕心的同性恋。”曾山眼睛有点红，“可以，你可以不给我，但是要是被我发现你用那些照片干出什么事来，你给我小心点。”曾山说完就走到自己的柜子边，打开柜子，把衣服就往里塞，林淇连忙上前摁住他：“小山，你要干嘛？你要上哪？”

    “少TM管我的事”，曾山一把甩开林淇，“我搬出去住，懒得见你们……这群呕心的人。”

    “你可以随便骂我们什么东西，但是你别欺负淇淇，否则我会对你不客气的。“小川扶着林淇站起来，冷冷的对曾山说道。

    曾山错愕的看着小川，许是没想到小川也是，接着突然笑了起来，“哈哈，真TM搞笑，我周围就没个正常的人吗？”我心里难过，不觉竟有些悲伤，难道只因为我们是同志就不正常，就要受到排斥了吗？我怔怔的看着曾山，却见他满脸都是泪水。

    “小山，你别这样，我们大家没有欺负你的意思，刚才小小和小川还在帮你…”

    “淇淇！！！”我和小川同时叫起来，打断了失口的淇淇，林淇哑口，“难道你们想让误会更深吗？”

    “不许说！”小川蓦地一沉脸，林淇像焉了的茄子，慢慢垂下头，曾山一抹眼泪，“你们的闹剧慢慢玩，我不陪你们了，再见，不是，别见了，我不想再见你们。”曾山一提包，朝门口走去。

    “曾山！”我叫住曾山，他的脚步僵硬的停在门口，机会只有一次，我心里暗暗鼓劲：“大家没有做对不起你的事，千言万语，希望你好好的，珍重！”曾山的肩膀颤抖着，慢慢的抬起脚一步一步的走了出去，那脚印深深的印在了我们的心上。

    想想也是，一个直人，不紧突然间陷进这个圈子，还被人夺了身子，更甚至被对方以此来敲诈自己，这种打击是可想而知的，再突然面对自己的同志同学，确实很难了点，让他走吧，也许想通了就好，我心里暗暗叹气。

    “怎么办？”林淇急道。

    “让他去吧。”小川看向门口，“想通了就好，眼下最要紧的是关心北京那边是否抓到了那群流氓，以及我们的攻击是否奏效，还有查出那个是不是存在的内鬼。”

    “对啊，怎么把这事给忘了，瞧我这记性。”我一拍脑袋，“淇淇，你打个电话给白昕，问问北京那边怎么样了？”

    “恩，好的。”林淇嘟嚷着答应了，许是对曾山突然之走还耿耿于怀，他慢慢地掏出手机，拨出号码放到耳边，几乎是播通的同时，那边就接通了，“喂，小白，我想问问…”

    “啊，哈哈，不用问了，成功了，成功了。”白昕声音从话筒里传来，声音好大，连我和小川都听见了，我微微一笑，还好努力没有白费。

    “那些人都被抓住了？”林淇紧追不舍，又接着问道，我和小川大笑，这家伙还不敢相信自己的耳朵。

    “什么人？”白昕有点纳闷。

    “就是敲诈小山的那些人啊，小山都生气搬出去住拉。”林淇不解道。

    “哦，你说那个啊？我爹还没给我电话，我不知道啊。”白昕的声音听起来有点尴尬。

    “天，那你说什么成功，真是的。“林淇一闷，说话语气都变了。

    “哦，呵呵，没什么。这样吧，有消息了我给你们电话，就这样，恩，88。”白昕挂了电话，林淇无奈的耸了耸肩，小川也是不语，我心里却忽然有点涟漪：白昕好象有点心不在焉的样子，那他又在忙什么，别告诉我他发明了什么宇宙飞船。

    “算了，我们先去吃饭吧，忙活一上午了，在这等也没用，先去吃饭吧。“我站起来，实在不想继续想下去，为什么我越想越糟糕，越想越恐怖。

    “也好。”川站起来，“先给你把那个你要的那个IP记录代码PO到你BLOG吧。”

    我一愣，晕，我都忘记了，这小川怎么什么都记得，井井有条，有条不紊，一样接一样，丝毫不慌乱的样子，我微微一笑，“好的，那就再辛苦你下吧。”

    林淇屁颠屁颠的跳了起来，“小川可厉害了，嘿嘿。”

    我登陆自己的BLOG，小川上前给我弄代码，页面跳转时我看到昨天写的日志上好象LO又留了言了，我一转头，“淇淇，你昨天又去我BLOG留言了？没看你上网啊。”

    林淇的脸色变了变，几乎是同时，小川的手僵硬在键盘上，但随即又继续敲打起来，像什么都没听见一样，我诧异的笑着，“怎么了啊？还装神秘了，不说就不说咯，哼。”

    “呵呵，好了。”小川打断我，“这样就可以了，这个东西比较流行的，这下你就不会说你BLOG单调了。”

    我乐呵呵的谢着小川，“走吧，咱去吃饭吧。”

    “恩，好。”

    我们朝外走去，锁上门，不说吃饭还好，一说吃饭肚子立刻饿了，我们的脸上有一种快胜利的微笑，为自己也为曾山，毕竟这是我们努力的成果。只是，我们谁也没想到，这竟然是个噩梦的开始，而我们所做的却是给那个噩梦制作了一个台阶，让我更加准确的落入了那个准备好了的洞里。WwW.

 熊熊小说--正章24

    吃晚饭的时候，林淇的手机响了，那一刻，我们停止喧闹，像是在等待一个判决般紧张，白昕的话对我们有决定性的作用，是成是败或许连我们都无法决定吧，而林淇脸上随即绽开的笑容如同让我们吃了一颗甜的不得了的糖，空气里弥漫着成功的喜悦，我们欢呼着对撞着酒瓶，刷刷地往自己肚子里灌着酒，不自觉间竟都有些醉了，是因为酒多了也好，是因为太陶醉了也好，总之，这感觉忒让人舒服了。我们疯狂的喝着，不分彼此的狂饮着。

    紧接着的几天我们却是担心的怕天掉下来，每天都提心吊胆的想着那些事，以及可能发生什么事的应对措施，说是如惊弓之鸟一点也不过分，毕竟我们下的是一个很大的赌注。只是当1个多月后，依然是风平浪静，我们才逐渐安稳下来。这其间，我们注意观察过白昕，而他什么也没做的举动让我们反而内疚无比；我们也四处打听是否有关于敲诈集团被抓的消息，结果同样一无所获；当然我们也问过白昕，他爸爸怎么处置那些人的，但白昕的几句应对之辞总让我们无从相信。这种感觉就好比你在沙漠里突然喝了一杯水，正准备继续喝点的时候，却发现水杯空了，水塘没了，无从下手去做下一步。

    而后，我们的生活也又回归到平常，就如一场酒，云里舞里，有时候回头看看，真不敢相信我们曾经这样做过，而酒醒后我们至少是明白的，我们曾经一起努力过。虽然还有好多事还没解决，却不在乎了，那伙人究竟怎样了？不重要了；曾山说的什么5张照片？不重要了；谁在我电脑上装的程序？不重要了；白昕究竟是个什么样的人？不重要了，都不重要的了，重要的是因为这件事，我对小川一点芥蒂都没有了，不仅仅如此，我甚至还觉得他是个好的不能再好的人，无论是他那卓越的计算机技术或者是他那沉稳而缜密的心思，除了佩服我只能羡慕了；重要的是，我们似乎在和白昕改善着关系，或者说是我们终于还是没办法舍弃一个同学的存在吧，不想看到宿舍又突然空着一张床，那感觉真难受。而，曾山，我们是几乎没再见过面了。有传闻说有人见过他，跟一批流氓混在一起，也有人说曾山现在独来独往的往返于宿舍与学校间。不得而知什么才是正确的，因为流言蜚语一直都是很强势的。我可不想活在别人的流言蜚语里。

    而曾山那张空床总是时刻在提醒我：这是人和日子较量留下来的一点痕迹，是日子磨砺人留下的一点回音，日子像树一样永远不老，慢慢衰老的除了这记忆就只剩下我们了。

    学校的生活枯燥而乏味着，从一开始的激情到现在这种安然的每天重复的生活，却也没有经过太多的变化。

    只是，当那天我突然敏感性的查看了自己BLOG上那个用来记录IP的东西，一切似乎变了。

    那是快学期末了，当我重新登陆上自己的BLOG，一眼就看见了那个记录IP的东西，一时好奇，我在网上搜了下那个最常出现的IP到底属于哪里，很意外的我的眼前出现了三个字：新加坡！我愣愣的看着那个搜索出来的记录，呆住了，新加坡，新加坡，难道是虎子的IP？脑袋里有点晕晕的，忽然发觉原来自从和林淇在一起后，虎子在我脑海里出现的次数越来越少，是我变了还是怎么滴？老实说，对林淇我并不能说的上是完全的爱吧，只是一种责任与心灵的空虚在导引着我走向他吧。而自己BLOG上的留言却是越来越怨，我有点纳闷，是我变的脆弱了还是生活改变了我？也许两者都有吧。

    此后我开始留意那个IP，几乎每天都有来看，几乎每篇文章的后面都会记录下他的IP，而林淇的用户名LO的留言虽然总是出现，却不是总有青岛的IP，也许是这程序有问题吧。我总是这样安慰自己。人总是好奇的动物，我合上笔记本，跑到小川宿舍，没想到林淇也在那，一时不知该怎么说，我跟林淇撒谎道：“淇淇，下面有人找你哦，快去。”

    林淇歪着头：“谁啊？”

    “你去看看就知道了嘛。”我闪烁言辞，“对了，顺便帮我带瓶饮料，好渴哦。”

    “哦，好。”林淇蹭地走了出去。

    “小小，你把淇淇支开有什么事吗？”小川问道。

    我尴尬一笑：“果然还是瞒不过你，我有些事想问你。”

    “哦，呵呵，好的。”小川微微一笑，“什么事，这么紧张。”

    “你还记得你给我BLOG整的那个记录IP的程序吗？”

    “记得啊，怎么了？”

    “他会出错吗？我是说会不会把IP搞错了。”

    “这个正常情况下不会，你想问啥？”

    “我”，我顿了顿，“我这记录的IP好多都是新加坡的，你知道，虎子去了新加坡，我总觉得那个IP是他的。”

    小川一语不发，面无表情。

    “小川，小川，怎么了？”看着发呆的小川咬着嘴唇，我有点奇怪。

    “哦，没，没什么。从开始给你装程序那天，我就想你有天你会来找我的？”

    “什么意思？”

    “没什么，呵呵。”小川尴尬的笑着，“小小，你爱虎子吗？”

    “呵呵，这还要问，当然。”

    “那你为什么还要和淇淇一起？”

    “我…我不知道。”我的气势有点弱。

    “你爱他吗？”小川的语气有点咄咄逼人。

    “我不知道。”我低下头不敢看小川的眼/

    “你想过如果因为你不爱他，而他却爱着你，那是一样怎样的伤害？”

    “我不知道。”我把头埋向自己的膝盖，头重的像压了千斤似的，脑袋里空空如也，只剩下一片空旷的雪原，白花花的一片。

    “小小，爱情不是拿来满足自己自私及自大内心的工具，也不是用来对抗虚无本质的武器。一定不能想要在对方身上获取你所缺失的东西。不管是物质还是感情。”小川叹了口气，语重心长道。

    我愣塄的听着这些，其实这些话自己又何曾没有想过，只是自己一直没有勇气去面对吧，现在被小川就说，就感觉被人一下子晾在阳光下脱的光光的，我爱林淇吗？WwW.

 熊熊小说--正章25

    毫无疑问，在小川的心里一直是深爱着林淇的，即使他把林淇让给我，即使他纵容着林淇，即使他很是心痛的看着林淇对我好。可，为什么他要对我说这些，要我离开林淇？脑袋里乱乱的，杂乱无章，我的样子有点落魄,我看着小川不发一言,默默的默默的咬紧了嘴唇,只是轻轻的咬着,是的,我爱他吗?从开始到现在我爱过他吗?如果不是因为那个夜晚的关系,我对淇淇的亲热程度会有多少呢?而小川…

    “小川,你还是喜欢他吗?”我喏喏的问道.

    “呵呵,这些不重要,我不在乎这些,如果可以,我希望我能看着他幸福,爱一个人并不一定要占有,也要学会放手的，即使放手后很痛.”小川叹着气,”小小,我并不明白淇淇到底有多爱你,但我知道一点,他现在对你很用心,知道吗?他每天都在担心.每天都害怕你突然不要他。”

    “担心?”我不解,“什么意思?”

    小川静静的盯向我,两颊有上下牙齿对咬错开的骨头抖动着,两手一把扶住我的肩膀,“小小,你难道察觉不出来吗?”

    “LO,不是淇淇的!”像是下了很大决心似的,小川一个字一个字吐了出来。,

    “哦，呵呵,我也觉得有点不像他说的话.”我打着哈哈笑道.

    小川睁大双眼盯着我:“你是在跟我装糊涂还是真不知道啊，你难道真不明白我的意思?”小川一脸严肃的看着我，严肃到让我觉得有点后怕,像当初我不认识时的那个小川,像要跟我打架的那个小川,一瞬间,脑海里似有道白光闪过,难道?莫非?不可能?怎么会?我吃惊的张大着嘴,小川朝我郑重的点了点头，”哄”一声惊雷在脑海里炸开,怎么会,怎么会,不可能不可能,我使劲的摇着头,我想问什么,却见小川捂着自己的头趴向自己的腿,我的脖子有点僵硬：真的是虎子？！可是，为什么，怎么会，我有点疯狂了，虎子竟然一直在关注着我，而我竟以为他消失的无影无踪。

    “你为什么要告诉我？”我有点感激，热辣辣的问了句。小川却一点回应也没有，低着头，

    “别告诉你是想做月老哦。”我故意调侃道。

    “我只是觉得，两个从小到大一起长大人，那么爱着对方，却不能一起，那是件很残忍的事。”

    我慢慢皱起了眉头，很明显，这话意味深长，小川！

    难道虎子知识个借口？他给我装IP程序，他刚才说早就预料到我会来找他，一切都在他预料之中？

    “小川,你是要我离开淇淇吧?!”小川错愕的抬起头,我冷冷的看着他,深怕小川会点头,可小川渐渐惯性般抬起低下的脑袋让我好生后怕,小川,如果你要我离开，为什么还要触动我对虎子的伤口,你要我离开,你明明知道如果你要求我那样做,我肯定找不到理由拒绝,你还要扯出我最爱的虎子,你太有心计了吧.我越想越凉,要不是你帮我解决曾山的事,我现在真想好好的揍你.等等。曾山?我瞟了一眼他，也许，是的，我一直在怀疑白昕,却忘记了他，你小川跟我相处并不融洽,却突然答应帮我解决这件事,那些什么有人在我电脑上挂程序的事只是听你一说，我们并不知道,如果你自编自导一下,更甚至把所有都推向白昕;还有还有,照片我给你看过,曾山却突然问我少了5张照片…

    我慢慢抬起头:“你不觉得这样太阴险了点?”

    “恩?什么意思?小小，你要知道,不忍心就是最大的残忍,你不忍心伤害淇淇,这就是…”

    “够了，我明白了,我知道你要什么,但…”我毫不犹豫的打断他，意味深长的看着小川,“如果你觉得合适的话，请别伤害其他人,当然我们也不会”。

    “啊?什么?我怎么听不懂。”小川的眼睛里写满了为什么，搞的自己单纯的像个孩子一样。我嗤的一笑，原来人也可以假装到如此地步，我为自己的推想肯定着。

    我慢慢站起身，看着小川，嘴咧开一个不大不小的幅度笑了笑，转身朝门外走去。

    “小小，怎么了？”小川在后面叫道。

    我一甩手带上门，轻轻叹了口气，转身朝楼梯口走去。

    “死小小！！！你个大猪头！”

    我一愣，一抬头看见林淇“咚咚咚”的朝走廊那头跑了过来，而他那夸张的躯体因为快速跑动使得身上的肉都在上下抖动着，动作相当滑稽，只是此刻我看起来却觉得有点难过，如果小川真如我所想，那又会做出怎样的事来为难我们，如果我不如他所愿离开林淇，后果会怎样，而我都不知道自己究竟是不是爱着林淇，还不如放手让他们两好，免得小川做出什么过火的事来。

    “小小，你个猪，你竟然骗我，让我跑那么远。”林淇气呼呼的跑了过来，一把捉住我的肩膀，死死的盯着我。

    我呵呵一笑：“不好意思，再见。”我轻轻挪开他的手。

    “喂，你的水，猪，我没有生气拉，知道你跟我开玩笑的。”林淇有点急又连忙捉住我的手。

    我再次掰开他的手，转身看着他：“淇淇，我们分手吧，以后别再这样了。”

    “什么？你说什么？你开玩笑的吧你。”林淇刷地一下愣在原地。

    “我说，我们以后做普通朋友吧。”我面无表情的说道。

    “理由！”林淇脸上挂着的笑容一下子消失殆尽。

    “没有！”

    “那我不会同意的。”

    “好，你要理由是吧，很简单。”我避开他的眼神，“从一开始就是你自作多情，一相情愿，我的心里一直只有虎子，是你一直赖着我。”

    林淇像被雷击了似的，呆站在那里，一动不动。我慢慢走着，咬紧自己的牙关，朝楼梯口走去…

    而后，像是默契般，我们几乎不再说话，见面最多点个头而已，只是每天在宿舍的时候会显得有点不协调。三个人各自忙着自己的事，偶尔会和白昕说上一两句话。

    这个大学，上的有点难过。

    所幸的是，没过几天，就放假了。当我拖着行李走出宿舍的那刻，心里却是大为松了一口气WwW.

 熊熊小说--正章26

    26

    重新回到自己所在的这座小城，心里有说不出的轻松，我轻轻的呼吸着空气，生怕错过一丝熟悉的味道，这里的花草树木，这里的风俗人情，这里的安然恬静,是那么的让我着迷，让我沉醉。一个人拖着行李，顺着马路静静的走着，看着来往行人的喧闹，我才明白什么叫于喧哗中寂寞，而我此刻心情却又是如此不平静，也算是于寂寞中喧哗吧。或许，这一切也仅仅是因为缺少了他的味道。

    “小小？！”一声浑厚而响亮的声音在我耳旁炸开。

    我一抬头，一个人睁大着眼睛好奇的盯着我，那眼神中折射出来的神采不逊于哥伦布发现了新大陆吧。

    “你咋回来了？也不说下，早知道我们去接你了。”

    我把行李搁到地上，冲对方就是轻轻一拳，“喂，你干嘛每次都吓人啊，上次撞我，这次鬼叫。”

    “嘿嘿。”他先是挠挠头，随即一把拽过我的手，“走走走，吃饭去，去我家。”

    “哎哎哎，狗熊，狗熊，等等，等等，我至少得先回下家，把行李送回去，换身衣服什么的啊，是不？”我有点急，“你看我这一身灰蒙蒙的。”

    “哦哦哦，也是，那你等等啊，我叫下平子，我们送你回去。”狗熊一转身，兴冲冲的跑进了身后的大楼，不一会就拽着平子跑了出来，看他们两那肥胖的身子扭动着跑起来还真的怪好玩的。

    “对了，你们怎么在这啊？”车里我好奇道。

    “嘿嘿，这不，老太太快过生日了，我们来给老太太选生日礼物啊。”狗熊还是那样的笑嘻嘻的，许是被他的笑容感染，心里刚有的一点阴影也随着消失了，我瞪大眼睛，很是惊讶的看着他们两，狗熊看出了我的诧异，“嘿嘿，天下哪有母亲不爱儿子的啊？老太太虽然不接受我们，不过我们天天死皮赖脸的蹭饭去，嘿，从一开始的不理会不煮我们的饭，到后来的煮好我们的饭放锅里，再到后来的帮我们盛好放桌上，再到现在的和我们一起吃，偶尔还旁敲侧击的问问我们的情况，老太太也慢慢接受我们了嘛。这不，她快过生日，我们还在给他选礼物，哎，就是不知道选什么好。”

    “这么说，阿姨已经接受你们了？”我有点乐了。

    “可以这么说吧，但是也不能说完全接受，不过至少已经不排斥了吧。”平子也乐呵呵的笑了起来，“就是这礼物实在不知道选什么好。”平子皱着眉头，歪着嘴巴呐呐的叹道。

    “礼物不是很重要吧，重要的是让她开心就好了，你们想想有什么能让阿姨开心啊之类的东西？”我看他们两那愁眉苦脸的样子，也帮忙出主意道。

    “开心？”狗熊和平子对望了一眼，随即狗熊叹道，“老太太,最希望的就是能抱到孙子吧。哎~可是，我们两大男人怎么给他生个孙子出来啊。”

    我扑刺一笑：“那就认个小孩做你们的孩子啊！”

    狗熊和平子眼睛越睁越大，相互对视了一眼，随即坏笑的死盯着我，我被他们看的毛骨悚然，心里一个嘀咕，暗道一声不好，“啊啊啊，到我家了，我先回去下。”说完乱滚带爬的蹿下车，身后传来狗熊和平子坏坏的笑声，NND，幸亏我反应及时，BINGO~

    到了家，轻轻放下行李，仔细的打量着我的房间，房间里里还是很干净的，空气中有着淡淡的清香，摆设也是和以前一样，我摸起那些熟悉的东西，想起就在不久前，就在不久前我还和自己的冤家一起在这里闹腾，“哎~~”我长叹一口气，慢慢打开抽屉，手有点颤抖，“5年，5年，如果5年后我们还会如此徘徊，我会毫不忧郁的跟你走！”那段话清晰的浮现在我的脑海里，手轻轻的摁在那个小小的信封上，那封信似有千斤重，怎么也拿不起来，在信上摁了一会，我缩回手慢慢合上抽屉：却原来我还是没有勇气去看。

    换了身衣服，我跑下楼去，狗熊和平子在车里边唠着嗑边等着我，我冲他们笑了笑。

    “动作不够麻利哦~~~又长肉了？”狗熊开涮道。

    “喂，明明是你们两比较胖好不好。”我反击道，狗熊一边发动车，一边和平子爽朗的大笑了起来。

    “对了，小小，你那个好朋友身体怎么样了？”狗熊故意在“好朋友”三个字加了重音，我的心里犹如重锤轰击，呆愣着盯着窗外，咬紧牙关生怕一不小心落下泪来，“他早就去了国外了，我不知道，一点消息也没有。”

    “国外？”狗熊诧异道，“不对啊，我们上周还去医院看过他啊。”

    “呵呵，不会的，他去国外快6个月了。”我的话语里满是哀伤。

    “怎么可能？！他在医院啊，我们去看过他好多次了，基本一周一次的，谁跟你说他在国外的啊？”狗熊一把踩住刹车，吃惊的说道。

    我们两对视着，狗熊随即一扭方向盘往右拐去，车急速行驶着，我的心也悬了上来堵在嗓子眼：狗熊说的和我说的，怎么会差这么多！如果狗熊说的是真的，那这一切又是怎么回事？还有，为什么他会在医院里？难道狗熊认错了人？脑子里好乱，怎么会这个样子。WwW.

 熊熊小说--正章27

    27

    狗熊的车“吱”一声急刹住，我蓦地一抬头，赫然四个大字贴在我眼前：人民医院。小时候生病了，最害怕的就是被爸爸妈妈拽到医院，那尖尖的针头总是让我心跳不已，那四周布满的白色总让我有种阴森的感觉，还有医生那浅浅的笑容总是那么的让人觉得绝望。我曾觉得医生是世上最恐怖的人。

    “进去吧。”狗熊淡淡说道，我蓦地惊醒，这才发现不知何时我已经随狗熊和平子下来来到一间病房门口，狗熊把门中的位置让了出来，平子站在他身侧。我慢慢移步到门的中央，手轻轻的搁到门的把手上，闭上眼睛慢慢的旋转着把手，“吧嗒”一声门应声而开，一股暖流扑面而来，我吞下一口口水，慢慢抖动着眼皮睁开眼睛。

    “进去吧。”狗熊顿道，“既然不知道怎么回事，就去了解，直到明白究竟是怎么回事吧。如果，你爱他的话。”狗熊的声音很轻，却是给了我一颗很大的定心丸，是的，如果我爱虎子，我怕什么？怕里面的那个人不是虎子而失望，还是怕虎子没回来？如果里面的人不是虎子那我应该开心，那说明虎子没在医院，没有生病；如果里面的人是虎子，我也应该开心，我终于又见到他了，尽管其中有我并不明了的原因。既然一切都是开的，我还在担心犹豫什么？我朝里走了进去，房间内的空调开的恰好，不冷不热的，有一张大床靠在窗下，但床上空空的，我四下打量着，周围除了一些家什，确实是空无一人，心里一颗石头落地，却也凭增了不少落寞。

    “死狗熊，又骗~”我假装不在意的笑着一边回头一边骂道，然而那个“我”还未说出口，床头柜上立着一张相框：那上面有2个人，一个嘟着嘴，大大的眼睛饱含着还未来得及擦掉的泪水，另一个抱着他的腰开心的笑着。我颤抖着手拿过那张照片，那上面两个我再熟悉不过的身影，此刻毫无征兆的出现在我的眼前。虎子！怎么会是你！我的眼眶有点湿润。

    “小小？”一个女声在我后面响起，我一扭头，“你什么时候回来的啊？怎么也不”

    “妈！”我打断她接下来的絮叨，“这张床是不是虎子的？”

    老妈一愣，“这个，那个，哦对了，你爸爸还不知道你回来吧，我去告诉他啊。”老妈转身就想走，“妈！”我一把拽住她，“你告诉我！是不是？！是不是？！是不是？！”

    老妈叹了口气：“小小啊，不是我们不告诉你的啊，是虎子不让我们告诉你的啊。”

    “为什么？！”

    老妈又叹了口气，“虎子不是很好啊，这孩子，哎…”

    “什么不是很好，老妈你别骂关子啊。”我急道。

    老妈看了看我正准备再叹一口气，我一把捂住她的嘴：“得了得了，老妈，你别‘哎’了，你直接告诉我虎子在哪，我找他去。”

    “他现在在手术室，你进不去的。”

    “手术室！怎么会在？不是，这个，那什么，老妈，你倒是快说啊。”我急的像热锅上的蚂蚁，抓耳挠腮着追问着老妈。

    “好拉！你先坐下来。”老妈安静的说道然后转身。“谢先生，周先生，你们也坐下一起听听吧，既然到今天了，是瞒不了了，也就告诉你们了吧。”

    我诧异的看着老妈招呼狗熊和平子，她竟然认识他们两，我的下巴掉到了脖子上，老妈笑笑：“人家两个人经常来看虎子的哦。”

    “哦。“我合上嘴。

    老妈妈看看狗熊和平子，又看看我：“虎子去了新加坡后，只是一个月就回来了。”

    “为…”我刚问一个字，老妈就瞪了我一眼，我只得乖乖的闭上嘴静静的听着。

    “那天早上，虎子他爸爸接到一通电话，是虎子学校的导师打过来的，电话的大致内容就是说虎子的身体状况不好，可能不适应外国的环境，让虎子爸爸接他回来调养调养。虎子就这么接回来了，虎子回来后我们就发现他总是爱睡觉，也不能说爱睡觉，就是他总会无缘故的进入睡眠状态，而且一睡就好久，但是他又特别交代不许告诉你他已经回来的事，我们为了考虑他的身体恢复，就只能答应他不告诉你。然后，我们就送虎子来这里检查，结果医生说虎子得了这一种罕见的怪癖：嗜睡症。这个病说病也不是病，但说不是病也是病。因为并没有个明确的定义来讲解它，而虎子不知道为什么就成了这样，上次昏迷了5天，这次他又昏迷了，今天是第2天了，现在正在给他输液，补充营养。医生说如果不能有效的控制，这样下去的结果会一睡不醒，但同时他还有生命，呼吸什么都是正常的，也就是变相的植物人…….””老妈在继续说着，我的心却是越发的冰凉，什么叫“嗜睡症”？什么叫“植物人”？这些想都不敢想的词怎么会突然一下子都蹦了出来。

    门“啪嗒”一声被推开，老妈的声音戛然而止，我们顺着声音看向门边。

    “哎哎哎，辛苦王大夫了。”虎子的妈妈走了进来，后面跟了一个穿着白大褂的医生，再后面一个护士推着一个轮椅往里走着，我呆呆的看着：“阿姨好。”老妈推了下我，我反应过来，连忙叫道。

    “小小什么时候回来的啊？”虎子妈妈的眼神挺黯淡的，脸上没有什么神采，但还是冲我笑了笑。

    “今天刚到。”我也笑笑，然后目光变转向那个轮椅，再也不敢移开。挪动着沉重的步伐，我一步一步的朝护士走去：那个低垂着头酣睡的是谁？那个穿着浑身都是医院特有的白色的是谁？那个高傲的连个招呼都不打的是谁？

    那个谁，你，抬头看我一眼，好吗？泪水忍不住涌了上来，我咬着牙双手慢慢托起那颗圆滚滚的脑袋，还是一样黑的眉毛，还是一样饱满的嘴唇，还是一样可爱的脸庞，还是一样的虎子，我的手轻轻在他脸上摩挲着，连皮肤都是一样的光滑。还是一样的虎子，还是一样的，我的心里断定着：还是一样的！

    “虎子！”我一个字一个字的叫道，回答我的是持久的沉默，我呆呆的看着他，泪水顺着脸颊缓缓流了下来，眼角越来越潮湿，终于忍耐不住，一大滴摔在地上，砸的粉碎，“我回来了！”WwW.

 熊熊小说--正章28

    28

    我紧紧的搂着虎子，生怕他再次从我身边消失，紧紧的紧紧的。

    “小小，让虎子回床上休息吧，他的身体很虚弱。”老妈在旁边提醒我，我缓过神来，揉揉潮湿的双眼，走到轮椅后面，朝护士点了个头，护士很会意的让开了位置，我推着虎子朝里面的床走去，与此同时心里也暗暗打定主意：虎子，如果你真的不能醒来，我会这样安静的推着你一辈子的！

    把虎子安顿好，我一转身才发现一屋子人都像打量外星人般看着我，心里一咯噔猛然醒悟，肯定是自己一时激动忘记自己的身份了，我偷偷看向狗熊和平子，他们尴尬的看着我，虎子妈妈眼神怪怪的，医生和护士却似乎若有所思的对视了一眼，而老妈脸上也是阴晴不定，难道刚才那句话是故意打断我过于暧昧的亲昵呢？！我的心里很是忐忑不安，回头看了看床上的依旧熟睡着一无所知的虎子，心里却更是没底了。

    “小小，我还有点事去处理下，你和你妈妈帮我照看下虎子啊。”虎子妈妈朝狗熊他们两笑笑点了点头，又看了我两眼，转身出去了。

    “小小，那我们两也先走了啊，回头联系啊。”狗熊见没有自己什么事，也打着招呼要走，我跟着出去去送他们两，把他们两送上车，狗熊却忽然又探出头：“小小，有件事想问你。”

    “恩？！什么事？”

    “你，有打算过出柜吗？”狗熊问的有点小心翼翼，我呆立着忽然不知道怎么回答，是啊，我有打算过吗？出与不出只在一念之间，“不回答没关系啊，当我没问啊，哈哈。”狗熊哈哈笑道，但谁都看的出来，他是有话要说。

    我绕到另外一个车门边，钻了进去：“说吧，狗熊，想跟我说什么？！”

    平子坐在后面一乐：“完了，完了，哈哈。”狗熊也乐了：“挖，小小，你好不矜持啊，就这样逼问啊。”

    “谁让你说半句藏半句的，我要不蹭上车，你肯定开着车就跑了。”我也乐了，脸上绽开了笑容，不知道为什么与狗熊和平子在一起总是没有负担，总可以舒心的笑，我想这也是为什么我会觉得狗熊和平子登对的原因吧，“说吧，为什么问我要不要出柜？”

    “你觉得你会出吗？你先告诉我。”狗熊忽然一变脸色，郑重的说道。

    “我不知道。应该说，我从来没想过这个话题吧。”我如实回答道。

    “那你爱虎子吗？”

    “爱！”我毫不犹豫的回答道。

    “那你还是做好准备吧，我怕有一天你会走我们的路，如果你对虎自得态度都跟今天这样的话，别人现在虽然觉得没什么，但迟早会看的出来的。”狗熊很是诚恳的帮我分析道，“就算是今天，我觉得那几个人都会觉得你对虎子的感觉不只是兄弟。”我愣愣的听着狗熊的话，“当然，如果你们父母能够承认你们这样的关系最好，不过我想以现在这个社会的话…”狗熊没有继续说下去，但我想接下来也没必要说下去了，既然大家都能明白，又何必多此一举了，我朝狗熊笑笑，下了车，脑海里满是狗熊刚才的话，“哎~~”我长叹一口气朝医院里走去。

    老妈还在病房里，看见我进来，连忙问道：“小小，你是不是有什么心事？”

    我一惊，难道真如狗熊所说，他们都看出来了：“哦，没有啊，没有啊。”

    “那就好那就好。”老妈应答着，随即又半开玩笑的问：“我儿子在大学有谈女朋友吗？”

    “我这么胖谁要啊。”我也玩笑着回答道，为了避免老妈继续问下去，我抢着说道，“老妈，虎子的医生在哪个房间里，我找他问点事。”

    “205！”

    “那你照顾着她啊，我去去就来。”我连走带跑的出了病房，恍惚间我觉得背后有双眼睛一直一直的盯着我。

    “咚咚咚！”我敲着205的门，里面传来一声“请进”。我推开门走了进去，里面坐了个中年医生，“您好，我是病人家属，有些事想请问你。”

    “哦，可以，请坐。”医生倒是满和蔼。

    “我是想请问你‘嗜睡症’究竟是什么病？”我忐忑的问道。

    “哦，你是那个小朋友的家属啊。”医生恍然大悟，“这个嘛，怎么说了。你等等，我拿本书给你看下。”医生起身朝后面的书架上取下一本书，“喏，这个上面记载着关于‘嗜睡症’的病史和病例。”

    我仔细的看着，上面很是详细的记载着：嗜睡是一种神经性疾病，它能引起不可抑制性睡眠的发生。这些睡眠阶段会经常发生，且发生的时间多不合适宜，例如当说话、吃饭或驾车时。尽管睡眠可以发生在任何时间，但最常发生的是在不活动或单调、重复性活动阶段，当发生在从事活动的时间段，就会有发生危险的可能性。

    嗜睡通常发生在15～30岁的年龄段，但也有的人出现嗜睡现象的时间比较早或比较晚。嗜睡很难彻底根除，男人和女人受影响的程度一样，一旦出现可能会伴随你终生。嗜睡很难确诊，它的最初症状通常是白天时感到很严重的睡意，有很多原因都能引起白天睡意过多这种症状，所以通常需要好几年才能确诊病人的确患有这种疾病。

    ……

    目前没有预防嗜睡的方法。避免能带来嗜睡现象的条件可能会有助于减少发生嗜睡的频率。

    对于因自尊、感情支持相关而产生的问题进行心理咨询是很重要的，尤其对那些嗜睡的人来说，因为他们不能完全发挥自己的潜能，可能被家人和同龄人认为懒惰、不愿意活动

    “医生，那怎么得知他是如何产生这种疾病的呢？”我问道。

    “这个很难，因为没有人能重复他当时的生活，但你可以帮助他恢复，譬如带他经常去的地方，说一些以前的事，甚至完成他心里的一个心愿都可以让他醒来。”

    “那醒来还会复发吗？”我急道。

    “这得看情况了，如果他是生理因素产生的，那还是会复发的；但如果是心理、感情等因素导致的，就可能不复发，当然啊，前提是你必须解决他的心理困惑和感情问题等。”医生详细的解释说：“对了，有个小细节，可能大家都没注意，病人每次醒都会说‘对不起，我不该骗你’，问他又不说，我想可能还是心理因素或者感情因素导致神经中枢产生的问题。”

    “那就是说，只要解决这个，他就可以真的醒来了。”我有点兴奋。

    “是的，可以这么说，不过，病人他现在沉睡的时间越来越长，我在担心他会不会…”医生皱着眉。

    “是这个吗？”我指着书上的三个字，医生缓缓的点了点头。

    走出205的时候，一阵风吹来，我才有点醒了，但脑海里却定格着三个字：植物人！WwW.

 熊熊小说--正章29

    29

    长舒一口气，伸伸懒腰抬头一看，已是午夜两点多了，从医院回来我就呆在电脑前，一不小心竟这么久了，“咕咕咕”，肚子倒是很适时的叫了起来，我摸摸肚子，去冰箱里拿了些吃的又坐到了电脑桌前，看看电脑桌面上那个文件夹里若干的资料，我满意的笑了，虽然我自己也不知道这些所谓的资料能够有多大帮助，但至少有一点可以确定的是：有甚于无。我一边吞着手中的食物，一边阅读着资料。一通阅读下来，也大抵明白了些，脑子里忽然浮现出与那个医生的对话：如果他是生理因素产生的，那还是会复发的；但如果是心理、感情等因素导致的，就可能不复发，当然啊，前提是你必须解决他的心理困惑和感情问题等。

    虎子的身体虽然不算好，但也不至于太差，所以生理和心理因素两个相比的话，那必然是心理因素比较大。我暗暗自喜，为自己的推断猛点了点头，那既然是心理因素的话，就得让他先醒过来，了解究竟是什么原因导致的。呃，好象问题又回去了，虎子现在根本没醒…我重重的垂下头。

    不过，医生似乎说：带他以前经常去的地方，多跟他说说话，甚至完成他一个心愿，也许就能让他醒。那，我是不是应该多做做这些？

    心有所想，一边放下手里的食物，一边快速的阅读着那些资料，既然时间不是很充裕，我必得仔细分析出最接近答案的内容，尽管我对此病一无所知。

    “医生医生，你能不能给我列些物理治疗的方法。”我“砰”的一声音推开医生的门朝里冲去，“医生？医生？”我寻视着房间，却不见医生的踪影，我纳闷道：“奇怪，那个护士明明说医生在的啊。”我的手搁到门上，正准备关上门，却忽然听见门后面传来一阵轻微的声，“啊啊咿咿”的，“不是吧，医院可以养小动物？”我自言自语的朝门口看去，“啊，啊啊，赵医生，你，那什么，你躲门后面干什么呀，我还以为你不在了。”赵医生抖动着慢慢扶着墙站起来，却并不回答我，慢慢搓揉着自己的面部，“不是，医生，我找你有事啊，你过会再做面部按摩行么？”

    然而奇怪的是，医生并不理我，继续揉搓着自己的脸。

    “呃，医生！医生！！别揉拉，再揉你的鼻子就更矮了。”见医生不理我，我索性开起他的玩笑起来。医生一怔，果然手停止了揉搓，我正暗自庆幸自己的激将法成功，却猛见医生一转身抓住我的肩膀，手颤抖着：“你，你，你……”

    我仔细的打量了下医生，很是担心的问道：“哎呀，赵医生，你怎么流鼻血了？是不是吃什么上火的东西拉？”

    赵医生脸上写满了哭笑不得，一边揉着鼻子一边走向自己的椅子，片刻后，松开手轻轻说道：“你，你下次进来前给我先敲门。”

    “啊，啊，哦，恩，对不起，赵医生，我就心急了点，不好意思。”

    “你这一心急差点撞死我，要不是我挡的快，我的鼻子都到成了一肉疙瘩了。”赵医生耷拉着眼，“喏，知道你还会来，这里有些东西你拿去看吧。”

    我一把接过：“太谢谢你了，赵医生，你真是世界上最伟大的医生。”

    赵医生故意板着脸：“再伟大的医生也不能没有鼻子的！”

    我一吐舌头，朝门跑去：“我下次一定敲门。”

    朝虎子的病房走去，很是奇怪，只是手上多了点资料，心里却莫名的开心起来，似乎只要一会我打开门我就能看到虎子坐在床边朝我微笑，也似乎一切都开始变的美好起来。

    一把推开门，虎子的妈妈正坐在床边发愣，头发有点乱，心里“咯噔”一下：不会虎子出什么事了吧？！但随即转念一想，怎么可能，主治医生还在那揉鼻子了，若有事，怎么可能不来？！

    “阿姨，怎么了？”我慢慢走上前。

    “哦？哦，呵呵，没什么。”虎子妈妈回过神来，很是勉强的朝我笑笑。

    “阿姨，我从小和虎子一起长大，其实，我也是你儿子啊，你有话别憋心里，跟我说啊。”我有点无奈的看着虎子妈妈，想着话想讨他开心，虎子妈妈抬头看了看我，泪水却大滴大滴的掉了下来，“阿姨，阿姨，怎么了怎么了，别哭啊。”我手忙脚乱的拿出纸巾递给虎子妈妈，虎子妈妈却用手擦了下：“阿姨真没出息，竟然在你面前哭了，呵~”

    “阿姨，没什么的，有泪才说明您的心很是柔软啊。”

    “呵呵，其实，也没什么的，就是忽然看见别人家的父母牵着自己的孩子在那游玩，而虎子却是这样一个人安静的躺着，与我们无法交流，以前小时候我和他爸爸打拼事业，顾不上他，把他交给你们家，而现在当我和他爸爸做出了点成就，却连陪他的机会也没有了…”虎子妈妈说着说着又伤感起来，“我们为了补偿小时候对他的亏欠，几乎他要什么我们就给他什么，他上大学一下子要去这一下子要去那，我们也都完全满足他，帮他办完手续，谁知道把他送出去上大学，竟然会这样回来。”

    “阿姨，会好的，我相信虎子一定会好的，你看，这是赵医生给我的一些资料，赵医生是这方面的专家，相信他一定可以给我们一个健健康康的虎子的。”我一边说一边递上自己手里刚得到的资料，“而且我！也会一直陪着他的。”

    虎子妈妈没有说话，只是安静的转了转头，把虎子的手放在手上轻轻揉搓着。

    “阿姨，我现在就回去研究这份资料，帮虎子做些物理治疗。”我信誓旦旦的说着，心里像涌起好多温泉一样，好暖和，“嘟嘟嘟”，正准备继续说些话来安慰虎子妈妈，手机却忽然响了起来，我掏出电话，是本市的一个号码，“阿姨，我接个电话。”

    “恩，去吧。”

    关上门，我摁了下通话键，还没说话，那边却传来一声很轻很轻的话：“小小，你在哪？！”

    “哄！”脑袋里一道闪雷，这声音，怎么可能！！！我朝手机看了下，号码确实是我们这座城市的，可是，这个，怎么可能！WwW.

 熊熊小说--正章30

    30

    “小小，你在哪？”电话里那哀怨的声音紧接着又传了过来，不由得我不信，我吞下一口口水：“你在哪？”

    “我在火车站。”对方的声音很轻，却是很沉重的击在我的心上，证实了我的想法。

    “你来干什么？”我越说越冷，更甚至连我都觉得自己的话有些冷。

    “我，我，我来找你。”似是下定了决心，话筒那边原本很是结巴的声音忽然坚定起来。

    “抱歉，我不想见你。而且，我最近很忙。”朝门里看了看，隔着门我似乎看到躺在床上的虎子还在一个人沉睡着，是的，这时候我不可以离开虎子，绝对不可以。于是我狠狠心继续冷冷的说着，“你回去吧。”说完毫不犹豫的挂了电话，兀自看着走廊发愣，好一会才回过神来，朝火车站的方向看去，心里却纠结起来，究竟我做的是对是错。

    我捏着手上赵医生给的那些资料，正准备找个安静的角落仔细研究一下，电话铃却再次响了起来，拿起来一看，却还是那个号码，犹豫了一下，我还是挂了，然反复几次后，我终于还是接通了。

    “小小，你就这么不想见我吗？我到底做错了什么让你这么恨我？”对方语气透露着不解，但更多的我分明感觉到了他的愤怒。

    “恨你？不是，你搞错了，我不是恨你，是没有爱你，真正爱你的人是小川，你不找他去找我干嘛？”我幽幽开口，想直接让林淇死心。

    “借口！我不信！”林淇近乎嘶吼着喊了出来。

    “你可以信也可以不信，我不知道小川为爱情会做什么，但是他目前做的已经让我忍受不了了，更别说以后了。”

    “小川对你做什么了？”

    “没做什么，你回去吧。我不想见你。而且虎子已经回来了。”我想想终于还是把虎子拿出来说了。

    “我知道！！！我也知道我一直是替代品，可是我不介意，我只想待在你的身旁，看着你笑而已，这么简单的事你都不能让我得到吗？”林淇的声音有点颤，像是哆嗦着。

    “淇淇，你别这样。你有属于你自己的幸福。”我沉默，“即使偏激如小川，撇开这个他是真心喜欢你的。”

    “我不管。我要见你。”林淇坚定的说着。

    “不见。”我咬牙。

    “你逼我！”

    “没有！”

    “好，好，好。在你的眼里只有虎子，难道你不想知道虎子为什么会那样，你难道不希望你的虎子早点苏醒过来？”林淇忽然开始笑，笑声中略带着一点惘然。

    “什么？！你怎么会知道虎子的事？”我诧异。

    “你见不见我？！”

    “见！”

    “哈哈哈。”电话那头的笑声笑的那么凄然。

    火车站的火车室里，我接到了林淇，家乡的天气虽然不算很是寒冷，可是我看见林淇身上的衣服时候还是不由得揉了揉手――一件单薄的毛衣而已，忍不住脱下身上的外衣给他批上：“怎么穿这么点衣服，你的衣服呢？”

    林淇不语，呆呆的看着我，脸上恍似还有泪痕，大概是刚才被我惹哭的吧，我不好意思的咂咂嘴，林淇不好意思的说道：“小小，借我5块钱。”

    “啊？干什么？”我一边问一边掏出5块钱，林淇一把接过朝旁边的报亭走去，我好奇紧跟而上。

    “阿姨，谢谢你啊，不好意思，现在才给你钱。”林淇一边把钱递了过去，一边抱歉着朝报亭里的阿姨说道。

    “啊，没事没事。”报亭阿姨微笑着说道，紧接着朝他身后看向我，随即目光又移向他，“这个，就是电话里的小小？”

    “呃~恩，是的。”林淇含糊的说道。

    “哦，呵呵，我以为是个女孩子了。”阿姨尴尬的笑道，我也尴尬的陪着笑，转身拉过林淇，“走吧，先送你去宾馆，但是只许待几天，过几天就得回家！要不然你父母会担心你的。”

    林祺提上脚步，跟上我的步伐：“我，没有父母！他们在我小的时候就出车祸了。”

    我一愣，停住脚：“转身看着他，对不起，淇淇。”

    “呵呵，没事，已经好多年了。”林淇朝我笑笑。

    “恩。”我看着弱小的林淇，心里忽然产生一种想保护他的感觉，然，只是一瞬间，医院里那个依然在熟睡的他跳入我的脑海，我使劲的摇了摇头，“你的行李了，我给你拿。”

    “不用了，我没带几件衣服，而且我在车上睡着了，睡醒了装衣服的包以及钱包都没了。”

    林淇懒懒的说着。

    “啊？么这么不小心。”我没好气的教训他。

    “我连续坐车坐了37个小时，一直想见你，好兴奋，而且这是我第1次一个人坐车，以前都是小川陪我一起，可是快到你这的时候我忽然撑不住睡着了，睡醒的时候就发现东西都没了。”

    “哈，你个笨小子。跟虎子真像！”我脱口而出，但一说出口我就后悔了，转眼朝林淇看去：果然，他的眼睛闪动着，似在强忍着什么，嘴动了动却还是没说什么，我心里一阵难过，淇淇，一颗心怎能容两个人啊？

    “淇淇，那要是我今天真的不来的话，你不是要真的露宿街头了吧。”

    “不会的，我知道你一定会来接我。”林淇笑道。

    “为什么，你就这么肯定我会来。”

    “因为这个。”林淇举起胸口的玉坠――一只玉老虎，我很是眼熟，低头看向自己的胸口，恍然一笑，“因为我也想帮虎子恢复。”

    我笑笑，“他现在状态不太好，医生说如果他依旧这样下去的话有可能醒不过来了。”

    “不会的，相信我，而且有你在他身边，一定可以的。”林淇拽住我一根胳膊，轻轻抓了把。

    “呵呵，你倒是比我有信心啊，淇淇。”我朝前走着，“咦，不过奇怪，你怎么知道虎子生病的事的？”

    林淇叹了口气：“看来有些事是终究瞒不过去的，虎子一生病我就知道了。而且我们老早就认识了。”

    “啊！！！我怎么不知道！”我的嘴张大到了极限。

    林淇释然：“你这么想知道吗？呵呵，其实，也怪我自己，从一开始我就是个替代品。”

    “什么，你在说什么，我怎么听不懂？”我丈二摸不着头脑。

    “走吧。一时也说不清，边走边说吧。“林淇反倒成主人了，拽着我朝前走，“对了，宾馆住不了了，我住你家吧，我的身份证也被偷了。”

    啊？！我耷拉着眼看着面前这只小熊，不知道他来这里能帮我多少？！但，没得选择，我不能撵他走。于情，我对他不是一点感觉没有，如果说那晚是一时放纵欺负了他，那是假的；于理，即使是普通同学来看我，我也不可以撵他走，更何况他还说能帮虎子的忙。

    那，前方的路。

    是对是错，我没得选择？！WwW.

 熊熊小说--正章31

    31

    打了个车，和林淇有一搭没一搭的闲扯着，林淇总是那么乐观，似乎刚才的悲伤都已经风消云散，这一点上我应该向他学习，我是个死心眼的人，有些事搁置在心里，虽然已经上了灰却永远无法释怀，比如：虎子无声的决然而去；比如，曾山的不明不白的去向；比如，白昕时而不时浮现出的那种让人不懂的笑容；比如，小川……想起小川，我忽然觉得自己也有点冒失，仿佛与他们那群人在一起，我就会莫名其妙的生气，而且生气的比例指数特别高，那天撂下话甩身而去时不也是生着气吗？只是，我不明白，他为什么要这样做？！如果他是为得到林淇，他为什么不直接跟林淇说，林淇那天在海边要我答应他的话，也说明其实林淇心里并不是没有小川的；还有山上，小川明明自己说让我照顾好林淇。那，他这是什么意思？问题出在哪？我有点不明白。还是，那些话只是我的猜想？又或者根本就没有那些是非，只是我们凭空附加了许多“如果”，而使他们都成了“现实”。

    “小小，你在想什么？”林淇推了推我，神情紧张的看着我，“你不会还想赶我走吧？！”

    我“扑刺”一笑：“哈哈，不会拉，就乱想想。”

    “哦，这样啊。”林淇纠着眉毛看向车窗外，自言自语道，“从来都不觉得害怕，为什么现在却觉得在把自己往死路上逼了。”说完，却又微微一笑，我歪着头看着他：“你嘟嚷着什么了？”

    “呵，没什么。随便说说而已。”林淇用我的话一把噎住了我，我无语也转头看向窗外，奔流不息的车辆始终能带走一片落叶，打个转再落向地面，再被下一辆车的风带起来。如果人生是一场风，我们是不是就是那片落叶？

    不一会就到家了，我一边掏出钥匙开门一边招呼林淇进屋，正准备拿双棉拖鞋给他换上，却突然听到一声：“咦，小小啊，你怎么回来啊，我以为你在医院陪虎子了。”

    我一抬头：“啊？老妈，你现在怎么在家啊？”

    “我回来收拾点东西，你爸明天出差。”

    “哦。”我应道，“哦，对了，老妈，我一个同学今天来我家玩，在我家待几天。”我一边说一边把林淇拉了进来。

    “同学啊，哦，好好。”老妈弯腰拿起一件衣服。

    “阿姨好，打扰了。“林淇乖乖的说道。

    老妈听到林淇叫道，连忙站直腰：“哎，好好好，欢迎来…”话没说完却忽然卡壳了，呆呆的看着林淇，许久自言自语道：“好像虎子啊。”话一说完，又连忙道：“小小，快让你同学进来。哈哈，怎么我家小小的好朋友都是小胖子啊，我还以为是虎子了。”

    林淇尴尬的朝老妈笑道：“呵呵，因为小小人好嘛，呵呵，胖的人心也宽。”

    “就是就是。”我连忙附和，以免老妈说出什么话来，“我先把他带我房间里去了。”我连推带拉似的把下林淇塞进我房里，“淇淇，你在这么久的车很累了，先去洗个澡吧。”我把

    林淇推向卫生间。

    “可是可是，我没衣服啊。”林淇无奈道。

    我咬着下嘴唇：“穿我的行吗？我们回头去买几件。”

    “恩！”

    “妈，把我冬天的衣服拿些出来吧。淇淇的衣服在火车上都被偷了。”

    “啊？好的，这就去拿，你等下。”老妈是个风风火火的女人，说一就一，立刻就跑去取我的衣服，“怎么会被偷了？”

    “他坐车时间太长，到最后坚持不住就睡着了，就被人偷了，我让他先洗个澡休息休息。”提到“洗澡”二字，脑袋里却忽然浮现出一些肉欲的画面，眼睛忍不住朝卫生间看去。

    “喏，这几件衣服你同学应该可以穿，这个内衣裤是你没穿过的。”老妈不知何时来到我身旁，我一惊，“哦，恩恩恩，好的。”回过神来我连忙应答着，老妈看着神色紧张的我问道：“怎么了？”

    “啊？没怎么！”我心虚的笑道，“担心虎子啊。哦，老妈，你去忙吧，老爸的东西不是还没收拾好嘛，快去啊。”

    老妈狐疑的看着我，朝沙发走去又回头看了我一眼，终于还是忍不住问道：“小小，他是你好朋友，是吧？！”老妈在“好朋友”三个字上分明加了重音，心里一“咯噔”，我慢慢回过头，只是一瞬间，我还是捕捉到了老妈眼里那怀疑的眼神，一时心里惶恐着，我也不知道该如何回答，愣愣的点了点头。

    “哦。”老妈转过身不再说话，我傻看着老妈叠了一件衣服又拆开重叠再拆开再叠，悲伤不请自来，难道老妈察觉出什么了吗？

    洗过澡的林淇身上散发出沐浴露的味道，一身帖身的睡衣显得很是性感，心头一热，看的血脉喷张，刚才片刻的浮想又回到脑子中，可是，同样的错误我怎么能犯第2次，我连忙转移视线，拉开被子：“淇淇，你先睡会吧。我去研究下医生给的资料。”

    “可以不睡吗？”林淇嘟着嘴，“我怕醒来你不在了。“

    “乖乖睡吧，不会的，我会在你身边的。而且我还得问你好多事了，你现在很累，思维也肯定很乱。睡醒了再说吧。”

    “是想问虎子为什么得病吧？”林淇直愣愣的看着我。

    “呵呵。”我打着哈哈，“乖，睡吧。睡醒了再说。”

    林淇很安静的钻进了被卧，背对着我。我微微一笑，掏出电话：“喂，狗熊啊，你下午有事吗？”

    “哦，我想请你去下医院，帮忙看看虎子”，我朝林淇看看，“我今天不能去了，家里来了个朋友，正好我研究下医生给的资料。”

    “哎，好，麻烦你了啊。”

    挂下电话，我翻开资料仔细研读着，却见林淇突然翻过身来，睁大着眼睛：“小小，你爱虎子吗？”

    “啊？”

    “回答我啊。”

    “恩！”我点点头。

    “有多爱？”

    “很爱。”

    “没他不行？”

    “呵呵！”

    “那，你心里有我吗？”

    “快睡吧。”

    “回答我！”

    “淇淇，快……”

    “回答我！！！”

    “有的。”我不知道我的回答是否发自内心，但是看着林淇那双渴望的双眼，我还是选择了说“有”，但这样究竟是不是我心底的想法，我自己都不知道，忽然一种罪恶感慢慢拢上心头！林淇闪了下眼，脸上带着笑容又转了过去，不一会传来了轻微的呼噜声音。我看着慢慢熟睡的林淇，画面却忽然定格了，不久前，不久前，虎子也是这样睡的吧……WwW.

 熊熊小说--正章32

    32

    天黑了许久，却原来我也已经坐了许久，起身伸了个懒腰，暗自叹口气：赵医生给的资料跟我的资料也差不多，只不过更为具体点，对于如何保健，如何按摩，如何治疗，如何调整都详细的列了表，只是赵医生却也不敢肯定这样做是否有效。

    林淇说他老早就认识虎子，这个也很奇怪。虎子知道自己的圈子时间不长，如果说他知道虎子也应该是在虎子去新加坡之后啊，那林淇是怎么和他联系的？林淇似乎并不上网，那…？我朝林淇瞧去，他不知道什么时候把被子踢到一边，剩一半盖在腿上，其他的却被他抱着，我乐了：这家伙怎么睡觉姿势都跟虎子一模一样啊？要说他们两是亲兄弟，我绝对不怀疑。正乐着，林淇忽然翻了个身，嘴里嘟嚷着什么，脖子上有什么东西一滑，我一看，是和虎子送我的那枚一样的玉坠。玉坠歪斜着，在灯光的照射下折射出很美的光，我静静的看着他，像当初看虎子一样：一样的粗眉毛，一样的大眼睛，一样的厚嘴唇，一样可爱的脸蛋。不自觉的憋了憋嘴，如果没有虎子的话，我应该会毫不由于的和他在一起吧。我兀自冥想着……

    “喂，你看什么了？”一声懒懒的声音突然响起。我一惊，连忙返神，林淇眯着双眼盯着我，我脸一红转开视线，“没什么”。

    “你在偷看我！”

    “没有！”

    “有！”

    “我说没有就没有！”

    “你脸红了。”

    “……”

    “不跟你讲，你睡醒了，对了，你说知道虎子的病因，是什么意思？”

    林淇使劲的瞪了我一眼，“哼”的一声背过身去。

    “好拉好拉，拜托拉，淇淇，你也不想虎子变植物人吧。”我趴在后面，对着他的耳朵轻轻说着，林淇“刷”地一转头，话还没来得及说，嘴却一下撞到我的嘴上，湿湿的！我们两尴尬的缩着头，沉默着！许久，林淇才轻轻问道：“植物人？怎么会那么严重！”

    “恩！”

    “其实，虎子，准确的说应该是心理抑郁吧！”林淇娓娓道来，“他知道在自己的身份后，一直在逃避，更甚至一下子跑到新加坡去了。可是，当他发现自己一个人在新加坡时，却又是倍加的想你，他说谎言是用来骗人的，可是拿谎言来骗自己却是最大惩罚。他每一时每一刻都在思念你，可是他怎么回来，他不能给爸妈再添麻烦，我是说他的爸妈。”我点点头，示意他继续说，“于是，他只能通过网络来看你，也就是你BLOG里的LO！”

    “LO？”我不解！

    “对！难道你都不知道LO的意思吗？L是凌！”林淇解释道。

    “O是欧？”我说出了自己的猜想，林淇惨然一笑，点了点头，却忽然盯着墙壁发着愣，似想起了什么似的。

    “他在你的BLOG留言，关注你的一言一行，只可惜你从来没注意过！”

    “你以前为什么不告诉我！还有那次在山上，我和你开玩笑，你也没说！”

    “我要怎么说？虎子让我不要说的，而且最重要的是我也爱你，我怎么会说？”林淇转过身，愤愤的看着我。

    “好吧，这个我不计较，你继续说！”我叹口气。

    “他一个人在那里，心情越来越低落，心理素质越来越不好，越来越不能承受！终于晕倒了。醒过来已经是该上课的时间了，他跑到教室，却被老师教训问他为什么两天没来上课。他愣住了，他只是睡了一会，怎么会是两天了？而后，接连几次他终于明白了，最后一次的时候，校方直接打电话让爸爸接他回来了。”林淇顿了顿，“我是说他爸爸！“

    “等等，这些，你是怎么知道的！”

    “虎子自己说的！”

    “再等等，虎子什么时候跟你说的！”

    “电话。我们经常通电话，他问我和你的情况！”

    “再等等再等等，你和虎子怎么认识的？”

    “这个，你别管！私事！”林淇避开我的眼神。

    “那你有什么办法让他醒吗？”

    “我想，就是让他看到你吧，只要解除他心里的困扰应该就没事，但是你说他‘植物人’什么意思？”林淇皱着眉，神情有点紧张。

    “医生说他如果继续这样下去，身体会吃不消，总靠打点滴是不行的，最终会丧失意识成为植物人！”

    “怎么可能！怎么可能！怎么会这样！”林淇突然哭了起来！他这突然一哭，吓坏了我，我再怎么想也没想到他会哭，我连忙哄他，“别哭了别哭了，我这不是在研究资料嘛，相信我，一定会让他恢复正常的！”

    林淇却是继续的大声哭着：“都怪我都怪我！要是我不那么自私就不会这样了，都怪我！”

    “这不关你事！别太放心上！”我安慰道

    “不是，你不懂，如果我告诉他你心里一直有他，他也不会那么难过，他不那么难过也不会发生这样的事！”

    “啊？你说我心里没他啊？”我差异道，随口问道！

    “当初虎子把你交给我，要我假装你的读者去接近你。其实，一开始，我只是去帮虎子照顾你，可是后来一见到你我却是不由自主的爱上了你，为了和你在一起，我就有意无意的说你心里有了其他人！而他本来因为很思念你，想跟你联系，听了我的话就……都怪我”

    “哄！”脑袋里一阵响雷，我呆呆的看着眼前的林淇，没想到一直以为单纯如他的人也会这么有心机！心里一阵绞痛！我悲愤的看着林淇，却见他满脸都是泪水，心不自觉的又软了，爱情的路上谁不是自私的啊？！年少的爱情，不都是要血肉横飞才算痛快吗？！眼睛有点模糊，我闭上眼，强忍着生怕自己掉下泪来。

    “小小，小小，有什么方法救虎子吗？”林淇捉住我的手，使劲摇着！

    “我也不知道！”我无力的回答着，“那有点资料！”

    “把资料给我，我来看，我要救他！”林淇从床上蹦了起来，朝桌子边走去，“给我给我！”

    我看着发狂的林淇，却突然愣住了！

    “咚咚咚！”我正难过的盯着林淇，门突然一阵敲，还未回过神来，老妈却是一把推开门走了进来，脚步径直走到桌子前，直视着林淇：“你是小龙？”

    我还未反应过来，却见林淇的瞳孔越来越大，脸上还潮湿着，许久，像泄了气的皮球软瘫在椅子上，不发一言！

    “孩子，在外面这么多年，早该回来了！”老妈忽然长声叹气道。

    “阿姨！”林淇突然站起身，脑袋却依旧无力的垂着，两眼无神，“阿姨，别告诉他们行吗？我长大了，自己的事自己来处理！那边，我只想见见虎子就可以了。”

    老妈又是一声叹气，接着问道：“那你们？”手指向我和林淇。

    “哦，不是不是，我们是很好的朋友！真的！”林淇一脸真诚的看着老妈。

    老妈看了看我们：“但愿吧！”转身走出去，带上门的时候：“真的不通知他们吗？”

    林淇坚定的点了点头！老妈无奈的摇了摇头带上了门！

    “你们在说什么？”

    “没什么！”林淇的声音好冷，“快点陪我看资料吧，一起研究研究吧！”

    “别看那个了，你看抽屉里的那个，我已经根据医生给的和我自己搜查的，整理出了一份计划书了！”

    “真的？！”

    “恩！先睡吧！”

    “哦，好！”

    林淇的头枕在我的胳膊上，泪水还在流着，我给他擦了擦，安慰他同时也给自己信心：“不要哭了，虎子，一定会醒的！一定！”WwW.

 熊熊小说--正章33

    33

    清晨，当第1缕阳光洒进屋子的时候，我慢慢睁开双眼，一张圆乎乎的脸近在眼前，这是一张睡的很是安详的脸，我静静的看着。片刻后，准备起身，这才注意到，不知什么时候我和林淇面对面抱在一起，我们的手交错搁在对方肩膀上，林淇的右腿放在我的右腿上，我的左腿却是直接翘到他的腰上了，脸不由得一红，不过睡着的事谁知道啊。轻轻拨开他的手和脚，拿起外套穿了起来，忽然想起昨天并没有让老妈拿外套给林淇，那他不又得挨冻了，我的衣服他穿的又不是很合身，算了，趁他还没醒，我到楼下的专卖店给他买两件吧。

    刷完牙洗完脸后，我打开房门正准备朝外面走去，却一脚踢到一包东西，我俯身低头翻了翻，里面有几件最新款的毛衣和羽绒服，“嘿嘿，还是老妈周到。”我朝老妈房间看去，再看看时间，估摸着这时候老妈正和老爸在车站了。于是，提起衣服返身回到屋子，把衣服放到架子上，回到书桌边掏出那份资料，心里暗自加着油。

    “淇淇，我去医院了。”我轻轻的推着林淇。

    林淇揉着惺忪的睡眼，一副无精打采的样子：“恩~~”

    “那我先走了，你起来后去厨房冰箱里自己弄点吃的，要是不会就去楼下买点，楼下有个超市。”我唠唠叨叨的说完，正准备朝外走，“对了，书桌第2个抽屉里有零钱。”说完，拿起资料就朝门口走去。

    “等等。”我一回头，林淇端端正正的坐在床上，被子搭在腰间，“等等，我和你一起去。”

    “你也去？”

    “恩！”

    “哦，好吧，你快点！”

    “那个，小小，你可不可以先转过去啊！”林淇扭捏着，显得很不好意思。

    “怎么了？不舒服吗？”我关心道。

    “我，我，我…晨勃了…”林淇脸红彤彤的，声音比文字还细，我忍俊不禁，但又不好当着他的面笑，只好使劲咬着牙，背对着他，然声音可以控制，身体却是止不住的颤抖着，正乐着，猛然觉得后面太安静了点，略微转了转头，这一刻，我想，如果眼神可以杀人，我已经死了1000次了！林淇“哼”一声洗刷去了，不一会又出来了，我递过老妈给他买的衣服，“穿这个吧，淇淇。”

    林淇仔细打量了下新衣服：“算你还有良心，恩，还有点眼光，款式和颜色都是我喜欢的，不错不错。”

    “呃，这个那个，我好象是我老妈买的。”

    “我收回刚才的那句话！”

    “……“

    “看什么看，快走拉，我们去看虎子！”林淇看我流冷汗的样子就乐了。

    穿上新衣服的林淇显得更加可爱了，医院离家并不远，只不一会就到了，就在进医院大厅的时候，林淇忽然沉默了脚步也随之一顿，变慢了许多。

    “小小，虎子在哪个房间？”林淇问道。

    “怎么了？你跟我一起去不就知道了吗？”

    “哦，那个，我先去下卫生间！”

    “啊？晕死，懒人屎尿多。那，我等你吧。”

    “不用不用，你先去，告诉我房间号就行，我一会自己去。”

    “哦，好吧，205，右边楼上左拐。”说完，我抬步准备走，想想又嘱咐道：“你快点啊，要是10分钟后你还不找不到，就回到这里来，我再来带你上去。”

    “好拉，事儿妈，你快去拉。”

    “……”

    205病房里，虎子妈正安静的坐在虎子旁边，眼睛红红的，大概又哭了一次吧，我心里慢慢被这悲伤情绪笼罩，也跟着难受起来，一时只呆呆的朝虎子边上走去，又呆呆的坐下，看着熟睡的虎子，不发一言。

    虎子的脸很明显的消瘦了许多，也苍白了许多，让我心里忍不住的心疼，只是此刻熟睡的你，梦中有些什么，是否在品尝那些甜蜜的回忆，是否还会为突然掉到地上的冰淇淋生闷气，是否还会闹着小脾气流眼泪，是否还有我。

    “小小，你是一个人来的？”虎子妈的眼睛不停的闪动着，朝门的方向看着，“你妈不是说你有个，你有个同学来了的吗？”

    “啊，你怎么知道的啊？”我有点诧异，但随即反应过来，一定是大嘴老妈了，不过也好，这样事先打过招呼也好介绍，免得林淇那小子害羞，“他去卫生间了，过会来。”

    “哦。”虎子妈妈轻轻应道。“我先走了，过会他来了，好好照顾他啊，小小。”

    “啊？阿姨，你上哪去啊？你不是一般都陪虎子到11点的吗？”我掏出手机看了看手机，发现时间还早。

    “只怕我不走……”虎子妈妈预言又止，“呵呵，没什么，小小，我单位有事，今天得早点走。”

    “哦，好的。”我不明白究竟是怎么回事，只好应道，但从虎子妈妈脸上越来越密集的愁云，我断定并不是什么“单位有事”那么简单。

    “那我先走了。”虎子妈妈说着就提起包想走，我想起我的计划，连忙喊道：“阿姨，阿姨，等等，我有个事跟你说下。”

    “哦？好的，什么事。”虎子妈妈问道。

    “这个是我查了好多资料以及赵医生给我的资料总结的，我打算对虎子进行物理治疗，赵医生说，这是很好的恢复方式。”

    “赵医生说的？”虎子妈妈有点担心。

    “其实也没什么内容，就是带虎子去以前去过的地方，我们讲给他听，说过去的事给他听。赵医生给的资料也说，虽然虎子是睡的状态，但是还是感觉到我们对他做的事情的，而且我们已经清楚了，虎子的病因是心理导致，只要帮他克服心理障碍就基本可以康复了？”

    “真的吗？”虎子妈妈有点预想不到的欣喜。

    “恩！“我给虎子妈妈信心的同时也在给自己信心，毕竟这样的事，我从来没做过。

    “那你们注意下吧，出门给虎子把衣服穿足了。”虎子妈妈一边交代一边朝门口走了去，我看着她走远的背影，却为什么显得是那么的落寞了？却为什么我总觉得她那瘦小的身躯承受了太多？却为什么我总会莫名其妙的感到一股忧伤？WwW.

 熊熊小说--正章34

    34

    虎子妈妈刚走不到1分钟，林淇就轻轻推开门走了进来，一进来，林淇就直冲向虎子的床，我还未来得及说“虎子妈妈刚走之类的”，却已见他泪如雨下，扶着床边，身子止不住的颤抖起来，嘴微微张开想说着什么，却是一个字也说不出来，我看着林淇那个样子，心里也跟着绞痛起来，慢慢移步到他旁边，手搭到他的肩膀上，微微用点力气，示意他坚强点，林淇却因为我这一安慰，“哇”的哭了出来。

    “虎子，你醒醒啊，我是小龙啊，你醒醒啊，我回来看你了，我回来了，真的，我回来了，你睁开眼睛看看啊，你，你不是说你是最勇敢的吗？你不是说你最想看见我吗？你不是说我回来你要带我去哪里哪里的吗？我现在回来了，你起来啊？你不能不守诺言啊？你快起来啊！！！”林淇悲戚的声音环绕于房间里，字字含情，声声如诉，听的我也是黯然泪下，然，在悲伤之时，我又多多的感觉到了以外，什么叫“我回来了？”，难道说以前他们就见过？

    林淇一时哭的天晕地暗，我也无法安慰，只好任由他慢慢抒发着自己的情绪，在一旁的我一会看看林淇一会看看虎子，心里忽然冒出一个不可思意的想法，不过应该不会吧，怎么会这么巧！

    “淇淇，你在这陪虎子下，我去找下赵医生。”

    林淇没有理我，我叹口气，朝赵医生的办公室走去，来到赵医生的门口，我不由得想起上次的事，于是很是郑重的敲了下门。

    “请进。”门内传来赵医生的声音，我推开门走了进去，赵医生正扶着眼镜朝门口看去，一见是我，便又低下头忙着工作。

    “赵医生，这是我根据你给我的资料，以及我自己上网查的资料，整合的，麻烦你看下，是否有问题。”我很是谦虚递上资料。

    “哦，好，我看看。”赵医生放下手中的笔，接过我手中的资料，大略翻了翻，“恩，不错，很全面，不过，我还是要泼下冷水啊，虽然资料很全面，但是并不一定会见效，所以……”

    “恩，这个我是知道的。”虽然心里早就这样想过，但从一个医生嘴说出来，还是多多少少让我的信心打了折扣，“对了，赵医生，我已经查明，虎子是因为心理因素导致的。不知道这样是否可以更加精确下治疗方法？”

    “哦？查明白了？你怎么知道的。”赵医生直直的盯着我。

    “呃，这个，那个，就是明白了，肯定是这个就对了。”我眼神闪躲着，生怕赵医生瞧出来，听说医生很多都懂得什么叫同志的，我可不想被他知道。

    “哦，这样啊，那你把资料给我复制一份，我给你简化下；同时，既然原因明白了，就省得走远路了，我也可以有目的的研究下。”赵医生也不再追究，这让我大出一口气。

    “哦，好的，赵医生，你得帮帮我，我其实老实说，虽然说的漂亮，心里并没有多大信心。”

    “恩，你也不要太灰心了，不是说了嘛，有情人终成眷属，啊，不是，我是说有心人天不负。”赵医生偷笑道。我张大嘴巴，很是吃惊的看着他，“哈哈哈……我可是一早就看出来了，你们两个小鬼。”赵医生倒也不隐瞒，“声明下啊，我可不是同志啊，只不过了解而已。至于虎子嘛，会好的，快去吧。”赵医生的话让我心惊不已，赵医生看的出来，那别人了？老妈昨天的异常，我心里忽然有点麻麻的，直觉告诉我，似乎并不太好。

    “哦，那个，那我先走了啊”顾不得多想，我连忙告退，刚关上门，正准备舒口气，忽然听到门内传来赵医生一句：“嘿，这小子。”

    一吐舌头，我揉着发烫的包子脸朝病房走去，走到门口却听到里面一声巨喉：“滚！拿着你的衣服一起滚！”

    林淇的声音！

    我一愣，正准备推门进去，却又听到另一个哭呛着的声音：“小龙~~~妈知道对不起你！妈知道当初不该赶你走！可是，这么多年，妈一直在找你！只是找不到你啊！”

    林淇开口了，只是他的话却是冷若寒冰，与平常的他简直判若两人：“很抱歉，张女士，我没有妈，我妈妈早已经死了。”

    屋内传来女人咽咽的哭泣声，林淇的声音也消失了，我推开门慢慢走了进去：林淇脱的只剩我的那身没穿过的衣服，而其他老妈买的衣服都被扔在地上，衣服的旁边跪着一个女的，只是女的背影看起来分外的眼熟，细一打量我不呆了，这！这！这是虎子的妈妈。可我刚分明听见她叫“儿子！”那，不可能！不可能！不可能！怎么可能呢？

    林淇和虎子妈妈僵持着，林淇哆嗦着，虎子妈妈不停的哭着！

    忍不住！忍不住！忍不住！这究竟是怎么回事！

    “呃，阿姨，您先起来！”我走向虎子妈妈，想慢慢扶着她起来，却怎么也拖不起来，林淇歪着脑袋看也不看；我捡起衣服，想给林淇披上，却被林淇一把扔到窗外：“别拿她买的东西给我，我接受不起。”

    “这不是我妈买的吗？”我纳闷道。

    “那个女人说是她昨天晚上去买的，买完送去的。”林淇没好气的指着虎子妈妈说道。

    “淇淇，这是虎子妈妈，你别这样啊。”我不好意思的看向虎子妈妈，“再说，你也不能扔掉啊，你这样不冷啊？”

    “不用你管！”林淇瞪着眼睛看着我，直看的我心里发毛。

    “好吧，我搞不懂你们究竟什么事，我陪虎子去！”无可奈何，病房里的气氛实在上不好，我只好找个借口往旁边移，真后悔刚才进来，要是不进来就不必三个人尴尬了。还有虎子妈妈不是走了吗？怎么又回来了？林淇怎么会发这么大的火？那句“儿子”又是怎么回事？这个世界，非要这么乱吗？乱七八糟的！我靠！TNND熊！WwW.

 熊熊小说--正章35

    35

    半个小时后！

    病房里！四个人！一个熟睡无声！一个怒气冲天！一个泪如雨下！一个我，什么都不知道！

    我倒宁愿他们可以对骂，这样反倒可以畅快的明白什么！

    “你们能不能告诉我究竟是怎么回事？”我耷拉着眼，无奈的问道，“能不能别都闷着啊！”

    “他，是我儿子！”虎子妈妈慢慢站起身来，缓缓说道。

    我还没来得及表示惊讶，还没来得及发出一个叹词，只听林淇一声喉：“我不是你儿子！！我跟你没关系。”

    “淇淇！”我使个眼色，林淇“哼”一声再次别过头去。

    “还是我来说吧！”门一推，老妈走了进来，后面跟着虎子的爸爸！我一愣，怎么也没想到，老妈和虎子爸会来，而且看样子，他们已经在门外有一会了。

    林淇的眼神又变了，如果说刚才只是愤怒的眼神，那现在那种愤怒已经变成恐怖了，他的眼睛里似乎可以喷出火来。

    我颤颤的走到他旁边，慢慢拉了拉他的胳膊，林淇的身子在颤抖！我看着林淇，不明白他心里在想什么！而面前这些大人的心里又在想什么？但，有一点，我不会让人欺负林淇的！

    “小小。你同学，他，是我们的孩子！”这次我没有听错，一定没有，虎子爸爸一个字一个字的，清清楚楚明明白白的说：“林淇是他们的孩子！”

    “呵呵，欧先生说这话不怕闪着舌头吗？我这些年好象是在孤儿院长大的，认识我的人都知道我爹娘早死了，死的彻―彻―底―底！”

    老妈看我目瞪口呆的样子叹了口气：“小小，其实你欧叔叔他们有两个孩子，一个叫小龙，一个叫小虎！而你眼前的‘淇淇’就是小龙！”

    我越听越迷糊，这说不通，如果说林淇是他们的孩子，那为什么林淇不跟他们一起，为什么林淇非要强调自己没有父母；可也说的通，如果因为什么，林淇是被赶出家门的话。可这个也很不合清理，是什么让他们非要赶走林淇？！而且一去就是这么多年！

    “那一年，我和你阿姨把他赶出了家门！”虎子爸爸开口说道。

    “不要说了！”林淇叫嚷着，朝门口跑去，我刚想追他，他身上穿的那么少，出去不被冻死/，可是林淇跑的那么快，我还没反应过来，林淇已经窜道门口，我正想抬腿追上他，却冷不丁见林淇被一双大手捉住，而大手的尽头是虎子爸爸，虎子爸爸脸上始终的波澜不惊，此刻却是浮现出一丝痛楚，他的嘴慢慢翕动着：“小龙，难道你想一辈子不见我们，你就真的不想回家，你就真的不想看看你弟弟，你就真的这么憎恨我们，是，爸爸妈妈当时迂腐，思想没有那么先进，无法接受你的事情，可是，这些年来爸爸和妈妈也不好过，我们也在悔恨中度过的，但，我们一直希望你回来的。”

    林淇低着头，身子不停的颤抖着，眼泪簌簌的掉了下来，我听着这一切简直在听天方夜潭，这怎么可能，那么小的林淇被赶出家门，现在忽然莫名伤感原来一直给人微笑的林淇，笑容下竟隐藏了这么多不为人知的苦难。

    我看向床上的虎子，虎子又知道多少了？脑袋里灯泡一亮，忽然明白了许多：虎子之所以让淇淇照顾我，是因为他知道他是他哥哥吧，那他就是一直知道淇淇的行踪的吧，另外，他对哥哥的话应该是信任不讳，所以也就相信了我心里没有他的谎言，哎，淇淇啊！

    “小龙！！！你爸爸妈妈真的一直在找你！”老妈开口道。

    林淇沉默不语，只是低着头流着泪。

    “为什么？为什么，你们为什么要赶淇淇，我是说小龙出家门？”我忍不住问道，可就在我这句话刚出口，所有的人都看着我，甚至连林淇也抬起满是泪水的脸看向我，我不明白是怎么回事，但几乎是不由自主的，我继续问道，“什么理由可以那么充分，让你们连亲请都不顾就赶他走，我不是淇淇，我不知道他这些年是怎么过的，但我想你们应该能够想想一个没有家的孩子的处境不会好到哪去，我只知道淇淇一直在笑，我以为他一直是开心的，却没想到他的心里竟藏着这样辛酸的故事，而要隐藏这些辛酸又需要多大的勇气，你们想过没有？！”

    老妈一直朝我使眼色，我故意装作没看见，继续道：“我只知道淇淇是很勇敢的，即使就算此刻，你们也得拿出充分的理由，让我这个不懂的人闭口的充分理由！”

    所有人都沉默着，所有人都在释放着一种无形的伤感。

    终于，虎子的爸爸开口道：“那年，小龙总是很晚回家，总是和谁聊着电话，我们以为小龙早恋了，也没想太多，可有一天晚上，我和他妈妈竟然看见他在公园里和一个男人在接吻，我和他妈妈惊了，连忙上前，也是那天我们才明白，小龙不只是早恋那么简单，更多的是他爱上了男人！也就是说他成了个同性恋！”听到那三个字，我的眼里忍不住一抖，无意中瞟到老妈，老妈眼睛里流露出一种意味深长的眼神，我心里暗暗打着鼓。

    “我们劝了多少次，让他别和那男人一起，他不听，非要说他是正常的爱情，没有什么见不得人，而当时我们根本无法接受，终于在一次大吵之后，他离家出走了，我们去找那个男人，那个男人说小龙并没有去找他。之后再也没他的消息了。”虎子爸爸越说越难过，“不过，后来我们想通了，人这一世图个什么啊，不就图个快乐嘛，只要他选择了他觉得正确的路，只要他不做什么伤天害理的事，咱还图个什么啊，有什么比失去儿子更痛苦啊？”

    林淇的身子又是一阵颤抖，而后又一下跪到地上，不发一言。

    “那你们，现在，我是说如果小龙还是喜欢男人怎么办？”我小心翼翼的问道。

    “还能怎样，如果他愿意回来，我们什么都可以接受！”虎子爸爸苦笑道。

    “现在医学研究表面，同性恋并不是病态，只是一种心理。所以没什么值得鄙视或者怀疑的，我们应当正确的去面对他！”赵医生不知何时站在门外，向我们解释道。

    “是的，只可惜我们明白的太晚了，失去我们的孩子了。”虎子爸爸终于控制不住流下泪来。

    “没有什么晚不晚的，如果你们的心够真诚，你们的孩子一定会回来的，对吧，小龙？”赵医生走到淇淇身边，拍着他的肩膀说道。

    林淇慢慢抬起头，看向自己曾经最熟悉的两个人，看着那为他痛哭的妈妈，看着那个终于也控制不住而泪流的爸爸，泪水流的更凶了，“我，我也一直想你们啊，爸，妈！你们为什么不要我。你们为什么啊？”

    虎子爸爸慢慢扶起林淇，轻轻抱住他：“孩子，爸爸妈妈错了，回来好吧。”虎子妈妈也跟着跑了过去，抱住林淇痛哭起来。

    赵医生看着林淇，又看看我，然后又看了看躺在床上的虎子：“所以，各位，如果遇到身边有朋友是同性恋，一定要抱着宽容的态度。”说完，朝我眨了眨眼，我一愣，随即反应过来，心里一阵舒坦，很是感激的冲着医生笑了笑，眼睛瞟向虎子，却不禁呆住了，虎子安静的脸上挂着两行清泪，我连跑带飞的扑了过去：“你，你们，你们快过来看，虎子，虎子流泪了！！！”WwW.

 熊熊小说--正章36

    36

    一瞬间！每个人都很是惊讶的看着我！随即顺着我的手指出的方向看去。瞧见虎子脸上那浅浅的泪痕时，每个人都呆住了，每个人脸上都写着不可思意，每个人脸上都洋溢着欣喜。

    虎子妈妈更是情不自禁，泪水泛滥成灾，冲刷着她的脸庞，而林淇的手不知何时已经和虎子爸爸的手握到了一起，我心里慢慢涌起一股温暖，林淇的事算是已经处理好了，再远毕竟还是父子啊！可虎子此时的流泪，是怎么回事？

    几乎是不约而同的，我们都把目光转向赵医生，赵医生冲我们一笑：“他流泪了意味着损伤的神经有所恢复,大脑神经正不断被唤醒，说不定，是刚才得的事刺激了他，虎子虽然是沉睡着，但并不是没有思维的，也就是说，这是恢复的好前兆！”

    “真的吗？我弟弟真的会醒吗？”林淇迫不及待的问道，意识到自己说错了话，林淇不好意思的吐了吐舌头，“哦，不是，我是说他肯定会醒，但还要多久啊？”

    大家被林淇这话一逗，都乐了，虎子爸爸轻轻拍着他的头，赵医生一边乐一边说：“这个就说不准了。对了，小小，你的这个资料给你，我减去了一些。不过，现在似乎连这些都没必要了。”

    “那我们要做什么？”我心里倍加欣喜。

    “恩，你们还是按照这些尽量做，做了总比没做好。”赵医生微笑道，“从这件事我们似乎可以得出一个很有效的方法，从情感方面去促发他，既然他会为自己哥哥的事流泪，那不保证他会因为其他事而受到触动，也许甚至会因此而苏醒。”

    “那赵医生啊，这些事需要我们做什么？”虎子爸爸忍不住说道。

    “哈，你还是交给这些孩子们吧。我想他们之间的共同语言会更多点吧。”赵医生再次朝我挤了挤眼，我趁没人注意我，也偷偷朝他一吐舌头，心里美孜孜的，大改小时候对医生总是白衣服，总是拿着针头扎人的印象，原来医生里还是有很多善良的人嘛，譬如老赵！

    突然忽然觉得右边有什么东西好刺眼，我转了转头，老妈正微笑着看着我，只是她的笑让我觉得好不舒服，那笑容里似乎藏着什么，见我看她连忙低下头装作给虎子擦泪水的样子。我看着从昨天开始就有点反常的老妈，心里有点忐忑，神啊，保佑我吧！别再出什么乱子！

    “那我们今天就开始带虎子出去吧。”虽然病房里的气氛缓和了不少，但在这种情况下一直待在这里，我想对虎子的恢复并没有什么好处。

    和林淇两人一左一右推着轮椅，上面坐着面色苍白的虎子，我特意给虎子围了条围巾，浅蓝色的围巾在他白白的皮肤上显得是那么的合衬，把他原本就很可爱的脸衬托的更加可爱了。

    “小小，你准备带虎子去哪？”林淇忽然问道

    “恩，我想带他以前去过的地方，包括小学，中学，高中，还有所有他爱去的地方，所有与他有过回忆的地方。”我笑笑，“哎，淇淇，你的事怎么以前没听你说过啊？”

    “呵，又不是值得什么宣扬的事，说出来干嘛；再说了，说出来就为了博别人同情吗？我可不稀罕。”林淇看着天空，“知道吗？我以前总爱在太阳快下山的时候看夕阳，我觉得夕阳是最美的，然最美的东西却也只有一瞬而已，紧随而来的黑暗会让你紧张、害怕、直到恐惧，要想留住那些美好，就得学着放手，所以这些年我迫使自己不去想他们，不去回忆他们的事，这也是为什么我总爱笑的笑容，不管什么事，我想笑笑之后再去解决。”

    “那你和你爸妈以后的关系…”我没直接说下去，我想林淇是明白我的话的，果然他接着我的话说了下去，“我也不知道，如果说从此以后不难过是不可能的，要说我不再恨他们了也是不可能的，可是，他有句话说的很对，人这辈子图个什么，既然他们能削去心里的疙瘩，继续把我放到最柔软的地方呵护着，我又何必那么拘礼了？我会努力着的。”林淇冲我一笑。

    我乐了：“你让我想到了我一对朋友。他们也是很爱笑。他们不是没有悲伤，只是每次悲伤时都让泪水流进水里，这样在水里哭个畅快，再浮出水面的时候又是个微笑着的人。”

    “哦？我不认识吧？！”林淇好奇道。

    “呵呵，应该不认识吧，有机会介绍给你们认识吧。”我看了看虎子，继续说道，“你知道虎子为什么去新加坡吗？以前我一直以为他只是逃避，直到今天我才明白了。”

    “明白什么？”

    “大概是因为你的事吧，虎子才会那么犹豫的不敢正视自己的感情，在他的世界里，有个因为是同志的哥哥而被父母遗弃了；在他的眼中，他看到的是自己也即将被遗弃，他看到的是我和他即将走上的艰辛的路。所以，他独自承受住感情的煎熬，一个人躲到新加坡去。”我长叹一口气，“只是我明白的也太晚了。”

    林淇不语，我们两推着轮椅一直走，快到街心花园时，林淇却忽然大笑，笑的有点凄然：“老天真会惩罚人，没想到我们两兄弟都爱上了你。不过还好，我在外这些年似乎已经为你们扫平了路，你们如果将来在一起，应该不会有太大的困难了。我爸妈应该能够接受了，赵医生不也是暗示你了吗？”林淇揉了揉眼，揉着揉着忽然轻轻说着，“怎么，你们这里风沙也这么大，吹的眼睛都流泪了。哈哈，哈哈，哈哈……”

    “淇淇，别这样。”我无所适从，不知如何是好，“我知道那晚我不该冲动占了你的便宜，可是我发誓我并不是把你当作虎子的替身的，真的不是。如果没有虎子，我想我们一定可以在一起，可是，现在虎子这个样子我离不开他，也舍不得离开他。”

    “不用再说了，我没有埋怨你，那天是我的不对。”林淇冲我一笑，“你跟小川一点都不一样。他从来不让我伤心。或许人都是这样的，总想得到自己想要的，而面对想得到自己的人却总是那样漠视，我是这样，你也是。”

    “淇淇，我……”

    “别说了，别再说这些了，就当时同情我吧，今天我受的刺激够多了。”林淇背过身！我心里一阵难过，却也只能在心里骂着自己混蛋。

    冬天的城市显得分外的寂寥，分外的荒凉，偶尔吹过的几阵风也只会让人缩紧脖子继续赶路而已。

    “你说，我以后是你叫你林淇呢，还是叫你欧龙啊？”

    “你还是叫我林…”林淇话没说完，我们的前方却传来三声巨吼：

    “淇淇！”

    “淇淇！”

    “淇淇！”

    我们抬起头，却愣住了，那个瘦小的身影是……小川！WwW.

 熊熊小说--正章37

    37

    林淇轻轻拽了拽我的胳膊，汗颜道：“小小，我没看错吧，那个是……小川？！”

    “呃，我想你应该比我更了解吧。”我微微笑道，没想到小川也会来，这小川对林淇还真是死心塌地啊。

    “淇淇！”小川连跑带扑的飞了过来，一脸的兴奋，“我总算找到你了，总算找到你了。”

    林淇有点不好意思：“我走的匆忙，忘记跟你说了，不好意思啊。”

    小川蓬头垢面的，身上的衣服也是灰蒙蒙的，胡子也是许久没刮的样子，整个人都感觉颓废了好多，苍老了许多，看的人很是心疼，印象中，我似乎并没有见过他这个样子，许是这段时间做了许多很费神的事。林淇看着看着身子有点颤！

    “没事没事，我打你电话，接电话的是个陌生人，他一接就立刻挂了，再有没打通；我以为你回晨光了，就去晨光找你，结果你不在；然后我想你是不是又回学校了，就去学校找你，到学校才发现你根本不在学校；然后我就想你会不会来找小小了。”小川指着我，“不过我来这并没想到你真在这的，只是想来碰碰运气，没想到你真在这啊，终于找到你了，好开心。”小川像个孩子雀跃着。

    林淇的眼睛有点红，“我手机被偷了！”

    我见状连忙打断：“小川，你很累吧，咱们先找个地方坐下再慢慢谈吧。”

    “淇淇，你眼睛怎么红拉？是不是小小欺负你了。别怕他，告诉我！”小川也发现了林淇红着的眼睛，很是关心。

    “小川！我~”林淇想说什么却又忽然咬住了口，沉默一会道，“对不起小川！”

    “嘿嘿，跟我客气什么呀，真是的。”小川正在准备继续问，忽然瞧见轮椅上的虎子，“这个是？”

    “我弟弟。”林淇苦笑着，“虎子！”

    小川眼睛瞪的比铜铃还大：“等等！等等！我怎么听不懂了？虎子？不是在新加坡吗？还有还有，淇淇，你什么时候有弟弟了？你不是一直在晨光长大的吗？”小川仔细揣摩着，“不过还真像！”

    “啊，哈哈！”我乐了，“你也觉得像啊！不过说真的，就刚才我还不信了。要不是亲耳所听到，亲眼所看见，我死也不会信有这么巧合的事！

    林淇脸一红：“少见多怪！”转头面向小川，“以后再跟你讲。”

    “那，你们三……”小川哪壶不开提哪壶，我很是尴尬的愣着，倒是林淇突然开口：“是我们四吧！”

    三人心照不宣，慢慢笑了起来！

    “小小，让小川住哪？”

    “我啊，我没事的，随便住哪都成！”小川倒是很豁达，还没等我开口就抢着说，林淇瞪了他一眼，“听你的还是听我的？！“小川立刻闭嘴！

    “我家是住不了了，你家嘛，你自己都没回家，肯定也不好，虎子又没醒，住宾馆也不是长久之计，等等吧，我叫个朋友。”我想了想答道。

    我掏出电话，拨通狗熊的电话：“喂，是狗熊吗？恩，是我！小小！”

    狗熊的声音有点懒散，但是还是那么的高亢：“完蛋了，你的电话，说吧，今天是要帮虎子换内裤还是洗内裤。”

    “去死先，这个轮不到你去做，哈哈，小心平子灭口。”

    “挖哈哈！！！他舍不得了。”

    “我说他灭我的口！！！”

    “挖哈哈！！！同意！我帮忙！！！”

    “晕，说正经的，我来了个朋友，不方便住家里，你那有地方吗？”

    “地方是有的，不过是正经人么？”狗熊又开玩笑。

    “恩，是正经人。”我偷偷乐道，瞟向小川，他显得有点不好意思，“正好你和平子有理由挤到一张床呀。”我调侃道。

    “才怪！我们一直挤一起。你们在哪？”

    “嘿嘿，恩，好的，我们在街心花园这，你来接我们吧。”

    “挖，小小少爷请人帮忙还要别人去接啊。”狗熊乐呵呵的吐槽着。

    “谁让你是有车一族了！大不了，我回头请你吃拉面，让老板‘拉’一碗没香菜的给你！”我故意把“拉”字拖的很长。

    “晕，好呕心！一会见！”

    “嘿，一会见！”

    挂完电话，我朝他们一使眼色，“BINGO~搞定！”

    小川一笑：“谢拉！”

    “不谢，都同学嘛！”我也笑着，却突然愣道：是啊，都同学，为什么在学校还要玩什么金枝欲孽了？我忍不住看向小川。哎！”

    “对了，我有个事，不知道该不该说！”小川欲言又止，表情忽然沉重起来！还来不及问，就听“嘟嘟嘟”一阵汽鸣声响起，我抬头看去，狗熊摆了个很呕心的POSE站在车门外摁着喇叭，我后脑勺流下一大滴汗，朝林淇和小川招呼了下：“走吧，来了。”我推着虎子朝狗熊那边走去，林淇和小川紧跟在我后面。

    “嘿，看我像不像救世主降临！”狗熊又摆了个POSE，我做呕心状锤了他下。

    “哈哈哈！这两位是？”狗熊大笑道，随即问道。

    “哦，我忘记介绍了，这是林淇，虎子的亲生哥哥；这个是小川！”说完我又指着狗熊对他们说：“这是狗熊，你们也叫他狗熊就好。”

    三人打着招呼，显得很是客套，狗熊似乎有点不习惯，连忙转移话题，“虎子什么时候有个哥哥了？他身子怎样了？”

    “医生说还好，只要努力下去，一定会恢复的！”当着林淇的面我不好说他的事，我只好直接跳过。

    “那就好那就好，先上车吧。”狗熊的笑总是那么容易感染人，我本来提到虎子以及与林淇之间复杂的关系心情有点低落，但仅仅是一瞬间，那一点点刚浮上心头的忧郁就被他的笑声一扫而光了。

    第1次来狗熊家里，我着实有点吃惊，没想到两个大男人的家可以布置的这么精致，而且没有一点点凌乱的感觉，房间里还有淡淡的香味。我呆呆的看着，觉得很是不可思意。狗熊一乐，一边安顿小川，一边说道，“怎么样还不错吧，其实啊，是老太太给我们打扫的。我们两在一起一天就成狗窝了。”

    “是狗熊窝吧。这么说老太太已经完全接受你们了？”

    “可以这么说吧，挖哈哈！”狗熊又笑道。

    林淇走近房间，帮忙小川摆弄行李，我偷偷问道：“那老太太和你们住一起？”

    “对啊！不跟我们住一起住哪啊？！”狗熊觉得我的问题很白痴！

    “那，你们晚上那个那个会不会声音太大让让老太太听见怎么办啊？”我偷偷乐道。

    “靠，死小鬼，什么不打听，打听这个。”狗熊差点摔倒，“我们尽量不发出声音拉。死小鬼，怎么了？虎子没醒，你就忍不住拉？”

    “你才靠了，我哪有？！”我反驳道，“不过，倒真的希望他可以快点醒。”我摸着虎子的头。

    “你也别太担心了，会好的，你不是说医生都说会好嘛。有情人终成眷属的！”狗熊一句话让我心里舒坦了好多。

    “小小，你知道哪里有衣服卖吗？”林淇问道，“这家伙也没带多少衣服。”

    “这个好说，楼下不远就有！”狗熊回道，看了看林淇和小川，忽然想起什么，偷偷俯身问道，“他们是一对吗？”

    “啊？啊，哈哈，你问他们啊。”我故意笑着回答，免得让狗熊看出什么出来，正推脱着却忽然看见林淇哀怨的眼神，狗熊不愧是老手，连忙打哈哈道：“哎呀，你们来，我连杯水都没倒，来来来，先坐下喝杯水。”

    小川也忙完了走了出来，四个人坐到沙发上，虎子依旧是安静的睡着，一时无话，四个人都沉默着。林淇把视线从我身上转开，看向小川，“小川，你不是说有什么事要说的吗？”

    小川放下手中的杯子，慢慢打量了下我们：“我这次回学校找淇淇的时候，无意中发现了一件事！”

    “什么事？”看着小川一脸慎重的样子，我和林淇脱口而出同时问道。

    小川长叹一口气：“白昕和曾山都出事了！”WwW.

 熊熊小说--正章38

    38

    几个人都屏住了呼吸，谁也没想到，小川忽然冒出的竟然是这样一句。

    我们目不转睛的盯着小川，小川又是一阵长叹，林淇按耐不住了，“行了行了，你别叹了，快说，再不说都被你先吓死了。”

    小川眼神很是黯淡，缓缓开口道：“你们还记得曾山的那件事吗？”

    小川扫视了我们一眼：

    那天，我回学校找淇淇，结果一下车，就看见白昕朝我这边跑了过来，因为我们都在计算机中心服务，跟他的关系还算不错，我就叫住了他，他的神色很是慌张，见是我叫他，就停住脚步，但只是稍微点了下头就赶紧又跑了。当时我就觉得很奇怪，白昕一向是个稳重的让人有点后怕的人，怎么会如此不顾形象。我看着他跑走的方向，正琢磨不透，冷不丁被一个人抓住胳膊，我还没反应过来，就听那人大声吼道：“白昕！有没有见到白昕那个混蛋！”我一吓往后退了几步，仔细瞧了瞧眼前的人才发现，竟是好久不见的曾山！曾山两脸血红，眼中透露出的是那种野兽看见食物时的那种恐怖的色彩，而且最恐怖的是他的手上还提着把菜刀！菜刀上还滴着血！我吞着口水，一边想着抚慰他的话一边却是身子止不住的颤抖起来。

    我很是恐惧的看着他，不明白究竟发生了什么，曾山死命的抓着我的手，我的手都被他抓痛了，然而那一刻我竟然连让他把手拿开的勇气都没有，曾山的身子颤抖着，许久许久后，突然双膝往地上直直的跪了下去，放声哭了起来！曾山哭的很是凄凉，哭的连我都忍不住想哭，虽然我并不知道究竟是怎么回事！我不知道自己是因为害怕而哭了还是看曾山哭的这么凄惨

    而哭，但总之我哭了。后来来了警察，把曾山抓去了，我去警察局陪他，他慢慢和我说了许多事，也是那时我才明白了许多，才知道究竟是怎么回事！

    “小，你还记得曾山因为他的那件事搬出了宿舍，经常不去上课？”小川问道。

    “是的！那段时间很少见到他，我甚至以为他要退学了。”我有点木，不知道这与那件事有什么联系。

    “曾山并没有退学！他只是一直在查他自己的事！”

    “什么事？那些人不是已经被抓了吗？”

    “没有，没有，一切都是假的，从白昕开始，一切都是假的。”小川喝了口水，“曾山去北京玩的事，后来遇到的那件事，其实就是白昕策划的。那些录象，那些照片均出自他的手！那些小混混也是他找的人！为了撇开自己的嫌疑，他故意要求和我们一起去爬山！”

    “我说嘛，怎么当时他会那么积极！”林淇嘟着嘴，“原来是有阴谋啊！”

    “然后回来后，白昕只以为曾山会乖乖的听话捧钱，却没想到无意中被你发现了，于是他又开始转移视线，把目标转向了你，以及我们！”

    我？”我瞪大双眼，“还有你们！”

    “对！还记得那天我们说好要帮曾山搞定那帮小混混的电脑的事吗？可却被白昕听到了。计划行使的那天，白昕早上用完你的机器，却在最紧要的关头说他有事离开了，而我们却谁也没注意到他！而后，照片少了5张！有人攻击我们的电脑！”

    “对啊！我怎么没注意这些！”林淇一拍脑袋！

    “这还不算，他故意说他爸爸是什么警察局的局长，会帮我们搞定那些小混混，其实，那个也是假的！只是为了让我们以为那件事已经搞定。让曾山把目标转移到我们身上来。”

    “我靠，白昕！他心理变态啊！”我怒道！

    “接着，虽然那帮小混混暂时没活动了，曾山果然怀疑是你偷了照片！而你却也开始怀疑我是因为淇淇，设了好多陷阱来让你钻！导致我们以后也成了仇人！”

    我汗颜道：“我那时候确实怀疑你了！而且很是反感你利用这样的手段来对付我！所以就…”我“嘿嘿嘿”的尴尬的笑着。

    “不知者不怪啊！”林淇连忙帮我说道，我很是感激的看向林淇，他却连看都不看我。

    “这个不说，确实是不知者不怪！而那之后，白昕也确实安静了许多，让我们以为各自的猜想是真的，所以误会就越来越大！”

    “对啊！我们那之后似乎再也没说过话！”我符合的同时，脑袋后面也滑下一大滴汗，我们竟然就这么中了白昕的圈子。

    “可是，事情有了转机，是因为曾山！曾山在放假不久就收到了5张照片！又是敲诈！曾山一举怀疑到你头上！正准备来你家找你时，却在一家饭店前听到了白昕的声音，一时好奇，曾山朝里看去，却是一眼看见白昕和北京的那帮小混混一起喝着酒！一瞬间几乎全明白了！

    曾山呆了，他慢慢摇着自己的头，他怎么也没想到会被白昕陷害！他这几个月一直在想着法子从小小那搞回那5章照片，他一直在想着报复小小，却怎么也没想到是这样的情况！

    曾山怒气冲冲的踢开饭店里间的那个门，白昕见到是曾山也不害怕，反而幸灾乐祸的道：“怎么，曾山？屁股不够疼，还要再来一次啊？。”一旁的那些小混混哄然而笑。

    曾山爆发了，他抢过一把菜刀就朝白昕劈过去，白昕这时候才感到恐怖，他一边叫那些小混混抢下曾山的菜刀，一边朝外跑，曾山也不怕，挥起刀就砍，接连三个小混混被他砍伤在地，那些小混混也跟着害怕了，都四处跑走了，曾山提着那把带血的菜刀就追白昕去了。接着，就是遇到我的那幕了。

    “小，小山？那么恐怖啊！”林淇不停的搓着自己的胳膊，显得很是恐惧的样子！

    “话是这么说没错，那白昕了？抓到了吗？曾山又怎样了？还有那群小混混？”

    “白昕！死了！”

    “！！！”我“蹭”的站了起来，“怎么会！”

    “曾山被他爸爸给保释出来了！他一出来就抢走他爸爸的钱包，到处去找白昕！终于，在一个火车站的候车室见到他了！白昕蜷缩在墙角，被曾山一刀一刀的捅着，直到白昕死了为止！那是怎样的一个血腥的场面，你永远是无法的想象！”

    “啊！！！”林淇尖叫道，“天拉！怎么会这样！还好我不在学校！”

    “那曾山了？”我颓然的坐下！

    小川叹了口气，“曾山！疯了！”

    我慢慢闭上眼，脑袋里一片混乱，仿佛昨天白昕还站在山上跟我说：“你们为什么排斥我！”

    仿佛昨天曾山还勾着我的肩膀说：“兄弟如手足，女人如衣服！”

    “有个问题，你没说！小川！”我“唰”的睁开眼，“白昕，白昕，为什么要这么做！”

    “这个，哎！”小川叹了口气，“说出来你们或许不相信，白昕的父亲是个同志，在他还年幼的时候，他父母就离婚了，而他被判给他爸爸，被判给他爸爸以后，他爸爸却做了很让人不耻的事，竟然对年幼的白昕下了手！这在他的童年的留下了很重很重的阴影！所以，白昕一直很是憎恨同志！而开学后，他发现你们两还有我都是以后，显得很是愤怒很是讨厌，而曾山又一直跟我们一起，他就以为曾山也是。这时，他又认识了北京的那帮人，正好曾山中了北京那帮人的圈套去见网友，其实北京那帮小混混一开始只是想敲诈钱，并没有想什么录象照片的，这，都是白昕的主意啊！”

    我又是同情白昕又是憎恶他的阴险，一时却也无法表达自己的情感，我想林淇和小差也是吧，几个人只是愣愣的看着对方，一直到狗熊开口。

    狗熊故意朝额头抹了把汗：“TNND，还好我不在你们那学校，你们那哪是学校，分明就是黑社会嘛，呼~我的老命啊！”

    “扑刺”，被狗熊一逗，我们都乐了，暂时忘了刚才的恐怖气愤，只是当笑声戛然而止时，想到那死了的白昕，想到那疯了的曾闪，心里却很不是滋味！

    窗外的天不知在什么时候黑了下来，我看着那无边的黑暗，心里却是“咯噔”一下，这，什么时候是个头啊！今天似乎只是带虎子出来透了下气，什么都没做，我很是歉意的朝虎子看了看：他依旧是无声的睡着，只有他的脸是一成不变的安详着，没有收到这些事的影响。

    这是喜还是悲呢？！

    我不得而知！WwW.

 熊熊小说--正章39

    39

    把虎子送回医院里，遇到了赵医生，“报告表明,他的心脏功能似乎在退化……”赵医生没有接着说下去，但我们谁都明白，虎子的问题开始严峻起来。

    狗熊又把我和林淇送到我家楼底下，我有点不好意思的说道：“麻烦你拉，狗熊！”

    “切，现在装优雅啊！罚你下次陪我吃饭，陪我逛街，陪我K歌，做全职三陪。”最受不了狗熊一本正经的说笑话了，本来看他的样子会以为他说出什么很严肃的话来，结果全是让人听了喷口水的话，除了流冷汗，你啥也做不了。

    “好吧好吧，你先回去吧，只要平子不介意，我还可以陪一样哦。”我也学着狗熊调侃起来。

    “什么？还有一陪啊？恩，他不介意的，快说，陪什么……不说我就自己YY拉。”狗熊故意做出吞口水的样子，我抬起手就是一拳，不过，很轻：“陪你花你的钱，怎样？”

    “啊，那什么，世界多么美好……”

    “行了，郭芙蓉，你快回去拉，晚上轻点啊，别让老太太听见你们缠绵的声音哈。”我调侃道，林淇也是忍俊不禁。

    “好拉，我走拉。”狗熊钻进车里，“等虎子醒了我拖虎子圆房去，你就不这么嚣张了。”“哈哈哈”，车开走了，车里的小川和我们挥了挥手……空荡的马路上，只留下狗熊的笑声在继续回荡，我尴尬的笑了笑，要是我也能有狗熊这么乐观就好了。

    “淇淇，你答应小川了吗？”

    “什么答应小川？”

    “刚才送虎子进去的时候，我看你跟他聊了好多啊。而且看你那表情很幸福似的，我以为你答应做他BF了。”

    “那你希望是还是不是呢？”林淇反问我。

    “上楼吧。呵呵。”我逃避着话，“其实，我今天以为你会和小川住狗熊那里的。”

    “你很白痴哎，小川住那里已经很麻烦人家了，还两个人住那。”林淇的语气不是很好，显然是因为我逃避话题有点生气。

    “狗熊才不会那么小鸡肚肠了。”我好笑，心想要是狗熊在这肯定乐翻了。

    “那你是说我是小鸡肚肠咯。”林淇白了我一眼。

    “呃~不是，我不是这个意思。”

    “那你是哪个意思？”

    “先进屋吧。”我插上钥匙，一边装死不理他。

    “喂！”林淇朝我背后就是一拳，我一个不稳朝里摔去，踉跄的跑了几步才算稳住脚，正准备回头逮他，却冷不丁旁边传来一句：“老大不小了，正经点。”

    我朝旁边一看，是老妈，老妈正往桌上端饭菜：“快来吃吧。难得在家吃顿饭。”

    被老妈看到我们闹腾的样子，林淇显得有点不好意思，他扭捏着走了进来，我无住嘴：“老妈，这得怪你没给我生个哥哥姐姐什么的，要不我也不会是老大了。”

    “别贫了，快叫小龙过来吃饭吧。”

    “恩，淇淇，快过来吃饭啊，我老妈准备好鸿门宴了。”我打着哈哈，拉着林淇朝饭桌走去，

    看着老妈搓搓手又低着头朝厨房走去，老妈今天的感觉怪怪的，望着桌上那一大堆菜，我忽然心里却直是发毛，“鸿门宴”？

    “老妈，今天有谁来吗？”我讪讪的看着老妈走了进来。

    “没有啊。”老妈眼皮抬也没抬。

    “那今天怎么做这么多吃的啊？”我朝林淇看去，他也察觉出一样，一个劲的示意我少说话。

    “呵呵。”老妈笑笑，“小龙在我家住，好歹是个客啊。”

    我歪着脑袋，“就这么简单。”

    “吃饭吧，你还想要什么答案啊。”

    “哦。”虽然老妈很是奇怪，但既然她不肯说，我再怎么问也是白搭，我和林淇僵硬的拿着自己的筷子，却不知如何动手，老妈解了围裙，也坐了下来：“吃啊，怎么不吃啊。”老妈说完就动起筷子来。这时，我才发现个很严重的问题，不知是有意还是无意，老妈从我们进门时看了我们一眼，再也没看我们。

    我活动了下脸部的肌肉，陪着笑脸：“老妈，你是不是有什么事？如果有事就说啊，别憋在心里啊。”

    老妈的动作一滞，盯着桌子上的菜盘沉默了几秒，但也只是几秒，随即埋下头：“没事。”

    “老妈，有什么说吧。”我已经百分百肯定老妈心里有事了，我搁下筷子。

    “小小，好了，妈没事，吃饭吧。”老妈叹了口气。

    “没事你为什么不看我。”

    老妈一怔，原本使劲往嘴里扒饭的手也停住了。

    “妈没事，妈只是有点难过。”老妈的声音有点哽咽，“儿子，你是同志吧。”

    “轰！”脑袋如雷击，虽然早就预想过老妈会怀疑我，却也没想到她会以这样肯定的语气来询问，我怔怔的盯着她，哑口无言。

    “其实妈早就知道你是同志的事了，你一回来看见虎子那眼神那表情，我怎么会看不出来？只是妈一直在骗自己，告诉自己那不是真的。”老妈的泪慢慢的冲了出来，“你那对朋友一周去看一次虎子，赵医生那话中有话，妈是听出来了，其实就连你和小龙的关系只怕也不是那么普通，妈都看的出来。即使是这样，妈还是在装做什么都不知道，妈每次都压抑住自己，生怕自己会做小龙妈妈当年做的事，可骗的了一次骗不了第二次，妈今天接到你学校来了个电话，是你们辅导员打来的，也许你不相信，你的两个同学一个死一个疯，原因最主要的就是因为是同志的关系。妈怕呀，妈就你一个儿子，流言蜚语妈可以不去在乎，可是妈害怕你也出事，妈害怕你在别人面前抬不起头啊！”

    我“扑通”一声跪到地上，是的，我好自私，我从来都只是为了自己着想，只要有事情发生，我总能找到看上去很恰当的理由去搪塞：虎子远去，我归咎为他不敢直视自己的感情，却不想他竟承受了那么多；淇淇献身，我归咎为他一厢情愿，而我只是把自己埋在对虎子的回忆中，对他爱时就亲近不爱时就立刻疏远；小川帮忙，我归咎于他处心积虑的想得到林淇，以为他在设局让我钻；白昕不合群，我归咎于他怪异的性格，没有人去接近过他，去理解过他的遭遇，却是一下子就把他搁置于不同的位置；曾山的事发生时候，我归咎于他的不明事理，如果我当时可以站出来告诉他，是不是后来他就不会疯，是不是他不会将白昕一刀刀捅死；而老妈一直在为我承受着，我还竟然侥幸着钻着空子去回避，既然我自己都无法面对，我为什么要把责任让别人来顶着……我慢慢的闭上眼睛，虽使劲咬着牙关，泪水还是控制不住的流了下来：“妈，妈…”

    老妈慢慢扶着我的肩膀，拉了拉我，我跪在地上不起来，老妈也直接跪到地上，一把抱住我，于是，我和老妈两人相拥着痛哭流涕……

    “啪！”一声清脆的声音，我和老妈一征，林淇冷笑着放下自己的筷子站了起来，“哭啊，继续哭啊，你们继续哭就会一切变好了。”

    我和老妈愣了，林淇的声音好冷：“阿姨，我不知道在你眼里，小小是多大的一个人，是，我明白，在天下所有母亲的眼里，自己的孩子永远是孩子，可是，你不觉得他已经长大了吗！他不会一辈子活在你的庇护下。我搞不懂，你要帮他承担什么？如果说，你说他的同志身份无脸见人，那也是他的事；如果你说是因为我们那两个同学的事，那件事我们比你了解，那只是个例外，‘同志’这个因素只是个导火索，但纵火的却与这无关，放到其他地方，这样的人这样的事一样会发生。”

    林淇顿了顿，指着我：“最可恶的是你，小小，你哭什么哭，你这算什么，你在瞧不起你自己吗？同志不可悲，可悲的是你们自己那妄自菲薄的心态。”

    屋子里一时静到了冰点。谁也不再说话。

    我和老妈面面相嘘，许久老妈忽然破涕而笑：“呵，看来阿姨真的是老了，小龙，阿姨信你一次。”

    林淇的脸上严肃的表情也慢慢缓解，三个人沉默着吃完了饭。

    晚上，房间里，林淇洗完澡背对着躺下了，我看着他的后背：“淇淇，其实不是因为我瞧不起自己什么的而笑，我只是因为老妈的话想起好多，想起虎子、曾山、小川、白昕还有你对我的好，只是觉得自己太自私了而已，总让别人替我承担。”我沉默了会，见他并不理我，又说道，“不过，淇淇，你刚才怎么会那么激动？”

    “不是激动，是本能吧，我每次看到别人因为自己是同志瞧不起自己就很窝火。”林淇解释道，“这么多年来，我已经习惯了。”

    “淇淇，你一定会幸福的。”

    “但愿吧，只是我的幸福，你给不了。”

    我看着林淇的后脑勺，不知怎么回答他，慢慢慢慢的睡着了，我做了个梦，梦里虎子醒了，淇淇却是背起一个包袱，一直朝远方走着，一直走着，直到消失在天的尽头……WwW.

 熊熊小说--正章40

    40

    一晃，时间竟然又过了一周。这一周我们带着虎子去了好多地方，我每天给他讲以前的事，每天对他说同样的话，每天给他做同样的按摩。然而，给我的依旧是他沉睡的脸，“他总喜欢安静的听着我说话。”我跟狗熊说。

    每天在天黑前我都会说一句：“虎子，明天早上一定要醒啊。我们在等你。”

    可每次的第2天早晨，我看到的还是他一动不动的表情，我也会说一句：“不守诺言的是小狗哦，明天一定要醒哦。”我重复着每个白天和夜晚，我重复着一个希望和每一个失望，我也重复着努力和泄气…

    当我努力时，我会拼命的和虎子说话，我会拼命的帮他做按摩，我会拼命的回忆着以前的点滴；可当我泄气的时候，我就想哭，于是我使劲的掐自己想让疼痛来代替自己的哭声，于是我不哭了，但心却是依然疼着……

    林淇搬到狗熊那去了，他说见到我就会难过，他说他没时间难过，他得让虎子快醒，所以他制定了个计划，白天我陪虎子，晚上他和小川在医院全职陪虎子。

    我没有拒绝，事实上我没有理由来拒绝。在我的心里，我也希望他可以幸福，何况在这种情况下，如他所说，确实没有时间来谈论这些事。

    林淇走的那天，我忽然想起那晚的梦了。

    我一边祝福也一边充满了希望，因为那天晚上我还梦见虎子醒了。

    “赵医生，这个报告我看不懂。”我汗汗的指出那纸上一会上一会下的曲线说道。

    “这个是虎子的心电图，从图纸上可以看出，虎子的心脏功能正在衰弱，如果恶化的话就会导致呼吸衰弱，小便困难，甚至会导致心肌炎，如果心肌炎严重的话还得更换心脏了。”

    我听的目瞪口呆：“赵医生，你一大早把我们叫过来就给开玩笑啊。”

    “这是真的，孩子，与其逃避，不如正确面对他。”赵医生一眼看穿我的心思，拍着我的头轻轻说道。我咬着牙，重新拿起那份报告，死也不信那么几根线就决定了虎子的命运。

    “不过，你们的那个物理治疗还是需要的，让虎子醒过来总比让他做植物人好。”赵医生叹口气，“而且心脏这个事，可以以后再说，有合适的心脏就可以给他更换。”

    “那你干嘛说的那么吓人。”我恨恨的看着赵医生。

    赵医生呵呵一笑：“没有吓你啊，我只是告诉你实际情况而已。”

    “不管了，我现在就带虎子出去。”我朝虎子的病房走去，“医院里的氛围很压抑，味道也不好闻，还是出去的好。”

    给虎子穿好衣服，围好围巾，我推着他朝外走着，

    “今天我们去哪？”连狗熊也似乎察觉到虎子情况的严重了，他也请了假来陪我，白天我和狗熊带虎子去“回忆”，晚上林淇和小川则负责守床。

    “我也不知道，我也不知道去哪，基本上能去的地方我都去过了。”我叹口气，“淇淇和小川回去了吧。”

    “他和小差昨天陪虎子一宿，早上刚回去休息。”狗熊的声音很是温柔，许是知道我的心情不好，“他昨天晚上好象哭了一夜，早上回去眼睛肿的好高。”

    狗熊的话让我想起了林淇，是的，我已经一周没见到他了，每天我来的时候他回去了，每天他来的时候我回去了。是他在避着我吧。心里忽然内疚起来，要是我，大概也会这么做吧。淇淇，对不起。

    “对了，虎子，下个星期我娘过生日，她说想请你们哎。”狗熊见我神思忧虑，连忙岔开话题，“还是到那个教堂那哦，你应该记得吧。”

    “哦？生日到了呀？我还没准备礼物了。”我朝狗熊笑笑，“恩，知道的，不就你们结婚的那个教堂，我知……教堂！狗熊，我知道今天去哪了。”

    “不用说了，我知道了。”

    狗熊“蹭”地把车开到了那个教堂，我望着这个神秘的建筑，那庄严感立刻来了，我慢慢推着虎子朝里走去，当四周围的人开始把目光朝我转过来时，我的腰挺的更直了，我像是一个等待结婚的新郎，正庄严的和自己的爱人一步步走向婚姻的殿堂，我们手牵着手，前方是光明，是幸福，即使走过这段路会很辛苦很辛苦。

    狗熊似乎预料到我要做什么，大步上前和神父说了几句，神父略微一沉思，便开口道：“主，会永远保佑你们。”

    狗熊朝我看了看，站了上去，“我给大家讲个故事。希望在座的能够听完。”

    “有两个孩子，他们彼此相爱，可是他们的爱情不被世俗看好，他们无奈，他们难过，他们委屈，却也只能放弃自己的感情，而其中的一个更是跑到了异国，想忘记他们的感情，可是，感情不是想忘记就能忘记的，跑去异国的那个孩子因为思念国内的孩子，得了个很严重的病，到现在也没醒来，而国内的孩子自然也是忘记不了他的爱人，他回来后发现重病的爱人，一直守侯着他，一直陪他说着话，一直努力到如今，可他的爱人到现在也没醒…”狗熊的声音很是低沉，听起来让人心酸难耐，我低着头，强忍着泪水，“请各位和我一起用各位宽怀的心来包容他们，来接受他们，来为他们加油，希望那个孩子可以醒来，希望这两个孩子可以相爱到老。”

    下面的人一时有点哗然，从刚一进来就已经看到了我和虎子，也自然而然的明白狗熊说的就是我们，有的人知道即使反对也不好发作，只好起身离去，也有人不在乎这些，安静的看着我们，我慢慢的推着虎子朝前走，一直走到最前面，摸着虎子的脸：“虎子，你看，还是有人接受我们的。我们会幸福的，你快醒来。”说完，泪水忍不住涌了出来，我轻轻的揉着他的脸：“知道吗？虎子，我一直在幻想你可以醒来，我想你可以想着法子整我，我想你开心的狼吞虎咽，我想……”我哽咽的说不下去，抱住虎子的头任泪放肆的流着，憋了这么久的泪终于流了出来，流的是那么的畅快，流的是那么的尽情，流的是那么的痛彻心扉。

    “凌晓先生，你愿意一生一世陪在欧虎先生身边吗？不论生老病死，永不离弃！”

    我一抬头，神父不知何时站到了我们面前，微笑着看着我，我抹了抹泪水，看着慈祥的神父，心里忽然涌起一丝温暖，我用衣袖擦干泪水，看着虎子，微笑着说道：“我愿意！”

    神父很满意的转头看向：“欧虎先生，你愿意一生一世陪在凌晓先生身边吗？不论生老病死，永不离弃！”神父的话显然是触动了我，我鼻子忽然又有点酸，这句话我要等到什么时候，我朝台上的狗熊苦笑着，但狗熊的眼睛突然越睁越大，与此同时，我听到了身后传来一声细小而虚弱到极点的声音：“我愿意。”

    我不敢扭头，幻觉，是的，是幻觉，我不敢扭头。人群喧哗什么。神父“嘘”一声示意所有人安静，再次问道：“欧虎先生，你愿意一生一世陪在凌晓先生身边吗？不论生老病死，永不离弃！”

    “我愿意！我愿意！我愿意！”连续三遍，虽然声音很小，但似乎说话的人却是在努力提高自己的声音。我使劲的掐着自己胳膊上的肉，好疼，不是的，是幻觉，我继续掐，真的好疼。

    “再掐，掐肿了就会成卡门了哦。”声音依旧是很轻，却如响雷般击在我的心上，我的身子止不住的颤抖起来，但我却依然不敢回头，一个人等待了这么久，我却连转身的勇气都没有了。一只冰凉的手慢慢拉住了我的小拇指，我的脖子像缺了油的齿轮，“喀喀喀”我转着脑袋，一个微笑着的脸赫然出现在我的面前，刚止住的泪水又涌了起来，虎子慢慢站了起来，用他那冰凉的手擦着我的泪：“傻瓜，我不是回来了嘛，别哭了。”

    “你个笨蛋，你个笨蛋，你睡什么睡，你有那么爱睡啊，你不知道我们在等你啊，你不知道我们等的你都快疯了吗？”我抱着虎子嚎啕大哭，“笨蛋，怎么可以丢下我，怎么可以一个人就那样的走，怎么可以……”

    “不会了。”虎子慢慢推开我的肩膀，轻轻的将他的嘴唇印在我的嘴上，“再也不会了。”

    “愿主保佑你们。”我似乎听到神父这么说。WwW.

 熊熊小说--正章41

    41

    我想时间是可以静止的，要不，为什么我会感觉不到饥饿，我知道我拿饥饿来形容会显得很没水准，可是以我们熊族来讲，生理上是没有什么可以超越吃的，而如果我们饿了，更会一分一秒都觉得难挨，而现在我感觉不到饥饿，所以，时间是静止的。

    OK，推理正确。论证正确。

    我乐呵呵的看着躺在我腿上的那个人，他仰着头静静的看着我，眼睛一闪一闪的比天上的星星还亮，除了脸色有点苍白，他几乎与原来一样，是的，他回来了。他回来了，原原本本的回来了，我也仰起头，止住又欲流下的泪。这迟到了许久的幸福与欣慰竟是如此的让人陶醉，让人忍不住又要泪水横流。

    从虎子醒来的那一刻，我们已经就这样一直静静的看着对方，彼此沉默后再沉默，我盯着他会偶尔笑笑，会偶尔皱皱眉，会偶尔摸摸他的头，却从未发出一言，虎子看着我，会时而捉住我的手，会时而笑笑，回时而眨下眼，却同样没有只言片语。时间是静止的，生命的静止的。我们似乎只想这样静静看着对方，想把那些缺失了的岁月都要加倍的看回来，我们也确实就这样静静的看着对方，彼此的眼神温和的可以将世间所有东西都柔化。如果可以忘记所有，如果可以抛弃所有，我真的可以抛弃一切，就这样守着虎子到老，一直！可是我能抛弃吗？我还没想完，一声脆生生的“小虎”打断了我们，我扭过头，虎子也从仰起身子朝声音传来的方向看去，风轻轻的吹着，来人静静的站在那里，风吹起他的衣角，在这寒冷的冬天，忽然徒增了些许凄凉，林淇的眼睛似乎并不是看着我们，而是看向更远更远的地方，但究竟是哪里，我并不知道。

    虎子一看是林淇，脸“唰”的红了。连忙站起身来，扭捏了一下，还是朝林淇走去：“哥，哥，你终于回来了。我就知道你一定会回来的。”虎子紧紧抱着林淇，林淇也抬起双手紧紧的抱着虎子：“乖拉，我当然会回来的。你这些天可把我们急死了。”林淇说的漫不经心，但那种兄弟的情谊却是自然的流露着，林淇说话的时候眼睛一直看着我，那眼神是那么的直接那么的火热，7没见了，林淇对我的感情似乎并没有减淡反而加深了不少，那种眼神不是因为几天没见而产生的思念，那眼神里有希冀、有祈祷、有怨念、有委屈…我虽是看懂了他的眼神，却也无可奈何，只是转了转身子换了个角度装做没看见而已。

    “小虎，快回去吧，爸妈还不知道你醒的事了，他们也没为你的事少操心，妈的眼睛哭肿了一次又一次，不过还好，你终于醒了。”林淇的语气很是平静，像一湖水，久久的没有半点涟漪，只是在很平淡很平淡的叙说着一件曾经发生过的事。

    虎子张大嘴：“哥，你跟爸妈和好了？”

    “算是吧。”林淇笑笑，眼睛却是依然盯着我。

    很奇怪，在虎子面前，林淇显现的很是成熟，和在我面前时的他完全是两样，我还记得他在我面前撒娇的样子，而眼前的他却真的如一个哥哥般，所言所语有着与平时不一样的稳重，

    即使他现在心不在焉的和虎子说着话。

    “那好吧，哥，我和你回去，不过我好饿哦。”

    我“扑刺”一笑：“你醒来后一直没吃东西，平常也靠葡萄糖来维持，当然会饿了。”

    虎子扭头，嘟着嘴：“那你把我带教堂，又是求婚又是结婚的，谁家结婚不准备点吃的啊。”

    “哄”，我知道来不及捂住他的嘴，脑袋僵硬的扭向林淇，果然林淇如木头般站在那里，空气似乎忽然凝结起来，我的心跳也仿佛静止了般，而林淇眼睛里那突然一黯的刹那，我的心里也似乎突然失去了什么似的，“你们结婚了？”林淇开口道。

    这话不知道问的是谁，也没人回答，我不知道如何回答，是与不是都会伤害人。虎子看着突然面色奇怪的林淇，也愣愣的不知如何是好。

    “呵，结婚了好啊，这样爸妈也只能承认接受你们了。”林淇的声音很是低沉脸上却是挂着笑，“结婚了好结婚了好。”

    虎子无辜的看向我，大概他也察觉到了林淇语气，然而，我能做什么？我难道跟虎子说：虎子，你哥也爱我；或者对林淇说：淇淇，我们一起了，以后还是各走各路吧。

    “走吧。时间不早了。”站在远处的狗熊和小川走上前来，小川轻轻拍了拍林淇的肩膀，叹了口气，虎子一见狗熊又赶忙上去上去打招呼了，林淇一边跟着小川往前走，一边回头看了看我，那一刻，我分明看见他眼里闪烁着的泪，然，当我们坐到车里了，林淇又开始和虎子说说笑笑了，只是他连看都不再看我了。我闷闷的看着窗外，灯火辉煌却还是掩盖不了夜幕下的黑暗啊。这就如林淇现在的心情吧，虽然表面很是开心的在笑着，心里说不定却是在流泪，我朝后视镜里看了看说笑着的这对兄弟，脑海里忽然间空白了，前方的路如这黑夜，什么都看不见了。

    狗熊的车停在虎子的家门口，林淇和虎子先下了车，我也准备下车的时候被小川叫住了。

    “小小，先别下，跟你说点事。”我缩回踏下去的脚。

    “什么事？”狗熊朝我们两看了看，推开门钻了出去。

    “我只是希望你对淇淇好点，哪怕只是一点点而已。”

    “我知道。”不待小川继续说，我赶紧推开门，溜了出去，而后关门的时候我听到小川叹了口气，狗熊站在车对面，慢慢走了过来：“小小，有些事，还是要你们自己解决，无论是他们兄弟两，你都得给个交代。”狗熊拍拍我的肩膀走开了，，我愣愣的看着他，原来我和林淇的事，别人都是看的出来的。我心一惊，那虎子呢？我朝虎子的方向看去，虎子正勾着林淇的肩膀，朝前走着。

    还好，我心道。WwW.

 熊熊小说--正章42

    42

    我进门的时候，虎子妈妈正左拥右抱的搂着自己的两个儿子，嘴里念念：“都回来了，都回来了，终于都回来了。”虎子爸爸站在后面悄悄的抹着眼睛，这一幕他们也等待了好久了吧。

    这就是喜极而泣吧，我忽然觉得自己好自私，下午霸占了虎子那么久。

    “走，都去饭店吃饭去。”虎子爸一边笑一边流泪。

    “爸爸，我想吃妈做的饭。”虎子撒娇道。

    “好好好，你们都先坐下，我去准备吃的，今天都在这吃饭。”虎子妈妈一抹眼泪就朝厨房走去，“老欧，你去买点喝的回来。”

    “好好，我这就去。”

    “妈，我去吧。爸工作一天也累了。”林淇略微一笑，但谁都看的出来，他那笑是挤出来的，那么生硬。

    “我去，我去。”虎子爸爸连忙拦住林淇，“爸不累，爸看见你们回来了，爸听到你又开扣叫‘爸’了，不累了。”虎子爸泪水又滑了下来，但脸上却满是笑容，林淇伸出手轻轻帮他爸爸擦着眼泪：“爸，我去吧，这么多年我也没尽过孝，这些小事还是我去吧。”

    “叔叔，我陪淇淇一起去吧。你们在这等等我们。”脑一时发热，我脱口而出，不过也好，这样就有机会可以直接跟他说清楚了。

    “那好吧，你们注意安全啊。“虎子爸爸又擦了擦眼泪，很是慈爱的看着林淇。

    夜色下的城市显得很是落寞，我埋着头像个犯了错的孩子，静静的跟在林淇后面出了门，又跟着他进店买了饮料，再跟着他走了出来，最后又跟着他朝他家往回走着。一路都是默默无语。几次想开口叫住他，舌头却又打结了，开不了口。

    “你不打算跟我说点什么？”终于，在到他家的最后一个转弯口，林淇顿住脚，我一头撞上他的后背，这才注意自己一直是埋着头走路。

    “我！”我的舌头又打结了，但如果现在不解释，还有时间说吗，“淇淇，我想你误会我了。”

    “什么误会。”林淇的声音有点冷，月光下他的背影对着我。

    “我们早上带虎子去教堂，神父或许是被我们感动，临时安排的婚礼，我事先并不知道。”

    “我不想听那些，你与虎子的事我不想管，也管不了，我只想问你一句，你心里到底有没有我？”林淇转了过来，脸上满是泪水。

    “我！”

    “别跟我说什么先遇到虎子什么的，我只问你，你心里有没有我？”林淇似是看穿了我的心思，直接打断我的话。

    心里如一锅沸腾的水，为什么总有这样的事，小川全力爱着林淇，而林淇全力爱着我，我又想告诉自己心里一直是全力爱着虎子的。可是，为什么，为什么，为什么我看到林淇难过会比他还难过，为什么？难道说，我只是一直在骗自己，我的心里爱着的是林淇？我不得其解。

    那些林淇的好慢慢的浮了上来，我想起山上的那夜，我柔声在他耳边说“今夜我爱你”时淇

    淇脸上那洋溢的幸福与安逸，而现在我好久没看到了。

    “我只是希望你对淇淇好点，哪怕只是一点点而已。”小川的话适时的在我的脑海里浮了上来，而眼前哭泣着的林淇是那么的楚楚可怜，我好想对他说一句：“淇淇，我的心里一直有你，一直爱着你。”

    “无论是他们兄弟两，你都得给个交代。”狗熊的话在我耳边回想着，我使劲的摇着脑袋，左边是小川的话，右边是狗熊的话，究竟该听哪个的，我痛苦的抱着头蹲了下去。

    沉默，我只听到林淇哭泣的声音。

    安静，我还是只听到林淇哭泣的声音。

    心好乱，我捂住耳朵，可是，心里却又传来他哭泣的声音。

    既然我无法给他幸福，但我也不可以给他继续痛苦，我不想永远纠缠在他们兄弟间，这样伤害的是两个人，并且那样给林淇的伤害并不会减少，想到这，我“蹭”地站了起来：“抱歉，我心里只有虎子。”

    林淇手中的方便袋“咚”掉落在地上，我咬着牙，不让林淇从我的眼里看到丁点谎言。我第一次知道，原来骗人是这么一件痛苦的事，“对不起，淇淇，我爱你，可是，我如何爱你？”林淇的眼睛在黑夜里灼灼发光，月光反射着，却原来是泪水，我的心像被什么刺着，好疼，不过，为了以后的他，为了以后，我只是这么想，我得将谎言进行下去。

    我缓缓走到他旁边，提起袋子：“回去吧，淇淇。”我僵硬的抬起脚步，一个步伐还没下去，后面一双手使劲的拽住我，将我转了个身，而后一个湿嗒嗒的东西印上我的嘴，我来不及反应，一个柔软的舌头已经钻进我的嘴里，舌头灵动的在我的嘴里翻滚着，挑动着我心里最原始的情感，我张开嘴伸出舌头，热烈的回应着，两条滚烫的舌头搅在一起，我手中刚提起来的袋子又掉了下去！

    整个世界都在旋转着，像在宣告着林淇心里的情感，月光如水洒照下来，照着每一个人。

    许久，林淇松开嘴，我伸出一只手轻轻擦着他的眼泪：“淇淇，对不起。”

    林淇往后退了一步：“以后，我们就是最普通的朋友了。不，不是，以后我们是陌生人了。”

    我长叹一口气：“非要这样吗？淇淇！”

    “那你要我怎样，你要我每天看着我爱的人在我面前和我弟弟亲亲我我？你要我每天看着我爱的人和我弟弟睡一张床？抱歉，我办不到。”林淇越说越冷。

    “淇淇，我不是这个意思。”我急道。

    “他的意思是说，你们可以在一起，继续这样。”背后传来比林淇的声音还要冷的声音，我“唰”地转过身，虎子和小川不知什么时候不动声响的站在我的身后，虎子慢慢走上前，提起那袋饮料，“我说怎么这么久，还好心出来接，小川，我们多此一举了，还破坏了别人的好事，咱们先回去吧。”

    虎子提起袋子就往前跑，我一把捉住，还来不及说什么，脸上火辣辣的挨了巴掌，虎子愤怒的看着我，“别用你的脏手碰我！”虎子脸上现出一死不屑，“凌晓先生，原来这就是你希望我醒来看到的啊。你真的太伟大了。”

    我无言以对，慢慢闭上眼睛，泪，轻轻的顺着脸庞滑了下来……

    虎子一甩手上的袋子，袋子里装的都是铝制包装的饮料，什么东西粘粘的顺着我的耳际滑了下来。

    疼吗？

    不疼！

    哪里疼？

    心里。

    虎子看也不看，朝马路对面跑去，恍惚，我觉得眼前一亮，两盏高速移动的灯闪烁着飘了过来，心里一警，我刚想叫一声：“虎子，小心。”就见身旁一个身影一晃，朝虎子飞快的跑了过去，而后，“砰”一声响了起来，我看见一个人影被高高的抛起，又重重的摔了下来……WwW.

 熊熊小说--正章43

    43

    “不要！”我朝着撞飞的影子狂声吼着，“不要”，第二声却怎么也吼不出来了。我疯了一样朝那个影子跑过去，满世界都是恐怖的影像。

    林淇的身体蜷曲着，不停地颤抖着，血流了满满一地，他满头满脸的血让我的心绞的好痛。

    “扑通”我跪在林淇身边，腿软的根本站不住，“淇淇，淇淇。”我连叫两声，林淇没有回答我，只是眨了眨眼。我把他的脑袋放到我的腿上，让他整个人都靠在我身上，我抱着他的身子来回的晃着，双手包握着他的双手使劲搓着，“淇淇乖，淇淇乖。”

    “小~小，有点疼。”林淇着开口，见我哭的云里雾里又接着开口道，“傻瓜，哭什么啊。”

    “我、我不哭，我不哭。”我腾出一只手使劲抹了抹眼泪，泪水却流的更凶了，“止不住。”

    “小小，我弟弟呢？”林淇的眼睛闭上又睁了开来。

    “虎子，虎子？”我左右闪着头寻着虎子的影子，却见虎子正连爬带滚的朝这边奔了过来，“哥，哥，我在，我在。”虎子身上的衣服也是红色的，不知道是自己的血还是沾的林淇的血。

    “哥！哥！”虎子使劲摇着林淇的胳膊，林淇“嘶”一声，抽了口冷气，我腾出左手使劲一推，虎子“咚”坐到地上，我红着双眼嘶吼道：“你弄痛他了。”

    “小、小小，别吼我弟弟。”林淇有点急，却虚弱的连话都说不出来。

    “是，是，是，我，不吼，再也不吼了。”我柔声看着林淇，“你别急。”

    “哥，哥，你不要死。不要。”虎子悲呛着声音有点发哑，又爬了过来，手足无措的看着林淇，手来回上下摆了摆却不知道把手放在哪里才好。

    “傻瓜，怎么会了，你忘记，咳咳，小时候那次，我，也是救你，结果被车撞了，后来也就是小腿骨折，我，咳，没事的，不要担心，命硬着了，死、死不了的。”林淇断断续续的说完这句话，却已经喘了好几口气，我哀怜的抱着他，却什么也帮不上，头使劲朝上仰着，任泪水肆虐我的脸庞。

    “小虎，哥对不起你，哥，做了对不起你的事，哥骗了你，哥原谅不了自己……”林淇一边说着一边流泪。

    “哥……你别说了，我只要你好起来，随便什么都答应你。”虎子连忙打断林淇的自责，“哥，你不会有事的，走，我们、我们现在就去医院，现在就去。”虎子站起身，却忽然看见那辆撞人的车停在不远处。虎子疯了似的跑过去，一把拽下司机：“你，你给我立刻把他送他医院，要不然我杀了你。”

    司机是个50多岁的大爷，他的身子也是颤抖着，他“唰”地跪了下来，虎子怒了，他挥起拳头就朝他身上打去，一拳还没打到，手忽然被另外一个人的手给捉住了：小川。小川把虎子往后一推，虎子踉跄的往后走了几步，倒在地上，嚎啕大哭起来。

    “虎子。”林淇轻轻叫着，虎子如电击一般，飞快的跑了回来，眼泪也顾不上擦了：“哥，哥，我在，我在。”

    林淇微微昂起头，朝我说道：“小小，把我脖子上的玉坠拿下来。”我哽咽着朝他看了看，不敢违背他的意思，立刻取了下来。

    “其实，这个…玉坠…才是虎子的，那天，你……在山上把他弄丢了，我看你心急就……把我的给你了，后来又不好告诉你，怕你以为我骗你。”林淇“呵呵”笑了起来，“那时真傻，对、对了，你的这个玉坠还是小川帮我找回来的，你还没谢过他呢。”

    “我现在把这玉坠给虎子，以后你们一人一个，要好好爱着对方，一定！一定！”林淇说的有点激动，到最后“一定”竟然嘴里喷出一大口心血。

    我和虎子泣不成声，脑袋里空空的。虎子慢慢接过来，“不会的，哥，我知道了，你也喜欢小小，你是哥哥，我不跟你抢，我不跟你抢，只要你醒过来，我什么都不跟你争。”

    “傻瓜，爱情是两个人的事，不是抢或者让就可以得到的。”林淇伸出鲜血淋漓的手轻轻抚摩着虎子的脸庞，忽然又是无限深情的说，“帮我好好爱他，好吗？”

    “不要，你要爱自己爱，我不帮你，你自己跟他说，你自己跟他说。”

    “连哥最后一个愿望也不答应吗？”林淇笑笑，“小小，你也要答应我。”

    我无力的点着头。虽然我不愿相信，可是我还是得认清眼前的情况，我怎能拒绝一个濒死的人的要求。

    “虎子，我好想见爸爸妈妈。”林淇还没说完，虎子已经拔腿朝回家走，林淇又是呵呵一笑，“弟弟，永远是那么听话。”

    “淇淇。”我紧抱着他，生怕一不小心他会从我怀中溜走，我一遍一遍的说着：“不会有事的，不会有事的……一定不会。”

    “小小，你爱过我吗？”林淇忽然用一只手撑着地坐了起来，直视着我问道。

    “我！”

    “算了，还是别说了吧。”林淇眼睛里的神采慢慢黯淡了下去，紧接着又开口道，“小小，其实，我根本没恨过爸爸妈妈，我好想他们的。我还想叫他们一声，就一声。”

    “我知道，淇淇最乖了，他们马上就来了，快了。”我扭着头朝后看去，却是黑漆漆的一片。

    “小小，我有好多话要说……”林淇脸上的血盖住了他的眼睛，声音也是越来越弱，“而且天也好黑哦，我好怕黑的，抱抱我，好吗？”

    “乖，乖，乖。淇淇最乖了。”

    小川默默的走到我旁边，他的脸上显得很是波澜不惊，他轻轻握住林淇的一只手，林淇的眼睛迷离着：“小川，对不起，来世……我……一定……好好……爱你。”

    “乖，我们不是说好了吗？我们要去好多地方，要去做好多事，要帮助天下所有的孤儿，我们晨光里的弟弟妹妹还在等着我们了。”小川朝林淇笑笑，“对了，你小时侯不是最喜欢吃我做的糖醋莲藕吗？我回头就给你做，一定，这次一定做，我不会再担心太甜对你的牙不好了，你要吃多少就吃多少，我绝对不阻拦。”

    “真的？”

    “真的！我们不是还说过即使死也要一起的吗？我怎么会骗你了。”小川紧咬着牙，夜色下还是能看见他的嘴边有了红红的一片。

    “小小，我好想听你再唱着一遍那首歌。”林淇慢慢看着我的脸，“就是山上的那首。”

    我长出一口气，慢慢扶好林淇，张开嘴，却发现怎么也发不出声，喉咙却已经沙哑，我使劲咳嗽了几下，才算勉强发出了点声音，于是，我扯开嘶哑的嗓子慢慢唱了起来：

    轻轻说声

    对不起

    我自己为我们做决定

    你说过

    为我做什么都愿意

    请在震惊后再冷静

    我相信

    就算被抛弃

    曾与你相遇是种运气

    我唱着唱着泪水又涌了出来，顾不得擦，我一声不断的唱着，我要唱出最好听的声音，即使我的喉咙早已经沙哑。

    不要追问

    就让我一错到底

    事到如今只剩回忆

    重来一次

    不可以

    不可能把所有忘记

    往事如梦梦醒了

    答应我别伤心

    将温暖

    送进你身体

    轻轻说

    那一句我爱你

    爱你至今

    仍不敢轻易相信

    感情结束快得可疑

    往事如梦梦醒了

    过去明天总是难预料

    前方传来匆忙而凌乱的脚步声，喉咙已经发不出声音了，我继续唱着，使劲唱着，拼命唱着……

    假如有天再相依

    后面忽然传来一声悲凉的巨吼：“淇淇！”我继续唱着，一直唱着……泪水滚进嘴里，湿湿咸咸的，原来，泪是这个味道，苦苦的涩涩的。我慢慢回了头，看向林淇，他的脸上还是挂着微笑，那笑容是那么的灿烂，那么的温和，那么的柔情。

    假如爱有天意

    假如爱有天意

    后面的声音刚落，前面传来“扑通”一声，有人倒在地上。

    “虎子！”是虎子爸爸的声音，我朝前一看，虎子也倒在地上，随后是虎子爸爸妈妈的悲泣，只是我什么都听不到了，我走向林淇慢慢一边抱起他一边说：“乖哦，我们现在就去医院，赵医生人很好的，打针不疼的，你一会就会好了。”

    狗熊把车一个急刹停在我门口，我抱着林淇钻了进去，虎子爸爸也抱着虎子钻了进去，车带起一阵烟，急速朝前走着。我回头看了看，小川一个人默默的站在那里，黑幕下的他的身子显得是那么的孤独，他的身影拖的好长好长，我扭回头，“我们不是还说过即使死也要一起的吗？”心里忽然一个警觉：不好！

    “下车！下车！”我使劲拍着窗玻璃，狗熊一个急刹，我把林淇往他妈妈怀里一推，疯了一样的朝小川跑去，我疯了一样的喊着小川的名字，小川在远处笑着朝我挥了挥了手，然后我又看见一个人如断了线的风筝被高高抛起，再从高处急速摔了下来……

    “不要！”腿一软，我跌倒在地上，不管腿有多痛，连忙起头趴在地面，眼睛干枯的已经哭不出来了，只剩下一声又一声的干嚎，我颤抖着朝倒在地上的小川爬了过去……WwW.

 熊熊小说--正章44

    44

    “我有个不适时的提议，但是不知道你们能不能接受。”赵医生冷静的开口道，“这个孩子的心脏不好，是不是把那个孩子的心脏……”我们很明白赵医生嘴里的“这个孩子”和“那个孩子”指的是谁。

    “不可以！”几乎是异口同声，我、虎子爸爸、虎子妈妈三人同时吼道。

    “我知道你们暂时不能接受，但是，虎子晕倒不是偶然，他的心脏已经有问题了，如果你们不想失去虎子的话，请接受我的意见。”赵医生脸上有的是那种处世不惊的表情，这是我又一次感受到医生的冷。

    我扭头看向床上的林淇和小川，他们的脸上为什么都带着笑，死亡真的会那么幸福吗？

    我看着他们两人，忽然心里一动，我解下脖子上的玉坠，又走到虎子床边解开他的玉坠，分别系到他们的脖子上。

    “好吧，我接受你的意见。”虎子爸爸投降。是的，没有人在失去一个儿子的面后，再眼睁睁的看着另外一个儿子在自己面前死去。不忍心就是另一种狠心啊！如果不忍心将林淇的心脏给虎子，虎子又将是一场灾难，那对于他们的父母对于我又是另一种狠心吧。我叹了口气，再次看向安静躺着的林淇：淇淇，对不起，只是我现在才明白。

    很多天后，狗熊给我带来消息，他没有找到小川的亲人，但是却得知，他也是在晨光幼儿园里长大的。我听到这个消息的时候，却已经不怎么惊讶了，从狗熊一去这么多天我就已经猜到了。小川爱了林淇一生，也帮他爱了一生，我提议将他们两葬在一起时丝毫没有人反对我。

    “手术很成功！”赵医生这么说。

    是啊，成功了，终于成功了，虎子可以醒了。可是，淇淇呢？小川呢？我忽然想笑，我对着虎子爸爸笑，我又转头对着虎子妈妈笑，我再转头对着老妈老爸笑，我最后转头对着赵医生和那些护士笑，我笑的脸都痛了还在继续笑……

    虎子安静的躺在床上，他依然是安静的睡着，从那次晕倒到现在他又是再也没醒。我俯身把耳朵贴在他的胸口上，虎子的胸口传来一阵强有力的心跳搏击声，我笑着听着，这是林淇在笑我傻了还是虎子在跟我撒娇了？

    “手术很成功！”我这么对着林淇和小川说道，天空阴阴的，冷风吹的人缩着脖子弓着腰才能前行，我抬头看着远处的天空，似乎快要下雨了，我想。

    风又从我面前吹过，有个声音从心底传来，如此冷静而沧桑：结束了，要记得忘记！

    我朝医院的方向看去，而最后，终于的终于，老天舍弃不了他们任何一个，让他们永远活在我的身边，只是醒来后的“他”是谁呢？

    这，大概是以后的事了吧。那个还在熟睡的人还有好多需要我去做了。现在身边没有人陪着我了，没想到越是孤独了我却越是走的如此从容。我笑笑，朝墓碑拜了拜。迈开步伐朝前走着。

    “轰”，一声响雷，天空下起了冬天的第一场大雨。

    THEEND

    BY啼血无痕

    07.9.22WwW.

 写在最后的话

    〈爱有天意〉写到这里正式和大家说再见了，洋洋洒洒也有了13W多字。

    写了好久了吧，我似乎已经忘记从什么时候开始写正章的，好象是五一以后，然后中间断了有一个月，三个月完成了这部小说，对我来说也算够快的了。

    昨天把结局给一个朋友看，他丢给我一句：“你TNND太适合做后妈了，这么虐心的情节你也写的出来，你也舍得写出来。”

    是的，结局确实有点让人难受，但也是我的一种希冀，有人说结局是完完全全的悲剧，有个朋友说的好：“不是只有生离死别才能打动人，才能吸引读者，既然塑造了几个那么可爱的人物，让他们皆大欢喜的收场不好么？现实已经给我们很大的阻碍，而在虚构的小说里却依然是这样可怕的一种存在，我们真的没有可以用来美好想象的空间。”的确，小说是我们用来慰济心灵的凉药，所以很多人希望最后是个完美的结局，而蹄子的这个结局会让大家很失望，其实蹄子何尝不希望大家都开开心心的，写小说写着写着会对小说里的人物有了感情，我也是，并不是蹄子不想顺着大家的愿望去更改，其实很好改，但，何必呢？我们总在幻想幸福，但其实幸福就在身边的啊。既然我们都有一颗美好的心，在这里何不学着更加美好的去关怀身边的人。也许你一转身就会发现，原来一直有个很爱你的人站在你身后。

    谈谈人物：

    凌晓：本故事的主角。其实很多人并不喜欢这个优柔寡断的人，很多人也痛恨着他的这种性格，耽误了虎子也耽误了林淇，甚至还可以引申下耽误了小川。而他似乎也导致了悲剧的发生。其实，扯开悲剧不说，我们很多同志真的如凌晓一样，怕这怕那，惧怕世俗，惧怕命运，惧怕爱情。这也是我创作这个人物的原因。

    林淇：其实一开始，正章开始写的时候我就设定的林淇是第2主角，虎子只是穿引线索的人物，只是起到将他们引到一起的因素，我眼里的林淇是该可爱时候却又可爱，该稳重的时候稳重。他是一个贴心的爱人，他是一个温柔的哥哥，他还是一个善良的同学，他最后还是一个悲剧的化身。怎么说，我坦白，我自己最喜欢这个人物哈，也一直想把他刻画的完美点，只是中间被我抽掉一部分情节，没能完整的体现林淇的好，即使他现在已经很好。（这点在白昕里会说）

    小川：有一种人，他们一直在坚持着他们想要的，即使他们永远得不到，他们也在坚持着。

    小川就是这种人，他愿意承受自己爱的人去爱别人，而后受伤了来找他疗伤，这样的人爱的很是伟大。

    曾山和白昕：一开始我有设置一段重头戏来给他们，就是围绕曾山的那件事，进行斗志斗勇，只是大家似乎都不爱看这种悬疑的东西，我只好把他们给抽掉，而本来设置的他们的情节是和好，并不是一个死一个疯的，而这里起作用就是林淇了。呵呵。

    小说真的完结了，我记得前几天在自己BLOG里说：忽然有点不舍。但不舍得还是完结了，于是把BLOG背景音乐换成了〈再见〉，可能一切都是天意吧，写完后才发现，小说最后一章是44，是不是代表了死亡的意思，而今天也是蹄子生日，算是一个完结吧！

    最后祝所有人幸福，健康。蹄子没有家眷，就不带家眷来答谢拉，哈。WwW.
溜网小说站　http://www.sixwap.cn<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>7                                                           </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>