    张大明家里，现在有两个人。

    一个是他自己，另一个，他不认识。

    张大明是个同志，另一个，他不确定。

    但是他是个MB！

    废话少说，他们直奔主题。

    MB：“做不做？”

    张大明：“做！”

    MB：“500！”

    张大明：“包月？”

    MB：“包你妈！一宿！”

    张大明：“300！”

    MB：“不行，400！”

    张大明：“200！”

    MB：“不行，250！”

    张大明：“150！”

    MB：“成交！”

    ……

    MB给张大明使了一个眼色，示意他上床。

    只这一个不经意的动作，顿时让憋了一天的张大明欲火焚身！

    他几乎把自己的衣裤扯烂了！

    MB到是很随意，漫不经心地脱下裤子，一件一件，从上倒下，直至一丝不挂。

    张大明顿时被欲望烧焦了！

    这个男人，天生就是个当MB的料！不当MB简直是对不起所有的男人！还好，他已经是MB了！

    这个男人看上去不到三十岁，但也不会差多少。

    他有一张天使的脸庞：一头光亮顺滑的秀发，离很远就能闻到一股淡淡的清香。一向五大三粗的张大明此时也生了好奇心，这家伙用的是什么洗发水，真他妈的好闻！这股淡淡的清香让张大明下身顿时起了反应，这哪是洗发水，简直就是他妈的！

    他的皮肤不白，但是看上去很诱人，透着一股强烈的男人气息。他的眼睛不大，也不亮，但是眼中那一丝忧郁让张大明心中一紧，他被电到了！他觉得他的眼神比梁朝伟还要有魅力！

    他的嘴唇不厚，也不红，但是就是很好看，让人想要有种上去猛咬一口的冲动。此时那张嘴微微地笑着，露出几颗洁白的牙齿。张大明下身彻底的直了！他真想把自己的家伙塞到他的嘴里，哪怕折在他嘴里他也愿意！

    天使的脸庞固然诱人，但是更诱人的是他的身体。

    他长了一个魔鬼的身材：宽阔的肩膀，粗壮的胳膊，黝黑的皮肤。OO@@的体毛，让他看上去更加成熟性感。结实坚硬的腹肌，很完美地把他的胸膛黄金分割，简直就是一件艺术品！

    顺着那性感诱人的倒三角慢慢向下，是一片浓密的黑丛林，里面住着一个巨大雄壮的怪兽。那怪兽黝黑粗壮，坚挺硬实。在张大明面前耸动跳跃，呼之欲出。

    张大明倒抽一口凉气，这他妈那是老二？这分明就是一根铁杵！

    不过张大明不怕，他反而很兴奋。因为他从小就知道：只要功夫深，铁杵也能磨成针！

    能征服这样一个猛兽，张大明兴奋的几乎要射了！

    他差一点出师未捷身先死！

    张大明一把拽过那个男人，狠狠地把他压在床上。没等调整好位置，就把大嘴贴在了男人的嘴上。

    他疯狂地亲，压，啃，咬，吸，他恨不得把那张嘴亲碎了！他把自己的舌头伸了进去，在他的里面左冲右突，闪转腾挪。他那甘甜清新的津液和他那粗重的喘息顿时让张大明感到浑身颤抖。仿佛一个惊雷，突然之间从天而降，从他的头部，一直冲到脚后跟，然后又在他的体内四处游荡，疯狂突击。他的浑身都在颤抖，每一个毛孔都瞬间张开，他仿佛感觉自己飘起来了，浑身是那么轻松，那么惬意。

    但是他没有贪恋一时的快感，他的大嘴一路向下。那紫黑的，硬币大小的乳晕，顿时吸引了张大明的双唇，他用手轻轻地挑逗了一下，那颗樱桃大小的颗粒顿时变得硬挺饱满，散发着晶莹的光亮，张大明一口咬了下去。

    啊！那个男人低呼了一声，身体一挺。张大明咧嘴大笑，老子今天爽死你！

    双手在结实的腹肌上不停地游走回旋，挑逗的男人浑身战栗，不停喘息。

    很快的，张大明就趴到了黑丛林里。

    一把抓住他那粗壮的茎杆，张大明身子不由一颤。

    “操！真他妈烫，刚从炼锅里烧出来的吧！”

    张大明用力套住那根铁棒，使劲一撸。

    “你他妈的轻点儿，想把他拽掉啊！”男人一声咆哮。

    张大明坏笑，要是能拽掉就好了！我花500买下来也认了！

    张大明不再废话，一口把他的含住，不停地用舌头为他服务。

    有句诗是这么说的：轻拢慢捻抹复挑，初为霓裳后六么。可是现在张大明没有弹琴，也没有舞蹈，他是在吹箫！

    二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫？

    张大明用事实证明，男人天生就是音乐家，个个从出生就会吹箫，根本不用人教！

    张大明几乎动用了所有的技巧和手段，一手来回套弄男人的茎杆，一手用力揉搓他那一堆鸡蛋大小的睾丸，一口紧紧含住他的，如此下来，男人的整个阴部被他完全盖住，利用的淋漓尽致。

    男人怎能受得了如此的摧残，双手紧紧抓着床单大声嚎叫，那叫声里有痛苦，但是更多的是满足。

    很快的，他被张大明带入了高潮。

    滋滋滋，三股浓浓的浆液像是从高压水枪里发射出来一样，射的那么远，那么高，那么畅快淋漓。

    但是还没完。

    张大明趁着男人瘫软无力，一把架起他的双腿，粗鲁地放在自己的肩上。

    没用一点前戏，张大明就把自己的大家伙顶了上去。可能是因为男人经常被干，所以后面并不紧窄，反而张的很开。

    仿佛在笑着向张大明招呼：“大爷请进！”

    其实是请君入瓮。

    张大明用力一挺，一下顶进去一大半，刚要继续深入，却被那道口子给截住了，他仿佛觉得自己插进去那段要被截断了！

    “操，还真他妈的紧，你到底是不是人！”

    “啊！你他妈的想要捅死我啊！”回答他的，是一声比刚才还要惨烈的嚎叫。

    听到他的嚎叫，张大明变得更加神勇，一双圆滚的大屁股不停晃动，身子狠狠地撞向男人的身体，啪啪直响！

    张大明疯狂地抽插着，恨不得自己能像一架高速运转的机器，始终以超高速向前冲去，永不停息！

    “我他妈叫你叫，叫你叫！我今天要不干死你对我就不起我这150块钱！”

    张大明甚至想：今天把他干瘫了，晚上叫他回不去，明天早上再干他一顿，那150快才花的够本呢！

    “啊，啊啊！”两人的喘息和叫喊声交织在一起。

    嚎叫的，不止是他们，还有他们身下的床板。本就陈旧窄小的床板几乎要被他们两人给压折了。不停地发出吱呀吱呀的叫声，仿佛床板也被他干了一样。

    整个屋子被情欲，和喘息包围。那狂野的男人气息让空旷的屋子都感到战栗，仿佛被他们的激情所震撼，跟着他们一起疯狂迷醉。

    整个屋子里的东西此刻都成了活物。他们成了观众，虽然没有语言，但是他们肯定被两人那疯狂的爱而震惊，他们在集体意淫，忘了反应。

    啊，两个男人之间的肉搏终于到了最后关头，他们同归于尽，一起飞向了天堂！

    张大明点烟了一根烟，然后冷漠地把三张50的钞票甩给那个男人。

    那人没有穿衣服，而是平静地接过钱，看了看张大明，然后笑着说道：来，这150赏你了，今晚小哥我包你！“说完，男人把钞票塞到张大明的衣兜里，把他嘴里的烟放在床头，然后一把把张大明推倒。

    啊！没等张大明反应过来，他就被男人压在了床上。

    张大明彻底的瘫了！他不但身体受到了重创，他的心里也受到了巨大的打击！

    他竟然被一个MB给干了，而且还是白玩！他他妈的连MB都不如！无偿现身！可是他竟然一点也不后悔，而且还很激动！

    男人穿好衣服，拿过那只张大明只抽了一口的，没有烧完的香烟，猛吸了一口。然后笑着对张大明说道：“今晚很开心，以后有机会再来啊！拜拜！”

    张大明觉得自己才是个MB！

    “等一下！”张大明叫住那个男人。

    “怎么，还没干爽，我可不行了，下次吧！”男人转身要走！

    张大明愣住了，他竟然有点不舍，他竟然有点喜欢上了这个神秘的霸道的男人。真他妈的讽刺，只是刚见一次面，做了一次爱，他就被这个男人俘虏了，而且还是个MB！

    张大明从来不相信一见钟情，可是他却被自己否决了。可能男人之间的爱就是这么特别，这么霸道，没有一点原因，没有合理的解释。遇到了，就爱上了。

    但是张大明觉得，他们之间，首先是有的性，在疯狂的交合中，他才对这个男人有了爱。

    但是不管怎样，他确定自己是爱上他了。可能因为自己孤独寂寞太久了，想找一个人来抚慰自己。终于遇上了，却是一个MB！

    “我，我能爱你吗？”张大明从来都是敢想敢做，他觉得男人就应该这么直截了当，拐弯抹角的只不过是在浪费时间。

    男人轻吐出一口浓烟，然后苦笑：“只要有钱，谁都可以爱我。我也只不过是个MB，你的爱，对我来说，又算得了什么呢？”

    没等张大明回复，男人就向一阵风一样冲了出去。

    张大明只看到了一个潇洒的背影渐渐离他远去。

    但是，他没有看到，在楼道里，还有男人脸上那两行清泪…… 

    有这样一则笑话：

    猎人猎熊，未果，为活命，顺从熊，被熊辱。次日，为雪耻挟更利器再猎，依然未果，依被辱。数次之后，上山再猎是时，熊苦笑曰

    ：你丫打猎还是卖Y呢？！

    张大明就是那个猎人。他被壮熊辱了，他想抱负，他想扳回一局，所以他一定要找到那个mb。

    自从上次被那个不知名的mb“侮辱了”之后，张大明开始魂不守舍，满脑子都是那个mb，搂着的抱枕是mb，天花板上也是mb，电视里的男人也是mb，大街上行走的人群了也有mb。可是一旦他睁大了眼睛仔细观望时，结果哪个也不是！

    这让他很失落。

    那个昙花一现的mb是他上次在公园里偶遇的，所以他第一个想到的地方就是去公园。

    大清早的公园里雾蒙蒙一片，里面很是清净，仿佛寂静山林一样，连鸟叫都没有了。但是仍有三三两两的中老年人来这里晨练。不时传来的笑声会立刻冲进张大明的耳朵，但是很快就会消失，之后是更加的寂静冷落。

    其实在那几个中老年人里有张大明的老朋友，而且不是一般的朋友，他们起码一起度过几十个夜晚，送给对方无数的精华。但是此刻张大明没了一丝的兴致，他不想再去勾搭他们，因为他现在脑子里只有那个mb。

    那个笑的阳光灿烂的mb，那个健壮结实的mb，那个强悍霸道的mb，那个反客为主的mb，那个可恶的，让他深受其辱的mb。

    同时也是让他魂牵梦绕，魂不守舍的mb。

    很明显的，那个mb不在。再等等吧，张大明心想。无聊地点上了一支烟，张大明坐在冰冷的石凳上。清晨本就有些寒冷，刺骨的石凳更是雪上加霜。可是张大明不在意，因为他的心是热的，热到可以抗拒一切寒冷。但是这股热量也伤害了他自己，让他心烦意乱，痛苦难当。

    等待一个人是件很痛苦的事。最痛苦的，是你不知道他能不能出现，而你却还在傻傻地等，不知道什么时候是个头。

    张大明等到日上树梢，等到人来人往，等到自己的烟全部抽完，仍然没有等到他想见的那个人。

    可是他却等来了不相识的人，而且还是好几拨！

    张大明的确吸引人，因为他很U。

    张大明的确很U，他今年46岁，身体微微发胖，有一个不大不小的肚腩，看上去有些可爱，但更多的是性感。

    他的皮肤很白，脸色却是十分红润，一双小眼睛炯炯有神，没事的时候总是滴溜溜地转，不知道在打量什么。只有他自己知道，他是在物色做爱的对象。

    他的嘴很大，嘴唇也厚，但是很饱满，让人总想上去咬一口，把它揉碎了。不过现在它还是完整的。

    “哥们，玩玩？”对方是两个中年胖子，他们手牵在一起，搂着对方的后背，笑嘻嘻地对张大明说道，眼中充满了期待。

    “玩个屁！没看大爷正等人呢吗？一边待着去！”张大明有些恼怒。怎么该来的不来，不该来的一帮！

    “切，凶什么凶！不就是长的U点嘛，以为自己是香饽饽啊！”之前说话的胖子虽然满脸不屑，但是一只胖手还是向张大明的肚子迅速摸去，而另一个胖子却向张大明的下体抓去。

    张大明竟然没有反应！连条件反射都不起作用了！

    “靠！软蛋一个！中看不中用！”两个胖熊骂骂咧咧地走了，他们觉得很扫兴。

    张大明却是呆立不动了，他竟然没有反应？这还是喜欢男人的张大明吗？这还是他自己的老二吗？

    张大明彻底得无奈了，他已经完全被俘虏了。他的身体他的心，都成了那个mb的战利品了。

    不行，我一定要抱负他，我要找回我男人的尊严！张大明恨恨地想到。

    恨恨地把烟头碾碎，张大明拍拍屁股，他决定要干一件大事，他一定要把那个可恶的mb找出来，然后狠狠的教训一顿。

    为此，他要准备一系列的事情。 
    张大明就是一普通小市民，身上带着所有小市民拥有的流俗气，当然也包括老实诚恳这一点。但张大明所特有的，就是他那股一往无前的闯劲，还有他那不到黄河心不死的执拗劲。

    他是一名技工，完全凭借手艺吃饭，没有什么文化，说白了就是一大老粗。熬了大半辈子，才被提升为车间主任。和他同一时期的兄弟们，早就吃香的喝辣的，飞黄腾达了。有的甚至已经自立门户，干出一番轰轰烈烈的大事业。

    可是张大明并不觉得丢脸，也不觉得害臊。俗话说的好，知足者常乐。在他看来，钱财名利都不是最重要的，都他妈是王八蛋！钱没了可以赚，有名了也不能当饭吃，生不带来死不带去的。

    其实人活着图个什么，还不是为了活的开心，舒坦！

    人和人真的不能比，容易比死人！有些人拼命干了一辈子也不过是个无名小卒，而有些人刚出生就含着金钥匙，甚至带着上亿的资产，这让你上哪说理去？

    没处说理！

    所以张大明并不为钱财名利所累，他可不想自己到了最后所拥有的，还不如人家刚出生的所得的千分之一，甚至更少！

    话虽如此，但是人都是爱慕虚荣的，张大明也不过是一普通老百姓，他也不例外。

    自从当上了车间主任以后，张大明觉得自己不能再像以前那样粗声粗气了。从前自己凭手艺吃饭，一切靠技术说话。可是现在不同了，他是车间主任了，不但要有技术，还要有文化，说的时髦一点，就是要有素质。

    身为一名车间主任，怎么也算是一个领导。作为一名领导，就应该沉着冷静，心思缜密。有大将的气度，有王者的风范。这些都是张大明所没有的素质。

    这些素质该怎么提升呢，素质可不是吹出来的，这是要需要培养的。但是怎么培养呢？以张大明的头脑，唯一能想到的，就是看书了。

    可是让一个只上过小学二年级，几乎认不上一千字的大老粗静下心来看书，这实在是赶鸭子上架，有点勉为其难。但是不看又不行，这让张大明苦恼了很久。

    人活着不能让尿给憋死，车到山前也终会有路。很快张大明就想到了一个好办法，那就是看小说。为了锻炼自己的逻辑思维，增强自己的判断能力，张大明决定看恐怖，悬疑，推理，断案小说。

    从中国古代的包公案，施公案，狄公案，到外国的金田一探案集，福尔摩斯探案集，张大明几乎一口气全部看完了。

    由于自身的文化程度不高，古代那种半文半白的语句让张大明看的很吃力，有时候他真想大骂古人几句：他妈的，静说鸟语！

    而金田一探案集中又带着一些色情描写，这让张大明很郁闷。虽然他也喜欢做爱，但是那是两码事。对象不同，感觉自然也是千差万别，更何况张大明是正常人眼中有着特殊爱好的同志。

    所以张大明最喜欢的还是福尔摩斯。他曾经一度看到痴迷的状态，不但喜欢上了推理故事，更是一度把神神秘秘而又沉着冷静，严肃认真而又身手了得的福尔摩斯当做他的梦中情人，性幻想伴侣。很多个不眠之夜，张大明都是一手拿着福尔摩斯探案集，一手打手枪，来满足自己空虚的欲望。

    但是由于小说看的太过投入，张大明渐渐变得像神经质一样：眼前的水杯是不是自己的？里面是不是被人下了毒药？扫地笤帚为什么是横放着的，是谁故意放在那里的？想要干什么？同事今天为什么总对自己笑，有什么阴谋，什么企图？对面那位女人为什么总是穿一件鲜红的衣服，难道是为了掩饰她身上害人时喷出的鲜血……

    如果说这些都是他神经质般的幻想，那么现在他要学以致用，要把小说里看到的东西用到现实中了。

    他要找到那个MB，然后跟踪他，把他的身份习性查个水落石出！

    高领的大衣，漆黑墨镜，点着却没有吸的香烟，似乎已经可以了。但是还是少了些什么，对了！少一个手杖！

    可是身为一名正常人，张大明觉得手杖实在是太过多余，而且买一个手杖还需要破费，实在是有点不值。

    很快张大明就想通了，自己应该有自己的个性和特点，一味的模仿和照搬是不会有好结果的，所以他要有所突破，说的时髦一点，就是创新。

    现在什么都要创新，张大明同样要与时俱进。

    于是，代替手杖的，是一把蓝色的天堂牌雨伞。

    还好现在时深秋，而且天气总是阴雨绵绵。这让张大明看起来并不十分怪异。他已经具备了天时地利，还差一个“人和”。 
    想打探一个MB的下落，最好是去同志酒吧。而离张大明家最近的，就要属“蓝色宇宙”酒吧了。本来这家同志酒吧想叫“蓝宇”的，但是这个名字太有名，所以很多酒吧都在用。为了突出个性，酒吧的老板才改成了蓝色宇宙，老板本人很为自己取的名字而得意，因为他觉得自己拓宽了思想内容，而且读起来很大气，最重要的是和现在的政策时令很相配，全世界不都在倡导蓝色地球嘛！

    张大明故作镇定地进了酒吧。说实话，这还是他第一次独自一人来同志酒吧。因为他是农民出身，骨子里其实很传统，自己虽然是同志，但也勉强算得上是洁身自好了。和他做爱的人，始终都是那么几个，都是一般的普通市民。大家彼此都很了解，甚至有时候称兄道弟，应该算做是“性”友了。基本上都是哪天对谁有好感，就带回自己的家。在自己的地盘，他会有一种安全感。想做什么，就做什么，怎么干都无所谓了。

    所以张大明很少去一些同志场所，偶尔几次也是和圈里朋友去见见世面，但是也仅限与此，他还是很有克制力的。

    也曾和朋友去过同志酒吧。但是只是喝喝酒，聊聊天，很少和那里的人深交，更谈不上和人做爱了。在这里，无论是和人聊天，还是和人做爱，张大明都会感到不安的，这里潜藏着太多的危险。

    听朋友说，同志酒吧里的人不太可靠，表面上个个穿的光鲜亮丽，西装革履，看上去都很绅士的样子，其实一但卸下伪装，就会立马变了嘴脸，杀你个措手不及。

    但是任何事情都有两面性，你不能一帮子打死。同志也不例外。他们虽然是同志，但是首先他们是人。是人就有七情六欲，是人就有高下之分。身份，地位，素质，品行参差不齐，当然会有各式各样的人。

    所以张大明不会以偏概全，以点带面。他也曾在酒吧里遇到过几个中意的同志。大家很谈的来，而且对方很真诚，也很大方，和他们谈天说地，胡侃乱聊，没有一丝的压力。大家只是聊天，没有更深一层的要求，彼此保持一定的距离，那种微妙的感觉很好。

    张大明要了一杯酒，顺便向酒吧老板打听那个MB。可能是由于自己嘴笨，描述的不够清楚，几次三番下来，老板的答案始终是“没有，没见过。”

    这让张大明很沮丧。但是他没有放弃。望了望周围的人群，张大明开始四处打探。同样的，四处的人也在打探他。有几个年轻的甚至还打了几个响指，吹了几声口哨，不知道是为他的这身行头，还是为他那很U的身材。

    张大明也不害怕，他知道，要想从这里得到消息，还要靠那些年轻人。因为年轻人大方，豪爽，同时也伴随着放浪，嚣张。他们懂得欣赏，都很会享受，不会亏待自己。所以，这类人最容易找好看的，有型MB做爱，自然会从他们身上得到一些有用的消息。

    张大明端着酒杯，微笑着向那几个年轻人走去。那几个打扮时髦的年轻人也不客气，没有谦让，也没有寒暄，遍让张大明坐了下来。一个看上去不到30岁的小伙子非常大胆，没等张大明坐定，边在他的啤酒肚上狠狠地摸了一把。

    “靠，还真舒服，真他妈的性感！”

    小伙子的谑浪笑敖引得大家一阵哄笑。张大明也不生气，只是微微朝他们笑笑。要想得到什么，当然要付出一番代价了。比起那个MB的消息，摸一下肚子，又算得了什么呢？

    “几位兄弟，老哥向你们打听一个人行吗？”张大明说的谦恭礼让，很有分寸。他的嗓音本就粗犷，此时却故意压低了一些，显得很有磁性，非常的诱人。

    其中一个小伙子咽了咽吐沫，然后坏坏一笑：“大叔，我们可是要报酬的哦！”

    张大明心下一紧，难道他们也是MB？不会吧。

    “什，什么报酬？”张大明故作镇定地问道。要是钱还好商量，但是要让他和他们做爱，那是万万不能的。虽然他们长得都很好看，但是不是他喜欢的类型，他们还太嫩，不好吃。

    “这样吧，问一个问题，亲一下嘴儿，怎么样？”

    张大明犹豫了一下，然后咬咬牙，“好！就这么定了！”

    “那您问吧。”小伙子笑笑。

    张大明把那个MB的外貌特征又说了一遍，在酒吧老板那碰壁，让张大明有了前车之鉴，他尽量说的细致一些，连那个MB有几块腹肌他都和人说了！

    “不认识，没见过。”小伙子坏坏笑笑。

    “啊？”张大明有些诧异，怎么他们也没见过，难道自己看到的是幻觉，怎么可能？

    张大明还想问，结果脸上就被几个小伙子就要上前亲他。他以为只是一个人亲，没想到是每个人亲一下，这一下他可亏大发了。不过还好，他们只是装装样子。张大明强颜欢笑地问道：“真的没见过，他长得那么好看，活儿又好，应该很有名的吧？”张大明还是不死心。

    可能小伙子觉得自己的行为有些太过分，这个大叔这么老实，让他有些于心不忍。小伙子仔细想了想，然后啊了一声。

    “你说的不会是‘大卫’吧，那我劝大叔你还是放弃吧。”

    “怎么，你想到是谁了？”张大明激动地问道，脸几乎要贴到小伙子的脸上了。小伙子也不惊慌，反而在他脸上蜻蜓点水亲了一口，然后笑笑：“这又是一个问题了！”

    “大叔，看你长得这么U，人又老实，我就实话和你说了吧，你要找的那个人如果是‘大卫’的话，我劝你还是收手吧。”

    旁边几个小伙子一听到大卫的名字，也是惊讶不已，都是十分羡慕地望向张大明，然后难以置信地问道：“你和大卫做过爱？”

    “啊，怎么了？”张大明虽然不知道他们说的那个大卫是不是他要找的那个人，但是他宁愿相信就是他。

    小伙子喝了一口啤酒，然后眼神迷离地说道：“大卫啊，他可不是个一般的人啊……” 
