性史（兄弟被捉，激，高H。微虐。L篇，）


想起才人事部理的嘴，王L有股_^去o他一左勾拳的_印＝阉，仍M垃圾箱Y，王L心情才稍微好了些。
　　b是@工作又o指望，王L心情跌落谷底。想他I已半年了，是]有找到一份正式的工作，仍靠哥哥王林B着，心Y失落之至。
　　高中I，王L父母就身亡，靠着王林拼命工作X，王L才能^m求W，原本以I之後就可以立，哪知道社如此F。
　　王林已是28q，而立之年的他]有房子，]有子，存款也]有，F的女人有哪看上他！更何r是警察@一危UI！所以到F在仍是紊硪。
　　王L一直X得是自己拖累了哥哥王林，暗怪自己C囊。王L曾碰^哥哥王林偷偷打，那r他的自之心更重，常常X得自己是累，要不是自己，王林定能找女朋友，哪用得着自己解Q！
　　王L心不在焉的走出大B，直到撞了人，才将心思拉回怼？匆被自己撞了的人正蹲在地上焐⒙涞募，王L忙道歉兔炱怼
　　焱扇苏玖似恚王L由于薄，低着^，不好意思再三道歉，本想D身溜走的，s看到那人手Y的是招聘示.
　　招聘勺肿王L立即砹司神，E^是俊朗的青年人，就δ侨苏f道：“先生，Σ黄穑能我看看你手中的示幔俊
　　那人笑了笑o了他一，然後就走了。王L接^快速浏[一遍，lF自己U符合要求的，忙D身找才被撞的人，咭一圈，那人正走M他才出淼拇B。
　　王L撒腿就跑^去，在大d出r住人，那人似知道他意思，道：“怎麽，想要@份工作？”
　　王L有些喘，cc^，等庀㈨沉瞬偶钡溃骸笆堑模是的，我要@工作！”
　　那人又道：“你最好考]清楚，到r後悔可就聿患傲耍　
　　王L怕e^C，忙道：“不用考]了，我一定不後悔。”
　　那人看了王L好一，王L心Y有些l毛，才U口獾溃骸案我戆桑　
　　王L跟那人走M梯，就自我介B道：“你好，我叫王L，才真是Σ黄.”
　　那人不知道什麽，色有些沉，良久才道：“我是唐林，叫我唐哥就行。”
　　王L啊的一，高d叫道：“我哥的名字也有一林字呢！”
　　唐林似被王L感染，色稍，f：“是幔磕钦媲闪耍　
　　王Lcc^，s不知道f什麽了。幸好，@r右呀到了，王L随唐林走了出去。D了，淼揭玻璃T前，王LE^一看，wQ易有限公司大字映如眼Y。王L@r才知道自己聘的公司的名字。
　　M去之後，唐林王L在接待等候，然後抱着|西走了。王L已不得自己面谆亓耍^@麽多的，子的大些了，而且了工作他也已不再那麽好面子，要不然，才他是肯定不敢追上唐林的。
　　王L接^接待小姐f^的茶水，打量着公司Y的布置。lF@公司租的字g到是挺大，用半人高的模隔成^域，另外有组g房g，才唐林就M了其中一g，b是T上的字，王L看不清。王L高d的是，公司的T工大都是年p人，@很合他胃口。王L不由崆邢Ｍ能在@Y工作了。


　　二


　　李R正在看策部交上淼钠案，有人不敲T就M硇闹幸魂阑穑着E^一看，是唐林，上表情奇迹般的柔和下怼
　　李R放下手中的工作，往後一靠，道：“不是叫你休息麽，怎麽砹耍俊
　　唐林将Y料放在桌子上，f：“@些Y料你忘Я耍所以我送^怼！蔽吹壤Rf，唐林抓着那招聘示，在李R面前甩了甩，]好獾溃骸斑@是怎麽回事，我怎麽不知道你要招助理？”
　　李R瞄了眼，蜈实溃骸拔沂桥履闾辛苦，所以再招一矸你的工作，怎麽，不高d？”
　　唐林着，道：“是幔靠墒悄钦衅傅l件，怎麽看都是像是在招吧！”
　　李R邪笑道：“我就知道你吃醋了，呵！b是最近太e了，所以想找人硗嫱妗Ｄ阋仓道，F在A字^的病很猖狂，我怎麽也不敢在外面胡混，f一染上了，再魅窘o你，那可就是罪^了。”
　　唐林接着道：“所以你就想故技重施，欺_社新人了！”
　　李R大叫道：“哎，我得上次你也有份哦，怎麽@次你反@麽大？”
　　唐林p手巫抛雷樱伏身合蚶R，瞪着p眼，大叫：“我可不想再被！”
　　李R站起恚淼教屏稚磉，慢l斯理的f道：“此老子将小石派下恚那不好幔俊
　　唐林p唇微樱M尴尬，李R封住他的嘴，p手伸M他的衣服Y，砘崮ΑＡ季茫李R往唐林跨下一探，下面已是Y篷一。正想拉_拉，将Y面的怒F解放出恚整人s被唐林猛的推_。
　　李R不解道：“怎麽了？”
　　唐林整理衣服，f道：“外面有人要聘@工作。”
　　李R一愣，随即道：“示]公布，怎麽就有人砹耍俊
　　于是唐林将才的遭遇向李Rf了一遍，李R哈哈一笑，f：“]想到，\膺@麽好。”f完看着唐林一，又道：“那你怎麽他恚不是看上了？才一副悲天吝人的高僧樱吓了我一跳。”
　　唐林有些尴尬，着道：“你到底要不要他，如果不我叫他走了。”
　　李R忙道：“，怎麽不！快叫他近恚　


　　三


　　王L以理是中年的先生，]有想到是年青的，而且L相不俗，清爽的平^l式他看起砀是俊朗。
　　王L想起了他的哥哥王林，因王林也是@Nl型。@使得王Lo的心情稍微平。
　　李R看到王L高大猓而且M的稚猓可p眼s有着一抹n郁，十分吸引人。心中暗喜同r，知道了唐林什麽他砹恕
　　在李R的拙浔P下，王L就将自己的家底掏出一侄Q，李R不禁岩涩F在怎麽有@麽渭的男孩，已是22q的人了，像小孩似的。
　　李R道：“你喜g\幔俊
　　王L立即道：“喜g，在W校的r候，我常打球，跑步什麽的，身w很健康。”
　　最好身材也不正c，李R暗想。然後又了}，李R就告知王L下星期一就砩习唷
　　王L不敢相信的一再确定，才d^的不知所以的x_。
　　送走王L，唐林回到k公室，李R就高d的f道：“嘿，@次斓了。哈，真]想到世上有@麽嫩的人，怪不得找不到工作。”
　　唐林S刺道：“你以每人都像你那樱c子七拐十八的？”
　　李R埋怨道：“小林，我不就是想睃c刺激的幔磕阒劣谀幔俊
　　唐林知道李R并不如表面那雍谜f，所以也就不再f什麽，反正他也想睃c刺激的，b是不M李Rm着他而已。
　　李R睿抱着唐林，腰挺了挺，f：“小林，我下面挺着呢！”
　　唐林感到着腹g的硬物，主拥亩琢讼恚拉_李R子的拉，掏出一根粗殃物，左手握着根o，右手ё爬R的大腿。伸着舌^，舔了舔流着淫水的^，直到^的皲蹁醯模才一口含M嘴Y，砘赝掏隆
　　唐林M最大的努力，将Yin'Jing吞M嘴Y，可也b不^吃了一半，部的\樱他唾液一直分泌，聿患巴滔碌模就淖旖橇鞒怼
　　李R舒服的扭着腰，p手按着唐林的^往跨下海嘴Yf道：“小林，你的嘴真是越碓害了。哦……”
　　唐林幼饔加快速，左手也跟着撸勇对谕饷娴Yin'Jing，右手r不r挑逗李R的蛋蛋，在唐林的努力下，李RK于_到高潮，猛的_刺，将精A射M唐林的嘴Y。
　　唐林站起砟羌将流在上的液w擦郑而李R也自己清理自己Yin'Jing上的淫液，然後将半半硬的家夥塞到子Y。
　　李R回到座位上坐好，舒服的躺着，拍着大腿道：“小林^恚　碧屏忠姥宰到李R腿上，靠着李R的胸膛。
　　之後，李R伸手将唐林的物掏了出恚一上一下的o他打了起怼
　　李R着唐林耳道：“舒服幔俊
　　唐林cc^，李R捏了那硬物一把，道：“舒服就喊出恚别着。得我第一次湍愦是什麽r候幔俊
　　唐林哼了一，道：“…得，是十二q。啊！”
　　李R加快力道，^了一才道：“是啊，那r你可真乖呢。那次是唯一的一次吧，哪且葬岫际潜晃也俪淼摹Ｏg我湍愦是喜g被我操，恩？”
　　唐林喘着猓道：“都喜g！”在李R的搓酉拢唐林已是忍不住，身肌肉o，Yin'Jing猛紫拢可是_出的欲望s被李Ro卡住，射不出怼
　　唐林不M的扭由眢w，s到李R厝岬脑Z：“你跟小石上床，我不介意，但是我不喜g你m我！”
　　唐林身w一僵，心罕谋闹碧，是被lF了，正忐忑g，李Rsp道：“小石的滋味不e吧，以後你不用遮遮掩掩的，我不y你！”
　　f完，李R握着唐林的粗LYin'Jing，又套弄起怼Ｔ本就已_到高潮的唐林不一就将被阂值挠望⒍出，落在了光滑的地之上。


　　四


　　王L高d的回到家Y，竟意外的看到王林正在N房忙碌。王林比王L高一些，但身w雄训枚唷？醋磐趿置β档纳碛埃王L一感樱想到自己已找到工作，家Y的情r将慢慢好，哥哥也不用再那麽照自己，可以他自己将泶蛩懔恕Ｏ氲竭@，王Lg快之O。
　　王林看到王L回恚就道：“回砝玻快把菜端出去，要吃了！”
　　王L将菜端到桌子上，才道：“哥，你今天怎麽@麽快就回砹耍俊
　　王林洗手f道：“今天是元宵，我值夜班。”
　　王L道：“哥，今天你要上班啊。”
　　王林道：“是啊，其他同事都有妻小，我紊硪，所以就跟他Q班了。”
　　王L不依道：“哥，什麽你紊硪，我不是你弟弟麽？他要FA，我也要啊！”
　　王林揉着王L的^l，笑道：“你@小子都L的和我一痈吡耍怎麽像小孩子似的。”
　　王L甩_王林的手，埋怨道：“不是哥把我揉小的。哥，告V你好消息。”
　　王林道：“是不是找到工作了？做什麽的？公司x家h麽？”
　　王L道：“哥，你怎麽知道的，那工作是理助理，公司x@Y不h，五站就到了。公司是搞Q易的！”
　　扇俗在桌上，王林扒了卓陲，才道：“哦，那要好好努力哦，如果做不恚再^m找，哥B的起！”
　　王L了，了好久，才f道：“哥，@工作我好好把握，再苦我也要帧Ｎ乙B活自己，不能再B累哥哥了！”
　　王林放下手中的碗，看了王L好久，才道：“小L，哥B你，是天地x的事，怎麽能f是B累哥哥呢？”
　　王L好象看到了王林眼中W^y^的神情，本想道歉，但是他不想再@麽下去，于是又f道：“哥，我知道你P心我。可是哥哥也要P心自己一下啊。哥哥都@麽大了，]有女朋友，你的同W的孩子都上幼@了。哥哥@佣际了我，可@我X得心Y很不安。”
　　王林X得有些心痛，X得@弟弟L大了，良久才道：“自父母去了之後，我z相依命，m然^的清苦，但是挺快贰８绺缇碗b你一弟弟，哥哥不δ愫茫φl好？哥哥自己的事哥操心，你先好好工作。反正最苦y的r候都挺^砹耍以後我^得更好的。”
　　王L感拥目蘖顺恚王林忙ё潘安慰道：“别哭了，f自己不是小孩，怎麽F在就哭了呢。”
　　可是王Ls是哭的更害，眼I将王林的衣服染窳恕Ｍ趿蛛b好任他l，p崴的背部。
　　良久，王Lpp抽泣着，蟠鸶绺绲男母远ā


　　五


　　唐林将p腿_，露出一一合的肉穴，充M欲望的p眼望着李R，嘴Y喊着：“哥，快c近恚我受不了了！”
　　@身w已是O熟悉，但是李Rs倦^，精讯修L健美的身w依然可以引起他的oF欲望，特别是唐林如z的媚眼，Y面獾挠望他跨下的Yin'Jing更q追帧
　　不理唐林的求，李R忍着勃l的欲望，伸出中指，慢慢的插M流着淫水的後穴，感到物的M入，唐林後穴本能的收s，A住李R的手指。
　　李RU道：“小林，你@淫穴是一拥木o啊！”f着，手指一旋D，指甲pp缸拍勰鄣娜獗凇Ｒ硖屏值囊魂淫叫。
　　李R又伸M一根手指，f道：“小林，要不要！”
　　唐林喘息直嚷道：“要，要哥哥的大u巴，Y面好W，哥，快近恚　
　　李R插M第三根手指，抽查一，自己在是忍不住，@才挺着流着淫液的大u巴ψ盘屏值难口，身w往下一沉，淦一，巨物全根]入。
　　唐林M足的大叫一，p手oo抱住伏在身上的李R。李R的Yin'Jing被肉壁oo包着，不留一zp隙，m然天天操@淫穴，但是@淫穴每次都他舒爽之O，不曾他着了。
　　李R等唐林适，_始大_大阖的至似恚到底，不留情。
　　唐林被操的消魂之及，l出消魂之，肉穴本能的蠕樱使扇私佑|得更是o密，快感也更加×摇
　　在唐林的刺激下，李R操的更是勇猛，很快，唐林大叫一，コ龃罅康木液，⒙湓扇诵馗怪g。因高潮而全身d的唐林四肢oop住李R，後穴更是E然猛s，狠狠A住了李R巨大的Yin'Jing，李R再也忍不住，^暴q，精液一a千Y，ミM了唐林肉穴深。
　　好一，李R像是将w内精A都射空似的c在唐林身上。扇顺两在高潮的N中，oo的相互p抱。
　　李Roo的伏在唐林身上，Yin'Jing已，但是被唐林的後穴套着，後穴那N不意的蠕幼李R舍不得出怼
　　唐林p嶙爬RY的後背，p道：“王L都硪月了，你怎麽不下手？”
　　李R啃着唐林的肩膀，道：“怎麽，我和小石不能M足你麽？”
　　唐林刺痛的哼了一，道：“你害着呢，我b是奇怪而已，上次小石r，你天就上了。@次怎麽忍@麽久。”
　　李Rp笑一，避而不答道：“要是他不，老子派他碜鍪谗帷！
　　唐林R趣接着道：“也是！”
　　李R奶屏稚砩戏下恚p唐林疲的Yin'Jing，道：“我洗澡去了，身上黏呼呼的！y受！”
　　f完，李R出了卧室，朝浴室而去。T外等着的小石也跟着，待李RM去後，就站在外面守着。小石身材高大雄眩比李R高半^，小石名石_，L的饷即笱郏相貌英挺，一身制服使他更具男人味。
　　石_站在外面不久，就到李R叫荆石_立即_T走了M去。浴室Y很是敞，中g是s九平米的浴池。
　　李R舒服的在Y面泡着澡，石_M恚手一]，示意他下怼Ｊ_即光衣服，一z不|的下到浴池中，淼嚼R身旁。
　　李R伸手h住石_雄训纳碥|，将全身重量挂在石_上，f道：“是你的身w抱着最有感X，m然硬邦邦的。”
　　石_p手托着李R，扇司o密的接|，使小石能清晰的感受到扇诵「归g李R那根火岬年物。冒着獾某厮，火岬纳眢w，以及以往性love的回，石_一情樱跨下的Yin'JingK于硬了起恚在李R的p腿之g。
　　李Rp腿oA着那粗阎物，p手崮ψ攀_的後背。良久，李R氖_身上下恚扇送ψYin'Jing面γ嬲咀拧
　　李R握住石_的巨根，U道：“小石，你的真是虼蟮模怪不得唐林那麽喜g呢！不^我更喜g你的肉穴，哈！”
　　石_的上露出羞而屈辱的神色，但是D身背李R，p手巫懦乇冢N起臀部，等待李R的M入。
　　李R握着硬挺的Yin'Jing，ψ攀_的後穴，腰一挺，狠狠的插了M去。後穴火辣辣的刺痛石_身一，硬挺的Yin'Jing瞬g，僵硬的身w把w内的硬物A的更o。
　　石_承受着李R的_撞之力，{着後穴肌肉，使之慢慢适李R的粗大。良久，那N拥淖石_回味而y以自制的感X尼嵫恚散遍全身，跨下的物，也随之怒_而起。
　　李R感X到石_的化，抽插的更是狂，A的^快速的刮着石_嫩的肉壁。石_K是忍不住的呻吟，烈的刺激他uu沉入欲河之中。李R到石_的消魂之音，澎湃的成就感ザ恚跨下之物充分充血，的更粗更L更硬，狠狠的M出于石_的嫩穴。
　　烈的快感K于淹]了扇耍随着扇说拇蠛穑一起出了身上的精A。
　　待m



性 史


六


　　王L的工作很危就是f助唐林。王L很喜g@工作，因接|的人少。m然在找工作^程中，他了子和皮，但是他是不T和人打交道。所以王L工作的很u力，李Rp不已。
　　一多月的工作，王L已可以自己熟操作了。而且公司的人算不e，]有什麽勾心Y角的F象，大家倒是其啡谌冢一起工作的很_心。
　　公司T工又出去_paty，王L一右云渌借口o推了。下班後自一人走着，王林在值班，所以王L也不急着回去，漫o目的的e逛。y得一人清Q下恚王L不由想到自己的将怼
　　以前王L]有找到工作r，X得前途一片黑暗，有些心灰意冷，F在工作有了，王L是看不到自己的未怼Ｈ∑奚子，@是不可避免的。但是王LsX得y以解Q，他本人^内向，上大Wr由于外表出色，到是有女生追^他，他也着交往，但都是o疾而K。原因，有的f他是好人，有的f他]有情趣，甚至有的f他不是男人。後硭看到了“男人不模女人不邸边@句，才知道那些人什麽@麽f。但是王L奈从懈淖自己的意思，他想，有一天有女人的。但是I@麽久，王L深刻的JR到了@社的o奈c忍，平淡成了他最向往的生活。但是平淡何其之y！
　　王L又想到哥哥王林，王L真的X得很Σ黄鹜趿郑王林曾有要好的女朋友，已_到婚J嫁的程度，s因王林将所有的X拿砉┩躏Lx，将父母留下淼姆孔淤u了，租了g小套房。那女的即毫不q豫的跟了另外一男人。哪r起，王L就很内疚，X得自己欠了哥哥王林。
　　一亮的喇叭将王L的思w拉了回恚王L用手遮着射淼艄猓眯眼一看，s是老的座。王L有股b作不知道而溜走的_樱但是也b敢想想而已，王Lo奈的淼杰。
　　李R伸^出恚f：“小L，上！”
　　王Lq豫一，是乖乖的上去了，坐到Y面，lF唐林不在，就b有石_在_，王L感到一拘，定定坐着，不知道f什麽。
　　李Rp笑一，f：“今天怎麽不去和他玩？”
　　王L呃了一，才道：“我不喜g太吵的h境，所以]有去！”
　　李R正八百的道：“@活幽⒓影。要不怎麽了解别人？我看你上班一多月了，公司的人你]有J全吧！@工作可不好。”
　　王L心蹦蹦直跳，慌道：“哦，我以後一定⒓印！
　　王L的反李Rp笑一，李RX得@王L真是可郏忍住自己的狼爪，李RT惑道：“今晚]有什麽事吧，陪我去吃吧！”
　　王L未清楚，就胡y答，到了店，他才知道李R要他吃。

　　王L感到^痛欲裂，口稚嘣铮想起身喝杯水，s]有想到自己不得。原本迷糊的精神不由清晰起恚王L@才知道自己四肢ooo在床上，全身赤裸，不着片|。
　　王Lm然社\，但s因看了很多的P系，社上l生的事情他都可以在上找到相似的例子。
　　F在@N情r，王L再笨也知道自己遇到了什麽事了！他着昙一番，Y果b是自己的手腕更疼，b好放。王L躺在床上，一盒难Y咒R着李R，一夯孟胗腥砭龋一夯孟胱约和蝗怀武林高手，将李R教一番。
　　胡思y想一番，王L心w^安定，接受了如今的F，_始想着Σ摺？墒撬悲哀的lF，自己真是o路可逃了。
　　李RM砜吹酵躏L一的呆樱f道：“醒砹耍怎麽不叫人？”
　　到李R出F，王L出奇的平o，b是第一次赤裸在人前，他有c害羞，但王L是f到：“o我一杯水！”
　　李RM砬埃曾想^王L的各N反，s]有料到王Lf的第一句是@樱竟有些l愣，片刻才出去倒了杯水，H自喂王L。
　　王L喝完，X得的喉凳娣了些，ψ爬R道：“能不能先放_我，@幼佑悬cy受！”
　　李R看着王L，X得他X子有}了，笑道：“你不以我着你是好玩的吧？”
　　王L撇撇嘴，不屑道：“你不就是想上我幔课医o你就是了，何必如此？”
　　李R不可思h道：“呵，真]有想到你如此直接。你不也好此道，我上你反而和你意吧！”
　　王L一海f：“不是，b是既然到了@步，不J命也不行。我想我的裸照你有一大堆了吧，如果我不，那些照片M大街都是了。我f的幔俊
　　李R哈哈一笑，X得@王L真是可郏故意邪獾恼f道：“不Γ我]有照，不^等下我拍z，那更刺激，不是幔俊
　　王LO，暗R李R态，着f道：“那就快c，我要回家。”
　　李Rs故意威{道：“你以我放你回去？等我玩了，就⑷缈凇！
　　王L不所拥溃骸拔蚁肽阍不如此冒U，即使你能力再大，背景雄厚，但人是很麻┑模何r昨天有很多人看我跟你吃！”
　　李Rp笑道：“你真是太天真了，y道人就非自己邮主幔坎贿^，我可舍不得你呢，@麽好的身材用玻可不多呢！”李Rf崮ν躏L赤裸的身w。
　　王LX得自己身起了u皮疙瘩，忍着不适，道：“那就好，我也不想死。”f完就不再理李R。
　　李R^m碰|着王L的身w，m然王L不如石_健呀Y，也不像唐林健美，但是王Ls有着另一NL味，或是f介于石_和唐林烧咧g，儆谀欠N]有刻意，自然而成的w形。
　　李R砘氐崮Γ到王L泛t的，笑道：“F在的你和平r完全不一樱平r的你充M稚猓F在s像H有训娜耍但@的不老。你是不是有什麽秘密？”
　　王L白了他一眼]有f，睿李R突然抓住他的Yin'Jing，一揉搓，似乎土P王L的不R趣。王L身一震，第一有人如此H密的|摸他的下身，m然才已uu适李R在身上的移樱但是自己最私密的地方在别人手Y[弄，是很不舒服。
　　最是王L丢的是，自己的Yin'Jing不的在李R手YBó起了，一一的，似乎表示g迎。
　　李R^m上下套弄着，笑道：“你t得真是可郏我想你以前很少Shǒu淫的，竟然@麽敏感，呵！”
　　王L忍着快感u身的愉，咬H牙P，不喉蛋l出羞人的音。可李R哪能如他的意，手指加重力道，r不r摩挲那w韶W的草莓，将流出的淫液拉成一l亮的，落在王L的小腹上。
　　李R蜈实溃骸斑@麽粗大的Yin'Jing，等下射出很多吧，你想射在那Y呢？肚子上？杯子Y？是其他的？”李RfD幼磐躏L的Yin'Jing，王L依然忍着，憋的M通t的幼樱又f道：“有了快感你就喊啊，憋着可是有害健康！”
　　王L狠狠的盯着李R，b是他越是忍，身w越是o，使得跨下的Yin'Jing更是酝Γ在李R的摩擦下，快感更是激烈。
　　李R看王L仍是不屈服，左手依f快速的套弄，右手在王L囊和小腹上砘啬挲。良久，李Rd^的感X到手中之物愈加火岫杂玻大拇指在火t^上狠狠一擦，王LK是忍不住サ目旄校大叫一，乳白的精液如泉般ザ出，⒙湓谧约旱哪上，胸口上。
　　李R高d的一直撸幼牛直到王L的Yin'Jing再]有流出液w方才T休。李R将粘M精液的左手在王L嘴唇上一抹，笑道：“很爽吧，你的味道如何？”
　　王L有些獯的f道：“行了吧，臀也Q，要不放_我自己洗！”
　　李R大笑：“哈，好蜻在後^呢，呆有你舒服的！”f着就出去了。


　　八


　　王L身粘呼呼的，s右膊荒樱心Y暗R着李R，幻想将他⒘妆椋獠畔了，人也迷迷糊糊的睡了^去。
　　等王L醒恚已是下午，lF全身炙，想是有人在自己熟睡的r候妥约呵逑戳税伞Ｏ氲阶约壕惯@麽o人[弄，王L感到崂崩钡模随即又想到今天都o李R如此蚺了，有什麽比@更馊撕托呷说模⊥躏L心情的平o。
　　Lrg的一姿荩身w有些酸麻，b是任王L如何，也是昝不出。王LO大叫：“喂，外面有]有人，快近恚　
　　片刻，T一_，M淼木故翘屏帧Ｔ诠司的一月，王L和唐林P系最好，如今，身赤裸的露在他面前，王L羞愧不已，t渥拍，一r忘了要f的。
　　唐林笑着f：“害什麽羞呢，才你全身上下都我摸遍了！”
　　唐林@麽一f，王L反而]什麽感X了，于是f道：“能不能将我放_，F在@雍茈y受。我不逃就是！”
　　唐林一q豫，想了一f：“好吧，不^你想逃的，想想後果再行樱　闭f完就将K子解_，然後又f道：“你就在@Y呆着，我去拿吃的o你！”
　　王L慢慢移幼潘闹，然後做了幼鳎良久才恢}正常。躺了一整天，王L站了起砩炝醒，人才舒服了些。王L想找衣服遮身，可是屋Y竟然B布都欠o。王L也就放，反正看也看光了，摸也摸着，害羞什麽拍亍Ｓ谑牵王L打_，看起目怼
　　不久，唐林端着菜M恚王L悠e的看，U道：“真不知道你是真天真，是假天真，@r候竟有心情看！”
　　王L自嘲道：“事情都@恿耍我再怎麽着也改不了，何不心接受，y道你就@麽希望我反抗麽？”
　　唐林笑道：“不是，b是上次有人可是[得很害，你@麽安o，我真岩赡阋彩峭志。”
　　王L接^，吃道：“是不是，我不知道。不^你也真是的，全那麽多同志，嵋找我呢！”
　　唐林苦笑道：“R他喜g@{{，X得征服一性俚母有成就感，我也]有k法！”
　　王L看了唐林一眼，S刺f：“我看你也是如此吧，你就是想看看别人在你面前被羞辱的幼樱以_到快感的态心理。”
　　唐林不置可否的道：“在我面前f不要o，但不要在Rf@，要不有你受的！”
　　王L吃完，抹了下嘴吧，道：“我能不能打，@麽久不回家，我哥心的！”
　　唐林收拾着碗筷，f：“不用了，我已告V你哥，公司派你出差了，你就好好呆@吧！”f完就出去了。


　　九


　　王L看着，D眼天已黑。@段rg，唐林再]有磉^，王L也出不去，幸好房gY有小浴室，王L_了冷水澡，m然空{大_，但是初春的水依f冰冷，王LB打了好嚏。
　　王L拿着毛巾抹着皲蹁醯念^l，T一_，李RM砹耍看王L@幼樱笑道：“你小子到是随遇而安，把@旅社了。”
　　王L]好獾溃骸半y不成吧@成店？”
　　李R突然着道：“我看你是想^m被着了！而且得多{教{教，要不真的T到我^上了！”
　　王LR趣的]有搭，将毛巾放回浴室，出硗床上一躺，道：“戆桑　
　　李R睿又笑道：“你怎麽比我急，是今天很爽，想再硪淮危俊
　　王L暗R：@喜怒o常的家夥。嘴上s道：“要砭恚不砝倒！”
　　李R]有再f什麽，一件件的将身上的衣服了，露粗训纳聿模看到王L正盯着他的身w看，蜈实溃骸霸貅幔我身材是不e，你也不用至于看的@麽入神啊！”
　　王L一幔嘲笑道：“真是自伲洪金都比你好！”嘴上m是@麽f，王L是暗自U，@富家公子到是]有被B成肥i，L着一副好身材，可是怎麽s是的同志！女人知道了肯定馑懒耍
　　李R故意曲解道：“哦，原砟阆g胖子啊，是不是抱起碛腥飧校所以特别喜g？”
　　王L竟在李R的引T下想象着被涸谝胖子下的情景，感X盒闹O，下意R的一蹬腿，想把身上的肥i踹_，b是肥i]踹着，到是踹到了李R的肚子上。
　　李R抱着肚子，L在床上，王L知道是自己做的好事，F在的他可不能得罪李R，忙a救道：“Σ黄穑我不是故意的，你]有事吧？”f着，拍拍李R的肩膀。
　　李R突然狠狠的打王L一拳，痛的王L大叫，s在床角叫：“都fΣ黄鹆耍你想怎麽樱我又不是故意的！”
　　李R着，汉莺莸牡溃骸安皇枪室獾模要是故意那我不就嘧咏^O了，我看重新把你起怼！
　　王L忙]手道：“别，别，我任你治就是，而且保C不再邮帧！
　　李R他那幼樱庀了一半，一招手，道：“^恚　
　　王L愣道：“质谗幔　
　　李R突然笑起恚好一才道：“然是做郏你以赤裸的男人在一起能做什麽！”
　　李R他不樱自己爬了^去，俯身合裢躏L，王L下意R的用手踝牛s在李R一冷哼下，防R立r瓦解，o李R抱M选
　　第一次赤裸的c人肀В王L感到身僵硬，不知道下一步怎麽做，b能安o的任由李R[布。李Rs不M道：“我可不想跟一具僵谱郏你最好配合好，要不我叫唐林或是石_碛^看！”
　　王L有些o的忙道：“我]有做^，不知道怎麽k？”
　　李R獾溃骸]做^也看^吧！”王L又是uu^，o力道：“真不知道是斓了是倒了q，竟遇到你@N人。不^也好，{教起砀方便！”随即告V王L等下怎麽做，另王LM通t。
　　李Rf完，Ьo王L，一口含住他的嘴唇。皲蹁醯母杏X王L一海p手巫爬R的胸膛，不他逼近。
　　李R獾溃骸罢娴脑把你起恚等好了再放出怼！
　　王L忙抱住李R，也不f了，直接着李R的嘴唇吻了上去。李R愣了一下，伸出舌^撬_王L的牙X，c王L的舌^交p。片刻王L适之後，也_始幼沤┯驳纳囝^迎上李R，李R心Y稍稍d^。
　　王L_始懂的配合，李Rp手_始不安分的在王L身上[走，而王Ls不能像他那右恍捎茫注意力都在怎付李R的舌^上。
　　良久，扇私K于分_，李R王Lp眼朦胧，心Y一得意，俯身攻向王L的脖子，胸膛，小腹，一直淼酵躏L微微Bó起的Yin'Jing。
　　李R握住粗训木尬铮P直的o身，A的^，整根Yin'Jing如他的主人一语@得稚狻Ｍ躏L下身又被握着，m然已有了，但是刺激之及，即的硬挺。
　　李R右手套弄着王L的Yin'Jing，左手pp按摩其後穴。王L的毛L的很密，遮住了神秘的洞口，李R炎盘剿髡叩男那椋荛_搽s草，使rt的o]的洞穴露了出怼
　　李R用手pp一按，那肉穴受到刺激便一收s，李R又B按状危pp研磨洞穴四周，使之适被碰|的感X，随後一根根手指刺入，按摩旋D。
　　王L何曾@拥谋崮^，不一便已獯nn，全身泛t，并不M密的汗珠。心神放_的王L享受着快感的侵u，l出消魂的呻吟之。
　　李R的情樱跨下之物挺硬如F，王L已M如r，取出一瓶滑油，均T在自己怒怛vv的次锷希然後也将王L後穴T了一些，@才挺着u巴ψ哦纯冢慢慢的刺入。
　　王L感到粗大的硬物伍_自己的後懂，括s肌下意R的一收s，oo套住李RM入的半w^，使的李R不得。 
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=160471&extra=page%3D4


　　李R被A的舒爽，更急着M入。p手崮ψ磐躏L的胸膛及腹部，其稍微放松r，猛的一挺，粗大的Yin'Jing全根]入王Lw内。
　　崂崩钡拇掏醋王L一，原本由于快感侵u得模糊的意思立即清晰，跨下之物也跟着疲。王L忍着巨痛叫道：“你能不能出去，真的好痛！”
　　李R喘着粗猓王L的後穴受物攻翎岵嗍湛s着，全方位的按摩着李R的粗大之物，他爽快之O。李R伏在王L身上，着他的吻了一下，f道：“你忍一忍，等下就好！”
　　王Ls痛的像是失去了後穴的控制，那Yb黼y以忍受的疼痛，眼I不由自主的飙了出怼
　　李Rm看的有些心疼，但是勃l的欲望再是忍不住，腰身pp的恿似恚@一佑质沟耐躏L痛的大叫，b是到李R耳Y，使他更是d^，幼饔加快速而勇猛，下身也更是硬挺。
　　随着李R快速_刺，狂吼一，将精A射如王Lw内，而王LK于如的了^去。李R拔出沾Mt白液w的Yin'Jing，乳白的精液和rt的血跟着流出，那情景竟李R感到一心疼。後穴撕裂的口使得王L不敢p易挪幼约旱纳眢w，就@麽定定的躺在床上，幸好，唐林陪在旁，要不他可就死了。
　　可唐林也不是好心的主，硬泳崮ν躏L的身w，挑逗王L的Yin'Jing，s不王L射出怼Ｃ烂其曰王L的持久力。使得王L的Yin'Jing一整天大都是Bó起钐，王L感到Yin'Jing有些酸痛。
　　令王L感到高d的是，晚上可以好好睡一觯因李R答不碰他。
　　唐林擦的效不e，王L醒^r，後穴已感X不到疼了，但是有N被塞了物的感X，就如想大便，s拉不出一印５比昨天好得太多了。
　　王L起身洗了澡，看着，等着唐林送早餐。等了好久，T_了，s不是唐林，而是石_。石_是沉默寡言的人，王LJR他一月了，]有跟他v上删湓。所以王LM淼氖鞘_r，下意R的用手踝∠律怼
　　王L感到丢人之O，因他分明在石_眼YW^一z笑意！王L大叫道：“笑就笑，着ol看！”
　　石_反诘道：“前天晚上，是我湍阆吹脑瑁　闭f完，放下早餐就出去了，]有o王L反g的C。王Lp潮t，眼的看着石_出去了。然後馑频模大口大口喝起早餐，因後穴仍未痊愈，所以他F在b能吃流|食物。
　　吃完，李R就M砹耍王L奇怪道：“你不上班幔吭貅嵊锌磉@Y？”
　　李R笑着f：“我是老，凵暇蜕稀！
　　王L忙道：“哎，我後面痛着，今天你不能碰我！有，什麽r候才我回家。”
　　李R抱着王L，f：“哦，唐林]有跟你f幔你要出差一月，所以你得在@Y二十滋炷亍Ｔ貅岵幌g@Y？”
　　王L抱怨道：“我呆在@巴掌大的地方都四天了，哪都不能去，直是坐牢，我@麽了，你竟@麽ξ遥太^分了！”
　　李R故作正道：“恩，你表F确良好，但是呢不及格，竟然在那r候了，得多加！”
　　王L獾孟火，s是不敢l作，别^，不理李R。
　　李R睿f好道：“後面很疼麽？”
　　王L立即被獾么蠼校骸澳阌酶S瓜塞到後面去就知道了！”
　　李R大笑：“哈，不知@是F呢，是H我？想不想再硪淮伟。　
　　王L立即推_他，退到安全距x。李R一把将他抓到蜒Y，f道：“别怕，今天是不碰你，不^得{教{教，不然你再受的！”
　　王L了李R@麽一f，心Y竟然有些感樱心Y不由暗R自己下v。m然知道自己是感情用事的人，但也不至于将自己害成@印⑼{自己的人b生感激之情吧！
　　李R放_王L，子Y翻出碟，放到DVDY播放，不一，屏幕上出F了年p起的男生，都不多f一句，就相互г谝黄穑吻了起怼
　　扇幼魇炀，不一便将Ψ揭路了精光，露出精呀∶赖纳碥|，跨下的肉棍也着Ψ降男「梗相互摩擦着。^了不久，扇擞忠69方式吞着Ψ降Yin'Jing，直到p方都出精液止。休息一又制鹌ㄑ怼
　　王L第一次看@N片子，b感到X子朦胧，身l幔跨下的u巴挺了又挺。李Rs是呆在一旁看着王L的反，王LBó起，立即抓着把玩。
　　等播放完，王L回^神，@才lF李R正弄他的Yin'Jing，王L想起自己才的反，不由一耳帷
　　李R放_他的Yin'Jing，f道：“今天就教你怎麽口交，W好了就可以出去溜一圈，要是我不M意那就得着。”
　　f完，自己邮郑了身上的衣服，挺着Bó起的肉棍，ψ磐躏L。王L略@q豫，但想到自己也不是的了，何r也是不可避免的，索性大方的握住了李R火岬拇蟮酢
　　王L第一次@麽仔的看着@根自己受的硬物，崮σ魂，f道：“哎，你咋L的，怎麽@麽大！怪不得那麽痛！”
　　李R不由d^起恚跨下之物一N一N的，似乎得意的接受王L的美。李R得意道：“天生的，你的也不差幔】禳c，_Y_嗦的！”
　　王LM眼巨物，用舌尖ppc了紫t的^，感X]有什麽味，才又p舔了一下，回想着才的R^，舔了一，便感到有些嘴酸，休息一R眼B出透明的淫液，将之舔M嘴Y，腥腥的，但味道不e，于是口将皲蹁醯凝^吞了M去，由于不熟，杂驳难例X碰到了嫩的冠，李R感到些微的疼痛，忙道：“小心你的牙X！”f着，就教王L如何幼鳎王L到是W的快，不一，李R便已是獯nn，跨下之物愈加酝Γ而王L也感到流出的淫液更多，不由加大力度，等到嘴巴酸之r，李R一猛挺，深深插M王L的喉担唰唰的将自己的精A射M了王L的嘴Y。
　　李R将微的Yin'Jing抽出恚拍拍王L的^道：“不e，有l展前途！”
　　王Ls在咳不停，隐隐作I，]有到李R的，一，嘴巴恿樱感X精液的味道是不e腥腥的，yy的，可以接受。
　　李R坐在王L旁，摸着王L粗大的肉棍，f道：“想不想也硪淮危很爽的哦，比Shǒu淫好多了！”
　　王L斜眼看他，道：“是你幔俊
　　李Rsψ砰T外将石_喊了M恚λf：“将衣服了！”
　　石_在王L@的眼光下，瞬g拖了他身上的衣服，露出身肌肉的身材，有跨下垂的巨物。
　　李R又f道：“^恚小L你的舌功。”f着，D^ν躏L道：“你等下也要o小石服张叮　
　　未等王L反^恚石_已淼剿身前俯身含着他的吊了。王L身一震，皲蹁醵嘏的口腔，他感到十分舒服而刺激，Yin'Jing不由挺了挺。
　　@r，石_吐出u巴，一手握着，一手[弄王L的子O袋，舌^不嘣谕躏L^上打圈圈，然後一寸寸的将整根Yin'Jing舔精光，赏躏L的深w蛋蛋也不放^。
　　王L感到奈从羞^的刺激，巨大的快感他不由哼了起怼Ｍ蝗唬石_一口含住他的T大Yin'Jing，王L感到^正着石_的喉担@感X王Lu巴猛，差c就射出怼
　　石_含着u巴一，便os着部，使之能o密接|王L的u巴，然後快速的上下套弄。王L感到刺激之O，好象自己身上的血液都〖在Yin'Jing，使得Yin'Jingqq的，更加大了他的快感。
　　王L不由自主的挺着腰身，随着石_的幼黜M他的嘴Y，良久，王L再也憋不住，啊的一，射M了石_的嘴Y，石_又含了一，才放_王L的u巴，看真石_嘴角流出的白色精液，王L竟感到一d^，Yin'Jing又是一，流出一l白色的液w。
　　李R躺在旁，一直看完全^程，王L已爽到了，就f：“王L，小石可是]有爽哦，看，他下面正挺着呢！”
　　王L一看，吓了一跳，原本以李R已虼罅耍哪知道石_的更是了得，抓着那粗丫薷，看了李R一眼，意思是有人比你的大哦！
　　李Rsb是笑了笑，但王L是闹锌闯隽怂的傲！王L不理他，用手套了一，才着舔弄起恚舔了一，李Rs叫石_躺在床上，王L以69式伏在他身上，王Lb好跪着，胸膛涸谑_小腹上他口交。而石_也不e着，[弄着王L疲的u巴。
　　王L舔了一，@r，李R淼绞_p腿g，挺着已怒怛vv的Yin'Jingψ磐躏L，王L意的吞M嘴Y，一禾蚶R的，一撼允_的。片刻，李R的u巴就得皲蹁醯摹
　　王L正舔的d起，s李RE起石_的臀部，在下面|了枕^，然後挺着u巴ψ攀_的後穴，猛一用力，全根]入石_w内。
　　王L感到李R的小腹撞到了自己的^，而身下的石_t是明@的一，被含在石_嘴Y的u巴也感到一o。想到上次撕裂的痛苦，王L不由同情石_怼
　　在王L同情心泛Er，啪啪的音魅缢的耳Y。王L抓着石_的Yin'Jing，吃M嘴Y，努力的他服眨好o他D移注意力。
　　而石_b是定了一，就恢}原淼幼樱套弄王L的u巴，射精的王L又感到qq的感X，知道再@酉氯ィ肯定是第一射出淼摹Ｃπo旁骛的Ｐ奶蚺石_的超大u巴，片刻，石_的巨物又恢}次镏态。王L舔的更是d起。
　　李R狠狠的抽插着，m然@肉洞已被插了多次，但是是令他狂之至。尤其是看到@人屈服在自己身下，跨下更是粗硬。
　　石_受擅A簦先忍不住，射M了王L的嘴Y，王L一口一口的将出的液w吞M嘴Y，直到完，不放的舔着，直到]有液w流出才T休。
　　然後，手握着仍是硬挺的u巴，伏在石_身上，腰身往下，M石_的嘴Y。不一，王L也射了出恚身c的他整人涸诹耸_的身上。
　　e下淼耐躏L李R是勇猛之O，好奇的看着插在穴YMM出出的巨物，用手一摸，岬模而且很硬，不由用手一捏，李R被@一刺激，狠狠的挺M石_的肉穴，身p，射了出怼
　　良久，李R在拔出恚王L好奇的低^看看石_的後穴，b那肉洞微微合着，白色的液w哪拇指粗大的洞口流出怼Ｍ躏L用手碰了碰，又pp的插了M去，感到Y面岷鹾醯模A着自己的手指，感X很是舒服。
此情景，李Ro他一暴栗，笑R道：“你真是天生的同志！”
十一


　　唐林站在床，p泛t，p手捧着王L的^，将跨下Yin'Jing不嗤M王L的嘴Y，g愉的感X他喘息呻吟，想就@麽呆在王L嘴Y，享受o快感！可是唐林不是F打的，精Pi不住，啪啪，射如了王L嘴Y。
　　王L将唐林吸完，才放_唐林的Yin'Jing，意q未M的舔着嘴唇上溢出淼囊后w。
　　唐林看了笑道：“Rf的不e，你是天生的同志，而且是最淫的那N！”
　　王L身w一僵，随後道：“奸不可避免的r候那就享受吧，作弱者，反抗b受到更大的害。作者的你如何懂得弱者的悲哀！”王Lm然是@麽f，但是他自己也X得很不可思h，短短@麽滋欤自己竟然成@樱不是天生的，是什麽？
　　唐林]有^m笑他，而是坐在王L身，握着王L粗训Yin'Jing，套弄一，道：“想不想做後面！”
　　王L抛_心中的思w，道：“好啊！快c！”
　　唐林他如此，竟X得自己後穴lW，但是忍着，伏身含着王L的Yin'Jing，将之染的皲蹁醯模@才王L躺着，然後跨在王L腰部上空，後穴ψ_天的Yin'Jing慢慢坐下，王L的Yin'Jing就@麽一cc的消失在唐林的後穴Y。
　　王L感到自己的Yin'JingM入了一o密的火t，L岬t壁C着他的Yin'Jing，他O舒服，情不自禁的叫了一。b是插M去後不唐林樱眼一瞧，s唐林一的樱口是心非道：“是不是很痛，要不我先出砹耍　
　　唐林p手巫磐躏L的胸膛，後穴一蠕樱才道：“]有事！”f完，伏在王L身上，一吻着王L，一收s後穴，按摩着w内的硬物。
　　王L哪受得了@番上下R攻，整人的d^o比，意Ruu被快感取代，呻吟之偶谋惶屏址庾〉淖煅Yl出怼
　　唐林将王L搞的性起，而他自己也是忍不住，後穴如fb在爬在咬，唐林放_王L，p手巫磐躏L的胸口，p腿用力，_始一上一下的套弄w内的肉棒子。如此一，s是X得不^瘾，忙叫王L往上，原本王L就X得不虼碳ぃs不知道怎麽做，唐林一提醒，立刻随着唐林的幼鳎猛将腰部往上。着着，lX一硬物在敲着自己的肚皮，一摸，s是唐林硬挺的大u巴，忙握住他套弄。
　　唐林也l]着他S富的，将自己後穴s的oo的，好扇烁加o密，摩擦的更加×摇
　　王L被A的在不行，浪叫不淖熘邪l出，×业目旄凶他失去理智，猛的起身抱住唐林，用力D身一翻，将唐林涸诖采希伏在唐林上面狠狠的抽插。
　　唐林配合的曲着赏龋好王L能挺的更深，此r的他早已及不了後穴的控制，全身放松的任王LYG。
　　王L最後一挺身，大吼一，将精A射M了唐林w内，射狠狠的抽插，直到插出唐林的精液，才身c的伏在唐林身上喘息。扇顺两在性love的快感N之中，久久才恢}。
　　王L第一次操人，男人的征服欲望他感到o比的d^，^@次，他K于知道什麽李R什麽那麽喜g操了，@麽爽的事，哪不想做。X子Y不由幻想着李R在自己跨下呻吟的幼印


　　十二


　　唐林和王L搞了一晚，相互ё湃胨了，第二天大亮扇瞬呸D醒。扇擞掷pd一，直到李RM聿欧珠_。
　　看到扇M身污x，李R道：“快起恚洗洗去。今天可是有好目哦！”
　　唐林和王L忙到浴室Y_了澡，出碜在餐桌上吃早餐。王L砹宋逄欤K于可以走出那房g，自然是高d不已，所以吃的也多了些。
　　等扇顺酝辏坐在沙l上的李R招王L坐到身，λf道：“昨天^了小林的後穴，感X不e吧！”
　　王L羞t着，c了c^。睿李R又道：“後面好了幔俊
　　王L了恿俞嵫ǎ感X]有什麽樱道：“好了！”
　　“那就好，今天_始_l你的後穴，得要忍哦，不怕，不痛的，而且很舒服，不信你小林！”李R蜈实馈
　　王L一，想起第一次的痛苦，p煞白。但唐林c着^，才稍微好了些。
　　@r，李R叫石_拿砹艘盒子，王L看了一眼，bY面是F黑色的|西。直到李R拿了出恚王L才看清，那是一根黑色的按摩棒，按摩棒B着一件皮。整事物很是淫亵。
　　李R[弄手Y的|西，然後将按摩棒TM滑油，ψ磐躏L笑了笑。笑得王L一心@，不由自主的挪了挪，hx李R@危U生物。
　　李R睿笑道：“不要害怕，看，@按摩棒很，不弄疼你的，乖乖的别优叮　闭f完使眼色，石_按住欲昙的王L，然後将那件皮套M王Lp腿，再将按摩棒慢慢的插入王L的後穴。
　　王L看着那黑色按摩棒M入自己的w内，感X]有什麽刺痛，也就不反抗了。等李R搞完，b王L身上H套着一件黑色的皮，皮漏洞四，b起到固定按摩棒的作用，毫o遮掩的功能。而王L的Yin'Jing和肉蛋全都露在外面，看上去性感而淫。
　　看了一，李R在手上的b控器上按了一I~，王LY的按摩棒立即或是震踊蚴切D或是抽插，王Lb感到一股拥母杏X在後穴升起，似W似空，他感到d^而刺激，使跨下之物随之Bó起。
　　烈的快感王L有些受不了，想用手将皮扒了，可皮oo套在身上，y以k到。王L呻吟道：“快……快停……停下，我我受不了了，啊……”
　　李R一手抱着不嗯拥耐躏L，一手o王L打着，不一，王L便射了出恚但是Yin'Jing依然杂踩玷F。李R@才将按摩棒P了，s又_了另一按o。
　　原本了身的王L身酥，而後穴的按摩棒已停了，可F在本肀容^小的按摩棒s慢慢的粗L，uu伍_王L的後穴。王L感到後穴qq的，後砭陀行┐掏矗忙抓着李R的手，示意不要再按摩棒^m粗。
　　等了一，王L才感到按摩棒停止化，可是它又_始震悠恚那感X比先前更是激烈，王L已不知道到底是快感是痛苦，b是呻吟着，叫喊着，直到又射了一次，後穴的按摩棒才停止震樱但依然粗大o比。
　　王L用沙〉穆音道：“快拿出恚我真的受不了了！”
　　李Rs不所拥溃骸斑^恚b要你能把我三人都吸出砹耍我就答你！”
　　王L了立即扒_李R的子，抓出那根粗阎物，吞M嘴Y，努力的套弄，吸出了李R的精液，又含着唐林的u巴吞吐，等唐林射了，再吃石_的大吊。等三人都了，王L也感到嘴酸，舌，暗R@三人怎麽都如此持久耐力。
　　王L眼巴巴的望着李R，希望他履行Z言，可是李Rs]有退拿出恚b是按摩棒了些。
　　以後的一星期，王L天天受着按摩棒的折磨，天天三人含吊，空e之r要^摩A片，因此，整人瘦了一圈，但是性能力和技巧s是提高不少。
　　王L能承受按摩棒的最大粗度後，李RK于不他在穿那件皮。看着取出按摩棒後，收s不停的肉穴，李R性@立起，即光了衣服，挺着u巴插M了王L的後洞。
　　火岬拇职糇王L感到肉壁被C的O舒服，比那冰冷的按摩棒舒服多了，所以王LO力配合，p腿A着李R的腰部，p手y舞，承受着李R的_撞，消魂之音嗬mm的l出怼
　　看着王L如此淫，李R知道又征服了一男人，得意，成功，傲之情瞬g恚他更是性@勃勃，撞的更是勇猛。在最後的状蚊筒澹李R将精A射入王Lw内，然後整人趴在王L身上。
　　王L目旄兄谢盅}^恚M足道：“你真的好害！”@李R已了的物又精神起恚起身王L跪趴着，尼崦婧莺莸牟倨恚直操得王L哭爹喊娘，才又了身。
　　扇诵菹⒁，就到浴池洗澡，M去s看到唐林正被石_值耐弁鄞蠼校看着石_的大吊在唐林後穴YMM出出，扇擞质乔印
　　李R着王L耳道：“想不想石_操你啊，看小林很爽哦！”王L立即c^答。
　　于是，李R石_^聿偻躏L，自己就去操唐林，呻吟之在浴池Y此起彼伏，奏性love之曲。一月的曲意奉承和o休止的性love，王L心身俱疲。m然王L闹幸蚕硎芰o快感，但是所做的事情c思想上的_突，他X得讨自己，鹤约骸τ谧约汉敛环纯梗沉浸在肉欲之中，他更是深和唇^！
　　所以王L回到家Y的r候，他竟然害怕看到王林。心王林知道@月硭最疼鄣牡艿芤呀成一淫的家夥，一x不_男人u巴的淫棍！就@樱王L在心到王林又想M快到王林的矛盾中沉沉入睡。
　　王林回到家中，就到了一月不的弟弟睡在沙l上，一疲v，以出差弟弟受累了，不由一心疼！王林走到沙l，将王L抱起矸诺酱采稀
　　迷糊中的王L感到一p有力的臂膀抱着自己，而那的胸膛他靠着十分舒服，哪Y肯王林将他放下，所以下意R的o抱着王林，那o着王林，用嘴啜着王林的p唇，吻将起怼
　　王林哪想到王L@樱措手不及之下，b是手忙_y，好一才推_王L，然後狠狠的一巴掌甩在了王L上。
　　王L痛得大叫，但人也清醒^恚眼前竟然是哥哥王林，吓得p煞白，不知道f什麽。王林s是怒_天，大道：“@月你到底去质谗崃耍怎麽一月回砭棺了樱俊蓖趿之竟是警察，耐躏L方才奈从羞^的反立即察X到其中的可疑之。
　　王L忙撒e道：“我…我去出差了！”
　　王林看王Lp眼斜，不敢正眼瞧他，更不相信他的，又道：“是幔砍霾畛龅耐了我@哥哥，B也不打，一回s是崆槿缁穑你_哪？”
　　王L哪敢f，^mf道：“我确是去出差了，不信你可以公司的理！”
　　王林打蛇随棍上，道：“出差的人有什麽都不У幔磕愕囊路，日用品一件不拉的在家Y，回砹艘彩枪律硪蝗耍穿的是一月前的衣服，你也不想想你哥的质谗岬模俊
　　王L一r~F，想反g，s不知道如何f。想起一月淼奈屈，眼I立即落了下恚@到使得王林不知道如何是好了，也更确定王L@月肯定出事了！
　　王林忙安慰王L，然後引Ъ诱T惑的王L将@月淼氖乱灰坏莱觥Ｍ趿衷铰越猓不H饫R那人渣，也庾约旱牡艿懿徽猓逆眄受，不知反抗。
　　王Lf完，oo抱着王林，獠桓页觯等待着王林的反。王林pp拍了拍王L的肩膀，道：“快睡吧，明天起碓僬f！”
　　回到客d，王林越想越猓Q定明天去找李R算ぁ


　　十四


　　第二天一早，王林王L在家^m休息，自己sm着王L跑到wQ易公司。^一番波折，王林K于到了李R。
　　李R到砣耍p眼一亮，妮廓上便知道是王L的哥哥王林，未等王林_口，他就道：“你是王林吧，]有想到，你兄弟感情@麽好，小L一回去就跟你f了，怎麽，磉@Y是找我算ぃ俊
　　王林原本想了李R就先肀┐蛞魂，但到李R身後健训氖_，先是q豫了一，再李R@麽一f，更是一愣，但他的反真是快，立即道：“知道就好，你知道你的所做所已|犯法律，我可以立即拘捕你！”
　　李R接着道：“但是你不敢，因你想你弟弟在社上立足。呵，我@Y可是有很多CC明我是犯罪的，你要看看幔俊闭f着，不等王林回，ψ攀_道：“放o小L的哥哥瞧瞧，他看看他弟弟的表F如何？”
　　石_淼奖愁^前，拿出碟，放到DVDY，不一，面上出F了身赤裸的男人，不是别人，正是王L和石_，石_正着粗训碾u巴狠狠抽插着王L的後穴，王L配合的p腿A腰，p手ё攀_的脖子，迎合石_的幼鳌
　　王林看了一眼便D^了^，但是音他s是堵不住，喘息，呻吟一滴不漏的鞯剿耳Y。王L的越越青，s是不敢出猓
　　不久，李R笑道：“如何，精彩吧，你弟弟可是天生的淫N，崆槿缁鸢。特别是那後穴，越质窃剿，真不知你怎麽以前]有lF，我拔了^瓒。”
　　王林O，大步向李R走去，想打一拳^去，s被石_r住，胸口被狠狠的打了一拳，王林胸口l疼，一r呼吸不场
　　等王林恢}r，李R不屑道：“就一小警察，敢磉@耍威L，你要是不想@些片子流鞯骄W上，就o我好好。f你可是很圩o你弟弟哦，舍不得他以後BT都不敢出吧。哦，α耍李褥魇俏xY迨澹哈！?
　　知道李先祺是李R的叔叔，王林的立即心隽艘话耄因@李先祺正是市公安d的dL，自己@小小的T怎麽跟他Y，何r王L有把柄在人家手上。王林一r不知道如何α耍
　　@r，李R道：“F在你可是羊入虎口，看我怎麽玩你！”f着哈哈大笑起恚整人o比得意。
　　等李R笑完，ν趿值溃骸暗艿苋绱艘，不知道哥哥如何？喂，把衣服了！”
　　王林了，X子一Z，y道自己要重蹈弟弟的後路，王林有股逃跑的_樱但是p腿s不，站着不印
　　睿李R道：“你弟弟可比你R斩嗔耍知道情r後可就乖乖。你不是要反抗或是要我叫人湍忝吧！然你也可以D身就走，不^你弟弟可就遭殃了！”
　　王林了最後一句，反抗之心立即消o。p手q如灌了U般沉重常，慢吞吞的解_身上的扣子，拉砝，将身上的衣服一件件的了。
　　m然王林的幼骱苈，但是李Rs不着急，靠着椅背，欣p王林的衣舞。等王林露出精训纳仙恚李R吹了口哨，叫道：“不e，不e，比你弟弟更有看^，凹的凹，凸的凸，不愧是警察。^m，光止！”
　　王林感到O丢，堂堂一大男子h，竟如此的在别人前做@拥氖拢o人羞辱s是反抗不得。王林常慢的解_腰В拉下拉，将子褪下後，Y面是一l白色的四角内，下身的那一大包以及粗驯戎钡碾p腿李R咽了咽口水。
　　王林p手拉着内的松oВs是q豫着，不敢下恚良久，想到既然已到了@地步，王林p眼一]，猛的往下一拉，随手一甩，全身上下立r不着片|，健训纳聿模跨下s的Yin'Jing全都[在李R面前。
　　李R看着@裸h，m然被羞辱，s毫不屈服，一的英猓好象即将赴死的幼樱看得李R跨下猛跳。暗@人比他弟弟好多了，m然y付了c，但是慢慢{教，能逃拖自己的手心！
　　王林被看得有些不舒服，m然不是]有在别人面前赤身裸w，但s不是在被逼的情r下l生的。可是F在s在是不得以的情r下，而且等下可能有更y以忍受的事情l生，王林不敢往下想了。
　　李R看了一，道：“身材不e，Yin'Jing也虼螅就是不知道Bó起成怎麽幼印６鳎就自慰看看吧！”
　　王林了一愣，p眼怒瞪着李R，可李Rsb是微微笑着，^了一，王林不邮郑就ψ攀_道：“哦，想是他]有性@，你去放片子，他。”
　　不一，又砹送躏L呻吟的消魂之音。王林o奈，右手握住u巴，慢慢套弄起恚Yin'Jing在王林的崮χ下，慢慢粗L，R眼也_始B出透明淫液。
　　粗训Yin'Jing李R大，叫道：“不e哦，比你弟弟大了一圈，小石啊，K于到一比你大的了，不知道是否中看不中用！”
　　王林^m套弄着，不理李R的言Z，同r忍住因快感而要l出的喘息。^了一，李R王L定格在屏幕上，之後，ψ磐趿值溃骸吧涞侥愕艿艿哪上！”
　　王林q豫一，才走到前，看着屏幕上弟弟一淫的舔着一根大吊，本忍着欲望的王林再也忍不住，快速的套弄紫拢唰唰的将乳白的精液全射到了屏幕上。
　　李R又道：“好，把你的精液全舔Q了！快c，别磨磨蹭蹭的，等流到地上，你自己懂！”
　　王林b好下P直的腰，ψ牌聊唤那精液舔Q，因屏幕上也有根Yin'Jing，王林m是舔着屏幕，但看上去就像是和王L一起舔着那跟Yin'Jing，整面李R看的性起，子鹤Bó起的Yin'Jing很是不舒服，便掏了出恚晾晾L。
　　等王林舔完，李R便叫他^斫o他口交。王林感到o比的羞辱，p手H握，吱吱的，忍着往那笑B打兹的_印５最後是乖乖的跪在李R面前，抓着那根巨物，用手套弄！
　　李R便道：“我看你是e了吧，是口交，不是手哦，是你口手不分？”
　　王林又狠狠的套弄紫拢才扳下Yin'Jing，q豫一，才吞M嘴Y，快速的幼挪弊樱上下套弄李R的巨物，想他M快射出恚好Y束@u辱。王林的幼骱敛皇炀，且常牙X碰着李R的^，但是李Rs不介意，反而感到刺激o比，看着@猛男屈服在跨下，他d^不已。m然石_也是不可多得的猛男，但是他太了。所以F在的他特别d^，不一便射入王林嘴Y，然後令王林咽下，之後又王林将他的u巴舔一侄Q，@才心M意足的将Yin'Jing塞了回去。
　　李R舒服的道：“今天你表F的不e，不e口交技g太^差火了，在托∈舔舔！”
　　石_自X的站到王林面前，掏出一根微的Yin'Jing，甩了甩，示意王林快c，王林一鄙着@走狗，但是so奈的又蹲下，含着那Yin'Jing。石_到是性欲烈，一入王林的嘴Y，立即Bó起，粗大的Yin'Jing蔚耐趿值淖MM的，而且太L，露出一在外面，李R坐在旁，看教王林如何幼鳌Ｍ趿蛛b好忍着羞辱，按照李R的，o石_舔着，直到石_射了止。
　　王林以已Y束，@r，李Rf道：“上面的口_了，就到下面的了，不知道下面的是不是和你弟弟一泳o！”
　　王林了便知道，今天是y以就此T了，但是Ψ骄谷灰u奸他，王林不由思量起怼？墒沁@r，李R指了指，示意王林^看。王林D身一看，立r傻了眼，屏幕上正上演着乃衣服到o石_口交的面。王林感到一o力感，知道自己再也反抗不了了。人是要面子的，何r是中@家！
　　李R笑道：“面不e，很清晰。不^今天是不帜懔耍但是要先_l_l，小石，去拿那|西恚　
　　不一，石_拿砹松洗谓o王L穿的皮，李R接^道：“王林，@件上次你弟弟可是穿了一星期哦，他爽的舍不得下了，F在到做哥哥的你穿了，正所^兄弟有福同享嘛！”f完，迫王林套上，将那假Yin'Jing刺入王林的後穴，套上ё樱f道：“你不要D将他拿掉，明天到你弟弟你到我家去，如果我lF你曾下磉^，你自己知道後果！”李Rf完，将按摩棒{到适的粗度，并按摩棒于震钐，才王林穿上衣服回家。
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=160471&extra=page%3D4