性爱催眠术
“子皓，子皓，你起床了吗？”
　　那温柔的声音是他的父亲，王震，子皓张开眼睛，他的爸爸穿着一件丝质睡衣，坐在床边轻轻的摇了摇子皓的身体。
　　“我这就起来了”他幽默的回答。
　　“本来不想吵醒你，可是已经九点半了，早餐快凉了。而且我准备今天叫你小叔叔出来聚一聚，他挺想你的。”王震笑着说。
　　“九……点多了？”他看着闹钟摇摇头想让身体时差尽快调整回来。
　　“你看你，我到厨房把早餐重新热过，你想想看，自你出国念书後，我就盼望着和你一起吃一顿轻松的早餐，今天终於让我盼回来了”爸爸走到门边回头微笑着对儿子嘀咕着。
　　子皓看着爸爸成熟壮硕的身体，心里想着：
　　“爸爸，你是属於我的，我不会再离开你了，我会好好的疼惜你的，你等着……”王子皓很早就知道自己是个同性恋，而他爸爸王震就意淫的对象之一。不过，很快就不是了。
　　沐浴梳洗後，子皓穿着睡衣来到楼下餐厅，跟爸爸一起安静的吃着早餐，
　　“爸爸，我这次从法国回来，带了一些礼物，是要送给小叔叔的。”子皓将涂好奶油的面包慢慢的送入口中，看着餐桌对面的爸爸说。
　　“小叔叔最疼你了，送什麽礼物讨他欢心”
　　“一套阿玛尼西装而已。”子皓无所谓的说
　　“爸爸，我已经将你的礼物放到你的房间里了，吃完饭，你可去试试看……”王震听到儿子送的礼物，心里有种说不出来的满足感，“儿子长大了，会讨爸爸的欢心，你慢慢吃，我上楼洗澡去，待会我会穿着你送我的西装一起去街买点东西”爸爸高兴的上楼，三十五分钟後，子皓来到了爸爸的卧房门口，听到房间传来一阵拆礼盒的声音，并不时传出爸爸愉快的哼着流行歌曲，打开门把看见爸爸正站在梳妆台镜子前面调整着衣服，弯身下去正准备穿上裤子，子皓走到王震身後，“子皓，你怎么进来了？”王震好奇的从镜子里面看到儿子……
　　“不要回头，爸爸”子皓命令着他。
　　“什么？等下，马上就好了。”王震拉上裤子拉链。
　　“看……着镜子，爸爸。”子皓指挥着王震，他的声音很低沈，却很强硬。
　　“什么……？”
　　“看着镜子里面的我……爸爸……看着我……”子皓重新指挥着父亲，他的声音慢慢的提高却仍充满着磁性。
　　“子皓你……要干什么……？”
　　“看着镜子，爸爸……”
　　慢慢的，王震不知不觉中眼睛凝视着镜子，当他与镜子里儿子的眼神相接触时，子皓的眼神似乎放出一种迷人的磁场，他想要调过头去，却发现眼睛仍紧紧的凝视着儿子的双眼。
　　“看……着我的眼睛……爸爸。”子皓命令着他爸爸。
　　“子皓……你到底要做干什么啊……”王震的声音颤抖着，慢慢的，越来越小声………
　　“放轻松……现在专心的看着我的眼睛，专心的看着……头脑里什么都不要想……一片空白……你已经不能移动了，爸爸……你已经不能开口了……现在你唯一可以做的事……就是看着我的眼睛……”子皓强有力的眼神凝视着王震，王震静静的，好像被点了穴道一样，全身僵硬的停在镜子前面………本来明亮的双眸渐渐的变成呆滞，子皓感觉到身上血液加速流动，他已经知道父亲现在正慢慢的进入催眠状态中，他已经感受到胜利的气息：
　　“爸爸，你的力气慢慢的消失了，现在……你只能看着我的眼睛……耳朵只能听的到我的声音，你不能反抗我……爸爸，你将要完全的服从我……服从我……说你将要服从我……知道吗”王震脸上没有表情，眼神呆滞，慢慢的张开嘴唇：“是的……我将要……服从你……”
　　“睡吧…………眼皮重了……眼睛张不开来了…………非常的想睡……闭上你的眼睛，爸爸。”子皓命令着：“闭上眼睛……睡吧……我命令你……睡吧…………”慢慢的，王震闭上了双眼。
　　“你将要进入一个深沉的睡眠里，”子皓继续指挥着他的爸爸进入更深沉的催眠状态中。他爸爸站在镜子前面，安安静静，一动也不动，闭着眼睛，完全陷入子皓的催眠术中，没有任何的思考能力，无意识般的像一个洋娃娃任人摆布。
　　“听得到我说的话吗？”子皓对着被催眠的父亲说。
　　“是……”他闭着眼睛呆呆回答着，声音里没有任何生气。
　　“我是谁？”
　　“你……你是我的儿子……我的儿子……子皓……”
　　“你爱你的儿子吗……爸爸……”
　　“是的……很爱……非常爱……”
　　“你将会为我做任何事……任何事情，你不可以反抗我。你必须完全服从我。你了解吗？”子皓向父亲下着催眠指令。
　　“是的……我了解……”
　　“打开你的眼睛，爸爸。”
　　慢慢的，王震张开眼睛，呆滞的凝视着儿子。
　　“现在，爸爸，”子皓说，子皓解开身上睡衣的钮扣“你将完完全全听我的命令……我说的每一件事……你都会答应……是吗？”
　　“是的……”王震呆滞的答覆。
　　子皓知道现在不管他要爸爸做任何事，爸爸都不会反对。“脱下衣服……”子皓命令着催眠中的爸爸“是的……”王震的手慢慢的将西装外套和衬衫的扣子解开，迟缓的，松开它，然后拉下西裤的拉链，西裤便直滑到他的脚踝上，因不常晒太阳的肌肤白白嫩嫩的像是会发光，除了肉色透明的三角裤外，王震现在几乎全裸的站在子皓面前，眼神迷惘的凝视着儿子，子皓坐到床边把爸爸从腰揽住他，将王震抱在膝盖上。
　　“爸爸，你永远属於我的……知道吗？永远服从我……”子皓轻轻的揉着爸爸那壮硕的胸膛，捏着那对坚挺、深红色的乳头。催眠中的王震虽然被控制住意识，但肉体深处原始的欲望被挑逗起来，呼吸急促，挺拔修长的大腿张了开来。子皓把舌头深深的探入爸爸的嘴里，并感觉到跨下的鸡巴被爸爸大腿摩擦更加勃起，子皓轻轻的碰触爸爸的敏感点，王震开始轻轻的呻吟，鸡巴开始勃起，顶端流出滴滴晶莹的液体……
　　子皓将爸爸轻轻的推倒在床上，然後跪下，将王震的大腿高举过双肩，双手抓住王震的壮硕的胸膛，用嘴含住王震那直挺挺的鸡巴，并轮流将王震那鸭蛋般的睾丸含进口中，轻柔的吸吮，再把手指探进王震那一张一合的屁眼，然後一路向里，直到进不去。子皓慢慢的舔着，感觉到爸爸的震动，子皓将头埋入王震那丰满挺翘的双臀中，闻着爸爸屁眼传出淡淡沐浴露的香味……王震的大腿不由自主的颤抖着……“嗯……嗯……”王震无意识的呻吟着，像一个美丽的洋娃娃，无力的瘫在那儿，任凭儿子在自己的身体上为所欲为……，子皓将自己那直挺挺的鸡巴插入爸爸的屁眼，然後开始慢慢的抽送。很快的，就没法子控制屁股的抽动频率，开始像一匹野兽一样奸淫着爸爸，空气中弥漫着沉沦的气息。
　　“爸爸……我是你的主人，知道吗？”
　　“是的……主人……嗯……嗯……”王震梦游般的回答着。
　　“你现在全身需要我的爱……是吗？”
　　“是的……主人……喔……喔……嗯……啊……嗯……”
　　子皓把鸡巴深深的埋入王震屁眼里面，感觉到爸爸那颤抖的屁眼就这样生吞活剥地被他的鸡巴全部塞满。他想一直在里面停留下去，好好享受这种紧致滋味，爸爸梦呓般弓起了身子，好像想要接纳的更多，父子二人就这样更加的融合在一起，子皓觉得爸爸的屁眼几乎要将他的生命完全吸尽。忽然，一道道浓稠的精液从王震直挺的鸡巴喷涌而出。然后，好像有一道闪电从子皓体内深处霹雳传来，子皓的鸡巴激喷出一股炽热的浆液，注满了爸爸体内。王震的双腿像藤蔓一样紧紧的缠住儿子的臀部，王震的肩膀也被爸爸的牙齿咬出了深深的齿痕。
　　子皓燃起一根香烟，躺到王震的身边，看着爸爸的腿仍然大大地张开着，好像已经没有力气去将它们合拢，精液从屁眼里流到床上，子皓伸手握住爸爸的一边胸部，感受着那种柔软。
　　“你真是棒透了，爸爸”子皓内心感激的说，他知道要拥有这样的日子，光靠一次催眠是还不够的，他必须将催眠命令深深的场入爸爸的脑海中，他凝视着爸爸，眼中绽放出异样的光采……
　　“看着我……爸爸……”子皓命令着父亲。
　　王震原本还激动的身体，当目光接触到那眼神，顿时像丧失心神般，盯着前方无力的回答：“是的……主人……”
　　子皓说：“当你听到……南非食蚁兽…………时，不管你身在何处，或做任何事情时，你马上会进入到像现在深深的催眠状态当中，沉沉的睡去……知道吗？”
　　王震说：“是的……主人”
　　“记住……重复我的命令……跟我一起……念一遍……”
　　爸爸喃喃的说：“南……非……食……蚁……兽……我要服从……”
　　子皓说：“待会，你去洗澡，换好衣服，你将下楼去，我会在楼下等你，我们一起去逛街，知道吗？”
　　“是的……”王震呆滞的回答着
　　“你将会在我弹一次手指後醒过来，醒来後感到非常的轻松，但是你会完全想不起催眠中所发生了任何事情，你并不知道自己曾经被催眠，完全的忘记……”
　　“完全……忘记……忘记……”爸爸恍惚的重复着命令。
　　“铃……铃……铃……”房间响起一阵电话声，子皓拿起了电话，话机另一头传来出甜美的声音：“子皓，是你吗？我是小叔叔啊，好久不见你了，你好不容易从澳洲那里回来，要不要过来我这里？我跟你父亲一样都好想你……”小叔叔王旭温柔的询问着子皓最近的生活状态……
　　“小叔叔，下午我和爸爸去找你……一起吃饭…………”子皓约好小叔叔，挂了电话，看着催眠中的爸爸，王震呆坐在床前，全身赤裸，双眼紧闭，头无力的垂下到胸前，子皓向前深情的吻着催眠中的爸爸：
　　“去洗澡……我们一起去看小叔叔，他若知道我们的新关系，一定会喜欢的，会喜欢我们的新关系，他会加入我们的……”
　　爸爸梦游般的起身，步履蹒跚的，听从指挥走进浴室，子皓望着爸爸赤裸的背影，心中的秘密只有他自己知道……
　　爸爸梦游般的起身，步履蹒跚的，听从指挥走进浴室，子皓望着爸爸赤裸的背影，心中的秘密只有他自己知道……
PS：这是我从BG辣文改的，虽然我把原帖被改的乱七八糟，但不知道算不算原创，所以就发在转载区了。其实实在是现在没有好看的新帖，所以无聊就改了那帖子，大家要是觉得改的不错就多多留言吧！积分什么的，我是完全不缺啦，但还是希望改的大家能喜欢。其实完全原创也没什么问题，但主要我懒啊！！！这文后面其实还有……等有心情，改完在发上来~
　下午，灰蒙蒙F市区的街头依然是车水马龙，走在去小弟王旭家的路上，从催眠中觉醒的王震觉得早上的记忆，像是空气般的凭空消失，迷糊中被子皓叫起来，儿子直说自己一定是太累了，才会趴睡在卧室的床上，睡着了，可是……
　　走在去弟弟家的路上，王震总感觉自己的私处屁眼隐约传来一阵一阵的微疼，总感觉不舒服，王震眉头轻锁着，思考着……，牵着儿子子皓的手，为何会有一种熟悉却说不出口的感觉，好希望一直靠着子皓，为什么会有这种奇怪的感觉呢……？
　　子皓看着有点脸红脸的王震：知道经过早上的一场风暴，爸爸多少都会本能的察觉出一些端倪，在微风中跟王震靠的更近……
　　“还要咖啡吗？可爱的小男生？”
　　“不用了，谢谢你，王旭叔叔。”
　　在吃完晚餐后，在客厅里，子皓看着王旭叔叔，当年由于奶奶晚年才怀孕，跟自己爸爸岁数相差十几岁，而小叔叔年龄只比自己大一些，但由於辈份的关系，王震坚持儿子要叫王旭为小叔叔，不能喊他的名字，子皓知道父亲平日家教甚严，经常约束规范自己，所以不熟悉的总觉的爸爸为人很严肃；看着爸爸他自己主动去整理饭后的厨房，回想起早上催眠中的爸爸那淫荡的样子与现在穿着一身正式的套装那么成熟稳重对比起来简直是判若二人，想到爸爸在丧失了羞耻心后，尽情的在自己的催眠引导下，无意识摆动自己的身体来取悦儿子，并且自己也泄了无数次的情景，王子皓的鸡巴一下子就勃了起来……
　　王旭叔叔他有着一头浓密的黑发，一张性感棱角分明的脸庞和结实壮硕的胸部和浑圆翘立的屁股，穿着一条紧身休闲裤，一件条纹的衬衫，脖子上戴着一条银质项链。
　　子皓看着王旭优雅的自桌上燃起一根香烟，便告诉他抽烟的坏处种种……
　　但因王旭最近与相识多年的女友闹情绪，每一次想戒除烟瘾，结局却总是越抽越凶。
　　“子皓，你真的能帮我把烟戒掉吗？”王旭脸上充满着疑惑着表情。
　　“叔叔，相信我。在国外我已经成功的帮助别人戒烟的案例，不下数十起，现在都没在抽烟了！”
　　“戒烟过程不是会很痛苦、烟瘾犯时不是会很难受吗？”王旭还是充满着怀疑。
　　“放心，你只要放轻松…………看着我手上的怀表，专心的看着……什么事都不要想，脑海中一片空白，放轻松……放轻松……”子皓从怀中拿了一支在国外古董店买的一支怀表，怀表是由一条金炼襄住，子皓将表悬空在叔叔的脸前，在王旭眼睛的前方，让怀表来回的摇摆、规律的摇摆……
　　“叔叔，这只怀表漂亮、好看吗？”为了消除王旭内心的不安，子皓顽皮的说。
　　“是的，我喜欢它的款式”
　　“对……放轻松……集中你的眼光看着它，你盯着怀表……整个人心情是……非常的……轻松……放轻松……”子皓继续让这支怀表摇，摆在他的眼睛之前，轻轻的催眠着王旭……
　　“叔叔……盯着怀表，整个人心情是无比的舒畅……，你的眼睛觉得越来越疲倦了，什么事都不会想了……，眼皮感觉越来越重，越来越重，感觉眼睛快撑不住，张不开来了，”
　　王旭的眼睛，盯着眼前的怀表来回的摆动，心中惊讶的告诉自己不要看好了，可是越想要抗拒却觉得自己眼睛似乎深深的，被那只怀表所吸引，眼前这时候好像全世界所发生的事，都不如盯紧着这只表来的重要，身体竟然不知不觉中像是受到神秘力量的牵引，不自主的跟着怀表，全身左右轻微的摇摆，听着子皓的话，一股莫明的睡意涌入四肢，并迅速扩张填满了全身每一寸肌肤。
　小叔叔的眼神涣散的注视着前方，眼皮挣扎的抗拒，已经无力的垂下了一半。“睡吧……你的眼睛……已经沉重的张不开来了，越想要抗拒，就越觉得受压迫，深深的睡去吧，整个人力气从头到脚都消失了，头越来越重，力量消失了，越来越重，抬不起来了，靠在沙发上，深深的睡吧……”子皓慢慢的看着小叔叔坠落到催眠状态，王旭的身体，松弛瘫在沙发椅子上，子皓把表收进西装里，他知道保留这只手表，日后会常用到的。
　　王旭像是在医院打了麻醉针一样，似乎像被强迫喂食迷魂药，静静的，动也不动，闭上眼睛，全身软软的靠在沙发上，进入深沈的催眠中。
　　爸爸帮王旭整理好厨房后，走出客厅瞄见子皓及靠在沙发上，疑是昏迷的弟弟，发出一声惊叫，快步向前摇着王旭的身体，紧张的喊着弟弟的名字。
　　“爸爸，你听过什么是……南非食蚁兽……吗？”
　　王震还来不及摇醒弟弟，突然听到“南非食蚁兽”，以前在催眠中被命令：“一旦听到这指令，便会陷入深沈催眠中，服从子皓的任何要求”整个人立刻失去了意识，像人偶一样软软的瘫痪在小弟王旭的身上，不醒人事，客厅中沙发上斜躺着二个人，子皓兴奋的看着。
　　“你们将臣服在我的力量之下，王震、王旭”子皓告诉他们“你们将服从我，你们愿意将自己完全的交给我，是吗？”
　　“我……将服从你……”爸爸和叔叔同时、喃喃的……回答着，二个男人眼睛是关闭的，声音像是睡梦中发出的呓语……
　　子皓看着王旭叔叔瘫在沙发上，衬衫往上缩，露出了那锻炼有术的腹肌，王子皓移走了爸爸身体，他跪在叔叔跟前，抬起小叔叔的腿，解开了皮带，并开始开始从脚趾到膝盖一路吻他。双手顺着腰滑进王旭他休闲裤内，从大腿外侧抚摸到他的私处，用丝质内裤包住的鸡巴，摸起来真的是很舒服！
“王震，张开眼睛”他现在指挥。
　　爸爸的眼睛慢慢的张开，呆滞、麻木的表情，凝视着前方。
　　“看着王旭，在他身上发生的事，你都可以完全的感受，知道吗？就像是发生在自己身上一样。”
　　他服从，神情恍惚的，看着小弟王旭昏迷中的肉体，被自己的儿子恣意易凌辱，竟也没有升起一丝生气及反抗的心，在催眠中完全按照子皓的意识行动，尤其是当子皓的手，伸进王旭的裤子内，竟然在自己的下体，也有了强烈被抚摸的感觉，黏湿湿的分泌物不断的渗出，“……嗯……嗯……”王震克制不了自己被诅咒的淫欲，虽然自己无意识，却仍不断的发出呻淫声，那西装裤下那透明丝质三角内裤开始湿透。
　　王旭仍是深深的浸淫在催眠状态里，静静的躺着，静静的被玩弄着……，子皓晓得，没有他的命令，小叔叔是不会醒的。他轻轻脱掉王旭的裤子，王旭他穿着一条白色内裤，子皓将催眠昏迷中的小叔叔姿势调整一番，待会好让王旭的胴体完整的毫无保留呈现在眼前，开始慢慢的把小叔叔的内裤往下拉，那长着浓密阴毛的下体显露了出来，子皓将手指移到王旭的屁眼，分开小叔叔他那修长结实的双腿，子皓脸靠的更近，清楚的看到王旭那神秘一张一合的洞口。将已无反抗能力的王旭，软软的双腿分开，抬起，膝盖弯于胸前，子皓舌头在王旭大腿内侧品尝，直到屁眼。先在屁眼外稍做停留，再用舌头进入王旭的屁眼，在屁眼处画圈圈……，在进入到小叔叔的屁眼，反覆数次、动作轻缓彷佛达数世纪之久。
　　子皓的舌尖在王旭的屁眼处做环形运动，轻轻地弹地逗弄他，上下左右地移动着，用双唇轻吮着，再很快的舔弄着，接着很快的在小叔叔的屁眼处绕圈圈，周而复始……
　　“王旭……你的眼睛……没有我的命令再也不能张开来了……，无论你多么想……张开来，你现在……只能接受我的指令……明白吗？”子皓命令着。
　　“我……明白……”在侄子强大的催眠术控制下，小叔叔像奴隶般的回答着。
　　“感受我的力量……，你只能……全心的爱着我……服从我，现在……你只能想到性……想到做爱，知道吗？你只能全心……服侍我、只有我的才能给你安全感，我是你的主人……”
　　“是的……我的……主人……”王旭服从的答覆着……
　　经过子皓一连串关於性爱、淫荡的催眠指令引导下，催眠中的王旭情欲慢慢高涨，渐渐对着肉体上产生出对性饥渴的反应。
　　子皓决定要让催眠中的小叔叔达到高潮，将舌尖放在王旭的屁眼上，舌头越来越快的上下移动……
　　王旭隐约感觉到主人那奇妙的舌头在体内，无法控制自己，鸡巴分泌的汁液越来越多，然后感觉到自己胃部的肌肉正在激烈的收缩，全身的感觉都集中在屁眼处，双腿也不由自主的放下夹住子皓的头……
　　“爸爸……过来，像我刚才一样……舔着你的弟弟……，直到我叫你停下为止……明白吗。”子皓指挥着爸爸。
　　经过儿子的洗脑后，王震想也不想就跪在王旭的前方轻轻的舔着昏迷中王旭的已经打开的屁眼……
　　虽然没有过对同性口交的经验，但连续不断的刺激，王旭感觉自己快要爆炸。
　　终於在催眠术无法抵抗下，小叔叔达到了人生中第一次的高潮。
　　催眠中王旭全身痉挛着，大腿无力的被王震高高的抬起，双脚踝无力的飘荡，悬滞在空中，一股股精液从鸡巴喷射而出。
　　而王震尽力的让弟弟感觉到舒服，因为自己同样身为男人，只有男人最了解自己，哪一个点会是最舒服……
　　舔着弟弟，在王旭第一个高潮来临时，王震继续的吸吮着弟弟的屁眼，而在下一个高潮之间，王震被儿子命令快速地舔着，不断的吸吮、舔舐。
　　催眠中，小叔叔王旭的高潮一次又一次地接着，每一次高潮代表着身体上激烈的抽搐。
　　最后，子皓命令爸爸，将舌头停留在王旭的屁眼中，静观其变……
　　王震的舌尖顶在小弟屁眼凸起处，随时为下一波地高潮准备着，王旭每痉挛一次，温柔的王震便轻轻微微的用舌拨弄着弟弟的屁眼，直到平静为止。
　　王震第一次吸吮着自己弟弟的精液，第一次感觉王旭的下体，感觉闻起来不仅怡人，还有那滋味更是无法形容……
　　“爸爸，你现在很疲倦了，睡吧，深沈的进入，深深的睡着了。”
　　王震被儿子操纵导引下闭上了眼睛，子皓把不省人事的爸爸轻轻放在餐桌上，看着睡着中爸爸英俊的脸庞，双脚因为无支撑物，而悬宕在半空中无意识的摇摆在空中，看着子皓异常兴奋……
　　“……王旭，张开眼睛看着我……”催眠中王旭困乏的睁开眼睛。
　　“王旭……你爱你的……哥哥……是吗？”
　　“我……爱我的……哥哥……”
　　“我命令你……服侍他……，你将要……服侍他……像他让你达到高潮一样……，并直到我说停为止……你明白吗？”
　　“是的……，我要服侍……是的……我明白……”
　　王旭听从命令呆滞的走到哥哥身旁，王震躺在桌上，双眼紧闭拖鞋已经脱在地上，他那结实修长的大腿张开着。
王旭因为跟哥哥年龄相差太多，虽是兄弟，小时候却连在一起共浴的经验都没有，这辈子第一次看到了哥哥胯下的鸡巴和屁眼，王震湿润、柔软，有着褐色的，周围布满浓密黑色卷毛屁眼，完全呈现在王旭的眼前。
　　王旭把哥哥的双腿张的更开，用眼睛饱览着王震的，修长、优雅的手指轻轻的拨弄着他，更清楚的看到哥哥那直挺挺的鸡巴以及那充满褶皱一张一合的屁眼。
　　王旭把嘴巴放到哥哥两腿之间，埋进那充满诱惑的屁眼里。
　　王震的屁眼柔软、饥渴、潮湿，还有一股骚味。
　　王旭轻轻的用嘴压上它，耳朵听到哥哥似乎介於呻吟与呼吸之间的声音……
　　王旭知道如何在哥哥鸡巴与屁眼周围轻轻的颤动舌尖，何时快、何时慢；如何从底部慢慢的移到上部。
　　被催眠的王震忍不住小声的兴奋喊叫，身体开始无意识的上下扭动，迎合着弟弟的嘴吧……
　　王旭的脸，全部沾湿了王震他鸡巴流出的汁液……
　　有人说：“女人凭感觉，男人靠行动”男人之间也许会有比夫妻更亲昵的动作…………
　　王震感觉在梦中的手与及缓动轻扭的身躯，这些无声的语言，连同没那么安静无声的呻吟与急促的呼吸，催促着弟弟进行下一步……
　　王旭极尽优雅的吻起哥哥张合的屁眼，用舌尖轻轻的舔触，再将舌头身进王震的里，探索着哥哥屁眼的每一处褶皱……
　　吻着、吮着，先将舌头深深探进他的屁眼，在轻戳里面的每一个角落，接着从王震的屁眼一路舔到鸡巴，直到哥哥陷入狂乱的激情中………
　　无数次一阵阵的强烈的收缩后，王震的脸庞与胸脯都已经兴奋而泛起红潮，乳头变的硬挺，上唇与鼻尖微微冒汗。王旭仍然将脸埋到王震的里，舔、吻、啃、吮，二个男人沈浸在浑然忘我的肉欲中，疯狂的互相取悦着。
“王震、王旭、仔细的听着我的声音……慢慢地张开你们的眼睛、看着我……”儿子对刚刚经过高潮的爸爸及小叔叔洗脑着……
　　“我是你们的主人，王旭，王震，你们不管在任何时间、任何地点都不可以……违抗我的命令！不管我对你们提出任何地要求……你们都会答应……并快乐的服从我……明白吗？”
　　“是的……主人……”
　　“如果你们心中尝试抗拒的话，你们全身马上会进入非常……僵硬……全身冰冷……痛苦不堪……明白吗？”
　　“是的”
　　“你们不可以……也不会对任何人提起我们之间的关系……了解吗？”
　　“是的……”
　　子皓看着客厅小叔叔与女友亲昵地合照。
　　“王旭，告诉我……照片里的人是谁？”
　　“她是淑倩、我的女朋友。”王旭看着相片回答着，他内心深处最爱的女人……
　　“你爱的不是她……是我……知道吗？”子皓指挥着……
　　王旭脑海里突然闪起一些平日和女友在一起快乐的画面，她与王旭原本计划在年底结婚，她是他个人一辈子的最爱；王旭拼命的想抗拒这个指令，全身竟不自主地僵硬……颤抖……痛苦的挣扎……
　　子皓知道催眠暗示可以让王旭和爸爸完全变成另一个人；催眠中王旭和爸爸总觉得好像有甚麽东西在支配着他们，内心虽然极不愿意，但是还是会控制不住的去听从指示……
　　相对的有些事无论多麽努力多做不到，到後来会产生放弃挣扎的意念，而听从子皓的命令行动，当爸爸和王旭顺服子皓的行动时，就会感觉非常轻松，因为爸爸和王震的思想并不自由，所以不知道究竟是甚麽在强制他们，而且他们也无法抵抗这种压力。
　　“看着这块怀表、你的眼睛再也不能离开它了”子皓察觉到王旭的轻微反抗，拿出怀表，悬空在小叔叔眼前规律的左右摇摆……
　　身为催眠师，子皓深切的明白，催眠暗示具有强迫性。
　　只要经常的加以重复暗示，就能使受术者原本的人格逐渐崩毁……
　　暗示一旦进入被催眠者的内心，若有定场的倾向，而且力量非常强大时，就可成功的控制住受术者，更不容易驱除进而藉此达到百分之百的支配对方……
　　小叔叔看着表、神情木然……
　　“你现在头脑一片空白、再也不能思考、看着表、你只能看着它、心情变的很平静、很舒服的、慢慢的、听着我的指挥……明白吗？”
　　“是的……”
　　“对的、服从我你就会很轻松、幸福、知道吗？”
　　王旭的双眼，跟着怀表散发出的光芒紧紧的吸引，不自觉中，心情变的平静，神情呆滞木然、脸上表情也已经慢慢的松弛、他深深的被子皓的催眠术控制，子皓残忍剥夺了王旭地思考、并让他放弃了任何抵抗，有计划的让小叔叔变成专供自己泄欲的真人玩具……
　　对的，你注定要成为我的玩偶，绝对服从我……子皓心里如此想的！
　　“王旭、仔细的听着。”子皓的另一只手轻轻的按着王旭的前额继续地命令着：
　　“我是你的最爱……你的丈夫……你的爸爸……你的老师……你的主人……你是……属于我的人，我的奴隶……明白吗？”
　　子皓的手由前额经过王旭的鼻梁停留在小叔叔的嘴唇边。
　　“我的最爱、丈夫、我的老师、主人……”经过子皓的暗示，乖乖的投降在侄子的命令中……喃喃自语的答覆着……
　　“张开嘴、王旭……”子皓用磁性低沈的声音对着小叔叔说。
　　面无表情的王旭有如傀儡般将自已涂上口红的樱桃小口微微张开。
　　子皓此时将自己幻想成牙医、而小叔叔则是刚好前来看牙齿的病患；轻轻的触摸着小叔叔口中每一颗洁白整齐的贝齿、中指并情不自竟地伸进王旭的口中，
淫秽玩弄着他口中那条温暖又湿滑的舌头……
　　“嗯、嗯、”王旭的口水无意识的、顺着主人的手指，一滴滴溅在子皓的鞋子上…………
　　“爸爸，走过来，舔乾净……”子皓竟然转头支配父亲，将王旭口中滴下来沾在自己鞋面上的口水一一舔吮乾净……
　　爸爸想也不想的立刻慢慢服从的跪在儿子的脚下。
　　像一只温驯的小猫咪、低着头伸出舌尖头慢慢的舔着子皓脚下的皮鞋、浑圆翘立的屁股，紧紧夹着那褐色神秘的洞穴、不自主的在左右摇摆着……
　　“王旭，看着我的眼睛……你现在……进去房间……带着哥哥去淋浴……知道了吗？穿着……我等会拿给你的……”子皓下达一连串地命令。
　　当儿子目光落到爸爸和小叔叔身上时，心中忍不住发出一阵赞美的惊叹声！
　　王旭叔叔已经为爸爸穿上一件透明白色丝质睡衣，自己穿着一件薄如蝉翼透明浴袍，兄弟二人袍底下都没有穿内裤，成熟的爸爸和健壮的叔叔，站在梳妆台大型落地镜前。
　　对子皓来说，此时他们是最全世界最有魅力的洋娃娃；专属于他个人的性奴隶……
　　子皓将床头音响打开，音乐缓流声中，并没有唤醒因催眠而陷入昏迷中的爸爸和叔叔，他上前凝视着沉睡中的王旭与爸爸，在催眠昏睡中，二人脸上的表情是如此的充满诱惑。
　　肌肤共同泛着丝缎般的光泽，健壮的身体，身上散发出成熟男人独有的吸引力，音乐声中，他先将爸爸场入昏睡的指令，把爸爸放置平躺在房间的沙发上，吻过熟睡中父亲的胸部后，选择了与王旭在房间内共舞着。
　　子皓将王旭的臂膀围绕在自己颈上，双手则紧紧握着叔叔僵硬却有肉的翘臀，爱恋地抚弄着……并不时支配王旭的阴部，前来摩娑自己那颤跳的巨人。
　　子皓轻轻的触摸着小叔叔的头发、脸孔、喉咙、和胸部……
　　温柔的解开小叔叔浴袍的扭扣，、将浴袍从王旭的肩膀褪下。
　　看着健壮的身体，手指慢慢划过小叔叔的肩膀、在一对饱满、充满弹性的胸部上挤捻、扭拧、揉捏、指关节在乳房的顶端刷弄着、用他的食指和拇指夹住它们，开始轻轻的转动着。
　　“嗯、嗯、嗯”王旭低声无力的呻吟，乳头坚硬的勃起……
　　子皓把手指肆无忌惮的由胸部经过平坦的小腹，最後伸进王旭的屁眼内，情欲高涨的小叔叔，鸡巴早已经沾满了黏黏的液体，他把手指上沾的分泌物，抹
在小叔叔的耳後与乳沟上，用以充当香水。
　　支配着小叔叔，扶着王旭的身躯坐在椅子上，然後将椅子往後放斜，直到他近乎平躺为止，王旭一条腿抵着地板，一条腿则悬空，这样便完全将他柔软的私处暴露出来。
　　子皓打开电推剪，开始为膝盖以上的双腿除毛，他的阴毛又浓又密，剪到那鸭蛋大小的睾丸时，便用一把扁梳来梳开他的毛发，然後把推剪推过去，接着他替小叔叔的屁眼处涂满泡沫，然後用剃刀将这里刮的平滑乾净。
　　他把王旭双腿放下，坐到地上，面对小叔叔他结实修长的大腿尽头的无毛缝隙，用下巴去摩擦王旭他那潮湿而又火热的屁眼，灵活的舌头深深的伸入他的体内。
　　子皓舌头愈进愈深，他的湿答答的，尝起来鲜美极了，他把一只手指握住王旭直挺挺的鸡巴，让王旭的屁眼收缩痉挛，好按摩子皓的舌头与嘴唇……
　　很快的，催眠中的小叔叔轻易的被控制达到一次次高潮，直到子皓认为可以休息为止…………
　　王旭体内带有熏香的精液倾泻而出，全身麻木痉挛，呼吸急促，不停的喘息着，自己已无法阻止热腾腾的爱液经过流过睾丸及悸动的屁眼口……
　　子皓则喝着王旭一口又一口的甘美妙液；当子皓再次舔着小叔叔的屁眼时，王旭只能轻轻的颤抖着……
　　子皓知道他已经筋疲力尽，子皓闻着小叔叔鼠蹊部那刚散发出来的浓冽气息，再次去舔净王旭的大腿、臀缝、及肛门，长长的吻着小叔叔的，好像热恋中的男女在做深情接吻一样……
　　“王旭、放轻松、张开眼睛……看着我……你可以站起来了……你现在会非常想要含着我的宝贝、非常渴望的想要得到它，并且会温柔地吸吮它……你会尝试着……将主人的宝贝尽量塞到自己的喉咙里……知道吗？”
　　王旭看着主人雄伟的阳具、神情恍惚的张开嘴、慢慢的将主人的阴茎吞进自己的口中，并依照指示……尝试着将肉棒吞进自己的喉咙最深处。
　　小叔叔喉咙间正发出咕噜咕噜奇怪的声音，他温柔吸吮着主人的肉柱、谦卑的舔着自己侄子的睾丸，并用微颤的舌尖轻触他的龟头、上下吐纳着那根巨大的阴茎……
　　子皓看着眼前纯洁的小叔叔，驯服的按照自己想要的方式，将自己巍巍颤动的肉棒送进他那美妙湿滑的口中……
　　子皓命令着王旭，交合结奏渐渐升快。
　　激情的把子皓带至狂野甜美的环境中，他感觉到自己的身体内不断的翻滚波动着；连续令子皓背脊颤栗的高潮，在王旭的喉咙最深处里，肉棒喷出一连串又浓、又稠又火热的液体……
　　热腾腾的精液、就像是浓烈的炽热火花、使得王旭分不清的口中混合着是主人的精液亦或是自己的唾液，樱桃小口好像已经完全麻木，不能闭合，只见浑浊的液汁沿着唇边隙缝缓缓的向下流出……
　　子皓瘫在全身赤裸的小叔叔身上休息着……
　　清晨门外隆隆驶过的车声，子皓醒时还看到王旭的嘴角有着夜晚激情後所留下的爱液……
　　经过稍稍休息後，子皓望着沙发上昏睡中的爸爸，指挥他像梦游一样来到他的面前……
　　子皓看到爸爸命令着：“爸爸、趴下来。”
　　陷入深度催眠中的王震，顺从的沿床边慢慢的弯下身，让自己全身赤裸的趴在床上俯卧着，子皓调整好王旭的方向，昏迷中的王旭被摆在床上呈“大”字形撩人心神，修长的双腿悬挂在床外，爸爸迅速被儿子支配进入一个更深沈的催眠状态下，将爸爸的头放在无知觉王旭的小腹上……
　　子皓温柔的将王旭的双腿分的更开，好方便爸爸在睡梦中都能感受到妹妹鸡巴的味道，子皓知道要挑战爸爸最深层的意识境界，爸爸也温驯配合的进入深度昏迷状态；子皓看着爸爸浑圆白晰的大腿。
　　爸爸成熟稳重的体型……在昏睡中展露出如玫瑰花朵的屁屁眼。
　　子皓忍不住贪婪的用手掰开父亲的臀肉、并用手指将父亲的屁眼撑开肛门口交，意味着“性亲密的极度”，子皓极渴望的品尝父亲的肛门，长久以来看着爸爸打扮成熟稳重、穿着正式的套装出门上班，望着父亲无意中轻轻摇晃着他那硕圆的双臀、在背後，总会让子皓引起一股性冲动……
　　想把自己的脸深埋在父亲他那夹人的臀肉间，此时，他调弄爸爸浑圆的屁股、轻轻的亲吻他、凝视着爸爸没有任何的反抗的身体。
　　大胆的用舌头去探吮那神秘而隐藏的洞穴，他并发现昨晚淋浴时，小叔叔很仔细的把爸爸洗得很乾净……
　　爸爸肛门的味道是如此甜美、清洁……子皓继续揉捏那庞大的屁股，一边吻、舔或用整张脸去摩擦。
子皓发现这位成熟、崇高有气质的爸爸、在失去平日的冷静与稳重、静静的趴在那里、任凭儿子对爸爸做出最肮脏的事时……
　　他已经打破爸爸身上的禁忌、并让爸爸完美顺从的接受。
　　他成功的将爸爸与王旭叔叔贬抑为动物层次的奴隶、二个听话的奴隶、子皓的性欲、因为美好的权力之感、而得到了加强、子皓在王旭叔叔房中梳妆台上、找到一瓶用来保养擦手的护手霜、均匀的涂抹在手指间、小心的将手指深深的插入爸爸的屁眼里，王震屁股神秘的缝隙，经过子皓沾满护手霜的中指不断的润滑，颜色慢慢由暗转红……
　　他无预警的将自己坚挺雄伟的阴茎、困难的塞进爸爸又紧又窄的缝隙里……
　　伴随着爸爸低沈无助的呻吟、叹息声，更激起子皓心灵深处的兽……
　　他不再理会跨下爸爸的感受，无情的撞击由慢而快、每一次次的抽送都会造成内心最深处的震撼……
　　子皓不顾一切的越冲越用力、巨大无情的撞击、使得催眠中的爸爸肉体感受到一次又一次几乎快被撕裂的痛苦，呻吟声也由小变大，子皓清楚的明白着，自己的催眠术能否让爸爸超越过肉体极限的摧残，无情凶猛的对着父亲的缝隙加快的抽送……
　　子皓的内心里，已被原始兽性完整的占领着，正在品尝着梦寐以求的果实……
　　在一波波嘶吼的狂叫声中，子皓让自己在爸爸狭小炽热的直肠内，喷洒出糖浆般大量的精液……
　　爸爸无助的张开着双腿，昏迷中，全身痉挛、抽、颤抖，嘴唇无意识的舔触着自己弟弟的鸡巴，在股间的缝隙泛起一阵极度的痛苦和分不清的愉悦，全身乏力的瘫痪在王旭的小腹上，鸡巴在大腿间颤动着、精液顺着鸡巴慢慢的流到床上……
　　子皓从叔叔皮包中燃起早上第一根的香烟，微笑的看着想要戒烟的王旭，现在正毫无知觉的任他欣赏美妙的身体……
　　子皓了解世界上也许有很多父亲想要奸淫着自己的女儿……
　　也许兄弟姊妹奸淫，而同时奸淫父亲与叔叔的，根本想都想不到。
　　子皓大胆的做到许多年轻人梦寐以求却没有勇气去干的事。
　　有多少年轻人晓得他们父亲的看起来是甚麽模样？
　　他们是性冷感、还是热情如火？
　　用阳具穿入那己身所从出的屁眼是甚麽滋味？
　　亲吻那那给你最初生命的地方，又是甚麽感觉？
　　子皓摸着昏迷中爸爸的鸡巴，充满自信，看着窗外，一阵清风吹拂後，庭院飘下片片枯黄的落叶。

