陈辉原本是一间小建筑工司的老板，因为几年前的经济不景气加上又被倒会了，背负了三百多万的债务。陈辉亦只好马死落地行， 替人打工还债，但凭他多年的经验，一年间就升为了工程总监，名义上是总监，但由于是小公司，所以大小事务他都要管，最近因为公司就标到了一桩工程，陈辉便被从台中派到工地去管理工程进度，因此，陈辉便和一群外地来的工人们，一起住在工地旁临时搭建的组合屋中。

对于陈辉这种喜欢男人的人来说，这样的安排简直是忧喜参半，好的方面来说，陈辉有许多机会欣赏到喜欢的人，并和他们朝夕相处；坏的方面来说，陈辉可要小心 隐藏自己喜欢男性胴体的欲望，不然恐怕会失去总监的威严，甚至丢了饭碗。陈辉有四十多岁了，老朋友因他的体型都爱叫他‘熊辉’，他毫不介意，反而有点儿自 豪，因为他喜欢和自己一样身型的胖熊，陈辉有一米七的中个子，胖壮有力，皮肤白皙，面圆眼阔，拥有结实坚挺的大肚子，体重足足有130公斤，三围52、 58、50更是少有的体格；相貌只能说普通吧。 陈辉喜欢的类型就是属于那种胖壮、有大肚子、强健体魄的熊类，在这边的工地里，大多数的工人都比陈辉削瘦得多，唯独有几位工人让他眼睛为之一亮，令他会在监工时特别的观察注视他们多几眼。

其中一个叫做明伟，三十九岁，浓眉大眼，外表憨厚，身材和陈辉相仿，甚至些陈辉高一些和更要胖一些，当然啦，他的肤色正是陈辉最欣赏白色。陈辉总是 会跑到他上工的地方观察他，但又要小心目光的接触不要太过频繁，避免他和其它工人起疑。明伟是出身农村世家，自小就要到田里帮忙，短短的小平头以及浓眉单 眼皮，光阳下的产物那白色的皮肤搭粗活练出的rA工作时通常全身只有一件黑色的短裤，非常好看诱人，可惜是笑容不多，要不然一定更可爱。 对于爱熊的人在这工作是一种“福利”，这工作组共有8个工人和1位监工，居所是临时搭建的，睡觉的地方是大通铺，而洗澡、上厕所的地方也较为简陋，厕所和浴室之间只用简单的版模作隔间。蹲厕所的时候，如果碰到工人们进来浴室洗澡，还可以透过版模间的空隙，饱览浴室春光。 事实上，这里的工人并不像都市上班族出身的人这么重视身体隐私，可熊因为生活环境因陋就简的缘故吧，不习惯也不行，他们早已经习惯赤身露体的场面。例如， 洗澡的莲蓬头有3个，但只有一个正常供应热水，等不及的人就会直接进来一起冲洗，共享热水。另外，即使每个莲蓬头间都有活动式的浴帘，工人们也很少使用。 当然还有各式各样的内裤展示，大伙早已习惯赤身穿着小内裤跑来跑去，就算换穿内裤时也没啥遮遮掩掩的。工人们也不会忌讳提到打手枪、打炮的事，甚至是茶余 饭后的话题，如何解决男性需求的方法，他们自有一套默契。因为大家都是睡在临时拼装的通铺，有人趁睡觉时打枪的话，根本会影响到其它人睡眠，就会有人破口 大骂：“干！要打去便所打啦！”，所以厕所内经常可以看到沾满精液的卫生纸。 

另外就是洗澡时就算有人隔着简陋的版模，挺着老二，伫立良久双手搓弄，大家也会识相的撇过头，装作啥事都没看到一样。虽然陈辉知道厕所可以看到这些洗澡的 众生相之后，他并没有常常享用这项“福利”，原因无他，他会担心这样的行为曝光，而且其实他并不需要用偷窥的，在这里，工人们常在放假日邀他一起去附近的 公共温泉澡堂去洗澡。 为了显示自己和大伙是好伙伴，陈辉也会一起去泡泡温泉，整体来说，工人们的“本钱”并没有陈辉的好，况且在没充血的状态下比较大小也没啥意义，但可惜的是，陈辉一直没机会和他所欣赏的明伟同行过，也一直无缘欣赏到他?熊朱碜宋渐Ur露身材，和男性的骄傲。 直到那天，机会来了…… 早上准备开工之前，陈辉的例行工作是要到仓库点算要用的工具物资和纪录工程进度，这个早上，他来到仓库，发现大门没锁，隐约听到奇怪的呻u，陈辉不禁放慢 脚步，仔细一听，发现声音有些熟悉。声音是沙哑而低沉的嗓音，出于舒适和爽快而发出的呻吟……基于好奇心，他先从门间隙看过 去，竟然是明伟！他不知道明伟这时候到这里来做甚么，犹豫了一下到底要不要进去，陈辉慢慢靠近前门往里一看，赫然看见的竟然是……“哇！明伟竟然在仓库里自慰！”陈辉禁不住自己的欲望，再往里面观察。 明伟背靠着后面的墙壁，旁若无人地打起手枪来了。“喝！好个活G片啊！”陈辉心想，明伟上身的白色内衣被拉高到胸部以上，其间露出那丰硕胖厚的胸腹，“喔 喔…喔…嗯嗯……啊…喔…喔……” 明伟一手爱着自己的胸膛，不时捏紧自己的乳头，一手隔着工作短裤来回地抚摸着，一边摸还一边叫，害得陈辉的也胀了起来。 这时，明伟突然伸手到裤内搓弄起来，“喔喔…嗯嗯…喔喔…”明伟那孔武有力的右手在熊棒上来回套弄，左手则不安分地到处摸索，一会儿在他那饱满的胸膛，一会儿则在因急促呼吸而波浪般起伏的大肚子上。 把握这次机会还是继续欣赏呢？陈辉只犹豫了一下就决定了，因为明伟一直是自己性幻想的对象和梦想已久的优熊，理所当然就要把握这次机会了。

陈辉推门而入，明伟一听见声音立刻反应过来，拉下自己的白色内衣，装到若无其事。这时两人四目交投，时间恍惚静止了。正当明伟想要开口时：“辉哥，我……” 话音未落，陈辉二话不说就走上了前，说：“多久没打手枪了？一大早就这么有精神啊？” 明伟尴尬地脸都红了，陈辉把握机会，走上前，用自己的大肚脯顶到了明伟的大肚脯，森口这时不知所措，也不好意思地反抗，没想到陈辉的右手一下伸到了明伟的 档部，温柔地隔着裤子来回摸索起来，面对突如其来的侵袭，明伟一时间支持不住，双手抓住了两边的层架支撑着巨大的身躯，就这样直立立地在陈辉面前，朝气蓬 勃地挺了起来。 陈辉的手摸一边摸明伟的老二，一边说：“喔！还不小喔！”明伟没有反应，只是闭上眼，昂头向上，沉醉在陈辉的服侍中。 陈辉解开明伟的皮带和裤头扣，两手拉起他的内衣，露出那叫他垂涎欲滴已久的饱满胸膛，陈辉如获至宝，双手在那健硕的双峰任意搓揉，又时不时用两只手指挟那坚挺起来的乳头，明伟闭上眼“喔！喔！”的呻吟着，靠在层架上。 陈辉把行动上级，弯身脱去明伟的短裤，露出那可爱的白色六尺T，陈辉心喜，轻轻一笑，原因就是他不爱穿内裤，只爱六尺T，而他今天绑的六尺T正好就是和明伟的一模一样。 陈辉伸手到明伟的档部，在那鼓鼓中的一包找到那突起的部份，相信就是龟头，他用手指轻轻的挑逗，令到明伟的呻吟和呼吸加速，此起彼落。 陈辉性欲正起，猛然脱去安全帽，把头哄前到明伟的胸部，开始伸出舌尖在那坚挺的乳头上打圈，接着更是把嘴唇贴了上去，拼命的吸啜着，“殊！殊！”声的贪婪地吻啜起来，两手也没有闲着，分别在明伟大肚子的两边轻抚着。明伟脸上流露着兴奋享受的表情。 明伟一样闭着双眼，包在六尺T里的阳具却渐渐撑高，明伟男性的骄傲掌握在陈辉的手中，他挤压着六尺T，使肉棒的形状更加明显，一下子，他竟然跪到地上，一 口含了下去，开始贪婪地隔着六尺T吃起了明伟的大爬础Ｃ魑吧笛哿耍在他眼中，陈辉是外貌憨厚，平时眼神温和，没想到他竟然会为自己做起口交的事来。

他想 了一下，也没什么，自己不是也喜欢男人的吗！ 明伟伸直了身体，闭上眼睛享受阿桐的服务，不时传出舒服的叹息声，几度舒服到弯下腰来。一面看明伟的神情和喘气，这时陈辉知道他有了射精的冲动时，但他没有停下来，反而一手紧握住明伟肉棒的根部，手掌紧紧的包实阴囊，一口只含著明伟的龟头，故意延长他的射精时间。 陈辉拉下了明伟的六尺T，握住肉棒的根部，开始舔吮肉棒的干部和四周。明伟的内衣和六尺T也被汗水湿透了，健硕的胸膛间和丰满的臀部，那薄薄的布料几乎是半透明的，大片黑色的鸡巴毛一露无遗，肚脐下方边缘的鸡巴毛，也大大方方地裸露出来，卷卷，湿湿的。 这种感觉是两人都其待已久的，陈辉站起身来狠狠的吻上明伟的嘴唇，两个胖熊的嘴唇一直紧贴，但一直都是陈辉作主动，明伟是被动的，陈辉更把舌头伸进了明伟的口腔打滚，是真真正正的舌吻，经过长达两分多钟的湿吻，陈辉终于把嘴唇离开明伟的嘴唇，说：“到我的房间去。” 作为主管的最大福利就是有自己的独立房间，明伟随陈辉走进去，一进房间，还来不及把门锁上，陈辉就发难了，一个厚唇贴过去，又是一场激烈的吻战。不知多少个晚上，陈辉在这个房间幻想着胖熊的身躯而打起手枪来，今天，他终于如愿以尝。 这次轮到明伟服侍陈辉了，他先温柔地脱下陈辉的六尺T，露出那粉红可爱的龟头和短小精刚的肉棒，陈辉则自行拉起洁白的内衣，让那拥有雪白肌肤?熊朱T”{腹暴露在空气中。 这是明伟第一次替人口交，显得有点儿笨拙，他尽量尝试学刚才陈辉替他口交时的姿势和技巧，但有时牙齿还是碰到那敏感的龟头，叫陈辉不时显出痛苦的表情，但他也不管了，难得这胖熊的第一次也给他了，他一手按著明伟的头，前后前后的移动，享受着肉棒在别人口中的温暖和兴奋。 接着，陈辉铺了一条大毛布在地上，大小刚好能容纳两只胖熊的庞大身躯，他们各自脱去了外套、短裤和黑袜，面对面的躺在地上，洁白的内衣都被拉高到胸部，露上迷人的圆滑大肚子，手分别伸向对方的下体部分，抓住肉棒随意搓弄着 陈辉的床上功夫真是了得，相当清楚男人最敏感的部位，手掌紧扣住明伟阳具的根部，狂抽猛送的吞食大阳具，几乎每一次的深入浅出，都强烈撞击喉头，企图试探喉咙的深度，“喔！喔！”明伟躺在地上呻吟着。照这样弄下去，明伟肯定三两下就被玩完了，这并不是陈辉想的。 他立刻抬起明伟的身子，让二人呈69姿势，陈辉的老二也是相当漂亮，好细嫩的肌肤，再配上圆圆的小腹，粉嫩的大老二，挺立在浓黑的阴毛堆里。两胖熊各自玩弄对方的肉棒。 陈辉不断用口水滋润明伟的屁眼，后来他的双手更掰开明伟胖厚的屁股，开始舔起他的屁眼来“啊……不行了！啊！”明伟不断的发 出淫声，因为屁眼是敏感地带之一，而陈辉此举亦使明伟有点羞耻感。

但明伟越是发出淫声，陈辉就舔的越厉害，且不时的舔到最深处。 陈辉搓了搓自己的肉棒，有了一定的硬度就开始用他的龟头在明伟的屁眼那摩擦，慢慢的越伸越进去，突然一股力量往明伟体内顶了一下，陈辉猛然的撕破自己的内衣，用力把肉棒一插直尽。 “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”两只胖熊同时叫了一声，同时感受到一阵的疼痛感。 陈辉弯下身来又把明伟的内衣也撕破，边安抚边帮他打手枪，慢慢的，疼痛感渐渐消失，而取代的是一阵快感。 “小伟！我好喜欢你！啊！喔！好爽！你夹的我好紧！”陈辉闭着眼享受说，他抓住明伟双脚的脚踝位置，双膝跪在地上的前后抽插着。 “我也好喜欢辉哥！啊！再插深一点！啊！”明伟的快感不停的涌上来。 “喔！我想射在里面！你愿意吗？”陈辉问明伟。 “嗯！全部射给我。啊！”明伟辛苦地说着。 “我想射了！干！要射…了……喔…………”陈辉动作越来越快。 “啊！一起射吧！我也想射了！”明伟大声喊道。 “啊！！！！！！！！射了……”明伟射到宽厚的胸脯都是精液，而陈辉则是射在他体内。 陈辉像瘫痪似的躺在明伟身上，且紧紧的抱着他，而明伟也紧紧的抱着陈辉，两人都汗流浃背。 “明天，我们还能在来一次吗?”明伟轻柔的在陈辉耳边说着。 “不要说是明天，今晚也行！以后只要你想要都能来找我。”陈辉回明伟，并且在他满头汗的额头吻了一下，陈辉找来全新的衣物，两人穿上了就开始一天的工作。