第一章        开始
四年后
下午6点，路上挤满了放学回家的学生，熙熙攘攘。你也许永远都不会在人群中关注一个
1.73身穿校服的18岁高中生。干净的脸上带着别人无法看穿的笑容，4年的煎熬和别人的嘲笑白眼已经让他练就了同龄人无法企及的隐忍和超乎常人的心性。
  “姑姑，今天晚上我去补习，下课就直接去同学家睡了啊，您别操心了，不用等我吃饭了。”周小凡拿着只能用来打电话发短信的老式手机，看着旁边男生投来嘲笑的目光，他心里五味陈杂。寄人篱下，周小凡啊，这世上唯一能靠得就是自己，有一天一定要让嘲笑我的人跪在我的面前。他一遍一遍的给自己心里暗示。
  他走进一家网吧，网管似乎都已经和他熟识：“哟，兄弟，今天又包夜？”看着这个略带痞气的网管，小凡也只是羞赧的点点头，交完钱就径直走向网吧角落的位置，玩起了游戏。这时一个大概二十岁左右的男人走到他跟前，小凡意识到一股压迫感。转过头看见这个身穿黑色背心隐隐能看见胸肌的轮廓的男人，低声说：“大哥，有事吗？”男人顺手拿出一支烟道：“兄弟，有火吗？”小凡虽然算不得优秀学生但也是老师和长辈眼中的乖乖仔，抽烟当然是不会的。男人失望的走开，其实失望的不仅是他，当然还有小凡，看着这样一个长相还不赖的人跑过来和自己说话，小凡心里的确是有一点暗爽，这是一个怪异的念头从脑中闪过：要是他永远属于我就好了。就这样过了几小时，网吧的人渐渐变少，小凡看周围空无一人，小心翼翼的打开一个Gay网站下载G片。左顾右盼确定已经没人这才放心的把片子打开。看着片子中一个强壮的人跪在一个看起来比他年龄小很多的人脚下吞吐着肉棒，小凡下体不由得支起了帐篷。可是就在这个时候，电脑突然黑屏。
  “靠，什么啊，刚看到精彩部分唉！搞什么飞机啊！”小凡有点气愤的说道，可是又不敢叫网管，怕问起原因来无法回答。管他三七二十一，小凡索性在键盘上胡乱敲打，死马当成活马医。就这样乱打一气气愤的使劲儿敲了一下回车键，小凡看着丝毫没有反应的电脑无奈的叹了口气。就在他失望的时候，黑黑的屏幕中央突然出现一串字写着“确定进入该区域”，小凡一想反正也这样了索性点了“确定”。
  周小凡尽管其变，看着仍然毫无反应的电脑道：“什么烂电脑，看个片子都能这样，看来以后要换地方了。”小凡起身上厕所，但就在这时他发现自己居然无法离开椅子，无论自己怎样挣扎也动弹不得。他又感觉到有一股吸力在拉扯着自己。这股力量不是来自别处，正是面前的这台“烂电脑”。周小凡喊救命，可是声音连自己都听不见。
  就这样，一点一点……小凡就像被一只无形的手拉扯一般生生拖进了电脑里！


第二章        契约
“周小凡，你要活下去……活下去……”
“谁，你到底是谁，告诉我！！！”小凡从昏迷中惊醒。环顾四周一片漆黑，静的可怕连自己的呼吸都能听见。
“有…有人吗？”周小凡小心翼翼的问着，生怕出什么岔子。静静的等待着回应，手心已被汗浸湿。“谁能告诉我这是什么地方，喂，有没有人啊。”壮起胆子又问道，明显比上一次声音大得多。
“哟，你醒了啊。”一个男人的声音穿了过来，声音听起来像是和周小凡差不多大的少年，但略显阴气。这让小凡悲喜交加，终于有个人了，这意味着自己可以出去。但这人是谁？为什么会出现在这里？一连串的问号在心里产生。“请问这里是哪里？”小凡故作镇定不想让这个只闻其声不见其人的家伙猜出什么端倪。
“呵呵，怎么说呢，说出来你也许会不信。简单的说这里是零度空间。”伴随着笑声说道。
“喂喂，别开玩笑了好么。快让我离开，我还得去上课呢！”小凡的直接告诉他，自己的被困与这个人托不开关系。
“这可由不得我，你觉得要是我能出去的话还能呆着这个乌漆嘛黑的地方？不过……我倒是有一种方法出去，不过需要你的配合。”这个人故作无奈的说道。
周小凡突然笑道：“哈哈哈，我知道了。你也是被困在这里的人，或许我该换一个更恰当的词――囚禁！”周小凡会这么想完全是瞎猜。
那人先是一惊不过迅速恢复平静，又用那略带阴柔的声音说道：“啧啧啧，太聪明的人一般都活不久的。呵呵呵呵，不过我要纠正你一点，不是囚禁，而是封印。坦白的说吧，你帮我出去，我会给你好处的。”
周小凡的猜想居然是真的。封印？这家伙到底是什么，心中又多了一个疑问。“哼哼哼，我死了你永远都别想出去。说吧，要我怎么做。”小凡看到自己对这个人还有价值也就不再惧怕，这也许要归功于这些年来的磨练。
“与我签订契约。”这个人平淡的说道。
“契约？是我放你出去，你答应我一件事吗？”小凡心中打起了小算盘，已经开始想要提什么要求。
小凡感到那人离自己越来越近，只听耳边有个声音：“放我出去只是契约的前奏哦。与我签订契约，我给你力量，你能得到想要的一切！”
小凡身体一震，什么？我想要的一切？“那么我要做的不仅是放你出去了吧，还有什么一次性说清楚吧。”语气间充满了疑问隐约又带有一些稚嫩。
“唉，太聪明的人真的不好，不过……呵呵呵呵，我喜欢。那我就说白了吧，签订契约，将你的灵魂交给我，当然不是立刻给我，而是在你死后。你的灵魂无法参与这世间的轮回，也就是说，你只有今生没有来世。不过做为回报，你的今生会与众不同，你可以做任何你想做的事，懂了么？哦，对了，不要怀疑我，因为……我是恶魔。”小凡感觉这声音的主人似乎已经贴在了自己身上，如此之近。周小凡甚至觉得自己的老二已经微微抬起了头，他极力克制说道：“这不就是卖身契么，那我怎么能答应你。”
“你要拒绝？周小凡，好好考虑哦，你是个明白人。而且我说过我是魔，你的心思逃不过我的眼睛。你渴望力量，你想要强大，你想成为他人的主宰，这也是你能来到这个地方的原因，你有欲望，你有他人无法企及的欲望。这也是我力量的源泉，是我选择你的理由，你的力量足够让我冲破这该死的封印。怎么样，来吧，与我签订契约吧。”


第三章        仪式
  这位恶魔说的话句句戳中周小凡内心的防线，每一句话仿佛有魔力一般对他有着致命的诱惑，找不到任何说“不”的理由。小凡背后浸出的汗像水一样往下流，没人能发现他的眉头深深的拧在了一起。出卖灵魂，我可以得到一切。与其屈辱的过着未知的将来，不如翻云覆雨的着眼当下！我只信今生！“我愿意！我愿意和你签订灵魂契约。我要力量，我要这个世界！”小凡大喊道。
  “契约仪式开启。”一个声音冷冷的说道。
  
“嗖！”

一个利箭般的身影在黑暗中划过，没等周小凡反应过来，他的嘴唇就被莫名的物体压住。虽然小凡从来没有实战经历，但记忆中片子中的情节和本能的直觉告诉他，自己被吻了。意识到接下将要发生的事，小凡使劲的想推开这个压在自己身上的人。“仪式一旦开始可不能结束哦。”恶魔轻笑着一边舔着小凡的耳根一边轻声的挑逗道，随即又开始进攻小凡的嘴唇。小凡的两只手被压着无法反抗，唯一能做的就是禁闭双唇抵御恶魔进一步的深入。但这根本起不了任何作用，不久小凡的双唇就被恶魔灵活的舌头的攻势打败，无可奈何的让恶魔的舌头肆意的在自己的嘴里搅动。“啊……啊……”虽然小凡在极力压制自己的欲火，但当恶魔的舌头开始不停的吮吸乳头时，他终于失声叫了出来，“不要……啊……不要啊……好痒。”恶魔听到后更加卖力了，对着小凡的胸口的两粒樱桃又吸又咬，同时一只手还上下快速的撸动帮小凡打飞机。这对从来都没有经历过做爱的小凡来说简直不能抗拒，“好舒服，啊……从来……啊……没有这么舒服过……啊啊啊。”
“这就让你舒服了？你的期望值还真低啊。”恶魔的语气带着一点嘲笑，嘴巴在小凡的小腹处游走着，灵活的舌头在小凡略有线条的腹肌处滑动，不时的还有双唇把肉撮起来吮吸。“嗯……啊……”正在小凡已卸下防备闭上眼睛享受这一切时，一阵疼痛从身后袭来。这恶魔在用手指试探自己的菊花！小凡意识到请况不对，挣扎起来，“你在干什么？！”“别动，仪式可正在进行呢，别功亏一篑哦，我的小主人。”恶魔哂笑道，一根手指已经进入小凡的后庭了，“真紧，果然是处子之身。我可是等了600年了。哈哈哈哈……”现在小凡后悔已来不及，如果有光就能看见小凡眼眶以疼得流泪了。恶魔似乎发现了这一点，安慰道：“放心吧，一会儿会让你舒服一百倍。”说罢，屁股向前一顶直接把自己的恶魔JB插入这朵雏菊。“啊！”小凡没想到这厮会这么快，心理丝毫没准备疼得叫了出来。虽然四周一片漆黑，但根据自己菊花的充实度能知道，这家伙的肉棒一定不小！没想到自己的第一次就遇到个大家伙。小凡心里还在想，那边恶魔已开始慢慢的抽插起来，“怎么样，舒服么，我的小主人？我要加快速度了哦。”双手也没闲着，一只在帮小凡打飞机，另一只在小凡的胸口游走，他知道这里是小凡的敏感带。
速度逐渐加快，小凡也由刚开始的不适慢慢开始享受这根大肉棒带来的按摩“你好棒啊，你真的是恶魔么，啊……真的好舒服。”恶魔腰部像是个马达，不停地快速做活塞运动，在淫水的润滑下发出“啪啪啪”的声响，听着让人欲望四起。“哼哼哼，你心里觉得我是恶魔，那么我便是；如果觉得我是天使，那我就是给你快乐的天使。”
“我不想管了，啊……啊……我只知道……啊……你是和我签订契约的人……啊，快点……啊”小凡已经顾不得了，也不知道自己怎么会说出这种话，要是平时打死也说不出口。“啊……小主人，我要射了，仪式要完成了，啊……”恶魔再一次加快了速度，也只有恶魔才能做到了，这种速度都接近每秒做5次运动。“啊！主人，我要给你力量了。”语毕，恶魔的肉棒停止了运动，把JING'YE通通留在了周小凡体内。这就是恶魔的力量精华。同时小凡的精关也瞬间被打开，射了出来，全部射在了恶魔的脸上，胸部，腹部。
“是时候了，结束了！我自由了！哈哈哈哈哈。”恶魔大笑道。小凡射完之后突然觉得全身冰冷，昏了过去……

第四章        新的开始
“喂喂……别睡了，包夜时间到了。醒醒。”网管看见一个眉清目秀的少年坐在椅子上呼呼大睡，过去将他叫醒。对，就是昨晚来包夜的那个学生。
小凡迷迷糊糊的睁开眼睛，打了个哈欠，刚睡醒挠挠头。盯着屏幕看，电脑显示着昨晚他看的片子，不过幸运的是，已经播完那播放器显示着“重播”字样。他又下意识的摸了摸自己的后庭，完全无恙。看来刚刚经历的一切无疑是个梦。“啊！！要迟到啦，糟糕糟糕。”小凡突然看到显示器右下角的时间“8：03”。拿起书包就一路向学校狂奔。
阳光依旧是那么灿烂，路边的国槐树长得也极为出挑，树冠枝杈之间错落有致，抬头望去，阳光透过树叶的间隙，像一颗颗闪烁的钻石。树荫斑驳，若是能放慢脚步慢慢欣赏那真是极为惬意的事。小凡上学的这片区域也是全城许多高校集中的区域，不过这个点还在路上的学生估计也就是类似于小凡这种迟到的人了。
“终于到了，累死我了。”小凡擦着额头的汗喘着粗气，转头看见校门口停着3辆豪华的私家车，毕竟这是全是最好的几所高中之一，不乏一些有钱的家长会送孩子来这里，这三年小凡别的没见过但有钱富二代在学校里可没少见。所以并没有多注意。
早自习刚下，小凡灰溜溜的跑到教室坐到自己座位上。“你怎么才来啊，昨晚又去包夜了？”说话的不是别人，正是周小凡为数不多的几个好朋友之一“王天啸”。这个人是学校上一任校篮球队队长，阳光的外表，寸头对于他也极为适合，1.86的个子足足比周小凡高了一个头，加上长期训练的成果健硕的身材也是这个年龄的人少有的。这种男人会引得学校一些花痴的追捧那是太正常不过了，难得的是有一个爱心，从来都不因为周小凡的身世而嫌弃他，有时候还会帮他揍那些欺负他的人，小凡一直将他当成哥哥一样看待。“别提了，包夜睡着了。”小凡一脸抱怨地说。“幸好早自习班主任没来查，走狗屎运了把你。”王天啸一边说着一边吃着手里的早餐。“去死，这叫吉人自有天相。”说完一把抢过王天啸手里的早餐，“饿死我了，急急忙忙赶来还没吃呢，谢啦，哈哈哈……”小凡也不嫌弃，就直接拿着吃了起来。

叮铃铃铃铃铃铃铃铃……

第一节课，班主任走了进来，小凡的班主任是个女老师名叫“刘英丽”，小凡对她也颇有好感，戴着一副金丝眼镜，头发被染成栗色盘起一个发髻，身着一席白衣极为好看。这个三十出头的女人至今还是单身，小凡也感到可惜，不过爱莫能助。“稍后在礼堂会有我校知名校友来开准高三励志讲座，就是天华集团的董事长宋天华，到时候你们可别丢人，别喧哗。”
天华集团？世界500强的天华集团？！这种人居然是我们的校友，小凡一脸的错愕。
“听说这位老总才31岁，年轻有为啊。”
“哇，真了不起，太厉害了。”
“嗯，我叔叔就在他公司。”
小凡听着周围人叽叽渣渣的议论着开始想象这个传奇般的人会是什么样子，脑中浮现出了电视剧中肥头大耳满面油光的土大款模样。
礼堂门口，准高三生们排着队熙熙攘攘。“让开让开，都把路让开。”一个尖尖的嗓音高叫着，乍一听就像是皇帝身边的太监似的。声音是个小个子男生发出，看起来贼眉鼠眼，“说你呢，没听见啊！！赶紧给我们老大把路让开。”这位口中的老大便是学校里臭名昭彰的“小霸王”，人称“虎哥”的刘虎。因为自己的哥哥是市里黑道里名气不小的头头，所以他才能在学校独霸一方。当然，刘虎之所以能称之为“小霸王”也不是没有自己的资本。才19岁就已经是全国青年组散打冠军了，身高183cm，身体也在长期的训练和锻炼中变得十分壮硕，尤其现在穿着背心更是把胸部的两块肌肉凸显了出来。
小凡还在发怔出神，突然被推开，“你听不懂人话是不是！叫你把路让开。”此人正是刘虎身边的小跟班“猴子”。小凡本来就比较瘦弱，所以一下就被退了个趔趄。小凡狠狠的盯着猴子，转而有望向刘虎，此时两人四目相对。“看什么看，想挨揍不成？”猴子一副盛气凌人的样子。此时众人正等着看一场好戏要上演，却不料刘虎说道：“你在干什么，猴子！给他道歉！”声音虽然有点低沉但很有磁性。猴子听见后，不服气的对小凡道了歉。此时，两人的目光再一次想接，刘虎的眼神耐人寻味，说不出的怪异。


第五章        怪异举动
   小插曲匆匆过去，大家进入礼堂坐好，小凡的班级安排在了中间前排的位置。全场安静，大会开始了。一个身着深黑西装，黑色皮鞋被灯光打的发亮，白色衬衫格子领带，身材笔挺，身高约178cm，长相斯文的人站上演讲台。难道他是宋天华？小凡等他站定又仔细观察，虽然年过而立但岁月带给他的不是沧桑而是成熟，不像小凡一样的青年人但他给小凡的是一种成熟男人的魅力。能看出宋天华除了公司上班也没有忽视平时的锻炼，小凡能感觉出来那身西装下隐隐暗藏的狂野。
   宋天华在台上讲着自己奋斗的历史，小凡的心却早已不再内容。他在想象宋天华的下体会是什么样子，呆呆的望着台上那个人。而就在这个时候，宋天华觉得变得灼热起来，那种烧身的感觉，下体已开始不安。他不经意的低头瞟了一眼，动作很自然，他发现笔挺的西装裤早已被支起了一个帐篷。幸好有讲台，下面的人都只能看到他的上半身。他此刻的表情也变得十分尴尬，面部变得有点红润，呼吸也加快，这一切都让人有一种西装禁欲的感觉。还好有多年临场应变的经验，所以并没有让别人看出端倪。
小凡正意淫的高兴，发现大会已接近尾声。回过神来，就这样离开礼堂。宋天华回到后台，因为当大会结束时，他的肉棒也随之平息。这到底是怎么回事？
回到教室，宋天华成了此刻众人讨论的话题。“喂喂，周小凡，老师叫你去办公室。好像有人举报你早上没来。你最好小心一点。”一个女生跑过来跟他说。

办公室
“今天早上怎么会回事？”刘老师扶了扶她的金丝镜框，她想不到平时乖巧听话的周小凡居然也会跷课，“真不应该让你去帮助王天啸学习，你看看，好的不学居然逃课。”
“没有没有，这和天啸没关系。是我昨晚睡得太晚所以早上没起来。。刘老师，下次不会了。”小凡的态度很认真，因为万一被姑姑知道又不免一顿训斥。
…………
“吱……”
就在训话得时候，办公室的门开了。走进来的人一下子让小凡摒住了呼吸。没错，就是宋天华。说来话长，原来刘老师和宋天华是高中同学，他此次来也是顺路来看看刘老师的。“你看你，越来越有老师的样子了。”说话间，气宇轩昂，略带成熟的脸着实让小凡着迷，这样近距离看，小凡隐隐看见了他胸前起伏的肌肉。
     “你怎么这么快就来了，太不好意思了。”刘老师笑着，想不到当年的同学能成长成眼前这般模样，世界500强公司的董事长。这真是当年看走眼了。想到这里不免有些唏嘘。
     “哦，对了，厕所在哪啊，刚刚演讲的时候特想上厕所，忍了半天了！”宋天华不好意思的说着，这个在外面叱咤风云的老板在这个老同学面前也放了架子，就如当年一样。
     “呵呵，出门走到浸透左转就是了，真是的，还是老样子一点没变。”刘老师冲着这个傻的可爱的老同学笑着，“算了，周小凡，你带这叔叔去吧。”
     小凡还在愣神，被这么一叫有点不知所措，连忙答道：“哦哦，好的。”扭过头看见宋天华正在充他笑着。小凡不好意思的把头低了下去，红着脸。


第六章        厕所意外
   在周小凡的带领下，很快便找到了厕所，“就是这里了，叔叔你进去吧，我在外面等着。”
   宋天华说完谢谢后便进去了。这时小凡又在想，真是错过了个好机会，不然可以偷偷看一看宋天华的宝贝。所以小凡又开始幻想了，想象这宋天华自慰的画面。穿着西装裤，白色衬衫大大的敞开，双手不停地抚摸自己硕大的胸肌，表情迷离，不时还发出爽快的呻吟声。小凡想着想着自己的下体不知不觉的膨胀了。拿出自己的小手机一看，已经过去十分钟了，他怎么还不出来？莫非是上大号没带纸？小凡心想着。又过了5分钟还是不见人影。小凡决定进去看看到底怎么回事。
  “宋叔叔？你还在吗？”小凡试探的问道，过了一会，没有人回答就直接进去了。
   进去之后看见宋天华正在水池洗手，还不是的整理自己的衣服。看见小凡后说道：“让你久等了，刚刚有点不舒服。”
   小凡看到什么事都没发生就没多问什么了，看了看小便池，又偷偷的瞄了一眼宋天华的裆部，遗憾的摇了摇头，想着可惜没把握好机会。就在这时，宋天华有感到下体的不适。
   这种感觉今天已经是第三次了，第一次是在演讲的时候那时候幸好没人发现，第二次就在15分钟前，自己前脚刚进厕所就开始了，足足撸了10分钟也丝毫没有要射的欲望，但突然又恢复了，现在怎么又开始了？这到底怎么回事，自己就算在欲望最强的大学时期也没有这样，更何况现在自己已经是三十出头的人了，怎么还这么强烈？
   小凡看到宋天华有点不对劲，便问道：“你还不舒服吗？要不要带你去校医务室？”
   宋天华红着脸尴尬的回答：“啊……啊，没事没事，要不你先回去吧，叔叔肚子还有点痛。”宋天华尴尬的转过头去，不好意思让面前的这个孩子看到自己的丑态。
   “真的吗？那好吧。我先回去了。”小凡刚转身要走，突然发现宋天华的黑色西装裤鼓起了一个大包，天哪，光是这么看就知道里面的家伙一定不小。小凡此时有点恋恋不舍，有抬头望向眼前这个高自己半个头，身材魁梧的男人。就在这时，宋天华回过头来想确认小凡走了没有，却看到小凡望着自己。四目对视，天哪，这双眼睛好美，这世上怎么会有这么令人沉醉的双眸，宋天华看着眼前的这个少年，突然觉得如此让他着迷，怎么回事，他……他是个男孩子啊，我怎么会，怎么会这样。为什么，为什么这么想把自己最好的一面展示给这个少年看。
小凡看着宋天华半天不说话，怎么回事啊？他怎么了？哎呀，不会被他发现我偷看他的是吧？！完了，死定了死定了。自己完全没有胜算啊。要不主动认错吧，这样应该能好一点。
“那个……那个，叔叔，不好意思啊，我不是故意看到你那里的，那您忙，我……我先走了啊，嘿嘿。”说完扭头就想走。刚转过身，就听见：“等等，既然知道了总得付出点代价把，就这么走了？难道不怕我告诉英丽，她的学生偷窥我上厕所？”小凡被这么一说一下被吓破了胆，慌忙说道：“我没有偷看，我没有啊，这是误会，真的。”宋天华还是一脸严肃的说道：“这我不管，你觉得英丽是信我还是信你？”小凡沉默了，对啊，说出去也没人会信他啊，只好认栽：“那……那你要我怎么做。”宋天华听到小凡这么说时面部还是严肃样可是心里却高兴极了，没想到成功了。又故作深沉说：“很简单，你也看到了，现在我的JB硬了，你帮让它回复就好了，怎么样。”天哪，我是在做梦吗？这……这是小凡梦寐以求的事啊，他怎么会提这种要求，结结巴巴的问道：“所以……你的意思……是让我帮你打飞机吗？”宋天华笑了笑：“我有这么说过吗？好了，你要做的就是在那里看着就好了。”其实听到这里周小凡这个小淫虫有点淡淡的失落。
  宋天华脱下，动作极其挑逗。看得周小凡血脉喷张，不知道眼前这个壮汉老总怎么想的。接着，宋天华开始一颗一颗的的解白色衬衣的扣子，另一只手开始隔着黑色西装裤揉搓自己的巨龙，不一会儿裤裆出就湿了一大片，还不时的发出嗯……嗯……的声音。小凡怎么也想不到原来一本正经的宋天华居然会这么淫荡，但他更想不到的是宋天华会这样完全是因为他！脱去了衬衣，宋天华的双手开始使劲的揉搓自己的胸部，两个乳头饱满挺立：“小凡，想摸吗？”
小凡咽着口水，轻轻的点着头。宋天华走过来一手将小凡抱起，让他做到洗漱台上，“来，双腿夹着我的腰，这样你舒服点。”此时宋天华的声音柔和到了极点全然没有了刚才的严肃。小凡听话的照做了，宋天华借势进一步贴近他，“把手放上来。”语毕，宋天华用自己温暖的大手抓住小凡的手放在了自己胸前。小凡开始一点一点的摸着这厚实的胸肌，他不敢使劲，他觉得这是梦，一个自己不想醒来的梦。当他摸到宋天华乳头时停了下了，没有继续往下。指头摸着这个小乳头打着圈。“怎么？想喝奶啊，我可没有哦。”宋天华调侃道。小凡“噗哧”一声笑了出来，紧张的气氛终于有所缓解。宋天华看到小凡的笑容，心里荡起了一阵涟漪。我这是怎么了？
“如果你在不往下摸，可就没完没了。”宋天华说完揭开了自己的皮带，露出白色的CK内裤，这尺寸真不是吹的，因为这条巨龙已经探出了头！就算穿着内裤也不能包住宋天华的巨根，龟头已露在外面。小凡的双手刚要去碰，却被宋天华阻拦：“别，会脏了你的手的。”因为洗漱台有点高，所以坐在上面小凡和宋天华差不多高。宋天华脱下小凡那洗的发白的帆布鞋，漏出了白色的袜子。小凡眼睁睁的看着宋天华在做着一切，他已经完全蒙了，这个人到底要做什么。宋天华慢慢的把小凡的左脚放在自己作为男人的骄傲上，开始往下压。
“啊！”
宋天华如释重负的叫了出来，这时从未享受过的感觉，如获至宝碰着小凡的玉足。一下一下的用自己18cm的大盘嫘》沧鲎抛愕装茨ΑＰ》哺惺茏抛阆碌姆⑷鹊奈露龋感受着这个男人给自己的一切。慢慢的，宋天华也加快了速度，力道也越来越重。小凡生怕这样会踩坏宋天华的命根子，但宋天华却不以为然。“嗯……嗯……好舒服，小凡，我好舒服，你踩得我好舒服。我要射了，嗯……”宋天华似乎已经失去了理智一般，忘我的叫着，“小凡，啊……我要射了，啊！”一股股白色的JING'YE喷了出来，足足射了十几秒。全部射在了宋天华壮硕的胸口和六块完美的腹肌上。
小凡看着自己面前这个男人，羞赧盯着他。此时宋天华望着小凡的眼睛，那眼神是如此熟悉，明明前不久就看过。对了，和刘虎当时的眼神一样！宋天华穿好衣服，还不停的摸着小凡的双脚。眼前一黑，慢慢倒在了地上。第七章        道歉
      小凡把宋天华送到医务室后，慌忙的回到了教室。刚刚发生的是历历在目，这不是梦不是梦！怎么会这样，难道是那个恶魔搞的鬼？脑中一直在想这些事，最后一节历史课也没有好好听就下课了。

     中午放学

     又像平时一样，小凡背起书包匆匆回家。宋天华没事吧？也没去看看他，怎么办？他会不会把这件事告诉刘老师呢？心不在焉的在路上走着。为了快点回家，小凡挑了条小路捷径。这天路平时几乎没有人走，也难得小凡能找到。
      小凡低着头向前走，突然感觉背后有一种莫名的压迫感。却又不敢回头，低头看着影子慢慢逼近。小凡心跳加速，这种感觉实在让人难受。迫于无奈和好奇心的驱使，小凡回过头，只看到一个高大的黑影，由于巷子比较窄，那人几乎一个人就能把路堵得严严实实。
     “虎哥……”小凡失声叫到。他跟踪我，难道是因为早上的事要报复我？
     “嗯，一个人走这条路很不安全的。”又是刘虎特有的磁性嗓音，配合他阳刚的外表恰到好处，要不因为是学校一霸，凭着刘虎的长相和身材应该会有不少人喜欢，“关于今早的事……”还没等刘虎说完，小凡立马打了个激灵，连忙抢答道：“是我的错，没看到你来，不好意思啊。”说完，抬头看着刘虎，慢慢端详起来，短发，五官如刀刻般分明。此时身穿黑色背心，粗壮的胳膊都快和小凡的大腿差不多了，包满的肱二头肌和三头肌虽然不像健美先生般夸张，但别有一番感觉。右胳膊的纹身花纹复杂带出些许的痞气。
      “你就这么怕我？”刘虎淡淡地说道，眼神透出一丝柔和，“这不是你的错，猴子平时太莽撞了，是我这个当大哥的没教好。请你别见怪啊。”
      “哪里哪里，大家相安无事就好。”小凡硬挤出一丝笑容，看起来极为别扭。
      “看你的样子还是有点介意啊，说吧，要我怎么做才能让你不这么怕我？”刘虎低下头略微靠近说道，“是不是平时我手下的人总是欺负你？这样吧，今天我这个大哥替他们跟你陪个不是。还不解气的话，你揍我一顿好了。”
       啊？没听错吧？凑虎哥？！那要是别人知道了还不要了他的小命，小凡使劲摇头：“我不是这个意思，你误会了。”
       “那你是什么意思？好了，大男人别墨迹了，叫你打就打，我决不还手。我刘虎虽然平时有些霸道，但起码的江湖道义还是遵守的，我说到做到，绝不还手，不会告诉别人的。”说完把双手背在身后，双腿分开。以跨立的姿势站在小凡面前，“动手吧，周小凡。”
      小凡看虎哥的样子很认真，不像是在看玩笑，就鼓起勇气向虎哥的腹部打了一拳。刘虎经过长期的磨练，腹部肌肉坚硬如铁壁再加上散打出身，平时少不了抗击打练习。小凡的这一拳丝毫没让他有反应，依然保持原姿势像根铁柱似的站着，“怎么？没吃午饭手上没劲？刚才那一拳是在给我按摩吗？拳不行就上脚把。”
      小凡被这么一讽刺又会想起以前在学校被那些小混混欺负，想到这四年自己受的屈辱。全身不知从哪涌出一股力量，握紧拳头再一次向刘虎坚硬的腹肌发起了进攻。这一拳着实有效，让刘虎往后退了一步，硬撑着没有叫出来，“这还差不多，再来！”
      看到虎哥这样，小凡此时已经完全放开了胆子。又连着几拳向刘虎的腹部胸部打去。刘虎的额头已经浸出汗水，顽强的承受着小凡猛烈的攻势。终于，失声叫了出来：“啊！”
  俯下身子捂住肚子。
      这次轮到小凡戏谑道：“虎哥，我还没吃午饭呢。这么快就不行了？”小凡说的容易，其实他不知道自己从哪里来的这股力量，这一拳下去绝对是刘虎承受的三倍，刘虎能撑到现在已经超乎常人了，平常人估计两拳就倒地不起了。
     “哈哈，怎么会。你气还没消，我怎么能倒下呢。再来！”刘虎刚毅眼神看着小凡，嘴角向上，这种坏笑估计也只有刘虎做的出了。
      小凡看到此情景，更是火上浇油。直接一脚踹在了虎哥的裆部！
      
      “啊！”

       刘虎就算有铁布衫，也受不住这一脚。那种撕裂的疼痛直接让刘虎双手护住命根跪在地上。小凡此时冷笑道：“虎哥，怎么样？那种撕心的疼你感受到了么?告诉你，我心里的痛苦比这高出百倍！”小凡绕道身后又朝刘虎结实的后背踢了几脚。

第八章        臣服
      小凡走到刘虎身前，看着这个因为剧烈疼痛还在低头哀嚎的校园黑帮老大。小凡蹲下身，刘虎猛地抬起头，目露凶光仿佛要把他碎尸万段似的。但就在看到小凡时候，刘虎的眼神又情不自禁的柔和起来，刚刚心里的愤怒瞬间消失得无影无踪，强忍着痛苦说道：“是，你说的是，和你经历的比起来这确实是微不足道。”由于天气炎热又加上小凡的一顿发泄，现在刘虎已经大汗淋漓的，那黑色的背心已经湿透了，紧贴着身体勾勒出刘虎完美的肌肉线条，显得更加性感。
      小凡用自己白皙的手托起虎哥的下巴，一脸的嘲笑。看着这个在学校呼风唤雨的男人此时此刻正捂着他的雄根跪在自己面前，一种强烈的征服感油然而生。
      
     “啪！”
     
     小凡看着眼前这个男人，又是一巴掌，忿忿说道：“你知道什么！你什么都不知道！”反手又是一巴掌。“是，我不懂。小凡，你现在气消了么？”刘虎望着小凡，不安的问道。
  “好了好了，今天谢谢你了，其实看你那么有诚意，气早就消了，快起来吧，你这样跪着被别人看到怎么办。”小凡看着刘虎被自己扇得通红的脸有点心疼起来。
     “没事的，你高兴就好。”刘虎笑着对小凡说，不但没有站起来反而挺直了跪好，把自己完美的身材尽力展示出来。“你这是干什么？快起来吧。”小凡看到刘虎怪异的举动说道。
     “小凡，你看我身体怎么样。”刘虎此时有点羞赧的问道。
      小凡伸出拳头锤锤刘虎的壮硕的胸肌，笑道：“穿着衣服，我怎么知道怎么样？”
  一听这么说，刘虎立刻把自己的黑色背心以迅雷之速一把脱下，迫不及待的让小凡检验自己的这身腱子肉，仿佛这几年的锤炼就为等待这一刻一般。散打比赛等待结果的紧张程度和现在比起来简直就是小巫见大巫。
     “嗯，不错。来摆几个Pose。”小凡看到虎哥这么听话有试探问道。
      “遵命！”刘虎斩钉截铁的答道。刘虎摆了几个健美时的常见姿势来展示自己强壮的肌肉，不过别人都是站着，而刘虎现在是跪着。小凡走近仔细打量着这个人肉沙袋，双手从胸前游走到腹部，感受着指尖的起伏。刘虎闭着眼睛十分享受小凡的双手在自己身上游走的感觉。确实刚刚在小凡发泄时，自己的巨龙就已经不安分的抬起头了，但又被那猛烈的一脚把自己给提醒了。现在那种感觉又来了，因为是挺直的跪着，双手又在忙于展示自己的肱二头肌，所以裆部毫无遮拦，白色的运动裤前面已经湿了，小凡的鞋印还依稀可见。
      小凡现在完全把关注点放在刘虎的肌肉上，没有发现这个变化，“好累啊，刚刚练拳太耗费体力了。”小凡嘟着嘴抱怨道。刘虎此时到时很聪明，猜测这可能是小凡在考验自己，然后身体顺势向前，趴在地上，双手拄着地面道：“小凡，来吧，做我背上，这可是人皮椅子哦，嘿嘿。”
      小凡看着傻大个这么老实，现在哪里是那个让人闻风丧胆的“小霸王”啊！小凡试探的坐了上去，虽然自己只有将近一百斤但也怕刘虎承受不住。刘虎好像知道小凡的顾及，然后坚定的说道：“怎么？看不起我啊，放心，我行的。”听到这么说，小凡放心的坐下了，把身体的重量完全放在了刘虎宽厚的背上。小凡说道：“你身材真的超级好，连王天啸都比不上你。”
      刘虎听到后心里别提多高兴了，他也不知道为什么自己得到小凡的肯定会这么兴奋。自己以前所有的努力都得到了汇报，只为小凡的一句“你好棒”。为了这句话，他甚至愿意付出任何代价！“嗯，你喜欢就太好了。为了让你消气，我决定以后做你的出气筒了，以后要是有不开心的事就来找我发泄吧，小凡。”这句话说的轻描淡写，但小凡知道这个“小霸王”不善于言辞，他会用行动来表示决心。
    “不许反悔哦，嘿嘿，我记住了虎哥。”小凡哂笑道，用手拍打着刘虎的屁股。
    “还有……小凡……能不能不要叫我虎哥，我不想你想其他人一样那么怕我。”这个校园黑帮老大没想到也有这么羞涩难以启齿的时候。
    “你比我大啊，不叫你哥那要叫什么？”
    “叫我小虎吧，行么？”
    “哈哈哈，小虎，黑帮大哥怎么叫这么可爱的名字。”小凡笑出声来。双手摸着刘虎的头发，短短的寸头有点扎手，但很舒服。
    “我不是黑帮大哥，我就是你的出气筒，怎么能把出气筒叫哥呢？”刘虎反驳到，也来回蹭头，配合小凡的手。


第九章        你好，我叫艾欧司
午饭在刘虎的招待下解决了，小凡给姑姑打了电话撒了个小谎说中午有事不回去了，电话那边传来声音显得无所谓，完全不在乎小凡的午饭要如何结局，也没有问为什么不回去。小凡应该是高兴还是悲哀。
在刘虎的陪伴下，小凡回到了学校。旁人都投来怪异的目光，这两个人怎么会走在一起？看来以后不能欺负周小凡了，没想到他和虎哥居然这么熟。有几个猥琐的男生怕以后小凡今后会报复，心里都忐忑不安。
小凡也看出了他们的意思，他脑子清楚的很，这些人只不过是碍于刘虎的面子才会这样，自己只不过是那个狐假虎威的的狐狸而已。小凡心想：我一定要改变这一切，我发誓！刘虎看出了小凡的变化，然后搂着小凡低声安慰：“有我，没人会欺负你，我可不想挨打哦。”小凡笑了，没想到这个出气筒也有幽默的时候。刘虎看着小凡的笑脸，自己也笑了。
进过早上的两件事，小凡百思不得其解。唯一的解释就是那个怪异的梦了。同样，就像早上一样，下午的课小凡也是没听，熬到最后一节课后就立即的回到家中。
吃饭时，通过姑姑和姑父的聊天得知表哥张智过段时间就要从国外读书回来了，小凡对这个表哥的映象也停留在小时候，带个眼睛斯斯文文。算起来今年也有二十五岁了。匆匆吃完饭后，小凡回到了自己的小卧室里，头一栽躺在了床上睡过去了。
晚上十点左右，小凡觉得冷飕飕的，感觉窗户被打开了。就迷迷糊糊起来打算去关窗户。呆着惺忪的睡眼小凡好像看到窗台上坐着一个人。
什么！窗台上坐着一个人！！小凡一下惊醒了。
“你可终于醒了，太能睡了。”这个声音略带阴柔。修长的身影背对小凡，一动不动，“还记得我吗？”此时转过身来，小凡惊呆了。高挑秀雅的身材。衣服是冰蓝的上好丝绸绣着雅致竹叶花纹的雪白滚边和一头银灰色的长发交相辉映。巧妙的烘托出一位艳丽贵公子的非凡身影。那笑容颇有点风流少年的佻达。下巴微微抬起，杏子形状的眼睛中间，星河灿烂的璀璨。少年用他水蓝色的眸子盯着周小凡
“你是……谁？”小凡被眼前这个人彻底吓坏了。
“我是要了你处子之身的人，哼哼哼。”少年的皮肤白皙的如白雪，连小凡也自愧不如。
“所以，昨晚发生的一切都不是梦！你是……你是那个……”小凡瞪大了眼睛失声说道。
“是恶魔。你总算想起来了。”少年笑着。小凡心想，这哪是恶魔啊，这和自己想象的完全不一样，他以为是张牙舞爪的兽性怪物。小凡问道：“你来找我是来收取我的灵魂？”少年摆了摆自己的衣襟，轻声说：“你现在的灵魂还不够看，要了也没用。”
“那你也应该不是来找我玩的吧？还有，今天到底怎么回事，太奇怪了，是你搞的鬼？”小凡正好积聚着很多疑问，正好可以找到解答。
“你的问题还是那么多啊，慢慢来嘛，一个一个来。首先，我来这里当然是应该我们之间有契约啊，你忘了？只有你自身魔力足够强大时灵魂才能强大，那才是我要的。所以我现在要做的就是帮助你提升实力。”少年背脊挺直，好像在这白杨树一样挺秀的身材中，蕴含着巨大坚韧的力量。
“所以我就像被圈养的鸡一样，等到成熟了就该吃了？”小凡自嘲道，现在也没办法，毕竟是自己愿意答应他的。
“哈哈哈，你真幽默。放心，我不会杀你。现在我们有契约关系，换句话说你现在是我的主人，我怎么会s主呢。再说，若我杀了你，这是毁约，我也会死。但如果你被别人杀或者寿终正寝，那么我就该收你了。懂了？至于，今天的事，与我无关。这完全是你在无意识的情况下魔力触发。不过，我可要对你刮目相看了，居然能在无指导下对人意识产生影响。估计也只有那家伙的契约者能够做到这些了，看来，这次我捡到宝了。”
“你在说什么啊，什么那家伙。还有像你一样的家伙？”小凡越听越迷糊，不但没清楚反而问题更多了。
“好好好，听我慢慢说。我们是上古的魔，通过获取强大的人类灵魂来提升实力和绵延寿命。我们有七个等级，一等最强，以此类推。当然现在也就剩七个魔活着了，但全部被封印起来了。”少年解释道。
“那你是几等啊？”小凡追着问到。
“七等。”少年瞟了小凡一眼。“啊？！你原来是最弱的啊，那我岂不是最弱的契约者？”小凡失望的说。“能收拾你的这世上总共也就六个人，谢谢！而且我感知到，现在解封的恶魔包括我只有四个。最近一个就是三个月前，我感觉到四哥的封印被打开了。嗯，暂时就是这样。”说完，少年手中一道白光闪出，显出一本残破的书籍，“这是《冥神录》，上面记录了应用魔力的方法。你就照着上面练吧。”少年又望着窗外，像有心事一般，银白的月光照应这少年银色的长发。
      “哦，对了，我叫艾欧司。以后多指教了，我的小主人。”


第十章        小试牛刀
     一个月的时间里，小凡每天研究《冥神录》里记录的各种技法。同样，这一个月里也有一个人辗转反侧，那人就是宋天华。
     自从上次在校医务室醒来后，脑中一片空白，想不起进入厕所后发生的事。但每天晚上都会重复做同样的梦。自己的下体被一个看不清脸的少年踩踏着，在少年脚掌的揉搓下，巨龙逐渐膨胀变大，奇怪的是自己居然十分渴望，不断的摆弄着下体来取悦少年。每次醒来都发现自己的阳具高耸，淫水湿润了整个床单。可最让宋天华苦恼的是，无论他如何自慰就是射不出来。为此他还花钱去找鸡。他身下的女人倒是被他18CM长的巨龙操的死去活来，自己却根本没有半点射的感觉。为此，他决定再去一次学校寻找答案。
虽然每天学习功法学到很晚，但早上却毫无困意，小凡这才体会到了有魔力的好处。还是想往常一样，夏天清晨的小鸟总是聒噪的，叽叽喳喳叫个不听。这个城市的人们总是起得很早，上班上学，每天的节奏就这么匆忙的开始了。没人有兴趣和时间停下来欣赏清晨，这个神赠予人类最美的礼物。

叮铃铃铃铃铃铃铃铃铃……

又该上课了，无数学生的心病。门口停着一辆豪车
“哇，你们看，那个大老板又来了！”
“听说他是刘老师的同学耶！”
“嗯嗯，还听说，他们在交往呢！”
班里同学又开始悄悄窃语了，小凡看着那辆车，想起了那天在厕所发生的事。现在他已经知道了那天发生的原因，再加上一个月的勤加练习，所以他对自己信心满满。
第二节体育课，老师让大家解散自由活动。小凡觉得时机到了。小凡走到了刘老师办公室，用简单的蛊惑之法让刘老师给宋天华打了电话。小凡其实很不想伤害刘老师，毕竟这是她敬爱的师长。
不一会儿，宋天华到了，气喘吁吁的说道：“英丽，快给我说说，你在电话里说你知道那天发生了什么，快，快点告诉我！”刘老师眼神有点呆滞，说话语气没有丝毫的变化：“你去厕所就知道了。”
“什么？英丽你怎么了？生病了吗？”宋天华关切的问道。
“你去厕所就知道了。你去厕所就知道了……”刘英丽不断重复着这句话。宋天华看到事情不对劲，看来一切秘密的源头就是那个厕所！
宋天华走进厕所，发现里面空无一人，“是谁，你到底是谁啊，快点出来。”声音几近咆哮。但不一会儿，宋天华就喊不成声了，他发现自己的下体抬起了头。
“回想起来了吗，有没有觉得这个场景很熟悉啊？哼哼哼……”一个稚嫩的声音传来。
“你……啊……你到底是谁……”宋天华强忍这自己的欲望之火。
“我就是你梦中的人啊。”少年答道。这是小凡从一个外面进来，看着眼前这个穿白色衬衣打着领带的商业大亨。“是你……是你，啊……啊！”宋天华已经感觉到自己的下体快要喷火了，连脖子都憋得通红，不断拉扯着自己的领带，迷离的眼神看着小凡。
“来吧，还原你的梦的时刻到了，天华。”小凡上前抓住他的领带，而宋天华此刻也无力反抗或者说他打心了就没想反抗。就这样，这个男人被眼前矮自己半个头的瘦小男孩乖乖的牵着走。
小凡运用的就是书里记录的摄心技法，能控制人们的一切欲望。现在通过不断的学习，小凡已经能熟练的运用了，连艾欧司都称赞小凡的确是个好苗子。现在小凡开始尝试催眠这位年轻的董事长。小凡再次坐到了洗漱台上，看着宋天华。两人目光相接，小凡问道：“告诉我你是谁？”
“宋……天华，天华集团董事长。”宋天华黑色的双眸看着小凡，仿佛他的世界里只有这个人。小凡摸着这个俊俏的脸，听着他的回答。
“那你知道我是谁吗？”小凡继续问道。
“周小凡，英丽的学生。”宋天华答道。听到这里，小凡把手从天华脸上拿开。宋天华就像是突然失去了母亲保护的婴儿一般，变得惊慌失措，“求求你，不要离开，不要离开我。”宋天华乞求道。“呵呵，好啊，取悦我，自慰给我看。”小凡抵住宋天华的下巴笑道。
宋天华先是愣神，接着开始慢慢揭开扣子，脱下衬衣，漏出了那个令小凡朝思暮想的胸部肌肉。双手往下脱掉了裤子和内裤，那根JB像是揭开了束缚似的，一下弹到自己的腹部，高耸向上，一动一动的。整个步骤一气呵成，感觉是在家里练习了很久似的。小凡双臂交叉在胸前，翘着二郎腿看着这幅糜淫的画面。
接下来，宋天华的大手开始上下撸动，酱紫的龟头极大，不断分泌着淫液。“唉唉，你看你都漏水了，别浪费啊。”小凡坏笑指挥着。宋天华也明白了小凡的意思，把流出的前列腺液往自己的胸口腹部涂抹着，在厕所灯光的反射出光泽。舌头舔着手上的爱液，和口水混在一起拉出一条丝挑逗着小凡。随后，一只手套弄这自己雄伟的阳具，另一只手揉搓着自己的大卵蛋。“小凡……我想射，小凡……求求你，我想射，让我射把。”已到了高潮的宋天华苦苦哀求到。
“你就这么求我？”小凡看着欲射不出的这幅滑稽表情，忍俊不禁。
“噗通……”宋天华进过思想的挣扎，欲望终于战胜了理智，向小凡跪了下来，“小凡，这样可以吗，求求你，求求你。”
“你叫我什么？”小凡眯着眼睛笑道，双脚踩在宋天华肩上。
“主……主人，你就是我的主人，求求你，赐贱奴高潮吧，用您高贵的脚。”宋天华屁股向前，把自己的畔蚯巴怀觥
“哈哈哈，真乖。”说罢，用力一脚踩在宋天华的巨派稀Ｕ饣攒了一个月的精华在这一个全部涌了出来。小凡看见现在宋天华神志有些迷离，抓紧时机说道：“看着我的眼睛！”
宋天华盯着这双汪洋般的眼睛沉醉了。
“记得刚刚射精的感觉，因为从今以后只有我周小凡能给予你。我的一切都是你崇拜的对象，我是你世界的神。”周小凡富有魔力的声音深深刻在了宋天华脑海里。