恶魔笔记（奇幻校园）第一章秦无忌的恶魔笔记tD5PYYA

秦无忌，17岁，帝蒙（demon）高中二年生。Z5mvqI4M85k62Ni
成绩优异，样貌端正，性格温和有礼，又没有不良的嗜好。除了稍显懒散之外，秦无忌可以算的上是学生中的楷模了。不过，在学校中，秦无忌算不上出众，也并不特别受欢迎。原因很简单，就在他那个懒散上面。PHa3dgy
明明有拿到年级第一的成绩，却故意只拿班级第三；明明有着帅气俊朗的外表和傲人的身材，却不愿去体育场上挥洒汗水，错过把妹的机会；甚至，有人主动表达好感，他也用太麻烦或者不感兴趣为理由，一一拒绝，将所有追求者都气走，令旁人无语。凡此种种，虽然秦无忌有着各类的天然优势，但总的说来，他却还是个孤家寡人。
不过这些，秦无忌都不在意。
“好无聊啊，尽是些没趣的家伙。”他打了个呵欠，如此总结道。PtI65h4
当然，没人能够了解秦无忌内心真正的渴望，甚至因外长时间被现实无情的消磨，连他自己，都忘了自己内心最想要的是什么。他就这样无所事事的混着日子。直到，这一天――21NY:xx4S7OXKY
“咦，一本黑色的笔记本，怎么会掉在路上？”eg5efmA
像往常一样，结束了一天乏味至极的学业，秦无忌慢慢悠悠的晃回家去。父母常年在外做生意，家里空空荡荡的，太早赶回去也是无聊。因此，每天秦无忌回家都会绕些远路。一来打发时间，二来也换一换心情。像是今天，他就走在一条此前从未走过的巷子中。而在离巷口不远的墙边，一本黑色的笔记本斜靠在那里，显得十分不起眼。要不是秦无忌慢腾腾的四处打量，还真把它错过了。0Phr:Na3KY
秦无忌好奇的把笔记本捡起来，却发现这本子有不少奇怪的地方：首先是封面，一个夸张的恶魔脑袋，整张脸占满了封面，背景是一圈圈花哨的魔法阵和咒语，还有像血液一样暗红的痕迹，看上去有些}人。其次就是整本笔记的书页，全是纯黑的，且纸质也很特殊，翻上去厚重而粗糙，哗哗直响。看着这么一本莫名其妙的东西，秦无忌真是十分好奇，也有了一丝兴趣。神使鬼差的，他顺手把笔记塞进书包，也不再闲逛，加快脚步，直接赶回家去了。iXJ4xS5l
不过匆匆赶路的他没有发现，在他离开巷子后不久，巷子两边的房屋缓缓靠拢，很快，无声无息之间，那条小巷就这么诡异的消失了。而过往的行人和楼房里的住户，却对此一无所觉。Q1G12A1JD
回到家后，秦无忌像是忘了笔记本的事，像往常一样，吃饭，洗澡，看电视。差不多到了九点，才想起今天的作业还有一些没完成，便回到书房，拉开书包一看，那本笔记本就映入眼中。
“倒是把这东西给忘了！”9,E7gf:q
此时，秦无忌才想起下午自己捡回了一本笔记，当下来了兴趣，也不管作业的事，拿着笔记翻了翻，心想：“真是奇怪，这本笔记看上去就好像小说里的那些邪恶魔法书，偏偏一个字也没写。这黑色的纸，难道要用白色墨水去写么？那就不叫‘墨’水了。倒是这封面弄得挺吓人，大恶魔的脑袋，舌头伸得老长……”
看到这笔记本的封面，秦无忌突发奇想，提起笔，竟然在那恶魔伸出的舌头上写下了自己的名字“秦无忌”三字。
看着封面上恶魔滑稽的样子，秦无忌觉得十分有趣，可还没等他笑出声，奇怪的事情发生了：恶魔舌头上的三个字竟然消失不见了！
秦无忌眨了眨眼，有些难以置信。难道这笔记本封面太滑，存不住墨水？他不信邪，再写了一遍，这次用笔又重又慢，几乎要把笔记本写破。可是他的笔一离开封面，名字就再次消失，连字痕都抹平了。
我就不信这个邪！看到眼前发生的事情，秦无忌没有被吓住，反而和着笔记本较上劲了。本来嘛，他就抱怨生活无聊，现在遇上如此有趣有刺激的事情，他当然不会停手，甚至连害怕什么的都忘在脑后了。y1RWI:jVv,q:kJ,D
就这样写了消，消了写，来来回回的，秦无忌也不晓得自己和笔记本耗了多少回。开始还有些故意赌气，可到了后面，自己就跟着了魔似地，写字的笔停不下来。他在心里默默地数着。终于到了第一百零一遍，他的名字写在恶魔舌头上，没有再次消失。可秦无忌也高兴不起来。因为他看到，封面上的大恶魔，把舌头连同秦无忌的名字，一同卷回口中，同时对着秦无忌露出一个大大的、诡异的微笑。秦无忌顿时吓得一个哆嗦。
不过还没完，笔记本接着就无风自翻，露出了它的第一页，秦无忌大着胆子向前探了探身子，顿时吃惊地发现。之前纯黑的书页上，慢慢浮现起金色的字迹。
原来不是白色墨水，而是金色墨水啊！此时此刻，秦无忌第一个冒出来的念头，竟然是这个。
摇了摇脑袋，秦无忌凝神仔细看了上去，只见那上面的字迹写着：

恶魔笔记R4w4dO

所有者

秦无忌
6Jr1x6l
字很少，却很大，内容也十分惊人。
“恶魔笔记，这就是这本笔记本的名字么？倒是挺贴切的。所有者竟然是我？难道，和我刚才写的那些名字有关？”秦无忌自言自语道，同时伸手翻开笔记，果然，第二页也浮现出了自己，也是金色的，却比刚才的字小了不少，密密麻麻的布满整页。H7Z2b3O4A1Y!s
LF:y1H:o
恶魔笔记，传承恶魔力量的圣典，只有与恶魔本质契合的人，才有可能见到。!j5hc6p2r:s4v3K

只有无主的笔记，才会被人捡到。有主的笔记，只有在主人的许可下，才能被别人看到，触摸，书写。L8JRZxcj

得到无主的笔记，要在封面的姓名栏（恶魔画像的舌头上）书写自己的名字。写上就会消失。书写一百零一遍之后，舌头缩回，契约成立，笔记的使用方法会浮现在笔记本内页。9A8Zid7sdEtW

笔记本有无穷页，只有所有者才能随意阅读，其他人须经过所有者允许才可阅读。笔记的主人可以随意将笔记伪造成任何印刷品（笔记本，书本，画册，账册等等），笔记永远无法遗失，亦不可以转让。只要一个念头，笔记本就会出现在所有者面前，无论何时何地，所有者能完美的控制自己的笔记。!p0GQA7d
7lED9VTU2ft
看到此秦无忌才明了，看来自己这次的确是拿到了一件不可思议的东西。而自己，大概就是所谓的和恶魔有缘的人。对此秦无忌倒是不在意，只要活得精彩畅快，管他善良还是邪恶？自己误打误撞的到了这本笔记，自然就说明自己注定不平凡了。当下便往下看去。
b1Baw
笔记本的功能会随着主人的进步不断开发，在笔记本内不断显现。3s7v2q

这之后就是笔记的种种功能了。一条条分门别类，写了很多页。越往下看，秦无忌越兴奋：这些，不就是他梦寐一切的东西么！如果有了这样的力量……秦无忌有些陶醉了。不过他强忍下激动的心情，耐心的浏览完所有的能力介绍，一直看到笔记最后。

笔记的所有者，在正常情况下，无法通过任何方式被别人发现其与恶魔笔记的关系。只有在他们使用恶魔笔记的当场抓住，才有可能杀死恶魔笔记所有者，逆转笔记力量带来的后果。不然的话，恶魔笔记会扭转因果律，保护笔记主人的生命。（注：可以理解成读档并修改剧情。也可以认为没有直接证据无法定罪）8Hr7X1hTHWX
4u,U8R3x
看到这里，秦无忌简直觉得自己要飞起来了。什么是主角？自己就是主角！最后一条代表着什么？就是说，只要没人能在使用笔记的当场击败自己，就无法阻止自己的行为。自己不会在其他时候被偷袭，暗算，只能正面被击败。这样一来，秦无忌就几乎立于不败之地了。
了解了自己获得了什么样的宝物之后，秦无忌深深地吸了一口气，在心里默默念道：从今天开始，平凡将离我而去，我将创造属于我自己的世界！
这时，秦无忌才重新看回前面，消息了解起自己掌握了哪些能力。
因为是刚刚获得力量，秦无忌现在的能力，主要只有两项0ZBs,TF0T
Nr5,YP5H
恶魔主宰：当别人自愿在笔记本上签下自己的名字后，自动与主人签订契约，成为主人任意控制的奴隶。被要挟属于自愿。失去意识、被别人握着手硬签属于非自愿。oM!M8r5B5NBW46o
O9Q34k!Xj5B
恶魔事典：可以从恶魔笔记上学习各种恶魔战法、黑魔法、召唤术和隐秘学识，可以学习的法术的等级和内容随着主人实力的提高而提高。3r7kXa6oE5?7t4u

这两个是笔记最基础的能力，也是由此开发出两条发展路线：对别人的无上掌控，以及对自己的无尽开发。只有孤家寡人，终将被围攻而失败，完全依赖下属，也会被突破防御而击杀。只有两者一起强化，才能成为无敌的强者。
不过现下，恶魔主宰还需要别人主动来签名，暂时无法实施。倒是恶魔事典上，已经记载的一些内容可以尝试。秦无忌看了看。因为他现在能力低微，暂时事典部分只显出了聊聊几项内容：gc,pS8i1r
恶魔演武：通过武技，培养恶魔之力，是恶魔战法基础中的基础!f!1hC2Pr
黑魔初步：通过冥想，培养精神力量，是黑暗魔法基础中的基础PB?6o4r,w
原来是两项奠基的功夫。恶魔演武是许多图画配合解说，不知是不是所有者变成人类的关系，这些图画上画的也是一个男子摆出各种姿势。而黑魔初步也差不多，也是一段段口诀和图像，说是念诵这些咒语，想象图画，就能培养精神力。除此之外，后面还附加了一句：魔武双修，事半功倍！!OG5hgeg
这句话秦无忌一开始不太懂，不过当他练习起来就马上明白过来了：他摆出演武图上的姿势站立，没过多久就觉得全身僵硬酸麻。这时，他无意中想到了黑魔初步中的口诀，念诵之下，竟然觉得酸麻有所减轻！而后来他也发现，单独冥想的时候，自己总会无法集中注意力，可只要摆出演武的姿势，马上就会清醒许多，连精神力增长的速度好像都快了不少。看来，这两者是相辅相成的吧！S6a7g4C,W
就这样，白天秦无忌假装上课，其实偷偷冥想，夜晚魔武双修，时间短效率却高。很快就过了一个月。当秦无忌自觉自己无论武力还是精神力都进步了很多，而恶魔事典上也出现了新的内容，不再是奠基的功夫，而是一些简单的战斗方法和黑魔法。秦无忌知道自己已经有了自保之力，接下来，是实现自己梦想的时候了。2D4U3I2Q29e
Vu0QZYM
齐天明，是秦无忌的同班同学。和秦无忌的故意藏拙不同，齐天明可是从内到外都十分优秀的。成绩永远是班上的第一名，相貌也不输于秦无忌。而且相比秦无忌的慵懒，齐天明可以说是极为爽朗。不过有一点他和秦无忌相同，就是他也几乎拒绝了所有的追求者。理由也只有一个：不想在学业上分心！这点他可是比秦无忌上进多了，甚至齐天明还当上了学生会的干部，办事能力也极为干练。因此，他拒绝别人的行为不但没有引起别人侧目，反而为他赢得了更多的好感。
不过，秦无忌以前觉得他这人认真过头，有些死板无趣，并没有和他交往过深――事实上，散漫的秦无忌没有和任何一个人交往很深。不过偏偏这次，秦无忌把自己的第一个目标，定在了齐天明身上。不只是齐天明足够优秀入得了他的眼，更重要的是方便：他俩正好是同桌。dfJz0pSkh
“齐天明，现在有空么？”秦无忌用一贯的懒洋洋的语气道。D1nA7m0V!of
“嗯，有事么？”齐天明回过头。
“没有，我只是突然想到了一个问题。”秦无忌挠了挠头，在笔记本上飞快地写了几个字，向齐天明递过去，“‘齐天冥’，你怎么会取这么奇怪的名字啊！”
齐天明看着这三个字，一皱眉，没好气道：“你把我的名字写错啦！真是的，我怎么可能用这么奇怪的名字！”他知道秦无忌这人有点古灵精怪，倒也没多在意，只以为这是他的一个玩笑，“你和我做同桌，怎么还不晓得我的名字怎么写？”PzYKwx4Y
“啊，你又不是不知道，我一向懒得去记这些事嘛。诶，那你的名字到底是怎么写的？”
“看好了，是明天的‘明’，不是幽冥的‘冥’。”齐天明刷刷几笔，在刚才那个名字下端正的写上自己正确的名字，递回给秦无忌
“哦，是这个明啊，切，原来这么普通。”秦无忌做出有些兴味索然的样子。齐天明也没奈何，摇了摇头不再理他。他性格本来就老实，倒也没多想，只觉得同桌是无聊找乐子。,oT3o4j9CNy1PLU
不过他却没看到，那本在自己眼里普普通通的草稿本，在秦无忌看来，金色的“齐天明”三个字已经烙在了“契约者”的条目之下了。wWA92K0?85t
“这就成功了么？”秦无忌暗暗想到，他看着一切如常的齐天明，有些不确定。不过，他还是低声说道：“齐天明，睡吧。”
他声音很轻，可以保证只有他自己才能听到。但齐天明像是接受了这命令一样，毫无预兆的，就这么趴了下去，轻轻地打起了鼾。rZ!OH2ve9p
看到熟睡的齐天明，秦无忌面色不动，心里却乐开了：果然有效！Jx1v17kzl:iS0Y8p0J
当下他若无其事的靠近，对齐天明说道：“你现在能听到我的话么？听到就点头。”
熟睡的齐天明不太明显的点了点头。9vq:w5jJ
“那好，你记住，你以后听到我的命令，都不会知道是我在发号施令，只会觉得我所说的正和你意，都是出自你自己的意愿，自己想要、并且乐意这样去做。我对你的一切行为，你都会感到十分平常，甚至不会感受到我对你做了什么。明白了么？”
齐天明再次动了动脑袋，示意明白。Q0waKOP0y7yF8e
看着齐天明熟睡中那帅气又有些可爱的侧脸，秦无忌不禁舔了舔嘴唇，却再次说道：“齐天明，醒来。”,H5AF0jj3aU6HJ1O
与刚才一样，齐天明没有预兆的就直接睁开了眼，不过眼神有些涣散。秦无忌故意凑上去问道：“齐天明，你刚才怎么睡着了？”
“我也不太清楚，”齐天明晃了晃脑袋，不置可否，“大概是看书看累了，一下迷糊过去了。”,uriA0fTO!n3L
秦无忌笑了笑不再多问，这时上课铃也响了，新的一节课开始，齐天明转眼也忘掉了刚才那件事。不过此时秦无忌却在想另一个问题：
“我如果在心里对他发号施令，他能感受到么？”
秦无忌接着就试了一下，不过可惜，齐天明毫无反应。看来，大概是自己的精神力不够。
这样却有些麻烦啊。现在是课堂上，自己的位置又不是在角落，没法动手动脚，齐天明得不到自己的命令也无法配合。看着齐天明那认真听讲时露出的专注的神情，格外的吸引人，自己却只能在一旁干着急，秦无忌别提多郁闷了。
好不容易挨到放学，终于有自由活动的时间了。秦无忌迫不及待的收拾好了书包，却看到齐天明也整理好了，正准备出门，就叫住他：“齐天明，你回家么？”jN3U9v!t7D6Kk
“不，我先要去学生会。”x8x2g!R1y4V7r
“学生会，有什么事要处理么？”V,QbBuy3q!z
“没有，不过我是学生会的会计，一般都是要去的。”4odL7T:O
“没事就不要去了嘛！就和学生会请个假，你今天和我一起回家吧。”
秦无忌怂恿道。?6mX9n9Oq6AW,k
齐天明点了点头：“好，我陪你回家！”他掏出手机给学生会长发去了有事请假的短信，就和秦无忌结伴出门，一切只觉得理所当然。
很快，到了秦无忌家楼下，秦无忌再次说道：“天明啊，我呢，最近成绩有些……怎么说呢，总感觉有点差强人意。你看能不能这样，你今晚就住我这，顺便辅导一下我学习，怎么样？”:9W6X!
“这个，留宿在你这里，有些不方便吧？”因为不是直接的命令和要求，齐天明反而犹豫了起来。,I4PvwP,Z9
“没什么不方便的，我家大得很，又只有我一个人住，有你陪正好。而且两个男人还怕什么！你就留下来吧！”秦无忌一时嘴快把实话都说出来了。:Su5T8xA25Hc
齐天明点了点头：“说的也是，那我给家里打个电话。”说这再次拿出手机，拨通号码道，“喂，哥！我是天明啊。我今晚不回去住了。嗯，在同学家，你知道的，秦无忌。对，对。没事，人家说了不麻烦。好，我知道了，好，哎呀真嗦。嗯，就这样。”说完挂了电话。
看着齐天明乖乖的跟自己上楼，秦无忌暗自笑道：哈哈，这下，你总算是落入我手中了。
进屋后，秦无忌直接把齐天明领到卧室，招待道：“这是我房间，随便坐吧。”说着就席地而坐，齐天明也很大方，靠着床边坐了下来。9s,K0YYA
秦无忌盯着齐天明看了一会儿，说道：“天明，我问你问题，你要老实回答啊！”7N0c2LYV:tL
齐天明点了点头道：“我会一切如实回答的。”说着身子稍稍坐正了些。
“那好，我问你。你今年多少岁？”45!6p,Bg9c
“今年17岁，再过半年就18了。”
“你家住哪，家里有哪些人？”
“我家住在XX路XX号，就我和我哥两人。”M8jQlAN9m0J
“你喜欢什么颜色，喜欢吃什么东西？”
“黑色和白色，喜欢吃哥哥做的面包和糕点”q0T6Y!P
“你和别人交往过么？”sdEgkn,7d8w3dr
“没有。”8vyMuD0p
“为什么？”8T!nHRLs!?,q
“一方面我不希望影响自己的学业，让哥哥失望。另一方面，我觉得这些人都配不上自己。”看不出这小子还有些傲气。j91Mr3i9M1J
“那你不和别人交往，有性冲动怎么处理，会自慰么？”AzokBxh
“会……”ziC2:lw9NI
“多久一次？”D6IS3tfS3Pzdw
“不一定，一般是一周两次，不过考试前不会。”Q:B3CphR7C
“你自慰时的对象是谁？”
“我哥哥。”说到这，齐天明红了脸。w!rV3Fu7z3x
原来他是个兄控，秦无忌想到。
这么一问一答，秦无忌得到了不少信息，反观齐天明，不管问得多么隐私，多么羞耻，他虽然脸色有些抗拒，但都是毫不犹豫的回答出来。看到笔记本对他的控制如此之强，秦无忌十分满意。
“嘿嘿，天明，你倒是挺老实的。接下来就是重头戏。虽然你这样子也不赖，不过，我觉得让你清醒点，玩起来更有味道。”看着一脸平静的齐天明，秦无忌自言自语。然后，他凑上前，命令道：“齐天明，现在我要让你清醒过来，你会明白今天发生的所有事情。回魂吧，天明！”
秦无忌一个弹指，就看齐天明一阵晕眩，然后，他的脸色突变，从地上跳起来，指着秦无忌惊恐到：“我怎么会在这里，我都说了些什么……秦无忌，这到底是怎么回事。”
秦无忌摊摊手，不以为意地说：“你自己回想一下不就知道了。”1HtqaNsE
齐天明回忆了一下，便咬牙道：“你控制了我，你控制了我的思想！”9h4ebHJ9Ai4E
“宾果！回答正确，不愧是优等生啊，以及，闷骚的兄控。”秦无忌坏笑道。f1x8Ca1m6w
“你……”想到自己的隐私和秘密都被眼前的家伙知道了，齐天明又羞又气，一脚踢向秦无忌，却被卡在半空中。秦无忌懒洋洋道：“没用的，奴隶不能攻击主人。而且，凭你现在的实力，动真格你也打不过我。”4J5mP5Z9p9Z:w
“什么，奴……哼，秦无忌，你这个小人，别在这里胡言乱语。我不会忘了你今天对我做的一切的。以后不要让我再看到你！”秦无忌的话让齐天明有些慌乱，不过他还是倔强的撂下狠话，然后就想赶快离开这里。不过很明显，秦无忌不会让他如愿的。2P1n7n4u8eJ
“你想到哪去？还是给我老老实实的坐下吧。”秦无忌话音刚落，齐天明就不由自主的走回房内，坐回原来的位置。vZ9GYJR,t8ol,Q4u
“不会忘了我对你做的一切？你当然不会忘，不过，我今天对你做的，还没完呢。而且，你想不看到我，那是不可能的，从今天开始，你就属于我了。”t6?,l7C3H6h
“你什么意思！”虽然明知事情对自己不利，但是倔劲上来，齐天明还是对着秦无忌吼道。9Rx8z4Wa8d!2w
“什么意思，你马上就知道了。”说着，秦无忌就抓起齐天明的双脚，一下子站了起来。而无法反抗的齐天明就被这么掀翻在地。J9GcGb
秦无忌闻着齐天明脚上的白袜。齐天明很爱干净，平时也不好动，因此袜子上并没有多臭，只有一股淡淡的肥皂香，和男人特有的气息。并不显得浓烈，看来果然是处男啊。,D:e5:L0wu
看到齐天明还在挣扎着扭动着，秦无忌一脚踩在他的裆部，揉搓着：“小处男，味道不错嘛，今天就让哥哥我好好疼爱你。”
“秦无忌，你这个变态，你快点放开我，啊”最后那呻吟，却是秦无忌不断的刺激下，让他快感和痛楚并发，情不自禁喊出来的。S:Qq1xrC:m!K
感受到自己踩着的地方越来越硬，秦无忌也笑道：“小处男，很有性欲么，这么快就有反应了，不过别着急，好戏要慢慢来。我先教你个乖。别乱动，自己把裤带解开。”4vBw7Lw3w
说着，齐天明果然不再挣扎，反而双手伸向裤裆，这下他可慌了神，喊道：“你，你到底对我做了什么，为什么我没办法控制……”5FBqI6L6i
“不用担心，有我来控制你。”秦无忌坏笑道，这时齐天明已经麻利的揭开了裤带，来开拉链。秦无忌也松开脚。齐天明扭着屁股把外裤一点点蹭下，露出里面白色的三角内裤。因为已经被秦无忌刺激了好一会儿，内裤已经鼓了起来，边缘露出不少黑毛，看得出齐天明发育的还不错。
秦无忌把齐天明的外裤整个脱掉丢在一边，扛着他两条修长的腿，啧啧叹道：“没想到嘛天明，你平时挺文静的，身材却这么好，腿毛和阴毛也都很浓密啊，真的是个闷骚哦。”o2A6dD
“你这个混蛋，贱人，你这样对我，我哥不会放过你的。”齐天明羞辱的眼泪都快要流出来了。
“我靠，连你哥都摆出来了，你以为我会怕么？嘿嘿，你看看你骂的，就像在打情骂俏一样。你这样喊我更加兴奋啊。”秦无忌的本质越发的暴露出来。他舔舔舌头，继续用脚玩弄着齐天明的裆部。而齐天明，已经在他的命令下，开始解开衣服扣子了。ZUK4ePPQ7Q
秦无忌踩着齐天明的鸡巴在内裤里左右揉搓，很快，齐天明内裤顶端就湿了一块，秦无忌兴奋道：“这么快就出水啦？天明你的性欲真的很旺盛哦，一定憋了很久了吧？上次发泄是什么时候？”1O4m15ct,W
齐天明一边解衣服一边道：“是，是上周末，已经五天、天了……秦无忌，呜呜，我求求你，放过我，不要再……”齐天明终于忍不住开始哭了起来，这样的羞辱和不受控制，让第一次经历的他已经接近崩溃了。不过，秦无忌明显不会这么简单就放过他。
“不要着急嘛，天明，等下你就会求我不要停的。”秦无忌嘿嘿笑着，脚下轻轻一勾一扯，齐天明的内裤就被完全扯了下来，一根饱满的鸡巴从小腹上弹起，还甩出一些淫液，沾到秦无忌的袜子上。W4K!Kv0UjH0F2A
齐天明大急，想要伸手去挡住私处，可是手到了那里，却把内裤扯得更开了，这当然是秦无忌的杰作。Xxk0j!U5Ct
秦无忌完全不理齐天明的告饶，继续把脚踩在齐天明的鸡巴上，现在少了内裤的阻隔，他能更直接的感受着这条鲜活肉棒。那滚烫的触感，轻微的抽动着，以及淫液粘在脚底带来的黏湿感觉，都刺激的秦无忌兴奋。其实这时候，他已经感到裆部鼓胀的难受。毕竟这也是他第一次玩弄别人，他能感到自己心脏在剧烈地跳动，连同全身都微微颤抖。C1TMxN7ron
这样扛着两条腿玩实在有些累，秦无忌把齐天明放下，走上前，半蹲半跪的跨坐在齐天明胸口上，掏出自己早就憋得受不了的鸡巴命令道：“天明，来，尝尝我美味的热狗吧。”0Sdf3DK1JC1Y4fkE
齐天明身不由己，却还不停地扭动着。被折磨了这么久，他也隐约猜到了自己的命运，他用仇恨的目光瞪着秦无忌，同时努力把脑袋扭开，一副坚决不配合的样子。而秦无忌却不以为然，把着自己的鸡巴，在齐天明的脸上拍来拍去，还用溢出淫液的龟头涂抹着齐天明的嘴唇：“躲什么躲啊，天明。你很聪明，也很有个性，我就喜欢看你反抗时候的这种表情，我还想看看，你在得到更多的侮辱下会有什么更精彩的表现。不过现在不多说，你先给我好好含着它吧，记住，他可是你的小主人哦。”说完直接扯着齐天明的头发按在自己的胯下，把鸡巴直捅进齐天明口中。2s,r8?5Hz
“呜……呃――呕！”齐天明被这粗暴的动作刺激到了，再加上那强烈的腥膻带来的恶心感，他忍不住想要呕吐。他四肢捶打着地磅，用尽一切力气想要挣脱开来，不过这显然是不可能的，只会让他更难受罢了。秦无忌的力气很大，再加上有契约的束缚，他根本没法反抗。齐天明完全由秦无忌主导着，拽着脑袋来回运动着。3azv5Y3u9B
初次获得无上力量带来的快感已经冲昏了秦无忌的头脑，他不想一开始打算的那样慢慢的疼爱自己的帅气同桌，反而用这种极端的方式，来发泄自己压抑已久的欲望。
第一次的发泄，来得快去得也快，不到一刻钟，秦无忌一声低吼，浓烈的白浆就在齐天明口中爆裂开。齐天明一点都没有咽下去，都从嘴边流了出来，顺着脸颊，滴落在地板上。发泄之后头脑清醒了一些的秦无忌低下头，皱了皱眉。他看到经过刚才激烈的运动，齐天明英俊的脸上带上了几块淤青，嘴角也被撕裂了。那愤怒的眼神中，也带上了更多的恐惧。9qXg3h19Y5W1x
秦无忌叹了口气，说：“天明，我知道你现在很恨我，不过我还是要说，我是喜欢你的，不然也不会把你选作我第一个目标。不过，我喜欢你的方式有所不同。你已经不可能再反抗了，所以，你现在的选择，唯有享受你的命运而已。”说着，他的手上发出淡淡的黑气，在齐天明脸上拂过，所有的伤痕都被恢复了。痊愈之雾，最基础的黑暗法术之一。
听了秦无忌的话，再看到他展现出神奇的力量，齐天明并没有多说什么，不过眼神里却透出了一点不太一样的光芒。秦无忌也不愿意多解释。木已成舟，接下来，就是要让齐天明彻底认清自己的命运。说着，他站起身，再次邪笑着把齐天明拉起来搂在怀里，狂热的吻着他，同时用手揉捏着他胸前的突起。刚才还是一个疯狂的施暴者，现在又像热恋中的情人。秦无忌前后之间如此大的差异，让齐天明不禁浑身一颤，却也有些陶醉。
“天明，没想到你挺敏感的嘛。你身上，还有什么秘密呢？”秦无忌在齐天明耳边低语，再轻轻吹一口气，齐天明又是一阵颤抖。真是极品的敏感体质啊，秦无忌心想道。
他们一边拥吻着，同时抚摸的双手也把身上多余的遮拦一一脱掉，当秦无忌品尝完齐天明身上的各个角落后，两人也完全一丝不挂的交缠在一起。秦无忌抱着齐天明做回床边，齐天明突然感受到屁股下面一根滚烫的东西在不停的摆动，像是在寻着什么入口，不由惊呼：“不要，秦无忌，求求你，不要……”
“认命吧，你是我的！”秦无忌说着，将肉棒对准了洞口，同时腰往上一挺――
“呃啊――”齐天明痛呼失声，连表情的扭曲了，一副快要哭出来的样子，不过秦无忌可不管这些，反而，这幅可怜的样子更加刺激他的兽欲。让他愈发卖力的做着活塞运动。齐天明就像坐在蹦床上，感觉全身好像失重了一样，任由秦无忌摆布。藏在直肠深处的前列腺被一次次猛烈的撞击。快感把他带上天堂，痛楚又把他打进地狱。欲仙欲死，他混沌不清的头脑中突然闪过这个词。9M9NV0Z2j?7
“天明，你爽不爽？”秦无忌喘着气问道。I3ZP6wmW:rF
“不……爽……，爽，不要……”齐天明也语无伦次，但是却把秦无忌抱得更紧了。
“操，你个闷骚，我就知道你。刚才那么坚贞，现在一开屁股就发浪。”操的兴起的秦无忌粗话连连。做爱的时候讲粗话，果然很有快感。
“天明，你也喊，把你的快感喊出来！”:V7GAjN
“喊……我不知道……什么，喊……啊！”
“说，你被操的爽不爽？”b9i6EIk4n1J1Y
“爽，好爽，不要停……”0o0t,I2P:GEoEI
“说，你是不是想天天被我操？”o6wrc6VBkN
“是，我想，天天……操――”
“操你个小骚货，平时那副正经样跑到哪里去了！”秦无忌看到齐天明发浪，越发的兴奋，“就这样，自己把快感说出来！”
“秦哥，你操的我、我好爽！我齐天明，要天天，天天被秦无忌的肉棒操！我要舔秦哥的肉棒，我要吃秦哥的精液……啊――”越来越多放浪的话脱口而出，齐天明的本质也渐渐被秦无忌开发出来了。在那古板老实的外表下，是一颗极度M的心。QVGsN
秦无忌也是越操越兴奋，直接抱着齐天明站起来，边走边操。齐天明像是不受力一般挂在他身上，如同波涛中的小船。
“天明，你现在也快高潮了吧？握住自己的鸡巴，自己抽吧。”秦无忌命令道，他能感受到齐天明的鸡巴也涨到顶点了，贴在两人的肚子之间来回摩擦，龟头红得发亮，汩汩冒水。T9eOW:g9CRdh
齐天明听话的握住鸡巴抽插了起来，不过看他那表情完全是下意识地，而非秦无忌操控，看来他也已经乐在其中了。
“秦哥，我要射了。”齐天明大声喊着。
“老子也要射了，操”秦无忌猛地抽动了几下，齐天明觉得自己几乎要飞出去了。然后，感到自己身体里爆出了一团暖流，弥散开来。一种混合着屈辱和满足的快感油然而生。我是秦无忌的人，秦无忌是我的主人，我是属于秦哥的。这些念头在他脑子里不停回荡。终于，通过身体上的占有，齐天明被秦无忌收服了。带着这股快感和满足感，齐天明也终于射出来了。粘稠的精液直往上喷，沾满了两人的胸口，腹部，甚至到达脸上。秦无忌坏笑着把齐天明脸上的精液舔干净，再给他来了个深深地舌吻：“怎么样，我们两个精液的味道，很美味吧。你以后天天都能吃到了。”
“嗯。”齐天明无意识地答道。突然，他感到一股暖流从天而降，冲刷着两人的身子。O2Rn!LE!w
原来秦无忌已经带着他走到了浴室，运动过后，当然要洗个澡了。经过这么激烈的战斗，两人都筋疲力尽，瘫倒在浴缸里，不愿再动弹。8j4o04jzu
“天明，帮我搓背吧。”
“嗯，好的，秦哥。”,7tI!FlwQ
“你为什么不直接叫我无忌，而要叫秦哥呢？你不会真是兄控吧？”a?OM1
“要你管，哎呀――”齐天明突然惊叫道，有些担心的说，“我哥要是知道了我们的事，该怎么办啊。”
秦无忌无所谓地说：“那有什么可担心的。你哥帅不帅？长得帅的话，我把他也收服了，我们玩3P。”6Ig01mu6JR!x
秦无忌说罢得意的大笑，而齐天明则羞红了脸不说话。秦无忌知道，毕竟初经人事的他，想起刚才发生的荒唐事，还是觉得很不自在。不过秦无忌却并不担心，越是这样，越有调教的价值。而且他刚才也发现，经过这一晚上的疯狂，自己的力量好像增加了一点。看来恶魔之力，可以通过收服契约者或者做爱来增加。明白了这点，他对未来有更多的期待了。

第二章齐天明的继续调教和新的秘密

虽然前一天晚上，齐天明被秦无忌开发出来了放荡的本质，但是第二天一早，他好像又恢复了往常冷淡的性格。虽然他不会再用仇恨的目光看着秦无忌，但无论秦无忌怎么挑逗，他都没多大反应。秦哥也不叫了，变回了以往互相之间称呼全名的样子。:f1?8E:ttlu9Ro,E
开始是秦无忌有些恼怒，可后来也觉得就这样顺其自然好：齐天明的本来就是这样，在做爱的时候才会暴露本性。像这样平时冷淡，等到操的时候，说不定浪起来更带劲，有对比感觉才强烈嘛。而且齐天明也不再抗拒秦无忌私底下的一些小动作。只要觉得不会被旁人看到，他基本上还是予取予求。2gU2Ke5R
“呜……秦哥，再，再用力一点……”齐天明趴在体育仓库的鞍马上，压抑着呻吟声。
“操，你怎么这么贱。刚才还假正经不愿意来，裤子一脱就浪起来了。”秦无忌拍着齐天明的屁股骂道。2I,n5skO
“秦哥，不要，不要那么大声，会被发现的……啊――”9g2G7U:pr
现在是中午，吃完饭，秦无忌就拽着齐天明来到一向无人的体育器材仓库，准备干一炮。开始齐天明是百般不情愿。可是等秦无忌把他带进来锁上门，前戏还没完，他就迫不及待的扯开了裤子，趴在一旁‘勾引’秦无忌来操。就是这种性格上的剧烈转换吸引了秦无忌，让他几乎有一种百玩不厌的感觉。甚至都不急着找第二个人下手。当然，周围没他看得上眼的对象也是主要原因。这点倒是和齐天明蛮像的。8G5a6ll1Ai:Ct
“操，老子要射了，天明，你是想要我射到哪里？”秦无忌趴在齐天明耳旁吹着气问道，齐天明敏感的打了个哆嗦，这也是秦无忌喜欢他的一点：身体够敏感，玩起来花样多。5CEVS
“秦哥，射在我嘴里，弄脏了裤子，我哥会发现的。”mg4!4o2i
“那你可要接好了，弄脏了衣服你哥一样会发现！”秦无忌说罢从齐天明身体里抽出来，齐天明也顺势转过身跪了下来，很熟练的含住了秦无忌的肉棒――比起肛交，齐天明更喜欢口交。也许和他第一次和秦无忌做就是口交有关，他总说秦无忌的精液好吃。反正，他现在口技练的是像模像样，秦无忌也乐得他服侍。
齐天明熟练地先舔干净秦无忌的肉棒，因为刚刚操过他，龟头已经完全翻开了，不用他再用舌头去伺候。接着，他把肉棒一点一点的吞进口中，直抵喉部，再吐出来。再用同样的方法，吞吐秦无忌的阴囊。他很细心的舔过秦无忌裆部所有的地方，连阴毛都不放过。秦无忌看着他如此享受而陶醉的表情，轻轻的骂了句“小贱人”，也舒爽的叹了一口气。?5mj0f,rho
虽然时间长，但是齐天明娴熟的技巧，让秦无忌的肉棒时刻保持在高潮，终于他最后把肉棒含下。秦无忌感受到一股吸力包围着自己的鸡巴，同时，他也能感到齐天明那柔软的舌头在他的鸡巴上不停地搅动。在这样的刺激下，本来就已经达到顶点的他，很快就爆发了。没有预兆的，齐天明就感觉到熟悉的热流在口中迸发。此时的他已经早习惯了，很配合的吞咽了起来。3IAd9IH
不知道射了多少股，秦无忌才长叹一口气抽出了鸡巴。齐天明耐心的帮他舔干净。不，与其说是帮他舔，倒不如说是在享受精液的美味。他回味着最后一丝粘液的滋味，意犹未尽的把自己的小主人小心的塞回秦无忌的裤裆，拉好拉链，才红着脸慢慢地站起来。bJ7c,m
秦无忌看着齐天明的裆部也隆起一大块，笑道：“天明，你也想爽一下？”
“是的，秦哥。”齐天明低声说道。
“不急不急，你要爽完了，又要变成那副没趣的样子了，你还是这样比较和我口味。”秦无忌才不会任由齐天明发泄。而且，以齐天明的体质来说，越是压抑他，恐怕他会越兴奋。
“秦哥，你就让我也爽一爽吧……”齐天明哀求道。7C9w:JSI0A
“爽？刚才操的你还没爽够么？好了，别再说了，今天我不会让你爽的。”秦无忌挥挥手转身就走，齐天明整理了一下衣服，也哀怨的跟在他身后出去了。不过出了仓库，他又恢复成原来那冷淡的样子。只不过微红的脸颊和充满情欲的眼神，出卖了他欲求不满的心态。6AQ3c:Y12H,G9i4Y
只要秦无忌不允许，齐天明是无论如何也无法射精的，哪怕他偷偷打枪也无济于事。整个下午，秦无忌就一直挑逗着齐天明，让他在课桌底下露出鸡巴。现在他俩的位置已经在角落里，别人无法注意到。但是以齐天明的性格，这样的举动还是耻度很大的。不过越是羞辱他，他越有快感。这点从他兴奋的表情就能看得出来。总之，齐天明硬了一个下午，可愣是一滴精液也没有射出来。只能带着满腹的遗憾和欲望回家了。
到了晚上，秦无忌拿出手机给齐天明发短信：小贱人，现在在干嘛啊？a69Az3xOd
很快齐天明就回到：秦哥，我在书房看书呢，我憋的好难受啊。pxxBM:2w
秦无忌：真是个小骚货，说，你是不是淫荡下贱？
齐天明：是，秦哥，我淫荡，我下贱，我好想射！秦哥，你让我射吧！7e6Kk4r!b
秦无忌：哦，是么，你有多想射？发张你鸡巴的照片给我看！1O2q1J2s8NI!M
这次过了好一会儿都没有回复，看得出齐天明也在犹豫。不过最终，秦无忌还是受到了彩信：一根涨到极点的鸡巴充斥了整个屏幕，阴毛因为反复揉搓而纠结，透露出主人淫荡的渴望。
秦无忌：操，你还真淫荡哦，自拍鸡巴，你不觉得羞耻么？
齐天明：羞耻。不过只要秦哥让我射，我再羞耻都不怕。5wo:fe!q9B
秦无忌：那你射的时候，不怕被你哥发现么？p?x4o,mX
齐天明：怕！可是我还是想射！6I8o7AK2?T2r
秦无忌：真他妈贱。你现在给我撸出水来看看你是不是真的那么饥渴。A:pk9IHd!4r
过了一会儿，秦无忌收到彩信：鸡巴上涂满了晶莹的前列腺液，背景是一只左手，上面也沾满了粘液线，一看就是齐天明撸出来的。
秦无忌：靠真能出水哦，我现在允许你射了。你有没有DV？把你射精的全过程给我拍下来，发到我邮箱里。
齐天明：秦哥可不可以我用手机拍？DV在我哥那里，我拿不到啊。b9Rjsy5
秦无忌：去跟他要！不管你用什么理由。如果不拍下来你今晚就不准射！以后一个月都不准射！秦无忌故意捉弄到。他知道，自己的命令对齐天明是至高无上的，如果他拿不到DV，是真的在一个月内无法射精的。
大概等了一个小时，秦无忌打开电脑，发现齐天明果然给自己发了一封邮件。秦无忌点开附件，是一个长达半小时的短片。6Uhv0ki2Y8j
片子里，齐天明把不知用什么方法弄来的DV固定在桌上，然后脱掉裤子，只穿着上衣站在镜头前――这时秦无忌的喜好，他觉得穿上一点衣服比全裸更带感。可以看见，齐天明的肉棒鼓胀到顶点，他迫不及待的握着它抽动起来，不过却没有发出呻吟。大概是怕惊动了他哥吧。
齐天明就这么岔开双脚，腰部微微前挺，勾着头开始自慰。他抿着嘴，露出认真的表情，这种表情通常只有在他极度专注的时候才看得到，看来他的确是很想射。一头细碎的短发已经被汗水打湿，估计是之前那段折腾让他很累了。他站着打了一会儿，不过好像是不容易达到快感，最后他还是坐了下来。n2z9AQ:r3ZH6tB4o
他把椅子靠近桌子，因为可以看到他把两腿架高，菊花也对在镜头前。秦无忌会心一笑：自从第一次的蹂躏之后，这就成了他最爱采用的姿势。齐天明脱下一只袜子戴在手上，握着鸡巴开始撸动，好像是想通过袜子的粗糙质感激发自己达到高潮，这种偏好也是秦无忌调教的结果之一。最后，齐天明另一只手也不闲着，食中两指插进自己的菊花，搅动着，同时眼睛闭上微微扬起头，不由自主的微微呻吟：他大概是在回忆被秦无忌操的感觉吧。从这一系列的动作就能看出，他已经深深地打上了秦无忌的烙印了。!uB!kr4wlx8j
在这样多重的刺激下，齐天明终于射了。憋了一整天的精华爆发出来又多又浓烈，第一波直接打在他脸上，然后是脖子、胸口。齐天明像是耗尽了全身力气，瘫在椅子上重重的喘息着，过了很久才开始清理自己身体，完了以后才穿好衣服，关闭DV。影像到这里就结束了。!CkC5a7S
虽然不是第一次看齐天明发浪。但这种如同看GV的感觉还是给秦无忌一种新鲜感的冲击。不知不觉间他也撸了一炮。回味着齐天明自慰时那娇羞而淫贱的样子，他不由嘟囔道：“真是个小妖精啊！”aScv4cjPZ5G
――――――――――
时间退回到一开始，视角转到齐天明那边。E:eWK2cj8i
回到家的齐天明，像往常一样回到书房看书。可是他脑子里无时不刻不想着白天在体育仓库里，被秦无忌操弄的场面。l:Oz2wM
原来的齐天明，对性方面完全是懵懵懂懂的，而第一个带给他性体验的人，就是秦无忌。
本来向齐天明这样的性格，就像古代传统的女子一样，得到了她的第一次，以后就会对那人死心塌地。可是，偏偏秦无忌，使用这种强暴般的方式得到了他，海陵他永远无法反抗。这样一来，齐天明就纠结了。
理智上，他觉得自己应该痛恨和排斥秦无忌；可是情感上，他又完全被秦无忌吸引，渴望他的蹂躏，因为这样才能让他获得更多的快感。不过，在恶魔笔记的影响、秦无忌越来越娴熟的挑逗和齐天明肉体最本能的反应三重作用下，齐天明的理智也渐渐屈服了：反正我永远也逃不出他掌心了，不如我就顺从他，让他能给我更多的快感！
齐天明这么想，也是这么做的。虽然在大庭广众下他不敢表现得太淫荡，但是私底下，他愿意尽其所能取悦秦无忌，就像今天早上，一进入无人的仓库，他就迫不及待的把肉体展露给秦无忌，渴求他的鞭策。8Nf2uB
回想着秦无忌的肉棒在自己的身体里狠狠的搅动，他温热的手在自己身体上揉捏，齐天明就坐在书桌前渐渐进入了高潮。他用手搓着裤裆，肉棒早就勃起，不过，不能射精。连前列腺液都流不出来。齐天明觉得内裤干燥而粗糙，一次次的刺激着自己敏感的龟头。他觉得自己现在很淫荡，如果被哥哥看见了就不好了。可是他却停不下来，甚至几乎要呻吟出声。
好在就在这时，手机震动了起来。突如其来的响声惊醒了齐天明。他吓了一跳，差点翻倒在地，连裤裆都萎了不少。ilxdx,Ta,yxf
那自然是秦无忌发来的短信。看到主人的名字显示在屏幕上，齐天明又莫名的兴奋了。他悄悄地把门反锁好，坐回桌前迅速地阅读并回复。
“秦哥，我在书房看书呢，我憋的好难受啊。”的确如此，齐天明收到短信后，就脱掉了自己的裤子，握着鸡巴开始撸动了起来。“是，秦哥，我淫荡，我下贱，我好想射！秦哥，你让我射吧！”看到秦无忌的挑逗，齐天明更兴奋了。平时说不出口的话这时迅速的按出来，随着短信发送，他捏着自己的龟头，爽的全身发抖。
很快就收到秦无忌拍照的要求，齐天明明显犹豫了一下。可欲望还是战胜了理智：秦哥是自己的主人，自己的裸照发给他是天经地义的。想到这里，齐天明把手机对准自己涨到饱满的鸡巴，啪啪啪拍了一连串相片，然后挑了一张最清晰的发过去。r0nm8z
秦无忌明显也很高兴，又发来羞辱的话，可是齐天明却更加兴奋：因为秦无忌让他撸出水来给他看！果然，一收到秦无忌的‘旨意’，齐天明就感到手指间变得粘滑。他低下头，看到高潮已久的肉棒顶端，开始滴出亮晶晶的粘液。齐天明更加起劲了，他卖力的搓动，直至把肉棒涂满淫液为止，才托着肉棒再拍了几张照片发过去。
不过秦无忌最后的命令对他是致命的：他让齐天明用DV拍下自己手淫的样子！o4M,Xj1r
齐天明很开心，因为自己终于能够发泄出来了。不过也很害怕，怕自己羞耻的样子被别人看到，怕自己的行为被哥哥发现，也怕自己万一失败了一个月不能射精，那就惨了。
终于，想要射精的渴望和对禁射的恐惧让齐天明决定铤而走险。他穿好衣服，勉强让自己恢复成正常的状态，然后悄悄地推门出去。客厅里传来电视的声音，哥哥现在大概在看电视吧？
“阿明，你怎么出来了？”哥哥也注意到了齐天明，不由问道。
“那个，哥哥，我……”齐天明吞吞吐吐，DV藏在哥哥的房间里，要到哥哥房间必须穿过客厅，可他找不出理由说服哥哥把DV给他。!B:H4W0j!xbm3d9MS
在齐天明纠结的时候，哥哥却发话了：“阿明，你脸好红，是不是发烧了？”
“没有啊，怎么会……啊，我好像，咳、咳……”齐天明灵机一动，想到一个点子：装病。他假装咳嗽着。
关心弟弟的哥哥一下紧张起来了他连忙上前用手覆盖在齐天明额头上，喃喃地说着：“好像有点热，不过，出了这么多汗，好像有没有……”
“哎呀，哥，我没事啦，只是有点，咳、咳咳，咳嗽而已。”
“那也不能小看。”哥哥一脸认真地说，“大病都是从小病开始的！好了不用说了，你去休息，我去给你买药！”
“哎，哥，不用……不要给我买什么感冒药啦，买点止咳糖浆就可以了！”看到哥哥风风火火的赶出门，齐天明有点感动，却也不得不无奈的提醒：哥哥最是性急，要是不说他准买一大堆药回来。
虽然欺骗这么关心自己的哥哥有点愧疚，但是齐天明却更想完成秦无忌交代的任务。药店离家不远，他的时间也不多。哥哥一出门，他就迅速的来到哥哥房间，很快就找到了装DV的盒子――塞在床底下，已经有一层灰了。看来哥哥平时也不怎么用它。这样的话就算动了哥哥一时也发现不了，就是不晓得还有没有电。齐天明也来不及检查，赶快把DV拿回房中藏好，差不多同时，就听到哥哥开门的声音。
好快啊，幸好我动作也不慢！齐天明吁了一口气，就看到哥哥气喘吁吁的跑进来，看来他一路上都是用跑的。哥哥一看到天明就把止咳糖浆递过去：“来，我买了最好的，一天四次，你现在就喝吧，明天早上起来再喝一次……你明天要不要请假休息一天？”9XWt3chrN9l
“不用不用，我又没什么大毛病，嗯，咳、咳！”齐天明假装咳嗽到。自己装病可骗不过秦哥，而且要是一天见不到他，自己就会欲求不满，很难受的。
“那好吧，你把剩下的带到学校去，记得按时吃。今天的功课你完成了么？要是都做完了就早点睡吧！”哥哥虽然性急，心思却很细，一切都安排得有条不紊。
天明点头答应着：“我回家后就洗过澡了，现在就可以睡了。哥哥你不要来管我，你自己去忙吧！”这却是要把哥哥支开。dg9Fl4H1u
哥哥摆摆手：“我不吵你，等下我不会过来的，你好好休息，啊！”说完慈爱的揉了揉齐天明的脑袋，微笑着带好门离开了。
齐天明贴在门边听了一会儿，发现哥哥的确远离了自己卧室。自己的房间在屋子最里面，和哥哥房间隔了一个客厅，稍微小一点的动静外面都听不到。这时齐天明才放下心，紧张的拿出DV，打开，发现电量还很充足，于是就把它固定在书桌上，对准了自己，开启了拍摄。TvZbJP
他首先脱掉裤子，衣服却不脱，因为他知道，这样半遮半掩的样子秦无忌更喜欢。他那忍耐已久的肉棒直挺挺的对着镜头方向，天明也摆出一个半蹲跨步的姿势，开始撸动。
和平常的自慰不同，因为有着DV拍摄，齐天明觉得很紧张。他不敢看着镜头，只是专注地盯着自己的鸡巴。他幻想着前面是自己的主人秦无忌，秦哥。他在用身体取悦他，渴求他满足自己。他幻想着，再次进入高潮，因为解禁，这次很快淫水就流了出来，湿滑的沾满了肉棒。他快乐的想要呻吟，却害怕被哥哥听到，不敢出声。y!e83qEQ4tv5
不过这个姿势是很容易累的，尤其他今天无数次高潮而不能射精，体力消耗很大，他只能拖过一张椅子对着镜头坐了下来。他把双脚架高，直接让镜头――在他心目中就是自己的秦哥――对准自己最私密的地方。他让菊花一张一合，就好像在呼吸，或是在吞噬。他陷入越来越深的幻想，好像又回到了第一次，秦无忌把他推倒在地，抬着他的脚，邪笑着踩着他的生殖器，周而复始的揉搓着，他好像找回了那种又痛又爽的感觉，情不自禁的，他伸出空余的那只手，两指并拢，插进自己的菊花中。
呜！虽然是自插，但是指甲刮在直肠上，那种刺激感还是无与伦比的，他不敢喊出声，只是重重的喘息着，同时努力佝偻着身体，想要把手指抠得更深，终于，他触到了。那个兴奋的点。像过电一般，他觉得自己快要失控了，右手撸动的频率好像疯了一样加快，左手也好像深陷在自己的菊穴中不可自拔，他觉得自己快要到极限了。8G9R2s3kH
嗯！！！在闷哼声中，不堪重负的肉棒终于拜托了手指的控制，爆发出来！一股，两股，三股……憋了好几天的浓稠液体好像要同时蜂拥而出，一波一波的侵袭，量多又有力，喷满了他的胸腹，甚至有一些弹到了他的下巴和头发上。天明觉得自己快要瘫倒了，他坐在椅子上摇摇欲坠，张大嘴巴，无声的喘着气，却努力挣扎着起来，稍微整理了一下身上，就拿起了DV――他可不想耽误主人的命令。p1ka:J3e:F
看来是憋得时间太长，这次没有坚持多久就射了。天明在电脑上看完自己自慰的全过程，既羞臊又亢奋，迫不及待的把他上传到邮件中，发给秦无忌。
主人看了这个会不会满意，会不会奖赏我呢？现在的天明满心欢喜，只等第二天秦无忌会对自己如何的好。4j,WAK,A9g4Z5k3O
不过接下来，就是想办法把DV送回去了。先要清理自己的使用痕迹！天明紧张的检查着，可不能把刚才那段内容让哥哥发现了。他点开DV的文件夹，看到的确没有遗漏下什么东西，正准备关闭，却突然看到里面还有其他的文件。
看看哥哥拍过些什么吧？发泄之后的空虚带来的好奇心涌上天明心头，他随意的点开一个文件，没有起名字，看编号应该是半年多前的了，同样的文件还有四五个，每个都间隔的蛮长，最久远的那个实在一年半以前，DV刚买回来的时候。3UR6L!nI2O:N!o
不过接下来却是让齐天明瞠目结舌的一幕：一片朦胧的雾气和水声，显然是在浴室，不过却不是什么美人出浴的AV，正在洗澡的主角，赫然便是自己！看哪个角度，大概是吧DV藏在了毛巾架上，而自己从来没想过会在自家浴室被偷拍，从脱衣冲水搓肥皂，自己整个洗澡的过程都大大方方的展现在镜头前。比起今天的紧张和兴奋，眼前这一幕才是本色出演！而且哥哥还不知道使用了什么防雾气的镜头，焦距还设的特别好，连天明每根毛都看得见。
在接下来的内容更让他震惊：有自己梦遗的全过程，看来是在自己卧室摆放了很久才抓拍到的，自己夏天向来有裸睡的习惯；有生日的时候自己喝醉，哥哥尽然给自己口交的镜头。不过还有几个，是哥哥和自己一样，对着镜头自慰，不过看他拿着自己的内裤捂在脸上一脸陶醉的样子，天明心底泛过一种异样的感觉：要是以前他一定会觉得这种行为恶心，但是经过秦无忌调教的他，却只是觉得有点不舒服罢了。主要是因为，没想到一贯爽朗豪放的大哥，私底下竟然有如此变态的一面。7I2QU8SvH7Q:
难道这也是哥哥爱我的表现？天明心里竟然一时产生这种荒唐的想法，不过马上被他否决掉了。uao9khq?r
心情复杂的他将这些视频存入电脑，然后把DV小心收好，准备明天偷偷送回去。不过在看过那些难忘的视频后，今晚的齐天明是注定无法平静的了。

寒山月

Conqueror

7
201110914:47

还是惦记方男啊啊啊啊0Eq!S4O1yfnb
lamui201110912:45

:Z9Ul!p6o
69zSUQYs
同学你进错贴了

寒山月

Conqueror

8
120:58

第三章无妄之灾

第二天，无忌一见到天明，就露出那习惯性的邪魅微笑：“小荡货，自慰很High嘛，还会自插，被拍下来是不是觉得很兴奋啊！”Bi0T5!H
听了这话，天明连耳根子都红了，可是下身也同样迅速硬了起来：“报告秦哥，的确很兴奋，很刺激啊！”,DmY:R
“那你这么有天分，要不要我把这视频放到网上啊？”无忌故意调笑道。
“不要啊，秦哥，你那样做我还怎么见人啊！”天明当即脸色变白，说话都颤抖了。他不介意给秦无忌看，因为他的身心都是属于秦无忌的。可是如果给别人看到了，他会羞愧地去自杀的。
“这样啊，那就要看我的心情了，你要服侍好我哦。”!O5CgPi4Ynh
“嗯嗯，任凭秦哥吩咐！”L!J9w5dSa
不知出于什么心理，齐天明却没有把有关哥哥的事情告诉秦无忌。而此时的秦无忌，还处在初收奴的兴奋期，希望用尽可能多的花样调教齐天明。
就这样，新一天的调教就以如此淫荡的方式开始了。在秦无忌的命令下，齐天明偷偷去厕所把内裤脱掉，再交给秦无忌。秦无忌说，如果他今天表现好，就把内裤还给他。如果表现的不好，也会还给他。不过，就要站在操场中央让他当众穿上。jI9s7e,O,y3m8P
“那我怎么样才算表现好？”天明小声说道。现在是夏天，短裤很难遮掩住下体，尤其是他在无忌面前会变得特别敏感。天明努力夹着双腿，不让别人发现异样。0Ait2NME
可是无忌就是想看天明羞耻的样子，他把天明的腿分开，还揉了揉他的裆部――这样鼓胀的地方更明显了，而天明的脸也涨得更红了。无忌满意的看着这一切，笑道：“下午你就知道了。”c0,jj:a
天明一早上都处于不安中，他的屁股从来就没坐稳过。无忌有些生气，威胁他说：“你再不老实，我就把你的裤子拉链打开，让里面吹吹风透透气。”吓得天明再也不敢乱动了。5vC6CtU!h
课间和午休的时候，无忌一反常态的丢下了天明，不知所踪。直到下午快上课时，他才回来。天明赶紧抓住他问道：“秦哥，你快告诉我吧，不然下午放学回去，我还没有穿内裤的话，会被我哥发现的。”fQ!Bb9
“不要着急嘛，我都已经安排好了。你还记得这几天，我们都在哪里‘约会’过么？”!Y0g,SgT4s5MI
“……嗯。”天明羞涩的答道。怎么可能会忘记，那么羞耻的事情。可越是觉得羞耻，天明就越兴奋。只是想着，他的短裤又鼓起来了。
“真是淫荡的小家伙啊。”无忌显然也发现了，趁他不备，还在那突起的尖端弹了一下，天明差点叫出声：这可是在上课啊！好在老师和周围的同学都没有发现。天明瞪了无忌一眼，但后者笑吟吟的样子又让他缩了：“好了，秦哥，我求你了，你快告诉我吧！”AF9A5UH2u2tV
“呵呵，我就想和你玩个游戏。你的内裤，就藏在我们呆过的某个地方，你到时候自己去把他找到就好了。”
天明先是一惊，然后又松了口气：他们搞的地方都很偏僻，应该不会有人发现，可是无忌语不惊人死不休，又说道：“可是我觉得，你每个地方都去找，要是落空了该多失望，所以我每个地方都给你准备了礼物。”
“礼物，那是什么？”天明有不祥的预感。
“当然是你昨天的视频啊。可惜你不愿意把它传到网上，我只能把它放进U盘，传到校园里了。嘿嘿，四块U盘加一条内裤，总共五件东西放在五个地方，怎么样，不错吧。”
“哎呀！”天明不由尖叫出声，惹得全班都看过来，他连忙找了个理由搪塞过去，才压低声音，急急说道：“秦哥，你怎么能这么玩我，要是被人发现了怎么办？”
“所以咯，你就要抓紧时间去找。不过不用担心，现在大家都在上课，哪些地方又没人去，你大可等放学了慢慢找。”8awP!LF1DF1c
怎么可能！天明心急如焚，从没觉得时间过得这么慢过。0zaL6gj4A
好不容易挨到放学，天明丢下一脸坏笑的无忌，一溜烟跑出去了。无忌也不理他。整个下午看着天明着急上火的样子，他就觉得值回了一天的忙碌。更何况，期间他也没有停止对天明的玩弄，天明好几次在课桌的遮掩下达到高潮，现在无忌手上还满是腥臭。他到洗手间清洗干净，就回到教室继续等天明了――他知道，天明把东西找到了一定还会回来，这是他的命令，而且，他还要回来拿书包和换内裤呢！,tfqv7B7U3e4c5C
不过现在所有人不是回家就是参加社团活动去了，教室里空荡荡的。无忌很快就觉得无聊了，于是他翻出了恶魔笔记，准备研究一下上面的功能。
其实过了这么多天，秦无忌也就收了齐天明这一个人。倒不是他不想多收，只是一贯谨慎的他，更愿意采取保守的行为。在确认了笔记的能力后，他不急于扩大收奴的规模，毕竟这是属于恶魔的力量，说不定有失控和反噬的可能。所以，比起第一项能力“恶魔主宰”，秦无忌最近更多的是在研究“恶魔事典”的能力。
与其说这是一种能力，倒不如说这是一门学科。恶魔法术、恶魔历史、恶魔种类的介绍、恶魔的技术等等，全都包括在内。比如其中对淫术、刑法和施虐的记载，就详尽而让无忌着迷。仅仅是肉体的折磨就有这么多花样，更不要说更加高端的、触及灵魂的折磨方法了。
而秦无忌的法术也掌握了不少，倒不便一一叙述，而且他发现，自己魔力的增长，除了书中记载的修炼方法，再通过玩弄齐天明的过程中，也有不小的增长。总的说来，获得的快感越多，对对方造成的刺激越大，增长的就越快。难怪恶魔喜欢诅咒和折磨，看来这是他们增进能力的方法之一。
沉浸在恶魔学识的研究中，时间过得飞快，很快就夕阳西斜，整个教室被照得一片金红。突然，一阵响动打断了秦无忌的阅读。是天明回来了么？他收好笔记向门口看去，眼前的一切却把他惊呆了：的确是齐天明回来了。可他现在头发纠结，衣着散乱。走路一瘸一拐的。凑近了看，清秀的脸上多了几块瘀伤，鼻涕眼泪满脸都是，甚至还有些不明粘液。oyT5R7x2LDPvMJ
这幅景象无忌异常熟悉：这明显是被强暴了。他当即就寒声问道：“是谁干的！”声音中透着恐怖，却是刚刚修炼的恶魔之力还没散去。5o6B3MP0v9IOv
齐天明一看到他就哇的哭出了声，好半天才哽咽道：“……是，是周野……呜呜，秦哥……”X7A6T9Fv6p5Pi:WeA
“周野？”秦无忌皱着眉想了一会儿，不确定道，“那个不良青年，三年级的？”
天明点点头，抽泣着。秦无忌扶他坐下，可齐天明一坐下又跳了起来，一副很痛的样子。秦无忌忍住火，沉声道：“你把事情原原本本的给我说一遍。”
――――――――――――3P1u09Si
后山树林，体育仓库，长期废弃的教室，顶楼厕所的隔间，齐天明马不停蹄的奔驰着，总算找回了三块U盘和内裤，现在，就剩下最后一个地方了。
那是在老教学楼和围墙夹出的一条小巷。因为奇怪的房屋结构，这里是一个彻底的死胡同，甚至连知道它存在的人都很少。当齐天明赶到那里的时候，里面很自然的空无一人。
齐天明焦急地寻找起来，可是很快他就急出了汗：这里地方不大，可偏偏就找不到那个醒目的U盘，怎么会这样呢？齐天明无助的团团转。3HA0J2L8j4Z
“你是在找这个么？”身后传来的声音吓得天明一个激灵，他猛地回过头，看到那个令他魂牵梦萦的U盘，他马上就想抢上前去拿下。可这时他却看清楚了：说话的是一个身材壮硕的男生，比齐天明高半个头，没有穿校服，而是一件古怪的背心，配一条破破烂烂的牛仔裤。刺猬头短发，左耳挂满了装饰物。而手臂和胸口露出的纹身更散发着一股不良的气息。更让天明不安的是，自己到处寻找的U盘，就在这个男生手上，上下跳动着，引得天明的心思也跟着跳了起来。
“那个，这个U盘是我弄丢的。”想了想，天明还是鼓起勇气说道，他可不愿自己羞耻的视频外流。
“喔？”那个男生拉了个长音，露出诡异的笑容，看着天明，“你的东西怎么会丢在这么偏僻的地方，平时这里不会有人来吧？”
“那是……那是那天我和同学在这附近玩的时候弄掉了。”天明硬着头皮瞎掰。
“玩，在这里，会玩些什么啊？”那个男生语带暧昧，若有所知道，“看你这么紧张，你这U盘里装着什么啊，难道是什么见不得人的东西？”LD,lr7!t
“不是，是很重要的东西，是……是学生会的重要资料！”天明辩解道。
“是嘛？”那个男生不再抛弄U盘，一把把它握在手里，不说话了。片刻，他突然问道，“你知道我是谁么？”
“啊？我，我不知道！”天明不知对方有何用意，结结巴巴道。
“嘿嘿，我叫周野。啊，看来你听过我的名字。”看到天明脸色一变，周野笑了笑，“我的名字在学生会。啊不，看来在全校，也算小有名气的吧。我呢，平时就不怎么爱上课。不过呢，学校这个地方也还很有意思，所以我平时，都会在学校里探险。比如今天，我就发现了这么一个好东西。”
“这种地方，应该只有我会来的，怎么会多出这个呢，我很好奇。我想其他人也会和我一样好奇。所以啦，我就勉为其难的翻墙出去，找了一家网咖，想看看里面有什么。”I5S!D7N2G
说到这里，他故意看了一眼脸色已经变得惨白的天明，故作惊讶道：“结果啊，我发现了不得了的东西呢！没有想到有人会这么淫荡，这么变态。手淫都手的那么爽，还能自插让自己达到高潮。更会把它录下来，放到U盘里，到处乱丢，好像生怕别人不知道一样――我说的对不对啊，小变态？”
“我……我和你拼了！”天明大吼一声冲上前，就要抢下U盘，结果被周野一闪身，然后踢翻在地。
“啧啧，你太冲动了，淫荡的小家伙。难道你不知道我以前是空手道社团的主将么。你全身都是破绽啊――尤其是屁眼那里，破绽多多。”周野揶揄着天明。
天明挣扎着想要起来，却被人高马大的周野反扣住手，顿时无法挣扎。周野提着他把他的脸按在墙上，说道：“怎么，你还想反抗？你知道反抗我的后果么？或者说，你想让全校，全国，全世界的人。都在网上欣赏你淫荡的样子。”
“求求你，放过我好不好？”天明本来就不是强硬的性子，最近更是被无忌调教的敏感不已。当下泪汪汪的求饶。也许碰到无忌，就会笑笑放过他，可惜，他遇到的是最喜欢欺凌弱小的霸王周野。8Gk72K0
“放过你，好啊，不过我这么好心的帮你找到了东西，你要不要报答我呢？”周野奸笑道。说着就腾出一只手，开始往下扯天明的短裤。Ua,wCw
“不要，不要！”天明顿时就知道对方要干嘛，惊叫出声。
“叫吧，叫大点声，让大家都来看看你淫荡的样子。”周野恐吓道。
天明赶紧压低声音哭诉：“不要这样，你让我走可不可以？我给你钱……”7gh2pG6O3c!F:Q
“别吵，老子现在正在兴头上。咦？哈哈，果然是个小贱货，连内裤都不穿。外面就一条短裤你也不怕走光？你是时刻准备着被人日吧？”周野扯下了天明的短裤，露出里面的光屁股，顿时大笑道。当即也不管天明的哀求，直接脱下裤子，掏出家伙，捅了进去。
“呃呜”天明压抑着痛呼，而后面的周野就完完全全的爽到了：他不是第一次操男人，他在外面收的小弟，以及校内一些清秀文弱的男生，都受过他的荼毒，可是明显，天明是他操起来最爽的一个，比操女人还爽！
这是当然的，天明早就被无忌开发过了，后面松紧适中，甚至他的体质，会不自觉地配合别人而扭动和呻吟。现在的天明，已经听不出他是在呼救还是在叫床了。8Y,CLoE!p6go
“操，你他妈不会是做鸭的吧？叫得那么浪。你是不是上次就和别人在这里干过炮？”周野狠狠地拍着天明的屁股骂道。这倒还真被他猜对了，可天明答不出，只能无助的哼哼。0P4Q8Zy2aG9f
操了半天，周野突然拔出鸡巴，把天明按倒，将鸡巴对准他的脸，说道：“我倒要看看你还有多少本事，来，给老子含住！”说着用鸡巴抽着天明的脸。M2v:k
天明低着头不肯就范，周野狠狠地甩给他一个巴掌，骂道：“操，贱货，现在给我装矜持？你他妈是不是想我我把那些视频放出去？”qW6KA,FF
“呜……”天明委屈的抬起头，含着周野那根腥臭的鸡巴。他的鸡巴不比无忌那受过恶魔之力改造的鸡巴小，而且因为操的人多，又黑又亮，青筋纠结。天明含住后就习惯的深喉，爽的周野大吼一声：“日，你真他妈是练过的，老子爽的一逼！快，还有什么招都用出来，老子快活了赏你一脸！”
顿时，天明不由自主的使出无忌训练出的技巧。吸蛋蛋，横吹箫，舌尖捅马眼，等等一齐使出，周野觉得比操屁眼还爽快，没过一会儿，就低吼一声，抽出鸡巴，射了天明一脸。
粘稠滚烫的液体他在脸上，天明痛苦地闭上眼睛，觉得时间仿佛过了一个世纪。他从没有如此羞辱的感觉。和无忌做爱只有刺激和快感，而现在，他才真正体会到被强奸的痛苦。
“妈逼，真贱，被操了都能硬成这样。”周野骂骂咧咧中，传来咔嚓的响声，天明慌慌张张的睁开眼，发现周野正掏出手机拍他的样子。现在他下身完全裸露，鸡巴高高耸起，是被刚才连翻奋战刺激的。而脸上精液混合着鼻涕眼泪，滴落在敞开的胸膛上，好衣服淫乱的样子。
天明被拍摄下照片，却没有力气起身反抗。周野心满意足的穿好裤子，收起手机道：“老子要不是昨晚连干三个小娘皮，今天非要再操你一次不可。不过没关系，以后有的是时间找你玩，哈哈！！”周野仰天大笑。
“对了小子，明天记得把钱拿来，否则，后果不用我说了吧。”周野大笑着扬长而去，只留下天明失魂落魄的坐在原地……
――――――――――――q:tpB
听完天明的叙述，无忌气不打一处来，骂道：“你就算不能反抗，为什么不逃跑，只要来找我，我保管他有来无回！”X7r2Y9IB4M!8e
“我当时脑子里一片空白，什么都想不起来了。”天明茫然道，“秦哥，你一定要帮帮我啊！”
“那是一定的，你是我的奴隶，欺负了你，就是在挑衅我！”无忌森然道。他抬手使出恢复法术，把天明身上的伤痕恢复，污迹清楚，再将他搂在怀里，“你别担心，今天回去，什么都别想。明天，我就帮你解决他！”V47Z1c7
“我明白了，秦哥……”2?6x2ya4xJ7qs
1A1e79k6b!OS
转眼就到了第二天……6F2c7v?hn!h7I
wK0Z2uw
第二节课课间，齐天明神情紧张地来到昨天被周野强奸的地方。他不知道该在哪里找到周野，只能来碰碰运气。
不只是他运气好，还是周野故意。他刚到那个地方，就听到背后传来周野的声音：“哟，小贱货，把钱带来了？你还挺有心的啊，知道故地重游。是不是还想和我干一炮？”
“你……你把U盘带来了没有？”齐天明看着他，咬着牙恨恨道。8p:gWH1Dt
“带来了，你呢，把钱带来了没？我可等着拿了钱好去花差花差呢，要是不够数……嘿嘿！”4y:7O!Br5pxrr
“你跟我来。”齐天明看他一眼，扭头向外走。周野一把拽住他：“小子，玩什么鬼花样。”
“我没把钱带在身上，你跟我去拿！”齐天明道，末了他还故意说着，“怎么，莫非你不敢？”
“小子，敢跟你周大爷这么说话，是不是活得不耐烦了？你是想我把那些视频散播出去吧？”5t8QH0S6s!c7Zu
“你把它们散播出去，你也拿不到钱，我也会跟你拼命，你信不信！”齐天明猛地甩开周野的手，红着眼睛喊道。4K5H,J,JU:a2CkS:l
周野狐疑的看着性情大变的齐天明，说道：“没想到一天不见，你到变得有种了嘛！哼，老子额不是吓唬大的，我就跟你去看看你能玩出什么鬼花样。”
周野这样的人，最是欺软怕硬。要不是齐天明有把柄在他手里，以这样的态度早就可以摆脱他了。可是现在，只能走一步看一步。8JjV8B
齐天明把周野领到学生会室，拉开办公桌，递给他一个信封。昼夜顺手接过，捏了捏，再抽出一看。顿时笑道：“不错，小子，挺上道的。看你今天这么硬气，我也不和你玩了。拿好你的视频，小贱货，以后屁股痒了，我再来操你。”说着周野把U盘丢给齐天明，转身就要走。
“等等！”齐天明接过U盘，叫住周野。周野不耐烦的转身：“怎么，你还想把钱要回去？”6n20GM7qN4j
“不是。”齐天明镇定地说，他从桌上拿起一张表格递了过去，“不过这笔钱不是我的，我借着便利，帮你申请了一笔特别的奖学金，只要签个字就行了。这样我才好入账。”
周野拿过表格一看，果然是一份奖学金申请表格，便顺手牵上了字。他从来没领过奖学金，今天也是一时兴起。千万他还揶揄齐天明道：“啧啧，真是的，小小年纪，就晓得贪公家的钱。老子讹你也不算错。”说着再次得意而去。
“他走了？”秦无忌从旁边一扇门中走出，原来他一直在这里等着！6C8twEm!l9J
“是的，秦哥。这样就行了？”齐天明说道。他还有些委屈，刚才那钱的确不是他的，而是秦无忌的。就这么被周野轻易拿走，作为会计的他还是有些心痛。
“那当然，怎么，你担心那些钱？别想了，他一个字都不会花。而且，我会让他加倍还回来的。连你那份。”秦无忌笑着从桌上拿起那张表格，表格在他手上变化成一本摊开的笔记，唯一不变的，是上面新签上的周野的名字。

寒山月

Conqueror

9
116:02
findafuckbuddy?
本帖最后由寒山月於201242310:35编辑
5x4o6VV
9PP4UH0I9
第四章肉便器的调教
6Aa,kHx3Q3O3E
周野现在很开心2x8C8S6F,s
对于勒索、奸污齐天明这样的事情，他根本没放在心上。对于他来说，虽然不是经常干，但也没多大心理负担。现在他手里拿到了钱才是重要的，而且，如果自己运作得好，也许有个长期的“提款机”呢，只要不把他逼得太紧，这种人可以说是予取予求，周野对此很有经验。
之前他稍微数了一下，差不多有五千块，够他玩一阵子了。妈的，这小子也不是什么好东西，挪用公款给自己买单，自己勒索他也算是替天行道吧，哈哈。周野无不得意地想到。
目的达到，周野自然不会在学校多待，他直接骑上机车跑到他平时混的地方去了。9Q:p5JyJ5L:2?
心情大好的周野在公路上飞驰着，不过，他好像觉得自己有些异样。也许是皮裤太紧，再加上路上有些颠簸，自己胯下在不自觉之间胀了起来，顶的有些难受。真是该死！这种感觉让周野有些不舒服，看来是之前看到齐天明那小子的贱样勾起了自己的欲望。一般这种时候他一定想着要发泄，可现在看上去不是时候，他玩性正浓。没办法，只好先忍一忍了。哼，晚上再去找那个小骚货吧。他忍受着胯下在与坐垫的摩擦中变得越来越紧，朝前继续前进着。
很快，周野就来到了城郊一处场地，此时已经三五成群的聚集了不少人。不用看也能发现，这些人和周野一样，都是做暴走族的打扮的年轻人。看到周野来了，马上就有人上前招呼：
“哟，黑野，今天来的挺早啊。怎么，没去疼爱你那些学弟么？”k2j3va!F
周野总喜欢穿黑色的皮裤，再加上他以前拿过黑带，打架又不讲老出黑手特别凶狠，就有了这么个外号。因此，他虽然在这群暴走族里面年纪不算最大，但威望还是挺高的。看他出现，众人都围上来了。QwV6O6Zi
周野满意的看着周围的人用敬畏和讨好的眼光看着自己，傲然道：“和那些小屁孩有什么好玩的，不过现在的小孩真有钱，稍微吓吓就有不少进账。来来，今天谁和我比？五百块一局！”周野甩出一叠钱，本来他想比一千，但这些家伙看着挺凶，手上也没多少花头，他就把价格压了下来。
周野虽然人狠，但是赌品还不错。再加上这些人都是喜欢惹事的性子，当即有不少人起哄。不愿比的也在外围开了盘口，赌谁能赢。
这就是周野平时最爱玩的游戏，暴走飙车。平时没钱来勾搭这些人跟他比，今天他也算财大气粗了一回。也不知是不是他今天运气特别好，大半天下来，七局五胜，倒让他攒起了不少钱，本金都快翻倍了。l!L0y05sKh5l5D
就在周野得意的时候，一个懒洋洋的声音出现了：“哦，今天好热闹啊，怎么回事啊？”V2?,
却见一个打扮光鲜，身材高挑的家伙，在一群人簇拥下来到了周野这群人附近。他一出现周围就有人议论起来：9hzGq
“快看，韩大少来了。”c,fP5P
“啧啧，他今天怎么有兴致来，诶，我们要不要联手宰他一笔？”?jrV1T5u9I
“你疯了？韩大少是什么身份，你敢对他下黑手，要不要命了？要是正经赢了他还好说，可不管装备还是技术，你能比得过他？”0N,iy5Iy2FB
“这倒也是，唉，同人不同命啊！”
听着这些议论，周野和那个“韩大少”都不禁皱眉。这时已经有人把周野今天神勇的表现告诉了那位韩大少。他听后，眉毛一挑，对着周野道：“‘黑野’么？我听说过你，听说你还不错，敢不敢和我比一把？”y,O6:Qq,,aJz
“嘿嘿，有什么不敢。你要仗着钱多车好来压我，我照样奉陪就是！”周野故意讽刺道。那倒是，和韩大少那辆外表狰狞的和轰炸机似地、不知里外经过了多少改装神机相比，他周野那个简单改造的坐骑不过是堆废铜烂铁罢了。5!V,2RHJl:x
“没钱也不是什么丢脸的事情，激将法这套早就过时了。”韩大少闻言脸上一红，不过马上反唇相讥，“我也不欺负你，就你那技术想赢我也是费劲。不过比赛嘛，还是紧张一点比较有乐趣。不如这样好了，我们就在场地里随便挑两辆来比，你看如何？”
“你说比就比，不拿出点彩头么？”周野闻言，心下冷笑这家伙不自量力，却还是故意说道。:z67m6iK
“彩头？有啊。你要赢了我把车送给你，你要输了我也不要多，你把你身上所有钱留下就行了。”韩大少对此也不咄咄逼人，到时提出了一个很公平的建议。
周野想了想也表示同意，场上的人顿时轰动了起来，纷纷把自己的车亮出来给他们挑选。不过最后周野还是决定用自己的车，而韩大少也选了一辆性能和周野的车接近，外形又和他本来那辆比较相同的。看来在这点上两人还是比较遵守公平的，不过也都是因为自负。8N9tc!S!j
至于赛道，则是一连串盘绕的山间公路，绕行三圈。对此两人都很熟悉，那要比较的，就是那一股狠劲和一瞬间的应变了。
起步两人几乎不差分毫，一直咬的很紧。在弯道韩大少灵活而冷静，总能比周野多获得一点优势。可马上就在直道狂飙中被不要命的周野追平。两人激烈的战斗把其余的观众看得如痴如狂。高傲的韩大少对这个狂野的家伙也不由得不钦佩，可实际上，周野是有苦自己知。
一上路，周野就发现自己的情绪不受控制了。本来平静下去的欲望一瞬间沸腾了起来，几乎将他全身都点燃了。鸡巴在裤裆中绷得越直却越是压抑的难受，光这点就让周野快要抓狂了。而且他发现，在不知不觉间，韩大少的形象和齐天明重合在一起。他不顾一切的想要去追赶他，超越他，想要扑上去，把他压在身子底下，狠狠蹂躏……
这想法很疯狂，平时的周野绝不敢如此想。他即使在目空一切，有些人也是他不敢惹的，这韩大少自然是其中之一。因此，他憋得很辛苦，忍耐的很辛苦，只能把这些欲望通过超越极限的速度发泄出去。
“GOAL！”欢呼声中，周野和韩大少几乎同时过线。这一刻，周野心中的欲望之潮瞬间退去，他感觉自己终于回到了现实世界，不过随之而来的则是严重的脱力。当他趴在机车上大口的喘着气（同时也是为了掩饰下身的尴尬），一只手伸到了他面前。!qp!lJV
“你很棒！给你吧，这是你应得的。”韩大少用欣赏的眼光看着他，语气也不像平时那么不屑，他把一串钥匙递给周野“交个朋友吧。这一阵算是我输了，不过我下次会赢回来的。”,nvk?,QZ5n
此时周野没有力气再跟他说别的，只是点点头，再用凶狠的眼光看着他（他还没从之前的幻觉中恢复过来）。韩大少对此毫不在意，甚至他看中的就是周野这股狂放和桀骜，他今天已经尽兴，便再次在众人的簇拥下离去，只留下他那辆还没有发动过就转手送人的夸张机车。
“黑野，今天你帅毙了啊！”1a9qx5r
“是啊，连韩大少都被你打败了！”0H7E,6B24rEF2ZO
“黑野老大，快起那辆跑一圈给我们看看！妈的我还没见过那么好的车呢！”
“老大，你这辆淘汰下来的就给我吧，让我也沾点霸气！”x7K6jP!jT!tw
……tTXg1WvS
“都给老子滚远点！”周野大吼一声，周围的人一惊，顿时散去。对周野这喜怒无常的脾气大家早就习惯，也不以为意。却没有一个人能感受到周野此刻心中的有多么不平静。
恐惧，兴奋，愤怒，困惑……
“妈的，真是邪门，回去一定要操那小子一顿，消消火！”周野看着韩大少离去的方向，狠狠地吐了一口唾沫。c0k9m5uM
7E8HK?f2?
回到住处的时候，早就入夜了，现在想找齐天明也是不可能，只能等明天了。el0VZImHs
周野躺在简陋的出租屋中，回想着今天发生的事情，心里十分烦躁。不自觉的，手就伸向了裆处。说来说去，今天的这些怪事都是这玩意惹出来的。看来，等不到明天，是得给它先泄泄火了。9hcsqs0v0PC
周野揭开了皮裤，顿时露出好大的一包。能把齐天明操的又哭又闹的玩意儿，自然不是什么简单的货色，和秦无忌在恶魔之力滋养下的比起来，只大不小。他无意识的揉搓着，果然，那一坨东西反应迅速的挺立了起来，看来真是欲火炽盛啊。:zi6q4G0C5lx6l7Y
没有了皮裤的压抑，仅仅一条棉内裤对它形同虚设，很快内裤就被撑得变了形，一个圆顶的帐篷耸立在周野的股间，周野的大手也把不住它，他在稍微有些发粘的内裤里挣扎着想要逃脱。8i3:4I14
周野下意识地把搓过鸡巴的手指放到鼻下嗅了嗅。嗯，味道浓烈。看来一整天的折腾，湿了干干了湿，裆下已经像发酵了一样。他微微挺起要，急不可耐的扯下内裤。唰的一下，一条凶器弹了出来，打在周野的小腹上。几滴晶莹的粘液站在他还没除掉的T恤下摆，让周野有些不高兴。所以他干脆把上身也脱光了。
憋了一整天的小兄弟终于得以解放，周野爽快地呻吟出声。他不紧不慢的撸动着自己的鸡巴，脑海里浮现的不是平时最喜欢的那些丰胸翘臀，而是干扰了他一整天的家伙，齐天明。2h7rt9nM?M
“操，小骚货，比娘们还勾老子的心，操死你，明天操死你！”周野哼哼着，手上使劲的撸动着，仿佛已经看到明天齐天明在自己身下哭叫哀求的样子。:bNml8V7f
可是渐渐地，随着周野眼神越来越迷离，齐天明的形象也变得模糊，好像不再是齐天明，而是那个韩大少！pv2o9S0d
周野一惊，随即便想到：“怕什么，妈的，真人不敢操，老子想想还不行？啧啧，这小子，白瞎了这么好的身世。要是老子能把你……那还不……”此时韩大少那帅气高傲的身影已经取代了齐天明，在周野脑海中，平时不可一世的世家公子也被自己操的死去活来，予取予求。
“喔，要来了，唔……干，怎么回事！！”D,oW:gv9NO
感受到高潮来临，周野加快了撸动，果然，一阵爽到极点的酥麻之后，他能感受到身体深处的前列腺猛烈地跳动着，可是――却是没有射精！
这种像是发泄又没有发泄的感觉让周野很是郁闷。肉棒和睾丸依然发胀，可是不射出来自己也没有别的办法，只好从头再来。i16N6n
可是周野很快就发现不对劲了：他已经来了三次高潮了，每次都一样，鸡巴像要射一样跳动着，可是却没有精液出来！他已经从郁闷变成狂躁了。
“该死该死该死！！！这他妈的到底是怎么回事！？”周野吼道，同时不甘心的继续撸动着。现在早就没了一开始的快感，鸡巴被磨得发红，可再一次，高潮来临，猛烈跳动，然后――没有射精。
“哦”周野痛苦地趴在地上，他快要被折磨疯了。
这时，一丝凉风吹过，周野顿时一个激灵，鸡巴也不知不觉的竖了起来。dH5f0i
他想起来今天发生的事情。在机车上，在皮裤和坐垫的摩擦下自己那燃烧的炽烈欲火。
“难道？……”周野吞了口口水，对自己有这样疯狂的想法而感到难以置信。9TR6K2fbl1Cw8Yd
五分钟后，又穿回白天那套打扮的周野匆匆下楼，来到了停车的地方。9j2ep9zu9on
两辆车静静的摆放在那里，一辆是他的战利品，一辆是他今天赢得胜利的爱车。犹豫了一下，周野还是上了自己原先那辆车，自己这次出去可不想太张扬。
一路向城外奔驰，此时已近半夜，路上也没多少车，昏暗的路灯只有勉强的照明效果。周野放缓了车速，腾出一只手，缓缓地伸向自己胯下。
“我一定是疯了！”他呢喃着，拉开了皮裤的拉链，绷直的粗黑鸡巴直接打在皮坐垫上，痛得周野一缩，他里面竟然没穿内裤！
风吹小鸡鸡的感觉真不好受，没有了内裤的保护，直接和皮垫摩擦也让刚才折腾了半天的鸡巴备受折磨。即使这样，周野也没有把它再放回去的打算，只是稍微缩起了腿做些遮挡，虽然现在没有任何人看得见，而且也完全遮挡不住。5h1c3t2vz7S!j,O
周野能感到，现在的自己与刚才有了些不同，就像之前与韩大少飙车时一样，一种邪乎的快感开始充斥他的脑海，齐天明和韩大少的身影再次在他脑中浮现，此刻他们仿佛和身下的机车合为一体，被周野压制着，不得反抗，只能哀嚎挣扎。0y30q,f0B
“啊啊啊啊啊――――”周野一捏油门，兴奋地大嚎，在公路上飞驰而过。此刻他早已把安全抛在脑后，只是一心沉浸在快感中。U0S:P5XC2y5M2S
快了，接近了，就要来临了，呃啊！！！！！！
一股久违的暖流和抽搐感在身下蔓延开来，周野感觉自己头脑瞬间空白，好像已经腾空而起，又好像直堕地狱。终于来了，压抑了一天，终于在此刻发泄扩来了。然后，理所当然的疲劳感向身上袭来。
好在此时，周野恢复了一些理智。他勉强停在路边一处没有光线的地方，趴在车把上，大声喘息着，然后，颤抖的直起身，看着自己的战果：车座前面一片狼藉，白色的液体混合着尘土甩的到处都是，包括自己的裤子上也有不少。不过周野却毫不在乎，他现在只有发泄之后空虚和疲劳，只想快点回去睡觉。
这时，那两人的身影再次在脑中闪过，周野不由恨恨的想着：“该死的小贱货，折磨了老子一天，明天等着赎罪吧。”他自然是把韩大少略过了，怒气全倾向貌似好欺负的齐天明。
不过属于他的噩梦，也才刚刚开始呢。5g:I,s1A
Q3tD48E?4E
第二天，憋了一肚子气的周野来到学生会。不过他找了一圈，却没看到齐天明的人影，这不禁让他更加觉得窝火。
“是周野学长么？”VwuCl5U!S
周野回头，发现是个面生的家伙，看样子是二年级的，此时他正带着惹人讨厌的微笑看着自己，周野有些不耐烦，却还是哼道：“小子，有什么事？”WU!RC0o!T9W2Y
“是这样的，我是齐天明的同学，听说他病了，就想到他家去探望他。不知道学长有没有空，和我一块去呢？”
“哦？”踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，自己正在找齐天明，怎么这么巧就有人送上门？周野有些狐疑的说道：“你去看望他，怎么会想到叫上我？”
“学长应该和天明关系很好吧？我昨天都看到你们在一起，班上其他人都没空，正好碰到学长，不如一块去好了。”对方回答的顺理成章。
看来是看到我和他一起去学生会了吧？周野想了想，觉得不如顺水推舟跟他去，到时齐天明那小子还不是任由自己揉捏。而且，看着眼前这家伙，周野心里再次翻起一股邪火，这小子的滋味，应该也不差吧？今天老子就来个双飞。BpyrVNvJv
想到这里，周野便冷哼一声：“好，我就跟你去看看，那小子又闹什么毛病。”便跟着那人走了。,L8dCS
一路上周野都想着待会怎么炮制这两人，心里是越来越兴奋。他也不知道齐天明住在哪里。当对方把他带到一所高级公寓前，周野不禁想到：“这小子，家境还不错么，难怪几千块钱拿出来眉头也不皱一下。嗯，那钱本来就是挪用的，该不会这是他家传的本事吧？看来能住在这里他家也不怎么干净，待会还得敲更多出来。”7j4!q5a:iv5j
上了楼开门进屋，之前拿人当先招呼道：“齐天明，快出来，我和周野学长来看你了哦！”,g3f,EN2
果然，齐天明那小子应声而出，周野看到他立刻双眼冒火，怒火和欲火交织在一起。他反手锁上门，当即就要扑上来。可齐天明看到他好像毫无惧色，像是早料到他会出现。而这时，之前那人也转过身，再次露出那令人厌恶的笑容，对着他说道：2dP!w7Q5,J7pv
“周野，跪下！”
周野先是一愣，继而大怒：“混蛋，你说什么……”却果然身不由己的当场跪倒在地。:K22k:vi8G
把他带来，并命令他的人，自然就是秦无忌，此时他冷笑的看着跪在地上，还想挣扎的周野，说道：“真是个白痴，自投罗网都不知道。”!X:Xn0FH9d:X8q
“小子，你看了什么，给我放开！”周野还没明白过来，一个劲的想要跳起来痛殴眼前的两人。5v2uq7X!V
“真是不识抬举啊！”秦无忌有点看不下去了，一脚把周野踹翻在地，踩着他的脸说道：“周野，昨天拿到钱，玩的爽吧？嘿嘿，半夜飙车啊，还那么激情。”4R1m19B:y7y9Cb1x7
“你跟踪我？”周野在无忌脚下含糊不清的叫道。1fQR0t?1y2SX
“跟踪你？没有那个必要，你根本逃不出我的手掌。我连你想什么都知道呢。那个韩大少，你是不是也想对他出手啊？不过你能忍下来，看来你也狠不到哪里去啊”lb,o?9O
“你……啊，我明白了。昨天那一切都是你搞的鬼吧？”周野恍然，“该死，就是你害老子差点出丑，而且……”
“而且什么，你说说看啊。”无忌用脚碾着周野的脑袋，骂道，“你到现在还弄不清楚情况，真想把你脑袋踩爆了看看里面是什么做的。给我起来，把昨天拿走的钱交出来！”说着松开了脚。
周野这才挣扎着爬起，满脸愤恨的从怀中掏出一沓钱，无忌示意天明接过，说道：“我早和你说了吧，他拿走了我也能让他吐出来，还加倍奉还。不过，这才刚开始呢。周野，你给我把裤子脱了。”S0i,p9VO52iG4n
“你说啥？妈的，你……”周野破口大骂，却再次不由自主的解起了腰带。无忌没让他把衣服脱光，因为他上次奸污天明时就是这样的，他自然要原样奉还。
周野愤怒而恐惧看着自己在无忌的命令下脱掉了裤子――他现在和昨晚一样，根本没穿内裤。因此，那根红肿未消的肉棒便直接暴露在两人面前，孤零零地挂着，完全没有当日的威风样子。Mn4BSQup,Jr
“哟，你刚才不是很神气么，怎么现在扒了裤子就哑了？”无忌边调侃的走到周野身前，探手捏住他那条肉棒，微微使劲，就看到周野脸上露出痛苦的表情，以及他藏在眼里的慌张。
“哎哟，小……你干嘛！”周野一痛，张口就要开骂，可看到无忌那近在咫尺的脸顿时把话咽下去半截。
“不干嘛，你的毛有些扎手，帮你拔掉几根。”无忌把手上粗短卷曲的毛发搓搓丢掉，突然坏笑。一甩手，一团淡紫色的火焰在掌心冒了出来。然后，在周野惊恐的眼神中，握向了他的下身。8G6b8l9j
“不要……啊啊啊啊啊啊”周野像女人一样尖叫起来，他感觉到下体剧烈的灼烧，不过，在无忌把手抽开后，才发现自己安然无恙――也不算无恙，他的阴毛已经全部消失，就像从来没有长出来过一样。
“嘿嘿，你很幸运，我刚练成的魔焰，你是第一个品尝它滋味的人。”无忌满意的看着在掌中乖巧的跃动着的火焰。这是他从恶魔笔记上新获得的能力，随心控制的恶魔之焰，只灼烧主人所希望的目标，因此，可以烧掉周野所有的毛而不伤他的根。2M8L6AX4O
周野心有余悸的大口喘气，此时他早已没有了一进门时的嚣张，脑中满是惊恐和困惑，眼前这家伙，难道真的是一个恶魔。4m55MMVz9T
“喂，发什么呆，你以为你躲过去了么。”无忌不满的看着发愣的周野，再次握住他的鸡巴。经过刚才的连翻揉捏和刺激，这跟家伙已经鼓胀起来了不少，尤其是周围光溜溜，更显得硕大。
“昨天你其实很爽，不是么？”无忌拽着周野的鸡巴说道，“风吹小鸡鸡，很凉爽啊。再加上皮坐垫的摩擦，我敢说，这一定是你从来没体验过的刺激吧。”
“呜……”周野很想反驳，可现在他不敢对眼前这家伙多说什么。迟钝如他也反应过来，自己今天恐怕是栽了。可他仍然没想到，导致这一切的却是那个被他欺负的齐天明。amLap0?
昨天的一切，自然是秦无忌一手导演的，为了报齐天明被羞辱的一箭之仇。通过把笔记本变成登记册，他很顺利的收集到了周野的签名，同时，他也能实时监控周野的一举一动。虽然昨天那场豪赌有些超出了他的预料，但是那淫荡的飙车之旅，自然是他一手控制的。8nFvYQ0d8
而今天，发现周野这个家伙仍然不知悔改，还想迁怒齐天明。本来准备慢慢炮制他的秦无忌顿时火冒三丈，直接改变了主意：他要当面狠狠的羞辱他。
几句话把周野勾上，秦无忌就把他带回了自己家。当然，齐天明也是在这里等着的。这么一出好戏，怎么能少得了他呢。3M7t,Tk1C6H
“天明，你过来，好好享用他吧。从今天开始，他就是你的奴隶了。”秦无忌把周野拉倒，然后对天明吩咐道。9N0WPtJF5M
“秦哥，我，是不是……”天明还有些犹豫。以他的性格，虽然也对周野十分仇恨，但一时之间还转变不过来。
“怎么了，你害怕。嘿嘿，你应该知道，他已经不能反抗了。”无忌看着趴在地上的周野，如同看着一条狗――事实上也几乎如此了，他对天明的怯懦有些不满，说道：“你想想，他可是强奸了你的，你就不想报复回来么？你在害怕什么，你是我的奴隶，我让你做的事情，有什么不能完成的呢？”N6uTs5hRLPr
秦无忌不愧他的名字，肆无忌惮鼓动着齐天明，这大概也来源与恶魔那与生俱来的诱惑力。在他的话语下，齐天明的眼睛越来越红，身子也开始颤抖，终于，他不甘心的大吼了一声，扑上前去。
“是你先这么对我的……是你先……是你……是你是你是你……啊啊啊啊！！！！”
齐天明像是完全变了一个人一般，就想当天发生的一切，只不过两个人的身份完全颠倒了。齐天明变成了疯狂的施暴者，而周野则在他身下完全无法反抗。天明粗暴的撕扯着自己和周野的衣服，然后露出他那根凶器――在秦无忌的刺激下，全身充血的天明，好像连他的那跟肉棒也变得更大了，青筋纠结，翻出的龟头鲜红鲜红的。他伸手掰开周野的双腿，眼睛一闭一挺身，就直接捅了进去。
“嗷呜…………！！”周野像尾巴被踩到的野狗一样狂叫着，这时他真的后悔了，可现在一切都晚了。他只能感受到身后像打桩机一样猛烈的向他身体中挺进，击碎他的肉体和心灵。C4k5Es4Qn?6A
“齐天明，不要……我求求你，求求你！那天是我错了，我把钱都还给你，我给你更多的钱，你就饶了我……啊！！！！”周野语无伦次的告饶着，可齐天明像着了魔一般，根本听不进任何话。周野痛得脸都扭曲了也没用。S:z!A3DX8W9鸡巴:E4r!Y
“呵呵，现在知道后悔了，当初又干嘛了呢？”无忌现在就像一个真正的恶魔，走到周野面前蹲下，对着他说道：“你当初对天明下手的时候，就没有想到今天么？不，应该说你以前干了那么多坏事，就没想过遭报应么？一切都是你咎由自取啊！”
“对，都是我不好，你饶了我，饶了我吧……哦不，该死，他妈的就算我干了那么多，凭什么要你来报复我！我惹了你么！！！”周野像是瞬间想通了什么，一改刚才的丑态，竭斯底里的咆哮道。Sy7R!j9bL0m3Av1pa
“呵呵，你很聪明啊。的确，你没有惹我，但是你惹了我的奴隶。那是只属于我的东西，我可以玩弄他，你不可以。我可以羞辱他，你不可以。你冒犯了我，我就要让你堕落进痛苦中。因为，我是恶魔啊。”无忌站起来冷笑着，淡紫色的火焰在他身体周围跳跃着，宛如地狱中出来的魔鬼。!t8:Y6SSz
“恶魔，你是恶魔，呵呵，呵呵………”周野像是在刚才的咆哮中耗尽了力气，又被无忌的话击倒。现在他就像被玩坏的人偶一样，双眼无神的呢喃着。N2M!M:A,R0QRGV
“呵呵，你终于明白了么。可惜啊，即使这样，你的命运已经注定了。以后，你就是我们专属的肉便器了。”无忌踢了踢周野的脸，残酷的说道：“你从此不再有尊严，不再有人格了。我还会让你在外面活动一段时间，但是你每天都要回到这里。因为你将以我们的精液为食，一天吃不到你就会在疯狂中死去。若不得我的允许你将永远不能发泄，而性欲和对我们精液的渴求会永远折磨着你，你就是一条人形淫犬了，记住了么？”
周野机械地点了点头，这时齐天明已经在大吼之后发泄了出来。周野乖巧的回转身体，把天明鸡巴上的污物舔干净，然后再从自己的屁眼中把天明射在他身体里的精液抠出，吃下，那将是他赖以为生的东西。k0G4KDQ5
无忌满意的看着周野狗一样的表现。他知道这种状况并不会持续太久，周野还会恢复过来，但他永远不可能变成以前那个周野了。他在外面还将是那个不良少年、暴走族，而当他回到这里，面对自己的时候，只是一条没有人格犬奴罢了。T:zwAbyX:S1Q
“到了现在，我才算是有点恶魔的样子了吧？”无忌自言自语道，手上的魔焰嘭的爆开，一本黑色的笔记扩在他手里，封面上的恶魔对他笑着，仿佛是在赞许他的行为。
第五章生日聚会，兄有弟攻x4U7GQ

在教训了周野之后，天明的学校生活再次恢复了平静。至少无忌是这么认为的。
“秦哥，不要……不要在这里……”x,p6CK5c
“怕什么，现在整个更衣室只有我们两个人，没人会看见的。”,NU:VX8sJqf8G
“可是，我怕有人会来，那就……”
“那就更加刺激了，不是么？”8up1Ty:r8C,o
“不行啊……！呜……”
空无一人的更衣室，无忌和天明交缠在一起，做着爱做的事。现在是游泳课时间，班上的其他人都在泳池里玩得正HIGH，不过这两人现在的快感也不比他们少多少。,g5QD8z3nV4
还没上课前，无忌就缠上天明，把他带到淋浴间的隔间藏起来，等人都走了无忌才把天明带回到更衣室。然后，在空旷的更衣室中央，就抱着天明抽插了起来。Vl3r3PbZ
天明既害怕被人发现，又沉溺于无忌给他带来的刺激和快感，两相矛盾之下，他那傲娇本性就展露无疑了。嘴上不停的反抗，可是全身上下都乖乖的配合着无忌的节奏，啪啪的水响在房中回荡着。
就像无忌说的，这种随时有可能被人发现的紧张和刺激的确能带来更多快感，而且，无忌其实也做了准备的。以他现在日益增长的魔力，可以随时感应到周围的动静。如果有人来了，他就能立刻应对，比如像这样……bT8wjv7d!
踢踢踏踏的脚步声在远处响起，无忌马上就感觉到身下的天明一阵慌乱，想要挣扎开躲起来。无忌一拍他的屁股，低声笑骂道：“小骚货，扭什么扭？”
“秦哥，有，有人来了，我们快点躲起来啊！”天明着急的声音都变了，却还是不敢忤逆无忌。
“怕什么，他们不会发现我们的。”
“魔法――隐形结界！”
无忌低喝了一声，无形的结界顿时在他们周围展开，将他俩笼罩住。在外界看来，两人在瞬间就从原地消失了，一丝痕迹都没有。
就在他们消失不久，两个游完泳的同学一身湿淋淋地径直向他们走了过来，不过在一阵惊恐之后天明发现，这两人的确没有看见自己，只是自顾自的聊天、揩拭身体，即使他们相距不过一米。
这时无忌的声音也恰好在他心中响起：“你看，在我的法术之下，绝对的万无一失。”0VVt1KKj8W
“好，好厉害啊，秦哥，他们完全都不会发现我们呢！”无忌也听到了天明的想法，虽然早就知道秦无忌身怀绝技，但每次看到他都觉得震惊。iv8DvKo9hS
“呵呵那是当然。不过这个结界只能遮蔽视线，声音和其他什么的就不行了。所以，你现在要努力忍住哦。”6Kr?5B8L4J
“什么……啊，秦哥，不要！……”天明一愣，接着后身传来的感觉才让他想起，无忌还没从他身体里出去，也顿时明白了无忌刚才的话。
天明现在的感受真是十分复杂。两个同学近在咫尺，随时都可能被他们发现自己淫荡的样子。可是身体的反应又是那么老实，一直希望无忌的攻势更猛烈些。他本来就是极度M的体质，现在这种羞耻PLAY可以说正中他的敏感点。
至于无忌，身下玩弄着天明，还能抽空近距离欣赏两位刚来的帅哥。这两人身材都很不错，一个肌肉饱满，显然是得到了充分的锻炼。另一个皮肤泛着小麦色的光泽，显然是家境优越保养的好。至于身下的本钱，在同龄人之中也算佼佼者了。平时裹得严严实实没有机会看，现在这两个如同刚出浴的尤物，散发着青春和健美的气息，甚是撩人。没想到自己身边还有这么多未开发的帅哥，无忌看的心头火热。要不要干脆在更衣室里设置一个观察的魔法呢？他狠命的操弄着天明，同时想到。
“呼――呼――秦哥，不要……啊，用力，快点……”天明此时神情恍惚，虽然努力不让自己发出声音，但是意识已经开始混乱了，呼吸也变得十分粗重。2Rb6zsU5mso
“咦，你有没有听到什么声音，呜呜叫的，咕叽咕叽的。”边上的一人好像听到了什么，疑惑的问他的同伴。5G3e6SHvK6s
“什么声音？”他同伴有些疑惑，停下来仔细听了一会，茫然的摇了摇头，“那有什么声音，我说，该不会是你耳朵进水了吧？”
“你耳朵才进水了！是不是你刚才喝多了水，现在肚子叫想拉屎了吧？”
“我游泳那么厉害怎么可能会喝水，你说的是你自己吧……”v3?!CB7Mz1L,Sb,u
两人一阵吵闹，倒是把天明的声音彻底盖住了，可是天明现在也到了紧要关头：他感觉到身后无忌的攻势突然加紧了。以他这么久服侍的经验来看，这是无忌到达高潮了。而且在这阵攻势的刺激下，自己也早就把持不住。F5?!B5h4M7RH
隐形结界之中，两人都作出无声呐喊的样子，大股的精液几乎同时从他们的鸡巴中喷涌射出，顺着天明的大腿流到地上。iQgn1PR
“不要出声，跟着我慢慢走，他们不会看到的。”休息了片刻，无忌搂住天明，同时向他传去一道意念。
天明僵硬地点了点头，两人依旧保持身体相连的状态，挪动着步子，向着淋浴间走去。结界环绕着他们，没有露出他们的行迹。
终于到了淋浴间，两人钻进最角落的隔间，打开喷头。冰凉的水冲刷在炽热的肉体上，两人都是一个激灵，身体也顺势分开了。天明知趣的转过身帮无忌擦洗身体，无忌也顺便在天明身上揉捏着，同时还不忘调笑道：“怎么样，今天刺不刺激？”
天明抿了抿嘴唇，还是点点头，然后就一言不发的帮两人清洗身体，无忌也不以为意的笑了笑，他知道天明的性格，对此一定是既怕又爽的。
“秦哥，我今天，能不能早点回家？”洗了一阵子，天明犹豫着说道。zE87?
“怎么？”无忌看了他一眼，把天明瞧得有些不自在，才说道，“当然好了，我知道，今天是你生日，所以才想早点回去，和哥哥过生日，对不对？”
天明有点惊讶的看了无忌一眼，然后点了点头。仿佛在奇怪无忌今天为何这么好说话。0tgs3
“这么看我干嘛，我又不是不讲人情。虽然我霸道了一点，但你的日常生活我是不会破坏的。除非，有人先惹到我。”天明听到这里心里一突，他知道无忌说的是谁。Cti0OZg0tkA
很快冲洗完，两人走到外面，才发现那两人还没走。天明有些不自在，但是无忌却很自然地同他们打招呼：“归头，小武，你们也出来了啊。”
“不要叫我归头，再说我可要不客气了。”之前听到天明声音的那个肌肉发达的家伙，名字叫做燕归人。这时他冲着秦无忌威胁的比划了一下，似乎对他又叫道自己那个忌讳的称呼感到气愤。不过无忌是满不在乎的。燕归人是班上的体育委员，也是棒球部二年级的队长，都是当头头。归头这个外号，早就传开了。
“无忌，天明，你们也出来了？诶，我刚才好像没看到你们啊，你们在哪里？”另一个被称作小武的名叫韩子武，他有着一张娃娃脸，和同龄人在一起总显小，大家都把他当小弟看，他也不太在意，像是默认了。他在班上是个比较低调的家伙，只知道他家境还不错，为人也比较开朗，但除了长的帅，也就没有其他特色了。他和燕归人倒是朋友，总是形影不离的，就像现在，连换衣服也要一起。21t9b3f2dme3Ax0X5S
“游泳池里面人挤人的你们自然没注意到我们啦。而且你们在深水区那边，我可是在浅水区泡澡，人太多也游不起劲啊。”无忌滴水不漏的回答道。虽然他没去游泳池，但是却一直感知着那边，对两人的行踪自然了如指掌。两人听他这么说自然也信服了，打了声招呼就先离开了。59d8QEJPV0k!
看着他们离去的背影，回想起刚才近距离观察过的他们的身体，无忌邪笑一下，自言自语道：“这两个家伙，长得也不赖嘛……可以找个时间收了。”0X1Z1TGN
一旁的齐天明正在换衣服，听到身后无忌这么嘀咕，不由得打了个冷战，同时心里为自己的两位同学感到默哀。
4K0Kx1JO
不过无忌好像只是随口说说，并没有马上付诸行动。在回去之后又对天明一番挑逗，像是把这件事忘在脑后。一天就这样过去了。:MZy6a4?c
果然放学的时候，无忌没有把天明带到某个偏僻的角落或者领回家去玩弄，真的让他直接回家。天明开心的一路往回赶，比平时早得多的回到了家里。7L2D,q5T?b!Y8z1m6N2Pl
天明的哥哥自然没有这么早回家，兴奋地跑出了一身汗的天明便先洗了个澡准备清清爽爽的过个生日，可当他洗完澡后，裹着围巾满身蒸汽的回到房中，却愕然地发现，无忌正一脸坏笑的坐在床边等着他。
“秦哥？！你，你怎么来了？”h4Z,o?3U8n
“这不是明摆着的么？我的小弟过生日，我自然要来给他庆祝了。”无忌嘻笑一下，像是很满意能看到天明吃惊的样子，“而且以我的本事，跟踪到你家再进来，实在是再简单不过的事情了。”
“这个，这个……”天明一时反应不过来，还是有些不知所措。可无忌已经起身靠过来，贴在他身前说道：“呵呵，你是不是也想着我来，都等不及把自己洗干净了？”说着一掀浴巾，天明再次袒露在他眼前。EJflM3j3n
“啊，秦哥等等，我不要……那个，等生日过完再说……被哥哥看见就不……唔……”
不理天明那着急的辩解，无忌直接将他搂进怀中，深情的吻了上去。两条舌头交缠着，在天明印象里，他好像还从来没和秦无忌这样吻过。以前都是激情时疯狂而短暂的拥吻，或是他为无忌吞吐身下那根昂扬火热的凶器，虽然这些他也很喜欢，但是心底也一直有些说不清的遗憾。8Po:t!uxin
而现在无忌这个令他几乎无法喘息的吻，彻底把他的心给填满了，在这一刻，他才觉得自己全身心都属于无忌，自己是他的人，再也不会分离。7Th5H3H5o
“秦哥，我爱你！”分开后，天明情不自禁的说道。cDru3j
“我也爱你，小傻瓜。这算是我给你的第一份生日礼物了。”无忌也笑着对他说道。接着，突然地，他一个公主抱，将赤裸的天明从门口抱到床边，把他轻轻放下。vT7Qgr2c,eBQ
“把眼睛闭上哦，小傻瓜，第二份礼物就要来了。”无忌不知从哪里取出一个眼罩，递给天明，天明顺从的带上。眼前一片漆黑让他有些不适应，一时之间他只能感到自己剧烈的喘息和心跳，以及激情过后，身上泛起的一丝凉意。
第二件礼物会是什么呢？天明焦急又兴奋的期待着。!n5:PS4P!f4L
一个温热的手掌突然抚上他的胸口，轻轻一捏，身体敏感的天明情不自禁的呻吟了一下。接着，另一只手掌贴到他背后，顺着他的脊柱摩挲着，拿些许粗糙的质感带给他一种奇异而熟悉的感觉。!w3w5Ea7o9r
不过此时天明来不及多想，被黑暗笼罩的他仿佛思维也变得迟钝了。相对的，身体就变得更加敏感了。他能感受到一股热烈的气息在他面前蔓延，他知道，这是有人在深情的嗅他身上的气息。从他的眉间划过鼻梁，绕到耳畔再顺着脖子向下。被气流划过的地方微微有些发痒，天明有些想笑，但他瞬间全身都绷紧了。因为他的锁骨被人咬住了――用咬有些不贴切，应该说，是被深深地吮吸着。r:FzLi0si
那人像是要把他一口一口吃掉一样，热烈又深情的吻着天明的身体，那动作狂野中带着温柔。不对！早就熟悉了无忌感觉的天明，立刻就明白过来，这个人不是秦无忌。他有点害怕，自己在被一个陌生人玩弄！但又不想反抗，因为现在自己觉得……好舒服！s2C9D0hOp
天明轻轻的呻吟着，像是被他的呻吟刺激到了，那人的动作更加猛烈了。他开始使劲的吮吸着天明的乳头，他吸得越用力，天明就叫得越销魂，身体轻轻的扭动着，不像是在反抗，倒像是一种挑逗。那人也毫不犹豫的搂住天明的身体，全身贴上，对他爱得更有力了。,F1VroR2be
这种纠缠没有持续多久，那人好像已经忍不住了，终于把天明推倒在床上，紧接着，天明就感到下体被温暖湿润的东西包裹住，他不由得大叫一声：“啊！……好爽啊！”f3n6cBO0G0W
的确，以前都是天明帮无忌口交，或者被他插射，自己从来没有享受过这种待遇，连打手枪也被无忌严格控制。所以他的肉棒的开发程度远不及后面的小穴。现在被人含住，天明立刻就有飘飘欲仙的感觉。
虽然是被干的角色，但天明的鸡巴其实不算短，就是有些细，因此那人很快就把他的肉棒完全吞下，还稍微舔了舔毛，免得它们弄得自己鼻子发痒。之后，那人用有些笨拙的方法开始吞吐起来。eCXk57S,!k:
这种感觉很奇怪，一向都给无忌舔鸡巴的天明，虽然想象过这种感觉，但真实感受到还是觉得很不可思议的。那人的口技虽然比不上自己，但看得出他很用心，慢慢的把整根肉棒从头到尾吞吐了几遍，再吐出来，从侧边像吹萧一样的来回舔着，尤其是龟头，他用舌头快速的弹动着，在含下，用舌尖挑动着马眼。这刺激可是很爽的，天明又忍不住叫了一声。p8by1nrF7tGZF
虽然他的技术不怎么样，但要领都掌握了呀。此时天明脑中想到的竟然是这个。
虽然对方的技术笨拙，但天明那敏感的体质还是很快被挑逗了起来，没过多久就进入了高潮。他的腰身也不自觉的配合着挺着抽动，终于在一阵过电般的感受后，天明又要射了。即使下午已经来了一发，这时稀薄的精液还是喷涌而出。而那人也全数接受，咕噜一口吞下，才意犹未竟的仔细舔干净天明的鸡巴，把它吐了出来。EiOOjxcq
天明挣扎的坐起，面色泛红，低声说着：“哥哥，是你么？”
“嘿嘿，很机灵嘛，你把眼罩摘下来不就能看到了。”无忌笑嘻嘻的说道。
早在进行到一半时，天明就隐约猜到这人是自己的哥哥。这太好猜了。之前看到的录像，自己的生日，所谓的惊喜，以及无际的恶趣味。
所以，当摘下眼罩，看着趴在自己胯下，满脸兴奋和满足感的哥哥齐天赐时，天明没有那么惊讶。Jq:zxaD
不过，此时的天赐也全身赤裸，翘着屁股被无忌操着。而且因为被要求一直不能开口说话，他憋得满脸通红。不过也能看出他乐在其中的样子。1B4soF5W5Q
“秦哥，我哥哥他……”天明犹豫了一下，怯生生的说道。
“天明，不要怪主人，我是自愿的。”对自己这个弟弟十分了解的天赐立刻就说道。接着，他把这件事情原原本本的说了一遍。

原来，在看到录像的当天，无忌就找到了齐天赐这里。
齐天赐是一个糕点师，在一家小小的面包房工作。当无忌找到他的时候，正看他扛着一大袋面粉向里走去。b,N!k2F2Acj9Mm
无忌迎上前，对他说道：“你好，你是齐天赐么？”
“是的，我就是，你是……？”v0QL6h0oIW5V
“我是齐天明的同班同学，我找你有点事？”JaesiF
“哦，是天明的同学啊……那你等会儿！”齐天赐挠了挠头，关系到自己的弟弟他还是很重视的，快步把面粉袋搬进店去，然后和老板打了声商量，便迅速的出来了。:y8z992rk:w
这期间无忌一直打量着齐天赐。和天明不同，天赐看上去已经22、3岁了，充分发育的身体早就脱离了稚嫩，散发出一股成人的气息。再加上长期的劳作，身形十分紧致，尤其是手臂，更是肌肉纠结如同一个健美先生。这样一个人光是身材就十分诱人了。更不要说调教出来之后了。
“你找我有什么事，是有关天明么？”齐天赐出来以后直接问道。7Qy8R2r85G1A2O2F
“你看了这个就知道了。”无忌什么也不说，取出一个DV，直接把天明那段录像给他看。
很快片子就放完了。出乎意料的是，天赐竟然没有生气，而是异常冷静的问无忌道：“你和我弟弟，是什么关系？”,PH25Bo
“呵，简单地说，我是他的主人，他是我的奴隶。直到永远。”KZ0TF5
“你不能放过他么？”
“不可能。我看上的人，没有一个能逃得了。”HBYYwU5R
“哦，我明白了……那么，你也把我收为奴隶吧。”
“嗯……咦？！”饶是无忌智计无双，也没想到齐天赐会说出这话。看着一脸平静的天赐，无忌露出玩味的笑容，问道：“你知道你在说什么吗？我可是玩弄你弟弟的人，你不把他救走，怎么还和他一起跳进去呢？”
“我很了解天明，正常情况下他是不会做出这种事情的，而且你并没有限制他的自由，可他每天回家都没跟我说。这种情况，不是绝对无法抗拒，就是他完全信任你。无论是那种情形，那我和他一样跟着你就是最好的选择了。你看起来是个很厉害的家伙，既然无法反抗，就让我和他在一起，去保护他好了。”,5j,M9S8Tt1o
无忌反复的看着这个貌似满身肌肉的家伙，良久才点头道：“真不知道你是大智若愚还是天然呆。不过，我能肯定，你比你弟弟要厉害多了。”,z:S9MJ
“那当然，毕竟我是他哥哥么”天赐露出一个灿烂的笑容，彻底把他给打败了。2n4cQ,q9f!x!f9a
就这样，以完全超出秦无忌想象的方式，天赐也签下了契约，成为无忌第三个奴隶。!uB8E!o4d6N

“总的说来，就是这样。”无忌懒洋洋地说着，拍了拍身下齐天赐的屁股，“天明，你哥哥可比你懂事，比你能干多了哦。虽然只教了他三天，可他的本事都快赶上你了。你要不想被落下，可要多向你哥哥学习。”
天明红着脸点了点头。无忌大笑着，把鸡巴从天赐身体后面拔出来，对身下的天赐说道：“天赐，你还不快上前，疼疼你弟弟？”,Ei0T1a9L6B0j
“遵命，我的主人。”天赐慢慢地往前爬，终于再次将天明抱住，把他搂在怀里，在他耳边低声道：“天明，我的好弟弟，哥哥早就爱你爱得发疯了。”
“我知道的，哥哥。”天明点点头，想起了之前看到的影像，也想起了哥哥为了自己做出的这个决定，心中也充满了爱的感动。:lL8s5Q5c0n
“今天是你的生日，我们兄弟，终于能合为一体了！”天赐有些激动道。
“嗯，来吧，哥哥。我们兄弟永远不分开。”天明说道。听到弟弟的话，天赐立刻以身体做出了回答：天明身下再次感受到那熟悉的灼热和鼓胀的感觉。不过，却显得特别的温柔。
两兄弟在这一天终于变得浑然一体，在原始的生命欲望带领下律动着，交织出一曲绝恋之歌。UcN0bP7b
0v7N26b5P4m3C8g2EACp
这时，无忌却在不知何时退出了房间，来到了天明家的客厅里。里面的两兄弟不知道，此时他们家，还有一位不速之客。?B3h!IrdS
“贱奴……见过主人！”看到无忌从房里走出来，伴着粗重的喘息声，一个赤裸的身影向着无忌跪倒。
“哦，你还没走啊，有什么事么？”无忌蔑视着那个说话的家伙，如同看着一团垃圾。
“主人……主人今天还没赐下……”那人说话十分艰难，像是胸口压着巨石，连喘息都觉得困难。yzGd,1,J
“你说那个啊，我身上还有一点，你给我舔干净吧。”
“是……”那人抬起头，赫然是周野！听到了无忌的吩咐，他趴上前，在天明的菊花和股间舔舐着。C1i3PH9A
不过，无忌完全是骗他的。刚才他并没有射，而下午射的早就清理干净了。所以，周野除了舔到满嘴的汗液和污垢，一无所获。
感到身体的折磨完全没有抑制下去，周野有些急不可耐了，一口含住无忌的鸡巴，就要吮吸。pM0L3pMu
无忌当胸一脚把周野踢开：“混账东西，我叫你舔这里了么！”
“主人，饶、饶过我……”周野瘫在地上，哀求道。!g3Hw78pO
无忌上前一脚踩住周野的鸡巴，边碾着说道：“贱奴就要有贱奴的样子。主人不说，你竟然敢乱吃。你是想要更多的惩罚么？”
“主人！贱奴再也……再也不敢了！还请主人……”周野面色惨白，颤声道。表情因为下身的剧痛而扭曲着。4UG7X8f,DzQN
无忌哼了一声退开。看着周野躺在那里像跳癞皮狗似地挣扎，却不理他。慢条斯理的穿好衣服，才对他说道：“等会天明兄弟俩干完了，你进去帮他们收拾，之后就滚吧！”说着也不再看周野一眼，径直出去。
“精液依赖”。这是无忌对周野下的诅咒。被诅咒的人会对精液无比的渴望，自身的性欲也会十分高涨。但是，自己无法打枪，只有被插和接触到精液才能高潮。这个过程就像吸毒一样，越来越重，无法中断。0UWd8o4Zf5J
更加可怕的事，每天都要吸取了指定的人的精液（无忌或他的契约奴隶），不然就会忍受窒息的痛苦，虽然不会死，但是生不如死。他的肺就像漏了的风箱，无法带给他氧气。他要忍受头痛和无力感，而且这些是医学和科学都无法解决的。
因此，周野从此就过上了悲惨的生活，他就像一块抹布一样，每天都要来舔舐无忌身上的脏污，借以活命。即使其他时间，也要忍受身体的本能，把自己关在出租屋里不敢出去，再也不复往日的逍遥。
不过，仅仅是这样，还远不足以还清你的罪恶啊。走在回家的夜路上，无忌看着手中散发着紫色火焰恶魔笔记，邪恶地笑道。
第六章社团改造计划7Sx5W:HG5s

生日第二天，齐天明看到秦无忌时还是像之前那样有些羞涩。但是无忌发现，天明已经多了一些说不清楚的东西。大概就是‘依赖’或者‘认同’吧。总之，作为无忌的第一个奴隶，他被调教的程度越来越高了。xy6XG9tp:u
“啊，秦哥，上课的时候不要……”天明趴在课桌上，满脸绯红，用微不可闻的声音像无忌求饶道。!igg3FPgdi
“嘿嘿，昨晚你们兄弟玩的很爽吧，我可是有些孤单啊。今天你要好好补偿我。”无忌却是一副正襟危坐的样子，只用‘念话’的方式和天明交流。
这就是无忌的“淫术”了。不用肢体接触就能引发对方的快感，用来调情可是很方便的呢。在课桌的遮掩下，天明的下体早就高高顶起，而且淫水也从马眼不断冒出，浸湿了天明的内裤，一种淡淡的令人兴奋的气息在两人之间弥散开来。
“呜……”天明压抑着不让自己呻吟出来。可是无忌的淫术实在太强大了，天明此时觉得，自己好像敏感了几十倍，光是内衣的摩擦就能让他感到源源不断的刺激，脉搏的跳动就好像在被人抽插，要不是无忌控制得好，他几乎要兴奋而死。不过也正是这妙到巅毫的控制，让他几乎要失控了。不过天明不知道，无忌早就对他施展了“目标忽视”的魔法，即使他叫出声来周围的同学也不会发现。可是，无忌又怎么会好心告诉他呢？看他这样忍受的样子，更让他觉得开心啊！
“秦哥，我要、要射了……”天明感到自己已经抵挡不住那一阵阵高潮的侵袭，快要崩溃了。
“别担心，你的精华那么宝贵，我怎么会让它们随便浪费了呢。”无忌说道。而这时，天明也已经失控了：肉棒在黏乎乎的内裤中弹跳着，前列腺也配合着抽搐，可是，那熟悉的热流没有涌出。他达到了高潮，却没有射精。
即使这样，天明也快累瘫了。感觉到那敏感的体验渐渐消退，他已经完全没有力气了，就这么趴在课桌上。这时，却听到无忌继续传话来：“天明，你待会在课间的时候，以学生会的名义给这些人传个话，叫他们放学后到学生会室来。”说着递上了一张名单。Rvg3SwhI:C:P
“诶，是他们？秦哥，难道你要……”看到名单天明有些惊讶，不禁问道。
“和你想的差不多。是该到我实施计划的时候了。”无忌笑道，眼光却转向了窗外的操场。
:5yJ79B7VG:Y
虽然天明只是学生会的会计，但是以无忌的本事，早就把整个学生会置于自己操控之下了。不过其他的人都是些他看不上的家伙。所以在和天明霸占了学生会室之后，无忌都对他们不闻不问，只在有事的时候才把他们叫来随意使唤。同时他也考虑着，把自己的奴隶队伍扩充之后，就把这些人替换掉，还是让那些看得顺眼的人来把持的好。
不过现在人手不足，所以只能让天明辛苦一点了。好在学生会原来的那些家伙，现在也归天明指挥，所以办起事来也还算迅速。
因此，到了下午放学后，就开始陆陆续续有人来到学生会室了。5BuuN0jc
“咦，你怎么来了，你不是棒球部的么？”RJ:BD:Anx
“我还觉得奇怪了，难道你们网球部也被叫来了嘛？”U2foA
“好像不只哦，田径部，游泳部，足球部……好像所有体育社团的部长都被叫来了。”
“什么啊，大家都被叫来了，到底是有什么事？”mAZBSAn
“不知道，进去再说吧。”:vz5RTV2
差不多有15、6个，各体育社团的部长都被叫来。对于打断了社团活动的他们，此时都有些困惑和不满。不过，毕竟学生会控制着所有社团的经费，被召集而来也是没有办法的事情。:nZHx6P0w1鸡巴
当他们进入学生会室后才发现，里面只有书记和会计两人――书记自然就是无忌，这也是他为了方便给自己安排的职务――坐在空荡荡的会议桌前。看到大家来了，无忌笑着示意众人落座。
大家狐疑地看着他，却还是先坐下来。接着，无忌就开口道：“虽然有些突兀，但是我找大家来，还是有些要紧事的，而且，和你们所有的社团都有关系。”:K27mMc
“哦，那请问书记大人是有事么事要与我们商量呢？难道是要对部费进行追加？”开口提问的是棒球部的部长，只是语气稍微有些不善。也难怪，最近比赛临近，队里面事情特别多，像这样占用活动时间开会的事他是很反感的。
无忌却摇了摇头，很耐心的解释道：“部费是学校统一安排的，我也没有权利追加。我要谈的是另外一件事――各位的社团之中，是不是有成员吸烟喝酒之类的行为？”61f,RI2D8sD5p
无忌一开口，大家脸上顿时有些不自然。的确，虽然大家都还未成年，但是谁没有偷偷的吸烟呢？至于喝酒，那就更常见了，那次比赛结束不要出去一醉方休。?LQe32k
不过这些，别说是校规不允许，就连法律也不让未成年人戒除烟酒的。只不过这种事情平时都是睁一只眼闭一只眼，今天无忌居然把它挑明，大家心里难免不舒服。无忌这个书记新上任不久，难道他想烧把火增加自己的威望？
想到这些，一时间，会室里的气氛就有些尴尬了。5xke2gUZ
“哎呀书记大人，这种事情，只要没什么坏影响，何必太在意呢？哈哈！”看大家一时冷场，身材最魁梧的篮球部长赶忙岔开话题，试图缓和气氛。k75y:HsL9Um
无忌微笑道：“大家可能误会了，我并不是要追究此事。因为我知道，这是大家发泄压力的方法。只不过，抽烟喝酒，既伤身体还浪费钱，并不值得提倡。我今天请大家来，就是对这个问题给出更好的解决方法。”
“哦，不知道书记大人有什么好方法？”说到这里大家也有些好奇。qQV4cECzw1F
“你们不要总是一口一个大人的叫我，我也不过是高二嘛，各位大多还是我的学长呢。你们直接叫我无忌就好。”无忌也觉得之前挑的话题有些突兀，先客气了一下，才继续道：“至于方法嘛，大家看我带来的人就知道了。”说着，无忌敲了敲桌子，一个人推门而入，正是一脸阴霾的周野。
看到他进来，在座的人都有些微微变色。毕竟，周野恶名在外，人浑又能打，很不好惹。这里很多人都有底下部员都被他骚扰过，甚至有几个直接被周野欺负过。现在他出现在这里，大家自然不会有好脸色。1TuZ2i,?0
比如之前那个棒球部长，他就曾经和周野干过一架，不幸惨败，差点还因此弄成残疾。他对周野，可以说是恨之入骨的，只不过平时都尽量避开他。这时看到他进来，他就第一个忍不住拍案而起，指着无忌说道：“无忌同学，你这是什么意思，为什么他会出现在这里？”
无忌对他的反应似是早有预料，还是摆出那副以不变应万变的商业微笑，对他说道：“周野，看来这位棒球部长对你很不满啊，还不上前给人道歉！”
周野闻言，脸色更加阴沉，扭头看向那个棒球部长，直冲他走来。路径上的人纷纷避让，那棒球部长更是紧张，不过却还是大声道：“周野，你想干嘛！这里可是学生会室，你想在这里打架么？”T1N1rHdV4
周野却不理他，直直走到他面前，注视了他一面，突然迅速俯下身子，单膝跪地，脑袋也深深的低了下去，说道：“之前多有得罪，贱奴周野，在这里向你赔罪了！”
这种事态发展，实在他出乎大家的意料了！看到那个凶神恶煞的周野，突然就这么跪倒下去，大家都有一种不真实感。尤其是那个棒球部长，看着拜在他面前的周野，结结巴巴的说道：“你、周野……不是，怎么会……无忌同学，这到底是怎么回事？”他倒是反应过来，这明显是无忌安排的。不过他还有些难以置信，“刚才他说的……贱奴？这到底是怎么回事？”
无忌说道：“这个啊，你让他自己告诉你吧。周野，好好表现给这位部长同学看看！”后面半句却是对着周野说的。3hn鸡巴Yu
周野闻言，抬起头来。直接伸手，在那位棒球部长的裤裆处摸索起来。因为之前完全被吓呆了，这位部长完全没有反应过来。就这么一刹那间，周野已经拉开了那个棒球部长的纯白棒球裤子的拉链，露出里面黑色的内裤。
“啊，你在干什么？”那个部长这时才反应过来，正想把周野推开，周野却已经先他一步，把脸靠了上去，隔着他的内裤吮吸了起来。那个部长顿时觉得一阵舒爽，情不自禁的呻吟了一声，推他的手也变成了抓紧周野的肩膀。hOKENP
在感觉到对方内裤下的肉棒，已经被自己刺激的勃起的时候，周野便把手伸进去，扶着那条肉棒，将它从内裤的束缚下解脱出来。于是，一条半勃起的肉棒就裸露在大家眼前。虽然不是很雄伟，但龟头已经完全翻了出来，整条肉棒微微上翘，顶端沾满了粘液，不知是淫液还是口水，也许是两者的混合吧！虽然在大庭广众之下露出鸡巴是很羞耻的事情，可那个棒球部长却完全没有反抗，因为周野马上就吞下了那条肉棒开始吞吐，少经人事的年轻部长，已经有点沉溺于这快感之中了。
可是沉溺的，毕竟只有他一个人。在经过了最初的震惊之后，其他人都陆续的清醒过来，可看着着眼前荒唐的一幕，大家都不知道该说什么了。终于，还是之前那个篮球部长，用难以置信的口气说道：“书记……无忌同学，这、这到底是怎么回事？”6Bh9Eu
“不是很明显么？周野同学改过自新，为自己以前做错的事情而道歉，并用自己的身体做出补偿。”无忌很轻松的说道，好像在说着一件在平常不过的事情。
“不是……这个……我的意思是……这也太……”那个篮球部长顿时不知道该怎么接下去了。
无忌却自顾自的解说道：“大家请看，这就是我之前说说的解决办法。身为年轻人，还有什么释放压力的办法，比这更好的呢？”他指着那个棒球部长，现在他那张绯红的脸上充满了快感，实在很有说服力，“这个方法安全、便宜而有效，只要每周来上一两次，我想不管什么样地压力都能很快释放。”7U1n3Y,TES0v4hQg
“可是，这个……不会有问题么……”篮球部长脸色复杂，显然眼前这幅场景很有诱惑力，但理智告诉他，这是违法的。
“啊，不用担心，周野绝对是自愿的。是不是，周野？”无忌对着在棒球部长胯下奋战的周野说道。i6L1LiK!O0s
“呜，乌鲁呜鲁……”周野含糊不清的说着，同时勉强的点了点头。现在那位棒球部长正按着他的脑袋，不肯让他离开呢。g0kd2CEqf
看到其他几人神色犹疑，但明显意动的表情，无忌在心底暗笑，便走到周野身后，把他的屁股抬高，再在众人惊骇的目光中，把周野的裤子一脱到底，露出那光滑挺翘的屁股，拍了拍，指着它道：“各位还是不放心，可以试一试嘛！不如你先来，篮球部长？不用担心，我向你保证他里面已经洗干净了！”无忌说道，他已经看到，那位部长薄薄的篮球裤，早就遮不住那挺拔的欲望了。而且看那隐约的轮廓，也是一柄凶器啊！
无忌不由分说的把篮球部长拉到周野的屁股前面，也不多说，直接脱下他的短裤，顿时那肉棒也暴露在空气中。已经完全勃起的它顶端渗出的粘液已经把内裤沾湿了一小块了。
“怎么了啊，部长，可别浪费了这大好的机会哦”
看到事已至此，那个篮球部长也不再推脱，毕竟他也早就忍受不住了。当下就势把着周野的腰，对准了一挺而入。一声低吼，便开始抽插了起来。
顿时，这场面就有点让人承受不住了。以前人见人怕，凶神恶煞的不良少年周野，现在就像一条狗一样，趴在地上，被人两头操。两位“幸运”的部长，此时的表情就能说明，操周野是一件多么爽快的事情。而围观的人都神色紧张偷偷咽着口水。可见他们一方面对事态的发展不敢相信，另一方面，却是已经把自己带入那两位部长的角色了。ivw6?1r7wr
这时无忌开口说话就吓了他们一跳：“各位，想不想也来尝试一下呢？”b9n9O1R05re7M
“可是，不就只有一个……啊！”一个人下意识地说着，却马上捂住的了自己的嘴巴，这话也说得太明显了吧。
无忌却像是了然的点了点头道：“各位不必着急，这我早就已经准备好了，你们都出来吧！”他拍了三下巴掌，霎时，一阵响动，在众人吃惊的目光下，从会议桌下又钻出了好几个人，还都穿着空手道服。
“啊，这不是XX么？他去年不就已经因为滋事而被退学，怎么会在这里？”xBj1?!i
“还有他，我也认识，他根本不是我们学校的啊！”6c,KB7u0t,p,3E
“啊，还有这么小的，好像是国中生……”
“是啊，虽然是国中生，却也是个有名的不良少年呢！”bN3u6FV
“这些人，怎么会在这里？”
看着这些穿着空手道服的人，都是着名的不良少年或者问题学生，现在却和之前的周野一样，跪在众人面前。虽然心里觉得十分疯狂，但是大家都隐约猜到是怎么一回事。
“这就是我为大家准备的，空手道部全体成员。”看到各位部长的表情，无忌干脆把话挑明，“当然，他们很多都不是我们学校的成员，而是专属于我的‘里?空手道部’。而周野，就是他们的部长。”大家都没有发现，无忌在说明所属的问题上，这个部不是属于学生会，而是属于他。
“这个部不会被学校里的普通学生知道，属于秘密社团，只有各个体育社团的部长和由部长推荐、经过我批准的成员才能得知，并享受这个部的活动。被允许的成员，可以来这里‘放松’，普通成员每周三次，部长次数不限。而且，本部还提供‘外卖’服务哦，即使节假日也可以，不过要提前预约。”无忌解说着，而其他人听到他的说明，眼神也越来越锐利了。
“当然，为了一些不必要的麻烦，请大家在这张名单上签字，以后加入的人也是一样。”说着，无忌拿出一份表格，对大家说道，语气中充满了难以拒绝的诱惑，“大家不用担心，只是为了保护这份只属于我们的秘密。想想吧，有了它们，既能享受愉悦，又能发泄压力，还能减少社会上的不安定因素，这是一举多得的事情啊！”
“啊，我、我要射了！”这时，之前的棒球部长，在享受过周野精湛的口活之后，终于达到了高潮。他没有顺势射在周野口中，而是拔出肉棒，发泄似的射了他满脸。白灼的液体喷在周野脸上，弄得他睁不开眼睛。有一瞬间大家都以为周野要暴怒。可他最后却是松开了紧握的拳头，颤抖着把脸上的精液都抹到嘴里舔干净，再次低下头，如同一条温顺的狗。6g4N9sZG4E9Z2L
看到这里，大家最后的一丝顾虑也消除了。纷纷走上前来，在表格上签下自己的名字，便立刻来到自己看中的人之前，开始肆意的发泄。1C3pY9Zi
顿时，室内洋溢起肉体啪嗒的声音和一浪浪的呻吟。大多数人都是两个干一个，有个别比较受欢迎的，比如那个一张娃娃脸的国中生，此时已经被剥光了，被仰面放倒在地上。四个人围着他，一个人斜掰着他的脑袋在操他的嘴，一个把他两腿举高，操着他的屁眼，另外两个则让他打手枪，算是热身。不过毕竟有些不耐烦，两人百无聊赖的逗弄着他小小的鸡巴，玩的不亦乐乎。
无忌能的看到，这个家伙不像周野已经开始死了的眼神，那眼神里还有着浓烈的仇恨，无视周围的人，紧紧盯着无忌。就像关在笼里的猛兽，随时要跳出来吃人。
不过，正是这样的玩具，玩起来才更有趣啊！无机越来越觉得自己像一个恶魔了。他满意的看着这一切，脸上的笑意愈加的浓厚。这些‘空手道部’的成员，也算是他精挑细选来的，此时却毫不怜惜的贡献了出去。在他看来，奴隶玩弄奴隶，最后不都还是自己的奴隶嘛，有什么区别呢。z?I6a6P7O!g6yuv
唰唰！无忌回头，最后的棒球部长和篮球部长也在休息之后签上了名字，尤其是那个棒球部长，他一边签着，一边兴奋的自言自语道：“周野，你等着，我要再干你一次！”说着，他甩着他那条湿漉漉的鸡巴，重返战场了。9E,p1n,h0Y
“秦哥，他们也都和我一样……”在场中仍然清醒着的，除了无忌，就只有从头到尾都一言不发，看完了整场演出的天明了。他可是完全清楚事态的发展的，也知道，就在那些人签下名字的那一刻起，他们从灵魂到身体就已经不再属于自己了。可是他心中，反而有一种说不出的感觉。
“你是特别的。”作为主人，无忌当然一眼就看穿了天明的心事，把他搂进怀里，“他们不过是我连名字都懒得记的玩具，而你，是我的宠物。”
“只是宠物么？……不过，这样已经很好了。”天明心里想着，无忌已经热烈的吻了上来。现在这种场合，如果不来一发，不是浪费了气氛么？6dfBxzw5y
于是，整个学生会室，彻底的陷入了肉体的欢愉之中……Yt?Q5C

第二天开始，在帝蒙高中（大家还记的这个名字吧？其实我已经忘了……）的体育社团的部员中，开始流传着一个秘闻。Ayz9Grf9Mm
学校之中，存在一个谁都不知道的秘密社团，只有学生会的会长（其实是书记）和各个体育社团的部长才知道它的存在，在里面有很神奇的东西，只要加入，就能轻松的提高体育成绩。不过想要加入的条件十分苛刻，而所有去过那个社团的人，都对里面的事情守口如瓶。
至于另外一件与它没什么关系的事情也流传开来。那就是，学校周围的不良少年变少了，却没有人知道他们为什么减少，到哪里活动去了……不过也没人关心这个，不管怎么说，这也是一件好事啊！q,Ub2xY8j
期间这两件事也惊动了警察和校方，不过一番调查之后便偃旗息鼓，看来是查无此事，此后，这个传闻就越发传的肆无忌惮了。
倒是这段时间，无忌的恶魔力量，却是越发浓厚了。
“果然，搜集的‘玩具’越多，我的力量也增加得越快啊！”无忌感受着体内澎湃的力量，在心里默默的想着。
虽然不能直接提高实力，但是收集的每一个奴隶，当他们在高潮、射精、被虐待的时候，都会向无忌输送一份力量，就能让无忌的灵魂壮大一分，就好像多了一股‘信仰’的力量。这种情况，和无忌的恶魔力量，本质上就属于“淫术”着一大分支有关。这倒不是一开始就安排好的，只是无忌最常使用的提取力量方式就是如此。事实上，恐惧、憎恨、绝望等等负面情绪都能为无忌带来力量，这也是他不在意、甚至故意激起奴隶们的敌对情绪的原因。当然，让他们沉溺于性欲是最好也最直接的方法。DWVe,KC
不管方法如何，这对于他魔武双修程度的促进，可是大有裨益的。虽然没有参照物，但是无忌觉得，自己的力量，大概和奇幻小说里那些中高等级的恶魔差不多了吧？即使没有巴洛炎魔那个等级，但至少要远远超过魅魔和链魔之流了，这也是他从恶魔笔记的恶魔事典上的资料推测出来的。自己所欠缺的，不过是实战经验罢了。
不过他也感觉到，奴隶不是越多越好。应该是那些在体力、智力或者魅力某方面越出众，就越能给他带来促进作用。其他的人收进来也不堪大用，只是浪费时间罢了。
也就是说，要收集高品质的奴隶么？无忌看着手中的恶魔笔记。当初还满是空白的笔记，现在已经增加许多内容了，甚至多到无忌还来不及一一尝试。
不过，自己着什么急呢，现在这些，完全还没玩够啊。看着放在第一页的，特别关注的几个人，只占了页面很小的一部分，无忌就有些提不起劲。
“看来，该试试新的玩法了。”无忌喃喃自语着，把笔记本翻到新的一页，上面画着的，是一个样式繁杂的魔法阵。
“把自己的家改造成恶魔的神殿？呵呵，真是个令人期待的创意呢”

乘着这两天有灵感有有时间准备多写一点，不过收藏夹那边还是没啥灵感，之前发展的太快不好收尾了……虽然有点遗憾但是估计会迅速结尾吧，未展开的剧情就放到这边来好了，反正两者的性质也差不多……
外传三个傻瓜iY1Ge1II6D

（春节期间人来人往，实在找不到机会码字，也没啥灵感，于是发个外传补偿一下大家好了。创意非原创，但内容都是我自己写的。,Bj0U,H6k7x1CF
本篇创意抄袭于漫画《王だあれ。》，えびてんS，谢谢PrinceBeggar和苍冥的提醒。?E1?wF3f9X
看过的会心一笑即可）

放学时间，学生们大都回家了，原本热闹的教室变得冷冷清清。不过此时，空荡的教室里，还有两个人没有回去。

“真是慢呐，阿峰那个家伙，约好了一起回家，怎么到现在还不来。”
“没关系啦，阿武。反正回去也没什么事，不如多等他一下。”
“不是哦，小高。我只是觉得，阿峰这个家伙，刚当上队长没几天，就变得喜欢磨磨蹭蹭，真是有够拽的。”
“哈哈，你别这样损他了。也许是因为当上队长要处理的事情多了呢。”5MWm8hM
教室里的两个家伙，正百无聊赖的闲扯着。穿着篮球背心和短裤的叫做阿武的家伙，无聊的摆弄着自己的球。而被叫做小高的则穿着网球队的制服，一脸阳光的样子。现在正劝着自己的朋友耐心一些。
“你看，他这不是来了？”小高一指门口，果然，教室门被拉开，一个穿着足球队制服的大男孩走了进来。看他沾湿的头发和脏兮兮的鞋袜，就知道他是练习一结束就赶过来了。
看他这样子，阿武本来就不大的气立刻就消了。还递上一瓶运动饮料，有些关切的问：“喂，阿峰，怎么今天训练到这么晚？”
阿峰接过饮料畅饮一番，喘了好几口气，才说道：“呼……还不是，今天队里那几个小子不听话，我又狠狠地操练了他们一次。呼，真是的。”
“不会吧，你操练他们，怎么把自己累成这个样子？”小高有些狐疑的问到。Ev8S3a83k2r9e
“呃，这个……呵呵。”闻言，阿峰脸色一红，似乎有些尴尬，准备打个哈哈蒙混过去。4p:Wm0U1P,Y
不过作为他的死党，阿武和小高那还不知道他有话藏着没说，一齐“严刑逼供”：“切，什么啊，扭扭捏捏的，痛快说出来不好么？”
阿峰眼睛一转，突然露出一个促狭的笑容：“说就说……我问你们，你们听说过校园里最近流传的那个传言么？”
“什么传言？学校里每天那么多谣言鬼晓得你说的是哪一个？”阿武有些不耐烦道。
“就是那个――‘秘密社团’！”3Yw,2F5D?3Y!
小高眼神一凝：“这个，难道，阿峰你……”7?nhMIm
“没错，我到那个社团里体验了一次！”阿峰得意洋洋的说道。t5CO6gAYA
另外两个家伙顿时目瞪口呆。还是小高反应快，马上激动地问道：“那么说，传言是真的？真的有迅速提高成绩的社团？”
“嘿嘿，既然是传言，当然有不尽属实的地方。我也才去过一次，虽然不知道能不能提高成绩，但是大开眼界是一定的。至于其他么――”阿峰说到这里，又买了一个关子。直到看到俩个死党一副咬牙切齿的样子，才慢悠悠的说道：“保证第一次看到的人会吓一大跳，而且颠覆你的价值观。”s!q608w9Gx:RSM
“说了半天你什么有用的都没透漏！”阿武恼怒的把球一丢，大声抱怨道，“你就不能说点具体的。”
“不能说，真的不能说，说了我会死的很难看的。”阿峰像是想到了什么，脸色一白，心有余悸道，“只能跟你说，每个体育社团的部长和仅有的几个优秀成员可以进去。所以，你们还是多努力吧，自己进去看了就晓得我没有骗你们了。”
“只有部长和主力么……啊，好不甘心啊！”阿武揉着脑袋低吼道。倒是小高考虑了一下问道：“真的只有这些人么，没有例外？”
出乎意料的是，阿峰低下身子，用一种低沉的语气说道：“当然还有别人，不过，我不希望你们用这种方式进去。――不过，你们就算以这种方式进去了，大概自己也不知道吧？”
小高闻言一愣，觉得阿峰说的话实在诡异，而阿武更是直接嚷嚷道：“喂，你在说什么呢，神神秘秘的，听不明白啊！”
小高这时也反应过来，点头道：“就是，什么叫自己也不知道，难道不能验证么？”3j3zM7Dyx9Yn2g9S
“验证的方法么？当然有！”阿峰一拍手，突然说道，倒是把两人吓了一跳，“你们要不要试试？”b:py3:gYo
“试试就试试，我先来！”根本不知道发生了什么的阿武兴冲冲的举手，还以为有什么好玩的事情。惊疑不定的小高没有上前，却也没有阻止自己的死党。2p5j8hhXcb1qWt
阿峰点点头，便盯着阿武的眼睛说道：“里?空手道社社员阿武，我以足球队长阿峰的名义命令你：现在归队！”klzU1tD1Z
刚才还满脸傻乎乎笑容的阿武，在听到这句话的一霎那，顿时一个激灵站直，眼神愣愣的望着前方，用空洞的声音说道：“社员阿武，听候指示！”
“这，这是怎么回事？”一旁看着的小高被这场面吓得六神无主。虽然他有些猜测，但看到这场景还是立刻吓了一跳！
“你让他自己说吧。”看着自己的死党真的对命令有反应，阿峰的脸上露出挣扎的神情，有惊讶，有不舍，有难过，也有兴奋。不过马上他就像放下了什么一样，用平淡的语气说道：“阿武，汇报一下你的入社经历。”
“是。社员阿武，于三个月前入社。入社原因：屡次顶撞部长和教练，不配和训练且不愿退社，经部长推荐加入里?空手道社。”
“说说你在空手道社的情况，和你的擅长。”fPn5e7L0R
“是，入社之后，每周参加三次社团活动，部长额外指派活动累计十三次，每次活动时间两小时。评价B。擅长项目：速度快，次数多，量足！”!XZ,dC9QA4o9U
“阿峰，这到底是怎么回事？”看着自己的死党像机器一样说出一大堆匪夷所思的话。小高顿时急了，跳到阿峰面前，揪着他的领子吼道。
“别问我，我也不知道阿武已经‘入社’了啊！”阿峰把小高推开，叹了口气道，“他现在已经这样了，我也没办法。”
“已经这样？没办法？这都到底什么跟什么啊！他说的那个什么社团，评价，还有最后那个擅长什么的，到底是什么意思？！”
“这个，不是显而易见的么，他已经失去自我意识，完全被我控制了啊。”阿峰耸耸肩，说道。
“说什么……失去意识、被控制？喂喂，你不会是在开玩笑吧，阿峰？还是说，你和阿武这个家伙联合起来骗我？”小高强笑道，不过口气显得十分心虚。j8j4B7a
“如果是开玩笑的话，做不到这种程度吧？”阿峰指着满脸呆滞的阿武说道。6tNj,V3K
“比如这样，有可能事先和他串通好的么？”阿峰走到阿武身边，一把抓住他篮球裤的裆部，揉捏了起来。受到刺激，阿武的下身马上就有了反应，迅速鼓起。可他依然是面无表情，一动不动，就像中了石化一样。GC0CNe5L
“哎！哎哎哎！！！阿峰，阿武，你们……你们在搞什么鬼啊！”小高难以置信的叫了起来，然后冲上前把阿峰推开，“你在干什么啊，阿峰！”
“说实话，随按我也不希望这样，但是看来，阿武的确已经……”阿峰摇头叹气，不知是为朋友感到惋惜，还是被小高打断了而觉得遗憾。o4xM30aG
小高顿时觉得世界变得不真实：怎么可能会发生这种事，只说一句话就让人失去意识、任人摆布？！可是，看到阿武依旧保持那僵硬的姿势，以及篮球裤裆部的隆起，他就忍不住咽了口口水，惊疑不定道：“阿峰，这个……这是真的么？”pw8kW
“还不相信么，那我们再更进一步试试。”这时的阿峰，已经没有刚才那仅存都犹豫了，他仿佛又回到了那个“社团”，回想起了那种感觉：“阿武，听从我的命令，自己手淫吧！”1yNE1H!
“是，社员阿武，听从主人命令……”
阿武呆滞地回应道，然后伸出手，隔着裤子，开始机械的撸动起自己的肉棒。
看到小高那再次受到冲击的表情，阿峰说道：“你看，现在的阿武，已经没有自己的思考能力了。他只会对我的命令做出反应，并且绝对不会违抗。”
“……干！”小高已经完全无语了，只是死死地盯着阿武，不知道在想些什么。D,nPs2Cf
结果，没一会儿，就看阿武身子一震，然后握在手中的肉棒一阵跳动，然后，球裤的尖端就慢慢湿了，两人这才反应过来：
“我操，这么快就射了？！阿武，你还真是‘速度快’啊。”想到之前阿武自爆的评价，阿峰不由说道。,i8sK!f,t9R1FoI
“阿峰，这到底是怎么回事，你快给我说清楚！”眼前的一切只让小高觉得疯狂，他再次对着死党吼道。0s9:K,tH0Pta3
“这还不简单么？所谓的秘密社团，就是这样一个存在。只有最优秀的体育社团成员能够加入，而提供给他们的服务，就是这样的听话的人偶。”阿峰有些不耐烦的解释道，他指着阿武说道，“成员主要是学校周围的混混，以及学校里那些不太听话的刺头。在社团里，只要一个指令，就能让这些人失去意识，任你摆布，言听计从，绝对没有丝毫的反抗。在他们身上发泄了多余的压力，得到充分放松之后，自然成绩就会提高了。”4CCT,9RU
“怎么可能……怎么可能有这种事？难道校方和警察不会管么？”
“嘿嘿，又不是把他们绑架来的，你看阿武这样子，等他醒过来后，连他们自己都不知道被怎样玩弄过，没有证据校方和警察怎么会管呢？反正我不管这么多，再说，这些家伙本来大多都不是什么好东西，能在这种地方为我们做出贡献也算是将功赎罪吧――对了，那句命令语，只有像我这样加入社团的高级成员说出才有用，别人就算拿去也没效果的。”说完阿峰就不再理会一脸惊恐和迷茫神色的小高了
“既然裤子已经湿了，就把他脱掉吧！”阿峰再次命令道。这时，连小高都没有阻止他。
原本坐在课桌沿的阿武听话的站起来，把自己的篮球裤直褪到脚踝，两人这时能看到，篮球裤内部果然沾满了白色的精液。以及，阿武的肉棒上也沾了不少。5d?4Z6G9jW
“我说，阿武，你的鸡巴还真短啊，没勃起的时候，可能还没毛长吧？”阿峰低下头，看着阿武还没缩下去的肉棒，啧啧说道。H9kD9GQ0Fa
“喂，阿峰，我说……这样不太好吧？阿武毕竟是……”一旁的小高再次忍不住说道。0ii0W0L7El
“你说什么呢，你还没明白么？这样的事情，阿武不知道做过多少次了。反正我们也帮不到他，那作为朋友，我们自己来享用总比留给外人好吧。”阿峰有些不耐烦，不过看到小高那边脸通红的样子，他突然笑道，“你看，你自己不也兴奋的勃起了么？”
小高迅速捂住自己裆部，有些尴尬。阿峰哈哈一笑，继续说道：“别急，这还没完呢。”然后转向阿武：“不是说你次数多量足么，那么阿武，你现在继续吧。”
“是，社员阿武，听从主人命令……”h4p2hjzE:WWc1OA4l:w
在阿峰的命令下，阿武赤裸着下半身跪倒在地，又撸动了起来。就像阿峰说的，他的肉棒的确很短，一手就能握住大半，而且还是个快枪手。虽然刚射了没多久，他就再次射了出来。而且从量上看，也不比刚才少多少。
“还是这么快，这么多。阿武啊，真不知道该说你厉害还是没用呢。小高，你有看阿武射一次要花几分钟么？”
“没、没有……”小高支吾道。
听到小高声音有些不对，阿峰回过头，不禁失笑：原来小高不知何时，也已经把网球裤脱到了膝盖，双眼死死地盯着阿武的鸡巴，正在兴奋地撸动着呢。
“嘿嘿，小高，光看有啥意思，想上就上好了，我保证阿武不会反抗的。”9o2A,dP8Q5Fmq
“别，阿峰，我不是那个意思……”小高涨红了脸，连连摆手，可另一只手还是紧紧握着自己的鸡巴，“我只是，觉得阿武的鸡巴好漂亮，好想……吃！”
“咦？”阿峰有些惊讶，突然，脑中闪过一个念头，难道……不会吧，这么巧？
他当即就对小高念道：“里?空手道社社员小高，我以足球队长阿峰的名义命令你：现在归队！”
顿时，刚才还满脸兴奋和慌张的小高也僵硬了，眼神变得空洞，喃喃道：“社员小高，听候指示！”
我靠！不会吧，中头奖了！看着跪在地上手淫的阿武，和保持着手淫姿势僵硬着的小高，阿峰先是一阵错愕，继而狂喜：操，老子也和那些部长一样，有随叫随到的专属奴隶了！此时他已经丝毫没有把这两人看成朋友了，只把它们当成“社团”里的那些任人操的奴隶。7?Vl,0Yk6M3p
阿峰迅速调整了心情，对小高进行同样的问话：“小高，也说说你的入社经历和擅长吧。”03Q!WQ8gC
“是。社员小高，于两个月前入社。入社原因：撞见部长玩弄‘社员’，并试图告发，在向学生会报告时被带领加入里?空手道社。”00J6wn
真是个天真的孩子啊，阿峰心想道。0R9Z38Wie
“入社之后，每周参加三次社团活动，部长额外指派活动累计七次，每次活动时间25小时。评价B。擅长项目：口活，深喉，放置PLAY！”b1!egv,qOcIi
“擅长口活？我说呢，你怎么会看着阿武的鸡巴就兴奋，原来是嘴馋了……不过呢，阿武那边不急着服侍，你先来帮我泄泻火吧。”阿峰说着，也把自己脏兮兮的足球裤脱下，“虽然刚才来之前就干了一炮，不过被你们俩挑逗的，我火又上来了啊”
“是，社员小高，听从主人命令……”小高也不把裤子穿上，直接来到阿峰身前，半跪下去，娴熟的叼起阿峰的肉棒，稍微舔舐了一下，就开始深情的吞吐。!v8woRui,
“噢……真他妈爽！小高，你的技术太棒了，比我刚才干的那个国中生厉害了不止半点啊！”感受那酥麻的感觉，阿峰由衷的赞叹道。
“咕噜……多谢主人……唔……夸奖……”小高含着阿峰的肉棒含糊的说着。
“嘿，你也别停啊，之前不是很兴奋么，继续，继续！”阿峰享受之余，不忘用脚颠了颠小高垂下的鸡巴和蛋蛋，就像他平时颠球那样，“你的鸡巴也不长嘛，不过还真够粗的，比阿武那家伙是强多了。”
“你看阿武，都还没停下来呢，真是精力旺盛……啊，他又射了。”阿峰说道。7m5g,JP
果然，一旁的阿武，还在执行着阿峰之前的命令，毫不停歇的自慰着，从他前面那一滩白花花的粘液就能看出，他已经射过了。一次，两次……或是更多？!K4A3bxy4ay
“哈哈，抱歉啊，阿武，忘了跟你说暂停。不过看上去，你还是很厉害的嘛。就像你的评价说的那样。次数多，速度快，量足！你就保持这个势头好了！”阿峰看着跪在那里撸管的阿武，笑吟吟的说道，同时不忘将自己的鸡巴往小高嘴里捅得再深一点。
就这样，空荡荡的教室里，跪着连发打枪的阿武，半跪着自慰的并帮别人口交的小高，以及玩弄着两个昔日死党的阿峰，在放学后的空余时光中，三人就保持着这种淫靡而诡异的气氛。i!J!uY2J!D
“啊，爽，好爽啊！使劲吸啊，小高，把你峰哥弄得再爽一些！”阿峰此时忘情的呻吟，同时拍打着小高的脸颊。而身下的小高，也听话的吮吸的更加卖力。在不知何时，小高也已经射了出来，沾湿了他的手和阿峰的裤腿。只不过高潮中的两人都恍然未觉罢了。至于一旁的阿武，即使两手交替，他的身子也不由得有些颤抖。射精的量也没有一开始那么充分。往往射了一两股之后，就是晶亮滑溜的前列腺液了。不过看他的样子，还远没有到达他的极限。
“真是会享受啊，阿峰学长。才刚当上足球队长，就对自己的好朋友下手了么？，真是的，该说你什么好啊，这可是违反规矩的哦。”
一个声音突然出现令阿峰心里一惊，不过其他两个失去意识的家伙却恍然味觉，依然在卖力的表现着。阿峰急忙回头，看清闯入的人后他却放松下来：“啊……哦，是书记大人啊。呵呵，不好意思，让你看到这一幕。”
虽然有点害羞，但是阿峰知道，这个比自己低一级的学生会书记可是个厉害的家伙。听说这个社团就是他一手组织起来的。说来自己能有现在这种销魂的体验，还全靠他呢。自然看到来人是他，阿峰也就不再紧张了。甚至还顺势挺了挺腰：“书记大人怎么会来我们班，是有什么事么？”
“不是说了么，都是因为你，违反了规矩啊，我这才赶来处理。还有，你是不是该把称呼换一换呢。”无忌露出招牌式的微笑，说道：“里?空手道社高级社员阿峰，我以至高主人秦无忌的名义命令你：现在归队！”
“高级社员阿峰，听候至高主人的指示！”在听到无忌那稍有不同的命令语之后，阿峰也不了两个死党的后尘，愣在了那里。x!0Zyzj
至高主人，是专属于无忌的称谓。而高级社员，就是像那些部长以及阿峰这样优秀成员的职阶了。他们对于像周野那样的混混，或者阿武、小高这样的普通‘社员’有着绝对的控制，可在无忌面前，地位却比那些人高不了多少。唯一能让他们好受一些的，就是他们永远也不知道，自己被控制过，一如他们在玩弄其他社员时候一样……p!cpX:Qa
“真是的，也太得意忘形了，成了足球队长才几天，就在不相干的人面前泄露情报？最后还不是要麻烦我来解决。”7r53aZ?K6Mjt
“阿峰知错，请主人惩罚。”阿峰在听到了无忌说的话后，虽然表情没有变化，却是迅速朝着无忌的方向跪了下来。只不过之前还在享受小高的口活，已经到了高潮的他，现在受了刺激，在他跪下的一瞬间，一股精液就不受控制的从他勃起的肉棒尖端射出，朝着无忌飞来，这样子真是相当滑稽。1M3cILX0P20l
“哦，难道这就是你说的‘惩罚’么？”无忌失笑道。看到阿峰的肉棒还在不受控制的喷射，以及没有接到后续命令的小高继续一边自慰着一边爬到阿峰前面来想要给他继续口交，还有一旁的阿武不知多少次的射精……
“你们三个家伙，还真是一群活宝啊！”
之后无忌又说道：“阿峰，既然你已经体验过了你朋友的本事，是不是该介绍你自己了呢？”v!ReJ,T:sH
“是，主人。高级社员小高，一周前被选为足球队队长，成为社团高级成员。并在之后接受特殊开发指导，开发后特长为：至淫秘穴，浪叫。”说着阿峰已经把自己脱得精光，只剩下脏兮兮的球鞋球袜。同时坐倒在地，把大腿用力向上扳，露出自己那一张一缩的肉穴。O6U2K7QGS8S7AS
“哦，看你之前玩的那么爽，原来本身是个极品小受啊。好吧，为了恕清你的错误，现在你就来服侍我好了。”无忌也不多说，直接上前蹲下，一旁的小高也已经转而适逢起他，帮他解开裤带，给他用口暖枪之后。接着，无忌挺枪直入，插进了阿峰先前炫耀过的‘至淫秘穴’中。5w7Ke!HI0ZEA
“啊爽，好爽！哦，哦，哦，主人，主人快……再用力，用力操奴隶，嗷、嗷、操奴隶吧，嗷”浪叫声在教室中回荡，那销魂的呻吟声，让一旁观战的两个家伙都不自觉的硬了，甚至阿武又配合的射了一发。KH2Me8cs!H,V6VU
“这叫声还真浪啊，你不去当男高音还真是埋没了！”无忌调笑道，满意的操弄着这个足球队长。而阿峰此时也爽到了极点，甚至比刚才他操弄小高时候更爽。在无忌娴熟的技术配合他敏感的体质。一次次对G点的冲击，让他的肉棒一直保持勃起在定点的状态。淫水顺着马眼流出，一直向下流过系带，直到菊花，濡湿了他的淫穴，也让无忌抽插的更爽了。mb!eU0pb:r6q
“你们三个，一个鸡巴短射的多，一个鸡巴粗回深喉，而你自己，空长了一条长鸡巴，却是最贱最能叫的一个。我看你们不如就组成一个组合，以后服侍别人一起上，我保证能带来更多快感。”Q:jDJ8B!Mi?
“是，遵从主人的建议。哦哦，请，主人，赐名！啊啊”
“名字啊，嗯……就叫‘三个傻瓜’好了……”
“谢、谢主人！嗷嗷嗷嗷嗷嗷”
伴着一声长长的浪叫，教室里的人一齐达到了高潮。
第七章领域――恶魔神殿
XH22i,uqV
“天明，明天是周末，你到我家来吧。这两天没找你，你和你哥哥在一起玩得开心吧？说起来，我还想吃他做的蛋糕呢，真是美味啊！――不过，你的‘奶油’更加的美味。”
“唔，秦哥，你……我知道了啦，我明天会来的。不过，是要干什么啊？”听到秦无忌的话，齐天明的脸红了红，说道。
“嘿嘿，你来了就知道了。对了，我还会叫燕归人和韩子武一起来。”
“……他们。我和他们不熟啊？难道，秦哥你又要……？”
“嘿嘿，虽然是迟早的事，但还没那么快。明天只是预演罢了，顺便，做个试验。”0ka6f!SD

帝蒙高中的周末通常是没有补课的，当然，社团活动除外。不过现在是冬天，游泳部的活动已经很少了，而韩子武所在的轻音乐部也没啥活动，所以，无忌很顺利的把他们约到家里来了。5r,BR7PZD2r
至于理由嘛，是交流学习――很扯的理由，但是以无忌那恶魔般的魅力和交涉力，就算她说要吃了他们俩，他们也会乖乖上钩的。不过，这样就少了很多乐趣，不是么？
所以，当大家来到无忌家的时候，都还带着课本和参考书。而无忌也招呼大家坐在一张宽敞的方桌上，居然正儿八经的开始埋头学习，甚至时不时的和两人讨论一下。2or6cHa
至于天明，觉得这一切实在是太假了。不过无忌没有明说，他也乐得不理。虽然本质上已经很淫荡了，但是如果当着这两人的面被无忌玩弄，他还是会感觉到羞愧的。6n3m0,Pr:H0Z:W2a
不过，天明的预感很不幸的成真了：那种身体变得极度敏感的感觉，再一次出现了。他求助般的望向对面无忌，希望他不要让自己在同学面前出丑。但是无忌只对他邪邪的笑了一下，没有理他。至于边上两人，此时都专注地看着课本，根本没发现无忌和天明的“眉目传情”。o!l3wDw1M0K
“呜……”突然，天明低下头，发出一声呜咽。因为他感到，无忌把脚踩在了他的裆上。没有错，虽然隔着好几层，但是这感觉是在太熟悉了。足交这种玩法无忌也没少尝试过，那种压迫的痛楚带来的快感，比一般的玩法更加让天明欲罢不能。
不过，这种感觉还只是刚刚开始，天明感到无忌的脚底有规律的上下搓着，他抬眼，看到无忌正对他努嘴，天明顿时就明白了。虽然心里不愿，但他还是咬咬牙，把左手偷偷伸到桌子底下，不过还有同学在场，悄悄的把裤子拉链打开，将自己的小兄弟放出来透气。b29l7Pc0h
示意天明如此做的无忌，也就顺势继续之前的动作。天明立刻又要把持不住：和之前的隔靴搔痒不同，粗糙的袜子和温热的脚底在肉棒上来回揉搓，本来就敏感的身体比之前承受了几倍的刺激，尤其是龟头，被弄得饱满到了极点，马眼也被挤得张了开来，滴出的淫水很快就沾湿了无忌脚底一小块地方。rGCPW5C
“咦，什么味道？”突然，韩子武抬起头来，吸了吸鼻子，有些疑惑的说道。7ydJU
无忌看到天明的小脸瞬间就吓白了，脚底也感到那根肉棒萎了一点，不由心中暗笑。
“别怕，接下来，你就好好看着吧。”无忌这么说道，同时在旁边两人还没反应过来之前，用严肃的语气说道：
“恶魔神殿，启动！”
顿时，身旁两人的表情迅速从惊讶变成萎靡，然后立刻恢复正常。不过眼神之中，已经带了一些异样的东西。
【恶魔神殿法则之一：神殿之中，恶魔之主所说的一切均为合理，必须无条件认同！】
“没什么奇怪的味道啊，是你多心了。”无忌说道。5U3aTVD3r4vw8Xn
听了无忌的话，之前还觉得闻到了一点熟悉的腥臊味的子武，顿时觉得就像无忌说的那样，并没有什么异常，便点了点头道：“是啊，大概是我多心了。”之后继续低下头，开始认真学习起来。OA0,z23e3K
这种奇怪的反应，就是无忌新获得的能力带来的：构筑恶魔神殿。
无忌能将一个场所构筑成为他所属的恶魔神殿，在这个神殿中，他就是神，一切规矩都由他制定。这对于高阶恶魔来说是必须的能力。因此，古代那些召唤恶魔的人，无论做出多么残忍血腥有悖常理的事情，比如血祭、乱交、酷刑等等，都不会感到犹豫或困惑，就是恶魔神殿在发挥作用。在针对人心上，恶魔神殿的力量是无可抗拒的。uq5E5moo
现在无忌所构筑的恶魔神殿，也有类似的功能，比如之前的法则之一，只要身处神殿之中的人，无论听到无忌说什么，都会对他表示信服。
再让两人对天明的行为无视之后，无忌的行为就越发肆无忌惮了。虽然表面上也是认真学习的样子，但实际上，他两条腿都架到了天明身上，像钻木取火那样夹着天明的鸡巴揉搓。而天明更加不堪，全身都靠在椅背上，下身向前挺着，对无忌的行为予取予求，只是努力憋着不叫出声罢了。8,H!HG:oo
“天明，你怎么了，样子好奇怪啊？”虽然对淫液的味道不再关注，但是天明那奇怪的模样，却是无法忽视的。KpePj2Vq2U1C
“没、没事，你们不用管我……啊”虽然知道两人不会感到奇怪，但是齐天明依然感到羞耻，当然，还有兴奋。1uu3fM:T3gv7X
不过，无忌当然不会只是这样玩玩而已。5kfZC
他打了一个响指，原本木制的桌面立刻变成透明，顿时，无忌和天明在桌子底下进行的淫荡行为立刻暴露在众人眼前。TV2Po1w9uhi
“啊――不要……”天明顿时嚷嚷道，显然是没想到会发生这样的事，本能就要阻止。:D7A0j8ZU8
“这……天明，无忌，你们在干什么？！”燕归人和韩子武也同样吃了一惊，对他们质问道。
“我，当然是在玩啊，这不是很好玩么？”无忌嘻嘻一笑。他这么一说，两人立刻也产生了“啊这的确很好玩没什么大不了”的想法，也平静了下来，可是，无忌却对他们命令道：3x5kOZt3ucTJ7W7Ve
“你们两个，也和我们一起玩吧！”
【恶魔神殿法则之二：神殿之中，恶魔之主一切命令均为准则，必须无条件执行！】
两人一阵恍惚，就觉得无忌此时的要求无比正确，燕归人就说道：“好啊，一起玩也好……”他呢喃着。9w6YHDy:Tu
韩子武跟着道：“可我们应该怎么做呢？”
“很简单啊，你们也把自己的鸡巴掏出来，让我们见识见识”无忌坏笑道。8ruE51H
对于无忌的话，此时两人当然是言听计从。他们把拉链解开，掏出宝贝。在变得透明的桌面下，两人都把自己最骄傲的部分展现在人前。
说起来，自从上次更衣室之后，无忌就没见过两人的鸡巴，现在自然要好好观察一番了。因为两人都没受什么刺激，所以鸡巴还都是软塌塌的，不过以无忌的眼光自然能够看出，这两人也都是上好的货色。所以他再次命令两人：“你们撸一撸，让我看看清楚！”
两人顺从的套弄起来，果然，勃起后的鸡巴变得更加漂亮了。燕归人的鸡巴要粗一些，颜色也不深，看来应该是处男一枚，不过微微有些上翘，而且阴毛十分浓密，说不定是个性欲很强的家伙；韩子武的鸡巴则比较长，而且挺得笔直，就和他本人一样，干净，可爱。
看来，从鸡巴也能看出人的本性来啊，无忌坏坏的想到。
他又命令道：“现在你们站起来，把裤子脱了，鸡巴放在桌上，让我检查一下！”4?!J6eNto
包括天明在内，三人都站了起来，把桌上的书本划拉到一旁，解开腰带，把裤子脱到膝盖，露出光溜溜的屁股和大腿。然后把自己的宝贝摆在桌沿上。无忌两手同出，握住燕归人和韩子武的鸡巴，两人轻哼一声，面色有些泛红，却都没有反抗。
【恶魔神殿法则之三：神殿之中，恶魔之主一切行为均不得反抗，必须无条件顺从！】
两人的鸡巴手感都很好。左边是燕归人，没有了内裤的束缚，他的鸡巴果然微微翘起，这还是因为没有完全勃起的缘故。无忌让他一使劲，就能看到他粗粗的肉棒一跳一跳的拍打着桌面。他的蛋蛋也很大，即使浓密的阴毛也掩盖不住，直往下垂，上面布满了皱褶。当勃起以后，他的龟头已经完全翻开来了，无忌能闻到一股男性特有的味道，不愧是个擅长运动的家伙。x7thP,i7L
而右边的韩子武，虽然看上去鸡巴比较细长，可手感却硬得很，就像一根木棍。他的阴毛要比燕归人稀疏一些，可蛋蛋却不比对方小。而且洗的很干净，看来是个很爱护自己小弟弟的人。韩子武的龟头没有完全翻开，不过无忌稍微一撸就把它露了出来。粉红的颜色说明它未经人事，真看不出来，这两个都是初哥！7H:eH7y3WB
而对面的天明，自然在开始被无忌玩弄的时候就已经兴奋过一回了。现在肉棒上还湿漉漉的，龟头滴着淫水。无忌看向他，还发现天明有些不好意思。真是的，明明被玩弄的最多，反而没有边上两人放得开。,uECZ3:?81u
“你们两个，都会自慰么？”无忌问道，两人点了点头，这是当然的。B3?h!VeE8n2J8B2eC
“那好，你们现在开始吧，自慰给我看。”无忌松开两人的鸡巴，说道。
燕归人和韩子武再次不约而同的握住自己的鸡巴，开始套弄起来。无忌看着认真手淫着的两人，再看看有些发愣的天明，说道：“你怎么站着不动啊？”
“啊？那个，秦哥，我……”天明有些尴尬，可无忌这时已经离开了座位，来到天明身后，对着他的耳朵吹气道：“怎么，难道说，手淫已经满足不了你了么？”T8hb2Sm2t
天明一惊，这才感觉到，身后那熟悉的滚烫棒状物，在他光溜溜的屁股上乱顶。可还没等他说出反抗的话，熟门熟路的无忌就已经直插而入了。
“呜――”天明呻吟了一下，只能忍受无忌的抽插了。虽然早就不是第一次，但是这次却是当着两个同学的面。而且他们，绝对不是没有反应――燕归人和韩子武，这时都看向天明。准确的说，是看着两人身体结合的地方。这自然又让M体质的天明感到羞愧又兴奋了。29YI6Ml7r
“嘿嘿，你瞧，直观的感受，能让他们更快的到达高潮！”无忌说着，果然，看着无忌和天明的表演，两人的兴致也明显变的高涨，撸的速度也更快了。
“天明，没想到你……你和无忌同学，是这种关系啊！”燕归人喘着气说道，他的龟头也渗出了淫水，滴在了桌面上。
“是啊，真、真是让我们大开眼界呢！”韩子武也在一旁搭腔，他那细长的鸡巴已经被磨得通红了。
“啊，你们不要、不要这么看着我，嗯嗯我会，会……”天明试图遮掩住，可这显然是徒劳的。在无忌的命令下，他也开始给自己手淫。在前后双重的刺激下，他第一个到达高潮了。
“呃啊……”白灼的液体喷涌而出，飞溅到桌面上，一股连着一股。天明想要停下来，可身后的无忌还在不停地撞击着他的G点，无法把持住身体的他，将精液甩的到处都是，那些书本就遭了秧。
“我也要去了！”“啊，我也是……”在看到天明的“表演”后，那两人也忍耐不住了，先后射了出来。顿时，桌面上一片狼藉。Jc7c8cw:KUn
“哈哈，你们都不行嘛”无忌还在爽快的操弄着天明。不过看他那浑身瘫软的样子，顿时也没了兴致。把肉棒拔了出来，对他们说道：“你们几个，先去洗个澡吧。天明，带他们去灌肠和剃毛，知道该怎么做吧？”
天明答应着，而另外两人也十分自然的把身上的衣服脱光，甩动着还沾着精液的鸡巴，跟着天明朝浴室走去。
“出来吧！”无忌突然说道，这时周野不知从哪里冒了出来，依然是全身赤裸，而且脖子上还拴着项圈，如同一条人型猎犬。kFz33Yq:dPF8b
“过来，给我清理干净。”无忌冷冷的说道，然后拽着周野脖子上的项圈，把他按到自己胯下。周野只得接替天明之前未完成的任务。
又操弄了十几分钟，无忌才在一声闷哼中，爆了周野一嘴，再一脚把他踢开，说道：“把桌上和地上都收拾干净。这就是你今天的食物了。”说着也想着浴室走去。
周野乖乖地跪地恭送，然后伸出舌头，对着那些飞溅得到处都是的精液，一下一下的舔舐着……Jk!B2Os
洗完澡，又在无忌的命令下使用脱毛膏和剃刀，把自己脖子以下多余的毛发都清理干净后，燕归人韩子武，就这么赤裸裸的再次回到客厅。此时周野又不晓的隐藏到何处待命了，只看到秦无忌坐在沙发上，对他们说道：“都弄干净了？来，过来让我看看清楚。”
三人在秦无忌身边坐下了，无忌一个个看去，果然，修饰一新后，三人身上都散发着清新的气味，而且光滑的身体带着淡淡的水汽，比刚才的样子更诱人了。wGdi,E
无忌说道：“你们把屁股翘起来，让我检查一下后面。”
已经被灌肠了的两人，早晓得会如此，虽然还是有些羞涩，不过都抱着大腿高高翘起，露出自己粉嫩的菊花。?1MX3O!YLe
无忌先来到韩子武的面前，看着这个小麦色的娃娃脸帅哥，抱着大腿还微微有些颤抖的样子，他就觉得有些好笑。无忌伸出一根手指，在韩子武的菊花外面画着圈，对他说道：“子武，刚才在我面前自慰的感觉如何啊？”CBDv!u
子武虽然有些紧张，但还是老实的回答道：“一开始有些害羞，但后来看到天明那样，我也不自觉的兴奋起来了。”
“哦，那现在呢？”LQ2prJ1r
“我，有点害怕……”子武犹豫了一下，说道。R7U1s,Q2kC:npxv
“怕什么？怕痛？怕我给你开苞？”9zB3e1f4jN4Kd?
子武点了点头，无忌又笑了。他拿出润滑液，倒在自己的双手，以及子武的下身处。无色透明的液体覆盖住了已经被修饰的光滑的下身，更顺着沟一直流到菊花上。
“放松，放松。”看到韩子武被冰凉的液体刺激的菊花紧缩，无忌一边哄着，一边用手指骚着小穴的周围。韩子武随着无忌的节奏，让菊花一张一合。无忌楸准时机，将手指探了进去。
也许经过灌肠，又做了一些准备活动，韩子武只是下意识的吸了口气，就让无忌的食指顺利地探了进去。无忌慢慢的搅动着肠壁，感受着那紧致温暖的感觉，并一点点的向内开拓。z6g!q5AaP4M4g
终于，到底了。无忌翘了翘指尖，感觉碰到了什么东西。面前的子武却立刻满脸通红，已经疲软下去的肉棒也再次竖起。
“呵呵，你很敏感嘛！”无忌笑着，伸出另一只手，握住那根肉棒，就着那润滑液开始套弄起来。v:g1Uoe,Y2W
无忌娴熟的动作显然让子武放松了不少。很快，无忌把第二根和第三根手指也送了进去。对于没开苞的子武来说，这大概已经是极限了。无忌也没再继续刺激他，而是让那三根手指在他的身体里充分的搅动着，让他适应这种异物带来的刺激和快感。
“呼……哈……啊”无忌扭过头，发现一旁的燕归人也和子武一样，开始大声的喘息。这是当然的，因为他之前已经吩咐过天明，帮他同时开拓燕归人的后穴。“久经沙场”的天明对这自然也是很娴熟，毕竟除开和无忌在一起的时候，他们两兄弟之间玩的也不少了。9LNU2OIcX
无忌对燕归人问道：“归头，你现在感觉怎样？”
“哼……老子现在，啊……又痛，又爽！”燕归人哼哼道。天明的手法可比不了无忌，倒是把燕归人弄得欲仙欲死。不过燕归人的体质也比子武要好得多，经得起折腾。,WLM6VyS
“天明，你这小子也挺坏的嘛？”看到蹲在那里玩得正开心的天明，以及他挺得笔直的鸡巴，无忌就知道天明现在也兴奋得不行。2K8iOgX0V
“嘿嘿，秦哥，不玩白不玩嘛。”天明也学着无际的样子坏笑着说道，同时，手上的力度也加大了。
“哎呦我操，天明你小子慢点！”燕归人喝骂道，可浪叫的也更凶了。
无忌不理耍宝的两人，又看回到子武，此时他也随着无忌的逗弄，身体颤抖得更厉害了。整个人几乎都翻躺在沙发里，屁股却翘的老高，虽然脸色更红，却也止不住一声声呻吟。
“子武，舒不舒服啊？”无忌问道。
“舒、舒服，啊……慢、慢点啊，我不行、不行了……”子武语无伦次道。8Lb3z9n170J!Dr
韩子武和燕归人可不同，他虽然也不算缺乏运动，但这么激烈的事情可还是头一回经历。毕竟他的家境十分优越，算得上养尊处优，这种事他即使是做梦也是没想过的。所以尽管无忌尽量温柔，可子武还是有些经受不住、又有些不可自拔。!UayD!F,v
看着韩子武最隐私的东西暴露无余，在自己的手下挣扎的样子，无忌油然升起一种满足感。已经渐渐控制了学校的他，早就知道韩子武家的背景有多大。因此能够掌握他，也是无忌计划重要的一环。当然，韩子武本身也是个上佳的货色，这点更是由无忌现在亲手验证过了。1l28l:3bH
不过无忌当下，却不得不做出一个遗憾的决定：今天他也就只能玩到这种程度了。g3seC5Y!
毕竟恶魔神殿还是第一次做尝试，现在这个效果，已经是目前的极限了。在进行下去，两人都要脱离控制了，尤其是要强行给他们开苞的话，更是危险。这些，都是恶魔神殿反馈给无忌的信息。
不过无忌对此倒不太在意，他随时可以让两人在笔记本上留下了名字再强行控制，不过那就没意思了，今天他只是想测试神殿的功能罢了。j3uLZtk
再说，一步步玩弄，比一口吃掉要有趣得多，不是么？eB5We!c,hU:aM
因此，在玩弄了他们一会儿，通过刺激G点，把两人弄射以后，无忌再次叫出周野，让他饱餐了一顿，就让两人穿好衣服离开了。
当然，离开之前，无忌也没忘了让他们签下了自己的名字。4vYGu3n5V
“秦哥，今天你弄得这些到底是为了干什么啊？”直到有些筋疲力尽的两人离开，天明还是不太清楚秦无忌的意图。,So4A
“呵呵，你别着急，时候到了，你自然就明白了。”无忌翻弄着恶魔笔记，胸有成竹地说道。

此时，离开无忌家的两人，还处于一种昏昏噩噩的状态。这也难怪，在恶魔神殿的影响下，他们不会记得自己做过什么，就像那些被恶魔蛊惑过的人一样。
“喂，归头，今天，你觉得是不是有些奇怪？”韩子武率先忍不住问道。2tI6xK
“不要叫我归头！……不过，是有些诡异的感觉，可我也说不出来。”燕归人挠了挠头，他没闻到身上散发出的沐浴过后的味道，以及一些更隐秘的气息。9sPe3j6fv0l
“算了，也许是做作业做得太多了吧？”韩子武晃了晃脑袋，没有多说什么，心里却暗暗想到：还是回去把这事跟大哥说一声，让他来查查看那个秦无忌到底有什么问题。
虽然记忆被修改，但是心里的迷惑让他有些警惕。毕竟是大家族出来的，何况事情关系到自己和亲密的朋友，由不得他不小心一些。
“哦，要回家求救么？这样也好，我还怕你不来呢。”4gE0g6G,F4E
另一边，坐在家中的秦无忌，正闭着眼睛呢喃着，嘴角露出他那招牌式的邪恶微笑。,
第八章韩家出手
q!s4x7z22C
“哥，我能进来么？”韩子武敲着门问道。
“进来吧！”5hT6OV
韩子武推开门，书房中，大哥韩子翔正在看着不知名的文件。
韩子武犹豫了一下，说道：“哥，我找你有点事。”9?H7a3b4qr0V:u4y
“嗯？”韩子翔头也没抬，只是哼道。
韩子武把之前在无忌家感觉奇怪的事情说了一番，最后说道：“我也说不清楚是怎么回事，只觉得有些不对劲。而且燕归人他也这么感觉。”5m1F3GzICK
韩子翔听完，头抬起来，盯着韩子武道：“不错，子武，你总算有些大家子弟的样子了。随时保持谨慎是很有必要的。这件事你不用管了，我会吩咐人去查的，你就像平时一样就好。还有，以后去别人家，记得先和阿坤他们说一声。”说完，摆摆手，示意韩子武出去。1F3rQ1u9s9TR
虽然只比韩子武大七岁，但韩子翔已经开始接管家中的事务了。因此，对这个亦兄亦父的大哥，韩子武一向是敬畏而依赖的。当下便乖巧的退出房去。2Gfv2y
看到韩子武出门，韩子翔眯起眼睛，盯着手中的文件。上面赫然就是秦无忌的照片！
“秦无忌么……虽然看不出你有什么特别的地方，但希望你没有对我韩家的人做出什么举动，不然……”他没说完，只是冷笑了一声，就把文件甩在桌上了。接着拿起手机，拨通了电话。K36J1sQ9R5m
“阿坤么？这两天，你吩咐些人把那小子给我盯紧点，探探他的底……对，就是他，秦无忌！”6U75N5HH5TA

秦无忌觉得很不对劲。RbH?0w5LW
自从上次玩了燕归人和韩子武之后，他就有一种莫名的感觉。在学校时还好一些，但像现在走在路上，这感觉就会明显得多。
那是一种不太舒服的感觉，像是被充满恶意的目光注视着，在寻找他的弱点。
“啧，这么快就来了么？真不知道该说你们反应迅速，还是急着送死啊！”秦无忌呢喃着。
“秦哥，你在说啥呢？”一旁的齐天明浑然无觉的说道。69w8Q0E!s1UmB
“没什么，我在想，最近该玩些什么新花样。”秦无忌笑着对齐天明说道，“对了，天明，这两天你就不要来我家了，先回去和你哥哥玩吧。”tZ4K
“哦，好的，秦哥。”虽然有些不舍，但齐天明还是乖巧地回道，他知道秦无忌的安排不容置疑。
“真乖。不过，你这两天可别偷懒，记得和你哥多玩些节目出来，下次我要你们表演给我看。”无忌摸着天明的头说道。
天明小脸一红，支吾着答应道，然后迅速向自家的方向赶去了。
“好了，我的小宠物离开了，现在，该解决讨厌的狗崽子了。”秦无忌保持平静的表情，但暗地里，恶魔的力量开始在体内澎湃。,K:Fyy3wi4Qjx
以秦无忌如今的实力，光是别人若有若无的注意力，就足够他感应到追踪者的方位。他将计就计，将对方带进一条死路。1oUzKda4DI
“咦，人到哪去了？”7R2ZP1o!nw
“刚才还跟着呢，怎么一进这条巷子就不见了？”9lS9iKIN6O
“哼，果然有问题，看来是发现我们了，快报告坤哥！”
几个穿着黑衣服的家伙在一条窄巷中聚作一团，紧张的商量着。lr3pp
“呵呵，你们几个，是在找我么？”戏谑的声音从他们身后传来，几人立刻回头，可他们最后看到的，却是一片铺天盖地的黑影……
十分钟之后，三人走出暗巷，拨通了电话。
“喂，坤哥。那小子没啥奇怪的地方，下课之后就直接回家了。”Lhuf9zf,x
“唔，是么……你们几个，继续盯着他。这事是上面吩咐下来的，即使没有问题，也要给我盯满三天！还有，不能被他发现，知道了么！”WdmB8q!N
“知道了，坤哥！”三人异口同声道。接着就挂了电话，向着秦无忌家方向走去，似乎是要去蹲点。
待他们走后，秦无忌才从暗巷中慢慢走出，不过脸上却没多少得色：“不过是一群小喽罢了，连背后的雇主是谁都不知道，真是没用。看来，还是要找机会从那个‘坤哥’下手。”
“不过，这个‘心灵迷雾’的法术，看来也挺好用的。虽然没有笔记本的控制力强，可用起来就方便多了。也罢，这种人的名字即使不记下来，我想玩弄他们也费不了多少劲。”秦无忌自言自语道，刚才他在一瞬间用恶魔法术制住那些跟踪他的家伙，倒也打探出了一些情报。虽然没有确切的证据，但恶魔的直觉，已经足以让他确定是韩子武背后的人在对他下手。P4t0?x,Kd
“可惜啊，你们的力量再强大，也不过凡人的层次，终究是无法和我相提并论的。”秦无忌说着，一弹手指，整个人就被黑色的火焰包围，转瞬间消失了。XFeG6IF4A
:V7d0i:U7w2Fwk,
之后的几天，秦无忌又制服了几批跟踪他的人，都修改了记忆后放了回去。对方好像已经确认他没有什么问题，盯梢的事情也放松了下来。他们倒没想到，其实自己早就被对方反侦察了。
“你们的消息可靠么？”Z1pHH,d:eT
“绝对没问题，坤哥每周的这天都会来这里查看场子……您看，他不是来了么？”
“好了，没你的事了。注意，别露马脚。”
“是，是，这是当然的……”T8IAy,A
这里是本城一座高级夜总会，秦无忌凭着一些小手段就混了进来，同时还做了些易容――只要一个变形术就可以了。现在他看上去就是一位年少多金的花花公子，在这里实在很是普通。秦无忌之所以会来，就是他打听到幕后的控制人之一――所谓的坤哥是这个夜总会的保护人。h1f29a7s7F3Fu1
今天，秦无忌准备对他下手了。,mS1u8P!VL!
之前就从那些被他控制的小喽手中看过一些坤哥的资料，直到他本名叫做杨坤，是这一带有名的龙头老大，偏偏年纪很轻，手下的人手却异常雄厚，让人不得不怀疑他有什么特殊背景――当然秦无忌知道，这自然是韩家扶植出来的黑道势力。B8f0Oq,3gsS8O
此时‘坤哥’一身笔挺的西装，光华服帖的发型，鼻梁上架着带着平光眼镜如同一名商业精英，看不出一丝一毫黑道龙头的气质。不过秦无忌那有如恶魔般的眼神，自然能看到掩藏在平光镜后面的，是冷酷而暴戾光芒。
“不错，不错，这是个很美味的灵魂啊！”秦无忌下意识的轻舔嘴唇，看上去就像一个真正的恶魔，被堕落的灵魂所吸引着。
此时秦无忌，正坐在纸牌的台边，玩着梭哈的游戏。以他的本领，不需要玩弄什么花样，就没人赢得了他。尤其是今天，他为了布局，故意大赢特赢，身边的筹码高高摞起，想不引人注目都难。:A4G4a4M,T3f4j
杨坤自然也注意到了他，他微微皱眉，叫过一位侍从，很快就弄清楚了情况，便走上前去。拍了拍秦无忌的肩膀，笑着说道：“这位先生，今天手艺不错啊！”2wcp1X2xn
“哈哈，是啊是啊，没想到第一次来就大发利市，看来以后我要常来。”秦无忌心底暗笑，却故意做出一副得意的样子。9zL5jce8c1n9kLwt
“哦，既然先生你手艺这么高，不如我来和你玩几把？”2J5Bf0Ly
秦无忌狐疑的看着他：“怎么，你们嫌我赢太多，派人来教训我么？”:FF6u7?,Z7Ls
杨坤微笑道：“怎么会呢，只不过看您兴致这么高，我也忍不住手痒，想玩上一把。”B1q3GW0C
秦无忌假装思量了一番，才勉为其难的答应了下来。
接下来，在周围赌客的围观下，秦无忌和杨坤开始了对决。
一开始，秦无忌好像是携着之前的气势，又连赢几局，更加得意。杨坤却似毫不在意，只是一一奉陪。几局过后，秦无忌的好运气像是用完了，输的局数渐渐多了起来，虽然筹码上他还是赢家，但也不有的露出了烦躁的情绪。这些自然被杨坤看在眼里，心底暗笑。Oe3i1h1F1cbh2O
“干！怎么你一来，我的运气就不灵了！”眼看又输了一局，秦无忌顿时气急败坏的喊道。u9e6J!y,IVw5O8
“先生你说笑了，赌桌上的事情，本来就是风水轮流转的。”杨坤淡淡的说道。7!o!N4erd6c:D3z
秦无忌狠狠地盯着杨坤，突然说道：“不行，我可不服气――不然我们一局定胜负！”b2DcJ2w37z4rt
杨坤眼皮一跳：“哦，怎么说？”r8n:j:ok0bk
“我这些筹码全部压上，就赌下一局，一次解决，你敢不敢？”
杨坤默然，随即笑道：“好，既然先生这么爽快，我自然奉陪！”
“等等！”秦无忌打断道，“空口无凭，我押上了这么多筹码，你待会输了要是赖账怎么办。”
杨坤不禁好笑，随口道：“我给你立下字据就是！”这在赌场里是很常见的，手下很快就送来了一式两份的字据，两人看过之后签了，赌局便正式开始。8mi2cf!a49xW
可接下来的一幕却出人意料――秦无忌一手散牌，输给了杨坤的同花顺。WqG6q
“啧啧，真是运去如山倒。白忙活了一晚上，不但没赚到钱，还赔了几十万，晦气，晦气。”秦无忌只是一愣，就长叹一声，灰溜溜地走了。7Uf1qj8gP
周围的人也散了开来，对刚才那场虎头蛇尾的赌局议论纷纷，只有杨坤觉得有一丝不对劲，却也说不上来。
要不要向大少爷打给电话？杨坤刚兴起这个念头，就被他自己打消掉了。这种小事没必要惊动大少爷，我还是先回去吧。说着他随便吩咐了一下下属，就离开了这处场子。!O6o6hO4o8EB2q2
来到外面，冷风一吹，杨坤一个激灵，突然清醒过来：不对，自己这是怎么了？！他又想要拿出手机，可动作才做到一半，身体便僵住了。
“‘坤哥’，你这是要给谁打电话啊？”
“是，是你？你果然有问题。”杨坤看着出现在自己面前的，正是刚才演出了一场闹剧的主角，秦无忌。2xtWG
秦无忌说道：“已经发现我有问题了么？真够警觉地，可惜太晚了。要知道，我为了布这个局可是花了不少功夫呢――刚才赌场里的工作人员，差不多都被我控制了。”说着，他将刚才杨坤签下的赌约收紧一本奇怪的笔记本中。
正是如此，从杨坤踏入赌场起，就入了秦无忌的局了。无忌准备了好几套方案，都是为了在不知不觉间让他签下自己的名字。对付这种常年混江湖的家伙，可比对付学校里那些小屁孩要麻烦多了。不过现在，自然是生米煮成熟饭，杨坤再也没有翻盘的机会了。
“你一定有不少想问的地方吧？这里不是说话的地方。你开车，我们边走边说。”说着径直从杨坤身边走过。
杨坤的束缚也被解开，可他却不能做出任何反抗，只能亦步亦趋的跟着秦无忌上了自己的车――司机已经被秦无忌打发走了。B1m6Xpy0x1v1V8YE
“你到底是什么人，你是怎么办到的。”一开车，发现自己束缚稍解的杨坤，立刻就问道。
“还轮不到你来问我。”秦无忌坐在副座上，懒洋洋地打了个呵欠，再在杨坤惊诧的目光中，变回自己原本的模样，“你只要回到我的问题就可以了。现在，说说你的身份，以及你和韩家的关系吧。”0mZe3V6n8o,4B
“……是，我叫杨坤，是从……”杨坤迅速而清晰的说着自己的底细，同时载着秦无忌，在黑夜中绝尘而去。
!X2P1Yt33R,!r
“……这么说，你既是韩子翔的保镖总管，又替他打理黑道事物？”
“是的。”
“呵呵，看不出来，你还挺能干的。”秦无忌笑着说道，“我想，你身上一定带着枪吧？拿出来看看，我还没见过真家伙呢。”
杨坤听了，立刻腾出一只手，在身上摸索出两把手枪，递给秦无忌。秦无忌结果随手把玩了一番，丢在一边，说道，“就这两把，没别的了？”
“是的，没有了。”杨坤说道。3S9flU9h55x8i
“不会吧，我觉得你还藏了一把。”亲无忌笑着，就把手放在了杨坤的裆部，“就在这里，你看，这不是硬邦邦的么？”X5kj63zf
杨坤表情一抽，手也抖了一下，秦无忌立刻呵斥道：“好好开车！”5O1CD0Tp9V4
车的行驶再次平稳下来，可杨坤的呼吸却越来越重。因为，随着秦无忌不停地摩搓，他感觉胯下越来越紧。不用低头看，他就知道自己的裆部已经高高顶起了。RvRqD0S
“你这把枪挺厉害的么，还能变大，现在这样可藏不住了吧？我把它拿出来好了。”秦无忌说着，便在杨坤惊慌的眼神中，拉开了他裤子的拉链，露出里面白色的三角内裤。k7Lz5FV
“还包着一层，藏得可够深的。不过，是白色的，看来你很爱干净。不知道你的枪是不是也够干净。”秦无忌也不忙着掏枪了，隔着内裤又是一番揉搓。杨坤的呼吸声在车内回荡，内裤的顶端也渐渐濡湿了。
“你的枪越来越热了，会不会走火啊？还是赶紧拿出来透透气吧。”看玩的差不多了，秦无忌把内裤也扒开，终于，一根黑红的肉棒跳了出来。
秦无忌敢断定，这是自己见过的最粗的肉棒。因为跟它相比，天明等人都还是只是未发育成熟的菜鸟罢了。即使是自己，在恶魔之力的滋养下，也还是稍逊一筹。!7uvd0B6H:4W
“好枪，真是一把好枪！”秦无忌已经不管杨坤的表情变得有多狰狞了，他知道，现在的杨坤恨不得把自己撞死也要和无忌同归于尽。可惜，在恶魔笔记的控制下，他根本办不到，只能眼睁睁地看着秦无忌玩弄自己的身体。4w:5kV!Wm
秦无忌继续摩搓着，但已经不像一开始那样“温柔”，而是飞速的撸动着。就和他之前说的一样，杨坤的肉棒很干净，也没有包茎，蘑菇般的肉棒富有弹性，不过却在秦无忌的玩弄下显得十分无助。很快，龟头就有些湿润了，腥臊的气息也在狭小的驾驶室中弥漫开来。
杨坤依然平稳地开着车，但身体却不由自主的弓了起来，秦无忌的节奏太猛烈了，而且，他也有一段时间没发泄了。
“你平时都是怎么解决的？”秦无忌不停手的问道。
“……每个月我都会找些妞玩玩，各行的都有。”杨坤说道。dG0dW:M4XO
“那距离你上次已经隔了多久了？”
“三天。”0cH5p4j5vh
“也不算很久嘛，看来这次存货也没多少。”秦无忌说着，感觉到手下的肉棒越来越硬。
不过因为从裤裆中伸出，肉棒的活动被限制住了，这让秦无忌有点不高兴。
“真麻烦，这么玩有点不痛快啊，你把裤子脱了吧。”秦无忌继续吩咐。UBpfE
杨坤听话的抬起身子，任凭无忌脱下他的裤子。很快，他就下身光溜溜的坐在驾驶席上，肉棒高高翘着开车，只在脚上还留着鞋袜。F!mgT!O
“是嘛，这样玩起来才方便。”秦无忌笑着，拽住杨坤的肉棒，如同街机的方向杆一般来回摇晃，扯得杨坤又是一阵皱眉。
“怎么，你还不爽了？”秦无忌抬头瞥了杨坤一眼，没等他回嘴，便顺手扯下几根阴毛。n1oIT3ii!!K
“操！！”杨坤忍不住痛呼一声，可回应他的，是变本加厉的撕扯。6NS9l3b8r
“你不是挺横么？当老大，玩女人，还想监视我。怎么样，现在还不是落在我手里，连鸡巴毛都保不住。”秦无忌不紧不慢的扯着杨坤的阴毛，他的手法很巧妙，虽然杨坤小腹一片红肿，却没见血。h!uUpao1mma
很快，原本一片浓密的胯间，只剩下稀疏一片。本来就硕大的肉棒现在更显得突兀了。似乎是刚才那番刺激的缘故，杨坤的鸡巴有点萎，不过无忌娴熟的帮他套弄了起来，令它在展雄风。8vU,BSs5a
“你玩够了没有！”杨坤终于忍耐不住，从牙缝中挤出几个字。
“玩够，这才哪到哪啊？不过你还真有胆，都到现在这番地步了，还敢顶嘴。”秦无忌一捏杨坤的阴囊，“这玩意儿你不想要了。”vWa9GrA
杨坤一吃痛，猛的踩了一脚油门，却也不敢再还嘴了。fj4Wc5I!r0bG
可不巧的是，刚才正好过了一个测速点。因此没几分钟，两人就听到后面传来了警笛声，以及让他们靠边停的指示。Q5J6yi4Z7R0N2
“你去应付他们。”秦无忌懒洋洋的吩咐，可杨坤却一脸为难地盯着他，秦无忌想了一下，笑着把脱下来的西裤盖在杨坤的大腿上。
“就这样吧，晚上他们也看不出来。”
杨坤只能无奈的接受，然后减速靠边停车。ni45鸡巴2LUks
刚停下，一个交警就上来敲窗：“怎么回事，不知道前面限速么？罚款！驾驶证拿出来。”,1W:wwu3EN:
虽然被无忌玩弄的时候杨坤逆来顺受，可对这种小交警他可不会给什么好脸色，冷冷的递过驾驶证，连解释的话也懒得说。
看他这态度，小交警顿时火冒三丈：“怎么，你这什么眼神，超速还有理了？！你给我下来。”70iK0Ic6k1l
杨坤的眼神顿时更加锐利了。且不说他现在这样子一下车就全完了，就是平时，那些重案组的刑警也不敢这么和他说话。FBGN0vcg0r
不过今天遇上个菜鸟交警，看样子是和杨坤杠上了，看他这态度就想要直接拉车门。好在这时后面赶来一个年纪大一些的交警，扯了下小交警，把驾驶证丢还给杨坤，说道：“好了，看你态度不错也不是什么大事，你现在就走吧。”连罚款的事也不说，说完直接拽着小交警回去了。
杨坤更是摇上窗户便扬长而去，理也不理这两人。8J2g7j,a6YfK
“老李，你拽我干嘛，难道他们超速还有理了？”小交警看着杨坤开走，有些气急的抱怨道。8sbpAxu7k7W
“哎，我可是为你好。你没看那车牌么？上面的人，惹不得。”被称作老李的交警摇了摇头，也不多解释，只留下菜鸟交警在原地生闷气。
“没想到，你面子挺大的嘛，到让你躲过一劫。”车上，秦无忌嬉笑的对杨坤说道――此时裤子已经再次被扯掉了。
“哼。”杨坤哼了一声，却也没再说什么。9IwU:S4W9GBr
其实刚才杨坤就是下车他也不怕，大不了再用法术修改那两人的记忆就好。而且那个老交警不说，菜鸟警察倒是还有些姿色，配上那身警服，颇有些制服诱惑的味道。
不过秦无忌暂时还不打算把手伸到警察系统中。他这人懒得很，除了像今天这样找麻烦找上门的，他还真不太愿意主动去搜集呢！1sZGY5NTq3h
正想着，秦无忌突然听到杨坤的喘息加重了。他回过神来，才发现自己一直在玩弄的肉棒，已经变得滚烫了许多，以及隐隐传来了跳动。
这就要到高潮了么？秦无忌刚要命令杨坤忍住，却已经太晚了。只觉得手中巨震，接着，浓烈的白色液体就冲天喷出，落在杨坤的上衣和大腿上，当然，秦无极也沾了满手。rKlV?mIhcb8P
无忌把手凑到鼻子底下嗅了嗅，味道比起天明他们都要浓烈得多，不由说道：“成熟男人的味道，果然不一般呢。”然后顺手抹到杨坤的嘴唇上，“来，把它舔干净，你也该好好尝尝自己的味道。”
杨坤两眼冒火的吮吸无忌的手指，把自己射出的残液舔了干净。不仅如此，他还在无忌的命令下，把溅到各处的液体都一一抹干舔净。可是已经有一些精液渗透到了衣服里，顿时，车内的气味更浓烈了。Tfp,LuTW
“呵呵，你这射的也太快了，我还没玩够呢。”无忌卖乖的说道，混不觉得是因为自己之前弄得太猛烈了。
不过，这一路折腾下来，无忌也快到家了。虽然还想继续玩下去，但他并不打算把杨坤带到家里，便对他说道：“今天就先玩到这，没让我尽兴这件事我先记下了。你把电话给我，以后要听我的指使，随叫随到哦”Wg,jK5u!b3e
下了车，无忌绕道杨坤这一边，看着他依然光着下身、龟头红亮湿润的歪斜在胯间的淫荡样子，戏谑的笑着，凑到杨坤耳边道：“你这样子很好，你后来见我，都要保持这样。还有，下次来，记得把自己里里外外都洗干净――这次是撸射，下次我要把你插射出来！”VoV7MW68j,d
看到脸色发白的杨坤，无忌又吩咐了几句，便放他走了。2c9c:y:Z,
“韩家啊，真不知道，你们能给我多少惊喜呢？”秦无忌在心里盘算了一番，兴致勃勃的回家了。
