恶魔羊角屋
午后的炽热骄阳，几达四十几度的热气无情的自柏油路面上,由下不断的蒸腾散发出来
擦拭着自脸上如同瀑布流下来的汗滴，李国阳心里不禁大声的咒骂着！
「这种会中暑的大热天，怎麽公司唯一的一部车子就被老杨开走，害我只好坐公车就算了
，竟然还要在这种大热天下步行二三十分钟，才能到达目的地。这客人好死不死住这麽偏僻干嘛！！」
不晓得是不是老天爷有听到李国阳心里的
，就在他走到感觉自已快中暑的时候，滴答！滴答！天空终于开始下起雨来！
「哈！下点小雨来消暑，老天爷还真帮忙」走着走着，终于前方出现一栋奇特建筑:r5rE79R1S4:J
，屋两端犹如羊角，远远望去，门前两扇窗户j!99z1h!L
，犹如恶魔眼睛一般，通栋暗紫色的砖，让李国阳第一眼看了就种有怪异的感觉。
还来不及多想，啪啦啪啦的斗大的雨滴就开始这麽从天空中倾盆而下
「Shit！！」李国杨大声骂了一句连忙拔腿狂奔！
好不容易上气不接下气的来到建筑物的屋底下，大喘了几口气的李国阳早已全身皆湿了透顶
虽然这样去见客人不太好意思，但是眼下李国阳也没有任何办法，何况看天空的雨一时三刻也不会停下。
李国阳不自禁苦笑，只好按下门口边上的电铃，没想到才按下电铃的同时
，大门竟然突然就自动打开，让李国阳心里吓了一跳
「啊！不好意思！有没有撞到你！」从门口走出来的是一位年纪三十来岁的帅气男子
，身上带着一股神秘的气质，让人看了不自然的心生好感，这男人手上同时还拿着一把伞;0wNV0s2R
「没有，不用抱歉！」李国阳礼貌的回答
「请问你是不是李先生！！」对方问道
「是的，你是？？」李国阳好奇回问
「我是跟你们订货的高先生，刚才你们公司打电话来说你应该已经送货到了
，我这里挺偏僻的，很容易迷了路。正想出门看看说，啊！真不好意思还害你淋了一身湿，快进屋里来！！」8EZy2W;f:J8vrGE
「真不好意思，我全身湿淋了走进来一定会弄湿你家地毯」L!Z3U0W2F0[
李国阳走进了屋内，室内灯光明亮，设计简洁却不失大方x3M,S:L2n7t,x5G
，让人一见就喜欢，这是李国阳心里一直期望拥有的家里阎谩Ｓ胛萃馔返牡豕钤煨停风格大相迳庭。
「你先坐一下，全身湿答答的，应该很难受，我拿一套衣服先给你换穿一下！！」L:G0mZl0y
「不用啦！！我把货交给你就可以了！」
「你坐就是啦！！」高先生不理李国阳，往楼梯上走去
，约隔了一分钟之后便从楼梯上走了下来，同时手上还拿了一套衣服。;h8cm3G[1r;r
「你怎麽这麽客气，快拿去换穿一下！！」高先生看到李国阳还站在门口处，连忙把他拉他走去卫浴室。3R1O.8[g7K:A
「身体湿答答的，也不好说话吧，而且这阵大雨看来也没那麽快停，我们身材差不多，我的衣服你应该穿得下」3A1qy?
还没来得及反应过来，李国阳就被推进了卫浴室
，说实在的全身湿答答的真的很难受，只不过在陌生人家换衣服还真是第一回，让李国阳心里有一股奇特的感觉。
脱下如同被水泡过的皮鞋，除下脚上沉重厚湿的袜子，李国阳瞬间不禁有种解脱的快感。
同时鼻子闻到一股芳香精油的味道，这股味道透着一股慵懒的感觉，却让人闻了很是舒服。
李国阳下意识深吸了几口精油芳香，心里想着，还真是有钱人，连卫浴室都用这样的高档精油来薰香。
同时手脚动作却不停的，褪去湿透的衬衫内衣，除下湿黏的西装裤，终于李国阳全身都脱了个精光4v:GIb:?x
，露出了健壮迷人的身体，也亏得平日李国阳有保持着天天运动的好习惯
否则退伍之后工作了几年了，怎麽可能还能维持如今这副好身材。yC3Hwk9r2
，彷若自恋般似的，这时候李国阳不自觉照了照镜子，瞧了瞧镜子中的自已，镜中的国阳，黑色短散发着青春的气息Dip8X
，一双浓眉的大眼让他多了一股与众不同的男人味。奇怪的是国阳照镜子就愈觉得镜子中的自已比起先前的自已7w8gJ1LV?
，多了一股说不出来的感觉，可是仔细瞧了瞧却又看不出了个所以然来！:x8:r.Z4k1p93jdQ
这种感觉让李国阳心里很是难过，让他不禁想要分办出到底是那里不同。
可是他无论怎麽瞧就是瞧不出来，就这样揽镜自照了一会，
慢慢地室内的香精油澹澹的清香，让他开始心神有点恍惚。3pe:ki.XPbV
此时从卫浴室外传来了的阵阵音乐声，有如情人间的呢喃低语，忽远忽近，飘忽不定。
「真是舒服呀！」此时让李国阳心里更加的感到舒服，却没察觉自已的揽镜自照的动作，J!zM,z!t
竟然慢慢停了下来。脸上的表情愈来愈是放，镜子里头的他，嘴角微微仰起，隐隐透出一股怪异感觉。
过了半响浴室的门自动开了起来，李国阳浑身赤裸裸的走了出来6r2t9od2S3
「你叫什麽名字」高先生悠f的坐在客厅沙发上，神情似笑非笑的问道。i;VOQ.K9N9nTN2a
「我叫李国阳！！」李国阳慢慢走到高先生的面前。
「看着我」听见高先生低沉而有磁性的声音，李国阳顺服的望向眼前的高先生，;Dh7m42p6C?;GS
此时高先生眼瞳深处，隐约可见的闪动着一丝极澹极澹的黑色光晕。
这一丝光晕为他凭添了一种神秘的色彩与气质，他的眼眸就像是一个深不见底的无底洞
，能够将人的精神意念深深的吸引进去，让人心甘情愿永远沉沦其中。!Y7[,x6b1G9Ny5i5t3H
高先生对着李国阳继续轻轻说着「我是你这辈子最深爱最深爱最是想念的男人」
此时的李国阳彷房醇内心最渴望的东西，脸上的露出极其幸福的微笑。
高先生神秘的声音继续对着国阳说着8Zq3DK1P8[
「你无时无刻都不在思念着我，因为你期待我俩的重逢，已经隔着轮足足有三十三世那样的长远」3x8?bb,J
此时李国阳的表情顿时充满了思念，深深的依恋，含情默默的望向身前的男人。
「你青青的身体十分乾渴，因为它盼望着我来为他浇灌，已经等待了长达千馀年的岁月」
「这种渴望你压抑了太久太久，你想要抒发却一直苦苦的压抑着，因为你一直在等，等着一个人」
「这个人就是我，我的名字叫高欢，我是你心灵深处日夜思念等待的人，我是你肉体无时不刻想要的男人」4Mt4e:fFwn
当下国阳赤裸裸的身体迅速起了变化，胯下那男人的骄傲快速充血9R9O.H4RIr
，高高的昂起，胸前的乳头也彷肥艿较嗟钡拇碳
，竟然也变大突起了许多，让人瞧了不禁想上前狠狠的咬下一口。
看着面前身材健硕的男人，神情依恋之中又充满了深深的欲望:k3F5S6R.lfqO6E5A.A
这两种十分矛盾神情揉合在国阳脸上，却是异样地充满致命的诱惑力
高先生露出满意的神情，浅浅的一笑的用他充满神秘磁性的声音继续说道:sM4Fim
「当你叫出我的名字之后，你将会d醒，S0X2CO.C,
然而刚才那些感觉将深深的刻印在你的灵魂深处直到永远永远，纵使任何人也无法叫你忘怀这种种感觉」W9:S4Q4v5d
「现在！国阳叫我的名字」高欢眨了一下眼睛轻声说着
「高欢！」当国阳叫出高欢这二个字之后，彷纷砸阉了一场相当漫长的大梦醒来一样。!KsM;c,v5L4iLS
国阳的眼睛眨了一下，看着身前的男子，那种历经千载岁月光才终于见面的思念rT2?2R,ra1v
，直让国阳二话不说的将高欢拥入怀中，嘴唇深情的贪婪的|渴的吻向胸前的男子。7JV.wS6r
热力十足的深深一吻，让当场两人厚唇热得发烫，舌头彼此交缠了起来T.9e?J5P?r
高欢同时手朝国阳胯下摸去，国阳男人的骄傲受到刺激更是大上一号，红通通的如同烧火棍一般，硬如钢铁。k0LY427
高欢开口笑道:「哇！看来它比你更想念我哟」
「我好想你」国阳将高欢推倒在沙发上，深情的望着高欢
「我也是」高欢也深情的望着国阳V,?97T2to9a
说完二人继续深情的吻着，国阳同时将高欢身上的衣服脱了下来7u!vI2d7H91NTPu
高欢完美健壮的肉体，完全展现在国阳面前，彷吠缸乓还赡ЯΓ让国阳看了不禁叹了一声！0Vi?SF1y:I5
「真是完美！亲爱的我好爱你，我想要你，我想要给你」2K5V[7Nta;q0i.dM
「宝贝！你说什麽！我听不清楚」高欢脸上露出坏坏的笑容
「宝贝！我想要你进入我的身体，我想要跟你合为一体」
「嘿！这麽想要！这麽|渴」高欢情不自禁叫了一声「啊！～」原来国阳朝他胸前的乳头轻咬了一口。
满意吸咬了一口，国阳露出了恶作剧得手之后的得意表情撒娇的对着高欢说「坏死了！亲爱的好故意」
脸上露出诱人淫荡的表情，勾起高欢高涨的j火，高欢顺势往国阳背后屁股拍了一下。5v:TXLU1D3A
一声轻脆响声，高欢感受到国阳充满弹性又火力滚烫十足的臀部，7pQ;yXE
两腿之间那根随之充血，好像一支刚刚出炉火热烫烫的大香肠，散发诱惑致命吸引力一般。
国阳瞧见了如同|渴的ㄑ而至的食人鱼一样，狠狠一口就将高欢高昂的阳具整根含入。i8A;j4l0m3o0y.Q1d
深深的，国阳如同饿了十天半个月似的，将高欢的大香肠深深的吃进自已的嘴巴
。然后开始时轻时重的吞吐起来，每次吞吐都随着一回回的深吸浅吐，2f5D3L;x
这样滋味怎叫人不消魂，这样感受怎叫人不爽上云霄。
高欢爱极这种感觉，双手抓着国阳的头，随着一次又一次的吞吐
眼前浑身赤条条健壮的男体彷返玫揭桓龀圆煌甑陌舭籼牵兴高采烈的忽吸忽舔6Q1UOGa4S5
直让高欢不自禁的满意地发出阵阵舒服至极的呻吟。7Y?8[:cTwR
好像感受嘴内的热度再度上升，国阳好像受到鼓励的小孩子一般，更加卖力吃起了大香肠8S95HBn.5p
终于！高欢受不了这样高度刺激，大香肠狠狠的，勐烈的，朝国阳嘴巴撞击起来。
手也不停的往国阳背后雪白的屁股拍了下去，一时间室内充满了啪啦啪啦淫荡的交响乐0uzMtbCTI!HA
，若是有人在场，听了肯定不自觉脸红心跳，欲火狂炽。
深深的一口将高欢的硬梆梆又火热十足大香肠吸到喉咙最深的深处DjtL!W9R[
，再意犹未尽的将它吐出，国阳脸红通通的抬头朝高欢看去q1w:K4H4o
「宝贝，我受不了了，我要」l1qM7C5pr7V
高欢瞧见眼前神情诱人的男人，眼中充满了炽热的欲望，那是想要自已肉体来征服的欲望!k8[p.H8c
，心中不禁又是一荡，股间的大香肠更是硬的发烫，前端更是流出汁液。
分不清楚到底是国阳淫秽的口水还是高欢淫荡的前列腺液。
「亲爱的，你再说一遍，我还是没听清楚」高欢微微又笑了笑
，脸上浅浅酒窝似是有魔力似的，让国阳更是受到勾引，眼中透着浓浓的欲望，大声的叫喊着。;u7:J9gr5kx
「宝贝！我要你的大香肠，我要你这根又热又硬的大香肠，进入我的身体」
说完国阳转过身去，背对着高欢，露出他那雪白又有弹性的屁股tp2q,I
，白嫩嫩的屁股上还留着刚才被高欢双手用力拍打所留下的红印Lp;X7ec1y5gU
高欢瞧见这诱人的一幕，再也忍受不住，双手按着国阳的肩膀5qYk.y0Xc7UNls
，股间的那个昂然巨物就往国阳屁股下插了过去。
本来以为高欢的大香肠就要进到自已身体里面，没想到却是仅仅插在自已双脚股间。
那种满怀期待却又突然落空的心情，让国阳心底十分难受，不禁下意识的扭起腰来。
「不够！这样不够！我想要更多！」国阳心里有种声音彷反恿榛晟畲Υ了出来oIR1B2a
高欢不管国阳难过的扭腰摆臀，又粗又硬的大香肠就是仅仅磨擦着国阳的股间2jMTl6lW
国阳受不了，狂叫着「宝贝我受不了了，快点给我，快点插我，快点进入我淫荡的身体里面」
右手同时往背后高欢的大香肠抓去，想要将这个迷途的大野狼送回正确的狼穴之中。8u7J?cN8X:w0Hx0Z
啪的一声！高欢打了一下国阳不安份的右手
「亲爱的，急什麽！」高欢得意了笑了一笑i:E:J?A5Q
「你的荡穴现在乾巴巴的，不滋润一下，到时我的巨棒进去，你会受伤，我可是尾坏谩
国阳感动的回望着高欢说「宝贝对我真好！我好爱你，可是我真的受不了了，我想要你进去」
高欢停下动作，将国阳拉起来说，跟我来，到我房间我会让你满足的。
跟着高欢走入卧房，两人相拥着躺到又软又舒服的床上，国阳情不自禁的又跟高欢吻了起来。9q9z5UY.CaWn
热吻了半响，高欢终于将国阳推开，拿起床头边上的润滑液朝着国阳诱惑道
「想要吗？这个滋润够你的荡穴，我才会给你」4j!K2Pg0d3Z
「我要！我要！给我！给我！」国阳|渴将高欢手上的那瓶润滑液抢了过来。:n4p7VC1,d9Sd
打开了瓶盖，透明的液体由上而下的流淌到国阳的手上，.WT3a9L.B;J
一道冰凉的感觉却无法浇熄国阳体内愈发蒸腾的欲望，反正更加刺激了国阳的身体渴望。
二b手指将透明汁液往屁股内塞入，慢慢的，国阳感受到异样的感受
那是一种说不出来的感觉，似是一种此生从来没有过的过的晡丁
好像自已的那个荡穴，经历了千年的乾旱，今天终于有一滴雨水浇灌在这块枯乾已久的土地上。
不过仅只一滴雨水当然远远不够，瓶中的润滑液就这样漾着一股浓烈的欲望，5ZpCa[
流淌在国阳的双指与荡穴之间，一滴二滴，终于雨水湿润了乾渴已久的河道。D9u!Rt9TA
仍是不满足，国阳仍是不满足，因为这仍是远远不够，国阳欲求不能的朝着高欢看去！
「宝贝！这样可以了吧，我要你进来，快点快点啦」.w9pR9C7q
「好吧！我就满足亲爱的|渴。」高欢脸上露出诡计得逞的得意微笑，!Ck9!h7s
胯下雄壮壮气昂昂的大香肠对着国阳的屁股，瞄准目标之后，慢慢的就往里头塞了进去。
这一时刻的国阳感受到，一股火热温暖的感觉自屁股传入
，一根烧烫沙的火热棍棒就这样进入了自已股间荡穴。
一股既充实却又肿胀的难受感，由下而上
，让自已屁股下意识的想要夹紧，又想要挤出这突如其来的硬物。
高欢胯下的大香肠，此时有如野狼猎食一般58nZ8h1k
，浅浅缓缓的顶入国阳的荡穴又以迅雷不及掩耳的速度退出。Bl8P!Ru3q0L
还来不及感受到充实感，荡穴就又跟着空荡荡的
，国阳此时心里的难受真是言语难以形容。还不及抗议:o8Nj8VRx
，火热的感觉又自身下传来，充实感再度涌上心头，却又再次消失。
，国阳健壮身体就这样的，感受到一下充实一下空虚的感觉，那种既满足又不满足的矛盾感受
，终于让国阳不自觉的，屁股配合了起来。N5XwIb2zsXq
每当高欢织热硬挺阳具的顶入的同时，扭起腰来
，国阳屁股主动配合的，迎着高欢的深入而更往内深入。
噗辏∴辏∥允抑内顿时又充满了糜烂淫荡的交响乐。5kF2xJVvAy
每次深入，高欢都感受到国阳的淫汤屁股将自已的那根大香肠含得紧紧又实实。
却又在最后时刻攻顶前夕将之挤出。受到这等强烈刺激，高欢胯下之物愈发硬的吓人，j0jad2a:SJ3R6[
战意昂然。勐然一下高欢腰部用力一扭，顶入国阳体内Qh3Khwp0a7N!qO1F
，这回神龙直捣巢穴，整根火烧棍就这样尽数插入国阳的荡穴，顶入花心。
「啊～」如若置身云霄的，一股电击般的快感，让国阳忍不住大喊了出来。FL;Q:v.8WJ,
还来不及反应过来，高欢的神龙巨物攻入就又再次退出，旋即又再次攻顶而上，顶入花心。
「噗辏∴辏∴辏∴辏　埂赴　啊～啊！」7u1;e8I
比起先前的交响乐，此时两人的动作如同置身战国时代，杀伐声此起彼落。:hueC5Fk2d3l
交战中的双方，汁水淋漓夹杂着两男的阳刚体味，更加散发着诱人的滋味。Tc:LAt
国阳不时感受到荡穴被充实，被顶到花心，一辈子以来都没享受高的快感jEK6O60
，这下子就让他反覆试再三。多麽美妙的感觉，让他忘形的呻吟不断pe.XeLw
，更加的迎合的想要那根滚烫的东西更加深入，更加的深入，更加的深入。
终于国阳浪荡的狂叫着「宝贝！宝贝！我美死了！宝贝！宝贝！我受不了了！
宝贝！我要全部都给你，我是你的，我要全部都给你！」
突然一道道滚烫又浓稠的汁液随着国阳大声的叫喊声勐烈喷射出来
，高欢同时感到大香肠受到前所未有的夹实感q!l1S:o3Bv3D!0q
，一股浓烈的冲动让他的大香肠也紧跟着同时进行了强烈的喷发动作。
感受到股间荡穴一阵阵温热的汁液冲击，国阳硬挺下体喷射更加勐烈！！v4k3v0[6i5o!cU15b
辍辍辍辏∷人同时达到高潮。而受不了如此强烈快感的国阳
，激射完后竟然就昏厥过去，脸上却尽是既淫荡但又满足的表情。

良久之后，当国阳再度醒来，望着身前的爱人，脸上充满了满足与深深的依恋。6rR1y.M;;dB
「亲爱的！看着我的眼睛」高欢充满神秘又有磁性的声音让国阳不禁深陷其中mE7[w2l
，往高欢的双眼深情的看去。这时他彷吩谡馑眼睛里，瞧见了詹拥男呛樱旋转不休dKr,V!QY9n
，愈是跟着星河旋转，愈是更加不可自拔。一丝极澹极澹的黑色光晕在高欢的眼中闪动。
高欢望着眼前陷入呆滞状态的国阳，低沉的在他耳边轻轻诉说道BbQ1t!v:i,q!Y
「国阳！当你走出这间屋子的时候，你会忘记你踏进这间屋子里的经历kh5jJ8X
，你只会记得你依约把货交给了客户，你跟屋主一见如故，所以聊天聊的相当愉快所以忘了时间。」
「在你回去之后，每过一天之后，你就会愈来愈感受到对我的思念。
每过一天之后，你的健壮肉体更加想念我的肉体慰藉
，每过一天之后你的荡穴更加渴望我的大香肠，想要它充实的进入你的身体里头
，这样你才能感受到满足。但是你却想不起我是谁，我住在那里。」GfS8i
「直到一个月圆之后，你才会想起我是谁，我叫什麽名字8n8y1V8S7d2h;O
，当你喊出我的名字的时候，你会记起你在屋内的一切美好回忆
，因为这早已深深的铭刻在你灵魂深处，你会迫不及待的想要来找我,m8If2E;c8j
，想要我的宠爱，想要我子心悖子心愕囊磺小Ｍ晖耆全的子Y2zw6I7ia
，因为我是你今生最深爱的恋人，也是你唯一的主人。」6[!;w4s.e!Vn2c
「现在去浴室盥洗之后，穿上你已经烘乾的衣物，离开这里。」
gt7C,b,NbusA12
当国阳走出屋外时，发现雨已经停了，蔚蓝天空万里无云k3qhHEJLGt
，一阵清风吹来，心情也跟着开朗起来。因为他今天的工作已经完工了!;A:RB0;eX
，他不禁有一种解脱感，嘴上不自觉笑了一笑，哼着歌儿
，伸了伸懒腰，国阳开心的踏上回去的路途。W,zu.P4Cw,Jzz
却没查觉此时背后神秘羊角屋的大门无风自开，似乎也跟着露出了一股诡异的微笑。
第二章　日渐翻腾的欲望　.jNd:Hj;OL

凌晨一点二十分，除了偶尔从巷口那头传来一阵汽车行驶过的声音之外，一切都静悄悄。pv.WKQ2U.g
好不容易忙完事情可以睡觉的国阳，却翻来覆去的无法入眠。

这些天来国阳心里很是难受，好像开了个大洞似的空UU的
，好像他忘记了一个人，一个在他生命中对他相当重要的人，这种感觉一天比一天来得强烈
，因此上班注意力不甚集中，害自已被上头老“关心”了好几回。8b,E
可是除了心里难受之外，这两天来国阳自已不晓得是不是吃了什麽壮阳药似的，欲望也份外来的强烈。
甚至他怀疑自已中了周星驰电影里的“我爱一条柴”
，因为他发现这阵子每当看见条状物时
都不禁会勾引他的联想，譬如前天同事早餐吃的７－１１买来的那根大香肠
，肥滋油亮的光泽，让他看了不禁跟着吞下口水，这时候的他觉得特别的“饿”。1Wj;T1Xd
又如昨天同事阿东吃了根冰棒，看他含着冰棒，一口一口舔着，怎麽看怎麽“淫荡”6BH:BRSn;M
，其实国阳自已下面那根早就翘得半天高，还差点被发现。;ICQ
6chdrh!Ni
今天下了班，国阳经过情趣用品店，完全是下意识的
，当国阳发现自已走进去的时候，已经是人在店里头了。1A8VMJXGY8P4J
本来想转头就走的，可是老实在是黏功吓人
，没办法只好匆匆逛了一下，买了一包保险套跟一罐KY交差。

回到家之后，国阳发现自已带回家做的东西，一直无法专心处理,qy?v
，因为他的心里空荡荡的，而这种空荡荡的感觉w7.;X3SY
好像因此全被转化成一股日渐沸腾的欲望。
好不容易靠自已发了一回，勉力的才将东西草草弄完4b5f8[2m5[2CYPY
。谁知躺在床上的国阳因为没有外力干扰
，这肉体的欲望彷若刚N起的朝阳，才正要开始散发它的热力。
g7b!LRLjmOK.I
可是明明刚刚才打完手枪而已，怎麽还是没有满足的感受，尤其是自已的后庭
，有着一种份外的空虚．．没错！就是一种空虚感，深深的空虚感。
天呀！国阳被自已这种感觉吓到了，不过今晚国阳已经管不了那麽多了
，什麽正常还是不正常男人才会有的感觉，他就是想！他就是要！Gg,g0mdN7p
因为他已经打完二次手枪又去冲了一回冷水澡了。;f.M4ur
仍旧无法消除那来自内心极度的渴望！是的，他的屁眼想要得到满足。
.cqz1Vh!Y;o4c
「记得下班时有买一些小黄瓜回来摆在冰箱！」1lpV,x;8W8M4W1U
国阳再也按耐不住这种感觉，这种后方空虚的感觉，从床上跳了起来往厨房跑去。
果然！三四条“肥美”的小黄瓜就躺在那里P0Y,X.Z6vx
，等待着国阳取用，国阳想也不想拿了其中一条就奔回房间去。9UW26k0kG

对于现在的国阳来说，一种说不出的感觉自身下传来
，冰凉的黄瓜伴着KY汁液慢慢的抵入了自已热热的洞内，冰与火的瞬间交击
，带给国阳截然不同的滋味。国阳下意识嘘了一口气，xyD:w6I1Q
因为他发现他终于感受到一种充实感觉。彷肥艿郊だ一般3N0PxLf;Z
，又粗又硬的小黄瓜就这样慷慨的继续深入敌阵。
慢慢地！悄悄地！终于，小黄瓜找到后方指挥重地，狠狠的攻入。x0cVr3V:t6E;
一种既痛又爽的感觉让国阳情绪达到一种临界点，小黄瓜在他的指挥之下
，旋进旋退，长进短出。分不清是第几回进击了，
「啊！啊！」国阳惊觉自已的淫荡，可是却更惊觉自已很享受这种淫荡。
难道我真的是天生淫荡吗？来不及细想，因为他的屁眼正在沦陷当中
，而带给他这样满足感受的，却是一条又粗又硬的肥美小黄瓜。
国阳在心里呐喊着：「深一点，再深入一点，对！小黄再用力一点，顶进去，顶到我的屁眼最深处。」OEi8v1CW8;k
配合着国阳内心的|渴，绰号小黄的肥美小黄瓜
，就像极了身膺重任的小兵，尽职的完成长官所下达的每一道命令。:R5a9v0i4Ef2
终于！「喔！喔！受不了了，不行了！我要射了，要射了！」
国阳全身紧绷，一阵狂射，累极又满足的他，也不管床单上的崖了自已的精液
，已沦陷的屁股仍插淫U的小黄瓜，就抱着枕头深深的睡去。wC;i

隔天幸好是星期六，早上国阳睡到十一点多才爬了起来。
醒来发现自已昨夜的战况之后，连忙起身处理善后。1g3hG;Zlo0j7o
好不容易洗完被单，清洁沐浴之后
，国阳觉得自已最近的心理跟身体似乎都处在异常的状态
，他当下决定要去找一下他高中时期的死党阿邦
，因为现下的阿邦已经是一位有名的心理医师
，而且听说他催眠的技巧也十分高明o,:w:yg4y
，希望他能帮忙自已找出，这阵子自已这种怪异莫明的原因

第三章　泳池畔的夏日风光

一颗大王椰子树随风摇曳着夏日午后的慵懒
，游泳池的清澈池水就在椰子树下U漾着阵阵涟漪。
而国阳此刻就躺在游泳池畔的一张躺椅上跟另外一位男人讲话。
「阿邦！你真是会享受，每回来你这里n,t:T9v8c9S2
我都会流连忘返的，差点就不想回去了。」M3KH[6s
「早就叫你跟我一起住的，是你自已不要的。gM3MUcYk2T
现在后悔还来得及！」阿邦用手指撑了一下墨镜笑说着[0o:O6T7B;Y
「算了！男子汉大丈夫，还是要靠自已啦。H!U7f7l.MN7pm
不过要是有一天我真要饿死了，一定会来找你讨口饭吃的。」:4A:B7x!m
国阳笑着拍了拍阿邦的肩膀。
「不提这个，让我挺好奇到底是什麽原因
让你这砘镒砸雅芄来的。我可记得每一回W18z9ZvyN
都是我三邀四请的你才来一回
，而且离某人上回过来光顾敝宅可是一年半以前的事了。」
;cm2CKz
原来国阳跟阿邦是高中时期的超级死党
，二人当初可是孟不离焦，焦不离孟
可是高中毕业之后，阿邦家里就送他出国留学了riz:tf0S
，当多年后二人再次见面的时，一位已经是赫赫有名的心理医师
，另外一位却只是一位仍在底层挣扎生存的小上班族
虽然阿邦感觉跟以前一点也没变
，但是国阳却下意识有着一种说不出来的自卑
也是因为这种感觉，国阳会找藉口避免跟阿邦见面。
这回若不是因为自已近日来的怪异
，搞不好国阳仍会下意识”忘了”这位好友。6H2Ye7K0[9D1,[5G
0vk5g8oI7x
「详细情形就是这样．．．．」
国阳跟阿邦开始讲述起自已连日来怪异的情形!w[4D;r6a5bc
，无论心里或是身体，只不过他不太好意思
讲得太仔细，只大略讲述而已。
f7zNbo4m!J29I
阿邦听了国阳的描途之后，脸色变的有点凝重！D3N9lBQ
本来躺着的他，站起身来跟国阳讲
「的确有古怪，听你这样描述，我觉得你应该是中了催眠术。
只不过若要知道详情可能真的得要让我催眠你了！」
国阳站起身来点了点头说「我会来这里，也就是想借助你的专业6j5gym9H5S
，看看能不能帮我解除这个困扰。」,B,DL!mj61N2W5;V
，然后两手拍了拍阿邦「加油！这回你可别漏气
，我就靠你了，要不然．．嘿嘿。」
「放心吧，顶多把你催眠得更加淫荡而已！」阿邦开完笑的说QS,s;A;tkQ
「你！好样的！敢这样的话，你的屁股就等着承受后果吧。」6jI3tns3Q
国阳故作生气回答，脸上却是笑意满面2q2wJ.vUI6m6tz
「好吧，那看你要在那里被催眠，进房间还是在这里。」,!Y:G7i7O
「我看就这里好了，躺在这里多舒服。4AQ!y:R1U1!vMv0E
我记得你说过让催眠者在舒适的环境底下比较容易催眠！」2SN[0c2vx3n0Q,W
「外行人还在我这内行人面前说大话！
不过你想在这里就这里吧」阿邦示意国阳tk,KzQO
要他躺下来。ckcN.W115F
「国阳，闭上眼睛听我说。
当我问你话时，你不用特别回答，只要点头或摇头就好。」
只见国阳笑着点了点头。,rG7Lq6s
阿邦继续对着说国阳说2,g!x06c2v
「你现在感受到一阵阵的微风拂来，让你很舒服。
而你天天辛苦工作很累很累，你好想好想休息一下
，就像现在这样，躺在舒服的椅子
什麽也不用想，什麽也不用想，让脑袋放空
，让情绪放空，让心灵放空，让身体放空...」
随着阿邦一句句的引导，国阳慢慢的，倦意深涌，进入了被催眠的状态。
看着眼前进入催眠状况的国阳，阿邦心里可是一阵喜悦。
因为早在高中时代他就暗恋上了国阳，只是迟迟不敢表白。s!Vsk;A
而好不容易他学而有成回来找到了他，却发现国阳对催眠相当排斥w[u54r
而且拥有很难被催眠的体质。
当初知道这个事实，可是狠狠打击阿邦好一阵时间。fp4l2o2Hb9K1Pj
没想到这回肥羊竟然自投罗网，而且现在正被他催眠着OVt5Or9QsD
阿邦这时有着一股说不出的幸福感
「天呀！这是事实吗？国阳就在我眼前被我催眠着。」
虽然阿邦对于国阳所说的事情也挺好奇的By4ti6y
，不过眼前的更是他魂牵梦萦的男人。bW.VR2dt
阿邦心里想着「先解决我的问题，再来解决你的问题吧。」
有了决定的阿邦继续对着国阳说54a8O

「现在你听到的话，将印在你的脑海里，你会认为这是自自然然的事
，完全不会有任何一丝一毫的怀疑。」,Z.JR2NLS;zsB
国阳躺在躺椅上，一付舒适的模样，点了点头A;oLRrv
「只有当我跟你说”只有一生一世”这六个字时7t41rThN4P:dT1X2ij
，你就会陷入跟现在一样的状况，深深沉睡当中9DRk!L5J
而只有当我跟你说”今天天空很红”这六个字时69tq15v1o0j9f20a6M
，你就会回到现实过程当中，而在被催眠的
这段期间的记忆，你会自已填上。」
阿邦下达加锁解锁的钥匙之后，进一步的下达催眠指示。
「你记得我是阿邦，不仅仅是你高中时期的死党
，而且也是你高中时期暗恋的对象。87n5Xy;X3j.Rn
你其实早就深深的喜欢着我，只是怕我不是，而破坏了你我之间的关S
，所以当我们再度重逢之后，你下意识的逃避着我。」
阿邦不愿意变动国阳太多记忆，也不想影响到他的个性
，因为他就是喜欢他这样的男人。而这样催眠也有好处xF9j5Ka3x7wI4e!w
，八九成真中只有一两处假，更容易”说服”对方。
「而在刚才，你知道了一个让人欣喜若狂的消息6w.k4nmEB7cb9x
，那就是阿邦也是同类，而且对你也极有好感。」
听完阿邦的话，国阳脸上露出不敢置信，极度高兴的表情。s5JEm.E2P
「你知道这个消息，马上跟阿邦告白
，而阿邦也接受了你，因为”今天天空很红”。」0cU8L5fp:pni
听完阿邦的话，接收到解锁的关键字之后，国阳迅速的d醒过来。6f7Is47w,t
「国阳！」阿邦看到d醒过来的国阳
，心里其实相当紧张，虽然他十分有经验
但是事关自已，无法不患得患失。
国阳站起身来，给阿邦一个强而有力的拥抱2h8T.Zj!;Dhl
，然后说「阿邦，我等这天很久了，我没想到你也爱我，我爱你阿邦。」
就彷肥亲砸言诙宰殴阳说心底渴望已久的话，阿邦泪流满面的回答5ejybM1F;HmO
「国阳，我早就爱你很久了6b;tq!WFfM7C
，今天我俩终于可以在一起了，我爱你，爱你的一切。」p8yw2J
这时泳池畔，只见一对恋人，相拥而泣，然后自自然然的吻了起来
爱恋之火点燃，勾起更进一步对爱人肉体的渴望。
，男人独特的子杏，让俩人的身体都相当迅速的忠实反应主人的意识。
阿邦手往国阳胯下抓去，一根硬梆梆的棒子隔着薄薄的泳裤传来了O4,CS,SlU:m;M
火热诱人的触感，国阳当然也不甘示弱的马上回抓
，而且更进一步的小小用力的拧了一下。
「啊！」感受到国阳的”爱意”阿邦不禁轻呼了一声，脸上带一股骄嗔笑意
，然后舌头马上展开攻势回击，轻巧的挑逗着国阳。一时之间泳池畔。
只听闻沙沙的椰叶摇曳声响，伴随者两名激情男人的粗重的喘息声。?!a6D,N8a,lAd

身下不断感受到国阳那根滚烫火热的那话儿，硬梆梆的顶着自已。
，阿邦的嘴巴终于，毅然决然的转移战场，只见他蹲下身来1b35Tb6N;Ow0Z2
，拉下国阳的泳裤，一根让他梦寐以求，念念不忘的大香肠KDK0D6z
，就这样透着一股异样的”男人香气”狠狠的勾引着他。
刚吃第一口阿邦就深深爱上这根棒子，什麽条件也无法让他与之交换。
国阳的大旁侗认胂裰欣吹拇郑尤其是受到这样刺激之后，5pB;ag,1A!aQvbJ
更是益发的”茁壮”。让阿邦更是见猎心喜，一个深吸直至喉咙深处。!UD!S8[8N9yT
，同时听闻国阳一声舒服至极的呻吟时，阿邦内心顿时也充满成就感.sl5RD7I7S7X0Y
，随之动作忽吞忽吐，更加卖力。G8NQ6oR9C
大香肠随着阿邦吞吐之间，愈发坚硬，愈发火热滚烫。
国阳情欲更加高涨，却毅然把大香肠抽出，随即把阿邦按倒在地
，两人成６９姿态，就这样二人同时拚命品尝对方美味大香肠82Yw;K,!z:M7d
，又不断享受迎面而来的快感，一种沉沦的快感。80H5yp9J3a.H
，就在战况激烈的时候，国阳突然感受到火热中突然一阵冰凉LWs4K8W.r
，原来阿邦拿了一旁摆放的冰饮，悄悄来招冰火二重天。1Hi5L!AYj;dE!Y,x
，顿时杀得国阳节节败退，呻吟声四起。
「坏阿邦！你故意的，好．．．舒服！啊～又来了，不要啦
，这样会．．．不行啦，阿邦，阿邦，快停下啦！」
听见国阳如此呻吟声，阿邦更是吸得卖力，胯下的那根更加坚挺火辣ZvYrUW
「啊！啊！坏，坏．．阿．．邦！
受不了了，我受不了了，我要．．我要出来了！！」V2V155J
国阳终于受不了阿邦的冰火攻势，一道道火热喷泉直往阿邦嘴里狂射而去c5pg,w0.D
「啊！啊！国阳，我要，我也要出来了，受不了了！嘶～～」
受到国阳这样喷泉狂射刺激下，阿邦也随后大香肠狂顶数次之后x8d4omgGJ
，也喷出道道火热喷泉激射在国阳脸上。Zpz0n3.
看着国阳满脸是自已刚才的杰作，阿邦顿时有着说不出来的满足感3jN5A4y!J7Q:H
拉起了国阳，笑着说「走吧，咱们下去洗一下吧。」l:zT!x5A
国阳还来不及反应过来，就被阿邦拉下游泳池。,i;wkKy,F
看见阿邦一脸坏笑，国阳心里顿时反应过来。0n8?.0bM:ck4z
可以预期的泳池里也将会有一场大战即将发生。
