小说由胖熊同志小说站 http://book.wapbear.cn 提供

<情系日本胖熊--经典真实经历>


 一

    一

    刚刚从日本放假回国感慨颇多想了想给大家讲讲我在日本发生的故事吧

    大家都知道日本是一个很大的岛国所以分成很多小的岛屿气候啊各方面都很不均匀

    例如富山和歧玉这两个地方虽然相隔并不远但是气候可谓大相径庭一个阴雨连连一个干燥雾气

    我的所在地可谓是换了又换，最开始是在离东京很近的千叶，然后因为打工和找熊啊等客观原因转移到了横滨，而后因为爱上了一个熊所以义无返顾地到了宇都宫，最后因为爸妈的一顿臭骂又是转学又是搬家又换工作来到了市川。离东京都不远。

    3年前

    我最初去日本的动机呢，有三个重点。

    去的时候高中刚毕业的嘛，还是处男的嘛。

    去之前网上下了很多日本的熊片嘛，对日本总是很感性趣

    日本好玩嘛而且日语比较好学的嘛

    怀着这种心情的我没有考上大学家境还可以所以就搭上了去日本的旅途（现在想想我的选择真的很正确，毕竟我找到了属于我的绝世U熊了啊）

    走之前我很高兴其实因为走了我认为我可以自由了不再受拘束了

    从北京飞到成田机场下了飞机由于口语不是很好听不太懂也不太会说差点让小日本拐卖了

    大包小包找到了接我的舅舅（妈妈的哥哥）舅舅请我吃的第一次日本料理（那叫一个贵，那叫一个难吃，生了吧唧的菜心，又是芥末，没炸透的扁豆，总之不是给人吃的我认为）

    舅舅带我到他家，然后送我送到东京我的学校（是个综合大学），报名登记好之后还有2个星期开学，舅舅在东京旁边的郊区租了公寓给我，（房子很不错的），别看是郊区，东京的新干线很方便。然后又陪了我3天，带我去转转，最后给了我3个月的生活费和一张信用卡和银行卡，由于工作舅舅不能陪我啦，说钱不用省着，想花了就花，如果买大件东西就刷卡，钱不够了就去银行取钱，房租什么的不用我操心，还给我留了3个电话，一个是舅舅的手机，一个是舅舅的公司电话，还有一个是舅妈的手机，说有什么事就打电话。然后叫我去领手机。我问什么叫领手机，舅舅说日本手机基本和话费挂钩，你如果充钱，那么手机你就拿去用。我一想这不赖。一领，发现全是烂货，好东西还是要买的。舅舅走后，诺大的房间就我一个人，舅舅临走时让我快点抓紧时间练习日语，说我那两下子沟通实在成问题。于是，我白天睡觉，起来了就读日语，背单词。

    第一个月也很平淡，在日本大大小小的台风，地震我也差不多领教了。

    逐渐适应了这里的生活后。我找到了一份在学校的兼职。制编员，工资不高，但是各种各样的杂志，图书我还是有眼福的。（正因为这个工作，我才开始了寻熊的路）

    其实，那个时候我已经想找找日本的熊，但是，很困难，不仅网络上很难找，生活中也相当难找，又不好意思问人，只能每天晚上看我在国内下载的熊片（存在笔记本里）了以安慰

    日语现在不算问题的我交了两个好朋友一个是歧玉的安正康夫，一个是东京本土的上林满男，两个人都不是熊，但是都很谈的来。

    其实，日本的胖子非常的多，东京基本上你在街上逛，10个有8个都是胖子，而且身材各方面都不错，只是怎么好意思上去问人家是不是同性恋啊？

    我们学校的胖子也多，而且很聚集，相扑社，柔道部，棒球部，拳击会，都是满眼的胖子，尤其是相扑，哇哈哈，现在想起来都……

    我就在这种情况下继续生活着，心里有些失落，也有些期待。

    当某天，我采编杂志的时候，突然发现了一本叫做浅草（samsonchub)的合订刊，一翻，哇塞，怎么得了，这种杂志怎么会出现在这里的？我看看是谁订的？没有署名，估计那人也不太好意思吧。我立马拿出来，藏了起来，放进包里。哇哈哈，晚上回家慢慢看。

    回到家，才发现这只是一个广告刊，怪不得没有署名，里面的图片都没有裸露太多，但是我竟然看到了我很熟悉的熊片男一号“直田熊太和小则佑二”我的JJ很不争气地……

    那个广告刊里面有一个网址和地址。网址看了看已经没有了，估计是被黑了。地址是东京市浅草区#￥#￥#￥这让我怎么找啊浅草那么大天哪

    我们赶上春假我就到浅草逛街这范围也太大了我根本找不到乱转了好几天终于被我发现了眉目

    凭我的日语可以清晰地看到一家地下商场的角落有2个大字两性。我以为跟国内一样是属于卖避孕套或者自慰器之类的，就没抱太大希望。

    进去之后，发现这里还有二层地下商城，让我很是兴奋。在最下面，发现了，globalhero的字眼，心说，总算让我找到了。

    那个老板是个瘦瘦的中年男人，我看着就没什么兴趣，不过人还不错，一个劲向我推荐光盘，和书籍。

    我跟他聊了一会，便直说了，哪里可以找到熊妓？（我当时想了那么半天才想日语的熊妓怎么说，最后说了个“胖男人卖身”日语直接翻译）他被我说的哈哈大笑。笑的我那个不好意思。想了想自己也太着急了。

    他说如果你只是想买些杂志或者光盘关于胖熊的呢，那么整个东京只有一个地方有，但是，如果你想找人的话，那么可就比较困难了，因为东京最大的同性恋PUB刚刚因为涉嫌贩毒被查封，那里什么样的人都有，现在嘛。

    说到这里他开始意味深长地叹气。

    我说怎么了？

    他说看你的样子十有八九是学生吧，你还是别想了。不是说你找不着，是找着了你连抱他们的钱都没有。

    我问多贵啊，什么人啊。

    他说你知道东京一个妓女多少钱一晚？

 二

    二

    他说你知道东京一个妓女多少钱一晚？

    我说我靠我要是知道我还TM跑你这问这么多啊。

    他说，一个妓女，不管什么水准的吧，平均下来，一晚8000日圆左右（600人民币左右），而同志，一般就复杂了。

    我问，不就是包个夜么，复杂啥？

    他说，先说，同志圈里有喜欢不同种类的，好比你，你喜欢胖子，在日本叫做（年を取ったでぶ|）（我怎么听，怎么翻译都是“老胖子”的意思），而那些真正你喜欢的胖子，尤其是出来卖的，基本上80%都不是跟你一个取向的，甚至有些根本不是同行恋，只是因为价钱太高，所以被迫来卖，当然也有卖着卖着变成同性恋了的（我听到这里比较吃惊，怀疑他就是）

    我问到底有多贵啊，我根本想象不出来。

    他比划了一下手指，看了看是4个手指。

    我说，4000？不贵么。（280块人民币）

    他说，小伙子，别不信，40000日圆到500000日圆不等。（2800块人民币到35000块人民币不等）

    接下来我说的是，再见！！！

    说实在的，我被吓了。闹了半天，熊片里那些个U熊大部分TMD不是同行恋啊，一股恶心冲了出来。

    于是，那晚我几乎删完了笔记本中的熊片。只留了几个经典的。

    那个价钱到底是不是真的，还是TNND狗日的蒙我哪。他也没必要蒙我啊。

    那也太贵了。40000日圆。我还活不活了。

    唉~~~~只有叹气啦。

    所以，接下来的那段日子，我又恢复了正常的生活。学期越来越长，我的课也越来越少，所以，我开始外出周游日本。

    那个时候不知道怎么的，我的生活费突然多了10%，原因我回国才知道，妈妈买基金赚的。

    也是在那个时候吧（记不太清楚了）我认识了一个日本的国内论坛，中文翻译过来叫做“智术”。

    那个论坛不是同志的论坛。是一个类似像咱们“校内”网一样的校友录。只是风格不一样，智术里面有很多社团。

    别的不介绍了。我看见的社团名字叫做。（好きですでぶ|）意思很直白，就是喜欢胖子的人都可以进来。

    进去之后发现。NND全是一水的胖子。可是，里面的胖子也喜欢胖子。根本就没有猴这一说。而且里面的重量级实在是很U，大部分都是199~~240斤左右，有照片，视频，甚至（做爱录象）。看着发现虽然U，但是人家又不喜欢瘦的，我还是知难而退吧。

    正想着退出，发现有人给我留言。

    是广告。

    不过，很重要的广告。我看到了（やせた人とでぶ|）（意思是瘦子和胖子的意思）然后又看到了（セックスします）（做爱）

    ，看了看，是一个很重要的论坛。也是我至今为止一直都在那里的论坛。叫做（ブタ）直白理解的意思就是（猪）哈哈

    在论坛混了几天，我还蛮受欢迎的，他们对中国来的小屁孩还是比较感兴趣的。

    而当时我的目的太明确了。就是想做爱。那个时候我还是处男呢。就是想找个胖子做爱。甚至随便拉一个胖子就可以。当时真是这么想的。

    所以，我寻找的范围就越来越大，是个人，只要是胖子，我的第二句就问人家体重，体重到了210的就问照片，照片看着还不错的，就问视频，视频开了，觉得也还过的去的，就问什么时候见面。

    所以，可想而知，我吓坏了很多无辜的胖子。也错过了很多很U很U的胖子。现在想想当时真是疯了。觉得自己当时就是一个牲口，找人交配，而根本没有爱搀杂在里面。

 三

    三

    找了很久，也没找着合适的。开始想着放弃。

    于是放弃了一段时间。

    那时侯，我开始找饭店打工，最起码省省饭钱。

    假期的时候，我当上了保安。(临时工作，我舅舅写的介绍信）

    工作很轻松。我是4组的5号。有一个队长和2个组长。人都蛮好的。我还经常跟他们胡侃中国的吃的，喝的，玩的什么的，他们听的眼睛都直了。

    有一天，我上班，在一个总配电室，里面有摄相头的监控电视。当然我们这个饭店规模还很小，只有8层，所以，电视只有14个而已。我路过这里没事情就来看看。看着看着觉得挺有意思，就开始一直看。

    一直看到，4楼有两个中年男人相互走在走廊上的时候，我本能地开始注意。

    那两个男人一看就是上班族，哪个公司或者企业的课长或者组长吧。（反正肯定不是社长，社长就是董事长了，还能住我们这个饭店？那不要多丢人有多丢人啦）

    看着他们两个，我脑海中突然出现了熊片中的情形，他们会不会？

    再仔细看，其中一个胖子真的很U啊，太儒雅了，胖脸还红仆仆的，浑身肉忽忽的，肚子还很大，少说都210以上了。

    另外一个也很不错，但是相比较而言就差远啦。

    我开始想象他们是情侣，他们在房间做爱的情形，想着想着就……

    再看，我靠，人家两个人一人一间房，相互握手就各回各的房间了。我才开始嘲笑自己，天下哪有那么多同性恋啊。

    不过，我还是本能地注意了一下那个胖子住的房间。412。

    说实在的，跟你们说我当时在想什么你们肯定要笑我的。不过，这也很正常。我那时还是处男，连胖子的手都没拉过。

    我当时勃起着去了4楼。（说着怎么那么别扭，不过这是事实。）

    在4楼转来转去。脑袋里想着，我敲门，412，他开门，我冲进去抱住他，然后把他绑住，然后……

    真的，我当时脑袋里真的就是这些。

    但是，细想想，人家210+的重量级，我还把人家绑起来，人家对付我就跟对付一个小鸡崽一样。

    再说，一旦他投诉到酒店，我不但要被开除，没准还要被起诉（蓄意伤人），遣送回国，那不就糗大了。

    于是，我想别的。

    我买点药，给他送咖啡。然后，他晕过去，我就……嘻嘻嘻嘻……

    我正笑了，组长过来了。

    诧异的眼神，问，你发烧了吗？

    我说你才发烧了。

    他说，那你没事在没人的走廊里乱转什么？

    我说我太热。

    他没说什么就走了。（对小日本我一向不习惯点头哈腰，这也是民族习惯）

    然后我就继续我自己的想象，（现在想想那时真是幼稚啊）

    想着想着，412对面的413房间门打开了，是另外一个中年男人，敲开了412的门。我快步走过去想近距离观察一下那么儒雅的中年胖子，开门的那一刻我简直太失态了。我目不转睛地盯着那个胖子2分钟以上，幸亏工作服裤子比较结实，要不然……

    其实这根本不怪我，开门的一刹那，我原本就是想偷偷瞄一眼，结果……

    那个胖子刚洗完澡，上半身裸着，下半身裹着浴巾，而且，你说你裹就裹吧，你裹严实了呀，你别让我看见了呀，他倒好，从小腹下面才开始裹的，那白花花的肚子，柔软的小腹，甚至小腹和浴巾之间隐隐的毛都出来了，再看看他的脸，儒雅的笑容，雪白的身体，圆圆的脸，柔软的胸部，……

    你说这怪得了我吗？这根本不怪我。

    结果，那个胖子看我一直看他，并且看见我的脸都红了（我自己觉得当时脸火辣辣），就微笑着问我，有什么事情。

    我心里说，我想把你……

    口上说：“先生，水的温度还好吧”

    那个胖子说：“噢，好极了，谢谢”（他的声音太美了，我一度觉得他是我来日本第一个觉得这么完美的胖子）

    我心里又说：“用不用我来帮你按摩啊”

    口上说：“有什么事，随叫随到”

    之后，那两个人就把门关上了。

    我起初觉得他俩进去一定是做爱了。

    结果，刚才看到了另外的中年人手里拿着什么文件，和笔记本电脑。（估计进去拟订什么企划书什么乱七八糟的吧）

    唉，我要是他，我早就

 四

    四

    之后的岁月，就一直很颓废，心里有时候还在想着那个胖子。甚至都不知道他叫什么。于是，我晚上在房间里就给他起了一个很好听的名字，叫做，雪胖。中文，狗日的们听不懂。因为，他全身像雪一样纯洁，一个伤疤的都没有，那么柔软（虽然我没摸过），所以，我叫他雪胖。只是，一直到现在，我们再也没有见过面，细想想，日本这么大个地方，1个亿人口，谁知道他是那里人？也许，只是来东京出差的。想到这里，就觉得很失落。不过没关系，仅仅那么一面也很满足了，所以我祝福他和他的家人孩子都幸福美满，渐渐的我也会把他忘记的。就让东京铁塔帮我保守这个秘密吧。哈哈

    失落完了，生活还是要继续。

    毕竟我还是处男哪。这也太丢人了。所以，我开始努力攒钱。（那个时候根本没有找BF的心，只是想做爱，真的，别不信）

    我那时就像个发春的动物，到处找可以交配的人。

    哈哈。

    学期末的最后一天，我们系里组织有一个“梦的倾诉”演讲

    学校说是自愿的，但是那天主任说每人必须去，不去，就扫厕所一个月。（那时侯很天真，就真的信了）（现在想想，唉，小孩就是那么好骗，要是现在的我，早插他母亲的菊花了）

    去了，抽烟，聊天。

    但是，有一个男生的演讲很特别。细看，原来是个胖子。于是，我开始听听。

    慢慢的，我觉得这个胖子还挺顺眼，他演讲的题目忘了，好象叫什么新的一天，还是一年啊。忘了。

    他倾诉的对象是他的爸爸。

    他家在群马县的前桥（日本地名）。家里有两个妹妹一个弟弟。在他家他是哥哥。

    家里比较贫穷吧。（他的日语方言太重了，他的原话是家境不是很不富裕，我都郁闷了，就理解成不富裕了吧）

    在东京来上大学也经常自己打工。

    他想给爸爸倾诉的是，不要认为他总是应该这样应该那样。（*_*他的日语我就郁闷了）

    在家里，他是哥哥，活最重，到处都要让着弟弟妹妹们，他说这他无所谓，但是，他开始觉得自己得不到应该有的爱。

    他还举了个例子，有一回，妹妹生病了，他背着妹妹去医院，爸爸去给妹妹挂号，等回去的路上，爸爸先回去了，他背着妹妹过天桥，结果当时太累了，一不小心从天桥上滚下来了，幸亏他机灵，翻身把妹妹使劲抱住，（他胖么不是），妹妹毫发无损，但是还是吓哭了，回去妹妹把事情告诉他爸爸，他爸爸让他跪了2个小时，连问问他的伤都没有。妈妈更是眼里只有妹妹的安危。那次，他全身上下疼的不行，又跪了2个小时，结果他哭了。没当着他爸爸妈妈，就说出去散散步，边走边哭了。积压很久的委屈终于爆发了。

    我听到这里，觉得这个胖子越来越顺眼了，想想有没有机会把他钓到手。再想，怎么那么肯定人家是同性恋哪》？就算是，你那么肯定人家喜欢瘦的？就算喜欢瘦的，你那么肯定人家没有BF？对，就算没有BF，你肯定人家看得上你？啊对，就算人家看上你，你肯定他不是MB？就算不是MB，你肯定他没有AIDS？就算没有…………%……―%……―%―

    我想了半天觉得还是拉倒吧。钓着他的几率比买彩票还低。

    于是继续听他讲，他说，所有孩子都是有自尊的，也都希望得到肯定和爱。无论他是不是哥哥，姐姐，他都是孩子。

    我开始看他的脸，不算太U也还过的去，身材还可以，看样子也200+了吧。身高有172那样吧。挺可爱的。还戴眼镜。

    我那个时候想，我要是有这么一个胖子我就知足了。

    也从那开始，我有了想找BF的想法。（后来认识我BF是在宇都宫，那可是全场最U的胖子，让我抱回家啦，详情请看后话）

    这个念头一开始，我就觉得不是很现实，毕竟我不是日本人，我早晚要回国，而且，我也根本没有那个能力来回保持我们的关系。

    所以，又回到了之前，想作爱的念头上来了。

    一段时间，我的钱攒好了。（本来想买个SONY的数码相机）或者PS2（那时还没有PS3），结果觉得还是先破处吧。

    那段时间，太紧张了，我从来没有摸过胖子，更不知道和胖子做爱是个什么感觉。太憧憬了。

    于是，我又找到了samson海鸣馆杂志的联系方式。

    于是，让我找到了一个很神秘的浪漫地方。叫做，极情人之夜。（极情人，就是419啦，里面好多MB）（中文翻译好象是浅草男店）

    不过，我去的地方，可不是这么简单啦。都在极情人里，但是，我去的chubpub。

    因为我要找胖子啊。

    之前也来过，也证实了价格确实贵。所以，一直在努力攒钱。

    买MB其实有很多方式。（不会有人现在不知道MB是什么吧？MB：moneyboy：钱孩，为了钱吃屎都可以的人）

 五

    五

    最开始，我进来，印象中好象是傍晚，我坐新干线到的熊谷市（日本地名），离比齐郡很近的地方。

    然后到从上越新干线到了市役所，已经很晚了。

    不过最终还是到达了目的地，（太いです恋人）（胖胖之恋）就是我之前说的那个chubpub。

    说是pub，其实很隐蔽，只是一个很不起眼的楼层地下。没有广告的指引根本无法看到。

    （具体位置：熊谷市别府沼公园向西200米路东极情人PUB地下房客1419号太いです恋人）（在日本的朋友仔细寻找应该可以找的到，现在应该还在的）

    我第一次进去真的非常紧张。不是别的，就是紧张一会会是什么样的胖子和我做爱呢？那时真的非常兴奋。

    进去之后，一个吧台服务生接待的我，问我是包夜还是聚会，还问预定了没有。我一时不知道该怎么说，所以非常尴尬。

    好在他比较聪明，立刻明白了我的意思。

    指了指里面的房间，叫了一个人招呼我进去。

    里面真的好大，不过灯都是红色的，不知怎么的，一进去欲望就来了，（肯定跟灯有关，也跟布局有关）

    里面全部都是胖子。我靠，我长这么大没见过这么多胖子。

    这么说吧，他们基本上全没有穿什么衣服，有的是透明的内裤，穿的最多的就是短裤，上半身有的全裸，有的半裸，露肚子。

    重量级全部都是220+的吧。太U了。而且里面的胖子根本不会害羞，有说有笑，彼此还在聊天。

    我一进来，他们看了看我，有的扫了一眼，就继续躺下看杂志，有的还向我微笑（那感觉就像请求我买他），有的连看都没看。

    一个胖子过来了，看样子好象是管事的

    他说：“欢迎您，请问是在这过夜还是带胖子们出去呢？”

    我不知道该怎么说，就说：“这吧”

    他笑了，说“好，那您挑一个吧”

    我一下就郁闷了，一辈子第一次玩这个，还可以挑。那么多胖子，都那么U，那还不花眼了。

    我说：“价钱呢？”

    他说：“这个你和胖子们再商量，但是别忘了在这里住交过夜费就好了”

    于是，我开始顺着他的指引，挑了。

    我的小弟弟很不争气地……

    算了，随便一个吧，我心里说，实际上我愿意找一个我认为最U的，毕竟我第一次嘛。

    找了一会，我注意到了一个睡着了的胖子。

    他躺在最里面的一个大沙发上，上半身穿着体恤，但是，胸部和肚子都已经露了出来。仔细看他的脸，我动了心。

    他的脸长的像原来看的（射雕英雄传）里面的老顽童。并且，比老顽童还要可爱。细致的脸庞，全身白白的肉。

    我当下就跟那个管事的说，：“他吧”

    那个管事的上去就一脚把他踹醒了。接着说：“起来了，干活”

    他醒了睡眼朦胧地望着我，然后微微一笑。起来把上衣脱了。然后把上衣给我了。

    我没闹明白呢就问“给我你衣服干吗？”

    他说，“我去帮你订房间啊，你拿着我衣服，就说明你已经选了人了，看，上面有我的名字，一会我去买必要的东西，你在房间等着就好了”他的声音很好听，我在看他的衣服，上面写着（神保雅夫），他叫雅夫啊，名字还可以。

    说着，他不知道去哪里拿来了一把钥匙。

    他说：“拿着钥匙去找房间吧，我们的房间是蜜の间，还有，你需要先去交押金和订金，你如果嫌麻烦，现在把钱给我，我去办，你在屋子里等就好了”

    他抖着胖胖的肚子开始滔滔不绝，我越来越开始喜欢眼前这个胖子了。

    我给了他钱。来到了房间里。

    房间还不错，厕所，洗澡间，都有，床很软，对面还有镜子。

    我等了一会，他就来了。

    手上拿着好多东西，我一看，晕死。

    假阳具，绳子，蜡烛，避孕套……一大堆。

    我问：“你买的？”

    他笑了，“不是不是，这是PUB发的，用完了还要交上去的，毕竟各有各的嗜好么，你要是不想玩就放在一边，对了，我们这里新进了一批很好喝的啤酒，你要不要来一打？我陪你喝”

    我晕，我问：“多少钱？”

    他笑着说：“你要还是不要？”

    我说：“不要了吧”

    他说：“还有，谈谈我们的价格吧，你是第一次来？以前没见过你”

    我说：“恩”

    他说：“首先，谢谢你买我，但是，事先你应该了解了价格方面的事情了吧”

    我说：“我了解了”

    他说：“那就好，那就好，包夜现在到明天中午，50000好么？”

    我说：“便宜点吧”（我在国内还价还惯了）

    他立刻严肃起来：“50000是标准了，真的”

    我说：“那就50000吧，”（心里想不就3500块钱么，我带了200000日圆等于14000人民币

    他说：“那谢谢了，您能不能先……”他开始笑的很可爱。

 六

    六

    他说：“那谢谢了，您能不能先……”他开始笑的很可爱。

    我知道这个可爱非常贵的。于是，我先给了他一半的钱。

    他说：“要不要洗澡了呢？”

    我说：“我来的时候洗了”

    他说：“噢，我平均一个小时一个澡，你先等我吧”

    说完他开始脱衣服，脱到一半，他问。

    “你不拍照的么？”那样子太可爱了。

    我说：“拍什么啊？”

    他说：“一般客人来买都带着DV或者数码相机，来拍很多照片什么的，有的拍电影”

    我说：“那你也让他们拍啊？”

    他说：“为什么不让啊？他们拍完了，还可以帮忙传到网上，提高我的知名度啊”

    我当时真的不知道日本人是怎么想的了。在国内就算是再亲密的情侣相互拍做爱视频也会很不方便的吧。

    一会，他洗完了，我才看到他赤裸裸的身体。足足有230斤了吧。175的个头。

    他坐在我旁边，说：“你想什么时候开始？”

    我说：“是不是，我想怎么样都可以啊？”

    他惊讶地看了看我：“你不会想把我杀了吧”接着他自己又笑了。

    我说：“不会，但是，我比较冲动”

    他说：“噢，那没关系”

    我说：“那你可以把你的衣服都穿上吗？我想一件一件给你脱下来”

    他奇怪地看了看我，笑了。

    接着他把衣服都穿上了。躺在床上。

    我把他抱住，抱住他的肚子，然后抱住他的圆脑袋，（那感觉就像我有个玩具似的），他凝神地看着我，微微地笑着。

    我的手，慢慢地摸着他的胸部，我开始吻他的嘴（第一次接吻，竟然不知道还要把舌头伸进去，还是他教的），慢慢地亲他的脖子，他脖子肉肉的，慢慢地我撩开他的上衣，摸他大大的肚子，他躺下一声不吭。任我摆布。

    我把我衣服也脱了，又一件一件把他的衣服也给脱了。

    第一次做爱，竟然不知道从何下手。

    看着眼前的胖嘟匀称的呼吸，柔软的小腹，红扑扑的脸蛋，我竟然不知道该怎么玩。

    我开始口口，他的JJ很小，但是很香，很干净，也很软，也许跟他经常洗澡有关，我把他的腿扳开，吻他的蛋蛋，然后是摸摸他的菊花，不知道为什么，他胯下很香很香，而且太干净了，我开始情不自禁。

    最后干脆扑到他身上，从上吻到下，全身每一寸的肉我都摸了个够。

    然后他看我不是很精通这个，就起身示意我躺下。

    我躺下了。

    他开始帮我口口。我的天哪，他的技术也太好了，我还没有感觉过这么欲死欲仙的体会呢。我就快要射了的时候他看出来了。

    就停止了。然后爬在我身上，但是没有压下来，恰好他的肚子上的肉浮在我的身上，很软，很舒服，然后他一只手掐着自己的奶头，按下来往我嘴里送。我开始慢慢地吸，也很香很香。然后他开始吻我，他嘴更香，口水仿佛有淡淡的奶油味，开始肆无忌惮却又十分舒服地和我舌交。现在他全身已经压在我身上，但是，他还是一只手拄着床，为的是不让我太受压力，我充分地感受到了他全身的肉。不仅是手的感觉，我全身都感觉到了。

    接着，他看我有点累了。

    就把一个假阳具拿在手里。上面抹了些透明的液体。

    问我：“你当男人还是女人？”

    我说，我当然当男人啦。

    他笑着，在自己手里抹了写液体，往自己菊花抹去。

    抹了半天，把假阳具插进去了。他都没有叫出来，那么粗的东西。

    进去了一会，拔出来之后对我说，可以了。

    我兴奋地让他躺下，把他双腿扳开，把我的JJ一下子插了进去。爬在了他身上。

    他脸色一下子变了。变的很红。大叫着。

    我意识到自己的失误了。连忙拔了出来。

    他摸着自己的菊花喊疼，说请慢一点。

    我说对不起，我第一次，接着我慢慢地进去之后。开始抽插。

    他也没了表情，只是脸还是很红。

    我由于之前自慰的很多，真到实战了，在里面我怎么也射不出来。

    快射了，我拔出来，然后爬在他身上，射了。

    他也紧紧地抱着我，依偎着，抚摩着我。

 七

    七

    我的第一次。

    完了之后，我又帮他口口，然后从后面抱住他，摸他的肚子和小腹，然后摸他的JJ，一会，他也射了。

    我们一起在浴室里，又玩了半天，我又勃起了，于是，又玩了老汉推车，在浴缸里，我给他打肥皂，然后摸他全身,滑溜溜的，可爱极了。所以我又勃起了，又让他在浴缸里帮我口口，最后，我又把他双腿劈开，在水中强行进入，又射了。出去之后在床上睡觉，刚躺下我把他抱住，又勃起了，他刚穿上的睡衣又让我扒了个精光，我又是亲又是摸，把他折腾坏了，最后他实在有点困，我就说你困就睡吧，我慢慢玩。

    不到10秒，他睡着了。看来他真累了。

    可是，欲望之火还没灭啊。我又把他抱住，摸，把他腿抬起来，摸，把他翻过去，摸。

    最后我自己都不知道我射了多少。只知道，最后还勃起了，就是射出来的，是淡淡的水了。

    我抱着他，睡了。

    想着他叫神保雅夫，雅夫，嘿嘿，可爱的胖子。睡了。

    梦里我还梦见他了。不过梦里也是做爱。

    （这一段一直有些朦胧感和浪漫的味道，我第一次就这么给了他，我的BF还是雅夫介绍认识的，开始本来想把雅夫当我BF，结果人家早就有BF了，并且雅夫赚钱大部分原因是为了和他BF有一套自己的房子，最让我吃惊的是他BF竟然知道他是MB，我的天哪，小日本就是开放，NND我再穷我也不让我的胖子出来让别的男人摸，光想想就不爽）

    （其实，时间过去很久了，这一段的描写也模糊了，有些记不起来的就自己杜撰一下，例如，找到极情人其实是从电车的广告上的具体地址上找的，并不是网上，还有我和雅夫当天做爱做到最后，雅夫还问我做完了需不需要啤酒，或者要不要零食之类，这些我都没写进去，觉得写进去了有些煞风景了，毕竟现实和想象还是有区别的，这在后来的日子中也证实了，雅夫并不喜欢我）

    第一次就这么结束了。

    完美，浪漫，激情，碰撞。我的天，日本，我突然开始喜欢日本了。喜欢日本的胖子。

    早上7点，雅夫醒了。把我摇醒了。

    他抱着我，赤裸裸地按着我的手往他的胯下摸去。说：“到12点还有5个小时，别睡了，不然你就赔了”

    我刚想拒绝说比较困比较累，结果手的触感一下子到了他的蛋蛋和菊花的中间，又不争气地……

    于是，我们又开始做爱，9点左右。

    我们躺在床上。他也不再挑逗我了。看我实在是不行了。就从自己的包里拿出了一支烟，开始抽。（那时记得他还问我抽不抽，我抽也说不抽，一抽了他又装可爱的笑容让我买一条怎么办？可不能毁在这个胖子手里）

    抽着抽着，他开始看我。开始笑。

    我问你笑什么（当时印象很清楚，我有点害羞和生气）

    他一边抽，你边说：“你多大了？”

    我说：“19岁”

    他笑的更大声了，说：“你猜猜我多大？”

    我说：“18岁吧”（雅夫的脸蛋真的很童贞，光滑的，白白的，气质各方面都像学生）

    他严肃地笑了：“哈哈，18岁，我快30岁了”

    我一惊~~~~~

    晕倒，我把第一次给了一个老男人~~~~呜~~~~~

    我说：“不是吧，别骗我呀”

    他说着，把身份证拿了出来，一看，1980年3月19日出生，神保雅夫，家在宇都宫。

    比我大8岁的人竟然长的比我还年轻。而且，保养的这么好，全身上下一个伤疤都没有，一个暗点都没有，是不是人啊。

    我们开始聊天，我问他是不是同行恋。

    他笑着说：“我要不是的话干吗让你摸啊”

    我说：“他们不是说有好多人不是同行恋也来卖么”

    他说：“那是他们，我是我”

    我问：“那你有BF吗？”

    他看了看我，笑着说：“怎么？情窦初开的小毛孩想找BF拉？”

    我说：“我挺喜欢你的”说着就一把把他抱住，摸他的肚子。

    他笑着拉开我，：“算了把，我都快30的人了，再没有个男朋友多丢人啊，我男朋友在北方，我们都在奋斗”

    我说：“他不是也是MB吧，要是的话你俩真是绝配”

    他拧了我的脸：“小毛孩怎么什么都懂啊？是不是跟你有什么关系，啊？哈哈”

    接着，他又说：“他在等我”

    我说：“我知道”

    他笑着看我：“你知道个什么？哈哈，来吧，还有时间，还想不想了？”

    我看着他可爱的样子，虽然现在很想，但是依然抱住他了。我说：“我不想了，我想和你聊天”

    他给我一个吻，“好吧”

 八

    八

    我问他“你有手机吗？”

    他看了看我：“有啊，不过，你可别认为我们成为朋友之后做爱就能够免费了噢，其实都是一样的，哈哈”

    （该死的，竟然被他看穿了）

    我说：“你怎么这么说啊，我是那种人吗？真是的”

    他看我的样子，大笑不止。

    我又问：“那你这里的胖子你全认识？”

    他说：“差不多吧”

    我说：“给我介绍一个吧，我在东京，找一个离琦玉近的。”

    他说：“你在东京？”他吃惊的看了我半天，“你从东京大老远地来到熊谷就为了干这个？”

    我立马不好意思了。

    他又说：“你别告诉我你说你是第一次是真的吧”

    我说：“真的，不骗你”

    他严肃地摸摸我的脸，说：“对不起，我会对你负责的”随后又开玩笑似地大声笑了。

    我被羞得那叫一个糗。

    笑完他说：“你可真傻，东京的胖子最多了，全日本数一数二的胖子都在东京，闹了半天你在东京快一年了愣没找着一个胖子出来做爱？”

    我说：“我要是找着了我就不来了，你知道新干线多贵啊”

    他说：“看你也是个学生，还那么小，还是个中国人，你给38000吧”他笑着把早晨我给他的全部50000日圆抽出了12000日圆给我。

    我说：“这怎么行，50000不是标准么？”

    他说：“没事，下回来玩咱们就不在这里了，我请你到我们家乡宇都宫玩玩啊，顺便给你介绍一个胖子认识认识，我在那边可是交友会的会长”

    我说：“那真是太感谢了，一定介绍一个跟你差不多的啊”

    他笑着：“放心，绝对比我好”说着，他给了我他的手机号。（给我那一个瞬间，我本来有一个问题想问，但是没问，我想问是不是每个人你都会说这些？都会留给人家电话？想到这里我本能地开始失落，算了，就当我天真地认识是雅夫单独留给我电话的吧）

    我也给他我的手机号。

    一看表，10点10分。

    他看了看我，又把我的手往他的肚子上摸去，然后慢慢往下送，慢慢地，摸到了小腹，然后是JJ，然后是胯下的肉，摸到这里，他一把把我抱住，我们又做爱。

    12点。我们互相道别。我在外面吃了拉面，然后坐上了新干线，车上雅夫还给我发了一条短信，

    “路上小心小偷，回去好好学学日语吧，你的日语不过关噢，嘻嘻”（印象中大概就是这么意思）

    我给他回“好，咱俩要用中文交谈的话，会更有意思的，你注意身体吧，下个假期有空我会还来找你的，别忘了给我介绍一个胖子认识啊，再见了”

    印象中他没有回复我的短信，因为那个时候我已经快到上尾了，离东京都不远了。信号不好吧。

    回到学校之后劲头都不太一样了，毕竟不是处男了。

    慢慢的，我渐渐地发现，我好象有点爱上雅夫了，那个时候并不知道什么是爱。

    我脑子里慢慢的都是雅夫的笑，他的肚子，他的怀抱，他身上的奶油香，他的吻。

    再后来，我开始不想他的身体，我单纯地就是想他这个人了，我想和他说话，想和他在一起。想看他笑。

    但是，要命的是，他的电话我给弄丢了（现在觉得奶奶的太倒霉了）

    还好，我也给他我的电话了，于是那个时期我就等他的电话。

    脑子里想着，雅夫是不是也在想着我呢？

    但是，细想想，也许现在他回到宇都宫工作去了，偶而还会出来当MB，被不同的男人们摸，亲吻。

    我开始失落。我意识到了我爱上了一个自己最最不应该爱上的人。

    可是，爱不是以人的意识为转移。

    我那时想，只要和雅夫在一起，就好。

    都忘了人家雅夫说了自己有BF了。

 九

    九

    等到他的电话是9月份，整整6个月。一个多学期。

    是个晚上，我的手机放在家里，我出去参加庆典。（日本老是有这些祭祀和庆典活动，不参加就让人一看就知道是中国人了，以后就不好混了）

    回到家，发现有未接来电，是个陌生的号码。

    我回拨过去，是个熟悉的声音。我听的出来，是雅夫。

    他先说：“是矩右君吗？”（我的日本名字叫~~~竹下锦右，雅夫就是发不了那个锦的音）

    我说：“雅夫是把，好久不见了，想死你了”

    他笑着：“是么，你放假了吗？”

    我说：“后天放，放假我找你去吗？”

    他说：“不，我的意思是，你放假我可以去你那里吗？”

    我说：“当然可以，我家就我一个人，可大，你想住多久住都久”

    他笑了：“我是去东京考试，觉得东京的房子太贵了，那就不好意思打搅了，我后天过去吧”

    我说，：“你现在过来吧”

    他说：“啊？”

    我说：“没事，我就是想你了，我想我估计爱上你了”

    他笑了：“是不是啊，爱上我很痛苦的”

    我说：“没错，我现在就是很痛苦”

    他说：“好了，我后天到东京给你联系吧，可不要关手机噢”

    我说：“好的”

    他又小声说：“我带一个朋友一块去你不介意吧，要是不行的话让他住旅馆也可以”

    我说：“不介意的，没关系，房间很大的”（我当时真的什么都没想，没想到雅夫把我未来的BF给送到我家门口了）

    他说：“那就好，那就好，呵呵，再见”

    我说：“再见”

    挂了电话，我的JJ就勃起了，抱着被子开始喊：“雅夫，，，~~~我要”（当时估计邻居都觉得这个中国留学生太变态了）那么大声

    后天雅夫又给我打了个电话。我正在家收拾屋子和准备晚饭。

    问我家在哪里。我问他在哪我去接。

    所以，我来到了机场。那时不知道怎么的也没仔细想，区区一个宇都宫干吗坐飞机过来啊。（东京和宇都宫的距离就好比北京和唐山）（后来才知道，那是我那尊贵美丽绝U可爱的BF从札幌（北海道中心）城市千里迢迢赶过来的）。

    我在机场先看到了雅夫，几个月不见好象又胖了，不过脸庞还是那么可爱。穿了一身宽大的运动装。

    “想死你了。”我说着

    “日语里想死你和想你死差不多，别老乱说了”雅夫笑着抱住了我。

    “走，咱们回家”我拉着他的手，把他手里的行李抢过来了。

    “等等，还有一个人，我们没一起来，但是要一起回去的，他是第一次来东京呢”雅夫说到这里左看右看。

    “噢，那他坐什么班机来呀”我问

    “应该已经到了，应该比我早的”雅夫说着，好象找到了目标，径直走过去。

    我放眼看去，一个胖子正躺在机场的大厅的沙发上睡觉呢。头上压了份报纸。

    不知道为什么雅夫一眼就认了出来。大叫着：“和也~~~”

    原来那个睡觉的胖子叫做和也。肚子那叫一个大，躺着都鼓鼓的很明显。不过给我第一印象是这个人怎么这么邋遢呀，衣服是红色外套，但是好象被人强暴了一样穿的那叫一个不整齐。裤子是松紧的，一大节内裤露在外面，那么粗的腿下面竟然穿那么低的袜子，鞋子是一只脚穿着一只脚耷拉着。那个睡姿也很独特，属于半个太字型，双腿劈开幅度比较大，看到他的小肚子下面肉乎乎的。

    反正他给我的印象不好。我那时觉得他跟雅夫差太远了。所以，我也没抱什么太大的希望。就开始不耐烦了。

    雅夫叫了他3声他才像死人活过来一样动了。

    把报纸掀开。我的心仿佛被什么东西强强地电了。

    那是人的脸么。

    不可厚非，我没见过什么象样的U胖，但是，眼前这个邋遢的胖子给我的感觉却是前所未有的。

    怎么形容呢，他那种长相只有北方才有，也只有北海道有了吧。

 十

    十

    绝对是独一无二的。

    圆圆的脸上有着浅浅的眉毛，眉毛下面呢是眯眯的晶莹的眼睛，鼻子很肉乎乎的，嘴巴也很小，但是，脸却非常圆，并且脸上没有任何杂质。很光滑。

    他的发型呢，是圆寸。所以，乍一看，他的脑袋真的是比圆规画出来的圆还圆。

    他看见雅夫，起身笑了，但是好象没有睡醒。起来的时候没站稳，又坐下去了。那样子太滑稽了。他起来，我才发现。

    他比雅夫要胖。而且，身材比雅夫要好。

    为什么这么说呢。

    他的胸部和肚子之间的比例匀称极了，就是一个桃核型的，肚子和小腹中间也根本没有勒出来的痕迹，一气呵成，一直看下去，太匀称了。

    他又起来，笑着，摸着脑袋，说：“哥哥”

    雅夫眉头开始皱了，像教训弟弟一样，把那个胖子的衣服整理好，又帮他把邋遢的上衣拉锁拉上了，又把他的裤腿褪下来了。

    这过程那个胖子一直在笑。太可爱了。睡眼朦胧的。

    雅夫弄完了，开始介绍。

    首先是向我，“这是我在宇都宫的弟弟，叫木村和也，和也，这个是我跟你说的那个东京的朋友，竹下”

    我和胖子握手。他的手软软的。好好摸。

    和也说：“你好，非常高兴认识你，这次来东京真是麻烦你了”说着，向我鞠躬。我看到了他胖胖的背部。

    雅夫看着我俩。

    我说：“你好你好，欢迎来东京玩，到了我那就跟自己家似的”（在中国客气话说习惯了，结果日本人听不太明白，到了你家怎么能像自己家呢？）

    和也笑了。然后转头对准雅夫：“哥哥，我饿了”

    雅夫一脸恨铁不成钢的表情，无奈地摇头说：“你就不能不给我丢人啊”转头再看看我，尴尬地笑了。

    我连忙说：“走走，回家，我做好饭了，咱们在家里吃，外面的料理根本不是人吃的，尝尝我们中国菜”

    和也笑的更灿烂了，说：“中国菜，长这么大没吃过”他的眼睛眨巴眨巴地，口水都出来了。

    雅夫又无奈了。

    我们叫了出租车回到了我租的公寓。

    进去了，我先给他俩安顿好了房间，（房间是这样安排的，我本来说想和雅夫一间房，原因就不用说了吧，但是，雅夫明天有考试，要早睡，而且，我也没有足够的钱买他，于是，我想和和也一个房间，晚上没准有机会……一问和也，和也说无所谓，他哪里都可以，和谁都可以，但是雅夫看出了我的意思，千方百计地要和和也一间房，我只好无奈地收回色心），然后他俩轮流洗完澡（洗澡的时候我可贱，雅夫洗的时候倒没什么，和也洗的时候我就借机进去问，水怎么样，看见和也赤裸裸地正打肥皂呢，眯缝着眼还笑着说很好啊，不一会我又冲进去问用不用帮他搓背，他正挺着肚子泡澡呢，又笑笑说不用了，万分感谢，不一会有又想进去，雅夫把我拉住，说你让他好好洗洗吧，那么着急干吗？于是我又收回了色心）。

    开始，吃饭。

    雅夫和和也都饿了。他们的饭量是我根本没有预料到的。他们一顿吃了我5天的饭。

    我又出去去便利店买了些罐头和生菜，回去又买了些熟饭团，买了些速食咖喱。

    看他俩终于酒足饭饱之后，我才安心地收拾碗筷。

    和也很懂事，立马帮忙一起收拾着。我哪能让客人收拾啊，于是我劝他。但是，雅夫把我拦住了，让他干吧，我跟你说说话。

    和也在洗碗。

    雅夫说：“今天真是谢谢了”

    我说：“没事，就是想你了”

    他说：“看见他了么？”雅夫说着用眼睛瞥了瞥和也，和也的胖脑瓜正卟愣着洗碗呢。

    我说：“看见了，怎么了？”

    他说：“你觉得他怎么样？”

    我说：“他也是MB？”

    他说：“不是，他是我在宇都宫的圈里的朋友，我们经常聚会，所以熟了，本来能给你介绍一个更好的，结果那个人刚刚出国，我就把他带来了，这个事情我还没跟他说，想必他也应该了解这个事情了，不过他的脑瓜挺笨的，估计还没体会到我的用心，他还没有过BF，这我可以保证”

    我说：“啊？闹了半天是好的没给我带来，带来个将就的啊？哈哈，开玩笑，我觉得和也不错啊，我挺喜欢的”

    他如释重负地说：“我还怕你看不上呢，你看他那个样子，除了长的还可以，其他一点气质都没有，你先谈着吧，过后我再给你介绍一个更好的吧，反正他那么傻，你把他甩了也无所谓，哈哈”

    雅夫说到这里，我忽然觉得眼前这个胖子有些可怜了。虽然我知道雅夫是说的玩笑话，但是，我觉得如果我和和也真的成了，我绝对不会轻易把他甩了。倒是和也不要把我蹬了就好。

    他看出我的眼神又说：“当然，我弟弟和也肯定是数一数二的好胖子，他不会背叛你的，更不会拖累你，这我了解他”

    我连忙说：“真的谢谢了，不过，我想你有必要跟和也说一下，也好让我们有机会开始”

    他说：“这可不行，我把人领来，剩下的就全靠你了，我要是说给他介绍对象才来东京他会不高兴的”

    我问：“他还会不高兴啊，我看他什么时候都笑，洗澡的时候都笑”

    雅夫说到这里突然有些伤感地严肃起来，“竹下，答应我，如果你以后真爱他，就别抛弃他，他是个孤儿，他很脆弱的”

    我震惊了，再看看和也的圆脑袋，正在笑咪咪地哼着歌~~~~

    “我知道，我不会的”我几乎是用心说的

    雅夫说着：“那就好，那就好”

 十一

    十一

    晚上，我在房间里看书。突然有人敲门呢。一看是和也。

    他只穿了睡衣，端着一盘草莓进来了，

    “我看你冰箱里有些草莓好象快坏了，就拿出来了，给你一些，晚上吃些水果对身体有好处的”他笑着把盘子放在地板上就走了。（日本的塌塌密）

    他把门关上的一瞬间。我说：“和也”

    门开了，他笑着问：“有事？”

    我也笑了，叫他进来，坐下，我想和他聊天。

    他进来坐下了。那么庞大的身体在我面前一览无余了。

    我开始不知道说些什么。

    “和也，你来东京也是考试吗？”我问

    “不是的，是哥哥前几天非要我来东京旅游，我那会在札幌吃螃蟹呢”和也说

    “噢，那你哥哥考试，我带你这几天出去玩吧，你看怎么样？”我说

    “好呀，真是太谢谢了”和也说

    我想了想，壮起胆问：“和也也是同性恋么？”

    他依旧笑着，但表情似乎发生了什么变化，说：“是的”

    我又壮起胆子“有BF了么？”

    和也不笑了，“没有，不过我不想找”

    我失落地问：“为什么啊？”

    和也说：“没到时候”

    我一下来了兴趣，不依不饶，：“那什么时候才算到时候啊？”

    和也不愣着脑袋，连想都没想就说：“等到我也想找的时候啊，哈哈”

    说到这我实在是不敢继续再问了，要不再傻的胖子也能听出我的意思了。

    和也的话把我堵回去了，所以，我实在没什么好说的了。

    不一会就让和也先回去睡觉吧。

    隔天，我7点起床的时候，发现雅夫已经走了，和也把早餐准备好了，正在那懒洋洋地躺着看电视。

    我问：“和也，你哥这么早就走啦？”

    和也：“他是怕找不到考场，还有，我估计啊，他BF肯定也来东京了，他是出去找他去啦”

    我坐到和也旁边：“是么，那他还不如昨天晚上就找他BF呢，那多亲热呀”

    和也：“别乱说，我告诉你，我哥他BF其实根本不是同性恋，所以他们根本没有那个”

    我惊叹：“啊？不是吧，那还叫BF啊，你跟你哥说赶快把他甩了，怪无聊的”

    这个时候，和也迷离地看着窗外：“有的时候，人要是能说放就放那该有多好”

    我看着看着，忽然觉得眼前这个胖子全身有种异常的悲剧色彩，这让我很好奇。（事实证明也确实有些故事）

    当天，我带和也开始周游东京（带男生来东京就是比女生好的多了，带女生就要去大宫或者银座去购物，男生，尤其是和也

    这样的，带着去趟迪世尼公园，东京铁塔，港口，或者东京各大区瞎逛就好了）

    晚上，累了，就带和也吃了个泰国菜。

    途中啊，接到了雅夫的一个电话，说一会他回家等我们。我说好啊，我带和也出来吃饭，一会回家。

    印象中和也好象买了一个海豚样式的娃娃（迪世尼里的）。

    然后好象，还丢了。记不清了，好象还是我丢的。

    回到家，给雅夫打电话，不一会，雅夫来了。

    看样子好象很累。

    （这几天我成天跟和也在一起，只能有想的份，难受死了。所以，看到雅夫回来我觉得是不是有什么机会）

    果然，雅夫去洗澡了。

    和也在看电视。

    印象中，好象是雅夫先叫的我，让我帮他取一下外面刚买的沐浴乳，我取了就进去了。

    进去之后，这局面就复杂了。

    雅夫站在那里，搬了一个小凳子，把一条腿踩在上面，正面对着我，那肚子和JJ，哇。

    雅夫知道我的想法。笑了。没说话。（当时我理解的没说话的意思就是默认了，所以，我实在受不了了）

    我楞在那里。

    雅夫不一会转过身去，我从后面拦腰抱住他，然后摸他的小腹。然后……

    雅夫没有反抗，但是，脸却转过来看着我，眼神是我从没看到过的。

    “竹下，你的BF就在外面看电视，你这是什么意思？”雅夫说

    “什么BF，我跟他一天了，该暗示的都暗示了，该说的都说了，你让我怎么办？”我说着，手还在继续。

    “算了，看来，和也不适合你，等你来宇都宫再说吧。”他说完这个，就把我的手撩开，把门给锁了。然后，帮我脱衣服。

    我赶忙说：“我说胖子，我现在没钱买你啊”

    雅夫笑了，继续脱我的衣服。

    一会，我也赤裸裸了。

 十二

    十二

    一会，我也赤裸裸了。

    我们开始做爱。（那个时候和也在外面看电视呢。听见什么这我就不知道了）

    印象中，雅夫做爱的时候跟我说了一句话：“你不喜欢他吧，看来”

    那时侯，我不知道该怎么回答，就恩了一声。

    当天晚上，雅夫很早就睡了。和也还在看电视。我在自己的房间玩PS2。

    一会，我玩累了。注意到客厅好象有什么动静。

    我起身去看。

    和也在沙发上睡着了。虽然没有打呼噜，但是磨牙的声音很明显。

    我把电视关上了。刚准备叫醒和也，但是，一刹那，我看到和也睡着了的神态。我呆住了。

    好可爱。一瞬间我忽然有种想要抱住他的感觉。和也那时只穿了睡衣。

    （下一秒的事情，我到现在都觉得是天意）

    我就真的抱了他。

    真的，那时不知道怎么了，我扔下遥控器，也趟在沙发上，正面抱住和也了。

    我的脑子那时侯是空白。完全的空白。

    我只知道，也许，过几天我们就再也见不到面了，我只想抱抱他。

    没想到，我真的抱了他。

    和也醒了。（他绝对醒了，我能感觉出来）

    我那时没有看他的眼睛，只是埋在他胸脯里，抱着他。

    几分钟，我看他竟然没有反抗，也没有把我推到一边的意思，我把头露出来，看他的脸。

    他竟然继续睡了。

    我不知道该怎么办。但是，手却肆无忌惮了。

    我开始摸他的肚子，毕竟，这个肚子这么完美，光看过还没有摸过呢，我摸着，观察着和也的动态，依旧没反映。

    于是，我把手开始侵略到小腹，好大啊，那时的感觉就觉得和也的小肚子和大腿真的好丰满。

    看和也也没有反映。我干脆，一步直下。

    到达了目的地。

    和也的JJ不大，但是，我摸到的一瞬间感觉到，好软。

    我拦腰抱住他，我就想故意把和也弄醒了，看看他是个什么反映。我的力度比较大。

    不一会，听到了一个声音，是雅夫的声音，就在身后：“竹下，你现在的样子可真滑稽”说着就笑了。

    我回头看看雅夫，正光着膀子在那笑呢。

    随即，又出现了一个笑声，我又回头，和也也笑了。（该死的，竟然装睡）

    和也一把把我在他JJ上的手抓住，扔回到我这里。（力量太大了，后来才知道和也是相扑社的）

    然后就起身说了一句至尽我还经常笑出声的话：“挑逗别人，先从嘴开始好吗？”

    我一时不知道怎么回答，或者，怎么应付。

    和也就回到雅夫的房间了。

    我就这么愣着，愣着坐在那里。当时的表情我现在记不太清了。好象是很沮丧吧。

    日子就这么过了。和也和雅夫也回宇都宫了。和也虽然是北海道的人，但是很显然他喜欢宇都宫。具体原因请看后话。

    印象中这期间我回国一次。1个月。

    然后就又回日本了。不过这次我的目的地并不是东京市了。而是，横滨。

    之前我说过的，我因为找熊啊找工作等原因来到了横滨。离东京有些距离了吧。

    为什么去横滨呢？这其中还有不为人知的故事呢。

 十三

    十三

    其实，最开始回国的时候，我对我爸说了。我并不是很想再日本继续留学了。原因只是因为我觉得似乎我应该回国内找一个

    稳定的BF来继续交往，而不是在日本继续这样玩下去了。而爸爸给我的答复是，无论如何，你要再日本呆够5年。

    我回到横滨后，又开始了无聊的学业。好在我在这里交了一个很要好的朋友，叫做小野。是个胖子，但不是同性恋，而是一

    个看见漂亮女生就流口水的搞笑的家伙。我们不是一个宿舍也不是一个班的，说实在的我到现在也根本闹不明白我们是怎么

    混的这么熟的。也许，这就是缘分吧。他是相扑社的，我由于自身爱好的原因很爱看相扑运动。有一次小型比赛，小野找不

    到帮他拿水的助手，正好他看我经常来看，就叫我帮忙，于是，从那之后我就成了他的助手，（帮他拿兜裆布，看他换衣服

    ，帮他拿水，甚至有些时候要帮他一起穿兜裆布，(*^__^*)嘻嘻……吼吼）

    我去过一次他家，他是本地人。

    他也去过一次我租的房子。所以我才能肯定他不是同性恋。因为小野全身上下能摸的地方我全摸了，不能摸的我也摸了。他

    就是没有任何反映。晚上睡觉我就抱着他，我抱他他也就把我抱住，然后我情不自禁就问了。结果差一点把他吓死。

    呵呵，不过小野确实是一个很好的人，很善良，很淳朴，也很幽默。

    长的嘛，一般般啦，不能说特别U吧，反正还可以吧。220斤的体重（我在家用手亲自给他称的，吼吼）。当然，跟和也那是

    没有可比性的。

    对了，该说说和也了。

    从那之后，我就暂时没有跟和也见过面，雅夫还偶尔给我来几个电话。但是都没有谈到和也。

    说实在的，我那是对和也也根本没有什么特别深的感觉。就是觉得平生没有见过那么好看的胖子。觉得想拥有他，但是也没

    有到达到爱的程度。

    所以，想念是有的。思念还达不到。

    继续生活在横滨的时候，有一天晚上我和小野在床上胡闹的时候，小野的一句话把我从梦里惊醒。

    “竹下，做一个同性恋是不是很辛苦？”小野躺在床上拍拍自己的肚子。

    “有时候觉得很辛苦，但是，刚觉得很辛苦的时候又觉得很轻松了”我躺在旁边跟他说。

    “我觉得很辛苦，你见到了你爱的人也不能去表白或者示爱，你那么瘦，女孩子好多都对你有好感的，可是你要是看上了一

    个大胖子，你就不好意思上前给人家说我喜欢你或者交往一类的话了，我就不同，别看我长的胖，遇到了喜欢的女孩子我才

    不管什么害羞不害羞，上去直接把话说明白，喜欢就搞，不喜欢就随便呗”印象中小野当时只穿了内裤和一个露肚子的背心。说的时候还一直害羞地摸着自己的肚子。

    我听到这里一把把他的背心往上一掳。胸部都一览无余。

    “呀，竹下，你干什么呀”小野连忙跳了起来。

    “不干什么，就是看看”我那时候说实在的就是欲火焚身了，好长时间没有做爱了，身边又有个胖子，虽然长的并不是特别

    特别U，但是身材还是非常好的，所以，我一时间无法控制我自己了。（当时想想，哈哈，真是可笑了）

    “看什么呀，别看了”小野似乎有些生气了。也难怪，自从知道我是同性恋之后我们在一起胡闹的时候他都不允许我碰他的

    私密的地方。

    可是，那天，我确实是忍不住了。

 十四

    十四

    可是，那天，我确实是忍不住了。

    小野把衣服褪下去了。我躺平，我也只穿了内裤。

    我慢慢的勃起了。顶的内裤很高。我是故意让小野看见的。看见之后我就相信他明白我现在的想法了。

    果然，小野看见了。但是，反映出乎我的意料。小野拿了块毛巾毯帮我盖住了。

    帮我盖的一瞬间我爆发了。

    也许是把他抱的太紧了吧。他的声音变了。但是，我依然听见了什么。小野说的话至今我和他聊天的时候都津津乐道。

    小野大叫：“该死的，我可是处男，我不想把第一次给一个男的，还有我的初吻，呜~~~“说完就开始大呼小叫乱叫开了。

    我立马松开了他，开始大笑。哈哈。原来你小子之前跟我说你泡过的女孩比我吃过的米饭还多是骗人的，原来你小子还是处

    男甚至还有初吻。吼吼。小野，你怎么解释呀。你不用解释了。

    小野让我这么一说，脸变成了草莓色，立马反击：”谁骗你了？谁骗你了？我这不是激动地说胡话了么，来来来，你不是想

    要么，我给，我倒要让你看看我有多厉害“”你说的是真的？“我邪恶地看着他”假的，睡觉吧你，笨蛋“说着就转了个身睡觉去了。

    我就从后面拦腰抱住他，也睡了。（只是抱，印象中好像还摸了他的JJ，不过，小野平常心情好的时候很大胆的，我摸那里

    都可以，有一次他洗澡，我进去帮他搓背，摸他的时候，激动的都帮他口口了，甚至我把他腿抬起来想要插的时候小野都没

    特别阻拦。不过，小野心情不好的时候，我抱他都不行，真的，我也打不过他，他也是相扑社的，两下，我就瘫倒了）

    那晚，我没有怎么睡，仔细想着一个问题。”什么是爱？“

    是性呢？还是爱呢？

    我喜欢的胖子挺多的，小野我也很喜欢啊。但是，那些是爱嘛？说实在的我喜欢那些胖子也许一大半的原因就是喜欢和他们

    做爱。

    所以，什么是爱呢？

    不知道，为什么，一个名字来到了我的脑子里，和也。

    我那个时候也不知道为什么，就想到了和也。甚至，我想到了我和和也在樱花烂漫的春天，并肩坐在草地上的情形。

    而那个时候，我没有想到性。我没有想到想和和也做爱。我想到的是和也这个人。

    只是，可悲的是，和也的脸我都要忘了，那个时候。

    不知道为什么，那时候我思念和也的心情并不是以往我思念别的胖子的时候那种心情。

    以往我看上了一个我自以为会用一辈子爱他的胖子，我思念他的时候往往是很痛苦，并且我思念的很大一部分是他的肉体而

    不是爱，并且我思念时的感觉就是快点见面，见面说些敷衍的话然后赶快到床上，做爱。射了之后，也许我的思念就消失了。所以，我思念普通的胖子就会很痛苦，很着急，我忧郁。（这个，我之前一直理解成爱，实际上，其实并不是吧）

    就我自己体会。

    真正的爱。

    并不痛苦。就好像那时我思念和也一样。那时，前所未有的感觉。

 十五

    十五

    并不痛苦。就好像那时我思念和也一样。那时，前所未有的感觉。

    我根本不着急，也根本不难受。

    我只是想着和也，想着他这个人。我也不着急和他见面。我也不知道怎么搞的，一想到和也，就会非常开心，尽管我那时不

    知道还有没有机会见到他，但是，我依然非常开心的。脑子里是和也这个人和这个名字，木村和也，可爱的胖子。

    那时，我连续4个星期清晨五点就起床到港口去看日出，然后大声说：“和也，我爱你”

    现在看那时候，确实，我爱你那三个字里面没有杂质，没有敷衍，没有性，没有怜悯和焦急，没有复杂的利益关系。

    有的只是我和那个可爱的胖子之间的爱。

    这就是爱吧。（可是，再次见到和也的时候还是一出闹剧，但毕竟结局是美好的）

    那个时候，我发现，我爱上了和也。没有原因。没有起因。没有什么应该什么不应该。

    就是爱了。

    一个念头诞生了。

    我要去宇都宫。无论如何，义无反顾。

    因为，也许我明白，找到一个可爱的胖子容易，找到一个可以做爱的胖子更容易，但是，找到一个我真正爱的胖子，也许一

    辈子就只有这一个了。我不能放弃。绝对不能。

    当时真的就是这么想的。但是，具体想了半天，发现困难重重。

    一，学校怎么办？转学就要和家里人商量，还要麻烦舅舅。

    二，舅舅千方百计给我介绍的工作泡汤了。（要知道，在日本一个中国留学生找到一份正当的工作有多么难呀）

    三，有点舍不得小野，舍不得横滨。

    那时觉得这个想法实在是太疯狂了。不是一般的疯狂。但是又觉得很正常。

    就这么想了一个礼拜之后，我把这个想法跟小野说了。

    小野起初是坚决反对，后来问了我为什么之后，才明白我是为了和也才去的。

    就在精神上把我放了。我答应过小野他这个朋友我这一辈子交定了，无论我在那，我都会记得或者时常来看望他。弄得他有些难受，不过还是很祝福我的。

    我那时候脑子里全是和也，浑身都是精神，整天面带微笑，也不知道高兴什么，那个时候也许想的就是我终于找到属于我自己的爱情了。

    跟舅舅说了之后，舅舅大发雷霆。

    说我娇生惯养，说爸爸妈妈从小把我惯坏了，这个世界不是你想干什么就干什么的，你这个年纪需要的是积累知识和技能，保存实力，有了资本和实力才能在社会上立足，才能养活自己。

    我现在听着都在理。但是，那时候，吼吼，和也最重要。（承认是有点任性了吧，但是不那样我也许这辈子就真的见不到和也了，现在想想，任性一点又有什么关系？要不是我自己执着地追寻着我自己选择的路，现在也许还孤身一人，过着随便找胖子做爱的悲惨生活）

    舅舅虽然那么说，心里也还是关心我的。虽然不同意，但是也扭不过我的脾气。

    爸爸妈妈那里我根本就是敷衍了事，没有说的特别清楚，就是说我去日本的其他地方住些时间啊。

    所以，我不怕千难万险，凭着我任性的娇生惯养的性格，义无反顾地到达了目的地宇都宫。

    我把大件的行李都托运过去了。房子在那里已经联络好了（事实证明，租房子还是眼见为实，广告那么好，等到了，哇塞，那就一个简陋，唉~~~虚假广告是没有国界的

 十六

    十六

    到了宇都宫之后离舅舅就远了，所以，舅舅非常不放心也一而再再而三地劝我不要去，最重要的是舅舅根本不知道我为什么要去宇都宫，问了我很久。我找不到合适的

    理由只有说：“我想去呀”舅舅就说我娇生惯养，我也无所谓了。

    到最后，走的那一天，我印象中，小野有训练，没有送我，还有几个朋友把我送上车的。舅舅花了钱买了票跟我一起去了宇都宫。说是必须跟我一起去，看看我的住房

    条件和生活水准，不然没办法向我妈妈就是他姐姐交代。（我起初不愿意让他跟来，万一遇到了雅夫或者什么人多尴尬，舅舅从来都不知道有雅夫，和也这一号人，也

    从来都不知道我是同性恋并且还喜欢胖子，很多时候都问我什么时候找女朋友。我也只能无语）到最后扭不过舅舅，所以，新干线让我跟东京和横滨暂时说了

    BYEBYE~~~说实在的，横滨这个地方确实很好的，我很喜欢这个地方。也许以后没有机会再来这里居住了吧。

    到达宇都宫之后，舅舅又把我骂一顿。

    原因是，舅舅问我再宇都宫是不是有朋友，我想起了雅夫，但是我肯定不能现在把雅夫叫出来，我也不知道雅夫是不是在宇都宫，我就说没有。舅舅又问我对宇都宫是

    不是很了解。我说第一次来，从来没来过。又问我那宇都宫是不是有什么事情要办，（我当时想说我想找我男朋友，是个大胖子，240斤，长的可爱死了，叫木村和也）

    结果我只能说没什么事情。

    这一说，舅舅的怒气终于爆发了。我还清楚地记得他的原话，在宇都宫车站出站口的大骂。我一辈子都忘不了了。

    “我说郝杰，你不能想起什么就做什么吧，你是不是对舅舅有什么意见？还是舅舅那里没有照顾好你？你以为你辍学，搬家，换工作不需要钱的？你在这里甚至都没有

    个朋友来接应你，你来这里干什么？来日本不是让你旅游来了，你本来就没考上大学才被迫来的日本，你觉得你还怪不错的？你说你要是考上随便一所大学再来日本，

    那是什么劲头？来日本是让你磨练你自己不是让你花天酒地，咎由自取的。家里给你这么好的条件供你，你不珍惜也别浪费呀，你说你到底来这里干什么？你连个朋友

    都没有，我怎么放心把你留在这里？是不是条件越好你越没出息啊？当年我来日本的时候是公费留学，一个月只有400元人民币的生活费，房子跟人合租，工作自己找，

    再苦再累我这不也挺过来了，你看你，一个月4000人民币生活费你花的精光，房子给你租的豪华公寓你自己住，笔记本电脑，宽带上网，游戏机，液晶电视全都给你买，

    学校的成绩下来你门门都挂，都是补考，工作好不容易给你介绍了，你说换就换。日语不好好学，来2年了用日语说话可以，写封长点的信都困难，你说你现在又要来宇

    都宫，这个类似于农村的小县城有什么好？东京你不呆，大阪也不去，横滨呆了不到3个月又换了。我工作很忙，就这还千方百计请假陪你来这个破地方，为的什么？图

    什么？不还是关心你，怕你生活的不好，怕你受委屈，怕你发生危险，你现在跟我说清楚，你到底来宇都宫干什么？”

    我那时的感觉太沮丧了。我没有合适的言语说了。我也意识到了自己是那么的顽皮而自私。

 十七

    十七”对不起，舅舅，我宇都宫确实有些事情，我就是想换个地方生活看看，真没想到惹的你这么生气，我也知道自己确实太不懂事了，我不知道该说什么“我开始敷衍（当时那么多小日本都看，幸好舅舅说的是中文，狗日的们听不懂）”郝杰，舅舅不是针对你，我是针对这件事情，你不能毫不考虑地搬家知道吗？你要了解一个地方之后才能安顿下来，你现在还要在日本呆很长时间，你不能让自己处

    在一个很陌生，或者很不适应的环境，你明白吗？“

    舅舅说完无奈地看着我。

    我那时的感觉有点拼命了。我来都来了，我必须要在这里住了。我不管。（现在想，哈哈，太自私了，不过，细想想，如果我没有那么胆大的行动，我的幸福是不会那

    么容易就让我捉到手的）

    舅舅还说了很多。不过最后还是扭不过我，帮我找到了租的地方之后，安顿好了，就帮我办了本地的银行卡（不是我非让他办，是日本任何地区当地如果相办银行卡的

    话必须有日本的身份证明，舅舅早就有了）。

    告别了舅舅之后我在屋子离呆着，这房子跟我在东京的房子相差太远了。我住的的房子好像日本咒怨里的小别墅。不过没那么阴森啦，很干净，很明亮，也没有咒怨里

    面那么恐怖的阁楼和壁橱，取而代之的是木柜和落地窗。

    房东是个我看着不错的中年胖子，有些秃顶。叫什么就不说了，反正我跟他又没发生什么故事，他女儿都象我这么大了。

    安顿好了。我躺下想着什么。（当时心情有些古怪，但还是很兴奋的）

    一想到和也，我不禁笑出了声音。

    于是，拨通了一个号码。雅夫的。”喂？雅夫？“我说”竹下啊“电话那头有些吵”你现在在哪里？“我问”熊谷啊，你呢？“雅夫说（他说着我已经知道他在哪里并且干什么了，也许他还在极情人PUB里赚钱呢吧）”我，我在宇都宫“我说”去旅游啊“”我搬到这里了“我说”啊？别逗我了，你搬到那里干什么啊？好好的东京不住“雅夫声音变打了”我想来了“我说”我过一阵子回去吧，怎么，你到宇都宫又事情要办？“雅夫问（那时我就晕了，我心说要不是你给我介绍的和也我怎么会来到这里的？）”来这里上学“我说”哈哈，你转学倒是很迅速啊“雅夫说”你具体什么时候能回来呢？“我问”这样，我回去了，跟你联系，这个号码是你当地的手机？“雅夫说”对，那你回来了再说吧“我说”好，那再见”

 十八

    十八

    挂了电话之后很久，我都在想，我这么做是不是有些荒唐。人家和也也许根本不喜欢我。我连一点人家喜欢我的迹象我都没有看出来。

    一时间，莫名的失落涌上心头。我第一次觉得自己太唐突了。

    而后的一个月，我迅速适应了这里的生活，包括学习，娱乐各方面。觉得宇都宫这个地方虽然相比东京有些落后，但是也很舒服，很干净，很和谐。在这个月，我期待

    着和和也的见面。我想象着和也的脸，那张我已经记不太清的脸。我爱的那个可爱的胖子。

    雅夫的电话是在一个傍晚打来的。内容就是他回来了。电话里我没有说我想找和也的事情，我只想先跟雅夫见面。

    第二天，我见到了雅夫。

    我约他到我的房子里来。印象中是下午。大概3点左右吧。

    一段时间没有见面，发现雅夫还是那样，胖胖的，一看就有感觉，一看就想起了我和他的第一次亲密接触了。

    “竹下，好久不见了”雅夫给我一个拥抱，抱的我JJ都起来了。

    “雅夫，想死你了”我抱着他

    “你怎么突然来这里了？”雅夫坐在客厅说

    “想你了，就来啦”我趁机摸摸他的肚子。

    雅夫见状把我手扳开，很严肃地问：“现在还没有BF？”

    我点点头。

    雅夫立刻大笑了：“我明白了，明白了，行，过几天我带你去联谊，帮你介绍一个”

    我立刻平静下来，说：“雅夫，和也现在也在宇都宫吗？“

    雅夫听到我说，惊讶却又疑问地看着我

    说：”不知道，我们也很长时间没有联系了，你不是不喜欢他吗？“”我觉得，我好像爱上他了“我有什么说什么”那我把他带到东京的那几天你怎么不跟他说呀，还有我那时问过你说你是不是不喜欢他，你说是“雅夫一副埋怨的表情”爱这个东西也许就是失去了才发觉的“我说”我想啊，也许你没见过什么像样的胖子，要说同性恋里，胖子和瘦子之间，胖子比较多，但是，好的并不多，我再给你介绍一个，也许你就会改变你的想法了“雅夫

    说”我不是想找胖子做爱“我说”哈哈，我知道我知道，可是也不能不做爱吧“雅夫看我认真的表情就笑了”我真的爱上他了，我没有过这种感觉“我说”好好，我跟他联系吧，这一次我把他叫出来你可别又把他放了“雅夫说着，就拿起了手机。

    拨了一个号码，我知道，是和也的手机。

    可是，没有通。

    于是雅夫答应我，联络上他就和我联系。还问我还参不参加联谊。我说，参加。（哈哈，那么多的U胖，不去白不去啊）

    联谊的时间是后天傍晚8点，宇都宫市中心广场的一个酒吧。（那里的酒吧很多。很难找，还有好多女同性恋在里面呢）

    可是，这两天，雅夫都没有联系到和也。

 十九

    十九

    联谊的当天，我到了酒吧里。

    雅夫老远就看到我了，招呼我过去。

    过去后才发现啊，比我想象中的要豪华的多了，好像自助餐一样的聚餐，还有香槟。好像是庆祝什么。

    我本来还担心这里的人是不是很好相处，我会不会尴尬的冷场。

    结果一去，雅夫就给我向所有的人来了个介绍。四处观望，周围的人几乎都是一对对的，又胖子和胖子一对的，又胖子和瘦子一对的，有瘦子和瘦子一对的。我还注意

    到了雅夫身边有一个很高的男人，乍一看长的蛮帅的，眉清目秀（很象吴彦祖）

    ，不用猜都知道这就是雅夫的BF吧，看了我真是自愧不如，人家要身高又身高，要气质又气质，又那么帅，怪不得雅夫会那么喜欢，我不喜欢瘦子看着都很顺眼呢。

    倒是雅夫给我介绍的他。才知道，雅夫的BF叫做，毛利啄。（一听想起毛利小五郎来了，哈哈）

    毛利很好客，也很好相处。两句话他已经搂着我的肩膀称兄道弟了。（我想，应该是雅夫怕我冷场事先跟毛利说的吧）

    于是，雅夫去招呼其他的客人，现在才发现雅夫在宇都宫这个同志圈里还小有名气呢，没想到我的第一次给了一头名熊，值！哈哈

    毛利带着我到处转转，跟这个握手跟那个介绍。

    印象中，和也好像跟我说过毛利好像不是同性恋，不知道为什么，我也不好现在问他。也许，他虽然不是同性恋，但是也深爱着雅夫吧。

    其他人我就不描写那么细致了，胖子也是的，U胖倒是很多，但是身边都有人，我描写那么好有什么用，再可爱已经是人家的了。

    有一个人，我有必要提一下。这个人还是比较关键的。

    毛利和我转了半天，找了个位置坐了下来。（这个位置是早就预定好了的）

    刚坐下来，我就发现，身边好像有一个胖子。

    果然，毛利立马开始介绍了，才知道，他叫樱田佐助。（后来才知道是雅夫再宇都宫给我介绍的胖子）

    我跟他握手之后就坐下了。由于不知道身边的胖子是什么来头，就不好太放肆地谈话了。

    毛利介绍完了也被雅夫叫走了。

    我和樱田就这么坐着。才发现，樱田也是一个人。

    这样一看，我好像他的BF一样了。不过，那个时候虽然心里有些痒痒，但是我知道我要的还是和也。

    不一会，樱田问我需要什么食物吗？他去拿。

    我笑着说随便什么。

    樱田一起身，我发现他的身材很魁梧，和和也不是一个类型的，和也是肉乎乎的，樱田呢，属于壮壮的，不用猜我也知道樱田肌肉应该也很多吧，但是樱田确实也很胖

    ，少说也有210了，所以，肉还是很多的，脸庞是那种肉肉的古铜色，眉毛很粗，眼睛很大，看样子很有一种霸气。（后来知道他是柔道部的）（看见他就想起拳皇97里

    的大门五郎，不过他比大门要胖的多了)

    樱田一起身，我的心突然一动。我知道，我是想和他做爱了。并不是爱上他了。

    一会，他回来了，我们开始聊天。

    聊了很多，

    基本上都是废话。我的心里还是放不下和也。我甚至都在那里寻找和也的影子。只是，找不到。

    一直到结束，雅夫喝多了，毛利把雅夫抱着上了车。毛利走时看了我一眼，笑笑。我没明白什么意思。（现在也不明白，他为什么冲我笑）

    我和樱田大晚上在街上逛。我问他家在那里我可以把他送回家。

    他笑着说：”还是我把你送回家吧”我想想，也是，他那么壮。

    走着，聊着，我就不断地观察着身边的这个胖子。

    樱田佐助。名字好像一个政客。

    不过，还蛮顺眼的胖子。笑眯眯的，很和蔼。

    再观察他的肚子，鼓鼓的，很丰满。

    我开始情不自禁。说实在的，这么长时间了，我还没有再和胖子做过爱呢。老是手淫的生活早就腻了。

    我开始幻想。

    可是，脑袋里的和也也开始不断的清晰了。

 二十

    二十

    一会，到家门口了，他看了我半天。

    我当然知道什么意思，但是，我也是半天才说：“进来坐坐吧”

    他似乎觉察到了什么，说：“不了，早点休息吧”脸上透出的是失望。

    “好，那再见”我说

    “再见”他转身慢慢的走了。

    我看着他的背影，真是名副其实的熊啊，憨态可掬的胖子。

    “樱田，能给我你的电话吗？“我叫住他

    他回过头我能感觉的到他的喜悦，因为他确实笑了。”当然，能给我你的吗？“他问

    我当时确实是欲火焚身了。真的。（体谅我，都那么长时间没有做爱了，看到这么U的胖子怎么能不起色心呢？）

    我说：“想要我的号码？那要进我家才能得到呢”（现在觉得当时说的太恶心了，真是欲火焚身了）

    樱田笑着，随我一起进来了。

    我一秒种都没耽误，进来之后，我抱住了他。就靠在玄关的墙壁上。疯狂地吻着他。

    我就那么贪婪地抱着他，贪婪地摸着他全身每一处地方。他的胖肚子顶着我，我顺着开始往下摸。（欲火焚身啊，体谅啊，我可不是经常搞419的人啊，别误会）

    我们开始做爱。我知道他也想的。而我更想。那晚他没有回家。我不知道射了多少次了吧，反正到浴室里我和他玩的最疯狂，他全身的毛相对来说比较多，毛绒绒的大

    胖熊，我享受了个够。

    在床上，樱田说：“我爱你，竹下”

    那一刻，我似乎突然惊醒了。我的和也呢？我看着压在我身上的这个胖子，沉重的喘息声。看着他射在我身上的精液。

    我不知道自己在干什么。我突然觉得我自己很脏，很龌龊。有些配不上和也了。

    可是，我抱紧了樱田，亲吻着他的奶头。说：”我爱你“我没有说他的名字，是因为我根本不想骗他。

    从那一刻，我爱你那三个字，仿佛已经没有了之前那么纯洁的价值了。

    从那晚开始，我和樱田就暂时成为了情侣关系。樱田也就成了我在宇都宫的第一个BF。虽然我心里并不爱他。但是，我那个时候想的就是能有人经常陪我，陪我聊天，陪

    我做爱，让我发泄我的欲望。我觉得很好。

    樱田是不是真的爱我我并不知道。我也并不在乎他是否爱我。那时候觉得只要你能经常来找我和我做爱就好了。（别觉得我龌龊啊，那时真是那么想的）

    我和樱田的事情后来被雅夫和毛利都知道了，我们四个还在我家吃了回饭呢。饭桌上有说有笑，樱田时不时还抱着我亲一口，显得很亲热。雅夫看着笑的很开心。

    每一次我和雅夫联系，身边都是又樱田。其实，我一直想问雅夫有没有和也的消息。但是，估计那时候我问了，雅夫也问我究竟想干嘛。那时身边黏了个大胖熊樱田，

    还是感觉很温暖的。晚上抱他，摸他，怎么玩他都可以。

    不过，毕竟，性欲不是爱情。我终究会开始失落的。

    失落，是在半年之后了吧。

    樱田依旧在我身边，可是，我似乎有些腻了。但是，我却突然有种依赖这头胖熊的感觉了，我不想失去他的怀抱，不想摸不到他的肚子。于是，慢慢地，我试着忘记和

    也。（事实证明，爱情就是爱情，忘不了的）

    终于，我还是找机会单独见到了雅夫。（那天印象中，樱田去接他的妹妹放学，要我一起，我说我不想去）

    我问雅夫，和也的消息。雅夫诧异地看着我。当时，毛利也在。

    雅夫说：”樱田不好吗？”

    我说：“好，只是，我爱和也”

    雅夫：“你爱和也你跟樱田搞什么？你这是骗人你知道吗？”

    我说：“我之前跟你说过了，我爱和也”

    雅夫那时冲到我跟前，怒目瞪着我。毛利起身把他拽开了。

    雅夫：“你不爱樱田应该事先跟我说的，我现在没办法跟他说这个事情了，他是爱你的”

    我说：“你不必说，你能告诉我和也的电话吗？”

    雅夫更生气了，坐下了。气鼓鼓的，脸都红了。

    雅夫：“你还想脚踏两只船？”

    我说：“不，我只要和也”

    雅夫：“好，我帮你，到时候你两手空空可不要埋怨我啊”

    我说：“好”

    毛利说：“竹下，樱田哪里惹你生气了吗？”

    我说：“没有，他很好”

    毛利不再说话了。

 二十一

    二十一

    雅夫终究还是给我答复了。和也在北海道的札幌。下个月的同志歌舞会会回来聚会。但是，电话里雅夫跟和也的电话里没有提起我。

    我很高兴，但是，身边的樱田开始问我什么事这么高兴？

    看着眼前这个大胖熊笑眯眯地等待分享我的喜悦的神态。我内疚了。我觉得我是时候该跟樱田说了。

    但是，我又舍不得。舍不得离开樱田。（那种感觉实在是太矛盾了。）

    我说：“我下个月参加那个同志歌舞会去”

    樱田说：“至于那么高兴吗？那我陪你去吧“

    我说：”好，不过……“我想了想，没说

    樱田：”什么？“

    我说：”没事，你陪我去吧“（我当时就想，到那天了我单独溜走或者事先告诉樱田我不去了，樱田肯定也不去了，我再偷偷溜去。）

    一段时间，我想跟樱田说明白我们的关系。但是，却又不知道怎么开口。

    想着，我跟他说，我们不合适，我不爱你，就内疚。

    我算个什么呢？人家樱田那么喜欢我，我却还要挑肥拣瘦。我何德何能配得上樱田这么好的胖子呢？我又什么资格把他甩了呢？我觉得我很矛盾。

    始终无法开口。

    期间，雅夫和毛利来家里做客时候，看到樱田依旧那么亲热地抱我，亲我，给我做饭，都冷冷地看着我。我那时觉得雅夫应该已经开始讨厌我了吧。可是，雅夫也一直

    没跟樱田说这个事情。

    樱田就这么一直蒙在鼓里。晚上还是照样抱着我睡觉，我想怎么摆弄他就怎么摆弄。甚至，有一晚我累了不想玩他他竟然睡不着觉。（吼吼，夸张了）

    时间在过。一个月好像很长，实际，很短。

    也许一切都是天意，（真的，非常不可思议），歌舞会当天，樱田主动跟我说他不去了，有些事情去办。并且在我脸颊亲了一口说玩的开心。（事后才知道，是雅夫叫

    毛利跟樱田说的，至于怎么说的我不知道，后来也没跟我说）

    我只身前往，脑子里，是与和也重逢的喜悦（爱情有时候就是盲目的，爱上一个人是用心去爱的），

    我在门口看到了雅夫。还有身旁的毛利。可是，没有见到和也。一丝失望掠过心头。

    雅夫微笑着过来抓住我的胳膊，一会你进去，无论谁问你有没有BF你都要说有了，记住了吗？别管多么可爱的胖子问你，你都不要理会，明白了吧。还有，一会也许你见

    到和也的时候会有些不适应，无论发生什么，你要克制住。

    不适应？什么叫不适应？

    我问他，结果后面人群冲上来了，我的声音被冲散了。

    不适应？我还在想着，雅夫已经把我拽进去了。后面跟着毛利。

    说是舞会，其实哪有那么隆重，就是类似于蹦迪的场所，中间有一个圈，人们围着坐着，灯光很混乱，你想跳什么就跳什么。无所谓。（那个时候还不知道一场闹剧就

    开始了）

 二十二

    二十二

    我开始寻找和也，雅夫在身边好像知道些什么，眉头一直紧皱。（后来我被人揍了雅夫要负上全责的）

    可是，我只看到了零星的几个胖子，身边都有2，3个瘦子在他身上摸来摸去的，有的时候摸得太大胆了，看着那个我不认识的胖子被4，5个瘦子拼命地摸来摸去的感觉真

    不舒服。

    我问雅夫，你这么U的胖子怎么没有瘦子来围住你呀。

    毛利瞥了我一眼：“哈哈，要不进来的时候雅夫提醒你无论什么人问你是不是又BF都要说又，那些被摸的都是第一次来并且说了没有的，哈哈"

    我立马说：”呀，那我要是说我没有的话，是不是会又一大堆的胖子来摸我呀，那也不错呀“

    雅夫说：”你想的很好，不过也有瘦子喜欢瘦子，也有瘦子来摸你，局面就不好控制了“

    （印象中，雅夫刚说完，一个瘦子就横着过来了，一把把雅夫一抱，毛利微笑着把那个瘦子的手撩开了，自己把雅夫一抱，那模样很温馨呢）

    这个时候，我还是找不到和也。

    一会，灯光稍微亮了一些。一个非常激情的舞曲演奏了起来。

    那么多瘦子开始脱胖子的上衣。（真的，别不信，那些胖子有的可怜死了，被人扒的剩裤头的随处可见）

    我看到了一个胖子。穿着很妖艳。（真的很妖艳）肚子全部露出来，胸部穿着红色背心肚兜，裤子是黑色的半紧身裤，脸上戴着可以遮住半个脸的假面，假面上还有几

    个孔雀的羽毛。

    全场的目光都在那个胖子身上。

    我那时的感觉只是觉得头翁的就大了。从来没有的感觉。我形容不出来。

    我那时就绝对肯定，那是我的和也。（现在我和和也在日本的家的时候，偶尔睡不着觉还会回忆当时的情景，真的很荒诞）

    我的脸当时如果我自己能看到一定是墨绿色的吧。

    雅夫好像看到了什么。急着把我拉走。

    这个时候，和也身边又突然出现了两个瘦子，一个从后面抱住和也，一个是正面半蹲下从和也的胸部一直摸到小腹，最后由于和也的小腹比较丰满，那个瘦子干脆就用

    两只手托住和也的小腹。

    我再看和也的表情，面具下和也圆圆的脸庞微微泛红。

    我再也无法忍耐了。（真的，当时真是有些控制不住了）

    一开始，我是小声地自言自语地念着”笨蛋“（BAGA）

    后来，我越来越看到和也身边的两个瘦子的动作越来越离谱，虽然我当时知道这是一个节目，一个设计好的舞蹈，但是，我接受不了。

    我翻过了围栏，当雅夫注意到我的时候，我已经到达了中间的圆形舞台上面。

    我看到了工作人员在示意我赶快下去，还看到周围有些人时不时地看我。

    我大步迈向前。（当时真的完全失去理智了）

    我一脚把和也后面的那个瘦子给踹倒了。

    这一脚很重，那个瘦子也没穿什么衣服，他的排骨一样的肚子有了一个大大的鞋印。

    和也的目光这才注意到我。虽然面具把和也的脸挡着，但是我分明看到他停下的舞蹈，吃惊地呆住了。

    摸和也小肚子的那个瘦子见状不妙，把那个那个被我踢的瘦子扶了起来。

    我走向和也。

    直直地看着他。

    突然，我觉得脑后很痛。

    才发现，有人揪住了我的头发。我能感觉出来，是个胖子。

    不，不是一个人。

    我突然被人围了起来，骂声中我甚至听到了：”瞧，是个中国人“

    我明白了，我进来的时候亮出了学生证。他们知道我是中国留学生。

    我拼命地寻找着和也。但是，我被压住了。我听到了雅夫大叫着冲过来，跟我旁边的胖子扭打在一起，毛利看到雅夫被人打倒在地，立即抓起椅子，冲了过来。但是，

    还没扔出去，就被人踢倒了。

 二十三

    二十三

    还没扔出去，就被人踢倒了。

    人太多了。

    我拼命地保护自己的头。一刹那，我感觉到了什么人把我拉了起来，并大叫着别打了。

    看到了，是和也。和也把面具摘下来了。由于厮打，他的红色小肚兜被扯了下来，现在光着膀子直直地看着我。

    但是，人们还是没有停止厮打。我看到，和也洁白的皮肤上被人抓伤的红印子，脖子上也被人抓了。

    我再也无法保持理智了，我拼命地踹，打。结果被人压在底下。

    突然，我头上湿湿的。

    我知道，是血。

    几秒钟后，我发现，我旁边的人开始少了。

    鲜血流进了我的眼睛里。我看不太清。但是，远远的，我看到了，樱田带着3个人冲进来了。

    几乎没什么人是樱田的对手。樱田带来的人也是柔道部的吧。

    很利索，人们几乎都躺倒了。

    樱田看到我躺在圆圈中，满身都是血，飞快地跑过来。

    我第一次看到，大胖熊生气是个什么样子，脸太红了，肥嘟嘟的，眼睛却湿湿的。是什么？

    眼泪。

    我分明看到樱田留下了泪。也只有我能看到了，我离他最近。

    只有一滴。

    而后，我被掺着走出去了。雅夫和毛利都是轻伤。我又找不到和也了。

    出去之后，樱田说去医院。我的眼睛还是在寻找和也。

    一回头，和也在我身后。

    和也很焦急，都不顾自己现在正在光着膀子就跑出来了。

    我看见他，笑了。

    他连忙过来问我：“你叫竹下，我去东京见过你的，可是，你为什么”

    樱田在搀扶着我，我说：“我爱你”

    那一刻和也尴尬地看了樱田一眼，樱田也转过头无助地看我。

    我现在还在樱田柔软的怀抱里，竟然对着和也说：“我爱你”

    说完，我晕了。（就是累了，想睡觉的感觉，估计是打中头部了，轻微脑震荡，倒不疼了）

    最终醒过来，是在家里了。（我都不知道去过医院，当时伤势真的有些严重了）

    我在自己的卧室。自己躺在床上。一个人。

    那时，记得是傍晚了吧。我的头被包扎了。很疼。头很晕。（后来听和也说是椅子打中了我的头）

    我下了床。细细地听见家里又人说话的声音。（那时我房子的钥匙只给樱田配了一把，所以应该是樱田把我送回来的吧）

    打开门。一个身影进入了我的眼帘。

    和也。（当时我刚出来，和也正在客厅整理那些医院的药品）撅着大大的屁股。看见我出来了就站起来了。

    “竹下，感觉怎么样？”和也站起来脸很红。

    我问：“樱田呢？”（那时本能地就问樱田在哪里，我已经习惯了樱田在家抱着我的感觉，但是，没注意跟和也说了）

    和也说：“噢，他还在处理那些事情呢”说着就用眼睛扫扫桌子上的药品。又说：“竹下，你这一阵子需要吃这些药了”

    我没有理他，继续问：“樱田处理多长时间？去医院谁花的钱？”

    正问着，厕所有人出来。

    是毛利。提着裤子出来了。脸上也贴了一个OK绷。

    我问毛利：“雅夫呢？”

    毛利若有所思地看着我，说：“他和樱田在一起，在警局”

    我一下子傻了。不知道后果会这么严重呢。（事后发现也没有那么严重，只是集会纠纷）

    和也说：“因为是你先出手打人的，并且你还是个中国人，很不好办的”

    我走到和也身边坐下，摸摸头,说：“我不愿意看别人摸你”

    毛利哈哈大笑：“和也，你什么时候把竹下迷的神魂颠倒啊？”

    和也对着我说：”那只是个舞会节目，参加的话会又报酬的“

    我说：”我知道，但是，我忍不了“

    和也回过头看我，那眼神我从来没读过。（我BF说就是我那句话，他才开始对我有兴趣）

    手机响了。

 二十四

    二十四

    手机响了。

    樱田给我打的。”喂，竹下？“樱田叫我（我那时突然一愣，平常电话里都是宝贝或者爱人的称呼，今天直呼我的名字了,我也隐隐能够猜出

    为什么）

    “恩，樱田啊，你和雅夫还在那里么？”我问

    “我们在警局，对了，你舅舅的电话是多少？”樱田问

    “啊？你问这个干嘛？”我立马不耐烦了

    “是警方要联络你舅舅”樱田的话语有些我没有经历的冷落（那也是应该的啊）

    “你就说我不知道”我开始无理取闹（当时真的不能让他们联络我舅舅的，这样不仅我麻烦，舅舅也麻烦）

    “那先这样吧，你好好在家养着吧，要跟雅夫说话吗？”樱田的语气很冷落

    “好，你让雅夫听电话吧”我说

    “竹下，怎么样现在？还疼么？”雅夫的声音

    “别说我了，你们什么时候处理完呢？处理完了来我家吧”我摸着头

    “好，我们很快就好了，和也在你那里是吧？”

    “恩，”

    “该说什么你最好都说了，别再托拉了”雅夫嘱咐着

    “我现在没有那个心情”我匆忙地挂了电话

    和也在看我，可是，我那时头很痛，靠在沙发上没有心情老是和他对视，就闭着眼睛自己想事情。

    不一会，毛利说要去找雅夫，看看有没有什么能帮忙的。（毛利这个人就是很识趣的，呵呵）

    我和和也单独在客厅了。

    他不说话，我也懒得说。虽然我爱他，但是那个时候竟然没有想看他的心情。我那时心情很乱。

    突然，脑袋里浮现了和也光着膀子，奶白的皮肤上面被人抓伤的红印。

    我转过头。

    “你的伤怎么样了？”我问

    “我的伤？我哪又伤？”和也看着我，眨着眼

    我懒得和他废话，跑到他身边，把他的上衣掳起来，肚子，背部全露出来了，我看到了那些伤口多数已经结痂了，还有浮肿

    ，像是被人踢的。”还说你没伤？“我看着他，他的眼睛不敢和我对视了”就是没伤“他任性地把自己的衣服放下去，扭过头去。接着说：“竹下，你都有BF了为什么还要这样做？”

    “因为我爱你，你懂吗？”我接着他的话茬立马说出来了

    “你已经有BF了，你已经在别人的怀抱里了，你懂吗？”和也转过头来，效仿我的语气跟我说。

    “我不爱樱田”

    “天知道”和也任性地看我，说了。

    我那时很恼火。面对这样一个可爱的胖子，可爱的圆脸。我当时失去了理智。

    抱住了和也。我开始吻他。（记得那时候太胆大了，在自己家就是不一样）

    和也立马挣脱了，把我推到一边。说：“你身上到处都是樱田的味道了”

    我那时的感觉不知道怎么形容，沮丧至极了。（那也难怪，我想想，换了我，要是我知道和也之前跟个瘦子好了，我也挺难

    接受的）

    我记得那时开始我不说话了。无论和也怎么跟我说话，逗我我都不说话了。和也最后也非常沮丧地离开了。

    离开的时候，和也跟我说再见，我也没有说话。

    我想不通，那个时候。

    有一个念头，我想回国。但是，只是一个念头。（现在想想，我和我BF也算是曲折的很了，我们双方都在努力，最后方成正

    果）

 二十五

    二十五

    我那时想我再也不想来日本了。再也不了。

    樱田，雅夫，毛利他们回来的时候都晚上快9点了吧。

    我自己在客厅睡觉。没有做饭。灯都没开。

    樱田把我叫醒。问我干嘛睡在这里。我看到樱田的第一反映就是上去抱住他了。樱田没说话。

    雅夫和毛利刚坐下，雅夫问：“和也呢？”

    我松开了樱田，继续躺下了。没理他。

    樱田觉得我不对劲，问：“那个和也的小子跟你说什么了？”

    我没理他。

    雅夫：“你倒是说话呀，和也什么时候走的？”

    我还是不说话。

    我听见了开门的声音。和也回来了。手上提了两大兜小吃和便当还有啤酒。

    微笑着说：‘今天我们在这里把舞会开完吧“

    刚放下东西，我起身看着樱田。

    樱田直面冲到了和也面前。（两个重量级的大胖子正面第一次交锋啊，和也比樱田大概能胖20斤吧，但是乍一看看不出来，

    樱田比较高。一个相扑，一个柔道。）

    樱田和和也对视了很久，和也刚开始的微笑慢慢消失了，变成了尴尬的表情，脸也开始红了。

    不久，樱田开门走了。一句话没有说。把和也自己放在那里了。

    我当时觉得不能让樱田走了，不然就解释不清了，我追出去了。

    从和也身边过的时候，和也小声说了：”对不起“只是，我没有在意。

    樱田没有走远，我叫住了他。

    我问他怎么了.走什么。

    他停住了，转过身来没有说话，只是看着我。我开始看着眼前这个曾经属于我的胖子，脸上也被人抓出了血印，脖子也红了。路灯下，樱田给我的感觉很无助。

    我过去，离他很近。但是，没有抱住他。只是看着他。那时我就是想把他拉回家。

    樱田那时说，竹下，别叫我回去了，我也是人，你受不了那个和也被人摸，我就受的了你和他一起吗？

    我愣了，然后笑了。骂他笨蛋。拉着他的胳膊，往回拉。

    樱田原地不动。说，我不回去，他走了我再回去。

    我说：“胖子，你不回去，就永远不要回去了”我松开了他的胳膊

    樱田吓住了，脸上的肉一抖一抖的。眼睛大大的看着我。可笑极了。不一会，叹了口气，乖乖跟我回去了。（哈哈，樱田就

    是怕我这个，现在也是，偶尔我和和也去看他比赛，比赛完了我们三个还会小吃一顿，互相聊聊天）

    回去后，和也已经把饭菜准备好了，看我把樱田拉回来了，就笑眯眯地上前说快坐下吧，我买的可是胖人套餐，绝对够吃。

    毛利看见樱田眉头紧皱，为了缓和气氛，说：“你买的胖子套餐啊，那我和竹下怎么办啊，你们三个吃够了，想把我们两个

    帅哥撑死啊”

    和也大笑着，雅夫在看电视也跟着笑了。樱田还是没有笑。我看这个死胖子是跟和也扭上了，就开始咯吱樱田，樱田忍着笑

    ，拼命摇晃着身体，最后是在忍不住，也笑了。和也看着看着，眼神也渐渐暗下去，灰下去了。（这是后来我BF自己说的）

    我们5个人，围坐在客厅，吃着和也买的便当和啤酒，真的好多好多，我吃个4，5天没问题了。

    雅夫跟毛利做在一起，樱田习惯了，跟我坐在一起，而和也则比较尴尬地坐在中间。幸好，我坐的比较靠近桌子的角，离和

    也也比较近。

 二十六

    二十六

    吃饭间，我看大家吃的差不多了。和也酒足饭包正在玩手机。樱田好像还没吃够，还在吃。

    我站起来了。

    雅夫和毛利都看我，樱田转过头也看我，和也抬起头也看着我。

    我说：“我要宣布一件事情”

    4个人平静的出奇。

    “从我来到宇都宫那天开始，我就有一个目的，我要和木村和也在一起，我放弃了横滨来到了这里，完全就是为了和也，而

    我到了这里，认识了樱田，我原本应该跟樱田说清楚的，我只是喜欢和樱田在一起而并不爱他，可是，我在这里很孤独，我

    希望有一个人能够陪伴我，能够帮助我，尽管我知道我这么做是多么的自私，但是，现在我真的没办法不说了，樱田就好像

    我的哥哥，而我要找的人，只有一个，就是和也”我说着，转头看向和也，和也直直的看着我，但是没有笑，而是紧张。

    “我说出来了，这就是我想的，我不想憋着，我喜欢就是喜欢，爱就是爱”我坐下了。

    樱田停下了，没有继续吃。沉默了很久，起身刚要说什么。和也站起来，看着我，说，竹下，我不喜欢你，也不爱你，所以

    我劝你别放弃了樱田，我也祝福你们。

    樱田破口大骂：“你是混蛋吗？你耳朵是聋的吗？他刚才说了他爱你，你祝福个什么呀”

    和也说：“他爱我？他爱我他会接受你？他爱我他会跟你上床跟你搞在一起？”和也喝了不少酒，两个人都很激动。

    樱田激动的起身跑到和也面前，把他拽起来，可是没拽动，就骂：“你个笨蛋你说什么？”

    我试图把樱田拉开，可是两个大胖子打架我根本插不上手。

    和也：“你才是笨蛋，只知道放弃的笨蛋”

    樱田更激动了，雅夫已经上前劝说了，毛利也试图劝架。可是，樱田的拳头还是打在了和也的肩膀上。

    和也起身，往后退了一步，说：“竹下，我走了”

    樱田大吼：“你不许走，今天没说完，谁也不许走”

    和也笑笑，起身朝门口走去。

    我说：“和也，我爱你”（不知道是不是日语比较好说，我说日语的我爱你比中文好说多了，中文我就不太好意思了）

    “你爱的是樱田”和也到了门口说

    樱田起身把和也从门口拉回来了，说：”别以为你可以就这么走了“

    和也的力量真的很大（要不我经常说我BF，全身上下虽然看着是白花花的肥肉，但是力气实在是惊人，我跟和也在床上只要

    他欲望来了，我就成小鸡崽了，一点反抗的余地都没有）

    和也一挥手，把樱田放倒了。就在玄关。樱田很吃惊。我能感觉到。”再见“和也说完就走了。雅夫出门，叫住和也。

    雅夫说：”你就这么走拉，你不喜欢竹下吗？“

    我当时在扶樱田。看见和也转过头，看了看我，慢慢地进来了。

    我看见和也站在玄关，说：”竹下，我问你，说真的，你爱我吗？“

    我扶着樱田的手松开了，说：”我从来就没说过假话“

    樱田拉住和也：”你小子以后对我弟弟好一点，别让我知道你欺负他啊“说着，樱田走了。很快。不知道樱田走的时候为什

    么跑出去，跑的那么快。

    雅夫和毛利也离开了。

    我和和也在玄关愣愣地对视着。

    突然，我笑了。他也笑了。我们相互拥抱在了一起。

    那晚，我们贪婪地做爱。沉寂了很久。我从那晚觉得，跟自己爱的人做爱，那才叫真正的做爱。

    和也白花花的肚子让我抱在怀里。

    我吸干了和也射出来的精华。因为我爱他。我抱着他的感觉很特别。就好像命中注定我找到了自己所要追寻的宝物。

    一件让我不惜牺牲一切的宝物。

    而今，就在我的旁边均匀地呼吸着。时不时地摸摸他的肚子。摸摸他的JJ。他被惊醒了就笑着把我压倒了，我感受到了前所

    未有的真实。

 二十七

    二十七

    木村和也，是我的。

    我和和也没有太多的甜言蜜语，没有太多的昵称，更没有那么多做作的动作。我们有的，只有感受真实。

    他能摸到我，我能摸到他的真实。

    有时候，和也我俩在床上做爱做的累了，我会很忧郁。他就问为什么。

    我说我早晚要回国的，我没有条件一直留在日本。

    我还说我们能永远在一起吗？

    和也淡淡地笑了。说：”我所想的是，我们这一秒在一起这就够了。“

    我想想，也对。就也笑了。笑着把我眼前的宝物抱住，闻着和也身上的味道。

    和也身上没有雅夫身上的奶油味，没有樱田身上的香水味。让一个普通人来闻，根本闻不出什么。

    什么味道也没有。

    可是，我闻到的，是我们的爱的味道。一股自然清香没有杂质的味道。

    贯穿我们身体的每一个角落。

    我们笑而不语。

    也许，爱情有时候就是这么简简单单，根本没有什么复杂的，爱就是爱，不爱就是不爱，我想，我一直认为自己身为一个同

    性恋是多么的不幸和痛苦，埋怨老天的不公平，埋怨自己多么不幸运。但是，此时此刻，我的感觉是做一个同性恋是多么的

    幸福，喜欢胖子是多么的幸运，爱上和也是多么的快乐。下辈子如果还可以，我还要做喜欢胖子的同性恋，我还要来日本，

    我还要不顾一切地来宇都宫，我还要被那么多小日本揍，为的不是别的，只是单纯地爱。我承认我并不是什么小说里的那些

    帅哥，那些有胆量，有气魄，有气质，又优秀的帅哥。我根本不喜欢跟人打架，甚至跟别人发生冲突我都会紧张，胆小。可

    是，我确实就真真切切地经历了那场群架，有时候，当你爱上一个人，那时，你就不再是你自己了。

    这个我始终坚信着。（有的时候朋友们会认为我多么幸运，多么顺畅，其实，这个世界不是你想象中那样的，我只不过是做

    出了我认为对的选择，想想，如果各位读者，你是我，你会在日本那个异乡任性地毫不犹豫地搬家搬来搬去？你会不顾舅舅

    的反对毅然决然地面对茫然？你也会为了和也在那么多小日本面前大打出手，可别以为我写的是小说，是真实的，是发生过

    的事情，如果是小说，我想是个男主人公都会这么做的，作者也会不负责任地这么写的，只是，真正经历过的人，就知道，

    现实和小说是截然不同的，现实中，选择和抉择是很难的，是需要一个人真正去做出选择的，我做出了我认为对的选择，并

    且我受了伤，肋骨也断了，那些小日本看见中国人就不顺眼，我也无所谓了，我知道，这场赌博，我赢了，任何牺牲都是值

    得的，有时候想想以前自己的想法，再想想和也不断地跟我说的想法，我就知道了我在国内是多么的幼稚，的确，两个人相

    爱就会想到很多问题，我也跟和也说过，我说我爱你，我想永远和你在一起，我不允许你怎么怎么样，但是，想想，可能吗？和也说，没有什么会永远在一起，我们当然不例外，只是在我们分开后，回忆起来，你的人生里又我，我的人生里有你，

    那就够了，至于别的，说那么多天长地久，说那么多海枯石烂只能证明自己太幼稚，太天真，还不懂得什么是爱，什么是生

    活，什么是现实）

 二十八

    二十八

    我和和也就这么阴差阳错地在一起。我很爱和也。我不知道和也是不是爱我，只是无所谓，我不在乎。

    宇都宫我没有呆很长时间，和也在宇都宫有一个家，不过他没有亲人。只有自己。

    他还经常提起小时候在孤儿院长大的日子。我听的入神的时候他却先睡着了。我就跟着睡了。

    那段日子真的很好，很真实。我不想说我多么多么幸福吧，好像老是想让别人羡慕我怎么怎么样，我只是觉得那段日子我真

    正地谈了一回恋爱，真正地知道了爱是个什么东西。这也许是我来日本最应该学的，也是人生最需要的。

    所以，我回国之后就没有之前那么懵懂的幼稚心态了。不是说再也不找胖子，而是说我知道我自己爱过了，很充实。

    身边的雅夫，毛利就是例子。谈笑间，能感到毛利很爱雅夫。但是，毛利确实不是同性恋。毛利和雅夫有没有性生活我不知

    道，只是我却知道了，爱没有性别，甚至没有性掺杂在里面。我和和也在一起也不是你们想象中，有空就做爱，没事就亲亲

    我我，那些不是爱，是兽性，是人的野兽的一面。人之所以比动物高级，觉得，就是又爱这个东西。

    以前想过，跟一个胖子视频聊天，看着，哇，那么可爱，然后就说，呀，我爱你。人家胖子一听还糊里糊涂地感动。然后见

    面，敷衍一些废话就上床，为的不就是上床么？归根结底网络上这些熊猴啊这些看似浪漫，看似好像很高贵的恋爱不就是为

    了做爱么，是不是？你说不是那就有点假清高了，想想，都是的。见面，做爱，做不了爱就觉得没意思，射了，更没意思，

    甚至会突然觉得厌恶。然后过几天又想了，就又爱来爱去了。细想想，很可悲，也很没意思，看透了，无非就是高级一点的

    419生活。人们还一个个地反对419，抵制419，追求真爱，想找持续发展的，陪伴的伴侣。其实，网络如果你能找的到，

    那应该去试试手气买买彩票，没准就中了。因为什么？爱，这种东西，不是人想找就能找到的，古语：可遇不可求。有时

    候觉得，呀，都21世纪了，太老土了，太俗了。其实，晚上睡觉自己想想，真的是这样。你拼命地找，找到的，往往并不是

    你真正爱的。而那些你爱的，往往就在你身边，根本不用找，只是，很多人没有勇气去揭示，就这么算了。

    最后，我爸爸给我打了一个电话，骂了一顿之后回到了东京，然后到了市川。而和也，则没有跟我来到市川,毕竟现实是现实

    ，不是小说，要是小说，我就写和也不顾一切地陪我来到了市川，而后又拼命学习中文，和我回国，然后幸福快乐地过日子。现实是现实，和也需要工作，到了大阪。他之所以经常去宇都宫是因为宇都宫有他孤儿院的小弟弟，他要去照顾他。

    而我也不能再任性下去了，我的学业需要完成，舅舅再也不允许我私自搬家，我渐渐地留在了市川一直到现在。

    不过，我和和也也是经常短信联系，内容不是什么“亲爱的，我爱你，你爱不爱我啊，我想你，你想不想我啊”之类的。

    而是最简单的，

    竹下，早睡觉。

    竹下，你的被子记得经常拿出去晒。

    竹下，中文好吃应该怎么说？

    竹下，我下个月去北海道，你需要我帮你带什么东西吗？我可以一块买回来的。

    竹下，新干线又提速了啊。

    竹下，有空给你中国的爸爸妈妈打电话问候一下，别让他们担心。

    竹下，在学校好好听课的吧，日语需要帮忙我可以教你的。

 二十九

    二十九

    我给他发的更简单

    和也，别回了，浪费钱。

    和也，北海道温泉多少钱？不知道就别回了。

    和也，别老给我打电话，浪费钱。我给你打比较便宜。

    和也，下个月如果你有时间回宇都宫吧，雅夫说他挺想你的。

    我俩平均能3个星期见一次面吧，长了好像1个半月见一次，见面不光是做爱（当然肯定也做爱），大多数见面就是一起聊天

    ，吃饭，聊聊彼此的新闻什么的。

    记得还回宇都宫了一次，见了见樱田。（樱田找没找新人我不知道，我没见过，想介绍一个给他又不知道该怎么说）

    而后经常是我和和也还有樱田三个人出去吃饭，聊天。樱田也没有了原来的感觉。对和也不能说一下子友善了吧，但是也改

    观不少。有一次在和也宇都宫的家里，樱田和和也还脱了衣服比赛相扑，很好笑，最后他俩笑着抱在一起我就过去夹在中间

    ，他俩就把我一夹，哈哈，^_^o(∩_∩)o哈哈。

    而后的生活就这么过了吧，没什么特别大的事情了，和也生了回病，是一种血液病，跟肾有关，但是不严重，住院的几天我

    去陪护。没有几天就出院了。是累的，还有他太胖了，身体各方面都不是很好，血压啊，血糖，都不是很正常，所以我在跟

    他说减肥的事情，他也偶尔会做做运动。至于他在大阪做不做运动我就不知道了。

    还有就是樱田的比赛。我和很多朋友都去看了，(全国性质的比赛），樱田拿着复赛的名额但是没有拿上名次。但是，我们在

    场上看见樱田也是很开心的。

    毛利还去了一趟美国，回来给我带回来了一个iphone，我让他帮我买的，回来把钱给了雅夫了。

    和也中文实在是不行，儒子不可教也，没有天分呢。本来我还依然抱着能带和也回中国哪怕是玩玩的心态。但是，我想，还

    是算了吧。中国很少见到这么胖的大胖子，会吓坏小孩子的。

    还有就是我看了场相扑比赛，呵呵，我比较喜欢魁皇的比赛，博助也和厉害呢。（一个知识，相扑选手的体重是400――500斤

    ，别不信，亲眼见了你就明白了，电车上一个相扑在役选手的庞大感觉能占5个人的座位，在电视上感觉不出来那么胖，其实

    ，是非常胖的，而且，在日本，相扑手的地位很高，有哪个女的如果有幸能嫁给一个相扑手并且还是全国大赛授予一定称号

    的，那么会万分荣幸的，所以，可不要觉得相扑手那么胖，婚姻一定有问题，那就错了，相扑手基本上根本不愁找不到人结

    婚，都是抢着要。还有，相扑手也有很多同性恋的，很多都公开了，在日本的新闻里都习以为常了）

 三十 完结

    三十完结

    （还有一个有意思的就是，日本有很多酒吧就做（化け物バ`），意思就是人妖酒吧。呵呵，就是里面的陪酒小姐全部是男

    人扮的，并且多数都是同性恋，我路过进去看了看，还有很多胖子花枝招展地化妆，然后陪着喝酒什么的，很好笑，不过我

    个人不是很喜欢那个，总觉得那些人妖很做作，很让人受不了，哪怕再可爱的胖子，化了那么浓的妆，穿着长筒网眼丝袜，

    紧绷的连衣裙，想必，都不是很适应吧，哈哈）

    我在日本发生的故事就给大家讲完了，谢谢大家观看。

    最后用日语给大家问好：

    皆さん、こんにちは：（大家好）

    とてもうれしいみんなは私のいたスト`リをます|。（感谢大家阅读我的故事）

    みんなを祝福しますべて自分の郅工肴摔蛱饯返堡皮毪长趣できます。（希望大家都能找到自己所爱的人）

    どんなに困yなことがあるのにvわらず|（无论多么困难）

    みんなが放しないでくださいを望みます（希望大家不要放弃）

    私は信じます（我相信）

    すべての人はいずれも探し当てて自分のeの半分に属します（所有人都能找到属于自己的另一半）

    私は遥かhい日本でみんなに最も\gな祝福と信念に持って行きます（我在遥远的日本给大家带去最诚挚的祝福和信念）

    生活してxkを迫られてみんなが冷静なB度がして自分の後悔することはでき(ありえないxk

    （当生活面临选择和挫折，希望大家能保持冷静的态度做出属于自己不会后悔的抉择）

    再度の非常の感xみんなに属することをS持することができることを望みます（再次非常感谢大家)

    もう1度会います（再见）
小说由胖熊同志小说站 http://book.wapbear.cn 提供
手机登陆 http://wapbear.cn  照样看小说