感冒看医生 


前几天，我因为感冒发烧到将近39度而被送往医院，现在仍在住院疗养中。一般普通的病房客满，我不知是幸还是不幸地住进单人的加护病房。 

我的主治医师叫Ken，我们通常叫他K。他约180公分高，小麦色的皮肤令他看起来像健美先生，反而不太像医生。他有一张非常端正的脸，穿着白色医师袍的他向禁欲主义者的感觉，肯定让女人为之疯狂。 

在他身边的是同期的医师，小T。小T的头发较长，身高较K矮，大约170公分左右，肤色也较K白皙，脸孔虽美却没有丝毫娘娘腔的韵味，道是有股魅惑人的挑逗感。 

今天夜里，一向好睡的我竟然辗转难眠，仿佛会有什么事会发生似的。过了一会儿，果然有人轻启病房的门，我不安地望着黑暗的另一端。 

倏地，房内昏黄的小夜灯亮了。在我眼前的是K和小T。我不觉地松了口气。 「那么晚了，有什么事吗？」我问。 

小T温柔一笑。 「没什么，只是例行的查房而已。」 

「有没有觉得哪里不舒服？」K关心的询问。我瑟缩了……K平常很冷淡，今天怎么……又瞧见了小T反锁了房门，我心中的警报响起。 

「还是来让我们来检查一下好了，脱掉衣服吧！」小T的温柔笑容此时看起来很危险。 

「不……不用……呜！」不知何时，K解开了他的领带捂住了我的嘴，阻止了我要发声求救的机会，小T也迅速地用他的领带捆绑住我的手。正当我不停挣扎时，衣服早已被扒光。 

「果然跟我想的一样，你的身体真的很诱人……」K的目光不客气地在我赤裸的身躯上移游。羞耻和愤怒令我的肌肤泛红。 

小T在我耳边吹气，喃喃道：「你老是用勾引的眼神盯着我和K看，不是吗？」 

我死命摇头否认，我不认为常和女人厮混的我是同性恋。 

「别否认了。」小T戴上手套的手指抚摸我的裸体，那种如电流通过身体般的颤栗感令我发抖。 

K的语气变得色情起来。 「才被摸了几把，你就受不了了？」跟小T一样戴手套的手轻捋我的肉棒，大拇指还恶意地在尖端的凹处轻揉两下。 

「呜……呜……」嘴被捂着的我，脸涨红不已。 

「你的身体还真是敏感呢，你看你的小肉芽都站起来，还滴着口水呢！」K坏心眼用言语挑逗道。 「想射精了吗？」 

小T滑溜的舌舔着我的乳头，慢慢地用唾液沾湿，还用牙齿啮咬我的敏感点。那种被服伺的快感是和女人做爱未曾有过的，我勃发的阴茎快不行了。 

小T邪笑，用听诊器的绳子绑住我的阴茎。 

「呜……」我得不到发泄，只得含泪看着K和小T。 

小T笑得更得意了。 「K，你看，很美是吧？婴儿般的肌肤泛着诱人的粉红，娃娃脸上的大眼睛含着泪珠，简直跟洋娃娃一样嘛！我已经等不及要尝尝他了！」 

「来帮他量体温吧！」K从医师袍中拿出凡士林和体温计。他的手指挖了一点软膏塞进我的后门。手指在体内窜动的异样感让我舒服得想呻吟，阴茎又涨大了一点。 

小T则是玩弄我胸前的两颗绯樱，又舔又吸的。 

K将温度计插进我的花蕾内，温度计冰冷地刺激我的肉壁。 「小T，你看，他下面的这张嘴都流出口水来了。」我高热的体温将刚图的软膏融成滑溜的汁液。 

「给他打一剂高蛋白营养针吧！」小T用医生的口吻说着色情的话。 

「OK！」K说完便拉下他裤挡的拉链，掏出硕大的肉棒。 

我死命地摇着头。这么大的东西插进我的体内，那我不就死定了。 

「乖乖的啊！」K用哄小孩的好声软语哄我，一边用他的「大针筒」抵住我的菊花门，我能感觉一个坚硬庞大的肉刃在我的后庭蠢蠢欲动。 

啊……啊……我痛苦的想尖叫，不顾男性自尊地求救，何奈嘴被塞住了，根本叫不出声。 

「好爽，你的里面又湿又热，它紧紧咬着我不放呢！」K猛烈地摇晃下半身，用力地在结合处抽插。 

我的意识跟不上身体反应，知觉正逐渐空白中…… 

「K医师，他的病情如何？」小T解开绑住我嘴的领带。 

「啊……啊……嗯哈……不要……」我的声音此时变得格外淫荡。 

「体温有点高，给他吃点退烧药好了。」 

「好的。」小T也拉下拉链，掏出了他的肉棒。看起来比K稍细一点，但长度、形状都无懈可击。 「好好含着，要是敢咬或是吐出来的话，就有你好受的了。」小T扳开我的嘴，将阴茎塞进去，由于太过伟大了，我根本就无法咬下去，任凭它深入到我的喉咙。 

「真是乖小孩。」小T带着些许赞赏的眼光看着我，然后表情陶醉的在我口中抽动。他将听诊器的绳子松开。 

受不了刺激的我射精了，我的精液喷洒在K那结实的腹肌上。 

K低吼一声，将炙热的黏液射进我的甬道中。他将发泄过后仍然雄伟的肉棒从我的体内抽出，黏液也大量地从我的肛门口流出。 

「这是你的东西，把它舔干净。」K反躺在我身下，将我的头压向他的腹部，我迫不得已舔舐着自己又腥又黏的精液。 

小T雄壮的分身转而插进我半开启的花蕾中。 

「求求你们，饶了我吧……」我流着泪哀求道。 「啊……不……不要啊……」 

「你真淫荡啊！被我搞过之后，你下面的这张嘴还是那么紧。」K的位置正好看的到我跟小T的交媾处，他恶意地用手指去拉扯我的阴茎，有一下没一下地挑逗着，再我要再度高潮时用力握住，不让我宣泄出来。 

「别、别这样……嗯啊……」那种即将高潮却又得不到满足的快感，令我不自觉地扭动着下体。 

「弥，你的身体真是太棒了，好舒服啊……」听见小T在我身后，用带着喘息的性感嗓音轻唤我的名字，就好像一阵电流通过我的耳畔。 

「好痛！」 

我惊叫，K将医疗用的导尿管插进我的尖端。但是疼痛只有刚插入时，之后一碰到便产生异样的快感。 

小T也在我的体内射精，很享受宣泄后的余韵，他在我的紧窒中待了一会儿再抽出。 

「乖孩子，给你一些奖励吧！」K坐着，将我的身子抬起，让我被百般玩弄的入口朝他的巨大阴茎上坐去。 

因为自身的重量和大量精液润滑，他的肉棒比刚刚更深入我的甬道深处。 

「啊啊……喔……」我不断地淫叫着，不停的挣扎只会让他插的更深罢了。 

「还不行喔~~~~弥……」小T咬着我的耳根。 「你们怎么忘了我呢？我也要进去……」 

小T的手指抚摸我和K的结合处，出其不意地插进去。 

「啊……嗯……住……住手……」我已语不成句。 

小T也随即将他的肉棒插入，我的肛门以不正常的姿态扩张。 

「很有感觉吧……真厉害，竟然可以让我和K一起进去……」小T更加卖力地抽插。 

「呼呼……唔……」 

「这里没裂掉耶！太了不起了……」小T用崇拜的口吻说着。 

「停、停……止……我快…….快坏掉了……」前所未有的激情肉欲朝我涌来。 

两支贯穿我的肉刃，也濒临爆发边缘。 

「啊……」在K和小T高潮的同时，K将插在我阴茎尖端的导尿管拔掉，我全身仿佛通过一阵颤栗的电流，我也达到快感的巅峰