憨牛

黑和阿牛，男∫黄痖L大，是一πr候扇硕脊庵腚子一起[玩的哥。阿牛男〉锰飒厚，前面的小牛子比黑的大了不少，後面的腚子更是肉咚咚的。

阿牛爹的田，是河川的新生地，四周被一片竹林包著，因此c他人的田地是隔x的。尤其靠河川@的竹林，是一大片，e^LM了各N果洌因此是他扇肆鬟B之地，在那e窒铝瞬簧俚墓串。

阿牛生性憨厚，而黑t花影俪觯常使淖阿牛那肉咚咚的腚子挨打。他要阿牛去偷e人家的果子，偷到了他挑好的，被逮了任由阿牛那肉咚咚的腚子挨揍，I笑著t[的屁股哭手的阿牛太笨了。

在竹林瓤桓G，_阿牛f，如不趴在石^上档揭磺В地瓜就不熟。阿牛乖乖的N著屁股趴在石^上，囊档揭磺А９怆朐缫驯缓谏的Z炸C(竹林中特有的春菪『谖)炸得M是t斑，此r黑早把精A全放入五KR，搔著麻W的光腚的阿牛只能吃到扇l的小小地瓜，不^他已很M足了。而且每一次的炕G，阿牛是心甘情的上。

十二q，小WI，黑涞酵忄lで笠患贾L，而阿牛t⑾绿偷的r事。I典Y天，扇思s好再到竹林做分x前的最後ざY。

黑c即⒎蛛x的同W一一道e，因此阿牛先到竹林等他。他一M竹林，便到獯呼呼的音，他J槭切⊥担便n到l之，看到l赤裸裸的身|mp在一起，一上身趴在台子上，另一t站在後^，正猛力的u[著那玉R_，阿牛看傻眼了，他在做什N？

「你在质颤N？」

快到最後P^了，被人@N一叫，差c岔了猓so再加力道，K於舒了一口猓射出了今天的第一泡。抽出在流精的牛子，往後看到一L得c大人相仿的小孩，正瞪著大眼睛看著他。

阿牛@rlF原硎中年人，而是一人的牛子插入另一大便的地方，然後u[著那玉R_，心想那牛子M不在那大便的地方MM出出，F在再看到那淌著岚拙液的疲牛子，想著早上窳芰艿妊，沾上的是不是就是那岚椎|西。

lF一身材如此健训男『，欲念又再爬起，舌^在嘴唇上咂了扇Γ向正爬起身的那人打了眼色，便w快的跳到阿牛身，把阿牛oo抓住，然後把阿牛的身上障K物除去，阿牛m然O力反抗，那车眠^W^武的大人的力道。

阿牛展F出那得天厚之物，伸手握住不小的牛子，搓揉紫拢竟已勃起，比@大人的粗L，玩弄的人流著口水，努力的Ｖ@傲人的，痛得阿牛哀遍野。

因樵缟喜懦銮宕尕，小孩子那有那N多的|西可用，Ａ税胩煲]屿o。便@到後^，目不D睛的看著挺N起的大A球，真是天物啊！要另一人阿牛的上身褐圃谄教ㄉ希腰的阿牛，那砂晖稳飧是A，r常光著腚子接|光之故，透著亮的古~色，正WWl光的吸住了@淫魔的目光。

pp的拍了拍阿牛的屁股，因楣ぷ鞯年PS，臀肉特e有性，伸手掰_砂晖稳猓展F出喊愕募嫩後庭，像朵盛_的菊花，由於阿牛的暝，正一伸一s的蠕又，好像正花枝招展的T惑蜜蜂衩郏真是男gO品。

淫魔早已忍受不住T惑，趴下身恚正要插入，忽然大作，得扇税瓮染团埽也不管自己F在是赤ll的。原砗邶淼街窳值耐忸^，到阿牛的哇哇叫，偷偷探^一望，看到大人，一抓住阿牛，另一正Ｖ阿牛的牛子，黑一r不知怎N樱F在回去叫人也聿患埃忽然`C一樱想起煸谔镞sB用的~，便悄悄的退出竹林，p步的走到~，取下~，再p步走回竹林，然後猛敲~，正解了阿牛受辱之危。

此事^後，黑诟腊⑴Ｒ小心一c，便x家到外去混了，十五q，黑替大哥服刑三年，而阿牛t父母p亡，力I爹所留下的田地。

第一次去探O，黑一到阿牛，便I眼ii的，阿牛o的：「怎N了？」

「M淼牡谝惶焱砩希就………」黑f不出恚要不是地c不Γ早就放大哭。阿牛搔了搔^，想了想：「是不是像我那天，差c……」黑K於哭出恚骸高差c，整支都M去了，好痛喔。」「痛幔俊埂副徊辶状吾幔已T了，不痛了。只是我以後怎Nk？作橐男人，我真不知道出去後怎N面δ恪！

阿牛在想不出k法，也想不出安慰的。

「你是你……」阿牛沉默一rg後K於_口，黑忽然_口f：「你真的能接受@拥囊朋友？我们真的像以前那.....？」

阿牛默不作，用微笑作了答停他黝黑的上泛着红。

「阿牛，我想要你，我真的想要你！」黑的情w有些激樱p手oo的抱着阿牛。

不想黑的心再受害，阿牛也就c^答了，竟，在@世上黑就是自己唯一的H人！

其B阿牛自己都没有意R到，c^的同r，他的牛子也顶起了的d，窳艘淮笃........

往後有空r便到z中探黑，每次的面，除了好吧的候Z外，都是黑⒄f著又得到什N新招的侵u，感X如何，又被灌了什N摧情，身w如何hh欲仙等等，看砗邶已吩谄渲小

如今已十八q，阿牛得天厚的身材，更因努力的工作，更是粗眩尤其下半身，更是o人能比，牛子又粗又L，腚子挺N肥T。

黑出z了，阿牛去接他回怼＠著黑到竹林e，表示要履行所做的s定。黑表示要看他的下半身，阿牛默默的把衣摘下了，黑看颉⒚颉Ｈ会岷邶把在z中W淼哪翘啄心姓惺剑全用在阿牛身上，弄得阿牛獯如牛，精M竹林。

@滋砗邶感X阿牛怪怪的，早上出Tr好像有什N心事一般，回r走路好像不太，一回到家就躲在e^，不像以前出砹牧奶臁

黑不放心的去探，一到T口叫「阿牛 」，一眼瞥阿牛好像光著腚子，一到叫，急忙的拉起子。黑道：「怎N了？」阿牛用p手遮著屁股，音抖的回答：「]什N。」黑知道不Γ要拉阿牛的子，看是怎N回事，阿牛oo拉住子，哭手的f：「真的]什N。」

黑知道阿牛m生性憨厚，但也非常倔犟，如果不意f，^Ρ撇怀惹恚就f：「那你休息吧。」便走出阿牛的房g，lF一直跟著阿牛的那^老牛，K]有在牛棚龋黑知道事情K不渭，Q定私下{查是怎N一回事。

第二天，黑hh的尾S阿牛。但阿牛M了他小r候流B的竹林龋黑怕被阿牛lF，便等在路的小竹林扔^察。

]多久，但阿牛恐那已不能工作的老牛，放在竹林吃草。然後姿莨之的走到田中工作。

呵！阿牛竟然是精赤ll的，再墓之的姿荩{著S富的男男，阿牛的後庭必插著粗大物品。

忽然站起身子，面χ黑所在的竹林，捉著他的牛子，露痛苦的表情的尿了起恚但K不遂。m看得不精_，但是可以推y他的牛子必然是oo住。尿完之後，拉起牛子，但那深w蛋大的丸子被分_著而l著光。

放下牛子，D身，下腰^m工作，N起的屁股果然插著|西，依照判啵必然是粗大的男形，上^的K子一定是@到前^住牛子。

阿牛怎@樱又那淼哪行危y道因不怕e人看到就敢如此，何r染上@NT，是出z隔天自己的作樽他得如此？NN思w爬上黑的心上，但X得好像不大拧

阿牛的工作好像完成了，站起身碜叩嚼吓Ｉ磉，恐老牛走入竹林。^了好一子]出恚黑心想，反正@是阿牛自己的喜好，不干自己的事，正想x_，忽阿牛已闹窳殖恚走路歪歪斜斜的，也]坷吓！

怕被阿牛看到，散W到一仓褡俞犷^，阿牛跌跌撞撞的纳砼越^。黑感到非常不安，阿牛一定受到不小的害，如果是自己所做的勾，成@幔坑楹尾话牙吓炕丶遥渴虑椴渭，一定要清楚。便@道跑到阿牛的前^。

「你怎N了，走路一拐一拐的，老牛呢？」

「]怎印！挂琅c，差c跌倒。

「f]怎樱我扶你回去，」黑扶著阿牛回到家中。

「快c躺下，」躺下後，不理阿牛的抗拒，硬是把阿牛的子扯下，lF牛子已t[，m然阿牛一直抗拒著，硬是⒅翻面，後庭不但t[，淌著血z，「都成@樱f]事，楹我@幼髻v自己，」一面兔Σ了，一面嫡f著。」

「不是你想的那印！

果然如此，「那到底怎樱俊购邶追著。

阿牛默默不答，「那到底怎樱靠煺f呀！」黑口庾了。

阿牛忽然哇哇大哭起恚「不要管我……你不要管我………」

黑知道不可以逼阿牛，否t得反效果，「好……好……我不管你，好好休息吧！」把阿牛的子穿好，退出房外，手把T上。

榱瞬蛔阿牛不自在而把事情弄Q了，黑Bm三天都]尾S阿牛，也]有在阿牛面前出F，而阿牛也如前滋煲幼樱每天拖著受的身w回怼

第四天，黑要袢⌒恿耍而阿牛也J楹邶不再管他的事。

阿牛е老牛闹窳殖r，步伐更加不，黑耐hR中看到一支非常粗大的男形插在阿牛的後庭上，而且肛T口已破裂B出血水，而男根扎得YY，玲口上露出一小的尿管，@不可能是阿牛自己的弄的，一定是e人插入的。

阿牛痛苦得]一下子就站起身砬懊摸後捏捏，因此工作的M度非常慢。黑沿著周的竹林悄悄的摸M河川的竹林，到有人的音。

「爹，今天o阿牛的特殊b涫遣皇呛芎茫俊故抢洗蟮乃^，ｉT放高利J的『死要X』的鹤拥穆音。

「是鹤右RV，我扇伺了那N多天，他也]一下眉^，你才一出手，就他哀叫BB、要死不活的，」黑一看果然是『死要X』父子和他的N身保s三人。黑自Jo法Ω兜昧怂三，弄不好，拖累阿牛，因此Q定等下不管阿牛受到多大的委屈，都只能冷眼旁^，了解到底l生了何事。

^了一子，『死要X』的鹤佑终f了：「等下再o更精彩的目，」指著保s：「你去把老牛窟M怼！

阿牛因榻裉焓艿氖`更加痛苦，因此工作M度落後，比以前慢了S久，猛一抬^，lF老牛不了，忍著身上的疼痛，nM竹林e，lF有人拿著皮鞭要打老牛，n上去趴在老牛身上，皮鞭便落在阿牛光裸的背上，背上R上出F一道血痕，B甩五六鞭，背上已M血痕。

『死要X』的鹤舆^戆堰B在男形而在牛子的皮K解_，但是春袋上的K子一影淹枳永得l紫，然後指著一A沙丘Π⑴Ｕf：「如果不想老牛挨打，便趴在那上面，把牛子放M上面的洞e。」

阿牛默不作的趴了上去，把牛子放M沙洞e，保s拿石片放在p丸下方，把阿牛p腿分_，把牛子弄硬，然後把把沙子填M洞，菜後在加沙子M去如此三四次之後，再用_把沙子踩踏，如此牛子被沙子oo裹住，阿牛被沙丘得N起大A球，如此阿牛已o法挪悠ü伞

『死要X』的鹤佑帜闷鹌け蓿往大A球直甩，阿牛得天厚的腚子不久就Mll血E。

抽出男形，拿悫谧中渲Γ在腰和大腿上，_叉正好是股仙项^，如此把善臀瓣分_，大A球更往上挺，r血淋漓的菊蕾完全`_，『死要X』的鹤影涯谴执蟮哪行蚊土业耐阿牛的後庭抽插，直c缀醣v，阿牛哀不止。最後三人以r血作滑，又猛H阿牛的後庭，爬起r，下腹部沾M血污。每插入一次，丸子就被下方的石片D阂淮危三人H完，也不知射了多少次，但是牛子和丸子被沙子oo裹住，加上尿管堵住，完全]有流出w外。

把埋在沙e的牛子拉了出恚猛力的把尿管抽出，一股腥臊的含血精液射而出，把站在h^看的『死要X』得身血t。阿牛狂叫一，昏厥在地。三人得提腿便跑，一下子就失去E。

在整^程中，老牛一直注著的主人l生「哞哞……」的哀叫，好像知道的主人的奚。

黑陌堤走出，心疼的抱起阿牛，恐老牛，回到阿牛的住。so去I外的品，洗去血污，T上品。整^程，阿牛痛醒好状危但R上又昏迷^去。

r同伴，遭人如此凌虐，M能不管，一定退蟪穑等他醒恚一定清楚睚去}。先放出阿牛受的消息，免得『死要X』的再砑mp不清。

^三天的昏迷，阿牛K於醒了，^逼，阿牛才道出原委。

原怼核酪X』拿出一十多年前的借，f是阿牛的爹向他借了一千元，^十多年的利上L利，要他出十f，否t以老牛抵押，阿牛因殡pH修，加上老牛已o法耕田，就填加了一些C械r具，手一r]X可，要求等@季收成後X。『死要X』以ё呃吓橐{，阿牛只好答⒗吓？垩涸谥窳龋然後阿牛每天接受他的凌虐，直到X橹埂

「老牛已耕不恿耍你@N奚未免………」

「老牛是我男》排５囊，何r槲壹夜ぷ饕惠子了，我怎可被人ё摺：r再十滋炀褪粘闪耍再忍一下就^去了。」

阿牛稍好後，就又要去履行s定，黑不准：「我已放f你受重，o法理事眨你的事r由我理。」

^黑{查，原怼核酪X』在那次侵犯阿牛未成，便心e]的想把阿牛弄到手，阿牛的爹_向『死要X』借了一千元，但不久就清了，但K]拿回借。『死要X』lF了@借，知道C砹耍便拿出@借眚_阿牛，又知道阿牛老牛的感情，以老牛橐{，逼阿牛就。憨直的阿牛K於被耍而被欺凌@N多天。黑Q定榘⑴Ｓ回公道。

@天，已收成了，隔天，老牛劢K正了，而且眼睛]起恚好像是瞑目而亡，阿牛和黑埋好老牛之後，正滟u去收成品，s砣绱讼息：
『死要X』父子和保s三人在一房g缺话lF，三人赤身露w的B成一串，最前^的保s，派炝艘自慰器，中g的『死要X』前插保s的後庭，後庭t被鹤拥睦器入，最後的鹤拥尼嵬t插入一超大型的男形，三人的精液流得到都是。由於女眷都知道他有男L之癖，因此K未深究，公家也返貌莶萁Y案。

也只有黑知道情，他是被注射超春，等他流了不少精而陷入昏迷之H，⑺M合成如此姿B，然後在o}注入空舛亡。

@天，黑硪槐俱y行存款簿，是老大a他代罪的款的一半，交o阿牛。

「你是你爹唯一的孩子，你要起髯诮哟的事，@是o你二十qr成家之用。」

阿牛不肯收，黑又f：「我@是有l件的，到二十q之前的赡曛g，我要入住你家，充你的保s，你要供我食，另外，如果我想要你r，你要Sr侍候。」

「你老牛劢K正，你什Nr候要我，只要告V我一，又何必………」黑打喟⑴５脑：「那F在………」Z未完，阿牛已去掉衣，同r扯去黑子，把黑D身，蹲下身恚用的嘴唇，印M黑的光腚。黑D回身子，湎硎苓@赡甑牡谝淮巍

我就不打他了，他好好享受@赡臧桑。
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=158064&extra=page%3D7