成魂传说
陈云继续百无聊赖地望着那熟悉的天花板，是医院特有那种天花板。他已经不知道多少次因为各种疾病来到这样地病房。
从出生开始，他就与病魔结下“友谊”，天生的体弱多病，他不得不经常来到这充满乙醇味的地方。在他记忆中，他就没有过健康的感受，不能剧烈运动，不敢出远门，以一个病人的身份活到了18岁，准确说到明天之后。
他渴望健康的身体，他特别向往那些强壮的身体，他看到那些强壮的身体他都会非常兴奋，也不知不觉成为了一个G，他非常向往这些强壮的肉体，如果自己也能像他们一样，自己也不会像现在这样总是待在医院里什么都不能干，也可以能在交友软件上秀出自己，受到更多人的欢迎。
'O8G6N/U'S$p!f"|%p
时间快要12点了，第二天就是自己的生日，也正是因为这个特殊的日子，他还是想刚好过到这个时候。他盯着手机上的交友软件，也没啥消息，他根本不敢放上他自己的照片，瘦弱的自己放上去也是没得人理。他可不想当受，当攻？他那惨不忍睹的身板怕也是吃力。陈云自嘲地想着，时间也过了12点，交友软件上也是没任何动静，他们更愿意去和那些照片有好身材的帅哥，哪怕是普通的人聊，即使是假照也是能欣赏欣赏。他没用假照，他觉得没有任何意思，但是，他又是多么渴望有那上面的人的身材阿，哪怕是摸摸也好，可谁愿意给他摸啊。8W$C7x5?'@&v
2@4@+X*H"V2I$S"P
“你只是想摸摸而已么？还是想得到更多？”突然莫敏的声音传到他的耳朵，而且刚好说中他心中所想，他警觉的东张西望，没有说话，他认为他也不需要说话，声音的主人是会读出来的。
“哈哈，有趣的孩子。”那个声音继续从不知道什么地方传过来。“想得到更多么，想改变么，想得到你希望得到的力量么？”陈云握紧拳头，点头。“那么，说出来吧，希望得到的力量，你渴望的力量。”7f%x+~5k'\+Z(p
陈云感觉太突然，咬紧了牙关，然后鼓足勇气，说到：“附身，我想拥有附身的能力。”这是他一直想拥有的能力，他渴望那些强壮的身体，他多么希望那些强壮的身体就是他自己的，那些漂亮的肌肉包含的力量，他渴望得到这些，能感受那些强壮的的身体的力量，能做自己以前做不到的事，更是想体会用不同身体给自己带来的不同的快感。
“你的愿望，我将给你实现！”说完，陈云突然感到一种奇怪的撞击，他整个人昏迷了过去。/[;?8y#W!U!l%S$dN
*~7n2?$u0K*u1b*M
陈云渐渐恢复意识，他感立即感到自己的不同。他没有感到床的存在，而且，他没有睁开眼睛，他就能看到四周的情况。没错，是四周，他已经不知道哪个是背面，四个方向都看得到，感觉非常奇怪，但是却感觉很自然很习惯。他看到他自己躺在床上，静静的睡着。他第一次如此看着自己，看着自己并不是很帅，充满病态的脸，从脸，就可以看着自己的瘦削。
难道就是昨晚那奇怪的声音给自己的新力量？他彻底重生了。他开始试着了解自己的形态，他能正常的移动，但是不能穿墙不能飞。他看了看旁边和他一起生病住院的病员正玩着手机，那么，拿他做做实验吧。
陈云向他靠近，靠近，然后贴着，然后感觉整个人都向是陷入了棉花里，一片黑暗，陈云猛然睁开眼睛，他突然发现自己又坐在了床上，手里拿着手机，手机里还放着视频。他向旁边的病床看了看，看到原来的自己正静静躺在床上。
成功了！陈云开心的笑了，他终于摆脱了自己原来的身体，他可以附身到别人身上了。陈云试着动起来，没有任何问题，身体能自由运动。他的双手不自觉向裤裆里摸摸，鸡巴也跟随他的情绪硬了起来，又轻轻在g头触摸，他也能真切感受到那爽爽的感觉，就像这原本就是自己身体一样。
!J:E%w'v(q;J*_8J*^&U/y
陈云已经兴奋到极点，不断的套弄自己，不一会儿，他体会到了不同身体的gc，精液也从马眼处l不断留出来粘到他的内裤和床单上。看样子也是一个爱打飞机的少年，难怪也体弱多病。+s;e&L0_0R#j
陈云还没来得及细细品味这不同身体gc的快感，忽然病房的门打开了，一个穿着背心的大叔提着水果进门笑嘻嘻的看着自己。“哟，小王已经醒了啊，身体咋样，来看你了。”
这个大叔大约30多岁，是个户外爱好者，平时也喜欢运动，那胳膊虽然没很好的线条，但是非常粗壮，一看就是很有力气的人，那胸肌也是把背心撑了起来，而且肚子上的肉也不多，也算是一个身材挺不错的大叔TT1069同志ND交友W4Z:i4^-X1~6O;B!{*L
陈云盯着这个大叔这个优质的身体，看的整个大叔直发毛。“你没事吧小…"大叔关切的文着，忽然病床上的“小王”全身抖动，这个大叔还没反应过来，他的全身也开始抖动起来，但是很快就安静下来。大叔睁开眼睛，表情很诡异，笑得非常邪恶。没错，这位大叔的身体已经完全归陈云掌握。*mD#E"@5V2d
床上的小王回过神来，看到已被陈云附身的大叔，连忙喊道：“陈叔叔你来了啊！”陈云默默想到，原来还是本家人。小王也突然感到陈云的“杰作”，裤裆那里湿漉漉的，不禁脸红起来。5Q2j&j)B4B*L,n7p$T
“我去下厕所。”陈云恶作剧的说到，同时也觉得大叔的声音挺好听的，很有男人味。小王脸又是一阵红，忙说：“好，好！”丝毫没有感觉面前的“陈叔”的不同。7A0A6v'J3E+i6A(m#J
陈云走进厕所里，看着镜子里的壮熊，他笑，镜子里的壮熊夜跟着笑，他做怪脸，镜子里那个有着结实肌肉的男人也做出了怪脸。陈云终于憋不住，只见镜子里的结实的肌肉男把背心脱掉，健壮的身体暴露出来，又很快将迷彩裤的绳子解开，一个非常粗壮线条分明的大腿和已经被巨龙绷紧的宽松四角内裤展现出来。
这才是男人，强壮，有肌肉，充满力量。现在镜子里的陈云，就是这种极佳的货色，高大，充满力量，给人安全感。他也终于明白那些小说里马眼流出大量液体的感觉，鸡巴无法控制的挤出前列腺液，将巨龙顶端的内裤打湿，鸡巴也是时不时的不自觉震动，g头摩擦着宽松的内裤，弄得陈云舒痒到不行。
陈云对现在镜子中这样的身体很满意。镜子里那肌肉发达的壮熊开始抚摸起自己那漂亮的胸肌，这场面陈云只在那些自拍视频里看过，而现在他是自编自演。粗糙的双手在光滑的胸肌上摩擦，感觉非常的舒服，手指划过那黑黑的乳头上，陈云不禁冷哼一声，鸡巴也是爽得不自觉又震动一下，黑色的乳头更是瞬间挺了起来，摸起来也是硬硬的，很有手感，而且自己的乳头也是爽得不行，镜子里也是看到那粗壮的手臂在抚摸着饱满的胸肌上那应该是被玩得发黑的乳头，这种全方面感受让陈云更忍不住去，本来想只是吃吃豆腐，现在直接将内裤脱掉，庞大的巨龙高傲的扬着头，在灯光的照射下g头上的淫液闪闪发光。他默默估算下，大概也有17厘米，茂密的黑森林根本遮挡不了巨大的蛋。陈云也不调情什么的了，握着粗大的鸡巴，欣赏镜子里自己的新身体愉悦起来。鸡巴大就是爽啊，撸起来手感实在太好，比自己那小管子手感好多了，而且还要更爽。
陈云就这样一边摸着强壮的身体一边撸，那粗大的腰杆也是不自觉的运动，大概撸了15分钟，陈云也逐渐来了感觉，用那磁性的嗓音低道：“来了。”马眼处突然爆发出透明的前列腺液喷向四周，然后浓稠的精液不断的射出，陈云也感觉自己下体充满力量，感觉隐藏了很多货物可以射出，而且射的每一下都富有力量，腰部也是用力一挺，射出的精液也是非常的高，射到了镜子上和饱满的胸肌上，和胸膛上的汗水混在一起。www.tt1069.com(g#s$_5A3h
陈云握着那粗大的鸡巴，射出最后那一点精液，整个鸡巴还有粗大的双手都留着生命的液体。他大口的喘着粗气，饱满结实的胸膛不断起伏，白色液体和汗水混在了一起。在满是精液的镜子上看着这性感的身躯也是性感，本来有点开始发软的鸡巴又开始硬起来，青筋更加暴起。
TT1069同志ND交友W+[!S"`8r:f&P5ss*k6t
他可没有那么多时间再耽搁了，看着脱下的内裤，他不禁坏笑起来，陈云把内裤完全脱下，直接丢到垃圾桶内，又用手把胸膛的精液汗水擦匀胸口，在灯光下那发达的胸肌亮堂性感。然后又把背心给穿上，那薄薄的背心也变得湿漉漉把性感的胸肌贴的紧紧的，没有遮到的胸口处也可以看到闪闪发亮。成熟性感的身体更是散发出一股骚味。#T#f7x!p,z!?-]%Y4Y,~/z
+}1T.D9t4U:Q#Y+e,Q
陈云又把那宽松的迷彩裤穿上，因为没有穿内裤，那巨龙翘得老高，宽松的裤子档部更是非常明显。看着裤子激凸的和肌肉与背心粘着的上身，他现在有更棒的身材，能做自己以前做不到的事。
陈云走出厕所，看着床上的小王已经收拾好自己的战果，表情也没有那么奇怪了，他对小王说：“那你就好好休息，我就先走了。”床上的小王还没有反应过来，为什么要说谢谢，陈云已经离开房间了。TT1069同志ND交友W)\6a@3l3`.xv1X
%x2j*h&X!]3c2u;]:i
陈云走出医院门口，埋头就可以看到自己宽阔的胸肌，抬手就可以看到粗壮的手臂。顶着如此壮熊的身躯走在街道上感觉充满了自信，他不禁得意的大笑了两声，周围的人奇怪的望着这个强壮的大叔莫名其妙不知道笑着啥。只有陈云他自己明白。
陈云想了想，决定去那里乐一乐。
6k7f'V-U,|)T+u:[8H
大家觉得去哪里好呢～～去找个什么样的人呢～是就用这爱户外的大叔的身体呢还是搞个新身体～
