www.Haoshudu.com 好书读小说网提供下载 免费的阅读 VIP般的服务！！！

《我与我的光头U熊的故事》


我与我的光头U熊的故事 第一章

    ‘你们这群杂种，有种的都别跑，给老子留下，’一头U熊挥舞着手中的木棍对几个落荒而逃的小流氓嚣张的吼叫着，我站在路边的树荫下，紧紧地盯着站在马路中央依旧紧握着手中的木棒的那头超U的熊，不知从几何时，自己就对和我一样身材的胖子发生了浓厚的兴趣，只记得小时候自己总喜欢赖在父亲的身边，父亲身材威武，在我们当地也算是帅熊，在父亲的身边自己才不会觉得孤单害怕，只是后来父母离婚了，我不得不跟着母亲远离了故乡，父亲威武的身躯再也没有在我的眼前出现过。wＷw。hＡosＨＵdＵ。cＯＭ从此后，自己就特别喜欢拥有威武躯体的成熟男人，我不知道自己为什么会这样，多年后才明白，原来我是个GAY。

    我眯着眼睛色咪咪的看着上身赤膊的那头U熊，他白皙光滑的皮肤散发着诱人的光泽，刮得铮亮的脑壳上还残留着几滴汗珠，胸前两座微显突出的胸肌，透露着野性的美，他的眉毛是标准的剑眉，如同黑宝石的眼睛，散发着明亮的光芒，挺拔的鼻梁，憨厚的嘴唇，无一不透着成熟男人的美。他就是王思凡，一个让我痴迷的U熊，这已经不是第一次我第一次见到他了，只是好笑的是每次见到他的时候，总是在这样的场合下碰面的。

    王思凡扔掉了手中的木棒，俯下身来把一位坐在地上二十出头的农村小伙子扶了起来，或许王思凡感觉到我一直在对着他注视，从地上捡起已经在刚才的战斗中被拉扯成布条的白色衬衣，向我走了过来。我的心不由的慌乱起来，不知道是不是我对他的偷窥行为被他发现了。我的脸不由得因为羞愧布满了红晕。

    ‘看够了吧，真不够意思，看到我的一个人孤军作战也不过来帮一下手，’王思凡一脸深沉的望着我说，我不知道他是不是在和我说话，我看下四周没有别的人存在，不由得傻傻的问了一句。

    ‘你是在和我说话吗，’

    ‘不是和你说话，我还和木头说话吗；’

    ‘我不认识你啊，我为什么要帮你打架，再说我从没有和人打过架，’

    ‘真的吗，可惜了你这身块头，不出来混可惜了，有没有兴趣做我的小弟，跟我混得了，’王思凡一脸痞子像的说。

    ‘不好意思，我不适合做你这行。’我毫不畏惧的反驳了他。

    ‘做哪行，你知道我是做那行的啊，这么武断的就拒绝。’

    ‘哥，刚才谢谢你帮我，把你的衣服都扯坏了，要不我赔您一件新的吧，’刚才被那群小流氓收拾得鼻青脸肿的小青年不知世务的打断了王思凡和我的交谈。

    ‘滚一边去，就你现在这个落魄样，我看你自身都难保了，以后你少惹那些流氓，看你也不像是惹事的人，这里是我的名片，他们要在敢找你麻烦就给我打电话，’王思凡没好气的对那小子吼了一句，顺手把一张名片递给了他。

    我不由得感到有些迷惑，刚才还看到他为了保护人家奋不顾身的孤身一人单挑那四个小流氓，转眼咋就象换了一个人一样对被他保护的人没好气的发火。

    ‘对不起哥，我知道错了，我不该给您惹麻烦的，我本来是在一家快餐店打工的，因为不小心把水倒在一个叫刚哥的人衣服上，所以才被他的手下追着打的。’被挨打的小青年诺诺的说，听得出来他心有余悸，我很理解他，当初自己也是一个人从农村跑出来进城市独自求生，自己当初同样也受到过不公平的对待，我不由得为他的处境担忧起来，真的不敢相信他得罪那些地痞流氓后，还如何继续呆在这个城市生存。我的眉头不由得皱在一处。不只是我过于为这落魄的孩子担心还是我内心原本的同情心的促使，我的担忧全表现在了我的脸上。或许王思凡看出了我的担忧，掏出他的手机，随便拨了一个号码。

    ‘喂，刚子，你今天是不是让你的小弟欺负一个乡下孩子了，我看你是越混越下包了，除了欺负那些没见过世面的乡下人，你就不能干点别的了，你给我听好了，你以后再敢对那孩子报复我饶不了你。那孩子我收下了，以后就是我罩着的，还有，刚才你的那几个不长眼的手下把我的衬衣给我扯坏了，你看着办吧，，我在那里，你问你的手下就知道了，你现在过来啊，好吧，我在奈何桥，你过来吧。’王思凡对着电话一阵乱吼。

    ‘小子，放心吧，以后没人敢找你麻烦，再有人找你麻烦你直接就和他们说你是我王思凡的弟弟就好了，我看他们也没胆量找你麻烦。’王思凡拍拍那个被吓傻的小青年的肩膀说，只是我发现他在说话的时候，眼神他一直在我的身上游逛，是不是他故意在提醒我。让我知道他的背景不是那么的简单。

    <dv clss="dvmge"><mg src=".1069tt/themes/zt8/zt8_logo.png" border="0" clss="mgecontent">

我与我的光头U熊的故事 第二章

    我赌气的站在哪里，微微的翘起了我的嘴角，一脸不屑一顾的表情冷冷的盯着眼前的这头超级U熊。ＷＷＷ。hＡＯＳＨＵＤＵ。ＣoＭ

    ‘怎么，大帅哥，是不是有点不服气啊，不过你这表情还真的能迷死人，我们做哥们好了，就这样定了，从现在开始我就是你大哥了，’王思凡一副得意洋洋地表情。

    ‘谁是大哥还不一定呢，你那里比我大，’我不由得被他豪爽的气质所吸引，情不自禁的回应了他一句，说真的我已经开始喜欢上他，我真的好希望他真的能做我的大哥，他浑身上下散发出的男子气让我迷失了自己。

    ‘我哪里都比你大，不信脱了裤子比一比，看谁的大。’王思凡眼神中流露出一丝坏笑盯着我的下身那个部位。

    ‘流氓，无赖，’我轻声骂了他一句，不知道是因为害羞，还是因为自己内心的狂喜的原因，我的脸却在他的注视下变得红了起来。

    ‘真是一个雏，不经闹，和你开玩笑都脸红，不过你脸红的时候真的感觉秀色可餐，’这个大帅熊，依旧一副无赖的样子说，

    ‘你。你……’我一时间真的对面前的这头大帅熊不知所措。

    ‘我叫王思凡，我有名的，你叫李秋明我也知道。’我被王思凡的话搞的一团雾水的愣在哪里，他怎么会知道我的名字，难道他在调查我。不可能啊，我也没有做什么犯法的事情啊。

    ‘你们的部门经理王猛告诉我的，想不到吧，你没觉得我眼熟吗，我是王峰的哥哥，一母同胞，如假包换的，’

    听完他的话我才恍然大悟，终于明白他是如何知道我的名字的，只是让我不明白的是他为什么会通过他弟弟去了解我，难道他也喜欢男人，难道他也是GAY`,我不由得仔细的打量着王思凡，怎么看我也看不出他是和我同类的GAY，我的大脑越来越迷糊了。

    ‘王哥，终于找到你了，这是我给你买来的衬衣，你换一下吧，我把那群不长眼的小弟也带来了，你看怎么修理他们，’一个陌生的声音打断了我的沉思。

    我抬起头顺着声音望去，又是一个大光头，这年月是不是特别流行这个头型啊，

    ‘是刚子啊，你以后能不能争气点，有本事去干点正事，不要天天闲着无事干，就知道欺负那些老实人，让你那群不争气的小弟立马从我眼前消失，我看着各应，’王思凡毫不客气的接过那个叫刚子的光头递过来的衬衣。撕掉标签穿在了身上，穿好衬衣的王思凡好像换了一个人一样，浑身上下散发出一种只有成熟男人才拥有的魅力，我望着眼前的这头U熊，已经开始有些心猿意马，眼神中控制不住的流露出一种赞赏的光泽，而此时王思凡的眼神也在向我望来。我们眼神交织的那一刻，我的脸不由得又布满了羞涩的红晕。奶奶的，今天这是怎么了，自己总会无缘无故的脸红。难道自己真的已经喜欢上了眼前的这头帅熊，不行，自己绝不能去喜欢他，他不是我的同类，喜欢上他只能让自己更痛苦，我的内心在剧烈的挣扎着，而我的眼睛却背叛了我的内心，我依旧痴痴地望着王思凡充满魅力的脸。我的老天，我真的无法自拔了，我发现自己真的已经喜欢上他了。

    ‘来，刚子，给你介绍一下，这是我的铁哥们，李秋明，以后帮我照应着点，我这哥们可是老实人一个，’

    ‘李哥，你好，你叫我刚子好了，’刚子对我伸过来手，我也只好伸出手与他对握了一下。即便我内心原本是瞧不起这些欺良霸市的地痞流氓，然而我也不想得罪他们，更何况他还是我心目中哪个帅熊的朋友的，我可不喜欢在他面前表现的自己那么没素质。

    ‘你也别喊我哥，听着怪怪的，你还是直接喊我的名字吧，我叫李秋明。喊名字我比较习惯。’我对刚子笑了笑说。

    ‘明哥好，以后有什么麻烦告诉我一声，在泰安没有我摆不平的事，’

    ‘吹，你一天不吹牛能死啊，没正经，滚’王思凡微皱着眉头打断了他。

    ‘嘿嘿，我忘了，有我们王哥在谁敢对你怎么样，我以后还需要你来照应我呢，’刚子哈哈一笑说。

    ‘那我就听王哥的，我滚还不行吗，哥那天有时间约上明哥我请客去KTV，我就不打扰你们了，电话联系啊。’

    刚子走了，只剩下我们三个人站在马路边，那个挨打的小青年自从刚子到来一直战战兢兢的矗在一旁，看得出他心里存在的畏惧。

    王思凡走过去，拍了拍他的肩膀，安慰着他说；‘放心吧，他以后不敢对你怎么样的，你该干吗就干吗去，有事情找我。’

    那个小青年对王思凡说了一大堆感谢的话，一个人孤零零的离开了，我看着他远去的背影，心里不由得一阵感伤，不知道还有多少如他一样的乡下孩子进城打工受到如此不公平的对待，就为了我们是农村人，就为了我们善良软弱，就为了我们是在别人的屋檐下乞讨生活，就要忍受不公平的对待。我真的为如刚子这样的人感到悲哀。我的眼神中充满了愤怒的怒火，这世界对我们真的太不公平了。

    ‘消消火，这世界本来就这样，弱肉强食，如果你想保护自己，就必须让自己变得强大，而让自己变得强大最需要的是先填饱自己的肚子，走，和哥一起去吃点东西吧，哥刚才活动了一下，现在真的觉得有点饿了。’王思凡走过来用手臂搂住我的肩膀说，

    而我不知为什么，没有拒绝他的邀请，或许我自己真的渴望能够在他身边享受他有力的拥抱，王思凡身上传来一股淡淡的柠檬香气，我喜欢这种味道，我也熟悉这种味道，因为我一直特别中意带有柠檬香气的舒肤佳香皂，而王思凡用的恰好也是这种味道的香皂，我任由王思凡这样搀扶着，我的步伐控制不住的跟着他一起游动，前方的路很漫长，等待我的将会是什么样的结局，我不敢去想，我也不愿去想，我只想这一刻的温柔，我只要清楚的知道，这一刻我身边有一个让我心动的超级大U熊陪伴着我，有一个让我迷失自我的充满成熟男人魅力的帅熊守护着我，依稀又看到了父亲伟岸的身影，恍惚又回到了童年自己依偎在父亲身边时的那种场景。而我明白，过去的永远都已成为过去。失去的将永不会再回来，未来的路，不知道是否会有王思凡的陪伴，我知道，他已经在我的心上烙下永远也无法消失的烙痕。

    爱的路千万里

    我们要走过去

    别旁徨别犹豫

    我和你在一起

    高山在云雾里

    也要勇敢的爬过去

    大海上暴风雨

    只要不灰心不失意

    有困难我们彼此要鼓励

    有快乐要珍惜

    使人生变得分外美丽

    爱的路上只有我和你

    爱的路千万里

    我们要走过去

    别旁徨别犹豫

    我和你在一起

    高山在云雾里

    也要勇敢的爬过去

    大海上暴风雨

    只要不灰心不失意

    有困难我们彼此要鼓励

    有快乐要珍惜

    使人生变得分外美丽

    爱的路上只有我和你

    爱的路千万里

    我们要走过去

    别旁徨别犹豫

    我和你在一起

    高山在云雾里

    也要勇敢的爬过去

    大海上暴风雨

    只要不灰心不失意

    有困难我们彼此要鼓励

    有快乐要珍惜

    使人生变得分外美丽

    爱的路上只有我和你

    <dv clss="dvmge"><mg src=".1069tt/themes/zt8/zt8_logo.png" border="0" clss="mgecontent">

我与我的光头U熊的故事 3

    将进酒

    作者:李白

    君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。wＷＷ。ＨＡoＳhudu.Ｃom

    君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    天生我材必有用，千金散尽还复来。

    烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。

    岑夫子，丹丘生，将进酒，君莫停。

    与君歌一曲，请君为我侧耳听。

    钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。

    古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。

    陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。

    主人何为言少钱，径须沽取对君酌。

    五花马，千金裘，

    呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。

    如果诗仙李白遇到王思凡，我想他们应该酒逢知己千杯少吧，王思凡的酒量不得不让我佩服。在王思凡的掺拥下，我和他一起来到了附近的一家酒店，王思凡坐下后，随意点了四个菜，辣子鸡，水煮鱼。红烧排骨，外加一个京酱肉丝。顺便要了两瓶金泰山白酒。当酒菜陆续上桌的时候，我已经和王思凡熟悉起来，彼此间大有相见恨晚惺惺相惜的感觉，只是对于酒我并不太热衷，不是自己不能喝酒，记得小时候乘父母不在的时候，自己曾经将一斤白酒装进过自己并不大的肚子，当然是一场大醉，结果最后自己趴在大街上的泥土地面上一睡不醒，那年我才7岁。只是从那以后自己对酒再也没有提起过兴趣，参加工作后，虽也在同事的促使下喝过数次，只是再也没有让自己一醉没醒过，到如今我都不知道自己到底能有多大的酒量，而今天我终于证明了自己酒量的深浅，当第三瓶金泰山被我们灌下肚子的时候我已经醉态可掬了，我知道自己醉了，因为我看到眼前的王思凡不停地在我的眼前晃来晃去，有一个人变成两个，三个，我终于醉了，我不知道自己是如何离开酒店的，只是恍惚中觉得自己被一双有力的手紧紧地拥抱着的，恍惚中自己靠在一个熟悉的胸膛上享受着熟悉的气息，那是父亲的气息，已经不记得有多少年没有靠在父亲结实的胸膛上了，如今终于又一次的靠在了这熟悉的胸膛上，我多年来的恐惧让我得以释放，多年来对父亲胸膛的渴望让我终于得失所愿，恍惚中自己仿佛还用手环抱着父亲的熊腰，恍惚中好像父亲将我背在他的肩头，一路朝前走。；

    小背篓晃悠悠

    笑声中妈妈把我背下了吊脚楼

    头一回幽幽深山中尝野果哟

    头一回清清溪水边洗小手哟

    头一回赶场逛了山里的大世界

    头一回下到河滩里我看了赛龙舟

    哟啊啊――哟啊啊

    童年的岁月难忘妈妈的小背篓

    小背篓圆溜溜

    歌声中妈妈把我背下了吊脚楼

    多少次外婆家里哟烧呀糍粑哟

    多少次听唱山歌哟在呀桥头哟

    多少次睡在背篓里尿湿了妈妈的背

    多少次爬出背篓来我光着脚丫走

    哟啊啊――哟啊啊

    童年的岁月难忘妈妈的小背篓

    多少欢乐多少爱

    多少思念多少情

    妈妈那回头的笑脸至今甜在我心头

    甜在我心头

    啊――啊――啊

    我不由得轻声唱起了那首小时候熟悉的儿歌，小背篓，记得小时候，父亲总会在忙里偷闲的时候背着我，在大街上闲逛，而自己总会在父亲宽厚的背上，安心的睡去，因为我知道，有父亲在身边我不需要再担惊受怕，我不需要自己去面对黑暗带给我的恐惧，我怕黑，记得小时候自己被母亲打了一顿后，一个人躲在山上哭了一整夜，四周只有一片荒凉的夜色围绕着我，于是多年以来自己总会梦到哪个黑暗的夜晚自己一个人无助的奔跑在黑暗中，那个梦一直围绕在我心头许多年，而今天我终于不再害怕那个梦境带给我的恐惧，恍惚中自己被带进了电梯，我努力的摇着头，试图赶走浓浓的困意，这里应该不是我的住处，我的住处时不会有电梯的，而我实在是太困了，我短暂的挣扎后，有回到了我的睡梦中。睡梦中自己被父亲放在了一张大床上，睡梦中感觉父亲在我的额头亲吻了一下，睡梦中自己躺在父亲温暖的怀抱中，一切都是在睡梦中进行的，一切都是来的那么突然也是那么的自然，我只知道，这一刻我是安全的，这一刻我可以放下所有的负担在父亲的怀中安静的沉睡，由父亲的保护，我无须再担心黑暗。

    睡梦中仿佛父亲为我脱去了身上的衣物，睡梦中父亲应该强迫我喝过一些水，睡梦中父亲仿佛躺在我的身边，睡梦中自己仿佛拥着父亲的熊腰，而我心里明白，一切都是幻觉，父亲不会在我身边，父亲也不应该在我身边，父亲已经重新组合了一个家庭，现在父亲应该在我同父异母的弟弟身边在给他唱着儿歌吧，就当一切是梦吧，我宁愿在梦中享受这短暂的温暖，我就这样拥着父亲熊腰，偎着父亲宽厚温暖的胸膛沉沉睡去，明天就会个新的开始。

    <dv clss="dvmge"><mg src=".1069tt/themes/zt8/zt8_logo.png" border="0" clss="mgecontent">

我与我的光头U熊的故事 4

    当阳光照射到我的脸上的时候，我才从沉沉的酣睡中清醒过来，第一时间看到了躺在我身边的王思凡，此时的王思凡依然与周公约会呢。wＷＷ.ＨaＯsＨＵＤＵ.Ｃom他的嘴角挂着幸福的微笑，看来梦中已定遇到很开心的事情了，他的眼睫毛很长，我第一次这么近距离的欣赏他的五官，如果说这个世界上有完美的熊存在的话，我想王思凡应该就是其中的一个，顺着他的身体我往下浏览，王思凡穿着一条白色的三角内裤，也许是因为早上的原因，他的内裤高高的鼓起，如同一座小山般雄伟挺拔，我不由得轻咽了一口口水，他的腿上也没有太多的汗毛，粗壮的大腿上肌肉横飞，看来平时应该是比较喜欢跑步的。我有种冲动想要去摸一下他鼓起的部位，然而，我最终没有将我颤抖的手放在他的那个部位，我不想因为我的冲动，把我们刚刚建立起来的这份纯洁的友谊荡然无存，如果让他知道我是GAY，不知道他将对我是如何的看法，我不能冒这个险，我也不敢冒这个险，现在不是很好吗，最起码我可以这样静静的躺在他的身边，欣赏他充满诱惑力的身体，倾听他酣睡中发出来的美妙的打呼声，其实我真的很讨厌男人睡觉打呼噜的声音，只是不知为什么自己对王思凡的呼噜声一点你都不曾让我觉得讨厌，反而感觉到那种打呼声如同天籁之音，一次次的敲击着我的心灵，难道这就爱屋及乌的感觉吗，我的眼睛贪婪的在王思凡的身体上游览着，口水一次次的被我吞下肚内，我的身体看是发烫，我的面颊如同被火烧过般滚烫，而我的下体的那个部位也在不停的膨胀，我的全身由于内心骚动的情怀，无一不透露出一个正常男人应该有的反映，我的手不受控制的向王思凡鼓起的小山移动，还好，我的鼻子及时的阻止了我即将失控的自我，不是是因为天气干燥，还是昨天喝太多酒的原因，我的鼻血及时的流了出来，我暗呼一声，真是万幸啊，来不及顾己自己勃起的狼狈，我光着脚丫冲进了卫生间。

    站在淋浴下，我打开了阀门，一股冰冷的水花浇洒在我的头上，我燃起的欲火终于在冰冷的水中被浇熄了，我傻傻的站在淋浴下任凭冰冷的水从我的头上淋下。

    ‘你起来了，昨天你喝醉了，没办法我只好把你带到这里来了，还有你的衣服我让服务员拿去干洗了，估计这会还没有干透，’不知何时王思凡突然出现在了卫生间的门口。

    ‘啊，你先出去一下，我马上就洗好，’我习惯性的用手捂住了我的裆部，我不敢继续看王思凡依旧鼓起的裆部，因为我发觉到，当我看到他的哪个部位的时候，我的哪个又开始有了反映，我可不希望自己的狼狈样被他看到。

    ‘好了，大老爷们的有什么害羞的，不就是个鸟吗，我自己也有，’王思凡站在卫生间门口嘟囔了几句并没有离开的意思。

    ‘你这个臭流氓，你快给我滚一边去，我还洗好呢，’我再也无法顾及自己的尴尬，跑过去一把把他推出了门，顺手关上卫生间的那扇木门，从里面反锁上，当这一切做完，我的心还在噗通的跳个不停，调好水温我洗了个热水浴。

    当我清理好自己回到卧房的时候。王思凡依旧只穿着条内裤四敞八大开的躺在宾馆的床上，我的下体不受控制的又膨胀了，还好自己出来之前已经围上了浴巾，否则真的不知道要如何去面对王思凡，不知什么原因王思凡鼓起的小山丘一直没有消退过。或许他可能精力过于旺盛了吧，对他们这些有钱人来说，保养得有点太过了。

    ‘不是我耍流氓，是我的衣服也拿去干洗了，昨天你喝多了，我背着你过来，结果你吐了我一身，没办法我只好留下来陪你了。’王思凡一副死猪不怕开水烫的德行。不过自己真的觉得有点愧疚他，毕竟自己真的弄脏了他的衣服。

    ‘对不起，我昨天真的喝多了，要不是你，我可能就醉死在街头了，还有我昨天没说梦话吧，’我还是比较关心我昨夜是否由于酒醉的原因，而把我心底的秘密暴露在他面前，我记着昨夜一直不停的呼喊着我远去的父亲。

    ‘你昨夜睡的可酣了，简直是一头猪，还不停的留着哈喇子，只是我可倒霉了，害的我一晚上去冲了好几次澡，’王思凡嘴角流露出一丝坏笑，我不知道他是不是知道了些什么，我的心开始忐忑不安起来，我的脸色也开始变的低沉，我知道自己是个不善于伪装自己内心的人，常常会把自己心里的想法暴露在脸上。

    ‘逗你玩的，你昨夜一直趴在我的胸膛上呼呼大睡，大老爷们动不动就脸红，再说大家都是男人，有什么可害羞的。过来，在睡一会，估计衣服也快送过来了，’

    ‘现在几点了，我还要去上班呢，去晚了可要挨批了。’我忽然想起今天还要去上班，我的上司可不会同情我昨夜喝醉了。

    ‘现在都十点多了，你还去上的哪门子班，放心，我早就帮你请过假了，你就安心睡觉吧，王猛那小子也不敢对你如何，他要敢我削晕他。谁让我是他大哥呢。’

    几乎忘了，我的上司还是他的亲弟弟呢，有他一句话我还有什么不放心的呢。我顺从的爬上床，靠在他的身边。

    <dv clss="dvmge"><mg src=".1069tt/themes/zt8/zt8_logo.png" border="0" clss="mgecontent">

我与我的光头U熊的故事 5

    在王思凡的身边躺下，我的呼吸又开始变得不协调起来，我的头开始变得沉重起来，或许是昨夜醉酒的原因吧。Ｗww。haＯＳhＵdu。com睡意再一次的涌上了我的心头。蒙住被子我又睡去。

    我是被王思凡在沉睡中摇醒的，不知是什么原因，自己今天感觉特别疲倦，头一直昏昏沉沉的，心口好象有团火在燃烧，我试着从床上爬起来，然而我的手臂是那么的无力，我一次次的努力都变成了一次次的失望，我无力的躺在了床上。

    ‘怎么还不起来，懒猪，是不是想让我抱你起来，’王思凡已经穿好了衣服坐在一旁喝着茶水。自己真的是睡死了，房间进来过人自己都没感觉到。我对着王思凡无力的笑了下，我此时浑身上下已经感觉到不属于自己一般，我知道自己笑得有些勉强。

    ‘起来吧，我们该走了，找个地方吃点东西去，真的感觉有点饿了，’王思凡笑笑对我说。

    ‘我起不来，我感觉浑身没有力气，你帮我一下吧，’我不得不对王思凡发出了请求，

    ‘你身上好烫啊，看来感冒了，不行，我要送你去医院。’王思凡走过了摸了一下我的胸膛。

    看来是刚才冲凉的时候，由于水太凉的原因，我又感冒了，一直以来自己身体都不很好，虽然自己拥有强壮的外表，可是不知什么原因自己每年都会感冒好多次。看来真的是缺乏运动了。

    我躺在床上任由王思凡摆布，我已无力去迎合他去为我穿上衣服，当他将我的衣服帮我穿在我的身上的时候，我看到几滴汗珠从的他光脑壳上滴了下来，由于我和他几乎已经是面对面，那几滴汗珠刚好滴在了我干枯的嘴唇上，顺着嘴角滑入了我的口中，咸咸的，涩涩的，甜甜的充满了幸福的味道，我贪婪的把那几滴汗珠咽了下去，或许我真的需要水，我的身体已经整个开始燃烧起来，王思凡端起一杯清水，用他有力的臂膀搀着我的头，强迫我喝下了那杯清水。

    再一次趴在王思凡宽厚结实的后背上，我又一次的闻到王思凡身上熟悉的味道，我又一次体会到被人呵护的温暖。

    今天晚上的星星很少

    不知道它们跑那去了

    赤裸裸的天空

    星星多寂廖

    我以为伤心可以很少

    我以为我能过的很好

    谁知道一想你

    思念苦无药

    无处可逃

    想念你的笑

    我想念你的外套

    想念你白色袜子

    和你身上的味道

    我想念你的吻

    和手指淡淡烟草味道

    记忆中曾被爱的味道

    今天晚上心事很少

    不知道这样算好不好

    赤裸裸的寂寞

    朝着心头绕

    我以为伤心可以很少

    我以为我能过的很好

    谁知道一想你

    思念苦无药

    无处可逃

    想念你的笑

    我想念你的外套

    想念你白色袜子

    和你身上的味道

    我想念你的吻

    和手指淡淡烟草味道

    记忆中曾被爱的味道

    想念你的笑

    我想念你的外套

    想念你白色袜子

    和你身上的味道

    我想念你的吻

    和手指淡淡烟草味道

    记忆中曾被爱的味道

    我真的开始迷恋王思凡身上的味道，我明白自己从心底已经爱上了眼前这个男人，只是自己都不清楚对他的爱是兄弟之爱，还是父子只爱，虽然他只比我大几岁，而我却能感觉到他对我的照顾如同父亲对待儿子般无微不至。或许自己从小孤单。真的好需要，一个父亲，一个兄长在我的身边陪伴我，呵护我，体贴我，我真的已经害怕了一个人的孤单。

    我将头深深地埋在王思凡的脊背上，王思凡的步伐稳定的一路向前，我幸福的路，一直向远方延伸，前方有我的未来，前方有我的未知的幸福在向我招手，王思凡，我爱你，我会默默的将我对你的依赖，对你的爱埋在我的心底。我只想永远的停留在你的身边，感受你的呼吸，感受你的呵护。感受你兄长般的情谊，感受你身上令我迷失，令我痴迷。令我想入非非那熟悉的味道。

    我双手用力的楼了下王思凡的脖子。

    ‘你轻点，这么大力干嘛，你想谋杀亲夫啊，’或许我真的用力大了些，王思凡抱怨的说。

    ‘你真臭美。我就算想谋杀，也不可能是你，长的跟猪八戒似的，谁稀罕，’虽然我已经浑身觉得无力，不过还好我还有力气说话，我真的应了那句老话‘蚂蚱头包水饺，只剩张嘴了。’

    ‘你真是博学啊，还知道猪八戒背媳妇。’王思凡转过头来嘿嘿坏笑了一下，我望着他的笑容，我的心不由一颤，他的微笑真的充满了魔力。一颗小虎牙调皮的展露在我的眼前，我知道，我完了，这个男人真的是我生命中的克星，我发觉自己已经被他完全的吸引，我已经爱他爱的无法自拔，或许这就是我的悲哀，我爱上了一个直男，我爱上了一个我一无所知的男人，我明白爱上一个不属于自己同类的直男将会是个痛苦无期的煎熬，而我已经没有选择，我已经深陷在王思凡温存的关怀中，我已经迷失在王思凡豪迈的气质中。这个男人无时无刻不让我着迷，无时无刻不让我想去拥有，而我却不能放纵自己的内心，我怕。我真的害怕，一旦有一天当他知道我是同志，他会永远的离开我，我宁愿这一天永远的不会来到，我宁愿永远的拥有他这份永恒的呵护。

    <dv clss="dvmge"><mg src=".1069tt/themes/zt8/zt8_logo.png" border="0" clss="mgecontent">

我与我的光头U熊的故事 6

    十几分钟后，我已经躺在门诊室的病床上，王思凡坚持让我住院治疗，而被我拒绝了，只是感冒而已，输两天液也就差不多了，再说公司刚开了一个新的楼盘，而我作为一名底层的售楼人员，在这个节骨眼上也不可能允许我脱离岗位啊。wＷw。ＨＡoＳhudＵ.ＣＯm

    王思凡一直在我面前逛来逛去的，一会用手摸下我的额头，一会强迫我喝点水，我真的被他感动的不知所措，已经忘记了有多少年没有人这样关心过我了，自从十七岁那年母亲改嫁后，我就开始了一个人的流浪，记得当初一个人来到这个城市，为了填饱自己的肚子，曾经干过很多工作，从餐厅打杂的，到建筑工地的短工等等，只要能填饱自己的肚子尝尽了人间的酸苦，惶惶忽忽的，庸庸碌碌的走了十几年，才发现自己一无所有。在这个城市自己是孤独的，没有朋友，没有亲人，一切只能靠自己，而如今，王思凡在我最需要帮助的时候，对我关怀有加，能不让我感动。

    我感觉到自己的眼睛开始湿润起来，感激的眼泪不受控制的流了下来。

    ‘怎么，是不是很难受啊，大老爷们的这点疼都受不了，丢不丢人啊。’王思凡用纸巾为我擦拭着落下的泪水，不无挖苦的意思。

    ‘不是，只是我觉得感动，已经有十多年没有人这样关心过我了，真的让我感觉到心里暖暖的。’我随口把自己心中的感激之情说了出来，一个萍水相逢的人，在你最需要人陪伴的时候，一直守护在你的身边，你能不感动，你能不为之动情吗。

    ‘可怜的弟弟，放心吧，以后有哥陪在你身边，你就不会寂寞了，哥不会再让你觉得孤单，万事有哥在没有什么事情难的住哥，王思凡用手轻抚着我的头说。

    我被他坚定的语气所感动，我只有用力的点着头以示我我对他的信赖，从此我不会孤单，从此我不会寂寞，从此我有了一个关心我的哥哥。幸福的感觉围绕在我的周围。我就这样偎在王思凡的臂膀上，享受这片刻的温情，四周静悄悄的。没有闲杂人员的打扰，没有俗世礼数的束缚。我们能感受到彼此的心跳声。

    找一个最爱的深爱的想爱的亲爱的人

    来告别单身

    一个多情的痴情的绝情的无情的人

    来给我伤痕

    孤单的人那么多

    快乐的没有几个

    不要爱过了错过了留下了单身的我

    一阵喧闹的彩铃声打破了这片刻的宁静，王思凡一脸怒气的从裤兜中掏出手机。

    ‘猛子，打电话来干嘛，有话快说，有屁快放。’听得出来王思凡此时心中的怒火，难道王思凡也珍惜我和他在一起的这片刻宁静，难道他也如同我一样，是个圈内人，可是怎么看也看不出来王思凡是个GAY。

    ‘就这点破事你都处理不了，你干啥吃的，你按内部价给他准备一套好了，这些人以后还能用的上，不要得罪他们，顺便你晚上请他们去洗浴中心乐一下。这些人就是一批蛀虫，不要什么事都要请示我，你自己放手干吧，有什么事我兜着，还有，给李秋明三天假，我现在陪他在医院输液，派个人把我的车给我开过来，问那么多干嘛。我在中心医院门诊部。’王思凡对着电话一通乱吼。

    我看到他打电话时那份狂躁的表情，不由得偷偷一笑，这个男人还真是火爆脾气，对自己的亲弟弟也毫不留情，看他打电话时的那个表情，横眉竖目的真象一个黑社会的大哥，眼前的王思凡越来越让我难以捉摸，我对他的了解只知道他是我上司的哥哥，而且还是一个可以让那个叫刚子的地痞流氓俯首称臣的汉子，难道他会是我们公司一直不曾露面的老总，不可能啊，就他这样的火爆脾气也不可能打理好我们公司的生意啊，怎么看我也无法从王思凡的身上看到一个成功男士应该有的素质，说实话，王思凡给我的感觉就是一个不折不扣的黑社会大哥，一个脸皮特厚的无赖，无赖，真的，用无赖一词来形容王思凡真的是在恰当不过了，自从认识他后，他在我面前一直都表现的很无赖，而我却最喜欢他对我耍无赖，他无赖的时候表现得是那么的自然洒脱，我欣赏他的那份发自内心的洒脱，一切都是那么的真实，看够了周围虚伪的嘴脸，我更加珍惜真实的王思凡。恍惚中我趴在王思凡的肩头，恍惚中王思凡拉着我的手奔跑在呼伦贝尔的大草原上，我的嘴角流露出幸福的微笑

    ‘想谁呢，这么投入，当我是空气呢，’王思凡不知道何时已经坐在了我的身边，正托着腮看着陷入甜蜜虚幻中的我。

    ‘想你呢，’我不经意的把我心底的秘密说了出来，王思凡听到我脱口而出的话不由得一愣，而我也因为自己不被控制的一句话闹得脸红脖子粗。

    ‘我是看你刚才打电话的那个表情，在想你在家里从小一定是个小霸王，一定惹了不少祸，’我赶忙为自己刚才的失态找寻些借口搪塞这王思凡。

    ‘看你笑的哪个坏像就知道你心里想啥，想知道我是不是霸王吗，那我就证明给你看好了。’王思凡一脸坏笑的伸出了他的熊掌在我的眼前晃动着。

    ‘你不能对我使用暴力，我现在是病人，需要护理的。’我不得不提醒王思凡我现在还在生病中。我可不希望自己的皮肉受苦。

    ‘好吧，看在你现在是病人的份上我就饶恕你这次了，我堂堂顶天立地的男子汉，总不能让有些人说我欺负弱者吧。’王思凡一脸得意的看了我一眼说。

    ‘谁是弱者，我只是生病了，没有力气和你斗，等我病好了看谁收拾谁，’我有些心虚，我明白自己的实力，就算我不生病，再加上一个我也不是王思凡的对手，不过还算我精明，可以借自己生病为借口，来掩饰自己的心虚。

    ‘好。好。你是强者，我是弱者可以吧，只是我强大的弟弟，在强大是不是也应该先吃点东西啊，我现在已经饿的前胸贴后背了，’王思凡可怜兮兮的说，又表现出了他无赖的一面。

    看着一脸可怜相的王思凡，我不由得心里觉得对他有些愧疚，因为自己的原因才让这头可爱又可气的大帅哥到现在也滴米未粘。

    ’对不起。都是因为我才会让你饿肚子，你回家吃点东西吧，你都看护我半天了，再说你昨晚一夜未归你老婆孩子也该等急了，’我忽然想起王思凡昨夜一夜未归，他的家人一定很着急。

    ‘我告诉你我有老婆吗，我告诉你我有孩子吗，你自己真会胡琢磨，忘了对你说了，我可是名副其实的钻石王老五，要不，你给我做老婆好了，’王思凡眯着眼睛故意表现出一副色咪咪的样子对我说。

    ‘无聊，我是男人，怎么给你做老婆，’我口是心非的回答着王思凡，而我的内心却因为王思凡无心的一句话狂喜不已，我在心里不停地再说，王思凡，我愿意做你的老婆，我愿意永远的守在你的身边，我愿意陪着你一起到老。

    背靠着背坐在地毯上

    听听音乐聊聊愿望

    你希望我越来越温柔

    我希望你放我在心上

    你说想送我个浪漫的梦想

    谢谢我带你找到天堂

    哪怕用一辈子才能完成

    只要我讲你就记住不忘

    我能想到最浪漫的事

    就是和你一起慢慢变老

    一路上收藏点点滴滴的欢笑

    留到以后坐着摇椅慢慢聊

    我能想到最浪漫的事

    就是和你一起慢慢变老

    直到我们老的哪儿也去不了

    你还依然把我当成手心里的宝

    背靠着背坐在地毯上

    听听音乐聊聊愿望

    你希望我越来越温柔

    我希望你放我在心上

    你说想送我个浪漫的梦想

    谢谢我带你找到天堂

    哪怕用一辈子才能完成

    只要我讲你就记住不忘

    我能想到最浪漫的事

    就是和你一起慢慢变老

    一路上收藏点点滴滴的欢笑

    留到以后坐着摇椅慢慢聊

    我能想到最浪漫的事

    就是和你一起慢慢变老

    直到我们老的哪儿也去不了

    你还依然把我当成手心里的宝

    我能想到最浪漫的事

    就是和你一起慢慢变老

    一路上收藏点点滴滴的欢笑

    留到以后坐着摇椅慢慢聊

    我能想到最浪漫的事

    就是和你一起慢慢变老

    直到我们老的哪儿也去不了

    你还依然把我当成手心里的宝

    <dv clss="dvmge"><mg src=".1069tt/themes/zt8/zt8_logo.png" border="0" clss="mgecontent">

我与我的光头U熊的故事 7

    我沉迷在王思凡带给我的幸福的遐想中，以至于王思凡何时离开的病房我也不曾感觉到，王思凡给我带来的惊喜真的很大，他的那句话一直在敲打着我的心灵，我的心在颤抖，不相信幸福会来得如此之快，我的脸又开始发烫，我知道这不是因为感冒的原因，而是因为我内心的羞涩，我真的可以做王思凡的老婆吗，我真的可以拥有他的爱吗，或许他只是开玩笑的，他并不是我们圈内的人，或许他只是一时的孩子气，是的，孩子气，王思凡在我的面前就像一个长不大的大男孩，虽然他有成熟的外在，令我迷恋的狂野，而他同时又在我面前表现出他童真的一面。ＷＷw.haoＳＨＵＤＵ.ＣＯm他真的让我着迷，我回忆着与他这短暂的接触后的点点滴滴。幸福的微笑再次的挂上了我的嘴角。

    ‘想什么呢，兄弟，这么入神，是不是想媳妇了，看你笑的哪个样，外表忠厚，其实一肚子坏水。’不知何时王思凡提着一个方便袋回到了我的身边。趴在我的脸上望着我，我们的脸贴的是那么的近，近的让我可以看清王思凡面部不太清晰的毛孔，王思凡呼吸的气息喷在我的脸上，暖暖的，有一股清香的气息，他应该吃过绿箭口香糖了。我的浑身开始觉得燥热难耐，不行，我不能再让自己靠的王思凡如此接近，我快要在他的眼神中迷失了。

    ‘你手里拿的什么东西啊，出去这么久，’我借故打破了这短暂的尴尬，

    ‘给你买的鲍鱼粥，是我打电话让他们送来的，刚才出去拿了，还热着呢，来坐好我喂你。’王思凡调皮的眨了下眼睛。

    ‘我有手有脚，又不是七老八十的人，干嘛要你喂。’我违心的说，其实这一刻我心里美的已经乐开了花。不知道被王思凡喂的感觉会是如何，我真的想尝试一下。

    ‘那好，你自己起来吃吧，我不喂你了。’不知是王思凡看出了我心底的期盼还是错会了我的意思，顺势下坡的来了一句。那一刻我心里后悔的要死，为什么偏要说出那样一句话，让到手的幸福瞬间溜走。不行，今天豁上不要脸了。

    ‘我起不来，浑身无力，我看还是让我饿死好了，反正也没人疼我，活着也是多余的。’我不得不装出一副委屈相来博取王思凡对我的怜悯之情。

    ‘好了，别故意装委屈了，想让我喂你就明说，哪来的那么多屁事，’王思凡顺势把我从床上扶起来。因为还在打着点滴，我只好半依半躺的靠在王思凡的身上，我真的已经迷恋上了他。

    ‘来，张嘴，先喝一口试试，这可是大补的。’我顺从的张着嘴，喝下王思凡递进我口中的一汤匙鲍鱼粥，鲍鱼粥顺着我的口腔滑入我的胃里，幸福也一起融入了我的体内。已经不记得有多少年没有人曾经这样关心过我了，已经陌生了被别人关心的感觉，而今天这种感觉再次的来临到我的身边，而给与我这份久违的感觉的人只是我萍水相逢的一个U熊，泪水不争气的滴下了我的眼帘，一滴滴的滚落在王思凡的手背上。

    ‘怎么了，是不是哪里难受，用不用我去喊医生过来，’王思凡一脸焦急的问。

    ‘没怎么，刚才有只虫子飞进眼睛了，’我随意找着借口，我能够对他说，我是被他感动的嘛，

    ‘来，我帮你吹一下，’王思凡放下手中的碗，不由分说的捧过我的头，用手轻轻的翻开我的眼皮，温柔的轻吹着我的眼睛。

    ‘好了吧，这招很灵的，小时候我眼里进东西都是我妈这样给我吹得。’王思凡恢复坐姿又端起了碗。

    ‘给我吧，我现在有力气了，我自己吃好了，你也快点把你的那份吃掉吧。’我不能继续再让王思凡喂我，我已经被他感动的一塌糊涂，我真害怕自己控制不住自己的情绪，对他做出越轨的事情，虽然此时我已经深深的爱上了他，可我不敢拿自己的幸福作为赌注，如其被他知道自己是同志，自己爱上了他，而后他拂袖离去，还不如像现在这样保持纯洁的兄弟友情，只要能在他身边，看到他的笑容，感受到他的温暖我就知足了，以后的事以后再说，现在最重要的是我能够在他的身边。

    ‘行，你自己吃吧，我也真饿了，我们比赛看谁吃得快，’王思凡把手中的碗递了过来，我顺势接了过来，碗周围还存留着他手中的余温，原来这就是幸福，我终于拥有幸福，

    王思凡已经在狼吞虎咽的打扫自己的征服品，而我也不甘落后的迅速的吞咽着那碗充满温情关爱的鲍鱼粥。我们的眼神不时的交融在一起，有调皮的惬意，有关爱的暧昧，一切都是流露的那么自然，那么的和谐。没有过多的语言，没有过多的表示，一个眼神已经说明了一切，一个眼神已经包含了所有。我们就在彼此的眼神交汇中结束了我们的喝粥比赛，当然最终是以我落败收场，没办法，谁让咱现在是病号呢，

    ‘你输了，要接受惩罚，’王思凡摸了摸他的大肚子一脸洋洋得意的样子。

    ‘愿赌服输，我输了，我接受惩罚，那你就惩罚我，输完液后，让你背我回家好了，’我眨下眼睛调皮的说，没办法，我已经被王思凡感染了，我又回到了童真的年代，跟王思凡这个大U熊在一起，你想不开心都难。

    ‘什么，你这算惩罚，那还是你来惩罚我吧，送你来的时候我已经累的够呛了，你简直就是一头猪，死沉懒沉的，趴在我背上还不老实，可累死我了。’王思凡对我发过来一个鄙视的眼光。

    ‘那算了，就让我背你好了，没办法谁让我欠了别人的情，只好拖着病泱泱的身体来报答人家了。唉’我故意叹了口气。

    ‘我真拿你没办法，我服输了还不行吗，我背，我就是累死也会把你背回家，也不知道上辈子是不是欠你的，这辈子让我遇到你这个克星。我老妈我还没有这样伺候过呢，’王思凡一脸无奈的委屈。

    ‘等你以后生病了我背你好了，’我为我自己的胜利开心，我终于又一次的在王思凡的身上感受到久违的亲情。

    ‘你这是在咒我呢，我要惩罚你，’王思凡顺势压在我的身上，在我的额头狠狠地亲了一口，我被他的举动震惊了，而王思凡或许也不自己的举动给吓到了，我们的脸在瞬间都变得羞红起来，时间仿佛在这一刻滞留，王思凡依旧呆呆的压在我的身体上，而我还没有从王思凡带给我的巨大的惊喜中回味过来，他吻我了，虽然只是吻得我的额头，这代表了什么呢，他喜欢我，他也是GAY吗？

    而这瞬间的想法又被我理性的打破了，王思凡他不可能是同志，在他身上一点也看不出GAY的影子来，他只是那我当他的亲弟弟看待，或许他只是怜悯我孤身在外一个人的孤单，或许他只是想让我感受亲人的温暖而已，一切都是我自作多情。

    我喜欢被王思凡压在身下的感觉，虽然我已经开始呼吸有点困难，而我甘愿在王思凡迷人的熊体挤压下窒息，或许王思凡感觉到我的呼吸有的困难，也或许他从刚才的冲动下醒悟过来，他爬下我的身体，对着我尴尬的笑了笑，

    ‘我去喊护士，点滴快打完了，’王思凡抛下一脸茫然的我转身离去。我知道他只是故意找一个离去的理由，因为我发现输液瓶里还存留了很多液体。这样也好，可以避免我们之间单独相处时的尴尬，只是我越来越迷茫了，王思凡他到底是个什么样的人，难道他真的是个GAY吗？我的脑袋又开始剧烈的疼痛起来，我不能再去想王思凡，我发现自己越来越离不开他了，我盯着病房的门目不转睛的张望着，期待着王思凡的到来。病房的门紧闭着，那一扇简单的门将我与王思凡阻隔，我不知道，是否也将我们的心阻隔，我不知道我和王思凡的未来会如何，或许我们没有未来，王思凡只是我生命中的过客而已，而我知道自己会永远记得有过这么一个U熊在我的生命中出现过，有过这么一个王思凡曾让我感动过。有过一个人曾在我最孤独的时候陪伴着我，守护着我，也曾有过一个人曾在我毫无防备的情况下亲吻过我的额头。印痕犹在，余香犹存，是王思凡熟悉的气息，是王思凡令我迷恋的气息，我爱你，王思凡，我愿意永远的陪在你的身边一起到老。

    <dv clss="dvmge"><mg src=".1069tt/themes/zt8/zt8_logo.png" border="0" clss="mgecontent">

我与我的光头U熊的故事 8

    王思凡终于在我长久的等待中回到我的身边。ＷＷＷ。hＡＯＳＨudu.coＭ回到病房的他已经恢复了他的从容。

    ‘我刚才去楼下拿我的车钥匙去了，他们刚把我的车给我送过来，等输完液我要出去办点事，你晚上吃点什么我给你送过来，还有这几天你就不用去单位了，我已经通知王猛了，说你需要休息一段时间，你就安心的在这里修养吧，别担心费用，一会我派人过来办理住院手续，公司报销。’王思凡的一通话让我不知所措，毕竟自己才刚进房地产公司上班，公司也没有规定员工因为自己感冒的原因住院治疗报销的这一项，再说自己这点小毛病根本也不需要住院治疗。

    ’我不住院，输完点滴我就自己回去好了，你有事就去忙吧，明天在我住的附近门诊再输一天液也就好了，’我对王思凡说出了我心里的想法，自己真的不能在麻烦他了，毕竟我们只是萍水相逢，只是在一起喝过一次酒，还在一张床上睡了一觉而已，他没必要对我这么好。

    ‘生病了不住院怎么行，况且你一个人在外地，身边也没有个照应你的，万一出点意外可不是说着玩的。’王思凡关怀的语气很自然的流露出来。

    不行了，我真的无法控制住自己内心对他的感动了，我的眼泪在眼眶中一直打转，我努力的控制着自己不让自己的泪水再次的落下，然而我的努力最终都化作了无力的挣扎，感激的泪水哗哗的流了下来，那泪水是感动后的幸福。

    ‘怎么了，你的眼泪也太不值钱了，大老爷们的怎么跟个女人一样，动不动就流猫腻。’王思凡故意装出一脸的鄙视说。

    ‘还不是你闹腾的，你为啥对我这么好，我都不记得多少年没有人对我这么好了，忽然有人关心我，我有点受不了。’我不知道自己为什么把自己多年以来心底的秘密说了出来，或许我真的需要一个倾诉的对象，多年以来害怕了一个人的寂寞，每天除了工作就是看书，没有别的消遣，偶尔跟同事去KTV飘哥，自己总会抓着话筒发泄自己不被人所知的落寞与无奈，自己的把自己伪装的严丝合缝的，我的生活，别人进不去，而别人的欢乐我也无法融入，而不知为什么，我却如此的相信眼前的这个男人，在他的面前我不需要伪装自己的自卑心，我不需要如同防备周围的人那般去防备王思凡，在他的身边我是放松的，在他面前我才能回归原来的自我。

    ‘对不起，是我让你想起了不开心的事情，一切都会好起来的，你现在不是有我这么一个哥哥了，以后你不再觉得孤单，觉得寂寞，我会用一生去照顾你，让我们做一对好兄弟吧。’王思凡把我的头搂在他的怀中，我享受着他身上散发出的男人的体香，我享受着他话语中带给我的希望，幸福的液体在一滴滴的输进我的血管，感谢老天让我喝醉，感谢老天老天让我生病，感谢老天把王思凡送到了我的身边。我将我的脸颊紧紧地贴在王思凡的胸膛上，感受他美丽的心跳声。这是幸福的声音，这是希望的旋律，从此我不会在孤单，从此我不会在一个人在夜里哭醒，因为我有了一个朋友，一个家人，一个对我呵护有加的哥哥。

    终于离开了医院，只是我并没有让王思凡背我离开，我和王思凡一只手拉着手走出医院的大门，不时的有人对我们偷来诧异的目光，我知道，我们两头熊在一起一定会引起很多人的注视，更何况这两头熊还是一对大光头，两个脑袋铮亮的熊手拉手走在路上不引起别人的瞩目那是不可能的事情。我不在乎别人的眼光，我的眼里全是王思凡的影子，王思凡是我的全部，王思凡是我生命中的等待，或许有一天我会告诉他，我是个GAY，我爱他，只是那一天我不知道会是多久，我也不知道当我对他说我爱他的时候，他会不会如现在这般从容，还是转身离去。一切都是未知数，就让一切随缘吧，明天的太阳依旧会升起，明天的生活依旧要继续。我不由得脱口而出了李白的一句千古绝句；今朝有酒今朝醉，管他明朝与来夕。

    ‘怎么，病没好就又想喝酒了，我可不能从容你，等你病好了我们继续喝，现在你最重要的就是好好在家给我养病。’王思凡不解风情的话打破了我心底刚刚升起的那份浪漫。

    ‘我不知道你是真笨啊，还是装傻，连李白的这句经典名句都不知道，奥。我的老天爷啊，快来拯救我吧，我要郁闷死了。’我做了个夸张的动作。我的动作立刻吸引了周围所有人的目光。王思凡如同做贼般的拉着我跑到一辆黑色越野车的旁边，按下遥控器打开了车门，我们在车门开的一瞬间迅速的钻了进去。坐进车内我和王思凡的眼神不由得交织在一处，对于我刚才夸张的表情，我们一起发出了会心的大笑。笑声感染着周围的气氛，笑声也驱散了我和王思凡之间的那一份尴尬，笑吧，让我们一起笑对人生，笑吧让我们的未来处处充满欢乐地气息。

    <dv clss="dvmge"><mg src=".1069tt/themes/zt8/zt8_logo.png" border="0" clss="mgecontent">

我与我的光头U熊的故事 9

    在欢笑中，王思凡发动了越野车，我们逃离了医院，

    我没有问王思凡要去哪里，而他也没有问我住在那里，我们就这样开着黑色越野车在泰安的街头乱转，我们彼此默默无语的享受着这份轻松的祥和，天色开始暗了下来，路灯也已经亮了起来，忽然我们才发觉到已经在城市的街头茫无目的的转了两个多小时，记不清重复过几条街道了，我们都不想提醒对方，只希望前方的路永远没有尽头，只有我们两个人一路走下去。wＷw。haoＳhudＵ。ＣＯＭ

    ‘饿了吧，想吃点什么，’王思凡打破了长时间的平静。

    ‘你不是说有事情要处理吗，你随便找个地方我下车，你去处理事情吧，不能再耽误你的时间了，谢谢你陪我这么长的时间，这是我十多年来最开心的一天，’我满脸兴奋的说。这十几年来一个人在外漂泊，真的不记得自己曾经开心过，今天真的收获特大，有个心仪的男人一直守护在我的身边，并对我呵护有加我真的好开心。

    ‘也没什么大事情，不需要我去处理，我已经打电话派人去处理了，今天我很高兴，能认识你这个朋友，我今天再大的事也不处理，就陪你一起吃饭逛街，你看如何，’王思凡一改刚才的沉默又恢复了他顽皮的本相。

    ‘是吗，你真的打电话安排好了吗，那我不是脸面很大吗，让一个大老板给我当了一天的护理，还给我做了一次车夫。’我故意的戏弄着王思凡，那是因为，直到我们从医院出来，也没见他打过电话。

    ‘是，我是说慌了，怎么着，我是不好意思在出现在你面前而已。刚才我把你当孩子，所以才亲了你的额头一下，后来一想，你已经是成年人了，我是不是太那个点了。’王思凡一副死猪不怕开水烫的德行又展露出来，那眼神仿佛在对我说，我就亲你了怎的，有本事你再亲回去。

    我只有不住的咳嗽来打消彼此的尴尬。

    ‘怎么了，是不是还难受，都要你住院治疗了，你偏不听劝，现在知道难受了，自作自受，活该。要不我们再去医院看一下吧。’王思凡脸上表现出一丝焦急的状态。

    ‘没有什么，是让你气的，你真是我命里的克星，我真的那你没招了，你爱咋咋的。’我也表现出一副死猪不怕开水烫的状态，对于眼前的王思凡，我是真的黔驴技穷了，我无法让自己漠视他对我的关心，我无法去反驳他所说的每一句话，我真的陷在了他为我不经意编织的爱的蛛网里，一首熟悉的老歌从我的口中不由得轻轻的传了出来，一时间车内被浓浓的爱意充满；

    让你在我怀里靠

    手紧紧的抓牢

    一不小心怕你走掉

    爱你愈深心愈糟

    放不掉逃不了

    又怕你的爱向别人靠

    爱上你我劫数难逃

    为你坐爱情的牢

    一辈子让情索在我胸口绕

    爱上你我劫数难逃

    心为你整个碎掉

    还不断迷恋著你的好

    难道我真的爱上了王思凡，答案是肯定的，我今天已经不止一次的问自己，难道我真的爱上了王思凡，而每次的答案都是千篇一律的肯定的。我真的无法拒绝眼前这个男人给我带了的巨大震撼，我已经被他完全的征服了，在他的面前我已经开始慢慢的迷失了自我，我已经越来越为他着迷。我从不相信一见钟情的神话，而这个神话却在我的身上发生了。我不知道爱上他是我的幸福还是悲哀，我已经不能选择，我只能默默地，永远的爱下去，就当是一场梦吧，我宁愿永远的活在梦中不要醒来，梦里有我的期待，梦里有王思凡永远的陪伴。

    ‘还别说，你唱歌真的很好听，一会我们吃完饭约几个朋友去唱歌吧，让那些自以为是的小子们也知道人外有人山外有山。’王思凡有点发现新大陆般的张牙舞爪，狂态百出，后来才知道，由于他五音不全，每次在KTV都被朋友们挖苦讽刺一般。而我也不负他的所望，终于为他痛痛快快的报了一愁。

    在一家还算体面的酒家随便吃了点东西，王思凡打电话约了他平时几个朋友大家一起在阿里巴巴KTV碰头。

    当我们开车到达KTV的时候，已经有几个光头党在那里等候我们，

    ‘王哥，你今天是不是中了，主动约我们来KTV，平时你可不是这样的，每次约你来，你都是能推就推，不能退就敷衍，’几个光头七嘴八舌的打趣着王思凡。

    ‘那是我不想让你们觉得抬不起头来，今天我让你们见识一下什么才叫歌神，这是我弟弟李秋明。今天我就让带他来让你们长长见识，’王思凡不顾我的感受，把我推在了他的身前对他的那帮朋友介绍着我，其实我真的感到有些羞愧，虽说自己唱歌也确实有些水准，可是只能糊弄一下门外汉，跟歌神简直天囊之别。而我不得不硬起头皮与面前这些所谓的社会大哥们握手示好，

    ‘各位大哥多照应些，我叫李秋明，如不嫌弃就直接喊我秋明好了，我也不是我哥嘴里说的什么歌神，只是喜欢瞎唱。请多指教。’我真的佩服自己的表现，从前自己从没想过有一天会认识社会上的这些人。只想安分守己的做好自己的工作，做个平平凡凡的小人物，而一切都因为王思凡的介入打乱了我正常的生活，而我的生活在王思凡介入后也发生了巨大的转变。

    ‘明哥，你太客气，王哥的朋友就是我哥，以后你有用得着兄弟的事，你直接说一声就可以了，没有咱们办不了的事情。’那些黑老大们争先恐后的说，我知道，在他们的眼里我算哪根葱啊，他们这是故意在跟王思凡套近乎，我对王思凡的背景越来越难以捉摸。

    ‘都瞎说啥呢，我弟弟可是正儿八经的人，可不和我们一样是一群流氓，你们可不能把他给我带坏了，走我们唱歌去。’王思凡拥着我向阿里巴巴KTV走去。

    ‘王哥，你来了，欢迎，欢迎，’一个长的细皮嫩肉的年轻人走过来热情的招呼着王思凡，看来应该是个大堂的经理吧，小伙子长得很帅气。可惜不是我喜欢的类型，我喜欢的只有王思凡这样的帅熊。

    ‘给我安排个大包厢，按老规矩上点啤酒果盘就可以。’王思凡不耐烦的对他挥了挥熊掌说，看得出来他对这个大堂经理不太满意，

    于是我们一群清一色的光头被安排到了一个大包厢里。酒水果盘也陆续的搬上桌面。

    ‘明哥，你喜欢唱什么歌，我帮你选，’一个二十七八岁的小光头对我说。

    ‘不用，你们先唱，我先喝点酒润下嗓子，要不一会我该丢场了。我醉翁之意不在酒的说，我必须先看看他们的实力如何，才能决定如何出击，我可不能在王思凡面前丢脸，到时候可不是丢的我的脸，王思凡已经把大话给我说出去了，我必须要为王思凡挣足面子才可以。

    我坐在王思凡的旁边一边与他们交流着一边听着他们的歌唱，与其说他们是在飘歌还不如说他们在制造噪音好些，空洞的音色中只有声嘶力竭的狂嚎，完全掌控不住音乐本身的内涵和旋律。而我旁边的这群音乐盲居然大声的呼好，

    ‘明哥，你也别闲着，来一个让我们听听，我王哥嘴上一直夸个不停的歌神的感觉，’那个刚唱完歌的光头有点自满的说，看来他很在意王思凡对我的评价，

    ‘那好吧，我也唱一首老歌，很久不曾唱歌了，有点陌生了，请大家多包涵，’我让哪个一直在帮忙点歌的小光头为我点了首姜育恒的跟往事干杯，我看到王思凡对我发来一个充满信心的鼓励，而我也回报了他一个充满信心的微笑，只是我忽落了在沙发的角落有个充满嫉妒的目光正在注视着我。

    当熟悉的音乐想起，我已经全身心的投入到音乐中，许多年来沧桑的经历让我更能体会姜育恒这首歌词中所表达的意境。

    经过了许多事

    你是不是觉得累

    这样的心情

    我曾有过几回

    也许是被人伤了心

    也许是无人可了解

    现在的你我想一定

    很疲惫

    人生际遇就象酒

    有的苦有的烈

    这样的滋味

    你我早晚要体会

    也许那伤口还流着血

    也许那眼角还有泪

    现在的你让我陪你

    喝一杯

    干杯,朋友

    就让那一切成流水

    把那往事

    把那往事当作一场宿醉

    明日的酒杯莫再要装着昨天的伤悲

    请与我举起杯

    跟往事干杯

    举起杯

    跟往事干杯

    我全身心的投入到歌词的意境中，忘了自己身处何方，忘了俗世的纠葛，我沉沦在往事的回忆中，当跟往事干杯的尾音从我的嘴角滑落，四周响起了一阵激烈的掌声。

    ‘明哥，你唱的太棒了，简直就是原唱，不，比姜育恒唱的还棒，再来一首。’那帮光头党起哄的喊叫着。

    ‘泰山不是磊的，黄河不是尿尿刺的，你王哥我啥时候说过假话，我说我弟弟是歌神，这次知道我为什么不喜欢陪你们来KTV了吧，你们那那是唱歌，简直就是鬼哭狼嚎，’王思凡一脸狂态的叫嚣着，

    ‘那好，让王哥也来一个，让我听听是不是很大气啊。’光头党们回应了王思凡一个下马威。

    ‘我不行，我那也是鬼哭狼嚎，还是你们继续，’说完，王思凡又再一次将头埋在了那堆啤酒瓶中。

    在他们的丛涌下。我有唱了几首老歌，而我我借故感冒嗓子不舒服回到了王思凡的身边。

    王思凡乘别人不注意，在我的手上用力的亲了一下，而我却看到了一双冰冷的带着寒意的眼神盯在了我们的身上，顺着眼神的来源我望过去，那是刚才一直在和我叫板的哪个光头冰冷的目光，我被他眼神中浓浓的寒意所惊呆了，那是一双充满恐怖的眼神，那是一双饿狼的眼神，我在他逼人的目光注视下不由得开始胆怯起来，而我由于内心的恐惧身体不由得微颤了一下，王思凡没有放过我轻微的颤抖，

    ‘怎么了，是不是感觉冷，那我们这就走吧，回去好好休息，明天还要去医院输液呢，’王思凡握下我的手说。

    而我却发现哪个盯着我的眼神越来变得越阴冷，我浑身上下的毛孔都在往外散发着凉丝。

    ‘你们继续玩吧，秋明感冒了，一直在输液，我早点送他回去，帐我已经告诉他们记在我身上。你们玩尽兴就回去，不要给我惹事，’王思凡挥了下熊掌拉着我离开了KTV的包厢，身后传来一阵的问候声，而我却知道，我也能感觉到身后那双冰冷的目光一直注视着我们的离去。一个谜，一个我不知道的谜团，正在等待我去揭开，到底他跟王思凡之间是怎样的关系呢，终有一天谜底会在我的身边揭开，未来的事留给未来去解决吧。今夜我只想与王思凡同行。

    <dv clss="dvmge"><mg src=".1069tt/themes/zt8/zt8_logo.png" border="0" clss="mgecontent">

我与我的光头U熊的故事 10

    我怀着忐忑不安的心情在王思凡的搀扶下逃离了阿里巴巴KTV，是的我是逃离的，那双阴冷的眼睛一直在盯着我，我不知道为什么，自己看到那付眼神会让我内心有如此大的恐惧，当我们坐进越野车里的时候，我的身体忍不住还在颤抖，而我的牙齿也在不住的打颤，浓浓的寒意笼罩住我的全身，我的精神也开始有些慌乱，

    王思凡望了眼有点失常的我，把我拥入他的怀里‘怎么，是不是觉得又不舒服了，今天你就不要回家了，去我那里住吧，我也是一个人住，再说你现在这个样子，我还真不放心留你一个人在家，’

    这一刻我有种想哭的冲动，我完全被王思凡的柔情融化掉了，从小就知道自己是个很感性的人，为了一本我也会随着的故事情节心情随着起起伏伏，而如今当有一份关爱来到我的身边，我能不为此感动吗，我转头望着窗外，顺手抹去了将要一涌而出的泪水。ＷＷw。ＨＡosＨudＵ.Ｃom

    王思凡开着车带我来到了山脚下的一个别墅区，在一个别墅前面王思凡熄灭了越野车，这里应该就是王思凡的家了吧，

    跟在王思凡的身后走进他的家门，我第一次看到了装饰这么豪华的客厅，水晶做的吊灯挂在客厅的中央，现在化得的家电厨具安置的井然有序，当我第一眼看到哪个摆在客厅电视柜前面的具有欧洲风格的双人沙发的时候，我就已经迷恋上了它。我换下拖鞋，一路狂奔的向沙发奔去，我顺势躺在了那张舒适的沙发上，我真的觉得有些累了，不知道是因为生病后的虚脱，还是由于刚才KTV的一幕让我心悸。我浑身无力的躺在了沙发上。

    王思凡端着一杯热茶来到了我的身边，顺手打开了电视。电视中正在播放着我非常喜欢的一个电视剧，【当家的女人】，王思凡把热茶放在玻璃茶几上，用手搬下我沉重的头颅，坐在了我的身边，我的头很自然的枕在了他富有结实肉感的大腿上，而王思凡胖乎乎的手指一直在我的太阳穴上为我轻轻的按摩着，一切是那么的自然从容。

    ‘哥，你真的没有结婚吗，’我把我一直以来埋在心底的疑问说了出来。

    ‘嗯，哥年轻上大学的时候有过一个女朋友，那时候家里比较穷啊，最后分手了，后来哥毕业后，就开始自己闯天下，在社会上认识了一帮人，没办法，为了创出一番事业，也为了证明自己。三教九流的都来往频繁，终于攒了点钱，自己开家小公司，慢慢的我发现房地产前景乐观。就把公司抵押做起房地产生意。’王思凡语音有些低沉的说着他的经历，我能明白他当时所处的那种环境给他带来的无奈和动力。

    ‘哥，你想过找个女人结婚生子吗，你有钱有势还愁找不到喜欢你的女人吗，为什么到现在还是孤单一个人呢’我继续的在试探着王思凡，因为我已经对自己原来对王思凡的观点有了改变，我已经开始不敢确定王思凡是一个直男，因为从王思凡这一天来对我的照顾，和他看我的眼神中的那种暧昧，我真的开始怀疑他是不是和我一样的GAY。

    ‘哥伤心了，没钱的时候有爱，现在有钱了却不在相信爱了，现在是有很多的女人在疯狂的追求我，都被我拒绝了，因为我明白，他们看中的是我的财势。哥也偶尔去寻花问柳，可是只是为了发泄，不存在感情，你也知道像我这个年龄段的正常男人也有生理的需要，偶尔风流一下也不伤大雅。’

    我听完王思凡的话切地失望了，他不是GAY，他只是不再相信感情，他还是喜欢的女人，哪为什么你要对我那么好，让我一厢情愿的爱上了你。老天爷啊，你为什么要捉弄我。

    ‘那你家里不催你结婚吗，老人都盼着抱孙子啊，’

    ‘催，怎么不催啊，不过我也和他们说清了，我暂时不考虑结婚，何况猛子已经结婚了，还有了一对双胞胎，老人天天守在哪两个小家伙身边也很知足的，也就不会逼我那么紧了。’王思凡有些得意的样子。

    ‘原来如此啊，看来你活的很洒脱啊，只是再去鬼混的时候要多注意安全，现在病很多的，’我的语气中流露出一丝酸酸的味道，我知道，我真的不希望他在我的面前说他的风流史，我居然嫉妒曾有女人得到过他的宠幸。只是我却忘了，他又正常的生理发泄，而他也不是如同我一样喜欢男人的GAY，我是多么渴望等到他的宠幸啊。

    ‘不过你放心，从今天开始，哥要改过自新，从新开始，哥再也不会去那种风月场合胡作非为了，从前是因为哥寂寞，没有真正可以掏心窝子的朋友倾诉自己心中的压抑，所以就借机发泄一下自己的郁闷，现在不会了，因为老天爷把你派到我的身边来了，歌终于不再寂寞了，哥终于有了一个说心里话的好弟弟，哥会永远的在你的身边保护你，疼你，关心你。你能答应哥，永远的不要离开我吗，就算你以后结婚生子，我们也要永远的做一对好朋友，好哥们。’王思凡低沉的语气深深地打动了我，他的声音里有让我无法抗拒的力量，我只有用力的点着我的头回应着王思凡的请求，而我的内心已经不下万次的对他说，我愿意，我愿意一生一世的陪在你的身边，让我们一起携手到老，永不离弃。我爱你王思凡，而我的心里话只有我自己知道，我不敢迈出那一步，虽然那只是一句话，那只是三个字，可是我不敢冒险，我不能操之过急的吓退王思凡，我要用时间去证明我对王思凡的爱，我要用时间去感动王思凡，让他爱上我，

    ‘来，哥喂你喝点水，你感冒还没好，早点睡，明天哥送你去医院输液，’王思凡顺势端过水杯递在了我的嘴边。

    ‘我没有力气，你喂我好了，’我有些撒娇的样子说。我不知道为什么，在王思凡的面前我仿佛如同永远也长不大大男孩，虽然我已经是个堂堂的男子汉，175厘米的个头也不算太矮，而且还是头长的也算魁梧的熊，可是在他的面前。我宁愿永远都不要长大，我宁愿自己永远的躲在他的羽翼下，让他为我挡风遮雨，我依赖他身上浓浓的男子气息。

    ‘拿你真没办法，好，我喂你，谁让你是我命里的克星呢，算我倒霉，遇到了你这个大懒猪。唉，真是老天无眼啊，’王思凡嘴里嘟嘟囔囔的乱叫着，而我看得出来，他是喜欢我对他的依赖感的，我一直都乐呵呵的在为我做着我要求的一切。

    <dv clss="dvmge"><mg src=".1069tt/themes/zt8/zt8_logo.png" border="0" clss="mgecontent">

我与我的光头U熊的故事 11

    今天无意中看到了书连上一些颇受瞩目的作者和著名点评的留言。wwＷ。hＡＯsＨＵdＵ。cＯＭ真的感到有些心虚，我不由自问，我是不是也如他们说的那般在记流水帐呢，我知道自己的水平一般，肚子中的墨水也没多少，一切的故事都是来源于我的生活，我没有创作的欲望，我也没有可以创作的题材，我只有从我自身的生活中去创新，去领悟，我用心在写我的故事，我的领悟。我的梦想，我会顶着压力写下去，不为别的，只为了可以让我找到发泄自己的平台，也喜欢能够得到一部分同志的共鸣，我是熊。而我也曾经喜欢熊，只是如今的我已没有那种欲望了，当经历了几次感情的挫折我已经只留下回忆和幸福的幻想，如果你喜欢我的故事请给我鼓励，我会继续的为你们讲述在你身边可能会发生的故事。还有人问，上面的照片是不是我本人，在这里说明一下，那确实我本人的照片，只是一具只存在躯壳的臭皮囊，不多说了，继续写我的创新。

    .王思凡在浴室为我放着洗澡水，而我依旧慵懒的躺在沙发上，耳边依旧回绕着王思凡刚才感性的声音，流水声传入我的耳中，变成美妙的乐章，今天的我真的感觉到前所未有的幸福，唯一美中不足的就是那双布满敌意的阴冷的眼神让我隐隐觉得心里有些不舒服。我摇下头，挥去那一丝的不爽，管他呢，只要现在我知道，王思凡真的对我好，真的在乎我就值了，未来的事还是未来去解决吧。

    ‘大懒虫，是不是需要我抱你去洗澡啊，’王思凡不知何时已经回到了我的身边，正伏在我的脸上盯着我问。我看到他的脸上流露着一丝坏笑，这个大无赖不知道又要耍什么花招。

    ‘那好啊，我正懒得动呢，你伺候我沐浴吧。’我故意伸了下懒腰。

    ‘想得美，我才没有那么下贱呢，要洗自己去洗去，老子不伺候。’王思凡在我的屁股上狠狠地打了一巴掌。

    ‘啊，你要谋杀啊，这么用力，我现在还是病号呢，小心我告你个虐待病号。’我不由得疼得大呼一声，这个死胖子一点都不懂得怜香惜玉，出手那么大力。

    ‘真的疼吗，那脱了裤子我看看是不是打坏了，我可不能落下个虐待病号的罪名。’王思凡边说着边要过来脱我的裤子。

    ‘你给我滚一边去，你这个无赖，你准备吃老子的豆腐呢。’我不知道是因为害羞还是因为别的原因，有些不知所措的骂道，而我却忘了哪有男人说别的男人吃自己的豆腐的，只有女人才会被别人吃豆腐。我的脸不由得布满了红晕。

    ‘不跟你瞎掰了，我去洗澡去了，身上满是汗难受死我了。’我急忙丢下一句向浴室奔去。身后的王思凡依旧站在哪里发愣。

    浴室的浴缸真的好大，估计能装的下我们两头大熊，看来王思凡确实是个很会享受的熊，我迅速的脱掉衣服。赤溜溜的泡在了浴缸里，真舒服啊，这个臭熊还真会伺候人，水温调的刚刚好。

    ‘需不需要我陪你一起洗啊，我这浴缸很大的，’王思凡不知何时趴在浴室的门前对着我赤裸的身体狠盯了眼。

    忘记了关门了，这次走光了，我有些羞涩，我怕在王思凡的目光中我的局部地位会有反应，而正如我预料的那样，当我的目光看到王思凡的那刻已经开始慢慢的膨胀。我不能让王思凡看到我的尴尬，也不能让王思凡感到自己的狼狈。我有些恼羞成怒，故意装作气急败坏的样子对王思凡吼道；‘谁让你进来的，快给我滚出去，我洗完了你再洗，就这么点地方，我自己还转不开呢，’我知道自己的借口有些牵强，不过没办法。我想不出拒绝王思凡别的理由了。

    ‘不跟你闲扯淡了，这是睡衣，我穿过的，一会洗完了自己换上，你的内衣就扔在洗衣机里，一会我给你洗出来，感冒了一身的臭汗，难闻死了，’王思凡随手把一身白色暗花的睡衣放在了衣柜上。

    王思凡离去的时候还不忘记为我掩上浴室的那扇玻璃门。

    我一个人惬意的躺在巨大的浴缸里享受着，回味着王思凡带给我的一切惊喜，幸福的满足感把我紧紧的包围着。

    ‘大懒猪，你洗好了吗，你也不怕洗蜕皮，’王思凡在浴室外对着我喊道。

    ‘你叫魂呢，这么大声干嘛，皇帝不急你急啥，马上就好，在外面给我伺候着。’我美好的回味被这个不知情调的王思凡全给搅乱了，有些气急攻心。我迅速的在身上胡乱的打些沐浴露。对这浴头一顿狂喷，拿起浴巾随便的擦了下身上，穿起睡衣没好气的走出了浴室。

    王思凡不好意思的站的浴室的旁边，一脸歉意的样子‘我不是那个意思，我是怕你感冒了泡久了会晕，我不是担心你吗，’

    原来王思凡他是担心我才一次次的打扰我，原来他真的关心我，原来我在他的心中已经存在了位置，我能再去计较刚才他搅了我对他的回味吗，真实的王思凡远比对他幸福的回忆来的真实，我的眼里因为感动又布上了雾气。

    ‘你看你，洗完澡，头也不擦一下，虽说头上无毛，也不能不擦干吧，本来就感冒了，再重感了可咋办，一点都不知道爱惜自己。’王思凡拿起一块干毛巾用力的为我擦着头上的水珠。

    ‘重感了更好，你可以多照顾我几天。’我不经大脑的冒出了一句我心里再想的这句话，当我发觉自己突然在他的面前暴露了内心的秘密的那一刻，我不由的有些心慌意乱，不知所措。而王思凡在听到我内心的独白后，也停止了手上的动作。我们彼此间有几秒钟的停顿。

    ‘逗你玩呢。谁愿意没事生病玩，我盼着早点好了，好去上班呢，要是长时间不去上班，会被开除的。’

    ‘谁敢开除你试试，他要敢开除你我立马让他滚蛋，别忘了，公司的老总可是你哥我。’终于王思凡自己承认了他才是我们公司幕后的老板。

    ‘那要是王猛经理开除我呢，你咋办，’我不无试探性的提醒一下王思凡，毕竟那是他自己一母同胞的亲弟弟，而我只是他生命中的一个过客而已，也许连过客都算不上，毕竟我们相识不到两天的时间，远比不得他们几十年的兄弟感情来得重要。

    ‘他敢，我的人他也敢排挤，我看他是吃了熊心豹子胆了，’王思凡的话给我一个巨大的惊喜，他说我是他的人，那可想而知我在他心里已经有了一个重要的位置，我能不为此狂喜，我爱的人他心里有我，我能为此感动吗。

    ‘我不是那个意思，他是我兄弟，你也是我兄弟，我们都是一家人，我们要一起和睦相处才对，放心吧。只要有你哥我在一天，你的饭碗永远不会丢的，你去看会电视我也去洗个澡，别忘了喝点水，已经帮你凉好了。’王思凡说话一脸通红的逃入了浴室。浴室的们在我们之间关闭了，只是我们的心是永远无法阻隔的，我们的心已经紧紧地靠龙在一处，他是我哥，我是他弟，他心中有我，而我心中爱他。浴室内哗哗的水声想起，我闭上眼，想象着王思凡充满诱惑的熊体，想象着他站在水中疏懒的表情，爱在我心底升起，情在我们只见传递，

    昨夜星辰昨夜风，画楼西畔桂堂东。

    身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。

    隔座送钩春酒暖，分曹射覆蜡灯红。

    嗟余听鼓应官去，走马兰台类转蓬。

    <dv clss="dvmge"><mg src=".1069tt/themes/zt8/zt8_logo.png" border="0" clss="mgecontent">

我与我的光头U熊的故事 12

    我又躺在了沙发上，看来我真的快要变成一头懒猪了，不知道为什么我特别迷恋这张沙发带给我的感觉，恍惚中我感觉到王思凡当初也如我这般慵懒的躺在沙发上看电视，沙发上还残留着王思凡身上让我迷恋的味道，我的嘴角不由得流露出一丝甜蜜的微笑，这一刻我幻想着与王思凡融合在一处。wＷw。hＡoＳＨudu.ＣＯm

    ‘你小子又在想什么龌鹾的事情呢，笑得这么’王思凡不知何时一声不响的来到我的身旁，

    ‘你才，我是在想你是不是平时也和我这样躺在这里看电视，’我头也不抬的随口说。

    ‘你小子，别看长了副榆木脑袋，不过想象力蛮丰富的，告诉你，你猜对了，我还真就是这个样子看电视，舒服，不过可惜啊，鹊巢鸠占了，’王思凡叹息一声说。

    ‘你说谁是雀谁是鸠，不就是个狗窝吗，我让给你还不行了吗，’我顺势从沙发上爬起来，而我的身体却碰到了一个性感的肚皮，我忽然发现王思凡没有穿睡衣，刚洗过澡的身体上全是水珠，只穿了条灰色的三角裤站在我的身边，而他的三角裤已经鼓起了一座小山丘，受不了，我要流鼻血了，这个臭熊，为什么在这个时候诱惑我，明知道我经受不住他的诱惑。

    ‘你就不能穿上睡衣吗，真不行你围上块浴巾也可以啊，你这样赤身的一点绅士的风度都没有，亏你还是个老总呢。’我为自己随便找着借口，天知道我是多么的想看到王思凡不穿衣服的样子，那做小山丘不知道会是什么样子，我不争气的偷偷的咽了下哈喇子，我知道我自己此刻的德行一定很无耻，很下流，可我控不住自己的漂浮的意念，忍不住的去想那些龌鹾的事情。我简直是在亵渎我梦里的天使。

    ‘我习惯了，这是在我家里，我今天已经穿的够多了，平时我都是一丝不挂的躺在沙发上看电视，还看毛片呢，看了我就躺在沙发上自己撸管，你没有闻到有异味吗。’王思凡又开始他那死猪不怕开水烫的悠扬传统了，真是受不了他。故意拿这些让我心动不已的事情来引诱我内心的骚动。

    ‘你能不能不这么恶心啊，这样的事情你也做的出来，还有脸说出来。’我秃废的再一次跌进了沙发里。我真的是无语了。我拿这个无赖的臭胖子实在是没招了。虽然我也曾做过王思凡刚才所说的这些事情，而我真的没有勇气在外人面前承认这一切。

    ‘逗你玩的你也信，你也太天真了吧，不过我还真的喜欢你的天真，和你在一起不需要伤神。来，让哥在亲一下吧。’王思凡撅着嘴故意的向我靠近。

    ‘你这个大坏蛋，死肥猪又想占我便宜，在这样不正经我可要回家了，’我故意的板起脸来对这王思凡一本正经的说。而我的内心却巴不得王思凡会强吻下来，那样我就可以有借口与他好好的亲热一下。

    而我失望了，王思凡没有强行来亲吻我，他只是不自然的笑了下说‘你真不经闹，逗你玩的你也当真，你又不是女的，我干吗要吻你，一点浪漫情调都没有，好了，不闹了，快点去睡觉吧，不早了，明天还要去医院呢，今天你就睡我隔壁的房间好了，屋里有热水，别忘了起来喝水。’王思凡一脸悻悻之色的说完转身向楼梯走去。而我却在懊悔自己刚才的举动，让煮熟的鸭子就这样从我的嘴边溜走。

    一个人躺在舒适的床上却总是翻来覆去的睡不着觉，我一直都在为自己刚才的举动懊悔。我真恨不得抽自己几个大嘴巴子，为什么自己这么虚伪，为什么自己要说出那么一句违心的话语，明明自己爱他爱的要死，可还要装作一副已无所谓的样子，李秋明，你是个笨蛋，你是个伪君子，你是天底下的第一大傻冒，我就这样暗骂着自己的无能在床上翻来覆去。

    客房的门忽然被推开了，透过室外微弱的灯光，我看到王思凡穿着整齐的睡衣来到了我的床前，

    ‘怎么了，是不是换了新环境睡不着觉啊，还是还在生哥的气啊，’王思凡小心翼翼的对我说。

    你这个傻瓜，难道还不明白我的心思吗，难道非要我亲口对你说，我爱你，你亲我吧，你吻我吧，你快点来占有我吧，你才会明白我的心思吗，

    ‘不是，我一个人睡觉害怕。我怕黑。’我莫名奇妙的来了一句，我晕，我今天这事怎么了。老说一些不知道东南西北莫名其妙的鬼话。

    ‘那哥陪你睡吧，有哥陪着你就不怕了，来靠过来一点，躺在哥怀里好好的睡一觉，明天病就好了，’王思凡在我的身边躺了下来。我如同听话的孩子般，紧紧地依偎在他的怀里，用手搂着他厚实的熊腰，甜甜的睡去，满足的幸福紧紧地将我围绕，今夜我就会拥有一个甜蜜的美梦。

    <dv clss="dvmge"><mg src=".1069tt/themes/zt8/zt8_logo.png" border="0" clss="mgecontent">

我与我的光头U熊的故事 13

    我又开始做哪一个一直缠绕在我心头的梦，梦里父亲走了，我在后面追着父亲跑，我哭喊着。ＷＷw。hＡＯshudu.cＯＭ‘爸爸回来，爸爸不要抛下我，爸爸带我走吧，而父亲的身影渐渐的远去，我一次次的跌倒，又一次次的爬起，而我无论如何的努力狂追，也没有追到父亲远去的背影，当我再一次的跌倒，我没有在爬起来，我孤零零的趴在黄土地上哭喊着远去的父亲。

    ‘怎么了，是不是又做噩梦了，’王思凡把我从恶梦中摇醒。而我去发现自己一直趴在王思凡宽厚结实的胸膛上，我的泪水早已经把他身上白色的睡衣打湿了一片。

    ‘我又梦到我父亲了，我好怕，’我紧紧的贴在王思凡的胸膛上，只有在他温暖的怀抱里我才会觉得自己是安全的，才会让自己不再恐惧。

    ‘我不知道你从前经历过什么，可是我要告诉你，我不会再让你感到恐惧，我不会再允许你再担惊受怕，因为有我在你身边，相信我，我一定能保护你，我一定会让你开心的生活，我要给你幸福。’王思凡感性的声音深深地打动了我。

    ‘真的吗，你真的会让我永远的留在你的身边吗，你真的会不在乎我的从前吗，你真的不在乎我是什么样的人吗，’

    我几乎脱口而出的告诉王思凡其实我是同志，我是个GAY，我喜欢你，我爱你，但是我却没有说出口来，理智在一瞬间控制住了我混乱的大脑，我决不能现在告诉王思凡我内心的自私，我决不允许自己犯那个可怕的错误，我真的害怕失去王思凡。

    我的双眼发出兴奋的光芒注视着王思凡的眼睛，透过月色的皎洁，我注意到王思凡也在用他火热的眼睛在注视着我，于是我心底最后的那根防线被我跨越，我再也无法控制住自己内心的渴望，我义无反顾的，如同八女投江般的决心，把自己的嘴唇向王思凡的嘴唇靠近，今夜我已不再担心，今夜我已忘乎所有，今夜我只想拥有你的吻――王思凡。

    当我的嘴唇终于印在王思凡的嘴唇上，我内心压抑的火山终于喷发出来，我热烈的疯狂的吻着王思凡的嘴唇，我不再惧怕，我也无须惧怕，我只要一吻我就知足了，哪怕明天王思凡会把我从他的家中赶出去，哪怕明天王思凡会和我化地绝交，我也不在乎了，那一刻我已经把一切都抛开，我只要他的一吻。而我的担心都是多余的，当我再疯狂的吻着王思凡的时候，我发觉到王思凡也在回吻着我。他的吻是那么的娴熟那么的香甜，那么的疯狂，我迷失了，我沉沦了，我无法自拔的陷入了王思凡的热吻中，天地在这一刻无光，月色在这一刻黯然，秋虫在这一刻消止。天地间仿佛只有我和王思凡的存在，天地间只有我和王思凡疯狂的热吻。

    不知道我们的热吻持续了多久，也不知道时间停顿了多少，当我们感到窒息的时候，我们才恋恋不舍的分开了我们紧贴在一起的红唇。

    空气仿佛在我们的周围冻结，我和王思凡静静的彼此注视着，或许我们都被对方疯狂的举止所震惊了，或许王思凡不敢相信自己会去同一个男人亲吻，而且还吻得如此狂热。而我也把自己成年后的第一次初吻奉献给了眼前的这个男人，原来吻得感觉是那么的甜美。

    ‘哥，你后悔吗，我喜欢你，我爱你，你不会看不起我是个GAY吧，’我有些心虚的说，我的眼睛不敢直视王思凡的眼睛，我怕看到会看到他眼神中会流露出鄙视的目光。我真的害怕他会从内心瞧不起我，因为我是GAY，因为我喜欢男人，更因为我爱他，我爱上一个不应该是GAY的男人。

    ‘有什么后悔的，其实我在第一次看到你的时候，我就想拥抱你，亲吻你，只是我不知道是为什么，我对别的男人都没有这种冲动，就是对那些缠在我身边的女人也没有过这种欲望，可是唯独对你，却让我无法控制住自己，你知道吗，当第一次在公司看到你，我就被你吸引，你身上有一种说不明白的忧伤在敲击的我的心口，让我忍不住的想靠近你，保护你，关心你。我不知道我是不是你所说的GAY，可是我就是喜欢你，我就是想拥有你。’王思凡一脸傻气的样子。

    这个傻哥哥，原来他也是同道中人，只是他不知道而已，我不能就这么饶了他，害的我提心吊胆的唯恐会被他发现我是gy,我要教训他一下。

    ‘你真坏，你为什么不强吻我，害的我一晚上都睡不着觉，我还以为你故意试探我呢，’我趴在王思凡的身上撒娇起来，是啊，为了在客厅的那一幕我真的难以入睡，一切都是被他害的。早知道自己当时就先把他拿下了。

    ‘我有那心也没那胆啊，你当时一口就回绝了，我怕你会瞧不起我，我怕你会一怒之下离我而去，我只好一步步的试探你，可是你装的那么清高，让我不敢对你越雷池一步，我真的很在乎你的一举一动，你的喜怒哀乐，你知道吗当你流泪的时候，我心里也在难受，我不想让你感到不开心，我只愿你永远开心的生活着，而我却不知道如何去哄你开心，只能陪着你伤心。’王思凡傻呵呵的说。

    这个呆头熊，一点都不了解我的感受，我那那是伤心啊，我是被他感动的流泪。

    ‘你真是个大傻熊，一点都看不出我心里的想法，我是因为你对我的好，才感动的流泪，这十多年来。从没人对我好过，人人都看不起我是个孤儿，是的我是孤儿，父亲在我很小的时候就弃我而去，而当我在十七岁走出校园的时候，我就注定了一个人的流浪，因为母亲改嫁了，对方不想接我去生活，而父亲也已经再一次的娶妻生子，我才发觉到。天地知道原来已经没有我容身的地方，于是我选择了一个人的流浪，母亲给忘了我五十块钱，我带着这五十块钱走南闯北，尝尽了世间的冷暖，看尽了世人的白眼，我努力的活着，我活的卑微，我活的无奈，但我还是坚强的活了下来，不为别的，只为了一个梦想，希望有一天能遇到一个哥哥，如父亲般疼爱我，如哥哥般呵护我，让我不在一个人担惊受怕，让我不在一个人去受尽人间的白眼，而老天爷却在我最无助的时候，把王思凡送到了我的身边，而恰好王思凡如同父亲般对我疼爱，如兄长般呵护着我，这一切不都是我一直在苦苦追寻的梦吗，而这个梦真的在我的身边出现了，王思凡真的给我了我想要的一切，我能不为此感动吗，我再一次的控住不住自己激动的泪水，趴在王思凡的怀中默默地流着眼泪，泪水滴在了王思凡的胸膛上，泪水炙烧着王思凡的心口，泪水融入了王思凡的内心深处。

    王思凡用手轻抚着我的秃脑袋，从他的手心传来一阵阵的温然，是那么的温和是那么的慈祥，幸福从他的手心传入我的脑海流入我的体内，天地为之变色，温情永存心中。

    天上的云它慢慢的飘过来

    陪着我慢慢的走诉说那将来

    悠悠的风它轻轻的吹过来

    好象知道我对你的感慨

    曾经有过那许多的空白

    能不能彼此接受感情的存在

    亲爱的你我这一片梦不改

    不知能否走近你的心海

    我的爱对你说一个故事

    我的爱对你说一个现在

    冬去了春来雪化了云开

    这份爱在等待

    希望你感觉到我的爱

    <dv clss="dvmge"><mg src=".1069tt/themes/zt8/zt8_logo.png" border="0" clss="mgecontent">

我与我的光头U熊的故事 14

    当清晨的曙光透过白色的丝连帘射进客房，我在阳光的照射下醒来，而王思凡依旧在酣睡中，也真够他受的，昨夜因为我的原因看来他一夜未眠。wＷw。ＨＡoshＵＤu。coＭ我的脸一直都紧紧地贴在王思凡的胸口上，听着王思凡沉稳的心跳，看来这一夜我一直都趴在王思凡的怀中睡去，

    我从床上悄悄的爬下床，我的动作是那么的轻微，我不想去打搅王思凡浓浓的睡意。或许是昨夜的一场好睡，也或许是终于把悬在自己心上的一块巨石搬开了的原因，我的心情特顺畅，我的身体也不在如昨天那般浑身酸痛，看来好的心情可以治疗疾病的。我的重感冒也在一天的好心情中据然也完全的恢复正常。我真的感叹爱的神奇，爱的伟大。站在窗前，我微微的拉开窗帘的一角，遥望着眼前的泰山，泰山被围绕在一团薄雾里，更添了几分仙境，俗话说得好，山东人多，泰山神多，是的，泰山的神实在是多，有碧霞元君坐镇泰山护守着这一方的安宁，泰山周围的人民一直都过着风调雨顺的生活，我不由得双手合十，一脸虔诚的遥望泰山的极顶，祈求泰山神灵的赐福，祈求碧霞元君的护佑，保佑我和王思凡的未来一帆风顺，和谐美满。

    ‘你这么虔诚是不是在祈求泰山保佑你呢，’王思凡不知何时已经站在了我的身后，而我因为一直都在虔诚的祈求着泰山的祝福，而忽落了周围的一切。

    ‘你睡醒了，是不是被我吵醒的，你昨晚没睡好，你再去睡一会吧，现在时间还早，而且我也无须再去医院了，我的病已经好了，等你睡好了送我去公司吧，我不想被人说什么。’我用微弱的声音对王思凡说，昨夜王思凡给我带来的一个个突然的惊喜，到现在还没有让我从幸福的回忆中脱离出来，我不敢看他的眼睛，我害怕自己会在他的注视下再次的迷失自我，我害怕看到他火热的眼神自己会再次控制不住自己的情绪去狂吻他，昨夜当自己放弃一切的恐惧强行吻过王思凡后，才发现自己当初所付出的赌注是如此的巨大，我在用我一生的幸福作为赌注去换取对王思凡渴望已久的一吻，然而让我值得庆幸的是我赢了，我用我一生的赌注换取了我想要拥有的幸福。

    ‘谁敢说你闲话，我让他立马滚蛋，奶奶的，在老子的公司谁敢对我的人下手，我看他是活腻歪了，’王思凡的土匪性子有暴露出来了，我能看得出他说出此番话的那一刻心里的冲动，我看到他脸上几根青筋在微微的跳动，而我被他的话语再一次的震动，我是他的人，他说我是他的人，他接受我了，他认可我了。我真的是他的人吗，我真的可以使他的人吗。

    ‘哥，你说什么，我是你的人吗，你再说一次好吗，我刚才是不是听错了。’我带着美好的憧憬，带着内心的渴望，想要清楚的再一次确定王思凡内心的决定，我知道我的眼神已经暴露了我内心的渴望。我的双眼散发着渴求的光芒牢牢地盯着王思凡的眼睛，我想要通过他的眼神来确定王思凡内心所想的一切，因为我知道，当一个人要说谎的时候，而他的眼睛是不会说谎的，更何况象王思凡这样憨厚的盲汉子更不可能掩藏他眼神中真情的流露。

    ‘你是我的人，我爱你，我要永远的拥有你，我不准任何人伤害你，’王思凡眼神定定的望着我说，那一刻我醉了，我醉在王思凡的真情表白中，我醉在了王思凡诚恳的温情里。

    我呆呆的站立在窗前，任凭王思凡疯狂的去亲吻我的脖颈，去亲吻我的额头。去亲吻我留下的幸福的眼泪，还有我那张红颜性感的嘴唇，我融化了，我完全的被王思凡的狂热征服，我用双手挽着王思凡的脖颈，用力的回吻着他，天地在这一刻无声。王思凡用力的把我的身体抱起来，奔向那张充满柔情的大床，于是我们的身体内重叠在一起，于是我们的热吻再床低间延续，一切都是那么美好，一切都是那么甜蜜。一切都是那么的和谐美满。

    就在这清晨的日光中，就在这熟悉的大床上，我们再一次熟悉着昨夜未尽的温情。

    当我们终于在激烈的热吻中分开，我们彼此的心还在狂跳不已，我们终于在清醒的状态下完成了我们今生的一吻定情，我知道这一刻我已不能离开王思凡，我也知道这一刻起，王思凡的生活中也有了我的存在。一切都只是个开始，美好的未来还在等待我们一起去创造，幸福的生活还带我们一起去努力。

    我们火辣的眼神再一次的交融，我们的双唇再一次的紧紧地贴在一起，就在这个清晨，就在泰山众神的祝福下，我们一次次的热吻，忘记了世俗的礼仪，忘记了尘世的纷扰，这一刻只有我们彼此的柔情，只有我们内心火的交融。这一刻我们是幸福的，我拥有了世界上我想拥有的一切，那就王思凡。这个值得让我用一生去爱的男人。

    我们不知经过了几次疯狂的热吻，忘记了时间，忘记了已经开始咕咕抗议的肚子，当我的肚子终于在忍不住饥饿在发出咕咕的抗议的时候，我们才发现，此时已经日上中天，刺眼的日光透过薄薄的纱窗照射在床上，照射在我们赤裸的身体上。或许我们刚才太忘情了，都不知何时褪尽了自己身上的睡袍，看到一身赤裸的王思凡诱人的熊体靠在我的身边，我身体的局部地位也已经一柱擎天，而我也发现，王思凡胯间一条巨龙也已做好一飞冲天的准备。

    我不能在继续这样躺在王思凡的身边，我不能再去欣赏王思凡对我充满诱惑的熊体。我必须迅速的逃离开，我的脸颊已经滚烫，我的浑身已经欲火燃烧，我匆忙的从地板上随手拿起一件睡袍，胡乱的穿在身上，来掩饰我的狼狈，我急匆匆的逃到了楼下的卫生间，我知道自己的脚步慌乱，因为我的内心一直在狂跳不已，我依旧无法从王思凡带给我的突如其来的幸福中清醒过来，我必须让自己去清醒一下，我必须理一下自己混乱的思绪，一切都我来说都如同一场梦。

    ‘你去哪里，别跑这么急，小心滑道，’王思凡在我身后大声的喊道，我听他出他语气中对我的关怀。

    ‘我去冲一下凉。我脑子有点不清楚。’我慌乱的丢下一句话继续朝楼下的浴室跑去。

    ‘你这个熊孩子，身体刚好，又开始折腾，不要用冷水啊，算了，你等着，我去帮你调好了水温你再洗。’王思凡在我的身后追了下来。看来他是真的在乎我的。

    我静静的倚在浴室的墙上，看着王思凡在细心的帮我在浴缸里兑着水温，流水哗哗的在流淌，流出的是优美的乐章，奏响的是幸福的旋律。

    ‘

    <dv clss="dvmge"><mg src=".1069tt/themes/zt8/zt8_logo.png" border="0" clss="mgecontent">

我与我的光头U熊的故事 15

    一个人躺在注满温水的巨大浴缸里，享受着王思凡所带给我内心的温暖，我的大脑开始逐渐的清晰，我终于确定，一切都不是梦，一切都在一瞬间发生了，一切都是那么的真实可信，我终于拥有了梦寐以求的幸福，王思凡带给我的惊喜实在是对我来说冲击力太大了，我被这突如其来的幸福震惊了。wＷＷ.hＡＯsＨＵdＵ.ＣＯm难道这就是爱，这就是被爱的感觉，幸福甜蜜。

    我在浴缸中随意的滑动着我的手臂，水晕在我周围转动，我的幸福也在我的手间滚动，不知道王思凡现在在干什么，不知道王思凡是否也在如我一般想着我们突如其来的爱情，这一刻，自己忽然感觉心里空荡荡的，没有王思凡在身边，总觉得心里有点不踏实，虽然我与他之间只是一门之隔，而就是那扇紧闭的浴室门让我感到恐惧，我害怕会失去王思凡，我害怕这突如其来的幸福会瞬间从我的身边溜走。

    ‘哥，你在外面吗，你在干嘛呢。’我不由得对着门外喊道，我要证明王思凡就在我的身边。

    ‘怎么了，我一直都在门外啊，你是不是又开始不舒服了。’王思凡闻声在一瞬间打开了紧闭的玻璃门，原来他一直都在门外陪着我。

    ‘我不知道，我只是有点害怕，想听到你的声音。’我红着脸说，我能告诉他我此时心里所想的吗，不能，有些话还是不要说出来的好。

    ‘大白天的你害怕啥，再说不是还有哥在吗，要不要我帮你搓一下后背，你自己也没法搓。’王思凡一边说一边来到了浴缸面前。我有一秒钟的迟钝，而我当我的眼神看到王思凡眼神中那丝渴望的眼神后，我羞涩的点了一下头，

    ‘那你也一起进来洗吧，反正浴缸很大，估计能装的下我们两个大胖子。’王思凡听到我的邀请，乐的嘴都咧歪了，一把挥去身上的睡袍。哧溜一下滑入了浴缸中，浴缸原本就溢满的水，在他侵入的瞬间哗哗的溢出在了白色的地板砖上，

    进入浴缸的王思凡双手立马开始变的不老实起来，他的手臂用力的抱住我赤裸的身体，光滑的面颊不停地在我的脸颊上蹭来蹭去，而我的心在他的挑逗下如同狂奔的小鹿般，挑动不停，终于我们的嘴唇再次的交融在一起，我们又一次的沉迷在接吻的狂热中，一切又恢复到了梦境，一切又让我觉得漂浮云端，我的心在飘，王思凡带着我在飘，我们激情的狂吻，我们热烈的拥抱，一切又是那么的自然从容。

    热吻中我感觉到一根硬梆梆的东西在不停地顶着我的大腿根，我明白那是王思凡苏醒的巨龙在向我展示他雄伟的豪姿，我也知道，此时的自己胯下的长矛也已做好了一击冲天的准备，我们都明白彼此的状态，我们都能感觉到彼此心里的渴求，我的手顺着王思凡光滑的身体移到了他的巨龙上，而我们的双唇依旧紧紧地黏贴在一处，我握着王思凡昂起的巨龙在手中轻柔的滑动，王思凡发出幸福的，终于王思凡的手也毫不犹豫的握住了我的长矛，我们就在温暖的浴缸中接吻，在温暖的水下用手问彼此抚慰，我们握着对方长矛的手越来的越用力，而我们的呼吸也越来的越沉闷，我知道我们已经将要达到高潮，我们终于分开了贴在一处的双唇，全身心的用手在为彼此劳作着。当一声沉闷的怒吼从王思凡的嗓子中传出，我知道他达到了理想的高潮。一股白色的腺体从水底钻出了水面，如一条银链漂浮在王思凡和我身体的中间，我知道那是什么，我也明白这一刻王思凡真正的放松了，而我也在王思凡的刺激下，把我压抑已久的狂情挥发了出来，我们彼此的呼吸都变得浑浊，我们大声的喘息，我们幸福的拥抱，而水面上的那两条银链也在迅速的交融在一处。紧紧地粘合在一起，不离不弃，永不分开。

    王思凡按了下浴缸上方的一个按钮，浴缸的水在瞬间慢慢的消退，王思凡站起身来，打开了淋浴，温暖的水花喷洒在我的身上，王思凡对我伸过来一只手，我知道，他是要将我从浴缸中拉起来，我对着他伸出了我的熊掌，也对他发出了对幸福的渴望和信赖。当王思凡厚厚的熊掌用力的握住了我的手，我知道，我真的拥有了幸福。我知道我无须再怀疑什么，这一刻我已经确信，我已经拥有了王思凡带给我的幸福。

    温暖的水花在我们身体上喷洒，我们的双手依旧在对方得身体上相互扶摸着，我们相互为彼此清洗着身上的污垢，我们彼此为对方倾注着感激，这就是幸福的感觉，这就是爱的感觉，这就是真心的交融。

    当一切都回归平静，我和王思凡已经回到了床上，我们赤裸的静静的平躺在床上，心里没有刚才的激情，没有对性的狂热，我们就这样心无瑕疵的静静的躺在床上，我们的眼神在彼此交流，眼里全是温暖的体贴，幸福的满足。我轻轻的将自己的头向王思凡的胸口移去，王思凡很自然的抬了一下他的手臂，以便我的脸能贴在他的胸膛上，我闻着王思凡身上淡淡的体香，心满意足的睡去，梦里。王思凡轻轻的为我掩上薄被，梦里王思凡温柔的轻抚着我的脑袋，似梦非梦，似假亦真。我紧紧的贴着王思凡的胸膛，用力的拥着王思凡雄伟踏实的身体，安详的入眠，这一刻，我真的无需再担心害怕，这一次我真的可以安心的入睡，有王思凡在我身边，我真的不在惧怕哪个一直缠绕在心头的噩梦。

    <dv clss="dvmge"><mg src=".1069tt/themes/zt8/zt8_logo.png" border="0" clss="mgecontent">

我与我的光头U熊的故事 随笔

    我与我的光头U熊的故事，我一直都是在忍着严重的感冒在创作，所以有的时候随意的几笔我也就发上去了，我一直都是一气呵成自己的创作，我从不回头看自己写的东西，我知道应该有很多地方是不通顺的，我也不是专业水准的创作者，我写作主要是为了消磨自己无奈的时光，我把我的情，我的爱，我对生活残余的渴望融在我的创作中，也感谢许多的朋友一直都在默默地支持我，鼓励我，这几天真的有些理不清头绪，为一些平时都莫不关心的事情会无缘无故的发火，也会和网上一些平时聊得还可以的朋友翻脸，我不想让朋友们知道我现在身处何方，你们也不需要在试探我，我现在就想好好的静下来，想一想我走过的路，我会继续的把我心里的情感通过书写的方式透漏给你们，或许真的有一天我会突然的明朗，或许真的会有一天，你们还会在网络中看到那个心无杂念，信口开河的我，只是我不知道那将是什么时候以后的事情，今天有个聊友问我，我是不是他认识的那个光头，而我只能告诉他，他认识的光头死了，被车撞死的，早在一个月前就死了，我真的很想死，可我又很矛盾。www。haoshＵＤu.Ｃom我不能死，我还要尽我未尽的义务，我要活着看那些骗子的下场，我无奈而我又不甘心，在我的自传中，我已经为自己安排了死亡的选择，只是我知道，自己还活着，虽然活的卑微，活的无奈，活的失落，可我终须要努力的活着，我现在只能通过写一些无奈的文字来发泄自己心中的压抑，我也希望在不停地创作中为自己找寻活着的希望，真的来说，这部只是我寻找的一个梦，我也曾真的拥有过与我所描述的那个梦，只是昙花一现，匆匆的经历了六年半后，就枯萎了，是这个梦一直在支持着我活下去，我会好好的做我的梦，只有在梦里，我们才会拥有永恒的爱，有的朋友建议我在创作的时候可以去看一下别人的作品，被我拒绝了，我知道我很倔犟，我也知道我自己作品的空乏，说实话，我的作品永远不会别人看好，没有轰轰烈烈的激情，没有起起伏伏的高潮，我有的只是自己的固执，自己的倔犟，我行我素，何须在意世俗的理念，我不敢在我创作的时候看别人的作品，我怕会被别人的观点左右我随心所欲的挥发，我只想阐述我自己的观点，我自己的无奈，我自己对爱的领悟，也希望朋友们能够不要再来摧残我薄弱的心，如果你不喜欢我写的这些东西，你可以当它不存在，请不要攻击我，每个人都有每个人的观点，每个人都有说出自己观点的权利，你也可以试着把你对人生的领悟，对同志间真情的疑虑，用写作的方式写出来，总会遇到你的知音的，再写我与我的光头U熊的故事的时候，其实我是开心的，每天都在回忆着曾经的美好。我不想让现在的忧伤来打扰我曾经的欢乐，就允许我暂时的活在我的回忆里，等我真的准备好了，我会回到你们的身边，再去为你们唱那些我心中的歌，再把我的欢笑带给你们，只是现在，我只想安静的回忆，为自己寻找一个可以支撑我活下去的勇气。别再找寻我了，不要再试图挖掘我内心的隐痛了，你们就当我真的死了吧，我真的很累。不可否认。我美化了自己的故事，其实已经不是我自己的故事，只是我的梦而已，只是感情是真的而已。故事中的主人公名字全是假的，工作也是假的，我相信不知道我和他的故事的人是不会对号入座的。他真的是我这一辈子所遇到的最好的人，善良，体贴，仗义，豪放，潇洒，在我最落魄的时候，是他在鼓励着我活下去，有梦总有希望，就让我永远的拥有自己心中的这个梦吧。

我与我的光头U熊的故事 16

    拥有王思凡的生活是幸福的。ＷＷw。hＡＯＳhＵＤu。cＯm有王思凡的日子对我来说是充实的，我没有接受王思凡的邀请搬去他的别墅和他一起生活，我们之间还需要时间去磨合彼此的差距，我依旧住在我租住的小屋里，每天王思凡都要来接我去上班，而我总会在距离公司一段距离的地方下车，然后自己一个人走去公司上班，而因为我的原因，我公司的同事们终于也见到了我们公司真正的幕后老板是何许人也，由于认识了王思凡，由于已经和王思凡成为了生活是那个的爱人朋友的关系，我的心情也开始变的越加的开朗，随之而来的我的业绩也在我的好心情的带动下迅速的攀升，我已经成为了经理王猛手下的一员售房战将。很多的客人都和我签定了我们新开发的房地产的买房协议，而我的老板王思凡也开始出现在公司里。王思凡的到来在我们的公司里引起了一阵波动。

    那天，我依旧忙碌着与来购房的客人在介绍我们在锦绣山庄新开发的楼盘，最近这个新的楼盘在泰安地区很受欢迎，舒雅的自然风光，清新的环境，便捷的生活环境，造就了这个成功的楼盘。这都是王思凡在幕后成功的策划得来的收益，我真的开始对王思凡有些崇拜，他是我眼里的神，他是我生命里的奇迹，我不曾想到这个我曾以为只具有一副侠义心肠的盲汉子做起生意来居然头头是道，以他那敏锐的眼光，当初顶着重重压力高价收购了这块地皮，造就了这段神话。

    当王思凡一身黑色的西装，白色衬衣，配着条暗褐色的领带出现在我们售楼大厅的时候，我突然感觉到刚才有些骚乱的大厅突然的宁静了下来，只有我一个人依旧在仔细的为客人详细的介绍着我们楼盘富有创意的策划，对于外界的因素，我已经不太在意，我每天都活在王思凡带给我的欢乐中。

    ‘大忙人，怎么这么忙啊，我来了也不理我，’一个有力的手臂搭在了我的肩膀上，我又闻到了那种熟悉的味道，那是王思凡身上我所熟悉的味道。我如同受惊的鸟儿般猛地抬起了头。我看到了王思凡正一身正装的站在我的身后。他的眼中依旧带着我熟悉的笑意，只是今天的他给我的感觉越加的富有男人的魅力，而同时我也发觉到，我的许多女同事都对王思凡投来渴望的目光，原来他们也喜欢帅哥啊，可是你们没戏的，王思凡只属于我一个，自豪的心态，让我的脸上不由得升起一种引以为豪的傲然这色。我用一副胜利的眼神看了眼一直对着我微笑的王思凡一眼，嘴角流露出满足的微笑，

    ‘你来了，你等一会，我这里还有点事情，马上就好。’我随口应付了一下王思凡，准备继续我未完成的解说。

    ‘王哥，是你啊，好久没看到你了，最近是不是有喜事啊，看你这精神气可不一般啊，’哪个一直在听我介绍的客人居然认识王思凡，丢下我一个人的解说走到王思凡的身边和王思凡称兄道弟起来。

    ‘是，是有大喜事，嘿嘿，等以后告诉你，怎么是不是来看房子的，看中哪一套了，我让他们给你个内部价。’王思凡嘿嘿一笑说，我看到，王思凡在说这些话的时候眼睛一直都飘过那客户的身旁落在我的身上，幸福的感觉传遍了我的全身。

    ‘知道你是个大忙人，所以今天想过来咨询一下，原本打算看好了在找你搞个内部价的，真是巧，我还真看好了一处，你看看能给我优惠些吧，’那个客人指着我们楼盘模型的一处二层别墅说，他所说的那个别墅正是我们这次楼盘最有卖点的一座别墅，那是一座健在半山腰的独立别墅，可以站在巨大的玻璃窗前俯瞰泰山的大街小巷川流的人群。

    ‘你说这座啊，不好意思，这座已经预订出去了，我真的无能为力了，你看看在选一处别的吧，’王思凡看了眼他所说的那座别墅的位置，一脸无奈的说。而我却看到王思凡看我的眼神中有一种狡黠的得意之色。

    ‘哥，你怎么过来了，’我的顶头上司王猛不知何时已回到了售楼大厅，看到王思凡的到来，真的对他来说是个意外，因为一直以来都是他在负责市面的推广工作，王思凡只是在幕后策划这一切，一直很多人都不知道天宏地产公司幕后的老板到底是何许人也。

    对于如王思凡如此优秀的成功男士来说，得到美女们的青睐理所当然的，我的那些女同事已经在三五成群的聚在一起对王思凡品头论足，我的心中不由升起股浓浓的醋意，你们这些不要脸的妖妇，王思凡只属于我，你们没资格和我抢。我一脸鄙视的扫视着那些一直把目光聚集在王思凡身上的女同事，我的眼神在告诉他们，你们想都不要想，王思凡永远都不会对你们垂青。

    ‘我听说你手下得了个战将，我有点好奇，过来看看，’王思凡头也不会的对走过来的王猛说，他的眼神在看到我的那一刻一直也不曾离开过我的身影。

    ‘李秋明，过来，这就是我哥，你们也认识的，我哥才是我们天宏地产公司的老总。哥。这就是你说的得利战将，’王猛一脸微笑的指着我对王思凡说。其实无须他介绍，我早已经知道我的老板是谁，我从不在意王思凡是什么人，我只要知道，他是我的恋人，是我的哥哥，是我情感的寄托就可以了，对于他头上的冠冕我没兴趣。

    王猛对王思凡的介绍立马引来许多女同事的惊呼，‘啊，我们的老板真年轻好帅啊，不知道结婚了吗’看来我的女同事对王思凡犯花痴了。

    我的心里突然感到有些兴奋，不为别的的，只为了同事们对王思凡异口同声的赞誉，原来我是一直都在在意别人对王思凡的评论，我喜欢自己的恋人得到别人的赞誉，我喜欢别人在我的面前对我恋人的崇拜，我喜欢我的王思凡在她们心中的完美，只是你们只有欣赏的资格，崇拜的仰慕，我会坚守自己的城池，不会让你们踏过我坚强的防线，我不会给你们机会接近王思凡，他是我的，他只属于我。

    ‘大忙人，我们再忙也该先吃饭吧，’王思凡不顾及王猛的疑虑，走过来用力的搂住我的脖子说，完全没有一点绅士的风度。或许这才是真实的王思凡，这才是王思凡自然的放纵，我的心口被幸福填的满满的。

    ‘注意点自己的风度，再怎么说你也是老板，在员工面前要保持自己的形象，’我在王思凡的耳边低声说，我不得不提醒王思凡自然的放纵，毕竟他是公司的决策人，他是公司的老总，有必要的威信还是要维护的。

    ‘知道了，不过我真的饿了，我要你陪我去吃饭，’王思凡随意应了一声，只是他的手臂一直也没有离开过我的脖颈，这个死胖子，我拿他真的是一点招也没有，一点都不体谅我的良苦用心，我不由得无奈地摇了下头，而我的心中却更加的感动，王思凡对我的真情流露无时无刻不将我紧紧的包围着。

    ‘猛子，你安排一下，我带秋明出去吃饭，下午他就不会来了，’王思凡用命令的语气对王猛吩咐着，语气中带着明显的坚定与执着，这才是我们天宏公司老总应该有的威严，一副凌然不可抗拒的坚定在王思凡的脸上展露出来。

    <dv clss="dvmge"><mg src=".1069tt/themes/zt8/zt8_logo.png" border="0" clss="mgecontent">

我与我的光头U熊的故事 17

    在一片羡慕和妒忌眼神的注视下，我跟在王思凡的身后，走出了售楼大厅。www.ＨＡosＨudu。ＣoＭ

    ‘我今天拉你去个地方看看，你一定会喜欢，’坐进越野车，王思凡一脸兴奋的望着我说。

    ‘你带我去哪里我都喜欢，只要有你在身边，任何地方对我来说都是天堂，’我不再掩饰自己心里对王思凡的渴望，有爱的地方就是天堂。还有什么可以比让我留在王思凡的身边让我感到开心的呢。

    ‘越野车发动了油门奔向了东岳大街，在川流不息的车河向泰山脚下行去。

    当越野车终于在山脚下的一片别墅停下来，我才发现，王思凡居然拉我来到了。我们公司重点开发的锦绣山庄别墅区。而我们就停在山间的一座别墅外面，我看看四周的环境。这应该就是今天下午那位客人要预定的那座别墅吧，不是说已经预订出去了吗，王思凡为何还会带我来这里呢，带着一脸的疑问，我望着王思凡，

    ‘这不是已经被人预定的那套别墅吗，你是不是后悔预订出去了，’我试探着问王思凡，我真的搞不清他葫芦里到底卖的什么药。

    ‘是预订了，从刚开始开发就已经预定了，你看这环境是不是很优雅啊，你说我们要是能一起在这里生活是不是很开心啊。早上起床抱着你站在窗前，一起看日出，晚上我们就坐在窗前品茶一起观看落日，想想未来的生活就觉得开心，’王思凡的脸上流露着对未来美好的憧憬，一脸幸福的沉迷。

    我心里那千丝万缕的柔肠也在王思凡感性的憧憬中，柔肠存结，谁说王思凡是盲汉子，谁说这样外表粗枝大叶的男人没有浪漫的柔肠，我真的被王思凡的话语感动，我真的已经无力再控制住自己幸福的泪水在眼中的狂涌。于是我不再伪装，于是我不再压制自己心中的感动，于是我扑在了王思凡的怀中，用我的泪水打湿了他的胸膛，炙烧着他的狂情。

    王思凡打开了别墅的铁门，拥着我一同向豪华的别墅走去。站在二楼宽敞的阳台上，泰山的街景尽缆眼际，

    ‘喜欢嘛，这里就是我们以后的家了，过几天找人装修一下，我们就一起搬过来吧，以后我们一起生活，’王思凡从我的背后深情的拥住了我的身躯，他的头微微俯下，从他口中呼出的温暖的气息刺激着我的脖颈，刺激着我内心狂野的激情。

    我闭上眼，任凭王思凡在亲吻我的脖颈，我享受着王思凡带给我的柔情。于是我们又一次的接吻，于是我们又一次的激情燃烧。

    已经不记得多久没有踏进过影剧院的门槛了，记得小时候，每到我们周围的村庄要上映电影，自己都会早早的一个人跑到那个地方，等到电影的上映，而因此也习惯了自己的屁股接受母亲手中竹条的一次次问候。

    不曾想到许多年后，自己再次看到电影上映居然是在泰安的影剧院，而更难以忘怀的是我身边有个我心仪的U熊陪在我身边，影院上映的是一部喜剧片，举起手来，潘长江主演的，我和王思凡在整个观看的过程中几乎都是在捧腹大笑，我们的笑声是那么的爽朗豪放，我们无法控制住自己的好心情，还好，或许真的是因为潘长江的表演太过精彩，电影院内早已是笑声一片，我借着一次次的捧腹大笑的机会，还不忘在王思凡身上揩油，我喜欢摸着他肚子的感觉，柔柔的，滑滑的，富有韧性的活力。王思凡的手臂在我们坐到自己的位置上的那一刻起，就一直也不曾离开过我的脖颈，我就这样被他拥着，笑着，爱的感觉早已充满了整个影剧院。爱无处不在，我对着荧幕再笑，我对着观众在笑，我对着所有人在笑，因为，我幸福，因为我拥有王思凡的爱。

    电影继续在上演着，我早已不在关心潘长江是否已经举起手来了，我的目光紧紧地锁定在王思凡开心的面孔上，望着眼前的这个大男孩开心的笑容，我越加觉得生活得美好。王思凡依旧在忘情的大笑着，我也在笑，他望着银幕笑，而我却在望着他笑。

    ‘

我与我的光头U熊的故事 18

    月色中的龙潭水库格外的宁静。ＷwＷ.haosＨＵdＵ.ＣＯm无疑也成为了恋人留恋的地方，已是初秋时分，天气也已开始转凉，由于龙潭水库远离市区，因此在这个秋的季节，在这个月的夜晚越加的宁静，看完那个令我们捧腹大笑的举起手来，从影剧院出来我们一直都兴趣盎然，被潘长江古怪的搞笑而回味无穷，在一个路旁的烧烤摊吃了些烤羊肉顺便喝干了几瓶啤酒，我们都没有归家的欲望，一切已经恢复平静，举起手了带来的短暂的欢乐也已经慢慢的平息，坐进越野车里，我和王思凡都有短暂的茫然，我们彼此都不忍分离，该如何去打发这漫长的时间呢，王思凡望着我说，‘现在还早，我们找个地方去逛逛吧，你想去那里。’

    ‘你说去哪里就去哪里，我无所谓，’在王思凡的面前，我已经没有了自己的立场，一切都只有听从王思凡的安排，我喜欢在他身边这样的安排，有他在，一切都不需我去劳气伤神。我也懒得去考虑这些没必要的问题，只要能陪在王思凡的身边，对我来说，哪里都是一样的。

    驱车来到了龙潭水库的下游，顺着山间的柏油路，一直往上将会直达泰山的中天门。虽然已经在这个城市游逛了许多年，而对于泰山自己从不曾涉足过，一是因为自己的懒惰。再有就是不想一个人的旅游。

    王思凡把车停靠在路边，我们挽着手向龙潭水库的上游行去，在一块沙丘的大石头上我们坐了下来，我缩在王思凡的怀里，贴着他的胸膛，遥望泰山极顶的那一线灯火霓虹的夜街，王思凡说那叫天街，是迎接神仙的地方，我不清楚是否真的会有神灵的存在，而我知道，王思凡就是我的神，就是我的灵，就是我用永恒的幸福。

    王思凡双手紧紧的把我拥在怀里，我感受着从王思凡身上传来的温暖，下巴抵在我的光脑壳上，轻轻的晃动着，温暖的感觉传遍了我的全身，初秋的夜已微带寒意，在王思凡的怀中，我却感觉不到一丝的寒意，那是因为有王思凡的爱在呵护着我，有王思凡的温存在围绕着我。

    ‘哥，你说真的有神仙吗，’我抬起头来，带着期盼的眼神望着王思凡。

    ‘有，真的有神仙，是神仙派你来到我身边的，神仙知道哥寂寞啊，让你来陪着哥的。’王思凡意犹未尽的说。他的眼中透过月色的朦胧发出皎洁的光泽，于是我感觉到王思凡的头在慢慢的低下，王思凡的嘴唇越来的越向我靠近，我已经感觉到他火热的呼吸，我扬起脸，撅起我红艳的嘴唇迎接那一刻的激情，于是在我内心的期待中，王思凡的嘴唇压在了我的嘴唇上，就在这泰山的脚下，就在众神的祝福中，我们深情的接吻，我们幸福的拥抱，尘世的纷扰在这一刻都已远离我们，这一刻只有我和王思凡在倾心的演绎我们的爱，将我们的幸福播散在五岳独尊的巍巍泰山上，让泰山为我们鉴证，让众神为我们祈福。让希望的火苗继续燃烧。

    ‘明，你以后就搬去和我一起住好吗，哥一个人住在大房子里感觉有点空荡荡的不习惯，总是心里觉得少点什么。’激情过后的王思凡依旧紧紧地拥着我的身体说，

    ‘你从前不是也一个人住在那里吗，也没听你说过觉得空啊。’我依旧沉迷在王思凡刚才带给我的幸福里，没有去体会到王思凡说这些话时语气中的失落感，

    ‘你是真傻还是故意装傻啊，没有遇到你之前，哥没有牵挂，做什么事都拿得起放得下，也不觉得生活中有什么激情，只是，自从那次遇到你后，哥就有了牵挂，你让哥觉得生活又开始有滋有味了，只是，当一个人回到空荡荡的家中，却总感觉生活中缺少些什么，你明白我的意思吗。’王思凡用明亮的眼睛盯着我说，

    我的心开始莫名的慌乱起来，有渴望，有无奈，其实在我内心早已经不知幻想过多少次与王思凡一起生活得幸福场景，只是我知道，我们之间有着很大的差距，我们不是一个社会层次的人，他有他的事业，他有他迷人的魄力，而我只是忙碌在社会中的一粒微不足道的沙粒，没有亲人，没有朋友，，没有未来，只有遇到王思凡后，才让我看到了未来的曙光。而我却同时也在害怕，这未来的曙光会在我面前短暂的停留后，又迅速的消失，于是我一直与王思凡处在若即若离的边缘，我们一直到在感情的底线前徘徊，我不敢跨越那条底线，而我有渴望跨越那条底线，我真的不知道该如何去回答王思凡。我只有用沉默来伪装自己内心的无奈。

    ‘答应哥好吗，哥真的想让你永远的留在我身边，你知道吗，我一会看不到你心里就发怵，做事情也无法专心，我在担心你是不是吃饭了，是不是睡觉做噩梦了，我每天都在想你，我从前从不去公司，可是为了见你，我去了，我真的控制不住自己去想你，’王思凡真心的告白把我心里原本不稳定的防线彻底击溃了，我败了，我投降了，我投降在王思凡真情的表白中，这一刻我已不再坚守自己的固执，如果希望的曙光只是偶尔来光临我寂寞的心扉，这一刻我甘愿用我的未来去换取希望的曙光，为了王思凡，为了我自己，为了那被看作神话的爱，我原作飞蛾，用我一生的幸福，去赌我未来的希望。

    汉皇重色思倾国，御宇多年求不得。

    杨家有女初长成，养在深闺人未识。

    天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。

    回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。

    春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。

    侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。

    云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。

    春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    承欢侍宴无闲暇，春从春游夜专夜。

    后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身。

    金屋妆成娇侍夜，玉楼宴罢醉和春。

    姊妹弟兄皆列土，可怜光彩生门户。

    遂令天下父母心，不重生男重生女。

    骊宫高处入青云，仙乐风飘处处闻。

    缓歌谩舞凝丝竹，尽日君王看不足。

    渔阳鼙pí）鼓动地来，惊破《霓裳羽衣曲》。

    九重城阙烟尘生，千乘万骑西南行。

    翠华摇摇行复止，西出都门百余里。

    六军不发无奈何，宛转蛾眉马前死。

    花钿委地无人收，翠翘金雀玉搔头。

    君王掩面救不得，回看血泪相和流。

    黄埃散漫风萧索，云栈萦纡登剑阁。

    峨嵋山下少人行，旌旗无光日色薄。

    蜀江水碧蜀山青，圣主朝朝暮暮情。

    行宫见月伤心色，夜雨闻铃肠断声。

    天旋日转回龙驭，到此踌躇不能去。

    马嵬（é）坡下泥土中，不见玉颜空死处。

    君臣相顾尽沾衣，东望都门信马归。

    归来池苑皆依旧，太液芙蓉未央柳。

    芙蓉如面柳如眉，对此如何不泪垂？

    春风桃李花开夜，秋雨梧桐叶落时。

    西宫南内（一本作“苑”）多秋草，落叶满阶红不扫。

    梨园弟子白发新，椒房阿监青娥老。

    夕殿萤飞思悄然，孤灯挑尽未成眠。

    迟迟钟鼓初长夜，耿耿星河欲曙天。

    鸳鸯瓦冷霜华重，翡翠衾寒谁与共？

    悠悠生死别经年，魂魄不曾来入梦。

    临邛道士鸿都客，能以精诚致魂魄。

    为感君王辗转思，遂教方士殷勤觅。

    排空驭气奔如电，升天入地求之偏（同“遍”）。

    上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见。

    忽闻海上有仙山，山在虚无缥缈间。

    楼阁玲珑五云起，其中绰约多仙子。

    中有一人字太真，雪肤花貌参差是。

    金阙西厢叩玉扃，转教小玉报双成。

    闻道汉家天子使，九华帐里梦魂惊。

    揽衣推枕起徘徊，珠箔银屏迤逦开。

    云鬓半偏新睡觉（jué），花冠不整下堂来。

    风吹仙袂飘u举，犹似霓裳羽衣舞。

    玉容寂寞泪阑干，梨花一枝春带雨。

    含情凝睇谢君王，一别音容两渺茫。

    昭阳殿里恩爱绝，蓬莱宫中日月长。

    回头下望人寰处，不见长安见尘雾。

    惟将旧物表深情，钿合金钗寄将去。

    钗留一股合一扇，钗擘黄金合分钿。

    但教语文选修课本上为“令”）心似金钿坚，天上人间会相见。

    临别殷勤重寄词，词中有誓两心知。

    七月七日长生殿，夜半无人私语时。

    在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。

    天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。

    <dv clss="dvmge"><mg src=".1069tt/themes/zt8/zt8_logo.png" border="0" clss="mgecontent">

我与我的光头U熊的故事 19

    我终于下定决心搬去王思凡的住处，当我真的决定离开我租住了已有三年之久的小屋的时候，却发现自己是如此的贫瘠，小屋里的摆设没有真正属于我的东西，陈旧的衣柜是当初房东看我独身一人借给我的，而我一直都在睡着的老式木床，也是房东留下的，我忽然才发觉到，原来自己在这里住了三年，唯一添置的一件属于我自己的家具，居然只有那台在旧货市场用30块钱买来的黑白电视，如今他早已光荣的下岗，默默无闻的成为我房间的摆设品，一把生锈的铁锅，一个廉价的电磁炉，外加几幅碗筷是我全部的家当，原来我是如此的寒酸，当王思凡一脸兴奋的开车来接我的时候，我只拉了个简单的皮箱，皮箱已经有些破旧，记得这还是自己在十年前离开家的时候带走的，就这个皮箱一直陪伴着我走过了风风雨雨的路程，破旧的皮箱上有我心酸的泪水，记得当初自己举目无亲的来到这个城市，因为没有找到工作，只好晚上一个人躲到公园的角落中，拥着这孤单的行李箱入睡，而如今虽已不再贫瘠，只是自己一直也不曾为自己在购置一个行李箱，我或许真的有些恋旧。ＷＷＷ。ＨＡoＳhＵdＵ。com而今天当我要去守护我的幸福的时候，我依旧带着我的回忆上路，看到我的过去，我会越加的珍惜我与王思凡真挚的感情。

    ‘你的东西呢，不会就这么点吧。’王思凡脸上挂着幸福的微笑说，

    ‘就这些，我的全部家当，你后悔吗，你现在后悔还来得及，’我故意的板起脸来对王思凡说，我知道他根本就不会在意的，可能他正在庆幸我简单的行李呢，这样可省了他不少的力气。

    ‘这样最好，省的那些累赘，破破烂烂的东西该仍旧仍吧，我看你这皮箱也丢了得了，都旧了，’王思凡盯着我手里的旧皮箱一副无所谓的样子，我的心在他的眼睛的注视下，隐隐的有些刺痛，我开始后悔当初的冲动，而要与王思凡一起生活，我在他眼中真的是过于寒酸了，我没有殷实的家底，我没有社会背景，我有的只是贫穷和孤单，我和王思凡在一起生活真的合适吗，我真的可以拥有他的爱吗，自卑心让我的情绪开始变得低落起来，

    ‘怎么了，不高兴了，我只是随口说说而已，你不舍得就留着，咱家地方大，你还有什么不舍的东西，我找搬家公司过来咱一块拉走。’王思凡或许感觉到我情绪的波动，立马一副嬉皮笑脸的表情说。

    ‘这是我当初离开家的时候，唯一的行李，这些年一直都陪着我，真的舍不得，’我低声的说。

    听完我的话，王思凡沉默了几秒钟，走过来，从我手中结果破旧的行李箱放在了驾驶室的后排上，然后用力的抱了我一下，趴在我的耳边低声的说。‘宝贝，你以后用不着他了，以后有我陪着你，你不会再觉得孤单寂寞的。’

    王思凡的这番深情的话语重新燃起了我心底的希望，是啊，不就是个皮箱吗，不就是个过去的记忆吗，丢掉就丢掉吧。现在的我已经不需要在依靠对过去的回忆来填补我内心的空虚，我已经拥有了世界上最宝贵的东西，我已经拥有了这个世界上对我最重要的一切，那就是王思凡，拥有王思凡，我就拥有了全世界。

    一扫刚才的低落，我对生活又充满了希望，与房东老太挥手告别，毕竟在一个屋檐下也共同生活了三年多，人都是有感情的，况且由于一直以来自己缺少家的温暖，一直都把房东老太当作自己的亲人对待，在房东老太挥泪的目送下，我渐渐的远离了那个曾生活了三年多的地方，身后是已去的叹息，前方是未来的希望。

    我们没有直接去王思凡的家中。按王思凡说的，现在我们在一起生活了，也不需要在分的那么清楚了，为了方便我们两个出行，必须要为我添置几件像样的衣物，对于王思凡的要求我坦然受之，因为我知道自己真的没有几件衣服可以陪衬王思凡，我从没有去过名牌店面，即便是节假日轰轰烈烈的打折声，也不曾吸引过我匆匆的脚步。我所有的穿戴只是随意的在路边摊采购的，对我当时的我来说，没有什么比能让我先填饱自己的肚皮来得实际，至于衣着也没必要奢侈，能衣不露体就可以了。反正也没人会注意到我，我也不会在意别人对我的观点，走自己的路，让别人去磨牙吧。

    只是自从认识了王思凡后，我才开始注意起自己的形象，偶尔也会为自己采购几件衣服，只是依旧把目光锁定在那些路边摊上。在王思凡的拉扯下，我们一家家的品牌店转来转去。而我们手里的行李也在越来越沉重。当我们不得不在无数人好奇的眼光中突然醒悟过来，才发现，我和王思凡的手中已经拎了十几个购物袋，当然那里面全是王思凡为我和他采购的衣物。更多的是富有暧昧情趣的情侣装，两个光头大胖子逛街已经够吸引眼球了，两个购物狂的光头大胖子更是人群中的亮点，更何况是王思凡这么充满男人魅力的中年帅熊呢，当所有人的目光向我们投来好奇的眼神，我们不得不灰溜溜的逃离了他们的视线，

    带着大包小包的手提袋，带着脸上的尴尬之色，我们迅速的逃离开，躲进越野车，看着眼前的一切，恍惚中又记起当初也是在这种情境下逃离医院的一幕，我和王思凡眼神在这一刻交汇在一处，嘴角发出会心的微笑，而后，我们的笑声越来越大。越野车载着我们的笑声，载着我们的幸福，向财源大街驰去，向泰山脚下驰去，向我与王思凡温暖的家驰去。

    <dv clss="dvmge"><mg src=".1069tt/themes/zt8/zt8_logo.png" border="0" clss="mgecontent">

我与我的光头U熊的故事 20

    躺在舒适的沙发上，头枕着王思凡厚实多肉的大腿，我的心里觉得很踏实，我终于可以坚定的知道，王思凡真的爱我，刚才在街面上狼狈的逃回来后，我就急不可耐的占据了这个沙发，而王思凡也一改往日的大度，居然和我争抢起我的领地来，最后在我死欺白咧的撒娇耍赖下我终于维护住了自己固封的领地，而胜利后的我越加的变本加厉，我要求王思凡坐到我的身边来，而我舒服的把头枕在了他的大腿上。wＷw.ＨaoshＵＤu.com

    ‘我的命真苦啊，我这那是找了个相好的啊，我这是给自己找了个老爷啊，’王思凡一脸委屈的样子说，我看得出来他是故意伪装的，他的嘴角一丝满足的笑容已经出卖了他。

    ‘你不想伺候就明说好了，我还不喜欢让你伺候呢，等着伺候我的人一大排呢，’我故意瞟了王思凡一眼，装作一副不屑一顾的样子。

    ‘你说什么，你再说一边，看我怎么修理你，你是我的，只能让我来伺候你，谁也别想从我手里把你抢走，’王思凡挥舞着拳头向我叫嚣着，我强忍着已经被压制着的满肚子笑意，装作一本正经的样子望着王思凡的脸，或许我的冷谈让王思凡感到恐慌，

    ‘你真的会喜欢别人吗，真的有人在追求你吗。’王思凡有些忧伤的说。看到一脸忧伤的王思凡，我突然觉得自己很残忍，很卑鄙，为什么要去戏耍这个实心眼的鲁汉子呢，愧疚感让我感觉到自己的卑鄙，我默默的低下头，我不敢看王思凡的眼睛，我怕被王思凡看到我欺骗了他，或许一个人孤单的日子造就了我喜欢逃避的心态。

    ‘你真的喜欢上别人了，’王思凡深深地叹息了一声，无力的坐进了沙发里。我的心一阵收缩。

    ‘不是的，我不会喜欢别人的，我一直只喜欢你一个人，我刚才是故意逗你的，只是看你当真了。我害怕你会说我，’我有些畏缩的样子，我真的害怕王思凡会把我的玩笑当真，我真的很害怕王思凡会与我分手。

    ‘你说你刚才是在骗我，你真的没有喜欢上别人。你说你是故意逗我的，’王思凡听完我的表白突然来了精神气，一脸兴奋的望着我追问着。

    ‘傻瓜，谁会喜欢我呢，只有你这个傻瓜才拿我当回事。没有人可以占据你在我心里的位置的，你就是我的未来，你就是我的全部，’我不在胆怯，我勇敢的面对着王思凡渴望的眼神，将我的内心所想的毫无保留的展现在了王思凡的面前，我要让他知道，我爱他，我只爱他，没有任何人再能踏进我的心里，这辈子我只爱他，这辈子我只是与他一个人，今生今世我都会陪在他身边，一直到死。

    ‘你这个坏蛋，你就知道吓唬我，我要惩罚你看你还敢不敢在欺骗我，’释怀后的王思凡挥舞着他的熊爪，向我劈山盖顶的压下来，立马我的身体被王思凡牢牢地压在他的熊体下，王思凡的熊爪在我的身上随意游逛着，我大声的喘息，我的眼里已经伴着狂笑流了出来，这个死胖子居然抓到我的痒痒肉了，王思凡突然用他的嘴唇压住了我的狂笑，我的笑声突然在房间滞留，王思凡紧紧地抱着我的身体，我们一起从沙发上滚落到地毯上，我们没有想要分开的设想，只是紧紧的拥抱着，一起在地毯上滚动着。激情的热吻在宽敞的客厅上演，情感的宣泄在褐色的地毯上奏起爱的旋律。

    激情的发泄，消融了我与王思凡之间原本还残留的唯一的一丝隔阂，经过这次小小的插曲，我与王思凡心紧紧的贴在了一处。旧皮箱里的衣服已经被我安置在衣柜的一个角落，原本王思凡要一起连同破旧的皮箱，还有我的回忆一起的将他们抛弃，我没有让王思凡丢弃，只是亲手将我的旧衣物放在一角，我对他说，有些记忆还是要留着的好，人有的时候需要回头看看，才会珍惜现在的幸福，或许那些旧衣服会如同隔夜的美食一样会永远的成为过去，我也这样的以为，那只是我的记忆，那只是我对曾经过往的回忆，只是多年后我才觉得自己当初的决定是正确的，当我再次的穿上熟悉的衣物，回归我一个贫民的本色，才知道，幸福的路真的很难走。

    为了庆祝我与王思凡一起生活，我们决定去超市采购一些用来煮菜的东西，自己在家里做一顿丰盛的晚宴，开着车赶到附近的银座商城，我们开始了我们疯狂的采购，围着超市转一圈，走出超市的时候，我与王思凡的手中多了几个大方便袋，我们彼此看看对方手里的东西，会心的对望了一眼，彼此的脸上洋溢着幸福的满足感，没办法。熊最大的好处就是能吃，何况是我们这样两头幸福的熊呢。估计我们这次疯狂的觅食够我们两只大熊吃上几天的。

    我在帮王思凡打着下手，原本自己想要给王思凡露一手，给他带来惊喜的，不过我的一番心思最后被流产了，在王思凡的坚持下，我只有为他打一下手，帮他递盘端碗，我成了一个名副其实的打杂的，可惜了我这么高超的厨艺却没有可以施展的机会。无须说我准备的意外惊喜也随之破灭。然而，确实也有惊喜，惊喜是王思凡带给我的，当一桌丰盛的晚宴摆在我的面前的那一刻，我真的有些对王思凡刮目相看，这些菜肴我相信一般的酒家是做不出来的，简直就是在诱惑我的胃。红烧肉泛着油囡囡的光泽在向我挑逗，顾不得自己努力伪装的斯文，我已经馋咽欲出，用我的厚厚的熊爪。抓起一块红烧肉迅速的塞进了我的嘴里，

    ‘你慢点，又没人和你抢，你急的什么。烫着了吧，快点喝点水。’王思凡看到我被滚烫的红烧肉烫的呲牙咧嘴的样子哈哈大笑，随手拿起放在手边的一杯清茶递在我的嘴边，

    ‘真香，以后能天天吃到你做的红烧肉就好了，’我喝了口清茶，吧唧一下嘴巴意犹未尽的表情说。

    ‘能给你做饭吃是对我最大的恩赐，我的小宝贝，’王思凡一脸笑意的望着我。

    ‘恶心，谁是你的小宝贝，你才是我的小宝贝，’我不经大脑的回来他一句。虽然我心底已经默认了做王思凡的心里的宝贝，可是被他这么一说心里总是有些奇怪的感觉。

    ‘是，宝贝，我是你的宝贝，那我的宝贝。你是不是也和你的宝贝喝个交杯酒，庆祝宝贝和宝贝能够在一起生活啊，’王思凡死猪不怕开水烫的赖皮精神又展露出来了，我真的不知道该如何去反驳他。只有默默地举起杯，带着幸福的满足，带着感激的热忱，带着对王思凡满腔的爱意，与王思凡碰杯，酒杯在碰撞的那一刻酒花四溅，洋溢的快乐，洋溢着爱的感动。

    <dv clss="dvmge"><mg src=".1069tt/themes/zt8/zt8_logo.png" border="0" clss="mgecontent">

我与我的光头U熊的故事 21

    幸福的时光总会觉得转的飞快，不知不觉中已经与王思凡在一起生活了一个多月了，这一个多月中我每天都开心的活在王思凡对我的呵护有加中，我累了王思凡会把让我躺在沙发上枕着他的粗腿，为我轻柔的按摩我的身体，我倦了，王思凡会将我紧紧地用在怀中安然入睡，自从与王思凡生活在一起，哪个多年的噩梦居然从我的生活中消失了，王思凡每天都在变着法的哄我开心，更让我感动的，我每天都会在公司收到一束没有签名的玫瑰花，那个一直在为我寄来爱情的信息的神秘人一直成为我的同事们猜疑的重点，只有我知道，那是王思凡，我看到眼前的玫瑰花，忍不住会暗暗偷笑，没想到粗枝大叶的王思凡居然在生活中有着这样的浪漫，王思凡来我们公司的次数越来越勤了，逗留的时间也越来越久，王思凡每次的到来，依旧会引起公司内部的轰动，这个标准的钻石王老五看来真的颇受这些年轻女子的倾慕，只是他们不知道，无论他们在王思凡眼前如何的展现他们摇曳的肢体，王思凡都不会看他们一眼，在他们的眼中，王思凡是高不可攀的成功男士，充满魔力的帅哥。wＷw.ＨaoＳhudＵ。com王思凡每次来公司都会围绕在我的身边，王思凡过于的殷勤换来了公司员工对我的敌视，我越加觉得自己的孤立无援，而我又不得不努力的去迎合他们，为了自己。也为了王思凡，我不能得罪任何人。我爱的疲倦，我爱的憔悴。而我也爱的满足。只要有王思凡的陪伴，让我受再多的委屈我也心甘情愿。生活在我的忍耐中延续着我们的幸福。

    锦绣山庄的销售工作做的很成功，短短的几个月时间，几乎已经所售一空，而那套王思凡原本准备用来我们一起生活得别墅，也在我的苦口婆心的劝说下，终于忍痛卖了出去。而我的理由只有一个，我喜欢我们现在住的地方，因为他鉴证了我和王思凡的爱，我不想去别的地方住。而我的这个理由无需多说，王思凡也会举双手赞成，毕竟当初我们一起在这个地方相识，相知，相拥。这里有我们美好的记忆，有我们对爱的真情演绎。

    销售的成功给公司带来巨大的经济效力，更可观的是为公司赢得了社会的信誉。王思凡在公司总结会上宣布，将会在这个月的月底举行一场盛大的庆功宴，祝贺我们公司这次的成功，王思凡的决定当然引起了全体职工的一致赞同，特别是那些一直都在虎视眈眈的盯着王思凡的那些痴女怨妇们更是春心荡漾，难以自控。一个个对着王思凡发来求爱的信息。

    终于可以松口气了，一直以来为了能尽快的回笼资金，我们全体人员可是费尽了心机，当然是在高额的奖金的引诱下才会做得这么出色，我与王思凡一起生活一直在公司是个秘密，没有人知道我和王思凡之间的秘密，就连王思凡的家人都不知道我们生活在一起，如果不是一次偶然的意外，我相信我与王思凡住在一起永远会成为一个秘密，

    庆功宴在泰山酒家举行，公司的员工全体到位，免不了一片俄若奉承的赞益之声，那天的王思凡格外的兴奋，一直不停的与别人举杯共饮，而我只是礼节性的与同事们稍有微沾，我不能让自己喝醉，看这形式，今夜王思凡是不醉不归啊，王思凡还需要我去照顾。

    果不其然，当酒宴结束的时候，王思凡已经啷当大醉，酒醉的王思凡完全失去了理智，趴在我的肩头不停地在说‘

    宝贝，不要离开我，’我的脸在那一刻羞得布满了红晕，还好刚才喝了点酒，不会让别人看出我的尴尬。

    ‘哥，你喝多了，我送你回家吧，’王猛走过来扶着几乎瘫在我身上的王思凡。

    ‘你滚开，我不需要你扶，我只要我的宝贝，宝贝我们回家吧。’王思凡用力的抱紧我。

    ‘他喝多了。都不知道自己再说什么，可能是想他的心上人了吧，也不知道谁会这么有福气得到王思凡。’我不得不找些借口搪塞着一脸迷茫的王猛。

    ‘我没喝多，你知道我没喝多，宝贝我们回家吧，’王思凡醉醺醺的偎在我的身上开始撒娇，就如同一个大男孩偎在自己的长辈面前一样。

    ‘看来他是真的喝多了，我先送他回去。’我匆匆的交代了王猛一句搀着王思凡向酒店门外走去，我不能再任由王思凡在这里酒后乱说，虽然我明白他酒后的真挚感情，可是我不能让我们之间的秘密暴露在人前，没有人会理解我与王思凡之间的这种感情，在外人看来，我们之间的爱是孽缘。是不被社会认同和许可的漪恋，我不能任由王思凡任意妄为，我不能毁了他的名声。

    我终于将满身酒气的王思凡塞进了越野车，对王猛投去一个歉意的笑，我发动了越野车，我已经在王思凡的教导下领取了驾照，偶尔也会有我开车载着我们一起穿行在泰山的街头。

    越野车在慢慢的前行，而我的心缺久久难以平复。王猛看我眼神中的那丝疑虑让我如同受惊的鸟儿一样心里狂跳不已，难道他已知道我和王思凡之间的秘密，难道他已知道我是个GAY，即便他不知道，可是从他的眼神中，也已经在怀疑我和王思凡之间一定有不想被人所知的秘密。我真后悔自己没能及时的堵住王思凡的嘴，我看一眼已经偎在我的腿上睡着的王思凡，王思凡的嘴角流露着满足的憨笑，我的心不由的一颤，我该如何去保护王思凡，我该如何去做，才能不会让王思凡受到伤害呢，明天我该如何去面对王猛的质问，明天我和王思凡该如何去面对王思凡的家人呢，明天的我该何去何从。

    对你的思念是一天又一天

    孤单的我还是没有改变

    美丽的梦何时才能出现

    亲爱的你好想再见你一面

    秋天的风一阵阵的吹过

    想起了去年的这个时候

    你的心到底在想些什么

    为什么留下这个结局让我承受

    最爱你的人是我

    你怎么舍得我难过

    在我最需要你的时候

    没有说一句话就走

    最爱你的人是我

    你怎么舍得我难过

    对你付出了这么多

    你却没有感动过

    秋天的风一阵阵的吹过

    想起了去年的这个时候

    你的心到底在想些什么

    为什么留下这个结局让我承受

    <dv clss="dvmge"><mg src=".1069tt/themes/zt8/zt8_logo.png" border="0" clss="mgecontent">

我与我的光头U熊的故事 22

    带着复杂的心情，我终于把车停在了我和王思凡共有的家。ＷＷw。ＨaosＨuＤＵ。ＣＯm费力的把王思凡从越野车上搀下来，我背起他向客厅的沙发走去，把王思凡安置在沙发上，我已经累的满头大汗，我不清楚是因为王思凡实在是太沉重还是因为王猛在我离去时看我的眼神，我一直都觉得心里有些慌乱。用温水洗了吧毛巾，我仔细的为王思凡擦拭着身体上的汗液。王思凡一直都在迷迷糊糊的酣睡中，帮王思凡擦洗完全身，我去客房拿了一床蚕丝被盖在王思凡的身上，盖上蚕丝被的王思凡满足的缩在沙发上憨憨睡去，我的全身已被冷汗打湿，我去浴室洗了个热水澡，穿上睡衣，我没有一点睡意，我在沙发前面的地毯上坐了下来，静静的望着酣睡中乖巧的王思凡，而我的心却一直不能平静，酒宴上的意外让我一时间不知道该如何去处理我和王思凡之间的事情，睡梦中的王思凡一脸的平和，或许他根本不会知道自己刚才的一句话为我们带来了多大的麻烦。也许他也不会记得自己曾说过那句话，而今一切以覆水难收，我们的关系也即将暴露在他的亲人面前，不知道王思凡会如何与他的家人介绍我呢，也不知道他的家人对我会有如何的看法，毕竟我们这种关系是见不得光的，也许他们连听都不曾听说过两个大男人之间会发生感情，会存在不被他们所知的漪恋，明天我将要如何去面对一切啊。

    ‘宝贝，你怎么坐在地上了，地上凉，咱们回房睡去，’不知何时王思凡睡醒了，睁开眼看到坐在地上打着瞌睡的我，声音中多了许心痛。

    ‘你喝醉了，我只好先把你安置在沙发上，口渴了吧，先喝点水吧，’我想起身去为王思凡端杯水，或许是自己坐的时间太久了，起身的时候脑袋一阵眩晕，我的身体不由自主的向着王思凡靠去，

    ‘你怎么了，是不是那里不舒服，’王思凡迅速的扶住我摇摇欲坠的身体，焦急的说。

    ‘没什么，可能是坐得太久的原因，感觉有点晕，’我无力的回应者王思凡，此时我真的感觉自己的脑袋昏昏欲涨。

    ‘你身上很烫，你在发高烧，’王思凡摸了一下我的额头，急促的说，我听的出来他心里的焦急。

    ‘没什么的，吃点感冒药就好了，不早了，睡觉吧，’我懒洋洋的对王思凡说，我知道自己此时的精神状态一定很差，就连我的笑容都显得有些勉强。

    ‘你坐下休息会，我去给你找点感冒药，一会看看不行我送你去医院，’王思凡不容我抗拒，把我按进沙发里，随手帮我盖上了被子。

    在王思凡的服侍下，我喝了些感冒药，王思凡抱起我的身体向楼上的卧室走去，我用双手无力的挽着王思凡的脖子，我们的脸靠的是那样的接近。

    ‘哥，如果有一天我不在你身边你会想我吗，’我如梦游般的声音对一脸焦虑的王思凡说，

    ‘你瞎说什么呢，你怎么会不在我身边，哥不会让你离开哥的，哥永远也不会让你从哥的身边消失，哥说了，会永远的保护你，你就是哥的未来，你就是哥的希望。’王思凡动情地说着。

    ‘哥，真的吗，你真的不会不要我吗，我好怕，有一天你会离开我，’我的脑袋越来越重，我的思维越来越混乱，浓浓的睡意已经侵满了我的全身，我的眼睛终于耐不住睡意的侵扰慢慢的合拢在一处。恍惚中王思凡似乎亲吻了我，恍惚中王思凡似乎在我耳边缠绵着爱的呢喃，

    我又开始做噩梦了，梦里我和王思凡一起走在沙漠上，一阵风刮过，我们被分开了，我看到王思凡一个人开开心心的往前走，而我努力的想要追上去，可是我被风沙掩埋住了腿部，任凭我在努力的挣扎也无法从沙堆中迈出我的脚步，我大声的呼喊着王思凡的名字，王思凡回头对着我再笑，我的身体慢慢的向沙堆中下垂，而王思凡一直在对着我笑，我伸出手，祈求王思凡拉我一把，只是王思凡没有对我伸出他的手臂，他一直在笑，笑的那么的灿烂开心，我无力的留下了我悲伤的眼泪，我的胸口已经开始感觉发闷，沙粒在挤压着我的胸膛，我竭尽全力的对着王思凡大喊‘哥，救我，不要抛弃我。’我用力的挣扎着，我悲戚的眼神带着对生命的渴望望着王思凡带着微笑的面容。风沙模糊了我的眼睛，王思凡消失在我的视线中。我绝望的大呼一声从梦中醒来。

    清晨的阳光已经透过薄纱照射进卧室，我睁开睡意朦胧的眼睛，我看到王思凡一脸焦虑的看着我，身上还是昨夜酒宴的那身西装，皱巴巴的裹在他有些疲倦的身体上。

    ‘你是不是又做噩梦了，我听到你一直都在不停地喊我的名字，你不要吓我好吗，你知道吗，你昨夜一直都在发高烧，说些莫名奇妙的话，我真的好心痛啊。’王思凡一脸忧伤的说，他的声音里带着浓浓的倦意，

    听完王思凡的话我忽然才发觉到自己身上凉飕飕的，昨夜发高烧身上一定会出许多的汗水，而如今看来一定是有人帮我清理过身上的汗渍，而这里没有别的人，只有我和王思凡两个人一起生活，一定是王思凡帮我清理的，我的眼里全是感动的潮湿。

    ‘是你帮我擦得身子吧，一定折腾够呛吧，’我对王思凡歉意的一笑。

    ‘昨夜你可把我吓坏了，你的身上如火炉般烫人，我本来要送你去医院的，你哭着闹着不去，没办法我只好用毛巾沾着白酒给你擦洗全身。这个方很管用的，记得小时候我发高烧我妈也是用这招帮我退烧的。’王思凡有些沾沾自喜的样子说。看来他对自己的所作所为很满意的。只是他的眼里布满了疲倦的血丝。原来是他用酒为我退烧的，难怪一股酒味呢，还以为是王思凡身上的呢。

    ‘那你昨夜睡在哪里，你不要告诉我你一夜都没有睡啊，’我已经开始担心我的预言了，我突然有种感觉，王思凡昨夜一宿没睡，他的精神特别的疲倦。

    ‘我不敢睡，我也睡不着，我一直都在帮你擦身体，你不知道你当时状况真的让我觉得好内疚，我没有照顾好你，让你又生病了，我真的很担心你。’

    原来王思凡一夜没有合眼，只为了担心我的身体，原来王思凡为了我一直都在忙碌，原来在王思凡的心中我是那么的重要，昨夜的噩梦只是梦而已，

    ‘哥，谢谢你，’我紧紧的搂住王思凡的脖子，将自己的头贴在他的胸膛上，感动的泪水再次的滑落在王思凡的胸膛上，

    拉着王思凡躺在床上，我的高烧在王思凡昨夜一夜未眠的照顾下已经褪去，身体也已恢复了正常，只是看到一夜未眠的王思凡，我心里真的很心痛，我为王思凡褪去衣衫。将王思凡搂在我的怀里，赤裸的王思凡拥着赤裸的我偎在我的怀里安详的睡去，生活在延续着幸福的美满，希望在燃烧着爱的挚言。

    <dv clss="dvmge"><mg src=".1069tt/themes/zt8/zt8_logo.png" border="0" clss="mgecontent">

我与我的光头U熊的故事 23

    王思凡真的太累了，才靠近枕头几分钟，就呼呼地睡去，睡梦中的王思凡发出震耳欲聋的呼噜声，看来他真的太疲倦了，我静静的躺在他的身边，看着他慵懒的睡姿，看着他的眉毛，鼻梁，嘴唇，看着他的一切，我喜欢看着王思凡睡觉的感觉，看着王思凡舒心的躺在自己身边，我觉得自己是幸福的，生活是充实的，我感受王思凡带给我的充实，睡梦中的王思凡忽然侧了一下睡姿把我紧紧的抱入怀中，他粗壮有力的腿也压在了我的身体上，我不敢移动自己的肢体，由于被王思凡紧紧地拥在怀中，我的胸口开始发闷，而我不敢用力的呼吸，我怕会惊动王思凡，我任由王思凡抱着我困难的呼吸着，我目不转睛的望着王思凡充满孩子气的面容，王思凡一定在做梦，梦中的他一定是开心满足的。wＷw.haosＨudＵ.coＭ

    时间在不知不觉中流失，日头已上中天，我的肚子开始对我提出了抗议，发出了饥饿的咕噜声，我强忍着腹中的饥饿依旧缩在王思凡的怀中一动不动，王思凡依旧在酣睡中。

    如果不是门铃的突然响起，我想王思凡会继续的酣睡下去，正当我的肚子饿的已经前胸贴后背的时候，门铃声响起。我忽然发觉，这是我与王思凡生活了三个多月以来，门铃声居然是第一次的响起，

    王思凡被门铃声吵醒，睁开睡意朦胧的眼睛看了看窗外说；‘现在几点了，你是不是觉得饿了，为什么不喊醒我，’

    这个死胖子每一句话都让我感动，醒来的第一件事情居然是在乎我是否觉得有些饿吗，我能不为他的真情感动吗。

    ‘我看你睡的香不想打扰你的睡眠，我一点都不饿，不知道是什么人来了，我们快点起床吧，’我从王思凡的怀抱中挣脱出来，迅速的穿上了衣服。王思凡也在我的催促下穿好了衣服。

    王思凡走下楼去为来访的不速之客开门，而我迅速的在整理着我们的卧室，我可不能在外人面前暴露我与王思凡共处一室，当一切收拾妥当，我迅速的转到客房，故意的把床上搞的一团乱，给别人一种我刚睡醒的假象。

    ‘猛子，你怎么来了，有什么事不能在电话里说，非要到家里来，大清早的害我睡不安生，’我听到从楼下传来王思凡不耐烦的声音，

    原来是王思凡的弟弟王猛来了，脑海中突然闪过昨夜王猛看我时眼神中闪过的疑虑，我的心不由的一紧，难道他是来兴师问罪的，难道他是来逼我离开王思凡的吗，我疑虑重重的向楼下走去，因为我已经听到王猛在对王思凡追问我是否也在这里，我不能继续的躲避着他，该要面对的终须要去面对。我忐忑不安的向楼下走去。

    ‘王经理你过来了，昨天我送王总回来就没有回去，王总喝多了，我担心他会需要人照应，’我心虚的对坐在王思凡身边的王猛说，我一直低着头，我不敢目视王猛的眼睛，我怕自己的谎言被王猛看穿，

    ‘那要多谢谢你啊，我哥昨天真的喝的不少，要不是有你在，我还真的有些担心他，早上打他的手机打不通，所以过来看看他。’王猛平静的说。听到王猛的话，我悬着的心也终于放下，我深吸了一口气，让自己慌乱的心得以平复。

    ‘明，过来这边做，’王思凡对我招着手，示意我坐到他的身边。

    我没有按他的意思坐到他给我预留的位置，我在王猛旁边的沙发上坐了下来，我不想在王猛的面前表现得与王思凡过于的亲近，我不能给王猛猜疑我们的机会。

    ‘你坐那么远干嘛，你给我过来吧，’王思凡看我没有坐到他的身边，有些生气的样子，侧了下身子，一把把我拉到他的怀中，我有些尴尬的看了眼面无表情的王猛，在王思凡的身边坐了下来，

    ‘从今天开始，你就住在这里吧，我一个人也觉得空的慌，谁让咱们有缘呢，以后你就是我兄弟了，你和王猛都是我的好兄弟。大家以后就不分彼此了。’王思凡盯着王猛说，或许他是故意的警告王猛，我是他兄弟。永远的兄弟。

    ‘那好啊，我又多了一个兄弟。今天我请客，祝贺我多了个弟弟，’王猛哈哈一笑说，我听得出他的笑声中的虚伪和牵强。

    ‘好，值得祝贺，你等我们一会，我们去洗把脸就出去。真的感觉有点饿了是吗明’王思凡在王猛的面前毫不掩饰对我的呵护之情。

    我只好微微的一笑表示我的认可。

    王思凡一脸愉快的表情拉着我向浴室走去。借着眼角的余光我的目光向王猛的脸上扫去，而王猛也恰巧在注视着我，我发现从王猛的眼中射出一股鄙视的目光，我的心不由的一暗。我与王思凡的未来之路将会是什么样的呢。

    <dv clss="dvmge"><mg src=".1069tt/themes/zt8/zt8_logo.png" border="0" clss="mgecontent">

我与我的光头U熊的故事 24

    我又看到了那双阴冷的眼神，与王氏兄弟一起来到附近的山里酒家，我们遇到了王思凡的几个朋友，其中有几个恰巧是当初我们在KTV时一起K歌的几个朋友，自从上次与他们一起疯狂了一把后。wＷＷ.hＡoＳhＵＤＵ.cＯＭ我们彼此也开始熟悉起来。偶尔我也会陪着王思凡与他们一起去KTV疯狂一把，只是再也没有遇到那个对我充满敌意的光头，后来王思凡告诉我说，那是当年他打江山的时候一同与他出生入死的一个小弟名叫刘思齐，后来都闯出些名气就分道扬镳个人干个人事情了，而独挑大梁的王思凡凭借自己明锐的眼光创立了天宏地产公司，刘思齐却一直处于落魄的边缘。一直以来王思凡都不会忘记哥们义气，时常的帮助刘思齐找些小工程。有一段时间他们的关系铁的很，只是后来不知道什么原因，王思凡慢慢的疏远他了。

    我不清楚王思凡和刘思齐之间到底有过什么误会，可是我知道，刘思齐一定对我有误解，从第一眼看到我他就对我充满了敌意。我也尽量的躲避着他，以免激化他与王思凡之间的矛盾，而今真是应了那句老话，出门怕鬼偏遇鬼。真是冤家路窄，没想到在这种场合下我们又见面了。

    ‘真巧啊，哥们都在这里，好久大家没聚在一起喝一壶了，赶时不如撞日，今天我请客大家好好的聚一聚，这是我兄弟秋明，大家以后多照应一下。’王思凡不忘在他的朋友面前介绍我。

    ‘明哥没外人，我说的对吧，明哥唱歌那才叫神啊，比那些歌星唱的都棒’其中几个和我算是老相识的朋友过来拥着我的肩膀热情的说。

    王思凡看到我这么的受他的朋友欢迎。脸上洋溢着开心的微笑，我的眼神一直用余光在注意着一脸冷漠的刘思齐，我感觉刘思齐自从我进门的一瞬间，脸上就挂满了寒冰，眼神一直阴冷的望着我。仿佛如我有不共戴天的仇恨，我对着刘思齐淡淡的一笑说。‘你好，刘思齐，我们又见面了。’我知道自己的声音很勉强，可是我不能让王思凡感觉到我和刘思齐之间存在着尴尬的气氛。

    ‘哪有你好啊，我是没人会在乎我的死活的。’刘思齐瞟了一眼一直看着我的王思凡。语气中明显带着给人一种失落的感觉。我有些尴尬的不知所措

    ‘大家别站着，老板有什么好吃的尽管上，今天我请客。’王思凡打破了尴尬的局面。

    一帮原本就活的洒脱的年轻人在一起尴尬的气氛立马被赶得烟消云散，几杯酒下肚。大家就彼此争相斗气酒来。气氛在一时间活跃了起来。王思凡也放开臂膀与他的一帮小兄弟一起呵五吆六的行起酒令来，原本有些斯文的王猛也加入了他们的行列，我一直守在王思凡的身边，我知道刘思齐的目光一直阴冷的注视着我，我浑身都在他的注视下冒着寒气，我只有停留在王思凡的身边，才能驱走我心底的寒意。

    当大家酒足饭饱挥手握别各奔前程的时候，刘思齐破例的拥抱了我一下，

    ‘我不知道你是怎么迷惑住王思凡的，但是我不会让你得逞的，你就等着接招吧。’刘思齐在于我拥抱的那一刻，用只有我能听到的声音在我耳边说。

    我被他的话语吓蒙了，我不知道他话中包含着些什么含义，难道他知道我和王思凡的关系，难道他与王思凡曾有过关系，难道是因为的出现才导致了他与王思凡的决裂，如果是那样的话，他恨我是应该的。而我也不该出现在王思凡的面前，而我也不应该被王思凡吸引而去接近他，我伤害了刘思齐。我真的觉得自己对他很愧疚，可是我告诉自己，我决不会退缩，我决不会对王思凡放手，因为我爱他，我要用我的生命去捍卫我的爱，刘思齐你尽管出招吧，我随时奉陪。只是我的心一直觉得空荡荡的没有底气。

    王猛自己开车离开了，而我也和王思凡驱车向我们的家中驰去，一路上王思凡都在沉默的专心开着车，而我也不想打搅这片刻的宁静，我将我的脸贴在车窗上，窗外一排排的树从我的眼际消失。

    终于又回到了我们的家，我和王思凡的家，我破天荒的没有抢占沙发，我默默的跟在王思凡的身后走进客厅，刘思齐走时的那番话一直让我觉得忐忑不安，我的心神一直都在漂浮云端，当我发觉到自己已经撞在王思凡的身上的时候，我才发觉到我已经站在了沙发前。

    ‘宝贝，你这是怎么了，一副失魂落魄的样子，是不是刚才刘思齐和你说什么了。’王思凡把我拉入他的怀中盯着我的眼睛问道。

    王思凡居然知道刘思齐对我说了些话，难道他真的和刘思齐有过这样的关系，难道我的猜测都是真的吗，我用忧伤的眼神望着王思凡说；‘你和刘思齐是不是曾经很要好，你和他是不是发生过感情，是不是因为我你才会和刘思齐分手的。’我一口气把我心底的猜忌全抛给了王思凡。

    王思凡望着我有短暂的沉默。我的心在王思凡的沉默中慢慢的下垂，慢慢的跌入冰冷的深渊，原来一切都是真的，原来王思凡和刘思齐之间真的曾存在过一段感情，而我却是他们感情的破坏者，我无力的闭上了我的眼睛，一滴伤心的泪水从我的眼角滴落。

    ‘不是你想的那样，你要是还相信我对你真情，你就听我讲个故事吧，你听完了再给我判刑好吗，我不想不明不白的被你误会，原本我不想说这些的，毕竟他是我兄弟，一起出生入死的兄弟，我不想让你觉得我的兄弟会是那样的人。可是我又不想失去你。我真的爱你，我真的不能没有你。我已经习惯了有你陪在我身边，我不敢想象。如果有一天你真的离开我，我一个人该如何活下去。’王思凡幽幽的说，我知道此时的他心里一定在挣扎。

    ‘那就不要说了，我们就当他没有发生过好吗。’我安慰着一脸伤痛的王思凡。而我知道自己真的渴望寻求答案。

    ‘你就让我说吧，等我说完了，你自己做决定吧，是走是留我决不强求你，’王思凡眼中一脸渴望的望着我。

    于是我们在沙发上坐了下来，我静静的偎在王思凡的怀里，听他讲他和刘思琪的故事。

我与我的光头U熊的故事 25

    王思凡和刘思齐两家是邻居，王思凡大刘思齐5岁，刘思齐的父亲在他十岁的那年，在一场车祸中失去了生命，从此刘思齐只能和他母亲相依为命，王思凡一家人都很可怜这对孤儿寡母。ＷＷＷ．ＨＡＯＳＨＵＤＵ．ＣＯＭ　好书读小说网王思凡像刘思琪的哥哥一样保护着他，小时候的刘思齐很内向，每天跟在王思凡的身边，不敢接近别的人，王思凡从小就喜欢武术，也曾经等到过一位民间武术家的指点，因此在当地有一些知名度，正因为王思凡对刘思齐的呵护，刘思齐对王思凡有了一种依赖感，而刘思齐在王思凡的影响下也开始跟着王思凡习武，后来王思凡考上了北京的一所大学，走的时候，刘思齐一直追着王思凡哭个不停，后来王思凡毕业后推掉了北京一家外企的应聘回到了泰安，分配在公安系统工作，而此时的刘思齐已开始在社会闯荡，还犯了些事情事情，为了保刘思齐，王思凡还被迫离职。后来王思凡加入了社会上的组织，还被推我其中一个组织的大哥，这样混了一年多，凭借他的力量和关系，也为他的手下冒得一些不错的工程，后来他推出了那一帮人，开了一家属于自己小公司，只是他对刘思齐还如哥哥般照顾，那几年股市牛气正旺，王思凡瞄准目光。在股票上发了一笔不小的财，成立了天宏地产公司。有一天与刘思齐在家中喝醉了，当他迷迷糊糊的睡醒后，他发现刘思齐正在含着他的那个东西，他把刘思齐从床上踹了下去。从此他和刘思齐之间开始变得有些尴尬，原以为事情已经过去，可是在不久后，在夜总会遇到刘思齐，刘思齐居然在王思凡的酒中下了，当第二天王思凡清醒后，感觉自己的下体撕裂的疼痛，还有血色。而刘思齐一丝不挂的躺在他的身边，刘思齐和他交代昨夜他们互做了那种事，王思凡打了刘思齐一耳光，把刘思齐赶出了家门。并告诉刘思齐从此以后再也不是他的哥哥了。这就是王思凡和刘思齐之间发生过的事情。而通过王思凡的叙述，我也明白了为什么，刘思齐看我的眼神会含着浓浓的敌意，原来他也是同志，原来他也爱着王思凡，因为他被王思凡拒绝了，他把所有的仇恨都发泄在王思凡身边的人身上，而我恰好是王思凡所爱的人，我真的很同情刘思齐，或许他比我更需要王思凡的爱。

    ‘你对刘思齐就没有一点感觉吗，或许你试着让自己接受他，给他个机会。他很可怜的。’我不知道为什么，当我听完他们的故事后，居然特别的希望他们能回到从前，难道是因为刘思齐可怜的身世打动了我内心的那一丝善良，难道是因为我知道我与王思凡的未来之路艰辛难行，我准备逃避，难道是我不爱王思凡，都不是，因为我知道我是如此的爱着王思凡，我离不开王思凡，而我也不希望刘思齐因为我的原因继续沉沦下去。唯一的选择就是我离开王思凡，把王思凡还给刘思齐，而我会在心里永远的爱着王思凡，守着对他美好的回忆一个人逃离这个城市。我不想伤害任何人，更不想伤害刘思齐，因为他比我可怜，他比我需要王思凡。可怜，忽然发现自己真的很可怜，可怜的不敢去和别人争取自己的爱，可怜的只想一个人偷偷的哭，原来真的可怜的人居然是自己。

    ‘你在说什么莫名其妙的疯话，我和他是不可能的，我只是那他当弟弟看待，我从没有想过有一天会和他发生那样的事情，难道你不知道我的心里只有你吗，你是不是准备气死我才甘心啊，’王思凡一脸焦急口气让我的内心越加的混乱，

    我低着头，我不敢面对王思凡的目光，我怕自己的决心会动摇，我不能伤害刘思齐，他依旧够可怜的了，我不能让自己自私的毁掉他的幸福，所有的累让我一个人来扛。

    ‘你哑巴了，你给我说话，你说你刚才说的都是混话，’王思凡用力的摇晃着我的身体，王思凡的手用力的抓着我的胳膊，望去失去了他往日对我的温存。我的手臂在他的熊爪的抓制下一阵生痛。我不由得呲了下嘴。

    ‘你弄疼我了，’我委屈的说了一句。

    ‘对不起宝贝，是哥不好，哥害怕你会真的离开哥，答应哥，永远都不要再说离开的话，哥真的爱你，哥真的不能没有你，我和刘思齐是不可能的，我只能拿他当兄弟，而你是我的爱人，兄弟，家人。’王思凡一反刚才的狂躁，变得深情款款的样子对我说。

    我被王思凡的话语感动的已经泪流满面，我心里原不就不坚强的抉择被王思凡的真情击碎了，我抬起我的头，勇敢的面对着王思凡，我发现王思凡也已经是一脸的泪痕，这个鲁莽的大男人居然会因为我要放弃他的爱而流泪，这对我来说是多么大的惊喜啊，我还要怀疑什么，我还需质疑什么，这一刻我难道还不能相信，王思凡爱我爱的死心塌地吗，这一刻我还能为了自己的那一点卑微得自私放弃王思凡的爱吗，我真的后悔刚才对王思凡说的那一番话，我已经伤害了王思凡，我知道我刚才的自私已经让王思凡感觉到我们的爱不是他原本想象的那样坚不可摧的，我知道我的那些话已经动摇了王思凡对我爱他的决心。

    ‘哥，对不起，我真的不想伤害刘思齐，我知道刘思齐爱你爱的很深，或许他爱你比我爱你还要多，他真的很可怜，我真的不想伤害他，’我愧疚的对王思凡说。

    ‘你这个熊孩子，你就知道为别人考虑，你为我考虑过吗，你拿我当东西呢，随便送人，有些事情是讲缘分的，不是你想咋样就咋样的，’王思凡有些恼羞成怒的样子。

    ‘我没拿你当东西，你不是东西’我随口而出的说。

    王思凡听完我的话，眼神一愣，立马明白我是间接的在骂他不是东西。王思凡的熊体排山倒海的向我压下来。

    我的身体被王思凡牢牢地压在身下，

    ‘不要脸，臭流氓，我告你强，’我在王思凡的身下挣扎着口是心非的说，我的心里早已经乐开了花，对于刚才王思凡的表白，我心里早已不在对他爱我的心存在任何的疑虑，我故意的挑逗着他。

    ‘我就不要脸，我就耍流氓，老公和老婆做爱那是天经地义的事情，你去告吧，我看谁敢受理，’王思凡的脸皮实在是太厚了，我真的无语了。

    ‘你，你。你’

    ‘我，我，我，我怎么了，我现在就强你，’

    王思凡用手去脱我的裤子，我乘他专心一致脱我裤子的机会，用力的把他从我的身上推到地上，我迅速的爬起来。来不及去集我已经被王思凡松开的裤子，双手提着裤子向楼上奔去，嘴里一边喊着，

    ‘非礼啊，强了，快来救命啊，’

    ‘你敢拒，看我怎么收拾你，’王思凡一骨碌从地上爬起来向我扑来，

    这个死胖子的动作实在是敏捷，真不亏是习过武术的人，这么臃肿的熊体，依然的矫健，我没逃出几步，就被王思凡的双手紧紧地抓牢了，

    ‘还想跑，进了我的门就是我的人了，你能逃出我的五指山吗，在说了，全国早就解放了，你能逃到哪里去呢。’

    ‘你这个死胖子，你骂我是土匪，’我反应还算灵敏。我听出了王思凡话中的玄外音。

    ‘你不是土匪，你是土匪婆子，现在就看土匪是如何征服土匪婆子的，’王思凡用力的把我拉入他的怀里。我的嘴唇再一次的被王思凡扑捉，昏天暗地的狂吻，又在延续着爱的真谛，我的内心，有个微弱的声音说，刘思齐对不起，我不能把王思凡还给你，请原来我的自私吧。

我与我的光头U熊的故事 26

    红藕香残玉簟秋。ＷwＷ.haosＨＵdＵ.ＣＯm

    轻解罗裳，

    独上兰舟。

    云中谁寄锦书来？

    雁字回时，

    月满西楼。

    花自飘零水自流。

    一种相思，

    两处闲愁。

    此情无计可消除，

    才下眉头，

    却上心头

    大明湖是济南的著名的风景区，而从小喜欢唐诗宋词的我更是知道大明湖因为一位著名的词人李清照而更加的曾添了他的文化气息，李清照（1084年3月13日~1155年5月12日），宋代女词人，号易安居士，济南（今山东济南）人。她生于神宗元丰七年公元1084年二月五日（3月13日），卒于高宗绍兴二十五年公元1155年四月十日（5月12日）。早期生活优裕，与丈夫赵明诚共同致力于金石书画的搜集整理，共同从事学术研究，志趣相投，生活美满。金兵入据中原，流落南方，赵明诚病死，李清照境遇孤苦。一生经历了表面繁华、危机四伏的北宋末年和动乱不已、偏安江左的南宋初年。

    书法名家丁嘉耕小楷书写李清照词三首

    李清照是中国古代罕见的才女。她擅长书、画，通晓金石，而尤精诗词。她的词作独步一时，流传千古，被誉为&quot;词家一大宗&quot;。她的词分前期和后期。前期多写其悠闲生活，多描写爱情生活、自然景物，韵调优美。如《一剪梅》等。后期多慨叹身世，怀乡忆旧，情调悲伤。如《声声慢》。她的人格像她的作品一样令人崇敬。她既有巾帼之淑贤，更兼须眉之刚毅；既有常人愤世之感慨，又具崇高的爱国情怀。她不仅有卓越的才华，渊博的学识，而且有高远的理想，豪迈的抱负。她在文学领域里取得了多方面的成就。在同代人中，她的诗歌、散文和词学理论都能高标一帜、卓尔不凡。而她毕生用力最勤，成就最高影响最大的则是词的创作。她的词作在艺术上达到了炉火纯青的境界。形成了自己独特的艺术风格――&quot;易安体&quot;。她不追求砌丽的藻饰，而是提炼富有表现力的&quot;寻常语度八音律&quot;，用白描的手法来表现对周围事物的敏锐感触，刻画细腻、微妙的心理活动，表达丰富多样的感情体验，塑造鲜明、生动的艺术形象。在她的词作中，真挚的感情和完美的形式水乳交融，浑然一体。她将&quot;语尽而意不尽，意尽而情不尽&quot;的婉约风格发展到了顶峰，以致赢得了婉约派词人&quot;宗主&quot;的地位。同时，她词作中的笔力横放、铺叙浑成的豪放风格，又使她在宋代词坛上独树一帜，从而对辛弃疾、陆游以及后世词人有较大影响。她杰出的艺术成就赢得了后世文人的高度赞扬。后人认为她的词&quot;不徒俯视巾帼，直欲压倒须眉&quot;，她被称为&quot;宋代最伟大的一位女词人，也是中国文学史上最伟大的一位女词人&quot;。

    早已不止一次的欣赏李清照的词，从上初中的那段时间就特别喜欢李清照的词，也总想去大明湖去看一李清照故居，只是一直一个人的生活，害怕一个人的旅行，虽然大明湖离我居住的泰安只有一个多小时的路程，一直也不曾去游览过，忽然才发现，自己已经在泰安居住了十年了，更让我感到惊讶的原来这十年来自己一直都不曾离开过泰安一步，每天除去忙碌的工作，自己就躲在租住的小屋里看自己租来的，生活是单一的乏味，直到遇到王思凡，才发现自己生活中有了笑容。不知不觉中，已经和王思凡生活了两年之久，与王思凡一起生活的日子，生活是幸福的，随着时间的流失，我们的感情越加的牢不可催。

    随着时间的推移，刘思齐已经不再敌视我，我知道，王思凡在他心中的位置比他自己都重要，或许当初他误解了我也说不准，毕竟作为一贫如洗的我突然生活在他心爱的人身边，他的内心总会对我目的猜疑，我用自己对王思凡的爱感动了刘思齐，刘思齐已经成为我们的座上客，而且我知道他依旧没能忘情于王思凡，他的眼神早已出卖了他的内心。

    去大明湖是我决定的，我依旧迷恋客厅的沙发，王思凡依旧会坐在我的傍边，而我依旧习惯了将自己的头枕在他肉实实的大腿上，王思凡喜欢摸着我的光头，而我也喜欢被他摸着的感觉，我们的感情越加的深厚，每天与王思凡在一起的日子都是开心快乐的。王思凡依旧忙于生意，而我依旧会按部就班的上班下班，只是从此我多了一个专业的司机，王思凡每天都会按时从公司一起与我回家，我已不需要再去推销楼盘，我被王思凡调到了他的身边。成为了他的专职秘书，所谓的秘书只是一个幌子而已。更多的时间被我们消磨在彼此打情骂俏的休闲中。

    ‘宝贝，我们去旅游吧，在家里怪闷的，我们找机会出去散散心吧。’王思凡轻抚着我的光脑壳说。

    ‘好啊，去那里啊，不能太远。‘我兴奋的从沙发上爬起来，坐在了王思凡的大腿上，我的脸几乎贴在了王思凡的脸上。

    ‘去海南如何，听说那里很美的，我们可以一起赤着脚走在沙滩上，还可以一起去潜水，’王思凡意犹未尽的说，

    ‘不去，都说了不去太远的地方，’我在王思凡的身上撒娇。

    ‘九寨沟如何，山清水秀也不错，’王思凡用额头顶着我的额头一脸渴望的对我说。

    ‘我不去，都说了不去那么远的地方。要不我们去大明湖吧，那里离家近，当天就可以回来。’

    ‘大明湖有什么好玩的，还是去九寨沟吧。’

    ‘那好吧，你去九寨沟，我去大明湖，说不定我还能在大明湖遇到只帅熊呢，’我故意气着王思凡，我知道最终王思凡会让我牵着鼻子走的。

    ‘你敢，你是我的，你要敢勾引别人，我就把你吃了，’王思凡一副威胁的口气对我发威。

    ‘是吗，我看你怎么吃我，是不是这样啊，’我咬住了王思凡的嘴唇，

    王思凡紧紧地抱住我，用他火热的舌尖顶开了我的牙齿，于是我们疯狂的接吻着。

    我们终于来到了大明湖，我终于看到了李清照的雕像，也看到了清照祠。泛舟在大明湖上，享受着碧波荡漾的意境，趵突泉的泉水如同巨大的水柱滚滚的从地下涌上水面，清澈见底的湖底一群群的锦鲤自由自在的游荡，或许是天意，或许是偶然，我们居然在荡舟湖面的时候遇到了刘思齐。

    ‘喂，王哥，秋明你们也来大明湖玩啊，早知道就和你们一起来了’刘思齐不知何时已经坐着一叶小舟来到了我们的船边，。

    ‘是巧，你也来了啊，’我笑着对突然而遇的刘思齐说。

    ‘是啊，我经常来这里的，这里有我的梦想。你说是吗，王哥，’刘思齐一脸深情的望着王思凡说，

    ‘我哪知道你的梦想啊，要不是秋明非要来大明湖我才懒的来这里，’王思凡一脸冷漠的对刘思齐说。

    ‘是吗。秋明真幸运啊，’刘思齐语气中带着明显的酸楚。

    ‘那有啊，思凡原本要让我陪他去九寨沟的，我懒，不想去，所以选择了这里。刚好我也没来过大明湖，’我一脸幸福的说，有王思凡在身边我早己忘乎所以。】

    ‘奥是吗，等你们决定去九寨沟的时候通知我一声我也陪你们一块去吧，其实大明湖也没什么逛头的，王哥从前来过的。是吗王哥，’刘思齐依旧望着王思凡说，自从他遇到我们他的眼神就不曾离开过王思凡的身影，

    ‘是啊，来过一次，觉得很没意思，不过没办法，秋明喜欢来这里，我只好陪他来，无论他去哪里我都会陪着他的。’王思凡用力的搂着我的肩膀亲昵的说。

    这个死熊总会让我在不经意中感觉到幸福就在我身边，我深深的为他的话感动。

    刘思琪的眼神暗了下去，我知道他此刻心里一定不是滋味，毕竟他深爱着王思凡，而他爱的人却全然不顾她的感受再和别人在表露真情。我们都沉默了，气氛变得有些尴尬。

    ’看，那里有一对野鸭子’我指着一对戏水的鸳鸯故意的说，

    ‘你这个笨蛋，那是鸳鸯，这个都不懂乱说一气，’王思凡哈哈大笑着说。

    ‘我说是鸭子就是鸭子，’我故意气呼呼的说。

    ‘好，好。我家秋明说是鸭子就是鸭子。以后我知道了，原来鸳鸯他爹妈是鸭子，’王思凡投降在我的淫威下。

    ‘

我与我的光头U熊的故事 27

    刘思齐与我们一起从大明湖驱车回家，我依旧坐在王思凡的旁边，自从在大明湖偶遇刘思齐，王思凡的脸上一直一副冷冰冰的表情，只有偶尔与我眼神交替的那一刻才会流露出一丝笑容，而我却发现王思凡嘴角的笑容是那么的牵强。Ｗww。haＯＳhＵdu。com王思凡专注的在开着车，我倚着车窗任风吹着我的光头。

    ‘别把头伸在外面，风大，小心感冒了’王思凡突然转头望了我一眼说。

    ‘嗯’我顺从的摇起了车窗。已是深秋时节，不知为什么自己的忽然觉得自己开始衰老，对于外界的气候突变开始变得不适应起来，难道是自己一个人流浪的日子，风餐露宿的落下的病根吗。

    ‘你看你的头都冻得冰凉了，怕是有要感冒了，唉，你就不会自己照顾自己，一点都不让我省心，’王思凡真情流露的摸了一下我的脑袋说。

    我轻轻的把王思凡的手掌从我的头上移开，因为我从倒车镜中看到刘思齐一脸妒忌的表情盯着我，我知道他心里的苦闷，我不能用我们习惯的温馨去打击他哀伤的心。毕竟他依然爱着王思凡。

    ‘怎么了，是不是很难受啊，要不我们直接去医院吧，我真怕你又病倒，’王思凡目无旁顾的对我呵护备加。

    ‘我没有你想的那样娇贵，只是有点头晕，可能是太累了，直接回家好了，我睡一会。’

    我倚在车窗上闭起了眼睛，我真的觉得有点累，不是来自身体上的累，而是我的精神真的感觉到很疲倦，对刘思齐我一直感到从心底的愧疚。我可怜他，他的爱是那么的执着。他的爱是那么的纯洁，他把所有的爱都放逐在王思凡的身上，而我却不能把王思凡还给他。

    王思凡打开了空调，暖暖的风吹在我的身上，驱走了我一身的寒意，我拥紧衣服昏昏然然的打起了瞌睡。

    我是被王思凡抱下车的，当王思凡把车停靠在家门的时候。王思凡把我从昏昏然然的睡梦中摇醒。我突然觉得自己浑身乏力，我环顾了一下车内，刘思琪已经不知何时离去了，或许他已经在半道下车了吧。

    ‘到家了宝贝，’

    ‘嗯’我懒懒的应付着王思凡。

    ‘怎么了，是不是感冒了，我都说了不让你吹风，你非要和我对着干，这下惨了，我们快点去医院。’王思凡摸着我滚烫的脑门焦急的说。

    ‘我不去。我讨厌医院的味道，我吃点药睡一觉就好了，’我挣脱开王思凡的手，试图打开车门。而我的手变得是那么的无力，推开车门几乎用尽了我全部的力量。

    ‘你看你，就知道逞强，别动，我抱你回家。’王思凡快步走到我的身边扶住了摇摇欲坠的我。

    我全部的身体几乎都靠在王思凡的身上，我真的觉得自己浑身乏力，就连站着的力量也在慢慢消失。

    王思凡锁好车门，用力的把我抱起来，我双手环抱王思凡的脖子，整个身体都压在了王思凡的身上，这几年来自己的身体一直在不断的发胖，如今的我已经体重超过二百斤了，王思凡抱着我登楼时已没有原来的那样从容了。

    ‘对不起，我总是让你费心，’我望着气喘吁吁的王思凡心底充满了愧疚。

    ‘你说什么呢，老公照应老婆是天经地义的，你是我老婆我不照顾你谁照顾你。’王思凡在我的屁股上轻轻的打了一巴掌。

    ‘你最近的身体太差了，明天我们去医院给你全面检查一次吧，’王思凡摸着我的头说。

    ‘不去，我就是最近觉得比较累，你放我几天假我在家好好睡几天觉就好了。’我固执的拒绝着王思凡。我真的不想去闻医院中那股消毒液刺鼻的味道。

    ‘我早就和你说过，公司你想去上班就去，不想去就在家休息，你非要逞强，这不累到了还是我的事，自己的公司何需放假，以后你就给我老实的在家呆着，公司不用去了，就负责给我做饭吧。’王思凡一脸得意的样子，

    ‘我不去上班你养我啊，再说让你家里人知道了怎么看待我啊，’

    ‘我养你就养你，我又不是养不起你，是你自己非要跟我分的那么清，我的不就是你的吗，你说我连自己的老婆都养不了我还算个男子汉吗，’王思凡鼓着腮帮生气的说，一直以来王思凡都要求我在家里陪着他，而我却固执的要求按部就班的每天去公司报道，贪睡的王思凡也只好丢弃他懒惰的习性陪我一起上下班，为此一直对我满腹怨言。

    ‘好。从现在开始我啥也不干了，就在家里等着你养我，不过你可要给我做饭。’我拉着王思凡的手撒娇的说，

    ‘你真是只懒猪，没办法，我做饭就我做饭，谁让我爱死你这只大懒猪呢，’王思凡用手捏了下我的腮帮，装作一副苦笑的样子。

    ‘不甘心情愿就不必勉强，我还是继续去上我的班好了，我可不想让有些人说我好吃懒做。’我故意的噘着嘴装作生气的样子。

    ‘我是甘心情愿的，是我求你让我照顾你的。我这辈子就是为了照顾你才降生的，你要是不让我照顾你，我真的很难受的，宝贝我求你了，就让我每天给你做饭好吗，’王思凡扑在我的身上，一脸的可怜相。

    ‘这可是你求我的，不是我逼你的，那好吧，我就勉为其难的答应你吧，看你也怪可怜的。不过还真不习惯被人伺候。’我故意装作一脸无奈的表情。

    ‘你，你真是要把我气死了，得了便宜还卖乖。’王思凡扬起他的熊掌对我嚣张的张牙舞爪。

    ‘你打吧，打残废我更好，我让你这辈子都要听我的安排，’我闭起眼仰着头等待王思凡的熊掌落下，我知道，王思凡是不舍得打我的，

    时间在等待中悄悄的流失，王思凡的熊掌一直的不曾落在我的脸上。我不由得睁开眼睛，我看到了王思凡明亮的眼睛几乎贴在我的眼睛上，我的嘴唇在一刹那被王思凡的嘴唇扑捉到，而我们的身体紧紧地贴在一起。王思凡的手在我的身体上抚摸着，滑进我的衣服抚摸着我的胸膛前的两块鼓鼓的赘肉。我的呼吸又开始变的困难，短暂的亲吻后，王思凡放开了我。

    ‘你真的感冒了，你身上都滚烫，我们必须去医院，’王思凡语气中带着不容抗拒的力量。

    ‘我吃点药睡一觉就好了，如果明天不退烧我们再去医院好吗，我真的不想去医院，’我一脸委屈的样子望着王思凡。

    ‘那好吧，明天不退烧一定和我去医院，’王思凡一脸无奈的样子。

    ‘你真好老公，我听你的。’我在王思凡的脸颊亲了一口。

    ‘你先躺着，盖上被子我去给你倒杯水吃上药’王思凡为我盖好了被子转身离去。

    我望着王思凡离去的背影，幸福的泪水滑下了我的眼角。这就是爱，还有什么比王思凡的爱更加的真挚呢，今生拥有王思凡的爱我一生无求。

我与我的光头U熊的故事 28

    在王思凡的怀抱里昏昏沉沉的睡了一夜，早上醒来的时候，持续的高烧一直也没能消退，王思凡依旧在酣睡中，均匀的呼吸伴随着他个性的呼噜声奏响清晨的幸福乐章，我轻轻的下床，用轻柔的步伐慢慢的走出卧室，我的骨头依旧酸疼，乏力的来到浴室，透过浴室的镜子我看到了一张面无血色的脸，一夜的时间我的脸色变得苍白，失去血色的脸早已失去了往日红润的光泽，而我的嘴角不知什么原因也残留了一些干枯的血痕，我微微的张开了有些干裂的嘴唇，红红的血丝沾满了我的牙齿。Ｗww。haosＨＵdu.Ｃom我无奈的摇了下头，看来这次感冒真的很严重啊，调好水温我站在淋浴下，任凭温暖的水花喷洒在我的全身，而我的头越加的昏沉，我有一种虚脱的感觉，我站立的双腿在轻微的打颤，我的意识在渐渐的消失，终于一声巨响我整个身体摔倒在地上，而我在失去意识的一刹那听到王思凡的惊呼声，

    ‘你这是怎么了’我的意识在那一刻完全的消失了。

    当我清醒过来的时候我已经躺在医院的病床上，疲倦的张开眼我看到了一双红红的眼睛，那是王思凡的眼睛，难道王思凡为我哭泣过，

    ‘你这是怎么了，我只是感冒而已，没有什么大不了的，一脸天就好了，你为什么要哭泣，男人大丈夫还流马尿，让人看到也不怕笑话你。’我无力的伸出我苍白的手轻抚着王思凡的光头，

    王思凡双眼红肿的望着我，他的原本光滑的下巴已经泛起了青色，显得是那么的憔悴。

    ‘怎么我来了很久了吗，为什么我没有感觉到啊，’我无力的轻声询问着泪眼朦胧的王思凡。我的声音微弱的几乎连我自己都听不到。

    ‘你都昏迷了两天了，你可把我吓死了，我还以为你不会醒来了呢，谢谢老天爷你终于醒过来了。’王思凡用力的握着我的手情绪激动的说。

    原来我已经昏迷了两天了，我只记得自己摔倒在洗浴间，然后听到王思凡的声音，而后就是醒过来在医院里。不需想也知道一定是王思凡送我到医院的，

    ‘对不起，我又害的你没有休息好，’我轻声的望着王思凡一脸歉意的说。

    ‘不要对我说对不起，是我没照顾好你，才会让你生病，等你病好了，我会好好的补偿你，我们去世界旅游，你喜欢去哪里我们就去哪里。只有我们两个人，我会用我的一辈子补偿我对你的亏欠。’王思凡一脸渴望的望着我，似乎我的生命随时要消失一般。

    ‘你为什么要哭泣，我是不是病的很厉害啊，我是不是要死了，’我的心开始慢慢的下沉，难道我真的得了绝症，难道我的生命真的到了尽头，我恐惧的望着王思凡，我不想死，我要留在王思凡身边，躺在他温暖的怀抱中，听他优美的呼噜声。

    ‘我不想死，我要陪在你身边，让你给我做好吃的。’我的恐惧心让的声音有些漂浮。

    ‘你不会有事的，医生说了你有点炎症，住院观察几天就好了，等你出院我给你做一桌子的好吃的东西，保证比星级酒店的还好吃。’王思凡轻轻的把我拥在怀中，我的耳朵贴在王思凡的胸膛上倾听他有力的心跳声，空气在一刻间滞留，四周静悄悄的，只有我们彼此的心跳声。

    ‘你饿了吧，我喂你吃点鲍鱼粥吧，这是你最爱喝的粥’

    王思凡不知何时手里端起了一碗鲍鱼粥，我忽然想起与王思凡初相识的时候，也是在这家医院，也是在这样的状态下，也是如此的一碗鲍鱼粥。

    鲍鱼粥还残留着余温，我一脸疑惑的望着王思凡，难道他早已算准我现在醒过来吗。

    ‘这是我让王老太粥铺送过来的，一天让他们给我用保温桶送三次来，我担心你醒过来会感觉到饿，这两天可便宜了那个小护士了，把留给你的那一份都让她给解决掉了。’王思凡带着孩子气的微笑望着我说。

    原来是这样啊，原来王思凡一直都在刻意的为我处心积虑的设想着。

    ‘哥，你真好。’我的泪水控制不住的滑了下来。

    ‘怎么了，是不是不高兴啊，又开始流猫尿了，你真是个长不大的孩子。’王思凡用纸巾为我轻轻的拭去我眼角的泪珠。

    ‘你吃过了吗，我看你一定没有吃，我们一起吃吧。’

    ‘好，我们一起吃，你吃一口我吃一口。’

    王思凡从碗中挖了一勺鲍鱼粥递到我的嘴边，我顺从的张开嘴将哪一勺充满温情的鲍鱼粥吞入了腹内。

    ‘真好吃，你也吃一勺，’我抬头望着王思凡说。

    王思凡顺从的挖了一勺吞了下去。我靠在王思凡的身上就这样我们彼此一勺勺的喝光了碗中的鲍鱼粥，喝光了保温桶中的鲍鱼粥，王思凡放下手里的碗。用纸巾为我擦去嘴角残留的鲍鱼粥，嘴唇伏在我的耳边低声的说。

    ‘你一口，我一口。我怎么感觉这是我们两口子在床上干那事啊。’

    ‘你这个臭流氓，满脑子里都是这些龌鹾的思想。’我佯装生气的样子说，而我的脑海中不由得出现了王思凡所说的那样我和他在床上所做的事情。我的嘴角不由得流露出幸福的微笑。

    ‘也不知道谁才是臭流氓，笑的那么，’王思凡一脸坏笑的望着我。

    ‘你是臭流氓，你才笑的，哎哟，好疼啊。’或许是刚才吃的鲍鱼粥在我的体内产生了效果，我用力的将枕头边上放着的一卷卫生纸扔在王思凡的身上，或许是因为我太用力的原因牵动了我手臂上的针口，我不由得发出一声疼痛的声音。

    ‘怎么了，那里不舒服我去喊医生。’王思凡惊慌失措的对我说了句准备离开。

    ‘你回来，没有什么，刚才太用力了，牵动了伤口，都怨你。’我喊住了即将离去的王思凡。

    ‘对不起宝贝，是我让你受伤了，你打我好了。’王思凡来到我的床边将他充满魅力的帅气脸蛋向我扬了过来。

    ‘无赖，’

    ‘就算我无赖好了，古时周幽王为了博得美人一笑甘愿舍弃江山，如今王思凡为了讨取老婆欢心，情愿贴上脸面。来吧，老婆用力的打吧。’王思凡有些故作夸张的表情摇头晃脑的说。

    ‘你的脸皮真厚啊，我给你讲个故事吧，从前有两兄弟，老大叫厚实，老二叫敦实。兄弟两个相依为命，是远近出名的’干净’人，一天有个小偷去他家偷东西，把他们家的大铁锅偷走了。老大厚实就忙着去追小偷，小偷被追的急了，顺手摸起斧头就砍在厚实的脸上，厚实惊吓的仰面张倒在地上，此时老二敦实就在后面喊老大厚实，厚实哥不要追了，咱家的锅没有被偷走，小偷把咱家的锅巴给偷走了，厚实听到老二的呼喊，大喊一声。疼死我了，还好十多年没洗脸了，脸皮厚，一斧头把我脸上的老泥劈开了条缝。故事说完了，好听吗’？我一脸得意的望着王思凡。

    王思凡愣了一下忽然明白原来我是在借故讽刺他脸皮够厚的，

    ‘你这个坏小子，满肚子的坏水，看我怎么收拾你，’王思凡张牙舞爪的向我抓了下来。

    ‘干什么，这么吵，病人需要安静，’此时一位年轻的女护士推门进来阻止了王思凡恐怖的行为。

    王思凡吐了一下舌头对我做了一个淘气的鬼脸。笑容涌上了我的面颊。

我与我的光头U熊的故事 29

    记住明天早上要空腹，准备化验，’女护士对着王思凡微微一笑说。ＷwＷ。ＨＡＯsＨuＤu。com看来帅熊走到哪里都会被人倾慕啊。我冷冷的盯着哪个女护士，敢和我抢帅熊，小心打残你。

    那个女护士看到冷冷的目光有一霎那的错愕，一脸无趣的离开了病房，由于我住的是个单间，女护士离去后，王思凡又恢复了他顽皮的个性。

    ‘靠里点，这两天可把我累得够呛，等你出院了要好好伺候我两天。’王思凡一脸淘气的样子推着我的身体，只是他的面容是那么的憔悴，我轻轻的将我的身体挪开了一块地方，王思凡在我的身边侧卧着，而我只有侧卧着身体。医院的床铺实在是太窄了，我们两头胖熊侧着身体也刚好容得开，原本我们无需如此，病房中还有一张双人沙发排放在那里，只是我喜欢被王思凡抱着的感觉，在王思凡的怀里我才会觉得心里踏实。我们的双目交错在一处。

    ‘你这两天瘦了，都是我这身体把你拖累成这样，你看你的胡子都忘记刮了。’我用手抚摸着王思凡微露出来硬硬的胡茬心疼的说。

    ‘这两天你一直高烧不退，嘴里还一直不停地呼喊着我的名字，都快把我急死了，哪有心情理那些无聊的事情，只要你平平安安的，我就求神拜佛了。’王思凡打了个哈欠，浓浓的睡意侵遍了他的全身，用手抱紧我，大腿习惯的压在我的腿上呼呼睡去。

    我望着酣睡中的王思凡，或许被他感染了，我的瞌睡虫也钻入了脑海，我们就这样彼此相拥着安然的入睡，梦里我与王思凡一同畅游。

    短暂的入睡就被王思凡的手机铃声吵醒了。

    ‘喂，哪位，’王思凡睡意朦胧的接听着电话。

    ‘我在中心医院，秋明生病住院了，我在陪他。’

    ‘你现在过来?,好吧，我们在内一科106房间，’

    王思凡挂断了电话，从床上坐了起来，抬起手腕看了一下表。‘是王猛打来的电话，一会他就会过来，这个时间送粥的应该快要到了，’

    ‘我感觉到饿了，只是喝粥我肚子空的难受，我能不能吃带你别的东西啊。’

    ‘应该可以的吧，我去问一下医生，看看能不能吃点别的，你等着。’王思凡推开病房的门离开了。

    我孤零零的望着那扇紧闭的房门，等待王思凡的出现。也不知等了多久，或许应该也就十几分钟，而我却感觉到似乎王思凡已经离去了很久一样。

    王思凡终于出现在我的眼前。

    ‘医生咋说，是不是可以随便的吃，’我有些焦急的问，我真的感觉到饿的前胸贴后背了。

    ‘只要是不太油腻和辣的东西都可以吃，’王思凡情绪有些失落的样子心不在焉的说。

    ‘你怎么了，刚才还好好的，是不是我的病很严重啊。’我看到王思凡忧心忡忡的样子忽然有种不祥的感觉。

    ‘不是你想的那样，刚才王猛打电话来公司的运作出了点错，我在考虑如何挽回呢，我已经通知王猛给我们顺便带点吃的东西，一会就能送来，’王思凡坐在床边握住了我的手。王思凡的手是那么的用力，我的手被他有力的熊掌握得微微生疼。

    ‘你干吗那么用力，都把我的手弄疼了，’我微微皱了一下眉头说。

    ‘对不起宝贝，我想事情想的走神了把你弄疼了，我看看。真的有些红了，我给你吹吹。’王思凡把我的手放在他的嘴边轻轻的为我吹扶着被他攥的有些红红的手背，王思凡暖暖的呼吸麻麻的吹在我的手背上，我有些心猿意马，心脏在加速的跳动着，而我原本苍白的脸。也因为内心的激动而变得有些微红。

    王猛在半个多小时后为我们到来了晚餐，当王猛踏进病房的那一刻，扑鼻而至的红烧排骨的味道立马飘散在病房里的每一个角落，当王猛把一切都摆在我们面前，我的食欲空前的暴涨，除却喷香扑鼻的红烧排骨，还有我喜欢吃的油焖大虾，红烧狮子头，当然还有王思凡刻意为我预定的王老太的鲍鱼粥。我的口水已经开始馋咽欲出，我顺手捏了一块红烧排骨放进了嘴里。

    ‘好吃，这两天没吃肉嘴里都淡出鸟来了。谢谢你王猛’我一边忙着解决嘴里的红烧排骨不忘对王猛致谢，再怎么说咱也是有素质的人的家属，我和王思凡的关系在王猛面前早已经不是秘密。王蒙也早已默然的接受了我和王思凡的这种超出寻常的关系。或许对他来说他只能无奈的接受现实，王思凡一贯的霸权主义他还是比较畏惧的。

    ‘好吃你就多吃点，明天想吃什么通知我一声好了，’王猛含蓄的应付着。

    ‘你的手脏不脏啊，等着我去拿毛巾给你擦干净手再吃，’王思凡笨到洗漱盆旁边用水洗了一下毛巾给我用力的擦洗着我已经有些油腻的脏手。

    我只有对着王思凡憨憨的笑着，在王猛的面前我必须要让自己表现得低调一些，平时与王思凡在一起时肆无旁及的嬉闹只好收敛起来。

    ‘王猛你一起过来吃一点吧，看来你应该也没有吃吧。’我礼让着王猛。

    ‘不用了，你们吃吧，我还有点事情要去处理一下，明天再来看望你，哥，我回去了，你也别累着了。’王猛说完看着王思凡。没有王思凡的发话他还是不敢擅自离开的，从我第一次在公司看到他们兄弟两个在一起的时候，我就感觉到了王猛对他这个哥哥有些畏惧。

    ‘走吧，明天也不用来了，我自己会派人给我送吃的来，公司的事情你先顶着，没必要我出面的就不要来打扰我，别人问起就说我出差了。还有如果公司有人问起秋明，就说秋明辞职了。知道了吧。’王思凡语气严厉的对王蒙说。

    ‘知道了哥，那我回去了，有需要我的就电话吩咐我就好了，秋明安心养病，过几天我来看你。’

    ‘那你路上开车慢一点啊，过几天我就出院了，你不用过来了，公司全靠你了。’

    王猛离开了，病房里只有我和王思凡两个人再解决王猛为我们精心带来的晚餐。

    ‘你干吗对你弟弟那么凶啊，你没感觉到他很害怕你吗。’吃罢晚餐我懒懒的对王思凡说出了我心底的想法。

    ‘是吗，我真的对他很严厉吗，我自己没有感觉到啊，’王思凡摸着他的光脑壳一副茫然的样子说。

    ‘是的，他真的很害怕你，其实有时候我都有些害怕你，’

    ‘那我以后注意点，一定不让你们害怕，其实你根本没必要害怕我，相反的你才让我害怕，我害怕你不理我。我真的爱你，你不要抛弃我，’王思凡一脸深情款款的样子望着我，而后走到我的旁边，将头深深地埋在我的怀里。

    ‘傻瓜，我怎么舍得离开你啊，若过有一天我真的不在了，只希望你要好好的活下去。’我轻抚着王思凡的脑袋，安抚着他，而我的心却在下沉，我已经开始预感到自己的身体出了状况，而且还是致命的状况。

    ‘宝贝你不会有事的，有我在我也不会让你出事，我们要一生一世永不分离，’王思凡抬头望着我，眼神中有坚定的信念。

    ‘嗯，有你在我一定不会有事的，我这辈子就赖上你了。’我继续安慰着王思凡，而我自己明白，如我我真的身体出了问题，他是留不住我的。

    富贵由命，生死在天。

    七月七日长生殿，夜半无人私语时。

    在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。

    天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。

我与我的光头U熊的故事 心酸的网贴

    这天,白云酒楼里来了两位客人,一男一女,四十岁上下,穿着不俗,男的还拎着一个旅行包,看样子是一对出来旅游的夫妻.

    服务员笑吟吟地送上菜单.男的接过菜单直接递女的,说:&quot;你点吧,想吃什么点什么.&quot;女的连看也不看一眼,抬头对服务员说:&quot;给我们来碗馄饨就行了!&quot;

    服务员一怔,哪有到白云酒楼吃馄饨的?再说,酒楼里也没,她以为自己没听清楚,不安的望着那个女顾客.女人又把自己的话重复了一遍,旁边的男人这时候发话了:&quot;吃什么馄饨,又不是没钱?&quot;

    女人摇摇头说:&quot;我就是要吃馄饨!&quot;男人愣了愣,看到服务员惊讶的目光,很难为情地说:&quot;好吧.请给我们来两碗馄饨.&quot;

    &quot;不!&quot;女人赶紧补充道,&quot;只要一碗!&quot;男人又一怔,一碗怎么吃?女人看男人皱起了眉头,就说:&quot;你不是答应的,一路上都听我的吗?&quot;

    男人不吭声了,抱着手靠在椅子上.旁边的服务员露着了一丝鄙夷的笑意,心想:这女人抠门抠到家了.上酒楼光吃馄饨不说,两个人还只要一碗.她冲女人撇了撇嘴:&quot;对不起,我们这里没有馄饨卖,两位想吃还是到外面大排挡去吃吧!&quot;

    女人一听,感到很意外,想了想才说:&quot;怎么会没有馄饨卖呢?你是嫌生意小不愿做吧?&quot;

    这会儿,酒楼老板张先锋恰好经过,他听到女人的话,便冲服务员招招手,服务员走过去埋怨道:&quot;老板,你看这两个人,上这只点馄饨吃,这不是存心捣乱吗?&quot;

    张先锋微微一笑,冲她摆摆手.他也觉得很奇怪:看这对夫妻的打扮,应该不是吃不起饭的人,估计另有什么想法.不管怎样,生意上门,没有往外推的道理。wＷw。haoＳhudＵ。ＣＯＭ

    他小声吩咐服务员:&quot;你到外面买一碗馄饨回来,多少钱买的,等会结帐时多收一倍的钱!&quot;说完他拉张椅子坐下,开始观察起这对奇怪的夫妻.

    过了一会,服务员捧回一碗热气腾腾的馄饨,往女人面前一放,说:&quot;请两位慢用.&quot;

    看到馄饨,女人的眼睛都亮了,她把脸凑到碗面上,深深地吸了一口气,然后,用汤匙轻轻搅拌着碗里的馄饨,好象舍不得吃,半天也不见送到嘴里.

    男人瞪大眼睛看着女人,又扭头看看四周,感觉大家都在用奇怪的眼光盯着他们,顿感无地自容,恨恨地说道:&quot;真搞不懂你在搞什么,千里迢迢跑来,就为了吃这碗馄饨?&quot;

    女人抬头说道:&quot;我喜欢!&quot;

    男人一把拿起桌上的菜单:&quot;你爱吃就吃吧,我饿了一天了,要补补.&quot;他便招手叫服务员过来,一气点了七八个名贵的菜.

    女人不急不慢,等男人点完了菜.这才淡淡地对服务员说:&quot;你最好先问问他有没有钱,当心他吃霸王餐.&quot;

    没等服务员反应过来,男人就气红了脸:&quot;放屁!老子会吃霸王餐?老子会没钱?&quot;他边说边往怀里摸去,突然&quot;咦&quot;的一声:&quot;我的钱包呢?&quot;他索性站了起来,在身上又是拍又是捏,这一来竟然发现手机也失踪了.男人站着怔了半晌,最后将眼光投向对面的女人.

    女人不慌不忙地说道:&quot;你别瞎忙活了,钱包和手机我昨晚都扔到河里了.&quot;

    男人一听,火了:&quot;你疯了!&quot;女人好象没听见一样,继续缓慢的搅拌着碗里的馄饨.男人突然想起什么,拉开随身的旅行包,伸手在里面猛掏起来.

    女人冷冷说了句:&quot;别找了,你的手表,还有我的戒指,咱们这次带出来所有值钱的东西,我都扔河里了.我身上还有五块钱,只够买这碗馄饨了!&quot;

    男人的脸刷地白了,一屁股坐下来,愤怒的瞪着女人:&quot;你真是疯了,你真是疯了!咱们身上没有钱,那么远的路怎么回去啊?&quot;

    女人却一脸平静,不温不火地说:&quot;你急什么?再怎么着,我们还有两条腿,走着走着就到家了.&quot;

    男人沉闷的哼了一声.女人继续说道:&quot;二十年前，咱们身上一分钱也没有,不也照样回到家了吗?那时侯的天.比现在还冷呢!&quot;

    男人听了这句,不由的瞪直了眼:&quot;你说,你说什么?&quot;女人问:&quot;你真的不记得了?&quot;男人茫然的摇摇头.

    女人叹了口气:&quot;看来,这些年身上有了几个钱,你就真的把什么都忘了.二十年前,咱们第一次出远门做生意,没想到被人骗了个精光,连回家的路费都没了.经过这里的时候,你要了一碗馄饨给我吃,我知道,那时候你身上就剩下五毛钱了&quot;

    男人听到这里,身子一震,打量了四周:&quot;这,这里&quot;女人说:&quot;对,就是这里,我永远也不会忘记的,那时它还是一间又小又破的馄饨店.&quot;

    男人默默地低下头,女人转头对在一旁发愣的服务员道:&quot;姑娘,请给我再拿只空碗来.&quot;

    服务员很快拿来了一只空碗,女人捧起面前的馄饨,拨了一大半到空碗里,轻轻推到男人面前:&quot;吃吧,吃完了我们一块走回家!&quot;

    男人盯着面前的半碗馄饨,很久才说了句:&quot;我不饿.&quot;女人眼里闪动着泪光,喃喃自语:&quot;二十年前,你也是这么说的!&quot;说完,她盯着碗没有动汤匙,就这样静静地坐着.

    男人说:&quot;你怎么还不吃?&quot;女人又哽咽了:&quot;二十年前,你也是这么问我的.我记得我当时回答你.要吃就一块吃,要不吃就都不吃,现在,还是这句话!&quot;

    男人默默无语,伸手拿起了汤匙.不知什么原因,拿着汤匙的手抖得厉害,舀了几次,馄饨都掉下来.最后,他终于将一个馄饨送到了嘴里,使劲一吞,整个都吞到了肚子里.当他舀第二个馄饨的时候,眼泪突然&quot;叭嗒`叭嗒&quot;往下掉.

    女人见他吃了,脸上露出了笑容,也拿起汤匙开始吃.馄饨一进嘴,眼泪同时滴进了碗里.这对夫妻就和着眼泪把一碗馄饨分吃完了.

    放下汤匙,男人抬头轻声问女人:&quot;饱了么?&quot;

    女人摇了摇头.男人很着急,突然他好象想起了什么,弯腰脱下一只皮鞋,拉出鞋垫,手往里面摸,没想到居然摸出了五块钱.他怔了怔,不敢相信地瞪着手里的钱.

    女人微笑的说道:&quot;二十年前,你骗我说只有五毛钱了,只能买一碗馄饨,其实呢,你还有五毛钱,就藏在鞋底里.我知道,你是想藏着那五毛钱,等我饿了的时候再拿出来.后来你被逼吃了一半馄饨,知道我一定不饱,就把钱拿出来再买了一碗!&quot;顿了顿,她又说道,&quot;还好你记得自己做过的事,这五块钱,我没白藏!&quot;

    男人把钱递给服务员:&quot;给我们再来一碗馄饨.&quot;服务员没有接钱,快步跑开了,不一会,捧回来满满一大碗馄饨.

    男人往女人碗里倒了一大半:&quot;吃吧,趁热!&quot;

    女人没有动,说:&quot;吃完了,咱们就得走回家了,你可别怪我,我只是想在分手前再和你一起饿一回.苦一回!&quot;

    男人一声不吭,低头大口大口吞咽着,连汤带水,吃得干干净净.他放下碗催促女人道:&quot;快吃吧,吃好了我们走回家!&quot;

    女人说:&quot;你放心,我说话算话,回去就签字,钱我一分不要,你和哪个女人好,娶个十个八个，我也不会管你了&quot;

    男人猛地大声喊了起来:&quot;回去我就把那张离婚协议书烧了,还不行吗?&quot;说完,他居然号啕大哭,&quot;我错了,还不行吗?我脑袋抽筋了，还不行吗?&quot;

    女人面带笑容,平静地吃完了半碗馄饨,然后对服务员:&quot;姑娘,结帐吧.&quot;,

    一直在旁观看的老板张先锋猛然惊醒,快步走了过来,挡住了女人的手,却从身上摸出了两张百元大钞递了过去:&quot;既然你们回去就把离婚协议书烧了,为什么还要走路回家呢?&quot;

    男人和女人迟疑地看着张先锋,张先锋微笑道:&quot;咱们都是老熟人了,你们二十年前吃的馄饨,就是我卖的,那馄饨就是我老婆亲手做的!&quot;说罢,他把钱硬塞到男人手中,头也不回地走了

    张先锋回到办公室,从抽屉取出那张早已拟好的离婚协议书,怔怔地看了半晌,喃喃自语地说:&quot;看来,我的脑袋也抽筋了&quot;

    分手时想想以前,那个陪你甘苦与共的人,一路走来，其实你们的故事并不短；时间慢慢过去,那些感动却一点一点封存。其实最疼你的人不是那个甜言蜜语哄你开心的人，也许就是在鞋底藏5元钱，在最后的时候把最后一点东西省着给你吃,却说不饿的人……

    看完了故事，你知道什么是老婆了吗？

    老婆，就是那个为了省钱帮你买一份中意的礼物，却宣称自己是在节食的“傻瓜女人”。

    老婆，就是那个为了爱你，而放弃整片森林，一心想陪在你身边和你慢慢变老的“庸俗女人”。

    老婆，就是那个不许你看别的女人、提别的女人、赞美别的女人的“小气女人”。

    老婆，就是那个保存着你发给她的每一条甜蜜信息，时常翻来看着乐的“花痴女人”。

    老婆，就是那个总是嚷嚷着要宰你一顿，请她吃饭时，却说自己不饿的“可爱女人”。

    老婆，就是那个你说想买一双板鞋，跑遍全世界去找，结果却告诉你是偶尔看到就买回来的“虚伪女人”。

    老婆，就是那个你不在她身边，她无比想念，天天对着手机望眼欲穿的“可怜女人”。

    老婆，就是那个在你打游戏，睡觉的时候，打电话发短信来说“我想你了”的“可恨女人”。

    老婆，就是那个只要有你的支持，就敢奋勇向前毫无畏惧的“白痴女人”。

    老婆，就是那个看到别人的脏衣服都觉恶心，却将你穿一星期未换黑不见底的臭袜子洗得雪白而毫无怨言的“笨蛋女人”。

    老婆，就是那个一听见别人说你不好，就据理力争誓死捍卫的“泼辣女人”

    老婆，就是那个很坚强，很有自尊心，但在你面前却任性赖皮的“小女人”。

    男人，记住：老婆，就是那个只允许你吃她亏的女人。

    老婆，就是那个让你有了她而不再会想其他女人的女人。

    老婆，就是那个让一向吝啬的你，舍得在她身上花钱而竟然不心痛的女人。

    老婆，就是那个让你甘愿放弃睡懒觉，而起床为她做早餐的女人。

    老婆，就是那个让从前心高气傲大男子主义的你，变成会迁就、体谅的男人的女人。

    老婆，就是那个让你觉得洗碗洗衣服也很有男子气概的女人。

    老婆，就是那个让你懂得责任，只要她幸福，再辛苦也变得值得的女人。

    老婆，就是那个让你每个空余时间都希望有她陪伴，哪怕只是不说话的女人。

    老婆，就是那个让你因为她感冒而担心，看到她多吃一碗饭而开心的女人。

    老婆，就是那个让你愿意撑起一把伞，去挡住她头上乌云的女人。

    今天无意中在网友的空间看到这条帖子，我落泪了，我以为自己已经不再有爱，我以为我的心已经枯竭，我居然会被感动。我又想起了与他在一起的那段日子，原本已经决定忘掉过去，原本已经决定永远的放开，就在数天前，我回到了那个他在的城市，十几个电话被拒接后，我又给他发了十几条短信，而一切都如石沉大海，渺无音讯，我的心在那一个已经真的死了，我很平静的在第二天离开了那个熟悉的城市，少了曾有的不舍，绝了自己的渴望，从不曾想过我会走的这么从容。也从不曾想过自己有一天真的能从他的回忆中走出来，我终于相信，原来人真的可以忘情，原来人只有在绝望的时候才可以忘掉一切，而如今我又想起了他，不知道他是否偶尔也会想起我，是否还记得当初我们初遇的时候两个人一起在寒冷的冬天在路边吃烧烤的时光，是否记得当初我们一起小泰山游玩的时光。或许你早已经把从前的一切忘记了，而我却守着我的回忆度过了三年，当我看到这篇帖子的时候，我已没有了对你的爱，更多的是心酸的无奈，我只有默默的祝福你，无论我在天堂还是地狱你都是我永远的牵挂。原本我想将自己对你的希望寄托在虚拟的中，给我的梦一个完美的结局，而我离不开生活，我更离不开自己的心境，写着写着才发现自己又回到了起点。求死的心一直在左右着我的思想和我创作，在这里我也想高诉读者，我与我的光头U熊的故事已经脱离了我的生活，脱离了我的梦，故事已经远离了我当初的设想，我每天的创作都在随着我的情绪起伏不定，我知道自己是个很情绪化的人，有时自己都不知道自己写了些什么。说了些什么，我早已没有了当年的那份争强好胜的心。如今的我早已被无情的现实折磨的身心疲倦，没人会理解我的无奈，我以自己的冷漠拒绝所有人去探索我的内心，我习惯了一个人守着我的回忆慢慢等死，我只盼死神能够早一些降临到我的身上，让我无牵无挂的离去。

我与我的光头U熊的故事 30

    第二天在王思凡的陪同下我做了全身的检查，我不知道检查的结果如何，只是我明白情况不容乐观，王思凡从主治医师那里回来后，他的脸色已经告诉了我一切，当王思凡一脸忧伤的出现在我的面前，我知道自己的病应该很严重，严重的足以让王思凡感到秃废，是的，归来后的王思凡有一种我所陌生的秃废感，从没有看到过王思凡如此茫然无助的眼神，早已经习惯了王思凡遇事一脸果断的表情，而如今的王思凡让我突然觉得陌生，也让我觉得他真的有些可怜。www_haoshudu_com h书读小说网

    ‘是不是很严重啊，你不用瞒着我，我知道一定很严重，告诉我实情，’我淡淡的对着失神的王思凡说。

    ‘没有什么大病，医生说，你有点贫血，需要住院治疗。’王思凡努力的挤出一丝笑容对我说，他的笑容是那么的牵强无奈。

    ‘你不需要骗我，我不可能贫血，咱们的生活条件你应该比我清楚，就我们这个吃法，没有人会相信我是贫血的，一定是别的病，你不告诉我也可以以，我自己会再找家医院检查一下，如果让我知道你欺骗了我，我会永远的离开你。’我依旧淡淡的望着王思凡。而我的心却在急剧的下沉。

    ‘这个医院技术一般，设备落伍了，有的时候检测是不准确的，过段时间我们去北京找家大医院在检查一下才能确定，’王思凡低着头不敢看我的眼睛。

    ‘你在骗我，你明知道这里是不可能检查出错的，倒地我得的什么病，你不告诉我，我自己去问医生，不过我不希望你骗我，我希望你亲口告诉我，’我冷冷的盯着王思凡，这一刻我明白自己已经得了绝症，只是我不清楚到底是什么样的绝症。

    ‘现在的医学很发达，什么样的病都有希望治好的，我一定会想办法给你治好病。’王思凡走到我的身边握住我冰冷的手一脸渴求的说。

    ‘我相信你会的，只是我想知道自己到底得的什么病而已，我会配合医生治疗的，’我一脸坚定的望着王思凡眼睛。

    ‘好，我告诉你，只是你要答应我，一定要坚强的活着，’王思凡用力的紧紧握着我的手说。

    ‘我答应你，说吧。’

    ‘医生初步估计你得的是白血病，不过还要等待专家确诊，不过医生还说了，现在白血病是可以治好的。只要有合适的骨髓就可以治愈的，国内已经治愈了很多例了。’王思凡眼神中带着希望。只是他不明白他的希望是多么的渺茫。

    ‘原来是白血病啊，我还以为我马上要死了呢，那就没什么大不了的了，我看过介绍，很多得白血病的都能活好几十年呢，再说我身体这么壮，一定会熬过去的，只要有合适的配型我就会好了。’我故意一脸轻松的安稳着王思凡，而我却明白，自己的生命随时都会消失。而我却不能让王思凡燃起的希望化作飞灰。

    ‘放心吧，我们出高价征求合适的骨髓，一定用不了多久，你一定会好起来的，过几天我们去北京，那里的医疗技术和器材都要比这里好。专家也比这个破地方有经验，也说不准是误诊呢。’王思凡依旧对未来充满了希望。

    ‘我现在饿了，我想吃大餐，这两天真快把我饿死了，吃饱了就会有精神了，你去给我们准备点吃的吧，你要亲自去挑选，我可不想随随便便的找家酒店定点菜糊弄一口，你去给我买最好吃的去，’我故作轻松的对王思凡笑着撒娇说。

    ‘好，我这就去给我家的宝贝准备好吃的，你等我回来啊。’王思凡转身离去，而我在他转身的那一刻看到他眼角落下了一滴泪珠。

    王思凡匆匆忙忙的离开了病房，我的心开始觉得慌乱，忽然感觉到静静的病房变得有些阴森恐怖起来，我感觉到有无数个幽灵在我的身边飘来飘去，我浑身的毛孔都觉得凉飕飕的。我不由得打了一个冷战，慌慌张张的爬下床，我逃离了病房。逃出病房我忽然发觉自己无处所去。脑海一丝灵光闪过，我决定去找为我治疗的主治医师去确定一下我的病情。

    ‘你好医生，我想问一下我的病情如何’我推开主治医生微掩的房门坐在了他对面的空椅上。

    ‘是你啊，你没有什么大问题。有点贫血，住院治疗一段时间就好了。’医生对着我一笑说。我知道一定是王思凡嘱咐过他隐瞒我的病情。

    ‘你不用再骗我了，我哥都和我说了，我得的是白血病，而且很严重，随时都会死亡，是吗。’我故意夸大了王思凡对我所说的关于我的病情，我真的想知道自己还有多少时间，我会用和我所剩不多的时间好好的陪伴王思凡，好好的为王思凡未来的生活筹划一下。

    ‘这个王总也真是的，自己叮嘱我不让我告诉你实情，自己什么都对你说了。’主治医生微微摇了下头叹息地说。

    ‘我的病是不是真的很严重啊。’我一脸期盼的望着主治医生，我多么希望他会告诉我，我没得白血病，我身体那很正常啊。

    ‘是的，你已经确诊得了白血病，而且真的有些难治，不过你也不用灰心，希望是有的，我们已经征得王总的意见联系北京的专家为你在复查一次，希望我们是误诊，不过你要有心理准备，误诊的希望不大。我们已经开始联系各家大医院和红十字会，寻找适合你的骨髓，尽快的为你做手术。相信很快就会有回应的，’带着金丝眼镜的主治医生一脸诚恳的望着我说。

    ‘谢谢你医生，我希望我们今天的谈话不要被我哥知道，我怕他会担心我，我会配合你们治疗的，我想问一下，我能不能回家等通知。’我征求这医生的意见，我真的不想继续呆在这个充满恐惧的医院中。

    ‘你再住院观察两天，如果病情稳定就可以回家修养，我们会尽快的为你准找好骨髓，你一定要好好休息，随时准备做骨髓移植的手术。’医生望着我沉默了几秒钟说。

    ‘好的，我一定会好好休息的。我一定会等着你给我移植骨髓。’

    我对医生笑了一下离开了。一个人精神恍惚的走在医院的走廊，四周是匆忙的人群，路过116病房。我看到几个人围在一张病床前痛哭失声。

    ‘怎么了，他们为何哭的这么惨。’我问站在旁边穿着一身病服的一位中年男士。

    ‘今天早上，那一床的病人死了，白血病，已经住院很久了，一直也找不到合适的骨髓，才三十多岁就这么没了。’中年男士摇摇头叹息了一声默默地离开了。

    我望着那一群哭泣的人，忽然之间自己的泪水控制不住的流了下来，我不知道是为离去的人哭泣还是为我自己在哭泣，我默默的离开，任凭泪水划过我的面颊，我不由得轻声的吟起一首悲切的词；

    花榭花飞飞满天，红绡香断有谁怜？游丝软系飘春榭，落絮轻沾扑绣帘。

    闺中女儿惜春暮，愁绪满怀无处诉；手把花锄出绣帘，忍踏落花来复去。

    柳丝榆荚自芳菲，不管桃飘与李飞；桃李明年能再发，明岁闺中知是谁？

    三月香巢初垒成，梁间燕子太无情！明年花发虽可啄，却不道人去梁空巢也倾！

    一年三百六十日，风刀霜剑严相逼；明媚鲜妍能几时，一朝飘泊难寻觅。

    花开易见落难寻，阶前愁杀葬花人；独把花锄偷洒泪，洒上空枝见血痕。

    杜鹃无语正黄昏，荷锄归去掩重门；青灯照壁人初睡，冷雨敲窗被未温。

    怪侬底事倍伤神，半为怜春半恼春；怜春忽至恼忽去，至又无语去不闻。

    昨宵庭外悲歌奏，知是花魂与鸟魂？花魂鸟魂总难留，鸟自无语花自羞；

    愿侬此日生双翼，随花飞到天尽头。天尽头！何处有香丘？

    未若锦囊收艳骨，一杯净土掩风流；质本洁来还洁去，强于污淖陷渠沟。

    尔今死去侬收葬，未卜侬身何日丧？侬今葬花人笑痴，他年葬侬知是谁？

    试看春残花渐落，便是红颜老死时；一朝春尽红颜老，花落人亡两不知！

    <dv clss="dvmge"><mg src=".1069tt/themes/zt8/zt8_logo.png" border="0" clss="mgecontent">

我与我的光头U熊的故事 31

    在医院待了七天，身体已经恢复了体力，期间从北京请来的专家也已经确诊了我真的患上了白血病，因为需要时间等待合适的配型，而已经没有危险的自己也不想继续留在医院中漫长的等待，医生给我开了很多的药，并且叮嘱我定期来医院体检，我让王思凡帮我办理了出院手续。wwＷ.haoshＵdＵ。ＣＯＭ坐在回家的车里，我努力的伪装着自己内心的脆弱，一路上我表现的特别兴奋。

    ‘哥，你说我是不是很快就会好了，我决定了，从现在开始我以后都不去工作了，我就赖上你了，直到我病好为止，我啥也不干，’我故意装作一付很轻松的样子说。而我的心却在为我即将逝去的明天感到心酸，与王思凡在一起的这段生活，是我这辈子最享乐的时光，每天都沉迷在爱的海洋里，王思凡是个感情专一的人，自从与我在一起生活后，对于马路上偶尔相遇的帅熊们他视若无睹，他全部的身心都存留在我的身上，即便是对刘思齐他也只介于淳朴的兄弟感情。对于刘思齐我不知道该如何去处理他对王思凡的痴情，或许真的是老天在惩罚我抢走了他的爱，或许该是我将王思凡归还与他的时候了，我更觉得刘思齐比我更加的适合王思凡，毕竟他们从小青梅竹马，毕竟他们从儿时就是一对相处无间的兄弟，更让我觉得放心的是刘思齐一直都在爱着王思凡，只有将王思凡交给刘思齐我才不会有牵挂，我才可以安心的离去。一个大胆的决定在我的心底升起，我要撮合王思凡和刘思齐的感情。

    ‘好，我的宝贝说啥就是啥，现在这样，等病好了还不让你去工作，你就安心的在家中做一个家庭主妇，我也不去工作了，我们现在挣的钱足够我们挥霍几辈子的了，如果你喜欢我们可以去世界旅游，你想去哪里我们就去哪里。’王思凡对着我微笑着说，而我知道，王思凡的微笑是伪装出来的，在我的面前王思凡一直用微笑带给我希望，而他在背后却不止一次的流泪。这就是我的爱人，只就是我一生的挚爱，一个人承受着痛苦的折磨，还要装出一副充满希望的表情鼓励我活下去的勇气，如此的爱人能不让我牵挂，我不能自私的去拥有他的爱，我要为他未来的幸福好好的筹划一下，希望真的有那么一天，我真的离开他，他还会有活下去的勇气，他还能开开心心的与别的人一起幸福的走完他的人生。

    ‘哥，你给刘思齐打个电话吧，晚上让他来咱家吃饭吧，他一个人在这里也很孤单的，再说就我们两个人在家也觉得冷清，多一个人热闹一些。’我一脸渴望的望着王思凡说。

    ‘怎么，你很想他吗，你觉得咱家冷清吗，我怎么不觉得，就咱们两个人在家多好，吃饱了睡，睡够了玩，多悠闲，再说你现在身体不好，需要好好的修养，人多了吵，影响你休息。对你的身体不好。’王思凡找出一大堆理由搪塞着我。

    ‘就是因为我身体不好，需要在家修养，而有时你也有推不开的事情要去处理，你总不能让我拖着病体和你一起去应酬吧，以后刘思齐没事的时候我还可让请他来咱家陪我说说话，我也不觉得孤单，’王思凡突然把车停靠在路旁，转过头望着我意味深长的说。

    ‘你是不是有别的想法，你是不是喜欢上刘思齐了，’

    听到王思凡对我的误解，我的眼泪不由的哗哗的落了下来，我为自己而感到委屈，难道王思凡真的不明白他在我心里的位置，难道王思凡真的怀疑我对他的爱。难道我能告诉他，我之所以这么做的目的，只是为了给刘思齐一个接近他的机会，让他可以重新的来看待刘思齐，试着接纳刘思琪对他刻骨铭心的爱，我真的想为王思凡安排一个可以替代我陪他走完一生的爱人。无疑，刘思齐是最合适的人选。

    ‘对不起宝贝，是我口不择言，我胡说八道，只是我不明白你为什么要对刘思齐那么好，你忘了他当初是怎么对待你的了。’王思凡双手用力的握住我的手一脸乞求的样子。

    ‘他当初对我横眉竖眼还不是因为你，你难道看不出来他一直爱着你，其实他真的很可怜，你应该给他个机会。我不想我有一天离开你，你会觉得孤单。’

    ‘打住，你什么意思，你这是在为我安排我未来的生活吗，你是不是不相信我们能把你的病治好，你是不是对我灰心了，我们有钱，再贵的药我们也用得起，你应该对我们的未来充满信心才可以。再说，有些事情是要讲究缘分的，我这辈子和刘思齐只能做哥们，做兄弟，而不能做我和你做的事情，这辈子我注定了爱你，而你这辈子也注定了要陪着我一辈子，我不会放你走，我也不允许你逃避。没有你我真的觉得生活没有希望，我真的离不开你。’王思凡粗鲁的打断了我的话，我看得出来他真的很激动，也能感觉到此刻他的真情流露。而我必须坚持我的决定，我不能在我的身后留下憾事。

    ‘我是故意试探你的，我怕你会嫌弃我，我怕你会觉得我会使你的拖累。’我精心的编着谎言安抚着情绪激动的王思凡。

    ‘你难道还不明白我对你的爱啊，你难道真的觉得我是一个丧尽天良没有人性的伪君子吗，你居然还以我对你的爱，你知道吗，我真的很伤心，是我做的不够好才会让你对我产生怀疑的，我以后一定会加倍的对你好的。你一定不要怀疑我对你的爱，相信我，我会对你负责到底的，我绝不会辜负你，如果有一天我辜负了你，就让我不得好死。’

    ‘不要发誓，我相信你，是我不好，是我不该小心眼怀疑你，我真的很爱你，我真的害怕我会死掉，’

    ‘不许说死，不许说丧气的话，我说过了一定会治好你的病的，医生也说过了，你的病治愈的希望很大的。’王思凡把我拥入他的怀里急促的对我说。

    ‘我相信你一定会的，可是我现在真的害怕你不在家的时候会寂寞，我想让刘思齐来陪我聊天。你就答应我吧。你要不答应我，你就是对我不放心，你就是小心眼。’我不得不使出杀手锏激王思凡一下，我知道即便他是多麽不希望刘思齐出现在我们的生活中，而他却绝不忍心拒绝我的请求的。因为我知道他是爱我的，爱可以左右一个人的思想。

    ‘好吧。我答应你，只是你也要答应我，一定不能跟他发生感情，你是我的，这辈子都是我的，我不允许你爱上别人，我也不允许别人和我抢你。’王思凡一脸无奈地说，

    ‘霸道，小心眼，不要脸，谁是你的，你还是我的。’我一脸幸福的撒着娇。

    ‘我是霸道，我是小心眼，我也承认自己不要脸，你是我的，我也是你的，只有我才能配得上你。也只有你才能配得上我，我们是雷打不动的天生绝配。’王思凡一副沾沾自喜的样子笑着望着我。

    ‘你真是脸皮厚的够可以的，臭不要脸的，开车回家给我做饭，我饿了。’我白了一脸痞子相的王思凡一眼。

    ‘得令老婆大人，为夫这就回家做饭’王思凡哈哈大笑着发动了越野车。

    越野车在马路上平稳的向回家的路行驶着，窗外的天特别的蓝，车内的气氛格外的温暖，而我的心却感觉到真的很无奈，

    多情自古空余恨,此恨绵绵无绝期

我与我的光头U熊的故事 32

    终于又回到了熟悉的家，终于又可以躺在让我依恋的沙发上，又可以自由自在无拘无束的枕在王思凡的大腿上，王思凡正将剥好的桔子一片片的塞到我的嘴里，我享受着这份温馨，只是不知道这样温馨的日子还能陪伴我过久，管他呢，今朝有酒今朝醉，管他明朝与来夕。ＷＷw.ＨＡosＨＵdu。com因为已经让王思凡打电话通知了刘思齐下午请他一起吃饭，顺便也想征得他的同意可以经常的来我家做客，我知道他一定不会拒绝的，对于我的提议他是求之不得的，毕竟这里有他一生挚爱的人存在。

    ‘老公，你累了吗，要不我们上楼去睡一会，反正刘思齐还要很久才来。’我望着有些憔悴的王思凡心疼的说，这一个多星期王思凡一直都守在医院陪护我，真的很憔悴。

    ‘好啊，真的觉得很疲倦，我抱你上楼吧。’王思凡嘴角流露出一丝难以扑捉的笑意。

    ‘我自己走就可以，我又不是七老八十的老头，再说你真的太累了，’虽然我渴望王思凡抱着我上楼梯的感觉，而我却更加的不希望让疲倦的王思凡更加的疲倦。

    ‘没关系的，我喜欢抱着你上楼的感觉，就让我抱你上楼好吗宝贝。’王思凡低下头来在我的额头轻吻了一下。

    我点着头，一脸幸福的望着王思凡，王思凡把我从沙发上抱了起来，我感觉到他当把我抱起的一刹那双腿微微的有些颤抖。

    ‘是不是太累了，我还是自己下来走吧，我不想你太累。’我轻微的挣扎了一下。试图从王思凡的怀抱中脱离开。

    ‘别动，没关系，就是觉得你比从前重了，再过几年我怕是抱不动你了，趁现在还能抱得动你，就让我抱着吧。’王思凡深情款款的说。

    我沉默了，是啊，现在王思凡还可以抱着我，或许用不了多久，他就没有机会再像现在这样抱着我的身体了，或许有一天陪伴他上楼的会是装有我的骨灰的一个木盒。

    王思凡抱着我一步一步的向楼上移去，他的脚步依旧沉稳有力，只是我发觉他的情绪有些沉重，少了曾有的从容，多了一丝伤感，看来他内心一直都在担心着我的病，也并非如他希望的那样乐观，毕竟白血病治愈的机会微乎其微。

    ‘怎么了，是不是很累啊，我还是下来吧，以后有的是机会让你抱的。’

    ‘不，我就抱着你，我喜欢抱着你。’王思凡眼中泪花闪动着给予欲出。

    我用双手环抱着王思凡的脖颈，任凭王思凡抱着我沉重的熊体一步一步的向楼上移去，而我的泪水早已经滑下了我的脸颊，一滴滴的滚落在我的胸膛上，沾湿了我白色的衬衫，也打湿了王思凡结实的胸膛，当王思凡把我放在床上，他的泪水终于控制不住的落了下来，我们拥抱在一起，任凭泪水尽情的涌动，或许王思凡真的需要大哭一场来发泄他心底的压抑，这一刻他无需再顾及他男子汉的风度，他无需再可以的去掩藏自己内心的恐惧，泪，就让他尽情的流吧，情就让他尽情的发泄吧，这一刻只有爱让我们彼此牵挂。让我们期盼永恒。

    王思凡由原本的默默流泪变成轻微的抽泣，继而变作嚎啕痛哭，而我也在痛哭失声，就在这个宽敞的卧房，就在这空荡的别墅，我们两个大男人抱头痛哭，哭我们的命运。哭我们渺茫的未来。不知道有人看到现在这样的我们会是一种什么样的想法，会用何种眼神看到我们这两头抱头痛哭的大熊。

    痛哭声慢慢的变小，经过几分钟的发泄，王思凡已经恢复了平静，

    ‘大老爷们的还流眼泪，你丢不丢人，’我故意调侃着满脸泪水的王思凡，我试图让紧张的气氛变得宽松些。

    ‘你不是也哭了吗，我是心里难受，为什么老天爷会这么对待你，为什么不能让我和你一起去承担痛苦。’

    ‘我不是大老爷们，我可以哭，你不可以哭，你以后要是再敢流泪我就不理你了，’我故意撅着嘴转过头去不看王思凡，而我用我眼角的余光一直在关注着王思凡的表情。

    ‘以后我不会这样了，我会好好的振作起来，你也要振作起来，我们一起等待希望的未来，相信会有办法的，我已经联系了我在美国的几个同学，让他们帮我咨询一下美国那面的专家，美国的医疗条件要比国内好一些，只要那面给通知，我们马上去美国做手术，我不想看着你继续被病痛折磨。’王思凡把我的身体板过来，把我紧紧的用在怀中说。

    ‘我不去美国，我相信国内的医疗水平不比美国差，再说中医对这些疑难杂症远比美国来的见效。’我偎在王思凡的怀里轻声的说。

    ‘我只是多找些门路希望你尽快的好起来，我不管中医还是西医，谁要能把你治好我就相信谁是最好的。我们现在不讨论这些，等通知来了再说，说不定用不了几天就能寻到合适你的骨髓，为你移植呢，到时候等你好了我陪你去看埃菲尔铁塔，巴黎圣母院，还有罗马广场，我们一起环游世界。’王思凡有些固执的说。我理解他此时内心的空虚，我也知道他是多么希望能够尽快的让我身体复原，对于王思凡的真情我能拒绝他的一番心意吗，我不能，我只能好好的活着等待奇迹的发生。

    我们拥抱着躺在床上，困意早已经离我们远去，而我们不想起床，我们就这样紧紧地拥在一起，躺在床上，倾听彼此熟悉的心跳声，回味熟悉的体香。

我与我的光头U熊的故事 33

    黄昏时分刘思齐如约来到我和王思凡的住处，我和王思凡早已经收拾妥当，正如往常一样我躺在沙发上，枕着王思凡的大腿看电视呢。Ｗww.ＨaＯshuＤu.Ｃom王思凡为刘思齐打开了防盗门。

    ‘哥，你找我有事吗，你可是第一次主动给我打电话啊，’刘思齐声音微带酸楚的望着王思凡冷漠的表情说。

    ‘是秋明找你，最近他的身体不太好，希望你能经常过来陪陪他，在这个城市他也不认识几个人，以后你就经常过来陪他聊天好了。’王思凡目无表情的对他说。

    ‘是吗，原来是这样啊，我还以为太阳从西面出来了呢，让我的亲个主动约我过来，秋明得了什么病啊，值得这么大惊小怪的。’刘思齐一脸无所谓的表情。

    ‘问那么多干吗，让你陪他就陪他，你不乐意我安排别人，’王思凡紧缩起眉头语气生硬的说。

    ‘别生气哥，你让我干什么我都听你的，我只是问一下而已。’

    ‘你过来了思齐，你哥和我都等你有一会了，先坐下喝杯茶，一会我们去外面吃饭，原本你哥准备咱们在家里随便做一些东西的，是我觉得最近他太累了，所以我们只好在外面凑合一顿吧，哈哈。’

    我从沙发上爬起来对这刘思齐热情的说。不知为什么从医院回来后一直觉得特别的疲倦，浑身都有种懒洋洋的感觉。

    ‘听我哥说你生病了，是什么病，严重吗。’刘思齐避开王思凡的目光一副幸灾乐祸的表情望着我。我知道他一直对我就存在着恨意，即便是我们在王思凡的面前装作冰释前嫌，而他的内心绝不会原谅我从他的身边抢走了王思凡，如今知道我生了场大病，他真的应该痛饮三杯的，只是他不明白缘分是前世注定的，是强求不得了，他也更不会明白我对他的一片良苦用心。

    ‘是啊，这个病还真的不轻呢，白血病，估计也就这几年的事情了。’我一副无所谓的表情哈哈一笑。

    ‘啊，你得了白血病，不会吧，你是不是故意都我们玩的，’刘思齐望着王思凡一脸不置可否的表情。

    ‘是的，秋明已经被确诊得了白血病，不过也没有他说的那么严重。医生说治愈的希望是很大的，既然他已经告诉你了，我也无须隐瞒，希望我不在家的时候你可以帮我照顾他。这是我的意思，也是秋明的意愿。’王思凡轻叹一声低沉的语气说。

    ‘我会的哥，我会听你的话好好的照顾秋明的，为了你我也会照顾好他，’刘思齐一脸歉意的望着我，我知道刘思齐是善良的，当他知道他自以为的情敌真的得了绝症的那一刻他内心的善良还是被勾了起来，如今的他对我已经没有了往日的仇恨，换之的只有同情和可怜，而他不明白真的值得可怜的人却是他自己，我不知道自己的力量能不能撮合他与王思凡的幸福未来，我只能竭尽所能的去撮合他们，一切需要机缘去安排命运的结局。

    ‘来，思齐。过来这面坐，休息会我们就出去，哥，你去厨房洗点水果拿过来好吗。’我一边招呼着刘思齐一边借机支开王思凡。

    ‘好，你想吃点什么，哥给你去拿，对了回来的时候给你买的提子我去给你清洗一下好了，思齐，你先陪秋明聊一会，我马上回来。秋明就喜欢吃提子。’王思凡转身超厨房的方向走去。客厅只留下我和刘思齐。

    ‘对不起思齐，是我的主意让你过来陪我的，我有很多话想要对你说。同时也对你有个请求，’我微笑着对一脸尴尬的刘思齐说，或许刘思齐还不习惯于我单独相处在一起的这种场面。

    ‘没关系，你有什么话就说好了，从前是我不对，我一直敌视你，因为我一直都喜欢我哥，只是他选择了你，我不知道是该恨你还是该感谢你，我哥自从和你在一起后人变得比在那么心事重重，是你将快乐带给了我哥，也别说什么请求，大家都是哥们，我们都把从前不愉快的忘掉吧，让我，我哥还有你，我们大家成为永远的兄弟。’刘思齐一脸诚恳的望着我说。我知道从此刻起他已经忘掉了对我所有的仇恨。

    ‘我的意思就是这个意思，虽然咱哥说我的病治愈的希望会很大，但是我自己明白我这病真的很难治愈，治愈的希望也微乎其微，我只想快快乐乐的再陪伴咱哥一段时间，也希望你这段时间能够经常过来与我们聚聚，也不要见外，就当是自己的家，你也知道咱哥就那个臭脾气，你也别把他的话放在心上，以后我们永远是好兄弟，永远是一家人，’我不知不觉中拉进了刘思齐和我的距离。

    ‘你放心吧，明哥我会的，我知道当初我很对不起我哥，如果不是因为我，我哥不会丢点公安的工作，我明白自己曾经伤害过我哥，我真的希望他能原谅我当初对他所做的一切，就算他打我骂我我也不会在意的，只要他肯原谅我，继续让我做他的兄弟就可以’。

    ‘你们嘀嘀咕咕的再说我什么呢，是不是瞒着我有什么阴谋诡计。’王思凡笑哈哈的端着一大盘美国红提向我们走来。

    ‘我们说你小时候偷人家苹果被狗追的事情呢。’我故意调侃着王思凡。

    ‘你是不是找抽呢，你这个该死的刘思齐，当初要不是你嘴馋让我去给你偷邻居家苹果我能被狗追吗，你这个多嘴的臭小子。’王思凡有些挂不住了脸红的对刘思齐发着虎威。

    ‘我什么都没有说啊，哥，我真的什么都没有说，’刘思齐一脸委屈的解释着。

    ‘你小时候真的偷过邻居家的苹果被狗追啊，我还以为这种事只有我小时候干过呢，原来你也干过啊。刘思齐确实什么也没说，是我自己懵你玩的，没想到被我懵准了，哈哈。’我有些得意忘形的说。

    ‘我说我什么也没说吧，’刘思齐委屈的泪珠在眼眶打转。我知道他是因为被王思凡误会而感到心底哀伤。

    ‘不是你说的就不是你说的，就算是你说的也没什么大不了的，又不是只有我一个人小时候做过这事，在说了我当初还不是因为你这个馋猫才干的，再怎么说我当初的行为也是舍己为人的英雄之举，不像某些人自己嘴馋偷人家的苹果吃。’王思凡一副挑战的眼神望着我有些得意的说。

    ‘是吗，你是英雄，我是狗熊，我看我是配不上你的，思齐，我看还是我们两个过吧，我们都是凡夫俗子，都当不了见义勇为的大英雄，还是让我们的大英雄去找一个配得上他的大英雄过日子吧。’我故意装作一副悲天悯人的表情望着一脸微笑沉思的刘思琪说。

    ‘啊，你说什么，我没听清。’刘思齐从沉思中清醒过来一脸茫然的望着我。看来王思凡的一番话早已将他带回了他的童年快乐的时光，说不定他刚才正在梦中啃王思凡豁着被狗追得风险给他偷来的苹果呢。

    ‘他什么也没说，他自己说胡话呢，’王思凡把一颗洗好的提子塞进我的嘴里，扭头对刘思齐说。

    ‘你才说胡话呢，我刚才说我要……

    王思凡将几颗美国红提突然塞进了我的嘴里。‘我知道了，你不是说胡话，你快吃提子吧，思齐你也吃些，很新鲜的。’王思凡打断了我即将脱口而出的话语。

    我用手打了王思凡的大腿一下，狠狠地瞪了他一眼。眼神分明在警告他，你再欺负我，我就跟别人走。

    ‘我错了还不行吗，你是英雄我是狗熊还不行吗，’王思凡一脸讨好的样子对我笑着说。好

    ‘知道错了就好，罚你把你当初怎么偷邻居家的苹果的事情说出来。’我速度的吞掉嘴里的红提，口齿不清的对王思凡下达命令。

    ‘噗哧’一边看热闹的刘思齐忽然低着头笑了起来。

    ‘你还笑，都是你惹的祸，当初可是你求着我去偷的。’王思凡把一身的怒气都发在刘思齐的身上。

    刘思齐抬起眼睛胆怯的望着脸红脖子粗的王思凡-

    你不要把火发在刘思齐身上，快点交代你小时候是如何偷人家苹果的’我用力的摇着王思凡的双肩。

    ‘你别太用力了，小心累着，好好我说，我说还不行吗。’王思凡把我的头安置在他的大腿上，而我顺势躺在了沙发上。王思凡轻抚着我头娓娓道来。

    ‘小时候家里很穷。思齐每天都跟在我的屁股后面，我也一直把他当自己的亲弟弟看待，’王思凡意味深长的看了一眼专心致志的听着王思凡诉说着童年的往事的刘思齐，继续道来，

    ‘有一次思齐想吃苹果，而我们刚好有没有钱，路过邻居家的苹果园看到满树红彤彤的苹果，思齐就站在那里看着树上的苹果流口水，我看看四下无人我就钻过栅栏，我爬上树顺手摘了一个苹果扔给栅栏外流口水的思齐，思齐接了苹果顺手就放在嘴边啃了一口。我继续不停地摘了几个苹果扔给他，当我正准备钻过栅栏离开的时候，一只大黑狗狂叫着向我追来，我迅速的钻了出来，身上被划了几道血口，来不及捡落在地上的苹果，我拉着思齐慌慌张张的跑了。就这样，你得意了吧。’王思凡一脸窘相的望着我，而我却发现坐在我对面的刘思齐早已经泪流满面，童年的回忆对他来说真的充满了幸福美好的快乐时光。

    ‘真好玩，我们的大侠客居然被狗追得落荒而逃，哈哈’我故意的发出爽朗的大笑。

    ‘你还笑，你在笑我就哈你的痒’。王思凡伸出熊爪对我示威着。

    ‘不笑了，时间也不早了，我们该出去觅食了，你看你都把思齐说流泪了。’我止住笑声对王思凡说。

    ‘真的啊，思齐你怎么也学秋明学会哭鼻子了。’王思凡打趣着说。

    ‘你才哭鼻子呢，我什么时候哭鼻子了，你给我说清楚，不说清楚我今天就绝食了，’我对王思凡洒起泼来，我可不能在刘思琪的面前承认自己是个爱哭鼻子的男子汉，虽然我每次的流泪都是被王思凡对我所做的一切所感动的。

    ‘我有说错话了，宝贝你怎么惩罚我都可以，就是不能跟自己的肚子过不去，吃饱了你才有力气惩罚我。’王思凡在我的额头用力的亲了一口，完全漠视了刘思琪的存在。而我的脸在那一刻布满了红晕。我偷偷的望了一眼刘思齐。刘思齐也在看着我偷笑，眼里早已没有了往日我所熟悉的嫉妒和冷漠，发自内心的微笑再次证明了他内心的纯朴善良的天性。

我与我的光头U熊的故事 34

    已经很久不曾去山里人酒家吃饭了，自从与王思凡生活在一起，我们已经很少在外面吃饭。www。haoshＵＤu.Ｃom原因只为了当初我曾经对王思凡夸奖他的厨艺要比外面的酒店还好，我喜欢吃他自己做的饭菜，从此王思凡迷恋上了厨房，只要我们两个人在家他总会为我精心准备几个拿手的菜肴，而我也习惯了他为我精心准备的佳肴，偶尔我也会下厨房做几样菜肴，当然远没有王思凡的手艺高超。因此，更多的时候王思凡在细心的做着菜肴，而我会一直偎在厨房门口陪伴着王思凡。我喜欢这种感觉，这是家的感觉，看着心爱的人为自己用爱来烹饪一道道美味的佳肴，享受着爱的幸福。

    有坐在山里人酒家的凉棚里，又看到了胖老板一脸殷勤的笑容。

    ‘王哥，您已经很久不曾光顾过我们的小店了，我还以为得罪您了呢，要不然就是不满意我们的手艺。现在我们新上了几种菜肴，要不要试试，’胖老板一脸献媚的对王思凡说。

    ‘哪里，哪里啊，是最近比较忙，现在不比从前了，现在不是自由身了，家里美娇娘管的严，不让随便出来，所以来的机会少了，可不是嫌你的手艺差，这不是来了吗，刚好尝尝你的新手艺，顺便学几招回家做个我的美娇娘讨好一下他。有什么好吃的尽管上。’王思凡对胖老板哈哈一笑说。

    我不由得狠狠地瞪了王思凡一眼，我发现王思凡也在偷偷的望了我一眼，我伸出手在王思凡的大腿上偷偷地扭了一把。

    王思凡疼得呲牙咧嘴，

    ‘怎么了王哥，是不是那里不舒服啊。’胖老板看到表情有些痛苦的王思凡，关切的问候着。

    ‘没什么，最近上火牙疼。’王思凡有些尴尬的说。

    ‘那就今天的菜肴我让他们不要放辣椒好了，吃辣椒上火。’

    ‘不用，你该如何做就如何做，主要是要好吃。’王思凡挥挥手阻止了胖老板未尽的话语。

    ‘哈哈’一旁的刘思齐控制不住的大笑起来，我和王思凡之间的秘密他是最清楚的。

    ‘笑什么笑，牙疼有什么好笑的，再笑我揍你。’王思凡把火气发在了刘思琪的身上。

    ‘你也太霸道了吧，笑笑就犯法了，真是个暴君，思齐不用理他。’我推了一把王思凡望着刘思齐一笑道。

    ‘好，你们两个白眼狼合伙欺负我。今天你们请客。’王思凡故意装作满脸委屈的样子。

    ‘没关系，我请客就我请客。老板有什么好吃的尽管端上来，今天我请客，不过他买单。’我用手一指王思凡哈哈大笑着说，我的眼睛对刘思齐眨了一下，而此时刘思齐偷偷的对我竖起大拇指，眼睛也对我眨了一下。

    ‘我就知道你们这两个小子算计我，没关系，你请客我买单，老板快去上菜，可不能饿坏了我这两个克星。’王思凡无奈地摇着头叹息着说。我知道他这是配合我们在演戏呢，已经很久没有这么开心过了。

    王思凡打开了从家中带来的一瓶人头马，那还是当初他做公安的时候别人送给他的。已经存放了十多年了，清香的酒气扑鼻而来，我闭起眼深深地吸了一下，酒香伴着山野清新的花香吸入我的鼻孔，给人一种清爽的享受。

    我们三人坐在泰山的怀抱中，享受着美酒佳肴。

    吃完饭我们又一起去了KTV发泄了一番，回到家的时候已经是深夜时分，原本刘思齐准备回家的，被我热情的挽留下来。我知道刘思齐一直未婚，一直一个人生活，我知道，他的心里一直爱着王思凡，或许他一直都在等待一个梦而已，而我将会是为他圆梦的人。

我与我的光头U熊的故事 35

    ‘思齐，你以后就住在这里吧，你自己一个人住也怪冷清的，现在我也不能上班，公司咱哥也要去打理，我一个人在家空的慌，你就住在这里陪我说说话也好，就当我求你了。ＷＷＷ。ＨＡＯＳＨuＤＵ。cＯＭ’我躺在沙发上，枕着王思凡的大腿对刘思齐说，我早已经习惯了在家中的时候躺在舒适的沙发上枕着王思凡厚实的大腿看电视，如今即便是在刘思齐的面前我也毫不顾忌的依旧延续着自己的习惯，

    刘思齐听到我的话，抬起头来望着王思凡一脸迷茫的表情。我知道他是在征求王思凡的意见。房间有短暂的沉默，我偷偷的扭了一下王思凡的腰上的肉膘。

    ‘思齐，秋明让你搬来住你就搬来住吧，大家都是哥们，况且秋明一个人在家我也不放心，你就帮哥忙多陪陪他好了，你就住楼下的客房好了，’王思凡无奈地对刘思齐说，我知道他的内心是不希望有人闯入我们的日常生活的，只是惧于我的淫威而不得不做出违心的决定。

    ‘那好吧，既然哥你这么说了，我就搬过来，’刘思齐紧绷的神经放松的舒了口气。我知道他是多么渴望能够留在王思凡的身边。不知为什么我突然觉得自己有些失落，我不知道该后悔自己的决定还是该庆幸自己的抉择，或许我真的太自私了，我在我的内心还是不太希望有人来与我一起分享王思凡的爱，我开始迷茫，是不是自己的抉择是错误的，我的内心有短暂的挣扎，我望着王思凡憨厚的面容，自责让我觉得自己的羞愧，我已经是即将死去的人了，居然自私的想要永远的占据心地善良的王思凡，我难道就不能为他安排一个幸福的未来吗，没有我的日子里如果只是他一个人，我不知道他是否会如现在般依旧快乐。我的心豁然明朗。

    ‘真的啊，思齐你答应了，太好了，以后我们家里就热闹了，可以多个人说话了，要是能够在来一个人就可以闲着无事打扑克了。’我一脸神往的样子说。

    ‘什么，你拿家里当赌场了，要开赌局。’王思凡一脸错愕的望着我说。

    ‘什么啊，从前上班的时候经常和同事打扑克，很久不玩了真的有点想了，我只是随便说说而已，再说也不可能人人都与思齐这样好愿意陪着我这样一个病人啊。’我叹息着说。

    ‘什么病人啊，在我们眼里你不是病人，你的病随时可以治愈的，你要喜欢我每天约人来陪你玩，只要你嫌烦就可以。’王思凡有些急躁的样子说，我明白他说的都是真的，只要我喜欢的事情，他总会想法设法的帮我实现的。

    ‘我就是说着玩，我才不想每天让咱们家里乌烟瘴气的，再说现在思齐来了，我们可以玩斗地主了，这样也很好啊。要不我们现在就玩扑克。’我从沙发上坐了起来。搂着王思凡的脖子一脸渴望的望着他，

    ‘你不会是想玩扑克想疯了吧，都这么晚了你还要玩，我们明天在玩吧，不早了，该睡觉了。’王思凡可怜兮兮的望着我说。

    ‘不要，我就现在玩，你不跟我玩我就不睡觉。’我固执的说，我不知道自己为什么突然变得固执起来，我的心不知道为什么今晚感觉到烦躁不安总想找点事情做。

    ‘哥，秋明既然想玩我们就陪他玩一会好了，记得从前你可是经常的玩起来彻夜不归的。’刘思齐一脸孤疑的望着王思凡说――

    ‘早就不玩了，自从认识了秋明后我就不喜欢玩了，从前是觉得空虚，所以比较留恋那种地方，现在觉得一点意思也没有了。每天守着秋明我觉得很充实。’王思凡望着我一脸深情的说。

    ‘这样啊，我说的这几年都不见你去玩了，秋明真幸福。’刘思齐一脸神往的表情望着王思凡。

    ‘以后你住在这里，咱哥也会陪着你的，你放心吧，’我意味深长的对刘思齐说。我早做好了离开的准备，只是我需要一个机会默默地离去。对不起思凡，我不能继续成为你的拖累，请原谅我的自私。看着王思凡深情的眼神，我不由得在心底叹息了一声。这个男人为我付出的太多了，我应该给他一个幸福的未来。

    ‘对，以后我会守护着你们两个人，一个是我的兄弟，一个是我的爱人，我们永远在在一起。来我陪你玩会扑克，输了的脸上贴纸条，谁输得多明天早餐谁做。’王思凡突发善心的答允了我的要求。

    从抽屉中找出一副扑克，我们三人围在茶几旁开始了我门的游戏。斗地主的速度是很快的，一会的功夫我们的脸上都陆陆续续的贴满了纸条，当游戏进行了半小时后我的脸上已经没有地方再贴纸条了。时间也已经到了凌晨一点多，睡意慢慢的爬上了我的眼帘。

    ‘我输了，明天看来我不能睡懒觉了，唉，我的命真苦啊。’我摇摇头叹息的说。

    ‘不早了，我们今天到此结束，明天继续，思齐你就睡在楼下卧室里吧，衣柜里有新的棉被，你自己收拾吧，我要陪着秋明去睡觉了，你看他困的这个熊样，眼睛都睁不开了。’王思凡对刘思齐交代了一声，把我抱起来往楼上走去。此时的我早已被睡魔征服。我迷迷糊糊的偎在王思凡的怀中，任凭王思凡抱着我沉重的身躯一步步的往楼上行去，夜已深，情亦浓，明天又是新的开始。

我与我的光头U熊的故事 36

    刘思齐开始走进了我们的生活，我们三个大男人俨然成为一家人，刚开始王思凡对于刘思琪的介入还有些心存结v，随着时间的磨合他已开始接受现实，从此别墅里多了一些欢笑，而我的身体也开始变的越加的衰弱，只是在王思凡的面前我努力的装作一副精神抖擞的状态，我不能让自己的变化来刺激王思凡已经疲惫的内心，由于没有合适的骨髓为我做移植手术，我看是接受了每月两次的化疗。wwＷ.ＨＡoshＵＤu。cＯm化疗的日子对我们来说是痛苦的折磨，每一次的化疗都让我对未来失去信心，我的头发开始脱落，这样坚持了一年后，我的头发终于完全的落尽，我成了一个名副其实的秃头，王思凡对我越加的呵护，我知道他内心一定比我还痛苦，王思凡一直努力的为我寻找着合适的骨髓，只是因为我的血型是少有的血型，据说一万人中或许只有两三个人和我是属于一个血型的，我的心慢慢的变得失落，我明白，生存下去的希望对我越加的渺茫。

    梦魔又开始侵入我的脑海，父亲离去的背影又开始一次次的出现在我的面前，突然自己不知道为什么特别的思念远方的父亲，或许是自己将不久于人世了，渴望家人的温暖，于是在一个深夜从梦中惊醒我对王思凡说了我心底的愿望。

    那夜，由于化疗的原因自己觉得特别的疲倦，早早的王思凡就陪我入睡，我缩在王思凡的怀里进入了梦乡，梦里依旧出现了父亲离去的画面，而与往不同的是我没有哭泣，我已经长大，我一个人走在黑暗中。我的面容苍白无力，我漫无目的的游荡，前面出现了亮光，我看到王思凡和刘思齐手牵着手走在山间小道上，一路上留下他们欢快的笑声，我远远的望着他们，幸福的泪水流下了我的脸颊，我终于可以放心的离开，我终于可以将王思凡还给刘思齐，我望着他们静静的微笑，祝福你们，愿你们永远开心快乐，一阵狂风迎面吹来，我的双脚开始离开地面，我的身体在天空中飘荡，慢慢的离他们越来越遥远，终于他们在我的视线中消失，而我也被狂风带入无边的黑暗，我开始变的惊慌失措，我大声的呼喊着王思凡的名字，‘思凡，思凡’

    ‘你醒醒，你是不是又做噩梦了，我这不是在你身边吗。’王思凡一脸焦急的将我从恶梦中唤醒，

    ‘我梦到我父亲了，我想我父亲，我想去看看他’我泪流满面的望着王思凡。

    ‘你父亲，我怎么就把你父亲忘记了呢，你父亲和你应该是一个血型，找到他你的病就有希望了。’王思凡一脸兴奋的望着我说，他的眼神中流露着明亮的光泽。

    ‘真的吗，真的只要找到我的父亲我就能够活下去了吗，我一脸渴望的望着王思凡的眼睛。

    ‘当然是真的，你没听医生说嘛，亲属的配型率是最高的，都怨我就知道依靠医院了，把你父亲这茬给忘了，明天我们就去你父亲家，我要好好的收拾一番去看望我的岳父大人，你说我该为我的岳父准备些什么礼物呢。岳父喝酒吗。吸烟吗，平时有什么爱好吗。岳父的身材是什么样的，我去给岳父大人买身名牌西装，’王思凡依旧兴奋的望着我喋喋不休的说着他的筹划，而他却不知道，我对父亲的记忆只是存留在20年前，自从父亲离开我们后，我再也不曾见到过他，

    ‘怎么不说话了啊，是不是高兴的不知道说什么了。’王思凡用力的拥了我一下说。

    ‘我不知道，我只记得小时候父亲很爱喝酒，每次喝醉了就会不停地骂我，说我是个拖油瓶，说我不是他儿子，让我离他远远的，看到我就心烦，还说是我害死了他的亲生儿子，后来父母离婚了，我就再也没有见过父亲。’我把我对父亲的记忆告诉了王思凡，

    ‘那后来你跟你母亲如何生活得。’王思凡叹息了声继续挖掘着我的回忆。

    ‘后来我就跟母亲走了，母亲也开始不断的骂我，说我是扫把星，是来找她讨债的，一年后，母亲改嫁了，在母亲改嫁的前一天，母亲流着泪告诉我，我不是她亲生的儿子，我是他们当初抱养的，当初她与父亲有一个儿子，也就是我的哥哥，哥哥在8岁的时候失足落水淹死了，后来他们通过别人抱养了我，据说我父母是一对在工厂上班的年轻夫妇，由于当时计划生育抓得紧，而我属于超生的孩子，只好在我未满月的时候，偷偷的送给了他们。母亲给了我20块钱，让我自己去寻找我的亲生父母，还把当初我的亲生父母给我留下的惟一一个信物交给了我。’我用手摸着胸前一直佩戴着的一块玉石雕刻而成的玉观音对王思凡说，

    ‘那你知道你的亲生父母在那里吗，你这些年找过他们吗？’王思凡情绪有些失落的说。我知道当他知道自己对父亲原本的希望在一瞬间破灭后，对他的打击会是多么的巨大。

    ‘没有，我一直没有去找我的亲生父母，既然当初他们选择了把我送给别人，我也没有必要再去找他们。’我面无表情的说。对于我的亲生父母，我没有一丝感情存在，既然当初他们把我抛弃，我就已经和他们没有任何关系了。

    ‘那你离开你的养母后是如何生活的呢，’王思凡有些心痛地说。

    ‘那时候当我知道自己不是他们亲生的时候，我真的很伤心，同时我也明白了为什么养父母会那样的对待我，我哭了，我给养母磕了个头，告诉她等我有钱了一定会回来报答她的。我带着我所有的东西离开了家，刚开始因为自己年龄小，打工也没人敢要，我就捡破烂，卖钱，晚上就睡在没人住的破房子里，有时候还去垃圾桶找点吃的东西。也被别人打过很多次，也遇到好心人给我些旧的衣服和吃的，这样昏昏然然的过了一年，我终于到了十六岁，可以有人雇我工作了，我第一份工作是一家烤肉串的老板工作，老板人很好。他给我安排了住处，我和几个年龄和我差不多的男孩一起住在一个小房间里，我终于不再继续露宿街头，那天我记得我很高兴，我努力的工作，我比他们的努力的工作，我怕失去的之不易的这份工作。老板偶尔也会把客人吃不完的肉串给我几串吃。一起的小男孩们开始故意针对我，有一天很晚了才打烊，收拾完餐具，老板又给了我几串肉串，我没有吃，我拿在手里，回到了离我们住的小房间，等我到房间的时候，不知为什么突然感觉到有些害怕。他们早就在房间等着我，那天我被他们合伙打了一顿，肉串也被打掉了。我不敢喊，他们威胁我说，我要敢出声就弄死我，把我串成肉串卖了，我吓得只能咬紧牙流着泪被他们暴打一顿。还好我流浪的时候被人打惯了，第二天老板看到鼻青脸肿的我，问我是怎么回事，我不敢把真相告诉他，对他撒谎说是我自己昨晚上不小心摔得，好心的老板带我去医院给我包扎了伤口，还给我买了很多药。我以为他们打我一次就不会继续打我了，从那后老板给我的好吃的我再也不敢吃，我都拿回去分给他们，他们高兴的时候会对我笑笑，不高兴的时候就会对我拳打脚踢。终于有一天我忍无可忍，当他们再欺负我的时候，我顺手摸起了门后的一根木棒，我像疯了一样，对他们挥舞着木棒，我大声的吼叫着用力的将木棒打在他们身上，那一刻不知道为什么，他们害怕了。后来老板听到我的吼叫跑了过来，把木棒从我的手上抢了下来。顺势把我紧紧地拥进他的怀里。我在老板的怀里放声的大哭。后来老板打了那几个小男孩几耳光，把我领进了他的房间，老板和老板娘不知道什么原因一直不住在一处。那天夜里，老板用热水为我清理着身上的伤口，老板很细心的为我清洗着身体，由于长时间被他们修理，我已经伤痕累累，有的伤口已经被感染，流出白色的浓汁，老板一边为我清洗伤口一边不停的问我疼吗，我咬着牙流着泪不停地摇头，那一刻我真的好想趴在老板的怀里喊他一声爸爸，’我记忆的思绪仿佛又回到了哪个年代，仿佛又看到了哪个为我清洗伤口的老板慈祥的目光。

    ‘我可怜的老婆，让你受苦了，以后我会更加的珍惜你，爱护你，我不会再让你受苦的，等你的病好了，我们好好的经营我们的未来，我要让你快快乐乐的生活，我会给你幸福的相信我。’王思凡脸上早已布满了泪水，一脸伤心的表情紧紧地拥着我。

    我偎在他温暖的怀里，感受着他的呵护，我知道他说的都是真的，他真的爱我，他真的给我了幸福的生活，有他陪伴的日子，对我来说每天都是幸福的天堂，只是我知道，这种幸福我已经没有多少时间可以继续拥有，一切只怨我得了绝症，一个治愈希望渺茫的绝症。我珍惜与王思凡在一起的每一分光阴。生命如歌，幸福如酒。我们的爱如雨后的彩虹灿烂炫目。

我与我的光头U熊的故事 37

    后来呢，’王思凡哽咽的问。www.ＨＡＯsＨＵdu.coＭ

    ‘从那天后，我住进了老板的房间，每天和老板一起睡在一张大床上，我的那几个同事也陆续的被老板赶走了，我又换了几个新的同事，只是从那天起我变了，我变得不再逆来顺受别人的欺辱，老板没有儿子，听老板娘说老板没有生育能力，只是后来发生的事才让我明白他们之间的事情。一个冬日的夜晚，因为天气太冷，烧烤店早早的关门歇业了，老板带我去了洗浴中心。泡在温暖的水中，感受着水温带给我的温暖舒心，老板为我搓洗了满身的污泥，已经忘记了有多久没有泡在温暖的浴池里了，还记得最后一次泡在浴池里还是父亲带我去的，一个人在外流浪后，根本也没有财力支付对那时的我来说昂贵的澡票，虽然只是几块钱，可是那几块钱我需要捡多少矿泉水瓶子啊，那几块钱足够我两天的伙食，更何况对于那时居无处所的我来说，洗热水澡简直就是一种奢侈。我们在浴池里泡了很久，知道我的浑身透着红光我们才离开了洗浴中心，那一夜老板占有了我的身体，从那一天起我知道自己是个同志，第二天我一个人离开了，我真的有些后怕，我不知道为什么老板会那样对待我。于是我一个人来到了这个城市，我在这个城市待了8年后，我遇上了你，不知不觉中我们在一起已经8年了，我真的很感谢这8年来你对我的好，让我在有生之年感觉到了温暖，我知道我的命已经不会太长久，我想求你一件事情，你一定要答应我。’我终于决定把我设想好的安排告诉王思凡。

    ‘别说傻话，我一定会尽快的把你的病治好的，明天我们就去找你的养父，他应该知道你的亲身父母在那里。答应我为了我你也要坚强的活着，我真的不能失去你。’王思凡安慰着我说。

    ‘我说假如，你答应我好吗。’我眼神迷离的望着王思凡。

    ‘你让我答应你什么，只要你不放弃治疗的希望。你让我答应你什么都可以，’王思凡紧紧地把我拥在怀里。

    ‘真的，你发誓，’我成热打铁的追问着王思凡。

    王思凡用孤疑的眼神盯了我有数秒钟，我一脸期盼的迎合着他的目光。

    ‘我发誓，我今生一定会善待李秋明，只要老天爷能把秋明的病治好我愿付出我的所有，我会答应秋明所有的要求，只要能让她开心我无怨无悔。’王思凡一本正经的发着誓言。

    ‘好了，我誓也发了，你该说你的要求了吧’王思凡一脸伤痛的望着我，我知道自己无意中伤害了他的自尊，我知道他因为我逼他发誓而感觉到自己的委屈，我知道现在的他为我不能行人他对我的真情而感到伤心，而我没有选择，我不得不逼着他发誓，我知道王思凡是一诺千金的人，只要他答应过的事情绝不会食言的。

    ‘我要你答应我，等有一天我真的不在了，希望你能善待刘思齐，我希望你们能够好好的在一起幸福的生活，’

    ‘你说什么胡话，我和他根本不可能，你也不需要去瞎想，我说过一定会把你的病治好就会治好，这辈子我只要你，除了你我谁也不要。’王思凡狂躁的打断了我的话。从床上跃到地毯上烦躁的走来走去。我不知道我原来在王思凡的心中是如此的重要，我开始有些后怕，我真的担心王思凡对我的爱会在未来的岁月中让他一蹶不振，泪水流下了我的眼帘，我无声的哭泣着，为了王思凡的未来，为了我即将消失的生命，更为了王思凡未来冷清的孤独而哭泣。

    ‘你别哭了，你一流泪我就心慌，除了这件事情，你让我答应你什么都可以，’王思凡走到床边搂住我抽动的肩膀说。

    ‘那你答应我才可以，’我不能轻易的放弃这个难得的机会。

    ‘这事情以后再说好吗，咱们现在最重要的就是先要治好你的病，别的事情好商量，’王思凡语气开始松动起来。我不由的心底暗暗得意，只要你松口不再坚决的回绝就有希望。

    ‘好吧，你可是答应我了，以后会善待刘思琪的。他也怪可怜的。’

    ‘我什么也没答应，我只是说以后再说。’王思凡又开始倔强起来。

    ‘你说话不算话，你答应我的。等我死了你就会好好照顾思齐的，’

    王思凡突然吻住了我的嘴唇，我未尽的话语被王思凡的嘴唇堵住。我又迷失在王思凡的柔情里。我没有办法继续讨论刘思齐的事情了，此刻我早已沉沦在与王思凡的热吻中。

我与我的光头U熊的故事 38

    带着一线希望我们踏上了寻亲的路程，王思凡为养父准备了很多礼物，高档的烟酒，名牌的衬衫，还有几盒名贵的保养品，用他的话来说，真的要感激他们曾经养育了我，对于王思凡的善解人意我能不为此感动吗，对于养父母我一直心存感激，我自从能够自立更生一直陆续的挤出自己微薄的工资按月的为养母寄去一部分，只为了报答她的养育之恩，而对于养父我一直都觉得亏欠，已经二十年与养父音信全无了，不知道养父的头发是否已经花白了，不知道如今的他身体是否安康，尤记小时候趴在养父宽厚的背上穿行在乡间的小路上，尤记儿时缩在养父的怀里听养父为我讲当年他独自闯关东的豪气。Ｗww.hＡＯＳhＵＤu.cＯＭ对养父的记忆只停留在童年的回忆里，如今时隔二十年后我终于又可以看到养父了，我说不清楚心底的感受，有对养父的牵挂，有对养父的依恋，也有对养父的埋怨。虽然我不是他们亲生的孩子，而他们当初毕竟选择了抚养我。而又把我狠心的抛弃，我不知道该爱他们还是该恨他们。一路带着矛盾的心情，我回到了那个曾给我带来了欢乐童年的山村。

    记忆中的山村早已经变得陌生，往日落魄的残房旧瓦早已被一幢幢富丽堂皇的农家大宅所代替。我早已经找不到回家的路。我们将车在桥头停了下来，我带着无限的伤感走下了车门，站在桥头望着潺潺的溪水发呆，溪水依旧清澈见底，数条小鱼在溪水中自由的畅游。

    ‘又想起从前了，是不是心里很矛盾，不敢去面对你的养父啊。’王思凡站在我的身边搂住我的肩膀说。

    ‘小时候我就在这里和很多小伙伴一起下河摸鱼，还一起光着屁股在溪水中戏耍，记得那时候，母亲经常的来喊我回家吃饭，每次看到我在溪水里戏耍都会狠狠地打我一顿，当时自己不明白原因，恨过母亲，后来才知道原来我的哥哥当年就是在溪水里溺死的。’

    ‘都过去了就不要想了，你恨你的养父母吗，’王思凡意味深长的对我说。

    ‘我不知道，我真的不知道敢恨他们还是该爱他们是他们养育了我，可是又把我抛弃，从前我真的不知道该恨他们还是该爱他们，现在我想开了，我应该爱他们，毕竟他们养育了十多年，如果没有他们当年的养育之恩我不会活到现在，我也不会遇到你，我真的应该感激他们。’我突然之间心情变得开朗，我从内心里感激养父母对我的养育之恩，是他们赐给我生命。

    ‘那你恨你的亲生父母吗。’王思凡追问着我，我知道他明白我一直有个心结不曾打开。

    ‘我曾经很狠他们将我遗弃，不知为什么，自从知道自己得了白血病后，我不再恨他们，或许他们也有自己的无奈，一切都是命运的安排，前世早已经注定了今生，我真的很感激老天让我遇到你，是你让我原本平淡的人生带来惊喜，即便是我明天死去，我也会含笑而去，我没有什么可遗憾的，有你的爱我知足了，’我握紧王思凡的双手一脸幸福的说。真的，我真的没有什么可遗憾的事情，唯一不放心的就是我真的离去后，留下王思凡一个人冷冷清清的生活。

    ‘你不要想那么多，你一定会好起来吧，你知道你养父的家吗，我们快点去吧，给他老人家一个惊喜。’王思凡迫切的对我说，我明白他需要的不是给养父一个惊喜，他现在迫切的想要从养父的口中知道我的亲生父母的下落，以便可以早日将我的病治好。

    ‘我不记得，变化太大了，从前这里都是旧房子，而且也没有现在这么多房子，我找不到路了，你等我一下，我找个老乡问一下，’我松开王思凡的手，向村头的小商店走去。

    走进小商店，我看到一张有些熟悉的面孔，我不记得按山庄的辈分我该如何的称呼他。而他也在好奇的望着我，或许他也看到我有些面熟吧。

    ‘你好老板，请给我拿一包白将军烟，’我指了指货架上的白将军说。

    ‘五块钱，小伙子，你是不是从前在这个村子生活过啊。我看着你有些眼熟。’商店老板望着我说，

    ‘是啊，我从前就住在这里，已经有二十年没回来了，都找不到家门了，对了叔，我问你一下，你知道我父亲的家吗。我父亲名叫李刚。’我试探着问。

    ‘你是虎子啊，都长这么大了，又壮又结实真不错，我都差点认不出你了，’商店老板摸了下我宽厚的肩膀说。

    ‘对了叔，我父亲现在身体还好吗，他现在生活得怎样。’我迫不及待的开始打听父亲的近况。

    ‘你父亲身体很好，你不知道，你父亲现在可是在咱们远近有名的人了，自己做生意挣了很多钱，你看那面的哪个二层小楼就是你们家，你和你妈走了以后，你父亲和一个外地的女人结婚了，两个人做生意很快就发家了，几年前你父亲还托人找过你，难道没有找到你吗。’

    听到商店老板告诉我父亲曾经寻找过我，我忽然之间感觉到自己的眼眶有些湿润，原来父亲还关心我，原来父亲寻找过我。原来父亲还认我这个儿子。

    ‘叔，谢谢您了，我要回家看我父亲去了，以后有时间我会回来看你的。’我在商店老板热情的招呼声中离开了商店。

    ‘怎么了，看你的眼睛有些潮湿，是不是有什么事情。’王思凡看到我泪水欲出的眼睛担心的说，

    ‘没什么，我找到父亲的家了，听老板说父亲在几年前寻找过我。’我把父亲寻找我的消息告诉了王思凡。

    ‘真的吗，那就太好了，证明你的养父还关心你，走，我们快上车早点过去，早一些知道你亲生父母的消息，你的病就早一点好了。’王思凡有些兴奋的拉着我手，向越野车奔去。我任由王思凡牵着我的手，耳边想起了一首悠扬的旋律；

    曾经有种感觉想让它成为永远

    爱让一份放弃补上一份超脱

    不管世界如何变迁

    不管选择那种方式

    你就是我不变的兄弟

    曾经有种生活想让它给我一生

    拥有所有快乐希望所有美丽

    不管宇宙如何变迁

    不管选择快乐美丽

    你就是我唯一的兄弟

    让我们一起把山歌唱起来

    让我们一起把酒杯举起来

    你的世界我的故事自然地告白

    心里的希望

    来世我愿还是你的好兄弟

我与我的光头U熊的故事 39

    终于来到父亲的家门，站在陌生的门外，突然自己有些胆怯，父亲家的铁门紧闭，一扇铁门隔断了我们父子的情缘，我的双腿开始不受控制的打颤，王思凡搀扶着我一步步的踏向紧闭的铁门，我的身体无力的依附在王思凡的身上，我的心开始变的慌乱，我既渴望看到养父又害怕被养父拒之门外。wＷw。ＨＡoshＵＤu。coＭ我带着胆怯的目光望着王思凡，王思凡就是我的天，就是我的山。王思凡用坚定的眼神鼓励着我，有了他的鼓励，我不知道从哪里来的勇气，我毅然决然的按下了门铃。我们默默的等待那扇紧闭的铁门打开，等待老天为我安排的命运。铁门终于慢慢的打开，一个长的壮如牛的小伙子出现在我的面前。他应该就是我的弟弟，他的五官像足了我的养父，浓浓的卧蚕眉，明亮的大眼睛，高挺的鼻梁，再配上他性感的厚嘴唇十足一个美男子，短短的小寸头越加的让他精神抖擞。

    ‘你们找谁，有什么事吗，’我的弟弟一脸傲气的对我们两个不速之客说。

    ‘请问，你父亲在家吗。我们是专程来探望他的。’王思凡一脸微笑的说。

    弟弟望了一眼王思凡，又看到停在路边的那辆豪华越野车，眼里流露出羡慕的目光。

    ‘你们是来找我爸爸的啊，那就快请进，我老爸在客厅看电视呢，哥们那辆车是你的吧，很威风的。’弟弟望着越野车有些羡慕的说。

    ‘是我的，一会我带你们去兜风如何，不过现在我想见见你爸爸和他商量点事。’王思凡依旧笑容满面的对弟弟说。

    ‘好啊，那你快点进来，说完了我们去兜风。’弟弟潇洒的扬了下头，热情的拉着我们向客厅走去。

    ‘爸爸，有客人找你。’弟弟对专心职志看着电视的一位中年胖男子说。

    从背影中我知道那就是我的养父，如今的养父身体依旧伟岸挺拔，厚厚的背脊承载了多少我童年的欢乐。

    ‘你们是，……’父亲站起身来转过头面对着我们。

    ‘你，你，你是我的虎儿，你终于回来了，’父亲认出了我，虎目流下了激动的泪水。

    ‘爸，我是您的虎儿，我回来了，’我控制不住的趴在父亲的怀里失声痛哭。

    弟弟茫然的望着我们，他对于眼前的一切变得迷茫。

    ‘爸，你说什么，你说他是我失散了多年的虎哥吗?’弟弟一脸惊讶的表情。

    ‘对，他就你哥哥虎子，’父亲擦了擦眼角的泪水乐呵呵的对弟弟说。

    ‘虎儿，这是你弟弟小猛，今年十八岁，’父亲指着弟弟对我说。

    ‘你真的是我哥吗，哥你可把我们想死了，爸爸几年前还四处打听你，你就像人间蒸发的一样音讯全无。’弟弟搂住我的脖子说。

    ‘虎儿，这位是谁，你都忘了介绍了。’父亲看到王思凡问道。

    ‘叔，您好，我是秋明的朋友，我叫王思凡，您喊我思凡好了。’王思凡对父亲微笑着说。

    ‘思凡啊，真的谢谢你帮我们照顾虎儿，这些年他一个人在外不知吃了多少苦啊，我真的好后悔当初没能带他回家。’父亲幽幽叹息着。

    ‘坐，思凡，虎儿也坐下，我要好好的看看我的虎儿，猛子，快去给你两个哥哥倒茶，别粘缠你哥，你哥一路上也怪累的。’父亲对弟弟挥了下手。

    ‘偏心，哥哥回来你眼里只有哥哥了，我也是你儿子啊，哥，你等着我去给你们沏茶去，爸爸藏着好茶叶呢，我常偷着喝，西湖龙井。’弟弟淘气的对我眨了下眼睛。

    ‘臭小子，我说我的茶叶怎么少了呢，原来是你背着我偷我的好茶叶啊。看我怎么收拾你。’父亲佯装恼怒的样子。

    ‘别生气您老人家，小心血压又上来了。我这就去为我亲爱的哥哥您的宝贝疙瘩沏茶去。’弟弟做了个鬼脸跑开了，我望着开心的弟弟心里无限感伤，自己十八岁的时候生病了还需要继续工作来维持自己的生计，老天爷真的太不公平了，而同时我又为父亲感到欣慰，有这样一个活泼帅气的儿子，他的晚年一定很幸福的。

    ‘虎儿啊，这二十多年你是如何过来的，我去你妈哪里找过你，他说你在十四岁就离家出走了，我当时骂了你妈一顿，我知道你一定忍受不了她，才会选择出走的，你为何就不回来找我啊，我可是你的父亲啊，’父亲有些动情的说。

    ‘没有，当时是因为妈要改嫁他人，而我也知道不是你们亲生的孩子，我没理由继续拖累你们。所以我才选择了离开’。我对父亲撒这谎，我能告诉他当初是母亲把我赶出家门的吗，毕竟他们曾经养育过我，我不能让他们之间的误会加深。

    ‘你都知道了，虽说你不是我的亲生儿子，可是我一直都拿你当作自己亲生的，当初如果不是你妈坚持要带你离开，我一定不会让你离开我的。这个自私的女人，居然狠心让你一个才只有十四岁的孩子一个人流浪在外，我饶不了她’父亲狠狠地说，我知道父亲懊悔自己当年放弃了我，我的童年都是在父亲的呵护下长大的，每次母亲打我，父亲都会把我拉在他的背后躲避母亲对我的毒打。

    ‘叔，我们这次来想知道，秋明的亲生父母是何人，在什么地方。’王思凡有些沉不住气的打断了父亲的话语。

    ‘奥，你一直没有找到他们吗，你妈没有告诉你有关你亲生父母的消息吗。’父亲一脸疑惑的望着我。

    ‘没有，我妈只给了我一块刻有我名字的玉，说是当年我的生母留给我的。’我摇摇头对父亲说。

    ‘唉，虎儿，你不用再找他们了，你父母原本是煤矿工人，当你因为你是超生的，他们不能抚养你，正好当时你哥刚死不久，我们就抱养了你。去年的时候听别人说你的亲生父母在一场车祸中去世了，不过听说你有一个哥在南方工作，只是不清楚在什么地方。’父亲叹息着说。

    ‘叔，您能帮我找到秋明的亲哥吗，我们找他有急事。’王思凡焦急的说，

    ‘有什么事那么急，你们是不是有什么事瞒着我啊//？’父亲望着我说。

    ‘我，也没什么事，就是想找到我的亲人’。我吱唔的回答着父亲的追问，我不能将自己的病况告诉父亲，我不能让善良的养父为我再担心。我依旧欠他们的太多了。

    ‘你一定有事瞒着我，思凡你说，到底怎么回事。’父亲用命令的口气望着王思凡说。

    ‘叔，我也不瞒你了，秋明得了白血病，需要做移植手术，可是我们等了一年多了，一直也没有合适移植的骨髓，只好把希望寄托在秋明的亲生父母身上，’王思凡一脸悲伤的对父亲说。

    ‘什么，你说虎儿得了白血病，真的吗，’父亲不敢相信的望着我。

    ‘是的，爸，我得了白血病，只有找到我哥我才有希望活下去。’我点了点头对父亲说。事到如今我也无须再对父亲隐瞒什么。

    ‘老天爷啊，你为什么要这么对待我啊，你已经夺走了我的一个儿子，为什么要让我的虎儿忍受这么多的痛苦啊。’父亲悲声痛哭。

    ‘怎么了爸，你怎么了，’弟弟听到父亲的痛哭从厨房里跑了出来。

我与我的光头U熊的故事 40

    弟弟惊慌失措的望着满脸泪花的养父，或许在他的记忆中从不曾见到过父亲流泪的场景，在我的记忆中父亲一直都是个坚强的男子汉，即便当初与母亲离婚也没有见过他流一滴泪水，这就是父亲对我的真情，这就是一个男人的爱，即便我与他没有血缘关系，多年的养育他早已把我是做了他的己出。wＷＷ.hＡＯsＨＵdＵ.ＣＯm

    ‘哥，父亲这是怎么了，’弟弟一脸疑惑的望着我说。面对弟弟的质问我只能用沉默来回答，

    ‘猛啊，你哥哥得了白血病，我们得想办法把他的病治好。’父亲止住了哭声，冷静的说。

    ‘什么，你说我哥得了白血病，不可能吧，你看我哥长的这么壮怎么会得那种病，是不是医生诊断错了。’弟弟一脸不相信的表情望着我。

    ‘是真的弟弟，哥得了白血病，这次回来就是想要寻找我的亲生父母的下落，希望可以做骨髓移植手术。’我语气平静的对弟弟说，自从知道自己得了绝症，我从不回避自己的状态，我早已经接受了现实。

    ‘那我的骨髓可以啊，明天我们就去医院做移植，是不是做了移植你的病就可以好了?,’弟弟天真的说。

    ‘是的，只是我和你的骨髓可能配不了型。’

    ‘为什么啊，你刚才不是说了亲属可以做移植的吗，我们是亲兄弟，当然没问题。’弟弟兴奋的说，在他看来只要去医院就能帮我做移植手术一般，只是他不知道，我只是父亲的养子，与他们没有一点血缘关系。

    ‘我们不是亲兄弟，我只是父亲当年抱养的孤儿，’我平静的望着一脸兴奋的弟弟说。

    ‘爸爸，我哥说的是真的吗，’弟弟迫切的追问着父亲。

    ‘是的，你哥说的都是真的，你哥不是我亲生的孩子，当年你的亲哥哥溺水死了，我和我的前妻就抱养了你哥，后来你哥跟我的前妻一起离开了我，当时你哥哭着喊着我被他妈带走的，这么多年你哥受了很多的罪，我真的觉得对不起你哥，我心里有愧啊，要是当初坚决不让他妈把他带走，也许就不会出现现在的这种状况。’父亲摇头叹息着说。我被父亲的深情深深地打动了。

    ‘爸，我从没有埋怨过你，我知道你当初真的很想留住我，只是法庭将我的抚养权断给了母亲，我知道你很无奈的。’我拉住父亲手，父亲的手在轻微的颤抖着。

    ‘孩子，你真的从没有恨过爸爸吗，爸爸让你吃了这么多的苦，你真的能原谅爸爸吗’父亲老泪横流的抱住我。

    ‘没有，我真的没有恨过爸爸，这些年我梦里全是爸爸的影子，因为我知道，爸爸一直爱着我，我想爸爸。’

    ‘哪为什么你不回家啊，宁愿一个人在外流浪也不想回来啊。’

    ‘我不敢回来，我知道自己不是您的亲生的孩子后，我怕回来你不要我。’我把我多年前的担心说了出来。记得自己一个人离开家的时候，曾经想到过回到父亲的身边，然而，自己明白，我与父亲没有任何的血缘关系，我只是他们抱养的弃儿，他没有义务再去抚养我，而且那时的父亲已经组合了一个新的家庭，我越加的不敢回来。

    ‘你这个傻孩子啊，即便你不是我的亲生的，可是我一直都把你当做我的亲生儿子看待啊，你知道老爸这些年一直都在四处打听你的消息吗，我就想早一天把你接回来我们一家人快快乐乐的在一起生活。’父亲慈祥的摸着我的头。

    ‘我错了爸爸，我真的错了，我以后会经常回来看您的，对了我妈妈怎么不在家啊，’我突然才想起来，直到我们回家到现在也不曾看到过我的后妈。

    ‘你说你妈啊，你妈今天和你的一帮阿姨去市里忙着采购了，应该也快回来了。虎啊，你不用担心你的身体，爸爸一定帮你找到你的哥哥，现在爸爸有钱了，我们去北京看病，我就是倾家荡产也要把你的病给你治好，你就放心的养病吧。’

    ‘是啊哥，你放心吧，咱爸有的是钱，一定会把你治好的，到时候你再说个媳妇，养一大帮孩子，我们天天逗他们玩’弟弟孩子气的说。

    ‘你当我是猪啊，养一大帮，’我被弟弟孩子气的话语逗得哈哈大笑。

    ‘你这个臭小子，你别说你哥，你什么时候给我找个儿媳妇回来啊。’父亲轻轻的打了弟弟的脑袋一巴掌。

    ‘我的命真苦啊。我哥回来了，你就不疼我了，哥，我跟你走吧，我真不想继续留在这个家了，’弟弟装作一副委屈的样子说。

    ‘好，好，明天你就让你哥把你领走，我眼不见心不烦也乐得清闲。’父亲大度的说。

    ‘真的吗，你舍得我离开您老人家吗，我说去当兵你都坚决反对，这会就这么放心的把我赶出门啊’弟弟撒娇的搂着爸爸的脖子。

    ‘没大没小的，快放手，让你两个哥哥看到你这样你害臊不，真是长不大的孩子，’父亲一脸憨笑的说，眼神中洋溢着幸福的快乐。

    我无限感慨的望着眼前的幸福父子，我真的很羡慕弟弟可以在父亲的怀里撒娇，而我和他这般大的时候，却不得不为了生存为别人去端茶提水，还要忍受别人的欺辱。我幽幽的叹息一下，泪水模糊了我的眼睛。一只手臂搭在了我的肩头，我知道那是王思凡的手臂，我深情的望了王思凡一眼，王思凡也在深情的回望着我。满足的幸福感填满了我的身心，如果不是当初的离家，如果不是一个人的流浪，我不会遇到王思凡，没有遇到王思凡，我的生活将是枯燥乏味的无奈，就因为拥有了王思凡的爱，让我生命变得多姿多彩，我爱王思凡，我爱世界上所有的人，有爱就有希望，有爱就会拥有美好的未来。

我与我的光头U熊的故事 41

    ‘差点忘了。wＷＷ.haＯshＵdu.cＯm给叔带来的礼物还放在车上呢，我这就去拿过来。’王思凡一拍脑袋喊了一声，嬉闹中的弟弟被王思凡的声音吸引过来。

    ‘哥真偏心，都没有说给我带礼物来，’弟弟有些生气的样子说。

    ‘有，都有，哥给你个最好的礼物，走，帮哥去车里拿东西，保证给你的礼物你会喜欢的。’王思凡厚厚的熊掌拍了一下弟弟的肩膀。

    弟弟和王思凡去为父亲取带来的礼物了，室内留下我和父亲两个人，我们默默地彼此注视着对方，父亲眼里的爱意越加的浓厚。

    ‘虎啊，你和你这个哥们是如何认识的，我感觉他对你很不错了。’父亲一语双关地说，我明白父亲从王思凡看我的眼神中或许明白了些什么。

    ‘思凡是在我最困难的时候帮助我的人，他是个好人，如果没有他为我付出可能我早就不在人世了。’我坦然的面对父亲的目光。这些年自己真的是依赖王思凡的帮助生存下来的，每月昂贵的治疗费就不是我一个平凡的打工者所能负担的，更何况自己查处得了白血病后，根本就没有继续工作过。

    ‘我看得出来，你们关系很好，别的我也不多说，只要你开心就可以。欠思凡的钱老爸会还给他的，咱们可不能让人瞧不起咱。’父亲真情的关怀让我再一次的热泪盈眶。

    ‘爸，你真好’我扑在父亲的怀里，父亲紧紧地拥抱着我，用他温暖的臂膀给我无尽的温暖。

    ‘爸，你看我戴着这块手表好看吗，是我思凡哥送给我的。’弟弟一脸兴奋的跑进了客厅。

    闻到弟弟的声音，我从父亲温暖的怀抱里离开了。

    ‘小兔崽子，怎么要你哥这么贵重的东西，快点还给你哥，你想要，明天爸去市里给你买一块去。’父亲一脸严肃的对兴奋中的弟弟说。

    ‘没关系，这次来的匆忙也没来得及给弟弟买礼物，这块表是我戴过的，不值几个钱，就当是我送给弟弟的见面礼吧，’王思凡跟在弟弟的身后双手拎满了送给父亲的礼物。

    ‘你看你，来自己家还带这么多东西，是不是见外了。’父亲责备的口气对王思凡说。

    ‘也没什么，就是一点烟酒和几样保健品，秋明，你去把你为叔买的礼物拿过来，我一个人拿不过来。’王思凡对我眨眨眼说。

    我知道，王思凡说的是给父亲买的外套和衬衣，‘好，我这就去，你先和爸聊一会，我马上回来。’

    我一路小跑的向门外奔去。

    ‘你慢点跑，小心摔跤’父亲慈祥的声音从我的背后传了过来，我猛然的停住了我的脚步，已经忘记多少年没有听到父亲这样的呼喊了，记得小时候自己特别的淘气，喜欢在大街上跑来跑去，而那时的父亲总会跟在我的身后这样的叮嘱我。我转过身来对父亲说了一句‘爸，我已经长大了’

    我步伐沉稳的向越野车走去，身后是父亲关切的目光。

    ‘哥，你等着我，我和你一起去，你还没给我礼物呢。’弟弟如豹子般向我冲了过来。挽住了我的脖子，弟弟浑身散发着青春的活力。

    ‘好，咱们兄弟俩一块去给爸拿礼物。你的礼物哥只能以后补上了。哈哈’我望着弟弟笑了下，我们两兄弟一起走出了家门。

    ‘爸，这是给您买的外套和衬衣，我不知道您穿着合适吗，我是凭从前的记忆买的。您穿上试试。不合身我就去换一件。’我把给父亲的礼物递给了父亲，-

    ‘你看你这孩子，还给爸爸买衣服，这么多年爸爸都没有尽到一个做父亲应尽的职责，爸爸心里有愧啊。’父亲动情的流着泪说。

    ‘爸，看您说的，要不是当初您把我养大，这世界上早就没有我了。’我一边为父亲脱去外套一边说。

    父亲穿上王思凡为他挑选的衣服，越加的显得精神饱满，

    ‘大小正合身，一定很贵吧。’父亲对着玻璃窗整了整衣领说。

    ‘不贵，才1200块，不过您穿着真合适，’王思凡微笑着对父亲说。

    ‘啥，这件衣服要1200啊，我穿上真的浪费了，我看还是退了吧。’父亲一脸惊讶的表情，

    ‘说啥呢爸，什么衣服爸穿着都好，思凡原本打算给您买一件5000多的呢，是我坚决拒绝才给您买了件便宜的。’我细心的为父亲拉了下衣角。

    ‘以后您们可不要再给我买这么贵重的衣服，我一个老头子穿着让人笑话，还以为我是个土财主呢。在说了你们挣钱也不容易。’

    ‘您老人家就放心吧，这点小钱在他眼里还算钱。只要您喜欢就好，’

    ‘喜欢，喜欢，我的虎儿帮我选的东西我都喜欢。’父亲一脸幸福的大笑。

    ‘对了，你还没告诉我思凡是干什么工作的呢。’父亲追问了我一句。

    ‘他啊，黑的，白的全混，整个是地痞流氓。’我故意的调侃着王思凡。

    ‘叔，你别听秋明胡说，我自己开了一家小规模的房地产公司，效益还算可以。’王思凡用手指轻敲了我的秃脑壳一下急忙对父亲解释着。

    父亲一脸孤疑的望着我。我不能继续在开玩笑了，不能让父亲为我担心。

    ‘爸，我刚才是逗你的，思凡真的是做房地产的，只是可不是他说的那样小规模的，泰安有名的天宏地产公司就是他开的，我是给他打工的。’我一本正经的对父亲说。

    ‘什么，你说思凡是天宏地产公司的老总，你说你这几年一直在天宏地产公司上班，是真的吗。’父亲一脸不相信的表情。

    ‘真的啊，我说的都是真的。’

    ‘真是造化弄人啊，几年前我还和你们公司有些业务呢，我给你们公司送过物料，经常去可惜没能遇到你。老天真是捉弄人啊，让我们父子近在咫尺也难以相见。’父亲叹息着说。

    ‘叔，秋明不在工地工作的，他负责售楼。你们见不到很正常的。’王思凡对父亲解释着。

    ‘原来是这样啊，还好老天爷又把你带回了我身边，’父亲把我再次的拥入了他的怀里。

    ‘爸，不知道我妈何时回来啊，真想见见我妈。’我支开了话题，

    ‘谁知道这帮老娘们，整天就知道逛街购物，还要让我的虎儿在家等她。猛子给你妈打电话问问啥时候回来’父亲发着牢骚。

    弟弟听了父亲的话，掏出手机给后母拨打着电话，

    ‘爸，我妈说了还没买完东西，你和我妈说吧。’弟弟捂着手机对父亲说。

    ‘爸，我看我们开车去接妈吧，给他一个意外。’我心血来潮的说。我真的迫不及待的想要看看这个陪伴父亲走过半生的妈妈。

    ‘对啊，叔，我们这就去吧，给阿姨一个惊喜，反正在家等也是等，正好我们也去逛逛县城，秋明说小时候您经常带他去县城的。’王思凡也附和着我，我知道只要我的主意他一定会支持我。

    父亲沉默了一下，哈哈大笑着对等待的弟弟说，‘告诉你妈，让他在市里等着，我们一会就到，我也想给我儿子买点礼物呢。’

    ‘妈。我爸说了，你在哪里等着我们，我们一会就到，到了给你打电话。’弟弟大声的对着话筒说。

    父亲望了望我们。率先走出了家门。

    越野车在山间的小道上行驶着，父亲坐在王思凡的身边和王思凡一直聊个不停，而我和弟弟也在后座上相互的嬉闹着，越野车里洋溢着幸福的快乐.

我与我的光头U熊的故事 42

    越野车穿行在县城的街道上，记忆中的县城早已没有往日的萧条景象，从前陈旧的建筑物早已被一幢幢高楼大厦所代替。ＷＷＷ.ＨaＯsＨudu。cＯＭ记忆中与父亲经常光顾的百货公司也被现代化的大型超市所代替，我们在超市的停车场停了下来。

    ‘虎啊，这就是你小时候我经常带你来的地方，是不是变化很大啊，还记得你小时候就喜欢我带你来这里，你对什么都充满了好奇。’父亲拍拍我的肩膀说。

    ‘是啊，记得小时候爸爸总会给我买很多好吃的东西。那时候的奶糖特别的甜。现在的一点都好吃了’我的大脑仿佛又回到了那个美好的童年。

    ‘你都记着呢，这么多年了还以为你已经忘记了，孩子永远记得爸爸的话，家永远为你敞开着大门，爸爸永远期待你回家’父亲眼中闪烁着泪光的摸着我的头。

    父亲的手掌特别的温暖，记得小时候每当我受到委屈父亲总会如现在这般用他温暖的手掌轻抚我的脑袋。

    ‘爸，我会的，我知道您一直都关心我，爱护我，我永远都会记得您的恩亲。’我的眼中不争气的涌满了雾气。

    ‘叔，咱们快点去找我阿姨吧，给他一个惊喜。’王思凡识趣的打断了我们父子的对话。我感激的对王思凡投去了一个会心的眼神，真的很感谢他在这时候支开我与父亲对往日的回忆，再继续下去，我真的已经要控制不住的热泪盈眶了。

    ‘爸，你看那不是我妈吗，’弟弟用手指着远处一身穿戴得体的中年妇女对父亲说。

    顺着弟弟手指的方向我看到了我的后妈，也就是弟弟的亲生母亲，后妈留着一头乌黑的长发，瓜子脸，一身相对时尚的衣服再加上她出众的面貌在人群众显得更加的充满成性的魅力。

    ‘妈，我们在这里。’弟弟对后妈挥舞着手奔了过去。我们跟在弟弟的身后向后妈走去。

    ‘妈，您老人家好，我是虎子。’我对后妈微笑着打招呼。

    ‘你说你是虎儿，是真的吗，’后妈一脸质疑的望着站在我身后一直面带微笑的父亲。对她来说我的突然出现真的让她有些难以适应。

    ‘妈，他真的是我失散多年的哥哥，’弟弟一脸兴奋的说。此时我看到父亲对后妈用力的点着他的头。

    ‘你真是虎儿啊，长的这么高啊，又壮又结实不愧是你父亲的儿子。可找到你了，以后就回家来吧，我们一家人好好的享受天伦之乐。虎啊，你媳妇怎么没有和你一起来啊，是不是怕我这个婆婆难相处啊。还是你怕我刁难你媳妇不让她来啊。’后妈一脸打趣的望着我笑着说，

    我和王思凡尴尬的偷偷对视了一眼，我能告诉后妈我的爱人就在我的身边，现在就站在她的面前吗，我能够告诉她，我喜欢的是个男人，我会与我喜欢的人相伴今生吗。对于后妈善意的调侃我只能无奈地一笑而之。

    ‘先别说这些，今天我们一家人团圆是个大喜的日子，今天我也疯一把，我们去商场采购，我要为我失而复得的儿子好好的挑选一件礼物。’父亲用力的拥了拥我的肩膀说。

    ‘爸，还有我呢，你说要给我买个新手机的，’弟弟撅着性感的小嘴微带醋意的对父亲抗议着。

    ‘买，都买，你们喜欢什么就买什么，’父亲哈哈大笑着说，笑声中透露着爽朗的豪气。

    ‘你爸爸都很多年没有这么开心过了，今天老妈也豁上了，给你们一人买一件礼物，你们自己选，选好了老妈付钱。’母亲被父亲久违的笑声感染了。

    ‘哥，你的面子可真大啊，老妈难得这么大方，我都磨了老妈半年了，老妈也没有给我买辆摩托车，我今天一定要选一辆摩托车才行，不能错失良机。’弟弟一脸神往的表情，仿佛这一刻他正在骑着心爱的摩托车奔驰在乡间小道上自由的遨游。

    ‘小兔崽子，在你哥面前就说我坏话，让你哥还以为你老妈刻薄成性呢，今天我就不给你买礼物了，我只给你哥买，’母亲故意的绷起脸望了眼弟弟。

    ‘妈，你是我的亲妈，你是世界上最好的最大方的妈妈，我知道你一定会给我买的’弟弟在母亲身边撒气娇来，活泼的天性在他的身上展露的一览无遗。

我与我的光头U熊的故事 43

    母亲用手指剜了弟弟的脑门一下说，‘你这个长不大的混小子，别撒娇了，也不怕你哥笑话你，’

    ‘妈，这是我朋友王思凡，是他陪我一起来的，’我把王思凡推到母亲的身前说。ＷＷＷ.hＡoshuＤＵ.ＣoＭ

    ‘阿姨您好，我是思凡，秋明的好哥们，阿姨你长的真漂亮。’王思凡对母亲一笑说。

    ‘那里啊，都老了，谢谢你送我家虎儿回家’母亲微带羞涩的说，我能感觉出来母亲心里还是对王思凡的一番话很受用的，毕竟每个女人都喜欢别人夸奖他漂亮，爱慕虚荣的心天地下所有的女人都用的。当然作为已是中年的母亲也不例外。

    ‘好了，别自我陶醉了，孩子只是逗你玩的，都这把年纪了那里还提得上漂亮。’父亲笑着对母亲说，父亲的脸上洋溢着满足的幸福。

    ‘你这死老头子，孩子夸我声漂亮你也吃醋，真是为老不尊。’母亲白了一眼父亲说。

    ‘漂亮，漂亮我的老婆是天底下最漂亮的人，行了吧’父亲也被我们营造出来的快乐气氛所感染对母亲调侃着。

    母亲开始显得有些不自然起来，望着我们一帮快乐的清一色的男士一时不知道该说些什么。

    ‘走，弟弟，哥不是答应给你补上一份礼物吗，现在我就去给你买去，’我拉着弟弟往商业大厦行去。

    一家人浩浩荡荡的走进商厦养父母为我和王思凡一人挑选了一件外衣，我站在镜子前试着母亲为我选得外套。王思凡给了我一个会心的微笑一个人偷偷的离去，我明白王思凡是要去为母亲挑选礼物，我对他悄悄的眨了下眼睛。

    ‘思凡去哪里了，一会功夫找不到人了。’母亲望望四周对我说，

    ‘他可能自己转悠去了，一会给他打电话好了，我们继续逛。’我对母亲撒了个谎。

    ‘来了，来了，’王思凡手里拎着一个精美的包装袋急匆匆的向我们行来，

    ‘思凡你去哪里了，看你一头的汗，’母亲慈爱的看了一眼王思凡说。

    ‘来的时候没有给阿姨带礼物，我刚才去给阿姨买了套化妆品，算是给阿姨补上的礼物吧，’王思凡把手里的包装袋递给了母亲。

    ‘你看你这孩子，怎么这么客气呢，我应该感谢你才对，刚才虎儿都和我们说了，这些年多亏了你在照顾他，我可不能再要你的礼物了。’母亲推辞着。

    ‘妈，你就收下吧，思凡也是一片孝心，你不收下他心里该拿着当回事了。’我从王思凡的手里接过包装盒递在了母亲的手中。

    ‘那阿姨就收下了，谢谢你了，’

    ‘一家人哪有这么多的客套，妈，你就把思凡当作您的儿子好了。’我讨好的望着母亲说。

    ‘那感情好，只是你也不问思凡乐意认我这个妈吗。’母亲被我的话语逗得哈哈大笑。

    ‘妈，以后您就是我妈了，我和秋明会一起孝敬您的。’王思凡灵机一动对母亲改变了称呼。有了这个小插曲王思凡可以明证言顺的踏进父母的家门了。

    ‘好孩子，真是好孩子，妈认下了你这个好儿子了，你们都是我的好孩子。’母亲热泪盈眶的将我们的手紧紧地握住。四周突然死一般的寂静，我看到所有的人对我们投来了好奇的目光。

    ‘走，弟弟，哥给你去买你喜欢礼物去，’王思凡拥着弟弟的肩膀向楼下走去。

    ‘等着我，我也去。爸，妈，您们二老随便逛吧，我们去给弟弟选礼物了。’我对父母匆匆的丢下一句去追赶弟弟和王思凡了。

    王思凡为弟弟选择了他喜欢的摩托车，交钱的时候，王思凡偷偷的把银行卡塞给我，让我去交付了买摩托车的款项。

    ‘你们干嘛花那么多钱给他买这么贵重的礼物啊，多少钱，妈给你，’母亲和父亲逛完后出来看到弟弟一脸兴奋的骑着心爱的摩托车就明白了那是我们送给弟弟的礼物。

    ‘妈，您就放心吧，弟弟既然喜欢就买给他，我还嫌这个礼物轻呢，没办法这里就这个款还凑合，就让弟弟马马虎虎的骑着玩吧，以后有机会再送给弟弟一辆比这个好的。’王思凡一副无所谓的样子安抚着母亲。

    ‘他爸，你看这该如何办啊，’母亲一脸无奈的把求救的目光投向了一脸严肃的父亲。

    ‘好吧，既然买了就买了吧，只是下次不能这样，你们会把他惯坏的。’看到父亲点头默许了，弟弟更加的高兴起来。

    ‘我们现在就回家，我在前面带路，你们在后面跟着。’弟弟发动了摩托车缓缓地向前行去，

    ‘你慢着点，等等我们。’母亲在弟弟的身后追喊着。而弟弟早已独自骑着摩托车绝尘而去。我们急忙钻进越野车向回家的路上追去。

    乡间小道上，弟弟一个人兴奋骑着崭新的摩托车在前面带路，而我们开着越野车紧跟在弟弟的后面，一路尘烟滚滚，一路幸福洋溢在山间小道上。

我与我的光头U熊的故事 44

    离开养父母家的时候已经是黄昏时分，我悄悄的把养父给我的十万块钱的存折塞给弟弟，让弟弟在我们离开后转交给养父，我不能用养父的钱，我已经欠他们太多了。www.haＯshＵＤu。cＯm我用力的挥舞着手与养父一家人挥别，越野车越走越远，养父的身影依旧伟岸的挺立在风中。山村恢复了他原本的宁静。

    回到泰安的时候已经是夜里7点多了，给刘思齐通过电话，告知他我们已经归来，随便的在酒店吃了点东西。我们回到了住处，刘思齐早已经在等待我们的归来。

    ‘找到你的亲生父母了吗，是不是可以做手术了。’刘思齐一脸期盼的对我问道，这些日子来，刘思齐俨然已经把我当他的亲兄弟对待。

    ‘没有，我的亲生父母已经不在人间了，’我默默地摇了摇头说。

    ‘为什么会这样呢，那你还有别的亲人了吗。’刘思齐焦急的问我。

    ‘有一个哥哥在南方只是不知道确切的位置，养父已经在托人打听呢。’

    ‘真的，那就好了，我们只要找到你的哥哥就可以做手术了。’刘思齐一脸向往的样子，只是他不明白大海捞针的寻找谈何容易啊，更何况不是所有的亲人都适合捐献骨髓的，我不忍把他们燃起的希望再次的毁灭。

    ‘是啊，只要找到我的哥哥我就可以好了，我们该庆祝一下吧。’我故作轻松的笑了笑对他们说。

    ‘应该的，我们真的要祝贺一番，今天秋明见到了他的养父母，还有他的弟弟，更开心的是，我已经认了秋明的父母干亲。今天我们出去好好的疯一回。’王思凡有些得意忘形的样子，对于养父母对他的赞益归来的路上他一直沾沾自喜。

    养父已经猜到我和王思凡之间的暧昧关系，身为曾经军旅出身的养父，对于同志一次并不陌生，毕竟部队是培养同志的大熔炉，父亲是个很开通的人，他默认了我与王思凡的关系，当他偷偷的从我的嘴里确定了我是同志后，一直不停的对我忏悔请求我对他的原谅，他认为是他当初把我舍弃才会让我变成同志。我不知道是否如父亲所说的那样，在那样的环境中我才会变成同志的，我告诉父亲，我真的没有恨过他，我现在过的很开心。我也曾和父亲悄悄的交流过我的病情，对于我的未来我已经开始失去希望。或许父亲也明白这一点才会宽容的理解我和王思凡之间的暧昧关系。所以再回来的路上我把父亲的态度告诉了王思凡，王思凡为此还疯狂的如孩童般大呼小叫的发泄着他的快乐。

    我们一行三人又来到了阿里巴巴KTV，坐在KTV的包房里我意味深长的点了一首吕方的老情歌，我拿着麦克风，望着眼前的一对兄弟，我真的希望他们能够在我离开后相亲相爱。音乐声响起，我深情的唱出了一句句动情的歌谣；

    我只想唱这一首老情歌

    让回忆再涌满心头

    当时光飞逝已不知秋冬

    这是我唯一的线索

    人说情歌总是老的好

    走遍天涯海角忘不了

    我说情人却是老的好

    曾经沧海桑田分不了

    我只想唱这一首老情歌

    愿歌声飞到你左右

    虽然你不能和我常相守

    但求你永远在心中

    我只想唱这一首老情歌

    让往事回荡在四周

    啊事到如今已无所可求

    这是我仅有的寄托

    冬天来临的时候，我的病突然变得严重起来，而远在南方的哥哥也一直没有下落。养父动用了所有的关系为我打听哥哥的消息，而哥哥如人间蒸发一样鸟无音信，王思凡的情绪随着我的病情的恶化也变得开始暴躁起来，时不时的在电话中对他的下属们发着怒火。就连他一母同胞的弟弟也没能躲过他的怒骂，只是当他在我面前的时候越加的变得体贴入微。我知道我的大限不远了，我必须要再一次的为王思凡的未来筹划，于是在一个寒冷的夜晚，我又将旧事重提。

    ‘哥，你看我的身体已经这样了，看来我的时间不多了，你不要打断我的话，你让我说完。’我阻止了试图打断我话语的王思凡。

    ‘我真的很感谢这些年来你对我的好，我真的很知足了，有的人一生虽然能够活的很久，可是他们也许只是平平淡淡的终其一生而已，有的人虽然生如昙花一现，可是活的精彩，而我就如昙花，有你的相伴我一直都觉得自己活的幸福快乐，我真的没有遗憾了，或许老天爷妒忌我拥有了你。所以才让我早早的离去。哥，你答应我，等我真的走了后，你就接纳刘思齐好吗，他真的对你一片痴心的。’

    ‘不会的，你不会就这么走了的，你的病一定会治好的。我不能失去你，我已经习惯了生活中有你，你不要离开我好吗。’王思凡忍不住打断了我未尽的话语。

    ‘哥，我们都该面对现实，不能再自欺欺人了，都这么多年了也没有找到合适我的骨髓，我看没有希望了。’

    ‘不会的，你不能失去信心，再说现在医学这么发达，一定会有希望的，’

    ‘我不会灰心的，我说的是万一’

    ‘没有万一，我一定要把你治好，’王思凡语气坚决的说。

    ‘为什么你不能面对现实呢，为什么你要让我死都不安心呢，’我的语调不知不觉中抬高了。

    ‘宝贝别发火，我都听你的还不行吗，我们先把病治好，以后的事以后再说好吗。’王思凡试图转化我们未尽的话题。

    ‘不行，你今天必须答应我，等我死后，你要开心的生活下去。’我固执的说。

    ‘你以为没有你的日子我会开心吗，你不要逼我好吗，再说我们还没有到山穷水尽的那一天，不是还有希望吗，答应我，不到最后的时刻一定不要失去信心。’王思凡忧伤的望了望我说。

    ‘为什么老天爷要这样对待我，为什么你要对我这么好，’我扑进王思凡的怀里低声痛哭着。

    ‘宝贝，不哭，对身体不好。明天我再去医院问问找到合适的骨髓了吗，真不行我们去美国治病。’王思凡轻拍着我的脊背安抚着我。

    明天，我们还有多少个明天啊，我不敢奢望明天，我只珍惜今天此刻，

    ‘哥，我们很久没有做了，今天再做一次吧。’我止住抽泣低声的对王思凡说，自从我的病情加重后我们已经很久没有温存过了。

    ‘你的身体不好我看还是不要了，等你身体好点我们在温存’王思凡体贴的对我说，

    ‘你不需要吗，我这到这段时间你很苦，今天就让我为你在做一次吧。’我慢慢的将手移往王思凡的内裤处，于是我摸到了一条早已昂起头斗志昂扬的巨龙。我为王思凡褪去了内裤，将我的头深深地埋了下去。

我与我的光头U熊的故事 45

    我和王思凡时常的开车去探望我的养父一家，临近春节的时候，王思凡给养父一家人准备了丰盛的礼物，我们又一次的来到了养父家。wwＷ。ＨＡＯＳＨudＵ.ＣＯm

    ‘思凡，让他们母子聊吧，我带你四处转转，顺便浏览一下我们这个小地方的变化。’坐在宽敞明亮的客厅里养父对一身正装的王思凡说。

    ‘爸，我也去，我也想看看我小时候熟悉的地方。’我对养父说。我真的很想再回到小时候经常游玩的地方，童年的记忆一直深刻在我的心头。

    ‘你身体不好，外面风大，等天好点了我再领你四处逛逛，在家陪你妈聊会吧，你妈很惦记你的。’养父犹豫了一下婉转的拒绝了我。

    王思凡跟在养父的身后走出了家门，我孤疑的望着父亲离去的背影，养父一定是有些话要告诉王思凡，而这些话应该是与我有关的，只是父亲不想让我知道。好奇心促使我悄悄的跟了出去。果不其然，如我的猜想一样，养父把王思凡带到一个拐角的地方停了下来，我如做贼般的躲在了拐角的后面，我屏住呼吸，竖起耳朵在偷听着养父和王思凡的对话。

    ‘思凡，有些话我想对你说，希望你听了不要让虎儿知道，只是我们之间的秘密，’耳边传来父亲严肃的话语，我不明白父亲为什么要背着我对王思凡说这些，有什么秘密是不能让我知道的呢。

    ‘爸，您说吧，只要是不该让秋明知道的我一定不会让他知道的，’听到王思凡的话语，我心里有种甜丝丝的感觉，这次是真正体贴我的人，一切都是为了在考虑。

    ‘虎儿的哥哥的下落找到了，不过可惜的是，他的哥哥已经去世了，死亡的原因也是白血病，这样看来，虎的家族可能有白血病的遗传，’父亲的话语让我对自己的未来彻底的绝望了，我忍不出的流下了眼泪，冰冷的泪水滑到我的嘴唇打湿了我干枯的唇角。

    ‘怎么会这样，怎么会这样呢，爸，我们该怎么办，我不能失去秋明，您快想想办法救救秋明，他已经够可怜的了。’王思凡惊慌失措的声音穿了过来，我知道他受到的打击绝不会比我小，一直以来他把全部的希望都寄托在了我的一母同胞的哥哥身上，如今当他从养父的口中了解到唯一能够带给我生的希望的哥哥早已经不在人世，而且还有可能我是遗传原因造成的白血病，他所有的希望在这一刻破灭，我能想象到他内心的绝望与慌乱。我悄悄的离开，我不能被他们发觉到我在偷听他们的谈话，既然他们有意背着我说这些，就当我从来从没有偷听到吧，只是我真的没有听到吗，生命即将为我敲响挽钟。

    ‘虎儿，你怎么了，是不是哭过了，’默默地走进客厅，我忘记了擦洗一下早已被泪水打花的面颊。精明的养母早已从我的失落的神态中觉察到什么。

    ‘刚才门外风大，可能沙子进眼中了。’我对母亲撒了个谎言，我转身走进了洗漱间，站在洗漱间的镜子前，我望着镜子中面色苍白的自己，泪水再次的留下了我的眼帘，对着镜子中的自己我笑了，笑自己的无奈，笑自己的可怜，也笑老天对我开的玩笑，一切都是命里注定，看来我真的已经时间不多了，我不能让自己为余不多的时间白白的浪费掉，我必须振作起来，为我没有完成的筹划继续努力。我决不能在我离开后让王思凡一个人孤独的生活。对着水龙头洗了把脸，再次面对镜中的自己的时候，我的嘴角已经微带微笑。只要曾经拥有，又何必在乎朝朝暮暮呢。

    ‘爸，思凡你们刚才去哪里了，是不是爸带你去我小时候经常玩耍的地方了，爸是不是和你说了我小时候很多淘气的事情。’我故作轻松的对一脸沉重的王思凡说。

    ‘没，没，爸什么也没说，一直说你小时候是个很乖很听话的孩子，和现在一样还是那么的讨人爱。’王思凡口是心非的说。

    我在心底暗暗地叹了一下，你何必骗我呢，我早已经知道了，只是我能告诉他我偷听到了他与养父之间的对话吗，我能告诉他我已经知道了自己将明不长远吗。我不能，有些事情还是装作不知道的好。

我与我的光头U熊的故事 46

    与王思凡躺在床上，我们各自想着自己的心事，自从从养父家回来后，王思凡的情绪一直都很低落，往日我们之间互相的嬉闹也失去了兴趣，我知道她是在担心我的病情。Ｗww.ＨＡoshＵdＵ.coＭ

    ‘哥，你睡着了吗，’我明知顾问的推了下王思凡的身体。

    ‘没有，你睡不着吗，不早了早点睡吧，明天还要去医院检查身体。’王思凡望了望说。

    ‘哥，我想抽烟可以吗，’自从生病以来我已经很少吸烟了，今夜突然特别的想要吸几口。

    ‘好吧，只能抽一支，’王思凡犹豫了一下为我点燃了一支烟，他把点燃的烟塞在了我的嘴里，顺手也为自己点燃了一支烟，

    我们从床上坐起身来，我趴在王思凡的大腿上，一口口贪婪的抽着手中的香烟，

    ‘哥，今天咱爸是不是和你说了什么啊，’我试探着问着王思凡，

    ‘啊，你怎么会这么问呢，咱爸能跟我说什么啊，你净瞎想，在说了我什么时候欺骗过你。’王思凡有些心虚的不敢看我的眼睛。

    ‘我相信你不会骗我的，是不是咱爸和你说了我哥的信息，’我继续试探着王思凡。

    ‘奥，这个咱爸今天下午到时和我提过，说是哥哥的下落已经有点名目了，估计用不了多久就能够找到了，到时候你就可以做移植手术了。’王思凡继续的编造的谎言。

    ‘是吗，那样最好，’我淡淡的一笑，到这个时候了，你为什么还要隐瞒我。

    ‘你是不是听到了些什么。’王思凡有些心虚的问我。

    ‘没有啊，你们说话的时候我又不在你们身边，你以为我是顺风耳啊，’我因为撒谎我的脸不由得变得有些微红。我的身体爬过王思凡的大腿，顺势把将要燃尽的烟蒂按在了烟灰缸里。王思凡也将手中未燃尽的烟蒂放了进去。

    王思凡轻轻的用双手托起我布满红晕的脸，深情的望着我。我的呼吸在王思凡的注视下变得开始急促起来。王思凡的脸越来越向我逼近，我明白下一刻将会上演什么样的结果，我微微的闭起了双眼，扬起头来迎接王思凡的热吻。

    王思凡在我的期盼中将他火热的嘴唇压在了我的嘴唇上，于是我们开始了漫长的热吻。

    一段长时间的缠绵后，我们的双唇终于分开了，卧室里恢复了短暂的宁静，静的我们可以清晰的听到自己的心跳，躺在床上，王思凡把我紧紧的拥在他的怀中，他的双臂是如此的用力，有力的双臂几乎让我觉得窒息。

    ‘不管发生什么事情。我都不会让你从我身边溜走。这辈子我们注定了要相守一生。’平静后的王思凡拥着我说。

    ‘哥，我现在身体已经不行了，也不能满足你日常的需求，我想好了，从明天开始就让刘思齐陪你睡行吗。’我迫不及待的想要实施自己的筹划。

    ‘你的小脑袋瓜子没事净瞎想些什么呢，难道我和你在一起就是为了性吗。你以后再也不要给我提这件事情，我知道你心里的想法，别担心，你会好起来的，哥答应过你会爱你一生一世，你也要答应哥，不要放弃，不要丢下我一个人。’王思凡微带怒意的说。

    ‘你答应我，我才可以答应你如果你不答应接受刘思齐我就离家出走。让你这辈子都找不到我。’我不得不使出杀手锏来威胁着固执的王思凡。

    ‘你为什么要逼我呢，你再逼我我明天就让思齐搬出去。’王思凡用威胁的口气对我说。

    ‘好啊，明天就让思齐搬出去好了，我明天也一块搬出去，我会让你后悔你今天的决定的，’我冷冷的望着王思凡，我不能退缩。这是我唯一的一次机会了，如果我退缩了，我会恨自己一辈子的，原谅我思凡，正因为我爱你，所以我不得不逼着你做出选择。

    ‘不要，我不让你走’王思凡用恐惧的眼神祈求着我，我的心在王思凡乞求的目光中忍不住的开始动摇起来，我有短暂的犹豫，然而心底有个声音在提醒着我，不要放弃，你已经离你预期的结果不要了，加把劲就可以通过了，我开始变的固执起来。

    ‘你不答应我，我明天就走，我以后永不会再见你。’

    ‘我答应你，我什么都答应你，只要你不离开我，’王思凡终于在我的威逼和威胁下甘拜下风答应了我的请求，低声的抽泣着。我的内心突然变得有些迷茫。我的内心有种说不明的情绪，有宽慰，有失落，更有股莫名的伤感，我应该我自己终将达到我的目的而感到高兴才对，可是为什么我一点都没有应该高兴的情绪呢，是不是我太自私了，自私的嫉妒别人和我一起分享王思凡的爱，可是我没有资格继续一个人去占有王思凡真挚的爱，我不能自私的想要独霸王思凡的爱。

    哥，不要埋怨我，我真的想要让我离去后，可以给你一个幸福的未来，

    王思凡的难关终于被我攻破了，下一步我该要如何做刘思琪的工作呢。一夜无眠，我知道王思凡也是度过了一个无眠的夜晚。

    经过一晚的深思熟虑我已想好了如何与刘思齐沟通。

    吃过刘思齐为我们精心准备的饭菜，我借故家中没有过多的存粮了，把王思凡一个人支去超市购物，我必须用这短暂的时间与刘思齐好好的沟通一下。王思凡离开家门的时候怨恨的看了我一眼。我故意装作一副满不在乎的样子回望着他。王思凡在我的注视下无奈地叹息了一下走出了家门。

    ‘思齐。来这面坐，我有些事情想和你商量一下。’我沏了两杯日照绿茶放在了沙发的茶几上招呼着刘思齐。

    ‘思齐，你当初恨过我吗，是不是恨我把思凡从你的身边抢走了’我语气平和的开始了我们的话题。

    刘思齐抬起孤疑的眼神望着我，或许我的直白让他一时间不知所错，不明确我葫芦里到底卖的什么药。

    ‘思齐，其实你不说我也知道，你当初恨过我，’我依旧淡淡的说。

    ‘秋明，既然你已经把话说到这了，我也没必要在掩饰什么，我当初的确恨过你，我也曾经认为是因为你的原因我哥才会拒绝我，可是经过这段时间的一起生活，让我终于明白我哥是真的喜欢你，他只是把我当他的弟弟看待。’刘思齐坦诚的说除了自己的心里话。

    ‘你还爱思凡吗，我想听你的真心话，’我目光专注的望着刘思齐的反映，虽然我知道他一直都在偷偷的爱着王思凡，可是我必须要他亲口告诉我，我才可以把自己的决定告诉他。

    ‘爱，我永远都会爱着我哥，可是你放心秋明，我不会破坏你和我哥的感情，我明白我哥只有和你在一起才会幸福。更何况我哥只是爱你一个人，你放心好了，如果你觉得我住在这里不方便，我明天就会搬出去。’刘思齐有些伤感的说。

    我知道我必须要将我的决定说出来了，从刘思琪的语气中我能听出来他对我有些误会，我可不能弄巧成拙。

    ‘你误会了，我不是那个意思，有件事情我想告诉你，不过你要答应我给我保密才可以。’

    ‘你说吧，我一定会为你保守秘密的，’刘思齐有些孤疑的望着我，

    ‘昨天的时候我的养父找思凡说话的时候被我无意中听到了，思凡不知道我已经知道我的哥哥去世了，还一直在对我隐瞒着，我的哥哥也是因为白血病去世的，所以不排除遗传的原因，照这个情况下去，估计我的时间也不会太久了，我昨天已经和思凡商量过了，从现在开始我们三个人一起生活。’我把自己无意中听到的事情告诉了刘思齐。

    ‘怎么会这样，不过你不要灰心，一定会有希望的。’刘思齐一脸关切的望着我。

    ‘那你答应了我们三人一起生活吗。’

    ‘我们不是早就一起生活了吗，’刘思齐没有明白我的意思，脸上带着疑问的说。

    ‘你误解了我的意思，我的意思是让你和我们真的如一家人般生活，就如同古代的娥皇女英那样一起陪伴思凡。’我终于说明白了我的本意。

    ‘这怎么可能呢，我哥不会答应的。’刘思齐摇着头回绝着。

    ’你哥哪方面你无须担心，况且这也是他的意思，你知道自从我生病后对于那些事情已经不经常的发生，而你哥正是如狼似虎的年龄，所以这些年来我也觉的对他有些亏欠，希望你能倪补我对他的亏欠，更何况我的病已经没有希望治愈了，希望我去了后有你陪着他，她不会太伤心。’这才是我最终的意愿，我用祈求的眼神望着刘思齐，希望他能看在我的良苦用心上答应我的请求。

我与我的光头U熊的故事 47

    ‘这应该不会是我哥的主意，我了解我哥，以他的性格来说他不可能做出这样的决定，如果他真的能够接受我，早在十几年前就能够接受我了，也不可能等到今天，这一切都是你的主意对吗，你这又是何苦呢。wwＷ。ＨaoshＵdＵ.com’刘思齐沉默了几分钟将我的谎言揭破。

    ‘我承认是我的主意，可是我已经征求了你哥的同意才对你说的，如果不信，等你哥回来你可以自己问他，我知道我这样做对你有些不公平，请你原谅我的自私，为了你哥以后能够好好的生活下去，我喜欢你能够答应我的请求，’我继续努力的试图说服刘思齐。

    ‘公平？你这样做对你公平吗，对我哥公平吗，你明知道我哥爱你爱的死心塌地的，为什么还要把他推给一个他不喜欢的人呢，我真的很渴望能够留在我哥的身边一起陪着他到老，可是我哥他不需要我的陪伴，他真正需要的是你。现在能够让我每天可以看到他我已经驻足了，我不敢奢望太多。’刘思齐忧伤的表情挂满了整个面容，越加的让人觉得凄惨与无奈，

    ‘我刚才已经和你说的很明白了，我已经命不长久，我真的希望你能够帮我照顾你哥，我不需要公平，我已经失去了要求公平的资格，只是我这样做真的觉得对你们不公平，请你原谅我的自私可以吗，况且我也没有多少日子可活了，我只是放心不下你哥，你看在你哥往日对你的情份上你就帮我这一次吧。’泪水控制不住的流下了我的眼帘。

    ‘秋明，你不要这样好吗，你一定会把病治好的，其实我真的好想能够和我哥生活在一起，我不在乎他身边有你，只要能够天天看到他和他说几句话在给他做他喜欢吃的食物我就知足了。’刘思齐一脸幸福的神往。

    ‘那你是答应我了，’我有些欣喜的急促的追问着刘思齐。

    ‘只要我哥愿意，我还求之不得呢，不过咱们可要说好了，等你的病好了，你可不能反悔的。’刘思齐脸上堆满了笑容。我知道他这是发自内心的微笑，期盼了这么多年的幸福终于有一天可以得偿所愿了，他应该感到欣慰的，虽说是在无奈的状态下接受的，我终于如释重负的松了一口气，一切都在我的安排下再进行。

    既然一切顾虑都已经迎刃而解，我也没有什么烦心事可虑，我与刘思齐开心的聊起了王思凡童年的趣事。

    外面传来汽车的鸣笛声，我知道是王思凡购物回来了，我一路小跑的奔向了门口，打开房门我看到王思凡阴沉着脸提着两大袋的食物慢慢的行来。

    ‘买了这么多的东西啊，够我们吃好几天的了，我看看都是买些什么好吃的。’我故意的对王思凡嬉闹着。

    ‘好了，别闹了，有你喜欢吃的，我买的都是你喜欢吃的，我办事你还不放心吗。’王思凡有些恼怒的样子，我知道他是因为我昨夜的一席话而有些恼火的。

    ‘不看就不看，有什么了不起的，我从今天开始绝食，省的到时候有人说我虐待他。’我故意的装做一副生气的样子，我知道王思凡天不怕地不怕就是害怕我和他赌气。果不其然，王思凡听到我赌气的话语，立马一副笑脸的转向了我。

    ‘宝贝不生气，都是哥不好，是哥错了还不行吗，哥给你道歉，你想怎么惩罚我都行，就是不要和自己的肚子过不去，你看我给你买的大蟹子，你最爱吃的。’王思凡晃了晃手里的方便袋说。

    ‘这还差不多，我告诉你进家不要拉着一张驴脸给思齐看，我已经和他说过了，他也答应了，不过你要告诉他是我们俩的决定才可以。’我接过王思凡手中的一个装满海鲜的方便袋说。

    ‘你怎么这样，我不是说过段时间再说嘛，你这样做让我该如何处理，真实瞎胡闹。’王思凡真的生气了，对我发起了怒火。

    ‘好，就当我瞎胡闹，我说的都是屁话，我走还不行吗。我今天就搬出去，省的你在说我瞎胡闹。’我不得不用我的离开威胁起对我疼爱有加的王思凡来。

    ‘我又错了，好不，我不说了，你怎么安排我就怎么做，我一切都听你的，只是你也答应我以后不要说离开我来威胁我，我真的是拿你没招了。’王思凡对我竖起了白旗。

    ‘这才是我的好老公，快回家给我做饭，我饿了，’我故意撒娇的说。

    ‘遵命，我马上给你做饭，我可不能让我家的宝贝饿坏了，饿坏了你是小事，被咱爸知道我亏待了你，还不找我来算账啊，’我们一路嘻嘻闹闹的向家中走去。新的生活即将开始，新的希望将会再次的燃起，祝福你王思凡，祝福你刘思齐愿你们未来的路一路风雨无阻，愿你们未来的生活充满甜蜜的幸福。

我与我的光头U熊的故事 48

    坐在餐桌旁享受着王思凡精心为我准备的美食，我不忘记趁热打铁的撮合王思凡和刘思齐之间的隔阂。好书读小说网为您提供最快、最新、最全的小说阅读和下载 www.haoshudu.com

    ‘思齐，你哥刚才对我说他要征求你的决定。’我爆炸性的在进餐的过程中说了一句。

    ‘啊，什么事啊，值得我哥要征求我的意见，只要我哥一句话，我赴汤蹈火在所不辞。’刘思齐楞了一下豪气焕发的说，我望着刘思齐一脸幸福的样子，在看看一脸扭捏的王思凡，我的心里在偷偷的乐着，他们两个真的是天生的一对。

    ‘啊，也没什么事，吃完饭再说吧，不急。’王思凡顾左右而言他。我可不允许我精心策划的一切付之东流。我用脚在餐桌底下偷偷的点了一下王思凡的脚，王思凡一脸求助的望着我。我知道让他说出那些话是在为难他，可是我没有选择，这有这样他们的未来才有希望幸福。我瞪了王思凡一眼。用我的眼神警告王思凡继续说下去。

    ‘思齐啊，你秋明哥应该和你说过这件事了，不知道你是什么想法啊，’王思凡故作轻松的样子说，我能感觉到当他说出这番话的时候心里会是多么的酸楚，这一切都是我造成的，我只能在心底深处为我所做的一切对他说声对不起。

    ‘明哥没有和我说什么啊，我能有什么想法，你做决定好了，你说咋办就咋办。’刘思齐故作茫然的样子说，我知道他心底渴望王思凡亲口告诉他一切。

    ‘就是我们三个人一起生活的事情啊，你忘了吗，你可是答应了我的，在说了这可是你哥的决定与我无关的，’我故意的把我的意思说成是王思凡的决定。这样一来王思凡不得不承认是他的决定，虽然我们都心知肚明的明白这一切的始作俑者是谁。

    ‘是秋明的意愿也是我的决定，如果你不愿意就当我没说。’王思凡想借机下堂。

    ‘既然哥这样说了，我也没有必要掩饰什么了，我不怕哥你瞧不起我，我一直都爱着你，爱的那么累那么辛苦，我总幻想着有一天你能接受我的爱，可是我也明白你的爱已经全部给了秋明。我不敢奢求你对我的爱，只要能允许我陪在你的身边与你们一起分担你们的喜怒哀乐我就知足了，我真的很感谢秋明能这么大度的让我踏进这个家门，并且给了我希望，让我可以留在你身边，我不在乎你爱不爱我，我只在乎能够看到你，听到你的声音，分享你们的快乐，同时我也渴望有一天你能够真的接受我，而不是因为秋明的原因，让你不得不无奈地做出这样的选择。其实我明白，这一切都是秋明的注意，他是怕自己真的有一天离开了，你一个人会觉得孤单寂寞。所以才忍痛做出了这样的选择，也希望哥能够明白他的良苦用心，不要责怪他，他这一切都是为了你好。’刘思齐的话语深深地感动了我，我为他的执着而感动，也为我终于没有选错人而感到欣慰，有他陪着王思凡，我真的可以安心的离开了。

    ‘你听听思齐说的，他对你的心意你还不明白吗，这样的人你都不爱，你还爱谁啊，你不用再骗我了，我知道我的病没希望了，你和爸爸的谈话我都听到了，我哥死了，也是白血病，我这是遗传性的根本治不好，你就让我安心的走完这段路吧，答应我好好的对待思齐，他真的很爱你。他才是最适合你的。’我控制不住的把自己偷听到的事情说了出来，而我的泪水早已经哗哗的流了下来。

    ‘宝贝，不要绝望，我们会有希望的，你的病一定能治好的，我答应你，我什么都答应你，只要你能快乐起来，你让我做什么都可以。’王思凡走过来把我拥在怀里轻声的安抚着我激动的情绪。

    ‘真的吗，你真的一切都听我的吗，你真的保证对思齐好吗，就相对待我一样的对待他吗。’我一脸渴望的望着王思凡。如今我已经不能顾虑太多了，为了我的目的我孤注一掷，我也没有时间考虑我这样做是否会伤害到思齐。

    ‘我答应你，我一定会对思齐好的，他是我的兄弟，我能不对他好吗，’王思凡犹豫了一下模棱两可的说。

    或许这一刻我太激动的原因居然没能听出王思凡的玄外音，

    ‘思齐你听到了吗，这可是你哥自己说的，他喜欢你，他会对你好的，你放心了吧。’我兴奋的对刘思齐说。

    ‘谢谢你秋明，你真是个好人，我真的谢谢你’刘思齐也向我靠了过来，王思凡用他粗壮有力的手臂紧紧地把我和刘思齐搂在一起，我们幸福的一家人就这样相拥着，爱在燃烧。情在延续，希望的幸福再向我们招手，这让我明白了人生的一个不变的哲理，爱是世界上最伟大的，爱可以溶解一切冷漠，爱可以感动所有的人，爱可以左右一个人的喜好，爱更能让彼此相爱的人彼此牵挂，这就是爱，因为有爱，我们才有幸福，因为有爱我们才有希望，正因为有爱王思凡终被会感动。

    ‘

我与我的光头U熊的故事 随感

    不知不觉中我与我的光头U熊的故事也快要接近尾声了，不知道为什么当故事越来越接近尾声的时候，突然发现自己心底的爱在慢慢的流失，现在的我已经不再如曾经那般的牵挂我曾经的BF,他已经有了他的选择，也有了他的幸福，我唯一能做的就是祝福他们。ＷＷＷ.hＡoshuＤＵ.ＣoＭ只是我承受不了别人对他的侮辱，我明白很多朋友是为了我不值，其实他们不明白，爱，不需要问值不值得，只要你真的爱过，就不要去计较结果，没有谁欠谁的，一切都是缘分注定的，当朋友分手的时候我们没必要去诅咒对方，而应该去祝福曾经所爱过得人，毕竟他曾经给我带来过快乐，也给我留下了美好的回忆。所以有了我与我的光头U熊的故事这篇的诞生，我不敢说我活的心安理得，可是我知道我活的无愧于心，曾经有段时间自己一直活在阴影里，所以那段时间我把自己的故事写了出来，【梦里花落知多少】是我自己的故事，也是我全部的感情释放。没有过多的修饰只有真实的回忆。写【梦里花落知多少】的时候，我一直都在内心的挣扎中完成的。那短时间我沉沦，我悲观，我绝望，我对世界上所有的人都存在疑虑，我不相信会有真爱再来光顾我，所以我拒绝任何人，而没能去从自身找原因。当我真的平静下来开始去写这篇【我与我的光头U熊的故事】时，我才明白一切的根源原来是在我的身上，我太过要强的个性使我注定了要成为感情的失败者，我在写作中渐渐的成长，渐渐的发觉到自我的不足和缺点。我开始慢慢的接受朋友对我的规劝，我决定尽快的写完这部悲情，开始我下一部的写作，我的说实在的应该只适合中老年同志去浏览，随心所欲的写作也得到了一批聊友的认可，真的很感谢朋友们的支持和鼓励，是你们让我看到了生活得希望，是你们让我相信世间还有真爱。如今的我已经不再沉沦在自己的哀伤里，我放弃了自杀的选择，我要好好的活下去。为了我的亲人，为了我的朋友们我也应该坚强的活下去，尽管我现在活的无奈，活的卑微。我相信终有一天我会站起来在东山再起。同时也再次奉劝那些还在依赖欺骗别人而来满足自己虚荣的内心的人们，早日回头重新踏实的生活。请善待你的朋友，请善待你的亲人，请善待你身边所有的人，你的爱，会给你带了更多的回报。爱无处不在，爱无所不能，爱是人生永恒不变的真理。也请曾经伤害过我的人放心，我对你们当初对我做的一切会既往不咎。只是我还没有大度到一定的程度，我不会和你们再成为朋友，就让我们永远的成世间的陌路人，同时也祝福你能够走出你心里的误区，真正的快快乐乐的生活。现实总比虚幻对人重要，没有永远的敌人，只有永恒的祝福。祝福你们，祝福天下所有懂爱的人。一生幸福，永远开心。

我与我的光头U熊的故事 49

    刘思齐真正的走进了我们的生活，吃过晚饭，三个人幸福的坐在客厅里看了一会电视，一起到楼上去休息了。Ｗww.ＨaosＨＵＤＵ.com刘思齐的卧室被我安排到了我们的隔壁房间，这样更方便我实施我的计划。

    ‘今天我想自己睡，你和思齐睡一个屋，你打呼噜声音太大，我晚上睡不踏实。’我给自己随便找了不成立的理由。

    ‘这么多年了你也没嫌我打呼噜，现在怎么学的开始挑剔了，’王思凡强行的将我将要关闭的房门推开，

    ‘现在我不是身体不好吗，医生也说了让我多休息的，’我继续为自己寻找着理由。

    ‘思齐你自己先睡吧，你哥和我说点事一会就过去陪你，可不能锁门啊，’我将头伸出门外对站在那里不知所措的刘思齐说。刘思齐应了一声推开了那扇属于他的房门。

    ‘你不是答应过我吗，一切都要听我的安排，怎么说话不算话呢，’我关上门压低了声音对一脸委屈的王思凡说。

    ‘我是答应过你，可是我和你在一起睡觉习惯了，不抱着你我睡不着，’王思凡一脸挑衅的望着我。

    ‘你以前自己住的时候不是也能睡的着吗，’

    ‘以前是以前，现在是现在，你以前也没有赶我出去睡啊，’王思凡开始为自己挑理。

    ‘你不听我的安排就是故意惹我生气，惹我生气就逼我离开，我明天就走，不管你的事了。’我不得不开始用我的离开再次威胁王思凡。

    ‘我不让你走，你走那里我跟那里。’王思凡开始固执起来。

    ‘你咋学的这么厚脸皮呢，也开始威胁起我来了，’

    ‘这就叫近朱者赤近墨者黑，跟你学的，动不动就威胁我，这次也该我威胁一下你了。’王思凡固执起来我还真的那他没有办法。

    ‘那好，你不去是吧，’

    ‘不去。我就和你睡。’

    ‘那你自己睡好了，我去陪思齐睡，以后都让你自己睡觉，’我顺手抱起床上的枕头向门外走去，

    ‘你想干什么，不老实睡觉瞎溜达啥。’王思凡用力的把我拉入怀中。

    ‘你为什么就不明白我的心意呢，为什么非要逼我呢’我偎在王思凡的怀中泪水控制不住的落下来。

    ‘你不要哭行不行，不是我不愿意去，只是我真的习惯了和你在一起睡，你不在我身边我真的睡不着，’王思凡无奈地叹息着。

    ‘真的，’

    ‘这还能有假吗。’

    ‘要不这样吧，我们喊思齐一块过来睡，咱这屋的床大足够咱们三个人睡的。’我犹豫了一下灵机一动。

    ‘这样不好吧，三个大男人挤在一张床上我怎么感觉怪怪的，’王思凡表情显得很不自然。

    ‘这有什么啊，古时候皇帝还不是左拥右抱的，就这么说定了，你去喊思齐过来，’我一锤定音的做着决定。

    ‘要喊你去喊，我不去，又不是我出的馊主意，’王思凡赌气的一屁股坐在了床沿上。

    ‘好老公，乖老公，你陪我一起过去行吗，’我用手拉着王思凡的手臂轻轻摇晃着。

    ‘别再摇了，再摇我就散架子了，去去行了吧，真拿你没办法，谁让我喜欢你呢，’王思凡用手捏了一下我腮帮子上的厚肉走出了房间。

    ‘思齐，你带个枕头来这屋睡，你秋明哥安排的。’王思凡站在刘思齐的门前敲了下门说。

    ‘哥，不了，你陪我秋明哥睡吧，我还是自己睡吧。’

    ‘哪那么多废话呢，叫你过来你就过来，我们等你。’

    ‘是啊，思凡你哥喊你你敢不听吗，小心你哥生气了，’我推开当在我面前的王思凡推开刘思琪的房门走了进去。

    ‘明哥，你怎们也过来了，’刘思齐从床上坐起来一脸羞涩的对我说。

    ‘我要不过来你能过去吗，你哥那个笨蛋啥事也办不了。’我白了一眼站在门外的王思凡。

    ‘说谁是笨蛋呢，看我怎么收拾你，你们两个都跟我去我房间。’王思凡故意的绷着脸命令着我和刘思齐。

    ‘看到了吧，你在不过去太上皇要发威了，走吧，’我打趣着一脸扭捏的刘思齐，把他用力的拉下了床。

我与我的光头U熊的故事 50

    三个大胖子躺在一张床上，原本感觉宽敞的大床显得有些拥挤，我们三个人静静的躺在床上没有了曾经与王思凡独处时的热情，也没了只有我和王思凡两个人在一起时的那种和谐，一切都变的是那么的不和谐，我开始怀疑自己是不是做错了，可是事到如今已没有回头的余地，希望明天会有一个更好的安排，朦朦胧胧的自己进入了梦乡，梦中我们三个人快乐的站在海边遥望一望无际的碧波。wＷＷ.ＨＡＯＳhuＤＵ.ＣＯm

    当清晨的阳光照射在我的身上，我从沉睡中醒了过来，王思凡和刘思齐已经不知何时起床离开了卧房，我伸了下懒腰，感觉到鼻子痒痒的特别难受，我忍不打了个喷嚏，巨大的喷嚏声让我的鼻孔剧烈的扩张。我感觉到有些粘粘的带着腥味的液体从我的鼻孔中流了下来，凭直觉我感觉到我在流鼻血，我用手摸了一下留下的液体，是血，我望着满手的鲜血我惊呆了，我明白这意味着什么，我默默的坐在床上，任凭鼻孔流出的鲜血一滴滴的滴落在被面上，我的视觉开始变得模糊，我的意识开始慢慢的混乱，我知道自己已经快要接近生命的终点，对不起王思凡我不能再继续陪在你身边了，对不起刘思齐我只能做到这步了，你的幸福还需要你自己去努力争取。

    当我再次清醒的时候我已经躺在了医院的床上，嘴上捂着氧气罩，周围站满了我的亲人，养父秃废的低着头，后妈抱着弟弟在摸着眼泪，而我的爱人王思凡的手紧紧地握着我的手，眼里布满了血丝，刘思齐站在他的身边早已经满脸泪花。

    ‘医生，医生，他醒过来了，’刘思齐第一个发觉到了清醒的我，一路狂奔的呼喊着跑出了病房。

    ‘你终于醒了，你可把我吓死了，我还以为你真的会一睡不醒呢。’王思凡低泣着望着我说。

    ‘醒了，醒了，我哥醒了。’病房里突然热闹了起来。四面欢愉的声音向我涌来。

    我愧疚的望着我的亲人爱人们。是我给他们原本幸福的生活带来了哀伤带来了牵挂，我望着父亲，我的嘴角抽动了一下，试图对父亲说声对不起。而我的喉咙却不知为何却发不出来任何声音。

    ‘别说话，你现在需要静养，爸爸知道你想说什么，爸爸知道，你现在啥也不要想，先把身体调养好再说。我和你妈去外面等着，爸知道你想和思凡好好的待一会，我们就不打扰你了。’父亲摸了下我的头，带着弟弟和后妈离开了病房。

    病房里恢复了安静的气息，我的眼珠滚动着，我没有余力说话只能通过眼神的交汇与王思凡交流着我对他的爱。

    一位身穿白大褂的医生在刘思琪的陪同下来到了房间，医生用微小的手电筒照了照我的眼睛，看了看我床头旁的电子仪器轻松的呼出了口气对一脸紧张情绪的王思凡微微一笑说。

    ‘放心吧王总，你朋友已经度过危险期了，用不了几天就可以下床了，你跟我去下办公室我有些注意事项要交代你，医生对王思凡偷偷的递了个眼神走出了病房。

    ‘你安心躺着别乱动，我一会就回来，’王思凡轻轻的拍了一下我的手跟在医生后面走出了病房，我早已经明白要交代王思凡的事情，现在我的时间已经不多了，或许下一次发病我将会永远的不再醒来，我悲哀的望着王思凡离去的身影。思凡留下来陪我，我不想离开你，我在心里狂喊着，这一刻自己才发觉到自己是多么的渴望生命能出现奇迹，让我能够继续的活下去，永远的陪伴在王思凡的身边。

    养父一家人在王思凡离开后回到了房间。病房里被一片温情包围起来。

    ‘虎儿，你终于醒过来了，你不知道你昏迷的时候我们多担心你啊。’父亲含着眼泪对我说，我知道这是父亲真情的流露，虽说我与他们没有血缘关系，毕竟自己曾与养父生活了许多年，我明白养父对我一直都拿我当他的亲生儿子看待的。

    我流着泪对养父一家人点着头。因为戴着氧气罩我只能用我的眼神与父亲交流。父亲一直不停的对我表露着他们对我的关切，我越加的被他们的善良和爱心所感动，如果有来生我还愿做您的儿子，我在心底默默地祈祷着。

    在医院的病床上休养了七天我终于可以离开医院回家休养了。出院的那天养父母带着弟弟来接我出的院。王思凡和刘思齐一直都在医院里陪伴着我。一家人开开心心的走出了医院的大门。父亲开着他的老款桑塔纳来的，据说那是他顶账顶来的，没办法现在做生意就这样，货给人家送去了很多时候不得不依靠顶账来结算货款。

    王思凡很绅士的为我打开了越野车的门，我回头望了一眼身后的医院，我不知道自己是否还有机会再次的踏进这家医院。在医院的这段时间我趁王思凡和刘思齐不在身边的空隙，我曾找为我治疗的主治医生询问过我的病情，起初医生一再的对我隐瞒这我的病情的恶化，禁不住我的一再恳求才告诉了我实情。通过医生的话语我知道如果一年内再寻不到何时我的骨髓我的病情随时的都会恶化，也就是说我大概也只有一年可活了。我必须好好的利用自己为余不多的时间好好的安排后事。我与医生相约保守这个秘密。

    越野车开动了，我和刘思齐坐在后车厢默默地注视着专心致志开车的王思凡。一个决定在我的心底突然的升起。

    我们一家人回到了我们的住处，我坐在父亲的身边任凭父亲握着我的手。父亲的手掌宽厚而温暖，如王思凡的手掌给我带来幸福的温馨。

    ‘爸，我想回家和你们待几天可以吗，’我对父亲说出了我的请求，我知道父亲一定也很希望我能够回去和他们一起享受天伦之乐的。

    ‘好啊。其实父亲早就想接你回家了，只是怕你不愿回去，所以一直也没有和你提出来，老家你的叔伯婶婶们也贴别的想见见你。你想何时回家我来接你。’父亲一脸渴望的望着我。

    ‘爸，你们今天就住在这里，我明天和你们一起回家你看行吗。’

    ‘我和你妈还是回去吧，让你弟弟留在这里，明天我和你妈再来接你们，农村不比城里，晚上家里没人看家真有点不放心，虽说家里也没有什么值钱的东西，不过总是不放心的。’父亲婉转的拒绝了我的要求。我理解的望着父亲。我明白父亲的担心，以如今父亲在当地的家境来说总会引起一些人的妒忌。也会有一些有心人会惦记着父亲家中值钱的东西。

    父亲在吃过晚饭后，交代了弟弟几句带着母亲离开了，我们一起送父亲到了路旁，父亲对我们挥了挥手钻进了他的老款桑塔纳，桑塔纳在我们的注视中渐渐的远去。我的脑海中不由得浮现出了腾格尔的那首经典歌曲父亲和我；

    是你创造了这个家

    然后又创造了我

    是你拖着我的手

    从昨天走到现在

    啊我亲爱的爸爸

    你是我最崇敬的人

    啊我慈祥的爸爸

    你是我未来的偶像

    当你拖着疲惫的身躯

    结束了一天的劳动

    当你走进这属于你的家

    关心的还是我回来没回来

    一袋烟你抽到天刚亮

    一壶酒使你忘却忧和烦

    有时妈妈说你又恨你

    可你却从来不埋怨什么

    在你的眼里常出现

    我被人打倒在地

    在那长长的黑夜里

    我被人欺骗上当

    没有的事亲爱的爸爸

    这只是你心痛的梦幻

    因为我不是不幸的人

    因为我有一个好爸爸

    我要分担你的忧和愁

    不再让你为我总担心

    你将永远牵着我的手

    走向没有尽头的未来

    父亲我永远爱你，你永远是我最伟大的父亲，如果没有你呵护，就没有今天的我，您的养育之恩我只有来世再报答您。

我与我的光头U熊的故事 52

    第二天一早提前给父亲打去了电话，通知父亲不用来接我们了，我们会一起回去的。wＷw.hＡＯsＨuＤＵ.cＯＭ吃过早饭，带上给父亲准备的礼物我们四人浩浩荡荡的开着越野车驶出了家门。昨夜王思凡因为决定要为母亲选一个玉镯作为礼物，所以我们开车先去了红门的一家玉器店给母亲挑选了一个价值两万多的玉镯，相信母亲一定会喜欢的，当然这一切都是王思凡支付的款项。随后又在一家名牌服装专卖店为弟弟和父亲各自选购了一身西装。穿上西装的弟弟显得有些成熟的魅力。王思凡已经决定让弟弟进他的地产公司好好锻炼一下，为弟弟的未来打好基础，我知道王思凡做的这一切都是为了我，我从心底感激王思凡，一直以来自己都不知道该用什么方式来回报养父一家人对我的关爱，是王思凡帮我回报着养父一家的恩情。

    我们的归来在山村引起了不小的轰动，几乎山村所有的人都知道王思凡是天宏地产公司的老总，很多人都慕名而来就是为了能给自己的孩子搭上这层关系找个好工作。我们到家的时候已经快要接近中午时分，听到我们到来的生息，从家门中涌出了一大帮人流，父亲忙着为我们介绍着这些对我来说错综复杂的关系，我只能在父亲的介绍下不停的对他们点头打着招呼，对于我与他们之间的关系我一直也没有搞清楚。我回头望望身后的王思凡，王思凡早就被一群热情的亲朋如众星捧月般围了起来，王思凡望着我一脸的苦笑。

    ‘他叔，他婶孩子开车走了这么远累了，大家快点进屋坐，让孩子们也可以休息一下。有话我们一会再说，况且这次孩子们回来准备待一段时间再回去，你们的事以后再说。’父亲及时的为王思凡解了围。

    ‘对啊，我哥他们要在这里住一段时间的，你们放心吧，你们的事我哥会帮你们想办法的。’弟弟退开几个挡在王思凡身前的几位所谓的我的亲朋为王思凡清开了一条道路。

    ‘妈，你看我哥给你买的玉镯好看吗，我哥真大方，你猜这支镯子花了多少钱啊。我的乖乖两万六千块呢。’弟弟举着王思凡为母亲挑选的玉镯在人前晃动着，我知道弟弟这是再向眼前的亲朋们炫耀。

    ‘你说你们这些孩子，每次来都要给我这个老太婆带这么贵重的礼物，我可不能收这么贵重的礼物，我要是戴上它还不让别人说我是地主婆了，还是留给思凡他妈戴吧。’母亲一脸幸福的微笑着不停地挥着手拒绝着。

    ‘妈，您老人家就收下吧，这可是您干儿子的一番心意啊，’我从弟弟的手中接过玉镯给母亲戴在了手上，母亲还要推辞。

    ‘戴上吧，既然是孩子的一番心意，也别辜负了孩子的好意，’父亲的一句话决定了一切。

    ‘那好吧，那我就戴上我儿子给我买的镯子，只是下不为例啊，我这可真成了地主婆了，哈哈’母亲开怀的大笑着说。

    ‘他婶子，你这个是天上掉下来的福气啊，有这么好的儿子，你看又是金又是玉的给你送来，我们这帮老太婆都快羡慕死了。’一帮亲属打趣着母亲。

    ‘是啊，我真是比出门捡个大元宝还高兴呢，你看他们兄弟几个一个比一个精神，特别是我家的虎儿你们看是不是个帅小伙啊，’母亲在众多的亲朋前炫耀着自己的幸福。

    ‘都不错，都是帅小伙，就不知道有没有媳妇，没媳妇的话赶明我给他们一人介绍一个。’

    ‘这就不用你们操心了，他们在城里住惯了，咱们乡下人他们可不一定能看上。我看这事以后再说吧，孩子们一路累了，就让他们先休息一会吧，’父亲及时的打断了亲朋们对我们热情的追问。我感激的望了父亲一眼，我和王思凡的关系父亲一直为我们保守着秘密，恰好父亲也在望着我，我与父亲会心的一笑。

    终于在一片益声中我们走进了客厅。

    ‘爸。这是给您买的西装你试试还合身吗。’王思凡把手中装有为父亲挑选的手提袋递给了父亲。

    ‘哈哈，还有我的礼物啊，不用试了，我儿子给我买的一定合适，’父亲哈哈大笑的说，我知道父亲早已把王思凡视为一家人，也感激这些年来王思反对我的照顾，至于我是不是同志，对他来说已经没有那么重要，只要我过得开心，父亲就觉得足够了，毕竟我们大家都明白我的时间已经不是太多了。

    ‘爸，你就穿上试试吧，很贵的，你看我哥还给我买了一身呢好看吗，’弟弟故意的指着自己身上穿的西装纵拥着父亲。

    ‘小兔崽子，你哥给你买衣服你谢你哥了吗。’父亲无奈地摇摇头对弟弟说。

    ‘自己兄弟有什么可谢的。要说谢就不是自己兄弟了。’我急忙对父亲说。

    ‘对啊，谁让他们是我哥呢，对了爸，我思凡哥让我过几天去他公司上班，你看好吗。’弟弟把喜讯提前的告诉了父亲。

    听到弟弟的一番话父亲犹豫了一下说；

    ‘好是好，只是你什么也不懂，去来还不是要给你哥添乱子，不过既然你哥已经安排好了你去了一定要给老子争口气，可不能让别人说你是靠关系才进去的，’父亲转忧为笑的鼓励着一脸兴奋的弟弟。

    ‘爸，你就放心吧，你的儿子办事你还不放心吗，况且还有我哥他们帮我呢，对不哥。’弟弟淘气的对我一挑眉毛。

    ‘爸，你就放心吧，有思凡在呢，一定不会让弟弟受委屈的。’我故意的对父亲强调思凡的重要性。

    ‘是啊，爸。在自家的公司上班你还有什么不放心的，况且弟弟这么聪明相信用不了多久就可以让他独当一面的。’思凡给父亲安了定心丸。

    ‘好吧，不过思凡你可要多操心了，他要不听话你就该打就打该骂就骂。可不能惯着他，在家都被他妈给惯坏了。’

    ‘我怎么把孩子惯坏了，再说孩子又不是我一个人生的。要说惯坏也是你惯的。’母亲对父亲的推卸责任忍不住的提出了抗议。

    ‘好，好，是我惯坏的还不行，我的老婆大人，你就别再凑热闹了。’父亲被我们的好心情所感染，也跟我们学会了打趣。客厅中充满了欢乐的气息，家的温暖让我感觉的爱无处不在。我更加的珍惜我对王思凡的爱。我和王思凡默默地对望了一眼，眼中充满了幸福的默契。幸福的歌谣在响起，爱的深情在呢喃。心底的爱意化作一首优美的旋律在脑海中缠绕不散。

    你累了没有可否伸出双手

    想拥抱怎能握着拳头

    我们还有很多梦没做

    还有很多明天要走

    要让世界听见我们的歌

    准备好没有时间不再回头

    想要飞不必任何理由

    不管世界尽头多寂寞

    你的身边一定有我

    我们说过不管天高地厚

    想飞到那最高最远最洒脱

    想拥抱在最美丽的那一刻

    想看见陪我到最后谁是朋友

    你是我最期待的那一个

    你累了没有可否伸出双手

    想拥抱怎能握着拳头

    我们还有很多梦没做

    还有很多明天要走

    要让世界听见我们的歌

    准备好没有时间不再回头

    想要飞不必任何理由

    不管世界尽头多寂寞

    你的身边一定有我

    我们说过不管天高地厚

    想飞到那最高最远最洒脱

    想拥抱在最美丽的那一刻

    想看见陪我到最后谁是朋友

    你是我最期待的那一个

    可以一起闯祸一起沉默一起走

    可以一起飞翔一起沦落

    不管天高地厚陪着我

    陪我一起大声狂吼

    想飙到那最高最远最辽阔

    想唱完那最感动的一首歌

    没看见那天高地厚不肯放手

    因为我有我想要的朋友

    你是我最想要的朋友

我与我的光头U熊的故事 杂感

    今天在网路中遇到了一个从前的哥们，他劝我不要再继续写下去了，在他的周围很多的人都在议论我，说我是在炒作自记，哈哈，我听到后淡然一笑，我已经习惯了被别人误解，我不能左右别人对我的评价，我只能做真实的自我，我不是为别人对我的评价而活着，我是为我自己的追求自己的梦想而活着，我不明白他们这样议论我的动机是什么，我也不想知道，我只想继续的将自己对生活的对生命的感悟通过文字写出来，也希望朋友们能够从我肤浅的文字中能够找寻希望，找寻快乐，而同时我也在为自己找寻着快乐，无可否认我的第一部自传揭露了几个人虚假的外表，也因此让他们记恨我。ＷＷw.ＨＡoＳhＵＤＵ.ＣＯm可是我原本就是一个喜欢用事实说话的人，我不在乎啊他们是否会恶意的攻击我针对我，因为我相信时间是最好的公证人。所以我会继续自己的写作。即便没有一个观众我也会自娱自乐的在我的自我写作中。同时为了证明自己的无心从现在开始我不会接受任何人对我的爱，况且现在的我感觉在孤独的写作中真的可以找寻到一些快乐，我每天都在回忆着我曾经和我的BF在一起的幸福时和一些难以忘怀的趣事，我发觉自己会在回忆中笑了，无可否认自己肤浅的文字让我结交了许多朋友，我从与他们的聊天中得到了许多对人生新的感悟，原本想给现在的这篇【我与我的光头U熊的故事】一个凄美的结局，可是如今面对我的是要如何安排一个结局，现在有两个选择摆在我面前，悲剧还是完美的结局，我很矛盾。也希望聊友们给我提一下建议。写完这篇我将会应几位网友的提议重新在拾起笔为自己的自传体，【梦里花落知多少】再写一篇续集，当然续集已经不是我自己的故事了，只是给喜欢我和喜欢我文章的朋友们一个美好的悬念。最后想说几句我的心底话。我不想为自己解释什么，过多的解释也许给人画蛇添足的感觉，善待别人其实就是善待自己，为什么人总要喜欢拿别人的不幸作为自己的笑料呢，我为你们悲哀，同时也为我自己感到悲哀和无奈，我虽想试着忘记过去，可是有许多人不会允许我忘记过去，他们会时时的提醒着我，我曾经的那段难以释怀的伤痛。所以我从现在开始决定选择沉默。嘴在你们的身上，你们喜欢说什么就说什么吧。也希望你们能够在笑料中可以开心，生活是现实的，现实是无奈地，也希望你们能够在无奈地现实中找寻到属于你们的快乐。哈哈，人生如戏，总有曲终人散的那一天，好好的珍惜你们的快乐吧，好好的享受你们的人生吧，我行我素何惧人言，祝你们永远的开心。

我与我的光头U熊的故事 53

    来父亲家的初衷原本是想要我们一家人好好的在一起享受天伦之乐的，然而一切都是因为王思凡的原因，让原本的一切设想付之东流，中午时分父亲不得不在山村唯一的一家还算稍具规模的酒家大摆筵席，更有意思的是不知道是什么人走漏的风声就连我们当地的父母官镇长大人也在酒家中‘不期而遇’。wＷw。hＡＯＳＨＵdu。cＯＭ席间才明白他这次来的主要原因是想要王思凡的天宏地产公司能够来镇上开发房地产项目。我不得不为我们的父母官抓住机遇无孔不入的精神所感叹，王思凡随便糖塞着他，答应他过段时间会来好好考察一番才做决定。原本快乐的家庭相聚也因为如此多的不速之客的加入而变得郁郁寡欢，一场酒宴就在王思凡不停地应付和搪塞中‘不欢而散’。因为父亲家住的是两层小别墅，房间还算迎刃有余，我和王思凡被安置在二楼的一间客房里，刘思齐被淘气可爱的弟弟带着到属于弟弟独立空间的客房睡，不知道为什么，弟弟对刘思齐的过于热情总让我感觉到心里怪怪的，我真担心弟弟也会如我一样变成一个同志，我把自己的担心在我和王思凡独处在客房的床上的时候进行了沟通。

    ‘哥，你看我弟弟会不会也是个同志啊，我怎么感觉他有点怪怪的感觉，不知为什么，我总觉得他对思齐过分的亲近了一些。如果是那样，我真的要后悔自己回来认亲了。’我把自己的看法低声的告诉了王思凡。

    ‘你不提我到不觉得有什么不对，你这一说我还真的感觉到点，你发觉到你弟弟看思齐的眼神了吗。就像平时你看我的眼神一样，可能真让你蒙准了，你弟弟真的是同志也说不准。’王思凡摸着下吧沉思了一会也压低了声音对我说出了他心底的疑虑。

    ‘哥，你说该如何办啊，我怕弟弟真的爱上了思齐，如果真是这样，我就是个罪人了，我可不能因为我把思齐带进弟弟的生活而因此害了弟弟，如果真的如我们猜想的那样，父母亲该是如何的伤心啊，父亲虽说可以接受我是同志的现实，毕竟我不是他们亲生的孩子，无需要我为他们传宗接代，更何况我这病也没多少希望治好了，父亲也只能睁一只眼闭一只眼的听之任之了，可是弟弟是他们唯一的希望。这个家还需要弟弟去传宗接代呢。’我心里满是愧疚的对王思凡说。

    ‘你就是喜欢瞎操心，如果你弟弟是这样的人就算没有我们的介入他也是这样的人，没有我们他还会遇到别的同志。在说了如果真的你弟弟和思齐能够在一起，对思齐来说我看也不错。我欠思齐的太多了。真的想给他安排一个平稳的生活，这样对你对我，对思齐都是一个好的归宿。你有没有发觉到，其实思齐对你弟弟也有些好感。’王思凡语重心长的开导着我。

    ‘可是哥，我原本不是这个想法的，如果真的弟弟和思齐好上了，你可要怎么办啊，我不想你未来的生活冷冷清清的。’我大脑开始有些混乱，弟弟的介入完全把我原本的安排打的混乱。我真的不知道该如何去处理这些错综复杂的关系。

    ‘你这个傻小子，你以为哥是小孩子吗，你以为一个人的感情是可以随便施舍的吗，哥已经把全部的爱都给你了，不可能再会爱上别的人，所以你要答应哥，好好的活下去，我相信老天爷会为你的善良所感动的，奇迹一定会发生在你的身上的。’王思凡语气坚定的望着我说。

    听了王思凡对我说的一番话生的希望在我的心底突然的萌发起来。求生的欲望开始在我的心底燃烧着。

    ‘哥，我答应你，我一定好好的配合治疗，能活多久我就陪你多久，既然老天爷安排了我们今生的相遇，我们就一切都听从老天爷的安排，好好的过好我们在一起的每一天。’我双眼明亮的凝视着王思凡深情的眼睛，这一刻我终于想通了，我终于决定不再逼迫王思凡去违心的接受我为他安排的一切，其实当人在面对感情的难关无可奈何的时候，最好的办法莫过于听之任之一切随缘，只是在我内心深处多了对养父一家更多的愧疚。我不知道假如事情真的如我猜想的那样发生了，我该要如何去面对养父对我责备的眼神，我该如何去对养父忏悔我的无心之过，

    ‘睡吧，不早了，这些问题我相信以后会有机会解决的，况且这只是我们的猜想，事情真的到了那天会有办法的，你就别再自己折磨自己了，早点睡，明天带我去你小时候经常去的地方逛逛，让我也分享一下你童年的快乐回忆。’王思凡把我轻轻的拥在了怀中。

    或许今天忙着应酬四方聚来的这如此多的亲朋让我真的有些疲倦了，也或许是王思凡给我吃了定心丸，我不再为未来该要发生的事情烦恼，我安静的偎在王思凡的怀中安详的睡去，梦里我与王思凡一起站在海边看海鸥飞处，看落日沉入海底，明天又是一个幸福的明天。

我与我的光头U熊的故事 54

    第二天一早沉睡中的我就被弟弟闹醒了，

    ‘哥，快点起床，我们早点出去玩，要是晚了，今天怕是没有机会出去了，我听爸妈刚才说今天他们还要来咱家探望你们。Ｗww.ＨＡosＨuＤu。ＣoＭ我们趁现在他们还没来到快点躲出去吧，跟他们那些人在一起一点都没有意思，烦都烦死了。’

    ‘啊，真的吗，你说他们还会来吗，那我们快点起床，我也真的有些怕他们了，哥快点起来，一会我们出去玩。’我用力的摇晃着还在呼呼酣睡的王思凡。

    ‘怎么了，是不是出事了。你是不是觉得不舒服了，那我们快些回城好了，先去医院。’王思凡被我的鲁莽之举惊吓了，如惊弓之鸟般的猛然的从床上坐了起来。

    ‘那有啊，大惊小怪的，是弟弟偷听到父母亲说话，两位老人家说今天会有一大帮人来拜访你，我们快点吃来出去躲着吧。我可不想再去应酬那些三姑七婆们。’我真的对那些三姑七婆们昨天过于的热情而感觉到有些心烦意乱，昨天他们一直都在追问我有关王思凡的私生活的事情，问王思凡是否结婚了，孩子多大了，如果没结婚可以帮他介绍个姑娘，对于她们的热情我不知道该如何去回答，只能借故忙碌逃离了他们对我的追问。

    ‘啊，真烦心，想安安静静的睡个懒觉也不让，那我们快点起吧，躲开他们，’王思凡开始有条不紊的穿戴着衣服。我早已经忙乱的往身上套用着我厚厚的秋装了，虽说才是深秋时分，细心的王思凡早已经逼迫我穿上了入冬的衣物，我明白他是担心我的身体，因为有病在身我的免疫能力已经开始急剧的下降，对于季节的变换开始觉得越来越敏感。即便是每天吃着王思凡为我准备的极富营养的食料，而我的身体状况也在一天不如一天的慢慢减退着，我明白这一切都是大限将至前应有的变化。我也就任由王思凡对我安排了。

    ‘早，爸，早，妈’王思凡下楼礼貌的对父母打着招呼。

    ‘怎么不多睡一会呢，还早着呢，起这么早干什么。’养父母老两口异口同声的说。

    ‘爸妈，我们今天特意的起得早一些，思凡说要我们带他去附近的山头转转，也顺便浏览一下我们这里的风光。’我跟在王思凡的身后接了一句。

    ‘那好吧，你们吃过早饭就出去玩吧，刚好我和你妈在犯愁呢，一会你的那些叔伯大婶们又要过来，难得你们回来图个清静，你看这事情闹得，让他们这一折腾让你们早觉都睡不安生。’父亲忧虑的说。

    ‘爸，你说我们这样偷偷的躲出去是不是不太好啊，要不然我们今天就不出去了，等以后有时间再出去逛逛，’我试探性的征求着父亲的意愿，毕竟亲朋们是善意的来探望我们，虽说他们的善意也不缺乏自己的一点私心。

    ‘等他们干什么，你们尽管开心的玩你们的，家里有我应付，你们就放心的玩吧，我也正烦他们来打扰你的清静呢，也不用太早回来，逛完了我看你们就去县上再逛逛，这帮人还不知道要待到什么时候呢。’

    ‘爸，您真好，我爱你们，’我突发奇想的抱住父亲在父亲肉实实的腮帮上猛亲了一口。

    ‘这孩子，这么大了还不定性，简直就和你小时候没两样，一点都没个正经样。滚，快去洗脸吃饭，你妈早就给你们把早饭准备好了。’父亲一脸憨笑的摇摇头说，我能感觉到父亲内心的喜悦之情，对于他来说，子女能够在他的面前撒娇耍乖对他们是莫大的享受。

    ‘爸，我怕把我的衣服滚脏了还要劳动您老人家给我洗，就与许我违背您的话不用滚的，我走着去洗脸就好了。’我对父亲吐了下舌头做了一个鬼脸，在父亲的面前我仿佛又回归到了童年时跟在父亲身边撒娇时的那一幕。快乐的心情感染着我，让我情不自禁的对父亲又撒起了娇。

    ‘哥，你都这么大的人了还撒娇，真不知道害臊。’弟弟乘机打击着我。

    ‘怎么这么没大没小的说你哥，你哥再大在我面前也是孩子，你要有你哥一半听话我和你妈也就知足了。’父亲瞪了多话的弟弟一眼，弟弟对故意装作生气的父亲吐了一下舌头，一路跳着他特有的壮熊华尔兹一边用南腔北调的声音对父亲唱着‘永远有多远我就滚多远，永远有多远我就滚多远……’

    我们一家人望着弟弟滑稽的搞笑不由得一起捧腹大笑，年轻真好，可以开开心心的无忧无虑的享受美好的人生。我偷偷的看了一眼刘思齐，我看到刘思齐嘴角不经意的带着微笑，两眼意味深长的望着弟弟滑稽的样子。我的心不由的一颤，难道我昨夜的猜想都是真的，难道思凡对弟弟真的存在着那种无法言说的感情。我不由得对王思凡投去了求救的眼神，而王思凡也刚好对我投来意味深长的眼神。我真的开始迷茫了，这突如其来的事情让我一时间不知所措。

    精神恍惚的草草结束了我们的早餐，在父母的叮嘱声中我们开着越野车绝尘而去，身后父母的身影渐渐的模糊，眼前远处的山丘渐渐的清晰，而我们的人生却变得更加的迷茫。

我与我的光头U熊的故事 55

    一个多小时后我们已经站在了山丘上，远处的山村尽收眼底，山脚下的越野车显得是那么的渺小可怜，孤零零的停放在满目荒凉的山脚。wwＷ。hＡＯshＵＤＵ。coＭ

    ‘哥，听爸爸说你小时候自己一个人在这里还住了一夜是真的吗，’弟弟的话让我回归到了那个童年的时光。

    ‘是，记得小时候那年我才七岁，因为和几个小伙伴偷跑去河中玩耍，被妈妈打了一顿，而那天咱爸刚好出去办事没在家，我怕母亲还会打我，下午时乘母亲不注意我自己偷跑出来了，那时候自己也不知道为什么就跑到这里来了，因为害怕回家被妈妈打，所以一直都不敢回家，天黑了自己才知道害怕，一个人躲在那块大石后面哭，我好希望爸爸能来接我回家，可是那天爸爸因为在朋友家喝醉了没有回来，所以我就一直一个人在这里睡着了，到了第二天早上父亲回来后，才在这里发现了我，你知道为什么爸爸会知道我藏在这里吗。’我对弟弟笑笑说。

    ‘咱爸和我说了，你小时候可淘气了，没事就缠着咱爸带你四处玩，爸经常带你来的地方就是这里，所以。咱爸说他那天回来后知道你一个人在外面待了一夜后，就和你妈吵了一架，问了几个人后都说没见过你，就直接到这里来找你了。对吗。’弟弟洋洋得意的说。

    ‘你说得很对，咱爸找到我的时候抱着我在这里哭了很久，那是我第一次听到咱爸哭。我到现在都记得当时咱爸抱着我痛苦的情景。我一辈子都不会忘记咱爸对我的好。’我一脸神往的望着远处的山村，仿佛又看到了当你自己跟在父亲的身后蹦蹦跳跳淘气的样子，仿佛又看到父亲把我举在头顶让我骑在他的脖子上围着山村闲逛的场面，仿佛又看到我生病的时候父亲守在我身边看着我打点滴的那一刻。父亲我爱您，您的恩情我这辈子都不会忘记，您的善良才让我能够在这个世界上生存过，快乐过。

    ‘哥，听说那时候这个山上还有狼出没呢，你胆子也太大了，你就不怕突然出现只狼把你给吃了’弟弟一脸淘气的样子打趣着我。

    ‘我当时都快吓死了，一直不停的哭，就盼着咱爸早点来接我回家。不过哭累了睡着了也就忘了害怕了。’我笑了笑对弟弟说。

    ‘那你既然害怕为什么不回家呢，非要一个人呆在这里，黑棋隆冬的想想就害怕，真不敢相信那时的你一个小毛孩在这里一个人待了一个晚上。’弟弟一脸莫测高深的表情望着我。

    ‘当时哪想到那么多啊，当时就想着回家后母亲还要打我，所以是真不敢回家，现在想想自己当初的决定是多么的可笑啊。’

    ‘你妈是不是对你不好啊，你看咱妈多好，从来都不打我，顶多就是我做错了事情骂我一顿。对了哥，我告诉你个秘密，’弟弟一脸神秘的样子引起了我的好奇心。

    ‘什么秘密值得你如此的神秘啊，快点说，我也听听我弟弟的秘密，我保证为你保密，我们都会为你保密的放心的说吧。’王思凡和刘思齐也附和着我打趣着弟弟。

    ‘是关于咱爸的事情’

    ‘咱爸怎么了’听到弟弟的话语我的内心不由的一紧，难道爸爸身体不好吗。

    ‘看你急的那个样，也和你有关系的，我记得小时候咱爸也经常的带我来这里，还指着你说的那块大石头告诉了有关你当时一个人在这里待了一夜的故事，很多时候咱爸都会望着远方自言自语的念着你的名字，说不知道你现在在哪里，一个人在外面是不是受人欺负了，为什么不回来呢，那时候我就恨你，哥说了你别生气，我那时候每次听到咱爸念叨你的名字，我就嫉妒你恨你，以为在咱爸就疼你一个人不疼我，想想那时候自己的想法真的很幼稚。’望着弟弟淘气的笑脸我的内心去无法平静，原来父亲对我的爱是如此的深厚，为什么自己当初没能领悟到父亲对我如此深厚的爱，如果当初自己能够回到父亲的身边就不会一个人在外地流浪，就不会被人欺辱，我真的好后悔自己当年的无知，我默默的注视着远方，在我的脑海中当年的父亲也应该是如我现在这般的默默眺望着远方等待他的归儿吧。

    ‘我们不提这些不开心的事情了，过去的就让他永远的过去吧，我看着这里也没有什么可玩的了，干脆我们走得远一点，我们去蒙山原始森林玩吧，听说那里的景色特别的优美。’王思凡故意的支开了我对往事哀伤的沉痛。

    ‘我看还是不要去了，秋明身体才刚恢复，爬山太消耗体力了对他的休养不太好，要不我们去附近在逛一会，逛完了我们去县里，我也想给伯父他们买点礼物。’刘思齐一语双关的提醒着王思凡。

    ‘看我高兴的，都忘记了我家秋明不能太劳累了，我该打，那就罚我请客好了，今天买礼物的钱我出就这么说定了。’王思凡拍了自己的光秃秃的脑壳一巴掌。

    ‘你就想着给我爸妈买礼物啊，你就没想给我买礼物啊，好失望啊，看来我是多余的啊，’弟弟微带酸楚的表情望着刘思齐说。

    ‘买，一定给你买，到时候你喜欢啥就给你买啥，一定包你满意。’刘思齐脸色有点害羞的对弟弟急促的说。

    我的目光不由的投在了刘思齐的脸上，而我发觉到刘思齐的目光游移，在躲避着我对他的注视。我的内心更加的迷乱。又是一笔糊涂账。

我与我的光头U熊的故事 56

    刘思齐对弟弟突然的关心让我的心底充满了恐惧，我不敢想象如果有一天当父亲要面对他的两个儿子都是GAY的现实时，他老人家是否会崩溃，弟弟是他唯一的希望，我必须要和刘思齐谈一下，原本准备在父亲家住一段时间的，然而由于刘思齐给我带来的恐惧让我真的无法去面对对我疼爱有加的养父一家，于是第二天一早，我们告别了父亲三个人踏上了归程。ＷＷw。ＨaosＨuＤＵ。ＣＯm离开的时候我注意到刘思齐看弟弟的眼神有些依依不舍的牵挂。

    ‘猛子，你在家好好陪爸妈几天，等过几天你思凡哥安排好我们就来接你上班，在家一定要听爸妈的话。’关上车门的那一刻我在提醒着弟弟。

    ‘哥，你们就放心吧，别忘了过几天来接我啊，’

    ‘你在家一定要听话啊，爸妈我们走了，过几天回来看你们。’我对父亲挥了挥手。

    ‘路上小心点啊，想家的时候就回来，记着回去后给家里来个电话啊。’在父母的叮嘱声中我们踏上了会泰安的行程。

    回到家中，我借故家中储备不多了，将王思凡支去超市采购去了，王思凡在我的目送下一个人开着车离开了别墅，去为我们未来几天的生活忙着采购去了。

    坐在客厅的沙发上，我决定和刘思齐好好的谈谈他和我弟弟的事情。

    ‘思齐，我有些话想要问你，也希望你坦白的告诉我你的真心话，你和我弟弟到底是咋回事啊，我怎么感觉你们之间有什么秘密啊。’我开门见山的把自己心底的疑虑说了出来。

    ‘秋明我说了，你可不能生气啊，我也不知道为什么，见到你弟弟的时候我就对他产生了兴趣，从那后每次见到你的弟弟我都会控制不住的想去关心他，于你弟弟在一起的时候，我的心就会砰砰的乱跳，这种感觉从前在我哥那里我也不曾有过，我可能是爱上你的弟弟了。’刘思琪的话真的让我不知道该如何去面对这一切。

    ‘可是，我弟弟他不是GAY啊，你不能爱他的。’我沉默了一会。有些慌不择言的对刘思凡说。

    ‘这些我都明白，可是我就是控制不住的想要去接近你弟弟，不过你放心，我不会对你弟弟做出些越轨的事情，只要能让我每天看到他开开心心的样子我就很开心了。’

    ‘可是你不是很爱你哥吗，你也答应过我等我走了你会陪着你哥一起生活的，你这样做对得起你哥吗。’我有些控制不住自己的情绪，刘思齐带给我的打击太大了，我不能因为我的原因害了弟弟，让我的养父伤心。我必须打断刘思齐的期望。

    ‘我哥他不会喜欢我的，况且认识了你弟弟后，我才明白，原来我对我哥的爱，只是一种最原始的弟弟对哥哥的依赖，你也知道这二十多年来是我哥一直在照顾我帮助我，我从心底感激他，爱他，我原本也以为我对我哥的爱如你对我哥的爱那样，现在我才发现，我错了，我不该把亲情和爱情混在一起的，我对我哥是一种亲情的依赖，可是我对你弟弟却有一种莫名的冲动与激情，我真的已经爱上你的弟弟了。’刘思齐毫不退缩的望着我逼视着他的眼睛说。

    我望着刘思齐坚定的目光，我明白他所说的都是真的，可是我能允许这些事情发生吗，我能让自己的父亲伤心吗。

    ‘你不能爱我弟弟，我不允许，我父亲也不会允许的，他老人家只有这么一个亲生儿子，弟弟是他唯一的希望，我决不允许你去伤害我弟弟，去伤我父亲的心’我知道自己说出这番话的时候有些冷酷无情，我也明白这样对待刘思齐很残忍，我知道爱一个人苦，更明白爱一个根本不是一类人的人更苦，虽然刘思齐一再对我保证他对弟弟的爱只是单纯的欣赏，可是谁又能预料以后他会不会做出伤害弟弟的事情呢，我不得不防患未然，以免让自己后悔终生。

    ‘你无权阻止我去爱你弟弟，你也没有权利命令我，我对你弟弟的爱是纯洁的。没有你想的那么龌鹾，为什么你就不能允许我找寻自己的幸福呢，你已经有了我哥对你的爱了，你为什么要嫉妒我对你弟弟的爱呢。’刘思凡的话让我整个人失控了。

    ‘我会嫉妒你？你愿意爱谁就去爱谁，只要不是我弟弟就行，作为猛子的哥哥，我有权利保护他不被伤害’我固执的和刘思齐叫着板，

    ‘难道你就觉得我会伤害你弟弟吗，难道你就不明白爱一个人会忍心去伤害自己所爱的人吗。你也爱过，你伤害过我哥吗，我哥他伤害过你吗。’刘思凡毫不退缩的望着我说。

    我被刘思齐的话深深的刺伤了，是啊，爱是无罪的，可是爱同样也可以伤人的，面对刘思齐毫不退宿的坚定，我真的不知道该如何回答他对我的追问。

    ‘可是我弟弟他不是GAY，我希望他能过正常人的生活，结婚生子传宗接代，也希望你能看在我善良的父亲面上能够放过我的弟弟，不要再去骚扰他了。’我开始低声下气的恳求着刘思齐能够打消自己恐怖的念头。

    ‘你认为我是在骚扰你弟弟吗，你应该发现你弟弟和我在一起的时候是很开心的，难道这些都不够证明吗。我还是那句话，你没有权利阻止我去爱任何人，包括你的弟弟。’刘思齐一脸冷笑的望着我说。

    ‘我弟弟他不会爱你的，你就死了这条心吧。’我冷漠的望着刘思齐自以为是的样子说。

    ‘那就让你弟弟自己去选择，你我都没有权利安排你弟弟的意愿，不过我向你保证，我不会强迫你弟弟去爱我的。不过请你也不要阻止我去爱你弟弟，’

    ‘可是，你不觉得这样做不值得吗，你可以找一个同类人去爱，那样不是更容易一些吗，’我试图去说服固执的刘思齐。

    ‘感情是不能勉强的，就像你和我哥之间的感情一样，你会舍弃我哥去爱别人吗，我可会舍弃你去接受别人的爱吗。你明知道这是不可能的事情为什么还要去强迫别人放弃自己的爱呢。’刘思齐的话将我原本固执的决心击垮了，他说的对。我没有权利去强迫别人的选择，就像当初我努力的去撮合他和王思凡一样，即便是如何的努力，可王思凡爱我的心依然牢不可摧，我开始觉得自己真的很渺小很无力，我居然不能去保护自己的弟弟不被伤害，我唯一能做的居然只有祈祷弟弟不要像我这样是一个GAY，对于弟弟的选择我无能为力，我只能祝愿弟弟有个幸福的未来。

我与我的光头U熊的故事 57

    接弟弟去公司上班的日子终于到来了，回家接弟弟的那天我故意的没有让刘思齐陪我们一起去，尽管刘思齐一再的要求与我们同行，最后不得不在我和王思凡默契的配合下一个人落落寡欢的留了下来。好书读小说网为您提供最快、最新、最全的小说阅读和下载 www.haoshudu.com我早已把刘思齐对我弟弟的爱慕之情告诉了王思凡。同时也把我心底的担忧对王思凡说了出来，或许是事不关己的原因，对于刘思齐爱上弟弟这件事，王思凡没有过多的阻止，只是安慰我一切随缘。我原本还想让王思凡再帮我劝劝刘思齐的希望成为泡影，我只有在心底暗下决心一定要尽我的全力去阻止这件可怕的事情的发生，一路上尽管王思凡不停地对我说一些笑话，而我因为心事重重，对王思凡一再的调侃只不过付之一笑，我现在已经没有余力再去想我和王思凡以后的生活，对于如何阻止刘思齐对弟弟的纠缠已经让我心力交瘁。

    终于在昏昏沉沉的思虑中抵达了父亲的家门，当弟弟一脸兴奋的表情跑出家门迎接我们的时候，我才从迷乱的状态下恢复过来。

    ‘哥，你们怎么才来接我啊，我都在家了烦死了，本来我想自己去得，可是爸妈一直要我在家对待几天，等着你们来再去。我思齐哥怎么没有和你们一起来呢，他说过要和你们一起来接我的。’弟弟望望四周没有发现刘思齐的身影，表现得明显的有些失望之情，看到这一幕，我的心不由的一沉，难道弟弟真的也爱上了刘思齐吗。

    ‘你思齐哥，有事不能来接你了，怎么，想你思齐哥了，难道我和你思凡哥还不如你思齐哥重要吗。’我一语双关的对弟弟说，王思凡对我投过来一个会心的眼神，只有他明白我在试探弟弟心底的意愿。

    ‘那有啊，你们是我哥我当然想你们了，可是你们两个人都拿我当小孩子看待，我思齐哥就不会，他从不拿我当小孩子看待，也从不管我做什么事情，可不像你们两个整天婆婆妈妈的对我说教，我看你快赶上咱妈了。’

    ‘背后嘀咕我啥呢，你这个小兔崽子，你妈我咋了，是不是翅膀硬了，有能耐了，开始嫌弃你妈老了，你这个没良心的兔崽子，早知道你长大了这么不孝顺，当初我就不该生你，’母亲一边骂着一边向我们迎了过来。

    ‘思凡你们来了，快点屋里坐，你爸这几天天天念叨你们该来了，’母亲看到我们热情的说。

    ‘妈，本来想早些来接弟弟的，这几天思凡忙着安排公司的事情所以来晚了，让你们挂念了。’我对母亲解释着。

    ‘不急不急，我和你爸就是想你们了，’母亲开怀大笑的说，满身上下洋溢着幸福的快乐，或许对母亲而言没有什么比儿女们能够过的开心幸福更加的重要。

    ‘还说不急呢，是谁和我爸天天念叨我哥呢，在你们的眼里只有我哥，我看我是多余的了，你们恨不得把我早点赶出家门，好过你们两人的幸福世界。’弟弟在一旁插嘴说。

    ‘你个小兔崽子，越来越惯的不像话了，没老没少的，也不怕你哥他们笑话你，都这么大的人了，眼看就要娶媳妇了还长不大，以后给你找个凶一点的媳妇好好管着你。’母亲佯装恼怒的样子轻轻的打了弟弟的后脑勺一下。

    ‘哥，你们看我有多惨，这可是家庭暴力啊，你们快点把我拯救出去吧，你们在过几天不来接我，怕是见不到我的人了。’弟弟故作委屈的样子。

    ‘怎么了，为啥这样说呢。’我一时没有反应过来，随口问了弟弟一句。

    ‘被咱妈用家庭暴力折磨死了呗。’

    ‘你啊，真是身在福中不知福，你看咱妈多关心你啊，’

    ‘你这个没良心的兔崽子，快点给我滚，以后我可不操心了，终于熬出头来了。只是苦了你哥他们了，’母亲笑骂着淘气的弟弟。

    ‘你不进屋，在外面唠叨什么呢，看把孩子冻得，你明知道虎儿身子虚，’父亲责备的声音传了过来。

    ‘还不是被你儿子给气的，在他哥面前说我对他使用家庭暴力呢。’母亲一边对着屋里的父亲喊着一边拉着我向客厅走去，我回头看了看弟弟，弟弟正孩子气的对我做着鬼脸。

    ‘爸，你怎么了，你脸色不太好，’走进客厅，我看到父亲脸色有些涨红担心的问道。

    ‘你们来了，自己坐，爸这是老毛病了，这几天血压又开始攀升了。’父亲指了指客厅的沙发示意着我们。

    ‘爸，血压高可要多注意啊，要不我拉你去意愿看看吧，’王思凡关切的望着父亲说。

    ‘看过来，这毛病没法治，’父亲摇手制止了王思凡。

    ‘你爸的身体没什么的，你们不用操心，就是这几天因为业务上的事生了点气，这不又气出毛病了，都和他说了多少次了，都一把年纪的人了，犯得着和他们生气吗。’母亲叹息着说。

    ‘妈，咋回事啊，是谁惹我爸生气了，我找他算账去。’王思凡怒气冲冲的站起身来说。

    ‘还不是给工地上送料要不来钱气的，’

    ‘这些话你跟孩子说啥，就知道添乱，思凡坐下，这事我会处理好的。对了，虎儿最近身体如何，我已经托人联系了，估计用不了多久虎儿就有希望了’

    ‘怎么爸，你是不是找到适合秋明的骨髓了，在哪里，我们现在就去，’王思凡听到父亲的话控制不住的激动起来，

    ‘先别急，我把虎儿的病况和我的几个战友说了，他们再帮我打听呢，有几个回信的，我战友的一个远方亲戚听说和虎儿是一个血型的，等他去配一下型就给我通知。’父亲的情绪也明显的开始兴奋起来。

    ‘那我们去您的战友那里吧，我们给他钱，他要多少就给多少，只要能把秋明的病治好，就算他要一千万我也给的起。’王思凡急促的对父亲说。

    ‘思凡啊，我知道你急，我也急啊，钱不是问题，我和你一样关心虎儿啊，多了我没有，几百万我还是付得起的，现在我们唯一能做的就是等那面的通知，不过希望还是很大的。’父亲的话让王思凡对我的病体燃起了希望。

    ‘爸，我听您的，你说咋办就咋办，对了爸，到底是因为什么把你气成这样的。’控制住情绪的王思凡不忘关心着父亲。

    ‘也没多大的事，你知道爸一直都给工地供应原材料，前几天去一家工地送沙土，结果工地老板对我说以后这里沙土不需要我再送了，我想不送就不送吧，咱也不在乎这一家，可总得把欠我的沙土款给我清了吧，结果不但没把货款给我清了，还听了一大堆的脏话，当时把我那个气啊，这不血压就高了。’父亲摇摇头叹息着，

    ‘是这样啊，不知道那家工地是哪一家地产公司开发的。’

    ‘听说是一家叫宏博的地产公司开发的。’母亲插了一句。

    ‘什么，您说是宏博地产公司。是真的吗？’王思凡不敢确定的问了一句。

    ‘怎么，你认识啊，那正好你帮你爸和他们说说看看能把货款给咱吗。’母亲一脸期望的望着王思凡。

    ‘你这不是难为孩子吗，思凡别听你妈的，我自己会想办法的，真不行我告他去。’父亲大事化小小事化了的劝着王思凡。

    ‘爸，只要真的是宏博地产公司，这钱你就不需要担心，还有就是你以后继续给他们工地送料。我看他敢说个不字试试，我看他是不想干了。’王思凡一脸轻松的样子对父亲说。

    ‘这是咋回事啊，思凡咱可不能做违法的事啊，不让送咱就不送了，爸还可以联系别的工地，这几年爸也有几个不错的关系，咱犯不着和他们斗气。’

    听了爸爸的话我忍不住的笑出了声。

    ‘爸，您不知道吧，宏博地产公司是思凡的公司的子公司，真正的老总是您的儿子思凡，您这次是让你儿子把您气成这样的，您不觉得很好笑吗。’我忍不住的把自己知道的一切告诉了父亲。

    ‘不会吧，听说负责人不姓王的。’父亲一脸质疑的望了望王思凡说。

    ‘爸，是真的，这次让您老人家生气了，你有什么火就朝我身上发吧，我一定为您出这口气。’王思凡一脸惭愧的对父亲说。

    ‘这是哪跟哪啊，再说你有不知道，我哪能把气洒在你身上啊，哈哈，真是大水冲了龙王庙啊，一家人不识一家人了。’父亲宽心的哈哈一笑。

    ‘

我与我的光头U熊的故事 58

    ‘喂，徐斌吗，我是王思凡，我问你一件事你给我老实交代，工地送沙土的事情是怎么回事，为什么临时换了人，’王思凡对着手机说。ＷＷw。haＯＳhudu.Ｃom

    ‘王总是这样的，从前给工地送料的李刚，最近送的沙土质量不好，而且还装的少，所以我就选了别的一家送料的。’从话筒中传出一个陌生的声音，王思凡故意的打开了免提电话希望父亲能够听到一切的对话，父亲被话筒中传出来的声音气的浑身开始颤抖。我担心的望了望父亲真怕父亲被气出毛病来。

    ‘徐斌啊徐斌，我看你是睁着眼睛说瞎话不带脸红的，是不是因为别的原因啊，你给我老实说吧，不要诬陷实在人。’王思凡一脸冷峻的说。

    ‘王总是这样的，我有个远方的亲戚找我想要给咱工地送点料，这不求到我这里了，我也抹不开面子啊，所以只好答应了，不过您放心王总，我一定会公事公办，一定抓好质量的。’

    ‘徐斌啊徐斌我还真没看出来你还有这点花花肠子，通知你亲戚，送沙土的事就当你没说过，还是用原来的沙土，还有货款给我及时的结清，再见到李大叔的时候，记者给我好好的道歉。’王思凡一脸怒气的对这话筒发着命令。

    ‘王总，你看这点小事也值得你动气啊，用谁的料不是用啊，再说我都答应我表弟了，你看能不能就通融这一次，’

    ‘胡说，我说不行就是不行，还有你给我好好写一份检查，这次我可被你害惨了，你知道你得罪的是什么人吗，那是我爸，我把要是气出病来你给我听着，我饶不了你，好了就这样了。’

    ‘啊，王总，你怎么不早说啊。你看我做的这事，大叔没气到吧，我这就去给大叔赔礼道歉去。’

    ‘滚，净给我添乱。’王思凡对着话筒骂了一句挂掉了电话。

    ‘爸，这次你不生气了吧，我帮您教训他了。’挂掉电话的王思凡坐到父亲的身边安慰着父亲。

    ‘思凡啊，你说他说的这是人话吗，我用我的人格向你保证我做了这么多年的生意从来都是讲究信誉的，我绝不可能偷工减料以次充好的，我老李这么多年还从没受过这样的窝囊气，’父亲气的脸色发涨。

    ‘爸，您这是说那里了，您老人家的人品我还不知道吗，就看您对秋明的这份关怀上，您的人品没得说，都是我管教不严才会让爸您老人家受了窝囊气，你要打要骂就尽管对我发吧，可不能气坏了自己的身体。’王思凡真诚的望着父亲。

    ‘我说他爸，你看你把孩子逼得都到这步了，再说与我家思凡有什么关系啊，好了你就别生气了，气出病来自己受。思凡真的要谢谢你帮你爸出了这口气啊，要不是你我还真担心你爸气出个三长两短呢。’父亲打趣着父亲说，

    ‘你这个死老婆子，在儿子面前就这么咒我呢，我还等着抱孙子呢。’父亲被母亲的话逗得开怀大笑。

    看到父亲终于笑了，我们一家人都被感染的哈哈大笑，一时间客厅里充满了幸福的笑声。

    中午的时候，一位不速之客来到了父亲家，从他见到王思凡一再的献媚和对父亲不停地道歉中我知道这就是王思凡所说的哪个徐斌了。

    ‘是徐总啊，真是大架光临，临我们蓬荜生辉啊。不过以你堂堂一个老总的身份屈驾到我们这个地方来真的有些委屈你了，’我冷嘲热讽的对这位不速之客说。

    ‘虎儿，别这样，既然徐总到咱家了就是客人，哪有对待客人这样的，传出去让人笑话，’母亲安抚着我。

    ‘这不是秋明老弟吗，感情这是你家啊，那么李大叔应该就是你的父亲了，’徐斌一脸孤疑的望望王思凡在望望我们一家人，对他来说一切都觉得不可思议，堂堂的天宏地产公司的老总居然会认一个只是给工地送点沙土的农民做老子。

    ‘这是我干爹，也就是秋明的父亲，你知道你惹了多大的祸了吧，你啊你，让我怎么说你好呢，还好我干爹大人有大量不和你计较，真要惹他老人家发起火来，我看你就不用继续在公司呆了，我也包不住你。’王思凡不无威胁的对徐斌说，那意思分明在警告他，他的去留决定权在父亲的手中。

    我感激的望了王思凡一眼，王思凡为我做的一切真的让我感动。

我与我的光头U熊的故事 59

    弟弟终于开始在公司上班了，而理所当然的住进了我们的家中，由于与刘思齐的那次谈话，我时刻的都避免刘思齐与弟弟单独的相处。ＷＷＷ。ＨＡoＳhＵdＵ。com只是尽管我付注了一切努力，弟弟和刘思齐的关系却在发生着微妙的变化。当我真的明白弟弟与我是同路人的时候，我的精神几乎崩溃了。

    最近因为担心弟弟的原因，我一直晚上失眠，那夜我又失眠了，对弟弟的担心对父亲的愧疚折腾的我在床上辗转反侧，由于不想打扰到王思凡的睡眠，我悄悄的下床，穿好睡衣蹑手蹑脚的躲到楼下，楼下为弟弟准备了客房，夜很寂静，静的可以让我扑捉到从弟弟的房间中传出来的急促喘息声，好奇心促使我向弟弟的客房静悄悄的行了过去，把耳朵贴在房门上，一段缠绵的画面浮现在我的脑海中，从房门内透出的喘息声让我明白了一切，我知道那是弟弟和刘思齐的喘息声，我默默的一个人回到客厅，坐在沙发上我点燃了一支烟，烟雾在我的呼吸中围绕着我，我流下了愧疚的泪水，我对不起养育我的父亲，是我把自己的弟弟给害了，如果不是因为我的出现，刘思齐不会走进我的生活，如果刘思齐没有走进我的生活，也不会与弟弟相识，我后悔自己当初为何要归家认亲。如我当时安于听命由天，不对自己的病存在幻想，而去寻找亲生父母的下落，就不会与养父相认，也不会给养父一家人带来如此多的烦恼，一切都是我的错，可我没有泥不过错的能力，我有的只是对父亲一家人无尽的忏悔，烟蒂在手中燃烧，烟云在空气中游离，我的心也在时间中感伤，我不知道该如何去面对父亲对我责怪的眼神，是我一手造成了这一切，养父的慈祥的面孔再次的出现在我的眼前。我低声的抽泣起来，我用力的捂住嘴，任泪水默默地流下了我的眼帘。

    不知道是不是因为这段时间自己已经精力耗尽还是因为别的原因，我居然在抽泣中昏睡了过去。

    昏睡中我梦到父亲一脸责备的望着我，我愧疚的对父亲忏悔着，希望他能够原谅我的无心之过。我一次次的重复着做着同样的梦。在梦中我与父亲相见，父亲的精神显得特别的秃废。我跪在父亲的面前，请求他的原谅。

    ‘爸，对不起，你打我吧，你骂我吧，我不该让弟弟和刘思齐认识，都是我的错，我不知道刘思齐会爱上弟弟，爸我错了。’

    ‘你自己学坏就学坏吧，你也不是我的亲生儿子，我也没有权利管你，可是你不该把你弟弟也带坏，你弟弟可是我唯一的希望，是你造成了今天的局面，我恨你，我很你……’父亲的声音在我的脑海回荡着。

    眼前父亲的身影慢慢的模糊，我努力的对父亲伸出双手希望能够抓住父亲的身影。

    ‘爸，您别走，我爱你，不要抛下，爸’我对着空气声嘶力竭的呼喊着远去的父亲。

    ‘终于醒过来了，他终于醒过来了，’当我努力的睁开我如挂着千金巨铊的眼睛王思凡一脸兴奋的面孔映入了我的眼帘。

    ‘这是在哪里，我怎么睡着了？对不起，我又让你担心了。’我昏昏沉沉的没有看清周围的环境。

    ‘不要说对不起，你知道吗，你让我们好担心，你已经整整昏迷了三天了，我不知道你到底发生什么事，当我下楼找到你的时候，看到你昏倒在地毯上，你手中的烟头把你的手指烧焦了你都没有知觉，你知道吗，那一刻我以为你死了，我恐惧到了极点，我们好不容易才把你送到医院抢救过来，我求你以后不要再吓唬我了好吗，心里有什么事别一个人藏着掖着，和我说，我们一起想办法解决，我知道你心底善良，遇到些事情总觉得是自己的错，其实你要知道，世界上很多事情是我们无法阻止的，也是我们无法预测的，该发生的事情我们是无法避免的，一切都不是你的错，这一切老天爷早就安排好了，’王思凡的话让我记起了在梦中与父亲相遇的事情。

    ‘我是不是在做梦的时候说了不该说的话，父亲来过了吗？’我恐惧的望着王思凡，我真该死为什么在这个时候昏倒，而且还在梦中对父亲说了不该说的话，如果这一切被父亲知道了，我真不敢想想对父亲的打击会是多么的大，我渴望的望着王思凡希望从王思凡的嘴中听到否定答案，时间在一分一秒的流失，沉默的王思凡终于在我恐惧的期待中点了下头。

    ‘父亲听到了吗，父亲是不是知道了一切，父亲是不是很恨我？’我精神慌乱的用力的抓住王思凡的胳膊。

    ‘这不是你的错，很多事情是我们没法预料的，即便你不说，爸爸也总有一天会明白一切的。’

    我里的放开了抓着王思凡的手，我突然对生活完全失去了欲望，这一刻我只求速死，我两眼空洞的望着屋顶。我嘴里不停地重复着唯一的一句话‘父亲不会原谅我的……’

    ‘你怎么了，你不要吓我，你清醒一下好吗，这些不是你的错，你不要总把责任揽在你身上，你这样做对你自己是不公平的。’王思凡用力的摇晃着我的双肩，

    ‘公平，世界上有公平吗，为什么要让我生在这个世界上，如果我没有在这个世界上存在过就不会发生这一切事情，就不会伤害爱我的人。你告诉我，我该咋办啊，’我如同溺水的稻草用求助的眼神望着一脸惊恐的王思凡。

    ‘宝贝别怕，有什么事情我担着，等你病好点了我们一起去请求爸爸的原谅，毕竟这不是你的错，你弟弟原本也是和我们一样的人，即使他没有遇到刘思齐还会遇到别的人，’

    ‘真的吗，真的不是我的错吗。’我一脸迷茫的望着王思凡，我不确定王思凡说的是否真的有道理，我的意识已经完全的混乱，我的大脑已经麻木的失去了思考的功能，我只能一切听从王思凡的安排。

    在医院休养了半个月我才被医生放回了家，父亲一家人一直也没有出现我的面前，我知道父亲还在生我的气。我理解他。他是应该恨我的，毕竟是我让父亲感到伤心失望。

    在家休养了一天，第二天一早在我的一再要求下，王思凡才陪着我一同踏上了回家的路，我不能逃避，既然一切已经发生了，逃避不是办法，我必须去请求父亲对我的原谅。因为我爱父亲，我不能失去父亲对我的爱。

我与我的光头U熊的故事 60

    父亲家已经没有了往日的那份欢畅气氛，客厅里布满了愁云。www.haＯshＵＤu。cＯm父亲没有在客厅里，只有母亲一个人坐在客厅的角落里暗暗叹息，或许母亲过于沉沦在自己的忧伤中，以至当我王思凡出现在他面前的时候，他依然故我的忧伤着。

    ‘妈，我爸不在家吗’我轻声的对母亲说。

    ‘啊，你们怎么来了，你的病好点了吗，你爸在屋里休息呢，你们随便坐，别客气，我去喊你爸’母亲没有往日见到我们时的热情，一副漠然的表情对我们说，我明白此时的母亲对我的恨意，现在的她一定在尽力的控制着对我的怨恨。

    ‘他爸，思凡他们过来了，你出来一下吧，’母亲走到客厅的里侧对着房间喊着，

    我和王思凡心怀忐忑的坐在客厅的沙发上等待父亲的批判，或许父亲依旧在生我的气，等了很久才看到父亲一脸疲倦的从卧室走了出来。

    ‘思凡，你们过来了啊，虎子身体不好，你应该让他在家里好好休息的。’父亲口吻冷淡的望了望我们，父亲对我的冷漠让我觉得有些心灰意冷，我原本希望父亲能够原谅我的希望在父亲的冷淡中灰飞烟灭，

    ‘爸，对不起，都是我的错，’我低声的恳求着父亲的谅解，

    ‘思凡，你们走吧，以后不要再来了，我不想让我的儿子也变成你们那样的人，’父亲对我们下了逐客令，

    ‘爸，您听我解释，我真的不知道会出现这样的事情，我根本就不知道是这样的结果，’我试图尽我最后的余力可以得到父亲的谅解。

    ‘我说了，你们走吧，我不想再看到你们，还有你听着，你欠我的你已经还清了，以后我们已经没有任何关系了，也请你们以后不要再来打搅我们的生活，我想让猛子过正常人的生活。’父亲冷峻的说这绝情的话，父亲由始至终都不曾对我看一眼，我真的伤了他的心了，

    ‘爸，求你原谅我的无心之过吧，我真的不知道会是这样的，你打我骂我都可以就是不要不认我啊，你是我的爸爸，我欠您的恩情这辈子都不会还清的。’我对父亲跪了下去。我真的不能失去父亲对我的爱。

    ‘你这是干什么，快起来，有什么话站起来说，’父亲皱了皱眉头对我冷漠的说，我是多么渴望此时的父亲能够对我伸过手来，扶我一把，只是父亲的手最终没有对我伸过来，我绝望的跪在父亲的面前，或许我以后再也不会有机会在见到父亲了。

    ‘你们走吧，等你爸的气消了你们再来吧，现在你们说什么也没有用的，’母亲把我从地上搀扶了起来。

    ‘爸，你这样对秋明是不公平的，我知道你瞧不起我们这种人，可是你想过吗，弟弟为什么会变成我们这样的人，即便没有我们的出现，弟弟也已经注定了要走上这条路，为什么你就不能谅解一下秋明呢，’父亲听到王思凡的这番话有短暂的沉思。

    ‘思凡你不要说了，我们走吧，’我打断了王思凡的话语，

    ‘爸，我们先走了，等你老消了气我们再来探望您，我怕是我们相聚的日子不会太久了，请您看在我命不长久的份上求您原谅我们吧。’我伤心的望着父亲一脸忧伤的面容，

    我在王思凡的相拥下走出了父亲的家门，当越野车将要开动的那一刻我回头深情的望了一眼父亲的家门，父亲的门前冷冷清清的，没有了往日我们离别的时候父亲依恋的身影，我知道父亲对我的爱已经一失不在，我明白父亲家的那扇门已经永远的为我关闭了，父亲已经从心底把我对他的依恋切断，我悲伤的抽泣着，越野车在我的抽泣中缓缓地前行，熟悉的山村从我的眼际慢慢的消失，对父亲的依恋让我觉得自己已经成为一具躯壳，我愧疚父亲，我愧疚弟弟，我更愧疚王思凡，这一切都是我造成的，或许只有我离开这一切才会结束，我和王思凡在沉默中缓缓地前行，或许王思凡感觉到空气中的忧伤味太重了一些，随手打开了CD机，一首汪峰所唱的春天里从音响中传了出来；

    还记得许多年前的春天

    那时的我还没剪去长发

    没有信用卡也没有她

    没有24小时热水的家

    可当初的我是那么快乐

    虽然只有一把破木吉他

    在街上在桥下在田野中

    唱着那无人问津的歌谣

    如果有一天我老无所依

    请把我留在在那时光里

    如果有一天我悄然离去

    请把我埋在这春天里

    还记得那些寂寞的春天

    那时的我还没留起胡须

    没有情人节也没有礼物

    没有我那可爱的小公主

    可我觉得一切没那么糟

    虽然我只有对爱的幻想

    在清晨在夜晚在风中

    唱着那无人问津的歌谣

    也许有一天我老无所依

    请把我留在在那时光里

    如果有一天我悄然离去

    请把我埋在这春天里

    凝视着此刻烂漫的春天

    依然象那时温暖的模样

    我剪去长发留起了胡须

    曾经的苦痛都随风而去

    可我感觉却是那么悲伤

    岁月留给我更深的迷惘

    在这阳光明媚的春天里

    我的眼泪忍不住的流淌

    也许有一天我老无所依

    请把我留在在那时光里

    如果有一天我悄然离去

    请把我埋在这春天里

    如果有一天我老无所依

    请把我留在在这春天里

    如果有一天我悄然离去

    请把我埋在这春天里

    春天里

    歌曲唱出了一个人的无奈，也唱出了一个人的人生，我不知道我的人生会是什么样的，不知道自己还能不能看到下一个春天的到来，或许我的生命已经锁定在了这个清凉的春天，我望着王思凡熟悉的面容，我贪婪的想要把王思凡的面容深深的烙印在我的脑海中，或许真的到了我该离开他的日子了，我不忍让王思凡看到我死去时的表情，那样对她该是多么的残忍，既然我已经快要油尽灯灭，我必须尽快的离开王思凡，我知道我这样做王思凡一定会很伤心，可是我真的不知道该如何去面对这所发生的一切，我只有选择逃离，对不起王思凡，我违背了对你的承诺，我不能继续的让你为了我再继续操心了，我是该还你自由了，在我一路的浮想联翩中我们回到了属于我们的家中，家中的一切都变得冷清，由于意外的突然发生，刘思齐已经搬出了别墅，我不知道如今的他在什么地方，是回到他原来的住所还是在别的地方，他的一切已经和我没有关系了，我已经没有余力再去操心别的事情了，我会把自己仅余的几天时光完全的与王思凡分享，因为几天后我已经决定永远的离开王思凡，离开我的父亲，兄弟，离开这个给我带了幸福，给我带了希望也更我带来噩梦的城市，春天里我将一个人远行，春天里我将一个人默默离去，春天里我将会一个人在一个陌生的城市等待我生命最后的流失。

我与我的光头U熊的故事 61

    与王思凡最后相守的这几天我几乎彻夜不眠，我越加的珍惜这最后与王思凡相守的日子，每天的目光围着王思凡转动，当王思凡酣睡的时候我会静静的望着他熟睡的面孔发呆，我真的不想离开王思凡，可是我又不得不离去，我真的很矛盾，对父亲的愧疚也一直摧残着我，原本就有些虚弱的身体由于几天来的煎熬越加的变得虚弱。ＷＷＷ.hＡoshuＤＵ.ＣoＭ

    终于到了我决定离开的日子，早早的起床我为王思凡和自己准备了一顿丰盛的早餐，这将是我和王思凡最后在一起聚餐了。

    ‘今天是什么日子，让你亲自下厨准备了这么多好吃的。’当王思凡看到我为他精心准备的早餐的时候突发感慨的说。

    ‘也没什么啊，平时都是你给我做吃的，今天突然心血来潮想要自己给你做点吃的，也不知道口味如何，你就凑合一顿吧，我难得为你做一次吃的，不好吃你也不能不吃的，’我有些感慨的说，对不起思凡，这是我最后一次与你在一起了，今天以后我们将永远没有机会再像这样一样两个人坐在餐桌上吃早餐了，因为今天我就要离开你了，无论我走到哪里我都想你的。我会永远的祝福你，

    ‘哥，好吃吗，’我把自己亲手为王思凡煎的一个透着金光的荷包蛋夹在了王思凡面前的盘子中。

    ‘好吃，没想到你的厨艺进步的这么快，还记得当初你给我做的第一顿早餐也是煎的荷包蛋，你知道你第一次做的早餐要多难吃有多难吃，居然把味精当成盐放里面了。’王思凡大口的吞咽着盘中的食物不忘挖苦我。

    ‘那你当时还夸我做的好吃呢，’我托着腮看着王思凡的吃相，

    ‘我能赶说不好吃吗，别说你把味精当盐了，就是给我砒霜我也吃，不过我知道你不会舍得给我吃毒药的。’王思凡对我淘气的眨眨眼睛。

    ‘哥，你吃晚饭能不能去爸爸那里一趟，爸爸看到我就生气，你自己去可能爸爸会心情好些，我真的有些担心爸爸的身体，你也知道爸爸血压高，这次给他老人的打击真的太大了，这次你去了见机行事，看看能帮我试探一下爸爸对我的看法，看看能不能尽量的帮我挽回我们父子之间的这份情谊。我真的很爱爸爸的。’我把早已准备好的借口说给了王思凡。

    ‘好，哥吃饱了就去，你就在家等好消息吧，我相信爸爸经过这几天的考虑一定已经原谅你了，况且这根本也不是你的错，’王思凡安慰着我。只是他不会明白这只是我故意支开他一个借口，可以让我可以悄悄的离去。

    ‘哥，你慢点吃。别噎着。你的吃相真可爱，’我傻傻的对王思凡笑着。

    ‘哥是谁啊，能不可爱吗，不过我的可爱只对我的宝贝，对别人我可是不会这样的。嘿嘿’王思凡开心的一笑说。

    ‘哥，你以后要帮我多孝敬一下我的父亲，我真的觉得自己亏欠他的，’我幽幽的叹息了一下说，

    ‘放心吧，你的父亲就是我的父亲，我会把他当我的亲爹看待的，再说我能不听你的话吗，你吩咐的事情我一定办到的。我吃饱了，碗你就放在哪里等我回来收拾。你在家安心的等我的好消息吧’

    王思凡用纸巾擦了下嘴角上残留的食物乐呵呵的向门外走去。

    ‘哥，你慢点，你看你衬衣扣开了我把你整整你在走也不迟。’我追上王思凡默默地为王思凡系上了纽扣。

    ‘哥，你再抱抱我吧，我好想你再抱我一次。’我用渴望的眼神望着王思凡，

    ‘来，让哥抱抱我的小乖乖，哥会永远的这样抱着你，直到我们一起老去的那一天。’王思凡用力的把我紧紧地抱在怀中在我的耳边轻声的说。

    我猛的一侧头将我的嘴唇紧紧地压在了王思凡的嘴唇上，我会将我们这最后的一吻永远的留在心中。

    王思凡开心的笑着对我打着招呼离开了，我望着渐渐远去的车影泪水滑下了我的眼帘，永别了哥，下辈子我依然爱你。

    坐在书桌前我给王思凡开始写我最后要给说的一些话；

    哥，我走了，谢谢你这么多年来对我的照顾，我真的很幸运能够遇到你，能够让我和你一起相爱，请原谅我的不辞而别，也不要再找寻我，我知道自己的日子不多了，我不想再继续成为你的负累，这些年来你为操尽了心，我不能在看着你因为我而伤心。所以我在我最后的日子我选择了一个人的离去，不要再牵挂我，答应我好好的活着，不要让自己活在回忆里，看看有合适的你就在找一个吧，我不希望我在另一个世界还要担心你，原本希望刘思齐能够陪你走完未来的岁月的，可是却发生了这么多的意外，不要恨他，他也很可怜，他爱了你这么多年真的很可怜的，我的离去与任何人无关，我只想一个人默默的等待死神的到来。我走了，爱你的秋明。我把给王思凡留下的信压在了书桌上的镇纸下，又开始为父亲写下我的祝福；

    亲爱的爸爸，请原谅我这样称呼你，在我心里因为您永远是疼我爱我的爸爸，我真的很感激你当初养育了我，给我了第二次生命，如果没有您当初的爱，我可能早已不在人世了，我走了，我带着对您和家人的愧疚一个人上路，我后悔我的无心之过伤害了您，请您原谅我吧，我真的是无心的，我知道爸爸您会原谅我的，因为你是如此的善良如此的慈祥，您对我的爱护我会永远的记在心中，请你把思凡当成您的亲生儿子看待吧，思凡是个好人，这些事情与他没有关系的，一切的过错都是我造成的，爸爸你血压高，一定要控制住自己的情绪，要好好的保重身体啊，儿子不孝，不但没能够在您的身边尽到一个做儿子的职责，还为你和家人带来了如此多的麻烦，我知道我让您失望了，请原谅我的不孝吧，如果有来生我还会做您的儿子。可以泥补我这辈子欠您的恩情。爸，我走了，你们不要惦记我，我已经长大了，我爱你爸爸，您是我心中永远慈祥可亲的好爸爸。儿；虎绝笔。

    当把一切都安排妥当，我把多年来被安置在储藏室的旧行李箱再次的拉了出来，记得当初王思凡曾经要求我把他扔掉，可是因为这个破旧的行李箱记载了我对往日的回忆所以一直被我安置在储藏室不起眼的角落中，如今我重新拾起了自己的回忆，带着我的回忆一个人上路。

    我仔细的游览了一眼这个让我生活了十多年的地方，如今这一切都将离我远去，我留下了寂寞我带走了回忆，走出家门，我锁好了房门，一个人托着我的就行囊默默的上路，前方等待我的将会是对王思凡无尽的思念，前面迎接我的将是一条不归的漫漫旅程。我走了哥，我走了父亲，我走了泰山，我走了朋友，期待来生我们再次相聚，期待来世我们再续无尽的情缘。

我与我的光头U熊的故事 62

    春天的青岛海滩还带着冷冷的寒风，我一个人落寞的坐在沙滩上遥望远方的天际。Ｗww.ＨＡoＳhＵＤu。cＯm已经离开王思凡三天了，当我真的决定离开他的时候，才发觉自己根本不知道该去何处。记得当年与王思凡初识的时候我们曾经一起去过美丽的海滨城市青岛，青岛美丽的风光曾给我们带来了深刻的印象，鬼使神差的我拖着破旧的皮箱在火车站买了去青岛的火车票，找了一家相对来说便宜一点的小旅馆住了下来，白天的时候一个人穿梭在这个陌生的城市中，夜晚的时候一个人回到小旅馆想念着我的王思凡，自从离开泰安后我的手机一直都处在关机状态，我知道王思凡一定会不停地打我的手机，我怕自己会听到他的声音后控制不住的回到他的身边，既然我已经选择了离开，我就不能回头，或许王思凡会因为我的离去伤心一段时间，我只希望随着时间的流失王思凡会重新的振作起来。

    海滩上的游客很多，初春时节虽说天气还是很冷，海水还是很凉，可是已经有许多的游人迫不及待的下到海水中，以大海一同迎接春天的回归。我深深的爱上了青岛的海滩，于是我决定在青岛停留下来，找一份轻松的工作等待我生命最后一刻的到来。由于自己从前在工作中积累了楼盘的销售经验，于是毫不费力的在一家房地产公司找到了一份临时的销售工作。我搬去了公司为我提供的宿舍，所谓的宿舍其实就是一个两室一厅三人共用的楼房，与我一起住在一起的是一对年龄和我相仿的外地来的工友，是一对孪生兄弟，原本随和的自己没几天就与他们变的熟悉起来，我每天忙碌的奔走在公司了住所之间，早已经不再奢望每天去海边看黄昏的落日，只是我越加的想念王思凡，于是终于在我离开王思半个月后，我第一次的把自己的随身所带的手机设置在了开机状态，一条条的未接电话的提示迅速的刷着手机的屏幕，N个王思凡和父亲的电话好吗占满了信息的流量，我默默的注视着手机上显示的号码，王思凡憔悴的面容涌上了我的心头，不知道此时的王思凡在干吗，是不是还在满世界的找寻我，是不是瘦了，是不是憔悴了，正当我沉沦在对王思凡的想念中，手机突然的响起，我望着手机上显示的令我刻骨铭心的号码，突然失去了接听的勇气。

    ‘让我们一起把山歌唱起来

    让我们一起把酒杯举起来

    你的世界我的故事自然地告白

    心里的希望

    来世我愿还是你的好兄弟’手机铃声在空荡的房间围绕着，这是王思凡和我都很喜欢的一首歌兄弟情，我和王思凡的手机铃声都是同样的这首歌，我颤抖的手拿起了手机，而此时的铃声却突然的停止了，我握着手机等待铃声的响起，我知道王思凡一定会继续打过来的，等待了数秒的时间手机铃声再次的响起，我用颤抖的手指按下了接听键。于是王思凡颤抖的声音从话筒中传入了我的耳中。

    ‘你现在在哪里，我终于打通你的电话了，你担心死我了，你这个坏蛋，招呼也不打一声就悄悄的一个人离开，’王思凡的抽泣敲击着我脆弱的心灵。

    ‘哥对不起，是我辜负了你对我的情谊，我下辈子一定报答你。’

    ‘下辈子你当然要继续陪着我，这辈子我也不允许你抛弃我，你现在在哪里我现在就去接你。’王思凡激动的声音有些颤抖。

    ‘哥，不要找我了，就让我一个人默默地等死吧。’

    ‘你说什么胡话，你不会死的，爸已经找到适合你的骨髓了，你还记得爸说的他战友亲戚吗，他的配型结果已经出来了，和你的完全吻合，现在他们已经来泰安了，就盼着你回来做手术了，还有我告诉你一个好消息，爸已经原谅你了，爸说了，只要你回来了，你还是他的好儿子，你看，你担心的事情都处理了，你还逃避什么，求求你告诉我，你在哪里我们现在就过去。’王思凡的话让我的心里感觉到了一丝甜蜜，爸爸原谅我了，爸爸终于不再恨我了，

    ‘爸爸真的不再恨我了吗，’我不敢相信的对这话筒那头的王思凡说。

    ‘当然是真的，你不相信我，那好我让爸告诉你，爸现在就在咱家里’父亲居然也在，难道王思凡说的是真的，他不是为了安慰我才编造的这些谎言。

    ‘虎啊，你现在在什么地方，你可把老爸急死了，你走了后我才想开了，爸对不起你啊，是爸的固执把你给逼上绝路的，思凡说得对，即使没有你们的出现猛子也早已经注定了是和你们一样的人，我的战友已经带她的亲戚在泰安等你了，你听爸的话早点回来，把病治好了什么事情也好说。’爸爸浑厚的带有磁性的声音敲击着我的胸口。

    ‘爸，谢谢你原谅了我，我可以安心的离开了，我真的很在意您对我的宽恕，我知道你们对我好，可是我犯下了那么多的过错，我已经没脸再见你们了。不过我很感激您对我的养育之恩，我只好下辈子报答您的恩情了。’我说完匆匆的挂断了电话，我不敢继续的听到那些关爱我的亲人的声音，我怕自己会忍不住的动摇我的决心。因为我知道，我自己的病已经没有希望治好了，与其看到亲人们为我继续担忧奔波还不如就这样让我一个人默默地死去。我知道电话那头的亲人一定乱成一团了，毕竟他们是爱我的，他们是关心我的，可是自私的我，只能选择去伤害他们对我的爱，因为我们勇气面对他们。

    一夜无眠，第二天一早起来，望望镜子中脸色苍白的自己，我越加的感觉到自己的时间不多了，昨晚的一夜无眠让我决定离开这个城市。

    跟着人流踏进公司的展览厅的那一刻，不知为什么自己的心在凸凸的狂跳，总感觉会有什么事情要在我身上发生，我用力的挥下头希望挥去脑海中的那丝不安。管他呢，既然已经决定了辞职。最多也就是拿不到工资而已，反正我也不在乎那点工资了，与王思凡在一起攒下的一点积蓄足够我走到我生命的尽头了。

    ‘李秋明，经理让你来了就去他办公室一下。快些过去，经理在等着你呢。’我的上司王姐对我喊到，王姐是个四十出头的中年妇女，不过也许因为平时保养的特别好，我当初见到她的时候还以为她也就三十出头呢。

    ‘王姐，不知道经理找我有什么事情啊，你能先透漏给我点内幕消息吗’我试探着问王姐。

    ‘应该是工作上的事情吧，放心吧，不会有事的，你的工作能力还是有目共睹的，你就安心的去吧’王姐神秘的对我一笑说。王姐的话让我的心里越来越没有底，我不明白那里得罪经理了，大清早的就要让我去他办公室训话，不过也没关系，自己已经决定了离开，他也拿我没招。想开了我也没有刚才心里的忐忑不安，我轻松的对王姐一笑，迈着沉稳的步伐向经理的办公室走去。

我与我的光头U熊的故事 63

    站在经理室的门外，我深呼了一口气，我再次的摸了一下放在西装口袋里的辞职信，等我将辞职信递交给经理我就可以离开了，等到我的将会是下一个陌生的行程，我整了一下西装，尽量的让自己显得衣冠楚楚，身上的西装还是当初过生日的时候王思凡为我挑选的，穿在我的身上一点也不比我的经理逊色，或许真的因为当初自己因为穿着这身世界品牌的昂贵西装，才没有被招聘的主管看轻，轻而易举的取到了这个工作。ＷwＷ。haosＨＵＤＵ.ＣＯＭ我敲了一下经理的房门，顺手推开了那扇微掩着的房门，当我看清经理室的一切的时候，我惊讶的有片刻的发呆，我看王思凡和父亲居然也在经理室内，王思凡正满目含情的凝望着我，而父亲也是一脸激动的望着我，看到自己最亲的两个人突然的出现在自己的面前，我唯一的想法就是想要逃离，我慌张的望了眼父亲和王思凡，突然的转过身试图逃离这个地方，就在我举步准备逃离的一瞬间，王思凡一个箭步向我奔了过来，我的手臂被一只有力的手紧紧地握住，我知道那是王思凡的手，我最终没有逃离掉。

    ‘你还想跑哪里去，我不会在让你在我的眼前消失的，’我的身体被王思凡紧紧地拥在了怀中。

    又闻到王思凡身上令我痴迷的味道，又感觉到王思凡身上熟悉的气息，多日来的思念和委屈让我掩饰的脆弱在王思凡的拥抱下崩溃，幸福的泪水狂涌出我的眼睛。

    ‘你这孩子，真不让我们省心，思凡动用了所有的关系才找到你，你离家出走的这半个月家里都闹翻天了，不过还好终于找到你了，这次不允许你再任性了，赶快跟我们回去。’父亲责备的说，父亲的声音中透露出浓浓的爱意，

    ‘爸，思凡对不起，我又犯错了。’我挣脱开王思凡的怀抱低着头诺诺的说，我的手一直被王思凡紧紧地握在手中。

    ‘你还知道自己做错总还有点良心，说跟不跟我们回去，’父亲板着脸怒气冲冲的说。

    我求助的把目光投向了王思凡，这早已经成为我的习惯，与王思凡在一起的时候，我习惯了在我不知该如何的抉择的时候就会把求助的目光投向王思凡。

    ‘爸，您老就不要再生气了，找到秋明就好了，你可不能再把他吓跑了，我算是怕了他了。’王思凡对父亲低声的请求着。

    ‘爸，我听您们的，和您们一起回去，只要您老人家不生我的气就好。’我对父亲发出了一个充满歉意的微笑。

    一家人终于又坐在了一起。

    ‘爸，思凡，你们是如何知道我在这里的。’我对于王思凡能够在这么短的时间就锁定我的藏身之处存在着迷惑。

    王思凡的一席话打消了我脑海的迷惑。

    ‘这多亏了你昨天的电话，我和你的手机都具有锁定来电属地的功能，当你接了我打给你的电话我就开始查找你的所在地，当我确定你在青岛后就打电话给刘军也就是你现在的经理让他帮我寻找你，当他在电话中告诉我，你现在就在他的手下工作的时候，我和爸爸就连夜开车赶了过来，对了，忘了告诉你，刘军是我大学的同学，我和他在大学时就是铁哥们，只是后来毕业后都忙着闯自己的天下，见面的机会少点。我也是去年才知道他在青岛发展，真是谢天谢地啊，刚好你就在他手下做事。’

    ‘真是有些对不起你了，要是早一些知道你是王思凡的弟弟，我当初就不用刁难你了，’刘经理哈哈大笑的望着我说。

    看到刘经理开心的表情，让我想起当初来这家公司第一天工作的情景，

    第一天来公司上班的时候，我就穿着现在身上的这身西装，当我与几位和我一起被招聘进来的员工一同站在刘经理的面前的时候，我在他的眼里看来就与那些人有些不同，即便是身为经理的刘军身上所穿的西装也没能压过王思凡为我精心挑选的源自法国的GVENCHY纪梵希更显出尊贵。

    ‘哪个谁，叫什么名字，是什么原因让你加入公司的，’刘军指了指我说。

    ‘你好，刘经理，我从前也是干销售楼盘的，我觉得我很适合做一名楼盘销售人员。’我不卑不亢的回答着刘军对我的提问。

    于是我被刘军安排到了销售部做了一名售楼人员。

    如今刘军了解到我是王思凡的弟弟才对我当初的一身名牌的装束所释怀。

    刘军为我们准备了一桌丰盛的壮行酒，说是壮行酒一点也不为过，对于这次的归去我一直都觉得忐忑不安，我还没有做好如何回去面对一切的思想准备。

    终于与王思凡和父亲一起踏上了行程，一路上父亲体贴的充当了我们的司机，王思凡和我一同坐在后排舒适的座位上，从青岛到泰安的一路上我都被王思凡紧紧地拥在怀中，幸福的感觉再次的填满了我的身心。

    半年后，我和王思凡又一起来到了美丽的海滨城市青岛，因为寻找到了适合我的骨髓我在经过了一次手术后，成功的摆脱了病魔的困扰，如今的我已经不再担心会舍下王思凡一个人孤零零的生活下去了，我知道我会永远的陪在他的身边以他一起老去，

    弟弟也在上次的突发的事情后醒悟过来，最终选择了与刘思齐暂时的离别，在家人的欢送中踏上了他向往已久的军旅生涯。最可怜的莫过于刘思齐了，他依旧痴迷的爱着弟弟，我不知道弟弟复员后是否会为刘思齐的痴情所感动两个人最终重新走到一起，作为我的父亲，也不在坚决的抵制弟弟与刘思齐的交往，只是唯一的条件就是弟弟必须要为李家留个后。

    黄昏的沙滩上，我和王思凡在黄昏的斜阳下一起走向远方，幸福的脚印在我们的身后延伸。

我与我的光头U熊的故事 后记

    终于可以松一口气了，终于在长达两个月的时间写完了【我与我的光头U熊的故事】。ＷＷw。hＡoshＵＤu。com征得数位网友的建议我为故事设计了一个完美的结局，在这里对大家声明一下【我与我的光头U熊的故事】早已经脱离了我生活的背景，原本当初自己设想的一切都随着情感的发泄在改变，当故事完结的时候才发现自己内心原来一直都渴望一份真情的守候，【我与我的光头U熊的故事】不可否认，充其量不过是我对同志间一份真情的祝愿，故事中的真情永远不会在生活中出现。也希望朋友们不要被我所描述的那份真挚的感情所左右你自己的理智。说实话，我当初写这篇的时候心底还一直留恋着我对我的‘思凡’难舍的那份牵挂，随着时间的流失，随着感情的挫折让我终于明白，失去的永远不可能回来，即便有一天再让我遇到我的‘思凡’我不知道自己是否还会一如既往的爱他。有的时候放弃也是一种美的享受，所以我决定永远的放弃我对‘思凡’的期望，之所以我难以忘记我的‘思凡’就因为他在我心中是个永远的好人。他具有一颗善良的心。他会在朋友需要帮助的时候慷慨解囊。他具有我们山东人的豪气，他除了有那么一点点的花心之外，几乎可以说是一个完人，世界上决不可能有如我故事中所描述的王思凡那样的完人，不过绝对会有李秋明一样的可怜人，故事永远会超完美的方向去发展，而现实的生活中总会有残忍的现实需要我们去面对。我只想对天下所有的朋友说一句，请珍惜你现在的拥有，不要再用你的固执和自以为是的清高而继续做着彼此伤害的事情，宽容自己的爱人就是善待自己的真情。在这里我也祝福我的‘思凡’永远的幸福快乐。我们今生的缘分已经走到尽头，只希望来世我们会在茫茫的人海中再次相遇。再续我们今生未尽的情缘。原本准备在为自己的另一部真实的纪实性【梦里花落知多少】写一个充满希望的后续的，可能我要对喜欢我的故事的朋友食言了，不过请你们放心，相信用不了多久我会为大家送上我的另一部原创，故事的素材我已经在酝酿中，年前一定会给大家送上一部完整的情感。www.Haoshudu.com 好书读小说网提供下载 免费的阅读 VIP般的服务！！！