2005年4月的一天，我还像往常一样来到公司，一进办公室的门，视线中的第一个人，就是坐在沙发上面的一只熊，我和领导打了声招呼后，回到自己的办公桌上打量着这只胖熊，这只熊年龄在30左右，皮肤中等脸看上去黑些，身高175左右，体重大约200斤重，大大的肚子，因为是夏天，穿的是短衫，所以看上去肚子特别的大，一开始我以为这是我们哪位同事的客户来办事情（本人在酒店公关部工作），但在听领导和胖熊的谈话过程中了解到，这位胖熊是来应聘工作的，当时别提我有多兴奋了，两个人谈着谈着就出去了，可能是去总经理的办公室了，大约过了半个小时，只有我们领导自己进了办公室。还没等我门领导说话，我迎上去第一句话就问，那个胖子呢，没应聘成功吗？我们领导当时一愣，回答说：在总经理那应聘成功明天上班！当时听到领导的回答，我差点没晕过去，喔MYGOOD~太棒了，我要走桃花运了，下班回到家，我也一直在想那只胖熊，就连吃饭也在想~因为我和我的领导都是单身，所以我们在一起居住（领导是女的，对我有那个意思，但因为我是G・所以我们只能是同居不同床，即使这样她已经很满足了）。
第二天一早，我很早就兴奋的睡不着觉了，早早的就起来，做了早餐，就连我的女领导都感到惊讶，以为太阳打西边出来了，因为每天我都是被她叫N遍才起床的，我们吃过早餐后开车去了公司，在停车场停车的时候，正好遇见新来的胖熊，他也刚停好车，这时他看到我们的车也过来停，急忙跑过来，给我们领导开门，居然不当我的存在，我心里有点不舒服，心想马屁精，第一天上班就开始拍马屁，进了办公室，我们开了个晨会，他也做了自我介绍，得知他已经结婚2年，而且已经有个小宝宝了，他家是农村的，来北京发展10年，现在也算是半个成功人士了。不过领导宣布的一条消息让我非常的高兴，那就是，这只胖熊被分配到我的对面办公，这下可爽了，每天都可以对着他工作，每天都可以养眼啊・哈哈・他很爱说话，我们领导一出屋他就开始和我套近乎。可能也看出来我和女领导关系不一般，想拍马屁，不亏是老江湖了，没过几分钟就和我聊的火热，还让我管他叫胖哥，我说别叫胖个了，叫熊哥吧，他问我为什么叫熊哥啊，我说因为你长的像北极熊所以就叫你熊哥吧，他说：那好吧就叫熊哥，哈哈他哪里知道熊是什么意思，我就随便一说就吧他蒙住了，就这样我们闲聊了一整天，快下班的时候，他和我说，我请你吃饭吧，我说为什么啊，不为什么，新来的嘛请你吃个饭，顺便叫上女领导，我一听到这就明白了，原来他是想请女领导吃饭，知道我俩在一起住，把我请去也就等于把女领导请到了，这老油条，真厉害够狡猾。就这样我们下班后一起吃了饭，吃饭的时候因为大家都开车所以也没喝酒，饭吃的差不多的时候，熊哥突然问我，嘿小子会唱歌吗？我说：当然会了而且很专业，熊哥说那我们去K歌吧，随后又问女领导，女领导看了看我，意思是我同意去我们就去，熊哥也看出来女领导的意思了，随后在餐桌底下踢了我一下，我看了看熊哥那可爱的表情，好像小孩子要吃奶一样，很好笑，我说那走吧，反正也好久没去唱歌了，于是我们就去唱歌，到了歌厅，他要了2瓶红酒，我和女领导当时不太明白，就问还有其他的人吗？熊哥说没有拉就咱们3个，女领导说开着车呢怎么喝，熊哥说没关系，我和这小子喝，喝多了你负责把我们送回去，我也没明白他葫芦里卖的什么药，既然来了，喝就喝吧，我们边喝边唱歌，熊哥点了一首经典的歌曲，张雨生的（大海），当他拿起麦克唱第一句的时候我差点没把口中的酒全吐出来，他的嗓音太恐怖了，再加上跑调，根本就是在强奸我的耳朵啊~等他唱完了，他还觉自我良好，拿起酒杯就和我干杯，就这样大概2个小时后，歌也唱的差不多了，就也喝到位了，我们决定离开，当时他好像有点喝多了，所以走路有些不稳，我借这个机会急忙上前搀扶他，这时候我的手搂着他那宽厚的腰，他也把胳膊搭在我的肩膀上，说真的我当时JJ一下子就硬的不行了，因为是夏天穿的少，我也怕别人看到我的生理反映，所以我也弯着腰搀扶他走，出了KTV的门口，领导对熊哥说你别开车了，我送你回去吧：熊哥说不用，我自己能开，然后摇晃着去开车，后来我们怕他不行，我正好还在搀着他，我搂着他的腰，强行把他弄进了领导的车，我们坐在后面，因为不知道他家在哪再加上熊哥已经喝多，所以绕了很多弯子才找到他家，领导说，你送他上去吧，，我自己能上去，我下了车把他拉出来，搂着他的腰往楼上走，虽然搂着熊腰是件好事，可是上楼可是件难事，因为他太胖了我根本就拉不动他，上到2楼的时候我已经拉不动他了，于是我就在后面推他，我们一步一恍的上到了4楼，他家在6楼，这时他突然停了下来坐在了地上，说是走不动了，我一看这哪行，就接着拉他起来，我正拉他的时候，他一用里却把我拉倒了，我一下子双腿跪在他腿上了，脸对脸和他帖上了，我刚要起身，他一把搂住我对我说，弟弟你知道吗我心情不好，此时我们俩脸贴着脸，嘴对着嘴，但是没有亲上，我说你为什么心情不好，他一甩脑袋说，哎・说了你也不懂，我这个人比较直~我说：你不说领导，赶快上楼回家睡觉，我站起身把他拉了起来，把他送到了家里，回到车里后领导问，怎么这么久，我说没事，到他家看了看~所以慢了点~等回家后睡觉的时候我回想起刚才那一刻真后悔没把握住机会，当时那么好的机会居然没和他那个一下~回想着这一刻不知道什么时候就睡着了。
今天是星期六，只有2个人值班，因为熊哥是新人，所以领导吧我安排和他一起值班，让我多让他熟悉一下环境，当然这并不是领导本意，都是我积极争取来的机会，能单独和熊哥在一起，是我求之不得的，我像往常一样来到公司，一进办公室，发现办公室很整洁，像是被人刚收拾过的一样，但屋子里没有人，奇怪了，正在这时，熊哥进来了，手里拿了些早点，说，小子，还没吃早餐吧，我刚去给你买的，趁热吃。当时我有一种冲动差点没流出眼泪来，至今我都不明白当时那种感觉是怎么一回事~吃过早餐后我就打开电脑玩游戏，这时熊哥就过来，说小子别玩游戏了好不，陪我聊聊天，不然我多寂寞啊，我没搭理他，其实我是故意的，他看我不理他就过来拉我，我还是不理他，于是他就强行把我抱起来，我的目的达到了，我就是想和他有这样子的肉体接触，于是我们开始闲聊起来，熊哥很能聊，而且什么话都说，聊着聊着就聊到女人，一提到女人他可来劲了，说他一晚上能干7次，说他性欲很强，他媳妇满足不了他，所以他有时候就去找野花。一聊这些我JJ都已经硬的不行了，他可能也看到我有反映了，于是把他的鞋脱了一只，抬起脚就把腿搭在我腿上了，而且他的脚正好顶在我JJ的部位，我当时有点蒙，根本没想到他会这样子啊，熊哥穿着一双黑色的薄棉袜，大大的肥脚，还有些汉臭味，当时一闻到他的脚味，我JJ硬的更厉害了，因为我比较喜欢胖熊的脚，我也没有拒绝他，心想看看你还想干什么，我们接着聊，我的JJ也一直在硬着，聊天的时候他还有意无意的拿脚碰一下我的JJ・~很明显他已经知道我JJ硬了，就在这时我们领导突然推门进来了，当时我俩都吓了一跳，领导说你俩干什么呢？还没等熊哥说话，我回答说，熊哥腿上扎了根刺，他太胖摸不到小腿，所以让我帮他弄一下，熊哥急忙补充说是的是的~领导也没再问下去，只看领导在办公桌上收拾了些东西，然后对我说，这几天要出差，让我好好上班，下班别乱跑~然后就走了，也没说去哪。到了晚上下班熊哥说我送你吧，在路上他说咱们俩一起去吃饭吧，反正你自己又不会做，于是我们俩就在我家旁边吃了点东西，大概是晚上8点多了，正在吃饭的时候他接了个电话，是客户打来的，说是要一起吃饭，我说你去吧。他把我送回家他就走了，我还是像往常一样打开电脑上网，玩游戏，大概晚上11点左右，我准备睡觉了，这时电话响了，是熊哥这么晚打电话？一接电话里面传来的第1个声音就是呕吐的声音，我问他怎么了，他说陪客户喝多了，车正好开到我家楼下，说他不行了开不了车了，说能不能去你家住一晚。我心想，天啊我不是在做梦吧，来我家住一夜，我装作很为难的样子说，你晚上不回家老婆会生气的，还是回家吧，他说，不回去没事，我死在外面她才高兴呢，我也不太明白熊哥和他老婆到底是怎么一回事，但是熊哥都这么说了，我就说你等着，我这就下楼接你。
下楼后我在小区找了找人，没见他人影，我纳闷了，难道走了，正在这时熊哥从停车场的方向过来了，左手拎着包，右手拿了个苹果，恍恍悠悠走到我面前说，小子给你苹果，我特意给你拿的，看来熊哥还是不了解我啊，我这个人天生就不爱吃水果，虽然皮肤比女孩子还嫩，但是我是天生的，根本不是吃水果补充的啊~我接过他手中的苹果，和皮包在他前面走，一进门他就问哪个是你的卧室啊，什么意思？难道要和我住一个卧室？答案果然是这样子。他说我可以和你睡一张床吗？我沉默了一下回答说：可以的・之要你晚上睡觉不挤我，当时我哪里是在沉默啊，我其实是兴奋的蒙住了。我说我去给你烧水你冲个凉吧一身臭汗加上酒味，让我怎么睡啊，就在我烧水回来后，看到他正在那脱衣服呢，嘿，动作真快，转眼见剩下一条黑色的平角短裤，在这一刻，我才真正的看清熊哥的身材，啊・一个完美的白胖熊在我展现在我的面前，大大的肚子，肚脐下略有些体毛，圆圆的屁股，一看我就有种要日他的冲动，熊哥的裆部鼓起一块小山丘，我不知道用什么词来描写我当时的感觉，反正浑身都麻了那种感觉，我说水可以了，你去冲吧，熊哥说要不要一起洗啊，我说我刚洗过你自己去洗把，我先睡了，其实我家里还有被子，和枕头，但是我没有拿出来，故意留了一个枕头和一双被子在床上，熊哥洗完澡后，来到床边，也没问我还有没有枕头和被子，咕咚一下躺在床上了，但是他没有躺在枕头上只是躺在了床上，我背对着他睡，因为我的JJ已经开始流水了，我实在是受不了了，熊哥拿起他的手机说：“嘿！小子帮我打个字，我要发个信息，我心想你不是会打字吗干嘛要我帮你打”，我说我要睡觉了，你别烦我，自己打，不会打就别发，他一听我这么说，顺势把手搂着我说，好弟弟帮哥哥一下，他也挺会搂，手正好停留在我的胸部，我刚要转过身来帮他发，这时候他转题了，说弟弟你的皮肤好滑啊，比女孩子的还嫩，我心想你到底要干什么啊・真让人难受，我说，你到底还发不发信息，不发我要睡觉了，他急忙说，发发，借着发信息的机会他把他的脸帖到我的脸上，说不是这个字，不是那个字，我心想这家伙吃豆腐还真有一套啊・就在这时他突然把腿压在我的身上，正好压在JJ的部位上，完了，被发现了，因为我JJ已经硬到极点了，他当时嘿嘿笑了笑说，小子，什么东西这么咯腿啊，让我摸摸是啥东西，于是他手就要过来摸，我急忙拿手抵抗，在抵抗的过程中，我无意的碰到了他的裆部，我惊奇的发现，他的JJ也是硬的，当时我有点蒙，难道他也是同志？正在这时熊哥的手已经摸到了我的JJ~他很有经验的套弄了几下，我闭着眼睛一动不动，心在蹦蹦的跳着，熊哥看我没有动，就更过分了，把手伸进我的裤头，摸我的JJ，他用手指摩擦着我的龟头，我当时受不了刺激，呻吟了几声，这是我感觉脸上一热，原来是熊哥的脸贴了过来，接下来熊哥开始吻我的耳朵，脖子，我就像被过电了一样全身麻麻的感觉，熊哥一边套弄着我的JJ，一边吻着我，这时我也把手伸进了熊哥的内裤，哇好粗的家伙啊，而且流了很多的水哦，我套弄了几下熊哥的JJ，熊哥呻吟了几声，这时熊哥的嘴顺着我的脖子一直往下吻，他的胡子扎的我浑身痒痒的，让我有些飘了的感觉，熊哥把嘴移动到我的私处，但他并没有直接含住我的宝贝，而是拿胡子蹭我的龟头，我的龟头很敏感，我被他蹭的直叫，熊哥笑着说，宝贝给不给哥哥吃啊，我急忙说吃吃，快吃，哥我受不了了，于是熊哥一口含住我的JJ，哇，当时差点没射出来，熊个的技术非常的好，他用舌头在我的龟头上转圈，用舌尖舔我的尿道口，每一个动作，都让我爽到极点，熊哥这时把我的双腿抬起来，当时下了我一跳，我以为他要日我呢，谁知道他用嘴慢慢的吻着我的屁股，舌尖滑到我的肛门，他边舔边说，弟弟的后面好像是处男啊，这么漂亮，我说，是处男怎么样，你是得不到的~谁知道我说完这句话熊哥一下子停住了动作，躺在床上，把我脑袋往 他的裆部按了下去，我知道他的意思，我闭着嘴，就是不往目标上亲，急的他直求我，好弟弟，快给哥吸两口，我想，还是绕了你吧，谁让你刚才让我那么舒服，于是我吧他的JJ含在嘴里，哇好打的JJ啊，我的嘴居然没含的下，还特别的粗，熊哥的JJ很有味道，是一种特殊的味道，我很喜欢。我舔的他不停的在呻吟，我顺着熊哥的JJ舔他的会阴处，接着我吧他的脚抬起来，哇好漂亮的菊花啊，菊花旁边有几根体毛，我舔了舔，熊哥好像反映很大，身体在颤抖着，我于是拿手指探了探路，谁知道我把1根手指插了进去，熊哥居然没什么反映，只是在那呻吟，我想机会来了，是你自找的可别怪我，于是我拿出了我那淫水早已流的稀里哗啦的JJ对准他的肛门就插了下去，可能是我刚才舔他的肛门起到润滑作用，没费太大力气，直接就插进去了，刚插进去的时候熊哥好像有些疼，肛门夹的很紧，把我的JJ都夹疼了，后来我慢慢的抽动，熊哥可能也来了快感，动作配合我，我把熊哥的大脚抓在手中，一边舔着他那肥胖的大脚，一边草着他的菊花，可能是我弄的熊哥太舒服了，熊哥居然被我操射了，射了他自己一肚子，我看到熊哥射了，我更加快节奏了，随着熊哥的呻吟声，我终于忍不住射在了熊个的肛门里面，射过之后我刚想下床去洗洗，熊哥一把把我楼在怀里，说宝贝不要洗・我要我们的液体永远留在彼此的身上，就这样，熊哥抱着我睡到了天亮~~
上文说到，我与熊哥的那一夜，我被熊哥幸福的抱着睡了一夜。
妈呀，猪哥哥，快起来啊，晚了晚了，迟到了，熊哥被我这么一叫，一下子坐起来，以为出了什么事，问我怎么了，我说："你看看表都几点了，熊哥一看表，10：00整，熊哥拍拍脑门哎呀都这个时候了，迟到了迟到了，我们俩急忙穿衣服，洗漱后，10：15下楼，熊哥平时开车很小心，可今天，开的那叫快，10分钟的路程用了5分钟就到了，一进办公室，所有的同事都在，我这时才想起来，领导出差了，怕什么啊，领导不在我就是老大，迟到就迟到反正考勤也是我来划，在我和熊哥进办公室的同时，几个同事同时问我，你们俩去哪干坏事了，一起迟到，一起上班，昨天晚上是不是泡妞去了，还没等我回答，熊哥急忙抢答说，早上我去接他上班，客户打电话临时有点事，所以带这他一起去了，所以一起来晚了，虽然这个回答有点荒谬，但是我还是比较佩服熊哥说谎的能力，就这样我们俩瞒了过去，在我我们公司上班是很清闲的，几乎没什么事，但如果忙的时候几个星期都没有清闲。忙忙碌碌一天的工作结束了，因为领导没在，几个同事过来和我说，小子今天早上你们来晚了晚上你们值班好不好啊，我心想，狗日的，这分明是威胁我嘛，我硬着头皮说好吧，我和熊哥晚上值班，你们马上在我眼前消失，话音刚落，同事们全都没影了，就剩下我和熊哥了，我们俩面对面的坐着，注视的对方，谁也没说话，大概过了5分钟，熊哥开口了，宝贝你饿不饿，我当时愣住了，宝贝？是在叫我吗？没搞错吧，我反问了熊哥一句，您是在叫我吗？熊哥走了过来，双手捧着我的脸说，是的宝贝，我在问你饿不饿，如果你饿我就出去给你买吃的，因为要等下班还有几个小时，我当时兴奋的连话都说不出来了，连忙点头，熊哥拿着包对我说，宝贝等着哥去给你买吃的，当熊哥踏出门口的那一刻，我真不敢相信这是真的，我一直在问自己这是真的吗，这样的情节可能只有在小说当中发生，现在发生在我的身上，这是真的吗？难道我就这么幸运，北京的同志圈虽然不小，但是能在一个地方上班，而又是熊哥哥，真的让人难以置信~
咚，门被熊哥用脚踢开了，好家伙熊哥买了好多好多吃的，我问他：买这么多干什么，而且还都是我爱吃的，熊哥说，我早就知道你爱吃零食，而且也从其他同事那里知道你爱吃什么，他说这句话的时候，我真的很感动，眼泪差点没流出来，就这样，我们边吃边聊了起来，这几天所有的疑问都在这短暂的对话中揭开谜底~
熊哥，你是同志吗? 熊哥挠挠头，同志？啥是同志？我说你连同志都不知道什么意思吗？ 熊哥说啥是同志啊，是党员的意思吗？ 听到这我哈哈大笑，我说咱们俩昨天晚上的行为叫什么啊・，熊哥说，同性恋啊~我当时听到这三个字脑袋嗡一下子，我也不知道为什么，我非常不愿意听到任何人管我们叫同性恋，叫同志我觉得很可以接受，我听到熊哥这样的回答才明白，原来熊哥不懂同志圈子，我问熊哥，你经常和男孩子这样吗？他说，一个月一次吧，我说难道你有朋友，熊哥说没有啊，只要想了，就去花钱找1个啊1000块1晚上，我当时听到这个回答，差点没晕过去，当时有一种说不上来的难受，反正是一种很伤心的感觉，后来想一想，其实也不怪熊哥，他又不懂同志圈，也不会上网，肯定不会有朋友，当欲望来了的时候出去找个MB・也是情有可原的，在接下来的谈话中我得知，熊哥18岁就来到北京，家是农村的，经济条件非常的差，刚到北京的时候没有亲人，大冬天只穿了两条裤子，因为没有钱买棉裤，所以把两条裤子穿在一起，没有地方睡就在天桥底下睡觉，后来是一个好心的人，给熊哥找了一份做保安的工作，熊哥努力的工作赚钱，在自己的努力下拼搏了8年，熊哥终于成为一个成功人士，虽然现在也是在企业打工，但是他在北京已经好好几套房还有不少的存款。虽然这些东西，在大企业老板的眼中可能算不了什么，但是对于一个身无分文，睡过天桥的人来说，能奋斗到现在，是另我非常佩服的。熊哥告诉我，他在来北京的时候被他的领导上过，所以后来就喜欢男孩子，但是他也喜欢女孩子，就在2年前，他认识了现在的老婆，两个人结婚了，并且有了小宝宝，熊哥说他们夫妻的感情不是很好，2天一小吵，3天一大吵，他没天都不想回家，有的时候就一个人回另一个房子那住，很寂寞，熊哥说，当他来我们公司应聘的时候，第一眼看到我的时候，就喜欢上了我，短短的头发，白白嫩嫩的皮肤，还有一副帅帅的脸蛋（这个帅字，是熊哥口中说出的，本人认为自己很一般没什么出众的），熊哥说，在第一天上班和我聊天的时候，他的脚无意中碰到了我的JJ，这时候才知道我也是这方面的人，所以晚上就故意找了个理由，去了我家并且和我.......
宝贝下班了，哥送你，在路上，熊哥说：我可以去你家坐坐吗，我说当然，随时都欢迎啊，不走才好呢，熊哥说，只上去坐一会，今天晚上必须要回家了，不然老婆该闹了，进了家门，哎呀乱死了，因为早上走的很急，房间还没收拾，乱的恨，我们也没回卧室，就坐在客厅的沙发上看起了电视，看着看着熊哥就躺在沙发的一边，然后把双腿放在了我的身上，正好把脚放在了我脸的下面，熊哥可能发现我对他的脚很敢兴趣，由于昨天晚上他在我家里住的，也没换袜子，再加上炎热的夏天，他脚的汗臭味比昨天还浓，我一闻到这种味道，有一种说不出来的兴奋，可能有人觉得很变态，但我自己也说不明白这到底是怎么一回事，反正我一看到胖熊的脚JJ就会有反映，更别说闻胖熊的脚了，熊哥的腿可能感觉到我JJ在变大，故意把一只脚搭在了另一只脚上，并且把眼睛眯上对我说，宝贝，哥的脚有些酸疼，能不能给哥按摩按摩，我装作不情缘的说到，哎，好吧，谁让你今天对我那么好呢。按摩就按摩吧，他哪里知道我已经兴奋的不行了，于是我开始给熊哥做足底按摩，熊哥的大脚很肥，很宽厚，摸起来很舒服，肉呼呼的，我并没有给熊哥脱掉袜子，因为我喜欢袜子上的那种味道，我捧起熊哥的一只脚放在鼻前，从脚背脚较低仔细的闻了一边，那种汗臭味真的没美，美的让我都些陶醉，我忍不住用嘴脱下熊哥的袜子，一只又白又肥的大脚展现在我的面前，我伸出舌头舔了舔熊哥的脚心，熊哥颤抖了一下，这时熊哥把另一只脚抬了起来，并且把脚心帖在了我的脸上，我明白熊哥的意思，用嘴把他这只脚的袜子也脱了下来，于是我开始疯狂的吸取着熊哥的脚趾，脚趾间的缝隙被我舔的干干静静，我实在忍受不了了，我脱掉了自己的裤子，拿出那已经流了很多淫水的JJ，一边吸取着熊哥的脚趾一边打着飞机，熊哥看到我在打飞机，自己也把西裤的拉锁拉开，掏出了JJ，他那肥肥的JJ也流了很多水，我看到熊哥拿出JJ，还没等他说话，我上去就含住，我开始疯狂起来，疯狂的舔着熊哥的马眼，熊哥把我的双手拿到他的乳头上面，让我掐他的乳头，还一边说，用力宝贝用力，我心想，熊哥你不会是喜欢SM吧，那好我就给你来恨的，我用力的掐着熊哥的乳头，熊哥很兴奋，熊哥在我的套弄下及其的兴奋，自己也开始把JJ用力的往上挺，好几次都把JJ插到了我的喉咙深处，搞的我差点没吐出来，就在这时，熊哥坐了起来，让我站起来，熊哥双手搂着我的屁股往他的脸上帖，啊..熊哥居然用舌头舔我的肛门，我受不了了，第一次被人舔后面，真的好舒服，好爽，熊哥的舌头在我的肛门周围打着转，偶尔还用舌尖向里面挺一下，搞的我都爽飞了，有一种飘了的感觉，这时我感到肛门有点疼，回头一看原来是熊哥的手指插进了我的肛门，刚开始熊哥用一只手指，接下来用2只手指，我有点受不了了，我说不行熊哥，很疼我受不了，熊哥说宝贝，不会疼的，你以前没被做过后面吗，我说是的啊，我从来都没有被做过后面，熊哥说没关系的第一次都是这样子，一会就不疼了，就在说话的瞬间熊哥把两个手指猛的插进了我的肛门，我嗷的一声叫了出来，然后起身就想跑，熊哥一把搂住我说，宝贝忍忍马上就好，熊哥的手指大约在里面停留了1分钟，然后他开始慢慢的进出，熊哥还用另一只手给我打飞机，这时候我感觉后面不是很疼了，而且有一种麻麻的感觉，熊哥说怎么样宝贝不疼了吧，我点头嗯了一声，熊哥说宝贝哥哥现在让你爽爽，话音刚落熊哥把他的手指抽了出去，也不知道他在哪里搞的润滑油，在JJ上摸了一些，又在我屁眼周末涂抹了一些，紧接着把他的JJ对准了我的屁眼，慢慢的插了进来，开始我的肛门有一种要爆炸的感觉，但是熊哥很温柔，一边突进一边吻着我的后备，用他那胡茬扎我，搞的我痒痒的，熊哥又是猛然突进，这次我没有叫，而是咬着牙挺了过来，熊哥看我没有叫，开始慢慢的抽动起来，熊哥的动作在不停的加快，我后面的疼痛也变的舒服起来，在肛门与他JJ的撞击下，我发出了呻吟的浪叫声，也不知道当时那种声音是怎么发出来的，现在想叫几声，怎么也叫不出来那个声音，熊哥看到我及其兴奋，于是拿起他的袜子堵在我的嘴里，这是我更是兴奋，熊哥也及其兴奋，动作也在加快，一边操我，还一边拍打我的屁股，只听到熊哥说宝贝我要射了，啊啊....熊哥用力一挺，我感到肛门里面有种热呼呼的感觉，熊哥射了，熊哥很厉害，射了之后还可以抽动，我嘴里叼着熊哥的袜子也及其的兴奋，就在这时我忍不住嗯了，一大股精液射了出来，射在了沙发上面，这时熊哥也停下了动作，熊哥把我转过身来，用嘴把我JJ上的残留精液舔的干干净净，然后拍拍我的屁股说，宝贝快去洗洗。在我洗过之后我看到熊哥已经把战场打扫的很干净，自己也穿上了袜子和衣服，看到我出来了，熊哥起身走了过来，说宝贝我要回家了，你早点休息吧，哥明早来接你，我抱了熊哥一下，非常舍不得的送熊哥出了门，熊哥在出门时，转身抱住了我，亲了我一口，说了一句，宝贝哥喜欢你~然后就下楼了。
上次说到我和熊哥在我家短暂的激情过后，第二天上班。来到了单位，一进门熊哥不在，我心想，这家伙是不是昨天累到了，怎么还不来上班，我打个电话问问看怎么回事，我拿起电话拨通了熊哥的电话，熊哥接起电话说；您好；哪位，我说猪头，都几点了还不来上班（当着同事的面我一直这么叫他），熊哥急忙说，哎呀宝贝，我在给你买早点呢啊，你不是爱吃肉夹馍吗。今天人多啊，我在排队~我装模作样的说，快点，马上要迟到了，其实这时候心里别提多兴奋了，大约5分钟我看到熊哥的车开进停着场，因为我们营销部的窗户就对着停车场，所以看的非常清除，只看到熊哥下了车，手里拿着早点，一路小跑往办公室赶，熊哥跑步的样子真可爱，大肚子上下的摇晃，有种要掉下来的感觉，裤子也从肚子上滑落到肚脐下面，熊哥一进屋满头大汉，可能是胖的原因吧，只跑了几步就满头大汉，一进屋第一句话就问我迟到没啊・我说你迟到了50秒，但是看在你给大家买早点的份上就原谅你吧，熊哥满脸委屈的看着我，好像在对我说，宝贝，我是为了给你买早点才来晚的啊，你还这么说我真过分~我看出熊哥有些委屈，从桌上拿块纸巾向熊哥走了过去，熊哥还以为我过去给他擦汗，美的把眼睛眯了起来，我到了跟前说，给你赶快擦擦汗吧，熊哥眉头立了起来，睁开一只眼睛瞧了瞧我，于是很用力的抢过纸巾回到自己的办公桌上，把包使劲往桌上一扔，应该是扔给我看的，我看了看他，没搭理他，吆喝着同事过来吃早餐，有个同事问熊哥，吃没吃早餐，熊哥没好气的说，我吃了吃你们的吧，不用管我~同事很郁闷，嘴里嘟囔到，好心当成驴肝肺~熊哥在那撇着嘴，自己坐在那生气，我们享受的早餐~ 就这样我和熊哥一天都没有说话，谁也不理谁，我知道我上午开的玩笑让熊哥真的生气了，于是到下班的时候我故意在办公室里喊，我今天要去超市，谁顺路啊，因为只有熊哥的家才路过我常去的超市，顾名思义我这是在给熊哥机会，可是熊哥没反映，就好像没听到一样，我想，哎，既然是我错在先，就别死要面子了，主动点吧，于是就问熊哥，今天你带我到超市好不好，熊哥的回答差点没让我坐地下，我今天晚上在单位要等客户，晚些走，你自己去超市吧~嘿，我知道他是在故意气我，所以我就没脸皮的说，没关系啊，反正我也不着急回家，我等你办完事一起走好了~熊哥瞪了我一眼没说话，这时候同事们都已经收拾好办公室下班了，就剩下我们俩了，熊哥不说话，我就坐在他对面看着他，我俩谁都不说话，熊哥生气的样子很可爱，我实在忍不住，扑哧笑了出来，熊哥站起来说，你笑什么？哎呦，还站起来了，怎么要揍我啊，熊哥说你今天就该揍，要不是....我 .... 这句话我想不起来他说的是什么了~反正当时说完我俩都笑了，我给熊哥道了歉说不要生气了，我错了好不好，我过去一边摸熊哥的大肚子一边说~熊哥拍了一下我的屁股说，你以后要是再这样气我，我就不理你，去找MB~熊哥知道我最怕他出去找MB~没办法谁让咱喜欢熊呢，最后还是我败了，给人家道歉，还得让人家吃豆腐~就这样熊哥带我去了超市，因为好久没买东西了，所以这次买的东西比较多，熊哥在后面推车，我在前面挑东西，熊哥一边走嘴里一边说，臭小子你是不是知道今天我会给你结账你才会买这么说，我说怎么你要给我结账啊~那我还得再买点~熊哥瞪了我一眼~好了差不多了，走吧，我这时一看熊哥，好家伙满头大汉，看来熊哥很少陪他老婆出来逛超市哦，才走了这么一会就满头大汗，出了超市门，我感觉肚子有些饿，就对熊哥说，熊哥咱们去吃肯德基吧，熊哥说我没吃过啊，那东西好吃吗？ 我听到这说熊哥你别开玩笑了，你没吃过？ 熊哥很认真的回答我说，我真的没有吃过啊，我真的想不到，一个事业成功的男人，在北京10多年，居然没有吃过肯德基，这说出去没有人会相信，但事实的确如此，因为熊哥每天非常忙碌只知道赚钱，业余时间很少，所以很少有时间出来逛街，因为肯德基一般都在商场或超市边上，所以一般只有逛商场才顺便吃肯德基~听到熊哥说这样的话，我心里有点心酸，我们俩进了门，我说熊哥你快去找位置，我来买好了，熊哥非要让我去找位置他来买，我说你知道买什么吗，他说不知道，我说这不就得了，你快去找位置，我来排队，我知道熊哥比较能吃，于是给他要了2个汉堡4个鸡翅，还有薯条和可乐，熊哥没到5分钟全部消灭，一边吃一边说，这东西真好吃真好吃~看到熊哥的样子，我想笑，但心里又酸酸的~这时候我心里在想，熊哥，我想一辈子都和你这样开开心心的在一起~一辈子看到你这可爱的样子~
熊哥说宝贝，今晚去我家吧，你嫂子回娘家了，我说这不太好吧，万一嫂子回来怎么办，熊哥说不会的，你嫂子的娘家在江苏，他不会回来的，我想了想，好吧・去就去吧・反正只要和你在一起・我就开心，到了熊哥家里，熊哥一进门，刷刷刷几下子就把衣服全脱了下去，就连内裤也脱了下去，我说你干什么啊，熊哥说・热了，今天流了很多汗，我要冲凉，你先看会电视，熊哥说着就进了浴室，我坐在沙发上悠闲的看着电视，过了几分钟熊哥打开浴室门叫我进去帮他的忙，我走了过去，熊哥说宝贝进来一起洗吧，我忧郁了一下，好吧，反正都已经是你的人了，洗就洗，我脱掉了衣服进去和熊哥一起洗，这时冲着便池走去，熊哥说你要干嘛，我说我要撒尿啊，这是熊哥的举动让我感到惊讶，只见熊哥扑通跪在地上，然后说宝贝来，把尿往哥的脑袋上尿，我当时一听就蒙了，这是啥意思啊，干嘛往你脑袋上尿啊，多脏啊，其实我知道一些关于SM的东西，但是没想到熊哥也有这爱好，不知道什么时候我的JJ已经90多度了，熊哥闭着眼睛跪在那，我想既然你要求，那我就不客气了，我对准熊哥的脑袋就尿了下去，因为刚才吃饭的时候可乐喝多了，所以尿的很多，尿的熊哥满脸都是，熊哥把嘴也张开了，尿液顺着头流到了嘴里，熊哥把流到嘴里的尿喝了下去，一边喝一边说，我的小爸爸，你的尿真好喝，我听熊哥这么一说，心想既然你喜欢这样，那我就配合你好了，于是我抬起熊哥的头把JJ插到了他的嘴里，开始抽动起来，可能是熊哥跪在地上不舒服，他想站起来，于是我一脚把他揣的坐在了地上，然后骑在他的身上，我本以为这样的行为很过分，没想到熊哥却很兴奋，这时熊哥躺在了地上，让我把屁股坐在他的脸上，熊哥用他的舌尖舔着我的肛门，好爽，我有一种说不上来的快感，我不由自主的用屁股在熊哥的脸上摩擦，熊哥也卖力的舔着，就在这关键时刻，我的电话在客厅响了起来，本来想不去接，但后来想到我们公司有规定，电话要24小时开机，而且要保证有人接听，想到这我站了起来，走出浴室去接电话，您好哪位? 小子你在哪呢，都下班了怎么没回家，又上哪野去了，我晕，原来是女领导回来了，回到家看我没在家，打电话找我，哎，完了，本想在熊哥这住，没想到这该死的女领导回来了，没办法我不得不回家，女领导很敏感，我要是不回家过夜，也可能会察觉出来我和熊哥在一起，所以我只有选择回家，这时熊哥出来了，说 问到是谁啊，有事吗,我说没什么，就是女领导回来了，要我回家，熊哥说，啊~真是的，早不回来晚不回来偏这个时候回来，熊哥说你真的要回去吗，我说是的啊，必须得回去不然她会起疑心，熊哥说那好吧等我穿衣服送你回去 ，我说，可别送我，这要是被他看到，她的疑心会更大，我还是自己回去吧，就这样，我拎着在超市买的两大包东西回家，一边上楼一边想，真活该，买这么多东西，这么沉，自作自受~因为刚才的激情被女领导打断 ，所以心情不怎么好，到了家，女领导问问我这几天的工作情况，我应付了几句，说今天累了，于是就我去睡觉了~我躺在床上，回想着刚才和熊哥的激情场面，JJ又硬了起来，于是我一边回想当时的场面一边打起了飞机，发泄出来以后我才睡的觉~