小说由胖熊同志小说站 http://book.wapbear.cn 提供

<我们结婚吧--咫尺天涯>


 正文

    我毕业后就分配在广州的一所重点中学工作，因为没有其他的事情，报到后我就一直在学校，我住的地方是托人帮我租的，一室一厅还配备厨房，洗澡间，因为引荐的人面子大，所以房租并不贵，条件也很好。

    暑假里没有教学任务，我多数时间都在办公室整理教案，办公室是四人一小间，空调常开，坐在里面很舒服，窗前有花花草草给人很清新的感觉。有两位老师已经在里面办公了，一位是教英语的刘老师，是个满和蔼可亲的老人，一位是教政治的李老师，三十多岁的女人。也许是因为教政治，整个人一本正经的样子，但是偷空会掏个镜子理理头发。还有一位是教语文的，回老家还没有返校，听说是刚教书没有几年，没有成家，又是外省的，所以逢个假期经常回去。

    暑假的日子很轻松，那时候还没有接触网络，平时的消遣也就是看看书，看看电视什么的，8月份领了第一笔工资，之后去了几次咖啡馆，发现那地方并没有我想象得那么好，可能是我不习惯，我更愿意自己调点饮料细细品味――其实在饮食方面，我都算个高手。

    大约是八月下旬的一个下午，在办公室坐着也无聊，我从抽屉里拿出乒乓球拍，准备在校文体楼打几局球，乒乓球室每到下午，总有几个老师在里面对抽，大家客套了以下，也就都熟了，进到球室果然是几个认识的老师在那里挥拍，可惜都有搭档了，一扫眼看到墙边坐着一个胖子。他发现我在看着他，于是对我笑了笑，扬了扬手中的球拍。

    其实我盯着他主要是因为他长得实在太诱人了，我从小就喜欢胖子，但是广东的胖子实在太少了，这几年大学算是苦了，没有想到会在这里邂逅这么个胖子，“优”、“好看”、“性感”……该用什么样的形容词来形容他呢，我脸上有了点发烧的感觉，心跳也加速起来。

 第一章

    1.1990年，邂逅在花城

    我毕业后就分配在广州的一所重点中学工作，因为没有其他的事情，报到后我就一直在学校，我住的地方是托人帮我租的，一室一厅还配备厨房，洗澡间，因为引荐的人面子大，所以房租并不贵，条件也很好。

    暑假里没有教学任务，我多数时间都在办公室整理教案，办公室是四人一小间，空调常开，坐在里面很舒服，窗前有花花草草给人很清新的感觉。有两位老师已经在里面办公了，一位是教英语的刘老师，是个满和蔼可亲的老人，一位是教政治的李老师，三十多岁的女人。也许是因为教政治，整个人一本正经的样子，但是偷空会掏个镜子理理头发。还有一位是教语文的，回老家还没有返校，听说是刚教书没有几年，没有成家，又是外省的，所以逢个假期经常回去。

    暑假的日子很轻松，那时候还没有接触网络，平时的消遣也就是看看书，看看电视什么的，8月份领了第一笔工资，之后去了几次咖啡馆，发现那地方并没有我想象得那么好，可能是我不习惯，我更愿意自己调点饮料细细品味――其实在饮食方面，我都算个高手。

    大约是八月下旬的一个下午，在办公室坐着也无聊，我从抽屉里拿出乒乓球拍，准备在校文体楼打几局球，乒乓球室每到下午，总有几个老师在里面对抽，大家客套了以下，也就都熟了，进到球室果然是几个认识的老师在那里挥拍，可惜都有搭档了，一扫眼看到墙边坐着一个胖子。他发现我在看着他，于是对我笑了笑，扬了扬手中的球拍。

    其实我盯着他主要是因为他长得实在太诱人了，我从小就喜欢胖子，但是广东的胖子实在太少了，这几年大学算是苦了，没有想到会在这里邂逅这么个胖子，“优”、“好看”、“性感”……该用什么样的形容词来形容他呢，我脸上有了点发烧的感觉，心跳也加速起来。

    他站了起来，他大约一米七五的高度，但是我打包票他绝对不会下于90公斤，然而他的身材很匀称，至少穿上衣服后让人感觉很匀称，不会象有些痴肥的胖子给人前凸后凸肉都要冒出来而且象液体一样流动的感觉，他的头发很短，软趴趴地巴在头上更显得脑袋特别的圆，如同满月一般，眼睛是圆的，鼻子是圆的，就连嘴巴，也很圆润的样子，说起话来声音很厚实，他向我说话，恩，是叫我打球吧，我都快乐晕过去了。

    我们在一起打得非常顺利，主要是因为我非常配合，不给他刁钻的擦边球和我拿手的下旋球，我怎么也舍不得难为这个可爱的胖哥，他应该比我大，胖子的年纪真不容易分清，不笑起来透着一股沉稳的气息，笑起来又象个孩子，他笑起来很甜，牙齿小小得却很整齐，让我不禁想入非非，心里总是痒痒的。

    时间过得非常快，看来他也累了，汗珠从他的脸上渗出来，他收了球拍，满不在乎地撩起衣服来擦汗，他那圆滚滚的肚皮一下子象是弹了出来，胸毛不是很浓，但是细细地密布，也是一种性感。让我不禁产生吻一下的幻觉。我递过一包纸巾，他憨憨地笑了笑，抽出了一张，揩额头边的汗珠。

    由于对他格外有好感，他要走的时候，我也跟着出去了，他用短粗的手指指着办公楼说：“我要去办公室哦。”

    “我也要去。”我扬了扬手中的球拍：“我把球拍放下。”

    “你也是老师吗？我以前没有见过你哦。”他转过头看着我，他比我高一点，我要微仰着头看他：“我是新来的，教数学。”

    他伸手握住我的手：“我是教语文的，我们以后可以一起打乒乓球哦。”

    他的手有汗，很肉的感觉，有点滑。

    “那当然。”

    说话间我们来到了教学楼，进了电梯间。我们同时去按三楼，他冲我笑了笑：“好巧哦。”

    我们出了电梯向左转，在322房停了下来。“没有这么巧吧？”他眼睛睁地大大地瞪着我：“你就是新来的数学老师？”

    这次是我主动伸出手：“我是新来的王老师，陈老师，刘老师向我提过你，以后还请你多多指教。”

    他握住了我的手，憨憨地笑了，露出一排整洁的小白牙。

 第二章

    2.美食的诱惑

    轻松的暑假很快就过去了，开学后我就尝到了重点中学严格校规的味道，不管当天有没有开课，每天7：40我们要准时进办公室，这之前，要在校门口打卡。这些是可以慢慢地习惯的。而且我的办公桌和老胖的办公桌是对面的，（我私下里给他的称谓，还没有正式叫）我也希望能早点看到他。而且，他这个教语文的教师居然发现我的中文功底非常不错，我们也经常讨论些问题。

    最让我不舒服的是学校餐厅的饭菜，暑假的时候我是自己做饭，经常依照菜谱的样子做些美食，什么贵妃醉鸭，太子熏鸡，我都能做得出来，没有想到把我的胃口给惯坏了，老胖拉我去饭堂吃饭，我自然很乐意，但是虽然教师可以吃到的东西已经好很多了，但是，对那些在我看来几乎乱七八糟的菜肴，我实在是没有多少胃口，真是与这所学校的名声不称。老胖却很开心（后来我发现他每当吃饭都很开心），吃得津津有味，看我不肯吃，他用筷子指着我的饭盒：“吃啊，很好吃埃”

    我摇摇头，放下筷子：“李老师和刘老师没有过来吃吗？”

    老胖比较熟悉情况：“刘老师家就在学校埃李老师吃一罐八宝粥就可以了。”

    我想了想，问老胖：“可以在办公室里吃东西吗？”

    他侧着脑袋：“怎么会不可以？不带电饭褒就可以――你要吃泡面？”

    我真想用筷子敲烂他可爱的脑袋。

    第二天早上我简单地做了几个凉菜，装在一个大饭盒里，还拿了两听啤酒。

    老胖见我带着沉甸甸的饭盒来，鼻子起劲地嗅着，总也捉不着气味。他一会儿给我倒水，一会儿问我热不热，末了问我：“你带了什么东西，给不给我吃哦？”

    我摇摇头，他便一脸失望的表情，我笑了笑：“中午买白饭来，一起吃。”他乐呵呵地笑了。

    旁边备课的刘老师抬起了头，也笑了：“你俩小子。”

    中午的饭是老胖主动去买的，五分钟后他跑回来，掀我的饭盒，“哦”的一声惊叹后伸手捏了一块牛肉片。见我瞪着他，有些不好意思吃，却又不好意思放进去，我开了一听啤酒递过去：“吃吧，我饭量校”

    他做了一个夸张的姿势，吞下那片牛肉，一副失魂落魄的样子，喃喃道：“完了。”我有点着急，问他：“什么完了？”

    “我把舌头吞进肚了。”他做了鬼脸，同时他又忍不住地用手捏肺片。我用筷子打了下他的手：“注意教师形象！”可惜肺片已经被他拉起来放进嘴里了。

    菜基本上被他吃完了，我很乐意看着他狼吞虎咽，等到他夹最后一片蛋黄拌菜心时居然抬头望了下我，不好意思地说：“你都没有吃哦。”

    饭盒是他主动去刷的，老胖懂得献殷勤了，不过，我们才认识不到几天，这么殷勤真让人受不了。当然我也知道了老胖的最大爱好：“贪吃。”

    下午活动的时间老胖跟我打完乒乓球后，说要请我吃饭，我谢绝了，我告诉他我可以回去做菜吃，他一脸羡慕的样子好象我中了六合彩头奖似的。

    隔三差五我总要带点菜去学校，我在超市买了个很使用的保温瓶。菜是我晚上炒好了炖在电饭锅里的，虽然失了些味道但足以让老胖赞叹：此物只能天上有，人间能得几回尝。汤就靓了，可以连夜褒，这多亏我有一个条件很好的厨房。老胖对我越来越依赖了，居然在没人的时候学会了撒娇：“我想吃鸡。”那东西很难弄，不过看在他含着小指，一脸期待的份上，他想吃恐龙肉我也会弄给他的。

    后来就闹得一发不可收拾，隔壁办公室的王老五们居然跑过来蹭汤喝，偶尔还有人过来搭伙蹭菜吃，年轻人闹来闹去。幸好是在中午李老师刘老师回家去了，不然我挨不挨白眼还不一定呢。

    老胖总是一副很小气的样子，护着那些菜：“这是我的，不要抢哦。”他们不吃这套：“这是王老师带来的，是王老师的。”老胖一紧张来了一句：“王老师的就是王的。”他们谁也不当回事，该吃的照吃，老胖就一脸无可奈何的样子。只有我偷偷地脸红。

 第三章

    3.秋游的冒险

    12月的时候学校组织了秋游，天气很好，太阳也不晒，秋游是最好了，经过多方面的考虑，主要是从安全考虑，领导们决定爬白云山，老胖很早就跟我约好了，我带食物，他负责背包。我为此筹划了好几天，爬山么，带太干的食物不好，又不能带菜，想了想，就准备做一些糕点，主要是一种油煎元宵，这是我最拿手的糕点，老胖不挑食的胃口自然不会有意见

    学生们也都为秋游而兴奋着，这些学生，家庭富裕，假期甚至有机会出国旅游，但是同学们一起秋游，却是一件令他们十分向往的事情，这期间有一次月考，我们班的学生成绩很理想，所以这些天班级特别活跃。

    令人激动的日子终于来到了。我的学生热情高涨，在公车内一直唱歌，还起个劲儿让我们几个老师唱歌。轮到老胖的时候，他用乞求的眼光忘着我，五音不全的他可不敢当众“献丑”，我主动站起来，唱了“走在大街上，心情好欢畅……”等几首歌。这时有位大胆的女学生提议：“老师来首邓丽君的歌。”我看着他一眼，他正在和旁边的学生猜谜语。我的学生更加起哄起来：“老师唱啦，一二三四五，我们等得好辛苦。”我清了清嗓子，唱了邓丽君的一首歌：

    甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜

    好像花儿开在春风里开在春风里

    在哪里，在哪里见过你你的笑容这样熟悉

    我一时想不起啊~~在梦里

    梦里梦里见过你甜蜜笑得多甜蜜

    是你~是你~梦见的就是你在哪里在哪里见过你

    你的笑容这样熟悉我一时想不起

    啊~~在梦里在哪里在哪里见过你

    你的笑容这样熟悉我一时想不起

    啊~~在梦里梦里梦里见过你

    甜蜜笑得多甜蜜是你~是你~梦见的就是你

    在哪里在哪里见过你你的笑容这样熟悉我一时想不起啊~~在梦里……

    我并不是反串女声唱歌，而是用男低音，我唱得很投入，学生们又起哄又鼓掌。他也很注意地停着，却不知我一双眼睛偷偷地看着他。

    车到白云山了，学生们比想象中好照顾，都很有次序地玩游戏，也都很开心，一个个红光满面，我有些累，就在一处阴凉的地方坐下了。这时候我发现我旁边的一棵树下居然有松菇。

    我在家乡的时候有过采蘑菇的经验，知道凭缺口的指向可以找到其他的蘑菇，我这样想着，就向树林深处走去，遇见草丛挡路，就扒开了继续找。

    突然我觉得右脚脖猛地一痛，我惨叫了一声，一条蛇从草丛中游走了。这时，在附近的老胖和几个学生跑过来，问：“怎么了？”我给老胖使颜色：“我没有什么，摔了一跤。”老胖会意，向几个学生说：“你们去玩吧，这里有我呢。”

    等几位学生走了，老胖过来拉我，我指着脚：“我被蛇咬了一口。”他吃惊地啊了一口，过来拉我裤子。一边惊叫：“是有毒的。”我说：“不要跟学生说，他们难得出来玩一次――影响也不好。”老胖把脖子上搭着的毛巾取下来，系在我腿上。扎紧了，然后把我的腿抬在他的膝盖上，张口吸过去。他吸一口吐一口。吸了几口，他从随身的包里掏了包药给我敷上，松了口气：“没有大问题，我扶你去旁边坐一下，回去打个招呼，送你去医院。”

    他向别的老师说了几句后，就向我走来，先是扶着我走了一段路，最后索性背起我。下了山，叫了辆计程车，送我到了山下最近的医院。

    幸喜蛇毒无大碍，只是还要打点滴。老胖让我在医院休息，我想到了那些蘑菇，脱口说出：“可惜那些蘑菇没有拿下来。”老胖一楞，问：“什么蘑菇。”我说了我想采蘑菇做菜的事。老胖很生气地向我吼道：“你喜欢做菜也不能这样，你知不知道刚才有多危险，我不是懂得怎么对付蛇伤，我们两个命丢了都有可能！”

    我轻声说：“我只是想做点好吃的带给你。”

    老胖微怔：“你休息吧，我回去了，蛇口的蘑菇吃不得，我……唉，我回去了。”

 第四章

    4.第一次的同床

    秋游过去就是周末，正好可以让我在住处休息，老胖主动送我回去，我的腿还是有些不方便，望着楼梯，我犹豫了一下，可是我还是坚持自己走上去，我不希望展示我的软弱。

    老胖进了我房间首先的反应是惊诧，他羡慕地叫了一声，扶我在椅子上坐下，一转头看见客厅一角的冰箱，那是我上个月刚买的。他毫不客气地拉开冰箱的门，然后发出一连串的惊叹：“这么多吃的东西，你一个人怎么吃的完？这是什么？”他拿出了一颗蛋。

    “谁说我一个人吃？我不用带饭盒去学校？”我回答他的问题：“那是鹌鹑蛋，星期三不是吃了青菜鹌鹑蛋汤。”

    “那个汤被3班的几个老师喝了。”老胖仍然在往冰箱里找，我躺在椅子上，看着他厚实的背部，真想过去环腰抱住他。

    他回去头向我开心地一笑：“今天晚上我来煮饭。你睡下吧。”

    我也确实想休息一会，看着他一脸孩子气，也不忍心拒绝他，虽然我心里总有些不安，我还是站起来。

    “哎呦~”伤口又痛了一下。我蹲了下来，皱着眉摸着脚脖。

    “我扶你进去。”老胖走了过来，扶起了我，架着我的胳膊，我也就势揽着他的腰向卧室走去，心里一阵兴奋。

    我一觉就睡到了天黑，醒来时客厅里灯也亮了，我闻到菜的味道――只是味道，算不上香，而且各种食物的味道混合在一起，让我感觉很不舒服，因为我这几个月习惯做什么菜就要有什么菜香，这种混合气味让我的胃有些难受。

    我走出卧室，老胖端着个锅子走了出来，对我笑了笑。我指着那个锅子，问：“你都做了什么菜。”

    老胖放下锅子，挠了挠脑袋：“我见冰箱里那么多杂烩，就每样用了点……”

    我差点气晕了过去，那么多东西，那青菜是我专程到实验田买的，鱼是我活杀冷藏的，鸡蛋我也是托菜贩子买的“笋鸡”蛋，就是那种可用来孵化的鸡蛋，个儿小价钱却满贵，这些食材居然被称为杂烩！

    可是老胖孩子气的微笑让我的火气慢慢地消了下来，吃饭的时候，他给我装了一大碗杂烩。带着期待的神色，看我一口一口吃下去，笑得更开心了：“我做的菜还可以吧。”

    我能说什么呢？我只好自己安慰自己，我现在吃的是老胖可餐的肥色，而不是这些被糟蹋了的食材。我吃了一碗菜后一边暗暗心疼一边伸过碗去让老胖再装一碗，老胖笑得更开心了。

    晚饭过后我们一起看电视，老胖很出神地看电视，我则很出神地偷看他，柔和的灯光照在身上会有一种摄影中的艺术照的感觉，当然我也准备了一些很不错的零食。老胖边吃边看电视，等到老胖觉得应该走的时候，已经是九点五十多了，十点就没有公交车了，老胖有些着急，挠了挠头。

    我站起来说：“陈老师，别走了，明天是星期六，就在这里过一夜吧。”

    老胖有些不好意思：“我可以走回去哦，而且，我也要洗澡，这里又没有衣服换。”

    我更乐了：“楼下的超市还没有关门，可以去买些衣服。”

    老胖想了想，说：“那我睡哪里哦？”

    我吞了吞口中的唾沫：“我们睡一起，可以吧，我的床够大的，要不，我睡地板也可以。”

    老胖着急道：“你腿刚好怎么能睡地板？”他歪着头，看来也是一副不想睡地板的样子，“那就一起睡床上吧。”

    超市里人不是很多，我们买了几件衣服，老胖还吵着要喝啤酒，我跟他说喝酒可以，但是不准他炒菜。老胖说：“我难道不知道我做的菜不好吃？幸亏晚上的菜都被你吃了。”我气着想追着他扁。

    洗澡间里有温水，老胖去冲澡的时候我就在外面看电视，一会儿洗澡间门开了，老胖光着身子走了出来，一边拿着大浴巾擦前身，可惜重要的部位都被浴巾挡住了，但是还是被我看到了他肥厚而多细毛的胸部，老胖见我目瞪口呆地看着他，马上转身进去穿衣服，却又被我饱揽了他光溜溜的背影。

    穿了睡衣的老胖非常养眼，刚洗完澡，身上的香气配着洁净的肌肤，让我实在想摸一把，睡衣的前胸没有扣实，敞开一大片让人想伸手进去，而他鼓鼓的下部也给人遐想无限。可想归想，一直到睡觉前也没有敢动他一根手指。我炒了点菜，洗完澡后就和他对饮了几杯，老胖的脸喝的红红的，大约十一点多老胖说要睡了，他睡觉倒是满利落，一会儿就低声地呼噜，而我还没有来得及想到该做些什么，也不知不觉进入了梦乡。

 第五章

    5.书城的相会

    第二天早上我很早就醒了，仔细地端详了一会微张着嘴，睡相可人的老胖，本想吃他的豆腐，又怕他突然醒来，怕惊醒他，悄悄地下床到厨房准备早餐。

    老胖应该是让饭香勾醒的，口中莫名其妙得说着呓语，看到我在布置餐桌，说道：“这么早。”

    “不早了，老胖。”也许心里常常这样想，我脱口说出，他一脸惊诧地望着我：“你叫我什么，我很老唉”

    我有些不好意思：“不会啊，我只是顺口叫出来而已。”

    老胖一本正经地说：“你爱怎样叫都可以，可是在外面还是叫我陈老师，不然别人知道我有绰号了，还得了。”他突然有些坏坏地笑：“你不能这样叫我，除非……”

    我装出发怒的样子：“想占便宜啊，除非什么，除非我做好菜给你吃？”

    老胖大摇其头：“你背着别人可以叫我老胖，那我可以叫你，叫你老婆！

    我强压着心里的荡漾，装作不高兴的样子问：“为什么啊？”

    老胖得意地说：“我都吃了你几个月的菜了，你这么会做菜，做我老婆我不是有口福了。”

    这是什么逻辑，我暗暗好笑，但是，你叫我老婆，我总是不吃亏，于是我似乎很勉强的样子：“好吧，但是，你不能当着别人的面叫唉。”

    老胖高兴了，一边坐下吃饭一边问：“老婆脚没有事了吧，吃完饭陪我去买书好吧？”

    我点点头，转过身来偷偷地笑。

    因为是周末，购书城人山人海，我和老胖在中学生资料书库里选书，我们各自选了几本试题集，我还帮老胖挑了几本语文书，等我们快要准备走的时候，我突然看到收费处有一位胖胖的中年人在付钱，我把自己的书向老胖手上一扔：

    “你等我一下。”

    那位肥胖的中年人听到声音转过身，我忙向他招手，他冲我笑了笑，示意我过去。

    他付费完就准备走了，我也跟着他，一边说着话。

    “小路，好长时间没和你联系了，你现在的工作怎么样？”

    “满好的。”我说：“哥，你最近身体还好吧。”

    哥甩甩手：“一直都很好。你住的地方还可以吧，房东怎么样？”

    我笑了：“你介绍的，他还能对我怎么样？”哥笑了笑。

    我们在书店最下层的咖啡厅坐了下来，左左右右不过谈一些生活上的事，哥突然问：“那个跟你在一起的胖子是谁？”

    “那是我的同事，教语文的陈老师。”

    哥有些调侃的意味：“你们是不是……”他粗胖的手指做了个难以启齿的手势。

    我有些脸红：“哪里有那么快啊？”

    哥笑了笑：“我们那时候，有多快？”

    我一副不高兴的样子：“那时候我在读书啊，现在是工作，而且，他也未必是。唉，如果我能跟你在一起，也不会想别的事情了。”

    哥有些歉意地说：“那我还不是因为忙嘛，都没有方便的时候。哎，你同事会先走吧？”

    我才想到我让老胖等我，权衡了一下，我说：“我们能见面的机会都很少，一起出去走走吧，陈老师应该会先走了。”

    我与哥哥一起逛了下百货公司，我对哥哥说：“我想跟你买根领带。”

    哥哥虎着脸：“少来。”

    “我很早就想买根领带给你了，你不能让我失望。”我劝哥哥。

    哥哥只好答应了，我给他选了一根很贵的领带，幸好我带了信用卡，哥哥摇摇头，收下了。

    临走的时候哥递给我一张新的名片：“我升正处了，办公室也换了。”

    我冲他笑了笑：“家没搬吧。”

    哥拍了我一下，加了把暗劲：“有机会再说吧。小路。”

    我看看表，时间过了一个多小时了，想了想，还是向购书城走去。

    老胖果然还在，他见到我，一脸怒气冲冲的样子，还故意转过身，我走过去碰碰他，他把戴着手表的胳膊伸给我看，我略带歉意地说：“对不起，遇见一个长辈，你不要生气啦。”

    老胖动也不动，我只好求他：“不要在这里生气啦。中午我请你吃饭好不好？”

    老胖才转身对着我：“书你拎我就不生气。”

    “好，好”我笑了笑：“那中午还要不要请你吃饭？”

    老胖不回答我，只是说：“我们要不要顺路去买点菜？”

    看着老胖去排队付款，我微微叹了口气。

 第六章

    6、哥哥的眷恋

    这一段时间，一如往常，仍旧是每天带些菜肴去学校哄老胖的肚皮，当然中午的时候，我们那个办公室也越发热闹起来，我也只好加大了些菜量，但是习惯做菜的都知道一句话：“烩不厌精”，大锅菜有什么吃头，还好老胖可不会挑拣，每次都吃的喜气洋洋，下午照例要去打几拍乒乓球，这个倒是我很喜欢的事情，因为我和老胖的技术差不多，抽起来才会特别的爽。

    周末无事，打老胖的电话也没有人接，试着拨我哥的呼机，居然很快回了电。

    我问哥哥下午要做什么，哥说要书城一趟，因为要给小孩请家教。

    我想说什么，但是又觉得当面谈比较好，就跟哥说：“好啊，我也要过去。”

    在书城前碰见我哥，他正跟一派家教传单的说些事情，看到我，笑着招手。

    依旧是书城底座的咖啡厅，我问哥：“成成学习怎么样？”

    哥哥摇摇头：“还算不错，可是明年要中考了所以还是要补一补。有几所名牌中学门槛很高，分数不到用别的途径进不去。”

    既然哥都说用别的途径不行那一定是真的不行，于是我问我哥：“请个大学生，能放心吗？”

    哥无可奈何地说：“家教中介所还不都是大学生？”

    我笑笑，用咖啡勺搅着咖啡，问哥：“重点中学的教师不是更好。”

    哥明白了：“你，你我当然最放心了。不过价格问题……”

    我有些不高兴：“你跟我还谈什么价格？我怎么可能收你的钱？”

    哥笑了：“我忘了你已经拿工资了。”

    我恩了一声：“当年如果不是你的资助，我能不能读完书还很难说。”

    哥胖胖的脑袋晃了晃：“我们是什么关系，还提那些干什么？”他拿起我咖啡杯喝了一口，脸上漾开了笑意：“今天我有工夫。到你那里坐坐怎么样？欢迎吗？”

    “那还用说，当然欢迎了。我学会炒很多菜。”

    哥一脸乐陶陶的样子：低声说：“不吃菜，吃你行不行？”

    回到家，哥一把抱住了我，咬了一下我的鼻子，我啊了一下，这时候电话铃响了起来，我接了，是老胖。

    他的声音很着急：“王老师啊，我的钥匙忘记带在身上了，房东也不在，我到你那里好不好啊？”

    这老胖，早不早，迟也不迟，偏在这节骨眼上打电话给我，还要过来，那怎么了得，自毕业后，就今天我和哥在一起，他淌什么浑水唉.

    我马上回答他：“不行，你不能过来，你过来我也不让你进屋。”

    老胖着急地说：“太阳很晒哦，我还没有吃东西，让我过去好不好？”

    我也急了，一旁哥已经宽衣了，我朝电话吼道：“不准过来，我挂电话了，你怎么样我才不管，说完我就挂了电话。

    哥走过来，从后面抱住了我，他比我略高一点，可以咬我的耳垂，一边低声问我：“是谁啊？”

    我把手按在哥哥的手上，说道：“是我的一个同事。”

    我们走到床前，相拥着坐了下来，哥哥问我：“上次见到的那个是吧？他叫什么啊？”

    “我叫他老胖。”

    “他不老啊，干吗你这样叫他？”哥哥一边亲着我。

    “你年纪长我这么多，我不还是叫你哥？”我找了个不是理由的理由。

    哥哥笑了，抱着我，我们倒在床上。我压在哥哥软软的身上，看着他。

    因为好久没有缠绵过了，我们这次非常久，两个人都非常累，哥哥说，想在这里睡一会，我也想睡下了，哥哥把胳膊枕在我的脖子下。这个感觉，我有些熟悉，又有些陌生，小时候，因为家里只有我一个男孩，妈妈也是经常让我枕着他的胳膊睡，妈妈说，我每次都枕得她胳膊麻木，妈妈说，她要我这样枕是怕别人把我抱跑。

    “哥哥”，我想说些什么。哥迷迷糊糊地回答了一声，我吻了他一下作回应。

    哥走的时候已经很晚了，我送他走后就想起了老胖，打电话回去没有人接，大概不在家吧，那会到哪里去呢？

 第七章

    7、老胖的依赖

    我感觉有些内疚，老胖不是本地人，没有亲戚，自然没有地方去，这个粗心的老胖，怎么就把忘带了钥匙，在办公室吧，我回到学校，办公室里没有人，我拉开抽屉，自己的球拍却不见了。

    老胖果然在乒乓球室，和刚见面的时候一样，一个人坐在球室的角落。见到我进来，他装做没看见我的样子，我走过去碰他，他的身子扭了一扭。

    我坐在他身边：“不要生气啦，我真的有事。对不起。”

    老胖背着脸没有看我，喃喃说：“我还没有吃中午饭。”

    我又好气又好笑：“你干吗不吃饭，你没有带钱吗？哪里没有卖吃的东西？”

    老胖说：“连你都不管我饭吃，我到哪里吃饭。”

    原来是为这个赌气，连中午饭都不吃了，我刚想笑，却突然感到莫名的感动，老胖已经很依赖我了，把我当成他可靠的朋友或者兄弟了。我突然感觉到我对他，也已经不是当初只是欣赏他胖得可爱，或者用美食来诱惑他的小心思，看着他这个样子，我心里拥起了一股说不出的滋味。

    我拍拍老胖厚实的肩膀，说道：“晚上到我那里去吧。”

    晚饭的时候，老胖的情绪不高，他冷不丁地开口说：“其实我跟本不是生你的气，我是生我自己的气，做什么事情都丢三拉四的，什么都做不好，这么依赖你，给你添了不少麻烦了。”

    “怎么会呢？”我一边给他添汤一边说：“我们两个在这里都没有亲人，互相帮忙是应该的。”说这话的时候我想起了哥，便打了个顿，随即说道：“上次在白云山你还救过我。”

    “那都不算什么事。”老胖说：“你条件这么好，菜都烧得这么好，又会唱歌，又会画画，你知道吗？隔壁办公室的老师都在说，他们年级组有女老师看上你了。今天你是不是……”

    “你胡说什么？什么是不是？”我打断老胖的话头，但是见他一脸难过的样子很可怜，想逗逗他：“是又怎么样？你祝福我好不好？”

    老胖摇了摇头：“如果是我就祝福你，我只是生我自己的气，我都这么习惯吃你的菜了，以后就没有吃了。”

    我叹了一口气：“老胖，你别乱想，你信那些人干什么？你看，我是厨师，你是美食家，我们搭档起来多好？老胖，你不是叫我老婆吗？我都答应你了啊，都是你老婆了，还能勾搭别人吗？”

    老胖孩子般地笑了，我非常喜欢他的这个笑容，每一个胖子，笑起来，都是那么纯洁无暇，而满脸皱纹的人不论怎么笑都象是包藏祸心，我也笑了，伸出手指，说道：“来，拉钩上吊，一百年，不许变。”

    “拉钩，上吊，一百年，不许变。”

    晚上老胖还是和我睡在一起，我仍然没有对他动什么心思，我觉得，侵犯他，这样的事情我做不到，他睡得那么香，我听一听他的呼吸声就已经满意了。

    一切照旧，这就是很多人喜欢的平静的生活吧。生活是平静啊，刚工作，不想着升迁，专职，就是每天的上课，放学后去打乒乓球，晚上帮哥的成成补习功课――这是我最尽力的事情，然后就是睡觉前炒些菜，热热第二天中午带到学校去。

    就是这样，但是，再平静的水面，都会有些波澜。

 第八章

    8.戒烟的痛苦

    进入12月份我逐渐迷上了写作，其实这也不是什么坏事，在日常工作办妥的同时写写东西毕竟很不错，老胖也乐呵呵地夸我，说我一个数学老师居然有这么好的文采真是十分少见。并且鼓励我向报社投稿，又毛遂自荐，给我起了一个笔名。

    可是要做文人总是会有些坏毛病，其中之一恐怕就是抽烟，倒不是因为烟能解决什么，只是，写着写着，思绪断了，又不能起身做其他事情，就想让自己嘴巴不闲着。吃糖吧，会吃坏牙齿，吃零食吧，一会就吃饱了。有一次看到别的作家吞云吐雾，想了想，也买了包烟，就这样有一根无一根的抽着，开始还觉得很呛，后来，抽烟就成了我下意识的动作。

    老胖刚开始是不知道我抽烟的，我只知道他对抽烟是深恶痛绝，记得有次别人向我们敬烟，老胖不接，我觉得不接不合适，就接下一根，还点着了，可是背过脸老胖就从我手中夺了烟，扔到垃圾箱里，一边咕噜：“不会抽烟就不要抽埃”

    我只是写文章的时候抽，上班倒从来没有抽过，所以十多天了，老胖也不知道，而我，虽然没有成瘾，也常常觉得抽支烟安生。有一天老胖终于盯着我鼓鼓的衣袋，问：“那是什么？”

    我一愣，方才想起晚上把烟放在袋子里白天忘了拿出来。我笑笑，解释道：“我这些天写文章，所以抽支烟。”

    老胖寒下了脸，明显能感到他生气了，果然，他怒气冲冲地说：“你干吗抽烟，你不知道抽烟对身体不好吗？”

    “我知道。”看到老胖这样一本正经地关心我，我倒是很受用的：“我下次不抽了就是。”

    老胖要把我的烟扔掉，旁边办公的刘老师就说：“别扔，给我算了。”

    老胖把烟扔在他的座位上，说：“刘老师，你也是，你一个月工资不够抽烟啊？”

    刘老师拿起烟盒闻了闻，说：“钱我当然有，可我爱人管啊，再说扔了多浪费。”

    我怕刘老师又跟我两个年轻人讲什么大道理，打哈哈让老胖坐下办公，谁知道老胖倒认真起来了：“我说刘老师，是你教会王老师抽烟的吗？”

    刘老师抬着头看着老胖，一脸取笑的样子：“你管王老师抽烟吗？我抽烟是我爱人管，你干吗管王老师啊？”

    老胖急了，脸也红了，说：“我和王老师是好朋友，我不管谁管他？”

    李老师在一边帮腔:“我说刘老师，抽烟可不是好事，你要是在这办公室抽，我们都要吸入尼古叮”

    老胖瞪了我一眼，回到自己的座位坐下。

    第二天我上班的时候，从教课书里掉了一张字条，字迹是老胖的，圆圆滚滚，真应了字如其人的说法。上面写着：“抽烟有害健康。”我笑笑放在衣袋里。

    之后的几天我都没有抽烟，星期五晚上有报社向我约稿，催得急，一时思绪有些乱，我权衡了一下，还是到楼下的超市买了包金装红双喜，反正老胖也不会知道。

    晚上熬了点夜一觉醒来已经九点多了，我准备弄些吃的，这是外面有人敲门，我想是查水表的吧，没有想到是老胖。

    老胖一脸快活的微笑，他提着一个大网兜，里面是一些药材的样子，老胖说：“我知道你熬夜，就到中药店买了点药，吃中药比西药好哦，不伤身体。放在哪里呢？”

    我看到老胖要进我卧室，忙叫：“不要进去？”

    老胖吃了一惊：“为什么？”

    “里面很乱，我刚起床。”我不太习惯撒谎，有些尴尬。

    “怕什么？都是大男人哦”老胖走了进去，果然让我担心的事发生了，老胖一手端着我的烟灰缸一手拿了烟盒走了出来，脸上挂着一层霜：“你不让我进去，就是为了这个？”

    我不知道该说什么好，老胖却很从容，帮我倒了烟灰缸，把烟递给我：“你抽唉。”

    “不，我不抽。”我推脱。

    老胖取出一根烟，递给我，一边吼道：“你抽啊，谁敢管你？”

    我有点莫名其妙，又有些惶恐，取出了一支烟，点了火，老胖在一边卷袖子。

    我本来以为他要给我两拳头，谁知道，他夺过我的烟，把燃烧的烟头按到他白白的胳膊上。

    我吓蒙了，叫到：“你干什么？”一边去夺他手上的烟，已经完了，他的胳膊被燎得红肿红肿，一定烫伤了。

    我慌了，夺过他的胳膊，想也没多想，捧到口边，用舌头给他降温。老胖小声说：“多难看。”

    我才想到这也不是办法，于是慌忙去找红药水，绷带。一层层地给他裹了上去，老胖不耐烦了：“不用这么多，一个小烟头而已。”

    我带着哭腔说：“你干吗这样吓我。”

    老胖慌了：“我只想你能够戒烟而已，你这样抽烟我也难过埃我又不知道怎么说服你。”顿了顿，说：“我也不知道被烟烫这么痛。”

    我还敢不戒烟吗？我当然戒了。只是事后，我常常在想：如果换了我劝老胖戒烟，我又会怎么样呢？我一定不会这样做，我可能会连劝他三天三夜，我可能买戒烟糖给他吃，我也有可能不管他，因为我不大会违背老胖的意愿吧，我能够做到的这些，会不会一样令老胖感动呢？

    亲爱的老胖，谢谢你帮我戒烟。

 第九章

    9.圣诞的活动

    记得我中学的时候，每次元旦，学校都会组织全校元旦盛会，到了大学，有什么节庆活动，学生会也会组织同学办个小小的晚会什么的，广东人把圣诞看得很重视,不知道学校会不会举办什么庆祝活动。

    同办公室的李老师消息比较灵通，告诉我：“学校好像不会举办大的活动，但是允许各个班级自行举办晚会。”

    老胖倒是没有什么期待，这家伙，唱也不会唱，跳？看看他的身材，就算我对他印象这么好我都不得不承认――没戏。说得不好听，他恐怕只有一个特长：吃。

    但是我们班的老师都一致认为：应该举行，理由是学生喜欢。那就举行喽，难道李白还怕诗会，王羲之还怕跟人比书法？怎么说我能唱能弹，就算被学生起哄也有个拿手好戏出台。

    老胖对这件事表面上不是很热心，事实上他偷偷地到外面培训班学舞蹈，我心里动了一下，他这样尽力到时候表演给谁看？

    联欢晚会的事不用我们老师太操心，几个班干部早就办得妥妥当当了，而且还给我们老师发了请柬，真见外，难道我们老师就不用参加还要请吗？

    六点半多一点的时候，我和老胖才到了教室，里面早就布置好了，学生们很热闹布置音箱，见到我们，就喊：“老师来了。”一边让座位给我们。我和老胖坐了下来，他还没有坐稳就伸手去拿桔子，一扳两半一半递给我。

    晚会倒是挺好的，学生们都满有活力的让我忍不住想起自己的高中时代。老胖也看得入神，不过有些老师就耐不住，先走了。

    学生中的几个班干部想不到出去的老师是真的走了，不由有点失望，而且很快采取了措施，一群学生起哄要我们唱歌，见老胖尴尬的样子，我自告奋勇地站起来唱歌，还向一位学生借了吉他。学生们在秋游的时候知道我唱歌还可以，不由得欢呼起来。

    我边弹边唱来了两首，气氛马上活跃起来，一群学生喊:“王老师再来一个。”居然有学生提议：“王老师跳迪斯科。”跳么？我也不怕，于是我就跳了一支舞，学生们高兴了，又喊:“陈老师也跳舞。”

    老胖从座位后面走出来，理直气壮地说：“我不会跳迪斯科。”

    我发晕，这个胖家伙，不会跳你跑出来干什么？这些学生能让你什么都不做就回去吗？

    果然学生们一齐喊：“那就跳交际舞。”

    老胖又是理直气壮地说：“没有搭档。”

    找搭档嘛，那就是会跳喽，搭档，噫，几个女老师全部走光了，哪里找搭档。

    不知道该感谢还是该怎么那些学生，台上站着老胖和我两位老师，他们自然异口齐声地喊：“王老师反串。王老师反串。”

    我看着老胖，他也看着我，眼神里有些期待，我咬咬牙，豁出去了。

    灯光，音乐，看来，老胖真是学到了怎么跳舞，音乐，灯光，我们跳得非常和谐，我甚至忘记了这里是课堂，眼睛里只有老胖，或许因为太专注了，一脚踩在老胖的脚上。

    “哎呀”，他叫痛。学生们都笑了，我们也乘机溜下台。

    晚会结束我回办公室拿个文件，出校门的时候前面有几个学生也向外面走，一边在说话。

    “王老师歌唱得真好。”

    “陈老师跳舞跳得真差劲”

    “我觉得陈老师王老师很配。”

    我心中一凛，一位同学已经接口说：

    “你在乱说什么啊？”

    “我是说他们跳舞……”

 第十章

    10.老胖的礼物

    期末考试之前，老胖上的最后一堂课是《核舟记》，老胖在办公室准备教案，而我，无聊间就抢过他的书来看。《核舟记》倒是我满喜欢的一篇古文，因为它的描述挺生动的，而且本人也曾刻过石章，因此我对文中描述的核舟不禁大大赞美。

    “老胖”，办公室也没有别人，我就这样喊他：“我觉得现在的很多手工制作都不如古代了，你看看这篇文章描述的核舟，真是巧夺天工。”

    老胖仰靠在椅子上，伸了个懒腰：“我会刻桃核。”

    我笑了，小桃核嘛，我初中的时候就会刻桃锁了。老胖这粗肥的手指恐怕只会刻桃核吧，一个桃核，他就这样一截，一刀两段，拿给我看，说，我刻出了半个桃核。这样想，我更忍不住笑出了声。

    老胖见我旁若无人地傻笑，有些急了：“我真的会刻桃核哦。”

    好吧，既然我的老胖说他会，那么他就会，如果不会，可以求我啊，你那双白嫩肥胖的手借我握握，我就借我这双巧夺天公的手帮你刻桃核。我这样想着，老胖那边已经有点挂不住脸色了。

    下午一起去打乒乓球，我提出请他吃晚饭，老胖乐不可支地答应了，但是当他到了我家门口的时候，老胖突然一本正经地说：“我真的会刻桃核哦，我刻一个送给你。”

    我有点诧异地望着他，他也望着我，充满着认真的神色。刻桃核么，并不算什么技术，有石雕，根雕，木雕，刻个小桃核根本不入流嘛，用不着一再强调。

    吃完晚饭我和老胖一起到公园走了几圈，广州的冬季可以说得上宜人，凉风习习，花红柳绿，南方的气候和北方的就是不一样。老胖没有兴致的样子，倒不是生气，他一想事情就如此。准备出公园的时候，老胖突然问我：“你知道哪里有桃子卖？”

    这是冬天啊，不过在广州还好说，超市、农贸市场？我不喜欢吃桃子，平时也就没有注意，老胖一问起来我就没有言语，只是反问他：“你真的要刻桃核。”

    “刻一个，送给你。”老胖没有看我，淡淡的说。

    我一时无语，心里只是充满着喜悦和感激。

    那么，来而不往非礼也，我应该送给老胖什么礼物呢？也雕一个桃核？不大好吧，万一我雕的这个太精致了，岂不是让老胖难看，那我就粗略的雕一个好了，刻个水桶吧，这是最简单的了，老胖或者也会刻水桶吧，两只水桶配在一起倒也很别致，真丢人，好象定情信物似的，啊，是我想歪了。

    果然桃子不算很难买，我买了两个很大的桃子，吃完了却发晕了，居然是这么小的核，这不给我难堪吗？真应上了“大枣小核，小枣大核”的说法。算了，反正又不是精细的工作。老胖现在，是在买桃子，还是在雕桃核，或者是在吃桃子而忘了这件事吧。

    果然老胖几天都没有提到这件事，我也曾经试探着问他，老胖啊了一声在那里装傻，算了，我就不哪壶不开提哪壶了。

    周末照例是在我那边加餐，有什么办法，一开始我就是用好菜引诱老胖啊。再说我也喜欢看老胖狼吞虎咽的样子，很自然，很――生活化。生活就是这样，或许你花天酒地，或许你左拥右抱，可是我相信，每一个人，到头来，都羡慕这么样的生活，就象我看着老胖吃东西的这一刻，恬然宁静，心中只有淡淡的喜悦。

    吃完饭我们简单地聊了些话，然后就看电视，老胖依旧淡淡地说话，谈论的主要都是学校统一期末考试的内容。我很随意地问老胖还去不去学跳舞，他笑了起来，搓着手：“不去喽，不是学跳舞的材料。”他马上活跃了起来：“上次你还踩了我一脚，给不给我踩还你？”

    我看了看他的身形，比画了一下，说：“你要是这样瘦一圈，这样再瘦一圈，你踩我，我顶多去医院，你这样踩，我的脚差不多就要掉了。”

    老胖笑了一笑，把身子仰躺在椅子上：“白学跳舞了，没劲。”

    “不如我们在这跳一圈吧。”我盛意拳拳地邀请。

    “那不错。”老胖站了起来，但是马上又坐了下去：“吃得太饱了。”他从旁边拿过公文包，从里面掏出白纸包的一包东西：“这个给你。”

    我接过了，一层层揭开纸袋，天啊，这是老胖刻的桃核，这是一个精致的花篮，雕工及其精细，篮身是镂空的，一丝丝细细的花纹，篮提则是以花边细细切片。我楞楞地看着老胖，自己的破水桶是如何也送不出手了。

    他一边得意地摇着熊头一边拍着肚皮：“我可不是只会吃。我早说了我会雕桃核。”

    我接过这个桃核，是的老胖，我错了，我本相信自己的一切都很好，我本认为从我们刚认识的时候，都是我一直在照顾你，现在我知道我错了，你也是很有才气，这个核雕，就算是一流的雕刻家，也未必能够做得这样精致。老胖，你在很多时候做得比我好的多，爱，不是要基于两人的平等吗？

    爱？我突然真的迷茫了。

 第十一章

    11.一把伞的风雨

    期末考试严肃紧张的进行，但是在这时，一件不愉快的事情发生了。

    期末考试一般是三个人监考，第二场考我的数学，监考老师是老胖，我，以及那个上了年纪的刘老师，因为单人单桌，又有三个老师，所以刘老师溜出去和别的老师说话去了，而我则和老胖在课堂里巡视。

    我一早就听说，老胖算是年级组的名捕，不过考数学又不向政治能打小抄，所以我也没有十分在意，我也很能信得过自己的学生。

    但就在我一闪眼间，我发现一个学生的头弯了向下看，只是一瞬间，他似乎感到被盯上了，装做无事的样子抬起头继续做题。

    我轻轻地走过去，手指节在那位学生的桌子上扣了几下。那位学生抬起头，我用宽和却又夹杂着不满的眼神望了他一眼。他脸红了，低下头继续做题。

    对于这样的学生，我并没有不爽的感觉，因为我中学的时候，还不是这个样子，特别是要背公式的数学、物理，我也打过小抄，所以我现在都很宽容，我也知道，作弊的学生心理害怕，这两个小时也不容易对付。

    不过那个学生真的有点过分，看我走了，又去偷看纸条。这时候，老胖看见了，从老胖的神色我知道他看见了，而且他冲过去的样子恐怕会揪那个学生出去，我慌忙也走了过去。

    果然老胖一手去拉那学生的试卷一边压低声音说：“拿出来。”

    这时候，班里的学生都看了过来，我忙说道：“没事，大家继续做试卷。”

    老胖继续拉那个学生的试卷，那个学生脸色涨得通红，眼泪都快掉下来了，他也很机灵，看着我，满脸都是乞求。我的心一下子软了下来。对着老胖低声说：“算了。”

    他一脸不可思议的样子望着我，但是我的手已经按上了那份试卷，他的愤怒逐渐变成了不满，变成了无可奈何，或者是失望。他放下试卷，哼了一声走开了。

    考完试我和老胖收拾试卷回到办公室，办公室里，李老师还在，老胖不肯走，也不和我说什么。

    等李老师走了之后，老胖把他手中的书啪地丢在桌子上：“你干得好事！”

    我看着他，有点想道歉，但是我固执的性格占了上风：“我认为我没有作错。”

    “包庇作弊的学生，你还说没有作错，难道是我作错，要向你道歉不成？”

    “如果抓了这个学生，你知不知道，会对他产生多大的伤害，如果当堂判给他零分卷，他可能就毁了。”我力争：“你应该知道，在我们学校，作弊是一件多大的事情！”

    “你是怕出了零分卷，影响你数学科的总体成绩吧！”老胖冷冷道。

    我怒不可竭地站了起来：“陈老师，请你说话尊重一点！”面对着他的挑衅，我心里一阵酸痛，却更加激起我的固执：“如果因此影响我学生的一生，你心里就不会内疚？”

    老胖哼了一声：“道不同不相与谋。”他转身走向窗前，外面已经下起了雨。

    我们不再说什么了，只听到外面的雨声，象一条条皮鞭抽向大地。

    雨越下越大了。

    老胖转过身，从伞架上取出一把伞，也只有那一把，那把是他的，我的放在家里了。

    他犹豫了一下，还是把伞放在伞架上，走了出去。像是怕我听不到一般，门啪地摔了一下。

    外面的雨越下越大了，我走向床前，看着老胖在雨中快步向前走着。

    心里一片空白，我做错了吗？我根本不是为了自己，老胖为什么就不明白，我也是经历学生时代过来的，我知道在这样的重点中学的高压下，学生有多苦，你不明白是你不对，就算是对你，我也会坚持自己的原则。

    那把伞，我最终没有动它，被雨淋一下，似乎还要痛快的多。

 第十二章

    12.寒假的归宿

    考完试的那几天我一直心情不好，这最重要的原因就是和老胖发生了冲突，我不觉得我在哪里做错了，如果要我配合你的作风，你又难道不能反过来配合我一下吗？

    其实想想，我也是的，明知道老胖对作弊很反感，自己却包容了作弊。这件事在原则上，错的是我，而老胖，已经在考场就作出了让步，在办公室，也是老胖，留下了把伞给我，虽然我没有领情。我为什么不能让步一下呢？

    这林林总总的思绪总是在烦恼着我，我甚至想向老胖道歉，但是假如我道歉的话，我以后还能坚持自己的原则吗？不行，无论如何，我都不会道歉的。

    老胖也很不爽的样子，真过分，看他这几天病恹恹的样子，像是感冒了，一场雨能淋成这个样子吗？难说，虽说在广州，但寒假的天气还是很冷的，但是他为什么要冒雨跑出去？是为了做样子给我看吗？好傻。但是我又为什么要冒雨跑出去？算了，多想也无益处。

    学生都放假了，但是作为老师，还是有很多事情要做的，试卷要批改，要针对每一位同学的情况作一个分析，落差太大的还要联系家长，挺忙的。一个多星期就是这样过去了。腊八已经过去，就等着过年了。

    我哥那边，还是经常去的，给成成补课，成成是个懂事的孩子，学习肯上进，却又有小孩子一样的天真，我挺疼他的，尽量给他出主意，提高学习效率，让他有点时间，不过，这孩子俩个毛病，一个是讨厌胖。对于我来说，别人讨厌胖子是我很难容忍的。因为我和他爸爸的关系，我常常问他：“你爸爸怎么样？”他就会皱着眉毛：“太胖了。”我往往会叹气，胖有什么不好，你爸爸不胖我能来帮你辅导功课吗？

    还有一个毛病就是上课总是坐不祝一会跪在椅子上，一会又在屋子里到处跑，有一次我哥进来要打他，被我拦住了巴掌才没有扇下去，我哥反被我教训了一顿：“我来上课，你干吗打成成，你怎么也得尊重我埃”小孩子都很机敏，成成很快就会跟我说：“老师你跟我爸爸说……”，“老师你叫我爸爸不要……”，真是受不了。

    临近春节就不用给他上课了，我反而没有地方去了，蹲在小家里吗？算什么？回家吗？也不好，那么远，坐飞机一个来回花我一个半月的工资，火车票又买不到。通常我都是在办公室里，老胖也在。他不用回家吗？他家在哪里？好像很近，到底在哪里？天，我还以为自己多清楚老胖，连他家都不知道在哪里，这算什么。

    老胖整理完他的试卷，舒展地躺在椅背上，我抬眼看了一下，他也在看我，也许是因为做完了手头的事情，他终于露出了笑意，这次的笑不像以前看到了，有些憨憨的可爱的那种，是一种惬意而宽容的笑，他前仰了身子，双肘支撑在办公桌上，憨憨的声音：“我说……”。

    办公室里没有其他人，愣了一下，才意识到老胖在跟我说话，心里陡然一酸，这十多天，有些生分了。

    老胖见我不答应，声音就有些没有底气，小声地像是一只猫的呼噜：“我说，你在哪里过年。”

    “就在这啊，我没有地方可以去。”我冲他笑了笑。

    老胖见了我的笑容，说话也大声多了：“到我家过年吧。”

    “你家在哪里？有好玩的地方没有？”我很自然有此一问。

    “你不知道吗？在韶关埃”老胖有些迷惑：“你还不知道埃”

    这可是我们和解的好机会，我几乎没有想就答应了：“好啊，就是要给你家添麻烦了。”

    老胖有些伤感，眉头也皱了：“你这么客气干吗？”

    “那我不客气了，跑到韶关，吃光，喝光，把韶关的景色玩遍。”

    “这样才对。”老胖握着拳，呵呵地笑了：“我认识的你就应该这个样子。”

    “你不比我更客气，还你你地称呼啊，刚才连个称呼都没有，就我说！”我学着老胖的语气：“你不知道该怎么叫我了吗？”

    “啊，老婆，哈哈，你要去帮我做年夜饭哦。”老胖真是一点就通，一通就变。

    “过分啊你，不是请我去玩吗？”

    那天晚上，吃饭都特别香，不能够失去的东西，毕竟没有失去。

 第十三章

    13.陈家的盛情

    老胖的家庭，并不是和我想象的一样，是个四合院的农舍之家，而是一个两层的小楼，他爸爸是管税务的一个科长，看到他我也知道老胖怎么会长得如此完美，这感觉，就像《鹿鼎记》中的韦小宝看到陈圆圆一样：“死了，我死了，天下怎么有这么漂亮的人……你是阿珂的妈妈，只是，阿珂没有你漂亮。”真是养尊处优，举止优雅的一个胖子，神色可亲，笑容宜人。老胖么？差两点，我甚至心里面在盘算我哥和他比较该会如何，结论是：各有千秋，真是山高皇帝远，我哥的级别比他大，但是感觉起来，还是老胖他爸更有作官的富态。

    他老爸本来说白话，但是我用普通话一接口他老爸也开始说普通话，不过有些结结巴巴的，这样更让人觉得可爱，天，我该不会流鼻血吧，过分啊老胖，这不是谋杀我吗？

    我想我还没有失态吧，不过也差不多了，他老爸，恩，改口叫陈叔吧。陈叔和我一起在客厅喝茶聊天，老胖的妈妈去买菜去了，估计还不知道老胖回来吧。陈叔和我聊了一会的时候老胖的妈妈才回来。陈阿姨是个很有气质的传统女性，见到我，微微一笑：“有客人埃”又冲着在里屋翻东西才出来的老胖喊：“小胖，你舍得回来埃”

    原来这家伙真的从小就叫小胖，怪不得我喊他老胖，他一点都没有反感呢，陈叔见我沉思的样子，就哈哈笑说起他的小胖从小多么多么顽皮。呵呵，老胖看起来不像有个顽皮的童年吧。不过哪位家长不以自己孩子从小的顽皮而津津乐道呢。

    老胖的妈妈很利落地去厨房收拾饭菜了，老胖也跟了过去，我隐隐听着老胖在说话：“妈，王老师也很会做菜的。”

    我向陈叔说：“我去厨房帮忙好了。”陈叔倒没有太客气，我到厨房的时候正好发现老胖在偷吃，他转身见了我，嘴里的东西也不嚼了，一副我什么都没有做过的样子，我忍不住笑，怪不得这家伙，有时候有小孩子脾气，准是从小惯坏了。

    陈阿姨见我帮忙，笑了：“小王啊，小胖经常吃你的便当吗？”我笑了笑：“偶尔啊，而且我自己也吃不完。”陈阿姨笑道：“小胖又懒又贪吃，你帮我管着他。”老胖不高兴了：“妈，你说什么啊？”陈阿姨笑了，一边又来夸我：“小王会炒菜，以后结婚了也准是个模范丈夫，不像我家两个。”她说这话的神色满幸福的。

    中午的饭菜有一些是我炒的，陈阿姨去拿红酒，陈叔却问我：“来白的怎么样？”白的也可以，陈叔就拿了一瓶五粮液和两个酒杯，老胖和陈阿姨喝红酒。陈叔的酒量在南方人中算是中上等，但是在北方人中，不入流，他如果看过我们村的男人用碗喝本村小酿房酿的二锅头，他一定不会想和我拼酒。不过，酒上头的人可是越喝越开心，陈叔就是，我担心陈阿姨会不高兴，没想到陈阿姨却很宽容，笑笑：“过年多喝一点也没有关系，你陈叔可难道有人和他喝白酒。”陈叔也是红着脸，迷着眼：“小王，不能不给面子埃”就这样我也是酒上头了，吃完饭，也有些迷迷糊糊，陈叔则早躺倒被扶到卧室去了，我支撑着喝了点茶，头晕的很，说话也乱了，听到陈阿姨叫老胖送我到卧室休息，就迷迷糊糊地倒了。

    只是凭着依稀的感觉，老胖半抱着我到他的卧室，帮我脱下鞋子，放倒在床上，也就是在迷迷糊糊的感觉，我握住了老胖的手怎么也不肯松，老胖抱着我，深深地亲了我一下，也许这些并没有发生，只是我的想象，可是，就算发生了，又当如何？

    下午我睡到很晚才醒，头有些痛，开门走了出去，天已经有些黑了，陈叔坐在客厅，看情况也是宿酒未醒，迷迷糊糊的样子，我们不由得都笑了起来。

    老胖已经端来了汤，说：“醒啦，喝点汤醒醒酒，我妈做好饭了，一会可以吃了。”

    晚饭比午饭要简单些，陈叔不再提喝酒的事，许是中午真过瘾了。吃晚饭，老胖说先洗澡，然后打麻将。

    陈叔先洗了，然后穿着一个宽松的内裤就出来了，这让我想起老胖在我住的地方洗澡的样子，不过说实话，陈叔身材和老胖差不多，可比老胖还要耐看一点，主要是比较多毛，从胸脯连到下面。我也不好多看什么，洗了澡之后，搬了麻将桌出来，陈叔的一个下级过来打麻将，虽说我麻将还可以，但是两个洗完澡穿着睡衣的胖子影响了我的注意力，害的我老是放炮，还出了小相公，陈叔则赢得尽兴，笑着安慰我说：“不会赌才是好男人。”反正也不算钱的，输了就输了，打到十一点都困了然后就睡了。

    这一夜，我是睡在客房里的。

 第十四章

    14、游览丹霞山

    韶关是一个旅游的好去处，出名的景点有风采楼、三雁塔、丹霞山、南华寺；其中尤以丹霞山最出名。丹霞山有小桂林之称，被誉为“中国红石公园”。其独特之处是山石可随四季风貌而改变颜色，最漂亮的是灿若烟霞，丹霞山也因此而得名。

    春节前两天，老胖带我去丹霞山游玩，早就听说丹霞山有阴阳两块奇石。却不知是真是假。老胖说：“先去看阳元石。”便一路带领我来到阳元山下。在一座桥前交了费用，依桥走过，一路上走在平坦的大路上倒也没有什么趣味。可是山峰一转，便看到一柱岩石冲天而立，其形状不论是上部（头部）、中间到下部，与勃起的男性生殖器都十分形似，甚至色泽、血管都十分形似。老胖见我张口结舌的样子，打趣道：“很像吧，有没有这么大哦？”

    我自然知道老胖指的是什么，这家伙，到自己地盘了还是怎么？说话都这么放肆。不过姑且念他带我见识了如此自然奇观，不跟他计较。却见老胖已经指着一个山道的阶梯，说：“这里，这里。”我随着他登上一座山头，这里看阳元石越发清楚，老胖以前说的“天下第一奇石”果然并非吹嘘，啊，山头上还有个老太太在卖香，老胖和她说了两句话，递给她一元钱，拿了两柱香，插在一座香炉上。“这是拜阳台，可以保佑你小弟弟更加强壮哦。”

    居然指名道姓了，我也豪不客气的反击：“那你可是天天拜了？无怪乎你的小弟弟那么强壮。”

    众所周知，胖子的那儿通常都比较小，老胖更是自小胖，那里更应该大不到哪里去，不过他一脸“毫不知耻，反以为荣”的表情，倒反问我：“你怎么知道？”

    “哈哈，”我一边下山，一边打趣：“我们可是睡过一个床埃”

    老胖向下面摸了摸，哈哈笑了。

    穿过一道幽静的树林，踏过小溪上的桥梁，拾阶而上，阶梯越来越陡，已经要用铁链了，老胖向上看了看，为难地说：“我们还是不要上去了。”

    看着老胖满脸的汗水，我倒起了一丝坏心肠：“那不行，你可是东道主啊，让我败兴而归，算什么？”

    老胖更为难了：“我真的上不去埃要不我在这里等你。”

    “恩”我假装不满意，皱着眉头，说道：“好吧，我们不上去了。不过，你得答应我一件事。”

    老胖呵呵笑了：“就知道老婆不会让我难为，啊，你让我答应什么事？”

    “我还没有想出来。”我们就这样下山了：“等我想出来了再跟你说。”

    虽然没有上山，来回已经有一个多钟了，而且老胖只买了两张像片，就癞在人家的凳子上开始喘气。我看到路边有个小饭店，说：“我们还是去吃饭吧。”

    老胖一下子弹了起来，精神十足地向饭店走去。在饭店点了几个菜，味道不错，尤其酥皮豆腐做得好，老胖一边吃一边跟我盘算，今天下午去丹霞山主峰，晚上就住在那里，明天一早看日出，再到南华寺玩一圈，就可以回去过春节了。

    酒饱饭足之后，我们搭车去了丹霞山主峰，路途很远，用了大约一个多小时的时间，先去联系了旅社。因为将近春节了，外地的游客少了，本地又有几个游客？所以很快联系好了住的地方。小睡了一会，下午四点的时候上山，老胖实在是个不称职的导游，一路上介绍的时候，只是说这里有拱日峰、僧帽峰、玉屏峰、宝塔峰，但是一问到传说，就瞪白眼给我看。不过他说话的机会都不是很多，恐怖的是，老胖带我到一线天，这是个出名的景点，但是老胖居然以钻不过去为理由，让我再走一次回头路。受不了他。不过也难为他了，够累的，在一座山庙前坐下就怎么也不肯走。虽然我还有心再去其他的景点看看，但是见他这个样子，怎么好提出这个简直残忍的要求。

    晚上老胖很早就沉沉睡去，想起第二天还要看日出，我也随着他一起睡了。

    早上四五点钟的时候，老胖把我叫了起来，简单地洗洗漱漱，便一起向山上走去，一路上几乎没有碰到人，根本没有游客，天色比较黑，要打着电筒走路，但一直没有险道，一路来到别传寺，过了山门，在铁索道前老胖停下了，向是鼓着极大的勇气，向上面攀去，上面还有好长一条路，很陡，但是东方已经露出鱼肚白，勉强可以攀上，老胖一路喘气，最后上了长老峰的观日亭。他已经撑不住了，一屁股坐到，汗水顺着他的脸庞滚落。

    我为他挡着山风，很心疼，我没有想到这一路这么辛苦，老胖也没有说，虽然在观日亭看到的景观是我毕生所见最美丽的，但是我都没有心思赞美，只是看着老胖。

    老胖恢复了些力气，便到亭子里坐下，我们并肩而坐，观日亭也无他人，这时候我才去欣赏四周的美景，天色渐渐明亮，东方彩霞环绕，山下云雾缭绕，环住群山叠翠。

    因为等日出，闲聊了几句，老胖便问起昨天的事，我心里一动，这里没有别人，天色又似暗非暗，景色又好，不如……，我清清嗓子，说：“老胖，昨天你不是在阳元山下取笑我吗？你又拜了石头，那……，你的有多大？”

    老胖有点诧异：“这个唉…”。

    反正也说了，一不做，二不休，我说：“不如我摸摸看。”

    老胖哈哈笑了：“你像小孩子哦，我们小时候才会乱摸着玩。好吧，你要怎么摸。”他双腿叉开，眼睛也闭上了，一副乖乖任人宰割的样子。

    我把手放在老胖的胯下，感受那一团软软的东西，老胖呼地喘了口气。我一惊，脑子里却想起我哥，收了手，说：“我们还是看日出吧。”

    日出，就是日出，再美的景色都要有心情欣赏才好，我和老胖都有些心事，看得出来。我越来越不懂自己到底在想什么了。我哥跟我并不在一起，我不用为他负责什么，为什么总是会想起他？

 第十五章

    15、春节的沉闷

    上午去了南华寺，在寺庙里玩了一圈，南华寺有口清泉，据说捧着泉水到寺院中的一棵树下，再绕着树走三圈，就能多子多孙，既然来了，那就不能不这样，不过老胖不肯去捧泉水，应该说，他不愿意过伏虎亭去捧水，那个伏虎亭据说对属虎的和属羊的都相克，老胖比较忌讳，我去捧了水，分给老胖一些，他欢天喜地接下了，一起捧到树下。

    除此之外，山门前摆摊的盆洗也满有意思，搓动后能喷水的那种，但是因为是摆摊，沾了铜锈气，我不愿意玩。老胖去搓盆的时候我就买了些保佑平安的几年品，还送给老胖一个。另外的有些准备拿回去送哥哥和成成。对了，中午的斋菜也满有特色的。

    由于累了的缘故，我们早早回去了，在老胖家先是碰见陈叔，说陈阿姨和晓敏一起出去了。我不知道晓敏是谁，也没有多问，太累了，躺了一下午。

    傍晚的时候陈阿姨回来了，还带着个女孩子，挺秀气挺文静的，也挺勤快，一回来就忙着张罗晚饭，我问老胖：“是你亲戚？”

    “不是啊，是我同学，在市里工作。”老胖淡淡地说了一句，陈阿姨已经喊他了：“小胖，还不去帮忙。”

    “老妈，你知道我不会做饭还让我去啊，你自己去好不好？”老胖不乐意了。

    “人家可是专门来看你的，小胖……”看来陈阿姨如果罗嗦起来也是没完没了，老胖不胜其烦，只好冲进厨房。

    “他们是从小读书就在一起，初中，高中都在一起，晓敏懂事，经常过来看我们，就是我们家小胖，唉，总让人操心。”陈阿姨冲我说了一阵才说出想说的话：“王老师，你跟小胖公事，经常劝劝他多点回家，这么近。”

    我若无其事地点点头，心里却有点不爽，从小在一起，那就是说青梅竹马了。我要劝老胖吗？可是，这个，我又装不了胡涂，那个女孩将来会是什么，也许已经定下来了，不过，这不是很好吗？但我和老胖……唉，我和他有什么，早上那么好的机会，我都没有把握，还有什么好说的？

    晚饭是在一起吃了，陈阿姨让老胖坐在晓敏旁边，一再暗示晓敏夹菜给老胖，老胖一副蔫蔫的样子，饭也吃得很少，筷子一推说饱了，就进了卧室。

    碗筷是晓敏洗的，我进了老胖的卧室，帮他开了灯，老胖并没有睡，盯着天花板出神。

    我向老胖说：“你去看看人家吧，人家是来看你的。”

    老胖摇摇头，答非所问：“我把她当妹妹的。”

    我却明白了：“但是她好像不是把你当成……，再说，你父母好像都很喜欢她。”

    老胖翻了个身，背对着我：“是啊，我父母都喜欢她，我也没有说不喜欢她，我不喜欢她，又能喜欢谁呢？”

    我一时不知道该说些什么。

    春节也是无声无息地过去，晓敏也在老胖家过节，她还买了些衣服，我帮她搭配了一下，她很欢喜，突然和我说：“你和陈哥是好朋友，你劝他多点回来好不好？”

    又是同样一个问题，我不知道该怎么回答，只是点了点头。

    初三那天我谢绝了老胖家人的挽留，独自来到广州。这几天总有太多的事要想，春节也过得不愉快，该回去的时候了。

 第十六章

    16．同居的约定

    大约是年初八的样子，老胖从韶关回来了，大包小包带了点特产，不过，这些吃的玩的对我来说已经不希奇了，毕竟春节在那里一个星期的时间，该见识的都见识了。

    老胖在办公室一反常态，非常讨好我，除了倒水泡茶之外，还时不时向我露他的杀手绝招，憨憨的笑容。我也乐得享受，老胖应该有什么事要跟我说，反正，他不说的话，我也绝对不会主动问他。

    “我跟你商量个事！”在办公室里，老胖一般不称呼我，喊名字也见外，喊王老师，更生硬。总不能喊老婆吧。恩，这个不要紧，我知道他在喊我就是。

    “说吧。”**在椅背上，懒懒地说。

    “你那间房子，不是够大吗？能不能……”老胖用着乞求的眼光看着我。

    原来老胖想搬到我那里，恩，不错，和老胖住在一起，倒是一件好事，我很早不就希望如此吗？不过，由老胖来提出这件事，总让我有些不爽，不痛快的感觉，假如是我提出，老胖答应了的话，我一定会很高兴吧，算了，干吗要事情一波三折呢？

    老胖见我迟疑，以为我不乐意，便努着嘴，一副可怜巴巴的样子：“好嘛，可以嘛？”

    我笑了笑：“我那里可只有一个卧室。你以前住的那里出了什么事了吗？”

    老胖挠挠脑袋，说：“房东要搬家了，所以必须退房子，还没有来得及再找一间，要不，我先在你那里住一下，等我找到合适的房子再搬出去就是。”

    我故意做沉思状：“那样的话，我们是不是要睡一块啊？”

    老胖抬着头望着天花板，说：“我又不经常打呼噜，睡一块也不会影响你埃”

    哈哈，这个送上门来的胖子，难道我会那么纯洁，竟会不接受嘛，表面上我无所谓，心里还是满高兴的。

    老胖的行李不多，其实很多杂物都可以在我楼下的超市买到。我向房东提起这件事，主动提出加些房租，他便也没有反对。于是老胖就顺利地住下来了。

    老胖刚放下行李，就有一种翻身农奴把歌唱的感觉，向椅子上一躺，看来就等着开饭了。我有些不乐意，住下来可不比当客人，这个样子可不象话。于是把他提起来。老胖一脸无辜地看着我：“我很累……”

    “要做饭了，你不要在这里偷懒。”我很严肃地对他说。

    “你做挺好的。你做的菜我喜欢吃。”老胖摸摸肚子。

    “好吧，做饭自然不用你来，但是其他家务你也要分担。”我终于正式提出了这个问题。

    “有其他家务吗？”老胖一脸迷惑。真不知道他一个人住的时候是怎么样生活的。

    “衣服不用洗？菜不用买？阳台上那盆花不用浇……”我一连串地向他列举，老胖大彻大悟一般，不住点头，等我说完了他才接嘴：“要不，咱们请个钟点工。”

    “不行！”我懒得跟他说劳动光荣的问题，拿出纸笔，“我们来分工，不准耍赖。”

    我一边写老胖一边看，做饭归我，洗衣服，老胖说归洗衣机，什么？归洗衣机？胡说，洗衣机不用操作？浇花，归我，让他浇，我的花怎么死都不知道。买菜，归我，老胖知道什么菜最好用么？原料不好用可是厨师的大忌。叠衣服，自然也归我，他知道怎么搭配？打扫卫生，归我，还没有吸尘器，怕他扫不干净。这样一条一条列举下来，居然很少有老胖可以做的，他乐呵了，搓着手，一脸幸福的微笑。

    真是不放心他做，晚上让他洗碗，他居然打碎了两只，只好我来，而他，则在客厅乐呵呵地看电视。我有点郁闷，自己什么时候，变得如此象个家庭主妇，这算什么？

    不过还好，洗澡的时候，发现老胖已经把水放好了，水温也调好了，洗完澡，老胖看电视，我就进卧室去读书。才翻了两个章节，老胖走了进来，把一杯茶放在我的书桌上。一会儿，又走了进来，笑呵呵地：“老婆累了吧，我给你捶捶背。”老胖肉呼呼的拳头捶在我肩膀上，很舒服。

    晚上睡得并不是很好，一方面老胖在身边，总有些胡思乱想，一方面受了点凉，有些咳嗽。第二天醒来时已经很晚了，老胖不在，起床之后，看到老胖提着一大包东西回来。放在桌子上，一件件向外拿，有一些速冻食品，还有盒装的牛奶，老胖笑了笑：“买些东西，以后你没有工夫做饭就吃这个。”

    我皱了皱眉头，没有说什么。老胖最后从里面拿出一个盒子递给我，接过来一看，是枇杷膏，老胖说：“昨天晚上你咳嗽，这个很有用，你试一下。”

    我有一些淡淡的感动，突然觉得家务的什么事情，都已经不是那么重要，关键是两个人在一起，互亲互爱，有什么事比这个更重要呢？谁多做一些谁少做一些又有什么所谓，况且，是和老胖在一起。或者我本来就真正在意过，只是无缘无故生生老胖的气，也是一种趣味吧。不然怎么叫生活呢？生活当然不是如同神仙般的不食人间烟火，不是一潭死水般的波涛不兴。有些感动，有些牢骚，有些回忆，有些说不出的情愫……

 第十七章

    17、兄弟的情谊

    老胖睡觉是很老实得，很羡慕他倒下头就能睡着，有时候，我们刚躺下，还没有说两句话，就能听到老胖均匀的呼吸声，本来老胖说，再添一张床合适，可是，原来的床就够大，再添一张哪里能放得下？添两张小的，把原来的大床换掉？更麻烦，所以他一这样提议我就恐吓他如果他有什么不满，就让他睡客厅地板。估计老胖想单睡的原因，是因为我手虽然不动，脚却不老实，总会夹他几下。而且，有时候，我想说话，是不允许他倒头就睡的，总要想办法让他清醒一下，跟我聊两句。呵呵，老胖，你可是自己送货上门，还有什么好抱怨的？

    寒假过去，开课了就稍微忙了些，这时候，我才知道老胖的险恶用心，标准把我当个超级闹钟嘛。想起以前老胖经常迟到被扣奖金，以为他慢，谁知道他根本就是到时间不醒，我只好出动捏鼻子，拉耳朵，把闹钟放到他耳洞边，老胖才会揉揉朦胧的睡眼:“你又干嘛？哦，快上课了。”真拿他没有办法。

    然后才起床，吃我一早准备好的早餐，老胖照例会说些傻话：“哇，有早餐，哪来的？”废话，当然是我准备的，难道是天上掉下来的？

    然后一起向学校冲去。还好我住处离学校并不远，到学校打卡总是能来得及。不过老胖总是有些犯困，嚣张地在办公室打呵欠。可恶，我早起晚睡，也不像他那么夸张。

    星期二，星期四的晚上我都要给成成补课。其他的时间有时候和老胖逛逛街，买点东西。于是又发现了老胖的可恶，原来他买东西根本不会杀价，只敢在专卖店和超市买，如果在其他地方，一件要价两百元的风衣。老胖扭捏了半天，还价150元，老板尚未说话，我赶紧拉着老胖跑，真是，有钱也不用这么败坏。我拉着老胖到另外的店铺，让他看着，同样是要价两百元的风衣，我四十元轻松搞定。老胖吃惊地如同见到外星人，老半天憋出来一句：“你好残忍哦。”晕，就这个评价？

    于是乎我又承担起帮老胖买衣服的任务，不过他的衣服不好买，往往要跑很多地方才能找到合适的，但是，每每买回来，老胖都惊呼便宜，他感激的眼神倒让我很受用。

    3月份的时候，多是潮湿天气，下午我就感到身体不舒服，晚上睡得也早，半夜里醒来，觉得头晕，胸闷，便把老胖推醒，老胖听到我不舒服，一下子跳了起来，开灯，找温度计，温度计没有找到，老胖就用额头给我实温，惊叫：“我看是高烧，得马上去医院。”

    这时候能听到窗外的雨声，老胖拿了把伞，掺我下了楼，执意要背我，伏在老胖的背上，软软实实的，可惜只是几分钟的路，便被放了下来。叫了的士，开到医院，下车后老胖就不肯背我了，当然就算他要背我也不好意思。进了医院，老胖去挂急诊，我坐在椅子上休息。

    一会儿医生来了，给我量体温，听心跳，忙完了很不爽地跟我说：“没事，就是伤风而已。”一边摇头，估计是怪我这样的小病不应该挂急诊。给我打一针就让我回去了。

    打的回到住处楼下，老胖不放心地问：“真的没事吧。”

    “没事。”确实没有事，感觉爽多了。

    老胖不乐意了：“没事你把我摇起来？睡觉很宝贵埃”

    我不客气地反击：“我可没有要你那么紧张。”

    老胖抬着头，望着一丝丝雨线，我们没有要上楼的意思，就在楼梯口坐了下来。老胖伸手去接雨，问我：“你冷么？不冷就在这里坐一会好么？我好久没有这么晚不睡觉了。”

    其实我也很喜欢夜晚的感觉，夜晚安静，特别是这个有小雨的春夜，安静中多了一些清爽。

    我们默默地坐着，过了一会，我问：“刚才你紧张什么，只是小感冒而已。”

    老胖不回答我，看看天，反问我：“你是不是独生子？”

    我摇摇头：“我有几个姐姐。”

    老胖说：“你知道吗？做独生子有时候很不开心，心里的话也不知道跟谁说。我从小就羡慕邻居家的孩子，一群兄弟，互相吵闹又相亲相爱。真好。”

    我默默地看着他，老胖拿起我的手，叠在他的腿上，向我笑笑：“我觉得我们有兄弟缘。我自然会紧张我的兄弟。”

    天色已经放晴了，居然有一钩小小的月牙钻出来，在路灯的映照下，只象小孩子玩的金锁，风轻轻地吹着，带着一丝雨后的凉意，路面水花，在路灯下闪闪发光，我轻轻吐出一句话:“我们是兄弟么？”

    老胖什么都没有说，他居然坐在楼梯口睡着了。

 第十八章

    18.照片的回忆

    和老胖在一起的日子，就像回到了童年一样，没有想到他很爱养小动物，我们养了鱼，养了一只小乌龟，放在一只大肚子的鱼缸里，乌龟就任由它爬在房间里的每一个角落。那几只鱼有一只凸眼肥胖的金鱼，我说它像老胖，没想到老胖居然很开心地接受了，而且，喂食的时候还专门偏心那只，鱼和人一样得意。

    平时有时候我们下棋，最简单的五子棋，可老胖总爱玩些花样，每人一只蜡烛，一红一白，烛泪为子，刻木为盘，而且，谁输了就要负责清除烛油，天长日久，棋盘都被刻的斑斑驳驳。

    大约是四月份的时候，老胖和我整理了一下我的箱子，里面有一些衣服，都是大学时候的，不能穿了，大概还可以捐给救济工程，老胖翻出一本相夹，饶有兴趣，一张张地翻着。我没有理会他，那个相夹里都是我小学，初中，高中的相片，还有同学的一些。老胖突然抽出了一张，问：“这个是谁？好像哪里见过他。”

    我接过来一看，恩，这个，这个怎么在相夹里，真粗心。老胖肥胖的手指指着相片上的一个中年胖子，问我：“他是谁啊？你的老师吗？”

    那是我和我哥在中信广场拍的一张合影，照片上的我笑得很开心，而哥哥则是一脸温和的微笑，我没有回答老胖的问题，却不由得回想起大学的日子。

    刚上大学的时候，实在很苦，我是北方一个山村出来的大学生，父母无力供养，大一时，我的生活费以及其他的花费都要由自己打理。记得当时做得最多的是家教。每一个周末，我都要到购书城附近，举个牌子，等待需要家教的家长。那时候家教市场还不是很活跃，常常等了几次没有接到一份家教，或者做了家教但是也就是三五次就被辞去了。有一次，我在购书城附近等待，有位中年胖子，走了过来，也没有问价钱之类的问题，就让我去辅导他的儿子。

    那个中年胖子，自然就是我哥，我总也忘不掉见他的第一面，他穿着竖条黑白相间的圆领衫，一条黑色的长裤，笑眯眯的样子非常可亲，他中等身材，胖乎乎的脸蛋异常洁晰，保养得白白嫩嫩，吹弹得破。他一句话差点让我落泪：“我先付你点家教费吧。”在我平时接家教的过程中，饱受家长怀疑的目光，哪里有这么温情的话语？

    他的住处离我学校并不远，我一个星期去辅导两次，见到学生我才觉得有些困难，就是现在的成成，一个五年级的小孩。成绩非常好，他的试卷我看了，很少下过95分，其实他根本不需要找家教，就算想考名牌初中，也应该是六年级的事，当然这些话我不会说出来，这份家教对我来说太宝贵了。它解决了我的生活、学习的问题。

    家长，也就我哥，对我很好，当时我叫他张老师――在我朴素的乡村里，老师是最尊敬的称呼，他常常在工资外送我些衣服，用品之类的，还记得大一下学期的有一次，我在路上摔了一跤，膝盖破了，流了很多血，我当时很怕，怕不去被辞退，更怕去了，主人见我这个样子，以为不吉利，而辞退我，最后我还是决定去了，当我一步一瘸的走到我哥家的时候，正好在旁边的一辆汽车中见到我哥走出来，他见我这样子，马上送我去了医院，不仅仅给我付了医药费，还把家教费给我，说我已经到了，又因此受了伤，应该拿到钱。

    我很感激我哥做的一切，不仅仅是感激，还有与生俱来的对胖子的喜爱，以及知道哥的身份后对他的敬重。

    暑假来临后，我哥让我继续做家教，七月中旬的时候，我去做家教的时候，只有我哥一个人在家，他告诉我成成和成成妈妈去成成姥爷家了，估计要去一个星期，保姆也请假回家了。我本来想走的，我哥已经拿出了一瓶红酒，让我陪他喝两杯。

    我有些拘谨，也有些欢喜，两杯酒下肚之后更升腾了一种欲望。我哥微笑的脸在灯光的掩映下越发可亲。我哥和我并肩坐在沙发上，把手搭在我的肩膀上，而我突然有一种勇气，捉住了他的手，轻轻地握着。

    忘记不了哥哥笑眯眯的眼神，忘不了那句话：“你喜欢我么？”忘不了哥哥抚摸我的手。忘不了那个我一生中最美丽的夜晚。

    有一些，我是忘记了，比如，谁是主动的，我记得是我，但是平时的我，不像这么有胆量的样子。忘记了我们做过多少次，只知道那是我的第一次，忘记了哥哥进入我时候的疼痛，这与我所得到的欢悦相比实在算不了什么。我枕着哥哥的胳膊睡着了，好累，却有一种说不出的轻松感和自豪感：我的第一次，已经献给最完美的人儿，我的身体，毕竟有人爱护过了。

    我们终于定下来了关系，有几天我是在哥哥家里度过的，我们在每一处地方疯狂地做。好开心。此后，我们一直保持着这种两个人之间的秘密，哥哥对我很好，不仅仅在生活上给了我很多支持，还会教我很多处世的经验。我最感动的地方，是哥哥从来不避讳我去他的部门，他甚至向他们介绍我，虽然，不是介绍我们的事。哥哥告诉我，认识这些人，对我一生都有好处。

    哥哥，便成了我的哥哥，我，便成了哥哥的小路，那是我不为人知的小名。

    后来，激情渐渐淡了，亲情渐渐浓了，我毕业的时候，找工作哥哥帮我出了力，甚至联系住处，也是哥哥一手经办。

    那张像片，是大三那年和哥哥一起照的，没想到老胖翻出来了，我自然没有告诉他原委，幸喜老胖也没有多问。

 第十九章

    19.今天谁生日

    4月23号，这个日子我自然能记得，老胖白天就有些神神秘秘的，问他要干什么，他也不说，我也就不想深问。可是下午下班之后，老胖问我：“你晚上出不出去？”

    晚上，今天晚上我要给成成补课，我就跟老胖说：“出去啊，怎么了？”

    老胖依旧不肯说要做什么。只是一个劲地强调：“晚上八点半之前一定要回来啊。”

    受不了他的一套，总爱把事情遮掩起来，说是给人惊喜，惊喜就是给我的花修枝修成了和尚头吗？就是偶尔做一次菜让我体会什么叫难吃吗？我摇摇头。

    晚饭我没有做，叫老胖去餐馆吃，我就到哥哥家吃了顿便饭。哥哥和嫂嫂（嫂嫂只能心里说，不能当面叫）都很热情，当然，两种热情不一样，哥哥的是一种掩藏的暧昧，嫂嫂则是对教师的礼待。

    本来是有些想早一点结束今天的课程回去的，没有想到成成前些天考试的试卷发下来了，有一些不该有的问题需要我强调，堪堪把试卷讲完，已经八点多了，我就准备走，出了书房发现嫂嫂不在。哥哥说：“吃点水果再走吧。”

    水果自然是好吃的，更何况是哥哥邀请，要知道，哥哥最近一直待我以东宾之礼，连坐一下聊聊天的机会都没有了。

    成成回书房去做作业去了，小保姆也从来不打搅哥哥谈公事――至少她现在认为我们谈的是公事。其实和哥哥谈的也差不多就是些工作，我们只是聊了些彼此工作的话，成成学习起伏大，哥哥很担心。我便安慰哥哥，成成这里，我会尽心的。

    聊到了我的事，我告诉哥，老胖搬到我那里住了。哥哥小声说：“那你们晚上……”

    我不好意思笑了：“根本什么事都没有。”

    哥哥笑了：“我们下去走走吧。”

    哥哥住宅区下面有个很大的花园，晚上清风冷月，花香虫鸣，让人感觉很舒适。找个个长几坐了下来，哥哥问：“你们真的什么都没有发生？可别骗我哦。”

    “没有。”我有些嗔怪：“他哪里有你那么色。”

    哥哥呵呵笑了：“小路，其实你也应该考虑一下将来的事，总不能不结婚吧。”

    我摇摇头：“我不后悔现在这个样子。哥，我有你就足够了。”

    哥哥叹了口气：“我们？我们半年也未必一次，小路，哥哥现在最挂心的，一个是成成，一个是你，哥很想看到你成家。”

    我看了看月亮，说：“不，我受不了我不喜欢的人，一辈子睡在我身边。那样想想就难受。哥，你和我不一样，你有地位，有身份，自然要注意形象，我是很普通的人，不会有人理会我怎么样的。”

    哥哥叹了口气：“我常常很愧疚，是我把你引上这条路。”

    我看了看哥，心里憋的一句话终于说了出来：“哥，如果不是你，也不会有我的今天，你对我的恩情，我始终会记住。我们现在不能在一起，可是，如果有一天你需要我在你身边，就算我在天边我也会回来。如果你老了，我就一直陪着你好不好，照顾你，同你说话，一起去公园散步好不好？”

    哥哥笑了笑：“再说吧，那是什么时候的事。现在几点了，你该回去了吧。”

    我才想起老胖要我早点回家的事，便向哥哥道别，怕再耽误时间，坐了计程车，刚推开家门，却见一块白白的东西飞了过来，我下意识地一躲，原来是一块奶油，砸在门上，白白地摊开。而老胖，手里还托着一块，准备扔过来。

    我有些生气：“别闹了，你在干什么？”

    老胖指着墙上的挂钟一边说：“现在几点了，你答应我几点回来。”说着，奶油向我扔来，这回我没有躲开，正好涂在身上。我一气之下，见到桌子上还有大块的奶油蛋糕，也冲上去涂了一把在老胖脸上，老胖也瞅准了那块奶油，我们互相打起了奶油仗，不过最后被我先下手，把一打块奶油蛋糕扣在他脸上，但是脚下奶油打滑，和老胖双双扑到在地，老胖一翻身压倒在我的身上，把脸上的奶油往我脸上蹭，他的嘴唇触到了我的嘴唇，深深地吻下去，我的大脑一阵发烧，就感到嘴唇似乎干裂，舌头也主动送了上去，老胖一个激灵爬起来，惶惶忽忽的样子，我也站了起来，我们身上都是粘粘的奶油，很不舒服。

    “你到底在干什么。”还是我质问老胖。

    “今天过生日，你忘了嘛，连家都不回，我等你一个多小时了哦。”老胖嘟着嘴。

    我有些歉意，居然连老胖生日都忘记了，真是不应该，老胖以前告诉我他的生日，他的生日是？搞什么飞机！根本不是今天。

    “今天是你生日啊。”老胖说。

    “我生日也不是今天！”我怒气冲冲地说：“现在家里乱成什么样子了？”

    “可是。”老胖迷惑了：“你的身份证上的出生日期……”

    “我们那里身份证很多报虚岁。”我突然停住不说，虽然今天不是我生日，可是老胖以为是了，他不是很尽力地要给我过生日吗？这可是我今生第一个生日蛋糕，老胖，我又何德何能，值得你对我这么好？

    “就当我过生日吧。”我笑了：“可是蛋糕没有了。”

    老胖很开心地笑了：“是奶油没有了，还有些蛋糕，没有扔。”

    “那我们吃蛋糕吧。”我冲老胖说：“老胖，刚才你亲了我一下，可以让我把这一下还给你吗？”

 第二十章

    20．游乐园的相逢

    恰逢周末，又没有什么事，老胖提议去游乐园玩玩，不错的提议，来广州五年了，还真没有去游乐园玩过。

    准备出发的当头我才发觉老胖穿得那么可恶！一身纯白配个白色的遮阳帽，黑色的太阳镜，活脱脱一个黑社会人物，我拉他到穿衣镜面前，老胖像里面望了望，疑惑地望着我：“怎么了？这不挺好的？”

    现在来不及给他上服装搭配的课，但是倒来得及恐吓他：“你这样出去，至少要离我十米远，可不准说认识我。”

    老胖傻呼呼地摸着他软趴趴的头发，一副很无辜很受伤的表情。

    我无奈地摇摇头：“好了好了，我帮你找一套吧。”老胖的衣服，我都有帮他整理过，比较搭配的，就放在一起，所以想找一套并不难，不过老胖已经在后面嘟噜了：“白衣服不吸热……”真让用胶布封他的嘴。

    好不容易，帮他换上了一套衣服，也顾不得欣赏自己在审美方面的天份了，拉着他下了楼，在门口叫了计程车，到游乐园门口已经九点多了，赶紧买票进场。

    恩，确实很不错，有一些例如翻滚过山车，悬崖冲浪的游戏倒是满值得一玩的，我们玩得很尽兴，虽然没有像女孩子那样大喊大叫，但是也挺欢喜，老胖意犹未尽，看到前面鬼屋的招牌，就邀我进去走一圈。

    我犹豫了一下，事实上我虽然是在农村长大，却不算有胆量，当然，主要不知道里面到底有多可怕，担心自己会出丑。

    老胖见我犹豫，便说道：“你不敢进去就算了，我们玩别的吧。”

    他不屑的表情让我很不爽：“谁说我怕，进就进。”

    刚进去倒也不觉得有什么可怕，门口有一些微弱的灯光射进来，那些木头做的模型反而会让人觉得满滑稽的，但是往深处去在微弱变幻的灯光效果和凄惨的音乐效果下，我不由得感到头皮发麻，只想粘在老胖旁边，随他一起出去，老胖不知是感受到了我的恐慌，还是什么，在一个岔道口处，跟我说：“我们分头走，刺激一点。”

    分头走就分头走，我怕什么，反正都是假的，是假的，模型有什么好怕，可是，我走了一阵，刚把手搭在一个吸血鬼的像上，他突然转过身来，一束灯光从下到上射着他的脸庞，他向我诡异地一笑。

    “Mygod！”我嘴里冒出了一句，身子不由地向后闪，一时撞到了什么东西，软绵绵的，不会这么恐惧吧，后面是什么鬼？

    “不要怕。”一声温和的安慰：“有我呢。”

    “哥哥。”我轻轻地叫了一句。是的，在哥哥身边，不论在什么地方，我都会感觉到很踏实，害怕两字早就丢到九霄云外，我转过头，哥哥温和地向我笑了笑：“别怕，那是工作人员。”

    与此同时，我听到一声低低的惊呼。是老胖，这个死撑的家伙，准是遇到了什么意外的惊吓了。

    哥哥向我解释道：“我带成成过来玩玩，成成在外面等我，我带你出去吧。”他拉着我的手：“这里没有什么好怕的，我以前可是部队出身。”

    快到门口的时候我们的手才放开，哥哥向外一指：“走吧。”

    我向里面看了一眼：“里面还有人。”

    哥哥马上明白了，望着我，眼睛漾着笑意：“你的那个同事，一起来玩？”

    我带着一点点撒娇意味：“不行啊？”

    哥哥笑了：“我们到外面喝点东西，等他吧。”

    到门口成成挥着手叫我，我们到旁边的饮料店坐了下来，这时候老胖也出来了，感觉灰溜溜的。我招呼他过来，哥哥欠起身，伸出了手：“你好。”

    刚喝了几口饮料，成成坐不住了，吵着要我陪他去玩漂流，哥哥说他很累，先坐一会，老胖也一副无精打采的样子，只好我自己去了。一路上我回了两次头，哥和老胖在一起说笑，也不知道他们说些什么，但总有些惴惴不安的感觉。

    中午时分，哥哥和成成先回去了，我和老胖挑了附近一家比较清净的餐馆吃了些东西，下午去钓鱼，不过我们的技术都差得很，主要是因为没有耐性，鱼是没有钓到，总算“偷得浮生半日闲”。

    下午老胖让我先回去，他说要去买点东西。这家伙，神神秘秘的，也不知道想做什么。不理他，自己先回家，听了一会儿音乐，老胖大包小包地提着东西回来了，也不跟我说话，径自到厨房去忙活，正奇怪间，电话响了，我拿起电话。

    “喂，你好。”我说。

    “小路。”一声沉稳的低音，是哥哥。

    “哥？”我有些意外。哥哥是不经常跟我通电话的。

    “是我，你们什么时候回去的。”

    “刚回来。”我看了看厨房，门紧闭着。说：“哥，他买了好多东西，不知道干什么。”

    “其实也没有什么，就是茶叶和鸡蛋，还有一些盐和香料。”

    “你怎么知道？”我更惊诧了。

    “我跟你那位同事说，你最喜欢吃茶叶蛋，要用上什么原料也告诉他了。一会你看一看，鸡蛋是不是红壳小个的，茶叶是云浮山的，盐，是粗盐，至于香料……”哥的声音听起来很开心，我想哥哥一定在那边偷笑。

    “我根本就不喜欢吃茶叶蛋。”我打断哥哥的话，“你也不会煮吧？”

    “等等，香料是八角，还有，恩，我知道你不喜欢吃，可是，小路，乖，骗骗他，不要让他知道我说慌。”哥哥笑出了声。

    “可是，他买了好多。”我抗议道。

    “八角，对了，还有茴香。你看一下就知道。”哥哥说：“小路，他很关心你，也可以这样说吧……”

    放下电话，哥哥的声音还在耳边回荡：

    他喜欢你。

 第二十一章

    我们结婚吧（二十一）什么是朋友

    星期三我的课程比较少，在办公室闲着无事，看到老胖抱着一大叠作文本进来，便伸手拉过一本过来看，翻到后面，是最新布置的作文，还没有批改，作文名字是“什么是朋友”，这类作文我读书的时候也常常写，不过是什么和好朋友翻脸了，然后好朋友去了很远的地方，临走之前大家又和好了，之类。都好多年了，学生的写作素材还没有长进，看了几本就无聊，打瞌睡。翻开自己的教案看了看，突然有一个想法：如果我现在写又如何？

    老胖的桌子上有大把空余的作文本，恩，可以不写名字，反正老胖的学生，也经常忘记写名字，字体么？容易，只要改变握笔的姿势，我的字体非常容易改变，哈哈，就逗老胖一下好了，不知道老胖看到我的作文会有什么感想呢？会惊诧，还是……？总之真让人期待。

    看看课程表，有两节语文课，时间上足够了。选什么题材好呢？写文章总要有素材才行，这样才有真情实感。我想一想，我有哪些朋友。

    小学和初中的同学现在都没有联系了，高中有几个好朋友，但是现在天各一方，一年也见不到几次面。大学的，大学倒是有一些朋友，有红颜知己，大家偶尔聚会一次，很开心。

    恩，哥哥算不算我的朋友？按说也算，知道我的事情最多的就是哥哥，然而我和哥哥的关系不是很微妙么？他对于我来说，亦父、亦师、亦友、亦兄、亦夫，呸，脸皮真厚，亦夫这两个字都能想得出来。

    老胖呢？老胖是我的朋友吧？我们到底算什么关系，初时我是很喜欢他的，可是现在，一旦需要面对，我总是逃避，对不起，我也有压力。可是，我们之间的交心，是不是太少了？

    真是不想则已，一想起这个问题，就觉得很困难。以前写类似的文章的时候，从来没有深深地考虑过，如今反而不知道该怎么下笔，而且自己也开始迷惑起来，我需要什么样的朋友呢？

    不想自己了，想一想别的事情，俞伯牙和钟子期算不算，总觉得他们之间的故事太浅薄，千里马和伯乐之间的关系嘛，还有什么好说？梁山伯和祝英台？那是男欢女爱。记得《今古传奇》里有一个故事，两个人认识了，又很投机，一起去赶考，结果遇上暴风雪，被困住了，结果一个人脱光光冻死了，让另外一个人穿上所有的衣物，带上仅余的干粮去赶考。考中的那位厚葬了冻死的那位，结果葬在了荆柯的墓地边，那鬼被荆柯的鬼欺负，他的作官的朋友就自杀，然后两鬼把荆柯那一鬼的坟都掘了，真……可怕。而且我不记得两人的名字了。他们那么要好，莫非是……算了，不多胡思乱想了。

    算了，写散文吧。我写我写，啊，怎么写成这个样子了？真失败。这么有抒情意味的散文，一个初中生能写得出来吗？塞进作文堆去，居然两堂课过去了，写一个小小的散文花了这么长时间，我到底在顾虑什么？

    “踏、踏、踏……”脚步这么沉重，一定是老胖回来了，我带着教案向外走，在门口遇见了老胖，他歪着头看着我，我像做了错事一样逃开了。

    两天间，老胖都没有说什么，以前如果班里的事，无论大小，他都会跟我说。难道老胖没有发现，班里出了一位作文天才吗？难道是我的文章写得不好？我突然有一股无名的火气，这白痴。

    三天后，我几乎都忘记了这件事，下午，由于我有些事情要处理，所以迟一点才回到住处，老胖坐在椅子上沉思，见我进去，很快关了灯，在我惊诧间，听到打火机塔的一声，老胖点燃了一根蜡烛。

    “今天很有收获。”老胖说：“读了一篇很好的文章，又写了一首诗。”

    “什么文章？”我问。

    在烛光的映照下，老胖的神色十分详和。轻轻地背出一篇文章，那是我写的散文：

    在这个世界上，有种人，我们称之为朋友。朋友是什么呢？

    跟他在一起的时候，心里不会有任何的负担，

    不用试图讨好他，更不会琢磨如何欺骗他，很自然，也就很自在。

    他或者就在你的身边，

    不需要歃血为盟，也不需要承诺。

    但是他明白你需要什么，并且做到了。

    和他相处的时候，你像对着镜子里的自己一样愉快。

    他或者不在你的身边。

    相见或无事，别来常思君。

    他不见得会经常和你见面或者经常和你通电话。

    就算是说话，往往也只是问候身体之类淡淡的言语。

    但是你深信你们的友情不会有任何变化。

    一旦你的生活中，有了为难的事情，他永远在那儿。

    一个令你放心的位置，你容易找到的地方。

    他从你的神色里知道发生了什么，并向你伸出温暖的手。

    他用一颗热诚的心与你交往，

    不管日子平淡也好，坎坷也好，不会有一丝变化。

    拥有这样的朋友，是人生最快乐的事……

    背到这里，老胖转过头看我：“这是你写的。”

    我正想辩解，老胖说话了：“虽然你的字变了，但是我会认不出来吗？就象如果过个十年八年，你的人变了，难道我就会认不出来吗？你写文章的语气，难道我就看不出来？我们是朋友啊。”

    我点点头，笑了一笑：“你不是说，写了一首诗吗？”

    老胖站了起来：“我这首诗，是给你的散文唱和的。”

    在烛光下，老胖的诗一字一句竟似音乐一般：

    峥嵘的校园

    依旧

    艳阳白云苍翠

    风依旧如裳，水依旧如佩

    依旧愿徜徉其间

    静水流长彩霞带飞

    依旧愿沉睡其间

    润雨残梦不须归。

    年少的时光

    依旧

    明月小酒芳菲

    松依旧如盖，柳依旧如垂

    依旧愿蹉跎此生

    炊烟袅袅饭香如瑰

    依旧愿和悦此生

    但求心安不为谁

    我不做无奈的神

    庙宇非我根

 第二十二章

    22.老胖学手语

    上午在办公室做题目，做到头都开始疼了起来，现在的学生，懒起来离谱，勤奋起来，还真叫人受不了，上完课的时候，两个同学拿着些题目来问我，一看题目我就叫苦，凭经验，那道几何题至少要做五六条辅助线，问代数的那小子我不用看题目了，光看他拿的那本厚厚的题集就知道，又是什么五星级的题目，是真想学知识还是想为难我这个数学老师？没有办法，只好拿回办公室解决。

    几何题解出来了，代数题刚有个眉目，老胖风风火火闯进来，看到我，大声嚷道：“我跟你说个事哦”

    “嘘……”我示意他不要烦我，我忙着呢。

    老胖果然很乖地坐了下来，凸着眼睛，但是，很小声地跟我说：“我跟你说个事。”

    我没有停笔，继续在求证着未知条件，一边应付式地跟老胖说：“说吧。”

    “就是星期六我要带学生参加个社会实践的事。”老胖说。

    “知道啊，怎么了？”这样解就可以接近答案了，我有些兴奋，抽空才还了老胖一句。

    “我们要参观一个残疾人工厂，里面有聋哑人，我不会打手语。”顿了一顿，老胖问：“你会打手语吗？”

    解题到了关键一步，我也只听到老胖最后一句的问话，于是随口回答：“会啊。”

    “那你教我好不好？”

    “好啊。”放下了笔，我就看到了老胖得意的笑脸，我不放心地问：“刚才我说了什么了？”

    “你说教我打手语啊。”老胖一脸诚实的表情。

    “不是吧。”我意识到事情的严重性，一抬眼看到老胖怒目金刚的神色，只好退让：“好好，我说话算话。”

    真是惹火上身，教老胖这个木头，是够辛苦的。上次教他做一个煎蛋，足足教了三天，出师的时候，端上来的蛋，还可以，让人看到了知道是煎蛋，可是一咬，嘎巴，蛋里面是暗藏玄机，鸡蛋壳！你说你是图个脆还是想给人补钙啊？学手语，想想老胖那些又短又粗的手指头，留给我欣赏还可以，打手势给别人看？

    下午回去的时候正式给老胖开课，先教他谢谢，手握成拳型，大拇指翘起来，一下一下子的曲。这个很简单，但是不能掉以轻心，因为老胖学什么东西都会问很多问题。

    “这个，为什么？”这是个和一加一等于二一样难缠的问题，小学老师听到这个问题，一般都会师威开路，我自然也是虎着脸：“没有为什么，你学不学？”

    “那么。”老胖一副研究学问的表情：“要曲多少下？”

    曲多少下？我也不清楚，三下，还是四下，我自己试试，完了，问题严重了，听过有人被问睡觉头朝南还是朝北而导致晚上无法入睡的事吗？我以后做这个手势，铁定不自在了。

    “谢谢我学会了，骂人的手势怎么做？”

    我刚用左手比划出了个半圈，右手……幸好马上发觉不对劲：“你去参观工厂，学骂人的手势干什么？不是想以后用来骂我吧。”

    “被你猜中了哦。”老胖做了个鬼脸。

    折腾了一个多小时，才教给他五个手势，包括谢谢、吃饱、休息、思考、不要打搅我。我自己也不知道参观工厂实际能用到哪些，管他，乱教几个算了，这中间我们吃了点水果，老胖拿手绝活，用普通的小刀把水果皮削成一长串。我去准备晚饭了，老胖一个人看电视。吃完饭之后应该老胖洗碗，谁知道他突然象我比划了一连贯动作：“让我想一下。我吃饱了，要休息，不要打搅我，谢谢。”真让我哭笑不得。

    接下来的几天，我一直教老胖手语，老胖学急了就会扳着我的手，一根一根数手指头。不过他还是学到了不少手势，不得不承认，老胖学打手语比他学煎鸡蛋有天份。

    星期六老胖很早赶到学校，带着学生去社会实践去了，下午回来后精神焕发。我放下手中的书，问道：“怎么样？交流还算顺利吧。”

    “一个手势都没有用上。”老胖拿杯子去倒水。

    “为什么？”我感到很奇怪。

    “没有人理我啊，有解说员。”老胖边喝水边说：“我还要下去一下。”

    “那你这些天学打手语，不是白学了？”

    “没有。”正要出门的老胖转过身，手握成拳型，大拇指翘起来，我以为是要跟我说谢谢，谁知道他伸直了食指，做了个打枪的手势，嘴里念了一声：“啪。”再放在唇间做出吹枪火的姿势，右眼眨了一下。

    这个手势不是我教的，不过我看明白了。

 第二十三章

    23．相士的预测

    不知道别人相不相信命运，我是相信的，但我更加相信人的执着可以改变命运，这就好象你闭着眼睛走在一条狭窄的小路上，前面有一条河，如果你继续走下去就会掉到河里。这时候有多种可能，一是你掉到了河里，这是命运；一是别人推你下去，这是恶人；一是你正好走在河上的独木桥；这是机遇。一是别人拉开了你，这是贵人；一是别人提醒了你，这是相士，一是你自己挣开了眼睛。

    我要说的，就是相士，我与这些神神秘秘的事情一直有一种联系，因为我是家里的老幺，唯一的儿子，父母怕我养不大，在我刚满月的那天，就去山上的一座寺庙，请庙里唯一的和尚做了法师，让我做了佛家挂名的弟子。

    小时候也不懂许多，只知道很喜欢去山上玩，庙里只有一尊弥勒佛的木像，十分残破，却胖乎乎笑嘻嘻地十分可亲。庙里有菜地，种着白菜和萝卜，偶尔也会有一片地方种点瓜果花生，虔诚的村民会送上些粮食，那个和弥勒佛一般可亲的和尚就在庙里，点几根缭绕的香火，敲着和弥勒佛像一般残破的木鱼。

    小时候我不大爱哭，也很乖，如果我到时间没有回家，父母就会到山上的庙里去寻找，一定能见到那个胖而慈祥的和尚抱着我，等待着我的父母。而我胸前的衣兜里，也往往会有三五颗花生。

    这是我幼年残留的记忆，有时候会在梦中浮现。但是那座庙宇现在不见了，和尚也没有了影子。我父母常说，你怎么会记得那座庙，你三岁的时候庙就已经拆了。三岁之前咋能记事呢？又怎么可能一个人爬到山上玩呢？我也开始怀疑起自己的记忆，但是幼年的梦却越来越清晰，我甚至能说出那尊弥勒佛像那里烂了一块，那个和尚经常穿着什么样的衣服，那块菜地有多大，连我的父母也感到很奇怪。

    “五一”要放长假，在这之前的周末是要补课的。几天的课程让我很疲累，就乘着一个凉风习习的黄昏，和老胖一起向娱乐城走去。

    马路边很少行人，我和老胖边走边笑，一边谈论广州这些年的变化。蓦地旁边一根竹竿伸出来，伴着一个苍老的声音：“施主。”

    我一惊，向旁边看去，见到的是一个穿着黑衣袍的干瘦的老人，是个瞎子，坐在地上，面前摆着八卦和一些乱七八糟的东西。

    老胖见他可怜，掏出了钱递给他，那瞎子不接，说：“我不是讨钱的，施主命相奇特……”

    大概是那一句施主让我想起了小时候的和尚，我示意老胖：“算一下吧。”

    老胖是不怎么信这一套的，他跟我说过，算命的人常说心诚则灵，这是玩心理战术，这个世上很多事都是有联系的。你相信他是，你就可以找出是的端倪，你相信他非，你也可以找出非的迹象，算命的把戏就是利用人们先入为主的心理。

    老胖听了我的话，反正闲着也觉得无聊，就乖乖地蹲在算命的旁边，跟那个老人搭话：“喂，你看不到我，怎么给我算。”

    那老人不搭话，不过，我暗笑老胖的不专业。不是说人有第六感吗？从事相术的，自然会有一种感觉，有经验的医生也不一定要看病人，光凭切脉就能诊断一些症状。瞎子算命，这在我们农村，好像常识一样。不过，我还是觉得有些无聊，蹲着也够累的，就站起身，四面看了看，那个老人低声说了几句话，老胖啊的一声叫了起来：“是有这么回事。”

    遇上能人了，我心想。便蹲了下来，听那个老人细细述说。

    那算命的要老胖伸出手，轻轻摩挲老胖的手纹。老胖打了个罗嗦，却没有收回手，算命的问了一些话，也说了一些人生，事理方面的话语，渐渐入到正题。

    “你有桃花运，今年就要结婚了。”

    老胖又震动了一下。

    “不过，你并不会快乐，你不想这事发生，但是这是你的命，你摆脱不了。”

    旁边的我也一阵阵发寒，老胖今年要结婚了，太快了，老胖从来没有跟我说过，甚至没有迹象显示他要结婚，和谁？寒假见到的那个女孩子？这是命啊，摆脱不了。

    我突然感到很孤单，老胖已经很快地给了钱，拉着我向逃一般走开了。

    我们谁也没有了说话的心思，过了很久，老胖喃喃地说：“真可怕。”

    “你今年真要结婚吗？你没有说过。”我问。

    “如果没有意外的话，是的。”老胖沉着声，“对不起。”

    “你不用说对不起。”我淡淡地说，心里一阵难过。该来的，总会要来，只是自己居然一点心理准备都没有。这不是很好吗？难道我希望老胖像我这样子吗？

    “他刚才说到了你，说你要在十年以后才会有结婚的打算。”老胖没有看我。

    “也许是吧。”

    我轻轻地嘘了一口气，望着这城市朦胧的天空，我应该没有资格难过才对，我们的故事毕竟没有开始，也就谈不上结束了。那还有什么可以遗憾的？

    一直到回到家里，我们都没有再说一句话。

 第二十四章

    24．最后的坦白

    回到住处，老胖一反往常，叫住了正要下厨的我：“我想和你说件事。”

    看着他郑重的神色，我已经预感到将会发生什么，心里却泛起一阵阵酸楚。

    “我要告诉你一件事，如果我现在不说的话，恐怕我再也没有机会说了，我只有勇气说这一次。”老胖看着我的眼睛，说：“我们在一起的时间不长，可这一段时间，是我人生中最快乐的日子。”

    “为什么？”我不敢和他直视，低下头。

    “我喜欢你。”老胖终于说出了这几个字。

    并没有幸福的感觉，反而，我感到一阵惶恐：“我有什么值得你喜欢的？”

    “当初，我喜欢你，是因为感动。我喜欢吃你做的菜，更喜欢你微笑地看我吃菜的神色。我喜欢和你打乒乓球，更喜欢在打乒乓球的时候，你一直努力配合我，你参加过市大学生乒乓球联赛并拿了亚军，是不是？”老胖露出淡淡的微笑：“从来没有人，对我这么好，为了我开心，付出这么大的牺牲。”

    “可是现在，我喜欢你，是因为和你在一起的时候，我感到很快乐，很自在，我喜欢你的矜持，喜欢你挂在嘴边淡淡的笑容，喜欢你生气时的嗔怒。这些还不足够吗？”老胖带着期待的神色看着我。

    “我们没有可能在一起。你不是要结婚了吗？”我终于开了口。

    “没有人可以逼迫我做我不愿意做的事。”

    “老胖，每一个人都要担负起自己的责任。”我试图劝他。

    “你不觉得这份责任的代价太大了吗？要用一生的痛苦来换，我也有追求幸福的权利。”老胖死死地盯着我：“我只要你回答一句，你喜欢我吗？”

    “不要这样。”我低声说，一转眼看到桌子上两块磁铁，便拿了起来，把它们的阳极一凑，但是一股力量让它们分开。我向老胖说：“你看，大自然也有这种属性，我们不适合在一起。”

    老胖抓起磁铁，扔在地上，这是我第一次见到他发怒。“不要这样？这就是你对我的回答吗？你不要拿这些小东西来比喻好不好，我们是人，有感情的人！”

    “我不能跟你在一起。”这一瞬间我想起了我哥，想起了老胖的父母，想起了晓敏：“我不想毁了你。”

    “你不要再骗我了。”老胖坐回了椅子上，带着一种哀伤的神色：“我知道原因，小路。”

    我震惊了片刻：“你怎么知道我的小名？”

    “不错，你从来没有和我说过你的小名，可是，一个你口中的‘普通朋友’提起你的时候用到了这个名字。”老胖两只手不断地相搓着。

    “就算我跟他说了，也不代表什么。”我试图辩解。

    “你不觉得很反常吗？我们一个月多少工资，多少奖金，为什么你还要去做家教？为了什么？在游乐园的时候，我听到他的孩子叫你老师，那么，你为什么会和一个家长有那么亲密的合影？”

    我已经无心辩驳了，耳边只有老胖的声音：

    “上次在鬼屋的时候，我们虽然走了不同的路，但我和你，不过隔了一堵小小的墙，我很清楚地听到一个声音：‘不要怕，有我在。’

    “后来，我和你那位……家长单独在一起的时候，他告诉我你喜欢吃茶叶蛋，我依样做了，你果然很‘喜欢’吃，但我心里明白，真的很难吃，你对食物一向挑剔，为什么会忍耐着去吃那么难以下口的鸡蛋，只有一个理由，那位家长不知道出于什么理由来骗我，而你，在替他圆谎，对吗？”

    我举起了双手：“不用说下去了，你所想的，是对的。”

    老胖冷冷地看了看我，说：“你从来没有喜欢过我？”

    “茕茕白兔，东走西顾，衣不如新，人不如故。你应该听过这样的话。”

    老胖咬着嘴唇，默默地点点头，说：“我很想知道，为什么以前会对我那么好？

    没有等我说什么，老胖已经接着说了下去：“你为我做事情只是因为这样会让你有满足的感觉，你只是把我当作别人的影子，对吗？”

    我点点头，他说的没有错，一开始我喜欢老胖，是因为他的容貌，就象一个小女孩喜欢自己的布娃娃一样，只是因为他可爱，可是，老胖，现在我只是希望你将来过得好一些，仅此而已。

    老胖倦倦地躺在椅子里，望着天花板，我们都沉默了，最后，还是他先开口：“我会在暑假结婚，到时候会给你请柬，这个假期之后，我就会回到我们县，做一个普通中学的副校长。我们以后，没有机会再见面了。”

    他哀伤地看着我：“我第一次吻的人，是你；第一次爱的人，是你；第一次让我如此伤心的人，也是你，恐怕我这一辈子再也忘不掉你了。”

    我轻轻地回应他：“既然我们都明白了对方的心意，在一起的时间也不多了，我们可以一起走过最后的两个月吗？就算以朋友的身份，我们在一起九个月，怎么也要珍惜最后的友情，开心一点，好吗？”

 第二十五章

    25．老胖结婚了

    最后的两个月，我们终于真正意义上地在一起了，我们一起野炊，谈笑，装作什么事情都没有发生，我们尽量避免提到结婚这两个字眼，我们只是尽量利用这最后的时间，做一些爱做的事情，比如，拥抱、亲吻、爱抚。虽然我们不是真正的相爱，但我们毕竟也深深地喜欢着对方，从我们认识到现在的九个月，发生了那么多事情，也不是一晚上的争执所能抹杀的。那就尽量让对方满足吧，有些事情，一旦失去，就永远不再来了。

    但是我们没有做过，老胖也明白，这是我的底线，对我哥，算是一种忠贞吧。我和老胖，维持着一种极好极好的朋友的关系，但朋友，毕竟不是爱人。

    日子很快就过去了，终于有一天，老胖交给我一张鲜红的请柬。

    “这么快？”我默默地看着请柬上的字。

    “你并不是知道我所有的事啊。”

    “西式婚礼？”

    “是的，而且就是在广州。我们家的亲戚多半在这里，所以方便，你知道吗？我坚持在广州举行婚礼还有另外一个原因。”老胖看着我：“大话西游里，紫霞仙子在婚礼前深信孙悟空会身穿黄金战衣，踏着七彩祥云来接她。虽然我知道那是梦想，但是……”老胖盯着我看着：“我这一年，都是活在梦想里，多这一次，又有何妨。”

    “你这又何苦来？”我依旧是一副漠不关心的表情，其实心里已经隐隐作痛。

    老胖不再说话，望着窗外怔怔地出神。

    老胖走后，我给哥哥挂了个电话，他听到我的声音，马上说：“我很忙，你有事吗？”

    我轻轻的“恩”了一声：“我想见你。”

    哥哥听出我的声音和往常不一样，说：“你等一下，我处理完公务马上过去。”

    一个小时后，哥哥赶来了，我递给他毛巾擦汗，哥哥笑了笑：“我答应过你，如果你有事，我再忙也会过来。不过，还真热啊。”

    我点点头，将请柬递给他，哥哥看了看，点了点头：“你怎么想？”

    对哥哥，我一向都是说实话：“我很难过，不知道该怎么办？”

    哥哥脸色郑重：“小路，不要总是想这些事情，他已经走到这一步，你将来，也应该成个家吧。”

    我点了点头。

    老胖去准备婚事了，表面上，我平平淡淡，其实心里很难过，曾经和老胖在一起的日子历历在目，但是这一切终究要结束了。婚礼的前一天，我一夜辗转反侧，凌晨终于昏昏入睡。

    如今我依然记得那一天，我睡过了时间，我简单地收拾了一下便向外冲。在大教堂，我看到这样一个情景：在悠扬的音乐下，身穿黑色西装的老胖，握着穿着洁白婚纱的晓敏的手，一步步地向教堂中心走去。周围的人们都露出欢快的笑容，注视着这对璧人，撒着漂亮的花瓣。牧师的声音慈祥有如神的祝福，我听清了一句：“有没有人反对？”

    “我反对。”刚到教堂门口的我来得及喊出了这句话。

    一道道目光向我射来，怀疑的、迷惑的、害怕的、厌恶的，我一步步走向教堂中心，每一步我的心都在滴一次血，让我失去走下去的力量，我的心里泛起了很多个念头，都被一一否定了。我走到老胖面前，依旧用淡淡的眼神看着他，牧师的声音在耳边回荡：“请说出你反对的理由。”

    说到第三次的时候我猛然惊醒，我才明白我的处境。不，就算我不考虑自己，我也要考虑老胖，他属于那种幸福安定的生活。我看着老胖，微微一笑，我已经决定了该怎么做。我尽量用欢快的语言，说：“我是陈先生最好的朋友，我反对的理由，很抱歉，是因为我来晚了，但我好希望自己能见证这场我最好的朋友的婚礼。我有一件礼物希望能亲手交给我的朋友。我为刚才对大家的困扰而道歉，我十分赞成这场婚礼。”

    我从怀里掏出早准备好的礼物，一个精致的玻璃盒子里，摆着两颗蓝田玉鸡心，闪耀着温暖的光芒。这是我花了两天的时间选中的。教堂里的气氛变得融洽起来，婚礼正常举行。

    我悄悄的走出了教堂，这里已经没有我留下的理由。眼眶暖暖的，痒痒的，是眼泪的痕迹吗？好久没有流过泪了。

    这个没有开始的爱情故事，就这样结束了，天空没有下雨，四周的人们都带着生活的希望忙碌着。只有我一个人，茫然地走着。茫然地，不知道该走到什么地方。

 第二十六章

    26．哥哥的去世

    已经没有什么值得努力的事情了，我再也见不到老胖了，不是不愿意去见他，是真的见不到了，他结婚一年后，我终于忍不住，一个人到韶关，不希望能发生什么，就算远远地看一眼，也算是上天再次赐给我的福分。可是，老胖原来的家也已经搬家了。当时的我，没有左右打听的勇气，时间慢慢地过去，就算我再努力，也寻不到一丝迹象了。

    我和老胖并没有照过几张照片，我手上的几张，也已经在我有一次醉酒后，不愿意看到老胖的样子，用打火机烧掉了。回忆已经渐渐变得模糊了，有时候我甚至怀疑，我是否有幻觉。但是，每次遇上和老胖相似的背影，我都要冲到前面，回头看一看，但是，每次都是失望。

    老胖给我雕刻的桃核花篮，幸好仍然保存着，我请首饰店的人为它特制了一个漂亮的玻璃盒子，每次见到它，我就会想起老胖。两个人在一起，做过那么多的事情，怎么能说忘，就忘记了呢？

    唯一让我安慰的，是哥哥还在我身边，但是几年来，成成顺利地升入了高中，又顺利地考上了重点大学，当他收到录取通知书，给我挂电话的那个时刻，我陡然觉得身上的担子清了。我也发现，其实这些年，我和哥哥再也没有激情了，只有一种亲情，和我的一颗报恩的心。他是我一辈子都尊敬的父亲。

    我已经不再做教师了，哥哥曾经介绍我认识的人，有一些是做编辑的，后来也成了我的朋友。他们劝我写点东西，我就从专栏作家开始做，这样也好，心里有什么，可以写出来了。

    对广州这个城市，我有着深厚的感情，因为我的好多朋友在这里，因为我哥在这里，我买了一套房子，分期付款。

    我这一生，只爱过两个人，没有第三个人存在的余地。我再玩不起感情游戏了，渐渐有了网络，在网上认识了不少人，对方有多次要求见面，我没有答应过，我不相信感情了，没有了老胖，我守着哥哥，便也够了。是哥哥也罢，是父亲也罢，是恋人也罢，终究在一起这么长的时间，没有分开的理由了。

    这样，老胖走后，我平平淡淡过了八年。

    1999年的夏天，我承受了生命中最大的一次打击。哥哥被检查出了癌症，晚期。

    哥哥拒绝入院，要求一天的自由时间，那一天我们终于光明正大地在一起了。整个白天都在我的住处，哥哥一件件说他的事情，我只是默默的倾听，晚上我们一起去了公园，在黑夜的包围中，听着树叶的沙沙声和混杂着虫鸣声，我终于忍不住的抽泣。

    哥哥拍了拍我的肩：“我年过半百，这已经算不上什么惨事。小路，明天我就要住院了，很难说会发生什么事情，你就不要去看我了。”

    我哭泣着：“哥，我去照顾你，你会好起来的。”

    “不行。”哥哥的声音透着威严：“我不准你去看我。”他的声音软了下来：“进医院之后要化疗，我就不会是现在的样子了。”

    “哥，我们都这个关系了，你是什么样子，我不在意。在我眼里，你永远都是最美的。”我哭泣着。

    “可我在意。”哥哥说道：“小路，与你在一起这么多年，我觉得这辈子也值得了，我希望能留给你一个完美的印象。哥哥最后的这个圆，绝不能有遗憾。”

    哥拥着我：“对不起。”

    我误解了哥哥的意思：“哥，你不要说对不起。我喜欢你，和你在一起，我很开心。”

    哥哥叹了一口气：“我不是指这个，小路，你知道吗？你是上天送给我最好的礼物。虽然我希望你走自己的路，但是我其实，很害怕失去你。”

    我依着哥哥身边，任眼泪不住流下。

    哥哥摸着我的头：“小路，哥哥现在很欢喜，有一件事情，哥哥很早就想做了，最后终于做成了。”

    我疑惑地问：“什么事情。”

    哥哥轻嘘了一声：“现在不告诉你，你将来会知道的。还有，我住院的时候，一定不准去看我，这是我最后要求你做的。”

    我拼命地点头。

    哥哥住院的那段日子，我总在那家医院边偷偷地徘徊，却从来没有敢进去过，我不会违背哥哥的话，永远不会。

    两个月后，成成找到了我，交给了我一个盒子，从他的眼睛里，我已经知道了发生了什么事情，成成对我说：“爸爸说，让你在明年你的生日的时候，才打开这个盒子。”

    我默默地接过这个盒子，成成走了，走了几步他转过身：“老师，你也不要太难过。”

    我捧着这个盒子，脑子一片空白，不知道怎么走进自己的房间，我此生最爱的人，最尊敬的人，父亲、兄长、朋友、丈夫，如今已经永远地离我而去了。

    天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。最不愿意承受的，终于承受了，最不愿意看到的，终于看到了。没有词汇能形容我的感觉，那是一种麻木的伤痛。

    有一首歌我曾经唱给哥哥听过：

    我怕来不及

    我要抱着你

    直到感觉你的皱纹

    有了岁月的痕迹

    直到肯定你是真的

    直到失去力气

    为了你我愿意

    动也不能动

    也要看着你

    直到感觉你的发线

    有了白雪的痕迹

    直到视线变得模糊

    直到不能呼吸

    让我们形影不离

    如果全世界我也可以放弃

    至少还有你

    值得我去珍惜

    而你在这里

    就是生命的奇迹

    也许全世界我也可以忘记

    就是不愿意失去你的消息

    你掌心的痣

    我总记得在那里

    我们好不容易

    我们身不由已

    我怕时间太快

    不够将你看仔细

    我怕时间太慢

    日夜担心失去你

    恨不得一夜白头

    永不分离

    就是这首歌，印证着我和哥哥之间那段美丽的日子，如今，我连担心的机会，都没有了，歌声依旧，爱人，已经走了。

 第二十七章 完结

    27、我们结婚吧

    对着镜子，发现自己的鬓角又多了几根白发。小时候不懂的“不知明镜里，何处得秋霜”的心境，如今总算明白了。

    哥哥走后，我就没有了社交的心情，对什么事情都开始无动于衷了。每天除了应付报社的约稿，其他的时间，都是呆在刚付完分期付款的房子里。有时候也上上网，变幻着各种各样的角色和人聊天，最后依旧感到无聊。想想现在的人真是幸福，就算两个人分开了，仍然可以通过ICQ进行交流，如果十年前有这样的聊天工具的话，我和老胖就不会这十年都无音无信了。

    十年了，这十年会改变很多事情，不知道老胖变了没有。这些天，又开始想老胖了，不知道我是想老胖多些，还是想我哥多些？刚刚看了一部《大话西游》，里面的周星驰还不是不知道，他是爱白晶晶多些，还是爱紫霞仙子多些？

    想这些也没有用了，一个生死相隔，一个天涯殊途。耳边又响起一首歌：“如果我们当初，不那么倔强，现在也不会那么遗憾。”老胖，如果时间可以倒流的话，我会不会跟你在一起呢？

    明天就是我生日了，一个人，要怎么过？哥哥留给我最后的礼物是要我在生日的时候拆开的，那个木盒，我日夜放在枕边，可是，哥哥的遗愿不能违背的。那就等明天吧。

    醒来就找那个盒子，拆开了包装就跳出了一张纸片，是哥哥的圆体字：

    小路：

    真抱歉，不能给你过生日了。

    你还在想哥哥吗？可是，你要知道，你开心，哥哥才高兴啊。

    今天你就不要外出了，木盒里的东西，要等发生了什么事情之后才看。

    哥哥祝福你。

    没有留款，字体也有些潦草，也许是哥哥最后几天给我写的吧，哥，对不起，我真没有什么理由可以开心起来。

    整理了一些读者来信，挑拣着回复了几封。读了些文章，一个人坐着发呆了半晌，时间很容易过去的，这么多年，也就是这样过来的，晚上，默默地等了一会儿，换上睡衣，准备休息，竟然没有什么事情，哥哥的东西就不拆了，留着反而有点神秘感。

    手机铃响了，拿起来看了看，是一个陌生的号码，也许是打错电话了，我拿起，放在耳边，轻轻地说：“喂~”。

    那边稍微迟缓了片刻，才有一个沉沉的声音响起：“喂~，我是老胖。”

    时间似乎凝固了，一刹那惊诧、委屈、欢喜、痛苦，百感交集，我咬着唇边，实在不敢相信，可是，老胖的声音却是真真切切：“是你吗？”

    “你在哪里？”我抑制着内心的激动，淡淡地问。

    “你先下楼……”老胖的声音未完，我就冲过去拉开房门。

    我怔住了，是老胖，他就在我门外，他还是和原来一样，软趴趴的头发，圆圆的脸蛋、眼睛、鼻头，只是多了圈淡淡的胡须。

    “你骗我。”手机还在耳边，人已经在对面了。

    “你穿成这样，像什么样子。”老胖歪着圆圆的脑袋，温和地笑。

    我再也忍不住，扑在他的怀里，十年前我就想这样，可是我没有，换来的就是这十几年的痛苦，现在老胖就在我的身边，我再不抱住他，还要等什么时候？原来，老胖的怀抱是这样温暖可靠，我的眼泪忍不住流了下来。

    “别哭。进去说吧。”老胖摸摸我的头发。

    我们坐了下来，四目相接，我心里泛起了一圈涟漪。

    “你是怎么知道我在这里？”

    老胖从掏出了一封信，递给了我：“去年的七月份，我收到了一封奇怪的信。写信的人既知道你的情况，也知道我的情况。信里面说了你的地址，还有电话号码，信里面说，希望我能在今天见你，因为这是一个重要的日子。”

    那封信，从信封的字迹我就知道是谁写的，也不用看了，怪不得哥哥以前跟我说，想找的人已经找到，也已经很清楚，原来就是指老胖。我也体会到我哥的用心，一则今天是我生日，一则哥哥走了将近一年，也许我已经不那么难过了。

    老胖见我沉思，问：“写信的是谁？你认识吗？”

    “何止认识。”睹物思人，心情激荡，我告诉了老胖我和我哥的很多事情。

    老胖点点头，看了看我，又说：“我这次来，想送给你一件生日礼物。”

    “是什么？”

    “是我自己。”老胖一脸真诚：“我把我自己送给你，你一定要接受。知道吗？与你分开后的两年，我就离婚了，你知道我这些年，到处寻找你吗？以前你告诉我，做人要肩负起责任，可是，我也要为自己负责。小路，我喜欢你。”

    “你等一下。”我冲进卧室，捧出了那个盒子，现在是打开的时候了，我掀开盒盖，这朴素的木盒里面，竟然是一段华丽的红软稠，夹着两轮钻戒，一大一小。我将它们取了出来，将大的套在老胖的手指上，小的自己戴上，两只手握在了一起。

    “你喜欢我吗？”

    “你说呢？”

    “我想听你说。”

    “这十年，这两个字都在肚子里沤烂了，还怎么说出来？”

    “我们明天去祭奠你哥哥的墓吧。”

    ……

    哥哥的墓地，我平常也是经常来，但是今天不一样，今天我身边多了一个人，老胖，哥哥的遗像安适地笑着，哥哥，我可以向你承诺，以后都会开开心心地活着，

    转过身，见老胖笑眯眯地望着我，他拉起我的手，吐出了五个字：

    “我们结婚吧。”

    结婚，合适吗？没有关系，总会在一个合适的时间，找到一个合适的地方，就算我们是玩家家酒，也要和老胖结婚。老天给我们缘，不给我们份，我们也会自己争取。

    两个人，在一起，还有什么值得顾忌的？

    有一种人，我们把他称做爱人。爱人是什么呢？跟他在一起的时候，你会忘记自己，全心全意想让他快乐。但是你不会担心自己不快乐，因为他会尽自己最大的努力给你保证。跟他在一起的时候，世界都会变得美好，而他，也一定不会离开你，不管疾病、灾祸、生死，都不会隔开你们。找到一位这样的爱人，不管用尽了多少心血，都是你这一生，最值得做的事情。
小说由胖熊同志小说站 http://book.wapbear.cn 提供
手机登陆 http://wapbear.cn  照样看小说