我和我同学的催眠故事
这个故事该怎么开场呢？也许开始于我哥哥带着捉弄人的笑容，向小时候的我展示下体的一刻……不可否认，我对男性的迷恋在那一刻有了萌芽。
同样的迷恋还表现在――动画片里主角被坏人抓走洗脑的情节，每到这时，如果有大人在，我便假装急得哇哇乱叫――惹来他们不高兴的眼神或是一两句斥责。r37R!k8z2R3P
而如果是我一个人――记不清多少次聚精会神的听着主角迷茫的呓语，坏人得意的笑容和发号施令的快意。而后紧张地等待下体传来一阵脸红心跳的悸动。
真的，那时我甚至不知道AV，不知道何谓性爱。而只是单纯的控制欲令我沉醉。有时脑海中浮现出不切实际的幻想――乃至第一次梦遗，便是在幻想中望着他呆滞的眼神到了人生的第一次高潮。
至于“他”――tY3Yn6I!u!I
他是我的初中同学，个儿挺高，挺能跑（我们都笑话他是被女生追出来的，他总爱和女生闹），长得白白净净。一双大眼睛总是忽闪忽闪的。他很天真，天真到令人不忍伤害，我常常惊异于他瞳孔里映出的那份澄澈，那里没有邪恶，只有善良与纯真。x6O37We!n.u7r.b
于是我喜欢上他了，既爱他的可爱外表，也爱他的天真无邪。我们成了好朋友，我把自己伪装的很好，小心地掩饰着自己的占有欲和控制欲。他也喜欢我，钦慕我的博学和睿智。
但是我始终没能洗刷掉自己的欲望――在梦中我疯狂的把他压在身下，耳中是他含混不清的呻吟声。我一次又一次沉浸在梦中，并以此自渎。3q!l7V5aq
我无法控制自己，我爱他看着我时天真的眼神，又无时无刻不想夺走眼神中的光彩，凌辱他，让他跪在我胯下叫我主人。
于是我整日生活在矛盾与痛苦之中。

电话响了。
他叫我去他家。
他说他需要我。NGp5h4T3m
一路上我的心跳个不停。


“咋了？”
“没啥……我爸妈出去加班了，我刚看了个鬼片……一个人害怕……”
他还挺不好意思，我笑着打趣他6cp8j!v8e8!oOT
“爸妈干啥去了？把小宝贝留在家里”
“他俩都是神经科的医生，我也弄不懂他们成天干啥。”
“哦”我漫不经心的应着，目光投向了一排满满当当的书架，突然，一本书吸引了我的注意。
《催眠术进修》
我稍稍一踮脚，把书够了下来。架子上跟着落下一堆尘土，呛得我直咳嗽。
莫名的，我的心开始狂跳起来，仿佛看过的那些小说里主人公发现了控制人的魔书、咒语时的心境。说不定……
书很旧，已经泛黄了，有些页还留着手写的笔迹。大概是他父母早年用过的吧。!V,PUYuoGz
我再仔细一看内容――原理，方法，案例，适用影响……翻了几页看得我头都大了。Z!dFI4D
敢情不是像动画片里那样一个眼神或一句话就能让别人惟命是从的啊。一个长久以来的梦想破灭了，我不禁颇有些沮丧。手上翻的更快了。突然，一枚书签从书页间掉了下来。5E?,g?R6G1pXC
我把书放到一边，捡起它。0C[2EPTpj9T
“星语心灵”29G!s3Eh7sd
字迹颇为有力，我不禁念了出来。
什么都没发生。.vSbX7bl
唉……白日梦毕竟只是白日梦。我把纸条夹回原来那页。把书合好放回了书架。[7aC8mO3x1G6i
算了，不想了。
“哎，你干什么呢，咱俩玩会吧。”我回头一看，他原本在看漫画的，现在眼睛不知怎么闭上了。漫画从他的手中滑下，落到了地上。Io1L9V8l
“呃，刚才还没这样的，难道……”我又想到了小说中常用的催眠暗语。

他父母学习催眠术，当然需要练习……S9nsu0Wc5bv
小孩比较容易接受诱导……这我在网上看到不止一次两次了。2TOgtjY[3P8xY
我的心跳突然加剧了，血液涌上了大脑。一阵阵冲动、兴奋……身体都有些颤抖了。Mj0S7YD87xk9oHA8X.V
然而仍然有一种冥冥的东西控制着我――他是我的朋友，我最好的朋友。
我慢慢走过去，坐在他身边。fx8I7q3V1p?v5i
星（他的名字的末字），听得到我说话吗？
他好久没应声，我的手抓紧了坐垫，脖子上的汗流进了衣服。
“听到”仿佛过了一个世纪那么长的时间，我终于得到了回音。
“仔细听着我说话，现在你只能听到我一个人的声音，明白吗？”我努力张开颤抖的双唇，吐出几个字。1gatK,J5Yt
“明白。”又一番焦灼的等待，他的声音疲惫而没有生气。0ERlV3MJ91om2h
这不是幻觉，这不是幻觉！深吸一口气，我告诉自己。他在这，我的最爱。陷入了催眠状态――
然而我不清楚他的催眠深度，要是他突然惊醒呢？我决定试试小说里常用的诱导。!J2p4rQf
“星，你现在觉得很安逸，很舒服，这是你经历过的最美好的感觉，知道吗？”
话音刚落，他长长地呼出了一口气，末了一个浅浅的鼻音“嗯。”
“你沉浸在快乐中，你想一直这样下去，不管听到什么，或者有人对你做什么，你都不会醒来”
“是”他仿佛疲惫得不想多说一个字。
确定了他不会醒来，我再也压抑不住自己的粗喘声。
火焰包围着我和他，欲望的火焰吞没了我和他。他没有表情的脸引诱着我的神经。?26Z8Sc,U
我缓缓的伸出手，伸向他的脸颊，狂热却又有点诚惶诚恐，生怕触到他的一刻便是梦境的终结，醒来仍要面对空虚。u8H90u2Ou,Dy
终于……碰到了。他是温暖的，我的手指碰到他的一刻，他的表情没有丝毫转变，依然是那张熟睡的娃娃脸。那张我曾经笑话他不用化妆就可以上广告的脸。5CY6ao!?
我突然触电一般缩回了手，蓦地一种不洁感涌上心头――我似乎是在亵渎他了，他的天真，不通世务，他的水晶般无瑕的心灵。0OsQ1lxZ
他甚至不知道什么是gay呢，我们说起这个词他总要眨巴着迷惑的眼神。
可是他在催眠状态呢！你做什么他不会记得，醒来依旧是那个纯真的他。
好吧……我……决定继续了。
手指从他的脸颊缓缓滑下，停在了他的下巴，慢慢托起他的头对着我，他乖乖的顺从着我的动作，也许是沉浸在了催眠的幸福中吧。.WZ.t6QC0zx
“星，睁开眼睛，但你不会醒来。”
他嘤了一声，于是我看到了无数小说里描绘过的眼神，直勾勾盯着前方，一眨也不眨。4GeK.J9E
我的下体不知何时充满了活力，从未有过的活力。
“星，听好，现在你什么都感觉不到，只能听到我对你说话。”.Kx7N[M
不等他回答，我俯下身子，缓缓将我的唇对准了他的唇，贴了上去。,M0o9PY!vL
他的身体猛的抖了一下，然而没有动。
我想我身体的热度传给了他。我急不可待地打开他的嘴，舌与舌交缠在了一起。
他一直很注意个人卫生，爱洁得不像个男生，然而我喜欢。
现在我切实地感受到了他身体的清香。这更加刺激了我的兽欲。
不知多久，我们两人才分开。唾液从他的嘴角滴下。
他仍然没有反应，催眠感受度好的令我吃惊。我找出一张纸巾，温柔的替他清理干净。9V69I4MK8ZP
一个吻没能平息我的欲火，我走到洗手间洗了把脸，准备下一步行动。8rvx6[i3t
“星，我是谁？”
“XX（我的名字）”他反应出奇快，吓了我一跳。“我的好朋友。”03am6R8I4u6[e5X
“朋友之间应该以诚相待，你会诚实回答我的问题。”Y0D2n8Pa.i.d1cVu
“了解……”仍然是无力的轻柔的声音。
“我在你心目中是怎样的人呢？”
“你……很好，总教我东西。我不高兴了……你安慰我，总能逗我笑。我遇到困难……你总帮忙，我喜欢你。”EFVrLh!cr
这个回答令我吃了一惊――他是纯洁的，看人的眼光也是纯洁的，他……丝毫没有感觉到我的兽性，我的色欲。还当我是知心人，是他的大哥哥。k1[6q.L
我羞愧地低下了头。心里好像有什么东西被净化了。刚才的欲望无影无踪t1MyJ!UQ
我爱他本人，爱本真的，自我的他更甚于催眠后的他。y8Y[!jF
没有目睹过真正的催眠，就永远不会解除对它的渴望。
1,zU2d5xLW
我突然想到了《催眠学园》里的村越君，在小说中，村越统治了学校。而在在动漫中，听到小绿对他的爱，他走了，谁也记不起他了。
我一直觉得小说的结尾过于阴暗了，每个人心里都应该是渴望真爱的。
.U4p.1s,K
我下定决心了……QhK7E2E4s,PlgSl
“星，我是你最好的朋友，你永远把我看做你最好的朋友，无论什么都可以和我分享。记住了吗？”SK2x[9?
“记住了。”语气似乎变坚定了。
“一会我会倒数321，数到1你会醒来，你不会记得刚才发生的事，只记得自己看着漫画然后突然睡着了。”我顿了一顿，又说“但你会坚定不移的按我说的话去做。”Q2S2l.Wk6Duh72z
“嗯”aW.D!p0X0B7rv
“好，321”8OC4cUR!SDQJ
他慢慢睁开了眼睛，瞳孔中重新有了光泽，我望着他，突然觉得经历了一次新生。3[e0uv[M9i89c
“刚才怎么了？我怎么睡着了？”他不解的问。cSPnzM1ui2t
我清了清嗓子。R5F5SJRl9q4A
“还说看鬼片害怕呢，看你睡得跟死猪似的。鬼真把你吃了你都不知道。”B6YW5O
“啊……太不好意思了”他脸红了，这时候分外可爱。
“行了，你不害怕我就走了，你自己睡吧。”
“没准就是你陪着我才不害怕呢”他的脸更红了，又凑到我耳边，“谢谢你。”
“没事儿”，我故作轻松，“再害怕了给我打电话啊。”
“不会了，”他笑了笑“我也得自己锻炼胆量才行。”u0OQZ58o.
我们挥手作别。0o2lY1E6Y[
一路上，我的心情很愉快，是卸下了负罪感的愉快，就像这首歌：
Coldplay《Yellow》1d2rIb1r
3VRDK7YA
LookatthestarslookhowtheyshineforyouqQ0z9?vt
仰望天上星星看着它们为你绽放光芒2t2kZD
AndeverythingyoudoYeah,theywereallyellowA6hwCt
而你是如此的若即若离,噢,却又显得如此灿烂。
IcamealongIwroteasongforyou
跟随着你我为你写下一首情歌u0pC3g7Ya
Andallthethingsyoudo
因为你的若即若离,,u5f.lh[Yh
Anditwascalledyellow
所以我给它起名叫YELLOWDz6D?0Nl9i
zdF6p
SothenItookmyturn
我费尽心思,5fY6eE5v,E[m
Ohwhatathingtohavedone
想要闯进你的心房迎得你的芳心,QKr2YM1rp
Anditwasallyellowp0Jk,K4NL?dh
却也有些怯懦了。9l1EHwf
8lO8Hrh
Yourskin,ohyeahyourskinandbonesX,D0rm9iYj
你的肌肤噢,你的肌肤和每一寸身体
Turnintosomethingbeautiful6A7Hr8W.?.n4bV
是如此美丽脱俗而真实
Dyouknow?
你该知道52X!Z0kg
YouknowIloveyouso
我不可自拔地爱上你
YouknowIloveyouso
你该明了我以深深爱上你
1Vl0qA4z0jO
IswamacrossIjumpedacrossforyou
想游过你心里的护城河,想翻过你心里的堡垒靠近你,Ue!FO8M!bj3n
OhwhatathingtodopB1w21c,O
哦！这是多么艰难的一件事.dQ?10O8R!7PeosJ
Cosyouwereallyellow8x6E3Ij!3Ays
是如此的无可奈何
0D5i5y!F28R7K[6J
IdrewalineIdrewalineforyou
如何能靠近你,我不知道如何才能靠近你,2jO8j.b7c9w.pr.h6d9u
Ohwhatathingtodo9v3R3o,K2x8X9k7NiP
唉，这是多么一件让人伤心事情啊，9o9X7h5kl6EC
Anditwasallyellow4eR65c9n3O.V9u
只因你是如此若即若离

yourskin,
你的肌肤
ohyeahyourskinandbones,
噢,你的肌肤和每一寸身体.f1Gk7Z2g!q
turnintosomethingbeautiful,
都是如此的脱俗的美丽,3YHI3eN.
andyouknow,
而且你知道,
foryouidbleedmyselfdry,6Ycb,lGk1JP
为了你，我愿意流尽我每一滴血,f5P0g0Bc
foryouidbleedmyselfdry.6TS,JR.Kaqx2
为了你，我愿意流尽我每一滴血。A5ALg,O9T

itstrue,9[8,D.u89o
相信我,那都是真的3b!Wc7f0d4S,W.
lookhowtheyshineforyou,6Q,D8sM1[R9
繁星都因你而绽放光芒,5,j7FRC!
lookhowtheyshineforyou,
繁星都因你而绽放光芒,o?4I2zK8Y0n
lookhowtheyshinefor,0q,xf2L6Q
繁星都在绽放光芒,
lookhowtheyshineforyou,62k5XN2r8b
繁星都因你而绽放光芒,Dsa1OT7z8Mf
lookhowtheyshineforyou,eH4NC,Z0x
繁星都因你而绽放光芒,
lookhowtheyshine.
繁星都在绽放光芒。9p4F8F,JzQ2[
lookatthestars,7k,ic0CB[jT
仰望着夜空的繁星,
lookhowtheyshineforyou,
看着它们是如何在为你绽放光芒,?LBDuDj2g[4
andallthethingsyoudoT?3V8T?4TzQJu9P8E
而你是如此的若即若离p?u1Y2ZaW5m?

就这样，催眠让我有了一个终身的朋友。
