小说由胖熊同志小说站 http://book.wapbear.cn 提供

<我和可爱熊的合租生活>


 第一章 book.wapbear.cn

    一天又过去了，我为找工作的事奔波了好几天确都是令人失望熊痕G。回到自己租的房子里傻傻的呆着，一种失落的感觉不时的涌现出来。

    我叫李强，已经24岁了，刚刚读完大学在社会上还没什么经验的我在陌生的城市一片茫然。以前当阔少爷的我现在却独自奔波在另外一个城市很难适应。我家一直都很富裕，衣食住行都不用我操心，在学校时一直都被很多人羡慕，平时无忧无虑的生活也让我长了一身的膘，个子175却有90公斤，一个普通的脸几乎不会让哪个女生迷住，我对女生也没有任何感觉。同学都叫我李胖子，家里叫我小胖，我是很懂事的孩子，性格内向也有很多朋友。大学毕业了我不想一直被娇生惯养的活着，什么都不会做事事依靠家里的性格会被人瞧不起，所以我决定以后要独立。在不顾父母的反对我来到了另一个陌生的城市独自生活。没生活来源的我现在还是受到家里的“照顾”。

    盛夏的晚上自己在家感觉好寂寞，想想大学生活里好几个人在一个寝室里有说有笑的每天都很热闹，再看看现在空荡荡的房子确没一点生气。“好无聊啊，有个伴就好了，好饿，吃点什么呢。”我摸着肚子自言自语的说。出去随便买了点面包饮料对付了一口就去睡觉了。躺在床上没有困意，脑子里又想起了大学时自己喜欢的一个人，他叫张奇和我学一个专业，他的胖不次于我，所以我和他是很好的朋友因为都很胖，天天除了上课在一起外经常一起吃饭，不过他和我一样是男生我只能和他保持一种兄弟的友谊，也只能是我的单相思，后来他有了女朋友我也只能放弃那段感情。不知不觉眼睛模糊了，渐渐的睡着了。

    第二天我又得去寻求工作了，我精心打扮了一翻准备出去找公司面试了。刚开门下楼就听到楼下房东太太不知道和谁再谈话，原来是有人要来租房子的啊。我下楼看见房东太太很有礼貌的跟她说了声：“早啊，阿姨。”“早”房东太太笑着对我说。我把视线转向了那个求租的人，刹那间我的呼吸象停止了一样，我愣在了那里看着他，他被我看的有点不好意思了便说了句：“你好！”我这才回过神来回了句：“你好！”他和我差不多高，头发短短的，圆圆的脸上有着浓眉小眼睛，下巴留了胡子，穿了件宽大的T恤也掩饰不了他那圆鼓鼓的肚子，粗壮的手臂拎着行李，看样子也是外地来的和我差不多大。我的心彭湃起来，原本打算和房东太太打个招呼就走的念头没有了，“找到合适的房子了吗？”我关心地问起来。“好点的他还嫌贵，不好的他还嫌这嫌那，我真是没什么好房子给他介绍了，他还求我再帮他找找。”房东太太无奈的回答着。“那让他和我合租吧，我租的房子挺大的，一个人住有点浪费。”不知道怎么想出一个这么好的注意，我暗自得意，我太聪明了，差点乐出来。“你觉得怎么样？”房东太太对着他问。我看他有点迟疑就又提议说：“我带你去看看房子你再决定吧。”于是我把他领到了自己的房子里，看的出他很满意，房租出一半比自己租一间小的还便宜很多。他答应了并找房东太太办了手续，他住了进来，我心里有说不出来的高兴。心里还在想终于有个伴了，他就是我喜欢的那种。我又暗自对自己说：想什么呢，他只是和你合租跟你还一点都不熟呢，人家也不一定和你交朋友。我给他配了钥匙后也没来得及说话就出去找我的工作了。心情好干什么都顺当，我在一个小公司面试后让我留下联系方式等消息。看来工作很有希望哦。高兴的我差点晕过去。

 第二章 book.wapbear.cn

    下午我迫不及待的赶回家，我开门听见卧室里有声音，我进去一看他就穿着篮球队服的一个大裤衩，趴在我床上玩我的掌机，那掌机是我上大学时买的，早就玩腻了，看他在那玩的津津有味的让我感觉很可爱，他还没察觉在门口看着他。我走了进去，他听到有声音回头看我回来了，于是停下手中的游戏很不好意思的站了起来，象犯了错的小孩低着头对我说：“对不起，私自玩了你的游戏机，我……”还没等他说完我连忙笑着对他说：“我不介意，你喜欢玩你就那去玩吧，我早就不爱玩了，以后用什么也不用问我就用好了。”“你人真好，还没谢谢你让我有地方住了，真不知道怎么感谢你。”他带有感激憨憨的笑着对我说。看到他迷人的笑真让我陶醉，我又怎么会怪他拿我东西呢。我说：“不用客气了，以后住在一起就互相照顾，我们两个这样胖的人一起生活还真是缘分呢。”“呵呵，是啊。”他笑了起来。“我叫李强，刚毕业来到这找工作。”“我叫王志，叫我小志好了，失业了，朋友给我在这边介绍了工作我就来了。”“哦，真好，我还没找到工作呢。”我丧气的说了句。他用一种很疑惑的目光看着我，并问：“不是吧，看你穿的用的都是高级的，还自己租这么好的房子，不象是要待业的样子。”“我家条件好，都是家里给的。”我回答他说。“那你怎么自己出来找工作这么辛苦，不在家里享福？”他不解的问。我不知道怎么回答没说话。他没再问下去。我和他僵持了一会。我赶紧笑着对他说：“天太热了，出去面试穿的正式快透不过气了，我去换了，擦擦汗去。”于是我把衣服脱下穿个四角内裤去了洗手间。我简单洗了洗回卧室看他又玩起了游戏，我在他旁边躺下看他玩游戏，确切说是看他，然后不知不觉睡着了。

    梦中一个很熟悉的音乐响起来，我猛的惊醒，是我的手机来电话了，我起来接听了电话。

    “喂。你好，请问你是哪位？”

    “我是××公司的人事部负责人，你是李强吧，我们公司已经录用你了，明天8点准时到公司人事部报道，我给你安排你的工作。”

    “好，谢谢你，再见。”

    “再见。”

    我舒了口气，终于找到工作了。突然想起来小志呢，起来就没看到他，还有人帮我盖了肚子，算了，他可能出去了，我又躺下继续睡了……（

    迷迷糊糊的听到有人开门的声音，是小志吧，我还是懒懒的躺在床上没有动弹。“小强，还睡那，起来精神精神我做点晚饭一起吃。”小志在外面大声地叫我。我起来揉揉眼睛走出了卧室，看到他买了很多东西还有菜。“你真能睡啊，也不知道你以前怎么过的，家里油盐啥都没有，你以前都吃啥啊，不做饭吗？”他一边忙活一边说道。“我都是买点面包香肠吃一口，我不会做饭。”我有点不好意思。“哎~~吃那些东西哪有营养啊。”他用怜悯的口气对我说，突然又笑着对我说：“今天让你尝尝我的手艺，我买了很多好菜，我得做饭了，你去坐着等会吧。”他开始忙活起来。我往客厅里走时听到他小声说一句：“菜刀也没有啊，只能跟邻居借了。汗

 第三章 book.wapbear.cn

    我进到卧室找出了我的收藏（熊漫）翻看起来，看到激情的时候他突然叫我出去吃饭。晕倒~~我连忙把书藏好，下面还硬着呢，穿个内裤很明显，我正犹豫呢他又催了起来，我一下不知所措连忙答应：“好，我马上出去。”真怕他进来看到，汗……过了一会终于可以出去了，我出去洗了手坐到饭桌前，一股香气扑入鼻中，我耵着丰盛熊Jf水快流下来了。自从我自己来到这陌生的城市后就没吃过家常的熊JF，有时根本就不吃，饿的晚上翻滚着睡不着觉。今天居然有个可爱的胖熊给我做了这么丰盛的熊A让我一时间有点感动。“叫你这么长时间才出来，在里面干啥呢？”他有点抱怨的问了句，我吱吱呜呜的不知道怎么解释。我正想怎么解释的时候他又笑着对我说：“饿了吧，赶紧吃吧，家里没米也没饭锅没有煮米饭，我买的馒头。”说完他递给了我一个馒头，我狼吞虎咽的吃起来，好久没吃过这么好吃的饭了，虽然基本全是素菜，感觉吃的好幸福。我吃到半道停下来发现他没怎么吃，他笑着看着我，“好吃吗，你的吃相好好笑，慢慢吃，还有呢。”我脸红了起来，怎么这个吃相，还在他面前，“我好久没吃过这么好吃的熊JF，太好吃了！你也赶紧吃吧。”我用赞赏的语气对他说。吃的撑死了，连菜汤都没剩，我坐在那动不了了。他起来收拾起碗筷，他没要求我做什么，但我感觉我坐在那看他收拾很不得劲，我也起来帮他收拾起来，他只是对我一笑没说什么。

    都收拾好后，他冲进卧室拿起掌机玩起来，活象个小孩，我暗暗地笑起来。家里也没电视啥的，我也进了卧室看着他玩。我们俩还是都趴在床上，他玩着入神，我看着他入神。“这地方怎么过啊？我打了好多遍都过不去。”他皱着眉头问我，很着急的样子。我便在旁边指导，“啊，还能这么过啊，我怎么没想到呢。”他一付恍然大悟的样子，又专神的玩起来。他打不通的地方就问我，我也很乐意的告诉他。玩游戏时间过的是真快，一眨眼都凌晨1点多了。“我明天去上班报道，不陪你玩了，我睡了。”我打个哈哈对着他说。“我也不玩了，明天还得上班，不打扰你睡觉了。对了，我睡在哪？”我突然意识到我租的房子就这一个卧室，虽说家大是客厅大，就这一个双人床，我不能让他睡地上啊。“你睡这床上吧，我到客厅里去睡。”虽然不想但还是这么说了。“床这么大我们一起睡这吧。”“我晚上睡觉不老实，还打呼，会影响你的。”好想一口答应，心里还在想怎么没答应呢，他都要求了我还客套什么呢。正后悔呢他又发话了：“没关系的，我睡觉也差不多，都是男的也没什么不方便的，就这样吧。”说着脱了衣服躺到了一边，留了一边给我，“那好吧。”我答应了，心里暗自高兴起来，这正是我想要的。下半夜了他也累了，很快他就睡着了，他仰着，肚子一起一浮的，嘴微微张着，打着很小声的呼噜。我借着窗户外面传来的点微光看着他入睡的样子，好想去摸摸他的身体，突然我打住了这想法，对自己说：别胡思乱想了，才认识一天，他知道了会以为自己是变态呢，赶紧睡吧。我背着他躺着没再看他，慢慢的也进入了梦乡……

    “我好喜欢你！”小志深情的对我说。“我也好喜欢你！”我回答。他的手过来摸我的胸。我象触电一样，浑身却感觉好舒服。就在舒服的时候有音乐响起来了，声越来越大。我睁开眼睛，是我的手机闹钟想了，发现小志的手正搭在我的胸前，可能是睡觉翻身时胳膊搭了过来。我看他还在熟睡，轻轻的把他的手移开把手机按了。我还沉浸在刚才的梦里，要是真实的就好了，正在发愣时想起今天第一天上班不能迟到，我迅速的下了床。这时他也醒了过来，迷迷糊糊的问我几点了。“7点15分了，你几点上班啊？”“呀，这么晚啦，我8点还得去上班。”“这么巧我也是，赶紧起来吧。”说罢我们赶紧起来去洗淑穿衣服。

    “7点半了，在外面买点东西边坐车边吃吧。”我对他喊道。我们一同出了门，买了面包就往车站赶。我发现走的方向和我一样，我好奇的问了句：“你做几路车啊？”“××路，你呢？”我惊了一下，居然我和坐一辆车，不是这么巧吧，说不定一个公司呢，我暗自高兴起来。“我也是做那趟车。”我刚说完他就很惊讶的看着我。“我的上班的地方在××路，要是在一起上班那就太巧了。”他笑对我说。我的希望一下子破灭了，他在我下一站下。“可惜不是哦。”我很惋惜的说了句。“呵呵，我想也不会那么巧。”我们上了车。过了一会他对我说：“你把你手机号告诉我，我们下班了一起去买点东西，我自己拿不了。”“好啊，家里是得添置点东西了。”我们互换了电话号，很快我就到站了。

    没到8点我就到了人事部，快到点时我走了进去。“很准时啊，我带你参观一下，看看这的环境，然后给你安排你的工作。”一个戴着眼睛的中年女人对我说，她就是人事部负责人了。我跟着她参观了一下，公司规模不大，员工的在埋头工作，看到我这新人的到来也都抬头瞅了一眼，有的还偷偷的再议论什么。她带我参观完就带我去见我的上司，我们来到一个办公室前，“里面就是你工作部门的主任，也就是你的上司，下面就没我的事了，以后努力在这工作吧。”她很和蔼的告诉我。“谢谢你，我会努力的，再见。”我也很客气的跟她说。要见上司还真有点紧张，不知道会不会很凶，我深吸了一口气敲了敲门。“进来。”一个很有磁性的男人声音从里面传出来。我走了进去，我观察了一下他，有点让我激动，他是一个中年胖熊，头发有点少留的长头发，相貌很成熟，带着眼镜。我没敢多看站在哪，“我叫李强……”还没等我自己介绍完就被打断了。“我已经看过你的资料了，我姓马。虽然你没有工作经验，公司里的人会帮助你的，好好干！”他笑着对我说，然后把我带到一个部门的那些同事面前介绍起来，同事也很热情的欢迎我的到来。我坐到了我的位置翻看着公司的资料，由于刚来没什么工作，只是熟悉一下以后的工作，很无聊的呆着。中午了，马主任走到我的跟前，”吃饭时间到了，中午跟我一起出去吃饭吧。”他温和的对我说。我点了点头，中午跟着他去了一家很高档的饭店。第一天来上司就请我吃饭，我感觉很拘谨，几乎没开口说过话。虽然是主任，但是给人感觉很容易亲近。下午回到我的岗位上翻看资料，有个女员工凑了过来，“小强，有什么不懂的地方没，我可以帮你。”“谢谢你，有问题我会请教的。”“不用客气，大家都是同事。还适应吧？今天主任请你吃饭了啊，他很少和员工接近的，平时不怎么和我们说话，你刚来他好象就很照顾你啊。”“啊，是吗，可能是看我也很胖就多照顾了我一下吧，哈哈。”我不自然的笑了起来。“呵呵，可能是吧，胖人还真好啊。”她无恶意的开玩笑说了句。哎~~主任不会是G看上我了吧，少臭美啦，真是自做多情，他可能只是想让我干好工作而已，自己喜欢熊总是想歪。胡思乱想中已经到下班的时间了，我走到外面拿出手机打给了小志。“喂，小志，我是小强，我下班了。”“啊，我也刚下班，正等车呢，你到车站等我吧。”“好，那我撂了，拜拜。”“拜拜。”

 第四章 book.wapbear.cn

    我在车站等了会看到他下了车就迎了过去。我和他去了家很繁华的大商场，开始选购一些厨房用品，我买了电饭锅和电炉。“以后就得麻烦你给我做饭吃了，这锅买来给你用的。”我得意的说。“哎~~没办法了，你也不会做饭也不能饿着啊，只能我做了。”他装做很不情愿的样子。“我也不会亏待你的，一会给你买点好吃的。”“那一定哦，不给买不给你饭吃。”“那一定买，不给我饭吃我会饿死的。”我俩开了两句玩笑后，来到了买食品的地方，基本上他没怎么挑，都是我一个劲拿我爱吃的，差不多了，去结帐。汗……买了两大袋子吃的，他也很无奈的看着我说：“完了，我们得胖死了。”我有点傻了，加上买的锅厨具我们都拿不了了。终于我们连拎带捧的把东西拿回了家，我们是满头大汗的，赶紧脱了上衣坐在地上累的都动不了了。

    “我去冲个澡然后做饭了，我先洗完你再洗。”刚说完他把衣服都脱光了，虽然认识了两天，他不太避讳我。我盯着他的下面看了会，脸有点发热，心虚的转头看了看别的地方。他看出来我有点不自在，“看我的身材很好吗，看，全是肌肉。”他装做得意的还摆了摆动作。“噗――哈哈――哈哈――你那――你那也叫肌肉，全是肥肉。”我笑的前仰后合，说话都上接不接下气。“真不懂得欣赏，我去洗澡了。”一付不高兴的样子往洗手间里走，走道时他的胸和肚子还明显的上下颠着，真的太可爱了。他洗澡去了，我怪无聊的，进屋里看我的收藏去喽。

    过了一段时间，我觉的小志差不多该洗完了，我把那本同志小说又藏到了很隐秘的地方，出去看了看，正好他洗完出来了。他不避讳我我也没必要避讳他，我把内裤脱了下来也准备进去洗，他迎着我走到跟前时把手伸到了我的胳膊上，还上下抚摩了几下，“有钱人果然不一样啊，这么细皮嫩肉的。”他笑嘻嘻的。他摸我时让我感到有点害羞，我还是装做恶狠狠的语气对他说：“调戏良家胖男啊！我可告你非礼啊！”“不是吧，摸下胳膊就叫非礼。嘿嘿！反正都是非礼了，那我就非礼个够。”他说完眼神变的淫荡，手以迅雷不及掩耳的速度把手摸在了我的胸上，“你非礼我我也非礼你！”我说完也把手伸向了他，还是第一次碰到他的身体，皮肤有点粗，胸前还有不是很浓密的胸毛，摸起来很有手感，一直想要摸他的愿望居然让给成就了，感觉兴奋了起来。我俩都不示弱，互相连扒对方手再摸的，虽是摸只局限于上半身，嘻嘻――哈哈――闹了好一阵，最后还把我推翻在地，这时我只有挡的分。“饶命啊大哥~~我错了~~饶了我吧~~”我开始求饶了，“服不服？还说不说我非礼？”他得意的笑着说，“服了，不说了。”“那就饶了你，我去做饭了。”他好象得了很大的便宜走开了。好险啊，摸的下面都有反映了，再不求饶闹下去我就尴尬死了，我赶紧跑进洗手间关上门，脸变的热热的，脑子总是回想他摸我时的感觉，想着想着不知洗了多长时间。“皮都洗掉了吧，饭都做好了，赶紧出来吃饭吧。”小志的喊声给我带回了现实中，“恩，洗完了，就出去了。”我回应着往外喊了句，擦擦身上的水就出去了。又是一顿美味的晚餐，认识两天的我们象兄弟般有说有笑的，吃完饭他开始玩起掌机，我就在他旁边趴着看着他玩，我象游戏攻略一样帮他闯过难关，玩累我我们就各分一边睡觉了.

    “起床啦，懒猪，还睡。”我迷迷糊糊听到小志的声音，然后就感觉鼻子被掐住喘不上来气，我一下起来了“谋杀啊，哪有这么叫人起床的。”我有点不太高兴的样子。“呦，我们的大少爷生气啦！那我以后该怎么叫你呢？”“我在家我妈都是吻一下我的额头，我就起……”突然我想起了以前我妈对我的爱护，现在自己在外面她一定很担心，不由心里犯起酸来，我没说话下床了。他好象想让气氛变好点还是开着玩笑说：“俩大男人吻额头多丢人啊，如果是我老婆我会那么做的。”“切，我也没打算让你吻我，你可别那么恶心，呕~~”我装做呕吐的样子。我们一下子都笑了起来，然后听到我手机7点的闹钟响了起来。“怎么这么早就叫我啊，也不让我多睡会，闹钟才响”我有点抱怨。“懒猪，我比你起来的还早呢，特意做了早点让你早点起来吃，快起来洗脸吃饭吧。”“哦”我出去吃了早饭和他一起上班去了。

    刚来这公司两天，周围的同事对我都很热情，因为我是这里最胖的，物以稀为贵吗，他们都很喜欢和我说笑。休息时有人拿我开玩笑，就会有人为我报不平“别欺负新来的。”大家嘻嘻哈哈的让我很快适应了。马主任时不时的把我叫到他那，问些我习不习惯，有没有人欺负我之类的好象特别关心我。我偶尔会听到有的同事小声谈论着“老马（他们私下这么叫）是不转性了，对员工关心起来”“哪是对员工，是对他一个吧。哎~~真是羡慕。”我依然装做什么都没听见，继续干我的工作。心里乱乱的，主任是不是G对我有意思啊，我是喜欢熊但不会是他，在公司他也不会对我做什么的。

    下班了，嘟嘟――手机来短信了，打开看是小志来的短信：在车站等我，我们一起回去。我到了车站，虽然快晚上了，可天气依然象桑拿一样闷热，我站着已经出了很多汗了。终于远远的看到他往这边来了，我向他挥了挥手，他加快了速度到了我面前。“你别告我你是走来的啊。”看他满头大汗不问也知道，“就……就一站也不……至于坐趟车啊。”他还气喘嘘嘘的。虽然就一站要走起来也是很远的，天气还这么热，我有点心疼他。“以后你还是直接坐车回家吧。”“没关系，天天这么运动减肥，呵呵。”他傻笑着。真不知道怎么想的，都那么胖了还减啥肥啊，我还不希望他能减肥呢，那我可爱的熊熊就没了TT。“这边有家冷饮店，我请你去吃，等你等的热死了。”我拉着他就往那家店走去，去吃点冷饮好让他降降暑，也好歇一下。我们走进那家冷饮店，灯光有点昏暗，伴奏着优美的旋律，给人一种浪漫的气息，里面坐着的也都是一男一女，那些男女注意力一下子转移到我们这边来了，也难怪，我门俩大胖熊在哪不引人注目。“好浪漫的地方啊，你以前是不是经常带女朋友来这啊？”他调侃的问我。“请你吃冷饮还这么多废话，是又怎么样。”我没好气的说。说实话我还是第一次来，以前找工作路过时看到的，但没进来过，也没必要向他解释那么多。服务员拿来了冷饮谱，上面的冷饮图案都很好看很诱人，一看价格――！最便宜的20元。“想吃什么就点吧，不用客气。”我说完这话就有点后悔了，他还真不客气点了最贵的TT，还笑着对我说：“看起来真不错，不知道味道怎么样。”“你喜欢就好。”我都感觉我当时笑的很假。

 第五章 book.wapbear.cn

    回家了还是老样子，洗个澡，打闹一翻，吃他做的饭，看他玩游戏，和他睡在一张床上。我怕我晚上会控制不了自己去侵犯他，我都是背对着他并保持些距离,他却象故意似的总往我这边打滚，差点把我弄掉地上。我们这两只胖熊开心的过着每一天，我在公司里受到主任的特别照顾也都很顺心。虽然和小志很熟了，不过我从没问过他家里的情况，我也不想问太多，喜欢他就足够了。最让我幸福的是他早上叫我不是捏鼻子了，确是我提过的吻我的额头，还说个不着边际的理由，说怕我想家就勉强给我点温暖吧，还是很委屈的样子，我心里感到无比的开心。我好希望有天我们这种兄弟的感情能升华，不过我怕连这种兄弟的感情都没了，也没有过分想过，更没提过我恋熊。

    快乐的日子总是过的很快，转眼间已经到了秋天，天气凉了许多。已经离家很长时间了，不知道父母现在怎么样，还是打个电话问候一下吧。我拿起手机拨通了家里的电话，父亲接了电话，听起来父亲接到我的电话很高兴，我问候了下然后简单汇报了自己的情况，就没有什么话题了，不知道说什么好。那边母亲抢过了电话，她很担心，对我嘘寒问暖的，她知道我从小就不会做什么，自己生活哪能让她放心得了,听我过的挺好也就放心了，只是听她嘱咐，我也只有答应，她说完我主动撂了电话，电话就打了几分钟。“这么快就打完电话啦，跟父母不好好聊聊呢，他们很挂念你吧。”他玩着掌机没有看我，我明显听出来有点训斥的口气。“要你管，我就是这样，我好歹往家里打个电话，怎么从来没看你给父母打过。”我从小就不喜欢别人训我，我口气有点生硬。我刚说完就后悔了，他放下手中的游戏就跑到了洗手间，他还把门给锁上了，我没看到他的脸，就在那瞬间我知道他哭了。我走到洗手间门口敲了敲门，“你怎么了，兄弟开个玩笑何必那么当真吗，是我错了，你出来吧。”我恳求着，心里也很不是滋味。听到里面水龙头打开的声音，停了后他开门出来了，他洗了脸，但眼睛还有点红，他勉强的笑了下，“啊，我没事，刚才眼里进了东西出来洗下。”很明显是故意找个理由敷衍我，我没有问什么，知道他有什么事瞒着我不想说。“你吓死我了，还以为你生我气了呢。”我拍着胸口舒了一口气。他又回去玩游戏了，我也跟着进去趴在他旁边，看他还是闷闷不乐的样子。

    “其实我不是不想和父母多聊聊，我真的不知道跟他们说什么，我知道他们很关心我。”我还是忍不住想把我过去的感受告诉他，我从来没和任何人说过包括我的父母，只有他我愿意跟他讲“我从小父母就不怎么在我身边，他们一直顾着工作，我还没懂事就被托给爷爷奶奶照顾。有次我6岁时他们带着我出去玩了一天，给我买了我喜欢的玩具，还带我去电影院看了场电影，那天是我最开心的一天，那短短的一天过的很快，看完电影就天黑了，我真希望他们这次是把我接到身边，可他们还是带着我往我熟悉的道上走，我知道那是去爷爷的家，终于和我想的一样他们把我送回了爷爷家，我当时拽着妈妈的衣服大声哭喊‘妈妈带我走，我要和你们在一起，啊~~啊~~。’他们试图拽开我的手，我死死的拽着哭着。我妈妈给我奶奶使了个眼色，当时我还小不明白是什么意思。‘妈妈带你走，你把手松开我就带你走。’我天真的相信了，还很高兴，认为自己的死缠让他们改变了注意。就当我手松开的时候奶奶从后面把我拉住了，他们转身匆忙离开了，没有回头看我一眼，我使劲全身最大劲想挣脱跑出去拽住他们，我爷爷也在旁边把我拉住了，我大声的哭着喊着，‘妈妈――爸爸――你们不要扔下我。’最后我还是绝望的坐在地上哭我起来。奶奶爷爷哄着我，我哭的累了，不知不觉睡了过去，记不得是睡着了还是哭昏了过去。”说到这时我声音哽咽了起来，小志用同情的目光在旁边听我的诉说“我上幼儿园不和小朋友一起玩，通常都受到几个小朋友的欺负，就连小女孩都欺负我。看着别的小孩受到委屈就在父母怀里撒娇，他们的父母就回为自己的孩子出头，我却从来都得不到，只能忍气吞声。后来我对父母没什么感情了，就在我上初中的时候我爷爷得重病去世了，在殡仪馆里见到了爷爷的最后一面，眼泪不自觉的往外流。后来我奶奶身体不好不能照顾我，我被父母接回了很陌生的家里。他们还是拼命的工作，从不过问我的学习，只是用物资来满足我，经常我都是自己在家过夜，有好几百的零花钱却不知道在外面吃什么，有时就买点面包，有时干脆就不吃。周末也是经常自己在家，都是自己去肯德基吃很多东西，所以越来越胖。我和父母感情很少，几乎是没有话说，他们也只是问我吃饭没，钱够花不。不过我没恨过他们，他们也是为了给我创造好的条件努力赚钱，我还是和他们没一点沟通，我喜欢什么，想做什么他们从来都不知道，不过他们是关心我的。”我眼睛湿润的说完了我的故事，小志也很难过的样子没有说什么。“时候不早了，睡觉吧，明天还得上班。”我又故意笑起来试图打破这种伤感的气愤，关灯躺了下来。

    “对不起，我不知道你有这样的往事还责备你，其实我并没有生你的气，只是……”他低声的在旁边躺着对我说，话没说完就停顿了，我也躺着没去看他，只是听着他说。“只是我看到你有父母我很羡慕，我从小父母就――就死了，我只是自己难过，并没有生你的气。”听他说完我的眼泪顺着脸旁淌了下来，我没有说话，静静的躺着，此刻是无比的宁静，深秋夜晚的风从窗户吹了进来，让人感到是那么的寒冷刺骨。此刻我了解了他的心，他也了解了我的心

 第六章 book.wapbear.cn

    我和小志都彼此了解了对方的秘密，有些让人伤感，不过睡一觉起来还是和往常一样我们有说有笑的，我们依旧开心的在这个租的熊窝里生活。说到熊窝，让我们两个大胖男人造的不成样子，衣服扔的哪都是，小说杂志也胡乱的摆在了任何一个角落，其实这差不多也都是我一个人的“功劳”。起初小志很耐心的整理，每天他还都打扫房子，我一回家就恢复原样，我回家脱下衣服袜子随手就是一撇，拿本杂志随便找个地方一坐看起来，看完就放在那了，因为这样让小志不少生气，他忍不住了就开始骂我。毕竟是我的不对我没敢顶过一句，我赶紧向他认错，然后收拾起来，他罚我打扫房间，我哪敢不从，拿着扫帚拖把敷衍的打扫一下，他很无奈的夺过工具自己打扫起来。真是狗该不了吃屎，没过两天我又象以前一样乱丢东西，他气的说了句“以后不管你了！”可能是近墨者黑，近猪者胖（把熟语都改了，太有才了），他后来也象我一样回家随手把衣服一撇，有几次我还穿错了他的袜子――！。胖子很容易出汗，衣服得天天换，看差不多快没衣服穿了捡捡乱糟糟的衣服拿到洗衣机里去洗，还好有个洗衣机要不我就没衣服穿了，不过我懒的连洗衣机都不爱用，很多次都忘记放洗衣粉，后来这种活都由小志干了。基本上家里活都是他干，做饭更不用说，我越来越依赖他了。我几乎天天在想他要是也和我一样喜欢熊那该多好，让他当我老婆照顾我，认识这么长时间了还真没看出来他有那迹象，睡在一起我们也没有谁主动亲近对方，可能是他只把我当成他的弟弟一样照顾吧，他毕竟没有亲人。

    有天我们和往常一样下班一起回家，可是看他一脸心事重重的样子，好象要对我说什么却没开口。回到家我们把衣服一撇，他就做饭去了。趁他做饭的工夫我跑到卧室从隐秘的地方找出了我的熊漫，我平时也就这点爱好，他来了后我怕他发现没怎么拿出来看。终于饭做好了，我把熊漫又放回原处出去吃饭了。我狼吞虎咽刨着饭，刚吃到一半就听到他问了我句；“你大学时有没有交过女朋友？”他好象憋了好久才问的，并很期待我的回答。“没有，我大学里的女生全是恐龙，再说我这胖也没人看上我。”这话我都跟别人解释过N遍了，大学没交女朋友好象很丢人的事，对他我当然也不例外。“哦，那有没有女孩子让你心动过？”他又问起来。“有啊，大胸的漂亮MM都让我心动。”我装做很色的样子口是心非的说道。“喂，你今天咋这么八卦，问我这些事干啥。”我一向不太喜欢别人问我这话题。“啊，随便问问，看我们的大少爷这么英俊潇洒还单身我有点奇怪而已。哈哈。”他开起玩笑来但感觉笑的不太自然。我没理他继续刨我的饭。晚上看他玩着游戏也忍不住问他：“对了，你也不小了，怎么现在还单身呢？”“还没有我看中的呢，我这么英姿飒爽，不得挑个好的，看上我的都排长队。”他还很得意的样子。“呕~~你这么恶心，一身肥肉还英姿飒爽，差点吐出来。”“你还不相信啊，看我英俊的脸配上这健美的身材有哪个女孩不心动啊？”“不和你说了，恶心死了，母猪才会心动。”说这话我好象是在骂自己啊TT。真是自恋狂，受不了了，睡觉。

    在我工作的这3个月中，马主任一直都很照顾我，总是在我工作遇到困难时给我开解，中午他都叫我跟他一起吃饭，问问我的家常，还说了他的一些事情，我们在公司外面就象是朋友一样。由于和他熟悉起来，他家里的情况我也知道的很清楚，他结过婚有了孩子，他42岁了孩子却只有5岁，他和他的妻子2年前就离婚了，孩子判给了他。他经常说他很辛苦，工作很忙还要带着孩子。他一直帮助我我也对他有些好感，怎么说他也是中年U熊，要不是有小志我还真有可能看上他，虽然我对小志没抱有什么期望。

    有天中午主任请我出去吃饭，“我有件事想求你，不知道你愿不愿意帮我。”他有点不好意思，可能他很少求人吧。“你说吧，我能帮的一定帮，平时你那么照顾我。”我坚定的回答。“我明天出差，得5天才能回来，我的儿子没人照顾，以前都临时托给他妈妈，可她妈妈也出门了，现在只能找你了。”“那没问题，就5天我应付的来。”我对照顾小孩一点经验都没有，还是硬着头皮答应了。晚上我给小志发个短信告他今天有点事不和他一起回去了，我被带到了一个这城市有名的幼儿园。我和主任把他儿子接了出来，他儿子很机灵很可爱，有点胖胖的。主任嘱咐了他儿子一些事情就交给了我，也给了我一些嘱咐，我带着他儿子回家了。他儿子很听话，告诉我他叫冬冬，他还童言无忌起来，“叔叔，你好胖哦，你和我爸爸都象我的玩具熊熊。”我一下无语了

 第七章 book.wapbear.cn

    我带着冬冬回到了家，开门进去看到小志正在厨房忙活晚饭。“回来啦，马上就可以开饭了。”他往外探了一下头看了一眼，一下看到了冬冬，露出奇怪的表情，“你在哪弄的小孩啊？”“哦，这是我上司的孩子，他出差让我帮他照顾几天。”“你和你的上司处的不错啊，早告诉我啊，晚饭不够吃怎么办，你真是的。”他一脸的埋怨。“我出去买点馒头吧，你多做点菜。”我把冬冬放在沙发上让他老实的坐好，我就出去买馒头去了，又去了小超市给冬冬买了点奶和一些小食品。我回到家熊Jw经都做好了，小志逗着冬冬玩的还挺开心呢，他们还挺处的来，我也挺高兴的，带他回来的时候还怕小志不愿意呢，所以没提前和他说。“饿死了，赶紧吃饭吧。”看他们没注意我我就喊了一下。“冬冬好可爱啊！”吃饭时小志煽情的说了句。“你很喜欢小孩子吗！”“我很喜欢小孩，多天真活泼。”“以后你结婚了也生一个呗。”“是个好注意哦。”“这个叔叔也好象我家的玩具熊熊。”冬冬很奶气的插了一句，我和小志顿时无语了……我们一下子哈哈大笑起来，在快乐的笑语中吃完了晚饭。小志又带着冬冬玩起了掌机，没有哪个小孩对游戏机不痴迷的，小志象小孩一样跟着冬冬抢着。“喂，都11点了，别玩了，小孩子要睡觉了，明天起不来。”我提醒着小志。那小家伙用很难看的表情看着我手里还拿着掌机不肯放下，好象我是恶人一样，我的心有点毛毛的。“乖了，早点睡，明天再玩，明天教你玩比这更好玩的游戏，不过你得听话。”小志哄着冬冬。那小家伙还真听他的话，把掌机舍不得的放下了。“冬冬真听话，走，叔叔带你去洗澡睡觉喽。”小志笑着带冬冬去洗澡了。我在卧室就听见他们在里面噼里啪啦闹起来了――！，还听到嘻嘻哈哈的笑声。小孩今天刚来就给我们的熊窝增添了很多气息，如果以后我能和我的爱人过着这样幸福的生活就好了，我想入非非了。我正沉浸在幻想中时他们已经洗完出来了，小志哄着他睡觉，小鬼事还不少，偏得让我们给他讲个故事，小志对小孩还真有一套，随便讲了个很幼稚的故事就把他哄睡着了。

    这小鬼可把我们折腾完了，天天早上把他叫醒给他穿衣服，强迫他吃了早饭就给他送去幼儿园，我们还得绕个远路，不过他来了增加不少生气，还真有点舍不得他呢。第3天是周六了，终于可以休息了，在第2天的晚上特许冬冬玩到很晚。休息日也不能让小孩陪我们在家呆着啊，我和小志决定带他去游乐园玩玩，冬冬也很高兴。就这样我和小志两个大胖熊拉着冬冬去游乐园玩，我们3个牵着手走在大街上回头率绝对是100%。小孩的精力真是充沛，好象不会累一样，一会玩这个一会玩那个，我的脚都走麻木了，带着他玩那些滚滚转转的脑子一片眩晕，小志也累的不行了，找了一个买冷饮的地方坐下来给冬冬买了冰激凌，还好秋天天气凉爽，要不我和小志非得倒下不可。很晚了我们带着他回了家，回家我就倒在客厅里起不来了，小志也累的坐了会去准备晚饭了，小鬼不知道跑哪玩了，不管他了，闭上了眼睛。我刚闭了会眼睛就听到卧室里有声音传出来，“叔叔――这里有本书――”是冬冬喊的，我一下想起了什么，不对啊，他来了我把杂志小说都收拾好没放卧室里啊。我一下蹦了起来，就冲进了卧室，果然他把我的熊漫翻了出来，藏的那么隐蔽都被他找到了TT，我想都没想就他手里抢“快给我，这不是你看的。”他却死拽着我心爱的书不肯放手“真小气，连环画我能看懂，让我看看吗。”这给我急的连哄带恐吓的抢着，刚抢过来舒口气，一下子书又被夺走，一看是小志突然把书从我手里瞬间拿走了，完了这下可暴光了TT，不能挽回了。“啥漫画藏起来我都不知道啊？”说完他翻开了，他看到了什么把书合上了，又对着很生气的冬冬说：“那书不好看，明天我给你买好看的。”他把书给了我让我放起来，冬冬也不生气了，跑别的地方玩去了。小志却表现的很自然，又出去准备晚饭了。我脸红到了脚后跟了，尴尬的不知道做什么。完了，让他知道了我有那种爱好我怎么面对他啊，他会不会还能和我在一起啊，我的心忐忑不安，真不想让这事发生，真狠自己以前把那书扔了就好了，后悔也没用了。

    我尴尬的站在那里不知所措，就在愣神的时候小志叫我出去吃饭。我低着头走出去不敢看小志的表情，我做到饭桌前也是低着头刨着饭，好象犯了很大的错误一样，一句话都没说，他俩说笑着我却一点都笑不起来。“喂，你今天吃错药啦，话那么少，什么事不开心啊？”小志好象什么都不知道一样问我，可能是自己多虑了，他好象不会排斥我，也可能是冬冬在他不好说什么。冬冬在我也不好太反常，我也装做什么事都没发生一样。5天已经到了，马主任回来给我打了电话，我把住址告诉了他。不一会听到有人敲门了，我开了门让他进来，客套了几句。“冬冬，爸爸来接你了。”马主任迫不及待的喊着，冬冬快速的跑了出来抱住了他，小志也跟了出来，礼貌的和马主任打了声招呼。“给你们添麻烦了，真是太谢谢你们了。”马主任很感激的对我们说。说完就要带冬冬离开，“我不走吗，我要和叔叔一起玩。”冬冬撒娇着，“乖，听话，跟爸爸回家。”“我不吗。”冬冬快要哭了出来，小志走上前摸着冬冬的脑袋很温柔的说：“以后可以再来玩，周末我和李叔叔还带你去游乐园，乖，听话，和爸爸回家。”冬冬恋恋不舍的被拉走了。感觉少了些什么，家里冷清了许多。

 第八章 book.wapbear.cn

    小志进卧室玩起了掌机，我还是和往常一样在旁边看着他玩，我心里还是乱七八糟的，心里有很多疑虑。他应该知道我是同志了，他还会象以前那样把我当兄弟吗？他知道我喜欢他他会怎么想呢？他会不会搬走离开我？我不敢再想下去，我真的怕失去他，我确信我已经离不开他了，既然他知道我是同志了我就和他坦白吧，让他知道我喜欢他就算他离开我我也不会后悔的。“喂，我说――”话到嘴边确又说不出口，心里也开始紧张起来，心脏好象快要蹦出来一样。“你干嘛说话吞吞吐吐的，有什么事就说吧。”“其实我不喜欢大胸漂亮美眉，我一直喜欢的是――是你。”我还是鼓足勇气小声的对他说了出来，脸突然感觉很烫象发烧了一样，心理也不安了起来，没敢去看他。“我知道。”他说的很自然，我惊讶的看着他“什么时候知道的？”“当第一天遇到你，看到你看我的眼神我就知道，直到我知道你有那漫画书我才完全确定。”“那你知道了我是那个会不会不象以前那样对我了？会不会离开我？”我怯怯的问他。“我也喜欢你啊，怎么会离开你呢，我会比以前更好的对你。”“那你怎么不早说，害得我――害得我这么担心。”我一下子哭了出来，甚至有点不相信他说的。他手伸过来摸了摸我的脑袋，“傻瓜，难道平时我怎么对你你看不出来吗？！”我一下子哭的更厉害了，哭的象小孩子受了委屈一样，一句话也说不出来。“对了，你的马主任也好U，你是不对他有好感啊，看你们关系处的不错吗。”他半开完笑的说。我一时停止了哭泣，“我和他只是工作的关系，你想哪去了。”我撒娇的打了他一拳，用很轻很轻的力气。“那你给我介绍介绍，我喜欢那类型的。”“要死啦你，你坏，你坏死了。”我知道他开玩笑，还是装做很生气的样子背了过去。一下子他从后面把我抱住，后背紧贴着他的胸，很柔软的感觉，还是第一次和他这么近的接触，被他抱着的感觉是那么舒服，“开玩笑啦，不要当真吗，我心里只有你一个。”听到他说这话我差点乐晕过去。“你坏死了，这么逗人家。”我转过来把他推开了。他一下子把我紧紧的抱住，用他的两片热唇贴在了我的唇上，对我热吻起来，我闭上眼睛沉浸在幸福当中任他疯狂的吻我。我们并没有更近一步，可能我们都想彼此尊重对方，只是拥抱激情的吻着。最后他楼着我，我躺在他的怀中幸福的睡去了

    我和小志在这个租来的熊窝里过着充满爱情甜蜜的日子，真的好幸福，真的希望能和他相伴一辈子永远不分开。到周末了我就会把冬冬接到我们的熊窝去，冬冬来到我们的熊窝好开心，我们带着他出去逛街，去游乐园，每次带他出去都把我们弄熊炫h力尽的，不过我们很喜欢带着他玩。两个大胖熊拉着一个有点胖乎乎的小孩我都觉的很搞笑，一出去就变成了焦点，我们也没有理会。我们去游乐园，那小鬼胆子到不小，非要坐刺激的，小志只让我陪着，他说他胆小不敢坐，没办法那小孩没大人看着不行，只好我陪着，其实我胆子也很小，有时魂都要被吓出来了。有次我们开心的哈哈大笑时，有一瞬间我看到了小志的脸露出难受的表情，瞬间就没了，继续哈哈大笑，可能是我的错觉，看他没什么事我也就放心了。有几次最高兴的时候还是让我偶尔感觉到他痛苦一下，好象不想让人发现，依然强笑着，我有点不祥的预感。晚上准备睡觉了，“你怎么了，是不是哪不舒服，有时看你好象难受的样子。”我终于不放心的问了他，“没什么，我很好，不用担心。”说完他就过来吻我。每天晚上睡觉前我们都必须互相热吻一翻，我都被吻的欲火焚烧，他看我难受就温柔的爱抚着我，我都是在他的爱抚下泄了出去，他却只是让我摸他两下就搂着我睡觉了，从不给我让他发泄的机会，我也不去强迫他。“你爱我吗？”我深情的问着他，“当然爱，你是我最爱的。”他斩钉截铁的回答了我，“今天我想把我的全部都给你。”我脱光衣服躺了下来，期待着。“傻瓜，我爱你，不需要这样得到你，别胡思乱想了，睡觉吧。”他躺了下来象以前一样把我搂在怀里。我有点失望，虽然很暗还是让我看到他的一丝忧郁，他可能有他的理由，此刻拥有着他我也满足了。

    早上我还睡的迷迷糊糊的，感觉有人吻我的额头，我起来吃着他为我准备的早点，和他一起骑车去上班，我不忍心他下班就走一站陪我回家，我们买了两辆自行车。在公司里我和同事打成一片，和他们有说有笑的。“胖子，最近看你一脸的幸福，是不是恋爱啦，有女朋友也不告诉我们，你不地道（不地道就是不讲义气）哦。”一个同事过来开我的玩笑，“我没有女朋友呢，不要瞎猜好不好。”说话间我还有点不好意思。“还不承认，不说算了，可别让我抓到证据，到时你不承认都不行。”说完他转身就离开了，他的话让我慌乱起来。马主任经常让我和他一起吃午饭，我都婉言拒绝了，怕经常和他在一起让小志知道了误会，平时我也好象刻意躲着他，只有谈公事才和他说话。

    晚上刚吃完小志亲手做的美味晚餐，正摸着肚子在沙发上消化呢，我的手机想了，我艰难的起来去接了电话。“喂，是李先生吗？我是××酒吧的服务员。”“是啊，找我有什么事吗？”“一位姓马的先生喝醉了，托我给你打的电话，你能过来一趟把他接走吗？”“哦，那我马上过去。”我撂了电话。我迟疑了下，还是穿上衣服准备出去。“小志，有人说马主任喝醉了，我去送他回家。”“好，那你去吧，路上小心点。”我出去打个车去了那家酒吧，进去时果然看到马主任趴在发台上。“马主任，你醒醒，我送你回家。”“小强，你来啦，陪我喝几杯。服务员拿酒。”“你不能再喝了，走，我送你回家。”并示意服务员没让他拿。我掺扶着他走出去进了一辆的士里面，他很重，掺扶了不远就给我累的满头大汗。“司机，××小区。”车开了，还好接冬冬时去过他家。他睡着了，不时还说着听不清的胡话。很快到他家了，我看了眼冬冬，看到冬冬睡着了，把他扶到卧室让他躺下，我刚要走就被他拉住了手，“不要走，我很寂寞，能不能留下来陪我。”他醉熏熏的用很期盼的眼神看着我。“你喝多了，赶紧睡吧，我得走了。”我还是坚持要离开。“我真的很喜欢你，第一次见到你就喜欢上了，虽然说这话会让你为难，但我还是要说，我不喜欢女人，迫于家庭社会的关系我不得不结婚，我很痛苦，真的很痛苦，我真的好喜欢你，我知道你很难接受，请你不要离开我。”他很激动，声音再颤抖。我一下把手缩了回来，不知道说什么，我转身跑了出去，使劲的跑。怎么会这样，我知道他一直都在照顾我，我只是把他当长辈一样，而且我有了小志怎么可能接受他，我不想伤害他，但我能怎么做。我回到家，一付心神不宁的样子。“怎么了，脸色这么差，马主任他没事吧，把他送到家了吧？”小志很关心的问我。“啊，没什么，把他送回家了，我很好，睡觉去吧。”我强笑了下就脱衣服进卧室了，小志也没追问什么。晚上躺在小志的怀里，却睡不着，马主任的话不停的在脑海里响起，不知道该怎么办，我做出了决定，明天去辞职，以后远离他。

 第九章 book.wapbear.cn

    第2天，快下班时我带着辞职信走进了马主任的办公室，“这是我的辞职信，谢谢一直以来你对我的照顾。”我把信放在了他办公桌上，看了他一眼，他愣在那里一句话也没说。我转身出去收拾我的东西。“喂，胖子，你这是要干什么啊？”一个同时过来问我。“我辞职了，很感谢你们一直对我的帮助。”“为什么辞职啊，不是干的好好的吗。”我一时找不到什么理由半晌没有说话。“我知道了，你一定是跳槽了，真是见利忘义，你走吧，我不认识你。”那同事恶狠狠的说。我没有辩解什么，拿着我的东西走了出去，我走到门口停了下来，回过头望了望这个我工作过的公司，心里酸酸的。我刚迈出去几步，“小强――等等――”有人在喊我，听那磁性的声音是马主任的，我没有停下脚步继续往前走着。我没走几步就有人拉住了我，我回头看果然是马主任，他满头大汗，喘着大气，一看就是用很快的速度跑过来的。“小――小强，我有――有话――对你说。”他气还没喘过来，定了定气然后又说：“我希望你能原谅我，我昨天喝醉了说错了话，让你生气了。你可不可以不要走，你走了我的生活也变的灰暗，我保证以后不会对你有非分之想，只要能看到你我就满足了。”他几乎快要哭了出来。“我们是没有可能的，我不走你会很痛苦的。”“我想过了，你可能不会接受我，我只是想能看到你就好了，仅有这小小的愿望，你离开了只能给我带来更大的打击，让我更加痛苦。”我一下子动摇了，的确我离开了会让他更加痛苦。“你愿不愿意当我的干哥哥？我们以后只能是兄弟之情。”“只要你不离开怎么都行，我很愿意象哥哥一样照顾你。那你是不是同意不离开了？”我点了下头，他一下子激动的抱住了我，“弟弟，谢谢你。哥祝愿你有好的将来。”他在我耳边轻轻的说。预料不到的事情发生了，就在此刻我听到后面有自行车倒地的声音，我回头看了去，我惊呆了，小志站在我身后不远看着我们，他看到了我们拥抱的那一幕。

    我下意识的推开了马主任，我还没来得及反应，小志把车抬起来骑上去飞快的骑走了。完了，他误会了，我得赶紧追上去向他解释。我扔下手上的东西，骑车追了上去，他已经骑了很远了，远远的只能看到他模糊的身影，我拼命的骑着，速度已经超过了马路旁的公交车。“小志，你千万别出什么事，你一定得听我的解释。”我哭着自言自语，风吹的我好冷，吹起了我的鸡皮疙瘩。我还是没有追上，不过我知道他回了家，我也用最快的速度往家里跑。我都快急死了，开门时手拿着钥匙怎么也对不进那个孔，终于门打开了，看客厅没有人，我立刻往卧室里面跑。他果然在哪，靠着床坐在了地上，脸上露出很难受的表情，我看到他周围撒的到处都是药片。我一下子慌了，“小志，你吃的什么药？你听我解释啊，你看到的不象你想的那样！”我摇着他大声喊着。“那时什么样的，你喜欢熊，他也是熊，你俩一起抱着我能怎么想。”他说话声很微弱。“你怎么了，我带你去医院。”说完我要扶他起来。“不用你管，我没事，我是什么人，我只是你喜欢的其中一只很傻的熊。”“不是的！不是的！我是喜欢你一个的！呜呜~~”“不用再解释了，我不想听。”我不知道怎么跟他说，我说什么他都不会信的，我痛哭起来。“我搬走吧，免的影响你。”说完他艰难的扶着床爬起来。“你为什么不信任我，我的心里只有你一个。马主任是说喜欢我，可我拒绝了他，只任了他做我的干哥哥，不管你信不信，我都说。如果你走了你以后不会再看到我了，你不爱我我活着一点意义都没有。”我哭着说完，拣起一把地上洒落的药片往嘴里放。他想阻止我却已经来不及了，我已经咽了下去。他摇着我大声喊，“傻瓜，我怎么会不爱你呢，在我心里你比什么都重要，我就是怕失去你，你怎么做这样的傻事。是我不对，我信你，我真的信你。呜呜~~”他的眼泪一滴一滴的流着。“你还爱我啊，我好开心，对不起……”我无力的笑了下，他的样子越来越模糊，最后什么也看不见了。“小强，你醒醒，我马上叫救护车，你一定要挺住啊！小强――小强――”我听到他叫着我，可是声音越来越小，最后什么都听不到了。

 第十章 book.wapbear.cn

    我这是在哪？周围怎么什么都没有。小志呢？不对，我好象死了，这里是天堂吗？前面出现个屋子，一眨眼我就到了那房子的门前，我推开，里面好大，里面全是胖子。怎么这么多胖子，怎么都看不清，这难道真实天堂。那边的胖子不是张齐吗，还有马主任，他们怎么看不到我，怎么找不到小志。我在这些胖子里摸索着，我谁都不想看到，我只想看到我的小志，“小志－－小志－－你在吗？”我边找边喊着。“小强，我在这呢。”我好高兴他在叫我，我看到他了，那么清晰，他叫我的是那么真实。“小志，不要离开我。”“我不离开你。”他把手伸出来，我去够，怎么他的手越来越远，我拼命的去够着，可是越来越远，他越来越模糊了，他消失了，一切都消失了，突然变的这么黑，什么都看不到，好害怕，好孤单。“小志－－小志－－你在哪？”我喊着。“我在这呢。”小志的声音又在儿边响起。我睁开眼睛，模模糊糊的看到了一个熟悉的胖脸，看不清楚，但我肯定他是小志。

    “你终于醒了，把我吓死了。”小志含着泪笑了起来，他的双手紧紧握着我的一只手，我另一个手打着点滴。“我没死啊，再看到小志我好开心，我好害怕再也看不到你了。”我感觉自己很虚，说话也没有力气，软弱无力的看着他。“傻瓜，我怎么可以让你死呢，我们要永远在一起的。对不起，我以后不会再让你收到伤害。”他的眼泪流了下来，我的眼泪也不争气的往外流。“那些都是什么药啊，这么苦，早知道不吃了，苦死了。”我有意开着玩笑。“谁让你瞎吃东西，活该。”“谁让你把那些药撒在地上，要不我能吃吗？”“我撒在地上你就吃啊，你是我养的宠物啊？”“说谁是宠物呢？”“哈哈，你就是我的宠物，我可爱的大胖熊。”我们相视的乐了起来。他突然过来搂住我的脖子，“你以后不要这样吓我，我会死的，你知不知道你昏迷时我有多担心，我以后不会再让你伤心。”说完他就吻住了我。咚－－咚－－咚，一阵敲门声打破了此刻的幸福，我和他赶紧慌忙的分开，护士推门进来了，还好没让她看到我和小志的吻戏。护士看我们不自然的笑了下没说什么，看我醒来了问我还哪不舒服之类的，过一会帮我把点滴拔了，说我可以出院了。我们看着对方尴尬的表情相视笑了一下，然后他扶着我虚弱的身体回家了。回家后他给我熬了粥，还嘘寒问暖的，对我无微不至的照顾着。

    由于身体还很弱请了假没去上班，小志也请了假在家伺候我。马主任知道我病了，晚上下班就带着冬冬来看望我。小志带着冬冬上别处玩去了，卧室里留下了我和马主任，我没有保留的把事情经过告诉了他。”弟弟，你咋这么傻啊，怎么尽干傻事，有什么事不能说清楚偏要自杀啊。”他怜惜的看着我说。“哥，我没事了，我以后不会那么做了。”“你是真的很爱他，愿意为他付出你的生命。”“是的，我很爱他，没有他我真的不知道怎么活。”“我也没什么好说的，只能祝福你了，你得到幸福我就很高兴了。”“哥，谢谢你，我也很高兴有你这样的哥哥。”他出去了，不知道和小志又说了什么，带着冬冬走了。小志进来了，他搂着我躺在床上，“都怪我误会你让你受那么大的委屈，都是我不好，我……”我一下捂住了他的嘴，“不要说了，我没有怪你，你知道我的心就行了，别的什么都不重要。答应我，不要离开我。”“我答应你，我怎么舍得离开你。不过有一天我比你早走了，你一定要好好活着。”“你怎么说这样的话啊，我不准你再说。”他搂的我更紧了，没有说话。我总感觉他有什么心事没和我说，对了，那天撒一地的药是什么药啊，难道他……我不敢再想下去，希望是我的多虑，他一定会什么事都没有的。

    小志也认了马主任为干哥哥，马主任几乎每天都带着冬冬来我们的熊窝吃晚饭，小志的厨艺真不是盖的，他做个很普通的豆腐都让我们赞不绝口，每次把饭菜吃的一丁点都没剩，我们3个大胖熊和一个小熊都腆着肚子在沙发上不能动弹。哎~~又长肉了，天天这么吃早晚得胖死――！，没办法去做个运动，玩玩掌机动动手指头吧，“喂，不要抢走吗，我还没运动呢！”～～

 第十一章 book.wapbear.cn

    转眼又到了冬天了，我和小志开心的过着每一天，每一天都是那么幸福，哥哥也经常带着冬冬来我们的熊窝，在寒冷的冬天里，熊窝依然是那么的温暖。

    以前小志出现的异常很让我在意，我都很细心的观察他，他后来也没什么不对劲。不过偶尔能看到他吃什么药，我问他他就告诉我是营养药。他那么肥不营养过剩就不错了，还吃营养药――，很有怀疑。终于有一天趁他不在家我把他的药翻了出来，就凭我藏熊漫的经验，嘿嘿！翻他藏的东西不是轻而易举（少得意，被一个小孩给翻出来了凸――凸）。药瓶上写的竟都是维他命C啊D啊，没有其他可疑的药，我终于放心了。

    一个周末的早上，小志吻着我的额头，我象条件反射一样被他一吻我就醒，可我还是装睡闭着眼睛逗逗他。“小懒猪，竟敢跟我装睡，看我不收拾你。”说完他就开始咯吱我，“哈哈~~哈哈~~我错了，快停下，受不了了。”“看你还敢不敢了。”“不敢了，大爷饶命啊，哈哈~~哈哈~~”他看我求饶就停下来了。“干嘛啊，大休息天也不让人多睡会，还调戏我。”“别睡了，你看外面。”他兴奋的指向窗户，我也顺着他的手看了过去。哇，外面下雪了，鹅毛般的大雪在窗户外面飘落着，只能看到不搀杂任何色彩的白色，好纯洁。我从小就很喜欢下雪，每当下雪我都会很兴奋的在外面疯狂着，用冻红的小手在白白的雪地上堆着雪人，虽然在别人看起来那不象是雪人，我还是会很满意的看着我堆出来的雪人在一旁玩耍。看来小志也很喜欢雪，我和小志静静的欣赏着外面的雪景。“喂，难得下雪，咱们出去走走吧？”我提议了一下，“好注意啊，走吧。”他迫不及待的望着我。我们简单吃了点早饭，穿上我们一起买的情侣（只是样子一样，我就定为是情侣服了）鸭绒棉袄出门了。外面还真是寒冷，阵阵寒风吹过，我不时把脖子往领子里缩一缩，这时小志温柔的握住了我一只手揣在了他的棉袄兜里继续走着，我们两只胖乎乎的熊掌把他的一兜撑的满满的，一点风都吹不进去，此刻我的手在他手心里握着是多么的温暖，刺骨的风、冰凉的雪打在身上也让我感觉不到一丝的寒意。我幸福的跟着他走到了附近的一个公园，下着大雪公园里几乎没有人，公园被白雪笼罩着，好寂静！好美！“我们来堆雪人吧。”我脑子里不禁出现了这种想法，可能是想把自己带回到童年里去吧。“好啊！我小时侯没有了父母，下雪了就跑出去自己堆着雪人玩。”他好象想起了过去，笑容消失了，呆呆的在那发愣。原来他也和我一样，从小没有父母的陪伴，堆起雪人，希望雪人能象童话故事里一样，陪着自己，关心着自己，直到它融化。我也不由得伤感起来，看他还愣愣的，我握起一个雪团就飞了过去，砸在他的身上，“想什么呢，还不赶紧堆雪人。”他也回过神来，“竟敢挑衅，让你尝尝我的厉害。”说完他也握起雪球飞了过来，我转身一躲，由于胖躲的慢，那雪球正好砸在了我的屁股上。“OH~YE~看到我的厉害了吧。”他还得意的摆出胜利的V型手势。我不甘示弱，握起雪球就飞。我们两个大胖熊象小孩子一样疯狂的用雪球砸着对方，嘻嘻哈哈打闹着，身上还残留着雪球的痕迹，正当高兴的时候他突然难受了一下，雪球没有抛出来，我看有点不对劲扔下还没握实的雪球跑了过去。“你怎么了，哪不舒服，要不要去医院看看？”我关心的问。“没什么，只是有点累了。你能帮我买瓶水吗？口好渴。”“你等着，我马上去买。”说完我往卖店跑着，我跑了很远回头望了一下小志，看到他好象把什么东西放到了嘴里，还在那站着，看他没什么事我又继续往卖店跑。卖店离的很远，我迅速的跑了一个来回，在加上刚才的疯闹，我已经气喘吁吁了，身上出了不少汗，都能感觉到里面的衬衣湿了。我们回了家，没有堆那个雪人，可能是太累堆不动了，可能是我们彼此都拥有关心自己人陪伴左右不需要在堆起那梦想中的雪人吧。

 第十二章 book.wapbear.cn

    一眨眼的工夫快要过年了，掐指一算，还有10天就是除夕了。我和小志准备在这个熊窝里开心的把这个年度过去，就在我们还计划着怎么过这个年，尤其是过年吃什么年夜饭的时候我的手机响了起来。

    “喂，是小胖吗？”

    “啊，是妈啊，打电话找我有什么事吗？”

    “回家过个年吧，你走了一直都没回过家，放假了就回来吧。”

    “我－－我不想回去，我和朋友在这边一起过年。”

    “你回来吧，我们都很想你，你奶奶也一直念叨你。”

    “奶奶她身体还好吗？”

    “你走了后你奶奶天天想着你，身体也一天不如一天了。”

    “好吧，我过两天回去。”

    “那我在家等你回来，早点回来吧。”

    “恩，好了，妈再见。”我撂了电话。

    本来不想回家的，可是提到奶奶我不得不回去看看，从小就是爷爷奶奶看着我长大的，爷爷的去世给我打击很大，现在奶奶身体越来越不好，我怎么能够忍心让他一直想着我呢，万一她老人家有什么不测，恐怕我会愧疚一辈子，我还是决定回去吧。我又看看小志，他身边没有亲人，我走了他怎么办，我又怎么忍心留下他一个人，没有他我又怎么能度过那个年？我心里充满了矛盾，可我已经答应回家了，我怎么和小志说呢？我一脸的歉意看着小志，半句话也吐不出来。

    “家里人让你回家过年吧，过年和家人团聚是开心的事啊，怎么看你一脸苦相。”小志温柔的心总是为别人着想，他刚才听到了我和我妈的对话，分明是在安慰为，不想让我为难。“我真的舍不得离开你，留下你一个人我真的做不到，可是我奶奶她……”我几乎要哭了出来，话还没说完就被小志给打断了，“傻瓜，我了解，你奶奶从小把你带大你是应该回去看看她，珍惜你的亲人。我也舍不得离开你，我会天天给你打电话的，你就安心的回去吧不用担心我。”他微笑着把我的头搂在了他的怀中，我在他宽大的胸怀中不停的流着泪，他是那么温柔，他每次都能看穿我的心，事事都为我着想，我只能用我这一生的爱回报他。

    我准备除夕的头两天家，离回家还有4天我和小志都放了假。在我和他分开前短暂的这几天里，他每天都拉着我出去逛各个商场，他说我回家一趟不能空手，买点东西回去给我的父母和我的奶奶，想到他还是这么周到的为我着想着，我的心酸酸的。快过年各家都准备年货，各大商场里已经爆满了，我们两个大胖熊一起在那人群里挤着，大包小包的买着东西，逛一个小时比以前逛一天都累。

    第2天就回家了，我收拾着我的东西。看到了给家人买的东西，狂晕，好几兜子。“回家不用带这么多东西吧，我怎么拿啊？”我无奈的看着小志。“嘿嘿，是有点多啊，我也不知道怎么买了这么多。”他憨憨的笑着，一只手还挠着脑袋。“真是被你打败了，我随便挑点带回去吧，全带走是不可能了。”我腾出来一个空兜子，往里随便放着，小志还在一旁告诉我这个必须得带着，这个得拿走，还一个劲的往里放。“够了够了，真想累死我啊？”我看他装满了一兜子还不死心的往里装我赶紧把他劝住，“算了，那就拿这些回去吧，其实那些也应该带回去啊。”他略微沉思状看着没装的东西。我彻底败给他了m(__)m

    第2天终于到了，小志帮我拿着送给家人的礼品送着我去火车站，希望永远都不要走到，真的不想离开小志，哪怕半天。火车站还是走到了，我排着队准备买回家的火车票，看别人都焦急的排着队，我却希望晚点排到我。我前面的最后一个人买完了票，我也不得不面对现实。“请问这位先生要买去哪的火车票？”售票员看我迟疑着没有说话便礼貌的问我，她也不希望让我影响后面排队的人。“还有去××的火车票吗？”“有，马上就要检票了，请及时购买，请问你要几张？”“一……不对，是两张，麻烦你给我两张票。”我瞬间做了决定。我拿着两张票笑着往小志那走去，小志看我笑还有些诧异。我还没走到他那就听到“各位旅客请注意，通往××的列车开始检票，请带好随身物品到3号检票口检票。”果然我坐的火车开始检票了，我跑过去拉着小志往3号检票口走，“我买了两张票，这回让你跟我一起回家过年，我不让你自己留下。”我带有命令的口气对他说。“可是……可是这样不好吧，我还没带行李。”他犹豫着，“有什么不好，你早晚都得见我的父母，正好现在去见了。不用什么行李，衣服可以穿我的。”我没给他商量的余地，他为难的看了我一下，没再说什么。我带他进了火车，我好开心，我还是和我的小志在一起没有分开。就这样我满怀欣喜带着小志来到了我的老家

 第十三章 book.wapbear.cn

    我和小志下了火车，我爸已经在出口处等着我了，我爸焦急的看着每一个出去的人，他看到了我开心的向我挥了挥手，我和小志走了过去。“爸，他就是我以前电话里提到的小志，我和他合租，他一直都很照顾我。”“你就是小志啊！我儿子什么都不会做，还好有你照顾，真是太谢谢你了！真是懂事的孩子。”“李叔，你好，其实小强也很照顾我，这次过年来打扰真不好意思。”“怎么会打扰呢，非常欢迎你来，就把我们当自己家人一样就行了，赶紧上车回家吧。”我爸开车把我们送回了家。

    回到家我妈做了很多菜等着我们，“小胖，你们回来啦，赶紧进屋吃饭吧。”我妈把我们拿的东西接了过去，看我回家了很开心的样子。我和小志坐在了饭桌前，小志第一次来我家，我怕他拘谨，小声在他耳边说：“我爸妈人很好，来我家不用客气，当自己家就好了。”“恩。”他也小声回答了下。“小声嘀咕啥呢，还不赶紧吃饭。”我妈把菜端上来后催我们吃饭。吃饭时我一直在说小志怎么怎么好，怎么怎么照顾我，把小志说的都不好意思了，我爸妈对小志是又夸奖又感激。这可能是我和父母说话说的最多的一次吧，就是为了父母以后能接受我和小志的爱，现在只能让小志给他们留下好的印象。小志也很会讨人喜欢，没多长时间就和我爸妈混的很熟了，让我妈喜欢的就差让他当儿子了。吃完饭小志还帮着我妈收拾，和我妈聊着天，我当然就很懒的在沙发上坐着看电视了。

    晚上我和小志一起在我的房间睡，还好我的床够大，能睡下我们这两只大胖熊。夜深了，我父母也差不多睡着了，我没有什么睡意，和小志聊聊天吧。“你和我爸妈处的挺好呢，看来很喜欢你呢。”“你父母挺好相处的，挺善良。他们告诉我说他们对你一直很愧疚，一直只忙于工作没怎么好好照顾你。”“呦，刚来就帮着你岳父岳母大人说话啦，哈哈！”“哪有啦，什么岳父岳母大人，我说要你了吗？哼！”“都送上门来了，还敢不要我，看我怎么收拾你，看你还敢不敢说。”我开始咯吱他，“反了你了，我不发威你不知道什么叫厉害。看招！”他也过来咯吱我，我们小声闹了一会。他一下子抱住我开始吻我的嘴，我也回应着，他把我的内衣都脱光让我躺了下来，我一动不动任他摆布。他用嘴在我的嘴上、脸蛋上、脖子上亲吻着，不时还轻轻咬下我的耳垂，把我的欲火一下子点燃。他一只手把我的胸轻轻握起，开始允吸我的乳头，不时用牙齿轻轻咬下，不时用舌头来回舔着，另一只手握住了我早以坚挺的下体套弄着，这一刻仿佛把我带入了云霄，那种感觉无可言喻。我们呼吸急促起来，我享受着他带给我的刺激，最后一股粘稠的液体在他抚弄下喷发了出去，我缓了口气躺在那，他用纸帮我擦拭干净后，我起身把他按到。“今天也让我帮你快活快活。”说完我把他的下体放到嘴里果着，手去揉他的乳头。我果了一会，他就想用手推开我，“行了，停下吧，快受不了了。”他呼吸依然急促着，这回我没有理他，继续果着。感觉他下体胀了一下，一种液体射到了我的喉咙里，一股一股冲击着我的喉咙，他的身体放松了下来。他起身去他衣服那里拿了什么出来放到嘴里，然后出了我的房间，我只听到他开灯接水的声音，然后上了厕所小便，回来上床搂着我躺下了。我躺在他怀里还回想着刚才刺激的一幕，回味着嘴里残留的味道。

    除夕的那天我们全家人去了奶奶家，奶奶看到我开心的不得了，对我问长问短的。小志更厉害了，跟我奶奶也熟了起来，他们聊的还挺开心，把我冷在了一旁，我奶奶对他是连连夸赞。这个年让我过的非常开心，小志让家里的气氛活跃不少，有他的陪伴使我不再有以往过年时寂寞的感觉。一家人开心的过完了这个除夕的夜晚。

    到了初一的早上，好多同事给我发了拜年的短信，我也一一回复着，小志也差不多，手不停的按手机，都回复完我和小志赶紧给哥哥打了个电话给他拜年。我奶奶把我单独叫到了他的房间，好象有什么事要对我说。“小胖啊，你和小志的关系好象不是朋友那么简单吧？”听奶奶这么一问一下子懵了，她是不看出来我们的关系了，不可能啊，我和小志在他面前没亲密过啊，“不…不是…我……”我不知道怎么回答。“小胖啊，奶奶从小看你长大，你喜欢什么、想要什么我都能看出来，我不知道两个男的在一起合不合适，但我还是希望我的小胖能过的开心，你开心奶奶就开心。”“奶奶，你简直太伟大了，你是天底下最好的奶奶！”我激动的扑向奶奶在她脸上亲了一口。在家的那几天心情额外的好，没事还傻笑，小志看着我都很诧异。初五那天我和小志就坐上火车回我们的熊窝了。

 第十四章 book.wapbear.cn

    火车慢悠悠的开着，我又些心神不宁，不知道爸妈对我和小志的关系能否认同？他们会不会很伤心？会不会阻止我们相爱？不过不管怎么样都不能让我离开小志，任何人都不能阻止我们相爱，我和他要一起共渡一生。我没有当面和爸妈说明，不知道怎么开口和他们说，我临走时决定给爸妈留了一封信。

    亲爱的爸爸妈妈：

    一直以来我都很少和你们沟通，有很多心事都埋藏在心里。我知道你们对于没怎么照顾我一直很内疚，想用尽一切办法补偿我，其实我一直都没有怪过你们。我知道你们是为了给我创造好的条件才拼命工作，根本没有精力再管我了，把我交给爷爷奶奶也是无奈之举，你们不爱我又怎么会偶尔带我去玩。我一直都很爱你们很关心你们，只是我内向的性格让我不知道怎么表达。

    还有件事我一直都不敢告诉你们，我怕你们伤心难过，现在也不知道怎么和你们说，我上中学开始就知道自己是同性恋了。我现在找到了我爱的人，那个人就是我带回家的小志。我和小志都是同性恋，他很爱我很关心我，我很确定他是会一生爱我的，我也誓死与他不分离。

    请恕儿子的不孝，请你们不要太伤心。希望你们能接受我和小志的爱，我知道这很难办到，我已经决定永远不和小志分开。请你们多保重身体，我永远爱你们。

    小胖

    我满怀心事的看着窗外，手机突然来了条短信，原来是爸爸给我发的：小胖，你长大了，有的事情我们不能给你做主了，你决定的事情我和妈妈不会去干预的，我们永远支持你，你快乐的生活我们就满足了。我们也永远爱我们的宝贝儿子。看完短信我的眼泪流了下来，就是止不住，不停的流着。小志伸出手用拇指帮我擦拭着眼泪，“车里这么多人，你这么大了还哭鼻子，让人看到多不好。”我停止抽泣，“我是高兴在哭，我的家人理解了我。”我又忍不住哭了起来。“坐火车好无聊啊，别哭了，我们一起唱首歌吧。”“你还会唱歌啊，真没发现你还有这才华，唱什么歌？”“切，小瞧我，我是怕你听完我唱歌你就再也不敢唱了。”“那我可真得领教领教了，我就找个有难度的，看你敢不敢唱。”“有什么歌我不敢唱的，快说什么歌？”“就唱男女对唱的情歌《梁山伯与朱丽叶》。”“好，就这首，开始。”“好，我反串唱女声的，你唱男声的，就这么决定了。”

    男：我的心想唱首歌给你听歌词是如此的甜蜜可是我害羞我没有勇气和你说一句我爱你女：为什么你还是不言不语难道你不懂我的心不管你用什么方式表明我会对你说我愿意合：千言万语里只有一句话能表达我的心千言万语只有一句话就能够让我们相偎相依男:我爱你你是我的茱丽叶我愿意变成你的梁山伯

    合:幸福的每一天浪漫的每一夜把爱永远不放开ILOVEYOU

    女：我爱你你是我的罗蜜欧我愿意变成你的祝英台

    合：幸福的每一天浪漫的每一夜美丽的爱情祝福着未来

    我们刚投入的唱完，发现车里的人都用异样的眼光注视着我们，令我毛骨悚然，“啊－－哈－－哈，我么俩男人怎么唱这么肉麻的歌呢，我们应该长《兄弟》，对就唱《兄弟》，啊－－哈－－哈。”我面红耳赤尴尬到极点。“都是你不好啦，要唱这首歌。”小志也尴尬的大声埋怨了我下。最后我们都不敢瞅对方尴尬了一道――！

 第十五章 book.wapbear.cn

    终于回到了熊窝，回到了我们的二人世界。刚一进屋小志就把我抱住，我们开始热吻起来，我也情不自禁起来。吻了好一会，我们进屋开始脱衣服，脱的是那么迅速、那么迫不及待。屋里好几天没有人住了，即使穿上羽绒服都会感到冷的，我和小志光着身子在被子里缠绵着，热情高涨的我们感觉不到屋里的一丝寒意。“小志，今天我想把我全部的爱都给你，我想和你溶为一体，让你进入到我的身体里。”我脸泛红润带着羞涩。“我……我有件事不想瞒你了，总有一天也会瞒不住的，还是今天告诉你吧，其实我有先天性心脏病。”我脑袋嗡一下，这消息犹如青天霹雳一样，差点让我昏厥。他又很难过的对我说：“其实我不是有意瞒你的，但是我不想让你因为我的病而不快乐，我想每天都看到你无忧无虑、开开心心的生活着。我一紧张、兴奋、做剧烈运动心就会痛，我必须吃减缓心跳的药，怕你发现我把药瓶给换掉了。我不知道我还能活多久，所以我不能对你那么做，我不能给你将来，你还是现在放弃我吧，寻找你永远的幸福，我不会怪你。”“我不会放弃你，我爱你，永远都爱你！今天我就把我的身体也给你，即使你只有一天的生命我也不后悔，我要永远记住你的爱。”我们相拥在一起，亲吻着、爱抚着，直到我们的欲火再次达到高潮，他终于如我所愿进入了我的身体，我和他融为了一体，刚开始真的很痛，痛的麻木了，一阵阵传来前所未有的快感，终于他的身体一阵抽搐，刚停下来他就立刻离开去吃了药。我用卫生纸擦拭干净，静静躺在那里，一会儿他回来了，紧紧的搂着我没有说话，我能感觉到他在抽泣着，他很难过，他怕他短暂的生命不能跟我长久，怕给不了我永久的幸福。我也在他怀里流着眼泪，怕他有一天会永远离开我。

    之后的日子我每天都注意着他的身体，怕他太劳累我分担了大部分的家务，当然做饭还是由他做。哥哥知道了他的病，帮他寻求着心脏病主治医师。终于在哥哥的一个朋友介绍下，找到了本市最有名的心脏病主治医师，他告诉我们最好尽快动手术，我和哥哥让小志签了字，我让家里汇了手术费。手术那天，我跟着被推往手术室的小志小跑着，不顾及旁边的医生护士对小志说：“放心，不会有事的，我永远爱你，我的爱会保佑你的，我等你安全出来。”眼泪不住的往外流，小志笑着点了下头，我看着他被推进了手术室。我在手术室焦急的等待着，哥哥也在陪我等着，并一直安慰着我。那时间过的非常漫长，仿佛让我等了几个世纪，我不安的走来走去，一会坐下一会站起来，心里一直念叨：小志不会有事的，他会平安的。

    手术室门上的灯终于灭了，我的心忐忑不安起来，看那个主治医生很累的走了出来，我过去不安的问他小志怎么样了，他告诉我手术很成功，我激动的不知所挫。小志被推了出来，我想跑过去看他却被护士拦住了，并告我病人的身体很虚弱不能打扰他。后来我在他的病房里静静的等着他醒来，看着他那可爱的熊脸，让我想起一幕幕和他在一起开心的画面，让我想起了他一直以来对我的无限温柔，感觉是那么甜蜜那么温馨。

    我握着他的手，傻傻的回忆我们在一起的美好时光的时候，听到一个微弱的声音，“老婆，我口好渴。”对，是小志的声音，我欣喜的去给他拿了杯水让他喝下。“你终于醒来啦！你手术的时候我好担心，我真的好怕失去你。呜呜~~”我的脑袋趴在他的胳膊旁边哭起来，所有的担心都化为乌有，看到他不再受心脏病的困扰不知道如何表达心中的喜悦，却止不住哭了起来。他温柔的摸了摸我的脑袋，“傻瓜，你这么爱我我怎么舍得离开你呢？真没出息，这么大了还哭鼻子，我喜欢看你笑。”我抹了下眼睛，停止了哭泣，还是止不住抽泣着，艰难的笑了下。“呵呵，你哭时的笑还真难看。”“我生气了，不理你了，就知道取笑我。”我装做生气的样子偏过头。“我老婆生气时还真可爱啊，快给我相机拍下来，让别人也看看这么可爱的熊生气的样子。”我没忍住乐了起来，“看你刚动完手术不和你计较了。对了，你喊我什么？”“老婆啊，难道叫你大胖熊吗？”“谁是你老婆啊，别瞎叫啊。”“你都让我那个了，还不想当我老婆啊，那好吧，我再找个老婆去。”“你敢！我当你老婆行了吧。让我知道你找别人我就把你再打成心脏病，哼！”“我的老婆好凶啊，我哪敢啊。”“不和你贫了，我去找医生再帮你检查检查，给你弄点吃的，我出去了。”“先别走，可以过来吻我一次吗？”他说这话时变的很认真，我把嘴靠了过去，和他吻在了一起。我们都深情的吻着对方，此时我们的爱没有了距离，可以看的到、听的到、摸的到，是那么实在。我会永远抓住这份爱，和小志永远在一起。心中又唱起那首歌：幸福的每一天浪漫的每一夜把爱永远不放开ILOVEYOU

 后记

    后记：

    手术后小志很健康，我和他每天都很快乐，他康复的很快。两年后我和小志用攒来的钱买了个小的门市，我们辞了职经营起自己的游戏机店，原来租的熊窝退了，搬到了店里去住。游戏机店是我和小志的一个共同梦想，经营后我们闲暇时就玩着各种游戏，那种日子简直太逍遥了，哈哈。冬冬那小鬼上了小学，知道我们开了游戏机店天天往我们这跑，我们3个人的手柄抢夺战就开始了。怕哥哥说我们把冬冬带坏，我和小志给冬冬规定了玩的时间，然后辅导他的功课，那小鬼到没让我们失望，全班学习成绩都是前3。后来哥哥就直接把冬冬扔我们这了，他到是清闲了，害的我们天天抢手柄TT。哥哥没事来看冬冬的时候，让冬冬圈拢玩起了游戏，他也痴迷起来，天天下班来我们这抢手柄，我都有冲动再买个电视了，可是想想4个熊抢着玩玩起来也有意思，就没再多买一台电视，抢不过的只能在一旁玩掌机了。老天对我还真是好啊，让我能找到一个这么爱我而且这么让我爱的熊，对了，还有一个很照顾我们的熊哥哥外加一个成天捣蛋的小熊崽，改天我们一家熊去拜拜神谢谢老天。（额滴神啊，你咋还没下呢，该我上了，快把手柄还给我－－）先不说了，我得赶紧去抢手柄去了。（快把手柄给我－－）
小说由胖熊同志小说站 http://book.wapbear.cn 提供
手机登陆 http://wapbear.cn  照样看小说