我发现了壮熊父亲的秘密
在我高二的时候，那时候家里还是瓦房，有个大院子，大门也不是现在这种防盗门，而是那种木板门，往两边推开的，锁门的时候呢里面是直接插上门闩，如果外出的话就是把门拉上然后挂把锁，实际上用力推一推就能推开条缝，然后看到院子里的场景，所以家里一直想买个新房子。 我的父亲，怎么说呢，我感觉是一个很威严的人，一只壮熊，虽然是办公室经理，但经常跑步健身，所以身材非常好，每次带我去澡堂洗澡时我都忍不住偷看，也不知道他清不清楚，他也没有过多在意过，所以每次去澡堂洗澡，我都大饱眼福，特别是如果碰到熟悉的朋友，他和朋友开起玩笑来的场面，那条耷拉的巨蟒让我想入偏偏。但小时候他从来没给过我好脸色看，经常板着脸对我，我有比较调皮，所以被打也是经常事，我对他是既爱又怕。 事情开始是这样的，一个月前，家里开始计划着买房子，本来没什么的事，家里都很正常，但这个星期父亲突然变得有点奇怪，好像发生了什么事，但有不和家里说，到了周三是居然开始睡客厅了，母亲问了好几遍，他都说没什么，只是有点不舒服，害怕晚上起床吵到母亲睡觉（我母亲睡觉特别轻，一有点动静就醒，而且不容易入睡），所以搬到客厅去睡，母亲也没想什么。我还是觉得有什么地方不对劲，可是平时父亲对我的威压还在，我也不敢去问，所以就这么拖了下去，直到周五，事情发生了转变……………… 那天是周五的中午，父亲平时是中午不回来吃饭的，但那天突然回来了，还带了个客人。母亲就询问是怎么回事，父亲说，是个朋友，来家里吃饭。母亲也没多想，就去厨房做饭了，父亲还在客厅招呼着客人，但我感觉有点不对劲，怎么会突然但客人回来吃饭，而且父亲不经意间看那个人的眼神很奇怪，有点凶狠，又有点畏惧的样子。我实在想知道究竟发生了什么事，就主动凑上去打个招呼：“叔叔好。” 父亲板着脸对我说：“大人谈话，小孩子一边呆着去。 我一听觉得没戏，刚准备离开，那人对我父亲说：“老徐，不要对孩子那么凶吗，来，过来，给叔叔看看，今年多大啦？” 我望了一眼父亲，只见他虽然很不情愿，但还是点了点头：“黄叔叔问你话呢，还不回答。” 这让我感到很诧异，我一直觉得我父亲是一个说一不二的人，没想到这次居然没有发作，看来真的有什么事，我凑上去，“黄叔叔好，我今年十八了”然后假装顺便的问了一句：“黄叔叔是爸爸的朋友啊，我以前没有见过啊，才认识的吗？” 黄叔叔朝我笑了笑，说道：“嗯，才认识，不过你爸爸人很好啊，身体也不错，一点都看不出来四十的人啊，哈哈”听到这话父亲先是一愣，接着又有种想发怒却又发不出来的样子，只能恶狠狠的盯着我，我被他这么一望，顿时不敢再问下去了，只好说：“我去看看妈妈的菜做没做好，我先出去了。”然后我连忙跑出客厅，来到厨房。留下父亲和黄叔叔呆在客厅里。 “老徐，你这样子可不对啊，干什么对你家孩子这么凶。”黄叔叔抽着烟，笑着说，不过这时的笑容里似乎藏着些什么。 “我们家的事不要你管，别打我们家孩子的注意。话说你今天非要来我们家干什么，那件事我一定……”父亲冷着脸回应道。 “别忘了，现在不是你要求什么就能什么的，你也太看高你自己了吧，照着做就好了，现在由不得你。”黄叔叔此时脸上已不复刚才的笑容了，冷着一张脸对父亲说，“话说你家孩子不错嘛，可以考虑…………” “不行，这不在我们的范围之内”父亲听到这，当即打短道。 “吃饭了，”我在厨房喊到。 “好了，先吃饭，吃完再说。”父亲说完掐了烟，像厨房走去。此时黄叔叔脸上又恢复了刚才的笑容，也把烟掐掉，跟着父亲一起向厨房走去。 我被父亲的脸一吓，不敢在客厅呆下去，只好去厨房，帮妈妈忙了一会，然后喊道，“吃饭了” 只见父亲和黄叔叔从客厅出来，父亲的脸好像更黑了，黄叔叔到还是一脸笑眯眯的样子，我觉得父亲做的实在是你在在找到客人诶，怎么老是板着脸对朋友，虽然这朋友有点怪怪的，但也不能这样对他吧，我想上去打招呼，可看到父亲的那张脸，还是不敢上去，算了，区摆碗筷吧。 一张正方形的桌子，四个人，正好一人一边，我对面坐着父亲，左手边是母亲，右手边是黄叔叔。今天中午的菜很丰盛，很多我喜欢吃的，我吃了不少，一会饭就吃饭了，我准备再去装一碗，当我抬起头准备起来装饭的时候，感觉父亲的脸色又变得怪怪的，好像在忍耐什么，我想想也不明白，算了，还是起身装饭吧，我们坐在厨房东侧的桌子上吃饭，而高压锅在厨房的西边，所以我转身去装饭，装完饭回来时我终于明白父亲的脸色为什么那么怪了。 家里的木桌子，中间什么东西都没有的，如果你是坐在桌前是看不见桌子底下的，但如果你走远，你就能看清桌子底下发生了什么，我看到黄叔叔的脚正踩在爸爸的裆部，还时不时用力一下，看到我转过身来，他就把脚放了下去，假装什么都没发生过的样子，父亲的脸色也逐渐恢复正常，我也假装什么都没有发生，坐下来继续吃饭，但此时我心里一头雾水，为什么黄叔叔会那样对父亲，究竟怎么回事，这时我看见爸爸的脸色又有变化，我知道黄叔叔也在踩父亲的大帕耍我好想直接打喊出来，可是这样子的话父亲的脸不就在母亲面前全丢光了吗。不行，不能这么做，忍住，看来有必要好好探究一下究竟发生了什么事，可是又不能让父亲继续这么被欺负，所以我决定主动出击，于是我问道：“黄叔叔，你刚才说你们才认识没多长时间，那你们认识有多久啦，怎么认识的，我感觉你好和蔼偶，和爸爸一点不像，爸爸老凶了。 黄叔叔听到我的问话，于是笑着说：“这个吗，你也知道你爸爸是经理吧，我呢是半个月前通过一笔生意认识你爸爸的，其实你爸爸也挺好客的，对吧，老徐”说着笑着问道我父亲。 我在听黄叔叔回答的时候一直在观察父亲的脸色，终于看到他的脸色正常了，看来黄叔叔还没能做到一心二用，这时爸爸啃着头吃着饭说道：“对，对。”也没再继续说什么。 看来具体发生的时间是在这半个月之间，也就是黄叔叔和我爸认识的这段期间，再考虑到父亲是从这周开始不对劲的，那应该发生在上周，嗯，看来有必要调查一下。 “叔叔是本地人吗？感觉叔叔长的好壮，不比我爸爸差了，我感觉我爸爸在南方人里面算壮的了，没想到叔叔也这么壮啊。”我笑着问，心中暗暗想到，一定要缩小时间范围。" “老徐，你看，你家儿子认为我和你差不多壮诶”，黄叔叔笑着对父亲说了一句，同时回答我：“不，叔叔是南京人，上星期才过来做生意的，看不出来是南方人吧。” 我这时再看黄叔叔的笑容越看越觉得淫荡，于是说道：“那叔叔才过来怎么住的，一个人很不方便吧，要不要到我们家来住啊。”其实我说这话只是想知道他在哪住，但生怕万一同意了那就糟了，我觉得我父亲就更遭罪了，望了父亲一眼，发现当他听到我喊黄叔叔来家里住时，果然脸色变得铁青铁青的（我都感觉好像在玩变脸，可是我对人物刻画的描写实在不好，也只能从脸色的变化上来体现了），但是为了进一步调查发生什么，只好这样了。 果然，听到这话，黄叔叔先是笑了笑，然后说：“小虎真乖（我的小名叫小虎），不用了，叔叔这边有分公司，暂时叔叔住在分公司里，等找好房子就搬到找的房子去。 我听了想了想，说：“叔叔，现在高考刚过去没多久，我有个学长高考结束要走了，我去问问看看他们的房子能不能租给你怎么样？”一定要让他留在自己熟悉的地方监视。 黄叔叔显然认为我说着玩，就说：“好啊，那叔叔的房子就全部交给你负责了。” 就这样，一顿诡异的午饭吃完了。 吃完午饭后，母亲要去上班，就先走了，我本来都是午睡一会的，然后在上学，可今天中午吃饭时间太长，把我的午睡时间占用了，剩下的时间根本不够，干脆提前去学校吧。于是我就和父亲，黄叔叔打了个招呼就去上学了。 到学校之后，第一节课自然课突然改上英语了，我书没带，被老师骂了半死，叫我立刻回家拿书，拿不到就不要来上课了，我只好一路冲回家去拿英语书。 到家门口时，发现外面没有锁，可是这个点家里不应该有人啊，父亲和母亲都去上班了，难道是黄叔叔还没走，想到这里，我顿时心中一顿不爽，这是我们家啊，什么时候轮到外人做主了。我用力一推门，居然没推开，原来们从里面插死了. 插门，居然把门给插了，究竟在干什么啊，我不由想到。望了一眼手边，都1点50了（我家离学校很近，5分钟的路程，1点20出门就已经算是早了，学校1点40上课），得快点了，于是我用力推门，把门推开一条缝，向里望去，天啊，这一刻我呆住了，简直不敢相信自己的眼睛。只见父亲只穿了一条三角裤和一双鞋子在客厅中爬着，但是客厅的门只开了一扇，所以看不清楚完整的景象，我迫切的想知道发生了什么，可是又不能直接敲门，怎么办呢，我决定爬墙。 我们家墙也不高，两米的墙对于我1米8的个子算不了什么。我从我的卧室和卫生间中间那块翻了进院子，渐渐的靠近客厅门口，听到里面传来黄叔叔的声音：“呦，刚才在客厅不是很厉害吗，当着自家儿子的面啊，现在怎么了，怂了，说啊，继续啊，怎么不说话了啊。” 我刚才没看见黄叔叔，现在听声音好像是坐在沙发上，我这才知道原来父亲不是自愿的在地上爬的，而是有人逼的，可我还是不明白究竟是什么能让父亲这么做，到底抓住了什么把柄。于是我决定继续听下去。 “爬过来，”黄叔叔说到，只听我父亲一点一点爬过去，“走，爬到院子里 天啊，这，我听到这先是愤怒，然后觉得不可思议，这父亲能同意吗，刚准备听，突然想到自己就在院子里，他们出来我不就暴露了吗，望了一下周围，决定躲到卫生间去。只见我跑到卫生间，把门关上，卫生间们的玻璃是特制的那种，只能从里面看到外面，外面看是模糊一片的，所以我决定呆在卫生间继续看下去。 这时父亲已经从客厅爬了出来，我们家院子里并不是平整的，就是水泥地，凹凸不平的，我看着父亲的双手和膝盖已经有不少擦伤的地方，在看看父亲的身上，有好多奇怪的痕迹，而且想到上周六父亲和我一起去洗澡时还没有这些痕迹，看来都是这个黄叔叔造成的，顿时我一阵火起，我爸爸是我的，什么时候轮到你来这样了。 这时黄叔叔也从屋子里出来了，一边吸着烟一边说道“贱货，这样对你，你还能起丘，果然从骨子里就是一个骚货，”说着走上前用脚踢了踢爸爸的大拧Ｎ艺馐辈抛⒁獾礁盖拙尤皇遣起的，平时父亲的内裤都是那种紧身三角的，很性感的那种，既能勾勒出臀形，又能显现判停平时父亲睡觉的时候只穿一件三角内裤，加上他的身材，看得我直流口水，今天就更不一样了，勃起的肉棒感觉要把内裤撑爆了，龟头处已经湿了一大片，淫水泛滥啊。 这是的父亲一反平时的威严，居然有点脸红，看的我难以自已，父亲没说什么，低着头，继续爬在那。“站起来，”黄叔叔说到：“转过来屁股对着我。” 父亲听罢站了起来背对着黄叔叔，之见黄叔叔突然扯下父亲的内裤，我顿时看到父亲那将近20公分的大诺了起来，弹到了腹肌上，同时还在空中划出了一道淫丝。之间黄叔叔把手向父亲的肛门伸去，拽到一根线，用力往外一拉，只见一个跳蛋从父亲的肛门从蹦了出来，还在嗡嗡作响，上面还带着肠液。只听父亲忍不住的“啊”了一声，那表情真是骚爆了。“转过来，”黄叔叔淫笑道。 父亲听话的转过身来。之间黄叔叔把跳蛋塞到父亲的嘴里，说道：“来，好好尝尝自己的味道，把它给我舔干净了。”说着还把手指也放进父亲的嘴里搅了搅，然后拿出来，往外拖出一丝口水，之后放进自己的嘴中尝了尝：“嗯，不错，一股从骨子里放浪的味道。 正在父亲吮吸跳蛋的时候，黄叔叔突然把受伤的烟头按在父亲的乳头上，只听“兹”的一声，父亲顿时惨叫了起来，嘴里的跳蛋也掉了出来。 “贱货，谁允许你掉出来的，这几天都被烫这么多次了，还是不习惯吗，”黄叔叔撇撇嘴，一幅很不满的样子：“看来调教的还不够啊，给我用嘴把它拾起来。” 父亲望着他，一副欲言又止的样子，最后还是咬咬牙，趴在地上，用嘴叼起跳蛋。 “不错，虽然蠢笨了点，但还算听话，来，原地蛙跳20个，边条边报数。”黄叔叔说着把跳蛋从父亲的嘴里拿出，然后转身进屋了。只见父亲双手抱头，一边跳着一边报数“1，2，3……”虽然刚才的烟头一烫视父亲的潘趿嘶厝ィ但现在随着蛙跳父亲的庞致慢开始勃起，一上一下的随着父亲晃动，看得我心神荡漾。等20个蛙跳做完，父亲已经一柱擎天了，并且马眼处又开始往外冒淫水了。 这是黄叔叔也从屋里出来了，手里拿了个包，我看到这包觉得好熟悉，不就是中午时他自己带来的吗，原来那时他就有这种想法了。只见他打开包，拿出一根细绳，先在父亲的大鸥部捆了两圈，然后一前一后穿过胯下，上拉到腹部之后各半圈缠绕在一起，继续往上缠绕，忙了大约5分钟，把绳子缠成渔网状紧紧地勒在父亲的肌肉上，然后说：“好了，穿上衣服吧，该去上班了，不能让公司的人等急啊，一个大经理上班怎么能迟到呢。” “可是这个样子，怎么去上班”父亲一听这样子，顿时急了。 “怎么，不乐意，那就不要，那就不要穿衣服去上班？”黄叔叔一听父亲反驳，顿时口气冷了下来：“别忘了，那东西还在我手里，你是不是不想干了？” 父亲听到，咬了咬牙，没说什么最终回屋穿衣服去上班了。 等他俩却实走了之后，我从卫生间里出来，回屋拿书，之间客厅中弥漫着一股淫靡的味道，我去他们房间一看，父亲刚刚被拖下来的内裤也放在洗衣框里，看来是穿了件新内裤走，我也终于明白父亲身上的那些痕迹是什么了，都是绑痕和烫痕。难怪这几天没见父亲只穿内裤睡觉，而且还睡在客厅，原来是这么一回事看来我要尽快的把父亲给救出来，可是黄叔叔说的那东西到底是什么，有必要好好探查一下。 呀，不行，先去上课再说，说着我回屋拿了书再次翻墙而出（门被父亲从外面锁上了，里面打不开），去学校上课了。 小番外，三四段缺失的三十分钟 看到我已经去上学了，黄叔叔转过身来恶狠狠的朝着我父亲，“还想再孩子面前维持一个父亲的尊严？你也太高估你自己的价值了吧，看来需要好好听醒你一下”说着向客厅走去。“还不快跟上来，骚货。” 父亲在后面脸青了一下，还是咬牙更了上去。走进了客厅，只见黄叔叔坐在沙发上，从桌上拿起一根烟，点了起来，一边抽一边说：“本来以为你能表现得很好，但看来你一回家就把事忘得差不多了吗，需要好好提醒你一下，先把上衣给我脱了。” 父亲听到这话，犹豫了一下，转身开始脱衣服“转过来，又不是没看过，什么时候开始有羞耻心啦，记住，在我面前这种东西没有存在的价值。”黄叔叔冷笑道：“脱得快点，不要磨磨蹭蹭的，要不要去公交车上脱啊。” 父亲听了这话，转过身来，把衣服迅速脱掉，光着上身站在黄叔叔面前，常年健身的体形良好的保持着，饱满的胸大肌和六块腹肌，都显得眼前的这个男人格外俊硕，让人有种忍不住摸上去的冲动。 “身材保持的不错嘛，看来调教还是有点效果的”黄叔叔说着，走上前，突然把烟头按在父亲的胸膛：“来点刺激的，让你好好享受一下” “啊~~~~~”父亲惨叫道：“不要~~”只见父亲一瞬间汗就下来了，全身的肌肉顿时紧绷。胸膛被烫的那一块一下子就红了，可是黄叔叔还不满足，继续用烟头在父亲胸部，腹部按来按去，伴随着父亲的低吟声，这一切显得是那么的淫靡。 “呀，看来还是喜欢被虐啊，都勃起了吗。”黄叔叔突然发现父亲的胯下鼓了一个大包，阴茎的形状若隐若现，忍不住说到：“果然还是天生淫荡的体制啊，这样对你，都能勃起，你到底有多贱啊，真是不知道你家孩子是不是也像你这样，哈哈，看他今天对我好像很亲密的样子，要不要慢慢的，来个父子调教呢？” “不要，你对我怎么样都好，请不要对我儿子，啊~~~~~”父亲听到黄叔叔的说法，连忙说到，但还没说完就被黄叔叔用烟头按在了乳头之上，一声惨叫打断了他的话语。 “这里还有不得你做主，不过青涩的小果实还是要培育起来才好吃啊，再等等，等发育成熟了，就是采摘的时候了”黄叔叔一边把烟头在父亲的乳头上按熄，一遍说道：“先来慢慢培育你这个成熟的果实就好了，给我把裤子脱了。 父亲听到，默默的把裤子脱掉，心里想到，“儿子，希望你不要像我一样落到他的手里，哎，当初我怎么就着了它的道呢。”此时父亲全身上下只穿了一条紧身三角裤，纯白色的，平时父亲未勃起的啪陀12公分长，所以直接放是放不下的，一般都是侧着放在一边，此时勃起时更有接近20公分的长度，马眼正在往外冒着淫水，加上身上出的汗，整个内裤看起来就像半透明的一样，若隐若现的大鸥显诱惑。父亲也感觉到黄叔叔的目光在盯着自己的磐，双手不由自主的想把诺沧。但由于攀翟谔大，不仅挡不全，反而给人一种欲遮还羞的感觉。 “挡个屁啊，老子又不是没看过，把手给我背到身后去。”黄叔叔色迷迷的望着父亲说到：“看来还需要一些‘训练’啊。”说着转过身，从包里拿出一根鞭子，对着父亲的胸部狠狠得来了一下，只听‘啪’的一声，一到红印顿时出现在父亲的身上，父亲刚准备喊出声，黄叔叔说道：“不许发出声音，你发出一声，我就给你十鞭，自己看着办。”说完就继续在父亲身上抽打着。 父亲咬着牙坚持着不发出声音，很快的，胸前，腹部，大腿，后背上都被抽的一道道红印，但不知道为什么，被抽打的地方从开始的火辣辣的疼痛到丝丝麻痒，一点点的刺激着父亲的神经，顿时父亲的藕孟癖涞酶大了，淫水也止不住的往外冒。一丝羞耻的感觉很快就被痛感和快感所淹没。身体也止不住的颤钭了起来。 “哈哈，果然我没有看错，这种极品奴性的体质，一直是我追求的啊，看来你的身体还能更好地开放开发，”说着黄叔叔停止了鞭打，从背包里拿出了一个跳蛋，“过来，屁股撅好了，对着我。 父亲看到他手里的东西，呜咽了一下，还是走了过去，背对着黄叔叔，屁股撅了起来。只见黄叔叔拔下父亲的内裤，先把一根手指试着伸了进去，然后拔出来看了看，说道：“不错嘛，看来是有好好听话，没有乱吃东西，不过还是有点脏，看来下次有必要对你进行灌肠了，不过这小穴居然也能分泌粘液，真是极品啊，果然够骚够味。”然后拿起跳蛋，直接塞进父亲的屁眼中，并用手指用力的往里推了推，一直顶到前列腺的位置，然后打开开关，抽回手指，只留一根线在菊花外面。只见父亲好像受到了强烈的刺激一样，又开始呻吟了起来。 “好了，不要浪叫了，把内裤穿好”黄叔叔淫笑道，然后重新做回沙发，点了根烟，开始抽了起来，同时说道：“看在你这么有兴致的份上，就绕着客厅爬几圈吧。”父亲摇了摇牙，开始在客厅里爬了起来。 “爬过来，”黄叔叔说道：“呦，刚才在客厅不是很厉害吗，当着自家儿子的面啊，现在怎么了，怂了，说啊，继续啊，怎么不说话啊。” 一下午的时间我都是在神游中度过的，中间被老师训了两三次，下课还拉去办公室谈心，还说什么高二很关键，不能因为自己放任自己，巴拉巴拉一堆废话，我的大脑已经被中午的事刺激的一片模糊，就在点头中迎来了放学铃声。 一放学，我立刻冲回家，像仔细检查一下到底中午发生的是真是假。冲到家之后，发现大门还是锁着的，还好，证据还没有销毁，于是我打开门，冲进客厅，发现地上什么都没有，想想也是，这么长时间，汗液什么的早就挥发了。于是我又去翻洗衣篮，终于被我翻到了决定性证物，父亲换下来的内裤，虽然已经风干了，但当初大量淫水流出使得整个内裤都浸透了，现在看上去硬硬的，结痂了，我放在鼻子下闻了闻，父亲浓郁的肉香和汁液的味道充斥其中，让我欲罢不能，好想舔一舔啊，以前的父亲都是当时换下的内裤当时就洗了，一直没有机会搞到这么极品的东西，但想到这一切并不是父亲自愿的而是被逼的，我就一阵火起，为什么要给黄叔叔而不是我来呢。 正当我准备舔舔尝尝它的味道的时候，我听见外面大门打开的声音，我从窗户往外一望，只见父亲回来了，我赶紧把内裤放回洗衣筐，走回房间，假装自己正在学习的样子，只见父亲一脸疲惫的样子走进客厅，我连忙从自己屋里出来，向父亲打招呼：“爸爸，今天怎么回来的这么早？工作都忙完了？ “恩恩，今天事情比较少，就早下班了，你快回屋学习吧。”父亲看到我从屋里出来，强打着精神对我说到，“现在是学习关键时期，不能掉队啊。”看到父亲正在训话的脸，我始终不能把他和下午的样子联系起来，但发现的证据和自己看到的有表明了这一切都是真的。哎，我心中叹道：还关键时期，家里都发生这么大事了，居然还瞒着我和妈妈，要不是我下午突然回家，这是还不知道要瞒到什么时候呢，我想是这么想，但嘴上却说到：“好的，我知道了，爸爸你去忙吧。” 

客厅里面，只见父亲在收拾客厅，一看就知道在清扫痕迹，毕竟平时的家务都是母亲来做，有什么变化差不多一看就知，虽然父亲不能把一切恢复原样，但是简单的抹掉痕迹还是可以的。清理完客厅之后，有在空气中喷洒清新剂，其实这点到是父亲多虑了，那么长时间过去了，味道早就散了，但难免做贼心虚，还是要遮掩一下。 这时我突然发现一件事，就是父亲在弯腰时总是怪怪的，动作很奇怪，不太正常，难道黄叔叔下午又对父亲做了什么吗？不对啊，如果是，为什么只有弯腰时才会怪怪的呢？难不成是绳子还没松开？我仔细望了望父亲身上和衣领口，并没有看到绳子的痕迹，看来还是有什么不对的地方，今晚有得忙了，一定要找出来。 正在我考虑这件事的时候，父亲回屋了，我心想没什么看头了，准备转身开始考虑今晚怎么才能知道父亲为什么怪怪的，这是只见父亲从屋里出来，拿着那条被淫水浸满有干透了的骚内裤，像卫生间走去。原来是洗内裤啊，应该的，要不然被母亲看见，肯定有疑问，可是感觉好可惜啊，那么饱满多值得内裤就这么被洗了。我想去卫生间观看，但又不敢，因为玻璃的原因，我是看不见里面的，算了，还是好好计划一下怎么能逼得父亲露出破绽吧。 就这样，一直到了晚上母亲回来，我们一家三口在厨房吃完饭后，都到客厅看电视，平时的时候是我坐中间，母亲和父亲坐在我两边，今天却很奇怪，父亲坐到了另外一张沙发上，难道是躲着我们？于是我说到：“爸，过来坐啊，怎么今天独自坐那？” “没事，感觉有点挤，你们娘俩做就好了。”父亲平时就是个有一说一的人，谎都不会撒，一些小动作早就出卖了他不是这个理由，我就更好奇了，于是我刻意走到他边上，挨着他坐了下来，说道：“我们好久没有父子谈心了，今天晚上聊聊啊，反正我功课已经做好了。”这时我的手不经意间擦过他的裆部。嗯？不对劲，怎么是硬的。我瞄了一眼，不像是勃起啊，那是怎么回事？奥，我突然大概明白是怎么回事了。 这时父亲也说到：“有什么好谈的，有这个时间不如去复习复习，继续看看书，别整天在这瞎晃。快回去看书吧。”说着身体往旁边挪了挪，和我保持着一定的距离。我听到这话，也就回屋了，打算晚上在行动，大概我也知道是什么，只要晚上再起来确认一下就好，父亲睡觉特别死，一边来说不是特别大的动静是吵不醒我父亲的。 我在屋内继续看书（实际上一个字都没看进去，光想着一会的事了），到了10点左右，父亲进来说道，“这么晚了，今天就别看了，早点睡吧。明天再继续，劳逸结合。”看着他那小动作，我不理解他为什么突然叫我睡，还是躺在床上静观其变吧。我于是去洗漱了一把，进屋躺在床上，等父亲睡着。过了大约一个小时，我看了看门缝，外面灯还是亮着的？怎么回事，平时这时候早就该睡了，为什么现在还不睡呢？我拉开门缝看了一眼，只见父亲正一个人坐在那抽着闷烟，眼前的烟灰缸都快堆满了，看来今天的打击对他蛮大的，可是这也该睡了吧，这么晚了。这是我突然听到电话响了。只见父亲很迅速的结了电话，说了一句之后，先去母亲房间望了一眼，好像是在确认母亲谁没睡，然后把母亲房间的门关死，接着像我房间走来，我看到这情况，立马跳上床装睡。 我刚上床，父亲就打开房门看了我一眼，只见父亲正一个人坐在那抽着闷烟，眼前的烟灰缸都快堆满了，看来今天的打击对他蛮大的，可是这也该睡了吧，这么晚了。这是我突然听到电话响了。只见父亲很迅速的结了电话，说了一句之后，先去母亲房间望了一眼，好像是在确认母亲谁没睡，然后把母亲房间的门关死，接着像我房间走来，我看到这情况，立马跳上床装睡。 我刚上床，父亲就打开房门看了我一眼，见我睡着了，就把我房门也紧紧关上了。确定他出去之后，我爬了起来，抓起我这屋的电话分机偷听了起来。“骚货，你在干吗？让我在这等你这么长时间。”电话里传来一个熟悉的声音，是黄叔叔的，我就说嘛，父亲大晚上不睡觉等电话是有原因的。可是这也太夸张了吧，晚上回家还要用电话控制吗？ “我去看看老婆和孩子睡了没有。”这个低沈的有磁性的声音不用说，肯定是父亲的。“呦，还怕被知道啊，我还以为你准备喊他们一起观看呢。”黄叔叔嘲讽道：“怎么样，今天临走前我为你准备的礼物，喜欢吗？要知道，像你这样尺码的真不好找，我费了老大劲才找到呢。 “能不能脱掉，实在是卡的…………”父亲忍不住说道。“哈哈，骚货，就知道你性欲强，专门限制你的，让你不要再四处招惹，谁让你没事老硬，长了那么大的虐壮ち耍天生就是欠干的。废话不多说，现在把所有衣服都脱掉。”电话那头命令道。 这时我忍不住了，拿着电话机，偷偷的打开门，露出一点点缝在观望，只见父亲犹豫了一下，似乎是在考虑要不要脱，反正电话那头看不见。黄叔叔好像知道父亲是怎么想的一样，说道：“你可以尝试这不按我说的做，如果我不知道也就算了，如果我知道了…………”父亲听到这里，迅速的开始脱衣服，不一会就脱光了，只见父亲背对着我，那滚圆的臀部，宽大的背部和那诱人的倒三角，看得我直楞楞的，上面一道道痕迹更是增添了一种别样的美感。这是父亲转过身来，把我吓了一跳，可是他没有注意我这边，而是继续在讲电话：“我脱好了，然后呢？” 此时我终于看到父亲的正面了，只见那饱满的胸大肌和六块腹肌正在吸引我的眼睛，但这不是最引人注目的，最吸引人的是他那傲人的大牛不过此时正被一个贞操带紧紧的束缚住，动弹不得。果然是这个，跟我所猜想的一模一样。晚上看电视时碰到的就是这东西。这是电话那头说到：“先做20个俯卧撑，边做边报数，让我听着” 之间父亲趴在地上，一边做着俯卧撑一边报数，由于每次做时都很贴近地面，父亲的大乓苍诤偷孛嬉慌鲆慌觯在冰凉的地面刺激之下，父亲很快就赢了，但大庞直还卦诹子里，所以父亲可是说是痛苦的做完了这一切。做完之后，父亲拿起电话，说道：“好了，好要做什么吗？” “很痛苦是吗？想打飞机吧，放心，明天让你打个够，但今天不行，你得忍着，现在吗，让我想想”电话那头顿了一下，说道：“不如把自己的琶拔20根下来吧，记得明天要带给我看偶，拔下来之后装在容器中，然后塞在屁眼里，明天直接带过来就好了，至于容器用多大吗，你自己看着办吧，我要先睡了，晚安，哈哈。” 说完电话就挂了，只留着父亲一个人呆滞的听着这事。然后，只见父亲开始一根根的再拔自己的琶，每拔一根身体就抽一下，就这么一会，终于拔到了二十根，只见他起身找了一下抽屉，翻到了一个小药瓶子，把琶装了进去，然后把瓶子塞进屁眼里，默默地穿好衣服，在沙发上睡了。 我被这一切给震住了，到底是多大的把柄居然能让电话远程操控都不敢违背，看来明天我要跟紧点了，抱着这样的心理，我默默的睡了过去。 一大早，我还迷迷糊糊的，就听见外面起床的声音，顿时我就清醒了，今天父亲还要去黄叔叔那，我要跟着啊，可是怎么才能不被发现呢，我一边想，一边出了自己的房间，这时的父亲早就没有昨天晚上的骚样，而是穿着整齐，一丝不苟的出现在我面前，我看到父亲今天的打扮，眼睛大亮，只觉得一股成熟男人的气息迎面扑来，突然想到昨天晚上的电话， 不知道此时父亲西裤底下是否还穿着贞操带，并把琶装进瓶子塞在屁眼里呢？正在我对着父亲意淫时，父亲走过来说：“今天公司有点事，我去公司一趟，中午就不在家吃了。” “高叔叔送你吗？”高叔叔是我爸的司机，三十出头，是退伍的军人，虽然退下来了，但每天还在健身，保持着军队的习惯，身体也是我所喜欢的类型，自然喜欢和他多接触，每次见面是听他讲当年在部队里发生的事怎样怎样，顺便凑上去吃吃豆腐，当然是很隐秘的，可能军队本来就这样，他对我的一些小动作也不以为意，我自然乐得如此。“好久没见到高叔叔了，我和你一起去吧。”我说到，嗯，不错的借口。 “不行，”父亲一反往日的样子，说道，“今天是去办事，不是带你出去玩，你就老实在家学习吧，不要整天想着乱晃~~~” 切，什么办事，分明是赶着去被‘办事’，还说的那么正气凛然，不让我去，我就自己去。调查一下你去哪就好了。我说到：“那好吧，我先去同学家一趟，有几个问题，可以一起讨论一下，先走了。”说完，我就回屋拿书出门了。 出了门之后，望了望家里，发现父亲还在等高叔叔的车，我立刻跑到公交车站，坐上车，先坐车到父亲公司等着父亲的到来。一路上都在想着接下来会发生什么事，不一会就到父亲公司了，我下车时路过停车场看了一下，发现父亲的车还没有到，看来我抢在前面了。我溜进一楼大厅，今天是周六，人比较少，也不会有太多人注意，因为平时我也来过，保安也不会说什么，我直接坐电梯上14楼，到父亲的办公室，门锁着，果然，带备用钥匙是正确的。 用备用钥匙打开门以后，我突然想到一件事，一只在关注父亲的肉体，把最重要的一点给忘记了，为什么父亲会这么做，不应该啊，什么把柄吗？还是什么其他的东西，说不定在办公室里能找到我要的答案。先四处找找，抽屉里的文件挨个看了看，没什么相关的，也是，这种东西不可能放在这么明显的地方，拿保险箱呢，说着我就走到保险箱面前，密码应该就是我生日了，试了一下，果然正确，一下子就打开了。一份份查阅里面的文件，有一份引起了我的注意，这是一份收益表，讲了今年一笔生意赔了好多钱，看了看合作公司的执行人，上面写着黄明，黄明，黄明是谁？突然，一张脸跳入我的脑海，黄叔叔，都姓黄，应该不是巧合，那亏钱就亏了，为什么父亲还会做出这种事来？这事也不算是什么要挟啊，做生意哪有不亏钱的。我一边想着，一边把文件放回保险箱，重新关好。看来还有什么其他的地方需要查看。对了，电脑。电脑里应该有记载不少东西才对。于是我走到桌前，准备开机，这时听到外面想起脚步声，父亲来了吗？怎么办？躲哪？我看到电脑桌旁边的书橱下面有个柜子空间够大，应该能塞得下我，于是我钻了进去把柜门关上，只留一条小缝偷看用。 这是听到一阵开门声，进来一个人，我仔细一看，居然不是父亲，而是黄叔叔。黄叔叔什么时候有父亲办公室钥匙的。只见黄叔叔手里拿了一个大的旅行包，走到了沙发旁，掏出了烟，开始等待父亲的到来。没多长时间，父亲上来了，后面还跟着高叔叔。见到黄叔叔，父亲一愣，然后对高叔叔说：“你先出去吧，我和黄经理有笔生意要谈。 “别嘛，来都来了，坐坐坐，生意这事不着急。”黄叔叔看到父亲要让高叔叔出门，连忙阻止道：“来，先抽根烟再走也来得及。”高叔叔说道：“我不会抽烟，没什么事我就先出去了，有事叫我，我就在外面。”说完就走了，弄得黄叔叔一阵尴尬。也是，高叔叔就这脾气，对认识的人，对他好的人，他也会以礼待之，但对于不认识的人，向来不假颜色。 高叔叔出去后，黄叔叔像是找到发现目标似的，走到父亲面前，“呦，不错嘛，一个小司机都敢这么和我叫板，是不是你从中作梗啊。”一边说，一边手向父亲胯下伸去：“看来要好好教育一下这个东西了，你才能知道什么事听话啊。”“不是，我没有~~~啊~~~~”父亲回应时，黄叔叔一把捏住父亲的大卵，顿时父亲一阵惨叫。办公室们的隔音效果还是很好的，要不然光这一声就能把高叔叔引进来了。“还敢顶嘴，叫这么大声干什么，是不是想让那小司机进来看看你淫荡的样子啊。”一边说，一遍开始脱掉父亲的衣服：“来，让我检查下，昨天叫你带来的琶有没有带来。”因为昨天受到的刺激，再加上今天的一直把瓶子装在屁眼里一路上受到的摩擦，父亲其实早就硬到不行了，马眼不断开始往外冒水了，但由于贞操带的缘故，一直被束缚在那么小的地方不能伸展，当黄叔叔把父亲裤子脱下来时，内裤前端又湿了一大片，只见黄叔叔转到父亲背后，把内裤用力一撕，硬是扯坏了，然后手指伸进父亲的屁眼开始逃了起来。 只见父亲的脸色开始变得潮红起来，不由自主的喘息着，大庞驳目煲把不锈钢贞操带涨爆了。黄叔叔掏了半天，终于把小瓶子掏了出来，看到父亲这个样子，一巴掌拍到父亲屁股上说道：“贱货，还挺享受的啊，想不想让我帮你把贞操带解开啊，叫声主人听听。” 父亲听到这话脸上满是屈辱的神态，紧紧地闭口不言。“呦，还刚正起来了，几天前那个浪货上哪去啦，我记得那视频还在你电脑里吧，你是不是不想过拉，不过这样也好，我喜欢”黄叔叔看到父亲这表情，反而更有兴趣了，似乎今天一定要让父亲把主人二字喊出口。之间黄叔叔从旅行包中拿出一根羽毛，在父亲的大腿内侧，股沟和屁眼之间划来划去，父亲搔痒难受，忍不住的想用手去挠，刚准备动，就被黄叔叔拦住了，他从包里拿出一根腰带，系在父亲腰上，腰带两侧各有一个手拷。黄叔叔把父亲的手用手铐固定好之后，继续瘙痒。父亲的双手因为被固定住而不能止痒，这样痒点又都是敏感地带，父亲被刺激得难以忍受了，终于忍不住的喊了一声：“主人。”说完留下了屈辱的泪水。“声音太小了，听不见你再说什么，”黄叔叔故意的说道，并更在卖力的刺激父亲的敏感点。父亲终于忍不住崩溃的大叫道：“主人。”“好样的，乖狗狗。” 黄叔叔听到父亲的服软，终于得意的笑了：“想要我帮你解开固定吗？想就叫两声来听听。”一边说着，黄叔叔一边拿出贞操带的钥匙在父亲面前晃来晃去。父亲由于双手被固定，实在没有办法自己动手，所以低着头叫了两句：“汪汪。”“真乖，来，我这就为你解开。”听到了父亲的叫声，黄叔叔又笑了几声，然后掏出钥匙，把父亲的贞操带解开，只见父亲的大庞倘绯了囚笼的蛟龙，一下子弹了起来，似乎被贞操带束缚的日子里让他的大疟涞酶加雄伟了，我恨不得立刻拿出尺子仔细测量一下它的长度。只见黄叔叔后退了几步，仔细欣赏了一下父亲的身体，然后黄叔叔说到：“想发泄出来吗？”父亲此时已经欲火焚身，不断点头，于是黄叔叔说到：“我现在把你的手解开，自己把他打出来，怎么样？嗯？”父亲毫不犹豫的同意了。于是黄叔叔把父亲的手从腰部解开，只见父亲的双手一脱离束缚，就开始套弄自己的大牛一直憋屈着不能释放的大糯耸狈悍⒆乓煅的活力。哇塞，第一次看见父亲打飞机的我惊呆了，此时我好想冲出去帮他打飞机啊，上去套弄，舔他的大牛但现在还不能出去，在柜子里憋屈着的我此时觉得我硬的难受，但就在这时，外面又发生了变化。 此时的父亲感觉就要到高潮了，突然黄叔叔一拳打在了父亲的腹部，父亲顿时疼得弯下了腰，“这么愉快的事请你怎么能这么快结束呢，还有很多东西要让你享受呢。”说着从包里拿出了一个尾巴，转到父亲身后，用手掰开父亲的菊花，插了进去。“就这样，在地上爬两圈给我看看。”父亲强忍着剧痛开始绕着茶几爬了起来。 “死狗吗？光爬不叫？还是说想出去溜溜？”黄叔叔似乎总是能想到点子整治父亲，看他默默的爬着，就开始出注意道：“快点叫几声。”父亲不得已，只能一边爬，一遍汪汪的叫着。这时黄叔叔从包里拿出一个烧杯，放在茶几上，说道，“放水的时间到了，跳上来，对准了放，不然小心你的狗拧！敝患父亲双手先上茶几，再用力一撑，膝盖也跪上茶几了，准备开始尿？“还要我提醒你怎么尿吗？母狗才是那样子的，还是说你想去势？”父亲听言，立刻抬起一条腿，由于四周并没有可以支撑的地方，只能在半空中悬着，以一种高难度的姿势开始放水，可能早上并没有上厕所的缘故，这尿尿了好长时间，烧杯就快满了才停下，“看不出来狗湃萘炕孤大的吗，”高叔叔说到：“尿干净偶，一滴不剩了?要是骗我我可要在你的尿道里插尿管了”父亲听到这话又低下头去,用力的撑开尿道括约肌,几滴尿液又从铃口落入了烧杯中。“抖,把尿甩干净了. ”黄叔叔命令道.只见父亲依旧保持放尿的姿势,下体用力前后挺动. 大黑藕偷痛沟牟G丸就这样被甩了起来.直到确定干净之后，父亲才停止甩动。 “来，自己把烧杯弄到厕所倒了，要是撒了就要你好看，”说着黄叔叔让父亲从茶几上跳下来，然后把烧杯放在父亲的背上，让父亲爬到卫生间。只见父亲艰难的一点点挪动，保持自己身体的平衡，让背上的烧杯不至于打翻，这么几步路父亲爬了5，6分钟才完成这项艰巨的任务。 黄叔叔拍了拍父亲的屁股、“贱狗、做得不错，前面爽不爽啊？来、把屁股撅起来。”父亲好像进入了角色、真的以为成了黄叔叔的狗、放下尊严、嘴上汪汪的叫着、撅起了屁股、尾巴从屁眼里滑落下来、黄叔叔一下子脸变了、“骚狗、谁让你把你尾巴弄下来的、想死啊!"父亲吓了一跳、连忙捡起来 、重新插了回去。“不错、就这么撅着，”说完、黄叔叔开了门自己走了出去。父亲一直趴在地上直到黄叔叔在进来。 不错，不错，你要是一直都这样， 什么合作啊，还能陪到钱吗，这个合同不也早都签了，你不是也早买新房子了。早这样听话多好啊，拍了拍父亲的脸，让父亲穿上衣服，去吃饭了。 看父亲和黄叔叔都走了，我悄悄的从还柜子里出来，快速开启电脑，找了半天，终于在g盘里找到了视频，时间是上周五，是父亲和黄叔叔才认识的时候，并打开：爸爸坐在一个办公室里，老徐，我一愣，这声音是黄叔叔的声音，咱俩公司合作也有一段时间了，可这收益呢，然后拿给父亲一份文件（收益表），父亲看过后说，黄总，我公司是很重视这次合作的，可你方多次调整价格，至使合作发生困难，以至于合作收益不济，老徐啊，这话可不是这么说的，你要是答应我的条件呢，不也就没那么多事了，只要你答应，我立马按照你的要求从新拟订合同，父亲面露尴尬，这。。。这。。。老徐啊，看来你诚意不够啊，那这合同可是没法谈啊，我也不是为难你，你同意，我签字，上次给你提成你不是也收了吗，最近听说你要买房，两全其美啊，父亲犹豫了下，同意了，黄叔叔露出了奸诈的笑容，，，，，。老徐啊，你说你要是早答应，哪来这些事，安心拉，那份赔本的东西交给我处理了，你现在就安心的让我享受享受吧，快速的脱掉父亲的衣服裤子，父亲光溜溜的占在黄叔叔面前，父亲脸一下红了，黄叔叔抽出父亲的腰带，啪啪的抽在父亲的身上，一下子父亲身体就红了，可阴茎竟然勃起了，黄叔叔看这情况。笑了，这是啥啊，原来天生是个贱货啊，才打几下就勃起了，跪下，父亲犹豫了半天，还是跪下了，黄叔叔拿出皮带抽打父亲，直到父亲身上有很多的皮带印。直到父亲电话响，说公司开会才停止，黄叔叔说下周去签合同，视频停在了这里。 下周，合同，不就是今天吗，合同不就是。。。我一下明白了，父亲是因为和黄叔叔合作，可黄叔叔故意用梗，是合作的利益很低，甚至赔钱，父亲希望从新拟订合同，黄叔叔以此和父亲谈条件，并录制父亲。。视频，要挟父亲，才有了之前的一件一件事。 “呦，还刚正起来了，几天前那个浪货上哪去啦，我记得那视频还在你电脑里吧，表现那个视频应该是父亲被玩的视频，那第一次玩父亲就不是视频要挟。已知线索就只剩赔本的合同了，所以把合同作用引，用合同和父亲谈，当然不排除父亲自己发骚的可能被黄叔叔无意看到录的视频，选了个相对合理的而已，可能性估计只有原着了解了。作者的疑问已经解答了。以下将完全安我自己的想法来。看完视频，我快速收拾东西马上离开父亲的办公室，因为没黄叔叔的把柄，只能偷偷的看这父亲被黄叔叔。。 周六晚上，妈妈不在家，我还在想这个事的时候，父亲回来了，很高兴样子，我在想应该是合同签了吧，回屋换了身西服，让我告诉妈妈说晚上晚点回来，就匆匆出门了，我一看父亲出去，我决定马上跟上。 出门一看没有车，那就说明不是好叔叔解的父亲，我四处一看父亲上了一个出租车，我打车直接跟上，那司机还感觉怪怪的，说现在孩子都怎么了，学会跟踪了都，我笑这什么也没说，眼看父亲在公司下了车，我想，父亲来公司干什么啊，不一会黄叔叔也来了，俩人直接奔一个新小区去了，我紧跟这，发现是父亲要买的房子，心想，我家新房子我还没有住，你先玩上了，因为没有装门，也是那种小别墅的那种，我偷偷的在暗处观察俩人，一到，黄叔叔说，啊啊，老徐啊，换了身新衣服啊，也是，一会还有应酬呢哈。父亲在黄叔叔的指示下快速脱掉所以的衣服，只剩下一双袜子，和内裤，啊啊，内裤怎么没换呢，还真是个表里不一样啊，外面这么阳刚，其实里面是个骚逼啊，黄叔叔说，父亲没有回话，只是光着站着。别装清纯拉，骚逼就骚逼，，，，在黄叔叔的指示下父亲开始的做这俯卧撑，大约4个吧，黄叔叔用脚踩在父亲的腰上，父亲开始变的艰难，阴茎竟然勃起了，也有汗出了下来，黄叔叔撤父亲的内裤，从袋子里拿出一个大瓶子，从外面接了些装修水，直接倒在父亲的菊花里，水很凉，父亲啊的一声呻吟。随这水的进去，父亲的肚子越来越大，阴茎显的越来越小，父亲的呻吟越来越大，黄叔叔用手不停按摩父亲的两个结实的臀部，以防水流出，把瓶子放在父亲的身下，让父亲继续做俯卧撑，每当父亲大了的肚子碰到瓶子，父亲全身都要颤抖一下，大约20多分钟吧，父亲已经很享受这个过程了，每次颤抖都像射精一样，黄叔叔眼看时间快到了，用脚踢父亲的大肚子，水从父亲的菊花里一下，一下的窜出来，直到窜不出来东西，父亲的肚子也小就许多，肌肉也又显现了出来，黄叔叔把跳蚤塞进父亲的菊花，并用脚快速的蠕动父亲的肚子，父亲随着黄叔叔的脚的动作，叫着，直到阴茎开始嘀嗒水，啊啊，真是天生的贱奴啊，还尿了，就这样父亲被黄叔叔弄尿了，可黄叔叔可没想这么容易让父亲尿，父亲只能隋着黄叔叔的动作尿，一下又一下，父亲大声的呻吟着，毕竟40多岁了， ，可阴茎似乎很爽。勃起了，隋着尿液一次一次的排除，阴茎越来越大，直到父亲尿玩，地上一潭尿液啊，父亲的阴茎上还有残留的尿液，黄叔叔让父亲穿上西服，俩人去参加公司的饭局去了。 

晚上，母亲打来电话说有事，晚上不回来，大约10点多，父亲回来了，送父亲的是高叔叔，我看是高叔叔，就没有出自己屋假装睡觉了就，可有10多分钟吧，高叔叔还没有走，我决定偷偷去看看，只看见父亲自己躺在床上，浴室还有人洗澡的声音，不一会，有人出来了，我马上藏到了窗帘里，一看是高叔叔，这，我当时就懵了，这是怎么回事，我决定看看是怎么回事，高叔叔拿下浴巾，露出他那12厘米的深红色的阴茎吧，嘴里说到，徐经理，知道为什么我谁都不听，就听你的吗，为此不惜得罪黄总他们，因为我喜欢你啊，都知道军队里面没女人，，，g也就多。到转业，我也不想找对象，只等这次机会，一次就好，然后马上辞职离开，说这快速脱光父亲的衣服，用嘴开始舔父亲那没有阴茎，并用手摸父亲的乳头，因为酒精的原因，父亲一直没有勃起，高叔叔并没放弃，而是转而舔父亲的菊花，因为才被黄叔叔惯完肠，没什么味道也，高叔叔把父亲菊花附近的毛舔湿，父亲的菊花也开始一张一合，高叔叔抓住这次机会，用手指开始试探父亲的菊花，一根，两根进去，父亲的呼吸开始变快，高叔叔把手指往里又探了探，父亲的尽然有些勃起了，高叔叔搓了几下自己的阴茎，已经完全勃起了，和父亲的差不多，有17厘米吧，没父亲的粗，毛很顺，深红色，看起来很漂亮，高叔叔用舌头舔开父亲的菊花，把阴茎插了进去，只听见父亲啊了一声，高叔叔开始快速的抽插，父亲嘴里也发出呻吟声，随这高叔叔插的越来越深。声音越来越大，高叔叔怕让我听见，把自己的内裤塞进父亲的，隋着高叔叔阴茎的抽插，父亲菊花里的肉没次都被带出来。大约20多分钟，高叔叔呼吸加快，啊，，，啊，高叔叔射了，射在了父亲的菊花里，父亲这样就被内射了。（这不是父亲的初次可，初次我算在视频里了）。高叔叔用手摸了摸父亲的阴茎，整理了下自己呼吸，又开始抽插，并用手帮父亲撸管，高叔叔因为才射过，父亲因为酒精并为完全勃起，可也架不住高叔叔这快速的撸管，和后面快速的插啊，高叔叔插了10分钟吧，父亲似乎适应了，高叔叔感觉到父亲的阴茎在开始变大，高叔叔感觉父亲可能要射，高叔叔插更加卖力了，手也不停的撸着父亲，不一会，因为父亲嘴被堵着，只能发出呜呜的声音，阴茎开始像后，高叔叔放开父亲的阴茎。看父亲自阴茎里射出一股一股乳白色的JING'YE。等父亲射过后，高叔叔看这十分兴奋，把父亲身上的JING'YE舔干净，抽出自己一直在父亲菊花里的阴茎，我只想不愧是军人，从插父亲到父亲射有40多分钟了，自己还射了一次，竟然一直勃起。阴茎上还有他自己射到父亲菊花里的JING'YE，高叔叔也没管那些，对这父亲开始撸管，直到射到父亲的三角地区，高叔叔躺在父亲身边休息了一下，帮父亲穿上内裤，盖上被子，亲吻了父亲，离开了。 第二天早上，我特意，起来的很早，我在客厅呆了一会，父亲穿内裤，可以依稀看见高叔叔昨天射在父亲三角地区，留下的JING'YE的痕迹。 5.1放假了又（3天），母亲要去旅游，父亲说公司有事，也不能顾我，让我也去，我口头答应了，心想，那有那么多事，又要玩到家里了吧，和母亲说我去同学玩，母亲也想自己去玩，我就悄悄回了家，果然，中午吧，黄叔叔和父亲回来了，俩人把门一关，父亲在黄叔叔的要求下快速脱光衣服，跪外地上，啪啪俩个大耳光，几次了，下回就不能主动点，还要我命令吗，又是一脚，父亲快速的跪好又，哈哈，黄叔叔嘴角一翘。笑了，还真是贱啊，吃点苦就长记性是吗，爬，在地下爬，父亲开始爬在客厅一圈一圈爬，是不是的还汪汪的叫上几声，黄叔叔似乎见怪不怪了，悠闲的坐在沙发上，来来，父亲爬到黄叔叔的跟前，黄叔叔拿出父亲的裤腰带，开始抽打父亲，父亲没有发出任何的声音，就只是大声都喘气而已，不错不错，黄叔叔说到，才一个月就这样了，果然是条极品狗，黄叔叔往下一看，父亲竟然勃起了，又是一个耳光，谁让勃起的，父亲看下自己的阴茎，自己努力的动这下身，把阴茎往回缩，可怎么也缩不回去，阴茎反而越来越大，我就不解了，这是干什么，这时黄叔叔说话了，自己勃起想怎样啊，父亲脸通红，似乎有些怕，吐舌头，汪汪的叫，黄叔叔看此情况，说到，求我也没用，自己犯错自己受罚，10分钟把自己弄射，直到阴茎小下来，父亲开始快速的手淫，眼看10分钟过去了，父亲的阴茎涨的厉害，可就是没有要射啊，啊，随着父亲的惨叫又是一脚，直直的踹在父亲阴茎上的一脚，父亲快速起来，由于同有些站不直，下身有些抖，可还是忍着直立起来，失败了，继续吧，又是10分钟，父亲又失败了，直到下个十分钟父亲啊，，啊，，的呻吟着，终于射了出来，射了好多，射过后父亲很自觉的舔干净自己射在地面上的JING'YE，来来继续，这是第一次惩罚的，惩罚失败了还要射，这次是5分钟，父亲又开始了撸管，又是20多分钟父亲随着啊，，，啊，，的声音又射了，直到晚上，父亲一直处于射精，舔JING'YE，射精，舔JING'YE的过程，，，， 父亲因为射的太多瘫倒在地上，黄叔叔让父亲休息了下，看父亲全身的汗，就是父亲去洗澡，然后俩人去吃饭了。 后来我才了解父亲为什么怕了，因为犯错就要射精，第一次10分钟，第二次时间减办，直到父亲什么射不出来。 晚上8点多吧，俩人吃了饭回来，才进屋，父亲很自觉的脱光衣服，只留一条内裤，和一双袜子，并快速的跪下了，黄叔叔从袋子里拿出一个狗链套在父亲的脖子上，又拿出一张纸，让父亲看，大致内容是父亲当狗，一直‘’完全‘’的狗，黄叔叔给父亲讲解了些什么，就让父亲跪趴在沙发边上，把绳子拴在座椅腿上，离开了客厅，准备睡觉了。 晚上黄叔叔睡在父母的床上，父亲则睡在客厅沙发和座子之间，我为了记录情况，一个晚上都没怎么和眼啊，就一直看这，早上5点多吧，父亲醒了就，自己解开绳子，爬像黄叔叔的床，直直的跪在黄叔叔床下，有1也半小时吧，不到7吧，黄叔叔醒了，一看，父亲正跪在床下呢，乖，乖，就说是当狗的料，果然够贱，来来，真听话，明天晚上睡我床边上。父亲汪汪两声，示意听见，黄叔叔起身就去了厕所，父亲紧随，没想到被黄叔叔踹了一脚，说到，你现在还不够格贴身伺候我，滚边上去，父亲悄悄的爬到厨房，去做早点了，吃过早点后，黄叔叔把父亲你内裤用脚撤了下来，啊啊，大骚狗，性欲这么强啊，昨天射了那么多，早上还能硬啊，那行，今天就让你看看你能不能达到我要求，成为‘’完全‘’的狗。黄叔叔把父亲那跟15.16厘米的大呸壑比茫让父亲把下体前倾，用脚开始蹂躏父亲的阴茎，父亲在这种蹂躏下阴茎完全勃起了，有17.18厘米吧，嘴里也呻吟着，啊，，，啊，，只是声音不大而已，黄叔叔看了眼父亲，没理他，继续用脚搓父亲的阴茎，有20多分钟吧，父亲呻吟开始变大，下身开始颤抖，嘴里，啊啊的叫这，黄叔叔拿出羽毛轻轻蹭父亲的龟头，只看父亲下身蒙的动了几下，嘴里大声的喘着气，黄叔叔看父亲射了，把脚加大了力度，使JING'YE射了，但射不出来，留在阴茎里，黄叔叔用脚开始从龟头到阴茎根搓，只见父亲的阴茎随这黄叔叔的脚，一次又一次的把乳白色JING'YE流出来。黄叔叔用羽毛开始刺激父亲的龟头与包皮处，因为才射过，龟头十分敏感，再加上黄叔叔还在不停的用脚蹂躏着，很快父亲又射了，很快黄叔叔开始对父亲的系带动手，直到黄叔叔只要把包皮向根部拉到一定距离，用羽毛一碰系带父亲就会射。黄叔叔像是开了新的天地一样，一直用脚重复着，不过一上午，黄叔叔已经有办法让父亲在短短几十秒快速射精了。 调教结束后，黄叔叔让父亲洗了澡，去买午饭，等吃过午饭，黄叔叔让父亲把臀部对这他跪着，并拿出一根假阴茎有25厘米吧，特别的大，相当于黑人的粗吧，吐了口涂抹对着父亲的菊花，我手指涂了下，把假阴茎插进父亲的菊花里，父亲一下子就出了汗，他还是第一次接触这么粗的呢，黄叔叔并没理他，开始在父亲的菊花找g点，随着假阴茎的不停的插，和找位置，父亲身上全是汗，嘴里缺很爽，，，，没当父亲呼吸加快，黄叔叔就快速拔出假阴茎并快速捏住阴茎的根部，让父亲不射出来，就这样一来二去，父亲被黄叔叔用假阴茎插了一下午，都没射出来全身的汗啊，在阳光下肌肉，身材都十分漂亮，黄叔叔也找到了父亲的菊花几个点在捏父亲的乳头，就可以让父亲被插射，又可以通过捏父亲阴茎根部阻止父亲射精，这样父亲射精不射精，g点，插射，黄叔叔都知道了，父亲似乎真的成了黄叔叔口中完全的狗了。 一切完成后，黄叔叔说有事要出去，父亲洗了澡就去健身了，晚上8.9点钟俩人才回来，黄叔叔睡在父母的床上，父亲睡在床下，第二天早上，父亲早早的跪下床头，黄叔叔醒来，看见父亲勃起的阴茎，让父亲快速射精，父亲把包皮往阴茎根部撸，并用另一只手蹭系带，阴茎涨的通红淫水直流啊，可惜父亲失败了，黄叔叔没办法，完犊子，狗JB都不听你的了吧，黄叔叔用脚把父亲父亲的包皮往后撸，起初没成功，黄叔叔又加大了点力气，用手指快速的碰了下父亲的系带，只看父亲的阴茎开始颤抖，一股，两股，三，，。从父亲的阴茎里射了出来，黄叔叔摸摸父亲的头，父亲识趣的舔干净地板上自己射过的JING'YE，黄叔叔舔了舔自己手指上父亲的淫水。极品的狗啊。然后黄叔叔说妈妈要回来就离开了，父亲快速收拾好屋子，我趁乱跑到车站，去等妈妈，装作我俩是一起回来的样子。 时间过的很快，从我发现父亲和黄叔叔的秘密已经小半年了，父亲和母亲也大致分居，当然为什么分居也就只有我知道，家里也如愿搬进了新房子，除去黄叔叔时不时的去家里条件父亲，父亲虽然有时不接受也，但终究敌不过黄叔叔，在反抗，妥协，和激情中进行着都。 9月，公司的最后一个期度，黄叔叔有一个月没人偷偷来家调教父亲了吧，这怎么回事？？？？我还没有弄懂。父亲突然说10月1要去出差。 直到周五，学校没事，我就先回家了（新房子和旧房子差不多，也是独门独院那种）。回家发现门没有锁，这怎么回事，我当时第一直觉，家里来小偷了，这新小区的物业干什么的啊，我悄悄的打开门，小心翼翼的走到屋里，发现我屋子里有人，怎么回事，这小偷相中我屋了还，我沿着墙开了个门缝，啊，怎么是父亲啊，只看父亲跪在我屋的电脑前，我马上回过神，发现电脑另一面是黄叔叔。父亲跟着黄叔叔的命令，做了些动作，看时间快到我放学时间，父亲重新穿戴整齐，回了自己屋。 等父亲回屋，我快速从门溜出，像平常才放学回家一样，然后我跑进屋里打开我的电脑（父母屋没有电脑，一个在我屋，一个在客厅，客厅不安全，父亲就选择去了我屋里）父亲全都删了，什么都没有留下，没办法先从父亲那下手吧。 完饭十分，我有意无意的和父亲聊，从中知道黄叔叔回总公司了。我心想，黄叔叔还真是厉害啊人都不在一个城市了，竟然还视频调教，可真行。 我悄悄在电脑上做了点手脚，录制全屏内容，等待，，， 周六，和同学去玩，其实我根本什么都没玩进去，就只是在想家里的电脑呢。为了能了解更多，给老爸打电话说晚回，还啦同学陪我压马路，直到早上10点多才回家，母亲有事没在家，父亲早都休息了，我回到屋里，了解情况，原来黄叔叔回总公司了，俩人暂时都通过网络，我本以为没什么，可发现父亲的好友有俩人，一个是黄叔叔，那另一个是，我决定好好看看，到底是什么情况。 晚上11点吧，父亲屋里的灯亮了，我本以为是父亲上厕所，可发现父亲并没有出屋，我又不能出去，只能开电脑了，上了父亲的号，结果发现父亲在用手机聊天。聊天人是一个学生，和我们同龄，俩人聊什么1.0。那孩子好像才进这个圈的样子，把父亲作为他的向导，并说什么明天见面，我还郁闷他俩是怎么认识的呢，结果地点是我家老房子，我，，，，第二天早上父亲起的很早，我本来已经很困了，没办法还是撑着身体去了，我到哪是发现父亲已经被捆在院子里，我还想这是怎么了，结果发现屋里的人影，是黄叔叔，这到底是什么情况啊。。。 走近一看，不是黄叔叔，只是和黄叔叔相仿的中年人，是我家原来的邻居，这到底是怎么回事，我决定走近点看看什么情况，因为是原来自己家所以很容易找到藏身地点。近看，那个中年人大约38.40左右，父亲被捆在院子里，邻居像挑物品一样看着父亲的身体，阴毛，阴茎，乳头，我正一头雾水，二个小孩出来了，说，指着父亲说，这个怎么样，虽然不是处，但也算是极品了吧，一宿200元随便玩'怎么样，这时我才意识到，那俩孩子是和父亲聊天，父亲和他们见面，那俩孩子是为了钱，父亲就这样被卖了，邻居笑着说，我给你一个月的，一万元，俩孩子忙说，这是网友，他也要工作，中年人一转眼，甩给俩孩子1000元，说以后的是都不用孩子操心了，孩子也知道自己后面也不好弄，就拿了钱跑了，院子里就只剩下邻居和被困住了的父亲，父亲脸通红，因为他也认出了，那就是原来的邻居，而且不是个什么好人，快40了都没结婚，天天找小姐那种，邻居对父亲说，没想法公司的大老板还爱这口，哈哈，我今天是赚到了，今天晚上你就安静的在这待着吧明天，明天有你好受的，把父亲用锁头锁在了外面，邻居自己说到，本想用那俩孩子赚点钱，没想到弄个大鱼回来，这回可要捞一笔，然后打电话离开了，我本想救父亲。可父亲裸着我不好去啊，这。。。没办法只能蹲点了，没过半小时来了俩个青年人，守在院子里，在他们的聊天中听到，父亲明天会被送到上层的酒吧，用来换点钱，俩人还商量说今晚看看父亲的货色。 走近一看，不是黄叔叔，只是和黄叔叔相仿的中年人，是我家原来的邻居，这到底是怎么回事，我决定走近点看看什么情况，因为是原来自己家所以很容易找到藏身地点。近看，那个中年人大约38.40左右，父亲被捆在院子里，邻居像挑物品一样看着父亲的身体，阴毛，阴茎，乳头，我正一头雾水，二个小孩出来了，说，指着父亲说，这个怎么样，虽然不是处，但也算是极品了吧，一宿200元随便玩'怎么样，这时我才意识到，那俩孩子是和父亲聊天，父亲和他们见面，那俩孩子是为了钱，父亲就这样被卖了，邻居笑着说，我给你一个月的，一万元，俩孩子忙说，这是网友，他也要工作，中年人一转眼，甩给俩孩子1000元，说以后的是都不用孩子操心了，孩子也知道自己后面也不好弄，就拿了钱跑了，院子里就只剩下邻居和被困住了的父亲，父亲脸通红，因为他也认出了，那就是原来的邻居，而且不是个什么好人，快40了都没结婚，天天找小姐那种，邻居对父亲说，没想法公司的大老板还爱这口，哈哈，我今天是赚到了，今天晚上你就安静的在这待着吧明天，明天有你好受的，把父亲用锁头锁在了外面，邻居自己说到，本想用那俩孩子赚点钱，没想到弄个大鱼回来，这回可要捞一笔，然后打电话离开了，我本想救父亲。可父亲裸着我不好去啊，这。。。没办法只能蹲点了，没过半小时来了俩个青年人，守在院子里，在他们的聊天中听到，父亲明天会被送到上层的酒吧，用来换点钱，俩人还商量说今晚看看父亲的货色。 晚上7点多，俩人吃过晚饭，把院子大门锁上，开门进了屋，父亲被平绑在客厅的凳子上，门一开父亲以为是救星，可看见俩人的表情，父亲的眼神里充满的恐惧，还是性欲呢。 俩人看了看父亲，笑了，还真是个壮大叔呢，就是不知道是不是虚壮，俩人把父亲从凳子上解下来，用绳子困住父亲的双手，双脚。把父亲抬到地上，父亲就这样赤裸着全身平躺外地上，被两个20多岁的年轻小伙子看着，俩人看的父亲有了性欲，父亲的阴茎开始颤动一跳一跳的变大。父亲像用手去挡住，框的一脚，踹在了父亲紧实的腹部，可父亲的阴茎并没有小，反而抬起来头，俩人面面相去的笑了。 一个人出去拿进来一个箱子，另一个人把父亲的双腿抬起，并分开，父亲就这样O这腿，菊花也露在了俩人面前，一个人拿了一块去塑料纸盖在父亲腹部，把父亲的阴茎固定在腹部，俩人开始转像父亲的菊花，一个人从箱子里拿出一个震动棒开足马力，直接插进父亲的菊花里，父亲都好久没被插过菊花了，再加上振动，父亲脸一下一红了，嘴里也开始呻吟，俩人见次更加卖力，一个人继续插震动棒，另一个人则在蹂躏父亲的龟头，很快俩人发现了父亲的系带敏感的事，俩人决定开始连续用振动棒刺激父亲的龟头，系带，很快父亲射了，俩人连续工作，父亲射了有4.5次吧，俩人看了看父亲肚子上的纸上已经收集到足够的精液，俩人才停手，并说，这大叔，还真是个狗奴的命，随时都可以射啊，（其实他们不知道，父亲这么射都算慢的了，黄叔叔要求可是很严的），精液取晚后，俩人拿了只水管，插进父亲的菊花，水是凉的，父亲的阴茎一下就软了，俩人也没管，快速的过了几遍肠子就，俩人感觉差不多了，一个人用套子把手套上，在套子上抹上油，开始试探父亲的菊花，那人才一进去，父亲的阴茎立马勃起了，呵，还真是极品啊，一个人说到。随着那个进入的越来越深，父亲的阴茎也越来越大，脸上的表情也从痛苦变成了享受，大约10多分钟吧，那人终于检查完了，父亲满脸是汗，阴茎确涨的特别大，马眼上全是淫水，俩人确定工作完毕，看了父亲，又看了看父亲的阴茎勃起脸上露出鄙视的笑容出去了。 俩人走后，父亲看这自己涨大通红的阴茎，脸红着睡觉了。 第二天早上9点多，因为昨天没有射，早上晨勃的时间长了点，9点多还在勃起，这时俩青年推开门，邻居从中走了进来，看父亲面露难色，邻居照说，昨天不是挺骚的吗，今天就有脸了，并用手轻拍父亲的脸颊。低头看了看父亲的阴茎，说到，害羞个屁啊，大JB还硬着呢，天生就是骚逼，脸面这东西你不需要，，，，，然后让俩青年把父亲眼睛蒙上，上了车。 车开了有45分钟吧，车子停到了一个地下的小型赌场，里面有10多个人吧，各式各样的人，不过好像都是生意和官场上的人。 父亲被带到屋子中央的玻璃平台上，邻居让保安把父亲的腿，胳膊分开，用锁链固定住父亲的胳膊和腿。父亲就这样摆成一个大字型，乳头，腹肌，阴茎全部都暴露在了众人面前。父亲十分的害羞，脸涨的通红，只是眼睛被遮住了眼罩。众人见此纷纷走了过去，邻居开始介绍父亲：徐……，是个经理，开始用手摸父亲的乳头直到腹肌，又用手抓起父亲的阴茎，说到，看，这么大的家伙少见吧。众人开始一阵讨论。邻居见大家起性了，便用手粗鲁的撸着父亲的阴茎，本来父亲就有些紧张，再加上邻居的撸管，昨天晚上又没有射，父亲虽然没有勃起，但父亲竟然滑精了，阴茎低着头，一股乳白色的液体从父亲的阴茎里流了出来。父亲啊，，，。。。的一声，嘴里大口的喘息着，父亲射过后精神力有些放松了，这应该众人第一次看见滑精吧，大家都非常的兴奋，开始向前拥，邻居见次，一面阻止众人的接近，一面让保安把父亲的腿抬起来，父亲的菊花就这样完全暴露在众人见比，纷纷把目光集中到父亲的菊花上，邻居还特意邀请一人穿警服的人来到，我定睛一看，这不是高叔叔吗，我虽然知道高叔叔自己出去了，没想到已经。。。高叔叔看了眼，可能是认出了父亲，就只是轻轻的摸了下父亲的菊花，并亲吻了下父亲的。邻居看了眼高叔叔，说到，高队长还是个怜香惜玉的主啊，高叔叔没有理他，说到，大家尽兴就好（其实高叔叔100个不愿意，但碍于人多，不好说什么也），这时邻居开始一个一个叫人上来，众人开始了疯狂的摸父亲，父亲的阴茎开始快速涨大，但大家都不知道父亲的奴性，所以也就只是摸摸，父亲就这样被摸了20多分钟，随着父亲的一声呻吟，父亲终于射了。众人也很是满足，邻居见此开始议价，价格也是水涨船高，众人开始出价，邻居用腰带拴在父亲的脖子上，开始带父亲巡场，像遛狗一样，父亲就这样爬这，中途还有人伸手摸父亲，没怕几步父亲的阴茎开始流淫水了又，众人开始兴奋，邻居啪的一脚，疼的父亲嗷嗷的叫，阴茎也软了下来，这时又保安来到台上，开始套弄父亲的阴茎，众人开始买卖父亲的新鲜JING'YE没射一次，卖一次JING'YE，父亲就这样射了四五次吧，父亲满脸的汗，阴茎也全都缩了回去，累的趴在了地上。邻居脸次。开始卖父亲，众人要求拿下眼罩，邻居说父亲还要上班什么的，还是有点社会地位的，并说父亲是被骗来的，后事全靠自己处理，众人也就心生退意，高叔叔见此，扔给邻居一个卡，把父亲像狗一样牵了出去。 高叔叔没把父亲怎么样，把父亲送回了家，因为父亲和黄叔叔玩过，心理也就没有什么阴影，平常不想也，但被玩时，有时候父亲也是爽的，父亲自己现在也不懂。 眼看快到十一了，父亲出差的事也就提上了日程。 十一父亲拿了几件衣服开车去了出差地，也就是黄叔叔那，为了了解情况，我偷偷的跟着父亲，趁黄叔叔去接父亲，我偷偷的藏在黄叔叔的家附近，父亲和黄叔叔到底会发生什么呢。父亲真的要沦陷吗？已经没有羞耻心甘心沦陷给黄叔叔吗？父亲心理到底想什么呢？ 十月一日，父亲如期来到了黄叔叔家，俩人开始了属于他们的游戏，属于我的父亲的沦陷（黄叔叔早已经离婚了，儿子在外地上学。）十月一日早上，父亲老早起来，穿上戴整齐，黑的西装，黑色的皮鞋，白色的衬衫，深蓝色的有格子的领带，紧紧贴合在父亲的身上，从后面看，宽厚的背部，有些高跷的臀部，正面，整齐的领带下面，透过白色的衬衫在阳光下可以模糊的感觉到父亲那结实的胸部，和紧实的腹部三角地区，向下，紧扣着的纯皮的裤腰带，下面有一点好好隆起，可能是早上的晨勃吧，我是这样想的，如果不是父亲穿着西服，可能父亲会更加的迷人，让人浮现连篇。 早上8:30左右，黄叔叔穿着深蓝色和白色相间的睡衣出来，坐到饭桌上。父亲穿着西装从厨房跪爬着到黄叔叔的位置，背上还‘’驮着‘’为黄叔叔准备的早餐，我并没有看清父亲的表情，但可以感受到父亲爬的很艰难，脸色也泛红，父亲就这样低着头，短短的4.5米。父亲爬了接近10分钟才爬到黄叔叔的脚下，黄叔叔从父亲的背上把早饭拿到座子上父亲才直起腰来，我看见父亲的脸早已经 通红，眼睛不敢直视黄叔叔，但依旧充满着父亲的严厉的让我害怕的眼神，啪，清脆的一声，黄叔叔一个耳光打在了父亲的脸上，这里就只有我们俩人，摆出这眼神给谁看，黄叔叔说到，父亲也意识到了这一点，眼神开始缓和，黄叔叔看了看父亲作的早点，又看了看父亲说到，穿的这么体面，怎么做的饭真么寒酸，就像你外表张的这么男人，背地里其实就是个狗一样，然后从座子上拿下一个碗放在了地上，用筷子夹了根油条扔在碗里，又往碗里倒了些豆浆，黄叔叔看了下父亲，父亲用牙咬住碗，把碗叼起来，往门口爬去，因为嘴里在用力气，爬的很慢，还要担心撒掉，黄叔叔从后面就是一脚，踢在了父亲紧实的臀部（因为穿的西裤，再加上跪着父亲的臀部的形状完全显示出来）。父亲因为注意力都集中在碗上，后面突然受力，一下就趴在了地上，碗也摔在了地上，父亲赶紧起来，脸上一脸的恐惧，豆浆也撒在了父亲的白色的衬衫上，从衬衫的胸囗湿掉的地方可以清楚的看到父亲的小麦色的皮肤，黄叔叔看了眼父亲，用筷子夹起一根油条，一口一口的吃自己的早饭，父亲见此，把头低下，用嘴咬起地上的油条。眼看黄叔叔快完吃玩那根油条，父亲开始加快自己的咀嚼速度，黄叔叔吃掉最后一口油条时，父亲一下就吞掉了地上剩下的3分之一的油条（是指一根油条三分之一的长度。）快速的咀嚼了几下，硬生生通过嗓子咽。黄叔叔也有意的放慢速度，父亲可算是和黄叔叔同时吃完了油条。黄叔叔把目光转移到撒在地上的豆浆上，父亲见此，在次低下头，开始尝试的伸出舌头，挑食撒在地上的豆浆，从我的角度透过湿了的衬衫可以看到父亲的紧实的胸肌上那深棕色的乳头。黄叔叔见此脸上露出了些许的笑容。 父亲呆呆的跪在原地，不知道该做些什么，眼神里全身恐惧，就这样跪在地上，舌头都不敢离开地面，直到黄叔叔吃完早饭，父亲才敢起来，收拾黄叔叔的餐桌，从我的角度看父亲收拾餐桌，如果没有看到父亲湿了的衬衫，只会认为那是个非常顾家的好男人而已，但对于我来说，父亲可能沦陷的更深了。 早饭后，父亲的湿了的衬衫也已经干了，只不过有一点皱而已。黄叔叔自己则穿了一身不同于平常的正装，而已一身nike的运动装，大约10点吧，俩人都收拾好了，黄叔叔从自己的屋子里走了出来，父亲则跟在黄叔叔的后面，黄叔叔在前面走，手里窝着父亲的带格子的领带，父亲则像狗一样跪在地面上怕，领带就像狗链子一样，黄叔叔就像狗的主人，父亲被黄叔叔牵到沙发附近，黄叔叔一屁股坐在沙发上，父亲则直挺挺的跪在沙发边上，父亲开始脱衣服，没一会父亲就脱光了，原本以为还会有双袜子什么的，这次什么都没有剩，连袜子都没有，我可能还是第一次看到父亲脱的这么完整吧，而且现在看父亲的后面是宽的后背，既不是那种骨感，也不是那种特别有肉，也不说纯肌肉的那种，是那种不胖，有一点骨感，没有什么肥肉。再加上阳光下那黄色的肉，真的可以迷死很多少女吧。父亲就这样光着身子，直直的跪在沙发边上。 黄叔叔用手开始摸父亲的身体，因为刚才还有衬衫，就算是湿了，也不如这样光着看的清楚，父亲已经全部脱光了，随着黄叔叔抚摸，从父亲那紧实的胸部，棕色的乳头，再到没有任何赘肉的腹部，到父亲那让人充满幻想的三角地区，父亲的好的身材，迷人的气质，成熟的父亲的一切都显现在黄叔叔的面前，我都有点流口水了，这时黄叔叔的电话响了，说最近有事要有空才回来，黄叔叔挂掉电话，叹了口气，拍拍了父亲的头，父亲识趣的，爬像厨房，用嘴把一个果盘从灶台上，刁到地上，可能父亲怕早上的父亲再次大声，这次把果盘放在了地上，一点一点的用头推，推了好一会，才推到黄叔叔跟前，在用嘴把果盘刁到沙发前桌子上，父亲虽然艰难的完成的这个动作，可父亲的阴茎似乎勃起了，阴茎一点一点的涨大，虽然没有全部勃起，但还是硬的没有错。阴茎也悄悄的向腹部贴近，因为没有完全勃起，所以并没有完全贴近父腹部，而是有一点像下，如果龟头在红一点，看起来真的有点像公狗的阴茎。 果盘放在桌子上后，父亲跪爬在地上，黄叔叔把果然放在父亲的眼前，让父亲选水果，里面有小的圣女果，蹄子，大的有橘子，香蕉什么的，最后父亲选择了圣女果，和香蕉，可见黄叔叔并不满意，可能他希望父亲远大号的吧，可父亲选了黄叔叔也没有说什么就是了，黄叔叔把父亲用领带带到门口，让父亲把屁股撅起来，把圣女果塞进父亲的菊花里，一个，有一个，塞了有10个吧，有点塞不进去了，黄叔叔开始用手，随着手指的不断向里面父亲也发出了声音，从呻吟到痛苦，到怒吼，啊啊啊啊，我想父亲可能是真的痛了吧，黄叔叔并没有理会父亲，继续向里面塞，直到塞进去正根手指，父亲都有点虚脱了，一直在不停的大口大口的喘息着，菊花在不停的驱动着，生怕什么就出来似的，黄叔叔拿出香蕉，是那种很大很粗的那种，而且是那种微黄的，就是没有在成熟的那种，特别的硬，还有一点的弯度，这效果可比什么假阴茎什么吓人多了。父亲脸上满满的恐惧，黄叔叔用手把父亲的菊花趴开，把香蕉头部那硬的一点一点的向里面进去，香蕉一点一点的进入，父亲的菊花一点一点被撑大，从一朵小的菊花变成向日葵，边上的花瓣不变里面一点一点变大，知道把那跟香蕉完全吞下去。父亲一直的叫，菊花也不停的收缩，还不停的流着红色的圣女果的汁液，，，，父亲就这样跪在那里，直到晚上。黄叔叔取出父亲的菊花里的香蕉，圣女果的汁水也都一下的都流了出来。看父亲的身下，可以清楚的看到父亲阴茎里面留下的淫水，父亲清理好地面之后，抬头看了看黄叔叔，自己朝向浴室的方向去了。 浴室里父亲看镜子里的自己，自己的成熟男人的身体，在看到自己被人摧残的菊花，父亲自己露出的是满足还是羞耻呢，黄叔叔在客厅算父亲今天的表现，（父亲的果盘里还有8个圣女果）写下8这个数字，8到底又代表什么呢？？？ 接下来的几天，黄叔叔好像有意无意的让父亲休息，只是让父亲一直都在健身就是了，眼看父亲的出差也快结束了，父亲这几天过的还算太平，黄叔叔照样把父亲当养，只是不玩弄父亲的阴茎就是了。 早上，父亲光着身子出来，露出那小麦色的诱人的皮肤，腹部似乎比原来更加紧实了，因为是早上，阳光不是特别足，似乎感觉不到父亲的阴茎有什么变化，只是不知道父亲为什么不穿衣服就是了，本以为快结束了，父亲可以赶快回家了，结果这又是演哪出啊。 父亲依旧像往常一样，去做饭，伺候黄叔叔吃饭，正当黄叔叔吃饭时，手机响了，说再有10多分钟就到了，问黄叔叔这边也怎么样。黄叔叔看了眼趴在地上吃饭的父亲，笑这说，我这一切都好，尤其是他，然后漂了一眼父亲，挂掉电话后，黄叔叔让父亲去洗个澡，一会要出去，5.6分钟后，父亲光着身子出来了，黄叔叔说走吧，父亲脸红着，结巴的说，这，这，衣服，走，黄叔叔命令到。父亲低着头跪着跟着黄叔叔出去了，好在黄叔叔家的车库离的近，还是独门独院，黄叔叔也有意加快速度，可到了车库，发现父亲的阴茎竟然早已经勃起了，从侧面看，似乎还有些淫水留了出来，黄叔叔见此说到，你就骚吧，天生就是条狗，你下面吧，似乎也没什么用了。' 开车有3.5分钟吧，来到一家内容店，黄叔叔和父亲进去后，可父亲光着身子，他自己十分尴尬，工作人员确没有在意，只是夸赞父亲很好看，不过可惜了。我紧随，因为我是孩子，工作人员也没理会我，只是当找家长的了，父亲被黄叔叔带到一个手术室，黄叔叔让父亲先去厕所清理下尿道，（因为从早上父亲就没上厕所，黄叔叔不允许父亲也不敢）黄叔叔则进就一个办公室，我听到原来是要给父亲入珠，让父亲的下体更加大，这样黄叔叔才会更有欲望玩，没事也可以把一个肌肉入珠中年男帮黄叔叔谈点生意，成功男人都会喜欢，因为他们大多工作，自己的不大都，玩个大的才够爽。黄叔叔不让父亲射他也不敢射，阴茎入珠更大，对于女人来说，这可是无比的诱惑啊。 一阵讨论后，黄叔叔和一个35，6岁的中年医生出来了，父亲则安静的跪在厕所门口，等待着，医生让工作人员带父亲去清洗，两个女人吧父亲带到手术室（透明门，因为是私人的，不是特别严）躺在一个水池中，绿色的液体，俩个女人帮父亲清理了父亲的私处，俩人小声说到，这么个英俊的壮男人，就要被人在自己男人的象征上动刀子了，以后也只能被人玩了，，，，，，这时医生进来了，俩助手识趣的出去了，手术室只剩下三个人（不算我），医生让父亲躺在床上，床上面有一个绝不的方形的机器，下面我有一个显示器，医生把机器放到父亲阴茎的位置，机器下面的等亮起，屏幕上现实出父亲的阴茎医生用手左右移动父亲的阴茎，使父亲的阴茎龟头下面全部都被电脑收入进去，屏幕上现实出8个球，电脑开始分析，等黄叔叔确实后，机器的光开始变色，一条红色的光线，找到父亲的阴茎上，医生看了眼屏幕，确实和电脑里的重合，医生把一个黑色的盒子放进机器里，机器弹出一个头，紧贴在父亲的阴茎上，父亲阴茎一颤，啊啊，好像长输了一口气，红色的光线再次父亲阴茎上，连续8次，父亲似乎并没有感觉痛，只是阴茎出了好些淫水，医生笑着说，还真是够骚呢，可以了，父亲起来看了看自己的阴茎，龟头下面多了一圈，看了眼黄叔叔，马上跪下，黄叔叔说到，以后你就算是彻底的狗了，因为你已经不是你了，你的工作我也给你辞了，以后你要好好表现，不让你回了家你也不再是你自己了。 入珠结束，父亲的十一长假也就差不多全部过完了，可父亲的工作已经被黄叔叔辞掉了，父亲只能继续留在黄叔叔身边一步一步的沦陷，可黄叔叔因为各种事情，公司出现了问题，被冻结了资产，，，，，，，，黄叔叔让父亲坐火车回家的在车站遇到了高叔叔（司机），俩人聊了起来，说了很多，父亲喝的有点多，高叔叔把父亲带到旅店，又想起来第一次借酒劲上了父亲，又偷偷的掀开父亲的裤子，又想起父亲被人卖的那次，看见父亲的黑褐色的阴茎上多了几个凸点，颜色也比以前深了不少。高叔叔似乎有些明白了也，不过看着父亲的脸，依然喜欢着父亲， 高叔叔把父亲的衣服全部偷光，用手捋了捋父亲的阴茎，阴毛，用手指开始试探父亲的菊花，每次用手碰下父亲的菊花父亲都会发出呜的声音，一点一点的深入，父亲的声音越来越大，高叔叔脱掉自己的裤子，露出了自己的阴茎，虽然没有父亲的大，不过还是很可观的，高叔叔想起上一次，关掉灯，，，，，，。第二天早上，高叔叔坐在父亲的床头，高叔叔把父亲开车送到家，俩人就这样一直保持着地下恋人的关系，黄叔叔为了父亲，出事后再也没找过父亲。父亲是幸福的虽然沦陷，不过俩人对他都是真爱。。。 

本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/)

全文W址:https://www.ponyking.com/bbs/viewthread.php?tid=481938&extra=page%3D2

Powered By PonyKing.com(http://www.ponyking.com)