青春期时我就结婚了，是两个医药家族的合并产物，
算是那种指腹为婚之类的儿戏；两个医药家族联姻，合并了大半医学器材药品生
产，却赔上我与妻子清涩的青春与初恋。有目的的婚姻是沉重的，儿子十岁的时
候，我正在服兵役，妻子选择抛弃家族包袱，与别的男人双宿双飞；儿子继续留
在娘家扶养，我则留在外岛一个人承受兵变。儿子成了娘家谈判的筹码，为了争
取孩子的抚养权，我签了一份不公平的离婚协定，娘家并不满意这样的结果。以
后的这些年里，我没有再婚，我和儿子两个人生活着。一直以来，我对儿子的生
活可谓无微不至，但对他性方面却从来没注意过，至少没和他谈过。

儿子转眼十六岁了也开始和我疏远常找理由不参与我的活动，他男人的样子
已经长成，神情中混杂着男人的坏与男孩的可爱。

但在我眼里一直都是个没长大的孩子，就算他现在是校队球员，还是个风云
队员，我正琢磨着找个时间和他谈谈的时候，儿子却主动来找我。那是一个星期
天，我在客厅看报纸，照惯例儿子跟死党出去把妹，傍晚的时候忽然回家了。过
了一会，他走出房间，站到我面前“老爸，你看我的鸡鸡是不是太小了？”说着
就拉下了他的短裤，用手扶着阴茎让我看。

我显然被这突然的情况弄得措手不及，我愣了几秒钟回过神来“你怎么会这
样认为呢？”恩…在淋浴时，我看见其他队友的似乎比我大，而且男人这个东西
不是越大越好啊？E“天哪！这是哪种观念？东西越大越好？我想不会是马子在
抱怨吧！”儿子阿，老爸是过来人，别那么早被绑住！後悔的“？？…绑住”

我淡淡的笑笑，转头看儿子的阴茎，软软的垂在他的手指间，我把它拿在手
里试着翻开包皮，当我把包皮向后推时，儿子哆嗦了一下，我抬起头说：“痛吗？”

不是…“儿子有点脸红。我明白怎么一回事，儿子只是阴茎受到刺激，这个
时候儿子的阴茎在我手中开始勃起。我继续把包皮完全翻开，龟头露了出来，上
面附着一层白色的包皮垢。我抽了一张纸巾，想要帮儿子清乾净龟头上的包皮垢，
我要他放松，然后开始用纸巾抠上面的白垢，儿子显然受不了这种刺激，脸涨得
通红，阴茎已经勃起伸出我的手掌外，我想该停下来的时候，儿子轻声的呻吟了
一声。一股灼热的精液从我的手掌直接射到我的胸口。”傻瓜，这很正常啊“我
尽量作出一种很轻松的样子对他说着，并抽了几张纸巾擦去他阴茎和我身上的精
液，拍了一下他的屁股”快去洗个澡吧，别胡思乱想了，记着翻开来洗干净“儿
子扮个鬼脸提起裤子，向卫生间走了过去，看着它关上门后，我舒了一口气，我
自己都被刚才的情况下了一大跳。这时我竟然发现自己裤裆里的鸡巴挺在那里。

我开始不能理解自己的反应，我是一个当医生的，每天都能接触到病人的阴
茎，都没有反应，为什么为自己的儿子检查一下阴茎发育情况会发生这样的生理
反应呢？

难道说我…我试着放松，但脑子浮现的却一直是儿子那胀大的阴茎，它的勃
起，它的射精。

我喜欢裸睡，就跟我喜欢运动一样，在学生时代我也是校队队员，从学校毕
业后保有持续运动的习惯，只要是对健康有益的事情我都很乐意去做。那天晚上
睡觉的时候，我刚脱去衣裤躺下，儿子敲了我房间的门，说：“老爸我能进来吗？”

我拉过毯子盖住身体，“有事吗？进来吧”儿子开门进来，到我床边，我坐
了起来，用毯子盖住下半身“什么事？”我…“是下午的事吗？还是马子的事”

都有啦“我开心的笑笑，儿子交女朋友了”想说什么？]什麽好y情的
“f著想起了下午的事，毯子下的鸡八竟然开始勃起。我调整一下坐姿，以防儿
子看见我的窘态”女生会喜欢我的…？“那当然啦，你怎么老想着这个啊？老爸
还能骗你？

要不要老爸的也给你看一看啊“这句话一开口我就后悔了，倒不是在意和儿
子坦诚相见，是因为我那根东西正处于半勃起状态，我不认为那是展示给儿子看
的好时机。

儿子听了我的话反而问我：“真的可以吗？”语气中竟然带一丝惊喜。“嗯
这个…现在…”我支支吾吾的不知怎么应付“喔你随便说说的，那算了吧…”儿
子表现出冷淡的样子“不是的，是…”我试着想解释，但怎么解释呢？说老爸的
阴茎被你搞得勃起了？儿子站起来“那我去睡了…晚安”然后转身就要走。我想
起以前跟儿子是无话不谈，没有顾忌更没有欺骗，这个时候也顾不得尴尬“那好，
你看吧！”我掀开了毯子，赤身裸体地展现在了儿子面前。儿子转过身来看着我，
然后盯着我的阴茎看，被他这样看着，本来就半勃起的鸡巴完全硬了。

儿子开口说：“老爸的比我大多了啊”事实上我的阴茎不算小，现在被儿子
看得感觉比平常胀的更大“那是因为…因为老爸正勃起阿”我勃起的时候也没爸
爸这么大啊“你还在发育嘛，还会长大的…”会长到老爸这么大吗？“当然，还
会比这更大呢。你是老爸的儿子嘛！”我完全不知道自己在说些什么，被这个儿
子搞混了。儿子又盯着看了一会，我从来没这么尴尬过，至少在自己儿子面前没
有过。

“我可以摸吗，老爸？”我不能相信儿子会提出这样的要求，最后还是答应
了。“好吧！”儿子把手伸靠近我勃起的鸡巴，他的手指碰到了我的龟头。儿子
一碰到我的龟头，我就感到一股电流传遍全身，我似乎又感受到第一次做爱时的
快感。我什至想闭上眼享受一番，但我还是让自己镇定下来。儿子看我没有排斥
的反应，接下来把我的鸡巴握在手里，来回的抚弄起来，我忍不住叫出声来。

离婚后我很少有性生活，也没有自慰的习惯。多年来我算是半禁欲的生活，
此时突然被人把鸡巴握在手中抚弄，而且是我的儿子！我被这突如其来的举动给
征服了。儿子听我叫了起来，注视着我的表情“我弄痛你了吗？老爸…”我回过
神来，他停止玩弄他手里的大鸡巴“没有，没有”我要停下来吗？“儿子的手松
开来”不用，如果你愿意，你可以继续“我不敢相信自己说的话u简直是在引诱
自己的儿子。儿子毫不考虑握起我的鸡巴开始撸动起来，我竟然闭上了眼享受自
己儿子的服务。”老爸，其实我常打手枪“我睁开眼，儿子的嘴角微微扬起，专
注的帮我手淫，那种坏出现了，而我竟被他的调调吸引。我故作正经”这很正常
啊，老爸小时候也会这样“本来这时候我应该给他一些性知识的，但理智早已被
大腿根部的快感冲破。”要我一起做吗？儿子停下手中的动作，伸手去握自己的
下体。听了这句话我吃了一惊，更让我吃惊的是我竟希望他这么做！我想到他下
午刚在我手上射过一次，于是说“你可以吗”。儿子起身让我看他的跨下，早撑
起了一个大帐篷。“反正已经到了这个地步，豁出去了，就算我们父子一起快乐
一次吧”我这样安慰自己的不理性。于是我把他的短裤脱下，儿子露出浑圆的屁
股，他的阴茎弹跳出来，我们的下体碰在一起，我感觉到他龟头的灼热。我在他
屁股上轻轻拍了一下，要他翻身躺下“今天就让我们父子俩彻底的爽一次吧！”

此时我看着儿子下半身赤裸着，上半身穿一件T 恤衫，两腿间的阴茎向上勃
起贴在小腹上，阴茎根部长了浓密的阴毛，阴囊自然的垂在两腿间，我发现儿子
发育的这样良好。我把他的T 恤翻到脖子后面，俯下身子亲他的胸肌，一只手撑
在床边，另一只手伸到它的两腿间摸索，儿子被我弄得大口大口喘气，当我把他
粉嫩的乳头含在嘴里用舌头绕着舔时，他开始低声的呻吟起来。我放在他两腿间
的手也握起他勃起的阴茎开始上下撸动，然后我松开两个手指去兜它的阴囊，并
轻轻的摩擦里面的睾丸，儿子的尿道口开始有透明的前列腺液溢出来。我继续向
下亲他的腹肌，然后是平坦的小腹，最后我把嘴埋进了他的腹股沟，用嘴吸着卷
曲的阴毛，然后嘴巴迅速的从他的阴茎上滑过，经过龟头时我不经意的伸出舌头
在冠状沟处舔了一下，儿子身体又颤抖了一下。然后我把脸凑在他大腿内侧开始
亲他，儿子呻吟更大了，两只手紧紧的抱住我，显然他非常兴奋，我都感到奇怪
儿子怎么会这么兴奋。我顺着儿子的腿一直亲到他的脚丫子，然后我抬起身子，
在他的额头上深深的亲了一下。十六年来我第一次这么彻底的亲吻我创造的强壮
家伙。

“舒服吗，儿子？”嗯“儿子满足的朝我笑。我伸手再次把它的阴茎握在手
里，轻轻的撸动着说：”想不想试试不同的爽快…？“儿子兴奋的点了点头。

我低下头把儿子的阴茎含在嘴里，我用嘴唇包着牙齿轻轻的咬住他的阴茎，
往下褪去他的包皮，白天的包皮垢已经洗去，但龟头上还是留了一点味道。以前
看病时经常能闻到这种味道，但从来都没有像儿子龟头上的这么诱人。我用舌头
在儿子的龟头上打绕，并不时的吮吸他的阴茎。不一会，它变得更加硬起来，儿
子的呼吸也急促起来，双手紧紧地抓着我，我知道他就要射精了。于是我迅速的
停了下来，伸出两根手指在儿子的会阴部按了下去，儿子的龟头胀红，不住的抖
动。“放松，儿子，别这么快就射精”儿子闭上眼，喘了几口气，然后慢慢的睁
开眼睛。经过一阵的不适，儿子两腿间的阴茎软了下来。我吻了他一下，说：
“这么快射出来就不好玩了”我这时完全把儿子当成自己的性伴侣了。我躺下来
在他身边说：“想不想帮爸爸来做一下？”嗯！我拉过他结实的腿，让他跨坐在
我强壮的身上，他向后挪到我的大腿处坐下来。然后俯下身，用双手捧起我的阴
茎，翻来翻去的观看，一会又摸摸我的阴囊，还在我会阴部的阴毛及肛门周围抚
摸。我闭上眼，完全放松的享受这一切，我已经很长时间没这么“性福”了。儿
子玩了一会我的下体后，把手停在我的阴茎上，开始上下撸动起来，忽然我感一
阵温暖，睁开眼睛，看到儿子把阴茎含在嘴里了，虽然嘴里含着我的阴茎，我看
到他坏坏的嘴角扬起，似乎很喜欢含这个创造他的东西。然后他开始学我，用舌
头和嘴套弄起来，我再次闭上眼睛，我竟然有以后不用再“禁欲”的想法。儿子
一只手扶着含在嘴里的阴茎，另一只手继续在我会阴和肛门周围游移，我伸出手
抚摸他正在我下体动作的头，嘴里轻声的呻吟着。几分钟后，我觉得就要到达高
潮了，体内的精液迫不及待的向外涌“啊！啊！啊！…”我不禁狂叫着，儿子随
着我的呻吟声加快嘴部的活动频率。我感到全身肌肉绷紧，四肢直直伸开，臀部
抬起，龟头顶向儿子的喉咙。一股令人窒息的快感从大腿根部传遍全身，“我要
射了，儿子！啊――”我感到一股热流经过阴茎从尿道口在儿子嘴里爆发，儿子
快速的移开嘴坐了起来，但手还停留在我的会阴处。他坐在我的膝盖上并没有吐
出嘴里的精液，只是盯着我那正在射精的阴茎看。我好像被掏空似的疯狂射精，
我大口喘着气，看着身上和床单上喷了到处的精液。

我兴奋的脱口而出“儿子你真是太棒了！我迫不及待的想看你射！”儿子不
好意思的摸摸鼻子，嘴角还流着我的精液。这时我才注意到他先前软掉的阴茎又
挺得老高了。我坐起来，把儿子压躺下去，用手玩着他的老二说：“说吧，你要
怎样痛快的射精？不管你想怎样…只要你今天好好的痛快一下”这本来就是个痛
快的性游戏“不论你想射在哪里，射在老爸手里t嘴里t还是E”我被自己最后
一句话下了一跳，听起来自己简直是个GAY.儿子先惊讶了一下，坏坏的嘴角扬起，
手停在我的会阴跟肛们附近搓弄“呵呵，由我决定吗？…下午已经在老爸手里射
过了，刚刚老爸也用嘴帮过我了，现在嘛…我想试试其他的。老爸不会说话不算
数，骗骗我吧？”刚才只是一时兴起随便说说，却被他的回答将了我一军，让我
一时无法反应，但很清楚的是我被自己逼入死角。天哪！天哪！儿子的手还继续
在那…不会是想试试他老爸的肛门吧！虽然后悔自己祸从口出，但是书中说肛交
可以带来快感，看看儿子的阴茎不算太大，反正都已经骑虎难下了，我想这可以
当做个临床实验，于是硬着头皮继续。“当然啦，老爸可是说到做到，什么时候
骗过你啦，来吧！”儿子没想到我这么爽快得答应，显得很惊讶。“你要老爸怎
么做？”我不知道“不知道！什么都不知道就想要把老二塞进你老爸的屁眼里？”

我忽然一股怒气上来，你老爸的肛门要让你开苞，你竟然给我打马虎眼！儿
子忽然大笑了起来“屁眼？老爸！你是说肛交吗？我刚刚可没说喔！如果你想尝
试的话…我事挺乐意的！？”这下子我从脸到全身都羞红了起来，马的这小子得
了便宜还卖乖。今晚的性游戏就是要父子尽欢，所以我做出任他处置的样子，大
字躺在床上，闭上眼睛说：“随便你搂！老爸就这么躺着！你要怎样爽？自己看
着办吧”儿子犹豫了一会，把我翻了个身，背朝上的躺在床上，我也彻底的放松
任他摆布。然后他在我两腿间趴了下来，用手向两边掰开我结实的屁股，我从来
没想过要把肛门暴露在别人面前，更没想过是在儿子的面前。感X那附近一觯
儿子轻轻的用鼻子碰一下肛门，我想他是想闻闻我那边的味道吧，我心理哑然失
笑，幸好我一向保持身体的清洁，不然哪边的味道应该没人赶恭维吧！

“小子，那味道你还喜欢吗？”我脸向一边故意问他，忽然脑海浮现狗交配
前的画面。儿子用他的行动回答我的问题，忽然感觉一阵濡湿，儿子正用他的舌
头舔我的肛门！那种奇妙的触觉，我不自觉得呻吟起来，这比起口交又是不同的
刺激；我这时被肛门传来的湿痒，骚得屁眼像活过来一样，扩约肌群配合舌尖开
合起来！我脑海中呐喊着“傻小子，那里细菌很多，别再舔了”但嘴巴只自顾着
呻吟。儿子看我似乎很享受他的造访，竟把肛门颁的更开，用舌头深入里面，舌
头是软中带硬，又湿润，我开始大叫“阿…阿…怎么…会…”儿子用舌头肆无忌
惮的进出我的屁眼。

儿子抬头看看我说“目前为止如何？？”恩E“我开始期待接下来会发生的
事情！另一种触感从肛门传出，儿子用他的手指往我屁眼里捅，由于我是伏身躺
着的，屁眼自然夹的很紧，所以他不能轻易的进去，他不时用力往里捅，我感到
疼痛和不适，但我并没有表现出来不想扫他的兴。他又捅了几下，看进不去于是
停下了。”我想我的臀部被抬起的话会容易点“我忍不住给了他一点提示，”但
是别指望我自己会抬起来给你捅，自己想办法吧“他停了几秒钟，跪在我旁边，
把我的公狗腰抱起，放在了他健壮的大腿上，他的大腿刚好夹住我肥软的阴茎。

我的肛门完全打开在儿子的面前，这时候他“啪”的拍了一下我的屁股，说
：“

看，是不是这样“我头朝下，心里呵呵的笑了笑。接下来，儿子再次把他的
手指往我的肛门里捅，并且更加用力了。我感到有半只手指已经进入了我的直肠。

在医院里给病人检查时如果需要进入肛门，我们都会用润滑剂，但这个时候
完全没有润滑的情况下，儿子使劲往我的直肠里捅，我自然感到一阵疼痛，但我
还是没做声。我只感到有东西不断的往身体里面钻，他终于把整只手指伸入了我
的肛门里面，“好紧啊”儿子高兴的叫着，“老爸，怎么样，你还好吧？”你小
子只顾好玩，还会想到我吗？“我装着生气的样子说。

“是不是弄痛你了？”于是他拔出了手指，“我想想办法”他把我放下，然
后从旁边把毯子和枕头拉过来垒在一起，垫在我的腹部下面。“这小子还真有办
法”这个性游戏竟变成，儿子摸索如何去与同性作爱。他再次把我的腿分开，然
后用手掰开我的屁股“快点吧，我要睡觉了”我故意催他“等会，马上就好，老
爸等不及啦？”天哪，儿子耍坏的表情，真是又坏又可爱。我从旁边的镜子里看
到了我们，老爸趴着撅高屁股，儿子在后面玩老爸的屁眼，看着这个画面我竟又
勃起，肥软的阴茎蠢蠢欲动。儿子在手指上涂了一点和着我精液的口水，然后在
我的肛门周围涂着。“这应该会容易点”等他彻底的把我的肛门润滑后，儿子又
开始把手指往我身体内插了，这次他很顺利的把一只手指捅入了我的直肠，看我
没什么反应，他又开始往里伸第二根手指，这让我感到了一阵不适和疼痛，但我
还是没表现出来，并且努力的去接受它…等第二根手指完全进入后，他开始转动
手指，这几乎让我痉挛，我还是努力的让自己放松。他竟然开始往里插第三根手
指，我必须在自己肛裂前阻止他。“喂，你当你老爸的屁眼是什么啊？什么都放
得下啊？”老爸对不起，我以为你还满喜欢的“快点啦，速战速决！”我要他继
续这游戏。儿子看我并没有让他停下来的意思，于是继续了下去。

他又吐了点口水，抹在自己勃起的阴茎上，然后跪着向我挪近。接着他伸出
一只手再次把我的屁股掰开，露出我的肛门，另一只手扶着阴茎摩擦我肛门的入
口。显然这不像先前用手指那么顺利，我看到镜子里的他张红着脸，捏着火红的
阴茎往我屁眼里塞，同时他那掰着我屁股的手越来越用力。我可以感到他的龟头
在我的肛门外蹭着。我不得不做点什么来帮助他进入。我像大便一样在下腹用力
打开我的肛门。经过两人的努力他终于把龟头塞进了我的身体，我的直肠壁可以
感觉到他那涨大通红的龟头在向里挤。龟头进入后一切似乎开始容易起来。他又
在我肛门和他露在外面的阴茎上抹了一些口水，然后往里一送，我还没反应过来
就感觉到他的阴囊撞在了我的屁股上――他完全进入了，进入了他父亲的身体。

他插进来后，趴在了我的背上喘气，我也大口的喘着气。

我装着不耐烦的说：“快点啊”这小子竟然还是处男“怎么做啊，老爸”我
差点没昏倒，只知道一个劲的把鸡巴往别人肛门里塞，塞进去又不知道怎么做。

“你没看过A 片吗？？来回的抽动啊，傻瓜？！”我说着竟手扶着他的腰两
侧来回的推送。看着镜子中自己实在是…我正教自己的儿子操自己的屁眼！“这
样啊。”

儿子开始来回的蠕动起来，我也感到他的阴茎摩擦着我的直肠，虽然没有有
些书上说的那种快感，但想到自己儿子的阴茎在自己屁眼里来回抽插，心里产生
了另一种快感。“老爸，你不痛吧？！”别管我了，玩开心点，这个时候不用你
孝顺！

“儿子抽插的频率加快起来，幅度也大了起来。抽插了一会，我感到肛门已
经润滑了。突然，体内一下空了下来，原来儿子的阴茎滑出去了。”对不起，老
爸。

你躺好，我马上就好…“别动了”我翻身坐起“我来吧”儿子不解的看着我。

我一把把他推倒仰身躺下，然后我分开脚蹲在他上面，扶起他的阴茎对准自
己的肛门，慢慢的坐了下去。儿子惊讶的看我换体位，但随着他的阴茎进入我体
内，他陶醉的闭上了眼睛。

我坐在他身上，上下的活动着自己的臀部，就像A 片中的女主角一样，我看
着镜子里的我俩，这哪是父子该有的动作，但这种打破理性的矛盾却造成巨大的
快感，从我的后面的屁眼蔓延到前面的根部。儿子在我肛门的套弄下，呼吸急促
起来了，两只手扶着我的公狗腰，嘴里也呻吟着。我加快节奏，我知道是最后关
头，我要让我儿子痛痛快快的射一次精，在他老爸体内痛痛快快的射一次！突然，
儿子把屁股往上顶，像作下半身的蛙人操一样，这小子上顶的力道太强，顶得我
不得不停止原本的上下动作。儿子与我两人喘气着“老爸，太快射出来就不好玩
了喔”马的这小子竟然也把我当成他的性伴侣了！我心理一阵五味杂陈。儿子继
续的往上顶“老爸，你看你硬起来了”我原本因不适软掉的阴茎，在儿子一波波
的攻势下，竟慢慢的抬头苏醒，比刚刚得更硬更长，还伴随着儿子的节奏，龟头
拍打着他的腹肌。“老爸你的鸡鸡真的好大喔”儿子性奋的盯着我的阴茎看，我
看向镜中，一个强壮挺着大鸡巴的男人正让一个精壮的运动员男孩干着。

儿子较小的鸡八在我屁眼中忽隐忽现，我紧皱着眉头却又不自禁的低声呻吟，
儿子则是泯着嘴聚精会神的干他老爸！经过一番折腾直肠已经习惯了异物的插入，
在适度的润滑及习惯后，屁眼里竟然产生了某种不可言喻的快感，一种“满”的
饱足感。而我的马眼背叛了我，像嘴巴般的打开，前列腺液如泉水般的涌出来，
把我的龟头及儿子的阴毛都搞的湿搭搭的！儿子用手指沾了我的前列腺液，伸入
我呻吟的口中，要我品尝自己的味道“好不好吃老爸？”儿子的眼睛盯着我嘴角
看，我伸出舌头舔舐他的手指，儿子性奋的紧紧握住我的腰，把他的下身高高的
顶入我的最深处，我感觉到前列腺被龟头摩擦或者顶到，体液就源源不绝的溢出。

儿子望着自己腹部上一大瘫的前列腺液，坏坏的对我笑说“老爸，应该不痛
了吧”

恩…阿E“我心理早屈服在儿子的腰力下，但总不能叫我跟儿子说U儿子你
稿得老爸好爽，爽得我说不出话来阿！

儿子看我只低声呻吟不答腔，竟忽然坐起身来，把偶绦留在我的体内，把
我两条腿台起来放在他的肩膀，让我的身体直接立在他的鸡巴上，这样的姿势让
他的磐腹我的体重，完全插入到我的体内最深处，我担心会向后倒屁眼夹得更
紧，手臂紧紧箍住他的脖子。他两只手紧紧的抱着我上下推送！在我身体下坠时
他却往上顶进行反方向的冲刺，每一次都刚刚好摩蹭到我的前列腺“阿…阿阿…

阿阿阿…“我终于忍不住的放声淫叫出来”爽不爽老爸？爽不爽？大声叫出
来“

儿子性奋的对我又亲又舔的，把他的脸埋在我的胸肌沟内深深留下一个暗紫
的吻痕，我无力的垂下头来，儿子在我耳边低声呢喃“老爸你里面都湿了好温暖
喔，我舍不得拔出来天哪！这是我儿子吗？竟然这样的挑逗我！”老爸你好状喔，
我现在才发现老爸你好壮喔，而且你的叫声好销魂喔“儿子你爽死你老爸了”我
竟低声的回应了他的淫声秽语，我已经慢慢的恍神忘记了什么是理智“老爸…还
有你的大鸡巴…你的屁眼…你的表情…好爽…阿”儿子忘情的满嘴亵语！只感到
自己的身体随着另一具火热的身躯有节奏得上下跃动，而我的胖蓖νΦ南翊蚬
般的拍打儿子腹肌！每一次甩动就牵连起一丝丝的体液，儿子后来玩的性起不只
奋力的抽插！还扭动他的腰，每次的扭动，都可以清楚的感觉到，他的阴茎在我
的直肠内楦了一圈！“我…我不行了…儿子老爸投降了”儿子拟望着我晕红的脸，
不肯停下来“刚刚用嘴比较爽，还是这个比较爽？

是前面比较爽还是后面比较爽？“他不等我回答，让我面对他的仰躺下来，
他强壮的双臂架起我的大腿，他的乓谰刹逶谖业钠ㄑ劾铮我清楚的感觉到我的
屁眼已经被他彻底的打开，他一边用他的腰力前后的挺进，一边还扭动臀部让我
直肠壁每一忌窬都被他的阴茎刷得撤彻底底，”老爸你的身材好棒喔“儿子一
边细细的欣赏我的身体，从我起伏的胸肌到腹肌，还有随着他的顶送不停摩擦自
己下腹的大鸡巴，我这时的鸡巴已经胀得顶到我的肚脐了”还有你的鸡鸡真的好
壮观喔“儿子往上看我的脸，我把脸向镜子望去，我不想让他看见我的表情，儿
子用手把我的脸拨向他这边，凑上他的嘴唇，我用口迎住了他的吻，还用舌头迎
接他的舌头来访！我两人忘情的舌吻，只感觉到他的阴囊撞击我的屁股、反弹又
再撞击，室内回旋着他下腹撞击我屁股发出的趴趴趴趴趴趴趴趴趴的声响！一阵
舌吻后儿子把我的大腿压向我的胸前，他用他的体重把他的鸡巴压入我的体内，
我的前列腺感觉一阵筋峦！天哪我竟然今晚第二次射精了！在完全没有任何手的
辅助，只靠内部的前列腺撞击及外边的龟头摩擦！这次的高潮快感比起第一次有
过之而无不及。儿子看见我被他抽插的射出了体内剩余的精华，他性奋的大喊”

太爽了，今天真是太痛快了“第二次的精液直接射在我的胸肌上，我阴毛附
近也都粘搭搭的，儿子用手指沾我的精液轻轻的柔捏刺激我的乳头，射玩精后我
的阴茎还是硬挺挺的，并且一迸一迸的弹跳着。

儿子开始加快他抽送的频率，我的双腿被押的更靠近胸部，儿子在我耳边发
出野兽般的低吼，大口大口的用嘴巴呼吸！他的抽送越碓娇欤灼岬母杏X遍
我整直c，在我缀跻失禁的r候，阿…“儿子大声呻吟双腿伸直，下腹紧紧
靠在我的会阴，我感觉到体内的阴茎突然胀大，接着灼热的液体射在我的直肠内。

一股一股的精液射出，他的阴茎在我的直肠内胀大、放松、再胀大。这样持
续几秒钟后，儿子松垮在我的胸肌上喘气。我用手捏了捏他的鼻子f：“好玩幔

“嗯”休息一下子後，儿子坏坏的调调又出现了，他低头看看我的肛门，他
的阴茎还插在里面。他好奇的看着自己的阴茎在老爸的屁眼进进出出，他缓缓的
用下腹用力，让他的精液润滑我的体内，这种暴风雨后的缠绵和刚刚的狂抽猛送
又是不同滋味。我两紧紧相拥“老爸…”恩？“儿子尴尬的笑一笑”我忽然想到
今年可以送你的生日礼物“什么礼物？”儿子坏坏的嘴角翘翘的说“润滑剂阿”

你这小鬼，干你老爸屁眼算啥声日礼物阿？“老实说我的心里还满期待呢”
哪有，我哪有这样说……我意思是说如果你想试试的话，真的满爽的，我也会配
合你的“看着他的脸他认真的表情，他真的是我可爱的儿子兼坏坏的小情人。我
呵呵的笑把他完全拥入怀里，让他还没软掉的阴茎继续在我体内像玩乐般的温柔
抽送着，而他的精液就顺着他的阴茎慢慢地从我屁眼流了出，沾湿了床单…而我
却发现今晚玩得太过火了，我竟然有脱肛的现象！儿子却不顾一切的紧紧抱着我，
继续跟我拥吻并且睡去…我心理期待着，我生日那天跟儿子另一次性游戏！ 
