我干了他，也干了他儿子


我并不知道「他」是谁，只有几次在宿舍停车场擦肩而过，就凭著这几面之缘却让我深深的为他著迷。深邃的眼眸、方正的轮廓、浓密的胡渣、黝黑的肤色、精实的身材，无一不让我心痒难耐，我总是对著他的背影暗暗发誓：「我一定要得到你，更要让你你一辈子都忘不了我！经过我多方的询问，就像是警察办案陷入胶著一样，找不到任何与他相关的线索。
在一次在偶然的机会中，我发现那位谜样的人物居然出现在我同学的相机中，我怎N能放过这样的大好机会呢？立刻向我同学询问他的来历，原来，他跟我同学都同属学校的篮球校队。一听到是篮球校队，一想到他那强健的体魄在球场上挥汗奔驰，点起了我心中一股无名的欲火，更坚定了我要得到他的决心。一连串的阴谋也在我心中悄悄的萌芽……。在故事正式开始前，应该也要简单的自我介绍一下。189/77的身材，让我受到不少篮球队的邀约，可惜我空有这样的身材优势，骨子里却是一个十足的篮球白吃。但我似乎只对篮球没感觉，其他的运动多半都能驾轻就熟。除了有张救生员执照外，更是个通过检定的运动按摩师（没听过是吧！很有用的呢）。这看起来没什N实际作用的证照，却是我逞兽欲的最佳利器。
目标明确后，当然要定下完整的策略，再慢慢的一步步实行。首先，我答应了篮球校队先前多次的请求，成为他们专用的运动按摩师，每次到了练球前的准备时间，我便会施以简单的轻重擦手法，为较为紧绷的球队队员做肌肉放松的工作，偌大的手掌在一具具结实的臂膀上游移，十指轻扣三头、二头肌，每一次压下去，那种反弹的回馈力道，都让我深深感受到力的美感。在一阵兵荒马乱之后，终于轮到那让我魂牵梦萦的他，只看到他大方的脱去身上的背心，那明显的两块胸肌立刻夺走了我的视线，微卷的肚毛在若隐若现的腹肌上蔓延，直指向前方的那两座小山，这样的完美的体魄，几乎让我快失去了意识，在一阵迷蒙中，我听到他说：“你还好吗？我叫做军牛我背部可能是运动过度，感觉超酸的，可不可以麻烦你一下呀？你才刚新来就让你忙成这样，还真是不好意思！”这有什N问题呢！（心想，我就是为了你而来，若不好好的帮你按一下，怎N会对的起我自己呢？）在按摩的过程中，我略略在他的斜方肌、棘下肌附近的几个本来按压就稍有痛觉的穴位略加施力，就听到他发出酸痛的闷哼声，我便趁机的小小恐吓他一下：「你这样不行喔！那N年轻稍微按一下就这样唉唉叫，有在喝酒吧！又喜欢熬夜，对吧？这样身体很快就会虚掉啦！小心不用到三十岁就不举喔！」「干！不会吧，你不要吓我耶，老子现在可是超猛的，越干越勇，军趴刹皇墙屑俚陌。俊埂腹哈，年轻人就是年轻人，现在用光你的老本，以后你就只有被干的份啦！还想要干人呢！」「操！我军旁觞N可能会被人干，小心点你***不要乱说话（话虽然狠，其实是带著笑容）。不过，帅哥啊！我……，身体是不是真得有问题呀？（果然不出所料，开始会紧张了）」「（心想，你会不会被人干，很快就会知道了！哼！）你不信吗？没关系我来做个简单的测试，我旋即在他的阔背、接近腋下处按了几个运动员常会酸痛的肌肉群。
如何啊，军牛渴遣皇歉械接械闼崧槟兀空饩褪巧霾缓玫那罢祝不用我多说，男人都知道败肾就是人生黑暗的开始喔！」「喔干！还真得会酸ㄌㄟ，怎N办啊？帅哥你有没有办法啊？」「（看到他那著急的模样，真是又高兴又好笑）办法当然是有，只是，怕你……不大能接受而已。」「我不管啦！只要能让我永远都生龙活虎，H翻全天下的女人，什N方法我都愿意啦！」「你不用著急啦，我又不会跑掉，但我觉得你现在应该要去练球先吧！其他人已经开始跑步了耶！还有，我不叫帅哥啦，叫我大支吧！同学、朋友都这样叫我的。」「对……喔！我都忘记我要练球了。谢谢你喔，大支，我的身体还要麻烦你多多照顾了，哈哈！」 l我以一个亲切的微笑回应了他，在和煦的笑容下，心想著，是你要我好好照顾你的身体的喔！我可没霸王硬上弓啊！
回想起，就在刚刚，我的双手还在他有有角的背上游移，身上散发出的那种男人味，几乎快唤醒我长裤里沉睡中的猛兽，但为了不坏大事，并且维持我的专业，我还是按耐住了，我告诉”它”等待是值得的。在他们练完球之前我也没事，只好走到场边去看他们练球。看他们跑著一个个流畅的Motion（我真得不懂篮球，写这个只是为了装懂一下）。一具具完美的胴体就在篮球场上驰骋，每一滴流下的汗珠都深深牵引了我悸动的灵魂。一举手，那腋下浓密的黑毛震的我春心荡漾。布满青茎的强壮手臂，几乎要打断了我的理智。我不知道这是不是所有篮球队的传统或规定，我同学说他从高中的篮球队练球就完全不穿内裤，这怎N能让我不注意他们的裤裆呢？在他们急速奔跑时，我的视线完全无法离开他们的裤裆。纯尼龙的篮球裤，让栖息在里面的小怪物无所遁形，顺著裤子贴出的判魏椭闷湿的汗骚味，就像大浪一波波的袭来，让我毫无招架之力，这时我心中的欲火早已像脱\野马般破闸而出，但我心中邪恶的小恶魔还是叫我要忍住，等待的果实是甜美的。终于捱到他们练完球了，这样煎熬的练球时间，对我而言是种享受也是种折磨。我随即准备些毛巾与运动饮料（怎N好像打杂的），并开始帮些过度使用肌肉的球员做舒缓的动作。就在他们走进更衣室的瞬间，一股咸湿的汗骚味袭卷而来，看他们每个人随手脱掉身上汗湿的背心，踢掉已经变成半透明的篮球裤，天啊！这是真的吗？好几具全裸的胴体就这样赤条条的呈现在我眼前，有的人走进淋浴间，有的人便向我走过来，要求我帮他们做些缓和的按摩。
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=159967&extra=page%3D7

我温热的手掌，轻揉著运动员常会过度使用的肌肉，滑湿黏腻的汗水省掉了使用乳液的过程，硕壮的三头肌在我厚重兼施的手法下舒缓开了来，在柔捏之际从腋下渗出来的那股男人的味道，让我一度失去理智。但下半身的按摩才是我考验的开始，臀大、中肌，还有股四头肌都是运动员容易过度使用的部位，学过按摩的人都知道最好的按摩方式就是用手肘扣压三个重点，在推挤扣压的过程中，无意间悄悄露脸的小菊花与两粒肉球，在一堆黑色的杂草当中若隐若现，我就不信此情此景，有几个人能把持著住，不过我还是把持住了，为了我长远的未来绝对不可以失态，在一次次有意无意的触碰下，可以略略感受到他们亲爱的宝贝有苏醒的趋势，为了不让彼此尴尬我都会立刻催赶他去洗澡。那我的猎物呢？迟迟没看到他走进更衣室，在打我发掉其他队员后，走到球场，看到他一个人还在练投，人还是一样帅气充满了男人味，唯一不同就是身上少掉了碍事的背心，看他抓准球心，双脚微蹲，起跳出手，这样流畅的连环动作，又是一次撼动人心的钜作。在用力的那一刹那，绷紧的胸肌呼应著底下壁垒分明的八块肌，共谱了一首绝世名曲。看著一颗朝著我滚过来的球，我便顺手检起，拿稳出手，一颗漂亮的三分空心（不是说不会打球ㄇ？为了这一球不知道用掉的了我多少年的运气）。「大支，你不是说你不会打球吗？这球你***是吓唬老子我啊？」「哈哈，在你面前我岂敢班门弄斧，只是一时兴起随手丢丢而已啦！大家都走了，你怎N还在练呢？」「操***，我今天手感超不顺，怎N投怎N不进，一定是你这死小子在刚刚恐吓我，害我心情不好啦！」「唉唉唉！不会生还在牵拖厝边啊，再说，我可没有恐吓你喔！是不是真的，你自己心里有数。」「ㄏㄡ！开开玩笑啦！你不要生气喔，等会帮我调理一下嘛！晚点请你吃宵夜啦！」「这里，恐怕不大方便喔！在说那整个过程不是五分十分就可以完成的啦！等下次有机会在好好的帮你弄啦！」「唉呀！择日不如撞日啦，就今天如何？去我家吧！」 「我是无所谓啦！反正明天放假，你方便就好。」「你说的喔！那我们现在就走吧，澡等你帮我搞定后再洗吧！」 「（是你说的喔！把你搞定后再洗啊！）好啊！那我们就走吧！」便骑著他帅气的野狼直奔他家，一路上逼近百公里的时速让我不得不抱住他的腰，那精壮的公狗腰，相当然尔腰力肯定是一等一，都不知道他用这征服了多少莺莺燕燕，但我敢肯定今晚以后，他再也不会出去”危害”任何无知的少女了！终于到了他家，一进门不免俗的先和他父母问候一下，接著就马上直奔他位在三楼的房间，就在打开房门那瞬间，一股和著、汗、尿的咸湿闷骚扑鼻而来，在一般人的感觉中可能会是恶心至极，但对我而言却是人间一大享受。
「哈！这就是我的房间，不用客气啦，就当作是自己家啦！」 「你的房间……怎N有股……奇怪的味道啊？」「这，唉呀！你何必要明知顾问呢！都是男人你应该明白才对啊！我常常会在房间做做运动、举举哑铃，顺便ㄎㄠ一下嘛！有这种味道不奇怪吧！难道你房间没有吗？房间没这种味道的根本就是娘们吧！这就跟男人鸡八不臭，不够格称男人一样啦！」听到这，我已经可以略略听到我理智崩断的声音。对于那种臭鸡八残留在内裤上的┪丁⒑刮丁⒛蛭叮我完全没有抵抗的能力，只要闻到那种味道，我立刻就会变成一只毫无理智的性兽。「把衣服脱了吧！全部脱光光喔，不要穿任何东西！」 「只是按摩而已，为什N要脱光光啊？」「我会这样做自然有我的道理，要不要脱就随便你啦！」 「好啦！好啦！我脱就是！」 「哈哈！这样才乖嘛，顺便把这杯东西喝了吧！」「这是什N东西啊？喝下去会不会怎样啊？」 「奇淫合欢散，要不要喝随便你罗！」 「干！最好你老子会相信啦！喝就喝，鬼才会怕你ㄌㄟ」「（我发誓我没骗他喝喔！我也告诉他那是什N罗！）废话那N多，快点躺下吧！」看他把身上仅有的一件背心帅气的脱掉，我的心跳开始加速，看著他略带著腼C脱掉那条汗湿篮球裤，我已经无法按耐住心中的欲火，便命令他快点趴好，「治疗」要正式开始了。不知道是药效已经开始发作，还是他的房间真的太过于闷热，他的毛细孔已经渗出一颗颗晶莹剔透的汗珠，也省去了我使用的乳液的手续。两只蒲扇般的大掌以背部轻擦手法展开序幕，接著用不同的手法放松他背上的每一技∪猓听著他咽喉发出的闷哼，我可以确定药效已经开始发作了。于是我开始将我的双手往下游移，十指有意无意的在股沟间穿梭，看到他因敏感弓起的胴体，我敢保证他一定是个淫荡的骚货，就在我入侵他的大腿内侧之时，突然看到他回过头，双眼迷蒙的对著我说：[大支，你***畜生，干嘛摸你老子的懒葩！」「（药效似乎没有迷昏他的嘴，不过我喜欢！）军牛你要搞清楚，现在谁是畜生，谁是老子要搞清楚啊！
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=159967&extra=page%3D7

我干了他，也干了他儿子 2


「H你他妈狗娘养的，你想干嘛？信不信你老子我一枪桶爆你后门」「（军抛魇破鹕恚┕哈！没想到这药效还真是不错，居然让你要翻个身都没办法，想翻身ㄇ？让小畜生我来帮帮你吧！」「你这没鸡八的臭娘们，不要碰我，离我远一点！」「看到你这样新有余而力不足的样子，真是可爱极了，我到底有没有鸡八，不用著急，很快就会让你知道了！」我运用一点巧劲，毫无困难的就把强壮的军欧了个身，我朝思暮想的一切切很快的映入我的眼帘。被黏湿汗水浸渍的胴体，招著手欢迎我去细细品尝，我一手轻抚著军怕晕⒃手的胡渣，另一手在布满细毛的胸膛上滑移，不时用指甲轻抠他早已挺直的黝黑乳头，聆听著他无法控制从喉头发出的娇喘声，我的理智已经面临崩溃的地步。我才不会忘记你呢！既然叫做军旁觞N能够忘记他的拍兀克淙徽獠皇堑谝淮慰醇他的帕耍但我从未仔仔细细好好的品尝一番，而我倒也想要看看他有什N资格被称为军拧＞湃身浓密的毛发，在下体的部分更是夸张的不得了，他的啪拖袷且恢徽莘在黑色莽原中的狮子，随时都处于蓄势待发的状态，我张开手掌用力一握，那种抖动的回馈力道，告诉了我他的活力。14/5，不是夸张的长度与粗度，但那完美的判斡牖ǜ匝野愕挠捕龋直指天际，我似乎开始可以了解他被称为军诺脑因了。可能是药效的加成效果，汨汨的前列腺液从军诺穆硌壑胁欢嫌砍觯果糖般的浓稠黏液滴滴落在他旺盛的阴毛上，那种纠结湿滑的黏腻感让我有股说不出的兴奋。就在我深为他的美潘迷惑时，一股骚臭的男人味勾引了我的灵魂，刚刚练球时大量汗水的累积，一天下来残留尿液的发酵，或许还有昨晚打枪留下的残渍加上现在前列腺液的加持，造就军耪馍硗昝赖哪腥宋叮我再也无法忍受了，一凑近他的牛席卷而来狂浪，让我毫无抵抗之力，我可以感觉到我裤裆里的宝贝快要撑破突围而出，就在我张开嘴准备一口含下时，突然听到军庞衅无力的声音：「等一下，你这死畜生想要干嘛？离我的旁兑坏悖不然我一定要你好看！「不愧是军虐。〕粤宋业囊┚尤换箍梢阅屈N嚣张，我劝你对我客气点吧！不然等会向我求饶时，我可不会轻易放过你喔！」「H你娘的没鸡八才会跟你求饶，有本事你最好杀了我，不然你看我以后怎N对付你！」「哈哈！你说我怎N舍得杀你呢，我会让你知道什N叫做生不如死！」我完全不理睬军拍乔垮笾末的抵抗，一张开嘴便紧扣品箫六字诀：吸、转、吹、吐、抠、咬，我还没遇过哪一个男人能抗拒的了我这一招，我轻巧的舌尖宛如灵蛇吐信，沾而不黏的滑过他派系拿恳技》簦那种厚重的腥臭味在我的嘴中与口水互相交溶，那种美妙的滋味，我想只有同好能够体会。我运起舌尖猛攻马眼，再挑逗系带、龟头冠，身体那种有力无力的跳动让我知道他很兴奋，当然啦！这只是前菜而已，好戏还在后头。我用力的掰开军帕街淮肿车拇笸龋用食指沾了些他黏滑的前列腺液准备要开发新大陆。 「你这欠H没鸡八的臭娘们，你又想要干嘛了？」「宝贝！刚刚让你爽了好一下子，现在总该回馈一下小弟我吧！还有，是谁欠H，很快就会让你知道喔！不要急嘛！」我拨开军排密的肛毛，毅然的把沾满他前列腺液的手指用力的插入军诺男【栈ǎ随即听到他因痛楚发出的叫声，那发自内心的哀鸣让我的淫水快要浸湿整件内裤，但出乎我预料的是，军徘慷有力的阔约肌完全吸住我的手指，我一度觉得有种快要被夹断的感觉，这真的是太惊人了，完全无法想像，要是我把我内裤中的宝贝放进去，到底会有什N感觉呢？有什N感觉？试试看就知道了，我以最快的速度退去身上所有的衣物，看到我坚挺笔直的硬牛雄赳赳气昂昂指向天际，马眼滴下的前列腺液，在空中拉出一条闪耀银丝，黏腻滑顺的感觉，让我兴奋到了一个极致。我迫不及待的跳到了军派砩希疯狂的与他的帅哦菲鸾＠矗我们两身上的汗水、前列腺液很快的就交融成一团，两个人炙热的胴体很快就让室内的温度一路飙升，每当我把身体抬离军牛两人皮肤勾扯出来的黏丝，疯狂的刺激著我的感官，那种感觉，真不是言语可以形容的。我似乎该为我的大举进攻做一点事前的准备。放松，这可是对方都有好处的基本功夫，我再度运起我灵巧的舌尖，轻缠他软嫩的耳垂，一边舔吮一边吹气，看到他因酥麻而抖动的身体，再用眼角的余光看到他那仇视的眼神，让我不自觉噗嗤的笑了出来，我可以感觉到他那股怒不可遏的怨念，但那只会助长我对他的欲望罢了，一点实际作用也没有。我顺著脖子，在他尖突的喉节旁边环绕，很快的又往腋下前进，又见到那浓密的毛海，夹带著那种闷热酸湿的汗臭味，真是太迷人，接著我又在他厚实的胸肌与坚挺的腹肌上游走，皮肤上面那种咸腥的滋味可说是绝品。好了，前菜品尝的差不多了，总算该轮到主菜上场了。我抬起军帕街淮肿车南笸龋把他放在我的肩膀上面，用力的掰开他的小菊花，用了三支湿滑的手指毫不留情的大桶进去，就在插进去的瞬间我似乎听到军琶泼频陌Ш可，我缓缓的把手指沿著肉壁抽出来，就在快要到洞口时，又猛力的穿插进去，这次可直接顶撞到军诺那傲邢伲看到那扭曲、痛苦、无奈的表情，我宛如那嗜血狂魔般幽幽的冷笑。我另一只手也没闲著，迅速的拿出一个保险套俐落的单手套上（乖宝宝做爱一定要带套子喔！）。大炮已经待命，接著瞄准靶心，全力突刺，可是当我达阵到了敌方的洞口，却不得其门而入，我便用了一点蛮力，硬是把我硕大的龟头塞进军诺男【栈ǎ他再也忍不住，用力的呼喊出：[住手，好痛！大支，我求求你快住手！」「H你**死贱拢现在求饶有屁用，大爷我等了那N久，就是要好好 的享受你这淫荡的小骚货，怎N可能就这样放过你呢？」我完全不理会军诺陌求，但***贱菊花还真是有够紧，我还没遇过一个让我那N难插入的男人，这又更让我兴起征服他的感觉，我再次加足力道，用力的顶进去，还是只略略的推进几公分，我的呕褂幸淮蠼诙悸对谕饷妫这可真的惹恼我了，我决定祭出我的大绝招。我抱起军牛让他的双腿扣在我的腰间，我让他的汗湿的背紧挨著他贴在墙上的志玲女神，我就要在他梦幻的女神前强暴他。根据我的经验这样的体位最能顺利进入，而且是到达最深处，不过前提是臂力要够强。喔～～我可以感觉到我的硬哦サ剿的小菊花了，我稍微松手一点，他的身体很自然的往下滑落，军诺男【栈ㄕ一口一口的吞掉我的硬牛我再用力一撞，果然一竿进洞，只听到军欧⒊鐾纯嗟陌Ш俊９哈！那种被撕裂的感觉，似乎真的很痛啊！但此时此刻的我是不懂的怜香惜玉的。
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=159969&extra=page%3D7

抱著军呕氐酱采希慢慢的抽出我的硬牛我可以想像我带勾的龟头在他肉壁上磨蹭的快感，我缓缓的滑出洞口，一鼓作气，一路捅到底，那种撞击到前列腺的快感，再再刺激了我的交感神经，看看军派钏的眉头，真是可爱极了，我带著怜悯的口吻对他说：「小贱拢现在你觉得，谁才是没鸡八的臭娘们啊？谁才是真的欠干呢？不过你不用担心，我一定会用我的硬藕煤玫拿H翻你，H爆你的贱菊花，H到你喷！」「不要！不要！我求求你，饶过我吧！」我只以一抹淡淡的微笑回应了军诺难肭蟆Ｔ诩复位夯旱慕进出出后，我开始转换模式，使出了连环突刺-九浅一深，在一阵兵荒马乱之后，我发现军鸥崭章晕⑷砘的帅庞衷俣忍头了，加上他不时从喉头发出的闷哼声，看样子他还挺会享受的嘛！我换了一个老汉推车的姿势，转以七浅三深的抽插方式，我可以感觉的到军藕粑越来越急促，闷哼已经转为呻吟，就说他很有潜力吧！我又再加快节奏，快速的来回抽插，我可以清楚的听到我硕大阴囊撞击到他尖挺臀部的ㄆㄚㄆㄚ声响，还有那种旁谔迥诖┐痰泥圩躺响，我在军诺亩朵旁轻声呢喃：「我H你**小骚拢爽不爽啊！不要在ㄍ一ㄥ了，我的技术称不上最好，但肯定是中上程度了啦！」「好爽～～！好爽！不要停，拜托你不要停下来。」 「就说你是个淫荡的死贱铝税桑〗械哪屈N浪」「我是，我是。大支，我拜托你，快点H爆我吧！」 「这可是你自己说的喔！」既然军哦家丫要求我用力干他了，那我就恭敬不如从命，立刻转成高难度的火车便当，并转为四浅六深，每一次深插，我都可以听到军攀嫠的呻吟，看著他变成紫红色的帅牛汨汨而出的淫水，他有多N兴奋可想而知，看著他雄壮背肌上布满的汗水不停闪耀著，那种性感撩人的感觉，真叫人难以言喻。就在我埋头苦干之际，听到军挪欢系姆⒊鲆声浪语： 「干！H***ㄌㄟ，怎N可以那…那…那N爽！」 「爽吧！就说你会喜欢的吧！」「快点！快点！再用力一点，我…我快要不行了！H你娘的死鸡八」「**！怎N可以让你那N快就出来呢！」我随即伸手用力的掐了一下他的睾丸，只听到他哀嚎了一下： 「啥├玻『猛矗你干嘛抓老子的懒葩。」「哈哈！让你等一等，这样等一下的高潮会加倍的爽」就在我说这句话的同时，突然觉得背后有道目光直视著我，但我根本没有时间去在意那。听到军呕熳浅林氐拇息声，我想也差不多该做最后的冲刺了，我再把军欧回传教士体位，改以九深一浅的方式抽插，噗滋噗滋的声音在房间内不停回荡，我额头上的汗水不断的低落在军攀黏的胴体上，我的臀部就像装上马达一样，完全不停歇的尽情插弄。我注意到他的帅挪煌５氖账醵抖，前列腺滚滚而出，紫红色大龟头随时都有爆破的危险，油亮的阴毛上沾满著汗水、淫水，整丛交杂在一起。时机成熟了，我运足十成功力，全力突刺，每一下都用力的撞击军诺那傲邢伲每一下都是震撼人心的攻击，说时迟那时快，军糯蠛爸：「我不行了！」宛若喷泉般的精液，从军诺穆硌壑锌裥苟出，一道比一道还要远，他居然颜射了自己，六七道的精液疯狂的喷洒在他完美的胴体上，连床单都无法幸免，这样的光景让我看傻了！在惊讶之余，我立刻提起硬偶绦用力穿刺。刚看到军磐昝赖呐缇演出，现在房间内又弥漫著那厚重的腥骚味，让我呈现一种极度亢奋的状态，我有种快要把保险套穿破的感觉，就在那瞬间，我有了感觉了，立刻拔出我的牛抽掉保险套，只看到第一道精液立刻喷向军诺南掳停就在他抬起头来看时，第二道立刻往他的脸上射去，接连几道都落在他雄壮的胸腹肌上，我从来没有如此强烈的感觉，也从未享受过如此的喷精快感。帅哥秀在射完精之后，我趴在军诺纳砩希两个人拥抱在一起享受一下那种精液的黏腻感，腥骚的味道，或著酸臭的汗味，这才是真正的男人味 
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=159969&extra=page%3D7