引子 
大学刚毕业，首先要解决的自然是工作问题。那天我去人才市场招聘，人可真多，由于是夏季人才招聘会，一年才两次的，自然人是特别多。想到大学里一事无成，天天坐到电脑面前，也不去锻炼，连小肚子都坐出来了，不禁叹然。拐角处，一个上了点年纪的坐在那里，成熟得似个绅士，带着一副黑边老花眼。尽管是白天，尽管人很多，可我看去他身上似乎泛着淡淡的光晕，那么的出众。 

他看去50出头，理个小平头，额边有少许的灰白，慈眉善目，圆圆的脸，面容却始终泛着春光，似有红晕，细须的虬髯更添了他几分神韵。一件灰棕的茄克，却怎么也掩不住那颇大的肚腩，一眼看去魂似乎都会被勾走。我从他身边远远地走过，不想他突然地叫住了我，[同学，请问你是找什么工作呢]，面上带着那慈祥的笑容。我慌忙回过神，匆匆一瞥那单位所列出一些岗位，支支吾吾地说，[我...我...我做技术员]，面上还一脸的惊魂未定。我交出了我精心制作的个人简历，他又问我了一些大致的情况，我一一作了答，他就让我回去等消息。他把我那份简历搂平了，放到了最后。渐渐地我走远了，他似乎还和我招了招手，呵，我也向他傻笑了下。 

接着过了几天，他打电话过来让我去单位面试。这一次他又笑呵呵接待了我，还给我倒水，搞得我受庞若惊。这时我发现他其实很矮，大概只有165的个头，相比之下矮上我大半个头，他总是仰着看我，但这一点不影响我对他喜欢程度，为了他我决定留下来。就这样我在那厂里开始工作了，那是一个电子厂，我干的是装配机器里的技术员。虽说是装配，但还是要懂得好多东西。最起码哪里出错了，要看出是什么问题，软件上的，硬件上的，还是机械上的。尽管我不是很喜欢我那个工作，但每当看到他过来，我就又开始埋头苦干起来。后来才知道他姓章，大家都叫他章总。之后么，大家只要一有事找章总，我都会抢着帮忙去干，比如领个笔，笔记本，垃圾袋，搞张请假单，加班单等等，诸如此类。为的就是多看一眼那可爱胖熊章总，希望我能引起他的注意。每次去他都是笑嘻嘻地相迎，着实让我兴奋了好一阵子，难道他对我的印象不错，这一点在之后得到了证实。 

1 
白云苍狗，时间已过得一年有余。那天，章总准备去深圳出差，好象是去跟客户谈生意，正好那边卖出的机器也出了点问题，这样章总不得不带上个技术员，他选择了我，当时着实让我兴奋了一整天。乘飞机到了深圳，章总订了房间，走进去才发现里面虽说是张双人床，可那看起来就比单人床宽了那么一点点。章总放下手中的公事包，三下五除二脱了衣服，就只剩下一条白色的内裤。那视觉的冲击，直觉得当时我想喷血，呼吸急促，直咽口水。这还是我第一次看见章总这个样子，一身雪白的皮肤，尽管岁月已经爬上他的额头，可始终也没入侵到身体，全身被一层肥嘟嘟的肉包围着，特性感。胸部微胖得恰到好处，尤其是那肚腩骄傲地高耸着，臀部又是如此的丰满，简直就是传说中的极品。那少许的胸毛看上去也让他增色不少，更有什者，那白色的内裤后面，似半透明状，隐隐可以看到那黝黑浓密的芳草与蠢蠢欲动的虬龙。章总笑着对我说，[浴室只有一个，将就点，我先去洗，你过会吧]。只见章总从包里翻出早已备好的毛巾，走进了那唯一的浴室。 

我洗完澡出来，爬回床上，看了会电视，寻来寻去也没什么好电视，就随手关上了。章总早就蒙上了被子，似乎就呼呼大睡了。而我静静地侧着身子，一向拘谨的我此时也不例外，大气都不敢出，因为我害怕，害怕自己经不住那胴体的诱惑，会不顾一切扑过去。正当我处心积虑地想怎么快点睡着，时间快点过去，耳畔想起了阵阵鼾声。 [靠章总这么快就睡着了]，心想机会来了。我平躺回身子，那充满淫荡的邪恶之手踏上了征程，可正当要接触到的时候，理智让我的手犹豫了，想想还是算了，早点睡觉，别想那么多了。我又侧回身子，想想章总平日里的缠绵笑容，着实让我为之倾倒。渐渐地章总的呼吸开始变轻，仿佛进入了深睡眠。曾有人说深睡眠的时候，即使摸他JJ，他都不知道的，可我还是犹豫，感觉不想侵犯章总圣洁的身体。就这样思想一直矛盾着，不知不觉中，渐渐有了困乏之意。 

黑暗里，一只黑手悄悄的潜伏，朦胧般，轻轻的，停留在软软的肌肤上。此时我正有了睡意，顿时被这触碰心惊，尽管很轻，可我那肌肤告诉我，这是一只饱经风霜的手。粗糙但胖乎乎的手指在我腰间游走，不由得往上绕过我的臂弯，到了胸部，他那手指在那剧烈得颤抖，似乎可以听到那洪博有力的脉搏在急剧地加速，背后也传来阵阵粗气，那是章总的呼吸吗？那这手...是章总的吗？天哪，章总在干什么？我脑海里似乎一下闪过千万种念头，心里却涌起莫名的兴奋，似期待已久的甘露降临了。那手有技巧的在胸前东游西荡，好象要抓住胸前的一切。接着似又在我在右胸中间轻轻的一捏，并摊开巨大的手掌轻轻地抚摸，进而慢慢地往下，在肚脐上方稍作停留。继而拨开了我那松驰的小裤衩，那手顿时活了起来，如细蛇般的迅速，如泥鳅般的滑溜。在那企盼已久的芳草地，轻轻的拉扯，象刚从沙漠脱险重新躺在那清新的草地上。我无比的愉悦，静静地享受着章总精妙绝伦的手技。 

似乎是够得有些吃力了，我感觉到章总他那肥胖的身材向我这边挪了一点。可那手却继续前进着，因为那里还有最后一站，终于他摸到了我的JJ。经过他那前奏似的抚摸，我那骄傲的JJ早已雄起。他的手就这样安静得躺在我的JJ上，似乎久久不肯离去，搞得我的JJ一直没法软下来。屁股上也感觉到章总那坚韧而有力的JJ一直顶着我，貌似他的也一直硬着。耳边依旧是他急促的呼吸，只是稍见平缓了些。他似乎摸得不舒服，想让我平躺，我顺势让他掰正了我。不想原本放在胸前的右手顺势竟然碰到了章总的JJ，他没有移动身子，我也没有缩手，只是他的JJ在蹭我手的同时，我感觉到好粗好硬。他似乎不想动作太大，抽回了摸我JJ的手，轻轻地搭在我的胸前，象是给我温暖，就这样浪漫地抱着。渐渐地我那颗蠢蠢欲动的心，终于恢复了平静。其间尽管我很想反扑过去，但或许是因为纯0的关系，我一直保持着沉默。任章总肆意地摸我，这也是另一种享受。我很难想象白天那么和蔼慈祥的章总，在床上居然是这般。不过我却希望章总那只玉手静静地，永远地停在这一时刻。 

就这样一直被抱着，本已困乏的我经过这么一折腾，似乎是更累了，很快就沉沉得睡去。梦里竟觉得有人褪去了我那唯一防线小裤衩，捏着我的JJ来回揉搓着。终于我还是经受不住，射了那人一手。朦胧中感觉那人，跑进了厕所，紧接着一阵呻吟，一声爽叫。 

第二天，早上起来，床边空空如也，章总似早已起身，我赶忙穿好衣服，直感觉整个人很累，不经意间发现小裤衩和床单上有着点点斑痕。我一跑出去，就见章总笑呵呵地递给我早点，是一碗稀饭，两个油饼，热乎乎的。 

2 
今天去和客户谈生意的，就约在了一家大酒店，席间尽管小林帮忙替我顶了几杯，可我还是喝得酩酊大醉，因为生意谈成了，不喝得爽快点不行。回去的时候，打了个的士，我头枕着小林的腿，脸嵌在他圆溜溜的肚子里，别提有多开心，因为我是真心喜欢他。自小我就发现自己和别人不一样，我是个同志。仗着自己是胖熊，也结识了不少的同志，可没一个让我喜欢的，直到遇上了你，小林。你知道吗，从那第一眼看到你，我就坚信一定要你到我们公司来上班，因为那样我才能天天看到你。我知道我昨天晚上"非礼"了你，有失我的颜面，可我实在是忍不住，我顾不了那么多，在这么U的小熊旁边，我一直睡不着。我很苦恼，故意装睡，企盼着那奇迹般的惊喜，可你始终没有。没办法，我只好主动出击，直到你射了我一手，我才罢手。好小子毕竟是年轻人，射得好多好远，你还一脸的安详。我顿觉象是找回了青春，跑到厕所竟破天荒地也射了，我已经很久没射过了，多久了，不记得了。朦胧中，有个硬物顶了上来，一股热流湿润了我的脸庞，暖暖的，带着些许腥气。 

尽管我喝得很多，但只是感觉很累，就想睡觉，也懒得动，可脑海里仍残存着一丝的理智。我隐隐约约听到，你走进了浴室，因为刚下车的时候我吐了你一身，你还帮我擦净了嘴角。一阵清香传来，我知道你洗完了澡就在我身旁。你帮我脱去了外套，脱去了长裤，帮我盖上了棉被，可你就不想过来摸摸我么。我好想好想，多么的渴望你来爱护我。我好害怕，害怕你会不喜欢我，因为我不喜欢勉强别人，那我只能注定要孤独一辈子了。 

沉睡中，感觉有人蹑手蹑脚托起了我的上身，除去了我的上衣，我想我那胖胖的白肚皮绝对让那人尽收眼底，小林，是你么。是的，是你，在这间屋子里没有别人，只有我和你。你终于肯摸我了，我知道你是胆小，我早就知道你是喜欢我的，我早就知道我们会有这一刻的。从那天决定来出差的时候，我就知道，我们之间的关系绝对会进一步了，我还特意去小商品市场挑了两条白色的小内裤，感觉特性感的那种。我特意挑成白色，很薄，很紧，因为白色跟黑色会形成鲜明的对比，这样你就可以充分看到我那我的下身了，很朦胧吧。从你那天眼神里，我知道你对我这地方充满了好奇，我想你当时肯定血脉贲张，因为你的脸已经涨成了紫红色，呵呵，你就是太腼腆。 

不经意间，左颊一阵温润，轻轻的淡淡的，似有似无，接着是耳垂，胸部，肚子，越来越激烈，你的双手在我的胸部乱摸，肚子上乱蹭，越来越往下，终于到了那里。你似乎花了好大的力气将我扛起，貌似是我太重了，不过你的手依旧是没停。你将我那性感的小内裤脱去，稍作停留，是在欣赏我丰满的胴体么。你的手轻轻的拨弄我的JJ，[貌似我的JJ很短么，是的，很短，一直以来我一直为这个而自卑]，你来回地抚摸，似乎行话叫套弄，渐渐地我感觉昨晚的那种青春又来了，我勃了，勃得从来没有这么硬过。接着一阵暖暖的湿润从我JJ上泛起，是你含住它了么，是的，要不然是不会有这种感觉的。不知是我太激动了，还是你的口技好，总之这次比我上次自己打出来的快多了，却比任何一次都来得有劲。我知道我射了你一嘴，你似乎很满足，似乎不嫌弃我那JJ的短，但我感觉它很粗壮，似乎比你的粗壮多了。你安静得躺在我身旁，手搭在我胖乎乎的胸部上，就这样抱着我，还是象上次那样安详。夜寂静，静得只能听到我和你的呼吸。 

醒来时，天已大亮，太阳总是晒得让人懒洋洋的，却不得不从被窝里爬起。我发现自己竟然是赤身裸体，而你依旧是睡得那么安详，红扑扑的小脸象是婴儿般的肌肤,却比婴儿肉多了，我微笑着在你的脸上捏了一把。你的手中还拿着我的白色小内裤，我穿上它依旧好紧。我特意也掀开被子，映入眼帘的是，胖胖的胸，圆圆的肚，摸上去好软好嫩，乳头上更夹杂着一层淡淡的红晕。上次晚上只是触觉，而且还只是隔着衣服颤颤惊惊的摸了一下，这次在视觉上也满足了，着实给我不小的冲击。前晚还穿着内衣睡呢，没看到，现在看着看着简直就是一件艺术品。好奇心驱使着我，脱去了你那湿了一大片的小裤衩，杂草丛生，比我的还茂密。 JJ也没勃起，似乎是昨天太累了么，只是一味地安静地躺在那里，入手处软软的。我轻轻地在你额头上亲了一口，就帮你穿好了裤衩，盖好了被子。 

我胡乱地刷了下牙，洗了把脸，从公事包里掏出皮夹，快速下楼，向对面的早点摊走去。