我和我的义父认识其实很偶然的,我是个平面设计师,义父他却是我的老板.第一次见到他的时候是在人才市场.当时的他刚好是在为他自己开办的设计室招聘设计师,而我却正为我的工作着落而忙乎着!对于这些小工作室来说,我是游刃有余.当我递上我的简历时,才仔细的端详着这位“考官“-大约四十多岁,最多也超不出四十五岁，稍微发福的身体看起来平时是有锻炼的一个人,因为肚子看起来不是很大。一张不算很圆的脸架着一双眼镜,一对标准的卧蚕眉下面是一双炯炯有神的眼睛!腮帮和下巴还有嘴唇上青BB的,很明显是早上刚刮胡须的.而自身上却穿着纯棉的格仔衫.看起大方又合体!这就是他给我的第一个印象D钢气十足!我很顺利的进入了他的工作室工作了,慢慢的我对他有了一定的了解.他也土生土长的汕头人，姓刘,单字文,原来是公务员,后来凭着他对市场那敏锐的洞察力,他下海经商了.他看中广告这行业.也就是因他这次下海经商,我们才有了相遇,相知而相爱!他有一个美满的家庭,老婆是在政府的事业单位上班,只有一个儿子在广州就读大学一年级.每天在工作室遇到他时,他总是给予我一种很浓厚父亲感觉.在那次他无意间知道我从来都不吃早餐后,他让我每天上班回工作室后办公室上多了两个新鲜还带着热气的上海灌汤包.而每次当我透过那层清澈的玻璃向他微笑,以示表达我对他的感情.然而他却总对报以微笑做为回复!不知不觉过了一年多,在这一年多里,我对他又有了更新的了解,他关爱他的员工,他是个好老板,至此现在,我还时常对他开笑说我是被他每天早上那两个面包所感动迷惑的,他也总是对我笑而不语,用手刮了我的鼻子再亲了我一下.然后看着我的眼睛,含情默默对我说了一句“乱乱，爸爸爱你! ” 

夏天的来临,让海边多了几分的热闹.因为女朋友对我的工作不能够理解,怪我没时间陪她,而导致分手了.想想也是,进这个工室后到现在已经有一年了,除了过年休息了几天,一直都还请过假休息过,这段时间一直都想找个时间好好休息一两天,却苦于工作室的业务做不出,所以一直都没有请假休息.于是我在临下班的时候走向刘文的办公室“刘头，我想请两天假”我站在他的大班桌前说着.刘文放下手中的笔“哦，你的脸色最是不大好.也怪我一直都没给你们放假,这样吧,明天刚好是周末,所有的人员明后两天休息,还在赶稿的可以带回家做,小乱你代我转告大家一下”刘文推了推眼镜笑着对我说。 “谢谢刘头，我替大家谢谢你了”说完我转过身就。 “小乱等等，叫大家下班后别走,今晚我请客”他玩弄着手中的笔.我笑着应了一声向他扮个鬼脸走了出去.转身之际听他用很说了一句:这小家伙,呵呵…饭桌上,十二个人围坐成一桌，我坐在刘文的身边.在饭桌上,大家有说有笑的,我一个人静静的喝着酒.心里想着我那已逝的爱情.鼻子酸酸的,特不是滋味.刘文察觉到我的不快乐,也只是默默为倒酒.饭席散了,我站在饭店门口正准备打车回家,一部车在我身边停了下来。是部三凌四驱，不用说一定是刘文.“小乱上车，我送你.”刘文把头伸出车窗向我叫唤着。我毫不推辞拉开车在他身边的副驾驶位坐下，公文包顺手放到后车厢。 “小乱，听他们说你是一个住的,是吗?”“是的，就住在东厦这边,就在…”“哦，我也是住东厦这边。但是在…,对了,你最近好像不怎么开心,发生什么事了?”他对我笑了笑,一排整齐洁白的牙齿露了出来.早上还见刮的干净的脸现在却全胡茬渣,更显得刚气十足.“谢谢刘头关心，其实也没事,对不起,因我的私事而影响到工作了.”我看着窗外说着.“傻小子，文叔看着出你这段时间是不开心,你有什么事就要对文叔说说,这样文叔也会放心些”天啊,原来他注意我好了.我征征望着他.他见我望着他,开始紧张了起来,边开车边望着前方路况,又不时的转过头来看我.借着窗外的灯光,我看到他的脸涨红了起,“我…我…你…哎~你别误会，我只是关心你而已,所以才会多注意你”父亲的感觉又在他身上燃起.我听到他样说,感动的差点落泪,我如实的把我和我女朋友的事说给他听.他听完后,轻轻的叹了一声!车也在我所住的小区门口停了下来。我拉开车“文叔。上去坐会吧？”他笑了笑“不了，太晚了,改天吧.再见!”“那好。文叔再见”我站在那里看着刘文的开远，心中莫名的激动! 
第二天,由于昨晚酒精的作用,我九点了还在睡觉.我电话响了起来,习惯了没看电话号码就接,所以看都没看就接了了.“您好”“小乱，是我.你还在睡觉吗?我现在就你小区的门口”“啊，是刘头,不,是刘叔”我终于听出是出声音来了.“刘叔您等等，我马上下去.”说完我胡乱的穿上衣服就跑下去了.“你这里多宽?是一家人住吗?”“不,我一个人住,就三房两厅.我前年自己买的,现在还在分期供房”“哦，那也不错.对了,你家人呢?”文叔问道.“他们在金砂这边，文叔您先坐下,我去刷牙,呵呵…房间有些乱，文叔您将就些”我很不好意思的摸着头发说着.“哈哈…去吧。真是个傻小子来的”他笑着对我说。十分钟后等我再次回客厅时已经是干净很多了！ “文叔，您喝茶就是,您这样我很不好意思的”“你还小，一个人生就会辛苦点,所以难免会乱了点.白天你又在帮叔叔,晚上回家也晚.叔叔看你一个这样过,心中也有些不舒服”文叔静静看着我说道.“文叔，谢谢您…”我哽咽了起来。 “傻瓜。别哭，叔叔在.你是个好孩子,听说设计也是你自学的”文叔微笑着.我很不好的也跟着笑了笑.“好了。叔叔带你吃早餐去，再到逛逛”他大声笑了起来,我呢?就…我们来到长平路的圆门吃过桥米线，“小乱，今天不让你吃灌汤包了.哈哈…”文叔笑了起来。 “谢谢文叔一年来对胡乱的照顾，对了,今天不用陪阿姨吗?”我问道.“哦…嗯…她，她今天有事,也许是习惯我的忙碌了吧,所以.她一般都是自找节目的.等会我带你去海边走走,好吗”话刚说完,他的电话响了起来,但他依然看着我等我的回答,“谢谢文叔，快接电话吧”我比他还急.文叔笑了笑拿起电话就接.“喂你好，哦,不用了,你们吃吧,对,我现在在外面,好的,再见”电话收线后,文叔又露出他的笑容.“谢谢文叔对胡乱的关心。”“傻小子，谁叫我把你弄的这么忙啊,让你把女朋友给弄丢了,叔叔又赔不起,只能以身相许咯”说完他笑了起来.由我开车我们来到了海滨长廊,我们锁好车后,两个人慢慢的延着海边边走边聊.突然他停了下来,征征的望着我.一付有话欲说的样子,“小乱，我有些话想对你说.”他涨红着脸,手不时的推推他的眼镜,以掩饰他的不安.“小乱，我…我喜欢你。你能不能认我为义父？”直接的问话，可见他为人很直率.他的手尝试着拉我的手,终于拉到了,原来他已经紧张的出汗了.看着身边这个可爱的中年人紧张的表达,那样子真的是可爱.“干爹，您好紧张吗”“干爹，您为什么这么紧张?”“小乱，你叫我做什么?”干爹很着急的抓紧我的手问到.“没有，我只是问您为什么这么紧张,您干什么反应这么紧张?”我故意逗他紧张.“不是，我问的是前面的那个称呼!”他一脸失望与无奈全呈现于脸上.“什么前面的称呼啊干爹？”我睁大眼睛看着，“好啊你这小子，竟然敢捉弄我”说完就松开我手,来挠我痒痒.我吓得直跑.干爹追上来,一下子把我抱住.“小乱，我其实早就想对你说了,只是怕你一下子不接受而已”他边喘气边说.“我一直都很注意你的生活”我听见他这样说感动的不得了...听到他的这句话,我早以按捺不住我那激动的心情一下子扑向干爹的怀抱里.从小父亲就不怎么在我的身边,而现在却平白无故的多了一个「爸爸」，又是如此痛爱自己的一个人.想到这里,我忍不住的抽泣起来,“傻小子，老爸不是在你身边吗?这两天老爸带你回家吃饭,乖,别哭了”干爹搂我在他怀里,脸不停的在头上来回的蹭着.第一次靠在同性的怀里,而且是成熟爸爸型的人怀抱里,那感觉更觉不同,味着他身上那股特有,淡淡的体味,我不由得陶醉他那宽厚的怀抱里“小乱，走,老爸带你去买你最爱喝的脉动”说完搂着我就走.“脉动?干爹您怎么知道我爱喝脉动?”我很奇怪的望着他问.“嘿嘿…老爸不但知道你爱喝脉动，更加知道你最爱在心情沉默时来海滨长廊,你说对不对?其实老爸真的真的很…很…”“很喜欢我很爱我是吧!”干爹本来就涨红着很不好意的样子,当他听到我这句话时反应特大,“啊，我家的傻小子一点也不傻,哈哈…”说完用手指刮了我的鼻子！一天里我们两人都在一起.后车厢全都是我的东西.身边多了一个如此疼爱我的干爹,也就足够弥补刚刚和女朋友分手而空虚的心.虽然我当时还不知道自己喜欢同性,但因对斯文肉壮型的中年有好感,有了老帅干爹的关爱也就够了! 

晚饭的时候,干爹一边吃饭,边不停的夹菜给我.“儿子就要听爸爸的话,要多吃点.这样会长胖点,也会长好看点”干爹说着话,手上却不停给我夹菜和盛汤.“干爹，你把我当成猪啦?这样也可以!”我撒娇着嘟起嘴吧来.“好咯，乖咯,小乱最乖了.听话. ”干爹低声哄着我说.“才不呢”我依然撒娇嘟着嘴巴.“呵呵…乱乱乖，老爸今晚陪你过夜,好吗?”干爹的表情固像一个父亲哄儿子.“真的！老爸是真的吗？”我高兴的忘记现在是在公众场合就直呼起来!“哈哈…”干爹笑眯眯的看着我.手推了推眼镜,从他那炯炯有神的眼神中透露出无尽的父爱!干爹拿出电话拨通了电话,慈父般的笑依然挂在他脸上.“是我，今晚我不用回家过夜…对…没有…我现在小乱在一起…那好，再见…等等…明天中午我们回家吃饭，对,和小乱回家吃,好了,会的,再见”挂了电话,干爹继续哄我吃饭!第一见到干爹那赤裸的身体;人到中年稍微发福的身材,健厚的胸部两粒深褐色的乳头,那稍微发胖的肚子上覆盖一层毛,我想他的毛是直接连到他那平角格仔内裤下的阴毛再和下半身的体毛连接的.黑色的体毛让本来已白逝的皮肤更显得白.“儿子，洗澡去.老先点炉冲茶”干爹手拿着遥控板不停的选着电视台节目.“好的，那我先洗啦”说我就往洗手间走去.干爹也洗好了,他却随手把和他今天换下来的衣服洗掉,真的是好习惯.“干爹你把你的衣服洗了，那你明天穿什么”我好奇的问.“放心吧，这样的天气不用明天就干,再说我车厢里还备有一套换的.要我怎么会有内裤换”他指了指身上的平角布内裤.“老爸也要给备一套在车里，下次出差就不用紧张”多细心的一个人.“老爸今晚和你睡一个房间好吗”干爹征求我的意见。 “呵呵…干爹不怕睡觉调皮就一起睡”“那好，乖儿子睡觉”说完他把电视关了.长大后第一次和爸爸型的一起睡觉过夜,原来感觉是这么温馨的.“干爹，我要盖好毯,我怕冷”“老爸怕热.来，你睡里面,空调吹不到,老爸抱你睡觉”长大后又是第一次光着膀被成熟爸爸型的人抱着睡觉.又有如回到童年时代… 
“来，儿子.把头枕上来”干爹伸出他的手,让我枕着他的手臂睡觉.“干爹我可以抱着您吗”“傻小子，当然可以!”干爹微笑的看着我.同时也将我抱住,沐浴露的清香一直绕着不走.“儿子，明天我带你回家吃中饭,顺便向她提一下.明天你再打电话给您爸，明天晚上大家出来吃餐饭,顺便对他提一下”“呵呵…一切听从干爹的”我高兴的回答着.借着夏天的月光,我零距离注视着干爹,看着他那张充满男人魅力的脸.我忍不住的用手顺着他的脸颊往他下巴摸,早上刮的干净的胡须现在却是扎手的.干爹忽然抓住我的手.“干爹…”“儿子.别叫干爹，叫爸爸,好吗”“嗯，爸爸”“哈哈…儿子，爸爸爱你”他一下就把抱住了,父亲的感觉顺着他的热拥而传递过来他呼吸的热气不断的冲击我的耳朵,另一只手在我的腰部摸索着.我渐渐的迷失了自我的本性,我的手顺着他那壮实又赤裸的背脊上下滑动着.我感觉他的**正硬硬顶着我,而我的也是硬硬的顶着他.慢慢的,我们俩的呼吸开始有些不规律了,干爹将我抱紧一翻身,我压在他的身上.两个人都静静的注视着对方的眼睛.“儿子，我要你…我要你…”干爹急促重复的说着。 “老爸…”我对着他的嘴亲吻了起来…他又把我放下来,顺着我的脖子一直往下舔…他一直往下舔，到我的**处，他把我的内裤脱掉，毫不犹豫的把我的**韩到嘴巴里去，对于我这个从未被人这样含过**的人来说，干爹两只手也没有闲着，轻轻的捏着我的乳头。 “老爸，好舒服”这无疑就是一种莫大的刺激。我不由的呻吟出声音来，干爹听到我这样说，更加卖力的吹着。他的胡茬时不时摩擦着我大腿的内侧，更是大大的刺激我的中区神经。我和男人的第一次很快就在干爹的口中宣告而结束，然而干爹却把我的分泌物全吞进他的肚子里了。我爬了起来，静静的看着他，他也静静的看着我，夜就是这样无声的...我把干爹一推，他躺在床上看着我，眼神之中充满着无尽的期待。我坐在干爹小腹上，我学着干爹刚才对我的样子，先从他的脖子吻起，经过他的胸部的时候，我用牙齿轻轻的咬了咬他那两粒烟头大小的乳头。干爹的身体不由得抖了抖，我知道他现在的感觉就好像我刚才那样的感觉。我把干爹**从他那平角格仔内裤里拿了出来，它正在虎视眈眈的看着我，深红色头部还因为激动而渗出的前列腺液，晶莹透彻！粗但不算很长的**握在我的手中的手感原来是这么得好，比起我的要粗的多。我还是学着干爹刚才对我的那个样子，用嘴巴含住。原来以为会有尿骚味，但事实上没有。干爹因我那笨拙的抽动而兴奋，全身也是绷得紧紧地。干爹马上爬起身来，把我的头移开，乳白色的精液一喷而出，打在我脸上，其他的都落在他的肚子上，我不顾干爹的阻拦，用嘴巴舔了起来。原来，精液的味道是这样的。从前只是从书里看到一些有关同性恋的话题，却想不到今天我会和我的干爹这样做。原来男人和男人之间就是这样的舒服，以前女朋友从不这样用嘴巴含我的**，更加想不到今天干爹会这样做。干爹和我不停的喘着气，他猛地把我搂如他的怀抱里，久久说不出声音。我感觉到他在不停的战抖着，我的背部开始有水的滑落，干爹哭了...“儿子，对不起！原谅爸爸，爸爸太爱你了”干爹哽咽着说着话。 “爸爸一直都很压抑，从遇见你的时候我就不知道为什么自己有一股冲动，总是想接近你。可是我又怕你反感，今天爸爸对你做这事，实在是不应该，我...”“老爸，你不要说，我愿意的。我也爱您...是真的。”我也留着泪对他说着。干爹把我包得更紧：“小乱，相信爸爸，我一定会给你幸福的”听到这话，我把干爹抱得紧紧地... 

第二天当我睁开我眼睛的时候，第一眼看到的就是干爹那张熟悉的脸。他正静静的看着我，见我醒来，用手轻轻的拂了拂我的头发。 “儿子，你醒了？怎么不多睡一会？”干爹脸带着笑容，对着我说。 “老爸，早啊！习惯了，所以我睡到一定的时间就会睡不着，然后就是自动醒过来的”“呵呵...好习惯。”干爹还是对我微笑着。原来有一个爱着你的人能在每天早上当你起床挣开眼睛的时候，看到的人就是你最爱的人，这种感觉真得很好。我翻过身体，把干爹压在我的身体下。双手却在他那肉壮的胸部不停的摸着，还用手指轻轻的捏着他的乳头。干爹闭着眼睛，似无似有的呻吟着。我看着他那已经长满胡须的脸，不由的用我自己的脸颊去和他脸颊来回摩擦着。感觉带有一点点的刺痛，同时也夹带着舒服。我忍不住地对着他的嘴巴亲了起来，两个舌头就如两条蛇般，不停的在对方的嘴巴里搅拌着，同时也不停的相互吸着、咽着对方的口水。我又再一次的顺着他的身体一直往下舔，有了昨夜的“训练”，这次就熟悉的多了。 “儿子，我要...我要你的身体...儿子，我要...”干爹的手捧着我的头，不停的做着活塞运动，他那多肉的屁股也随着他腰的扭动而摆动着。 “儿子，爸爸给你好吗？”干爹看着我。 “给我？老爸什么给我？”我不明白的问他。 “呵呵...就是这里”干爹指着他的屁股说着。说完干爹坐了起来，把我放回床上。然后他跪在我的面前，自己用口水涂到屁眼处。我见状就在他的背后跪着，手扶着我的**慢慢的对上去，或许是第一次，我还进不到一半，就感觉到干爹好像在发抖，我注意到他的双手正紧紧地抓着床单，“老爸不要啦，好不好？”我心疼地看着他。 “没有关系的儿子，第一次，过后就不会了”，干爹坚持着。 “进来吧”干爹把他的身体往后一推，全进去了。我感觉到他直肠的温度，还有他的屁眼紧紧地把我的**夹住，这种感觉和女人做的完全是不一样的。我看着干爹因为剧痛而发抖的身体，我不由得放慢了速度。却又因为那种温湿的感觉让我不由自主又加大力度在他的身体内横冲直撞。我的双手还是不闲着，抓住干爹那两个有肉的乳房上下揉动着，我听到了干爹第一声被干的呻吟声了...莫名的兴奋...我再也忍不住了，“老爸，我来了...爸爸，我的好爸爸...我来了...”我大声吼着。伏在他的身上不听得喘着气，干爹依然跪在床上，他转过头来看着我，我才发现他的脸好红好红...也满脸是汗水。老爸下床把我抱起来，往洗手间走去。在洗手间里，干爹帮我洗着我也帮着他洗着，每当他的手经过我的屁股的时候，我有意识的把腿张开，而他也明白我的意思。用一个手指涂了一点沐浴露，慢慢的插进去。我开始感觉到我的直肠有些涨了，干爹轻轻的抽动着他的手指，另一只手正在我的身体上到处游动着。他咬着我耳朵，舌头也时不时的拨弄着我的耳洞。我的全身在他的挑逗下开始开放松了，“儿子，爸爸进去了，好吗？”干爹轻轻的在我的耳边问道。 “嗯，我要爸爸”我已经迷失了自我。干爹转过身后让我弯腰手放在浴缸上。一只手扒开我的臀部，我开始感觉到他的那粗壮的**在我的洞口处了，因为我沐浴露作为润滑，我还不会感觉到很痛，干爹一边注意我的表情，一边慢慢的往里面推着。他的龟头进去了，面对他那粗东西，我开始感觉到痛。 “儿子，痛要对爸爸说，爸爸慢点”干爹在分散我的注意力，另一只手依然在我的身体上来回的摸索着。干爹的**一寸寸往里面推，终于进去了，我却痛得满身汗。干爹怜惜的把我拥在他的怀抱里，和我嘴对着嘴。而他慢慢的抽动着，疼痛开始减少了。而直肠因他的抽动，我总是感觉到想要大便，“老爸，我要大便啦，我要大便拉”我叫着。干爹边抽动，边喘着气。 “没事的，很快就不会，宝贝，好紧...好紧...宝贝，爸爸爱你...好紧”干爹在我的身体抽动了一会儿，终于在他的努力下把昨夜积累下来的全都给我了，我可以感觉到他的一波接一波射。这是我们的第二次做爱，我对于刚刚的被干的滋味不是很感冒，因为始终觉得很不舒服。事后的那几天，我的屁眼一直都不是很舒服，带有一点刺痛，我也问过他，他也说为的，但为了儿子，他说他值得。 （现在就不会了，因为习惯了干爹的粗**，所以我们现在做爱就很流畅，我也喜欢他在我的身体里横冲直撞那种感觉，而干爹喜欢我跪在他后面干他，他说这样能够让他更舒服）临近中午的时候，我们来到他的家，在此之前，我已经是来过他家好多次了，而他老婆我也是很熟悉的，是个很贤淑的女人。 
“阿姨，您好”我见到干爹他老婆后的第一句话。 “小乱，你也好啊。听你文叔说你最近的情绪不太好是吗？天气比较热，人是会觉得很不舒服的。记得要多喝些水”阿姨说着。 “谢谢阿姨，其实也没有什么事，都过去了”我拿起茶几上茶杯。 “感情的事谁也不能勉强的，有缘就会在一起，无缘的就算是在一起，心也不会在一起”阿姨叹着气说道。我听到这句话的时候，不由得向干爹望去。他正在看着我们聊天，手却在推他的眼镜。显然他是听他老婆刚才那句话，而显得特别不安。 “是的，感情首先是要讲缘分的，没有缘分，何来的认识？而没有感情的话，就算是生活在一起也不幸福的。”我随口说了出来“老...文叔为人好，对感情也认真，值得我们年轻一辈学习”“呵呵...他啊？那倒也是，作为丈夫他是很顾家的，做个父亲，他也是疼爱儿子的”阿姨骄傲的说着。然而我身边的这个老男人却更加坐不住，“这...这是为人之道，不值得一提。对了老婆，有些事我要和你商量一下”干爹说着看着阿姨。 “有什么是要和我商量啊？你从来做事从不和我商量的”阿姨微笑着说着话，听她的这句话就没有什么，但仔细一想，这句话不就是在说干爹吗？可见她修养是挺好的。 “好了，我就直说吧。这件事我也对小乱说过了，同时也征求过他的意见，但这个孩子说要经过你点头才可以”干爹尽往我脸上贴金。 “我想认小乱为儿子”“哦，这样啊！你自己都提出来了。还要征求我什么意见，多一个儿子多一个福气。呵呵...好啊”阿姨笑着对干爹说着。 “乱乱还不叫妈妈”干爹对我是眼色。 “干妈”我有些不好意思胆怯的叫着。 “呵呵...小乱”说完她用手摸了摸我的头，以表亲情。 “那小乱的家人知道吗？”阿姨问道。 “对了，小乱给你父亲打个电话，说今晚出来吃饭，就说是我们夫妻请的”干爹突然想了起来。他不提，我到差点给忘记了。 “好的，我现在就打”说完我拿出电话拨通了我爸的电话。直截了当对他干爹今晚约他出来吃饭，之前他们不认识的。所以我爸在电话那头略感惊讶，可能他多少也知道了为什么要约他吃饭了吧。所以也是很爽快地答应了。 “大哥，谢谢您今晚能够赏脸出来吃饭，我们夫妻有件事要和大哥商量”干爹看着我爸说着。 “我们要认小乱为义子，恳求大哥您能同意，而我们夫妻也对小乱说过了”“哦，那阿乱的意思呢？”我爸转过头来看看我“本来是应该让您先知道的，但我们却失礼在先。真对不起，希望大哥您能同意”干爹和干妈端起酒杯向我爸敬，我爸也端起酒杯向他们回敬。 “其实我没有什么意见，最主要是阿乱，孩子长大了，他应该自己做主了”我爸搂着我肩膀说着。 “那大哥，以后乱乱就是我的儿子，他的一切就由我操办”干爹边说边看着我，眼中露出无尽的爱，更多的是父爱。 “来，乱乱，妈妈给你戴上”干妈从她的袋子里拿出了一个红盒子。 “这是你爸以前戴的项链，这个佩牌是下午赶时间定做的，上面有你的出生日期和你爸给你提的字，你弟弟也有一条”我一看原来是一条筷子大小的白金项链。干妈帮我戴在我的脖子上，我拿起那个佩牌一看，正面是写着：愿儿子胡乱健康快乐，父文！几个字，而佩牌的背面却写着我的出生日期和时辰。好感动，我默默无言的看着干爹。他的眼镜早已经弥漫着一层水雾了，看到他这样。我极为感动，慢慢的，我的眼镜也开始模糊不清了...“阿乱，快给你义父和义母敬酒”我爸拍拍我的肩膀说着。我拭干眼泪，马上给他们俩面前的酒杯倒满了酒，然后跪在地上给他们俩敬酒。干爹和干妈开心的都笑了，而其他的几个亲戚也在这个时候给我爸和干爹干妈他们敬酒祝福。场面极为温馨...晚饭后，大家都散去了，只留下我们自己一家。开车找了个茶庄继续喝茶聊天，而我也是从今天晚上正式成为我干爹――刘文的义子了。做什么事都是名正言顺了，而义父当着别人的面搂着我也不会怕被人说闲话。更多的是，我们可以名正言顺的找借口睡一张床了。 “乱乱，今晚爸爸和你一起睡。一些事情要和你说说”干爹开着车说着。 “老婆，我先送你回家。你不要太晚休息,我们父子俩要好好的聊聊”“你们父子俩，看来今晚又是要喝酒聊通宵了。好吧，你们可要多注意身体，不要太晚睡”阿姨笑着说。 “小乱，今晚要早点睡觉，知道吗？你爸每天晚上都是很晚才睡的，这样身体不搞跨才怪了。还有，等一下你们要吃点夜宵，知道吗？” “老妈您放心吧，我们会早点休息的，您也要多注意身体”我转过头对着她说。 “老婆，你就放心吧，本来乱乱今晚应该是回家睡觉，但今天我高兴，所以睡不着。那就会吵到你哦”干爹边开车边笑着。 “道理一大堆的，算你了”干妈笑着说...送干妈回家后，我们俩就驱车回我住处。一进门“儿子，爸爸太爱你了”说完干爹抱着我就亲。 “老爸，我爱您”我抱着干爹，他的手和我手都在对方的身体上不停的摸索着...“儿子，每天爸爸到公司后，把公司的业务方面详细地对你说说，你必须要好好学习，爸爸以后还要靠你”干爹对我说的很诚恳。我突然间想起了一件事：“老爸，有件事我想问你”“嗯，你问吧”干爹边把茶炉点上火，边问我。 “老爸，你为什么要收我为义子”这个问题时必须要搞清楚的，我不能不问。 “小傻瓜，有来了。爸爸实话告诉你吧，爸爸喜欢你，爱你！这就是真心话”他理了理我的头发继续说“我也不知道为什么，当时见到你的时候，就感觉有些异样，我也说不清这种感觉。或许上辈子我和你是一家人”他幽幽的说着。 “可能是缘分吧，我早就在去年时候就想问你了，但觉得对你有些不了解，所以一直都没有向你提起”“那老爸，你昨晚...昨晚上...”我很不好意思地问。 “昨晚上爸爸不是故意的，只是当时睡在我的怀抱里，抱着我，小鸟依人。”他把我拥进他的怀里“那种感觉是前所未有的，或许是我已经好久没有和她过性生活了，所以被你这个小家伙抱住，就冲动起来了，呵呵...你摸摸看，现在还是一样”干爹抓着我的手放在他的裤裆处，满满的一大包。 “儿子，后面还痛吗？”“还是有点点不舒服，没有关系了，过两天就会没事的，老爸你呢”我说着。 “爸爸也是，儿子，爸爸还要，呵呵...”干爹紧紧地抱着我。 “洗澡去咯，呵呵...”说完把我抱起往浴室走去... 

或许我们之间的爱不是父子之爱，我们之间的爱多了一层的关系。那就是夫妻之间的哪一种关系，但是面对干妈的那张脸，我不知道我应该怎么办才好，心灵深处的良知和肉体上性欲相互交锋着。我到现在我才知道，原来，我的骨子里就是一个同志。一个不被中国社会所接受的同志，我那错位的情感让我迷恋上此时此刻睡在我身边的这个中年男人。我静静的看着他，这也是我第一次真正的而又仔细的端详他脸部：养尊处优让他的皮肤看起来不像46岁那样的粗，一双标准的卧蚕眉，看起来是那么的严肃；双眉中间的那个“川”字看起来更是多了几分的气质，满脸的落腮胡一直长到脖子上，他却把它们刮的干干净净的。多了几分的文人的那一份书生气，让人看不出他也是一个商海上靠着智慧拼杀出来的人。而他那白皙的身体是很诱人的，健壮的有肉的胸部更是让我沉迷三分。腋毛和阴毛也是那样的浓密，阴毛长的连他的小腹上也全都是，我的下半身的体毛已经算是很多了，大腿上全都是。而他下半身的体毛一点也不比我差劲。只是皮肤要比我白，所以看起来要比我好看得多...“儿子，爸爸在这里，你别怕”吓了我一跳，我一看才知道是干爹在说梦话，这么大一个人了。呵呵...“爸爸抱着，不要哭”不知道我在他的梦里被谁欺负了，他这么说。 “爸爸不会离开你的，乖...乖...”哎...也许我在他的心目中就是这样受保护的吧，这几天一直都像是在做梦。真的怕有一天会梦醒，我也不知道自己怎么会是这种人。多年来我的性趋向都是很正常，但这次遇到干爹的怀抱，我却失控了。或许这些都是如干爹所说的吧：上辈子我和他是一家人的吧。这次这样的事发生了，我以后应该怎么办？我又该怎么走？有该往哪里走？现在我真的一点也没有头绪，干爹是爱我的。可我这样的和他发生了关系，我应该拿一颗什么样的心去面对干妈吗？她可是一个很善良的女人啊。我不能这样做，可我却已经做了，我还能抽身出来吗？这次的见证，说明我是喜欢男人的。我爱干爹，爱他的身体，爱他在我的身体里横冲直撞的那种感觉，这种感觉让我充实，也让我得到释放。我爱他在我耳边呻吟，我也爱他那令我全身有如火烧的地方，让我多了一份的征服感，这是女人所不能给我的感觉，而干爹却给了我，实实在在的给了我...天边开始逐渐的亮起来了，干爹依然睡的很深，这两天他真的累了，为了我，他真的累了... 
天亮了,新的一天又来了。 “儿子，你的眼睛怎么是红的？昨晚睡觉睡得不好，是吧？”干爹起身看到我坐在床上，急忙问我。 “老爸，不是的。只是我兴奋，所以睡不着。”“傻瓜，爸爸就在你的身边。我知道你心里在想什么，但事情是爸爸做出来的，你放心吧，爸爸会小心的”干爹在我的嘴唇上轻轻的亲了一下。 “你知道吗？爸爸很信缘分的，从第一次看到你，我就知道。什么都知道，爸爸也知道上辈子和你是在一起的，只是当时爸爸不小心松开了手，让你走失了，而这辈子爸爸找到你了，就不会再让你离开我半步”干爹哭了...我也哭了...“爸爸，我爱您...”我把他抱住，他的眼泪顺着他的脸盘而滑落，又顺着我的背脊一同与我坠落...我情愿这样做。 “爸爸也爱你，我的儿子，我最爱的！爸爸把什么都给你，心也给你...”听到他这样说，我更是哭得厉害。 “爸爸，你答应我一件事好吗？”“你说，爸爸十件的答应你”我把头靠在他那壮硕的肩膀上。 “爸爸，不要逼我结婚”“儿子，你听爸爸的话，爸爸不会逼你结婚，但缘分来了，有合适的，你还是要结婚，好吗？”干爹轻轻的对我说。 “嗯，我听爸爸的话”我点点头。回到公司后，一切照常，该忙什么的都在忙。大家也在各自向同事们聊着两天的去处和乐处。我也在一旁静静的听着他们说，也时不时地插插嘴调侃几句。 “小乱，你过来一下”干爹站在他的写字间门口叫我。 “老爸，好的”我应了一声走过去。他等我走过去后用手搂着我的肩膀一同走进了他的写字间。我听到后面传来了几声惊讶的声音，呵呵...换成我也会吧。毕竟前两天还是宾主关系，才两天不见就变成了父子。干爹叫我进去其实也没有什么事，只是要我把那个我负责的尽快的赶出来，下午客户就要见稿，还吩咐我以后中午饭等他带我出去吃。最让我兴奋的中午这餐又是我最喜欢的牛排，因为我说我喜欢吃牛排。 “老爸，我会尽快赶出来的，还有事吗？我的老板爸爸”问道。 “”你这小子，找打，是不是？他说完站了起来，用手指刮了我的鼻子。 “老爸，你不会在你的员工面前教训你儿子吧？再说我也没有犯什么错，哪怕是犯了错，家丑也不能外扬啊”我一连串珠发问。 “哈哈...我就知道我不会看错人的，儿子，以后爸爸出去见客户，你也陪同爸爸一起去，好吗？”我听到他这样说，心里特别感动。因为一般的工作室的客户都是老板自己见的，他这样说就足够可以证明他对我真的是用心来爱了。 “谢谢老爸对我的信任”“傻小孩，你是爸爸的儿子，爸爸当然是信任你啦，好，乖不哭啊，呵呵...你看看他们正在看我们呢”干爹看着外面的同事对我说着。 “老爸，没事我出去了。”“去吧”我向他扮了一下鬼脸就转身离开。回到座位上，同事们几乎都围了上了。 “胡乱，你怎么叫老板叫做爸爸呢？”张秉问着，“胡乱，胡乱，你是说说阿”我真的是哭笑不得。正准备说呢，李翱又来了一句：“胡乱，你是老板的亲生儿子吗？要不怎么这一年多来你的早餐都是老板给你买阿”“我想也是的，你们看看，好像每次都是胡乱一说出个概念出来，老板都是很赞赏的”陈嘉鸣说着。 “好了，我就是老板的义子，行了吧？你们这班三八。呵呵...什么事都要问的锅柄都可以拿了”我笑着回答。我必须要和他们打成一片，要不我会被他们孤立的，孤立的那种感觉很不好的。 “哇，那我们以后说老板的坏话可要小心点，呵呵...”陈嘉鸣说着。 “要不小心被胡乱炒鱿鱼，对了，胡乱，什么时候请客啊？你把我们瞒得好辛苦哦”这个死陈嘉鸣就是这个样的，他的脑袋就是想不出好的方案，却能够想出怎么来阴人。 “你们找个时间好吗？我们也正好久没有出去喝酒了，还是老规矩，AA制”我说道“我赞成，是好久没有一起出去喝酒了”王尹附和的说道。 “那我现在要赶稿了，是下午客户要见的稿，大家不好意思咯，呵呵...”我笑着对他们说。大家一哄而散，又在忙着自己还未完成的事。 

送走了阳光的夏天，又迎来了伤感秋天。有人说秋天是个收获的季节，对，不错！但我一直都是认为秋天是一个伤离别的季节，很多电影里的故事分手的情节都是在秋天。秋风吹过，黄叶落满地，这无疑就是给分手带来了更多的落泪感。我喜欢秋天，因为它总是可以给我带了很多的创作灵感，但我也特别讨厌秋天，因为它总是使我莫名的伤感、莫名的烦躁不安...和干爹真正发生关系至现在也已经有3个多月了，一切都是很平和的度过。虽然其中我也淘气过，但干爹总是一个父亲的身份来包容我、来爱护我。从不舍得大声地骂过我半句话，想起来自己也真的够幸福的。所以一切都是照旧的生活,直到那天...“乱乱怎么不吃饭？来，这是你最喜欢牛百叶”干爹挟着牛百叶到我的碗里。我依然不说话，也不动手。 “儿子怎么啦？身体不舒服吗？”干爹放下他手中的筷子伸手过来摸我的额头，我用力的把他手摔开了。 “儿子怎么啦？”他一脸的惊愕，坐在那里直愣愣的看着我发问。 “我没有什么，只是有人就有了什么了”我气冲冲的说着。干爹还是一脸的惊愕和不解“儿子，你怎么啦？对爸爸说说好不好？”“有必要说吗？我都看到了不用解释”“看到？你看到什么？”“早上10点多那个在楼下等你的人是谁？为什么你会和他出去？”我问到。 “哈哈...我这个傻小子...他啊，刚刚从广州回来...”“少来这一套了，我不吃这一套的，他都从广州回来了,人都找到公司了，我走就好了。你不用这个样子，你还想解释什么？这个还给你，以后不需要你的照顾了，看了恶心”我用力的把干爹的手甩开，从身上的钱包里掏出他开给我信用卡丢到他的面前。 “我算看透你了，什么我是你的第一个，看你早上下楼见到他时的那个高兴样，再见”我随手拿起我的公文包开了包厢夺门而出。 “站住，胡乱你耍什么个性？一点点小事你就这个样子，公司的事你以后怎么管？”干爹气呼呼的说着，“你叫他管就是，还有用我吗？我要辞职”[啪]耳边一响，腮帮上火辣辣的，干爹给了我一个巴掌。我倔强的看着他，然后头也不会的走，任由干爹在后面叫着我的名字。 “胡乱...胡乱...站住...”大厅的吃客都静了下来看着我们父子俩，我依然是头也不会的走。出了门后，我截住了一部的士往广场渡而去。当的士开走的时候，我回头的看看，干爹没有来追我，他刚才真的打我了他心里真的有鬼。我不哭，不值得。电话响了，我知道是他打来的，我看也没有看就挂了，电话又响了，我还是不看就挂了线。到了广场，我把电话关了机。一个静静的走在海滨长廊上，越想越是气，更气的是自己为什么一直以来都这么信任他？为什么他会假装的对我这么好？我真的是瞎了眼了。我不哭，我为什么要哭，他不值得我哭。话是这样说，但眼泪还是在眼眶里使劲的打转。我买了两包烟，一打啤酒（12罐）来到我和干爹常常坐的那张是板凳这里，从不抽烟的我被手中的烟呛的流下眼泪。也趁机让自己委屈已久的眼泪顺着眼前的弥漫的烟而滑落，我不想再止住我的泪水，就让它流吧。哭了心情也会好了点，让它这样洗干净我心中的委屈...就这样一个人静静的坐着，整个下午就这样一个人静静的坐着。两打啤酒，一个人喝，他不会来找我了，可能他现在正把那个人拥抱在怀里呢，哈哈...人不就是这个样子吗？正常夫妻都有可能感情出现危机而离婚，更何况是同志，想开点吧。我拿出了电话，开了机。一下子进了几条简讯：[儿子，你在那里？看到简讯给爸爸回简讯好吗？ ][儿子，爸爸是爱你的，刚才被你气晕了头才动手打你的，你原谅爸爸好吗？告诉爸爸你在那里，爸爸去接你][儿子，你给爸爸一次机会解释好吗？我真的爱你的，我的儿子]......看到这里，我望着天上中的星星，我的眼泪又不争气的掉了下来。 “儿子”这个时候，我的背后传来了熟悉的声音。 
不用猜当然知道是谁，我还是习惯的转过身去。 “儿子，爸爸就知道你在这里，你怎么不回家呢？”干爹从背后把手搭在我的肩膀上“天气开始凉了，海边风大”说完把手上一件单层的风衣给我披上。我还是不开口，“儿子，你真的生气了？你为什么就不能好好的、冷静地听爸爸解释一下”借着秋月的光，他终于看到地上的烟头和啤酒罐了。 “哎，为什么你要这样折磨你自己呢？你做是真得太冲动了”干爹摇了摇头“我喝我的酒，我抽我的烟，关你什么事？”我很冲的顶了他一句。 “儿子，爸爸中午打你真的是实在不应该。可是爸爸始终是爸爸，我爱你，但我不能太过溺爱你，这样会把你给宠坏的。你要理解爸爸”干爹用手轻轻的抚摸我挨打的那边耳光，“还痛吗？你知道吗？打在你身，痛在爸爸的心啊”借着皎洁的月光，我看到他眼角泛着泪光。我的心不由得软了下来，但一想到上午在看到的那一幕，我有不由得恼火起来。 “走吧，不要来这一套了。亏你还打得出手，不用解释了，一切不就是印证了吗？”我怨恨的看着他。 “儿子，你知道爸爸为什么打你吗？你真地以为我打了你心里很痛快是吧？我都是为了你好，要你记住，做什么事都不能太过偏激，你的个性强，我知道。但是如果我不压压你的个性，你以后有一天会吃亏的。以后做什么事都要先给别人一个解释，你连个机会都不给别人。你以后怎么去掌管工作室的事”干爹停顿了一下，随手拿起一罐啤酒打开喝了起来。我依然是一付不服气的样子，看也不看他一眼。 “你知道上午那个人是谁吗？他可是你的堂弟阿强”我猛地转过头看着他，干爹看着我有继续说着“他今年刚刚毕业，但没有回来，一直都留在广州，这次是想搞调动过来汕头工作。上午他是过来找我，要我带他去找我一个朋友”我一听，理亏了。心里是这样想，但我不可能认输的“那...那...那您怎么不对我说明白啊？”我但怨起他来了。 “你连个机会都不给爸爸，你叫爸爸怎么说？”“是您不对我说清楚的，要是您说的清楚也不会这样的事发生”干爹一下子的眼睛睁得大大的“我不说清楚？！好好好，怪爸爸不对好了吧，只要你不生气，什么都好。我的小哭包，这里还痛吗？”他的手轻轻的揉着我腮帮，我的眼泪再也控制不住的哗哗直流“老爸，对不起啦”“呵呵...对不起什么？”干爹反问道“嗯，老爸好讨厌。”我好没面子“呵呵...知道错了以后就不能这样，其实爸爸也不能这样打你。爸爸也向你认个错”呵呵...干爹还是给我一个台阶下，我看得出老爸真的很爱我的，要不也不会这样迁就我。 “好咯,星星出来咯,呵呵...天也晴咯”干爹搂着大叫了起来“我的小哭包的性格好厉害哦，看来我要给你好好的磨磨了，呵呵...”干爹把我搂着他的怀抱里摇晃着“儿子，今晚老爸陪你睡吧？”“好啊，那您打电话给老妈吧”“那你...那你今晚可要好好伺候老爸哦”他把头架在我肩膀上很小声地在我耳边说着。 “我才不呢，呵呵...”我笑着说着“要，当然要好好的伺候一下老爸咯，这几天都没有和她做，感觉没劲，要不老爸伺候你吧，呵呵.. .”干爹很小声地说着。 “我现在给你老妈电话”干爹从身上掏出他电话找号码。 

义父是一个性格比较温和的人，他的处事和为人都是很值得我们这些年轻一辈学习的。在我还没有认他为义父之前，他对工作室里面的每一个员工都是一视同仁的。从不因为一些工作上意见的分支尔针对过每一个人过，虽然有时候是会发火或者是大骂一餐。但是后者是极为少见，我在工作室至今已经有两个年头了，能看见他动口骂过人的也只有一两次而已，可见的他的性格是真得很好，他总是不会以一个老板的身份和工作室的人交流的。但是时常一个员工的身份出现。呵呵...想想也真得很搞笑。就如我当初刚刚进入工作室工作的时候，他就是这样对我说的，那个时候的我还是对他不是很了解。于是心想这根本就是没有可能的事的，那个老板不是这样说的，等到心情不好的时候，还不是破口大骂？于是我一直对他都是恭恭敬敬的，极少和他开玩笑什么。设计这个行业说忙其实也不是很忙，如我们这些工作室之类的老板一般都不会怎么束缚我们的人身自由，相反，他还时常叫我们要经常到街道上走走，看看其他同行佳作之类的东西。还要我们多看看一些中外设计大师的作品，这样对我们个人来说是真的有很大的帮助。我是一个从不喜欢吃早餐的人，不是我不饿不想吃。而是我觉得麻烦不想吃，久而久之也就形成了一种习惯。但是在他那一次发现我有不吃早餐的习惯后，一直都是默默无言的给我买两个上海的灌汤包，这一买就是两年。然现在是没有吃灌汤包了，不管他有没有在我这边过夜，他还是每天一早就会带我出去吃早餐。除了晚饭我和他回家吃饭外，早餐和中餐我们都是两个人一起吃的。这已经是形成了一种习惯，如他所说的：没有儿子强行都促儿子吃饭，我自己也是吃不下饭的，反正就是少了些什么似的。呵呵...也许你们看了之后会说我什么，但是我就是这个样子的。干爹的亲戚都说我是被他宠坏了，做什么事都要他在场我才会很听话的去完成的。也许这就是一种习惯吧，买衣服和日用品我现在基本上就不会买了，干爹是个高手，我身上的衣服都是他在买。有时候我就会因这些事来和他开玩笑：老爸，我感觉自己好像是一个小白脸一样的被爸爸养着的。他一般听到这样的话，他的反应都会很大的：我警告你，你在这样说的话爸爸就不客气了，你自己会赚钱。再说爸爸买东西给你也是很正常的，要不我做你的爸爸有什么用？也许这就是他的一种爱子方式吧，我也真的是很幸运。或许就是如他所说的吧：上辈子我和他只是不小心走散了，这辈子他现在找到了我，他就不会再让我离开他半步！我信命，但我更相信爱... 

胡乱是个性格很强的人，性格非常的直。也因为性格非常直，所以胡乱的老爸很担心他的宝贝儿子――胡乱会因此而得罪人。直从认了胡乱为儿子之后，他更是在胡乱的性格上下了很大的功夫。他说胡乱的性格就如6月天，不知道什么时候回来一场大暴雨，好好的天气，却突然之间一场大暴雨的来临，时常把他“淋”个措手不及的，所以他不得不好好的改进胡乱的性格。不管做什么事，他老爸总会给胡乱提醒或者电话，也可能是胡乱的外缘好吧。很多业务上的洽谈都是非常顺利，有了一次的成功。胡乱在往后的洽谈中更是得应顺手的，当然这些还是要感谢胡乱的老爸。胡乱很会撒娇，一个快30岁的人啦，还时不时就会在他老爸的怀里小闹一下。胡乱最喜欢到麦当劳，但胡乱的老爸却很少带他去吃，原因很简单。就是说麦当劳是洋垃圾，所以也就只有在胡乱耍小孩子脾气的时候，他搞胡乱不定的时候才会妥协，带他去吃麦当劳。呵呵...（胡乱就是就是经常出这一招的）胡乱喜欢吃牛肉，那他老爸就经常的带他去福合埕吃牛肉，或者开锅。胡乱好酒好茶，在酒的方面胡乱他老爸从不小气的。一瓶白酒还没有喝完又买了一瓶，这个夏天里，胡乱的爸爸还给胡乱下了一个酒令，整个夏日要300瓶啤酒，喝不到300的话以后就不要喝酒了。没有办法，胡乱只好硬着头皮喝。肚子小也得喝啊...最后胡乱果然不是盖着的，400多瓶啤酒一个夏天。夏天过去，胡乱的老爸盘点了一下：[我刘文的儿子当然是汉子，不错不错...]，啤酒胡乱不怎么感冒的，胡乱他喜欢白酒。但他从来不喝醉的，他老爸总是说他儿子是个酒坛子，也特支持胡乱喝酒。按他的话来说就是：[这个社会的社交都是用酒来当开水喝的，特别是在签合约的时候，那更是不用说了，所以不会喝酒也要学喝]，胡乱果然不失他老爸的期望，酒喝得很凶。现在在外面应酬，很多人都很怕胡乱的急酒。胡乱的性格现在变得很温顺，但这只是在他老爸的眼里看来而已，胡乱做起事来还是那样有个性的，他总是这样认为：要做就做好的，不做就拉倒......『全文完』