我,是家中的独生子。爸爸是一家国际企业的董事长，所以从小我的生活就过得很富裕。朋友们都很羡慕我，有花不完的钱，要买什么就买什么。但我何尝不羡慕他们呢？ 他们每天都能够和爸妈见面，我呢？因为爸妈都为了公司的事情经常到国外，所以家中就只有我一个人，家中的工人也多数以女人为主。每年见爸妈的时间也不多，甚至有时候要好几个月才见上一次，也可能因为这样长期缺少父爱，让我对胖胖的中年人特别有兴趣。我爸本身就是个很棒的熊熊，是我最喜欢的类型，长得胖胖的，经常戴着一副金丝眼镜，非常儒雅。后来，在网上才知道也有好多人和我一样，喜欢中年的熊爸爸，而且也认识了一些朋友，身边都有很疼他们的另一半，我好不羡慕，心想我什么时候才能找到一个呢？？我应该怎么去找呢？ 但是，这些事情都只能在心中想想而已，因为我爸超疼我，深怕他不在的时候，会有人对我图谋不轨，所以我身边都有两个保安跟着我，所以我根本就不可能有机会单独出去，更别说认识熊爸爸了，唉。

但是，皇天还是不负有心人的。 我苦苦地等了好长一段时间（都忘了多久了），终于有一次，我家负责载我的司机老王，他儿子终于当上律师，可以让他老人家退休了，老王可是我从小到大的司机，无论我去哪里，都是他载我的，所以我是把他当成我的亲叔叔看待，好多心里的秘密，我都说给他知道，甚至到后来，他还知道我喜欢中年熊爸爸，好像是有一次我酒醉的时候不小心说出来的。但是他并不是我喜欢的类型，还好他帮我守住这个秘密，让我爸知道不把他活活气死才怪！！ 他退休了，我的心情好矛盾，伤心是因为一个疼我懂我的老朋友就要离开我，那肯定不舍得啊，但另一方面，我又很兴奋，因为得找个新的司机啊，老王是我还小的时候，老爸给选的，那现在我长大了，我就和我爸说， 我总该有权利自己选吧？ 我爸甚少拒绝过我的要求，我的第一步总算实现了~

于是，我就拟了一个标准，第一，要40岁以上的（这个当然，熊爸嘛）。第二，要单身（这样比较可能是G，天真的想法哈，我爸问为什么，我就说那样才好啊，比较没有牵挂，反正是找几个理由搪塞过去就是），第三，能住我家的 （老王本来就住我家，这样才方便载我）身材倒是没有限定啦，要不然会很奇怪~ 连续见了好几个，都不大让我满意，我可爱的熊爸，你到底在哪啊？？ 就在热情开始减退的时候，他来了。见第一眼的时候，我的眼睛都傻了，天啊，这熊太优了啦，胖嘟嘟的身材，留了小胡子，理了个短平头，慈祥迷人的双眼，样子看起来应该在48岁左右，全身的比例对我来说就是完美 ，还和我那老爸有几分相似（后来，我爸看到他，还开玩笑说这是他失散多年的弟弟，晕！），最重要的是，当时他穿的衣服好像有点紧身，肚腩和胸部若隐若现，还看到微微凸起的乳头，太正了！！ 不行，我得冷静，不能把这么优的熊吓跑了，我一定要冷静，我礼貌的问了问他：“你好，怎么称呼啊？”“大家都叫我洋叔”“哦，你好，那你知道工作的大致内容了吗？”“是的，最主要就是负责载送少爷，还有给少爷办事” 不知道为什么，虽然家里的工人都叫我少爷，但是他叫，我就觉得特别爽（变态 = =）。结果，洋叔当然是被录取了啦！！ 天啊，想到每天都有个优熊陪在身边，心里就暗爽到不行~

洋叔是个特别老实的人，也经常笑，我特别喜欢他笑的时候，因为很和蔼 很亲切。也不知道为什么，老爸也蛮信任洋叔的，后来我就和我爸说，我出出入入都有保镖跟着，太不方便了啦，毕竟我也长大了，让洋叔跟着我就好，经过我再三的要求，我爸也只好答应啦。其实那些有的没的，都是借口啦，我的目的当然是要有和洋叔单独相处的时间啦，那样我才能慢慢的接近他啊。 当然，我得先试探看看，到底洋叔有没有可能当我的熊爸爸，让我玩呢？于是找了个适当的机会，问他：“洋叔，其实你长得蛮正的啊，难道没有女孩看上你吗？”“ 洋叔这样子怎么可能有吸引力呢？少爷别说笑了”“还是洋叔看不上别人啊？？”我试探性的问了一句，但他也只是轻轻微笑地带过了。后来，我们俩熟络之后，我就经常搭着他的肩膀，要不然就摸摸他的肚腩，开玩笑说道：“洋叔，你肚里的孩子也快出来了吧”，有时候还会找机会摸他的屁股，乳房，他倒也没有不好的反应，看来他是还可以接受的。 我心想，总有一天，洋叔一定会是属于我的。
后来，我就找到了个机会，旧计重施，“借酒行凶！！！”那次我去参加了一个酒会，当然，喝了点酒，但还不至于让我头昏脑胀，脸蛋是红了，但头脑还是清醒的，以前老王知道我的酒量不错，不会那么容易醉，但洋叔不同，“少爷，你喝多了，不如我们回家吧，让老爷知道你喝醉酒，他又要生气了”他第一次看到我这样，以为我醉了，就说先送我回家 ，那好，我就来个顺水推舟，将计就计 “那我们回吧，洋叔”我说着。 回家的路上，我假装喝醉，在那喃喃自语 “洋叔，洋叔”我迷迷糊糊的说着 “什么事少爷？” “你知不知道..知不..知..道为什么我会请你当我的司机?” “少爷你说什么？”“喜，那是因为我喜欢洋叔你，喜欢你胖胖的身体”说着说着，我的手就去抚摸洋叔的乳房，而且更大胆的亲了洋叔的脸颊，我这“突袭”让洋叔有点不知所措 “少爷，你真的喝醉了” “我才没有醉，我是说真的，我就是喜欢像你这样胖胖的熊爸爸” 我的手还是不停的在洋叔的胸部上游走，还不停的触摸他的乳头，我看到那时候的他，脸蛋都红了，而且心跳也明显加快，但就是没有把我的手拿开，任由我的手在他身上游走，但是我又怕影响到他驾车，所以也就没有玩得太过分，就假装睡着了。心里却想：这次让我赚翻了，就算洋叔后来真的不接受，我也可以光面堂皇的说是我醉了，太棒了！！ 但是看样子，洋叔好像不排斥哦~那时候我的胯下，已经硬邦邦了~~好，进行下一步！！

回到家后，洋叔就扶我进屋里，我嘛，还是一样，假装已经烂醉如泥，因为那时候已经夜深了，家里的工人都睡了，所以我就可以更是无忌惮地进行我的计划~ 扶我上床后，我就半醉半醒的把我的裤子给脱了，就剩下一条底裤，但那时候我的那边已经一柱擎天了，我是故意让洋叔看到的，我偷偷的瞄了一下洋叔，看到他的眼睛就一直盯着我的弟弟在看，可他只会在那傻傻的发呆，于是我就先主动了，“洋叔，我想尿尿”“少爷，你要上厕所吗？”说着说着，他就扶我到厕所。 那时候，我的弟弟硬邦邦的，怎么也尿不出，反正我在他眼中是醉了，就大胆的说：“洋叔，我尿不出，你帮我揉揉” 他听到犹疑了一下，但还是照做了，尿完之后，我见他手就要缩回的时候，一把手抓住了他的手，在我的弟弟上不停的弄，起初他还是有点别扭，但后来他倒是越来越上手了。 我见时机成熟了，就问道：“洋叔，喜欢我的大老二吗？” 他点了点头。“想不想吃吃看呢？”洋叔听到后有点讶异，看了看我，“我根本就没醉，我是装的”“装的？”“是啊，要不然怎么知道洋叔你喜欢吃我的老二呢？？”他的脸顿时红了，心跳也加快了。 “我刚才在车上说的，都是真的，我喜欢洋叔你，想拥有你” 说完就把我的嘴亲了过去，起初洋叔还是有点想抵抗，但是后来反而主动配合我了，吻着的同时，我的手没有闲着，迅速的把洋叔的衣服脱了个精光，这下洋叔的身体赤裸裸的呈现在我面前，我还是第一次看到她的裸体，全身白白的，那肥而弹性的臀部，当然还有颜色红润的大老二，尺寸不大不小刚刚,吃起来一定美味无比。

“洋叔，你的弟弟也很有精神了嘛”洋叔的脸更红了，流露出丝丝的腼腆，好可爱。我的手捉住了洋叔的老二，套弄起来，嘴巴再次凑了过去，洋叔倒是闭上眼睛享受了，还不是发出嗯嗯的叫声，我另外一只手不停地玩弄他的乳房，他的乳房好有弹性，真的让我爱不释手。吻了10分钟左右，我就转攻他那性感的乳头, 错, 应该叫敏感的乳头,我一吸他的乳头,他就忍不住呻吟了起来, “啊..啊….少爷, 少爷…啊..好爽…啊…不要停” 当他说不要停的时候,我就硬是停了, “洋叔,来帮少爷我吹吹” 这时候的洋叔已经是对我百般顺从了,马上蹲下来,把我的老二含进口里,我全身一阵酥麻, 这是我第一次让人给我吹箫, 那感觉真的好爽,况且现在在帮我吹的,是洋叔. 洋叔忘我的舔着我的,我的手就放在他头上不停地前后摆动,让我的老二可以更深入一些。 洋叔则是 一直发出支支吾吾的叫声。就当我感觉快要射出的时候,我就捉住洋叔的头,让我的精液射进了洋叔的嘴里,但让我惊讶的是,他竟然把它们都吞进去了~~ “洋叔,到我让你爽咯” “嗯..嗯…”洋叔点头说着, 我一口就把洋叔的藕进去, 洋叔的磐耆没有腥味,因为他是个很爱干净的人, 只看洋叔不时的呻吟, 就知道他也非常享受，过不久他也射了，我把他的精液也吃下去了，原来那味道是这样的。“爽吗，洋叔，被小少爷这样玩你的牛俊薄八，爽…少爷,洋叔好爽” “还有后续呢，来我们去房间玩”我拖着洋叔来到我的房间，又和他来了个世纪之吻，过后他身体的每一部分都被我吻过了，但我最爱的，还是他的乳房，每次吸她的乳头，他总是叫得特别淫荡，过后我就让他半趴着，因为我要舔她的屁眼，“少爷，不要，那里不行…少爷..不要”我没管他的哀求，不停的舔着他的屁眼,不知道什么时候,他的哀求,变成了求我不要停, “少爷, 啊..少爷….洋叔好爽…啊…少爷..不要停….” 我看时机差不多了,就拿出我的老二, 放在他的屁眼处慢慢磨蹭, 我知道, 要让他以后都给我玩,必须让洋叔自己求我干他,这是我从别人身上得知的.,所以我并不急着插入,
洋叔给我弄得痒痒的,忍不住了,说 “小少爷, 别逗我了好不好? ”

“洋叔,你不喜欢吗??” 我假装会错意把我的老二拿开,他见了急死了.

“啊, 少爷, 不要, 我要….我…要….” “洋叔,你要什么??” “我要小少爷你….”

“我什么?”

“我要你干我…”

“我干你, 你要我用怎么干你??” 我不急的问,他倒是急坏了,也不顾的什么了

“洋叔要小少爷的大老二干洋叔的屁眼!”

看他这么急了,也说了,我就二话不说, 拍了拍他的大肥臀, 把哦宰剂,用力一挺,洋叔的屁股缩了一下, 洋叔的穴很紧,包得我很舒服, 我抽动了一下下,又停了下来,转而玩弄起他的老二了,洋叔又急了, “我的小少爷, 我的小祖宗….怎么了” “我好喜欢洋叔你,洋叔你以后还会让我玩吗??” “行…行行…洋叔以后都是小少爷的人,小少爷想要什么时候玩洋叔,怎么玩洋叔都可以, 小少爷是我的主人” “那是你说的哦,我来了!!” 我又开始猛烈的抽动, 洋叔忘情的叫了起来, “好爽…小少爷干得洋叔好爽….以后, 洋叔天天都让小少爷干….啊..啊….洋叔的穴是小少爷的….啊…啊…” 我的双手又去玩弄他那因为碰撞而不停摆动的乳房. 干了一段时间, 终于, 我把精液都射进了洋叔的身体里. 我们两都到了最高潮. 那天晚上,我们睡在一起.

“洋叔, 你会守诺言吗?”

“什么话? 少爷不是把洋叔干得死去活来吗? 洋叔已经是少爷的人”

“那以后我要干你,你不可以说不哦”

“当然,洋叔的穴只让少爷玩”

“那下次我们玩别的好吗??”

“好啊,只要少爷喜欢,洋叔可以做任何事…”

那晚起,我知道洋叔已经是我的人,我喜欢什么时候玩都可以了,我真的是太幸运了.我还记得那晚, 我是玩着洋叔的乳房,不知不觉睡着的~~
经过那一晚之后,我知道我这次赌赢了,把一只那么优的熊熊赢了回来,洋叔现在是我的专属熊熊,这是我们之间的秘密. 我跟洋叔说: “洋叔,以后你就是我的,我说的话,你都要听哦,知道吗?” 说着我捏了捏他的乳头, “是的,小主人” 洋叔说道: “只要小主人一句话,洋叔的乳房,菊花,任何时候都让小主人玩.” 我倒是很喜欢他这么称呼我, 但是我让他在平时的时候还是叫我少爷,免得让其他人怀疑, 他啊, 倒是个非常乖的熊熊, 所以身边的人都没察觉到什么. 从此以后,我的生活改变了. 我比较少去应酬, 少去酒会, 我爸知道后还觉得奇怪了,为什么他这个那么爱玩的儿子,突然变得那么乖了, 这还不是因为有了洋叔, 有了这么优的熊让我玩, 我还去别的地方吗? 我有病啊我?

洋叔还是一如既往的,是我的专属司机,但还是有些不一样了, 以前就算老王载我,我都是坐在车的后排,洋叔刚开始的时候也是. 但现在呢, 我坐到了洋叔的身边, 原因当然是这样我能随时随地都能摸摸我这只可爱的胖熊啦. 我天生就爱捣蛋, 现在当然也是,所以呢, 洋叔开车载我的时候, 车上就我和洋叔两人(就算有保镖,他们都是坐另外一辆车在后面跟着, 我的手当然不会闲着啦,我爱怎么摸就怎么摸, 我伸手过去, 摸了摸洋叔的肚肚, “少爷,不要这样,洋叔在开车” “洋叔,现在又没外人,你还叫我少爷??” 我捏了捏他的乳房. 他啊的叫了一下, “小主人,你就别再玩洋叔了好吗?? 回家后洋叔再好好服侍你好吗??” 我怎么可能听他的, 听他的我还是捣蛋鬼吗?? “洋叔, 你可是说了的,只要我一句话,任何时候你都让我玩的” 说着说着我的手就移到了他的裤裆,慢慢的摸着洋叔的宝贝. 洋叔抖了一下,倒是装着没事的继续驾车,但我感觉到他的弟弟已经起来. “洋叔,你的弟弟好不安分哦, 看我怎么惩罚他” 我拉开了洋叔的拉链, 他的啪吞了出来, 他没穿内裤, 那是我规定的, 因为那样摸起来才有真实感. “小主人, 不要啦…求你了好不好?? 那样洋叔驾车会很危险” 洋叔哀求着, 我不理, 手还是不停地玩弄着洋叔的老二,时而快,时而慢, 有时就碰碰他的龟头, 有时候又玩下他的睾丸, 洋叔的呼吸越来越急促,脸也红了,龟头还留了些汁出来,却还装着若无其事的驾车, 那摸样实在是可爱极了. 当然, 我不能太过分了,要是洋叔一个不留神,发生意外就惨了. 我停止了恶作剧,洋叔这才松了一口气.
那一天回到家以后,我假装生气,故意对他冷淡一些, 为的是想看看洋叔会有什么反应 (自己觉得自己超坏的 >.<”) 晚上,我故意不等他就自己上床睡了,其实我哪睡得着, 不久后,我见洋叔偷偷摸摸的摸进了我的房间, 我假装被他惊醒了, 他被我吓了一下, 我瞪了瞪他, 他感觉到我生气了,抿起了嘴,无辜的看着我, 好像在等我惩罚他一样,晕死,那模样差点让我笑了出来,太可爱了. 他走到了我的旁边,支支吾吾的, “少….爷…小主人……” “怎么啦?”我提高了声量, “洋叔知道错了,小少爷不要生气了好不好? 洋叔现在任由你处置” 说着他就开始把衣服都脱了. “等等,别脱,把衣服穿好..” 他讶异的看了看我. “少爷, 不, 小主人,你不要不理洋叔啊,洋叔真的知道错了,真的…让洋叔好好的服侍你好吗??” 洋叔急得声音都变了, 我都不忍心了 “洋叔, 过来,坐…”我让洋叔背靠着我坐着, 我从后面抱着洋叔, 在他的耳边轻轻的说: “我没有生气啦, 我在你眼中就这么小气吗?”
“不,不…小少爷是最不小气的….”

“好啦好啦,不用拍马屁啦,今天下午呢,我是有点过分了,对不起哦”

“是洋叔不对,是洋叔答应过, 任何时候都让小少爷玩的”

“那也不能不顾危险吧?? 洋叔,你要记得,你不需要什么都依我的, 我还小,经常都会有任性妄为的行动, 你啊,看到我做错事情的时候,还得劝劝我,知道吗?? 我要的除了是让我玩的洋叔,也要一个会关心我,看着我的洋叔啊”

我虽然是有操纵欲,但我并不喜欢什么主人与奴隶,奴隶必须服从主人一切的那一种,平时的我,还是希望平时的时候洋叔像长辈般的关心我,可能是因为老爸长期不在身边的缘故吧,所以我也把洋叔当做我的亲人一样. 洋叔哦的应了一声: “知道了,只要小少爷不再不理洋叔就好” “我爱你,洋叔” 我把洋叔抱得更紧了,第一次这么抱着洋叔,我感觉到特别的温暖, 闻着洋叔的味道,好舒服. 洋叔没有说话,只是任由我在那抱着. 过了不久,我又在他耳边轻轻的说: “但我还是要惩罚你,因为你误会了我…” 说着说着我已经在脱他的纽扣了….他见状开心极了,就开始自己脱了,晕死, 还真猴急…. “你别动,什么也别动….” 我让他别动,我就慢慢的,慢慢的脱他的衣服, 不知道为什么我就是喜欢这样做,看见他的身体一点一点的露出来, 特兴奋 “以后,没我允许,不需自己先把衣服脱了知道吗??” 我对他说着,手不停的搓弄他的乳房, “是,少爷…” “你现在什么都不用做, 就静静的坐着,让我慢慢的玩你” 我舔了舔他的耳朵, 他嗯的应了一下.

我从后面抱着洋叔,手不停的玩弄洋叔的乳头,舔着洋叔的耳朵,洋叔不发一语, 闭上眼睛享受着, “洋叔,你的乳房比女人的还好玩” “啊…啊…..洋叔…的乳…乳房是为了给…给小少爷….给…小.啊…主人玩的…啊”洋叔忘情地叫着….. “来,把裤子脱了,让我看看你的宝贝…” 洋叔把裤子都脱了,原来他那边早已经挺得高高了,我让洋叔躺在床上, 一口含住了洋叔的, 吃了起来. 洋叔叫得更大声了, “啊…嗯…嗯….啊…..少爷好棒, 洋叔好爽…啊…嗯…” 我最爱听洋叔的呻吟声,因为够淫荡,这也是为什么我爱捏他乳头还有给他吹箫的原因. 我给他吹箫的同时,他的手还不停的搓揉自己的乳房,好骚的一只中年熊熊. “少爷….我快要射了….” 我加快了速度,全力进攻….不久,一股白色液体就射进了我的口中…. 我把精液都吸了,但没急着把它们都吞掉, 马上吻了洋叔,让洋叔也试试看自己的味道…. 我按着洋叔的双手,深深的吻着洋叔,洋叔被我吻得快透不过气了,我才罢休.
“怎么样?? 舒服吗??”

“嗯…嗯….”洋叔喘着大气说着…

“那现在应该你服侍我了吧??”

我坐在床上,让洋叔横向的趴着给我吹箫, 这样我就能一边享受,一边玩弄他的身体. 洋叔的功夫还真棒, 我享受着的同时, “来,屁股给我翘高点….” 洋叔照做了,我开始玩弄他的屁眼, 我轻轻的把食指放进去, 只见他呻吟了一下,动作慢了下来 “继续吸,不需停” 我命令着…洋叔的身体不停地抖动….似乎再配合我, 我也不甘示弱, 把中指也插进去了, 不停的抽插着,他呻吟得更厉害了, 我还真怕他把我全家的工人都吵醒了…我停了一下, 问了问洋叔, “怎么样啊?? ” “洋叔要…要少爷干…我…” “好,叫我声爸爸,我就干你”, 我再把手指伸进去洋叔的屁眼 “爸爸….嗯…爸爸,快来干你的骚儿子,儿子的穴是爸爸的…..” 洋叔忘情的叫着.

我突如其来的一个念头,让洋叔坐到我的身上来, “来,坐上来,自己对准了…” 洋叔马上照做…当我的老二插进去的那一杀那, 我感觉比上次插得更深了…我让洋叔自己动,我却享受着洋叔那饱满的乳房,他的乳房随着他的跳动,不停地上下摆动我用力的捏着他的乳头, “啊….少爷…爸爸, 儿子爽死了…..啊, 儿子的乳房任由爸爸蹂躏…啊啊….嗯..嗯…爸爸干得…儿..嗯儿子好爽……”洋叔动得越来越厉害…..我感觉到我快出了,马上把嘴凑过去,和洋叔来了个深深的吻,让他停止摆动……

“爽吗?? 洋叔….”

“嗯…嗯…..”洋叔使劲地点了点头

“来,我们换个姿势”

我让洋叔躺着,再次把挪辶私去,这次倒是比刚才顺了,洋叔的菊花也一下就接受了我的,我更努力的抽插着,洋叔被我干得死去活来,都不知道喊了多少次爸爸了. 终于, 我在他体内射精了. 我用力的吻着洋叔,把他抱得紧紧的. “爸爸你好厉害,把儿子干得爽死了” “那我天天都干你好吗?” “嗯,只要爸爸喜欢,儿子天天让爸爸干,一天3次都行” “你就不怕我累死哦??” 我用力的捏了捏他的乳头…他啊的一声,笑着说: “爸爸饶命爸爸饶命,儿子不敢了” 好一只可爱的胖熊.
那晚,我们当然是一起睡了…

“洋叔…”
“怎么啦爸??”

“平时的时候,我不许你喊我爸,就算只有两个人的时候, 除非我让你喊,知道吗?? 还有哦, 你记得我给你说的话, 平时的我们,就像是一般的叔叔和侄儿的关系,你要多看着我,照顾我, 我做错什么,你要说哦….,要不然我以后都不干你…”
“好啦好啦,都听你的行不??? 少爷不要不干洋叔啊…”
“你就这么喜欢让我干??”
“其实打从我来面试的时候,我就已经喜欢少爷你了…”
“那你早说嘛,还让我大费周章的计划…”
“现在洋叔不一样是你的了吗??”
“洋叔,我还有个要求….”
“什么事啦,小祖宗?”
“就是如果你以后和我睡,你必须一丝不挂,我要抱着裸体的洋叔睡觉!!”
“好好好….”说着洋叔把内裤都脱了….
摸着摸着洋叔的乳头,我又勃起了,结果忍不住,又把洋叔再干了一次. 那天起,洋叔就成了我的人肉抱枕~~每天抱着他睡觉,做梦都特别甜.
一天,我接了个电话…
得那天的早上~
电话里传出熟悉的声音
“峰,是daddy 啦,我今天就回砹恕 原来是我爸

“daddy 你不是在美国,下个月才回来的吗??”

“哦,这么说是不想见到我了是不是??”

“也不是啦….”我尴尬的说

“我因为一些事情必须回来处理,我大概在晚上6c半到C,你让洋叔晚上7点来接我…”

“OK,那我也去…”心e想f也有快7多月]有到我爸了,所以真有c想念他了~

w了,首先然是把@事告V我那b胖熊啦, 回到我的房g, 死,在呼呼大睡,太都快把屁股窠沽,但是映入我眼的是多么T人的面啊, 洋叔睡Xr郯驯惶唛_,所以F在的他,就只穿著一l半透明妊(我o他I的),赤裸裸的成大字型躺在床上,看幼泳褪撬得正香,光穆涞夭Ａд者M, 仿佛在他身上打了艄,看起砗芎贸缘幼(烤i啊?? = =),@r候的我,忍不住了….我走到了他的身,慢慢的打量我@位熊,肥嘟嘟的,SM的乳房,微微凸起的乳^, AA白白的肚腩,有半勃起的弟弟,上天真的是ξ姨好啦~!!! 心中的欲火再也忍不住了, 我_始玩弄起洋叔的乳^,只洋叔的身w抖了一下,可就是]醒,C明他真的睡得很香….可他的乳^硬了…我心想那好,本少我就o你全身上下都玩一遍.

我^m玩弄他的乳房,此r洋叔的呼吸uu急促了,不rl出稍S的呻吟,我的手]f著,R上M攻洋叔的老二,慢慢的搓弄起,洋叔的音得更低沉了,老二也一柱擎天了,留了些淫汁…我二不f,R上把他含M口e,洋叔的挪淮,ξ碚f好,粉嫩粉嫩的,特好吃.正我吸得正^a的r候,洋叔似乎被@快感弄醒了… “啊,少…”他有些不知所措,但是我s加快了速度,吸得更u力,@然的洋叔被我打×,情不自禁的呻吟了起, “啊…嗯…嗯嗯…啊…少,洋叔好爽,好….嗯..啊啊..好舒服….少好棒….”洋叔叫得越碓酱舐,看似快要射了,可我又怎他@N快射呢? 我停了…洋叔像是了口, @r我整人涸谘笫宓纳砩,抱著洋叔,和他吻了起, 今天的洋叔上有少S的E渣,刺刺的,但特e舒服,我的舌^不嗪脱笫宓募mp在一起,手t不噢晁的乳房,洋叔一直]著眼,享受著我在他身上的每一幼,吻了大概7,8分,直到我都有c喘不^獾r候,我x_了洋叔的嘴巴…我喘著小,互相凝望著Ψ健.

“洋叔,喜g我@咏心闫鸫??”

“嗯”洋叔喘著恻c^

“要??” 我捏了捏他的乳^

“啊….嗯….” 洋叔小的f,都t了,好可鄣男,@也是什麽我喜g常逗他的原因, 他特e容易t, t腆的幼,我鬯懒~~

偶然之g,我看到桌上有一小段K子,心e不禁起了小哪铑^~~我拿起K子,走到洋叔那, “,洋叔,我要P你,竟然睡得比我t” 洋叔看到我的e,好像有c怕怕,像b等待被P的胖熊…. “,把呻b手都放到後面” “小少,不要啦,洋叔不起SM的啦” 他以槲乙玩SM,但其我K不是喜gSM的人,只不^最近看了一套熊片,片里的熊也是@颖煌娴,而且很享受呢,是我最近最鄣钠子,好看到身也有道具,才想到WW看~我o洋叔f了那片子里的熊,他才默S我@幼~~我把洋叔的p手到後面,他躺著,他背後的p手把他的大肚腩的更高了…..

“少,你要厝狳c哦~”洋叔t著ξ胰善

“放心吧,我你更爽的” 我在他耳ppf道, 就_始舔他的耳垂…洋叔又_始呻吟起,亩垂慢慢的移到洋叔的,我吻著,洋叔pp的叫著,接著又是一次深深的舌吻,然後..我在的手在洋叔的身w上[走,我的手pp的刮著洋叔的身w, 指甲pp的^,洋叔的身w就一直的抖, “啊…嗯…嗯…..啊….少…..” 洋叔忘情的叫著 “爽??” 我道…. “嗯….啊…啊啊….嗯”洋叔只忘情的呻吟著. 接著我一口咬住洋叔的乳^,用力的一吸,洋叔啊的叫了一,我r而pp的咬一咬洋叔的乳^,r而吸允,洋叔叫得越碓津},身w不嗟亩,可能是因殡p手]有k法活拥木故吧

“啊…少..用力的吸吧,洋叔的乳房是少的….啊….”

“洋叔,你的乳房好爽,好白好肉好嫩,吸得我好爽…洋叔你就像乳牛”

“是,洋叔的乳房像乳牛,少M情地吸…啊….好爽….”洋叔已有cZo次了…乳房都被我吸得有ctt的,可洋叔是忘情的叫著,好一b}熊… m然很尾坏,但是我是x_了洋叔的乳房,D而玩弄起洋叔的老二和屁眼了….洋叔的老二老早就站得直直了,淫汁更是流了不少,我一口把洋叔的老二含M嘴e,手指t不停的玩弄洋叔的屁眼, 洋叔的音突然g高了锥, “啊…啊……好棒……啊…嗯…少啊……” 我的功夫已越碓郊熟了,一r快一r慢,一r用舌^,一r用嘴,再配合不嗟挠檬峙他的屁眼,洋叔已被我玩到最高潮了. 洋叔比以前叫得更}更u力,可能因殡p手不能拥木故,原有@拥男Ч,@也是在我的A料之外…

“小少….洋叔不行了…..快…快治摇毖笫逡呀不住我的挑弄了

“要我帜, 行,先我舒服舒服再f…” 於是我把欧诺剿嘴e,洋叔毫不q疑, R上吸得津津有味,洋叔的功夫比我更了得,吸得我超爽,我的手是不停地玩弄他那θ榉,他一忘情的呻吟著,一u力的吸著,我快要射的r候,就把乃嘴里拿了出,接著退解了K子.
“,把屁股o我N高c” 洋叔R上照做了

可能已T了我的插入,洋叔的屁眼]以前那NyM入了,但是是把我的吊包的oo的,我不停地砘爻椴, 只洋叔叫著 “啊….好爽..嗯…洋叔爽死了…嗯….怼小少…嗯..操死洋叔把….洋叔就是圩小少操…啊…嗯嗯.啊啊啊….” 接著,Q我躺著,洋叔坐上怼 ”,洋叔….自己影伞..” 洋叔_心死了,自己忘情的恿似, 我也爽死了…就@犹芍洋叔的屁眼服侍,真的超爽,而且可以任意的玩弄乳房,洋叔的乳房S著他的上下[硬煌５奶又,我p手捏著他的乳^,任他的乳房上下跳,他更爽… “啊…少…我的小祖宗….用力的捏….洋叔爽死了….少…嗯…啊…你好棒…鬯滥懔恕” 洋叔^m叫著…. 不久,我就_到最高潮,射了…都射M洋叔的身we了….^後,洋叔wN的把我的弟弟都舔乾Q…接著我洋叔靠在我的身上,退弄出怼.]多久他也射了,我把手上他的精液放M他的嘴e,他倒是不假思索的吸了起,很投入…..事後,他就@涌恐我….我才o他f…

“洋叔,爽吧???”

“嗯,爽死了”

“α,我daddy他今天回,晚上7c,我得去C鼋铀~ α,daddy 回磲, 咱不能再像F在@邮o忌了, 要小心, daddy不知道我的PS, 我也不敢他知道,之,]我的允S,不SS便^砦曳块g哦”

“知道了,要是洋叔做e的,再你把手著操洋叔”

“你是凵献我@帜惆?? ” f著捏了捏他的乳^…他笑著….

去到C,我删偷任野殖,倪h看到熟悉的孔, 我R上招了招手,daddy 也看到我了… 但是我有c呆了, 7 多月]了, 他竟然l福了…而且得比之前更, 留了EP, 天啊….直是熊一b, 我有c神不守舍…daddy 走到了我的面前我才反映^怼
“@就是咱新的司C洋叔吧?” daddy 先_口了
“嗯,是的…”我B忙回答道
“老你好,我湍隳眯欣畎伞 洋叔f道
“看起磉挺忠厚老的啊,呵呵…”
回家的路上,我和daddy聊_了,聊了很多很多事,包括我的生活,他的生活什麽的… 但是我的注意力s不知不X的打量我爸….他真的好…..白白胖胖的,和洋叔差不多, 留了EP看起砀成熟重了,而且得比以前更和@慈祥…f真的,我真的很喜g我爸, 有r候我我爸的生意不要做那N大,好他能常陪在我的身,就像其他一,得到父邸
“α,待我要出去我的朋友, 你把洋叔借我好??” daddy f道
“嗯,]}….你放心,洋叔{特安全”
“那晚上咱父子梢K吃??”
“嗯,好啊…..” 我_心的f著,多久]和daddy吃了…然不可能f不,再f是一@N熊的爸爸~~
那天, 吃完之後,
“峰,房,daddy有事跟你f…”

我跟着daddy来到书房,
“来,峰儿,过来坐在daddy身边” daddy坐在沙发上,和蔼可亲的对着我说
到底daddy想对我说些什么呢?我的心里面嘀咕着,坐到了他的身边,他的手放在了我的大腿上, 不知道为什么,我的心跳好像有点加速了,因为眼前虽然是我的daddy,但他却是很优的熊啊,这样的举动,我怕我会忍不住啊,神啊,干嘛这样折磨我嘛…..
“我们两父子好像好久没这么坐着谈天了,对吧?”
“嗯,daddy 你忙嘛…” (老是这样谈天我怕我会…..)
“不好意思,老是忙着工作,没有关心到你…” daddy说着说着手在我大腿上摸着,哇塞, 他的举动让我不知所措,他该不会是…..?? 不会吧??? 他不是和妈妈结婚才生下我的吗? 还是他没有别的意思??? 还是….还是…..
“对了,你和洋叔….”
“洋叔怎么了? ”, 我紧张的问,不会是有人发现了我和洋叔的关系,告诉daddy了吧? 那我该怎么办呢?心情越来越紧张…
“没什么,我看你和他相处的挺好的嘛, 之前我还挺担心的不知道他是怎样的人,不过洋叔看起来还挺忠实可靠的,你小子还挺会选人的嘛…”
“呵呵,我也是看他挺老实的才请他的啊” (其实是看中了他的熊体,现在证明我没选错啦 ^^)
“你这小子,交女朋友了没啊?”
“是有女性朋友啦,但都没感觉, 就只是比较谈得来的朋友”
“没感觉? 难道你喜欢男生啊??”
“是啊,我就是喜欢男生啊” 我半开玩笑地说着, 说着伸手去摸daddy的大肚腩, 我想摸很久了… “尤其像daddy你这种的,爱死了…” 我来回的摸着,虽然隔着衣服,但是我还是感觉到daddy的肚腩好软好温暖….
“臭小子,还占你爸便宜哦? 说正经的啦…”虽然我爸这么说,可是他并没有把我的手拿开,还是任由我的手在他的肚腩上游走, daddy 该不会是….? 为了确认一下,我打算更进一步,就算失败了,我想我爹也不会拿我怎样,因为他从小就特疼我…. 但如果是的话,我就赚翻了….这么优的一只熊耶….
“我说真的,我就是喜欢daddy你这样的男人…” 我看到daddy的脸有点红了,我伸手进攻daddy的乳房了,摸起来和洋叔的一样,好柔软耶,daddy的身体抖了一下,可是还是没把我的手拿开…在这样下去,或许今天我就可以把daddy占为己有了…我心里暗爽着…
“不要浆啦峰儿, 不要….” Daddy有点想反抗,可是力度又好像不大, 或许是他的内心正在挣扎中, 我没有理会,双手继续在daddy的乳房上游走,隔着衣服,玩弄起他的乳头, 他啊的叫了一声,把我推开….惊了我一下
“daddy,我…..”我慌了,想解释
“峰儿,夜了,睡吧…..”说着说着他就走出书房…
现在的我,才恍然大悟,我刚做是不是太过分了? 他毕竟是我daddy耶,而且我已经有洋叔啦,我干嘛还要这么做啊? 可是刚才的气氛中,我好像控住不了自己,我不断的责备自己,后悔为什么自己要那么冲动….
回到房间,我迟迟不能睡着,心里不断响起刚才发生的事,担心以后不知道两父子要怎么相处,daddy会不会因此怀疑我和洋叔的关系呢,重要的是,刚才开始,我的老二就一直翘着,daddy在家洋叔也不方便让我干, 没办法,只好开电脑上网看看优伯们的照片,自己解决吧… 原来我很长时间没上那些论坛了,更新了很多新东西呢,心里一阵狂喜....
“峰儿,你….” 我看的太入神了,并没有注意到daddy就在我的后面…我慌了手脚, 马上站起来把电脑荧幕遮着…
“你怎么在看这些东西,你真的喜欢白白胖胖的中年男子吗?” 我见纸包不住火了,就打算豁出去了…
“是, 我是喜欢白白胖胖的中年男子, 如果你问我为什么我也不知道, 总之我看到他们, 就会有欲望….”
“……”我爹沉默了一下,我就继续说…
“我上网看过,很多像我一样喜欢熊的人,都是从小缺乏父爱的,当然,也不完全是… 只不过,可能我心里希望得到更多的父爱吧….” 我尝试把一部分责任推到daddy身上…
“那你和洋叔…”
“对,我是因为喜欢他才请他当我的司机的,我们还…..” 虽然我没说清楚,但是daddy好像明白了….
“可能是我的错吧,是我太少去关心你了…” daddy 有点难过….他并没有骂我….
“我不是个称职的爸爸, 刚才在书房, 我竟然还想….还想让你继续…” 我听了吓了一跳,原来daddy是有感觉的,他喜欢的,只不过我们是父子关系,他还是有所却步…. 我一把抱着daddy,
“daddy, 我喜欢你…真的好喜欢你,甚至想拥有你….我不怪你,因为我喜欢你啊…”我抱得更紧,daddy 不发一语,就是任我抱着….我的手,开始动起来,不断的抚摸daddy的身体….daddy闭上眼睛,从开始的僵硬,到后来的…享受… 我见状马上吻了daddy的唇,这次他没有反抗,反而非常配合….daddy的唇很温,舌头也很灵活,我们就这样吻了好久,嘴分开的那一杀那,我看到 daddy脸红了,而且看起来有点腼腆….
“daddy,放心,我会让你很爽的…”
“嗯..”他轻轻的回应了一声….我们做到了床上….
“daddy,你不要动,只需要享受….” 他想把眼睛脱了,但是我阻止,因为我就是喜欢他戴眼镜的样子. 我开始慢慢的解开他衣服的纽扣…他还是有点害羞,又有点担心,样子真的好可爱, 不一会,他一丝不挂的在我面前,看得我的老二更硬了, 我梦寐以求的身体…我马上玩弄起他的乳房,开始吸他的乳头…一下功夫,daddy的呼吸变得很急促,而且不时发出呻吟,我从来没看过这样的daddy….
“啊…嗯.嗯….啊…好舒服….原来…被人吸乳房是这样爽的….啊…嗯..不要停啊….” 我这才发现, daddy和洋叔一样,乳头都好敏感, 我不断的玩弄,渐渐的,daddy的老二也醒来了…我一手握着daddy的老二,一边吸着daddy的乳房,daddy被我玩的是叫声连连,而且越来越骚….
玩了乳房我开始吻遍daddy全身,daddy叫着,身体抖动着,享受我这儿子对他的爱抚…最后来到daddy的老二,一口把它含进去,用熟练的技巧开始吃起来, daddy叫得更大声了,好像从来没有试过口交一样…..
“啊…嗯…嗯啊啊…啊…我快不行了, 爽死了…..啊啊….儿子你弄得daddy好爽….啊..啊….来….还有daddy的大乳房…..都让你玩..啊…..”daddy忘情的叫着…. “我快要…啊….快要出…了….” 放慢了速度,不让daddy那么快就射出来…..daddy喘着大气…..
我吻了吻daddy,问道 “爽吗??” 轻轻的扭了一下他的乳头…daddy喘着气,点了点头
“那到daddy帮我….也让我爽好吗??” 说着我就把老二对着daddy,这次他没有半点犹疑,一口就含着我的老二,津津有味的吃了起来….我享受之余,手没闲着,继续玩弄daddy那白白软软的乳房还有那敏感的乳头….daddy一边呻吟,一边吃着我的老二….期间我们换了不少姿势
不久我就开始进攻daddy的后面,伸手玩弄起daddy?熊?来….daddy唔唔唔的叫着,口里还含着我的老二, 但是速度明显变慢了一些….我没停下来,继续用手指玩弄着,daddy?熊殡dz净,我给他擦了些KY,就让他睡着, 他有点为难向我摇了摇头, 可是我没理会,不过我还是慢慢的把老二插进去,我知道第一次不习惯,一定会痛的…所以我尝试温柔一点….
我慢慢的抽插着,daddy也从痛楚慢慢变得享受,还自己搓弄自己的乳房,好一只不输给洋叔的骚熊,我重施故技,渐渐停了下来, 逗逗daddy….要他求我干他….
“啊,怎么停了…..”
“daddy, 你要答应我,以后都让我玩得哦, 你的乳房,你的老二,你的屁眼都是你儿子我的…”
“乖儿子啊, daddy都让你干了,以后都是你的人, 你想什么时候玩daddy都行….”
“那好….”我加快了抽插,daddy又再次享受….我们父子两交换了很多体位, daddy 越来越配合,叫得越来越骚,我干的越来越起劲….
“daddy, 我要射了…..”
“啊…嗯…啊….好…..好儿子, 干得daddy好爽…..来吧….射出来吧” daddy一边说着,一边套弄着自己的老二, 不久,我们一起射了…..
事后,daddy成了我的人, 乖乖的依偎在我的怀里,虽然他白白胖胖,但是没我高大,呵呵,我的手,还是离不开他的乳房….不停地玩着……
“daddy,我爱你…..”
“daddy也爱你……”
“记得哦,daddy你要守诺言哦,以后你就是我的了,还有洋叔….”
“你怎么这么贪心啊? 要两个哦??”
“谁让你们都这么优呢,洋叔和你一样也很骚哦,下次我们一起玩,好吗??? ”
“我都是你的了,小祖宗说什么就什么吧…..”
后来我才知道,原来daddy和妈妈已经分居很久了,他们没和我说是怕我担心但他们还是朋友,而且还是工作上的伙伴,他们算是和平离婚吧…. Daddy 也在我的要求下,留下来在总公司上班,国外的业务就交给我妈处理, 那他就能每天都陪我做爱了….
虽然, 表面上我和daddy没什么,但他和洋叔, 都是我的了…..我已经迫不及待,和他,还有洋叔一起做爱了,能有两个这么优的熊让我干,我还能要求什么呢???