广熊社熊猴交友网站：http://www.gxsbear.com
我叫林武源，和大多数80后的一代人一样，有着对美好未来的憧憬。  在2002年经历了高考的洗礼后，我自信满满的步入了我的大学生活。我真不知道高中那几年自己是怎么度过的，似乎灰色的生活把我的心一直压在阴霾的角落里，得不到一丝的释放。不过，现在我终于解脱了，因为我在这里—H大（我们省的重点大学）我可以追求自己的生活了！

    其实，我也不知道自己什么时候喜欢上熊的，可能是出于天生的好感吧！我自己并算不上熊，一米八的个头，80公斤，但长相还是有点自信的，虽然从小到大有收到过几封情书，但仍没谈过恋爱。  自己真正认识同志这个圈子，是大一下半学期。那时候常常看小说、电子书，尤其是网络上的。后来无意中就看了几篇同志小说，我非但没有感到反感，反而很好奇。后来竟然发现自己居然喜欢上了，时而为其中的感人情节而落泪，时而为有情人终成眷署而高兴。

    渐渐地，我发现自己很空虚，真的很空虚！我想要一份属于自己的真爱，我不想再孤独！

    直到我遇到王鑫，我的王哥！

    在这里，顺便把我的家庭也作下介绍吧，因为这可关系到我和王哥未来的前途发展，呵呵~~

    我是出生在一个没山没水没历史的小县城里，刚出生那会儿父亲还只是一个政府里的小职员，不过在当时的年代，对于一个从农村里出来的大专生，能分配到那里已然算是不错了。

    父亲家里很贫穷，有三个孩子，他是老大，我姑姑次长，最小的是我叔叔。可怜在我父亲升小学那年，我奶奶一场大病，撒手人寰，撇下三个没人照顾的孩子。

    父亲是仨人里最长的，自热也是最懂事的，最有出息的。过早成熟的他是一边帮着我爷爷照顾两个弟妹洗衣做饭，一边替富人家下地做活，一边完成着他的学业。

    好在父亲学习优异，后来考上了大专，那时候别说大学生，就算出个大专生都算村里的稀罕事儿，七里八乡的都羡慕的不行，爷爷更是铁了心了要供父亲上学。

    父亲知道家里困难，所以使了劲的拼命打工，每月往家里寄些钱，半年才回家一次。打小吃苦惯了的他到现在都特节省，穿了五六年的衣服还舍不得丢，隔夜的剩饭也舍不得倒，热热接着吃！所以我妈说她当年就是看准了我爸这股子吃苦耐劳、老实淳朴的性格才跟了他。

    其实母亲家里还算富裕，姥爷是区里的矿长，所以也能供得起家里五个孩子的开销。上高中那会儿，他们就认识了，那时父亲住校，每次从家回学校都要扛上一包家里蒸的窝窝头，到学校自己啃着吃。

    我母亲和父亲是同班同学，见父亲吃着那又硬又干的棒子面窝头顿生怜悯之心，所以每次都把自个带的白面馒头分给他吃，父亲回忆他当时眼泪哗哗的，感觉我母亲就是他身边的天使！！那时就暗下贼心，将来一定要娶她当媳妇，亲自做白面馒头给他吃！呵呵…后来据说还真把我妈追到手了。（晕，要不哪来的你，你当你是石头缝里蹦出来的啊）

    都说孩子小时候是最可爱的，也是最让人待见的，我看这话一点不假。听我妈说我小时候父亲很宠爱我，天天下班回来就是抱着亲、搂着睡，想想当时自己还真是幸福啊，可惜现在再也不能情景重现了…

    生我前爸跟我妈商量，要是个男孩就不再要了，要是个女孩就接着生！不知道当时母亲怎么就傻乎乎的答应了，我那个恨啊，干脆直接死肚里等着轮回算了，要不也不至于出柜的时候那么难！哎，又嚼舌头了，大错已铸成，回头已无望，这就是命啊！

    长大之后的我和父亲之间好像堵了堵墙，一抬腿就能迈过，但谁都不肯跨出那一步，可要等想跨出去的时候却发现那堵墙好像又高了。也许是青春期的叛逆，或者是天生的骨子里的那股倔劲，我那时很少听他的话，打架、逃课、玩疯了不回家，学习也打着翻着的往下降。

    父亲为这没少和我吵，不听话就罚我不许吃饭，再就抽鞭子打我，不过愣是没把我打趴下！后来父亲那我没办法也就少管我了。不过我倒庆幸要不是我硬得死牛叉死牛叉的性格，父亲也不会放弃让我结婚，不过这是后话了。我和王哥才可能有了将来。想想那时我还真是聪明，王哥，快抱抱你的未雨绸缪小诸葛呀….

    再说说我母亲，我母亲长得不是很漂亮，而是非常漂亮！咳，这点从她儿子我身上就可以预见！（某人：果然是个自恋狂～）当然除了我这个实实在在的人证，也有很铁很铁的物证――情书！哈哈~~那都是我妈的暗恋者写给她的，那一封封的诗词蜜语如今成了她对付爸的专杀工具。

    每次爸惹妈不高兴，顺手提溜一张，还没读完两段，爸早醋坛子打翻了――怎一个“酸”字了得！

    母亲做人一直很得体也很单纯，几乎就没见她烦恼过什么事，可能就是因为这样，母亲现在虽年过四旬，却风华依旧，年轻得像三十岁的女人。高中时开家长会是我最得意的时候，那时别的家长总以为我妈是早生早育的我~~~

    恩，情况大致就这样了，也许还有没说到的地方，以后还会说到。

    不知不觉讲着就刹不住车了，看来只好单起一章算是番外吧，我想听惯了流行歌曲的各位偶尔来个乡村小调也不反感吧？^_^

    大一的生活是很精彩的，可我却感觉无聊的很，平时除了学习，也只有打打球、上上网、看看小说来打发这枯燥的生活。

    转眼，五一就要到了，不用说，每年的这个时候都是出游的旺季，班上自然要搞些活动来轻松一下。我虽不大愿去，却也不想扫大家的兴，还是和同学们一起到市北郊的小湖上去吃烧烤。

    大家边烤边吃，一个个吃得满头大汗，好不热闹。我则自个儿在一边享受这难得的清闲，闻着从湖边吹来的风中夹杂的花香，很是惬意。

    饭后，同学们各自结伴四处溜达去了，“今儿这天儿肯定是开春以来最热的了”我心想，我可不想和自己的腿过不去，找了个湖边的长椅躺下，慢慢地睡着了…后来还是他们把我叫醒，坐车回了校。

    第二天，不少同学都回家了，送走了宿舍的那几个哥们，我独自一人躺在床上，默默盘算怎么度过剩下的几天假期。 



晚上和隔壁宿舍的良子商量了一下，计划明天去市里买点衣服。我想，五一期间各大商场一定会搞打折促销的。

    第二天，吃过早饭，我和良子坐校车来到市里（我们学校处在市郊以南，距市里可能是有点远，不过我还是挺喜欢的，因为这里没有市区的喧闹和“有毒”的空气）我们逛了几条街，买了几件衣服，良子这家伙真有耐性，走了这么久看不出他累的意思。

    可我的肚子这时候却不争气地咕噜起来，我干笑着朝他看了看，他哪能不明白我的意思，看了看手表，说：“快中午了，衣服买得差不多了，咱找和地儿吃饭去？”

    我连忙点点头，向四周瞅了瞅，正好有家快餐店，就领他进去了。

    “老板，先上四瓶啤酒”，我刚找了个桌坐下，就对那中年老板说道。之后又点了几样菜，我知道良子是东北人，酒量自然不比我差。饭毕，我俩各自拎着两包衣服出了饭店。

    刚出来，我不禁暗暗皱眉——街上人够拥挤的，快赶上人才市场了都。不过这也难怪，五一假期，谁不出来转转，何况这里又是市中心最繁华的商业区。说实话，在这买衣服，还真有点心疼，好家伙，一条裤子打五折再返现金券还花了我二百多，商场真不是咱穷学生该去的地儿！

    我正抱怨着的时候，不知谁撞了我一下，袋子都掉到了地上。我心情正郁闷，得不到发泄呢，谁这么倒霉还敢往枪口上撞。刚想说他一句“你怎么走道的，没看见前边有人啊”，但抬起头瞧了他一眼，嘴边的话硬是憋了回去——我被眼前的一头熊给眐住了！

    原来撞我的是一位年纪跟我差不多大的小胖子。

    他显然被我刚才愤怒的眼神吓了一跳，赶忙拾起我掉地上的袋子，向前一递，说道：“对不起啊，刚才走得急，没想撞着你了，没事吧？”说完还用那种关切的眼神看着我。

    我没有说话，我被眼前这胖子给吸引住了——他一米七五左右的个头，上身穿着白色短袖衬衫，透过它，隐约可以看见他性感而结实的胸部，还有那两只小可爱老实的藏在里面。肚子把上衣撑得恰到好处，毫无臃肿之感。身下是条黑色休闲短裤，脚上穿的是耐克鞋，给人的整体感觉就是俩字——阳光！

    他留着短短的平头，一双不大也不小却异常有神的眼睛很是灵气，胖嘟嘟的脸蛋有里及外透着红润，还有那软的像水蜜桃似的嘴巴，让人看了忍不住上去咬一口！

    世间怎么会有如此好看的熊！老天竟毫不吝啬地给了他如此完美而精致的五官！单拿其中任何一样，就足以令人叹服！

    “走得急？走得急也得看道儿啊”良子的话把我从梦里拉回现实，见我半天没动，以为是我怕这家伙不好惹，还想说他两句，被我赶紧拦了下来。

    “没，没事。”说着接了他递给我的衣服。

    这时，他后面传来一位女孩的声音“干吗呢，快点，我们去那家店看看！”

    “哦，来了”他转头回了一句，然后回过头眯着眼笑呵呵地看着我，说：“没事就好，我先走了，再见！”

    一种莫名其妙的亲切感油然而生，我还想跟他说几句话，可我和他毕竟是两个不认识的路人而已，有什么话可说的呢？

    他转身走了，这时我才发现他也是提着几包衣服的，应该是给他女朋友买的吧，我猜想。

    我跟良子后来也就坐车回学校了，路上，良子见我对着窗外发呆，晃晃我，问：“喂，发什么呆呢？”

    “啊？没，没发什么呆啊”，总不能告诉他我还想着刚才那件事吧，汗～

    可我确实是！回想起刚才那一幕，他甜蜜的笑容还有充满磁性的声音，心里纳闷：我只见了他一面，怎么对他有好感了呢？心里期望还能再次与他相遇。

    他说再见，可真的还能再见吗？我想不会了，我和他的生活是不会有交集的。

    但我错了，生活一向不排斥意外，谁都无法知道下一秒将会发生什么！

    佛曰：前世的五百次回眸，才换来今世的擦肩而过。我想，如果真是这样的话，那我上辈子一定是对王哥很重要的人，要么是兄弟，要么是朋友。当然，也不排除第三种可能，那就是王哥的老婆。要不为什么距那次相遇后才一个多月的时间，老天竟安排我再次与王哥相遇了呢？

    这天是寝室小五的生日，我们自然就得乐呵乐呵！（我们宿舍一共五个人，按年龄排行属他最小，所以我们都叫他小五。我嘛，虽轮不上坐老大的位置，不过当个老三也算知足了，毕竟下面还有俩小弟，听着他们叫我三哥，心里美着呢！）

    中午我们在外边陪小五好好吃了一顿，酒也没少喝。我酒量还算可以，可无奈那几个死哥们兴致上来了，轮着翻儿的跟我碰杯，非说要是不喝就是不给小五面子。没办法，人家把主角都搬出来了，我还能说啥？只能认命吧～

    我们从饭店出来后一个个走路都七摇八晃的，不知道的一定以为我们几个在走猫步呢！不过小五除外，我们都知道他心脏不好，所以没让他多喝。

    还好有他扶着我们，走着走着他突然冒了句：“大哥，我看你们都喝醉了，不如咱先找个地儿歇歇吧？”

    “去哪？”老二和老四同声问道。

    “我知道前面有家酒吧，以前我去过，环境很不错的，消费也不贵，而且…而且那里每天这个时候都有演唱节目，说不定能碰上几个美女歌手呢？”

    一听这话，那几个顿时来了精神，尤其是老大，眼珠子瞪得比谁都大，拍着小五肩膀说道：“呵呵，小五，你小子想得真周到，哥哥们没白疼你啊。”其他人也都纷纷点头同意了。然后他又看向我，不好意思地说：“老三，你看咋样？”

    “我没意见，但是有一条，不许再喝酒了。

好好，咱不喝酒，到那儿就是听听歌，放松放松”。老大说完就拉着我的手走，生怕我反悔似的。

    其实他们的心思我哪能不明白，听歌是假，看美女是真，喝不喝酒倒是无所谓。不过我也不点破，反正不再喝酒了，就随他们去好了。

    小五说的这家酒吧名字叫“舒逸园”。进了里面才体会到，确实是吧如其名——没有其他酒吧里那种嘈杂和沉闷，倒有点像咖啡馆的气氛。悠然轻缓的曲子荡人心弦，整体的装修风格清新幽雅，而又不失古典华贵，加上一些精美独特的点缀和摆设，更是让人从心底感到舒逸。我想，这酒吧的老板一定是位品味极高的人。

    我们找了个位置坐下，没再点酒，要了几杯饮料。坐下后我向周围看了看，来的人不少，大多都是上班一族。学生倒没多少，这也正常，学生大多都是喜欢热闹的主。

    酒吧中央有个圆台，应该是演唱用的。节目还没开始，但周围已坐了不少人。

    不久，随着一位年轻靓丽、身材高佻的女主持人的出场，台下的灯光都暗了下去。无疑，现在所有的焦点都集中在台上，在一片欢呼声中，节目正式开始了。

    我们坐在离圆台稍远的一处角落里，不过从这个角度，正好能把场子各处一览无余。

    这时那几个家伙早不见踪影，不用想也知道一定是去台前看美女了，唉，真有出息！

    我本来就对这种事不感兴趣，加上酒劲未消，索性将背往后一靠，舒展舒展身子，听着台上美女的演唱和不时的叫好声，双眼一闭，好不悠闲。

    不知过了多久，感觉口干难耐，直起身，拿起酒杯大喝了几口，才感觉舒服多了，缓缓放下杯子，我不由得向周围扫了一眼。

    四下喝酒的人不少，唯独有一桌独自一人慢悠悠地喝着酒，而且他竟然正盯着我看！的确，像我俩这样的人，确实和周围很不搭调。由于台下灯光太暗，我也看不清那人长什么样，不过感觉有点面熟，好像以前哪里见过，一时也想不起来。

    他见我看向他，尴尬地转头欣赏台上的节目。我也没在意，继续喝饮料。

    等节目告一段落，那几个家伙才回来，嘴里还叽叽喳喳地说个不停。老二见我还在这儿坐着，疑问道：“老三，你怎么不去看节目啊，唱得多好呀，而且小五没骗人，还真有几个美女呢！”

    “哦，我在这儿也能听着歌呢，美女就不凑热闹了”

    “哎呀，真是可惜，好像其中有一个是咱学校的，可惜还没跟她搭话，人家就下去了”老四心有不甘地说。

    接着，主持人再次登场，用清爽甜美的声音说道：“下面是各位熟悉的‘吧客之星’环节，我们将随机选出一位客人上台唱首歌，如果台下的掌声超过一百分贝，那就成为我们舒逸园的VIP黄金会员，并赠送一千元的消费券，大家准备好了吗？现在开始！”

    顿时全场漆黑一片，接着一支灯光向全场不停地扫动，大概十秒后停下了，令我不敢相信的是，灯光竟定在了我的身上！

    靠！上天真够照顾我的，那么多得人，咋偏偏选上我了？

    我被那帮“够意思”家伙推拥着上了台，其实唱歌倒难不到我（原因嘛，一会儿再解释），但我还是第一次在这种地方唱，不紧张那是假的。

    “老三加油！小武加油！”有了兄弟们的打气，加上未消的酒劲，我暗吸口气，接着稳定情绪，调整呼吸，放松精神，这些唱歌前的准备我以前不知练了多少遍了，自是很快找回状态。

    我拿上麦克风，来到台中央，唱哪首歌呢，忽然想起那天和胖子的相遇，脑子里很快就想到一首歌。

    我从前不相信

    琢磨不定的爱情

    那天的故事像城市传奇

    也许神的安排

    让我终于遇见你

    你说要一点时间考虑

    我很愿意

    把心快递给你

    你让我把对爱的谜

    变成决心

    爱上未来的你

    为了一颗柔软的心

    我被困在这爱情的迷雾里

    想念着消失的你

    ……

    歌唱完了，我的心也凉了，为这段短暂的相遇而感叹。我自己也很迷茫，为什么自从上次见了那个胖子后，老时不时地想起他？我对他到底是一种什么样的感觉，不会是喜欢上他了吧？想不明白，索性就不再想了。

    周围潮水般的掌声在我耳朵里恍若隔世，因为这首歌我是唱给他的，也是唱给我自己的。我莫然地下了台…

    “哇！三哥，刚才唱歌的是你吗？我都有点不敢相信，原来你唱的这么好！”老四跑过来睁大眼睛惊奇地看着我说道。

    “喂，老三，你太不够哥们了，歌唱得这么好，别人不告诉，连我们都瞒着，我说你连美女都不去看，是不是家里藏了个，怕别人再追你啊”老二这家伙笑嘻嘻地说道。

    我细想，可不是嘛，大学来了之后确实没在同学跟前唱过歌。一是本人向来比较低调，不爱表现自己，二是我觉得唱得多了，麻烦也就多了，文艺节目少不了，女孩接触少不了，总之很麻烦！

    “好像你们也从没说让我唱啊，算了，看在我们这么多年兄弟情义的份上，我忍痛割爱，把一千元消费券给你们，算是陪罪行吗？不过我也有个条件，不许把我唱歌的事给其他人说。还有我没女朋友，你们要是再说，嘿嘿，这…”我晃晃手里的消费券，冷冷地笑着说道


恩，好！好！”那几个家伙正乐得合不笼嘴呢！

    其实我学过三年唱歌，起初我是不愿学的，无奈在老爸老妈的高压下，只能接受，谁让我是家里的独苗呢！爸妈给我请了不少老师，也报了不少特长班，但我真正坚持下来的却没有几个，唱歌就是其一。我发现原来自己挺喜欢唱歌的，而且教我的老师也说我有天赋，嗓音又好，很适合唱歌。所以爸妈在这方面下了老本，我也没让他们失望，大大小小的奖杯得了一堆。

    我正和他们几个说笑呢，这时有个胖子朝我走来，恩，就是刚才一个人喝酒的那位。他穿着一身黑色西服，里边裹着白色衬衣，让人感觉很得体，很舒适。

    “嗨，还记得我吗？”他向我打了声招呼。

    “你是…？”我没反应过来，我和他认识吗？不禁仔细打量他一番。

    “啊！你，你是那天买衣服撞我的那位？”他居然就是那个我以为无缘再见的胖子！

    “呵呵，你还记得啊，我还以为你早忘了呢”

    我怎么会忘了呢，他倒是还记得我，这就奇怪了。后来我问他，他说做生意的，必须会的就是记人，多记个人，多条财路嘛。我，他也说不上，虽不是生意人，但也不知为何却记住了。

    然后他脸色一正，说道：“我叫王鑫，是这间酒吧的大堂经理，刚才听了你唱的歌，很不错，不知你愿不愿意在我这儿工作，每天唱几首歌就行”

    他这么年轻，跟我差不多大，居然是这儿的经理。他请我在这工作，那我不就能天天看到他了吗？老天，你对我太好了。可转念一想，刚好的心情，顿时凉了半截！

    “可我还是个学生，没有时间”，我无奈的拒绝了，虽然我是多么得想答应他。

    “哦，是这样啊”，他想了想回道。

    我可不想错过这个能认识他的机会，于是说道：“还有一个月，我就放暑假了，到时我能在这儿工作吗”

    “好啊，你还是个大学生吧？暑假来这儿锻练锻练对你也有好处。”他听了我的回答，似乎很高兴。

    我们又随便聊了些，一会他站起来说道：“你和你朋友接着玩，我还有事，先走了”说完，又递给我一张他的名片，“到时想来了就打我电话。”

    末了，我和同学该回了，我和他道了别，刚出门口，我又想起我还没告诉他我的名字，又折回来说“不好意思，刚才忘告诉你我名字了，我叫林武源”

    “呵呵，我知道，你现在可是我们舒逸园的VIP黄金会员呢，欢迎下次再来！”说着，露出浅浅的笑容，接着扩散到整张脸，我的心也跟着猛地颤动了一下！

    暑假在无聊加漫长的等待中如期而至，我事先跟家里人说暑假要留在市里打工（当然不能告诉他们我要在酒吧工作，否则一定被pass掉），于是违心地撒了个谎，说是找了家酒店做服务员。就这还是我费了半天口舌好不容易说服他们的。爸妈知道我性子倔，他们越是反对的事情我就越是坚持，这点我是坚定不移地继承了老爸脾气，所以他们尽管有些担心，最后还是妥协了。

    收拾好行李，给那个胖子挂了电话，问他我什么时候过去，更主要的是让他帮我解决住宿问题。他之前说酒吧在附近酒店租了一层作为员工宿舍，既方便工作又不花钱，住了四年集体宿舍的我早习惯了这种生活，再说一个大男生哪这么娇情，住就住吧。

    王鑫，就是那个酒吧的胖经理，带我安排好宿舍后就走了，叫我先休息会儿，晚上带我吃顿饭，顺便再熟悉下酒吧的环境，我哪好意思让他一个经理请我，本想谢绝，还没开口，那家伙早下楼了。（哎，人家盛情难却，赏个脸吧，其实偶的心里美着呢～）

    把床铺收拾好，又舒舒服服地洗了个澡，看看表，才五点，等着吧，他六点才下班呢。

    坐在床上，细察宿舍一番。房间比学校的稍大，四人间，有电视、茶桌还有一张软软的沙发，配有卫生间。呵呵，看来酒吧的老板对员工还不错。这时其余的三张铺都已占了，估计他们还在上班吧。

    我正百无聊赖时，手机响了，是经理那个熟悉的号码。

    “武源啊，我到楼下了，你下来吧，我们吃饭去”

    “哦，稍等，我就下来”挂了电话，换了身自己还算满意的装扮下楼了。

    下了楼，见经理站在车外向我挥手，我赶紧走了过去。

    “经理，我们去哪吃？”我上了车坐在副驾驶上问道。

    “去吃涮羊肉咋样？最近刚开了一家，听说挺不错的，今晚咱们去尝尝？”

    “我听您的，经理”

    经理耸耸眉头，转头看了我一眼，继续开车道：“现在就咱俩没外人，你又和我差不多大，叫我王鑫或者鑫子就好，经理我听着别扭！”

    “啊，那我叫你王哥行不行啊？”毕竟人家是我上司，这么叫多少有点不礼貌。

    “呵呵，那我可捡了个大便宜了，有哥做了还白收了弟弟”他听我叫他王哥似乎很高兴。

    “没…没占我便宜，我来了之后你很照顾我，再说你比我大，叫你王哥我也不吃亏”我红着脸不好意思地说道。

    “哈哈，能认识你这个弟弟我还真有福气，正好，今儿晚这饭算是咱哥俩的认亲饭，啊？哈哈…”他爽朗的笑着冲我说道。

    这顿饭我们吃得非常痛快，味道好是一方面，关键是吃饭人的心情畅快，胃口也跟着上来，我们边吃边聊，气氛倒也轻松自在。他问了我家里的情况和学习状况。当然，对他我很好奇，也很想了解他的背景。 


王哥是上海人，高中毕业后就放弃了上大学，他说他从没把上大学作为自己的人生目标，他追求的是自我能力的培养，而社会就是锻炼自己最好的舞台。他父亲是一家广告公司的老总，有意让儿子接手自己的事业，而王哥并不想这样，他要靠自己的双手来养活自己，所以他跑到S市，先在酒吧这里学习经验。舒逸园是他叔叔开的，在这里干了一年后提职为大堂经理，负责处理日常事务和人员的招聘培训。

    吃过饭，他带我到了酒吧。

    “小林，先进去找个位置等我，我去把老叔的车钥匙还他。”不知何时，他已改口叫我小林了，不过我很乐意他这样叫我，感觉我和他的关系拉进了不少（当然是哥俩之间的关系，大家别误会）。

    下了车，他跟我交待下，往酒吧里间走了去。

    我在吧台旁找了个桌子坐下，屁股还没坐热，王哥就回来了。他见我桌上空空，有些不满道：“小林，你怎么没点东西？”

    “啊，我们不是刚吃过饭吗，也喝了不少酒，所以就没要。”其实我是身上没带多少钱，来时候都把钱放酒店宿舍了。

    “哦，也是，那咱就不点了。”

    王哥似乎明白我心里想的，问我：“小林，你拿着酒吧的会员卡没？”

    “恩，拿着呢”我不明白他问我这个做什么。

    “你现在是舒逸园的VIP黄金会员，你知道你卡里有多少钱吗？”

    我摇了摇头，我的确不知道这卡里有多少钱，甚至不知道这卡怎么用，既然人家给了就要呗。

    “呵呵，小傻瓜，那里边有三万六的消费金，真服你了。以后买单时你刷卡就行”说完王哥还朝我脑门轻轻弹了一下。

    啥？卡里有三万六的消费金！！

    我差点被自己的唾沫噎到，这么多钱，就算我每天来这喝酒，也够喝上个一年半载的。

    王哥带我把酒吧熟悉了一遍，又拉我到唱台前跟配乐的师傅打了声招呼，做了介绍。

    第二天一直睡到早上九点多，因为我是下午或晚上上班，所以上午是闲着的，睡多久都没关系（睡觉是生活的一部分，享受睡觉就是享受生活，我一直是这么告诫我自己的，嘿嘿），起床后到酒店楼下随便吃了口饭，便打算到街上买几件衣服。

    毕竟要上台对着好多人唱歌，衣服总得混得过去，不为自己也得为王哥争口气吧，你说是不？

    在街上逛了俩小时，快把腿走断了，总算买了几身衣服。休闲装、运动服各买了几套。回去的时候路过家理发店，顺便把头发理了——倍儿精神，短短的寸头，帅气的脸庞，高大壮挺的身躯，往人堆里一站，那绝对是个亮点。（某人：唉，自恋症又犯了～）

    下午，王哥打电话叫我下来带我去酒吧。我换了身儿新买的衣服下了楼。王哥穿了身黑色西服在车下等我，依旧是那么迷人，只不过带了股成熟的味道。

    王哥见我时愣了一下，不过立刻又恢复过来，拍拍我肩膀开玩笑道：“小林，你穿这么好，不怕一会儿有麻烦吗？”

    “恩？什么麻烦”

    “当然是被女孩缠死的麻烦，哈哈！”王哥笑道。

    “切，我才不怕，缠死了更好，有艳福干吗不享，走啦！”说着我红着脸上了车后座。

    一路上，我和王哥说说笑笑很快到了酒吧，不过感觉他开车时好像偶尔通过前镜偷瞄了我几眼。

    进了酒吧，王哥在台下找了个桌子坐下，节目已经开始了，我知道一会儿该我上场了，心里有些紧张不安。王哥不忘鼓励我几句：“小林，放轻松点，待会就按上次那种状态唱就可以了，相信自己，知道吗，你有能力做好的！我在台下给你加油！”

    有了王哥的鼓励，我面对台下的客人也不那么紧张了，唱了首自己喜欢的林宥嘉的《背影》和光良的《第一次》，很舒心又略带伤感的两首歌。我很用心地唱，也没管台下客人的反应，尽力拿出自己最好的状态和水平，至于结果，看老天安排吧，我当时是这么想的。

    没想到我唱完后，台下反应居然这么强烈，几乎所有客人都站起来为我鼓掌叫好。

    我想我没让他们失望，也没让王哥失望，我刚下台，不知从哪窜出好几个女孩，把我围住，争着抢着问了我一堆问题。

    “你叫什么名字，交个朋友好吗？”

    “你唱得真好，以后还来这唱吗？”

    “你能不能把你手机号给我，我想认识你”

    ………

    我正被这几个女孩问的头大时，向王哥瞥了个求助的眼神，王哥那家伙正冲我贼乐呢，那表情像是在说：我说的没错吧，被美女缠上喽，好好享受吧！

    我又着急又无可奈何，不知如何是好时，王哥突然来到我身边一把拉住我的手用他宽胖的身躯往外挤，边挤边说：“各位美女抱歉啊，他还有事，你们有什么问题以后再问吧，先走了，谢谢！”

    几个快步，王哥带我急忙出了酒吧。我长出了口气，转头看见王哥在一旁正狂笑呢。

    “笑吧，笑吧，最好笑死你，幸灾乐祸的家伙！”我没好气地说。

    “哥错了还不行吗？别生气啊，哥请你吃饭好不好”我怎么会生王哥的气呢，装个样子逗逗他罢了。

    “算你还有良心，快带我离开，今天非把你吃穷了不可！”

    渐渐地我发现生活不再那么单调乏味了，每天除了吃饭、睡觉、上网、看小说这些在大学重复得不能再重复的生活外，我正努力尝试着一种新的生活——把唱歌当作工作的体验，把王哥当作亲人的相处，把开心当作重心的放纵。 



不知不觉我已经到这儿一个星期了，也许是我歌唱得还不错，我在舒逸园的“名气”也渐渐大了起来，而这也给我带来了些许未知的麻烦！

    我明显感觉到跟我一起唱歌的同事看我的眼神变了，从起初的傲慢与不屑到现在的带有几分嫉妒和厌恶。

    每回我都被他们看的浑身不自在，我想如果他们的眼神能杀人的话，估计我早已死了好几百次了！！

    不过这也能理解，毕竟有工作的地方就会有竞争，有竞争的地方就会有压力。行行如此，就算在酒吧也不例外。

    酒吧近来又添了不少回头客，生意也越来越好。王哥说这与我歌唱得好有很大关系，要给我发奖金，说是老板的决定。我见过酒吧老板（就是王哥的老叔）几次面，给我的印象挺好的，是一位和蔼可亲、举止文雅、挺有品味的一个人。

    一般我唱完歌，不多停留，直接回酒店休息。但有时候也免不了被客人留住，出于礼貌打声招呼认识一下还是要的，如果感觉人还行，就再一起聊聊天。以后在社会上总免不了要和各种各样的人接触，就算提前励练下吧。

    但如果客人要请我喝酒，我基本都是以身体不适或有急事为由推脱掉，不是不愿意，是一旦陪他喝了，其他人的也没法回绝了。

    在周五的这天晚上，我按照事先安排，唱完三首歌后正准备离开时，遇上了一个难缠的家伙。

    他点我的歌，要我唱《哭砂》，这首歌我听过的，是黄莺莺唱的，但这哪适合我一个大男生唱，再说我也跟本唱不来（我想听过这首歌的朋友不说也明白）。

    我不想和他解释什么，直接告诉他我不会。这家伙我见过，是家商场的大老板，看他肥头大耳、满脸横肉一副瞧不起人的模样，肯定是玩钱弄势惯了。

    他见我在他的朋友面前如此干脆的拒绝了他，脸面有些挂不住，本来因喝酒而泛红的脸上，现在更是红得像猴屁股一样。他噌的站起来，指着我气呼呼的骂道：“你知道你在跟谁说话吗？一个唱歌的NB什么，只不过是供客人们消遣听乐罢了，叫你唱是看得起你，别还真拿自己当啥看！”

    我知道他后半句话什么意思，要不是我在这里工作，手里的拳头早打得让他找不着北了！

    我强压心中的怒火，面无表情地盯着他的眼晴说：“对不起，先生，您可以找其他会这首歌的人来唱，如果对我本人有什么意见，尽管向我的上级反应好了。我还有事，恕不奉陪！！”

    我就是要故意气他，想一个平时对下属发号施令惯了家伙，竟敢有人毫不客气地对他说“不”，一定很爽很爽吧！

    果然，在我刚要走开时，听到背后“啪”的一声，转头见酒杯被他狠狠地砸碎了一地，他激动得连脑门上青筋都鼓了起来。

    “好嚣张的小子，难道你们的经理都是教你这样跟客人说话的吗？哦，是不是你们经理也这样没教养，所以才教出了你这样的员工！你不想在这儿干了是不是？早说啊，我跟你们老板说一声，你明天就可以不来上班了！”

    上不上班我不在乎，他骂我没教养我也不在乎，但他居然连王哥也骂，顿时我感觉肺里有把火直往头顶上窜！！

    我终究还是忍耐不住，抡起拳头直奔这个家伙的脸上挥去。

    重重的一拳，也是解气的一拳！！

    他被我一拳打倒在地，半天没动，反应过来后坐起来吐了口唾沫，瞪着大眼看着我，他没想到我居然敢打他，而我也没想到自己刚才会这样做！

    因为我在乎王哥超过了我自己，因为我一直把他当我哥看，我不容许任何人伤害他，不管以何种方式！！

    时间在这一刻凝结，空气中弥漫着冰冷的气氛，热闹非凡的酒吧顿时变得出奇的安静，我甚至感觉到酒吧里几乎所有人的目光都投向了我们这里。

    我在众人诧异的目光中站在原地一动没动，脑子好像被什么东西一下子抽空了，失去了思考的意识。

    仿佛过了几个世纪那么长，我才回过神来，心中的怒火也渐渐平息，并没有为自己刚才疯狂的举动而后悔，而是更加明白原来自己对王哥的感情早已凌驾于兄弟之情上了！

    那个被我打倒的老板在他朋友的搀扶下坐回椅子上。

    “你是不是疯了，居然敢动手打客人，叫你们老板过来！”说着陪他来的一个朋友拿出手机要给我们老板打电话。

    “不用打了，这事我自己处理，我相信酒吧老板知道该怎么做的！”

    或许他不想在这种场合让人注意甚至认出他来，毕竟在商场上，作为一个老板让人给打了是很丢面子的。

    他从椅子上站起来，迈着步子缓缓走到我身边停住脚步，眼睛一直盯着我看，我也迎上他的眼睛，没有丝毫的紧张和慌乱，半晌，我看到他很邪恶的挑了挑嘴角轻轻说道：“我很欣赏你唱的歌，更加佩服你刚才的胆量，不过你会为你今晚的行为付出代价的，这是你冲动的后果，也是对你的惩罚！希望你到时仍能像现在这样坦然！”

    “我会的，而且我从来不为我认为正确的事情而后悔，如果要付出什么代价的话，我等着！”我看着他的后背坚定地说道。

    他和他的朋友走了，在出酒吧门口时，他一个朋友回头看了我一眼，那眼神像是在说“你死定了！”

    今晚老板和王哥都不在，他们昨天下午就离开了，到北京参加一个酒吧文化交流会，明天上午才会回来。

    “林武源，你刚才都干了些什么，你连陈老板都敢得打，他什么身份你知道不，和他打交道的又是些什么人，你惹得起他但是我们可惹不起！现在出了这么大娄子，你叫我怎么向老板交待？”

    余姐在他们走后把我叫到她办公室冲我狠狠地发起火来。（余姐是老板的助理，很漂亮，公关能力也很强，老板和王哥不在时，她就掌管这里的一切事务） 


我…我……当时…”我该怎么跟她解释呢，她会听我的吗？

    “算了，这事我不想管也管不了，你还是先回去好好想想，等明天老板回来时你再向他解释吧，不过…我想你应该知道会是什么结果的！”

    余姐知道我和王哥的关系很好，只是碍于他的面子，不好多说我什么，不然现在早把我开了。

    我现在的心情真的很郁闷，我在想余姐说的后果，顶多被老板开除再么白干这些天不给发我工资。

    我不害怕丢了这份工作但我害怕会因此而离开王哥，王哥可能不喜欢我了，我在他心里也不是那个会唱歌、会逗他开心的乖弟弟了，他可能以后再不理我了！

    想到这里，我心里后悔死了，心里早把自己骂了千遍万遍：林武源啊林武源，你怎么能那么冲动呢？你不为自己想想也该为你和王哥的未来想想啊！难道我才决定要开始追求的感情就这样断了吗？

    那晚我在酒吧喝了多少酒不知道了，后来还是跟我一个宿舍的小张送我会来的。

    第二天当我醒来时已是早上九点，头好痛，可能昨晚喝多了，酒劲未消的缘故。我无力地从床上坐起来，宿舍里只剩下我一个人了，刚想去卫生间洗漱一下，便看见茶桌旁压了张纸条。

    “林哥：

    你昨晚喝醉了，我帮你买了醒酒药，放在茶桌上了，醒了后如果头痛了就吃一片。还有记得下楼吃早饭，要热的，否则胃会受不了的。小张”

    我看过后心底流过一丝暖流，原来被人关心的感觉是那么美好，谢谢你小张，此刻我除了感动还有一丝丝的不舍，尽管我还想继续和你们在一起工作一起生活，但我可能不得不走了，谢谢你们对我的照顾！

    洗脸时我对着镜子发呆，看着镜子里的自己，没有了往日的神彩，也没有了往日自信的笑容，脸上的胡须好像几天没刮似的，短短的，硬硬的，头发也懒懒地趴在头上。

    我咧了咧嘴，朝镜子里的自己笑笑，竟发现这笑居然如此的生冷，自己看了都起一身鸡皮疙瘩。

    吃过饭，我回宿舍开始收拾衣服行李，我知道我已不可能再在酒吧工作了，想早点把事情结束了就回家。

    我想我爸妈了，虽然我不是一个恋家的人，但家不是在外漂泊的人永远的避风港吗？我想念妈妈的唠唠叨叨，想念爸爸的批评教育，想念爷爷奶奶对我无度的疼爱……

    虽然想走，但我心里还是放不下王哥，准确的说，是我不想离开王哥，我不知道习惯王哥在我身边的我即将再也看不到他，还能平静地生活下去吗？

    王哥，你知不知道我好喜欢你，喜欢跟你在一起的感觉，喜欢你微笑的样子，喜欢你生气的样子，喜欢你逗我开心的样子…可是这些都还没来得及向你表白，我就要无奈地离开了。

    我拿出手机拨了王哥的号，在“嘟…嘟…”几声后传来了无法接通的提示音。“怎么不接电话，难道王哥真的不理我了？”我又试了两遍，还是没人接。

    我挂了手机，心里说不出的难受，泪水模糊了双眼，两行热泪从脸庞轻轻地滑落。

    下午两点半，总经理办公室。

    “武源，昨晚的事小余已经跟我说了，哎，我看你平时不像是个性格冲动、脾气暴躁的人，可你怎么动手打了客人啊？”

    “其实我是因为…因为那个姓陈的老板蛮横又看不起人，说话还很难听，我受不了，所以就动手了。”我本想告诉老板我动手是因为他当时侮辱王哥，但想想既然要走，也没必要解释这么清楚，只要自己认为值得就行。

    “你们年轻人啊就是气盛，容易冲动，毕竟你们才刚接触社会，不经事，我也能理解，但是…”

    老板停顿了一下，看了我一眼接着说道：“你打人终究是不对的，而且你打的那人不是一般人，他是××商场的老板，不是我们能惹得起的，所以我不得不把你辞掉，我也是没办法啊！社会就是这样，当你无力改变些什么的时候，你只能选择接受！”

    “我明白，这次给酒吧带来的麻烦我很抱歉，对不起！”

    “没事，这事我已经处理好了，不用担心。不过损失了你这么一位好歌手，倒是很可惜啊！”老板做出一副很惋惜地样子打趣道。

    临走的时候老板要发给我这半月的工资，我谢绝了。他要我以后常来酒吧做客，唱唱歌也行，不过是以客人的身份了。

    回到宿舍，他们几个都在，知道我要走了，等着跟我吃最后一顿算是践别的晚饭。因为他们晚上还要工作，所以直接在楼下酒店吃的，没喝多少酒。

    他们走后，我回了宿舍拿行李，准备离开，坐晚上九点的火车回家。想想再给王哥打个电话告个别吧，可手机居然在这个时候没电了，老天真是连我最后跟王哥说句话的机会都不给了吗？

    宿舍离火车站不很远，我走着去的。在我走到距火车站不远的一个小巷子时，从暗处突然冒出两个手里拿着棍棒之类东西的家伙，笑眯眯地望着我。

    不好，遇上小混混了。我意识到有麻烦了，想往回走。刚转身，见后面也有两个同样拿着棍子的家伙。

    “你们想干什么？我是学生，身上没多少钱。”这时我想到了打电话报警，可手机早没电了。靠，手机也跟我过不去，真后悔当初没买块电池备用。

    “呵呵，我们不要你的钱，我们只是替人教训教训你，你最好不要打电话，也不要喊叫，否则我保证你一定被揍得很惨！”

    他们向我一步步逼近，我想这次完了。我虽以前练过武术，但根本没有实战性。如果单挑我绝对有信心，上小学初中时没少打过架，自己也总结了一些实用技巧。可好虎架不住狼多，他们手上又有武器，我怎么敌得过啊。 



我双手抱头蹲在地上，尽可能保护住头部，任凭他们在我身上拳打脚踢，我感到浑身传来阵阵的疼痛，意识也在渐渐流失，我不行了，我估计快要死了！

    “住手！！”好熟悉的声音，我不敢相信这竟然是他的声音！

    “我已经报警了，警察马上就到，如果你们还要继续的话，我陪你们！”

    他们停止了往我身上招呼，虽然我的意识有些模糊，但我仍能听到他们说：“算你走运，今天便宜你了，我们走！”

    他们走后，我感觉被人一把揽进怀里，好舒服，好温暖。

    我吃力地睁开眼睛，熟悉的脸庞，熟悉的味道，只是在他的眼里浸满了泪水！

    “哥，你哭了。”

    “对不起，哥来晚了，你现在不要说话，我送你去医院！”

    我被他轻轻地抱起，之后就昏迷了。
 
    爱，原来很容易，就是把你轻轻放在心里；爱，原来不容易，就是无法陪你在一起…

    第二天夜里，我醒了，睁开眼睛，周围黯淡的只有月光，我朦胧地感觉左手被什么人给握着，刚想起身，但浑身上下传来的疼痛又使我不得不老实地呆在床上。

    这是哪？我怎么会在这儿？为什么我会受伤？我细细地回想，记得我要走的那晚被人给揍了，然后王哥到了把我给救了，之后…之后我就出现在这个地方。闻到我最不想闻到的某个地方独有的气味，我才明白原来我已在医院了。

    呵呵，我还没死，我还活着！仿佛得到重生一般，此刻的我竟感觉这个世界是如此的美好，以前我没想过，不过现在终于体会到为什么有的人在绝望的时候却没有自杀的勇气，因为这个世界有太多值得他留恋的东西！

    宁静的夏夜，月光如水一般透过病房的窗户照射进来，洒在一个宽宽胖胖的身躯上，那人趴在床边正打着鼾，一双肥手还攥着床上的人的手。

    是王哥，他在我身旁睡着了，这家伙，不知找周公寻啥梦了，睡的那叫个甜，轻轻地打着呼噜，嘴里还不时发出“吧唧吧唧”的声音，真像个小孩子，可爱的很，惹得我情不自禁地抬起右手，想摸摸他那暗地里不知让我冲动了多少回的脸蛋。

    我忍着疼，小心地抬起右胳膊，向王哥伸去，在手碰到他脸蛋的霎那，我心里感到一阵酸楚：王哥，你要是个同志多好啊，那样我会毫不犹豫地对你说我爱你，但我知道这不可能，所以我只能把这份爱藏在心里，能和你做兄弟我已经很知足了！

    可能我刚才的动作把王哥弄醒了，呼噜声停了，王哥缓缓地抬起头，看了我一眼，刚想接着睡，猛得又抬起头，揉了揉惺忪的睡眼睁大眼看着我，我冲他笑笑，他惊喜地大叫：“小林，你总算醒了，我都担心死你了，还好你没事了现在。”

    “哥，你怎么在这儿，我没事了，你快回去睡吧，晚上冷。”

    “怕啥？哥这一身脂肪干吗用的，再说把你一个人留在医院，我还不放心呢。”

    “我真的没事了，不信你看…”说着我就要起身下床。

    “哎吆！嘶…”我咬着牙，装着没事儿一样，可还是忍不住疼得发出了声音。

    王哥急忙把我扶回床上，用大人责备小孩的语气说：“该！看你还逞强不！”边说边给我掖好被子。

    “哥啊，我这伤严重不？我怎么感觉腿一点力气都使不上，是不是瘸了？”

    “净瞎扯，放心吧，你腿没瘸，你受的只是皮外伤，只是有几处可能伤到筋骨，你身子现在还比较虚弱加上又都两天没吃饭了，光靠输液，你有力气才怪？”

    我长出了口气，为自己福大命大暗自庆幸，还好没残！忽然想起一件事，忙问；“哥，我那医药费谁出的？”

    “我出的啊，怎么了？”

    “哦，那我出院了还你。”

    “说什么呢，我是你哥知道不？哥替弟出医药费那是天经地义，别说住院这点钱，就是出再多的钱，把哥变成穷光蛋哥也不心疼！”

    ……

    “哥，你对我太好了，有你这样的哥哥，我真幸福啊！”听了他那番话，我感动得都要流泪了，要不是腿不能动，我早跑去紧紧地抱着他了。但我不能哭，要不我这英雄形象就毁了，我可不能把这作为他以后嘲笑我的把柄！（不过我现在哪还有什么英雄形象可言，身上被纱布缠个浑实，不被别人认成是狗熊就不错了～）

    “我不对你好，难道还让那帮混混欺负你不成？你的事小张都给我说了，你是为了我才动手打陈老板的对不对？”

    我呆了一下，迟钝的点了点头，又使劲地摇了摇头。

    “呵呵，你别怕，有哥在，以后没人敢欺负你。别以为咱们是软柿子好欺负，他陈老板也是个人，他能请人打架，咱也能！”

    “哥，你可别冲动啊，不是咱怕他，找人教训他又能怎地，可以后酒吧生意怎么做，你老叔那不就难办了吗？再说我也只是皮外伤，养几天就没事了，咱犯不着跟他过不去，他也不配！这事就这么招吧，我也没受啥委屈，我那天还打了陈老板一拳呢！”

    王哥顿了顿，心有不甘地说了句：“好吧，哥听你的，不过要是再找你麻烦，我可要给他点教训！”

    ……

    “几点了，哥？”

    “三点多了，你再睡会儿


我朝周围望望，这是个单人间，就一张床。

    “哥，你上来睡吧，夜里冷，你这样坐着睡多不舒服啊”

    “啊？算了吧，我坐着就好，再过几个钟头就天明了”

    “上不上来？”我挪了挪身子滕出一块地儿有些生气地对他说。

    这次王哥不回绝了，他很听话的脱掉了上衣和裤子，只剩下一条平角裤。

    哇！好U好性感的小熊啊，他下面的宝把内裤撑的鼓鼓的，不能再看了，再看就要流鼻血了，可眼睛还是盯着王哥的身上看个不停，不知不觉我下面就勃起了（呵呵，估计再厉害的色狼也就不过如此了…）

    王哥回身准备上床，见我正“色胆包天”地盯着他看，他脸噌得红了。

    “看啥呢，我有什么好看的！”

    “你就是好看，我喜欢看就看咯，恩，身材不错，有杀伤力！”

    “别贫了，就我这身材还有杀伤力？不把人家吓跑就不错了！”

    “我说的是实话，你爱信不信！”反正你在我眼里就是好看，不过后面这句没敢说出来。

    王哥小心翼翼地钻到被里，他侧身躺着，生怕压到我。我有伤，只能平躺着。看着眼前这头熊，哎，看来今晚是谁不着喽！

    看着王哥胖胖的身躯此刻就静静地躺在我的床边，虽然只是一个后背，就足够我浮想连翩的了。

    在微弱的月光下，虽然隔着一层薄被，仍能看到他凸起的肚腩的轮廓，随着他均匀的呼吸，做着有规律地起伏。

    我此时感觉嗓子发干的难受，自己下不了床，可又不忍打搅了王哥睡觉，正不知如何是好时，瞥见床边的方桌上有个杯子，我暗自高兴，好在杯子就在我伸手可及的地方，可是我还是高估了自己的身体状况…

    “啪！”清脆的声音打破了夜的沉寂，我当时就感觉自己好没用，连个杯子都握不住，真是愧对“腕神”这个名号了！当年上高中那会儿，咱可是震八方雷四海、掰遍年级无敌手、人见人夸鬼见鬼嚎的金手腕林武源是也，不是我瞎掰哦，那时全校能赢我的绝对超不过三个！

    也许是王哥还没睡熟，一声脆响后不到一秒的时间，他忽地从床上坐起，吓了我一跳。他见我侧着身，还没来得及抽回的手臂悬在半空正直愣愣地看着他。

    “怎么了，发生什么事了？”王哥急切地问道。

    “啊，那个…呵呵，刚才我不小心摔了个杯子”我尴尬地答道。

    “你是不是要喝水？”王哥见我那姿势就猜到了，说着起身到门口开了灯。把地上的碎玻璃渣清扫干净，又找了个杯子倒满水坐在我床边。

    “哎呀，弟啊，都是我不好，我真笨，怎么就没想到你躺这么久早该渴了啊！”

    呵呵，真有意思，王哥你可真是太老实太…可爱了！我本要向他道歉呢，没想他倒先自责起来。我又感动又高兴，看来我的王哥真是个老好人呢，我眼光还真是不赖！

    我眼珠提溜一转，计上心头，嘿嘿，我就逗逗你这活宝好了。

    “哼，你才想起来啦，可苦了你弟弟我了，你说我要是渴死了以后谁给你唱歌听啊”

    “恩！恩！是哥不对，以后不会了啦”王哥像个犯错误的小孩似的乖乖地向我认错。

    “看在你悔过态度还算积极的份上，就给你个将功补过的机会，你…你喂我喝吧”我有点不好意思地说。

    “啊？哦”说着王哥拿起杯子，转身见我正一脸坏笑地出神，立刻就明白自己上当了，而我正暗自得意，竟毫不知道诡计已经被王哥识破了！

    “靠，好你个臭小子，敢涮你哥了是不是？我正纳闷你口渴了咋还这么多话，再说我睡之前也没见你要水喝，不管你了！”王哥态度来了个一百八十度大转弯，刚刚还温柔似水，现在冷血如狼！

    “哥啊，我真的口渴了，我伤成这样要是能自己喝，也不用你喂了～”我又来了一招苦肉计，做出一副可怜状。

    他见我这样子，态度又软了下来，“哎，谁让你哥我心太善，着了你的道还得喂你！知道吗，我长这么大还没这么伺候过谁呢！”

    “哥最好了，哥是大慈大悲的观士音菩萨、如来佛转世、唐僧的化身、菩提老祖…”我赶紧奉承巴结地拍马屁。

    “停，停，少肉麻了！快点把水喝了然后睡觉！”王哥把水端到我嘴前，我乖乖的一小口一小口地喝着，感觉这水好甜好甜。

    喝完了，王哥又扶我躺下，他也放好杯子，扭着肥腰，屁股一颠一颠地来到床前，重新躺好。

    我盯着王哥惹火的身材，不禁咽了一大口水。正YY中，突然王哥的手向我伸来，啊！不会吧，王哥你要干什么？！

    王哥握住了我的手，我能感受到他的手心软软的、暖暖的。

    “你晚上要还有事就拽拽我的手，可别一个人乱动，你就当自个儿是个植物人吧，老实点儿！”

    靠，王哥你太损人了，谁是植物人？我不还能说话吗！好，这账我先记着，等我身体好了再收拾你！

    “知、道、了！”我咬着牙一字一顿地说道。

    “咦？这孩子怎么了，连说话都不利索了，越发像植物人了啊”

    王哥居然视我的愤怒如无物，还在我跟前调侃，气死我了！王鑫你小子哪天要犯我手里，我一定让你晓得大爷我可不是吃素的！ 


或许是昏迷的时候觉儿睡足了，躺下后直到天亮我都是醒着的，而且我也不忍睡着，因为旁边躺着的是我心中的王子，像今晚这样和他同床相处的机会我不知道还有没有，所以我要醒着，要很珍惜地很仔细地把它埋在我的脑子里，不放跑一丁点儿的记忆！

    早晨估莫着有七点多的时候，我担心会有护士来查房，所以不得不把王哥叫醒。

    “哥，上床啦！”

    半天，他居然轻轻恩了一声后就又没反应了，看来他真是累了，我突然感觉好心疼，好想照顾他，虽然现在我才是病人！

    我把头慢慢地靠近他的脸，我第一次发现王哥的睫毛好长呢，目测大概有1.5厘米，像两把小扇子，使他原本帅气的脸蛋更加迷人！我不禁轻轻地亲吻了他的眼睛。

    一秒、两秒、三秒…在第五秒的时候王哥的嘴突然动了一下，好像要醒了。我以闪电般的速度抽回来，怎么办，王哥发觉了？应该不会，他睡得比猪还香。不管了，假装睡觉！

    此时大脑处于真空状态的我紧张的不得了，甚至能听见自己怦怦怦的心跳声。嘿嘿，王哥，对不起哦，谁让你老色诱人家，和尚见了你还得念“阿弥陀佛，色即是空，空即是色”，更何况我这个凡夫俗子呢！

    刚才我亲吻王哥的时候左手不经意从他的手里滑出了，现在他醒还未全醒时又习惯性的想握我的手，当然是握空了，很快他又向旁边摸寻去，突然一只手触到了我那里，而糟糕的是我那里晨勃了！

    王哥一下睁开眼睛，可手却并没马上离开那里，我不敢看他，因为我当时真的很糗！

    “哈哈…哈哈…小林，你下面好硬啊！是不是背着我干什么坏事啦？”

    “切，你以为谁像你一样啊，整个一大色狼，我们男人叫这正常的生理现象，懂不？”我说王哥是色狼居然一点不带脸红的，真是越发佩服自己的脸皮了。

    “什么，我没听清，你说谁是大色狼？”王哥说着竟狠狠抓住了我的老二。

    “你…你…！啊！不…不是，是我色，我才是大色狼！哥～”我被他使劲捏了一把，要不是我小弟弟在你手上，我是绝对不会善罢干休的！

    “恩，诚实就是好孩子嘛，起床吧”说着王哥松开握着我下面的罪恶之手，穿了衣服。

    王鑫，你个死胖子，居然敢非礼我，我林武源是做亏本买卖的人吗，哪天我一定要讨回来！咦~我不刚刚在他睡觉时非礼过他了吗，嘻嘻！这回算是扯平了。

    王哥很快穿好衣服，然后打了盆水帮我把脸洗了，又去外面买了份早餐，打开盒子，是鸡蛋羹，以前老妈常常做给我吃，热乎乎的还冒着热气。

    “你身体还没好，不能吃太多也不能吃难消化的食物，凑合着吃吧，等你好了哥带你去吃好吃的！”

    “哦，哥，一块儿吃吧！”

    “不了，我刚给你买早餐时顺便把自己喂了，呵呵！”

    其实我也没什么胃口，但为了让王哥放心，没胃口也得吃。王哥用勺舀了一勺递到我嘴前，我很乖地张开嘴巴。

    “等等，哥，你先尝一口，万一烫着我咋办？”

    “行，呵呵，你个小鬼头”王哥尝了一口试了试温度，点点头说“吃吧，不烫了”

    嘿嘿，其实不用我说大家也都明白了吧，醉翁之意不在酒，我吃了一口后很享受地舔了舔嘴唇，真好吃啊！

    “还要，哥，快点”我张开小嘴急切的等着王哥的喂食。

    “我真服了，没见过像你这样受伤住院了胃口还这么好的”

    “胃口好了，吃得多了，身体才能好得快啊～”我调皮地反驳道。

    “好，好，知道你胃口好，你接着休息吧，我还得回老叔那一趟把事情交待一下，很快就回来了”

    “哥，你工作去吧，我自个会照顾自己，不是还有护士的吗，别耽误了工作！”

    “工作要紧还是弟弟要紧？放心，我那有余姐帮着呢，也没多少事，等着哦，中午你有口福了！”王哥神秘兮兮地向我一笑，转身出了门走了。

    看着王哥离开的背影，我觉得我好幸福啊！虽然被那帮混混打得住了院，但我觉得值！然而内心又有点担心，担心这发生的一切是不是真的。

    王哥对我好，我很开心，可是我又不太明白当初老板要开除我的时候他在哪里，为什么不肯见我，为什么我要坐车回家的时候打电话他不接，是他真生我气了，还是有什么其他的原因？不行，这几天我一定要问问王哥，要不心里老觉得不踏实。

    上午八点多，我刚费劲地上了个厕所回来，躺下没多会儿，来了个护士小姐，挺年轻的，长得也不错，就是态度冰的要死，那双眼睛像两把刀子，直视它的感觉就如同被人钉在十字架上，接着再被中国古代十大酷刑集体问候了番一般。

    我见她推着个小车直直像我走来，车上摆放着一堆东西，最上层的架子上还有把剪刀，天啊！不会是真要动刑了吧？

    我心里一哆嗦，脑门都见了汗。我小时候去医院最怕打针了，尤其见了针头更是比见了鬼还害怕。每次都是被老妈连哄带骗的挨顿扎。

    “小武乖啊，打完针妈妈给你买玩具，还有你最最爱吃的冰淇淩哦！”

    于是在每次医生打针时总能听见某个小朋友惊天地泣鬼神的嚎哭声，吓得给我打针的医生愣了半天后跟我妈说了句，“太太啊，您儿子的高音实在不得了啊，长大后肯定又是一个帕瓦罗蒂！”

    老妈就满脸黑线地吱唔着拉上我疯也似的逃了出来。 


她递给我一个靠背，冷冰冰地说“靠上这个，给你换药！”

    “哦”我木木地像做慢镜头似的起身、提身、靠垫子、躺下。

    “快点，这么慢！早上没吃饭啊！”

    他奶奶的，凶个甚？没见我受伤了吗？难不成谁家跟你有仇啊，我估计是刚跟男朋友分了（分了也活该，你个母老虎，谁敢看上你啊），怒气没处撒，就拿我们这些床上的病人当出气筒，有没有职业素养啊，好歹咱也是某某人的心肝宝贝呢！

    哎，没办法，谁让这里是医院，谁让你是病人，人家是护士呢！在这儿，不管你是多大的官，就算是国家主席都得乖乖地听人家的！

    她拿了把剪刀冲我走了过来，完了，死定了，“你快回来，我一人承受不来，你快回来，生命就快玩完…”王哥，你听见了吗？快来救救你可怜的弟弟吧！

    我闭上眼做最后的祷告，突然“喀嚓”一声，我呆住了，半天，又“喀嚓”一声，咦~怎么没感觉呢？我小心翼翼地睁开眼，看到她正在我胸前拆纱布呢，我长出口气，把心又咽回肚子里。看了眼护士，依旧是那副冰冷的表情，两手褪着纱布在我身上左绕右绕的，实在不行就拿剪刀“喀嚓”一刀剪断。

    突然，她手颤抖了一下，然后停止了动作，我疑惑地忘了她一眼，见她正盯着我的裸露的胸部，满面红彤彤的，眼神似乎又惊讶又慌张。

    看得我都不好意思了，我轻咳了一声，问道“护…护士小姐，有什么不对吗？”

    “啊？没…没什么不对”说话间脸变得更红了。

    我不禁暗笑，这MM的脸刚刚还冰得能冻死一头大象，现在却红得像座火焰山。（呵呵，其实也没那么红啦，谁像我似的脸皮厚得像城墙）

    她接着给我拆纱布，动作轻揉了许多，我和她都不说话，她只顾低着头拆着，拆到腹部的时候她忽然又停了，不过马上又继续动作。

    等我身上缠着的纱布都扯了下来，整个上身都赤裸着，我低头仔细瞧瞧，除了胳膊和两肋处还有明显的於肿外，其它地方都好得差不多了。

    我挺高兴的，看来不过多久我就能出院了，呵呵！我打量完伤处见护士小姐还站在床边，表情极不自然地望着窗外。

    “护士小姐，你能…能帮我上药吗？”我试探着问她，真不知道她怎么突然像换了个人似的。

    “啊？哦…”她从小推车车拿了药贴和棉签，坐到我床跟前。

    她先用棉签帮我把受伤的擦拭干净，动作很轻，一点儿也不疼。

    “这个药贴二十四小时换一次，贴上去待会儿会感觉痒，记住不要挠它”说着抬头看了我一眼，见我正盯着她看，又很快低下了头。

    天那！她该不会…该不会是喜欢上我了吧？因为我从她那看到以前在酒吧唱歌时她们看我一样的眼神，是暧昧，还是羞涩？反正我早已厌倦了这种眼神。

    她缓缓地把药贴贴在我右侧肋骨处，收手的时候不知是故意还是随意地从我胸部滑过。

    靠，快把你的破手拿走！我突然有种被强了的感觉，而且对方还是个护士！好吧，我承认我是长得帅了点，身体壮了点，可你别以为我是哪种随便哪朵花都会踩的人，人家早就名草有主了！我的心都给了王哥，身体当然也是属于他的了，你就算长得再漂亮，你林大爷也不会对你来电！

    走了，终于走了，我目送她恋恋不舍地离开病房，松了口气。王哥呀，我想你了！看看时间，好在就快到中午了。

    “小林，小林，我回来了！”王哥人还没到，急切的声音倒从门外飘来。此时我正在病床上百无聊赖地躺着，思绪莫名地飘到九霄云外。听见王哥的声音，心神也立刻飞了回来，脸上自然生出一副开心的笑容，不对，应该是幸福的笑容。

    “哥，你总算来啦，我肚子早饿的不行了”咦？好香啊，我还没说完就闻到一股浓浓的香味从门外传来。

    “啊！王叔，您怎么来啦？”我确实对老板的到来很意外。

    “恩？我怎么就不能来了，不欢迎啊，那我走了啊”老板说着就转身摆出一副要走了架势。

    “别，别走，您过来我欢迎还来不及呢，怎舍得让您走呢”我听老板说要走，急得就要下床拦他。

    “哎呀，老叔，您就别逗他了，看把他急得”王哥见我下床连忙阻止。

    “哈哈，小林，开个玩笑啦，别生气。那，我和儿子都过来给你送饭了，赏个脸吧～”老板风趣地说着，光看他胖胖的身躯，微笑的面庞，一定以为他是一位憨厚老实的中年人士。

    老板旁边站着一位个头高高，身材稍瘦的十五六岁的男孩，羞涩地拉着老板的手，另一只手里拎着个大大的保温桶。

    “哦，那我可真是受宠若惊啊，其实我的伤也不怎么严重，休息几天就好了。就是还麻烦您亲自过来，挺不好意思的！”我心里感叹王哥这一家子好人怎么都让我碰上了呢。

    “什么嘛，我听小鑫说你被人打了，心里就不是滋味，那个陈老板真是卑鄙，哎，算了，不说了，快尝尝孩子他奶煲的汤吧！”

    “啊？”我再次被这家人无私的关爱感动得湿润了眼睛。

    “别愣着了，你不是早喊着饿吗，快尝尝我奶奶的手艺吧。浩然，来，帮哥给他盛一碗，叫他尝尝什么叫做皇宫御宴！”王哥自豪地向我扬扬头。

    “哦好，哥，回去帮我谢谢奶奶，有空我去看望她老人家。”

    “小林这孩子真是懂事，你不知道，奶奶最喜欢孩子了，从小把他哥俩疼得跟宝贝似的，尤其是做饭，比五星级饭店做的都好吃，看把你哥胖的。

广熊社熊猴交友网站：http://www.gxsbear.com

我瞅了王哥一眼，他吐吐舌头给我一副无辜的表情。我不理他，见小浩然还坐在老板旁边正小心地打量我，我给他眨了一下眼睛，那小子见了，低头又抬头不好意思地冲我笑了笑。

    “王叔，您儿子真可爱！”我由衷地夸他，并不是说的客套话。

    “呵呵，是吗，你别看他现在挺老实，在家里可淘了。浩然，这是你武源哥哥，他唱歌可厉害了，以前就在爸爸的酒吧里唱呢！”

    “武源哥…哥哥好,我…我叫王浩然,今年十五岁”小家伙羞赧着做着自我介绍。

    “呵呵，浩然弟弟好，我叫林武源，叫我小武哥吧，我家那里都这么叫，上几年级啦？”我听他叫我哥哥，心里一阵温暖，有个浩然这样可爱又帅气的弟弟也不错！

    “上初二了，再开学该上初三了”小家伙没有了先前的紧张，流利地答道。

    “哎，这孩子太贪玩，在家奶奶也是太疼爱他了，什么都顺着他，我也忙得没空管，成绩一直是班里的中等上下，真让我操心啊！”老板说到这无奈地叹了口气。

    “王叔啊，我看浩然挺聪明的，要不等我出院了给他补补课？学习只要肯努力都能学好的”

    “那…那…浩然愿意吗？”老板看样子很希望我给浩然补课，但又有点不好意思。

    浩然先看看我，又看看他爸，轻轻点了一下头说“好啊，小武哥，谢谢你”

    “哈哈….哈哈…小林，那就拜托你啦，身体快点好吆，等你这个H大的高才生当家教呢。”

    “哎呀，别说了，快吃吧，再不吃汤就凉啦”王哥在一旁早不耐烦了，给我盛了碗了送到我嘴边，这下倒轮到我不好意思了。

    “哈哈…小林，你先吃吧，我带浩然先回去啦，有时间再来看你啊”

    招呼王叔和浩然走后，我对王哥嗔怒到：“哥，你怎么不事先通知我一下啊？”

    “老叔知道你受伤后非要来看你，我有什么办法，我看老叔挺待见你的，还亲自给你送汤了呢！”

    我喝了一口王哥递过来的汤，呀，真的好好喝“哥，这是什么汤啊，怎么这么香？”

    “呵呵，这是玉米排骨汤，奶奶说你病了胃口不好，就弄了这汤，说是能提高肠胃功能”

    我不一会儿地把汤喝个见底，还舒服地打了个饱嗝。

    “呜呜….你好狠心啊，也不给我留点，我好久都没喝奶奶做的汤了！”王哥舀了勺桶里仅剩的一点点汤，放进嘴里，啧啧地吸出声，吸完又用舌头舔舔勺子。

    “哈哈…哈哈…”我见王哥嘴馋的模样实在太搞笑了，忍不住直乐。

    “笑什么笑，你个大饭瓢，没良心的”

    “恩？生气啦，不就个汤吗，来，我这儿还有，你要不要？”

    “真的?哪有？”王哥像馋猫一样立刻凑了过来。

    “啵”我飞快地用唇亲了下王哥的脸颊，阴谋得逞后躺下看王哥的反应。

    王哥显然被我刚才的动作整个措手不及，顶这个大红脸立着不动。

    “呵呵，汤，我是给你了，要怎么吃你自己看着办吧”

    王哥这才知道被我涮了，摸了把脸上的油，就冲我压来。

    “啊，不要，这么油，别往我身上蹭。”

    “嘿嘿，谁说我往你身上蹭，我要往你脸上蹭”王哥像黄鼠狼捉小鸡一样控制得我没法动，手可没闲着，把油又都蹭回到我脸上。

    一个星期过去了，我的伤也差不多痊愈了，只是手脚活动还不是很灵便。王哥本打算请假专门照顾我的，但被我晓之以理、动之以情地说服了。

    我怕他耽误了工作，毕竟酒吧的工作不轻松，那么多事情要等他处理，余姐总不能全权代劳吧。

    好说歹说他终于同意了，不过每天还是中午晚上两趟跑，奔波于酒吧、医院和家三点之间。

    尽管每次在我面前都嘻嘻哈哈地开玩笑还跟我讲一天里工作中出现的各种各样的趣事，却也掩饰不了他精神下的疲惫。

    我多次劝他不用每天来看我，但他不听，看着他渐渐消瘦的脸盘（他有吗？呵呵，我是这么认为的）我是看在眼里，疼在心上！

    不过我在医院这几天过得确实很开心，因为有浩然这个小家伙陪我。哈哈，小家伙现在可是跟我亲得很，天天往医院里跑，陪着我聊天、跟我下棋、谈论圈里的八卦怪事。

    原来他是张学友的超级fans，还拿他收集的张学友出道以来的所有专辑给我听。其实我也是张学友的fans，谁让人家是歌神呢！

    他还跟我说了好多王叔都不知道的他的小秘密，比如晚上做作业不会做了或是做不完了就上qq让同学发答案过来；跟同学玩回来晚了就让奶奶帮他圆谎说是帮小区李阿姨看孩子了；晚上睡觉时不抱个毛毛熊是睡不着觉的…呵呵，是不是觉得很淘很小孩啊？呃….他本来就还是个小孩嘛～

    还有一件事，就是我似乎好像在这次受伤后又比以前胖了。这都是浩然他奶奶的功劳。做那么好吃的饭，把我肚里的馋虫都勾出来了，实实在在过了好几天当皇上的日子。

    可但是…但可是…555555，我好不容易保持下来的完美身材就这样被这次小意外毁掉了。伤心啊，看来出院后我得施行减肥计划了。 

在这里，小武哥我给想减肥的同仁们提点建议：如果你是用跑步来减肥的话，――停下！（见效太慢）；如果你是用节食来减肥的话，――停下！（何苦如此折磨自己跟肚子过不去嘛）；如果你是用药物或手术疗法来减肥的话，――下下策！

    说说我的方法吧，很简单，多玩多运动。打篮球、踢足球、跳绳都可以，最好选个耗氧量大的运动，比如游泳，既能减肥，又能健身美体，还能增强肺部功能，如果….我是说如果，你想成为接吻高手的话，一定要试试哦，哇哈哈！！

    我的身材虽不像健身教练那样肌肉一块一块的，浑身疙瘩肉（我也不喜欢这样的），但摸起来还是很有手感的，凸起的胸肌、厚实的腹肌、粗线条的肱二头肌…咳…咳咳…我没说完呢，哎呦，谁扔的香蕉皮，别拉我，我还没说完呢….什么，什么？你说我说我自恋？呵呵，见谅哈，老毛病又犯了…

    但我却喜欢王哥这种类型的，为什么？晕，因为王哥是熊嘛！但是熊和熊还是有分别的。据我多年潜心研究，熊大致分以下三类：胖熊、壮熊、U熊。

    王哥应该是属于第一种类型的吧，没有太大的肚子，浑身也没有硬得鼓起的肌肉块，总之该凸的地方凸，该凹的地方凹，该翘的地方翘，软软的肚子，肉肉的胸脯，圆圆的臂膀，挺翘的屁股，总之完美得让我口水横流…

    （十分抱歉，小眸几天没来更新了，很过意不去，所以今天趁着有空就连着两更了，希望你们理解啊。还有小眸也希望你们对我写的文文多多支持多多推荐，留下你们的宝贵意见，无论是鲜花与掌声，还是鲜花与掌声，我都会照收不误的，呵呵）

    话收回来，继续说我的事。周六这天下午，我终于要出院了，身上的伤好得都差不多了，医生说再休养一段时间就行了。王哥帮我办好了出院手续，拿着我在医院的水果、药品一大堆跟着在前边儿欢呼直叫的我下了楼。

    出了医院，我坐在王叔的那辆本田雅阁轿车（当然是王哥借的，王叔有两辆轿车，这辆算是旧车换新主，便宜王哥了）里哼着小曲，还沉浸在出院的激动心情里。

    车上我问：“哥，我出院了，咱们去哪啊？”

    “当然是回家啊，还能去哪，猪脑子！”

    我一听窃喜，哥啊，你都当我是一家人啦，我也是，真是心有灵犀啊！不过我还是装作迷惘地问到：“回家，回哪个家啊？”

    王哥被我这一问，愣了下神，笑着答道：“当然是回你家啊，你住院前不就要回家吗，哥我这不是送你去车站吗，车票我都买好啦！”

    我被王哥这句话咽了半天，回过神来，心里仿佛被刀绞了一般，五脏六腑好像都坠了下去，尽力克制着，从牙缝里挤出一个字“哦”，飘飘然的心一下从云霄又俯冲直下，硬生生地摔在了地上。

    是啊，我和王哥只不过才认识一个多月，关系又能密切到何种地步呢？非亲非故的，人家凭什么对你这么好，还把你这个累赘往家里带！呵呵，原来这么长时间以来都是我一个人单相情愿的把王哥当成我最亲密的人，是我错了，是我把感情投在了一个我不应该投却忍不住要投的人身上，就让我把这个错果打碎了咽肚里自己品尝好了。

    王哥，缘分是天注定的，我不会强求，再见吧～思绪在我脑中飞速地旋转着，泪水也在我眼眶悠悠地打着转。

    “喂，想啥呢，怎么不说话了？”

    “哦，没什么，有点想家了，呵呵”我有些慌乱地说。

    “是么？我怎么看你像是哭了，哈哈…骗你啦，我是带你回咱家啦！”

    “回…咱…咱家？”

    “对啊，回咱家，就是我住的地儿啊”王哥开着车瞥了我一眼说道。

    “真的吗？你不是都给我买回家的车票了吗？”我飞快地擦了下眼角，睁大眼睛问他。

    “哈哈，小林啊，要么说你是猪脑子，这么容易就上当了，车票也是骗你的啦，我根本就没买。其实哥也不想让你回家，哥是不知道到你心里咋想的，如果你真的想回家，哥这就送你去车站回家，如果你想留在哥这儿，哥当然更愿意…更求之不得啊。”

    “我不要回家，我要跟哥在一起！”我搂着王哥的腰，把头贴在他肩膀上说道。

    “好，好，咱回家啊，回咱家喽！”王哥伸出一只手轻轻抚摸着我的头发哽咽着说。

    “哥，想听歌吗？”

    “好啊，好久没听你唱了”

    我清清嗓子，坐好座位，唱起了我此刻的心声：

    “每走过你曾停留的角落

    那失落的心就快要不能活

    你一定明白everytimeItry

    对你说留在我身边

    我需要你，爱你是存在的意义

    我需要你，你不能看着我难过

    我需要你，爱你是坚持的理由

    我需要你，你不能离开不能走

    在离开你的每一个夜晚

    就算星空再美再浪漫

    心却依然在流浪

    在每一个迎着你的方向

    Ohdon-tgo”

    王哥的家是在一个叫盛泰花园的小区里，离工作的地方不远，大概十几分钟的车程吧，算不上市中心，但小区周围却也是商铺林立，一栋栋的写字楼座落于街道两旁，街上的行人车辆川流不息，看上去也算繁华热闹。 

王哥把车停好位子，下了车提着我的行李说：“走吧，上去看看我的单人公寓”

    王哥领我上了楼，说实话我这还是第一次到他家来，以前王哥也邀过我来，不过每次他都下班很晚，去了也呆不了多长时间，再说我也唱歌累得不想去，所以到现在我才初识家门。

    好在王哥的房子在三楼，要不这大夏天的，两个人手里又提着大包小包的一堆东西，怎受得了爬楼的辛苦！

    王哥拿钥匙开了们，我刚迈进一只脚，另一只脚还在门在，只扫了屋里一眼便呆住了！倒不是王哥家里装修得有多豪华多奢侈，只是单看这客厅就宽敞的很！

    “哥，你一个人住这么大的房子啊？”我边换鞋边忍不住问道。

    “嗯，对呀！呵呵，这其实是老叔的房子。他有好几套房子，这套是他租给我的，我给他打工，租金每月从我工资里扣的”

    “咦~王叔好小气哦，自己的亲侄子还收什么房租嘛～”我有点不平地说。

    “哈哈，不是啦，是我要求要付的，我来这儿就是要靠自己养活自己，不想要别人的资助。你不懂，以后慢慢就明白了！”王哥很大人般的摸了摸我脑袋。

    我没耐心听王哥的解释，拍下他的手就进屋四处乱窜了。转了一圈，每个房间都仔细打量了一番，让我吃惊不小。

    这哪是单人公寓，这分明是标准的家庭式公寓嘛！两居室一书房，两卫生间一大一小，小的没有浴室。客厅和餐厅是一体的，厨房用装饰柜和木框玻璃门与餐厅隔开。客厅北面的阳台摆着一茶桌和一后靠背式的藤椅，旁边摆着几个盆景。想想没事的时候在这坐着喝喝茶、看看报、赏赏花，当真是会享受啊！我心里暗暗夸叹。

    回到客厅，见王哥正瘫躺在宽长的软沙发上，脚搭在扶手边，用手支着头瞟着我。我吓了一跳，发颤地说：“干吗？不要用这种猥琐的眼神看我，会吓着我的！”

    王哥嗤笑了声，继续用他令人发毛的目光好似把我的小心思看个通透地说：“看完了？看完了就放你的行李去，西边那个房间。”说着用嘴努了努桌下的行李。

    什么？要我住西边的那个房间，可是我知道王哥是住在东边的那个，来之前我以为王哥住单身公寓应该一张床啊，谁知道会是这样！！哎，看来我早盘算好的一搂二抱三上床计划就这么夭折了！天不遂人愿啊，是我跟王母娘娘没打好招呼，还是给土地爷上香不够啊！55555~~

    我不死心，扶下身来，用手给王哥的肩膀轻轻揉了起来，企图再用按摩给他吹吹软风。王哥闭上眼睛，很享受我给他的服务。按了一会儿，我手也酸了，看他笑呵呵的表情知道他现在被我伺候得舒服得很。我凑到在他耳边，边揉边轻轻地问：“哥，舒服么？”

    “恩…舒服”王哥闭着眼惬意地答道。

    好，很好，我窃喜，接着继续问道：“哥，那我跟你睡一床行不行啊？”

    不等他答话，我紧接着说：“你看啊，这大热天的，晚上睡觉咱总要开空调吧，两屋都有空调是没问题，但那样的话多费电啊，除了电费，你不还得交房租吗？能省的钱咱就应该省下，继承和发扬勤俭节约的传统美德嘛，再说我看你屋那床也够大，睡咱俩没问题！还有我这血，特招蚊子那口喜欢，和我睡保证晚上没蚊子咬你，嘿嘿～”

    我停下缓缓，为自己刚才的那份说辞暗自得意，以为王哥一听我说得这么有理，这么诚恳，肯定会毫不犹豫地答应了，我满心期待地等着王哥开口…

    王哥直了直身子，对上我的笑，笑呵呵慢悠悠地吐了句比秋天萝卜还脆生的话：“不行！”

    扑！我差点被王哥这俩字给噎到，真是茅房里的石头——又臭有硬！白费了我半天口舌还有力气！像打了败仗一样，我垂头丧气地拖着行李回我那屋收拾去了。

    好不容易拾掇完了，来客厅喝口水歇歇，见王哥还躺在沙发上，已经酣酣地睡着了。看来王哥真是累了，我看看时间刚过四点，不到吃饭的点儿，无聊呀，索性就坐在一旁的沙发上盯着王哥，看他熟睡的时候那可爱诱人的样子，看着看着，自己也困的睡着了。

    ……

    不知过了多久，肚子饿得反抗起来，把我这不负责的主人从睡梦中拉了出来。抬头看了眼时间，已经六点多了。王哥还没醒，看着客厅里温馨的布局让我想到了家里，是啊，我出事后好几天没跟家里联系了，我没敢告诉我受伤住院的事，因为我不想让家里人担心！

    我掏出手机，走到阳台上，拨了家里的电话，嘟…嘟…几声后，传出那头熟悉的温柔的声音：“喂？”

    “妈，是我…”我简短地有些激动地回道。

    我知道一个星期没往家里打电话，家里一定有些着急。电话那头沉默了十几秒种，我以为信号不好刚想挂了重拨，那头就响起我妈气愤地训斥：“臭小子，你还知道往家打电话啊，好些天都没回个，在外边玩疯啦？！”

    “哪有啊，妈，我这不是打工忙没时间嘛，家里还好吧？”

    “好，好，就是你大嫂又生了个大胖小子，把你大哥高兴得不得了！”妈兴奋地说道，被这话题一转也忘责怪我了。

    “是么？呵呵，有空我回去瞅瞅，看看我小侄子长啥模样”我也高兴地说道。

    “小武啊，你在外面打工不苦啊，还是回家歇着吧，咱家又不缺那点钱，啊？”

    “妈，放心，您儿子我最怕吃苦了，哪肯把自个儿累着？我在这里挺开心的！”

    “那就好，那妈就放心了，你好好干，别给我乱惹事啊，还有……”

    “知道了，记住了，您放心吧，我还有事，先挂了啊，帮我给爸问好！”我赶紧收话断了线，否则我妈又要数念我小半个钟头！ 

肚子空空的我，出于人类的本能，只好到厨房找点儿吃的。可是把厨房转了一圈，我竟没有发现食物的痕迹！壁橱里除了碗筷盘碟，就只剩下几包康师傅了，连最基本的米面油盐都没有!

    我不禁想到王哥平时是怎么解决吃饭问题的，难道他也是个不会做饭的主？可他一个人在这生活有一年多了，再不济也应该会煮个粥熬个汤什么的吧？当我打开最后还没查看的冰箱时，唯一仅存的希望也破灭了。冰箱里除了几片面包和几袋超市卖的那种加工好的熟食外，竟只剩下几听罐装的啤酒和饮料了。

    真是一个不会照顾自己的家伙！我苦笑道，不过我也强不到哪去！因为我从小到大也没学过做饭，难不成这就是作为80后男人的悲哀吗？

    回到客厅，见王哥还在熟睡，我舒了口气，趁王哥还没醒，只好出去捎点东西回来吃。半个小时后，我提着KFC的包裹袋回了家。

    “哈，小林，你去哪啦，我醒了就不见你了，还以为你失踪了呢！”到底是关心我，没白疼他。

    “我又不是小孩子，玩什么失踪啊，我不出去买吃的，咱俩晚上喝西北风啊？”我还在为王哥不会照顾自己而有些生气！但看到王哥一脸担心的样子，心里还是热乎乎的。

    说着把提着的袋子往前一亮，不知道王哥爱不爱吃呢，我估摸着应该喜欢吧，反正总比他的泡面强！

    “啊！肯德基？小林你怎么知道我想吃的，呵呵，刚刚我做梦还梦到香香的炸鸡翅和鸡腿堡呢！”王哥瞪着我手中的食物，像是饿极的狼看到了近在咫尺的猎物一样，两眼放光。激动得搓着两只肥爪，似要磨刀霍霍向猪羊，急不可待地等着我把袋子放下！

    先斥令他去洗手，我则从冰箱拿了一罐百威和一瓶可乐。呵呵，啤酒自然是为王哥准备的，对我，啤酒虽然不排斥，但相比之下当然更钟情于可乐了！刚从厨房出来，只见电光火石之间，客厅的茶几已然旋风扫落叶般片片狼藉！

    正待我去消享的食物早已破袋而出，排散一桌，大有英勇就义之势，而此情景剧的导演者正埋头苦战，拼命的演绎着现代版的“狼入虎口”，不对，确切地说是“鸡入熊口”！

    看惯了平日里王哥的温文尔雅、风度翩翩，如今这个吃得手舞足蹈、满面油光的人使我不得不怀疑我的审美观和判断力何时变得如此拙劣！

    凭借超强的适应能力，在原地愣了千分之一秒的我从梦境重返现实，为了不使这活生生得惨剧再度上演，在王哥咽食的瞬间，我飞快地将食物通通兜在怀里，对上王哥呆滞的表情说：“哥，都什么年代了，身在社会主义革命的队伍里，怎么还想着吃独食啊，一点共产主义观念都没有！”

    不等王哥回过味来，我已将战场转移到了餐厅。伸手抓了个香喷喷、金灿灿的鸡腿送入口中，那脆嫩脆嫩的口感、香酥香酥的气味，把我的食欲也勾起无限！对不起啊鸡仔仔们，本来想解救你们于危难，没想又将你们推入了另一个深渊。可也不能怪我啊，在美食和饥饿面前，我想任谁都会选择前者的不是？

    我刚吃两口，王哥就像狗皮膏药一样追随过来，坐到对面的椅子上，又搜寻起桌上的猎物，一面津津有味地吃着，一面笑呵呵说道：“小林，一块吃嘛，反正这么多，慢点吃别噎着，又没人跟你抢！”这小子贼精，他肚子里的弯弯绕我还不知道，无非叫我吃慢点，他好处理的更多。

    没工夫搭理他，心想手上没你快，嘴上可不能落人后，不由加快了进食的速度。王哥见我不答腔，甚至吃得更猛，也不和我废话了，双手齐攻，左手捏着根鸡翅膀，右手攥着块鸡腿，以两倍于我的速度左一口右一口地吞食着。不时二人抬起头来，四目相对察看对方进食的速度，然后又快速的低下头专心致志投身到消灭食物的斗争中，于是又一场酣畅淋漓的视觉盛宴开始上演！

    一阵风卷残云之后，我和王哥不约而同将背贴在椅子后背上，要不是双手支着椅子面，身子都要不由自主的往下滑。望着桌子上剩下的零星的鸡骨头和空空的包装袋，再瞧瞧对方吃完后惬意的神情，好似刚从战场上凯旋的士兵，不禁同时哈哈大笑。

    “哥，没看出来啊，你真能吃！”吃得比猪还多，我默里再添一句。

    “哪里哪里，这不是俺弟弟跟我买的，哪能辜负了俺弟弟的一片心意不是？”王哥还自以为意的认为我在夸他呢。边说边拿手揉着肚子，估计是刚才跟我拼吃撑着了，活该！

    “呵呵，那您还真给面子啊，不过我看您吃得本事不小，不知这做饭的手艺是否同样令人钦佩？”我倒看你还怎么潇洒应对！

    “啊…还好还好，哪天哥哥我让你见识见识哈，保证让你终生难忘！”切，还跟我装，以为我从幼稚园出来的啊，打肿脸充胖子，鄙视你！（人家本来就是胖子，你林武源还不是跟人家一样会吃不会做，某人嘀咕道）

    饭毕，我和王哥互相倚着坐在沙发上看电视，竟是些无聊的电视剧，根本提不起兴致，还不如身边这个人有吸引力。累了我就躺在沙发上，把头枕在王哥腿上，王哥也没说什么，只顾看什么斯诺克比赛。

    居然全然不顾身边这个人的存在！气煞我也，以为我是空气啊？既然你“不意”，就别怪我“无情”！我把头往里靠了靠，紧贴着王哥的肚子，这种超柔软超舒适的感觉绝对比床上的枕头要强一百倍、一千倍！

    我闭上眼享受着依偎在王哥身边的静谧与甜蜜，那个时常在梦魇里才出现的镜头，那个让我千寻百觅的幸福感，此刻竟被真实地勾勒涌袭出来！

    感受着身边的人儿肌肤相亲传来的温暖，虽然不知道王哥是何种感受，但我真的希望时间在此刻驻扎不再流失，就像风化了千年的巨石传递着永恒的见证。

    王哥倚在沙发上，两腿自然的撇开，目不转睛地盯着那占了大半面墙的四十二寸液晶电视。一会儿哀叹一会儿叫好，看得那叫一个全神贯注、身临其境、如痴如醉。

    我枕在他腿上，头不时地挪动摇蹭，摸索最舒适的地方。可王哥一点不配合，不时地扭动腰身，像是电视上比赛的是他，琢磨着场上的局势，寻找最合适的击球点。就这么一来二去、扭扭蹭蹭，我就敏感地感觉到有个硬硬的东西抵在我的脖子上，硌的我很不舒服。 



起初我以为是王哥的皮带扣的缘故，就把头往外移了移，可是还是有东西抵着。

    什么玩意儿？居然还带伸长功能，我一时没反应过来，忖度片刻，恍然大悟！嘿嘿，王哥的下面竟挺起了！暗自偷笑的同时也感到一丝的尴尬，这种突发状况我是始料未及啊！

    我也不好意思继续枕着王哥了，连忙直起了身，坐回原来的位置。偷偷瞄他一眼，虽然他还是眼朝前方看着比赛，但脸上腾起的红晕却暴露了自己的囧状。

    我故意略带夸张地做了个惊讶而诧异的表情，指着王哥支着帐篷的裤子，问道：“哥…你…你…你裤子那怎么鼓鼓的？”

    王哥脸一下变得更红了，憋了半天，才吭吭哧哧地说：“要你管，吃饱了撑的行了吧！”

    扑哧！我实在被王哥这千呼万唤始出来的蹩脚理由给逗乐了，头一次听说吃饭能把裤裆那给吃得撑起来，就好像第一次遇见一头雄狮生了一头母鹿一样新鲜。

    “哈哈…哈哈…笑死我了，哥你真幽默，下边儿不老实了，你嘴也不老实啊，都是男人有什么不好意思说的，哈哈…哈哈…笑死我了！”我头栽在一边笑得眼泪都快出来了。

    王哥见窗户纸被我捅破了，脸上挂不住面子，那一抹绛云又烧到了脖根处，两眼喷火，炙热的温度像火山喷发直逼而来，要把我熔化得连一根骨头都不剩！他噌地从沙发上跳起，伴着一股极寒的恶风，直接向我扑过来。

    “啊~~~救命啊！我…我错了大哥！求你饶…饶过我吧！”我被王哥两手掐着脖子，吱吱呜呜地求饶。

    “你小子行啊，还敢笑话我，都是你害的！是不是活腻歪了啊？”王哥一副恨不得将我千刀万剐的凶样，手上的力道一分没减。

    “我…我哪敢吆…小的冤枉啊，求求你，我快…快喘不过气了，咳咳…”在人为刀俎，我为鱼肉的形势下，我只有装可怜求饶的份了。

    “说！以后还敢不敢了？”

    “不敢了，我发誓以后再也不敢了！”

    俗话说君子一言，驷马难追，但我本来就不是什么君子，更不是坐怀不乱的柳下惠，发的誓当然也只不过是一张空头支票罢了！

    大概是王哥被我的发自肺腑的“真言”震撼了灵魂深处的那份不忍，松了手，从我身上爬起来。不记得我这是第几次遭遇熊扑的礼遇，反正每次都是他上我下，一番折磨，最后以我不争气的软骨头认输并保证绝不再犯而告终。

    头脑一向灵光的我这回也意识到，不能老是这样啊，否则以后肯定摆脱不了做小受的命运！像我这样伟岸的身躯加上同俱实力的下体，天生就是当1的料嘛，王哥你这是越界你知道吗？算了，以后再慢慢给你灌输做0的意识。(可惜，人算不如天算，我和王哥的初夜没有按我预想的进展，彻彻底底沦陷在王哥的枪下，那夜我英勇的奉献了我的屁股！呜呜呜呜~~)

    王哥收了手，不再理我，继续欣赏他的节目，我看他很少这么专注，忍不住问道：“哥，你会打台球吧，是不是很厉害啊？”

    “恩，上学那会儿练过几年，后来到S市之后就很少玩了。”王哥似乎很怀念地说道。

    “哥，我有空陪你玩好不好啊？如果你不嫌我技术差的话。”我要了解王哥所有的兴趣爱好，我要做能带给王哥快乐和幸福的人，不再让他感到孤独！

    “你你会打台球？好啊，有空咱俩就去PK一下，就明天咋样？我正好休息，你也没事，呵呵…”王哥兴奋得好像又要扑过来，好在我离他有一丈远。

    “明天不行，明天还有更重要的事情做！”

    “什么事啊？”

    “去王叔家啊，我之前答应要给浩然补课的，我住院时候，奶奶做了那么多好吃的，我怎么着都应该当面谢谢她老人家吧！”滴水之恩，当涌泉相报，何况王哥的亲人待我如自家人一般，我真的很感激。

    “好吧”王哥也很理解，看着我咧嘴一笑，说道：“你呀，有时候调皮的像个小孩子，有时候懂事的还真是个大人了！”

    和王哥有一搭没一搭地聊着，不知觉得已经快十点了，扛不住的倦意让我直打哈欠，王哥却还在津津有味地看着电视节目。

    “哥，我先洗洗睡了，你也别看太晚，明儿要早起呢！”我起身回卧室脱衣服，本想全脱光了衣服，可不是在自己家，一丝不挂还有点不适应，就穿着一条内裤上洗澡间了。（我在家时习惯裸睡，不是有暴露癖，而是觉得这样睡着更舒服、更有回归自然的洒脱，呵呵）

    第二天我早早地起了床，拖着拖鞋上厕所撒了泡尿，便悄悄走到王哥卧室门前，轻轻推开门只露了个脑袋一瞧。

    嘿，王哥正呼呼地打着鼾，趴在床上摆成个久字睡得正香，身上只一条黄色内裤套着，腿下压着夏凉被，还有半截搭拉在床下。如果用四个字形容此时此景，那就是春光乍泄！

    我踮着脚一步一探地来到王哥床前，默默地注视着他，像扫描仪似的把王哥从上到下再从下往上仔仔细细地扫描个遍，每一寸肌肤仿佛都是一簇炙热的火焰，挑逗着我心中那欲望的火苗，直到把它燃烧得更旺更烈！

    一丝邪念被火燎得噌噌的直往上窜，恨不得立刻扑上去将他一口一口地吃掉！可人毕竟是有理智的动物，即使在欲火难耐的时候，也可以被理智所冷却！

    我清楚的明白我一时的冲动，很可能带来无尽的悔恨。不是有那么句话吗？――爱他，就不要伤害他！所以为了不犯错，最好的办法就是叫醒他！

    我朝王哥那猪后座上使了点劲儿拍了一下。

    “啪――” 

啊――”不知道王哥是被我吓得还是疼得，比刚才的呼噜声高了N个分贝，噌的从床上跳起翻过身来，睁着两个迷糊眼，愣了一会儿见我正坐在他床边才回过味儿来。

    “操，大早晨的，不去好好睡觉，干吗还打我？”王哥一脸怒气的瞪着我问道。

    “哎呀呀，你还知道是早晨啊，该起床啦，一会要去王叔家呢你忘了吗？”

    “还早着呢，我昨晚给老叔打电话通知他了，晚去会儿也没事，再躺会儿啊”说着王哥又躺了下去。

    “你猪啊，再躺还打你屁股！”

    “靠，不说差点就忘了，居然敢趁我睡觉时打我屁股，我还没找你算账呢”呵呵，王哥还不傻可是想起来了，不过这当哥哥的居然被弟弟打屁股，这脸…可丢大发了！

    “嘿嘿，我这黯然销魂掌感觉怎么样啊，是不是很销魂啊？我可只使了三成功力哦”我有点嚣张地说。

    “长能耐了哈，想造反了是吧，看来老虎不发威你就忘了谁是你哥了，过来把你！”说完王哥一把扣住我胳膊把我硬拽到他身上紧紧的环住我的腰，我使劲挣扎却如同绳上的蚂蚱，跑不了了！

    王哥把我半压在身下，我贴在床上，是手抓不着脚踹不到彻底没辙了。我惊了一下没想到他比我手段还下流，王哥腾出一只手就来扒我内裤，我死死提着不放，但内裤是有弹性滴，半块屁股蛋子就暴露了，成为施虐者残酷的打击对象。

    王哥每打一下，我就大叫一声，其实他也没用力打，只不过我认为我喊得越大声，说明打得越疼，王哥心里就越舒服，这变态要的不就是这效果吗？不过还是很疼的，看来老虎的屁股是摸不得的啊！

    “一下、两下、三下、四下….”咦，你是不是很想问我数这个做什么，呵呵，我就一小人，今天吃得苦受的罪先记下，等将来把王哥拿下了，再如数讨回来！不是我狠心，而是他太不知道怜香惜玉了！

    下楼随便吃了点儿早饭，王哥开车带我去了天虹商场，他原意是直接带我去王叔家，不用准备什么东西，可我觉得第一次上人家家里总不能两手空空吧。

    我也不知道选些什么好，到了商场转了一圈，还是王哥拿的主意，买了包安溪铁观音（丫的，真不知道茶叶也能这么贵，多大点东西居然要三百多块钱，不过咱也不懂这个所以就不计较了），然后又买了西瓜葡萄什么的一些水果。

    到王叔家刚好十点，本来他家离王哥家也不算远，一刻钟就到了。同样是小区，不过明显是高档的别墅住宅区，环境非常幽雅。林荫遮道，喷泉涌涌，健身房、体育馆、游泳场一样不少，看来这房地产商还真会做生意，顾客想到的他都想到了，顾客想不到的他也替你想到了！

    刚下了车，还没到门口，浩然就乐颠颠地快跑出来，拉住我的手往屋子里领：“小武哥，你怎么才来啊，我都在家等得不耐烦了，我爸还有奶奶也都在家，快进去吧”

    跟王叔打了招呼，就是拜见这位我素未谋面却已如故人的王奶奶了。

    “奶奶好，终于见到您啦，真是太高兴了，早就想过来看您了，要不是您给我做得那么好吃的饭菜我哪能这么快出院啊！”王奶奶一脸慈祥，气定神闲，一点不像七八十的老太太，看上去要比实际岁数年轻十岁不止。

    “呵呵，你就是鑫子说的那个弟弟？让奶奶瞧瞧，恩，个子又高，长得又帅，真是个招人疼娃啊，浩然在家里老说你好来着，今儿可算见着了，中午奶奶给你做好吃的啊！”奶奶拉着我手笑呵呵说道。

    把买的铁观音拿给王叔，王叔果然很高兴，执意要给我们泡茶。用他的功夫茶具“倒腾”了半天（请原谅我的措辞，因为我实在不懂得茶艺），泡好端了一杯给我，我谢过后一仰脖喝干了，逛了半天商场，还真渴了。

    王叔愣了半天，我不明所以，他突然哈哈大笑起来，我就更加奇怪，转眼看看王哥想知道怎么回事，他却也坐在沙发上抿着嘴直乐。

    王叔见我一脸迷惘便问道“小林，你刚才喝了这茶有什么感觉？”

    “恩，没啥感觉啊，哦，就是这茶挺香的”我使劲想了想回答。

    “这铁观音有‘七泡有余香’这么一说，而你买的这个算是上等的，就算十泡都有余香啊，看你刚才喝茶跟喝水似的，我想你大概还没好好品过茶吧，不过你能喝出来这茶香，我也算没白忙活。”王叔端起杯子抿了一口跟我解释道。

    听王叔这么一说，我脸红了，是窘的。虽然平时我还是很注重仪表礼节的，但在他面前我就是一粗人！

    我平时不爱喝茶，偶尔喝一点，却是一杯见底，似《红楼梦》里妙玉所说的“解渴的蠢物”一般，全然没有高雅名士那种“忙里偷闲，苦中作乐”的雅致。

    王叔对我很热情，边喝茶边和我聊着，主要是问我一些家里的情况还有现在身体状况。我左边挨着王叔，右边贴着王哥，像块三明治一样夹在他们中间，有点不自在。

    王哥自是知道我的情况，在一旁翻阅报纸也不参与进来，浩然这小家伙坐在桌子对面的凳子上一声不吭地听着我和王叔的对话，不知道他是对我感兴趣还是对谈话的内容感兴趣，反正都一样。

    王叔是个和蔼中带着刚毅，刚毅中又带点风趣的人，和他聊上几句我就完全没有了刚来时的生分，反而有一种让你畅所欲言、倾心相吐的欲望，好似久别重逢的亲人，亦似一见如故的好友，那种从心底流淌出来的亲切感表露在我的脸上和说的每句话里。

    虽然我很享受此刻的这种感觉，但是和王叔交谈得越深，就越有一份难言的疑问压在心上。兴许是王叔发现了什么，轻叹了一声，神情变得忧郁起来，“咳，其实叔叔知道你想问什么，浩然的妈妈在他九岁那年已经过世了。你阿姨生下浩然后身体一直没有恢复，很虚弱，再加上生前的哮喘就更不好医治了。他妈走后，我一直在外面忙着给家里挣钱，苦了浩然这孩子啊！” 

我心里“咯噔”一下，表面上仍很平静，问道：“那…那叔叔怎么不给浩然再找个妈妈照顾他呢？”

    王叔面露苦色地摇了摇头，说：“我不是不想给他再找个妈妈，我是怕做后妈的不疼孩子，不拿浩然当自个儿亲生的养，浩然还小，我不能让他失去了母爱再承受其他的伤害。我也一直爱着你阿姨，不想也不会再和别的女人结婚了，我只有把爱全部投在浩然身上才对得起他妈妈给这个家的付出啊！”

    我听着王叔内心的告白，心里也一阵绞痛，想不到童真可爱的浩然竟然是个失去母爱的孩子。在孩子成长的时期，有哪个不渴望母亲的关爱，有哪个不愿意在母亲怀里撒娇，又有哪个孩子不喜欢唱《世上只有妈妈好》？

    我没有想到浩然居然是个单亲家庭的孩子，他在我面前总是一脸笑容的模样，是他真的长大变成熟了，还是把这份伤痛埋在心底不让人发觉？但无论怎样，我肯定他那笑是真诚的，是不参杂任何虚假的、是发自内心的！

    看着坐在对面低头不语的浩然，我觉得他是那么的坚强，而我却有一种想时刻给予他大哥哥般呵护的欲望。

    我顿了顿，不想再体验这种令人伤感的气氛，就换个话题问道：“王叔，您还记得上次在医院我跟您商量给浩然补课的事吗，我现在差不多好了，反正呆在我哥那里也是没事，不如这段时间给他补习补习功课，您看成吗？”

    王叔感激的看着我，握住我的手说道：“好啊，好啊，我一直担心浩然的学习，现在有你帮忙，那我就放心了，小林，真是谢谢你呀！”

    我忙说：“王叔您这么说就见外啦，要说谢谢的人应该是我啊，我住院的时候都是您一家人照顾的我，我帮浩然补课只不过举手之劳罢了。”

    浩然抬起头，眼中的忧郁一扫而光，兴奋得就要跳起来，被王叔一瞪，又老实地坐了回去。

    “那就麻烦你了，啥时候过来开始补课？”王叔接着问道。

    “无所谓，只要浩然有空就行。”

    “浩然这小子有的是时间，整天就知道玩，你来了正好管管他。明天星期一，我和你哥都要上班，早上让他开车送你来，以后午饭还有晚饭就在这儿吃吧，工资嘛，一天二百咋样？”

    “呵呵，王叔，您要跟我谈工资的话，我就不敢来了。我是把浩然当弟弟待的，怎么还和钱联系上呢？”说完我就起身做势要走，王哥急忙拉住我的胳膊对王叔说：“对呀，对呀，一家人还客气个什么劲儿啊，老叔，就听小林的吧！”

    王叔不好意思地点点头，“好吧，那我也不勉强了，但是饭可一定要在叔叔这里吃呀！”又指着王哥说到：“真不知道你小子上哪找了个这么好的弟弟，可要珍惜啊！”

    我得意的冲王哥眨眨眼，心说，“听见了没，要珍惜啊！”王哥毫不在意，咧嘴答道：“哼，是够‘好的’！”

    午饭的时候，奶奶和浩然坐在我旁边，王叔和王哥坐在对面。满桌子的菜，虽算不上什么山珍海味珍馐佳肴，但单看那鲜亮欲滴的颜色就足以让人食指大动！

    蘑菇蛋卷、清蒸鲈鱼、油爆大虾、糖醋排骨、红烧茄子还有南瓜粥，也许是王叔一家吃惯了的缘故，我每品尝一道菜都忍不住大加夸赞一番，好像没吃过好菜的乡巴佬，惹得王叔一家哈哈大笑。

    奶奶不住地给我夹菜，真不知道是被我的吃相逗乐的，还是因为厨艺得到赞赏而高兴的！王哥根本不用别人给他夹筷子，自己招呼自个儿一点不客气，从开饭到最后，手里的筷子就没停下过，跟小鸡啄米似的快频率、高效率！

    要是天天能吃到这种饭，哪怕是给浩然一直补课到开学我也愿意啊！真羡慕他，怎么会有这么会做饭的奶奶呢？

    进一步想，如果要是把奶奶的手艺学会，到时候自己动手想做就做、想吃就吃多惬意啊！当然最重要的是为了某某人，有句话说得好――喜欢一个男人，首先要拴住他的胃！自己这双好手艺，还怕王哥不乖乖上钩？

    饭后，我帮忙收拾了碗筷，跟奶奶进了厨房，边洗碗边实施我下一步的计划。嘿嘿，奶奶听了我的请求欣然同意，于是我就作了奶奶的徒弟，成为了她的关门大弟子！出师后从王哥对我死心塌地的表现可以看出当时我的决定有多么的英明！

    星期一对上班族来说绝对是个忙碌的日子，迎接他们的是新一轮的机遇和挑战，而时间就是金钱似乎真理一样越来越得到人们的认同。尤其在S市这样一个公司成群、企业林立的大都市里，形形色色的人早晚穿梭在城市的各条街道上，为各自的生活而拼命奔波的身影随处可见。

    早上，我和王哥在小区附近的快餐店解决了温饱。八点准时把我送到王叔家后，王哥也开车到酒吧上班去了。

    “叮咚…”按了下门铃，没站多久王奶奶就开了门，刚问完早，浩然就从里面跑了出来，兴冲冲地把我拉进屋内。

    不见王叔，估计也已经上班了，奶奶给我倒了杯水，然后从房间换了身白底兰花印的宽松行头喜滋滋地出门跳舞了。

    浩然说这是奶奶每天的必修课，跟一伙同年纪的老人们去公园里跳老年迪斯科，看那兴致气儿还真是倍儿高，一点不逊于现在的年轻人，反倒感觉现在的年轻人越活越像个老头老太太似的！

    跟浩然上了楼，他的房间是向南的一间，采光性很好，一面格子型的落地窗将外面的景色尽现眼前，像一副装裱过的巨幅风景画，真实而清晰。

    房间正中摆着一张两米多宽的双人床，由于房间本身就很宽敞，所以丝毫不显的拥挤。蓝色的床被上，一只维尼毛绒熊靠在床头，呵呵，想不到浩然也有这种品味，难得啊！

    床对面的墙壁上贴着几张NBA的明星海报，有姚明、麦蒂、詹姆斯还有科比的，我问他最喜欢哪个，他想也没想就说，当然是科比啦！他也问我最喜欢谁，我本想指指我自己，又觉得有点太自恋了就改口说了詹姆斯，小皇帝身体条件本就好得没话说，而且技术也全面，所以我挺看好他的。 

看了看他平时测验考的卷子，令我有些惊讶。一般说来，男孩子都是偏理的科目要强一些啊，浩然正相反，语文和英语都很不错，而数学物理才刚刚及格。不过这样也好，补的时候就点论点，不会像语文英语那样宽泛得无从下手。

    从他做过的卷子中刚理出个头绪来，还没开讲，浩然就嗖地一声跑出去了，片刻过后拎着一袋子零食回来往桌上一撂，没等我反应过来就一阵风似的再次消失，过了会儿又抱了一把饮料回来，居然还有哇哈哈插吸管的那种！汗~~

    “浩然，你这是做什么？”我有些好奇地问道。

    “嘿嘿，这些都是我平时爱吃的，老师来了当然要一起分享啦！”他不好意思地挠挠头发。

    天啊，这么多好吃的耶，薯条、汉堡、饼干、肉松…还有我最最喜欢吃得巧克力！

    这孩子真是太了解我了，恨不得逮上去亲他一口，想想还是算了，万一吓着他就不好了。但很快我热涨的心情却被脑子里的泼出的另一盆冷水浇灭了――我先前在病床上躺了快一周，每天好饭好菜的养着，身材明显有发福的趋势，再吃这些还不把自己催成猪了？

    咬咬牙，用清心寡欲、世外高人的口吻我说：“浩然啊，你的好意为师心领了，但我一向不喜欢吃这些垃圾食品，你也要少吃，小心得富贵病！”

    上午给他讲了些题，具体多少道我记不清了，后来又找了些类似的题目给他做。这家伙听得认真，理解的也很快，一遍就懂，不用我多废话，真怀疑他是不是故意考成这样，要么就是平时没好好听老师讲课。

    他每做对一道题就高兴不得了，在转椅转了一圈又一圈，转得我头都快晕了，直夸我比教他的老师有能耐。傻瓜，没有教不好的老师，只有不配合的学生！

    “好了，就辅导到这儿吧，累了就休息下，我去找奶奶学艺了啊，吃饭的时候叫你。”时针刚指到11点，我的心思就飞到厨房，给浩然停了课就到奶奶那里开工了。边帮奶奶打下手边看她做示范。我是从零开始像小孩认字一样，细心地看着，不时亲自上手实战一番。

    从选材、调料到烹饪每一步都是一板一眼地学，辛苦自是不提。由于要学的东西太多又不好描述，我就不多作介绍了，厨艺和奶奶相比当然是差了一大截，我又不是做饭的天才，短时间变成不大厨！但我想以后和王哥居家过日子总不会饿死了吧？（一厢情愿、空大头的想法，呵呵…）

    饭菜齐活了，泡椒鸡、酱猪蹄、炒豆角、水煮鱼、蛋花汤，和昨天一样的丰盛，我和浩然坐在客厅边看电视边等着，浩然看得很投入，我是不耐烦了，心想那俩人怎么还不回来呢？。

    “哈，我回来了，今天做了什么菜啊？”呵呵，原来都说曹操曹操就到，没想到，有时候，想一想曹操，曹操也会到的。

    “终于回来了，快洗手吃饭吧，都做好了。”熟悉的声音传到耳朵里，我激动的差点忘乎所以地跑去拥抱一下归来的人儿，见王叔也跟在后面，就强忍住改势把王哥的皮包拿下放好。

    餐桌上，依旧是上回的座次，依旧是厨奶级的菜肴。

    “喂，小林，上午给浩然辅导的怎么样啊，不行请个家教得了，别误人子弟啊！”王哥边夹着菜边打击我，哼！

    “小武哥教得可好了，我原来不懂的不会做的题他一讲我就全明白了，比老师讲的还好！”哈，公道自在人心！我感激的看了浩然一眼，飞快地把王哥刚撕下来的鸡翅夹给了他，不顾王哥恶狠狠地眼神。

    “是吗，难得浩然这么用心，小林，你可得多帮帮他啊！”王叔笑着给我夹了筷猪蹄。

    “恩，我会教好他的，其实浩然挺聪明的，就是不肯下功夫。”我客气地回道，瞥见王哥正嫉妒地盯着我盘子里的酱猪蹄。咦~~王哥喜欢吃这个？好，以后让奶奶教我做，我心忖道。

    我故意吃得很慢，等其他人离席就剩下我和王哥了，悄悄把猪蹄夹到他盘里，王哥正低头喝着蛋汤做最后的消磨，看到递来的美食，猛得抬头用惊奇又惊喜地表情望着我。

    “小林，你怎么不吃啊？”

    “哦，我吃饱了，肚子装不下了，哥你还能装吗？”

    “能，能，嘿嘿…”王哥憨憨地冲我笑笑，伸过咸猪手抓着啃了起来。

    接下来的几天仿佛流水线上的作业一样，过得是按部就班、有条不紊。

    每天和王哥在外面吃过早饭，然后送我到王叔家给浩然补课，中午的时候和他们一家人享用厨奶级的午餐，下午继续补课，晚宴依旧是那么的丰盛，饭后王哥开车带我回到那个只属于我们两个人的温馨小巢。

    尽管日子过得有些单调，但有王哥的时光却从未感到无聊，反而有一种让人说不出来的快乐与满足。总希望时时刻刻都能守在他的身边，见不到的时候就会忍不住的想，他这个时候在做什么，工作累不累，是不是口渴，有没有想我呢。

    有时候自己也嘲笑自己干嘛想这么多，也不嫌累得慌。要说每天的生活过得有什么区别，恐怕就剩晚上这点时间了。

    回到家里第一件事就是脱衣服冲澡，每当我洗得爽歪歪的时候，王哥这个讨厌鬼就敲上门来，“喂，小林，洗好了没有，我出了一身臭汗好难受的，你快点行不行啊？”

    这时候我都会说：“催什么催，你当我生孩子那，门没上锁，进来一块儿洗呗！”

    然后就听见王哥扭扭捏捏地声音，“啊？那…那你先洗着吧，我等会儿再洗。”

    庸俗！封建！典型的孔孟礼教思想的受害者，守旧势力的接班人！装纯洁扮正经也不怕遭雷劈，谁稀罕瞧你似的！？（呜呜呜…人家只不过想看看你赤身的样子，又不是吃了你，干嘛这么小气啦~~）

    你不给我看那我就给你看好了，洗完澡我光着身子大摇大摆地出来了，王哥正坐在客厅沙发上看报纸，闻声转头见我一丝不挂、不知羞耻地走过来倒水喝，眼睛不由自主地把我扫了个遍，不可避免地瞭过我腰腹之下两腿交汇处的那支掩映在黑色丛林中的巨炮，此时正羞羞答答的聋拉着半露的脑袋仿佛见到真正的主子不好意思地低下了头。 


接着，王哥迅速地转回头去，眼睛紧盯着报纸一动不动，好像要把上面的文字狠狠地刻在脑子里，脸红的跟熟透的石榴似的，红里透着白，白里夹着粉，想必吮上一口那还不甜到嗓子眼里啊！

    呵呵，王哥你跟我比纯洁比得过我么？一个人赤裸地来到这个世界，就是他最本来的面目，也是他最纯洁、最坦然的状态！我现在是纯洁纯到原始社会了，你还能纯到哪去？

    于是我怀着一颗无比纯洁的心，大咧咧地走到王哥身边一屁股坐在沙发上，舒展着身子说：“哥，我洗好了，好舒服好轻松哦，你也快去冲个澡吧！”说完一把夺过他手里的报纸，低头看看究竟什么新闻这么吸引他，居然可以忽略到眼前这个刚出浴的美人儿！

    “挖塞！哥，你――你怎么看女士的丰胸广告啊？你…你不会是想想做那个吧？”我指着报纸，一脸惊愕地大声问道，嘴角露出一抹难以察觉的笑。

    王哥听到我的这句话，本来一直红着的脸，一下子由红变青，又由青变白，聚集在体内的小宇宙在一瞬间不可抑制地爆发了！

    王哥噌的从沙发上直起来，紧攥着颤抖着拳头咆哮道：“你丫胡说什么，我有那么龌龊吗？”然后以攻为守转移话题，“你说你多大了啊？居然…居然还光着腚什么也不穿，你不害臊我还嫌丢人呢！赶紧给我回去穿条裤子来，要么立刻回屋睡觉，总之不许像现在这样，不听话明天就把你送回家去！”说完起身回屋脱衣服洗澡去了。

    小宇宙渐渐消失，纵有钢筋铁骨的我也抵挡不住王哥那最后一句话的威力，像蔫儿打的茄子顿时没了底气，无奈地回卧室套了条小裤衩出来。

    王哥此时正在卫生间享受着久违的淋浴，我脑海中不禁浮现出这样一副画面：花洒下站着一只赤裸裸的小熊，温热的水流抚过他短短的头发，淌过那张帅气得能够俘获无数无知少女和蠢蠢少男（比如我）的心的脸蛋，顺着他白皙的脖子，一路从前，经过厚实性感的胸膛缓缓地滑过那圆滚滚的肚皮，再由笔直的花茎涓涓落下；另一路则顺着他宽阔的后背、挺拔的脊梁，圆翘翘的屁股流经那矫健的大腿，强而有力的小腿下来，最后浸湿了那支撑着整幅完美身躯的脚丫。

    光凭想像我下面就起了反应，如果身临其境那还不暴涨的厉害？

    砰砰砰…三声规律的敲门声，就是这扇门挡住了我追寻心中圣母玛利亚的脚步，而它又何尝不是带我通向爱情世界的幸福大门呢？

    “干吗？”

    “恩…那个…哥你需不需要我给你搓搓背啊？”阴谋一

    “不用了，用拉背条搓得到的。”阴谋流产~~~

    “哦，那…那个我脱的衣服还在里边，我进去拿出来洗洗去。”阴谋二

    “麻不麻烦啊，又不赶着生孩子，等着！”阴谋再次被无情扼杀~~~

    无奈地叹了口气，看来风流倜傥、才华横溢的唐伯虎也有黔驴技穷的时候啊！

    拖着失望的步子回到客厅，苦涩的心情连带着胃里也一阵不爽，起身到厨房里切了几条西瓜，刚吃了两口，啪，浴室的门开了，玛利亚出来了，林武源的心情也好了。

    王哥换了条黑色的平角裤，边走边擦着湿漉漉的头发。啊，性感啊性感！雪白的皮肤显现了黑色内裤的庄重神秘，而黑色的内裤更加衬托出皮肤的莹白无暇！

    “哥，洗好啦，过来吃西瓜吧，刚从冰箱里拿的。”我抬手递了条西瓜，眼睛定在王哥胯下那鼓鼓的一团，暗里却思量着自己和王哥的那玩意究竟谁大，如果王哥知道身旁这个看似乖巧的弟弟脑袋瓜里此刻想的竟是如此不堪的东西，会不会把我一脚踢飞？呵呵！

    和王哥吃完西瓜，又回到客厅欣赏电视，王哥甸着肚子靠在沙发上痴痴地看着节目，我则不露声色地趁机揩揩油、沾沾腥，一会儿摸摸王哥的胸脯，一会捏捏他的肚子，或者划拉划拉他的大腿，由于在王哥的准许范围之内，而他也习惯了我平时的活泼好动，所以就听我为之任我为之了。嘎嘎~~（突然觉得自己好下流、好邪恶，罪过罪过…）

    周末，王哥休息，如此难得的相处机会，像我这样一个有情趣的人，怎舍得让这天就这么平庸无味地度过？

    给浩然补了一周的课，虽算不上辛苦，却也有些疲倦，正好趁这天停课好好放松放松。我是这么计划的――上午去海洋馆看表演，下午到游乐场玩个痛快，晚上再到电影院看电影。可惜天不遂人愿，浩然近来跟我粘乎得很，周末非要和我一起过。哎，没办法，只能再夹只不大不小的灯泡了。

    早晨和王哥在家随便糊弄了口饭吃，到王叔家接过浩然就直奔海洋馆。由于是周末，来玩的人比较多，买票的差事自然落到王哥头上，谁让他是当哥哥的呢，呵呵。王哥排了半个小时的队才买到票，等看到他拿着门票汗涔涔地朝我们走来，我的心里又是一阵怜惜，赶忙用纸巾给他擦了擦额头上的汗，他还不好意思地四下瞧瞧，生怕有人看见这么暧昧的场面！

    进了馆里，才发现里面居然有半个足球场那么大，观众席上已坐了不少人，有拖家带口的，有成双结对的，也有像我们这样的单身一族。节目还未开始，场内就熙攘一片了，据说新近有四只南美海狮落户馆里，估计好多人今天都是专程来看它们表演的。我、王哥还有浩然在前排找了个中间偏右的位置坐了下来，在周围嘈杂热烈的气氛下也按捺不住激动的心情，坐立不定。

    等了约莫一刻钟，一声骤然响起的动感音乐，宣告了节目的正式开始。可爱的海豹表演水中推球，水中跳跃等节目，令人赏心悦目。雄伟的海狮，在驯养员的驯导下，表演着套圈、敬礼、拍手、洗脸、鞠躬、打篮球、顶球转体360等好多节目。优美的动作、灵活的体态、滑稽可笑的表演，不时引来场上观众的阵阵掌声。虽然我看得很投入也很兴奋，却也不忘观察身边两人的反应，浩然像吃了兴奋剂一样不停地叫嚷：“哇！好棒！小武哥，快看，快看！”一边摇晃着我的胳膊一边指着场上的表演明星给我看。王哥虽然没有浩然那么夸张，却也在一旁很开心地欣赏着节目，呵呵哈哈笑得花枝乱颤，看到精彩处也忍不住拍手叫好。

    看完表演从海洋馆出来，时近晌午，太阳火辣辣地烤着皮肤。我们飞快地躲进车里开了空调，王哥歇了口气，开动了车子问我们午餐上哪吃去，我说：“随便，就在附近找家餐馆吃吧！”说完转头看向浩然，问道：“浩然，你想吃什么？”“我要吃冷饮，咱们去黑冰客好不好？

到了店里，要了三筒冰淇淋，又点了些薯条、炸鸡和汉堡，浩然还沉浸在上午看表演时的情形之中，把出场的动物演员逐个点评谈论一番，还效仿电影节颁奖礼给它们评了个最佳表演奖、最具潜力奖、最高人气奖云云，最后把那些驯养员一阵猛夸，佩服得跟神似的，就差顶礼膜拜了。

    吃过午饭，已经两点快半了，天啊！一顿算不上饭的饭居然吃了两个多小时！难怪结账时服务员一脸鄙夷的表情，估计把我们当成没地方混的小三了。出来时阳光仍旧那么刺眼，却不像中午时那般炙热了，我们到达游乐场时买了三副太阳镜，戴在脸上要多酷有多酷，一路上不知勾引了多少美眉，呵呵！

    买了套票，浩然拉着我和王哥去坐摩天轮，我是第一次坐，虽然不恐高，但还是有些紧张的，在空中划了个圆圈下来，暗舒口气，心想也不过如此嘛！不过看那两人悠哉轻松的表情真怀疑难道他们一点都不害怕吗？

    坐完摩天轮浩然又拉着我去玩过山车，我正犹豫不决时，王哥开口了：“怎么了？你该不会是怕了吧？”我哪肯服这软，一咬牙一跺脚就跟他们上去玩了一遭，结果这回我是把肠子都悔青了。

    车子爬啊爬终于爬到了顶端，等到我眼前豁然开朗的一霎那，还没来得及体验一下一览众山小的豪情，一个俯冲就把我的魂儿像丢沙包似的丢到云霄之外，不知所踪。呼呼的风声擦过耳际，我竟愣愣地不晓得该如何呼吸，心脏也好像停止跳动了几秒钟，接着又翻了几个圈，即使有保险带拴着，我还是担心自己会不会因地球引力的作用而掉下去！

    不知过了多久，也不记得自己是怎样下来的，当两只脚重新踏地面上时，轻飘飘地仿佛踩在脚下的不是实实在在的地面，而是软绵绵的棉花，头也晕的难受，有种恶心想吐的感觉。我发誓，以后绝、对、不、再、坐过山车了！

    我跟着他们后面边走边痛恨自己：活该找罪受，没那本事你逞个P能啊！在低头咒骂的我，打起了退堂鼓，刚要抬头说话，却见王哥正盯着我那张“渔民”的脸，走到我身前，半开玩笑地低声问道：“你咋了？脸色这么难看，是不是刚才吓到了？”听了王哥的话，我有些气结，觉得自己恰恰是个“愚民”，考虑到浩然在场，也不便发作，歪了下脖子，撇着嘴说道：“有什么好怕的，我只是胃有些不舒服，可能中午冷饮吃多了的缘故吧！”

    王哥听了我的解释，不假思索的就相信了，忐忑地问道：“是吗？难不难受，要不咱别玩了，回去拿点药吃吧！”我忙摆手拒绝：“没事的，没事的，我缓会儿就好，你和浩然接着玩吧！”话是这么说，但我知道王哥一定放不下心，他们又玩了会儿海盗船、云霄飞车、急流勇进就下来了。

    “走啊，怎么不玩了？”我看王哥没动脚，便上去拉他，“那边还有个峡谷漂流，去看看？”王哥反握住我的手，嗫嚅地说：“那个…小林，玩了半天我也有点累了”又扭头对浩然说：“浩然，这次玩爽了吧，今天就到这儿吧，下次我和小武哥哥再带你来好不好？”（吆嘿，王哥还知道体贴小武呢，抱个亲亲~~）浩然忽闪着俩大眼珠子，似懂非懂地点头说：“恩，这是你说的哦，我可记着呢！”

    六点时分，我们在外面吃过晚饭，本打算晚上去电影院看《加勒比海盗》的，可浩然说困了想回家睡觉，于是就把他送回王叔家里，出来后王哥问我：“还去看么？”我说：“算了，玩了一天怪累的，还是回家休息吧！”王哥又说：“要不咱买几张碟回去看？”正好回家的路上有家音像店，进去挑了几张，“老板，您这新进的恐怖片给咱拿几张，越恐怖越好！”哼！敢说我胆小，晚上吓不死你丫装的！大爷我可是看恐怖片听鬼故事长大的！！

    回到家，冲了澡，我就披着浴巾到客厅放片子了。说实话，打进王哥家的那天起，我就对客厅的那套家庭影院垂青已久了（那个时候才时兴没多久，属新鲜玩意），平时就是个摆件儿，也不见王哥用过，今晚正好派上用场了！

    放哪部片子好呢？先来个国产的试他一试，不行再放日本片儿，呵呵！趁王哥洗澡的功夫，我去冰箱拿了昨天刚买的的葡萄，洗好后回到客厅坐在沙发上剥着吃，只等王哥出来一起看。

    浴室的门开了，王哥拿着毛巾擦着头迈着八字步慢悠悠地朝客厅走来，我腾的一下坐起身，往沙发边上挪了挪，拍了拍旁边的位子，示意王哥过来坐。他一脸痞样，坐下来讪讪地笑道：“侬今朝那弄客气做啥子来？”（大家猜猜这是哪个地方的方言？前面提到过王哥的老家哦）

    我没理他的话，而是盯着他小心问道：“哥啊，你平时喜欢看哪种恐怖片啊？是国产的，还是外国的？是杀人悬疑类的，还是幽灵鬼怪类的？”

    “啊？！！哦，都…都还好啦！”王哥听了我的话，本是一脸慵懒的笑容立刻僵在那里，愣了下神，躲着我的眼神磕磕巴巴地说，多半没想到我买回来的竟是恐怖片。

    我狐疑地扫了王哥一眼，心想这算什么回答，不过他无所谓我就更随便啦。刚把那张国产的《夺魂勾魂》放进DVD里，按下播放键就迫不及待地跳回沙发上。坐下没多久，我又起身几个飞步咚咚咚跑到门边把厅里的灯关掉，这才满意地坐回来接着看。

    王哥问我，“你怎么把灯关了？”

    我说，“这样才有气氛，开着灯多没感觉啊！”

    王哥“哦”了一声，也不再说话，正过头看起了片子。

    我蜷缩在沙发上，把靠垫抱在胸前，支着头聚精会神地盯着那张四十二寸大屏幕，很快就被影片里诡异的情节和恐怖的气氛所吸引，渐渐入了境。

    片子中不时传来阴沉怪异的声音，在周围一片寂静的房间里更令人生寒。立体环绕音响配上超大高清显示屏着实让人有一种置身其境的感觉！咳，这么高级的家庭影院，不放G片真是浪费了！此刻漆黑的屋里，只有屏幕上发出的闪闪光亮，投射在沙发上正看得入神的两人脸上，忽明忽暗，一会儿一个颜色，就跟京剧变脸儿似的！

    王哥依旧老实规矩地坐着，两只手扶压在膝盖上，脸上却是一副

    专注而紧张的神态，这情形倒跟警察局里正被审讯的犯人有几分相像，不过在王哥英气逼人的脸上却又显得可爱至极，看得我色心暗起，恨不得马上扑过去把他一口吃掉！ 


支着头看了半天片子，脖子都酸死了，索性躺下把头枕在王哥腿上，侧着身剥起了葡萄，自己吃一颗喂王哥一颗，一连给他塞了好几个都没见他往下咽，在嘴里含得腮邦子都鼓大了！

    王哥实在太搞笑了，我忍不住“噗哧”一声笑得坐起身来，揉捏着他的脸蛋说道：“哥，你知不知道你现在的样子真的是…恩…好好可爱哦！哈哈…哈哈…像个正在赌气的小孩儿！快把嘴里的葡萄吃了吧，再不吃，我…我怕我会笑得看不下去片子的！”

    王哥有些迟钝地把目光从屏幕收回来，面无表情地看着我，似乎没听到我刚说了什么！

    天那，我无语了！这根本就是对牛弹琴！而且还是一头让我喜欢得不得了的牛！我好气又好笑地伸出一根手指，指了指王哥鼓鼓的腮邦，然后用手掂了掂他的下巴。王哥愣了一下，随即明白了我的意思，把嘴里的葡萄嚼巴了嚼巴慢慢吞下，这才不好意思地咧着嘴对我嘿嘿傻笑。

    我无奈地叹了口气，不是因为他的出糗，而是感叹世上怎么会有这种帅气到令人发指的笑容！！估计这就是传说中的一笑倾倒众人生吧！王哥，你知不知道你的笑容对我的诱惑有多大？每次面对你的笑，我需要多大的忍耐力和克制力啊！那简直是一种折磨，一种比刑罚更残酷的折磨！我从不敢多看这种笑，因为我怕，我怕我会不顾一切地——上了你！

    我缓了好一会儿，才把心中那份躁动强压下去，此时片子也正好结束了。我捶了捶坐得有些发麻的大腿，见王哥也正揉着他的肥腰，然后把后背往沙发上一贴，长长舒了口气。

    见状，我揶逾道：“呵呵，片子是不是很刺激呀，我看你刚才好像很紧张哦，没吓着吧？”

    王哥不吃我这套，针尖对麦芒地回道：“切，开玩笑，我会被吓着？这片子一点感觉也没有，乱七八糟的还不如看点别的好！”

    看不出王哥是耍嘴皮子，还是真有那胆量，我心有不甘地说：“好啊，那咱就再看点儿有感觉的！”

    《午夜凶铃》，这可是日本恐怖片中的新上榜大哥大，据说超恐怖的，我就不信你不害怕！

    王哥听后身子一震，尴尬地笑道：“啊，那个…那个还看啊？”

    “是啊，怎么了？时间还早，看完这个就去睡觉好不好嘛？”我摇着王哥的胳膊向他撒起娇来。

    “好，好吧！”王哥回道，不过底气明显有些不足，哈哈！

    从DVD里换过光盘，我又泡了杯茶水，递给王哥，说：“哥，口渴了吧，先喝口水吧！”我不知道是不是胖子都好喝水，反正王哥在家的时候每天都要喝上半壶那么多！其实让王哥喝茶水，主要是怕他困了看片子时没精神！如果让他睡着的话，那我还怎么试探他啊，呵呵…

    换过片子，回到沙发上重新坐好，我双手合十举于胸前，注视着前方屏幕，在心里默默祈祷：各位妖魔鬼怪、倩女幽魂、僵尸恶少们显显灵吧，快让王哥在你们的震吓下“原形毕露”，好一雪我下午在游乐园时的耻辱啊！

    王哥见我这副模样不觉奇怪，傻傻地问道：“小武，你在干什么？”

    恩？啊……被坐在一旁的王哥看见了，此时居心不良的我有些心虚地答道：“我…我在诵经啊”，说着便装出一副正经八百的样子张口念道：“嗡weng~嘛ma~呢ni~叭bei~咪mei~吽hong~~~”

    王哥见状更加迷惑了，继续傻问道：“诵经干什么啊？”

    真是麻烦，王哥，你求知欲也太强了点儿吧，哪来的那么多干什么？

    好在我急中生智，灵光一闪就把台词想好了，直杵杵地盯上王哥那双亮晶晶的眸子，用一副比阿甘还要真诚许多的表情疑问道：“哥，难道你不知道看恐怖片之前要诵经的吗？为那些死去的灵魂超度，使他们解脱怨恨与痛苦，这样他们就不会在你晚上睡觉的时候缠着你，让你做噩梦啊。”

    王哥听后呆了一下，脸上的惊悚一闪即逝，转而满脸鄙夷地讽刺道：“这都什么年代了，居然还信这个？亏你还是个大学生呢！”

    我当然不信这个了，不过谎话既然是说王哥听的，哪能被他一句话就穿了底，于是故作镇静地说道：“哼！爱信不信，等晚上那些个孤魂野鬼找上你的时候可别怪我没提醒过啊！”

    王哥自知说不过我，转头继续欣赏他的片子，我也不再多嘴，坐在沙发上老实地看了起来。也许是白天玩得太累了，没过多久我就困得眼皮子开始打架，身体也不由自主地朝一旁歪去。

    突然，我感到肩膀一沉，睁眼望去，原来王哥这时也颇有默契地伸过胳膊搂住了我的肩膀，可惜灯光太暗，看不清楚他脸上是何表情。

    是不是我这无意的“投怀送抱”让他情难自禁了？哈哈~

    正想着呢，这时我的肩膀再次被那人的胳膊搂得紧了一紧，心中那个窃喜啊，难道那个让我千期万盼、日思夜想、梦寐以求的时刻终于被我等到了？

    王哥啊，你也一直对我有感觉的对不对？

    王哥啊，你也一直是喜欢小武的对不对？

    我好高兴好激动，激动得连自己的心跳声都能听到，扑通扑通的，可是等了半天也再没动静，便有些纳闷，但是转念一想又似乎明白了——嘿嘿，王哥那斯多半是不好意思了吧！咳~算了，这时候还是我主动好了，谁让咱脸皮比人家厚呢！

    缓缓地将头从王哥肩上抬起，眼睛也偷偷地朝他脸上望去，目光刚刚够上他的脸，我的身子便僵在那里，心也像被泼了盆冰水似的顿时凉了半截！

    他…他居然没在看我，而是正专心致志地看着片子！

    生气了，愤怒了，也无比失望了，到底还是我太自作多情了！苦笑着叹了口气，不仅仅是因为无奈更多的却是悲伤！ 


但随即也就释然了，虽然早就知道王哥跟我不是同一种人，可我在他这么暧昧的举动下还是会忍不住把这当成真的！即便不是真的，我也好感动好幸福，就当我是做了场梦，就让我到梦里去体味那份寄寓已久的爱吧！

    ……

    不知不觉地就在王哥的怀里睡着了，再次醒来的时候王哥还在盯着屏幕看着片子，只是眉头紧锁，胳膊也仍旧那么紧地搂着我的肩。

    呵呵，哥啊，你终于还被我试探出来了吧？你的种种不自觉的表现已经出卖了你，分明就是害怕嘛，干嘛还死不承认！

    此时片子已经放了大半，而我也已然没有了刚开始时的兴致气儿，本想就此机会和那个怂人好好作弄一番的计划也因为我体乏精竭而不得不另谋他日了。

    敌不过昏昏睡意的我连打了好几个哈欠，揉了揉发酸的眼皮，含糊不清地说道：“哥，我困了，先回去睡觉了，你看完片子也早点睡吧！”

    可王哥根本没反应，我有些愠火，扯了扯嗓子，凑到他耳边大喊了一声：“喂！”

    王哥被我的声音吓得身子一哆嗦，终于回过头来颤颤巍巍地说：“怎么了？”

    看他一脸惊魂未定的样子，我又觉得好笑，可现在实在没有打趣他的兴致，只好把刚才的话又重复了一遍，他“恩”了一声算是回答，很快又把头转向了电视。

    无奈的摇了摇头，便拖着无力发软的身子朝卧室走去。快到门口时，突然背后传来一声：“啊——”

    我吓得猛回头一瞧，以为王哥发生了什么事情，可啥事没有啊？王哥好像还沉浸在影片诡异的情节之中，缩着身子，手里的那只靠背也被他攥得不成样子，只有那双充满惊恐的眼睛还时不时地眨巴两下，告诉你他还是个活物！

    “哼，既然害怕还看它干嘛，承认自己胆小不就得了，你就装吧，最好吓死你，呵呵，真是死要面子活受罪！”我嗤笑了声，也不再理他，回到自己屋里，倒床就睡。

    不知多了多久，朦胧中，感觉有个热乎乎的身躯贴了上来，接着就被一只胳膊搂住了腰身，下一秒我就知道那个人是谁了，可他大半夜的不在自己的床上睡，为何到我床上来？

    不会是……？停，打住！我在心里咒骂了一声自己的歪邪想法，王哥是直的，不可能是要对我那样的！莫非他是看恐怖片吓得不敢自己一个人睡觉了？嘿嘿，一定是这样！

    想到这儿，我不觉好笑，敢情王哥也有害怕的时候啊，看他这么可怜，我也不忍把他赶下床去，只好牺牲一下自己，将身子朝他那边儿靠了靠，王哥也顺势把我搂得更紧。

    松软的床上，我的后背紧紧地贴在王哥的胸前，他的怀抱是那么温暖，那么舒适，真想一辈子就这么被他抱着，不再松开。但一想到这个怀抱将来是会属于另外一个人的，我的心里又一阵酸痛。

    夜已深，我知道王哥还没有睡着，但此刻我们两个谁都没有说话，只是默默地交换着彼此的体温。没一会儿，身旁就传来王哥呼呼的打鼾声，我叹了口气，不再胡思乱想，闭上眼睛，枕在他的怀里也沉沉地睡去…

    第二天早上，当我从睡梦中醒来，缓缓地睁开眼睛，看到的却是这样一副景象：清晨的阳光透过窗台洒进屋内，白色的床铺上，两个男生半裸着身子互相搂抱着对方，王哥的胳膊像粗绳般把我圈在怀里，而我则是一手抵在王哥胸前，一手绕过肚子搭在他的腰间。两个人的腿也交叉在一起，王哥那粗壮有力的大腿正压着我的下肢，而另一条腿却又被我那还算得上是刚健有形的腿压在下面…

    此时此景，真的很容易让人产生遐想，这难道不是恋人才应该有的姿势么，可为什么我和王哥也会这样，而且还抱得那么自然？怪不得昨晚睡得那么舒心，原来是枕在王哥的怀里了。这可以说是我和他迄今为止最为亲密的接触了吧，虽然以前也一起睡过（我受伤住院那会儿），可也没到现在这种又搂又抱的程度啊，然而我却不知道我到底是该高兴还是该苦恼。

    高兴的是王哥终于从心底接纳了我，从刚来酒吧时的客客气气，到认哥后对我的关心照顾，再到和他同居以来所表现出的坦直率真，最后到现在竟主动和我如此亲近。呵呵，这还是以前那个一说跟我洗澡就会不好意思，一被我“调戏”就很容易脸红的王哥吗？

    苦恼的是我对王哥的感情越来越不受自己控制了，曾不止一次告诫自己不要胡想，也时时刻刻压抑着自己的感情，可每当我看到王哥那帅气迷人的笑容、那性感饱满的身材，便总会有一种不可抗拒的力量让我深陷其中，无法自拔！

    明明是那么的喜欢他，但我却从来不敢向他开口表白，因为我不知道王哥能不能接受我对他这份特殊的情爱，更不知道假如我向他表白之后王哥是否会因此而排斥我、疏远我、甚至讨厌我！而且同志这条道路是那么的艰辛曲折，即使王哥能够接受我对他的这份情爱，可我还无法自信到能和他最后会有一个好的结果！

    此时天已明亮，我微微还能听到外面街道上传来的人来车往的嘈杂声，估摸着应该有七八点钟了吧！抬头看了眼还在熟睡中的王哥，薄薄的嘴唇微微张启，温热的吐气伴着均匀的呼吸轻轻地打在我的耳廓上，舒服中又带着点儿难痒。我定定地盯着王哥那张帅气迷人的脸蛋愣了好久，然后做了一件连我自己都感到不可思议的事情——我竟然将自己的嘴唇堵在了王哥的嘴上！

    当两人的嘴唇轻轻地贴到一起的时候，肉体上传来的温润触感让我顿时惊醒，猛然将嘴从王哥唇上移开，诧异的同时大脑也一片空白！我刚才做了什么，我……我居然亲吻了王哥！

    虚心地看了眼王哥，仍旧睡得很香，我松了口气，还好没有被我弄醒。然而，就在此刻，又一件让我意想不到的事情发生了——突然，王哥伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，那是我刚和他亲吻过的地方啊，本就粉嫩的嘴唇立刻就显更红润！

    我的脸噌地就发烫起来，口里也感到一阵干渴，于是也情不自禁地用舌头舔了舔自己的嘴唇。没想到王哥居然会这样做，莫不是他梦里也在回味那个吻吧？

    此刻，我真的激动得想哭，王哥啊，你知道吗，刚才那个吻可是我的初吻！王哥啊，你知道吗，能和你接吻我有多开心！把头深深地埋在他的怀里，胳膊也紧紧地环抱住他，恨不得将自己整个都揉进他的身体里，我静静地享受着这属于我的短暂幸福，仿佛拥有了身边这人的怀抱，便拥有了荫蔽小武的整片天空！ 


嗅着王哥光滑莹白的皮肤所散发出来的淡淡体香，感受着只有身边这人才能给予的丝丝温暖，在那一刻，我终于再也无法忍受这种痛苦的折磨了！

    于是，就在今天早晨，我作出了有史以来最大胆的一次尝试——轻轻的探出舌头，缠上了王哥胸前的那颗红豆，像是在品尝人间美味一般不停地舔弄，舌尖在上面来回地打圈，一遍一遍地撩拨着那可爱的小东西，当感到它渐渐硬起来后，我缓了下动作，接着便张嘴一口含了下去，像个吃奶的孩子一样使劲地吸吮着那个地方。感觉到王哥那越发起伏的胸膛，还有那更加粗重的喘息，就在我想再次进攻它的时候，我的头忽然被一双大手移开了，王哥喘着粗气问道：“小武，你在干什么！”

    我知道那个我不得不面对的时刻终于到来了，深吸口气，抬起头用无比坚定地目光注视着他，片刻后，王哥被我看得不好意思，躲过我的眼神将头瞥在一旁，我笑了笑，压低了身子，将头附在他的耳边轻轻地说了句——“哥，我爱你！”

    估计王哥一辈子也没听过如此惊世骇俗的话，不管他听后是何反应，我都豁出去了！是惊讶，是愤怒，亦或是失望？呵呵，不管怎样我都认了！！

    都说爱情需要勇气，如果我连爱都不敢说出口，那还有什么资格来爱身边的这个人呢？毕竟自己曾经尝试过，即使最后没有得到期望中的幸福，那我以后也不会再有遗憾了！

    写这篇文章的时候，自然而然地就想到了梁静茹的《勇气》，忽然觉得这首歌特别好听，尤其是里面的歌词真的很好，于是就忍不住把它摘下来和大家一起来体会下…

    终于做了这个决定

    别人怎么说我不理

    只要你也一样的肯定

    我愿意天涯海角都随你去

    我知道一切都不容易

    我的心一直温习说服自己

    最怕你突然说要放弃

    爱真的需要勇气

    来面对流言蜚语

    只要你一个眼神的肯定

    我的爱就有意义

    我们都需要勇气

    去相信会在一起

    人潮拥挤我能感觉你

    放在我手心你的真心

    如果我的坚强任性

    会不小心伤害了你

    你能不能温柔提醒

    我虽然心太急更害怕错过你…

    果然，我话一出口，王哥便仿佛遭到惊天猛雷一般，立刻傻在那里，身体也像是被点了穴道似的一动不动。

    唉～果然是被吓到了呢，虽然早料到王哥会是这种反应，但看着眼前的人一脸呆痴的模样，心里还是难免有些失望。不过想来无论哪个天性正常的男人面对这种突如其来的表白而且对方还是一个和自己有着同样性别的、叫着自己哥哥的男生，这种反应也算是正常的吧？

    平生第一次感觉命运像是脱离了自己的掌控，刚才还鼓起的勇气现在也不知怎么倏地就泄了下去，一张看似平静的脸极力地掩饰着内心的紧张，小心翼翼地盯着王哥那因吃惊而半张的嘴巴，生怕漏掉任何可能从那里发出来的细小声音，是从此和幸福相伴还是痛苦地承受那希望化为泡影的落寞，全凭眼前人的一句话了！

    又过了几秒钟，王哥才终于回过神来，把头慢慢地扭向我，眼睛也定定地正对着我的，用一副难以置信的语气嗑嗑吧吧地问道：“小武你…你刚……刚才说什么？”

    靠，王哥你成心的么，天知道我鼓了多大勇气才说出刚才那句话来，你难道还想让我再说一遍不成？是你不相信自己的耳朵还是怀疑我说话的真诚？

    紧绷的神经顿然懈下，一丝怒火却从心底窜了上来，没想到自己的第一次表白换来的却是人家一句不明不白的问话，这怎不叫人生气？

    突然，“啪”的一声，我感到左边脸颊一阵生疼，猛得睁开眼睛，看到的却是王哥一副同样惊讶的眼神。天啊，我…我都做了些什么！怎么会这样？我是不是疯了！？

    王哥半举着那只打过我的手臂，手掌也停在空中忘记了放下，一边大口大口地呼吸着新鲜空气一边不知所措地望着我，似乎对刚才的那一巴掌也是始料未及。

    “Fuck！”我在心里狠狠地将自己咒骂了一番，着实痛恨起自己刚才那过火的行为，赶忙从王哥身上翻了下来，躺在一旁喘了会儿气后有些自责地说道“哥，对不起，我刚才一时冲动就…就忍不住吻了你，可…可我对你说的那句话却不是一时冲动，你也许不相信，也许不能接受，但我是认真的！哥，我爱你！”

    王哥显然有些意外，他愣了下，用看陌生人一样的眼光看着我，过了会儿又笑了“小武啊，你怎么了？大早晨的发什么神经，喜欢就喜欢呗，哥我也喜欢你呀，什么爱不爱的，也不嫌肉麻！”

    “哥，你听清楚了，我是喜欢你，确切的说应该是爱你，不过不是兄弟之间那种爱，而是恋人之间的那种！听起来很荒诞是不是？但我真的好爱好爱你，而且爱得还很痛苦！刚才那句话在我心里已经憋了好久，一直都不敢对你说，只是默默地把它藏在自己的心里，我以为我能很好地掩饰下去，我也曾试着不让自己这么迷恋你，可我就是控制不住我自己，更加欺骗不了我对你的感情，要…要不然我也不会像刚才那样亲吻你！”

    王哥听后脸色立刻变得严肃起来，半天都没有说话，我心中忐忑，感觉有点黎明前的黑暗，暴风雨来临那一刻的沉寂，望着屋顶的天花板丝毫不敢朝身旁的人看去。

    突然，王哥坐起身来，把我也从床上拉了起来，直直地盯着我的眼睛满脸认真地说道：“小武，你知道你在说什么吗？你知道你说的这些意味着什么吗？我…我们两个都是男的，你…你怎么会对我产生这样的感情？”

    “哥，我知道自己在说什么，我也很清楚自己所说的这些意味着什么。说实话，从小到大除了你以外我还从未对其他任何男人产生过像对你这样特殊的感情，如果这算同性恋的话，那我并不否认自己便是！”

    看着王哥越发铁青的脸，我的声音也越来越小，最后小得连我自己都快听不见了，尤其当我说出“同性恋”那三个字时，我明显感到王哥的身子震了一下，于是心里就更加没了底，不知道王哥接下来会作何反应。

    想不到的是王哥居然没再说话，而是一声不吭地下了床，不一会儿，门外就传来王哥刷牙漱嘴的声音。轻轻地叹了口气，知道该来的早晚要来，只是当这一天真的就这么突如其然地来了，自己反倒有些不敢相信了。

    我套了件衣服在隔壁的卫生间里洗了把脸，刷完牙后刚从门里出来就看见王哥已经穿戴整齐，腋下夹着他的那只黑色皮包正在门口换鞋。我不敢吱声，也不知道自己此刻该干些什么，只默默地杵在一旁看着王哥开了门，然后连看都不看我一眼就直接跨了出去，我当时眼睛一酸差点就掉出泪来，难道王哥真的讨厌我了吗，难道他真的连出门都不愿带我了吗？伤心地用手擦了下眼角，再次抬起头时却见王哥竟还站在门口并没有走，他见我看着他于是就冷冷地说了句：“走啊，你不还要去老叔家给浩然补课的吗？”说完便转身下了楼。

广熊社熊猴交友网站：http://www.gxsbear.com





















