我x大一的r候同W介B我去oС踔猩的英Z，原因是同W的爸爸的朋友想找英ZI的W生o他鹤拥挠⒄Z，由於不好拒^，我勉答下恚心es很心@份工作乏味y以猿郑但一切心在我到祺後就立刻消失了。祺是青色的可鄣哪猩，我有想抱的n樱我知道自己是喜g他的，甚至有些可u的念^，我X得自己很猥。

   L六的晚上他爸爸_到W校接我，是很的男人，有我喜g的E渣，到他爸爸後我才知道祺槭颤N那N好看。蔚暮暄後我就上，一路上男人了有P我的一些}，我知道了他的名字叫，三十六q，比我想像的要年p，在一家公司上班，x婚後祺一直跟著他^。他f之前也Q^英ZoВ希望我比之前的那些好。我著，心e承受著巨大的毫Γ竟我不缺X花，要不是同W猿郑我L末的r候在t⒉Α

   把我У郊裔幔他就把我和祺P在房，一人坐在客de看。我打_祺的卷子，一}}v解K退}n上W的知Rc，自己X子es很y。祺就在身，^挨我近的可以感受他的呼吸，很想一口就咬下去又不能，只有持m控制著把注意力放在卷上。四十分一段落，休息的r侯祺o我看他收藏的漫，在一漫後面，我突然lF了妆BL}材的，我抽了出硭被到了，已不用多f什N，我橹高d才是。

   漫的热莺艽碳ぃ我稍微g[了一下，他已不知如何是好了。竟我是揭穿了e人的[私，想著不f句Σ黄穑s看他咬著下唇，一b眼pp地D了D，像擂斡o奈的幼樱我下面都硬了，他只f了一句：「不要和我爸爸f……」@次Q我擂瘟耍「嗯，好的……」突然X得夥找幌伦愚DQ得太快，人都不m。我放下那妆韭，想fce的什N，gMX汁都想不出恚K且我看到他的眼e的神采]恢瓦^怼

我Dy地向竦剡~出了一步，「你那^N……」出後我lF我後悔了，X得自己很可u，很卑鄙，D引他走上一lj望的路。但是我需要他跟恚因槲矣擦耍我需要解Q，我想要他。他uu^f：「很痛吧……」他上路了，еπ缘暮闷婧涂释，於是我更加鹤约骸！浮…不的，你……想……」我的吻K於uu地N在了他的嘴唇上，我用舌^把他的嘴打_，伸M去把樱我感X他的j望也_始明@了。

他坐在椅子上，在我的椭下他掉了上衣，我用p手崦著他的乳^，H吻他的耳朵和脖子，他得d^起怼Ｎ议_始吮吸他的乳^，很快它就得酝Γ同r我的手在他的p腿g砘啬Σ粒他已硬了，隔著子我感X到了他的大小和硬度，有他是多N渴望被崦！我解_他的В隔著妊pp咬他，@然他]有@拥慕v，身子有些抖，呼吸得急促，他的反我_始流水，我想在他的屁眼e砘啬Σ粒然後射！

我拉下他的妊，一根硬JJ就了起恚毛]L密，^有T人的粉色，我含在嘴e，D捏他的G丸，舌^不停地打D，他褐喘息o]p眼，p手不知做什N好，一度曾想推_我，我知道他只是不T@拥目旄校於是越碓接昧Γ不H母部到^都好好吮吸了，舔了他的G丸和屁眼，我用一根指^pp地插著他的屁眼，不想弄疼他，拇指按褐他的G丸，@他很舒服，不r握著他的JJ摩擦。他的身w被我完全打_了，挺著流著水的硬JJ，屁眼也了，我的手指已可以插M去一半，就在@r，他射了。

精液得老高，然後落在身上，他_眼睛疲v地看著我，喘息未停，而我]有享受到真正的快感，停在那e有些傻，本砗芟肷涞碾u巴也有些了，他起身找了些擦掉身上的精液，握成一FG在垃圾桶e，看了看rg，已不早了，小r的n教R上就要^去，我恨自己λ^於z惜，榱苏{铀的情j花M了太久的rg，以至於]能出的精液堵得有些y受，我本砜梢院退性交K且他受精的！

我@得有些失落，他看出砹吮е我在我蜒e蹭f下次有C一定o我，再f@次他也]做好洹Ｎ艺J可了，心e只能想著下一次我一定要好好插你。我抱了一穿好衣服，假b坐在桌子J真W的幼樱不一黹_T。rg到了，他要送我回W校。

走的r候有些依依不危面┯置婕t耳赤，不敢看他的眼睛，拿著包f完再後^也不回地下牵我知道回去後我想祺的，K且想著他的身w手淫，我的u巴在半硬著，好有牛仔oo地包裹著，看不出太大}，如果┌lF了我要如何向他交代，或S是我多想了，┚拖]看一樱我的o懈下怼Ｌ@一觥

   上後我的u巴已了，但下面依然堵得慌，此刻我最需要的是，s快回去找地方精液出恚不然我y受。汽l恿耍┚尤蛔隽艘我吃@的幼鳎他靠^臀依忘了的安全В他的鼻子N我的很近，庀⒋蛟谖夷上，我不好意思地偏了偏^，他笑了。我不知道他的笑是什N意思，但他的呼吸打在我上的那刻，f，又我n悠怼Ｎ艺嫦铝鳎真可u。

   往郊^的W校_，一路上很少，我和┲v了些，P於祺的n程oK且_定了我下次^淼rg，我心e想著下次也就是我和祺，也就是你鹤幼龅r候了。我在想，要是我和祺做了以後，不更o面，我不知道，唯一能_定的是，我已好久]做了，我需要一人的身w，做勰茏我感到安全。

我在路停下恚┫萝放尿，我坐在座位上，猜y十分後我到_W校，我要去哪e手淫，宿舍有人吧，不^不知道L末他不出去鬼混，再不然就去洗澡然後……我尼嵋Re看到┱χ胎放尿，衣服和路景融橐惑w很模糊，只有de露出的成熟大u吧是看的清楚的，有一股透明的粗粗的尿液，我X得自己又d^起怼

那一刻我都]想^和他l生什N，直到我_定了我最K]回到W校，掉^淼匠茄e的一酒店，而我F在就爬在酒店的e^e的床上，┰谙丛瑁我到浴室e淼乃，彷纺芸吹玫怛vv的幼印Ｎ夷X子ey嗡嗡的，砘嗪饩瓦@雍退做了N？才才和他的鹤佑^，F在和他的爸爸？身w本能的j望告V我，才]有@得高潮，我需要的，只是需要┑纳眢w，因才和他鹤]能我Md，我需要一根u巴M足我。

┫春迷璐┲浴袍出砹耍我可以清楚地看到浴袍下那巨大尤物的廓，它在吸引我，我告V自己不要多想，F在起身走M浴室，然後……洗澡的r候我看他的妊煸谠∈已e，我拿起砺了他的味道，白色的妊上有一些\S色的尿n，我好d^。出磲嵛铱匆他已躺在床上，w著被子安o地睡著，戴著黑色的眼罩，房ge只_了微弱的壁簦有些昏暗。那男人，在床上等著我。

我爬到他身睡著，感受他的呼吸，和他的^越靠越近，最Kpp咬他的嘴唇，他_嘴接住，伸出舌^和我H吻，他的E渣刺在我上，WW的，我和他的接吻越碓郊ち遥口水窳讼掳汀Ｋ拉_被子打_手臂抱住我，H吻我的耳朵和脖子，崦我的u巴，好舒服。我爬在他身上，身子N著他的大u吧，吮吸芘它黑色的乳^，他_始d^得呻吟起恚身子微微樱我感X到他的u巴l了，流水了，我的也是。

我H吻他的肚，小腹，然後……他修剪^毛，短短的很整R，@泳筒戳到我的，c祺的不一樱成熟的^是t色的，泛著M的亮度。好粗。好大。我用手握著摩擦，然後_口含著，他依然]取下眼罩，只是微微著嘴呼吸著，我用舌^在他的^上打著D，一些粘液M入了我的口腔，有y度，是成熟的大u巴的味道，腥臊味。突然我想大叫喊：祺，你看了N，我F在在吃你爸爸的u巴，你看了N……然而一切只l生在我的刃难e。面前@男人看的，只是我的d^和j望。

我把他的大腿打_，他的大u吧完全暴露，好我充分用力吮吸，同r我照到了他的G丸，用手D捏和搓揉，他非常高d。然後他以跪姿趴在床上，我把他的u巴拉到屁股後更q了，更我想大口吮吸，我用p手按褐他的G丸，固定好他的u巴，深深地插到我口腔e，再拔出恚弄得他的前列腺液一直流。他的u巴因槭娣而搏樱乳尖也硬挺了，我碜阅腥撕笛e快返穆音。真的音。

我用舌^芘它的屁眼，在我的[弄下他的括s肌收o又放，我把中指地插了M去，樱他的整身子都在樱^分泌的粘液一直B到了床上，弄窳艘K床巍Ｋ起砝下眼罩，把我涸谏硐拢大口吮吸起我的u巴恚他的u巴和G丸就吊在我上，深t，l，我一切，我_口包裹住，和他同一奏吮吸Ψ健Ｄ且豢涛液退彼此沉溺在Ψ降碾u巴e，只有吮吸，我完全忘了祺，他的鹤印

「痛N……？」他pp我，我]有f，停了一^m慢慢往下用力。他的u吧插在我屁眼e，那N大，是有些痛的，但是，舒服。好久了，K於有一根大u吧插在e面，就算痛也是一N幸福。我K於地坐到了低，感X整身子被一根粗大的水管完全伍_，缺诘拿恳胞都oo包裹著他的大u吧，不留一cg隙。充。M足。_趾都d^起怼Ｎ议_始上下移樱他的大u吧在我屁眼eMM出出，不一我就Q了姿荩他更主樱他像一b疵偷墨F，用力，D我氐壮挤。

房ge充斥著呻吟和肉w撞袈，汗水一直流。舒服。沉迷。就像一股粗粗的水柱以有力的姿荩打_我的括s肌，深入，摩擦，穿透我。我趴著。溺R子e看到┰谖裔崦妫手和_巫∩眢w。他那根粗粗的u巴是我唯一B接。用力插。@姿菪愿校刺激。感X到疼痛。但是很爽。我估三天排便都痛。不管了。不害不能M足我的空。我死。┮膊T休。我想或S不止我，所有男人都可能在做鄣r候死去。

到最後他插插停停，K於撕力竭地射出恚我得到了他精液的滋，屁眼e暖暖的。他完全趴到下恚喘著粗庹f休息一下，再要我一次。我忽然g似乎理解了他f的希望我比之前的好些，或S每一他都上^，不好就再Q人吧。我]有他，只是摸著他YR的背和屁股，⑺oo抱住。追昼後，他又M入了我，用M了最後的力猓把剩下的精液都射M了我w龋毫不吝荩而我的屁眼全都接受，甚至想要的更多。

他以跪姿爬著椭我，我的u巴插到他屁眼e。我感x他。在完全插M去後，他的屁眼在收s，就像在f要，我才lF原沓墒炷腥说钠ㄑ凼侨绱松畈豢y。碜运括s肌的力量就弄得我很爽快，有了尿意。我D拔出砣バl生g尿尿，但被他阻止了。他f：「就@幽虬伞…」我]著眼放了身w，尿液出砹耍直到我尿完橹梗我都]到一滴，完全被他的屁股吸收了！我第一次尿在e人身we，我非常d^。

我_始抽插，感X到他的缺诠著我的u巴，有尿液做滑，非常嘏，快感很烈。我使诺刈羲的屁股，l出啪啪的音，他呻吟著，p手抓o床巍Ｋ的u巴又硬了起恚和G丸一起前後晃樱我摩擦著他的前列腺，他的身子抖悠恚呻吟也大。他喘著庹f：「感X又要射了……」但是只有一些粘液和精水混合物碾u巴e流出怼！甘娣N？」我獯吁吁地他，他聿患盎卮鹞遥我只到一些呻吟和s音。

我Q了一些姿荩我用力地他空的穴和我的u巴摩擦著，相互M足和支持。我知道我做到了，因樗真的很爽，爽到我射了以後他要求，一次，纱危直到我都累了。睡X前，他把屁股χ床外，深呼吸，收o小腹，不一一股\S色的水乃的屁眼e了出恚落到地上嗒嗒的，是我的尿液混合著他w鹊U馕铩Ｅ磐赆幔他的表情是一No法言喻的舒服，然後他和我oo地抱在一起，拉上被子沉沉睡去。

第二天髁恋r候我又_始做，最後一次是相互把最後的精液吮吸出淼模彼此已不能再射，而是dd地流出恚看著他白色的精液流在^上，像一爽口的冰激凌，我_口把每一寸都舔^。清洗乾Q，我才穿好衣服退房，他_送我回到那昨夜缺席的W校。上n的r候他o我l矶绦牛f想我，期待下一次的面。

我P上手C，]有回答。但是充感s由心而生。

第二星期的L末，┤コ霾盍耍只有我和祺人。所以我能毫o忌、一z不斓卦诜块ge追逐打[做邸Ｎ液挽人在┑姆块gelF了一些好玩的|西，比如一根二十厘米L的自慰棒。祺非常震@他爸爸有@拥|西，我]有直接告V他，而是替┍Ａ袅艘徊糠值拿孛堋Ｎ铱是Te人保留。

lF自慰棒後，我在上面T上滑，插M祺的屁眼e，我很想告V，你能看N，你平r用聿迥闫ㄑ圩晕康南鹉z棒，F在正插在你鹤拥钠ㄑ垩e，操……我d^得想Rv。祺爬在床上，@然那根自慰棒λo的屁股碚f太粗了，弄得他一直喊叫。後砦也幌朐僬勰ニ，我也忍不住了，用l硬的u巴再一次插了祺，_很o，把我弄得亢^o比。我射在了祺的w龋他oo地抱著我，我就@油媪艘晚上。

滋灬┗砹耍他要我，放W後他斫游遥目的地依f是酒店。他出差回斫o我Я撕芏|西，其我什N也不想要，只想要他的身w，他也如此。@次，他把果u和冰激凌T抹到了他的大u吧上，我舔舐。我婪的又舔又吸，他d^地叫著射了，白花花的精液混合著果u和冰激凌被我吞了下去，是IB又美味的食物。

我在床上，浴室，窗台上做，互插，M足著彼此最本|的j望，我不知道和他父子持m@拥娜兆佣嚅Lrg，也不敢λf出我知道的秘密，不^我知道最重要的就是F在，只有做，只有性交才能我都感受到o的幸福吧。