我是U熊我的熊(转)

１。我是U熊，但尚没有属于我的熊。

其实我小时侯是个名副其实的小胖子。俺老爹看我太胖，夏天走几步就喘，于是强迫我天天跟他锻炼。嘿嘿，回想起来当时真是挺滑稽的。每天早上，一个高大的中年壮汉后面跟着一个肥肉乱颤，气喘吁吁的小胖子在汗如雨下，费力地迈步。终于，在跟着老爸跑了几年步后，满身乱颤的肥肉“颠”掉了许多，一层肥肉下面也有了些肌肉。

要说我是怎么知道我是同志的，其实是非常曲折和挣扎的。上高二时，许多哥们都谈起了恋爱，而我自己却不屑一顾。说实话我自己也感到奇怪，但当时我更多的是庆幸自己不必为讨好女友而劳心费神，不必为隐瞒家长而绞尽脑汁。我时常还讥讽那些为女人所困的直人同学们，称他们为“老婆奴、妻管严”，他们也不甘示弱地反驳道：“你迟早也有这一天，得意啥？”我当时并没有反驳，因为我认为他们说得对。但是我错了，他们也错了，我不仅没搞清我的性取向，而且我还没想到我的追爱之路远比直人们艰难……

每当我去逛街，去压马路时，我就情不自禁地拿我那雷达眼疯狂地搜寻与欣赏中华人民共和国崇高而伟大，英勇而无畏，强壮而帅气……的熊熊。每当看到他们宽厚的背，粗壮的四肢与坚实的胸脯，我总有一种想去摸摸的冲动，幻想他们在……嘿嘿，我当时也被自己的想法吓了一跳。

到大学时，我依然对女不感兴趣。有一次，我用我的本本上网搜熊图，结果搜到一个网页，一路看下去才发现我可能是同志……

不相信过、怀疑过、犹豫过、挣扎过、彷徨过、无奈过，更痛苦过，但时间教会了我一切：我是同志，就必然有与普通人不一样的生活，但我依然有权利、有能力、有机会拥有与普通人平等的幸福。


2。大学毕业以后，我一直在山东济南工作。2009年，7月份的天气真是太热啦，我太后悔我大热天的还骑自行车出来溜达，感觉就像在无边的桑拿房里奔跑；在蒸气腾腾的笼屉里像包子一样引颈受戮。汗水源源不断的流出来，我估摸着我身后的T恤已经湿了一大片啦！

我正可怜我的T-恤呢，突然眼前一亮：前面那个吭哧吭哧骑自行车的竟然也是个熊！他也不比我好多少，一头短发亮晶晶的，汗水不断顺着肥脖子往下流。宽阔的后背被汗水殷湿了一大片。我赶紧猛蹬上前，想去欣赏一下，但身下的自行车却好像抗议似地“吱呀、吱呀”的起来。

那胖子粗胖的腿上长满了黑黑的汗毛，晶莹的汗珠就挂在上面。粗实的胳膊也是汗涔涔的，侧面看过去胸脯子和大肚子都在剧烈地起浮着。我心说这死胖子大热天的不要命了？呀，怎么把我自己也骂进去了？不过，这胖熊真挺诱人，很Ｕ，要是能……

“滴、滴、滴──”尖锐的喇叭声强迫我赶紧回过神来。只见一个黄毛小痞子叼着烟开着电瓶自行车逆行过来，就在我愣神那几秒，已经撞至面前！我赶忙向侧面转向，刚堪堪避过，就听“砰，啪啦”两声。OH，MY疙瘩，我忘了我身旁就是那熊，我和他撞到一起啦！我看见他落地时滚了一圈，貌似是没事，但我就没那么幸运，直接从车上飞了出去，腾空，转体1周半，难度系数9.9，“咚”落地，没有水花！全场一片寂静，大概是被我的精彩表现惊呆了吧！

短暂的寂静终于被打破，一声激动的呐喊传来，声音大得就像在你耳边：“妈呀！你还不起来，想压死我啊？”

靠，那胖熊被我压在身下了！我说怎么软软的呢？我迅速爬离了他的胖肚子，问道：“你没事吧？”

他说“啊，没事，你呢？”

“我…啊呀。”我这才发现我的膝盖正通过神经向我的大脑源源不断的传输着无法忍受的巨痛。我赶紧低头去看，我那号称剪刀剪不烂的阿迪达斯短裤，终于被我打破了不败神话，烂了一个洞，可见我那血肉模糊的膝盖。他见了赶忙上前，掀开了我的裤腿，查看我的伤口。他的动作又碰到了我的膝盖，我疼的差点没哭出来。

他看了一会憨憨地说：“应该没伤到筋骨，皮肉伤而已。哎？你怎么跟要哭似的，这点小伤算啥？”

我赶忙收起痛苦的表情，红红脸，说：“哪有？我是心疼裤子。哎呦，真疼。”

“嘿嘿，这附近没医院，上我家涂点药吧！我家就在前面。”

我本想感谢他一通，但想到他刚才竟嘲笑我，于是没好气的说：“去就去！”

他把我扶上自行车后架，推着我走。我突然想到了什么，大喊：“天呀！那个骑电瓶车的黄毛小子哪去了？”但四周一个人影都没有。 


３。他说的没错，我们没用３分钟就到他家了。我在他的搀扶下一跳一跳的上楼，幸好他家就在2楼，不然我和他非累虚脱不可。他把我搀到沙发上，叫我等他一下。不一会就看见他一手拿着毛巾，一手提着一个小药包出来。他坐在我身边一边擦汗一边说：“你够沉的，我差点没把你扔在1楼自己上来。瞧我这满头大汗。哎？你也出这么多汗呀，给你，擦擦吧！”他说着把毛巾递给我。

我接了过来，哭笑不得的看着他说：“你这毛巾吸了这么多汗，是让我擦脸呀还是洗脸呀？”

他有点尴尬的说：“你看我，咋把我用过的毛巾给你了？我再给你拿一条去。”说着转身就去了，我偷偷地嗅了嗅他用过的毛巾，他回来时我又赶紧装作若无其事的样子。我接过新拿的毛巾狠狠的擦了把脸，说：“今天真够热的，汗出得跟刚从水井里捞出来似的。对了，我还没问你的尊姓大名？”

“我叫赵辉。”

“我叫郑刚，今天多谢你了！”我乐呵呵的说道。

“不用谢，举手之劳。我给你上药吧。”他也露出憨厚的笑容。

双氧水一接触到伤口立刻起了一层白沫。这疼劲真不是人受的，我只得嘶嘶的吸凉气。赵辉这小子别看人长得五大三粗的，棉签在他手上却显得灵活而轻柔。他蹲着好像不舒服，时不时扭动一下，胖身子晃动个不停，不知道是不是天热的原因，脸红扑扑的，喘气有点粗。他短发下的两只小眼睛，此刻正努力瞪大，盯着伤口。肉乎乎的鼻子略挺，鼻下的胡子剃得很干净；一张略小的嘴让人不敢相信是它把一个人养成了一头熊；T-恤领口处还隐约可见一些极细的黑汗毛，给人无限遐想。

“盯着我看什么呢？我脸没洗干净？？”赵辉突然抬头，疑惑的看着我说。

“奥，啊？没有，我看你清洗伤口时挺认真的，我以前都是草草了事，哪像你这么仔细。”我赶忙回过神来，编了个瞎话。谁知他一听这话，脸腾一下子更红了，用一块纱布松松地裹在我的膝盖上，低着头说：“你站起来走走，看骨头有没有啥不舒服的感觉？”

我对着他的大红脸笑着说：“前面这么大一红灯我哪敢走呀。”

他愣了一下，好半天才反应过来，佯怒道：“大胆刁民，胆敢嘲笑本官，看我怎么收拾你。”

我道：“赵老爷息怒，赵老爷难道不知道猴臀部也是又圆又红的吗？”我哈哈大笑。赵辉一把抓住我腰侧的肥肉，痒得我眼泪都快掉下来，但一挣扎却又碰到了伤口。赵辉看我哭笑不得的样子，也哈哈大笑起来。尴尬就在快乐的气氛中溶解的无影无踪了。
4。下午我也没啥事，本来骑自行车出来就是闲逛嘛，幸运的遇上一只U熊，赵辉，索性就跟他聊天。我和他聊得很投机，到最后几乎是无话不谈。快到晚上7点时，他说他去做饭。

我假惺惺地说：“那怎么好意思？我爱吃排骨。”瞎聊了几个小时，我和他早就熟络起来了。

他立即投以鄙夷的目光，说：“没皮没脸。”

我将它发挥的淋漓尽致，一脸谦虚地说：“过奖，过奖。”

他佯作痛苦地说：“曾经有一个可以把你扔在路上的机会摆在我面前，我没有珍惜，如果上苍再给我一次机会，我一定义无返顾的把你扔在那。”

“可惜世上没有后悔药，你是不是那种交友不慎之痛涌上心头？”他白了我一眼，走进了厨房。

跟他聊天时，我得知，他老家在吉林省，今年25岁，比我小两岁，我27了。和我一样大学毕业以后就留在山东济南。只是他十几岁就同父母来到这。现在，他父母退休了就回老鉴天年去了，只有他自己一个人生活在这。

我去厨房，想帮他打下手。他见了赶忙说：“郑哥，你去等着吧，我一个人能行！再说你腿不是不方便吗？”

我说：“就冲你叫我一声哥我也得帮你。我腿没事。再说我是来偷艺的，嘿嘿。”他也就不说什么了。他炒菜十分熟练和从容，我真奇怪他这“熊”样怎么干起这些活如此灵活。在我笨拙的帮助下，饭菜一会就得了。

餐桌上，我“唰”的夹了一块排骨，边吃边夸他：“真香，怪不得你那么壮，全是你那好厨艺的功劳。”他憨憨地笑了一下，没说话。我也顾不上了，咧嘴开造。赵辉呆呆的看着我的吃像，满眼透着喜悦。

我抬头看看他，说了声：“吃呀？客气啥？”然后又埋头于饭菜之间，他禁不住扑哧一声乐啦。

饭后，我又把腰带松了两格，打着饱嗝看赵辉收拾狼籍的餐桌。我说和他一起收拾。他拒绝了，让我别弄脏了伤口。

他回来坐下时，我问他：“你谈恋爱了吗？”

“没，没有，我这么胖谁会看上我呀？”他有点慌张，明显是撒谎了。我确信他没女朋友，那么就是他在没交女朋友的原因上撒谎了。但这个问题他有必要撒谎吗？有必要对我这么慌张吗？难道他是……难道他……我？？

嘿嘿，我一语双关的说：“我也是。”

“啊？奥。你也是什么？”他有点激动的看着我问。

“我也没交女朋友，我太胖，没女人答理我。”我故意加重语气说。

我乘胜追击，问：“那你一个人住不孤独吗？”

“不孤独才怪呢。”

我试探地说：“我也是，那我搬过来陪你好啦。”

“真的？太好啦，我正愁没伴呢。搬时你说声，我去帮你。”他丝毫没有犹豫，高兴这俩字写在脸上，笑得像个孩子似的，可爱死啦。

“明天吧，我腿好点，一个小时就行，我也没啥东西要拿。”我也兴奋的说。

“你今天就住我这吧，你不是没什么事吗？”

我说：“那多不好意思。我要睡席梦思喔。”

“靠，又来了。我睡沙发，你睡床,行了吧？”

我说：“别呀咱俩睡床，你床不是挺大的吗？俩大男人你怕什么？”

他嗯了一声，转身走向卧室，说：“你先去洗澡，我去找床被子。你的毛巾在右边第一个。”

他的浴室很整洁，我痛痛快快的洗了个澡，把粘在身上的汗全冲了下去，不过膝盖一点水也没敢沾。呼，真痛快。洗完了我就穿了条内裤出去。他正在沙发上等我，见到我都愣住了，盯着我瞧了半天。

我忍不住说：“瞧啥呢？哈喇子都快流出来了。”

靠，赵辉这小子上辈子是不是红绿灯啊，他急忙回过神来，脸唰一下又红了，奔向浴室，说：“你去睡觉吧，我一会就睡。”我无奈的摇摇头，心说这小子真挺有意思的。 


5。他洗了很久，洗完了也学我只穿了条内裤，我索性也学起他来，偷偷的看他。圆圆的脸下面是因肥胖而显得略短的胖脖子，胸部特别厚实，上面两个“小石头” 闪着诱人的褐色，从胸口到肥肚都长着黑而柔的汗毛，内裤鼓鼓的，不晓得刚才他在干啥。嘻嘻，莫非他……

我正在YY，他已经躺在床上，摁熄了灯，很快响起来了鼾声。唉，吊人胃口。我也准备睡觉了，但突然一只手搭在我的腰上，摸着我的肚子。这只手显得小心翼翼的，显然是在试探我。赵辉那小子鼾声依旧。小样，装得挺像，看我怎么让你现原形。我转过身一直手也搭在他的腰上，不断柔和地摩挲他柔软宽厚的背。他的呼吸立刻急促起来。 


６。我的手在两座丘陵上嬉闹，地面柔软而有弹性，顽皮地抓起丘陵上褐色的“小石头”时，赵辉禁不住闷哼一声。胖手越过丘陵，爬上长满芳草的平原。宣软的平原也没能留住它，因为在平原的尽头，终于见到了那芳草鲜美的桃花源。高耸粗实的石柱矗立园内，胖手情不自禁的与石柱热情相拥，石柱顶端的泉眼流出清澈的细流，我也不客气的吮着，亲吻着石柱，感激他的慷慨。石柱他移动着，蓄积着，愤怒着，我知道他是在酝酿着厚礼。终于，一阵颤抖，白而粘稠的精华源源不断的从中喷薄而出。

我把气喘如牛的赵辉翻转过来，刚要开始探索他后面，赵辉却痛苦的说：“哥，别这么做，痛。”

“别担心，我尽量轻。”

“哥，我也像你那样，用嘴行吗？”

“恩，你来吧。”我爱怜的说。

赵辉以柔克刚，虽不甚熟练，但我的钢炮在他用心地擦拭下，终于为爱轰响了第一炮。
7。激战结束后，待我和他喘息平静，我紧紧的把他抱在怀里，说：“我爱你。从第一面开始。”我说的是实话，从第一面起，我对他就有种难以忘记的特殊的感觉，不是419的激动，而是一种熟悉、一种温情、一种依赖……“我也爱你。”他趴在我的胸口，听着我的心跳说。

“我以后就叫你熊熊，好吗？”

“好哇！大熊。”赵辉他说着，把我抱得更紧了。我们一直抱着，直到我迷迷糊糊睡着。

早7点，凤凰传奇的《自由飞翔》准时响起。《自由飞翔》曾是我最喜爱的歌（直到我把它设为早上起床铃声前。）。现在我一听见谁在播《自由飞翔》我就心生懊恼。那种还没睡醒就被人叫起来的痛苦感觉在脑子里过了一遍又一遍。听公司里的同事说，警车声穿透力大，容易叫醒人，作闹铃声最好。不过我没敢实践，万一我习惯了，一听见警车声就一脸绝望，表情痛苦，不被人误会才怪呢！

我关上手机闹铃，刚想动却动不了，我的小熊熊赵辉还八爪鱼似的抱着我呢。他哈哈的睡得正酣，哈喇子流了我一胸口。看着他可爱的睡像，我真舍不得叫他起来。

“熊熊，起来吧。”但我还是叫醒了他。熊熊揉了揉睡眼，连打哈欠带伸懒腰，然后小眼眨巴眨巴地看我。

“瞅啥，看你干的好事。”我努努嘴示意他看我胸口那滩涎水。他不好意思的抹了一把，又用他那憨厚的嗓音说：“你去洗个澡吧，我准备早饭。”

但他看起来好像心事重重的。

我简单的冲洗一下，出来时早餐已准备好了，一盘炒鸡蛋，一盘炒蒜苔。简单而美味，金黄色的鸡蛋看着就让人流口水。回想起我做的可乐色的炒鸡蛋，我现在真是幸福啊！

“刚哥。”

“恩？怎么了？”

“我，我昨天晚上太冲动了。或许我该找个女朋友了。对，对不起……”他说话声越说越小，到最后恐怕连他自己都听不见了。

“什么，你是说，你不是GAY？？你对我没感情吗？昨晚你只是冲动？？”

“GAY？我不明白。我也不知……”

完了，我的幸福还没开始就夭折了。但怎么可能，我从他的眼神中看得出他喜欢我啊！或许这就是同志的命运，每个G都要面对来自社会、家庭甚至自己的质疑、鄙视、嘲笑。赵辉做得对，早一点放弃对他，对我也许是正确的。毕竟我俩的力量太渺小了……但是，我怎么会甘心呢？

我奔下了楼，膝盖的伤痛我全然不在乎。我跨上了自行车，漫无目的的狂飙。我还是我，车还是那车，衣服还是那T-恤，裤子还是那短裤，只不过我的心和那短裤一样裂了个口子罢了。

我来到公司，强打起精神工作，但写着写着就想到了赵辉的圆脸，眉宇间的憨厚。我莫名其妙地想给他打个电话，但随后想到我连他的电话号码都没有。或许他只是我生命中匆匆的过客而已，一见钟情只是镜花水月罢了。哼，比他好的千千万万；塞翁失马，焉知非福；上帝给你关上一扇门的同时也给你打开了一扇窗……呼，鲁迅先生发明的精神胜利法真是屡试不爽，心情好多了。

中午回到家，尝着自己做的饭菜，不禁又想起赵辉的菜，不禁有种想哭的感觉。至于吗？我才跟他认识不到一天的时间，莫非我真的爱上他啦？ 
8。朝九晚五的工作和不安稳的睡眠成了我生活的主要部分。朋友们打电话找我喝酒唱K，我也不去。我尽量不去想赵辉。一个星期过去了，我貌似也把他忘记了。

又是一个周一的晚上，我蜷在沙发里看电视。突然，咚咚的敲门声打破了沉闷的气氛。我心说这么晚了是谁呀？然而，当我打开门的那一刻，我彻底愣住了。U熊，一头我认识的U熊，他不是赵辉吗？

我愣了半天，才期期艾艾的说：“你怎么知道，我住在这？”

“那天我怕你出事，就跟着跑出来了，看见你来到这。怎么不让我进去说话？”

“啊，快进来。”我一侧身子，放他进来。

“你膝盖没事了吧？”

“恩，快好了。”

“对不起，那天太突然了，我一下接受不了，当天我上网查了你说的‘GAY’的意思。这一个星期，我冷静下来，想了很多，我确信我就是GAY，这几天对你的想念更印证了我的判断。你没在这几天我觉都睡不好，你原谅我，好吗？我需要你。”

合着这小子症状和我一样，都睡不好觉，不知道这是不是相思病的通有病症。不过这小子说得也对，谁能一下就接受自己是同志的事实？当初，我自己不还挣扎了好一阵子吗？

我略微思索一下说：“我本来就没怪你。我也理解你。我们，再开始吧！”

“真的？太好了！”他充满焦虑的脸上终于云开雾散了，忍不住亲了我一口。

“小孩子似的。不行，你在我脸上咬下块肉，我得报仇。脸伸过来让我啃一口。”一个星期的时间并没有让我们感到陌生，我又跟他闹了起来。

赵辉云：“以后可劲让你啃！哎，你急什么？你裤子怎么掉了？啊，唔唔……”


9。上帝在给我关上一扇门的同时还真给我开了一东西，只不过开的是同一扇门。自从老天爷闪了我一次后，我懂得了珍惜我的一切，懂得更爱我的熊熊，赵辉。

和一个星期前的早7点一样，还是那《自由飞翔》，还是那趴在我胸口的熊熊，还是胸口上那滩涎水，不同的是我没有叫醒他。他梦中还微笑着，不会做春梦呢吧？我痴痴地看了他一会，便蹑手蹑脚的来到厨房。我要为他做一顿早餐。

人比人得死，货比货得扔。我虽然也是超水平发挥，但跟赵辉的菜比起来也是相形见绌了。还好，不算太难吃，我的积极劳动，也算有了成果。刚做好我立马跑去叫醒赵辉。等他刷完牙洗完脸，坐在桌旁时，他还是一脸不相信，猛地逮住我的手，在我的胖胳膊上狠掐了一下。我也不含糊，立马“嗷”的一声。他在一旁却乐开了，边乐还边说道：“是真的！是真的！”

我哭笑不得的对他说：“快吃饭吧。”

他对我的菜味道差不置可否，但丝毫不影响他的食欲，吧嗒吧嗒吃得很香。仅仅这样我就很满足了。也许很多同志情侣和普通情侣也是这样，喜欢这种简单的快乐。

我们吃完饭，针对“谁搬到谁家住”这一课题进行了一翻讨论，最终得出结论，赵辉搬来我家。因为我家离我和他工作的地方相对近一些。我们约定下班以后去他家搬东西。

赵辉的电话响了，他躲到阳台去接，声音很小，像是有意避人。我偷听不成便去换鞋，准备上班喽。我刚换好，就听阳台那传来：“什么，不，不可能，我不能这么做。”我急忙冲向阳台，抓住他的肩膀问他怎么啦，出了什么事。

他精神恍惚地说：“没，没事。手机掉下去了。”

我往下一看，果真他可怜的手机正“五体投地”的与大地深情相吻。“嗨，就你那破杂牌早该换了，明天发工资了，哥给你买一ＩＰＨＯＮＥ。靠，你小子吓我一跳，看你从这喊还以为你掉下去了呢。”

赵辉还是心神不宁的样子，说了句“公司找我有事。”就匆匆走了。“小神经。”我无奈的说了句，也去了公司。

我在济南市的一家比较大的房地产公司上班，做经理助理。我无非是给经理打下手；像锦衣卫一样四处监察（其实东厂太监和锦衣卫职责一样，不过我还是拿锦衣卫做比喻好，免得某人瞎想。）；应酬更是免不了的。公司经理，王鑫，对我很好，在我面前从不摆架子，而且也是头熊呦。但他在其他员工面前，简直就是冷峻加威严，像一座冰山。尽管山东省夏天时像烤箱一样，但没有员工愿意来经理面前体验那从里到外的凉意。赵辉在一家不小的食品厂当质量监督员一类的，工资待遇也不错。

我坐在办公室的椅子上，回想起我与赵辉的事，觉得既唐突又合理，让我欲罢不能。熊熊现在在做什么呢？

…………………………………………………………………………

宽阔而气派的办公室里只坐着两个人，一个是赵辉，另一个是恒宇房地产公司的总经理，吴杰东。

吴杰东的恒宇公司向来是我所在公司的最大竞争对手。

“我只需要从他那得到一点信息，赵辉。”吴杰东语气柔和的说。

“不，我做不到。”

“恩？你说你做不到？别忘了你的身份！你与我合作，他或许只会失去工作，如果他愿意，我也可以录用他。你若不，那么你和他一定会身败名裂的！”吴杰东板起脸来，恶狠狠地说。

“你什么意思！”赵辉狂吼道。

“你看看这些就知道。”吴杰东说着递给赵辉一打照片。赵辉接过，越看越震惊，越愤怒，但他只能低下头沮丧地说：“我，答应你。”
10。“熊熊，我回来了！”我走进家门，冲着屋内大喊。赵辉正坐在沙发上嘬烟屁股呢。茶几上已经有很多烟蒂了。他见到我只是勉强挤出一点笑容说：“哥，你回来了。”

“怎么不高兴？”

“没有，心里烦而已。也不知道怎么回事。”

“奥，我给你做饭怎么样？”

“得了吧，咱俩下馆子，我请你。”赵辉笑着说，脸上的乌云终于散去。

“行，去楼下的东北菜馆？”

“好，我最喜欢吃家乡菜了！”

到了饭馆，我与赵辉大快朵颐，傍边的人都看傻了眼。看着赵辉沉浸在快乐中，我也很高兴。

饭后我两躺在床上，睡午觉。可赵辉辗转反侧，像烙饼似的翻个不停，把床压得吱嘎吱嘎响，把我的睡意全打散了。

我翻过身笑眯眯地说：“小熊熊啊！是不是想让我疼你呀！我润滑液可都买回来了。要不……”

“滚，大中午的又闹。”

“奥，那就晚上闹吧。嘿嘿。”

“无耻，鄙视你。”

“快睡吧，下午才精神。”我松松地搂住他。

“哥？”

“嗯？”

“你真爱我吗？”

“废话，傻瓜。你到底要说什么？”

“就算我犯了错也一样吗？”

“一样爱你，因为我懂你。”

“奥，睡吧。”

赵辉这小子到底怎么了？我不知道……

晚上跟经理有应酬，所以我下班时给赵辉打了个电话，告诉他我回去晚些。最近应酬很多，因为公司正忙着申请购买土地的事宜。今天这个局长，明天那个处长，喝得我肚子都撑大了好几圈。

今天经理明显是喝多了，说话时嘴里跟含着颗葡萄似的，“唔噜唔噜”说不清楚；胖脸红扑扑的，也很可爱。看来他是不能开车了。

我和经理顺路，就打了辆出租车。我和司机合力才把我的胖经理扶上车。一路上，经理东倒西歪，最后趴到我的腿上才安静下来。搞得我一大红脸。快到经理家时，我突然觉得身体下部一阵温热，我低头一看。靠，经理的脸正埋在我的裆部，他呼出的热气唤醒了我的小弟弟。真是不争气呀！

司机一声“到了。”可真是救了我的命呀。我赶忙扒拉开经理，嘱咐司机在这等着我。然后我就边“支帐篷”边用力拽着经理往他家走去。幸好晚上无人，要不让人看见，还以为我要强了经理呢！

多亏经理家有电梯，要不我真会把他扔到楼道里。经理也是单身，家里就他一人。我替他掏出钥匙开门时，隔着布料摸到了他的腿，还很有弹性嘛。我把他扔到床上后，就坐在床边大口大口喘气，心里暗骂这死胖子太重。

“哎？”我被身后一只手揽了过去，后背紧贴着一个人的胸脯子。耳边传来经理的声音：“郑刚，我喜欢你。我知道你也是同。”我被他勒得快喘不上气。这死胖子天天在办公室里坐着，哪来这么大劲呀？连我这体格都制不服他。他另一只手也不老实，滑过我的肚皮眼瞅着就要摸到我的小弟了。

我急了，猛地一用劲。看来我小时候跟老爸真是没白练。经理被我带起来，然后“砰”的一声闷响，摔在地上。他眼睛瞪得比鸭蛋还大两圈，一脸惊愕的看着我。我不去看他，系好腰带后，对他说：“抱歉，经理。你很优秀，但我不能辜负我的小熊熊。我，我走了。”

“我不会放弃的。”这带着哭腔的嚎叫像无数钢针一下下刺痛我。

但是，我，出门而不顾。



u分 
分享
收藏
列印

 
2013-2-20 12:58 PM 	#2   Y料  短  加楹糜 	大 中 小 使用道具  
 
ewary 
略有成就
	 	


UID： 7158
型： 保密
精A： 0 篇
可感x: 4 次
嵝模 2
e分： 70 分
帖子： 208 篇
繁w化 | w化
11。我坐在出租车里，想起经理今天的举动。经理一定是暗暗的想了很久，这次借酒劲终于说了出来。但我却拒绝了他。

回到家，已经是凌晨1点了。熊熊坐在沙发上睡着了，电视还开着。赵辉睡觉太死，我只好使出吃奶的劲把他抱上床。在残余酒精的帮助下，我也很快进入梦乡。

第二天早晨，我醒得比以往早。大概是酒精的作用，我头痛欲裂。我低头细细端详熊熊。粗直的眉毛让我联想起蜡笔小新；鼻翼随着呼吸有规律的扇动；红润的胖脸让人想亲一口；呼噜呼噜的鼾声在我听来有如天籁。多么安稳的睡相啊！

赵辉伸了一个懒腰，胖手爬上脸要揉眼睛。我知道他就要醒了，所以我赶忙闭上眼，假寐起来。赵辉爬起来后看着我，因为我感受得到他呼出的气喷在我脸上痒痒的。

我假装说梦话：“爱熊，不要离开朕。孤要你伺候寡人……”

赵辉扑哧一声乐啦，笑着说：“别装啦。一看你这皇上就是溥仪。”

我睁开眼，说：“爱熊，不要闹。清晨起来还不服侍朕更衣。”

熊熊忍住笑，温柔的说：“皇上，您的龙袍送去干洗店了。今日就穿着此条大裤衩和背心上早朝吧。”

“哈哈”“哈哈”我和赵辉再也忍不住，狂笑起来。

只要和赵辉在一起，我就特别安心、快乐。什么经理啊，工作啊我都会忘记，真想一辈子都这样。

享受完早餐，我和熊熊各自去上班了。经理，我该怎么面对他呢？

一切和往常一样，经理丝毫没提昨晚发生的事。估计是酒喝多了，忘记了。这样最好，就当什么也没发生过。我转身走出经理办公室时，瞄见经理正看我。是他以前就这样，我没注意到还是另有它因？唉，我不想让任何人因我受伤。

临中午下班时，经理找到我说：“郑刚，中午请你吃顿饭怎样？”

“抱歉，经理。我中午有事。”我赶紧推脱掉。

“什么事呀！就吃个饭，正好我还想问问你对这个项目的看法呢。”

经理说的这个项目就是这几天忙活的“QX花园”。我只好答应他。

我们在公司附近一个饭店坐下，我向经理说明了我对“QX花园”的看法，精彩程度可谓是惊天地，泣鬼神，字字珠玑呀，有赞为证：“惊心动魄，可谓几乎一字千金。”（语出《诗品》）但转视经理，他却正狼吞虎咽。不知道是不是胖子都有这习惯。唉。

“经理，你听没听啊？”我怒道。在公司，经理就不跟我摆架子。下班了，我俩就更用不着顾及其他了。虽然有昨晚的事，但经理都忘了或许经理只不过是酒后乱性罢了，我又何必耿耿于怀呢？

“啊，听着呢。不错。”经理终于抬头说了句。我看见他脸上又是菜汤又是油的，嘴角还粘着一朵香菜。我不禁笑了。

我笑着对他说：“经理，你搞得自己脸就像盘菜。”

“奥？像什么菜？”

“猪头肉。哈哈哈。”我说完了，大笑起来。

经理不生气，也笑起来，标准的“微笑”，从我那刚好可以看见他早餐吃的是什么。经理笑够了，淡淡的说了一句：“你笑起来真好看。”

很轻的一句话，却在我心里掀起了轩然大波。还未等我反应，经理迅速调整气氛，问：“恒宇公司也对这块地垂涎，吴杰东是黑白两道都吃得开的家伙，我有点担心。”

“怕什么？咱们手续都快批下来了，他还敢抢不成？”

经理想了一下，觉得有道理，便又去“装饰”他的猪头肉去了。

饭后，经理开着他的奥迪，把我送回家。 


１２。我回家一看，家里多了不少东西。估摸着是赵辉把自己的东西搬来了。

“熊熊，我回来了。”没人答应。不能吧，难道他……

“熊熊！”我狂嚎道，冲进了卧室。只见赵辉摆成一个大字，躺在地板上。我赶忙过去，抓住赵辉的肩膀，晃个不停，并朝他狂吼。我真的不能失去他。

“你，你松手。我的，的脖子快让你，你晃断了。”赵辉睁开了眼睛，说。

我刚一松开手，赵辉就一大堆话向我涌来：“你疯了！我好不容易睡着就让你掐住摇醒了。好睡眠才有好状态。你扼杀了一个大好青年的美梦，你这是破坏社会主义现代化建设的行为；是严重影响中国和谐的行为；是有悖于科学发展观的行为；是对立于一个中国原则的行为；是法西斯的延续……都像你这样国何以强？民族何以复兴？中国何以傲立世界之林？”赵辉说得气势如虹，义愤填膺，驾驭着文字犹如狂风暴雨，又如风卷残云般向我袭来。

我愣在原地，但一颗心总算落了地。打断他说：“你没事就好，我还以为……”

“本来没事，让你晃得脖子差点断了。哎，我没事。看我这么壮实，能有啥事。”他一边说一边擦掉我眼角晶莹的小水珠（太丢人了，不敢写是眼泪），水珠可能是刚才折腾出来的。

“你怎么睡在地下了？你不知道这是严重影响国家形象的行为吗？你不知道这是有悖于西部大开发，毛泽东思想，邓小平理论的行为吗？你辜负了共产党，国家还有我对你的信任与重托。你……“

“停，Stop。我可能是睡觉时滚下来。你也别诈唬了。还有一个小时你也睡会吧。”

“恩。”我答应了一声，就翻身上床准备睡觉。天气有些热，但我还是松松的搂住赵辉，渐渐的坠入梦乡。

下午，我坐在办公室里脑子还是昏昏沉沉的。我就这样，有时午睡过后精神抖擞，有时醒来后还不如不睡呢，精神萎靡，全身酸疼。今天就轮到后者了。

“呦，没睡好啊？”熟悉的声音，不用看就知道是经理。

“经理。”我算是答应了。

“这是QX花园的设计图，你整理一下。一会开会讨论时用。”

“明白。”我目送经理出去，这胖子出去时还偷瞄了我一眼，有意思。

会开的很顺利。那个设计方案很独特，本来我还担心通不过呢。但各技术员和项目经理都挺赞赏这个方案。

下班时，我去了手机店挑了一款诺基亚手机，虽然是送给我的熊熊，但一下花了我3000多，还是让我痛心疾首了半天。

回到家，已经6点多了。熊熊在聊天，见我回来就下线了。

“聊吧。怎么怕让我看见？”

“跟他们聊哪有跟你在一起有意思。”

赵辉的话让我心里暖暖的。我说：“看我给你买什么啦。”

“OH，MY疙瘩。我没做梦吧，诺鸡鸭，新款！”赵辉说着又妄图掐我的胳膊。不过让我反手狠狠的在他的胖手上掐了一下。他“嗬”一下。

我说：“是真的吧！”

他哼哼了几声，说：“挺贵吧？就知道瞎买。我那个小手机也能凑活着用。”

“你高兴我怎么都愿意。”

这话虽发自内心，但我自己听着都肉麻。赵辉却虎躯一震，给了我结结实实的熊抱，小嘴对准我的嘴发动攻击。我愣了一下，立刻投入到反击当中。

两条舌头犹如缠绵的鸳鸯，时而交颈嬉闹，时而亲密相拥。我和赵辉互相品尝着彼此甜甜的津液。过了一会儿，赵辉突然放开我，脸色绯红，对我说：“我爱你……”

剩余的话都淹没在激烈的香吻中。其实，我有这句话就足够了。
13。又是一番激战，最终两条巨蟒尽情的倾泻出富含蛋白质与果糖的精华。

我搂住赵辉，胖手情不自禁的与他疲软的物体玩闹，呼出气呵着赵辉的耳朵。

“咕噜，咕噜”我和熊熊的肚子默契的合奏起空城计。

“熊熊，快做饭去。玩了这么久，早就国库空虚了。”我说。

“靠，我没力气了。打电话给KFC。”

“奥”我只好叫了点汉堡什么的。很快，就送来了。说实话，肯德基的东西没有熊熊做的好吃。555，早知道吃完饭再……

“想什么呢？快吃。”熊熊说。我只好收起“邪恶”的念头，全力解决了我第3个汉堡。

挺着圆滚滚的肚子，躺在床上一会就飘入梦中。半夜，我突然感到床的震动，之后就是细微的声音。我伸手一摸，咦？赵辉这小子去哪了？可能是去放水了吧。我没在意，也就继续睡了。大约过了10分钟，熊熊还没回来。怪哉！

我悄悄下了床，透过门缝看见客厅有些亮光。奥，赵辉在翻我的包。我心说：“他翻我的包干嘛？看我在外面有其他的熊吗？嘻，我行得正走得直，再说包里只有些公司的资料，他一搞食品的看得懂吗？他爱翻翻吧。”我骨碌到床上，准备接茬做梦。过了有20分钟左右，我刚要与周公会面，就听见赵辉爬上床的声音。

我假装打鼾。我对我的鼾声十分了解，因为我上大学时，被同宿舍的同学录下过长达5小时的鼾声。后来我经常听我的第一张“专辑”，摸索出我鼾声的特点。

赵辉躺下后就开始“烙饼”，很久都没听见他的鼾声响起。不行，这样我也会睡不着的。我假装一个翻身，一只手搭在他软软的咪咪上。熊熊终于安静下来，翻身抱住我，渐渐响起了鼾声。今天太累了，我的眼皮也逐渐沉重沉重……

夏日的阳光，将我的被子、枕头，墙壁照得雪白雪白的，暖暖的光照在我的身上，使我有种像在光的海洋中遨游的错觉。

“啪。”屁股一阵疼痛。回身一看，赵辉的巴掌还贴在我ＰＰ上。多好的意境就让他给打断了。

“你，干什么？”我暴怒道。

赵辉却不为所动，说：“有只苍蝇，我帮你赶跑了。”

“你，你。唉。”无奈中。

“你的ＰＰ好软啊！”熊熊在我耳边说。

偶心中泛着幸福的水花。我说：“是吗？没对比怎么看得出来？我试试你的。”

我们笑闹着起了床。

又来到办公室，我翻着我的公文包。什么也没多什么也没少，看来赵辉昨天晚上只是翻看了一下。不想这些了，工作。这段时间工作很忙，都是“QX花园”这个项目闹的嘛！

中午，经理又甩着庞大的身躯找我吃中饭。我婉言拒绝了。我在感情上算是白痴，既然分不清经理的意图，我还是小心点。虽然经理是那么优秀，但我和他之间只有友情。我爱的是赵辉，那个胖胖的而且憨厚腼腆的熊熊。

中午回到家，赵辉正坐在沙发上抽烟。

“你少抽点烟，对身体不好。”

“奥，我一天只抽2颗，今天稍微多些。”

“心情不好？”我问。

“没有。”

“老婆，做饭吧。”

“你叫谁呢？”赵辉怒视道。

“你啊！”

“我是纯爷们。你这样叫我很别扭。难道我很C吗？”

“一点都不C，我看中的就是你阳刚的性格。你不愿意我就不叫。叫你熊熊总可以吧？”

“可以，这还象话。”赵辉忿忿的说。

“像个孩子。”

赵辉去做饭，我缩在沙发里看电视。没什么精彩的节目，我把目光移向赵辉。他正在切菜，饱满的熊肚随着动作颤动，胖手握着菜刀飞快的切着，只是他的眼神不如以前焕发着神采，充满迷茫和无奈。

“哎呦嗬。”赵辉怪叫了一声，随即胖手就流出鲜血。我跑过去，只见他左手食指让菜刀拉了个不太深的口子，但血流个不停，让人心疼。

我焦急的说：“快用清水冲一下，我给你上药。”说完就急忙去拿药包。

我用棉签沾了些双氧水，尽量轻柔仔细的为赵辉清理伤口。双氧水一遇见血就打起架来，翻腾着白沫，冒着泡泡。我想起赵辉第一次给我上药时的情景，抿着嘴笑笑。我抬头看看他，他也正看着我，眼泪在眼眶里打转。

我低下头继续上药，说：“疼吧，怎么心不在焉的。小心点就切不到手了。胖乎乎的手，现在多了个口子，多让人心疼。”

赵辉的一滴眼泪刚好砸在我给他上药的手上，我急忙说：“是不是我太用力了，老爷们别哭啊！”

赵辉的眼泪如洪水决堤般，再也挡不住，伏在我肩膀，嚎啕起来。

“有啥事跟哥说，别憋在心里。”我早就感觉到赵辉心里有事，但他既然不说，我也不好问。

“哥，我不配叫你哥啊，我对不起你。我是间谍，商业间谍。”

“什么！”我僵住了，不敢相信我的耳朵。

“都是恒宇的吴杰东，他用咱俩的事威胁我，说如果我不与他合作，就让咱俩身败名裂。他手里有照片，他会把它发给我们的亲人的。我怕了。我不想你离开我。但你对我越好我就越内疚，你能原谅我吗？我……”赵辉越说越哽咽，到最后不知是我听不下去了，还是赵辉哭得太厉害，我一个字都听不清楚了。

震惊！我感到空气都凝固了，我无法呼吸也无法相信。但昨天赵辉的行为和几日前的表现已经证明了他说的话。昔日，每天与我赤诚相见，同床共枕而且憨厚老实的熊熊竟然是影视剧里才能见到，狡诈卑鄙的商业间谍！！

我告诉自己镇定，才勉强吸了一口气。我轻轻的推开了赵辉，我要出去。 


14。出去？去哪？去多久？去干什么？我都没有想过。赵辉跑过来拉我，我甩开了，用尽量平和的声音告诉他，我想静一静。我把门关上，门挡住了屋内的灯光，挡住了赵辉的身体，却再也挡不住我的回忆和泪水。

整个下午，我的躯体在都市里游荡，茫然的看着川流的人群，轰鸣的车队长龙，感到陌生的熟悉。热闹的街市，更凸显出我的空虚和无助。夜幕悄悄降临，腹中饥火难耐，我就近去了一个烧烤摊子。露天吃的人不少，我随便坐在一个位子上，伸出三根手指向服务员要了40个羊肉串，又在服务员诧异的眼光下要了一箱啤酒。

我喝着酒看着一旁的电视，电视里正报道着昨天发生的交通事故。我不知为什么突然很想哭，难道是为了这场事故吗？眼泪不争气的掉了下来，落入酒杯中。

“挺惨的，公交车与十多辆轿车撞了，3死14伤。你一个人喝啊？”

“是啊，经理。”经理不知从哪冒出来了，我答应道。

“现在就别叫我经理了，叫我王鑫或王哥。我陪你喝。”

“恩。”我喝空了杯子里的酒，酒水竟也变得如同眼泪般苦涩……

推杯换盏，觥筹交错。我是不记得喝了多少酒，只知道我醒来时头痛欲炸，躺在一个大房子里。我懵懵的环视了一下，断定是经理家。我全身酸疼的，因为我身上的衣服一直没脱，看来经理没有趁火打劫呀。我走出卧室，见茶几上有张纸条：

郑刚，我去上班了。饿的话去餐桌吃。坚强些。

王鑫

吓，莫不是我酒后说了些什么，让经理知道了？吃着饭，又想起了赵辉，这个让我爱又伤了我的心的小子。但我没有哭，我是要坚强。饭后我强迫自己去想这些事，但我很快发现自己这20多年是白活了，脑子乱的我几乎无法思考。我昏睡过去。

11点左右，我的电话响起来了。我起身，没看来电显示就接了。

“喂，哪位？”

“哥。”电话那头声音颤抖，但蕴涵着喜悦和如释重负的心情。

“是赵辉？”我语气出奇的平静。难道我一点也没怪他吗？

“是我。你在哪，我接你回家。”赵辉的话颤抖着但我听得出坚定。

回家，这两个字让我泣不成声。我还有家？我还有家。

“哥！你怎么啦？你在哪，我这就去……”

我静静的挂上手机，赵辉的声音随即戛然而止。赵辉，你骗过我。你还会不会再骗我？这个世界还有谁能让我信任……

赵辉的身份让我无法平静，或许他一开始就是为了我身上的信息而接近我的。但他为什么又中途离开我呢？繁杂的信息让我无法判断。我再次睡了过去。

再次醒来已经是晚上5点半了。呆呆的对着墙，我觉得我应该与赵辉见一面，因为，以我现在的状态实在想不出什么。手机屏幕闪烁，（我睡觉前把手机调成静音了。）是赵辉的电话。

“喂，赵辉。我想和你见一面。”我不等他说话就表达完我的意思。

“啊，我，好吧。”

“在我的房子见，我这就去。”我特意强调了是我的房子而不是家。

挂掉电话，我看见了一个让我瞠目结舌的景象。我的手机屏幕上赫然写着：您有541个未接来电，125条未读短信。今早刚充足电的手机，现在竟大摇大摆的提示我“电量不足”！来电和短信都是赵辉干的。我心中有种莫名的感动。赵辉，就算你对我的爱是假的我也认了。

我匆忙穿好外套往外走，刚好碰见了经理。

“郑刚，醒啦？”

“恩，早就醒了。经理我回家了。”

“奥，你不再坐会？”经理问道。

“不啦，经理给你添麻烦了。”我答道。

“客气什么，我家就是你家，什么时候想来就过来。”

“恩，经理我走了。”

“注意安全。”

我离开时，经理的眼中竟露出莫名的失望。

我到家时，赵辉已经在家了。他给我开门后就抱住我，哽咽的说：

“对不起，哥，对不起。你原谅我吧，我离不开你。”

“我说过，不管怎样我都爱你。只要你还爱我。”

“我爱你，你原谅我的错吧。”

我推开他，看着他的脸说：“这本来就不是你的错。是吴杰东，他真是卑鄙。”

“不要想他了。”

“我太累了我先睡了。”我躺在久违的大床上，有一种如释重负的感觉。但愿一切都过去了。静谧的夜带走了我的疲惫。
15。第二天，我醒得很早，大概是昨天睡多了的缘故吧。看看手机，刚5点半，又低头看看熊熊。他正安稳的睡着，把我抱得紧紧的，好像只要一松手我就会跑掉似的。我感受到从他肥实的胸部传来的温度。我们好像又回到了以前。

我点着一根烟，默默的吸着，静静的看着烟气翻腾飘飞，最后消散，心中想着该怎么对付吴杰东。

熊熊醒了，说：“哥，这么早就醒了。”

我“恩”了一声算是回答，然后说：“我想我还是辞职吧。以咱们俩的实力去与吴杰东抗衡，无异于鸡蛋碰石头。我今天就去公司辞职。然后离开这个城市。”

“只能这样了。都是我的错啊！”赵辉说着，泪水又急着要见人，眼看就要出来了。受不了他。

“傻小子，别说这种话。搞得像琼瑶小说一样。咱们要像个爷们儿。不怕犯错，犯了就改。咱俩一起扛过去。

“恩，我们一起扛。”

我坐公交车来到公司大楼前，仰头看看高耸的公司楼。我才突然意识到，我要离开它了，离开我打拼多年的顺和房地产公司，离开我相处多年的同事，离开我的胖经理，王鑫。

我走到经理面前，下了很大决心才说：“经理，我想辞职。”

经理无奈的说：“好吧，这也许是最好的解决方法。”

我愣了半天，心说什么最好解决方法啊？难道经理他全……我本来遍好了理由，现在看来用不上了。

“经理，你全知道了？你知道我是同志？”

“那天你喝得烂醉，抱着我说了半个多小时才睡着。我都快背下来了。至于你是不是同，我早就看出来了。”经理苦笑着说。

奇怪，经理早就知道我是同志，怎么没表现出异样？？

“对不起，经理。让公司受损失了。”

“没有，现在尚未进入关键时期。我想他们从你那得到的只是无关痛痒的信息。只是，你决定和赵辉在一起了？”

“是的。”

“那好，辞职的事我帮你办。你可以走了。”

“经理，谢谢你。其实我挺舍不得的，谢谢，经理，不，王哥。”我转身往外走。刚要出门的时候，经理突然叫住我。

“王哥，还有事吗？”我问。

“那个，我可不可以抱一下你。”经理结结巴巴的说。没等我回答，经理就冲上来，紧紧的抱住我。在我耳边说：

“你以为我忘了。我没有忘，也不可能忘。留下来，好吗？”

我不知怎么回答，但内心竟然动摇了。理智告诉我，我不能答应。

经理抱了一会，见我没说话就松开了我，尴尬的说：“什么时候想回来就回来。顺和的大门为你敞开，走吧。”

我走了出去，没敢回头。我怕看见经理的眼神后，我就不会走了。

一一和同事告别后，我就离开了顺和。16。与此同时，在恒宇公司吴杰东的办公室里。

吴杰东：“怎么赵辉？又有新的信息？昨天你才送来啊？今天又有啊？”

赵辉：“没有。郑刚辞职了。”

“什么！为什么？”吴杰东语气上惊讶，但从他的脸上却看不到任何表情。

“他想回家乡工作。”赵辉编了一个理由。

“哼，家乡恐怕没有那么大魅力让他放弃他奋斗多年才得到的工作。我们的小帅哥赵辉魅力不小啊！”吴杰东阴狠的说。

“不是因为我，他辞职另有他因。我只想和他过平凡的生活，我希望你能成全我俩。”

“好吧。你这几年也为我做了不少事。哼，这些是你应得的。”吴杰东说着扔给赵辉一个信封，里面有厚厚的一打钱。

“不，这些钱算是回报你最初对我家的恩情。”

“走吧。我让你干这行就是错误。”吴杰东厌恶的说。他把那些相片和底片都给了赵辉。

我和赵辉几乎同时到家。我告诉他我已经辞职了。他告诉我他已经和吴杰东脱离了关系。赵辉来到客厅，将那些照片和底片逐一烧毁。我看着摇曳的火光，好像自言自语的问：

“一切都结束了？”

“结束了。”赵辉的声音。

接下来一个星期的时间，我和赵辉把房子等等能卖的卖，能送的送。之后，带着我和赵辉近百万元的存款坐上了前往青岛的火车。

望着飞快向后的景色，不禁又想起这座城市的点点滴滴。经理、吴杰东可能再也不会见面了。但是冥冥中似乎早有安排……

青岛，一个除了喝啤酒方便还风景秀丽的城市。我和赵辉下了火车就住进了旅店，带着疲惫躺在床上。

“哥，咱们要开始新生活啦！”赵辉兴奋的说。

“是啊。”我也抑制不住对未来的憧憬。

“能跟我说说你是怎么干上商业间谍这行的吗？”我的确很好奇。

“好吧。”赵辉点着一根烟，边吸边说。“三年前，我大学刚毕业，我父亲就查出了胃癌。我家是农村的，没什么钱。亲戚朋友都借遍了，还是差很大一截。我只好拼命的找工作，然后我碰到了吴杰东。他答应我可以预支工资并给予我家资助，但我必须要深入到另一家公司，打探消息。我答应了他。那家公司看我人长得老实，学历又高，十分信任我。同样的方式，三年来我辗转了四家公司。钱对我来说不是问题。但是，我并不快乐。我知道我的工作是利用别人对我的信任。我无时不生活在不安和自责中。直到遇到你，郑刚。我只有在你的怀里才能感受到短暂的安宁。那时，我才意识到我是个同志。我起初不能接受，但离开你的空虚的感觉让我害怕。我下决心再回到你身旁，但吴杰东却告诉我，我要利用你……”

赵辉说着泪水再次爬满他的圆脸，我感受得到他对从前日子的厌恶和愧疚。

我紧紧的揽住他，说：“都过去了，在我怀里，忘记他们吧！我们的新生活就要开始了。”

“新生活！”赵辉拭干了泪水，坚定的看着我。 


17。我们在青岛安了幸福的小家。我们用积蓄买了一个100多平米的二手房。忙碌了几日，一切都差不多了。赵辉说想去找工作，我说想带他去我家玩一阵子。赵辉竟然调笑说：这么快就见家长。

我说：“我要带你去见我家长，说你是我媳妇。我的爸妈就得去见家长了。”

赵辉沉默起来，气氛一下就变了样。我知道我触及到同志们最头疼的问题了。我自知失语，说：“去玩玩吧，我也快半年没回去了。我们那风景秀丽，土地平旷，屋舍俨然，有良田美池桑竹之属（桃花源记）；衔远山吞长江，浩浩汤汤，横无际涯（岳阳楼记）；野花发而幽香，佳木秀而繁阴，风霜高洁，水落而石出（醉翁亭记）；青林翠竹，四时具备（答谢中书书）；青树翠蔓，蒙络摇坠（小石潭记）；绿树村边合，青山郭外斜……”

“奥？你家乡这么好啊！全国有名诗人都去过。是哪啊？”

“中国呗！”

“我晕，废话。具体位置！”

“你去了就知道。”

我的家乡在内蒙古、沈阳与河北交界附近的一个三线城市的郊外。（貌似有人叫它“三不管”地带，但我们那不仅管，而且管得比较严。）我父母在我很小时就从农村搬到城市里，我在城里读书，考初中，考高中，最后考大学。学习从小对我来说就不算个事，学校前20我几乎次次都上。（学校一个年级组约800多人，我能上前20已经很不错啦！）我爸妈一直都以我骄傲，总给我喂好吃的，结果长成了熊。（好像有点推卸责任的意思。我想主要责任在我太能吃，父母都是一样的，孩子想吃啥买啥，为什么我成了熊，别的孩子还跟从埃塞俄比亚出来似的。）记得接到录取通知书那天，我爸脸都笑僵了，我妈下巴都脱臼了三次。上完大学，我留在顺和公司，我父母也退休回了农村。月工资4000多，还有提成奖金什么的，我大部分都寄回了家。我想接他们来我这里住，但他们说住农村舒服。我知道他们是不想给我添麻烦。算一算，我离上次回家有5，6个月了。虽然差不多是一个星期通一次电话，但我还是很想回去看看。

“熊熊，咱俩买辆车。一路旅游一路去我家，咋样？”我兴奋的说。

“好，咱俩就痛快一把。”

冲动是魔鬼啊！我脑子一热，带着赵辉就冲进了斯巴鲁4S店。洋洋30多万就飘进了他人腰包，开回来一辆SUV，傲虎。我和赵辉几年的积蓄几日就花去大半啊！

“纣王。”看来赵辉也感觉到这几天钱花得太猛了，竟然叫我纣王。

“妲几，何事扰朕。”

“去你的。这样下去，咱俩得去要饭了。”

“爱妃何须恼怒？待你我二人微服私访后，再找工作亦可。”我和赵辉上的大学都不错，更何况我们都有工作经验，在青岛找份合适的工作应该不成问题。

“唉，嫁鸡随鸡，嫁熊随熊了。”

“放心，好日子才刚开始。妲己，还不速速与本王共枕。”

长夜漫漫，云雨盛行，两条龙王穿梭云雨之间，肆意挥洒。 


18。青岛、日照、烟台、蓬莱、淄博、石家庄、北京，然后几经展转到了我家乡。

我和赵辉一路上饱揽河山风光，品尝北国民风。呼吸过海风，吃过尾气；爬过山，涉过水，也偶入污泥；徜徉在草地，也有时困在山沟里。但是，正如赵辉所说：“这一定是你我最宝贵最幸福的经历。”

早上7点，到家了。我把“傲虎”（就是我买的那个SUV）傲然停在我家院子里。我老爹带着奇怪的表情从屋里出来，我从车里钻出来，嚎了一声 “爸。”

“儿子！”我老爸过来就给了我一拥抱。“又胖了，你老爸我都抱不动你了。”这老头竟还妄图把我抱起来。“回来怎么不给我和你妈打个电话呢？”

“想给你们个惊喜。”

“儿子回来了？”是我老妈的声音。

“妈，我回来了。”我答应道。

“刚子，你总算回来看看了。我和你爸可想你了。”我妈说着就有要掉眼泪的趋势。

“哎，哎，妈，我不是回来了吗？”我赶忙说，突然意识到赵辉还被我晾在一边。回头一看，果真，赵辉正一脸尴尬呆在那。

“爸妈，这是我的好哥们，赵辉。我回来看看您二老，带他上这玩玩。”我介绍说。“人家可是复旦大学毕业的呦！”

“叔叔，阿姨。”赵辉有点紧张。

“赵辉，快进屋，跟自己家一样。这跟城里没法比。快坐。”

赵辉立即被我爸妈的热情。我无奈中。

“赵辉啊，在哪工作，车是你的吧！”我妈问道。

我朝他使了个眼色，想让他说车是他买的，没想到他这个笨蛋竟然会错了意，说：“车我哪买得起。是郑哥的，30多万呢！这车……”

我靠！！！郑刚啊郑刚，你要是死肯定是被赵辉这小子害死的。赵辉还想继续夸那车呢，我老爸那朵阴云就已经飘过来了。

“郑刚，你翅膀硬了是不是？30多万！老子那自行车骑了10年了还没换，你就花30万买车！”我老爸指着屋外一堆“铁”怒斥道。我瞄了一眼，那堆 “铁”要不是有人告诉我那是自行车，我还真不会往自行车那想。

“爸，赵辉还在这，你给我点面子。”我嘟嘟囔囔的说。

“你看看人家赵辉，我一看就知道他是个老实孩子。再看看你，刚出去几年就纸醉金迷，贪图享乐？你小时侯我怎么教的你啊？小时侯你倒乖，背着手，拉着长音跟我说：‘我要好好学习，勤俭节约。’怎么长大了就都忘了？”老爸把我小时候说话的语气学得惟妙惟肖。要是地上有一个我钻进去而不被卡住的洞，我立刻就钻进去。

赵辉强忍住笑说：“叔叔，郑刚买车是工作需要。”

“老头子，买都买了，再说车也不是没用的东西，就别说刚子了。”

幸亏两人劝阻，要不我老爸又不知把我什么老底揭出来呢！

村里人知道我回来了，不断有人来看看。一一被我爸留下来吃中饭。赵辉帮我妈做菜，我和老爸招待客人。村里人对我开回来的“傲虎”觉得新奇，问这问那，当得知这车30多万时，都一脸惊讶。我老爹则一脸骄傲，向人们吹嘘这车怎么舒适，怎么安稳，怎么迅猛。丝毫看不出刚才还因为这车臭骂了我一顿。哎，无语……

中午虽然高兴，但我还是没多喝。老爸是喝多了，躺在炕上呼呼大睡。妈妈抱了两床被子出来晒，叫我去收拾一下厢房，给赵辉住。

赵辉说：“阿姨，不用。我和郑刚住一个屋就行。”

“郑刚睡觉可不老实，小时侯跟我睡时，经常把我的被子卷走。别妨碍你休息。”我妈说。

“妈，你怎么也揭我底？”我感觉得到我脸是红彤彤火热热的。

“没事，我睡觉也不老实，我正好跟他比试比试。”赵辉笑着说，笑得我脸更红了。

“不虚此行啊！”赵辉竟然讽刺我。我狠狠的在他的胖PP上捏了一把。然后，不理他去我的房间了。

我的屋子很干净，看来这半年妈妈经常整理。坐在土炕上，回想起7、8岁时的我，不禁笑了。我父母给了我一个多么完美的童年啊！枕着自己的手臂，恍恍惚惚睡着了。

梦里我看见我正在背古诗，拉着长长的调调，背道：“采菊东篱下，悠然见南山。”爸爸在我面前笑着听我背。突然，爸爸慈祥的面孔换成赵辉憨厚的笑容，还对我说：“吃饭啦。”

我吓醒了，发现眼前站着一个大高个，身子胖胖的人。他背着灯光站立，所以我看不清他的脸。

“你谁啊？”

“呵呵，睡一觉连我都不认识了？”

我揉揉睡眼，尽量使大脑恢复正常工作。T-恤，运动裤，身型，我知道是谁了。

“死赵辉，吓死我了。”

“做什么春秋大梦呢？还‘菊’啦‘南山’啦。我叫了你半天都没叫醒。”赵辉侧过身来，我终于能看见他的脸了，一脸坏笑。

我掐掐他的脸蛋，说了句：“是真的。”

“我的天啊！你真睡傻了！快起来吃饭吧。”

我慢吞吞的起来，来到饭桌。嗬！好吃的真不少。在自己家我就不客气了。我一张大嘴，打遍全桌无敌手，垄断全局。

“慢点，跟几天没吃饭似的。”老妈说。老爸也慈爱的看着我。只有赵辉与我奋力竞争，像头小猪似的“埋头苦干”。

“看这俩孩子的吃像简直一模一样。”我妈妈笑着说。

饭后，一家人唠家常。我爸妈跟赵辉热情的唠了好一会，终于开始了我每次回来必谈的重要话题。

妈：“刚子，找对象了吗？”

我：“啊，那个，没，没呢。”

妈：“怎么还不找啊，你可都快30啦。”

我：“妈，我就这样单身，能全力照顾二老还不好吗？我可是爱死你们了。”

爸：“哼，现在也没见你怎么照顾。半年也不回来一次，就知道寄钱。钱有什么用？你赶紧找个媳妇给我和你妈生个大胖孙子，就算你孝顺了。”

妈：“我和你爸知道你工作忙，但找个媳妇也不影响啊！生了孩子我帮你带。”

我被我爸妈的联合攻击打得哑口无言。瞧了一眼赵辉，他正低着头不说话。我心说要坏事，赶忙说：“爸，妈，我知道了。我一直都记着呢。天太晚了，我去睡觉了。二老也赶快休息吧。”

我轻踢了赵辉一脚，示意他也跟我去睡觉。我走向屋子时，还听到背后老妈说：“一提这事就搪塞。”不由得苦笑了一下。
19。我脱好衣服就躺在土炕上，一种熟悉的感觉油然而生。我使劲嗅着刚晒好的被子发出“太阳的味道”。赵辉躺下后却缄默不语。

“情绪不对啊！不高兴？”我抱着他说。

“没有。”赵辉说。

“别瞎想。我不会娶媳妇的，要娶就娶你。我只爱你，我属于你，你也只属于我。”

“呵呵，我是想我爸妈了。”赵辉笑笑说。

“奥，过几天开车去你家。”

“恩，还是大熊好。”赵辉搂紧我，说。

我的手爬向赵辉的小弟弟，摸着他软软的一坨。

“别闹，在你家也不老实。”

“在我自己家我还怕什么。”我厚着脸皮说，手上加强了攻势。赵辉的二当家的好像吸血的水蛭一样，迅速膨胀，坚硬，炽热。

“别，被发现就惨了。”赵辉被我套弄的很舒服，情不自禁的“喔”了一声。

“我会小点声的。”我说着，用手轻捏了一下赵辉的。赵辉彻底顺从了。

不知过了多久，我气喘吁吁的趴在赵辉这个肉垫上，手里为赵辉套弄。突然赵辉一阵颤抖，尽兴的，热热的精华喷了我一肚皮。

20多天旅途中的疲惫在这一刻释放，我和赵辉简单收拾完残局后，就迅速的与周公会面去了。

第二天，我迷迷糊糊睁开眼，就觉得有人在看我。我抬头一看我就吓得精神了大半。老爸正一脸坏笑的瞧着我，而我和赵辉还抱在一起，姿势要多暧昧有多暧昧。

“那个，爸，起得很早啊。”我说着把赵辉从我身上推开。

“还早呢？都8点半了！你俩果然是睡觉不老实，能从俩被窝睡到抱在一起，很有挑战性。快起吧，该吃饭了。”老爸说着拍了我的PP一下。

吓死我了，幸亏老爸没多想啊！

我叫醒了熊熊，装作严肃的说：“我爸看见咱俩抱在一起睡觉了。咳咳。”

赵辉吓得面如土色，张大嘴，瞪大眼，半天都没说出话来。我接着说：“但是，他并没往那方面想。嘻嘻。”

“我靠，你想吓死我啊！”

“哈哈，吓到了吧。”

“不过你确定他真没往咱俩是G上想吗？”赵辉还是有些顾虑。

“爱妃多虑了，余父虽经事之久非你我二人可比，然未尝闻同志详情之一二。则大可不必担忧乎。”

“愿如尔言。”赵辉也文绉绉的说。

吃过早饭，我就带赵辉上山玩。没开车，因为我想走走锻炼一下。太阳不算毒，气温不算高，要不真够俩胖子吃一壶的。爬上了一个小山坡，我和赵辉都没怎么样，因为我俩体格还是不错的。空气清新透着花草的香气，天空湛蓝显得空灵而深邃。站在山包上，俯视一望无边的田地，觉得生活在钢筋混凝土搭建的房子里是多么的让人窒息，我想呐喊，把不快和烦恼都扔给无边的田野，把宁静和清爽都装进心里。

“啊──”赵辉先我一步尽情呐喊。呐喊中蕴涵着痛苦，无一隐遮的表露出来。

“啊──嗨──”我也紧随其后，发泄出心中的阴霾。我刚嚎完，吸了一口气准备再嚎，赵辉却用手指戳戳我，说：

“你嚎啥嚎，你脚又没被石头硌。快帮我看看，我脚又疼又麻。”

我靠！！！我说赵辉怎么那么尽情呢，原来是脚疼啊，我还傻呵呵的在那抒情呢，唉。

我捧起赵辉的臭脚，仔细的看，除了脚心有点发红其余的没异样啊。“熊熊，你不会耍我吧。啥事没有呀。”

“刚才脚心踩了一块石头，嗬，跟中了邪似的，又疼又麻。”

“根据我多年经验，你是被石块硌到脚上的穴位了。没事，快起来吧。”

“奥。”赵辉站起来还走了几步，感到没异样才放心。

“小傻子。”看着他可爱的样子，我下决心要对他好。

“咱们走吧！”赵辉说，我才恋恋不舍的继续往前走。

走在被拖拉机压出来，很像拼音格的田间小路上。我和赵辉就像两位高级将领，检阅着站得整齐，笔直的各色“士兵”。

“赵总书记，玉米部队很精良啊！”我说。

“郑主席，大豆军区的士兵也不错啊。底盘低，站得很稳。”赵辉调侃道。

我：“同志们好！”

赵：“神──经──病──”

我：“同志们辛苦啦！”

赵：“小心我抽你。”

我：“同志们很热情嘛！作为农业动植物共和国的主席，我打算奉献一下，为我国农业献出一份力量。”

我说完就站在路边，解腰带，掏家伙，瞄准一颗玉米的根部，开始放水，随即汹涌的“黄河水”张牙舞爪的扑向那株可怜的玉米。我的一套动作迅速，凌厉，只可惜观者寥寥。

“你上火啦？”

“啊，应该是。这几天肉吃多啦。你看什么，别看。”我被他看得竟有些不好意思。

“嘻嘻，做都做啦，还不好意思？”

我痛快完后，收起“机关炮”，说：“回去吧，不早啦，该吃中饭啦。”

“恩。”

我俩转身往回走。我心想，这时我要是挽住他的胳膊，该是多么温馨和谐的事。可是，都让赵辉那小子给破坏了。我手刚挽住他，他就拍走了，还说：“刚小便完，就要拿我擦手啊，没门呀，哈哈。”

“你气死我啦！”

2013-2-20 12:59 PM 	#3   Y料  短  加楹糜 	大 中 小 使用道具  
 
ewary 
略有成就
	 	


UID： 7158
型： 保密
精A： 0 篇
可感x: 4 次
嵝模 2
e分： 70 分
帖子： 208 篇
繁w化 | w化
20。走回家时，已经12点半了。吃过中饭，天慢慢阴沉下来。天空中灰黑色的云层中不时窜出银色的长龙，雷鸣声不绝于耳。

晚上7点多，雨终于落下来。电视也不能看，于是我和赵辉跟我爸妈唠了一会就去睡觉啦。

我和赵辉抱了一会就钻到各自的被窝里，以免早上再被老爹看到。

怀里少了一个，我真不习惯，躺了好一会才伴随着淅沥哗啦的雨声进入梦乡。

晚上睡得比较早的缘故吧，第二天早上醒得比较早。和往常一样，怀里抱着赵辉。不对！昨晚我俩不是分开睡的吗？怎么又……看来已经养成习惯了。

我轻轻的推开他，把他放回到他的被窝里，盖好被子。赵辉的脸我是怎么也看不够，又盯着他看了一会才依依不舍的穿衣服，走出屋外。

雨已经停了。我正贪婪着雨后的空气，就听见母亲的声音。

“刚子，这么早就起来了。”

“妈。”

“记着你小时侯就爱赖床，我和你爸怎么也治不了你。后来你爸一狠心，一鸡毛掸子抽在你屁股上。从那你就再也不敢赖床了。”

我刚要作答，就听背后传来哈哈的笑声，回头一看，赵辉正扶着门框，捂着肚子，笑得快喘不上气来。

“赵辉，你……，老妈，你……。唉。”

我的一世英明啊。我走回到屋子，身后爆发出老妈和赵辉的笑声。

早饭过后，我换上了一条破裤子，一双破鞋。我也给赵辉找了一套。然后就带他上山喽。赵辉路上总是问去干什么，不过我为了保持神秘感一直没说。

走到一处草地时，我下达了任务。

“赵辉同志，为了加强精神文明建设，更好的贯彻落实科学发展观，弘扬中华文化。我确立今天的目标是：捉水牛。”

“郑刚同志，请您实事求是，并已经济建设为中心。据我前方侦察及合理分析，此高地连牛都没有，更别提水牛了。”

“此水牛非彼水牛。喏，就是这个。”我捡起来地上正在爬的一种大甲壳虫说。

“我靠！这就是传说中的水牛？怎么长得跟屎壳郎似的。”

“快好好看看，呆会你也得捡。别真傻呵呵的捡到屎壳郎。”

“我也捡？别恶心我啦！”赵辉装作要吐的样子。

“其实也很好玩的。”我捏着“水牛”的触角，这小家伙还弹答细细的腿呢。“水牛”就是一种身体狭长的的甲壳虫，夏天下过大雨后就从泥土里钻出来，找异性水牛XXOO。

“哎，还真挺有意思的。我玩玩。”赵辉接过“水牛”，放在手上玩。

“你注意，它会咬……”

“哎呦妈呀！”还未等我提醒完，水牛就用它头部两个大钳子狠狠的夹在赵辉的胖手上。赵辉狠命的甩开，没想到它又掉进了我的衣服里。

“哎呦！”我只觉得我肚皮被什么东西狠狠的咬了一口。我撩开衣服一看，果真，那个邪恶的小畜生正用钳子亲吻我嫩嫩的肚皮。我抓住它的身子，塞进了出门时带的汇源果汁的瓶子。

“让我们化疼痛为力量，开抓。”我看着还在揉手的赵辉说。

水牛太多了，尤其是小沟小壑。带来的饮料瓶已经装满大半了，水牛在瓶子里争先恐后的往上爬，搞得瓶子哗啦哗啦响。

“大熊，咱们抓它们干什么？”赵辉也玩得起劲，抓的不见得比我少。

“报复它们，把它们拽掉翅膀，用水淹死，再用油炸，最后把它们磨碎。”

“你太邪恶了，不过怎么把它们磨碎呢？”赵辉说。

“笨死，用牙。”

赵辉说：“你不会是要把它们炸了吃吧？”

“熊熊，你终于明白了。”

“呕，这种长得像屎壳郎它六姑的东西，怎么能吃？”

“哼哼，等到做出来你就不这么想了。”

很快水牛就塞满了瓶子。我和赵辉就起程返回。踏着泥泞的道路，听着水牛划着瓶子的声音，手里牵着赵辉温暖的胖手，真是惬意啊。

回到家，全家总动员。一起收拾这满满一瓶子水牛。午饭，一盘炸熟透香的炸水牛端上来，赵辉勉强夹了一个，放在嘴里嚼。

“咋样？好吃吧。高蛋白的东西。”我问。

“不错，香。”赵辉眼睛放光，好像穷人看见了金山；饿鬼遇到了面包；瘾君子看见鸦片大减价的告示；色狼碰到了马莉莲・梦露，七哩喀嚓就要全部报销。

此等有悖于进化论的行为，我怎能看着不管！我当下运气凝神，扎好马步，加入到抢夺队伍中…… 


21。我在父母家度过了一个星期的快乐时光。本想在家里呆个十天半个月的。但想到还要去赵辉家，就决定提前起程。离开前一个夜里，妈妈爸爸说了很多，基本都是照顾好自己，多回来看看之类的，破天荒，他们竟对我抓紧找对象一事只字未提。让我精神上得到些许安慰。

第二天早上，我和赵辉与父母告别后就坐进了奥虎，驶离了我的家乡。

我换赵辉开车。赵辉这小子真是不含糊，刚一上高速就调到S#模式，强烈的加速把我死死的摁在座椅上。看着其他车被远远的甩在后面，眼前的风景飞速变化，心中说不出的畅快。

“熊熊慢点。”虽然痛快，但安全是更重要滴。

“奥。”车终于哼哼唧唧的慢了下来，车速表的指针划落150以下。

因为是走高速，没有贪恋风景，所以没用几天就到了吉林省。

临近他家时，赵辉竟有些激动，开车毛手毛脚的。

“换我来吧。”我说。

“好吧。”赵辉把车靠边，我俩换了一下座位。

“哥，咱俩找个旅店住下吧。”

“还有2，3个小时就到了。”我问。

“明天再回吧。咱们好好休息一下。”赵辉说。

我没再问下去，从车载导航仪上就近找了个旅馆。

天色灰暗，我和赵辉吃过晚餐后没怎么说话就睡了。我想，既然赵辉要想想，我就没必要询问。赵辉虽然一直没睡着，但在床上不像以往一样翻来覆去，很安静。我没精力陪他，没多久就睡着了。

半夜，我睡得很不塌实，醒了。感到赵辉那边抖个不停，细细听才知道，赵辉在哭泣。我翻身过去抱住他，他也紧紧搂住我的胳膊。

没有说话，我知道当他想好以后就一定会告诉我。他就这样呜咽着睡着了。真不知道这胖子心里还深埋着多少事。

强烈的阳光从窗户透进来，带给我早晨才有的旺盛精神。

车上。再有大约10分钟就到了，赵辉突然说：

“哥，那个，唉，算了，没什么。”

“你小子结结巴巴，期期艾艾，吞吞吐吐到底要说什么？”

“没什么，你好好开车吧。”

我无奈的摇摇头。农村的路很不好走，我也就全心开车了。

在赵辉的指点下，车在一座典型的农家院前停下。

赵辉缓缓的下车，动作没有往日的干脆。他走到院子里，一个大约60岁左右的老妇人从屋内走出来。这个老妇人身高约有160，有点驼背，头发花白，脸上深深的皱纹向我诉说着她的沧桑，双眼虽有些浑浊但透着精明。

“妈。”颤抖的声音出自赵辉。

“辉子！”原来这个老人家就是赵辉的母亲呀！

赵辉妈赶忙放下手中的盆，跑到赵辉跟前，仰头仔细端详面前的赵辉。

“你怎么那么狠心啊！三年了，才回来一次。”

“妈，对不起。”

“快进屋吧！”

“妈，这是我的朋友。跟我一块回来的。”赵辉指着我说。我赶忙向赵辉的妈妈问好。

“阿姨，您好。我是赵辉的好朋友，我叫郑刚。”

“奥，郑刚啊。快进屋。”我被赵辉妈的热情围攻……

赵辉家里很干净,简朴。奇怪，怎么没有看到赵辉的爸爸呢？

赵辉和她妈妈唠了好一会，不时我也参与几句。赵辉三年未回家让我很意外。

“妈妈，咱们去看看爸爸吧。”赵辉忧伤的说。

“辉子，你也别内疚了。你爸那时嘴上不说，其实理解你。他知道你都是为了他。”赵辉妈妈说。

我跟着赵辉他们娘俩往外走，心说赵辉他爸怎么不和赵辉他娘住一块呢？

农村泥泞的小路让我再次想起我的家乡，我的父母。我理解了为什么赵辉会那么想家。

上了一个小山包，前面有一座坟，碑上赫然写着“赵XX”的名字。难道这里躺着的是赵辉的父亲？不可能呀，不是有吴杰东的资助吗？应该康复了啊！怎么上这来了？

赵辉和他妈妈走到坟前，跪下了。我犹豫了一下也跟着跪下了，不管怎么说，赵辉也算我媳妇。

赵辉：“爸，儿子来看你了。对不起，爸。三年了，我才来。我在异地无时无刻不在想您。我想回来看您，但我没有脸面回来。您放心，我已经辞掉了那份破工作，我和我的朋友一起在青岛上班。吴杰东再也不会介入我的生活了。请您放心。我再也不会干那些事了。”

听着赵辉断断续续，呜呜咽咽的话，我也清楚了一半。

“老头子，你也别怪孩子了。孩子当时也是为了你。现在孩子终于把姓吴的甩开了，你也该放心了。三年了，孩子承受的比三十年的事都多，你就不心疼啊？安心吧。”赵辉妈妈说。

赵辉磕了三个头，回头对他妈妈说：“妈，回家吧。”看到我也跪在那，赵辉一脸感激。

回来时，赵辉明显是轻松了不少。人就是这样，把内心的表达出来就会放下许多，想开许多。
22。中午，我知道了赵辉的好厨艺从何而来。赵辉妈妈做的菜简直就是出神入化。吃着丰盛而美味的饭菜，心里满足得不行了。

下午，赵辉和他妈妈长谈了几个小时，赵辉把自己的近况全部做了汇报，不过报告中有些泡沫和遗漏。赵辉对我的介绍十分全面，除了我俩的关系。

晚饭过后，我和赵辉就上炕，准备与周公洽谈生意了。

赵辉躺在炕上，把胳膊伸出被子外面，对我说：

“感到奇怪吧。”

“奇怪什么？”

“我父亲。”

“奥，是有点。”

“上次没告诉你，其实胃癌查出来就是晚期，就是再怎么有钱也是无力回天。我爸临终前，还不肯原谅我去恒宇公司的事。”

“啥，你爸知道你去恒宇当商业间谍？”

“是，他知道后就不继续治疗了，唉，没半个月就去世了。他不肯原谅我。”

“别这样，这事不怪你。”

“呵呵，人人都这样说。但我自己就是不能原谅自己。”

“现在不一样了，你再也不必为以前的身份发愁了。”

“恩，哥，谢谢你。谢谢你能陪我回来，帮我放下这一切。”

“你应该谢谢你对我的爱，不然我不会这样爱你。”我轻轻的吻了一下赵辉的额头。赵辉安稳的钻到我怀里睡觉。

第二天，早晨。我和赵辉早早起床（确切的说是“炕”），把赵辉给他妈妈买的大液晶电视安装好，再从车上把大包小包的礼品搬到屋里。一通下来，累得我俩是气喘吁吁，汗出如浆。赵辉的妈妈却在一旁笑着说我俩该减肥了。

早餐我依然是大快朵颐，把熊肚装得鼓鼓的。赵辉吃饭时饿死鬼的模样我也不再赘述。赵辉妈妈则吃得不多，总是看着我俩笑。我想这就是一位妈妈的满足吧。

赵辉领我去村子里转转，一路上，东北味的问好声充斥着我的耳膜。这家伙地，整得我说话都捎带着东北味。

“好家伙，你学得够快的嘛。整得挺像个东北汉子。”赵辉说。

“其实哈～这学东北话啊～可简单了，你一听一说就会一半了哈～你再听再说就全会了哈～”我学着说。

“得，算我没说。”

“哎呦妈呀，这不是辉子吗？啥时候回来的，这家伙的，见胖了啊。我和你婶子老想你了，逮空上家看看我和你婶子啊！”说话的是一位40岁左右的汉子，长得虎背熊腰，膘肥体壮，敦实得很。一脸的络腮胡子，粗粗的眉毛更显U熊气概。他说话时还用胖手隔着背心抓了抓胸口。恩，着实让我沉迷了好一会。

“叔啊，这几年地里收成还行吧！你放心，我得空一定去看看。”赵辉答。

“呵呵，收成还凑合。我先回了，有时间去啊！”他说完看了看我，我礼貌性的一笑，他没说什么就走了。

“你刚才看啥呢？”赵辉恶狠狠的说。

“啊！没看啥。”我答。

“你小子眼睛要再不老实，见着熊就死盯着不放小心我……嘿嘿。”赵辉把拳头攥得啪啪响。

“赵老爷，息怒啊。这也不能全怪我，谁叫你们东北这疙瘩‘熊’多来着。”我说。

“暂且饶过你这一次。若敢再犯小心我的‘熊掌’。”

我心说，“你个小傻瓜。我这辈子只要你，你还在怕什么？” 


23。一个星期过去了，我和赵辉也该回去了。虽然赵辉一再让他妈妈搬过去和他一起住，但赵辉妈妈还是没答应。

我和赵辉轮流开车，终于在两天后的夜里驶回了青岛的小家。

“呼”我躺在床上，舒服的伸着懒腰。

“快起来，洗完澡再睡。”

“烦人啊！我就想好好睡一觉。”

“不行，快去。”赵辉近乎命令的说。

“唉，坏熊。”无奈，我去了浴室。

洗完澡后，身上清爽，舒服多了。看着电视竟然迷迷糊糊的睡着了，只觉得是有人把我抱上床。

第二天，我和赵辉早早出门，去找工作。我和赵辉在青岛各大公司几乎转了个遍，一天下来也算小有收获，但工作毕竟是工作，不是三聚氰胺的牛奶，随便一抓就抓得到。找了差不多一个星期才找到合适的。

我的新工作虽然较顺和的待遇低一些，但也能养活我和赵辉了。赵辉也是找了一房地公司作白领。

我和赵辉的日子过得平静而幸福。其实，同志间的爱，如果没有世俗的歧视和不解，会比其他人的恋情更持久，更坚固。因为同性的缘故，他们可以互相理解，互相着想，不会像现代野蛮女一样，动不动就耍性子，说分手。这个群体的性质，决定同志们会珍惜这来之不易的爱。

我和赵辉携手走过了2009年，步入崭新的2010年。 

24。2010年3月某日，往常一样，我和赵辉一起从温暖的被窝里钻出来。吃过早饭后，我突然剧烈咳嗽，我在几天前就咳了，不过没今天这么剧烈。

“怎么咳得这么厉害？去医院看一下吧。”赵辉一边拍着我的后背一边说。

“没事，感冒而已。”我并不怎么在意。

“一定去，你都咳了几天了。听话啊，大熊。”赵辉软硬皆施。

“行，行。我去。中午下班就去。咱们上班去吧。”我无奈，答应了。

虽然有汽车，但为了节能减排，省钱加锻炼身体，我和赵辉还是骑自行车上班。我俩骑自行车上班几乎成了风景，路人好像在看马戏一样看我俩。

我上班时又咳了一次，搞得各个同事都来关心我，我都快感动死了。

中午下班，我去了医院。给我看病的是一个身材高高，身体瘦瘦的年轻医生。他又让我伸舌头，又让我讲最近感觉，然后推推架在鼻梁上的金丝眼镜，让我去做了一大堆检查。无奈我只得给老板打电话请假。我的奖金啊！

奔波于医院各个楼层，又是抽血又是验尿，最后带着一大堆化验单来到医生面前。“金丝镜”医生看完以后又把化验单递给了他对面的医生，两人小声交谈了几句。让我很不安。

金丝镜：“您自己一个人来的吗？”

我：“是啊。怎么了，医生？”

金丝镜：“根据你的化验单，你得的是肺癌。你先别害怕，你还需要做更深入的检查以确诊。这不是肯定……”

肺癌。我彻底愣住了。医生还说了什么我真是听不清了，我只觉得心里憋闷得喘不过气，我第一次感到死亡离我这么近。

“郑先生，郑先生。”

“恩？奥，医生，请您帮我开点止咳的药吧。”我说。

医生没说什么，在电脑上给我写处方。

“好啦，去拿药吧。记得来复查。”

“恩”我应了一声，拿了药，走出了医院。

灰蒙蒙的天让我更加压抑，为什么？我和赵辉才刚刚开始，美好的日子才刚刚降临，我难道就再也见不到，享受不到了吗？这个世界有太多让我留恋的东西，胖胖的赵辉、爱我的父母、亲如兄弟的好友……我就要看不到了，永远看不到了。

茫然的走着，仅凭下意识走回了家。我坐在沙发里，瞟了一眼表，晚上5点20了。我打开电脑，上百度搜了一下有关肺癌的资料。看着电脑上骇人的资料，我没有害怕和失望，我更坚定了，我要利用好我剩下的时间。

海伦・凯勒永远也得不到她盼望的三天光明，而我还有几个月的时间能听，能看，能感受，能爱。

我翻着电脑里存着的我和赵辉旅游时的照片，眼泪不争气的溜达出来。

门锁响了，我知道是赵辉回来了。我赶忙擦干泪水，去客厅。

赵辉带着两大包东西进来，对我说：“今天，咱们吃涮羊肉。呵呵。”

“好啊，好久没吃了。”我看到赵辉心情好多了，我乐和的答应。

“哎？去医院看了吗？怎么样？”

“去了，就是感冒而已。吃了药就好。”

“奥，没事就好。”

这顿热气腾腾的涮羊肉是我吃得最爽的一次。
25。格桑花，喇嘛，雪莲，蔚蓝的天，珠穆朗玛峰还有布达拉宫。西藏，我梦寐去的地方。

早餐时，我问赵辉：“如果后天就是世界末日，你有个机会带着我去最后旅行，你将把目的地设在哪？”

赵辉：“西藏拉萨吧，那儿能让我忘记恐慌和悲伤，净化我的心灵。让我从容面对发生的一切。”

后来我看了《2012》后才知道，世界末日就得去西藏。

我：“你是说发生的一切？包括我吗？”

赵：“啊？这个，不好说。你问这个干嘛？”

“啊？这个，不干什么。”我学着赵辉说。

“敢学我！小心你的PP。”赵辉说着把手伸过来，我赶紧护住PP。谁料，赵辉竟一把捏住我的腰侧的肥肉。

“卑鄙。哎呦，我错了，我错了。”我求饶。

我对赵辉说：“别闹了，我得去上海出一个星期的差。明天就去。”

赵辉：“出差？一个星期？不去不行吗？”

“必须的。等着啊，等我回来给你个惊喜。”

“什么惊喜啊？”

“到时候你就知道了。”我神秘的说。

我一个人去公司辞职，瞎编了一个理由，经理竟然准了。同事们都是一副诀别的模样，让我心里拧巴了半天。

我匆忙回家，收拾了一下就坐上了回家乡的火车。我不敢和赵辉见面，我怕我会控制不住情绪落泪，让赵辉看出端倪。

我给赵辉打了一个电话，告诉他我提前去“上海”了，让他这几天照顾好自己。

无边的思绪随着车轮与铁轨的碰撞声纷至沓来，掏出我的笔记本电脑，给赵辉，爸爸妈妈还有我的好友们写信，或许，我死后，他们能凭借这些文字，想起还有一个人活过，爱过他们。

火车一晚上的运行，终于把我带到了站。又是一路颠簸，我到了我父母家。这时已经是早上7点半了。

“爸，妈。”我来到院子以200分贝的响度狂嚎。

“刚子！”还是我妈最先出来，兴高采烈的抱了我一下。

“一听这杀猪似的动静就知道是你，吓了我一跳，臭小子。”老爸也跟着出来。

“爸！”我很不满的说。

“过年时刚回来，不到一个月怎么又来了？”我爸说。

“想你们了呗！怎么不想让我回来？我拎行李走了啊！”我假装作势要走。

“哎，臭小子。”我老爸无奈笑了。

这世界上只有两个地方能让我忘记不快和伤感，一个是赵辉的怀抱，另一个就是父母家。

“臭小子，过来跟老爸喝两杯。”老爸斟满了两杯酒。

“好嘞。”我坐在老爸对面，我们爷俩你一杯我一盏的喝着。在亲情和白酒的共同作用下，我心里和全身都暖暖的。

我第一次在父母家喝醉，但我感到了从未有过的舒坦，就好像我的心在吃饱喝好后躺在软软的大床上小憩的感觉。

再醒来已经是下午6点了，查看了一下手机，发现竟然有6个未接来电，全是赵辉打的。糟糕，到站时忘了给赵辉打个电话报平安了，幸好赵辉打来电话我爸妈都没接，否则这慌真不好圆啊。

“喂，赵辉。我到了。”

“你怎么才打电话啊？没把我急死！”

“对不起，我，那个手机压在衣服底下了，对，压在衣服底下了，没听见。对不起啊，熊熊。我该死，我下车就应该给你打电话。别生气。”我真是天才，这种理由都找得到。

“你没事就行了，在上海多注意，这几天冷别冻着。”

“恩，知道了。你也照顾好自己。拜拜。”

“拜拜。”

我刚放下手机，就看到老妈正站在门口一脸坏笑。她看到我在看她，就说：“跟谁打电话呢？这么甜蜜。”

我靠！！老妈竟然偷听！我说：“那个谁。”

“谁呀，别敷衍。老实说。”

“我，我女朋友。”当我撒第一个慌时，就注定要继续撒很多慌。撒谎容易圆谎难啊！

“女朋友！男的女的？不是，看我一高兴糊涂了。多大了？”

“啊，这个23吧。”

“哪里工作？漂亮不？家里几口人？”老妈连珠炮似的问。

“这个，妈你就别问了，我们刚认识。”

“哎，你看我问问怎么了？就告诉我她人怎么样？还有……”我把我老妈推出了我的屋子。

“这可怎么办呀？”我自言自语道。 


26。在家里的时光飞快流逝，一个星期像飞似的。又是分别的时刻。

“刚子，下次来把你女朋友带来给我和你爸看看啊！”

我狂汗。我掏出一张存折，递给老妈。

“爸妈，这里有20万，密码夹在存折里。拿好。你们也别太节俭了，想要啥就买啊。花完了儿子再给你们寄来。”

“你这是干啥。我和你妈又花不了这么多，到是你一个人在外面要花钱。你不说我和你妈也知道，在城市里打拼很苦，很累。”老爸说。

“爸，你们就收着吧。我不缺钱。爸妈，你们好好看看我，记住我长啥样啊！”

“熊样，我记住了。”

我矮身坐进面包车里，依旧盯着我爸妈的脸看。这可能是最后一面了……

这几天我觉得不怎么咳，我想是回光返照了，大限将至的征兆。我的时间不多了，我要好好的和赵辉度过这最后的时光。

再次回到青岛的小家已经是晚上7点多了。

我刚打开门，赵辉就扑了过来。我们相互抱着能有5分钟，我才开口说：“让我把外套脱了。”我们这才松开。

“熊熊，我饿了。好几天没吃你做的饭了，旅店的饭真难吃。”这话是昧着良心说的，我这几天吃老妈做的菜，味道也很棒。

“呵呵，我这就给你做去。”赵辉说着围上围裙就去厨房了。

我的眼泪偷偷滚落下来。

和赵辉吃着热腾腾的晚饭，我对赵辉说：“熊熊，咱俩去旅游怎么样？”

“别了，等到五一或十一再去吧。”

傻小子，我要是能等到十一就好了。

“你看咱俩工作这么努力，该放松放松了。请两个星期假怎么了？听我的，咱们去西藏。”

“请两个星期假，这个……”

“听我的吧，别犹豫了。”死赵辉想急死我啊！

“好吧。明天我去请假，你去准备。”赵辉终于答应了。

“好好好，你答应了我干什么都行。”

晚饭过后，我就仔仔细细的伏案制定旅游计划。赵辉过来向我借我的笔记本电脑，我没多想就借了。

等我终于完成了计划，却发现赵辉看着电脑，圆脸红红的，呼吸粗重。他看啥呢？？

我悄悄移到他身后，瞟了一眼电脑屏幕。我卡卡卡。我存在电脑里的熊片什么时候被翻了出来！！屏幕里，TAD正**呢。

我喀的一声，合上了电脑。把赵辉吓了一跳。

“你吓死我了。”赵辉红着脸说。

“你，你怎么找见的？”我脸也羞得通红。我记得我从网上专门下载软件隐藏这些熊片的。

“忘了我以前是干什么的？”怪不得呢。

“我我睡觉去了。”我说。

赵辉不一会也躺下了。只是良久也没睡着。我知道怎么回事。

我悄悄用手摸了一下赵辉的小强强，戏谑的说：“呵呵，叫你看吧，硬起来没人管你。”

赵辉没说啥，从后面抱住我，感受得到他粗重的喘气声。

“哥哥愿意把后面给你。”

“什么？”赵辉用不相信的语气说。

“我说真的。”

“不。我知道，那样你会很疼的。”

“什么，这么说，我每次都弄疼你了，你怎么不说呀？我真是畜生。”

“哥，别这么说，其实是舒服多一点。”

“坏小子，那就让哥也体会一下吧。”

赵辉动作很轻柔，只有到最后时才加大幅度和频率，但还是让我疼得不行。

完事后，赵辉趴在我身上竟渐渐睡着了，我轻轻的把他放在床上盖好被子。我没有再做什么，只是轻轻的抱住赵辉。因为这样就足够了。

第二天，赵辉去请假。我把车开到4S店去检查一下，毕竟是去西藏，在高原上车坏了可不是闹着玩的。我又东跑西颠的买了些驴友用品。万事具备了。

西宁──格尔木──拉萨，随着更蓝的天，更清新的空气，更陶醉的美景来的还有高原反应。虽然备着药，但还是很难受。晕晕的。赵辉比我好一点。

“日光城”的称号真不是盖的。来到拉萨的第二天，差点没把我晒褪了皮。我和赵辉来到布达拉宫，四周都是虔诚的朝圣者，把我和赵辉都感染了，好像在那一刻，我们的心都无比纯净。我虔诚的向佛祖许愿，让赵辉，我的爸爸妈妈永远健康。

西藏之旅让我看到了大自然的俊美神奇，但赵辉的假快到了。我们在离开青藏高原前来到了青海省──玉树市，时间2010/4/13，晚6点。 


27。4月14日，我和赵辉早早起床，准备赶路。7点40左右，我和赵辉正在吃早餐。

“藏族的食物就是独特，不过我吃不惯。”我说。

“呵呵，还行了。就是酥油茶难喝点。”赵辉说。

“你说这汤腥不腥咸不咸的，它……”我停下了，因为我看见，有些汤晃落在桌上。

“哎，你不喜欢喝，你也别晃撒了呀！这是我国传统智慧的结晶！”赵辉轻踢了我一脚，说。

“我没碰它！！”我瞪大眼睛说。下一秒，我俩全明白了。

大楼突然剧烈晃动起来，菜盆淅沥哗啦往地上跑。耳边轰隆隆的巨响几乎要把耳膜突破。不知谁喊了一声“地震。”，人们像听见了起跑的发令枪声一样，争先恐后的往外跑。我紧纂住赵辉的手，使出吃奶的劲奔向走廊。大地剧烈的晃动已经将好多人摔倒在地，他后面的人又无情的从他身上踩过去。

我和赵辉已经到了走廊，突然前面几个边跑边喊“饿死鬼克（Earthquake）”的外国老刹那间变成了钢筋混凝土的废墟。我停下来，把赵辉放倒，把身体压在他身上，护住了他的后背和头。刚刚做好这些，就觉耳畔一阵恶风，紧接着后背一阵疼痛，嗓子眼一甜，差点没吐出血来。

晃动持续了不知是几分钟还是几十秒，当轰鸣声逐渐退去，我大声喊着赵辉的名字。

“郑刚，我没事。你呢？”

“我不太好，咳咳。”

“你怎么了！！你撑一下，我从你身下出来。”

我费力的用手撑地，赵辉勉强从我身下爬出来。

“哥，哥。你怎么样？”赵辉带着哭腔问。

“我没什么，把手机拿出来。”其实我后背疼得火辣辣的。

赵辉把手机掏出来，摁亮了手机屏幕。

“没信号，基站被毁了。”

“就算基站完好，咱们被压在水泥堆里也没法打出电话。”

“咱们怎么办啊？”赵辉急得快哭了。

“熊熊，别急！有我呢。只要咱们在一起就能出去。你先靠手机照明，看看周围怎么样。”

“我右边是墙，上面是斜倒下来的楼板，前后都堵死了。咱们在一个类似倒放的三棱体内部。啊！你被压住了！你怎么不说啊！”赵辉说着就要拖我。

“别！”但我喊晚了，赵辉把我从楼板下拽出来，头顶的楼板随即往下滑了一段，随时会把我和赵辉掩埋。

赵辉小心翼翼的掀开了我后背的衣服，我看不见他，只觉得他很久都没说话。

“你怎么不说话？”我问。

我后背一凉，一滴滴液体砸在我后背上。

“你怎么哭了？”

“哥，你怎么这么傻！！你护着我干嘛！！你后背青了一大片！”赵辉说完呜呜的哭了。

“傻子，我没事。”我伸手去抓他，但牵动了后背，疼得我咬紧了牙。

“哥，你别动。”赵辉轻轻的给我盖上衣服。

“没事的，很快解放军们就会来救我们的。”我给赵辉打气。我让赵辉从我裤兜里掏出我的手机。我指着我手机桌面上我和赵辉在我家乡的合影，说：“咱们出去以后再去这，我们捉水牛，我们睡土炕，我们想干什么干什么。只要你我坚定，撑下去。”

“哥，我一定不放弃。你也要答应我活下去。”

“我答应你。”我握住赵辉的手说。

我们都把手机关掉，节省电能。我们两个胖子挤在狭小的空间里，实在无聊了就小声交谈几句，小声不是怕别人听见，而是节省体力。

余震还在继续，每一次晃动都让我心惊肉跳，头顶的楼板摇摇欲坠，随时会把我和赵辉变成肉酱。我和赵辉紧紧的靠在一起，一是为了互相安慰，二是气温实在是太低了。

“哥，我渴了。”不知过了多久，赵辉开口说道。

“我把吐沫吐给你。”我移了移身体，想去给赵辉送“水”。

“嘣嘣”是塑料受撞击的声音，就像你捏矿泉水瓶子的声音。不对，矿泉水瓶！！我赶忙侧过身，摁着手机屏幕，一个登山包的一角显现在我眼前。我不敢硬拽，怕导致再次坍方。我用尽气力，把登山包撕了一个口子，伸手进去摸索，一个圆柱体出现在我手中。我的妈呀，小半瓶康师傅！我从来没这么喜欢过矿泉水。我再向包里探索，一小袋压缩饼干，再探，貌似没什么了。哎？一个柔软的物体，很有弹性，分五个支。亲娘哩，是一个人的手！！！我摸到他的腕子，凉凉的，没有血液流动产生的脉动。他/她，死了。我把手缩回来，我的手刮出来一张相片。相片上是一家三口，很温馨，很幸福的一家。照片里的小儿子胖胖的，可爱的嘟嘟脸。然而，地震已经夺去了他爸爸/妈妈的生命。

我的眼圈渐渐湿润。

“哥，你干什么呢？”

“没，没什么，看哥找到了什么！”

“哇！水！”

“少喝，抿一点点。”我嘱咐道。

赵辉喝完后，把水递给了我。我没喝。这些水和粮食能维持一个人活3，4天，但我们什么时候被解放军发现，什么时候获救还是个未知数。就算我这次获救也蹦达不了几天了，不管怎样我要确保赵辉活下来！！

“你怎么不喝啊？离地震都一天一夜了，不可能不渴。你快喝！”赵辉命令的说。

“还有一袋压缩饼干，饿得实在不行时少吃一点。”我没接他的话。

“不对啊，哥，你别吓我！你先喝，你先吃。我才吃。”赵辉一字一顿的说。

“熊熊，我一直没跟你说。我得了肺癌，我活不了多久了。你一定要答应我活下去。”

“你撒谎，你一定是想让我一个吃东西。你撒谎。”赵辉愤怒的说。

“答应我，活下去！！”我狂嚎道。

“除非你也陪我活，不然你去哪我去哪！”

“你真傻，你不值得为一个已经快死的人徇情。你记住，你活下去，我就永远存在。”我强忍住泪水，但声音已经走了样。

轰轰，余震又开始了。赵辉说的话我听不清了。突然，一阵嘈杂声，我只觉后脑勺一麻，然后脑子嗡的一声，之后就什么也不知道了。
28。我做了一个梦，一个几乎让我醒不了的梦。我站在一片白光中，莫非我穿越了？小说里都是这么写的。我穿越了也没人通知我一声，我用不用带户口本、身份证啥的。

突然，眼前出现了两个怪物，一个长着牛头，一个长着马脸。他们面带猥琐的看着我。

“郑刚吗？你以被阎王办的阴间第一大学录取了，我们来接你。”牛头说。

“我去你妈的。阴你老母。”我啪啪扇了两个怪物一人一个嘴巴，他们竟然像粉尘一样分崩离析。

梦境迅速退去，我迷迷糊糊睁了下眼，光线太亮让我看不清东西。眼前一个绿色的物体在晃动，我抓了他一把，一个中华人民共和国国徽模样的东西就留在了我手中。我获救了！

我另一只手一直被握着，那只手软软的，胖胖的。是赵辉的。

我再次昏了过去。

在我昏过去的同时，我和赵辉被送进了临时医院。赵辉还有意识，就是身体太虚弱，打了几瓶液后能下床了。赵辉下床后就等待医生对我的检查结果。

“医生，我是郑刚的弟弟，他怎么样了？”赵辉拦住从我病房里出来的医生说。

“你说里面那位胖子啊？他就是脑震荡加上营养不良，昏了过去。他后背上的伤看着挺吓人，其实是皮肉伤，没有伤及内脏。没有危险了。”

“医生，他说他有肺癌。”

“奥？你等一下。”军队的医生就是利索，两分钟不到就召集了5名医生为我检查。一通忙碌后，医生找到赵辉对他说：“他体内确实有癌细胞曾经大量活跃的迹象，但经过检查，他的癌细胞却瞬间消失了，真是奇迹。你放心，他身体各个方面，各个器官，各个地方都正常，除了脂肪含量，呵呵。等他醒了，一定会像小牛犊一样的。”

“谢谢，谢谢医生。”

我再次醒来，看到趴在我床上睡觉的熊熊。我右边的床上躺着一个胖小子，嘟嘟的脸。呀！！他不是我在废墟下看到的照片上的孩子吗？他脸上还挂着两道泪痕，沉沉的睡着。

“啊！你醒了！”熊熊不知什么时候醒了，看着我说。

“熊熊，我真高兴。”

熊熊接下来对我说了我没得癌症的事，和他在废墟下如何给昏迷的我喂水，吃东西。说得我和他的眼泪淅沥哗啦的。

“熊熊，这孩子是谁啊？”我指了指我右边那个正在沉睡的可怜的孩子说。

“唉，他叫魏乐宇。他父母都在地震时死了。他说他已经没有任何亲人了。你说他们一家三口出来旅游怎么碰上这种事？看来孤儿院又要多一个伤心的孩子啦。”

我静静的看着那个孩子，冲他眨了眨眼睛。

…………………………………………………………………………

2年后。

“熊熊，你抓多少了？”我问。

赵辉举举手中近半瓶的水牛。

“乐宇，你呢。”

“大爸爸，我抓了25个了。”乐宇说。没错，就是玉树地震时，我遇见的胖小子乐宇。

“我抓了一瓶了！哈哈。”我高兴的说。

“小爸爸，你没大爸爸厉害。”乐宇对赵辉说。

“咱们回去吧！够吃了！”我建议道。

“好。”赵辉和乐宇异口同声的说。

我们三个手牵手，走在乡间的小路上。

（完）