(一)

    今天是我和他失去联系的第四十天，我不知道自己是怎样度过的这四十天，这些天我真真切切的感觉到了什么叫做度日如年。而他，那个让我朝思暮想的他也从那一天开始就从我的世界里消失了。消失的那样从容，那样绝对！

    2005年，十八岁的我带着对大学生活的期待独自来到了淄博，我的同学，我的朋友大多数都考在了济南，青岛，烟台，只有我当时不知怎么想的就报了这所学校。或许这就是上天的安排，让我在这里遇见了他，遇见了我不该遇见的人。我是自己来到学校报到的，看着别人都是父母陪着一起来报道，我没有羡慕，反而很看不起他们，都多大了，还要让父母陪着。从小父母对我就特别严格，很重视培养我的自立能力，再加上家庭的特殊原因，使得我比同龄人要早熟的多。办完入校手续后，我在师兄的陪同下去了宿舍。因为新的男生宿舍楼还没有盖好，我们只能先在图书馆下面的房间住。对于这间宿舍，我没有多少的记忆，因为大家都知道这只是间临时宿舍，过不了多久就要重新再分宿舍，所以我们之间也没有多少的情分存在，大家只是客客气气的，做着自己的工作。第一次不在家睡觉，我竟然睡的特别踏实，总算从家里逃出来了，总算听不见父母无休止的争吵了，我感觉周围安静极了。我来的比较早，距离正式开学时间还有四天，再逐一认识了宿舍的同学后，我就独自一人围着学校到处溜达，熟悉下周围的环境，毕竟我要在这里生活四年，必须要尽快的适应这里才行。学校比较大，设施也比较齐全，因为是新校区，很多建筑都还处于施工阶段，这让学校显得有些凌乱。唯一的坏处就是学校在郊区，去市区的话需要坐半小时的公交车。当时感觉非常恐怖，而现在想想其实也没什么，比起北京来，半小时已经很快了。比起刚来时的兴奋，随之而来的孤单感则越来越占据了心里的主要位置，从小，我都是一大群哥们陪在身旁，虽然和家里的代沟很大，虽然和家里几乎没什么交流，可我有一两个死党，一起学习，一起疯玩，从没有离开过我，我觉得他们就是我的一切，我想我同志的情节也许和这也有直接的关系。当时还没有手机，来到话吧想打电话给那哥们，想想人家现在正是高三（他比我小一岁）正在拼命的学习，拨了号码还没等他接我就扣了。时常自己安慰自己，时间长了就有朋友了。 （二）

    正式开学了，例行的自我介绍，例行的教导员讲话，例行的分班，所有例行都结束后，最可怕的军训生活开始了。也就是在军训的第一天，我认识了他。也许是因为我在自我介绍中活跃的表现，老师觉得我是个可塑之才，于是在没有任何投票选举的情况下我就另所应当的当上了班长，下午我带着队伍来到操场集合。在济南生活过的朋友应该知道济南夏天的恐怖，而淄博的夏天也同样让人难以忍受，空荡的操场上没有一丝阴凉，烈日当头，偶尔有一丝风吹过，却也是翻滚的热流。期间要在队伍里选一名排长，教导员向教官推荐我，我自知自己能力不够很谦虚的让了出去，而他却自报奋勇的毛遂自荐，更不可思议的是，仅仅通过一分钟的考核后他竟然当上了排长。以我后来对他的了解，他不是个很外向的人，有一天我问他，当时是什么让你这么有勇气，他的回答差点让我岔气，奋青了。当时的他，带着军帽，小鼻子，小眼，小嘴，小耳朵，唯一大的就是他的肚子。还戴着一副眼镜装斯文，最让我受不了的是他的嘴巴上就然还留有胡子，这种不伦不类的打扮让我在日后批判了无数次。当时对他没有多少的好感，再加上他以这样的形式当上了排长，我更加看不上他，有时老天真的会和你开玩笑，就是这样一个让我看不顺眼的一个人，却主宰了我大学四年的感情世界。对他的第二印象是在军训的第四天，我们两个同时忘了带马扎，被教官发现后让我们当着几百号人的面一起做了一百个俯卧撑，哎，当时感觉糟透了，我崇高的个性形象也就在那一刻瓦解了。我在日后的日子里还比较幸运，而他就有些点背了。在站军姿的练习中我们排总是做错，教官大为恼火，咆哮道：“你们，怎么这么笨，集体说我是傻瓜。”教官刚说完，就有一洪亮的声音从队伍里传出：“我是傻瓜。”只有他老老实实的喊出来了。他又一次成了众人的笑料，不过托他实在的福，我们被允许稍微休息了十分钟。

    漫长的军训结束了，在这个过程中出于工作上的需要我和他接触了多次，慢慢的大家都比较熟悉了，我知道他叫陈晓，来自威海，身高一米八一，当时他的体重也得有一百八十五以上。可他不显胖，他的肉比较敦实。当时我只是知道自己对朋友有种特殊的依赖，却从没有把自己和同志挂上钩，更不会想到自己会喜欢熊，更没想到自己会喜欢上这个呆头呆脑

    的傻熊。两人一起去吃饭的次数多了，一起出去溜达的时间长了。溜达是我和他唯一的共同嗜好，不喜欢坐车，不喜欢骑车，只喜欢徒步走一走。除此之外我和他无论在任何事情上都是不共戴天的，他喜欢吃甜，我嗜辣，他极度支持姚明，而我则无比的厌恶那个大个子，他喜欢漂亮的女生，而我只喜欢他。连我自己都不明白在存在着这么多分歧的情况下，我

    们是怎样成为死党的。 （三）

    时间就这样一天天的过去了，终于等到换宿舍了，我们兴高采烈的拿着自己的东西往新宿舍楼搬，我在208，他在207。我和他不在一个班自然也不在一个宿舍，那时住的是八人间宿舍，本来我们两班联系就很紧密，再加上他们宿舍八个人中有四个人是我的老乡，虽然不在一个宿舍，可我却成了他们宿舍的一份子，整天泡在他们宿舍打牌，聊天。说实话，当时对他依然没有多少感觉，只是感觉他这人挺实在，挺老实的，只是把他当做朋友。后来有了手机，由于宿舍不让用电脑，使得很多哥们都办了手机包月上网，整天拿着手机登QQ和各路MM聊天，我也赶了回潮流。有一天晚上我躺在床上用手机上网，记得当时上的是新浪网站，看到有一个同志文章的栏目，怀着好奇心我就点击进去了，《941》是我看的第一篇

    同志文章，文采相当的好，感触也很深，细细的回味再慢慢的审视自己，才从心里接受了自己也是个同志的事实。当时疯狂的用手机在网上搜索同志小说看，常常都是看到晚上三四点，早上起来一点精神都没有，好多次他都问我怎么总是和没睡醒似地，我都呵呵一笑搪塞过去。当时我对他依旧没有感觉，即使自己承认自己是同志后，因为当时我一直喜欢的是家里和我从小一起长大的哥们，那哥们和他的体型相差甚远。后来，他喜欢上一个女生，当时我还给他出谋划策，告诉他应该怎样和她交往，怎样博得她的欢心。宿舍里都拿他开刷，说胖子今天又和人家女孩怎么样怎么样了，他也就嘿嘿一笑。大家都叫他胖子，而我叫他小晓。有一天我在他们宿舍玩，他躺在床上，我坐在他身边，宿舍里六个人聊的热火朝天，他突然拉着我的手，很仔细的抚摸，我当时心里有些感应，心想他是不是也是同道中人，而直到现在我都不知道他当时心里是怎么想的，怎么会突然有这样的动作。晚上他要我和他一起睡，为的是让我给他出出主意，好去追人家。这是我第一次和他同床。晚上我们两个蒙着头商量对策，讨论该以何种方式进行表白，慢慢的两个人都困了，我习惯仰着睡，他习惯侧着睡，我们就以各自习惯的姿势很快进入了梦想，半夜我被压醒了，一看才知道他正抱着我睡呢，当时我一动也不敢动，不知道他这是在怎么回事。第二天我说你搂着我睡了一夜，他说他抱被子睡睡习惯了，没有被子就只能抱我了。我当时还没头没脑的说他色，就是当时我仍然没有感觉我会喜欢他。 （四）

    真正感觉到我喜欢他是在十一假期以后。大学第一个七天长假，本来不怎么想回家，可想一想毕竟是第一次离开家，父母肯定不是很放心，就随着大流回家了，当然他也回家了。以前经常在一起的时候没有感觉到什么，可突然一分开一种依依不舍的思念突然用上了心头，当时我就在想是不是我喜欢上他了，只是有这个疑问，还不很确定。而回家后我的表现就让确信自己已经爱上他了。七天对于我来说比七年还要长，我平生第一次如此期盼着返校。每天都给他发无数个短信，而他也只是象征性的回复几句。白天和朋友在一起玩的时候还好一些，可一到晚上，尤其睡觉的时候，我总是在猜测此时此刻他在做什么，会不会也在想我。终于熬到了开学，坐上汽车，我总是感觉车开的太慢，其实是想早一些见到他。下午四点，他回来了，疲惫的表情却掩饰不住他内心的喜悦，我问他什么事这么开心，他告诉我说那个女孩去给他接站了，当时我的醋坛子就打翻了。冷冷的回了他一句：“你开心了？”他感到我的语气不对劲了就问：“怎么了，她去接站你不开心啊。”“我能有什么不开心。”我依然很冷，我知道再说下去也不会有结果，告诉他晚上一起去吃饭后就回自己宿舍了，把自己扔到床上后，整个人就瘫痪了，回想起刚才他兴奋地神态，我心就像被搅了一样，翻来覆去的痛。从此他依旧每天按部就班的实行着他的计划，而我也从他们宿舍的阵营中撤了出来，我无法每天保持着笑容听他讲他每天的进展，我接受不了，我只能选择一个人在自己宿舍里听听音乐，那时特别喜欢听张信哲的爱如潮水，我总是可以在悲伤的歌词中找到共鸣。  （五）

    有一次我和他约好了出去压压马路，而他却在没有通知我的情况下陪着她去精品店买手链去了。当我走到精品店门口，看到他们两个在里面甜蜜的说笑时，当时我的脑子就蒙了。他一转眼看到我在外面，或许也知道自己理亏，想出来解释却没有走开。我面无表情把视线从他们身上移开，慢慢的往学校走。晚上一个人在宿舍，不知道该干什么，满脑子都是乱七八糟的设想。无奈只好去商店买了一包烟回来，想让自己冷静下来。那是我第一次抽烟，是红塔山。晚上他来我们宿舍，向我解释。记得当时我只说了一句话：“我们不是朋友，你没必要解释。”我蒙头就睡觉，他则还在一个劲的说个不停，我室友问他怎么了，他挠了挠头很委屈的说：“我惹**生气了。”见我是真的不想理他，他留下一句晚上等你一起吃饭就悻悻的回自己宿舍了。最终我没有和他去吃饭，我选择了逃避，一个人在操场上，一支接一支的抽烟。如果他是个女生，以我的爆脾气早就骂的他狗血碰头，可他不是。我找不出更加合适的理由去责怪他，只是因为我喜欢他，这种喜欢不被大众所接受，我只是在自寻烦恼。他一直在给我打电话，我都没有接，我不知道该怎样向他解释我异常的情绪，最后索性关机。这是他第一次和我失约，对于这一次的失约他表现的很内疚，而他第二次的失约却表现的异常理直气壮，那一次我没有再次冷静，因为我本来脾气就很火爆，再加上他的态度更是让我接受不了。十一月份的时候，一个和我很要好的同学从济南来淄博找我玩，因为我曾经和他说我在淄博认识了一个很好的朋友，所以我同学很想把他叫出来一起吃顿饭。我提前一天就和他说了，让他跟着我们一起出去，他答应的也蛮痛快。可等到我同学来的那天，我们两个在饭店里左等右等就是不见他人，给他打电话他也关机，最后我打电话问他室友，他室友说他一早就陪着人家女孩去市里了。我当时什么话都说不出来了，过了好久我对我同学说：“别等他了，我们先吃吧。”我同学看出来我的情绪不对，就忙说：“没事没事，下次再一起。”那顿饭吃的索然无味，最后我还喝高了。带着一身的酒气我一脚把他们宿舍的门给踹开了，里面的那七个伙计看我这样顿时傻眼了，而他则因为太累早在床上睡着了，我一把把立在门口的马扎砸在了他身上，大声吼道：“你他妈什么意思。”他显然没预料到我会这样，立马就急了：“我陪我女朋友，怎么了，有错么。“他说的很理直气壮，我说：“没错，可你是不是提前就答应我和我同学一起吃顿饭，你这样连个招呼都不打就不去，你让我在我同学面前怎么解释。你会尊重人吗，你会尊重朋友吗。”他显然没理了，但他还不依不饶的说：“我不尊重你怎么了，我凭什么要尊重你。”他话还没说完我就把他踹地上了，然后我们两个就扭打在了一起，一宿舍的同学劝都劝不住。我丢下一句：“以后没你这个兄弟。”便愤愤的离开了。好几天我们都没有再说话，到了周末我正在外面散心，他短信过来对我说对不起，其实我有时在想那天生这么大气，很多都是自己的原因，他的失约只是一小部分，真正让我难以接受的是他去约会。所以我也就没有再怎么怪他，相互给了对方一个台阶下后，我们的关系又慢慢的恢复了，只是再没有以前的那种默契了。  （六）

    不知不觉圣诞节就到了，这个国外的节日却在这几年在中国异常的流行。圣诞夜的早上我们去银座买东西，顺便买点苹果，平时价格低廉的苹果在今天却出奇的昂贵。我买了五个，而他只买了一个最精致的，我知道他要送给谁。一路上两个人都没有说话，他知道我不支持他和他那个女孩交往，我确实不支持，与公与私我都不支持。那个女孩个头太矮，更主要的是心机太多，而他则是傻憨傻憨的直肠子，他们两个根本不合适。不止我一个人劝他不要和她交往，可他当局者迷，什么话都听不进去。傍晚我把苹果洗干净，把苹果都分给了几个关系不错的兄弟，最大的留给了他，他接苹果时勉强的笑了笑说了声谢谢。晚上，院里的办了晚会，再他们的怂恿下我唱了一支后街的INeedYouTonight。这首歌是唱给他听的，台下一阵轰动，纷纷问我问我需要谁，当我眼睛朝他的方面看去的时候，我发现那里只剩了把空椅子。我知道他又出去约会了。坐在宿舍的楼梯上等他，当我快失去知觉的时候我感觉有人拍我的肩膀，他回来了，问我：“你坐在这里干嘛。”我笑了笑说：“屋里暖气太热，出来透透气。”怎么想怎么觉得这个理由很蹩脚。 （七）

    第二天老爸给我打来电话说，在北京的姑姑帮我联系好了，可以让我转学到北京一所不错的大学，问一问我的意见。我当时二话没说就答应了，因为我想尽快的从对他的依恋中解脱出来，虽然我是那么的不舍得离开。当天晚上老爸就来到了淄博和我当面谈这个问题，我的意思是有好的地方干嘛还在这里呆着，只是有些犹豫，因为家里要花一大笔钱去疏通关系。当晚又喝高了，醉熏熏的来到他们宿舍，大声的嚷嚷着：“兄弟们，哥们要去北京念书了，再见了。”说着说着，我的眼泪就掉下来了，我吭吭哧哧的说：“我舍不得兄弟们啊。”因为我这人很讲义气，对兄弟们都很好，所以我的人缘一直不错。他们也都上来安慰我，只有他坐在床边一言不发。当我哭累了，说够了，他拉着我走到走廊里说：“我心里很难受，我不知道你要走，你一直把我当兄弟看，而我却对你满不在乎，我对不起你，是我欠你的。”说着他也留下眼泪了，这是他第一次为我哭，第一次！我永远也忘不了他当时的表情。我伸手去擦他的眼泪，他倔强的扭扭头不让我去动，我说：“错不在你，是我给了你太多的压力，其实有你刚才那句话我就已经很知足了。”其实真的已经很知足了，我知道他不是同志，当我因为吃醋而大发脾气的时候他没有丢下我不管，我已经很知足了。我对他说：“如果你觉得和她在一起你很快乐，你就和她在一起吧，虽然她不适合你。我祝福你们。”我真诚的说。他不在说什么，只是一个劲的流泪。我觉得我也憋不住了，用已经变了腔调的声音和他说：“时间不早了，赶紧回去睡觉吧。”赶紧跑到宿舍用被子蒙住头，咬着嘴唇小心翼翼的哭。

    因为我元旦就要走了，他没有再去陪他的女朋友，一整天都陪在我身边，虽然那种离别的思愁在心里越演越烈，可那24小时我却感受到了久违的幸福。晚上我们两个在学校旁边的韩国餐馆吃饭，两人没有多少话，只是一杯一杯的往肚子里灌酒，那晚又高了。和他勾肩搭背的回到他们宿舍，我说想和他一起睡，他同意了，他们宿舍的人都知道我们俩关系好，都没有过多的怀疑。那晚我第一次抱着他，抱着他向外突出的大肚子呜呜的哭，嘴里不停的说我舍不得。而他则抱着我默默的流泪，一句话都没有说，那晚整个宿舍都沉浸在忧伤的气氛中。早上早早起来，我拎着简单的行李去车站坐着去济南，我想找我一个死党去商量商量，分析一下转学的利弊。他送我去车站，在车站我嘱咐他不要太实在，要多长些心眼，不然会吃亏。他只是一个劲的恩恩的点头答应着，我上车，他目送我，车开了，我看见他一直跟着车走不停的挥手，我的心别提有多难受。一会他发来短信说：“我们永远是朋友。”我回复：“以前不是，以后更不会是。”我知道他看不懂。  （八）

    踉踉跄跄的来到了济南，时值元旦，街上热闹的气氛越来越浓重，而我却丝毫快乐不起来，喧嚷的人群让我的越来越烦躁。找到那哥们，我们两个在一小饭馆吃饭，又要了一瓶白酒，自从喜欢上他后我经常酗酒。和同学商量了一下觉得去北京，利大于弊，值得去。吃完饭我给他打电话，他在参加一个女同学的生日聚会，喝多了，电话了嘈杂的声音让我无法听清他说的什么，不过有一句他说的特清楚，他说：“**我舍不得你走，很舍不得，你对我来说很重要。”百感交集的我回了一句：“那我明天就回淄博，我不走了。”他不信说：“怎么可能，你怎么可能为了我放弃这么好的机会。”“机会可以再有，而你只有一个”我坚定地说，当他感觉到我不是在开玩笑的时候，他慌了，一个劲的说：“别，你别回来，这么好的机会干吗不去。”我不知道怎么向他解释，只能把手机手机调成振动，任他怎么打我都没有接。我知道我放不下他，我知道我离不开他，即使只能和他成为普通朋友，即使每天看着他出去约会，我也要和他在一起。第二天，买了回淄博的票，先给老妈打了个电话，说我不想去北京了，理由是让家里再给我花这么多钱我不舍得，即使是在现在这个学校里我也一样可以干出名堂。老妈了解我的性格，她知道我决定的事情，任何人都改变不了。在唠叨了几句后就勉强同意了。然后给他打电话让他去车站接我，带好学生证，我要去唱歌。我必须要把压在心里的负担发泄出来。没给他太多说话的机会，我就把电话扣了。第二天我便坐着车回到了淄博，那天下着雪，远远地看见他在站台等我，我按耐住激动地心情走到他面前冷冷的说了句：“唱歌去吧，我想发泄！”打的去了银座旁边的KTV，在车上我看着外面的雪不说话，想，如果可以和他一起在雪中漫步该多好，可惜不是现在的心情。在KTV我一遍又一遍的唱着李圣杰的手放开，撕心裂肺的吼着，想把心里所有的苦闷全都发泄出来。可无论我怎么喊，心里都难以释怀。回到宿舍已经是晚上九点多了，他说：“你这样做不值得，你这样让我心里很过意不去，很难受。”我说：“别瞎想，我只是不想再让家里花钱。”我不想让他有太大的心理负担，其实我明白，我回来只是因为他在这里。北京再好，没有他，那也只是座空城。室友们看我回来很是惊奇，纷纷问这是怎么个情况，我嘿嘿笑着说：“我放不下哥几个，虽然我们才只认识了半年，可和兄弟们分开的那种痛苦我受不了，所以又回来了。”这话我说的半真半假。宿舍几个伙计感动的一塌糊涂。当晚我们就在自己的宿舍摆宴庆祝，我还是老样子，又高了。奇怪的是，虽然走路都走不稳了，可我脑子还很清醒，躺在床上我还在反复思考，今后要怎样处理和他之间的关系。只是思来想去都没有理清思路，最后昏昏沉沉的睡过去了！ （九）

    有时他也会怀疑，问我为什么把他看得这么重。我说：“因为我特重朋友，因为我觉得你是个值得深交的人。”他似信非信的点了点头。我那时特别害怕他知道我喜欢他，我怕他会排斥我，会不再理我，所以，那一段时间我说了无数个谎言，做了很多的假象，只是为了掩盖我喜欢他的事实。上初中时，我曾经暗恋过我同桌，一个挺可爱的女生，她叫皎。有一次皎给我打电话被他听见了，他笑嘻嘻的问我电话里的人是谁，我说是我女朋友，当时他的嘴大的足可以塞进一个地雷。因为我在学校里从来没有和哪一个女生深交过。我说是我初中同学，我一直暗恋她到现在，本来我是想应付应付他，可谁知他到来了精神，非要我讲一讲我当年的艳史。没办法我就和他说了：“我们初中是三年的同桌，一开始我没有多么注意她，一次在音乐课上老师让她唱歌，突然发现她的声音是那么的好听，我就开始注意她了。随着接触的增多，我们两个也慢慢的开始熟悉了，我们都喜欢历史，经常一个问题能讨论很长时间，当时觉得和她在一起很快乐，于是带着青春期对感情的那种朦胧感，我在心里渐渐的就喜欢上了她。可我从来没有说出来，因为我们家比较传统，奉承的是不工作不找对象的思想，再加上，当时学校管得也非常严，所以我一直都把这个想法埋在心里，后来高中，我们两个上了不同的学校，虽然同在一个城市，可因为学习压力太大，见面的机会屈指可数。可我们时常写信，相互鼓励。后来上大学，她考到了北京，而我留在了山东，不过我们仍然是经常打电话联系，我觉得她是把我看成了死党，或许我隐藏的太好，我觉得她感觉不到我喜欢他。”这些都是我真实的事情和真实的感情，其实这些话也同样是说给他听，我爱小晓，可我不敢说。再看他，听的津津有味，一脸的花痴样不知道在那里想什么。我拍了下他头说：“想什么呢，这么花痴，那是我女朋友，你不准动歪脑筋。”他意犹未尽的舔了舔嘴唇说：“如果我中学时有这样的经历该有多好。”我说：“好什么好，你知道这些年我过的有多难么，想见又不能见，想说又说不出口。”他嚷嚷着我要看嫂子的照片（我比他大两个月）。当时我还没有电脑，我们就去网吧，我QQ空间里有皎的照片。一路上他无比亢奋，好像是他找女朋友一样。皎长的相当漂亮，当那小子看了她的照片后盯着屏幕看了好几分钟，连连称赞道：“你小子真有福气。”我说：“人家又没有答应做我女朋友，我有什么福气。”他说：“慢慢来，慢慢来。”自从让看了我同桌的照片后他总是念念不忘，一有时间要我给他讲我们那时候的事情，其实和他讲的时候我也在回忆，感觉中学的生活真好，最然学习累了些，可毕竟有皎在身边，日子也过得有滋有味。我觉得我是个双性恋，对女人也不排斥，只是偏爱男人多一些，尤其是喜欢胖乎乎的熊熊。那时还不知道熊熊这样一个名词，真正知道是在大二自己有了电脑之后，在部落里才知道熊熊的含义。当时只是知道自己对胖胖的人感觉特贴亲切，看见好看的胖子，就想上去摸摸人家的肚子，小晓的肚子被我摸了五年，每次都美其名曰是为了帮他减肥，一边柔一边说：“你看，这样不仅可以把体内的脂肪转化为汗，还能促进胃肠功能，多好。”他也将信将疑的任我随便动，只是从没见过他肚子有减下去的迹象。其实我没有告诉他，皎上了大学后就有了男朋友，上次她给我打电话是为了要一个原来初中同学的电话。为了不让小晓怀疑，我只能装作我有女朋友，我是个异性恋。那段时间他总是嚷嚷着要皎的QQ，我没办法就申请了个QQ，装作是皎每天和他聊天。也是在那一段时间我了解了很多他内心真实的想法，当然也正是利用这一手段我成功的让小晓和他的女朋友分手了。 （十）

    那天我对他说：“皎想和你聊天，她想认识认识你。”他二话没说直接奔了网吧，而我则在另一家网吧登陆QQ伪装成皎和他聊天。当时我用皎的语气给他分析他和他女朋友的现状，他连连点头很快接受了我的观点，哎，还是美女的影响力大啊，虽然这个美女是个假的。就这样我一直用这个QQ和他聊天，小晓太过于实在，其实稍微有些心眼的人就可以识破，而他一直到我告诉他的时候他还在怀疑和他聊天的人到底是谁。现在，当我再次翻阅QQ空间上他的留言，我心里很不是滋味，因为我们已经分手四十多天了，这四十多天他没有给我打过一个电话，没有发过一个短信。他已经不是当年那个傻傻的小晓了，现在的他谎话连篇，虚情假意。可我仍然对他念念不忘，有时真的觉得自己很贱！ （十一）

    快放寒假了，我和他说我想去他家玩，因为我有很多年没有去过威海了。他毫不犹豫的就答应了，我以为他在和我开玩笑，我说：“我是说真的。”他说：“我也是说真的。”当时我心里别提有多高兴了，临近放假的前几天，我和他去了趟市里买衣服买鞋，去他家怎么着也得穿的像模像样啊，顺便还得去买火车票。等我们回到宿舍发现我们两个宿舍的伙计都走的差不多了，回家的回家，出去开房的开房，空荡荡的宿舍就剩下了三个人。那帮没品的家伙走就走吧还把宿舍搞的乱七八糟，废了好大劲才把宿舍整理干净，然后把自己的行李准备好。就抱着枕头去208找他了，我说：“今天要和你一块睡。”他说：“好。”晚上宿舍就剩下我们两个人，我终于可以放开声的和他说话了，我们美滋滋的制定者各种出游计划，其实去哪都无所谓，只要有他在身边就好。而我心里更是美的不行，好像明天去丈母娘家一样。半夜我突然就醒了，见他睡的很死，我偷偷的抱着他的肚子，细细体味着他身上的温度，幸福极了，一夜没睡好。第二天和他一起去坐火车，好多年没有坐火车了，挺兴奋地。可到了车上那兴奋劲就一散而光了，人太多，幸亏我们买的有座的票。因为他和他老乡在一个座上，他们两个用类比鸟语的胶东话聊个没完，我也捞个清净，依着座位就睡着了。到站后我们又倒了一个多小时的汽车才到他家。小晓家在乡下，我很久没有下过乡了，我从小在爷爷家长大，对农村有种特殊的亲切感。望着天上漫天的繁星，感觉真好，很久没有见过这么美的夜空了。第一次见他爸妈，和他一样都很朴实。晚上他妈妈烧了一桌菜，我和他在桌上陪他爸喝酒，主要是我陪，小晓酒量很差。他爸爸话比较少，可很爱喝酒，而且酒量很也大。我陪着陪着就感觉自己有些高了，而那小子光知道吃肉，我算知道他为什么长这么胖了。吃完饭已经是晚上十点多了，我走进他的房间，看看了他的床，一张双人床，我乐了，今晚可以舒舒服服的和他在一起睡了，学校里的床太小，他块又大，两个人在一起挤着睡总是不舒服。晚上睡觉的时候我借着酒劲抱着他说：“你们家真好。”我说的是实话，他们家确实很好，整个一个大家族都很和睦，家人都很实在。不像我们家，整天战争不断，姑姑叔叔的相互排挤。他美滋滋的说：“那当然。”我说：“我想融入这个家庭。”他说：“你想认我妈做干妈？”我没再往下说，在说就说漏了。哎，小晓，我想什么你怎么会知道。第二天我们就去看海了，穿过一层一层又一层的防护林，我们终于来到了海边，一个未开发原生态的海边。大海真美啊，如果是在夏天，我早就去拥抱它了，可现在冷风嗖嗖的，下海是不可能了。我们俩个在海边坐着静静地看着大海，真想把小晓拥入怀中，告诉他你让我有了一种停泊靠岸的感觉，不必再在海上漂泊了。低头捡了几块石头，突然看见一块心形的时候，当时那个兴奋啊，我拿给他看说：“看，上天都给我恋爱的机会了，今年我肯定有桃花运。”他也跟着满地找，无奈找了好长时间，连个椭圆的石头都没有找到。我拍拍他肩膀说：“老天都知道你爱的不深，所以没有给你。”他不服气的扭过头问我：“你爱谁爱的那么深？”我突然卡了下，顿了顿说：“不告诉你。”    （十二）

    第二天，我们两个逛遍了威海大部分的景点，真的很佩服自己，可以从早上八点不间断的一直逛到晚上八点，有他在身边，再累也是甜的。晚上我们在利群买了些菜，熟食和面食准备去他叔叔家做饭。他叔叔家住在市区，一家都出去旅游去了，我心里暗暗地高兴，又可以和他单独在一起了。晚上我们一起做晚饭，其实我会做的菜屈指可数，也就是炒鸡蛋可以拿的上台面。而据他声称做饭是他的专长，但事实证明那小子在说大话。有时真想让时间静止，转身看了看他胖乎乎炒菜的背影，真的好看。突然有点居家过日子的感觉，真幸福，虽然这个幸福是想象出来的。一个小时后一桌子菜就做齐了，他还煞有其事的拿了瓶酒说要尽地主之仪。在尝了他的菜后我说：“你这地主做饭的技术也忒差劲了。”他傻傻的挠了挠头说：“好长时间没有做饭了，技术下降了。”虽然饭不好吃，可我却吃的很香，这是他唯一一次给我做饭。吃完饭我们就上床休息了，这一天太累了。躺在宽宽的床上，看着身边心爱的他，心里有说不出的开心。我说：“我要摸你肚子”他问：“为什么?”“例行减肥。”我依然用那个老掉牙的借口，他不让，不让我就强摸。我们两个在床上打闹，把他整个身体拥入怀中的感觉真好，肉呼呼地手感超级棒。闹累了，依着床头呼呼地喘气，满身都是汗。他转过头说：“感觉你有时像个小孩。”是啊，只要有他在身边我就变得很弱智，无论开心还是不开心，，我总是会用最原始的形式表达出来。可我从来不嘴软：“放，你才小孩。”反驳了他一句就匆匆的奔向厕所了，刚才一直憋着尿和他闹的，他那个大肚子刚才差点把尿给我压出来。 （十三）

    接下来又是一天的猛逛，不过今天换成了超市和商场，我们称之为超市一日游，两个人肩并肩的穿梭于大大小小的超市和商场之间乐此不疲。晚上回他们家，我躺在床上自言自语的做着出行计划：“明天去爬山，后天一早去上海。”“你去上海干嘛？”他歪过头来问我，猛然发现灯光下的他真迷人，我都看傻了。他捅了捅我不满的说：“问你话呢，想什么呢。”我反应过来说：“哦，我表哥在上海，我三年没有见他了，想去看看他，顺便去上海玩一玩。”“哦，他点了点头，那你给他打电话了吗？”我一惊，这些天光顾着和小晓在一起玩了，忘了给表哥打电话了，赶紧拿出手机电话给表哥。响了几声后那边竟然是个女的接的电话，我不解的问：“你好，请问是***吗？”“不是，我是他妻子，***出去应酬了，手机忘带了。你是哪儿？”哇，嫂子的声音真好听，特别柔的那种。我手机听筒声音大，让那小子听见了，特激动地把耳朵伸到我脸旁听，哎，他这是老毛病了，一见美女就特来劲，虽然他没有见过我嫂子。不过第一次和他的脸挨得这么近，连他的呼吸我都能感觉出来，我又小幸福了一下。“哦，嫂子啊，我是**，我后天想去上海看看我哥，他有时间吗？”“恩，他有时间，你来吧，我也好多年没有见你了。”不可否认嫂子的声音的确很好听，说的我心里都有些软了。“恩，我后天早上坐飞机过去，现在还没买机票呢！”“那好，等你买了机票告诉你哥，让他去机场接你去。”嫂子说。“恩，好。那到时候再联系，我先挂了，嫂子”我不敢说太久，因为小晓一直这样靠近我，我怕我一激动就把他吻了。“路上注意安全。”挂了电话后那小子一脸兴奋地说：“你嫂子的声音可真好听啊。”我很鄙视的瞅了瞅他说：“那当然，她不仅声音好听，样子也不错，最主要的是气质好。”他叹了口气说：“怎么你认识的美女这么多，回来带张照片回来，我看看你嫂子到底有多漂亮。”“知道了。”懒得理他。我记得我是在上初三的时候见得我嫂子，说实话，真的很漂亮，也很有气质。当时我戏称我哥占了大便宜，因为我表哥特别胖，1.78的个子却有230恐怖的体重，当时想不明白为什么我嫂子竟然能看上我哥，现在想一想原来不止我一个人喜欢熊熊啊。   （十四）

    第二天我们爬卧龙山，因为是冬天，山上没几个人，我们两个被冻的够呛，哆哆嗦嗦的算是爬到了山顶。山不算高，但比较广阔。那小子在山顶发表感慨：“这山真矮，还好意思叫卧龙山。”“这山和你一样，你那条小虫不是也很小么。”我指了指他的下面说。那小子立刻脸红了，丢了一句“不正经。”我喜欢看他脸红的样子，异常的可爱。那时的小晓很单纯，单纯的就像一张白纸，他从没有看过毛片，甚至连黄色笑话都不好意思说，也许是受家庭教育和环境的影响，思想上很保守。真的很怀念那个时候的他。晚上吃饭，我和叔叔阿姨说：“叔叔阿姨，我明天要走了，去上海找我哥，谢谢叔叔阿姨，这几天盛情的款待，有时间一定要去我们家玩。”叔叔阿姨一个劲的留我，不是那种客套式的，而是真心的，我能感觉出来，他们很喜欢我。当然我也很喜欢他们家。晚上睡觉的时候那小子突然说：“有点不舍得让你走，让我抱抱你吧。”说着就把我抱住了，我当时那个激动啊，可我也知道他对我的感情永远都不是我想要的那种。可有这些就足够了，真的足够了。抱了一会他就松开说：“睡吧，你每天还得去上海呢。”又是一夜未眠，细细体味着他拥抱时的感觉，心里久久不能平静。第二天我便坐飞架去了上海，本来我要自己去机场的，他不让，非得跟着送我上飞机。真不舍得离开他。下午我便到了上海，找了一圈没找到我哥，突然一个人拍了拍我肩膀说：“累不累啊。”我一扭头差点吓了我一跳，才三年不见，我哥又胖了，刚才看见他都没敢认他。我说：“不累，哥，你该减肥了，你现在这个体重……………。”“减不了了，平时工作太忙，周末有时间就补补觉，缺乏运动。走吃饭去吧。”我哥是学金融的，复旦博士，从他的言行举止上可以渗透出一个高级知识分子应有的那种沉着和气质，我很羡慕。更让让我羡慕的是他现在的成功，他当时在一家私募基金里做外汇经理，在上海短短奋斗了几年就已经拥有了三处房产。我想这就是我以后奋斗的目标。吃完饭见到嫂子，虽然生完孩子有些发胖，可依然很好看。在上海的那几天，没有怎么玩，大多数时间都在和我哥谈论学习上和就业上的事，受益匪浅，他给了我很多中肯的意见。晚上，我给小晓发短信说：“这次上海没有白来，受益匪浅啊，我也想像我哥一样成功。”他短短的回了一句：“加油。”看来那小子又在看电视了。在上海呆了三天就回家了，毕竟表哥和嫂子还有工作，不能耽误人家。我的寒假之旅就这样结束了。回到家已经是腊月二十四了，我妈对于我的出游很不满，教训我说：“就知道玩。”我知道她其实是想让我早点回家好多陪陪她。（十五）

    说实话，寒假想他的时候不多，因为家里有一大帮伙计，初中聚会，高中聚会，关系特铁的几个伙计再聚会，数不清的聚会，几乎把自己的时间占用的慢慢的。大家都相当兴奋，带着大学新生的那份自豪，各自说着大学里的趣事，叽叽喳喳的聊个没完，终于可以放开的喝酒放开的抽烟了。那个时候和同学的感情都还不错，哪像现在，真正联系的也就是那几个死党，而且联系也不频繁。工作了，身不由己。他也没有和我主动联系，我想他和我一样吧，肯定和几个要好的朋友在一起腐败呢。

    大年三十的晚上，当时钟敲了十二下后，我拿起手机就给他打电话了，对面传来了震耳欲聋的声音，那小子放鞭炮呢。“新年快乐，放鞭炮那？”我对着话筒大声的说。“新年快乐，我和我弟弟在放炮呢，一会准备去拜年。”他们那得习俗是大年初一早上一点去拜年。我乐呵呵的调侃他：“哦，去吧，放完炮后在新年的第一天再打一炮。”“你又不正经，他们叫我去拜年了，我挂了，记得返校的时候带点心。拜拜。”他就记得吃，上次十一回家我带了些点心回学校，他全吃了，一个劲的称赞好吃，吃完不忘嘱咐我，下次多带些。挂了电话我就去睡觉了，从小就没有熬夜的习惯，要不是为了给他打电话我早就去睡了。

    过年在忙忙碌碌中很快就过去了，走亲戚，拜年，包饺子，吃元宵，赏花灯，看烟火，一套程序下来就到了快返校的时候了。带上给他买的各种小吃，又偷偷的从家里拿了一瓶五粮液，想和他小酌一下。我很速度的就返校了。我回来的比较早，宿舍里空无一人，打扫打扫宿舍，整理一下自己的床铺后就开始期待他的到来。打电话问他什么时候到，他说家里有点事，要等到开学后的第二天。哎，又得等四天。慢慢的室友都回来了，大家兴奋地寒暄了一下，就出去喝酒了，我发现上了大学大家喝酒都喝频繁了，不得不说酒真是个好东西，俗话说嘛，钱越花越少，酒越喝越厚。很多时候兄弟们的感情也随着酒量的提升水涨船高。很不幸，那瓶五粮液还得等他回来，就让我们几个人给分喝了。那几个家伙几个劲的称赞：“恩，不错，好酒，好酒。” （十六）

    在静静地等待中，他回来了，已经是晚上了，室友都去上自习了，宿舍又熄了灯，我问他：“怎么这么晚才回来，吃饭了没。”“没有，下了车就直奔学校来了。”他说。我拿出准备好的点心说：“幸亏我有准备，快吃吧。”我点上蜡烛，给他倒了杯水，坐在旁边看他吃的津津有味。这场景有些像烛光宴，只是周围的环境有些不靠谱。他狼吞虎咽的用最快的速度把点心全吃完了，抹了抹嘴意犹未尽的说：“下次多带点。”“靠，这次还少啊，三盒点心全让你报销了，你猪啊，这么能吃。”他傻傻的挠了挠头说：“太好吃了，情不自禁的就吃完了。”“知道了，下次多带点，撑死你。”我就喜欢看他傻傻的样子。

    大一下学期那半年是我最开心的半年，他没有再找女朋友，整天和我在一起，那时他什么都迁就我，我说什么就是什么，因为我这个人霸道惯了。难受的时候他会逗我开心，会劝导我，开心的时候他总是陪在我身旁，让我感觉我是这个世界上最幸福的人。这是在这半年我和他开始有了身体上的接触。（十七）

    下学期的课程相当轻松，这使得我们有充分的时间来支配自己的生活，虽然那时没有自己的电脑，可生活依然有滋有味。他已经和那个女孩分手了，因为他也看出来那个女孩不适合他，事实也证明了这件事。再以后的三年里，那个女孩换男朋友的速度超级快，典型的一个水性杨花的人。在看人这方面他远远比不上我，他太实诚往往看不透。那时我们两个整天都泡在一起，虽然我们不在同一个班。我经常去他们班玩，和他们班的女生混的相当熟，当然男生就更熟了，因为当时我们两个都是班长，很多院里的工作都需要我们两个协作去完成，所以我们两个关系近的理所应当。再加上我长得比较帅，个子比较高，身材比较瘦，可能我这种类型的男人女孩都比较喜欢，所以我比较有女人缘，无论是我们班的还是他们班的都有几个女孩喜欢我，这个我可以感觉出来。当时我加入了院篮球队，本人篮球打得相当不错，从玩到现在一直打了十多年了，所以大学没有费多大力气就进了院篮球队的主力。当时和他们大二的打友谊赛，场下好几个女生替我喊加油喊得相当响，中场休息的时候还有女生给我送矿泉水，送毛巾。当时也虚荣了一整子，只是后来人家见我一直没有动心就都放弃了。在他们宿舍玩的时候，我经常逗他说：“你看，哥们我没有行动，就有很多女生追我。你看你，酝酿了这么长时间想追一个人，追的却是个水性杨花的人。这就是差距啊。”说完他就在大伙的笑声中涨红了脸，我喜欢看他脸红的样子，很可爱。  （十八）

    四月份的时候我爸去济南出差，顺便来淄博看我，我妈也跟着来了。上午接到他们电话说中午一起吃饭，问我想在哪里吃饭，我毫无客气的点了个高档酒店，反正他能报销，正好我可以大打牙祭。中午我没有给他们打招呼就带着小晓一块过去了，这是他第一次和我家人吃饭，显得相当紧张拘束。一路上总是再问我：“到了饭店我该说些什么啊。”我嘲笑他：“又不是见什么重量级人物，他们是我爸妈，该说什么你就说什么呗，再说又不是让你去见你未来的岳父岳母，你至于紧张成这样吗。”他拍了我头说：“你又不正经。”那顿饭吃的还可以，一开始他还扭扭捏捏的有些拘束，不过几杯酒下肚后，他也就放得开了。事后我妈给我说对他的印象挺好的，觉得他是个很老实的人。我把我妈的话告诉他后，他显然一幅得了便宜卖乖的样子说：“那当然，地球人都知道咱是个好人。”那天我们两个都喝了不少，尤其是他，本来酒量就一般，还死要面子的多敬了我爸喝几杯，回来的时候都走S型路线。我把从饭店带来的饺子分给宿舍的那帮弟兄，他们都高呼我的伟大，出去吃饭还想着兄弟们，直夸我讲义气。呵呵，咱这也是收买人心，为以后的事情打好基础。下午醒来已经是四点多了，起床去他们宿舍那个傻熊还在呼呼地睡觉，我见宿舍没人就跑到他床边，一把抓住他下面，叫：“胖子，起床了。”没想到竟然是硬的，不知道这小子又做什么春梦呢。他被我抓醒了，捂着下面大叫：“流氓，不正经。”我笑嘻嘻的问他：“你下面那是什么物理反应，做什么梦呢。”“尿憋的。”他脸腾地一下就红了。我也没再逗他，因为当时我比他还兴奋，呵呵，第一次摸他下面竟然是硬的。  （十九）

    晚上，在他们宿舍和那帮家伙天南海北的聊，十一点的时候熄灯了，我对他说：“我不回去了，就在你这凑合一夜吧，晚上哥几个接着聊。”还没等他说什么，我就钻到他被窝里了。他嘟囔了一句：“真受不了你。”又聊了半小时，大家都累了，睡了。半夜我醒来过来，也是从这次以后，每次和他一起睡，我半夜总是会不自觉的就醒来。当时想了想白天摸他的情景，依然很兴奋。我见他睡的很死，就大胆的把手放在了他肚子上，先试探了试探，见他没什么反应，就一路直下摸到了他的底裤，隔着裤子摸了摸他下面，软的。当时自己已经相当亢奋，紧张的不行，怕他醒来无法解释。可我的手却继续翻过了他的底裤直接摸到他的下面。他毛很多，摸起来很刺激。一会他的下面就有反应了，慢慢的就硬了起来，我一下接一下的细细的抚摸着，没过多久他就SJ了，看来这小子真没什么经验，才这点刺激这么快就投降了。我把手伸了出来，大口的喘着气，刚才精神太过于紧张，全身都出汗了，看了看他没醒，我就趴在他旁边睡着了。第二天，早上感觉他起床了，一看手机才五点多，那小子起来偷偷的换内裤的，我心里一阵窃喜。整整一天我都在观察他，并没有发现什么异常，这下我放心了，看来他昨晚是真的睡着了。晚上我克制住自己没有去他那边睡，我怕我过去睡会禁不住诱惑。从那以后我去他那边睡的频率越来越频繁，每次睡都睡不好，半夜总会醒来，然后顶着风险摸摸他的下面，结果第二天醒来总是精神不振，上课的时候再把缺的觉补回来。开始几次的时候总是很紧张，因为我摸不透他到底睡着了没有，总是怕他醒过来，后来发现他的确睡的很死，慢慢的胆子就打了起来，晚上偷偷摸他的时候也没有那么紧张了，取而代之的是一种全所未有的兴奋，这中兴奋让我欲罢不能。当我抱着枕头来他宿舍的时候，他就知道今晚又得和我过夜了。他也提过意见，说两个人挤在一张小床上不舒服，但是在我的威胁和软磨硬泡下他还是答应了，实在不行的时候我就直接躺在他床上不下来，发挥我厚脸皮的作风，任他怎么说就是不下来，最后也懒得提意见了。后来我就更加大胆了，又一次半夜醒来，接着月光我看了看躺在身边的他，连睡觉的样子都那么可爱，我悄悄地起身，凑到他面前，他红润的嘴唇此时显得特别性感。我情不自禁的就吻了下去，虽然只是浅浅的一吻，可这却是我的初吻。从来没有接过吻的我被这美妙的感觉深深地吸引住了，很惭愧的是，才过了没多久我就射了。躺下后我心砰砰的乱跳，原来接吻的感觉是那样的美好。我舔了舔嘴唇，回味着刚才接吻的感觉，真好。我的初吻就这样在对方不知情的情况下送出去了，那个人是个胖胖的男人。  （二十一）

    临近五一长假，大家都在合计着去哪里玩。我不想和他们掺合在一起，我只想和我的小晓呆在一起。可七天长假一直呆在学校太浪费了。我问他：“要不，我们去青岛吧！我好长时间没有去了，正好我有一个铁哥们在青岛上学。”他想了想说：“行，不过后两天我得先回家。”“成，那我明天就去买火车票。”我兴奋地答应着。嘿嘿第一次和小晓单独出去旅游，心里有说不出的开心。打电话通知青岛那哥们一声，那小子说他得陪他一个同学，我这一听就知道那小子交女朋友了，没费几句话就把他女朋友的详细情况给套出来了。异常巧合的是，他女朋友竟然是小晓得高中同学，据小晓称那可是他们学校的校花。我那伙计一听乐的不行，我连连称赞他：“行啊，兄弟，牛了，校花都能被你泡到手，去了请吃饭。”第二天去买票，去了售票厅就傻眼了，那个队伍排的足足有一百多米，不过这和西客站比起来简直就是小菜。排了两个小时终于买上票了，很累但却也很值得。回来把票给他，他说：“要不咱们大后天去吧。”我问他：“怎么了，你有事。”“我一个高中同学来淄博玩，我想和他聚聚。”我一听就火了，“你脑子有毛病吧，你寒假你暑假在家不能和他聚吗，你知不知道我和我同学已经说好了，你知不知道为了买票我他妈的排了两个小时的队伍，你他妈的心里还有点数吗。”“我怎么了，我和我同学聚聚不应该啊。”他那个破毛病又犯了，他就是这样，明知道自己错了，要么死不认错，要么极力的去狡辩。我最烦的就是他这一点。我懒的再和他吵，把火车票扔给他说：“想聚你就去聚吧，自己去把票退，老子自己去青岛。”说完我就愤愤的回宿舍了，他这一点特别招人烦。第二天他也知道自己错了，找我向我认错，拉着我的手一个劲的说：“我错了，咱们去青岛玩吧。”我一看他那一副装委屈的样子就乐了，“行了，看在你可怜的份上就原谅你了，赶紧准备准备，明天出发。” （二十二）

    第二天我们便坐上了去青岛的火车，五一期间人真多啊，我们还买的是无座的票，哎，真受罪啊。两个人挤在狭小的空间里真不舒服，不过倒是可以趁机在他身上戳把油。等火车到了潍坊那一站后，大部分的人都下车了，整个一节车厢里面竟然只有几个人。我们两个坐在一起，开着窗子，清凉的风吹进来真舒服。我悄悄地环住了他的肚子，静静和他一起看车窗外的景色，感觉真好。他也不介意，我一遍摸一遍说：“以后有机会还要一起出来旅游，还要做这样的火车。真舒服。”“恩，是挺舒服的。”“以后有了钱，我买辆SUV，咱们俩个开车自驾游，多爽。”我拍了拍他肚子得意的说。“好，车钱你出，油钱我出。”“那我可舍不得，我怎么舍得让我老婆掏钱呢。”自从和他有了身体上接触后，我说话也大胆了，这样的玩笑我都敢和他开。他一把把我手打掉说：“你就不能正经一下。”“好好好，我正经，到时候我拉着你们两口子一块去，不过所有费用AA。”我调侃他，“切，别得意，到时候还不一定谁先买上车呢。”“成，到时候如果你混得好的话，我就赖在你们家里，整天让你管吃管住。行了，不和你废话了，我困了，借你腿用一下。”昨天晚上看书看得太晚，我把头枕在他肥硕的大腿上一会就睡过去了。醒来后发现脖子很酸，我就抱怨他：“你这是什么腿啊，枕上去一点都不舒服，下次枕你肚子睡觉。”“你得了便宜还卖乖，让你枕就不错了，我腿都麻了，我还没说什么你，你竟然还抱怨，下次再枕，收费。”我笑着说：“我能不能把你这个人给买下来啊，我看你挺适合做保姆的，以后我们家卫生就全靠你了，打扫完卫生你还可以充当枕头，一机多用，多好。”他翻了我一个白眼就去上面拿行李去了。下车后看见我同学在车站东张西望的找我们呢，我挥了挥手大声喊：“笨蛋，这呢。”他走过来说：“靠，你怎么穿的的和一个乡巴佬似地。”我们之间习惯了这种打招呼的方式，无关痛痒的调侃。我把小晓往身边一拉说：“来，我介绍一个下，这位就是你那个校花老婆的高中同学陈晓，这位就是你那个校花同学的现任老公。”我那哥们立马把我推到一边拉着小晓得手说：“赶紧给我说说她高中时候的事，当时有没有人追她。”这个开场白搞的小晓有些不知所措，我哥们和我一个性格，都是大大咧咧见谁都熟的性格，在生人面前一点都不拘束，而小晓则有些内向，对于我哥们那个方式还有些不太适应。我拍了他一下说：“行了，别废话了，赶紧去吃饭，饭桌上再慢慢聊。”从火车站到他学校要差不多一个小时的路程。青岛的公交司机开车真猛，无论提速还是减速都特别紧促，开公交车就如同开私家车一样狂飙。哎，敢情费得不是自家的油啊。真应了那句话，青岛的公交司机无论长相还是车技都像土匪。浩浩荡荡的开到了他学校，哎，青岛的学校就是比淄博的好，那哥们的校区虽然不是很大，可绿化相当的好，更何况离青岛著名的风景区石老人海滩也就是二十多分钟的路程，真羡慕啊。跟着他一起往他们宿舍走，突然发现校园里的石凳上有很多报纸，上面还压着一块砖头，我捅了捅那哥们问：“这是什么意思。”他说：“占座，每天晚上石凳上都有很多小情侣。”这个答案太让人意外了，我不禁惊呼：“靠，这也行。”中午我们在他们学校的餐厅简单的吃了点饭，比我们餐厅的饭好吃多了。中午我们在他们宿舍休息了会，小晓看来是累坏了，躺在他床上一会就睡着了，我和我哥们在宿舍一人一台电脑在那上网。他们宿舍就剩了两个人了，其他人全都回家了。我说：“你们宿舍网速挺快的啊。”他摇了摇头说：“也就是最近才提的速，以前老卡了，而且经常停电。只要一停电整个宿舍楼都往楼下扔酒瓶子和暖壶，学校这才给改善了改善。”说着用手指了指墙角的一堆空酒瓶。我说他们宿舍地下怎么这么多玻璃渣子啊，原来酒瓶还有这般用途，这个方法值得推广。   （二十三）

    下午五点我们去女生宿舍楼接他老婆一起去吃饭，大众化，这是他老婆给我的第一感觉。我真怀疑了，这样的都可以称之为校花，真难以想象小晓他们高中女生的质量到底有多高了。我们四个一前一后的走着，看着前面他们两个手挽着手，甜蜜的靠在一起，我突然很羡慕，看了看旁边的小晓，真想把他的手也放在我的手心里。我小声的问他：“那个真是你高中的校花？”他不解的看我说：“是啊，怎么了。”我说：“我终于知道你高中时为什么没有找女朋友了，原来是整体质量达不到。”他笑着拍了我一下。那顿饭吃的相当不错，四个人聊的挺开心的，相互回忆着自己高中时的那些趣事。吃完饭已经是八点了，我提议去石老人海滩走走，我哥们不同意说太晚了，无奈老婆想去。哎，这有了家室的人就是不一样啊。我们一二一走了十多分钟就到了海边，黑夜中的大海很诡异，呼呼地海风迎面吹来，前面黑洞洞的漆黑一片，让人有种莫名的恐惧感。我喜欢黑夜中的大海，没有一点灯光，给人一种紧张的刺激感。那哥们牵着他老婆的手去别去浪漫去了，我和小晓坐在沙滩上，静静地看着前面黑暗的海水。青岛昼夜温差挺大的，白天还特别炎热呢，晚上就冷得有些让人受不了。我把外套脱下来给他批上，他笑了笑问我：“你不冷啊”我故意把胳膊腕起来说：“你看我像冷的样子吗。”其实我冷得都有些哆嗦了。过了没多久我们便打道回府了，因为实在是有些冷了。晚上，我和他睡在一起，我哥们：“有空床，你们干嘛挤在一张床上啊。”我说：“冷，两个人睡会暖和一些。”其实真的，我发现胖的人都像个小空调，冬暖夏凉，夏天小晓身上的温度要比气温低很多，抱着他冰冰凉凉的很舒服。冬天他厚厚的脂肪存了不少温度，抱着他睡异常的暖和。我经常拿这个理由去抱他。半夜里我又醒来了，这次我更加大胆的爬在他身上去亲他，趴在他肉肉的大肚子上真舒服，我和他下面都有了反应，我轻轻地来回蹭着，嘴一直没有离开他的嘴。我伸出舌头把他的牙关撬开，第一次舌吻。我当时还阿Q的想，可能他正在梦里和某个漂亮的女孩接吻吧。其实现在想想他那时早就醒了。我贪婪的一遍一遍的着他的舌头，轻轻地拿舌头去舔他的舌苔，他也积极地回应着。可不一会他就把头扭了过来，当时吓了我一跳，也没敢再继续下去。 二十四）

    第二天早早的醒来，我们便去了栈桥。坐着公交车晃悠了半小时我们才到。实在让人想不通的是，栈桥这个平常的不能在平常的景点竟然会有那么多人，其实和北京的王府井一样都是坑外地游客的。我和小晓站在护栏上照了几张像，他在前面我在后面背对着大海，有些泰坦尼克的味道。现在翻开照片看看，两个人穿着同样的外套，那是我们买的兄弟装。海风扶过身旁，我们咧着嘴傻傻的笑着。我知道那时我是幸福的。我那哥们玩了一会便陪他老婆去商场了，典型的重色轻友的家伙。我在海边的小摊上买了两个贝壳手机链，一人一个，可惜的是做工太差，放口袋里面，等拿出来的时候就碎了。栈桥旁边的森海假日酒店我们最熟悉了，因为每次来栈桥我们总要去里面上厕所，外面上厕所太贵了，一次两块，太不划算。只是每次进酒店的时候保安总是会瞪我们几眼。从栈桥出来，我们顺着沿海公路溜达，当时还是穷学生，想小资一下在海边的咖啡厅喝点咖啡，咱也浪漫一下，结果看了下价格就灰溜溜的走掉了。而现在喝得起咖啡了，但那个同我一起喝咖啡的人却不见了。顺着路我们来到了一个大教堂，里面正在有一对新人举行结婚典礼，他无比羡慕的说：“如果我以后也可以在这举行婚礼该多好。”他无比憧憬。而我却无言以对，因为我的爱情是众人不易接受的，只能在背后默默的去付出。中午我们去了青岛最大的超市麦凯乐，我喜欢去超市，因为和他逛超市有种居家的感觉，我不知道他为什么也这么喜欢。晚上我们就在超市旁边的小餐馆吃饭，要了几瓶青岛，两个人小酌一下也挺舒服。他只要一喝酒就脸红，我常常逗他说喝酒上脸的人酒量大。他显然不是这一类人，有时他喝多了，身上一片一片的红，酒精过敏。我从来不敢让他多喝。晚上回宿舍聊了一会便睡觉了，太累了。一觉睡到天亮，看了看外面天阴沉沉的，想下雨。我哥们问我：“你不会今天还要出去逛吧。”“不逛那多浪费啊。”拿了把伞我们便坐车去了李沧。结果到了李沧就下起来瓢泼大雨。我们两个打着伞，钻进了李沧公园，两个人躲在树下看着外面浓浓的雨雾，这场景真浪漫，公园里只有我们两个人，我说：“与其在这里避雨还不如趁着这么有情调的天气我们游览一下公园呢。”我们两个大男人依偎在一个小小的伞下，我抱着他，想用我的身体把他挡在雨下，无奈他的块比我大，无论我怎么挡都挡不严实。就这样慢慢的踏着水花，我们尽情的享受着周围安静的世界，清新的空气，这个世界只有我们两个人。回到学校，赶紧换了身衣服，躺在被窝里暖和暖和。两个人冻的够呛！  (二十五)

    第三天我们去了五四广场，见识了青岛宏伟的政府大楼，直到现在我都无法理解，政府工作人员一共有多少，这么多间屋子用的过来吗。海边有个工艺品一条街，我们走过去看了看，只看不买，因为我们知道这里没有几件商品是真的。下午我们又一次去了石老人，听我哥们说，退潮的时候什么海滩上什么都有，贝壳，海星，螃蟹，可我们到的时候正好赶上了涨潮，哎，来的时机不对。海滩上人很多，不像夜里的大海那样安静，熙熙攘攘，三三两两欢笑的人群装点着这个快乐的海滩。我和小晓兴奋地脱了鞋往大海里窜，冰冰凉凉的海水抚摸着皮肤，真舒服。对个沙堆，扔个石子，疯狂的喊几声，仿佛又回到了那个无忧无虑的童年。松软的海滩上我和小晓玩起了摔跤，虽然我练过三年体育，可那小子比我重五十多斤，无奈我怎么使劲都拌不倒他，不是一个重量级的。

    他只陪我呆了三天，第四天他便回家了。路上给我发短信说：“这次坐车可倒霉了，晚了两个小时车才来，车速又慢。”我回了一句：“活该，让你回家。”便不再理他。送走了他我在青岛呆着也没什么意思了，在他们学校买了明天的火车票，晚上和我哥们吃了顿饭，第二天我便坐着公交去了火车站。回到学校，宿舍里空无一人，找个人打牌都找不到。那几天过的相当无聊，一个人整天无所事事，不知道该干什么，宿舍没人，篮球场上没人，哪里都没有人，我都怀疑了，是不是这个学校要破产了。整天泡在网吧玩劲乐团，当时还没有劲舞团，每次进网吧都能听见很多弟弟妹妹把键盘砸的啪啪的响，我玩劲乐已经很长时间了，和网吧老板很熟悉，每次去老板总要调侃我几句：“又来砸键盘啦，这次给你换个好的。”咱劲乐的技术也是相当不赖的，想当年我弹6速32难度系数的《梦之遇见》都可以全连，每次在网吧玩，我身后总是会有一大群人观看，人群中常常会飘出，哇，牛逼，厉害，疯了等一系列的感叹词，听得我心里美滋滋的。晚上给他发短信说返校的时候给我带点礼物，他问我要什么，我说你看着买吧。五月七号他坐车回来，我去车站接他，我问他：“东西呢。”他从口袋里拿出一个手链递给我，虽然他这人对于时尚元素很迟钝，不过不可否认他买的那条手链还是相当好看的。我又问他：“你的呢。”他晃了晃左手，两条一样的。我拍了下他头说：“你带左手上，我带哪啊。”他说：“你带右手上。”“放，女的才带右手上。”他笑着说：“那你带左手上，我带脚上。”“你敢。收拾不死你。”当时心里不知道有多幸福。

    在彼此的打闹中，在彼此的调侃中，我们快乐的又度过了一年，这一年我给了他很多暗示，也试探了他无数次，结果他都没有任何反应，我知道他和我不一样，可我就是不死心，我始终不满足与和他只是朋友关系，我总是在找机会。欲望是无限的，得到了这个你就会想要得到下一个，人永远都不会满足。如果我当时可以适可而止的话，我想我们今天仍然可以联系，如果我们当时可以把对他的爱深深地埋藏在心里的话，我们不会走到今天这一步。很多时候我自己也很矛盾，我爱他，我不想把他也拉下水，可当我看见他和他的女朋友在一起的时候，我就无法接受。爱情都是自私的，我不知道是不是自己的这份自私才导致了今天的这个结局。 （二十六）

    大二的那个夏天，天依然很热，我们依然过着轻松自在的生活。大学生活过的太快，曾经想大学四年得多长时间才能过完啊。而现在不知不觉中还有两年我们就得毕业了，不禁感叹时间过得真快啊。我和小晓依然每天都在一起，只是我越来越不满足于现状，我总是想告诉他我有多么爱他。淄博的夏天很闷热，闷得让人心里特别难受，只要从外面回来，衣服就像刚刚洗过一样。我们都习惯了每天晚上洗一下当天的衣服，可宿舍空间有限，没地方同时凉八个人的衣服，于是把我就把我的衣服挂在了床边，我的床位是在下铺，衣服挂上去就好像帘子一样把床给挡住了。我常常和室友说：“这样多好，衣服干的快，里面的人也凉快。”后才大家发现确实如此，于是纷纷效仿，再后来此方法推广到了整个宿舍楼。我好几次嚷嚷着要版权费。其实我这样做还有一个目的，我习惯于隐藏自己，我对这种开放式的床铺很不适应，没有一点自己的私人空间。也只能用这个借口把自己暂时和外面分离开，让自己多一些安全感。只是没想到这个办法更方便了我和小晓同床共枕。那天他来我们宿舍聊天，我躺在床上靠着墙玩PSP，他们几个聊的特别起劲，一直到熄灯还意犹未尽的在那里分享这个各路小道消息。我说：“你今天就在我这睡吧。”他恩了一声算是答应了。当时我和我上铺的兄弟关系比较好，都比较喜欢玩剑侠，我们俩一起聊了聊剑侠的各种攻略。而小晓对这种大型网络游戏一窍不通，几次插不上嘴后就退出了卧龙会，拿着我的PSP继续玩他的真三。我一边抱着他的肚子一边和上铺聊天，手很不老实的在他大大的肚子上来回的摸，我见他没反对就大胆的往下继续，没想到他仍然没有反对。一会的功夫，他下面便硬的不行，我当时也相当兴奋。我说：“不聊了，我困了，睡吧。”其实我已经没有心思，也没那个脑子去聊天了，我还没达到可以一心二用的境界。他依然在那玩着PSP，我手依然在他底裤里面来回的蹭。等过了半个小时我见我室友都睡着了，我便大胆的把他底裤给褪下来了，反正熄灯了，床边又挂着衣服挡着，谁也看不见。现在想想当时自己可真够大胆的，在这样一个公共的环境下，自己竟然还能办出这样出格的事，换做现在，再多给我是个胆子我都不敢。我把PSP从他手中拿掉，把他真个人都拥入了怀里。他自始至终都闭着眼，我认识他到现在我和他发生了很多次关系，他很少把眼睁开过。而且每次都不动作，只是一味的享受着我带给他的快感，给人一种尸的感觉。整整一天我都在担心，我怕经过这一次他会不再理我。结果晚上吃饭的时候他除了精神有些不振外，无任何不良反应，依然和我又说又笑，我那颗悬着的心才放了下来。 （二十七）

    从那以后我经常让他来我宿舍睡，半夜总是要温存一下，然后早上起来眼皮发沉，昏昏欲睡。那段时间，那段疯狂的时间我称之为偷情。他也曾反对过，可晚上依然和我躺在一张小床上。我知道他有些迷恋于那种温存的感觉，他没有和其他人做过，在别人那里得不到这种感觉，他有过女朋友，即使他想要他也不好意思说出口。而我总是主动的去迎合他，所以每次我要他来我宿舍睡觉他都是没怎么拒绝。那段时间我最幸福，虽然他依然不接受我，虽然他还是无法给我想要的感情，可毕竟他在感情上没有欺骗我，没有伤害我。他总是时时刻刻在陪着我，我们一起逛街，一起购物，他给我买零食，我给他买礼物。虽然两个宿舍只隔着一堵墙，我们却经常在自己的宿舍相互发着短信。当时很流行飞信，我飞信的名字叫凌烟若梦，他的飞信的名字叫心系凌烟，是他自己起的。虽然嘴上没说什么，可我心里却很感谢他。他什么都顺着我，我说往东他绝不往西，我说去K歌，即使是在去超市的路上，他也会乖乖的跟着我走。我能感觉出来他很在乎我，因为在乎所以他能包容我的霸道，我的一切缺点。或许当时他对我有一种类似于喜欢的那种感情，不然他不会这么迁就我。应该是那种比友情深比爱情浅的那种感情吧，至于是不是我不得而知。他从来没有和我说过。其实我们在性格上有共同之处，都具有双重性格。后来我从网上知道一般双鱼的人双重性格比较多，而我是双子，他是射手。可能我们都是两个星座中的异类吧。我这人是不折不扣的主动方，很强势，有些大男子主义，说话从来没有嘴软过，可心里却会默默的一直对人好，像很多山东大汉一样，我从来都是不外露自己的感情，每天大大咧咧的和人打交道，整天嘻嘻哈哈的好似没什么烦心事，其实每个人心理都有属于自己的一份脆弱，只是我们都认为男人应该是顶天立地的，任何事情都击不垮的，感觉男人当着别人面哭是一件很丢脸的事情，所以，我们很善于伪装自己，善于把自己所有的悲伤，所有的痛苦全留在自己的心里，等夜深人静的时候再拿出来小心的体味着他的痛楚。另一方面，由于家庭的原因，我从小就缺乏安全感，睡觉总是靠着墙睡，很多时候都想把自己的后背靠在别人怀里，让自己心理觉得很踏实。而他性格偏于内向，人傻傻的，很实在，就像一本杂志，看几眼就可以看懂。或许是我太霸道，在我身边他总是显得很弱势，凡事都听我的。可他同样也具有一个男人应有的宽广胸怀和海纳百川的气势，这应该是很多女人所欣赏的，其实我能感觉出他也很想强势，只是在我面前他永远也强不起来。

    临近暑假我们要实训，他们班开始的早，而我们班又是最后一个。他们班都结束走了人，我们班才刚刚开始，一下子要实训两个星期，结果那两个星期里，偌大的一个学校就剩了我们班三十多号人在那忙乎着，特郁闷。最不能接受的是那小子实训完就回家了，没有在学校多停留一秒钟。他走之前我和他说好要他跟着我一起回家。我和他商量过大三我们俩个集体换宿舍，换四人间宿舍，因为大三要买电脑，只有四人间宿舍才有网线，再有就是那边宿舍条件好，人少，很清静，而且有独立卫生间，我已经无法忍受每天早上几十号人哄抢那几个蹲位，上厕所都上不肃静，每天都要在众目睽睽直下办完事，想想就可怕。那小子拍拍屁股就走人了，留下我一个人大热天的把两个人的东西都搬到新宿舍楼。上下一共六层，中间还要走四百多米，来来回回的运了五六趟才运完，一边运一边骂他没良心。平时想的时候给他打电话发短信，可也不能太频繁。没办法只能把他的被单，被罩一类的洗一洗，闻得见他身上熟悉的味道，我对他的思念才减少了些。 （二十八）

    终于熬到了放假，他要先坐车到淄博，我提前买了火车票，时间比较紧，等我再汽车站接他出来火车那边也开始检票了，我拉着他就往火车站飞奔，幸好赶上了。火车上人很多，而且天气很热，毛孔里的汗就像没有关的水龙头一样流个不停。真后悔坐火车，也怪自己，很久没有坐火车回家了，这次想重新体验体验。晃晃悠悠的颠簸了五个小时终于到家了。出门打的，必须得歇一歇了。拎着大包小包费劲的爬到了四楼，长长的舒了口气，终于到家了。那小子初到我家显得很拘束，我爸妈在厨房做饭，我在一旁帮忙，让他去客厅看会电视他都不去，一直呆在我屋里不出来，而且还小声的和我说：“你别帮忙了，过来陪我坐会吧。”我嘲笑他：“当初你不是还笑话我去你们家显得拘束么，你现在又是什么表现。你又不是第一次见我爸妈，紧张什么。”我偏不过去，就喜欢逗他，看他那个拘束的样子真好玩。晚饭吃的很丰富，老妈的厨艺不是吹的，那小子一碗接一碗的吃，只要有好吃的，他绝对不放过。吃完饭，我带着他出去溜达，我们家夏天晚上外面非常热闹，人们都很喜欢在晚饭后出来散散步，聊聊天，跳跳舞。一边走一边给他介绍这边是什么，那边是什么。第一次带他来家里，我比他还兴奋。晚上，我问他：“我们家不错吧。”“恩，挺好的，夏天挺热闹的。”“废话，夏天不热闹什么时候热闹，你大冬天的晚上出去瞎溜达啊。”“要是你陪着我，我就去。”“切，神经病啊，我陪着你出去挨冻。”嘴上这么说，其实我心里特别美。“好了，睡觉吧，今天做了一天车累死了。”把门一锁，窗帘一拉，空调一开。我不怀好意的对他说：“脱吧，睡觉。”他乖乖的脱得只剩一条底裤，我在床上紧紧地抱着他，

    我的家乡是个历史名城，虽然很多历史古迹都不出名，但是整个城市的历史气息和文化气息都非常浓厚。小晓很喜欢历史，我们骑着单车慢悠悠的游览着这个美丽的小城，兴奋地到处合影。我带着他去了我的母校，隔着窗户我告诉他，我坐在哪边，皎坐在哪边。正好教室一个窗户没有关，我们俩跳进去，我坐在我原来的位置上，他坐在我旁边，一脸幸福的说：“这就是皎的位置啊，现在坐在这里真有感觉。”我拍了下他头警告他：“大白天的，不准在这么神圣的课堂上意淫。”这里承载了太多的欢乐，太多的憧憬。曾经我也很迷恋皎，我很喜欢闻她头发的味道，总是会散发出一阵阵清香，是舒蕾洗发水的味道。直到现在我依然用的是舒蕾。现在的我更喜欢小晓，这个胖乎乎傻傻的家伙，我总是微笑着看他做这做那，欣赏着他每一个动作，想象着有一天可以和他一起生活。自从喜欢上他我才真正理解情人眼里出西施这句话。无论他做什么样的动作，无论他摆出什么样的表情，都能完完全全的把我的视觉给征服，每次见他，我都有一种想要上去抱他的冲动，这种冲动在别人那里是没有的。我对他说：“如果当时你是我同桌该多好，我们就可以早认识很多年。”他笑着说：“怎么，相见恨晚啊。”“是啊，我都恨死老天了，怎么让我这么晚才遇见你。”我用开玩笑的语气夸张的和他说，其实这是我的心里话。他乐了，说：“怎么你今天嘴这么甜，说的我都有些骄傲了，我真的这么好么。”“给你点阳光你就灿烂啊，脸皮真厚。走了，让人家校领导看见不好。”我轻轻地从窗台上跳下来，他倒好，猛的一跳，整个教学楼都震了一震。 （二十九）

    家乡最出名的就是各种小吃，经济又实惠，每天早上我都带着他去吃各种早餐，因为有美食的诱惑，不习惯早起的他每天早上都嚷嚷着让我起来带他去吃饭。他有时像个孩子一样，让你心甘情愿的想把这个世界上一切美好的东西都给他。晚上很少在家吃饭，我们游走于各个大排档和砂锅摊，最正宗的小吃往往都是在地摊上才能尝的到，饭店里的那些东西根本做不出那样纯正的味道。打台球使我们晚饭后最喜欢的运动，虽然两个人技术都不怎么样。往往别人三局都推完了，我们还在那守着一个黑八打个没完。当然，半夜的温存是少不了的，几乎天天晚上我都要去感受他的身体。没错是半夜，我和他做爱通常都是在半夜，因为他可以有充分的理由和充分的环境来假装睡觉。其他时间他很少让我去碰他下面，不过肚子是随时都可以去摸的。他的肚子是我的最爱，胜过于爱他的下面。只要一见到他，我总是会先在他肚子上摸上几把，晚上睡觉，我可以不做爱，但绝对不可以不抱他的肚子。我能抵挡得住他身体其他部位对我的任何诱惑，可惟独对他圆圆的大肚子没有抵抗力。

    家里的那几个哥们都放假在家，我带着小晓和兄弟们一起疯。我们有个共同的爱好就是篮球，那几个家伙技术相当不错，只要一放假下午打球是必不可少的。每天下午五点过后学校里的篮球场总是挤满了人，打球的，看球的，熙熙攘攘的很热闹。小晓篮球比较菜，空有个好身体，却不知道怎样利用。而且我们的打法很快，以他的那个肺活量，他跟不无法适应。无奈只能在场下观战。在家我最铁的哥们是耗子，我们从小学就认识了，以前同在一个家属院住。那小子技术相当猛，身体素质也不错。小晓总是说，耗子打球姿势比我好看。技术上不如他这个我承认，不过耗子那小子又黑又矮，说我不如他好看，这个就有点说不过去了。打完球兄弟们几个一块去大排档吃饭，几杯冰冰凉凉的扎啤下肚，真爽啊。那一段时间过得真快乐。

    他在我家呆了7天，这七天我带他吃遍了家乡的小吃，看遍了所有的古迹，走遍了小城的大街小巷，他很喜欢这。最后一天晚上照例我和他做爱，他这次竟然没有装睡觉，手上，身上的动作也多了，这让我很奇怪。办完事后我抱着他，他突然对我说：“你为什么会这样，我不是皎。”“我知道你不是，我也没把你想成她，她是女的，你是男的，能一样么。”“那我们这算什么。”“不算什么，一种罢了。”我违心的说。“你是不是同性恋。”其实我早就知道他有一天会问我这个问题，可至于怎么样回答我还没有想好。于是我把这个问题又丢给了他：“你觉得我像么？”他没有回答，若有所思的躺下了。我也没有再去追问他，继续抱着他睡觉。  三十）

    第二天他便坐上车回家了。假期里虽然我常常给他短信，可他依旧回复的不积极，要么就是简单的回几个字。这让我心里很不舒服。我想他应该是经常和他朋友在一起，所以对我就比较淡了。我也没有闲着，整天和兄弟们在一起搞腐败，我很珍惜大学的暑假，只有大学的暑假才可以放开的玩，尽情的放松，也就只有这三四年的时间。我们几个天天早上网吧联机游戏，下午篮球场上厮杀PK，晚上大排档喝酒吃肉，日子过得也很潇洒。在那几个兄弟中，我和耗子的关系最铁，算到今天为止，我们两个认识了得有十二年了。前面我也说过，在遇见小晓之前我曾经一直暗恋他。他的身材和小晓有着天然之别，耗子比较壮实，但也不是很壮的那种，只是有些肌肉，个头比较矮，当时我一米八三，他才一米七二。比较黑，像众多黑人兄弟一样，他一咧嘴笑，那排小牙显得无比洁白。因为从小我和家里就不合，什么事都不爱和交流，更不要说感情了。那时我天天和耗子混在一起，或许我的同志情节应该就是在那时启发了。一开始我只是当他是好哥们，初中时我还一直很喜欢皎，可到了高一，这个迅猛的青春期，无论在感情上还是在雄性激素的分泌上，都有了迅速的提升。我才意识到我对耗子的感情不单单是友情，我更喜欢触摸他的皮肤，拍拍他的肚子。我知道我喜欢上他了，我喜欢上一个男人了。高中的那三年对我来说和苦涩，我们不在同一所高中，再加上学习很紧，也只有周末的时候可以见一面，可我却天天想他，每天中午只要一听见他们家门响我就知道他要骑车去上学了，我赶紧跑下楼在，即使我速度再快每次我也只能看见他骑车的背影，这样一直持续了三年，虽然很狼狈，可我却乐此不疲。我们总是在一起，一起打球，一起做功课，一起偷偷的去上通宵。依然记得那个冬天，下着大雪我和他悄悄地去通宵，路上一个人也没有，雪在路灯的照耀下显得格外的美丽。我们两个穿着厚厚的衣服在雪地里疾步行走，真希望这条路一直没有尽头。他是我唯一喜欢的猴子，而现在对他的感觉也只是一般，因为我心里只有小晓，再也容不下其他人。那个暑假他们家搬家，他自己一个人在新楼那边住。那边离我们经常打球的地方很近，那个暑假我们兄弟们几个经常是打完球后便在他家睡，没有大人在场我们玩的自由自在。现在已经无所谓了，只要他还和我联系就行，其他的不再强求。 （三十一）

    暑假过的很快，一眨眼就开学了，因为家里有些事我返校比较晚，而他早早的就去学校了，当时我们都是学生会的，他早返校去接新生了。我曾经劝过他不要工作这么卖命，学校不会给你一点好处，他不听，学校只是把学生会当成无偿劳动的工具。换了新宿舍，四人间，上面是床下面是电脑桌和衣柜，还有独立的卫生间，感觉真好，就是乱了些，我这人有些洁癖，看不得脏乱，拿起笤帚呼呼了干了两个多小时才把宿舍弄干净，毕竟已经两个月没住人了。看了看干净的宿舍，心里要在这里住两年，挺高兴地。他一整天都不在宿舍，我去找他，很快我就发现了问题，他对我的态度冷淡了，我不知道这是怎么了。晚上我陪他去吃饭，他对我爱答不理的，和他说话，他也有一句每一句的说着。我问他：“我哪里做的让你不开心了？你这是什么意思。”他说：“我回家想了想我们之间的关系，越想越乱，越想越觉得我们这种关系不正常，我不想继续下去了，本来我不想搬新宿舍，可钱已经交了。”我听了心里一阵一阵的难受，我还能说什么，我假装笑笑说：“哦，这样啊，那我以后改就是了，我吃饱了，我还有事先走了。”我逃了出来，我知道我失恋了，这个失恋来的如此突然，暑假的时候还好好的，可刚开学他就拒绝了我，就好像前一秒你还在天堂，下一秒你变掉进了地狱，这个落差显然让我无法接受。晚上我一支一支的抽烟，宿舍楼快关门了，他才回来。我知道他在刻意的躲着我。宿舍里只有我们两个人，新的室友还没有来。一个晚上的沉默，让我心里更加难受。我无法接受这个结果，我已经深深地爱上了他，爱他爱到了骨子里，没有他整个世界对我都没有意义。正正好几天他都对我特别冷淡，晚上我买了酒自己在宿舍喝，他又不知道去哪里了，他现在最不爱回的就是宿舍。等他回来的时候我已经喝多了，趴在厕所里哇哇的吐个不停，如果是在两个月前，他早就过来看看我有事没事，给我拿水拿毛巾。而现在他什么都没有做。我坐在地上依着墙，使劲的抓着自己的脑袋，我一遍遍的告诉自己说这只是梦，很快就会醒来，醒来后一切都正常了。无奈，我连骗自己的本事都没有。后来我想用分散注意力的办法来减少一些痛苦，我强迫自己去打球，去跑步，去看书，可无论干什么我都提不起精神。我觉得我们的关系也就到此为止了，于是我决定把真想告诉他，至少我不能留下遗言。我写了一封信，告诉他我有多么的爱他，告诉他我过的有多难，告诉他失去他我是多么的痛苦，告诉他失去他我就丢失了整个世界。我把信放在了他被子底下，晚上他问我：“你说的是真的？”“是”“我曾经怀疑过，没想到你真是。”“你现在知道了。”“恩，可我不是同性恋，我们只能做普通的朋友。”“我做不到，我放不下你。”“那我只有离开了”“不用你离开，我走，我想解脱出来，你知道吗，我每天看见你有多么的难受，我只能背地里偷偷的去爱你，我多么渴望可以像其他情侣那样牵着你的手带你去这去那。我见你痛苦，不见你更痛苦，我每天都活在矛盾中，小晓，你也太恨了，除了我喜欢你我哪件事情做错了，我事事只为你，我时时只为你，我所有的一切只为你，就算你不接受我，我们还是朋友吧，你也不用做的这么绝啊。现在我得谢谢你，你一句话便把我解脱了出来，谢谢。”说完我从抽屉里拿出了一瓶安定，一扬脖全倒在了嘴里。我放不下他，我根本无法放下他，我只有死了才可以从这个魔咒中解脱，或许这样对谁都好。他显然没料到我有这举动，慌慌张张的从床上蹦下来说：“你疯了。”我笑着对他说：“你终于知道关心我了。”他硬拉着我去医院，我死活不去。他打电话叫了几个人把我抬到了医院，洗了洗胃把药片全弄出来了。晚上他开导了很久，我都没有听见去，因为我知道无论怎么开导，我都无法发下对他的感情。从那天起他和我说话多了，对我也小心翼翼的。我苦笑，一场死亡也只能换来这些  （三十二）

    几天后新的室友来了，是其他院的一个胖子，长的很老，曾经一起和他一起打过篮球，当时我还以为他是校外来我们学校打球的大叔呢。他很老实，比小晓还老实，心地很善良，是个很好的人。两天后另一个室友也来了，是个瘦瘦矮矮的人。人也很不错，和他们相互认识后我们就开始忙自己的事情了，因为小晓得事，我没办法再有其他精力去花在和别人正常交往上，所以一开始我们都比较沉默。当时我经常是一个人去外面溜达，缓解缓解压抑的心情，而小晓依然是不怎么回宿舍。我无法接受他的转变。那天下着雨，出去淋雨了，冰凉的雨打在身上却有说不出的舒服。我打电话告诉他我离不开他，我的世界不能没有他，丢失了他让我感觉在这个世界上我是那么的多余。我疯狂的对着手机一遍遍的大声的对他说我爱你。我站在路中央，我想让死亡来结束这一切。可无奈等了很久都没有车，可我却等来了他，他抱着我对我说：“我可以试着去接受你，你别再做傻事了。”我抱着他使劲的哭。晚上我去他的床上和他一起睡，半夜我紧紧地抱着他，不住的对他说谢谢。我不知道他为什么突然接受我了，现在想想他当时是在骗我，他根本就不接受我，只是因为担心我出意外他才这么说。我很开心，他又回到了从前。

    我们宿舍非常团结，两个新室友都是很不错的人，在其他宿舍都在为谁该交多少电费，该谁打水而争执的时候，我们宿舍已经提前实现了共产主义，我们有集体的舍费。在其他宿舍还在为该谁打扫卫生而纠缠不清的时候，我们宿舍早已经一尘不染。在其他宿舍少数没有把自己推销出去的哥们冥思苦想该怎么打发孤单的周末的时候，我们早就倾巢而出去k歌去打球了，因为我们宿舍是四个光棍，没有爱情的滋润我们也一样过的很快乐。最怀念的就是夏天宿舍四个人一起去打球，球场上和对方厮杀无数，晚上大排档上再相互对吹扎啤，炎热的淄博丝毫无法挡住那份清凉的气氛。饭桌了，我们高谈阔论，天南海北的侃，喝多了个个都勾肩搭背的回宿舍，在电脑旁再厮杀一场NBALIVE。我们宿舍只有一个官，就是我，卫生委员。那几个家伙不怎么喜欢搞卫生，尤其是小晓，特别邋遢。没办法谁让我有洁癖呢，每次卫生都是我搞。他们也知道我的辛苦，每次出去吃饭的时候，那三个家伙都多敬我几杯以表示感谢。其实他们两个都能看得出我喜欢小晓，因为我总是去小晓得床铺和他一起睡，有时我会当着他们的面和小晓大声的争吵。可他们却从来没有说过什么，甚至连相关的玩笑都没有开过，我很感谢他们。 （三十三）

    刚搬进来我还没有买电脑，计划着等十一国庆趁着降价赶紧给自己购台设备。反倒是小晓先有了电脑，是学生会里一个师兄，因为要去实习一年，单位宿舍又不能用电脑，所以就把电脑让给了小晓，让他玩一年。当时我就怀疑这个师兄的意图，关系一般般居然能做出这样慷慨的行为，这让我心里很不爽。和他我吃过几次饭，感觉他这人还行，并没有看出他对小晓有什么特殊的感情，难道是我错怪了人家，还是他隐藏的太好。交了网费我们宿舍终于可以上网了，他们三个兴奋地用电脑在那玩这玩那，因为他那个师兄的原因我不爱过去。我提醒过他说：“你那个师兄怎么这么慷慨，是不是别有用心啊。”他一脸鄙视的样子说：“就知道你吃醋了，你以为人人都和你一样啊。”也懒的和他争执，反正那个人看起来还算正常。临近十一我们四个去了科技城，我自己攒了个电脑，花掉了我所有的积蓄，没错我是用我自己的钱买的电脑，没有向家里要。从初中开始，我就比较喜欢电脑，当时很喜欢研究黑客技术，每天都奔走于各个网吧中木马，再加上当时人们的安全意识很差，我屡屡得手。盗取了不少好的QQ号和游戏装备，自己再倒手卖，等到上大学的时候自己也有了一笔不小的储蓄。四个人抬着大箱小箱往宿舍赶，回来后把电脑一插，极其移开，立马显示出了window经典的开机页面，舒了口气说：“这下全了，可以在宿舍通宵了。”宿舍网速是相当的快的，曾经我玩梦幻的时候，开着三个梦幻号，挂着QQ，迅雷和哇嘎上还分别下着电影，竟然一点也不卡，惊呼这网速真盖了，可是也有代价的，每个月的网费就50元。以前在网吧的时候不敢上同志网站，现在等宿舍没人的时候我总是去网站上看看，当时我还不知道熊熊的含义，只是在一个同志网站上看到了一个大大的标题，好像写的是广州评选优熊吧。脑子里一串的疑问，什么是优熊啊，那时候我没有一个同志朋友，根本没有踏入圈子，也没法问别人，于是就在百度上搜了搜，知道了原来自己喜欢的就是熊熊。后来我就知道了部落，知道了熊馆，更知道了原来这个世界上有那么多和自己一样的人，心里突然释然了很多。在部落里我看到了很多很U的照片，不过再怎么看也没有我们家的小晓好看。从前我都是下载欧美的G片看，都是那种肌肉型的。后来才逐步的转向了日本的熊片。当时用的是哇嘎，下载了很多很多，我的硬盘是160G的，经过长年累月的积累有一天我突然返现硬盘不够用了。可惜这些片子在我工作后就全部删掉了，心里心疼了好一阵。因为我在北京工作，带着台式太不方便就把他扔在了家里，自己又弄了个本子。扔家里就得把痕迹全部清理干净，不然让老妈看见后果会很严重的。

    有了电脑，我们的大学生活就更加丰富多彩了。通常都是两个人玩游戏，另两个人看电视，玩累了再倒换倒换。我和小晓得电脑是公用的，宿舍里谁想玩谁就玩。正是因为这样我才更加小心的把我的激情电影加了一层又一层的密，每次打开都要费好大的劲。新宿舍不熄灯不断电，这让我们在宿舍上通宵成了一种现实。在宿舍通宵很舒服，可以做着玩，躺着玩，趴着玩，怎么玩都可以，空间又大，上厕所也很方便。只是缺少了网吧的那种气氛。其实在宿舍我们只通宵了一次，有了电脑随时都可以玩，晚上也没有必要玩的那么晚了。那一次围着我的电脑看了整整一晚上的毛片，男女的那种，如果让他们看B片，非把他们搞疯了不可。大家看的相当兴奋，当然我的这种兴奋半真半假，期间我手总是放在小晓得肚子上，这样一边摸一边看也挺舒服的。看完后四个人还不忘激烈的讨论一下，剧情太假，女的不好看，太做作，总是会发出这样的抱怨。哎，典型的得了便宜卖乖。

    十一长假如期而至，我不爱回家，又不爱出去玩，那七天就一直闷在了宿舍。小晓和那个瘦的室友都回家了，宿舍里我和那个过于成熟的胖子，胖子姓贾，我总是喊他假胖子。本来想那七天在市里溜达溜达，或者去篮球场拍拍篮球。结果Z市N年不下雨，却在那七天下个不停。没办法，每天我和小贾只能呆在宿舍。小贾的CS和魔兽的水平太差劲，我不爱和他玩，后来我们又玩上了跑跑卡丁车，这个当时很火的游戏。也就是这个游戏陪我们俩度过了那难熬的七天。 （三十四）

    知道他要回来，我赶紧把宿舍打扫的干干净净，把他的脏衣服，床单，被罩，一切能洗的我都给他洗了一遍。就从这次开始，慢慢的我养成了为他洗衣服的习惯，只要看到他有脏衣服，我都会在周五的时候给他洗出来，因为按照我个人的习惯，我总是会在周五的时候把宿舍卫生彻底搞一搞，好干干净净，清清爽爽的迎接周末的到来。当然那两个家伙的衣服我是从来不给洗的，我经常教育他们要自食其力，自己的事情自己做。惟独对小晓，我总是宠着他，什么活都不让他干。他仍然是一如既往的邋遢，这让我很头疼，批判了他无数次了，他就是改不了。时间长了，我形成习惯了，他也跟着习惯了。每次他都把脏衣服堆在一个固定的地方等着我周五给他洗出来，结果这小子在一年的时间里竟然没有洗过一次衣服。有时突然感觉自己像个小媳妇一样，哎，我容易吗我，每星期都要洗双份的衣服。

    日子就这样一天天的过去了，平平稳稳的，偶尔会有一些小波浪，偶尔会有一些争吵，可也是很短暂的就过去了。那段时间很快乐，平平淡淡，真真切切的。

    很快就要放寒假了，他的生日快到了，前两年因为寒假放的早，他都是在家过的生日。今年他的生日正好是正式放假的前一天。我早早的去蛋糕房给他定了蛋糕，上面用奶油写着“全体303兄弟祝小晓生日快乐”。晚上我们四个浩浩荡荡的去了饭店，要了一大桌菜，狂吃狂喝。正好昨天我爸来Z市出差，让他留了两瓶好酒，今天的这顿饭还可以报销。饭桌上我直夸小晓得命好，赶得真准。他和那个瘦的伙计都不怎么能喝酒，我和贾胖子喝了一瓶半白的，依我们得酒量，这些只是小意思。吃完饭，我拿出蛋糕，把蜡烛点上，用手机放着生日歌让他许愿吹蜡烛，喝完酒后的小晓脸蛋红扑扑的，在烛光的照耀下真可爱。饭吃的太多，没人能在吃得下蛋糕了，象征性的吃了几块后其他都全都抹在身上了。第二天，那两个伙计都走了，我们两个买的车票是后天的。当时心里真高兴啊，宿舍里就剩下我们俩了，晚上在宿舍锁上门，我和他坐在电脑旁看电视剧《向左走向右走》，我挺喜欢几米的漫画，特别唯美，有一种淡淡的忧伤，而且旁白也特别有诗意。虽然电视剧里表现不出漫画中的意境，不过也还不错。我在后面抱着他肚子，就这样两个人靠在一起，静静地看着温馨的爱情片，真好，真有些情侣的感觉，但我却也知道这里面有多少虚假的成分。在没人的时候，我总是会脸皮很厚的要抱着他，亲亲他，把脸放在他宽宽的后背上蹭一蹭。他没办法，每次总是很无奈的说：“别闹，别闹，正经点。”我反正不听他那一套，依然把他像孩子一样捧在手心里。看完电视剧，他提议想看点毛片，我这哪有毛片啊，我和他说：“我这没有A片，有B片你看不看。”“什么是B片？”他不解的问我。“熊片，就是两个和你体型差不多的胖子在一起做爱。”他想了想说：“我看看吧。”我惊了一下，没想到他要看B片。我随便找了个日本的熊片放给他看，他看了一会说不好看，还是想看A片。“那你等吧，我只能现下载。”我用哇嘎给他下了几个小的激情电影，这家伙毛病还挺多，说我下的不好看，太暴露。“你怎么这么多事，你见哪个毛片不暴露的。”“你这也暴露的太快了，还没几下呢，衣服就都脱没了。而且一点都不唯美，没有艺术感”我差点晕了“你的欣赏水平也忒高了吧，毛片还要唯美，还要有艺术感。你以为看油画呢。还有，你做爱不脱衣服啊，你咋这么多事呢。”“我不管，你得给我找出来。”这小子真把我整崩溃了，无奈找了好久才给他找出几个合适他口味的，是舒淇早年拍的，半露不露的那种。哎，真服他了。我对这种艺术片没有兴趣，甩下他自己在那津津有味的看，我自己去洗澡了。我洗澡比较慢，一般得洗半个多小时。等我出来的时候他还在那看，我晕！一般我看B片都是跳跃式的看，直接看经典部分，然后手上在动作动作，自慰完前前后后也就是十多分钟。这小子可好，一秒不拉的在那慢慢的欣赏。我走过去，手摸摸他肚子，逗他说：“看的怎么样，没看出来火花吧。”“还没。”我把手放在他下面试探了试探，已经硬的不行了。“别看了，一会你该忍不了，到时候你别出去找个女的就上。”他拍了我一下手说：“你就不能正经点。”我打了几个哈欠说：“你看吧，我睡觉去了，困死我了。”他恩了一声继续看他的艺术片。我躺在床上玩手机，他在下面看了会也关了电脑上床睡觉了，我一听他上床了，就连忙爬到了他床上，钻进他的被窝里说：“今天宿舍没人，我要光明正大的搂着你睡觉。”他没说什么。我抱着他，感觉他心跳的很快，还喘着粗气，哎，看了毛片的人都是这反映的。我把手伸到他下面，一边揉一边轻轻地顶着他后面。今天晚上的他相当配合，平时都是我给他脱衣服，今天他自己就把衣服脱了，和我抱在一起和我亲热，而且很热烈，时不时的还发出些低吼，只是眼睛依然是闭着的。早知道以前就该多让他看毛片。   三十五）

    第二天，我们两个整理好行李，一起去车站。我的车是七点的，他的是八点的。我没有多少行李，只有一个挎包，前几天我爸来的时候我已经让他把行李全弄回家了。我检票上车，他一直跟着，我说：“你别跟着了，赶紧回去看着你的行李。我就一个挎包又不用你帮忙拿行李。”他说：“我想多送送你。”当时我很感动，虽然只是这么一句平常的话。车开了，我看见他一直在站台上目送我。那天下着雪，车里很暖和，我拼命的擦掉车窗上的雾气想再多看他几眼，直到车驶出车站，他才回到候车厅。我拿起电话打给他说：“我想你，我不想放假。”他说：“我也想你，好好地在家过年，很快开学我们就能又见面了。”挂掉电话，我心里很不是滋味。

    对我而言最不喜欢的就是寒假，因为要过年。小时候特别喜欢过年，总是盼着大年初一可以早一些来，不用上课，没有作业，而且可以放炮，又有压岁钱。小时候过年真幸福。可现在我一点都不盼望过年，最不喜欢的就是走亲戚。如果我们这一大家子可以像小晓家那样和睦就好了，事实上却不是。小的时候不懂事，也不知道这些事，只知道玩，过年的时候见了亲戚们还挺开心，觉得挺热闹。现在大了，什么事情都懂了，反而觉得不舒服。过年的时候想找兄弟几个出来玩，都没有时间，不是走亲戚去了，就是办年货去了。和小晓打电话，他那边也忙着呢，乡下过年讲究更多。年前我们大院里几个关系铁的聚了一次餐，玩的很开心，耗子也在。这是我和耗子最后一次放开了心的玩，从这顿饭以后我们之间的关系就变了，经过一年的冷战期，虽然回家的时候我们依然会在一起玩，可却没有了从前的那种随意，两个人心里都各踹着自己的心事，客客气气的中间隔了一堵厚厚的墙。酒进行到了一半，大家喝的都有些不支，聊着聊着聊到了女朋友这个话题上。我转身小声的对耗子说：“还记得，前几天我给你的那个网站么，得知你要参加比赛我两天通宵就给你弄出来了，知道我为什么这么卖命么。”他摇了摇头。我说：“因为我喜欢你，因为我喜欢了你五年。所以我总是把你的事放在心上。”我已经忘了他当时什么反应的了，因为我喝多了。只是后来他再也没有主动给我发过一个短信，打过一个电话，我给他打电话他总是不接。我想我们完了，都怪我当时喝多了，说漏嘴了。其实没必要和他说的，他只是我的初恋，只要一直埋在心里就好，脑子里依然有那份美好的回忆就好，再说我现在有小晓，真没必要和他说。哎，喝多了话真多。加上耗子的事整得，那个寒假过的特别闹心。我试过和他解释，我试过和他沟通，可都没有用，他总是在回避。最后想想，算了，不解释了，反正我又没有什么错，我喜欢他难道有错吗，他根本就不知道我高中时过的有多苦。既然他不理解，我也无法强求，随缘吧，还能成为朋友的话最好，如果成不了也无所谓了，我已经尽力了。

    过完初一，我就盼着开学。总觉得时间过得太慢，每天我都在家里上网看电视，街上热闹的气氛一点都不能让我高兴起来。我更多的想的是，又过了一年，自己又长了一岁，能和小晓在一起的时间又少了一年，越想越头疼。我不知道毕业后我和小晓还能不能在一起，还能不能经常见面，还能不能像现在这样无话不谈。我怕毕业后和他分开，我怕工作后的几年再和他想见，他热情中带着客气，我怕他有一天给我打电话告诉我他结婚了。有时我很恨上天为什么要这么折磨人，为什么我深爱的两个人都是直人，为什么不能给我一个光明正大的恋爱机会。我不想爱的这么痛苦，不想爱的这么狼狈，我付出了这么多，我想感受些别人回报的爱情。我现在什么都感受不到，小晓回报的不是爱情。有时我在想去尝试一下和女人谈恋爱，虽然无法达到身体上的快感，可我能感受到对方的爱，我可以在大街上牵着她的手去这转去那转，我可以在众人面前和她拥抱。哎，自己又开始胡斯乱想了！ （三十六）

    开学我迫不及待的返校，因为我担心小晓，每次假期回来他总是会很冷淡。真是担心什么就发生什么。我兴冲冲的打开宿舍门大喊：“兄弟们，我**又回来啦。”宿舍里只有小晓一个人，他在床上躺着，我爬上梯子使劲的摇他说：“小晓，我回来了，给你带好吃的了。赶紧下来。”他默不作声，我发现他情绪不对，问他：“怎么了，昨天不是还好好的么，出什么事了。”昨天我给他打电话，他和我们班的一个伙计在宿舍里玩NBA呢，我在电话里听见他们的呼喊声，玩的挺开心的。可今天这个情绪变化的也太快了。我同学在311，我过去问他：“小晓怎么了，怎么感觉情绪有些不对啊，昨天没事吧。”他说：“没事啊，昨天玩的挺开心的。”“那他这是怎么了。”“我也不知道。”我突然想到是不是他假期间又想什么了。晚上我和他去吃饭，我问他：“说吧，什么事。”“没事，就是昨天没睡好，今天没精神。”我知道他在骗我，我也没有再去追问，既然他不想说，我问再多也没有用。晚上回宿舍睡觉，我说：“我都一个多月没有和你一起睡了，今天我和你一起睡，反正他们两个后天才回来呢。”我抱着枕头就要去他那边睡觉，他不让说：“你别过来睡了。”“怎么了，怎么突然就不让了。”他说：“我想了一寒假了，我们这算什么，我和你不是一类人，我不想再这样了。以后你不要再过来谁了，宿舍里他们两个知道倒没事，让别人知道了怎么办。”“别人，别人不都知道我和你在一起谁么，207的时候，208的时候，不都知道么。”“可是已经有别人开始说闲话了。”“那不是闲话，他们说的是事实，事实是我爱你，事实是我离不开你，事实是我爱你爱的很累，很苦。我知道你对我的感情不是我想要的那种，即使你和我说你会试着去接受，可你的出发点是什么我们两个都清楚，一想到这些我心里就很难受，可我还是会自我欺骗的让自己相信你对我是有感情的，所以这半年我一直在骗自己快乐。这份心情你了解吗，你这份痛苦你尝过吗。”“那是你的问题，我没有强迫让你喜欢我。”“是，你没有强迫，说到底我是自作自受，你已经不很错了，你做的已经很足够了。你既然不喜欢我，那我就请你下次做爱的时候可以提上裤子，不要在那享受。”我愤愤的说，之后大家都扭过头再也不说话。我觉得闷得慌，跳下床在椅子上一支一支的抽烟。虽然我早就知道会有这么一天，可却没想到来的如此快，虽然之钱我做过心理准备，让自己可以平稳的去接受，可当这一刻真的到来时，我怎么也接受不了。我放不下他，无论我怎么做都放不下他。抽了一盒烟，抽的我嗓子特别干，我对他说：“你不想继续，我尊重，今天晚上我想最后抱着你睡一次。”他问：“过了今天晚上你就不能再过来睡了。”“行”我咬着牙说。抱着枕头去他床上，我从背后抱着他的肚子，用了的抱着，最后一晚上我是多么的舍不得。我哽咽着说：“你侧过身来吧，我想让你抱抱我。”他犹豫了一下，还是测了过来，我们两个抱在一起，我把头埋在他的怀里放声的哭，眼泪顺着眼角流到了他的胸膛上，最后滴在了我给他买的草绿色的被单上。这一刻我是脆弱的，无论平时我是多么的坚强，无论平时我是多么的霸道，无论平时我是多么的强势，在这一刻，在这分手的一刻，我是脆弱的。他好不动作，即没有安慰我，也没有抱紧我，只是一直保持着那个姿势。想到明天开始我们就要分开，想到从前我们那些快乐的时光，我内心一直压抑的那份伤痛在这一刻全部的倾泻了出来。等哭够了，才发现被单已经湿了一大片。我理了理自己的情绪，稍微镇静了一下，问他：“今后我们两个是什么关系。”“朋友”他简单的说。“什么样的朋友。”“好朋友。”我知道他又在说谎，我明白过了今天我们连朋友都难做，从前我们形影不离，从前我们相濡以沫。而现在却只能冷眼以对，我无法接受，我无法面对这样态度的他，我的心根本无法承受。可我却什么都做不了，我只能去接受。从前他从来不会对我撒谎，无论任何事情，任何感情，他都不会对我撒谎。可现在为了他自己，他已经骗了我很多次，他变了。我假装笑笑说：“那好，我们以后只是朋友，像别人一样，毕业后分开，前几年还联系，过几年就了无音讯。”他不说什么。我说：“我最后亲你一次，宣告我的恋爱结束了。”他闭上了眼，我轻轻地把唇贴在他嘴唇上，从前和他接吻总是有说不出的甜蜜，而现在确实满嘴的苦涩。我说：“谢谢，祝你幸福。”抱着枕头我就回到了自己的床上，又是一夜未眠。  (三十七)

    接下来的几天他的态度依然没有任何改变，我猜的出来，他所说的好朋友只是一个谎言，我们现在和陌生人一样。他每天都早早出去，到了很晚才回宿舍，我们之间没有说话的机会，从前都是我在二教的楼道里等他下课我们一起去吃饭，一起去买东西，一起去压马路。而现在我依然每天都在楼道里等他，他从我身边经过，只是用眼神扫过我一眼就和他的同学一起下楼了，没有一个动作，没有一句话，他做的太决绝。有一天我和他说：“如果你觉得无法和我呆在一个宿舍，你就搬走吧，这样对谁都好，你看不见我就不会心烦，我看不见你可以不那么心痛。”他说：“不了。”当时我心里还挺感动的，我认为他是为了照顾我的感受才没有搬出去，可后来他的话却让我连死的心都有了。“我问过别人，他们都不想换宿舍。”听到他这句话，我想我已经死心了。再也没有任何的幻想。我问他：“只是因为这个吗。”他不说话。“那好，我换宿舍，不麻烦你了。”说完我便出去了，我没想到他这么狠心。坐在空荡荡的自习室里，我埋下头细细的回味着我和他曾经在这里的一切，脑子很乱。晚上我收拾东西，一件一件的打包好，他依然没有回来，宿舍的两个哥们问我这是干什么，我说换宿舍。他们也看出来我和小晓这些天情绪不对，估计也猜出个八九分了，我想他们也不知道该怎么劝我了，都不说话了。早早的睡觉，躺在床上带上MP3.，把声音调到最大，昏昏沉沉的就睡过去了。当我感觉到床震动了几下，我就知道他回来了。早上他们都去上课去了，我依然在床上。等他们走后我走到书桌旁开始给他写信，告诉他我现在有多痛，我有多么离不开他。写完我依然把信压在他的被子下，我捧起他的枕头闻了闻，还是那个熟悉的气息，把枕头放在胸前用了的抱着，好像抱着他一样。我叫了辆出租车，把东西全运到了车站。我没有打算换宿舍，我无法忍受每天这样的生活，我感觉我已经疯了。买了回家的车票，没有和任何人说，我就回家了。爸妈都去上班了，打开门，把行李慢慢的拖进屋里，还是那个家，没有变样。我坐在沙发上愣愣的发呆，脑子里空空的一片，什么都想不起来。回到我屋里，看着那张我们曾经一起躺过的床，突然有种想把它砸烂的冲动。抱起枕头闻了闻，已经没有了他的气息。晚上爸妈回来了，看见我和那一堆行李，蒙了很长时间，问我怎么了，我说：“我不想念了，你们什么都不用说，也不用问，我就是不想念了。”着急加上火，他们问了很多，也说了很多。我始终一句话都不说，只是一个劲的抽烟。最后我实在受不了了，打开门我逃了出去。走在马路上，到处都有他的踪迹，河边，广场，超市，学校。到处都有我和他一起走过的影子。我很无奈，为何到处都有他，为何我总是无法拜托他。晚上回家，我回到自己屋把门一锁，任他们怎么敲我都不开，我没有心情和没有心思去和他解释。第二天班主任打来电话，问我为什么没有去上课。我编了谎话说家里有点急事，没有来得及请假。挂了电话，我在盘算着什么时候去学校把退学手续办了，我甚至都在想，不念书以后我该怎样生存。我想父母也大概能猜出我为什么回家了，他们都在开导我说失恋很正常，不能因此耽误了一生之类的话。我完全听不进去，对于我来说，失去了小晓，我就把整个世界丢了，我完全走不出他的世界。也许某天在喧闹的城市里，我们会擦肩而过，我会停住脚步，凝视着那个正远去的背影，告诉自己，那个人我曾经深爱过！放风筝的感觉，就好象对着一个很遥远的对象，远远的看着它，虽然距离很远，但是心里总是不至于绝望，因为你知道，你手上握着这跟线，就像是一种不断的缘分，牵引着彼此。这是我曾经的感觉。而现在风筝已经挣脱缆线，去寻找属于它的那片云。思念他的滋味，就象是喝了一杯冰冷的水，然后一滴一滴凝成热泪。如果我和小晓之间有1000步的距离只要他跨出第一步我就会朝他的方向走余下的999步。我无法拒绝的是开始，无法抗拒的是结束。对他我有说不出的不舍，说不出的心痛。难过了我却什么也不能做，只能蹲下来抱抱自己。我总是强迫自己要坚强，那不过是虚伪的创伤！我想告诉他如果将来的某一天，你说其实你还爱着我，我会告诉你，其实我还在等你！我始终不明白为什么用了心的时候爱不对人，合适的人总是出现在不合适的时候。  三十八）

    过了四天，我在家睡觉呢，家里的座机响了。我迷迷糊糊的去接电话，那边传来了他的声音：“喂，是**吗？”他知道我们家的座机号，我没有说话，不是不想说，是说不出来。他有些着急了一个劲的喂喂的喊，我说：“是我。”“你怎么回家了，好几天没见你，我以为你换宿舍了，我问了你班同学才知道你回家了。你干嘛回家。”“没什么，不想念了，也没法念了，你挂吧，我给你打过去。”我心疼他的电话费。正好我妈的手机在家。我拿着手机给他打了过去。他着急的问：“你干嘛不想念了啊，念得好好的，你不念书，文凭怎么办。”“我念不下去了。”“为什么啊。”我最恨他明知故问，他总是这样。“原因你知道，我不想解释。”“你没必要这样，你这样会把你一辈子毁了。”“这是我的人生，现在应该和你没有任何关系了吧，你让我再怎么念，你说过我们会是很好的朋友，可是你这是一个好朋友的所作所为吗，你觉得我能接受你的态度吗，你觉得我每天面对你会好受吗，我不是一个拿得起放得下的人，我爱你已经爱到了骨子里，我无法每天面对这样态度的你。再说谁说没有大学文凭就无法生存了，我可以，我一定可以，我不仅能生存，我还会活的很好。”“你别这样，你这样让我很难受。”“笑话，你难受？你的所有的痛苦加起来都赶不上我一天的量。”“别这样好么”他小心翼翼的说。“我不这样我能哪样，难道我还得高兴不成。”就这样你一句我一句的我们说了三个小时，最后打的手机欠费了。我是个很成熟很理智的人，在任何人面前我都会时刻保持着理智，告诉自己什么话该说，什么话不该说，什么事该做，什么事不能做。可在他面前我永远都是不理智的，都是感情用事的。再加上我本来脾气就不好，只要一打电话总是会吵，他说他的理，我说我的理。他总是这样，一旦自己没理了，他就会转移话题，转移到对自己有利的话题上，或者无关紧要的话题。他从来不直接面对问题，总是一味的回避回避再回避。在感情问题上，我想我们两个永远也无法达成一致。

    下午我妈下班回来唠叨说：“怎么我刚冲的话费，这么快就没了。”我没有吱声。第二天中午，他们两个回来直接来我屋里问我：“你昨天用我手机给谁打电话了。”我想她肯定去移动公司查话费详单去了。我说：“我打给小晓了。”“你给他打了三个小时，你给一个男的打了三个小时，你们俩什么关系。”我妈大声的说。“铁哥们的关系，怎么了。”“在铁的朋友也不会打这么长时间把，你这次不明不白的回家是不是也是因为他，你们俩个是不是同性恋。”“你想哪去了，怎么可能，你别想象力这么丰富好不好。”我根本就没有打算把我们俩的关系告诉家里，如果让他们知道，他们肯定得疯了。“那你给我解释下，这是怎么回事。”我妈他还是不依不饶的问我，我只能骗她了，我大声的说：“那我能和谁打电话，是，我失恋，那个女孩不要我了，我追了她三年，可追到最后她一句我们只能做朋友就把我的感情全部否定了。我能打给谁，我只能和小晓说一说，再不找人倾诉一下，我真的会疯的。”我骗她说的那个女孩其实是小晓，是小晓拒绝了我，想到这里我难受的立马流泪了。“那你为什么不和我们说，我是你妈，有什么话不能和我说”“你见过我和你谈过心事吗，我从小没有和你们俩有隔阂，你又不是不知道，你们只是关心我的学习，每天都只是问我学习怎么样，告诉我这个不该做，那个不该做，我怎么和你们说。”他们不说话了，的确，这是他们的责任，我之所以成为双性恋，和他们有直接的关系。下面的时间就是他们向我解释，然后再劝导我，和以前一样我一句都没有听进去。第二天小晓又打电话过来了，他说;“是我做的不对，我不该对你这么冷淡，你回来吧，我会改的，我们还想原来一样是好朋友。”那一刻我心很疼，我们也只能是朋友，他和我不是一路人，最后我们也只能是朋友。我决定要返校了，因为我发现我根本离不开他，我无法放下他，在家的这几天里，我没有一刻不再想他，他已经把我的脑子全部给沾满了，不给我留一丝空间去想其他事。我想，朋友就朋友吧，现实一些吧，不能总是活在无尽的幻想里了。晚上和我妈说我要回学校了，他们挺开心，觉得是自己的开导有了效果，我很无奈，他们依然不了解我。 (三十九)

    回到学校，同学都问我怎么突然失踪了，我说家里有点急事。晚上和他一起去吃完饭，他不断地在找话题，无奈我根本不想说话，到现在脑子里都乱糟糟的，根本理不出一点思绪。我知道这些都是暂时的，他暂时的关心，暂时的体贴，我们也只能暂时的在一起。我不知道我能否应对毕业时的离别，我更不知道，今后在没有他的日子里我该怎么办。虽然现在我们经常争吵，可起码我们可以天天见面，我可以每时每刻都能感受到他的气息，他的存在。而毕业后呢，我无法想象，更不敢想象。我想一辈子跟着他，可现实不怎么允许，我们要考虑生存。现在回想起当年，大一的时候又一次喝酒，他喝高了，拍着我的肩膀说：“这一辈子有你这样一个好朋友真值了。”我捧着他的脸说：“大学让我碰见你，我赚了。以后我们干什么都要在一起，一起学习，一起毕业，一起工作，然后一起创业。就是买房子，也要买门对门的。”他不断地重复：“好兄弟。”那时的我们太天真，太幼稚，我们忽略了现实的残酷。直到有一天现实来临时，我们才显的是那样的无助。回到宿舍已经很晚了，他们两个都睡了，我没有开灯说；“别开灯了，他们都睡了。我累了，你也早点睡吧。”我爬上床，钻到被窝里。宿舍很暖和，可我却觉得被子里冷飕飕的。很意外的他爬到了我床上说：“我和你一块睡吧。”我没有吱声，转身把后背留给了他，我现在不想和他说话。他从后面把我抱住，抱的很紧，“别在干傻事了，我们只能是好兄弟，好朋友，我无法给你你想要的那份感情，别再为难自己了，该放开的就放开吧。这个世界上比我好的人多的是，别再委屈自己了。”他幽幽的说。我明白他的意思，我也知道我们两个不可能，可我始终是放不开。我握住他放在我胸前的手，用力的握着。

    以后的时间我慢慢的恢复了过来，我们仅仅还有半年的时间，今年我们就已经是大三的学生了，大四我们要实习一年，半年后我们就要分开了，我不敢想以后的事情，只希望现在我们在一起可以快快乐乐的度过每一秒钟。他也明白这个道理，所以从这件事以后我们之间没有了争吵，他尽可能的满足我种种的要求。我要抱他，他不反对，我要亲他，他闭上眼说快点，我要摸他肚子，他也不吱声。有时想如果日子可以一直这样下去该有多好。

    五一的时候我们两个一起去济南玩，周五买了火车票就直奔了济南。我们先去的山大南校，我哥们就在那上学，他们校区不大，可地理位置却很好，在舜耕路上，紧挨着植物园，距离泉城广场也就是二十多分钟的路程。我们三个在他学校周围逛了逛，聊了聊天。中午在他们食堂吃的饭，哎，好学校就是好学校，虽然是老校区了，可人家的食堂却非常好，和我学校比起来，哎，没法比。吃完饭我们参观了一下他的学校，虽然每个大学都不同，可却也有相似的地方，比如水房外面一排排的暖瓶排队，几乎所有的暖瓶都写着，偷一壶挂全科。自习室里一罗罗的书整齐的摆在桌子上，却不见有人。所不同的是，山大的学习氛围特别的强，到处都有拿着书在花园里背单词的。来到这样一个一流的大学，让我和小晓特别羡慕，后悔了当初怎么就没有好好学习，要不然，咱也能上一本。晚上，我们去了泉城广场，在广场旁边的一个小饭店解决了温饱问题，济南和Z市的饭都不好吃，我们三个共同认为还是我们家乡的饭菜可口，这点得到了大江南北人民的认同。天色已经完全黑了下来，街上的人越来越多，本来就不宽敞的泉城路上挤的水泄不通。我们围着广场转悠，经过贵和购物广场的时候，我说进去看看，我哥们死活不进去，说里面都是奢侈品，现在又买不起，进去了怪难受的。哎，真想不明白他。就在前一段那哥们来北京，我领着他去国贸地下购物中心，他也逛的有滋有味，我问他：“当初贵和你都不敢逛，怎么现在逛国贸你逛得这么舒服。”那小子丢下一句：“时代不同了，人也会变得。”便自顾自的去CK店里看裤子去了。那时候我哥们在济南租房子住，他觉得住宿舍不舒服。他和别人合租的两居室，晚上我们回来又和他室友喝了一顿，哎，这济南才刚刚五月份，就热得和蒸炉一样，再加上喝了点白酒，打开空调才感觉有些凉快。睡觉的时候我和小晓睡在床上，我哥们普了床垫子在地上将就着睡。 （四十）

    第二天，小晓便去山建工找他同学去了，我哥们也陪着他老婆去逛街了，留下了我一个人，哎无比郁闷。正好这里山经挺近的，我便去那找我另一个同学去了。傍晚一个人慢慢的从山经溜达到植物园。晚上人真少，植物园很大，我最喜欢晚上在上面的空中走廊来回徘徊，护栏上一排排的灯不停地闪烁，整个走廊看起来就像一个彩虹一样挂在天上，很漂亮。从上面下来，在山坡下的椅子上休息，旁边的路灯特别好看，很有童话感，特别唯美。只是旁边的椅子上很躺着一个睡觉的人，很煞风景。在邻近东门的那边有一个比较隐蔽的小池塘，四周有浓密的树遮挡着，再加上没有路灯，使人不容易发现这里，我钻进去，坐在凳子上，微风徐徐的吹着，很舒服，旁边有各种昆虫的叫声，映衬着这个静静地小池塘，特别惬意。这里最适合情侣们在此密语，我想有机会带小晓过来。

    我妈打电话过来，说我爸五一来济南出差，正好开看看我，我说好啊，正好可以改善一下伙食。打电话通知小晓，告诉他三号来泉城广场汇合。趁着五一各个商场打折促销，我陪着我哥们也在泉城广场的苏宁买了一台三星的本子，验完货后就等着装完系统拿机子走人了。小晓着急忙慌的赶了过来，才离开了几天，再次见到他我总有种想拥抱他的感觉。中午拿着机子走人，我爸打电话说在省委党校问口的饭店定的房间，那个饭店叫什么名我现在记不清了，那顿饭吃的还不错，席间我发现我妈不停的在观察我们两个，她一定是还在怀疑，哎，女人真麻烦。我无时无刻不在注意着自己的言行举止，一面被发现。很幸运的是，我一个女同学给我打电话，闲聊了几句，我妈立刻很敏感的问我是谁，我说一个女同学，她不信，我就把手机开到扬声器她听到声音才信。真得好好谢谢那位女同胞。吃完饭，我们三个便逃了出去，到沃尔玛五层的电玩中心爽去了。下午他们便回家了，我们继续在广场上逗留。晚上我哥们回家玩本子去了，我和小晓坐公交车去了植物园。在济南做公交车真受罪，毫不夸张，在公交车上必须要踮着脚站，济南市区晚上又特别热，车上特别闷，让人非常不舒服。到站后我赶紧跑下来，大口大口的喘着气，再看小晓，他那个体型估计也够受罪的。我带着他直接去了东门的那个小池塘，我们两个坐在凳子上，我搂着他的腰问他：“这里不错吧。”他看了看周围说：“我不喜欢太安静的地方。”“切，得了吧，如果你旁边是个女的话，你肯定特别喜欢。”我一边揉他的大肚子一边说：“是不是有点情侣座的感觉？”“一点都没有。”说来也奇怪，昨天的时候这里几乎都没有人过来，可今天却人来人往的，是不是有人经过这里。我们也只停留了一会便出去了。晚上和他逛植物园挺好的，没人的时候我会偷偷的去牵牵他的手，也小幸福一下。不知不觉五一就过去了，我和小晓去火车站买票，最宓氖路⑸了，我发现我们两个身上所有的钱加起来不够买两张火车票的，还差两块钱，哎，急死了，火车就要来了。附近又没有银行，没办法，只能求救于路人。竟然没有一个人愿意帮忙，都以为我们是骗子呢。有一个阿姨出招说你可以先上车，等到站的时候再补票，我买了一张站票跟着混进了火车，等乘务员来查票的时候，我们又解释了一番，哎，真丢人那。到了Z市，我让小晓在检票口等着，我一路小跑去了最近的工行，提了钱赶紧往回赶。没想到这小子出来了，我很奇怪问他：“你怎么出来的。”他说：“那个检票员让我出来的，说下次记得带钱。”我晕，这也行.

    Z市的夏天也特别人，丝毫不比济南凉快。我们住的又是楼顶，无论是白天还是晚上，宿舍里就像拷箱一样，呼呼地出汗。晚上更是没有办法睡觉，一趟趟的去厕所冲凉水澡，最后实在不行，干脆近躺在地下睡，当时都快热疯了。小晓和贾胖子更惨，嘴里一直嘟噜着热啊，热啊。有一天实在受不了了，我们便集体去了网吧通宵，网吧人也挺多的，看来都来网吧吹空调了。我们四个要了一个包间，吹着空调真舒服啊。玩了没多长时间，大家都困得不行了，小晓趴在桌子上睡着了。我静静地看着他，抚摸着他的短发，想到还有两个月我们就得飞开了，心里特别的不是滋味，我愣愣的注视着他，想多看他几眼，想把他的样子牢牢的记在脑子里，其实他的模样已经深深地记在了我心里。 (四十一)

    很快就要面临一年的实习了，实习完就是毕业答辩，毕业论文。弄完这些我们就要毕业了，想到这，心里很不是滋味。我们实习可以报学校给找的单位，也可以自己去找单位，总之一年后要交实习报告和实习鉴定书。六月份非常的忙，大大小小的实习招聘会让我们这些大四的学生忙得焦头烂额，小晓也开始四处奔波。因为家里已经在家联系好了一家单位，在教育局，所以我也成为了为数不多的清闲人。每天看着小晓顶着太阳出去都很心疼他，每次回来他的衣服都可以拧出一滩水。终于在他的努力下，他可以去威海的一家大型民营企业实习，那家企业很有实力，是威海的支柱企业，全国百强。我想他去那边实习应该很不错。宿舍里另外两个兄弟也都陆续的找好了单位，他们都去东营。临近实习，那种分别苦涩越来越浓，学校周边的饭店天天都爆满，每天晚上都可以看到三三两两喝的醉醺醺的同学从饭店里出来，学校的小树林里一对对情侣牵着手围着小路默默的走着，他们也在珍惜最后在一起的点点滴滴。那晚吃散伙饭，虽然大家都开开心心的，可酒过三巡后，抱头痛哭的比比皆是。大家都知道以后的联系少了，见面的机会少了，不是不想见，而是时间冲淡了一切，没有了现在的那份冲动，害怕见面后生疏的尴尬，不如保留一份美好的回忆。那天我挨个的和同学喝酒，没喝一杯，心里就多一份伤感。回到宿舍，我已经醉的不轻，我叫过来小晓，告诉他我现在很难受，我泪眼朦胧的看着他，那手去摸摸他的脸，冰冰凉凉的，不知道是我没有了温度还是他。小晓扶我坐在椅子上，用湿毛巾给我擦了擦脸，我把他抱着，双手环着他，把头埋在他大大的肚子上，呜呜的哭。我是那么的舍不得。室友看着也特别难受，都下来安慰我说以后还可以见面，还会联系，大家还是兄弟。这些我都知道，可我真的不想品尝没有小晓得滋味。我拍着贾胖子的肩膀慢吞吞的说：“胖子，有你们这样的兄弟我很知足，真的很知足，我感谢老天让我在大学时碰见了你们这样的好兄弟，我谢谢你们。以后我们不要断了联系，我要和你们做一辈子的兄弟。”我说的是实话，他们两个人很好，即使知道我是什么样的人，他们也从来没有说过什么，更没有嫌弃过什么，在我难受的时候，他们也会旁敲侧击的劝过我。后面的事情就既不清楚了，喝的太多了。第三天晚上，那两个兄弟也被人给抬着回来了，哎，也喝了不少。大家都拼命的喝酒，拼命的逃避着那个离别时刻的到来。因为他们两个单位要求的实习时间比较早，很快他们就要走了，我们一个宿舍的去吃散伙饭，也是吃的匆匆忙忙的，没有以前那种快乐的气氛，没有了那种无拘无束的话题。整顿饭都很压抑。酒喝多了，人东倒西歪了，向往常一样四个人颤颤巍巍的往宿舍走。从前这个时候都是接着酒劲大声喧哗的讨论着各路话题，而现在四个人抱在一起，身体上的伤痛永远也代替不了心里的那份痛楚。一路上很多喝多的兄弟都在路边抱头痛哭，离别这个词真的很难让人接受。第二天帮他们整理好行李，把兄弟们送上车，当车开走的那一刻，我很不争气的当着所有人的面哭了。回到宿舍，我依然难受，现在只是送朋友我就这般难受，我不知道到时候我还有没有勇气去送小晓，我无法想象。我还是觉得我离不开他，我根本无法离开他。我打电话告诉爸妈我不回家实习了，我要凭我自己的本事去实习，他们训了我半天，说我不珍惜，说他们为了让我去教育局废了多大的心思，说实习期过了，再打理打理关系我就可以留在那。这些都不是我想要的，我想要的只有小晓。无奈他们无法说服我，也只能由着我来。家里是回不去了，而现在所有单位的实习招聘也都结束了，我赶紧动用我的关系，请了学校学生办的主任吃了顿饭，加一个名额对于他来说并不算什么。于是我就成了X集团的一名实习生。我没有告诉小晓，我想让他吃惊一下。那晚，小晓他们班去吃散伙饭了。晚上他醉醺醺的回来了。我问他：“饭吃的怎么样？”“挺好的。”“难受么。”“没事，实习完返校的时候还可以见面，现在也不难受。”“哦，那离开我，你难受么。”我故意问他。他大手一摆说“不。”我扭头就不理他了。他爬到我床上醉醉的摇摇我说：“逗你玩的。”我依然不理他，没想到他竟然爬过来要亲我，我问他：“你干嘛。”“亲你啊。”“你干嘛亲我。”“过几天就要分开了，再不亲就没机会了。”“少来，平时我亲你的时候你都不让，这会儿怎么这么主动。去去去，一边去，我没时间和你闹腾。”我一把把他推开。 （四十二）

    第二天我对他说：“我放弃回家工作的机会了，我已经向学校申请去X集团实习了。”他瞪着眼睛问我：“你没事吧，回家多好。”“再好，那里也没有你。”他很无奈的摇了摇头。就这样7月中旬我们坐着车去了X集团，我和他不在一辆车上，看着他和他同学有说有笑的，我心里很不舒服。带上耳机，看着车窗外的风景，想象着即将实习的地方是什么样的景象。睡了一觉后汽车就到了威海市了，在郊区我看到了X集团的工业园区，很大。下车后集团人事处的人员带领我们去吃饭，每人还得交两块钱的就餐费，当时就对这个公司没有什么好印象了，连顿饭都舍不得请，真扣。在以后的日子里也证明了，X集团是不折不扣的垃圾集团，比富士康还烂。人家富士康虽然工作量大，可加班费却很多。X集团的工作量也不小，却从未见过给过什么加班费，逢年过节的时候从来没有发过任何东西。更要命的是，这里的管理制度相当的落后，因为是乡镇企业，整个集团公司的领导几乎都是当地的农民，权力都牢牢掌握在他们自己人手里。那些农民有的连初中都没有上过，整天就知道趾高气昂的瞎得瑟，屁也不会。再说假期，我们几乎就没有什么假期，因为我们实习的岗位是总控室，必须要24小时有人在那盯着，我们上三班倒，四个白班，四个中班，四个夜班后才能倒出来一天的休息时间。更可恨的是，X集团在当地就是一个地霸，各个厂区的门卫和他妈的地痞流氓没什么两样。早知道这样，当初我就和小晓去富士康了。现在一想起X集团我就恨得牙根痒痒。而现在，小晓依然在那个破单位上班，我很担心他。他爸妈都是农民没什么关系，他根本没法去事业单位上班。而我现在正在拼命的在外面混，就是想等我有了实力后把小晓也安排到北京来。吃完饭就是分宿舍，我们在楼下等着，我特意让学生会干部和他们的宿管员打了招呼让我和小晓分在一个宿舍。还好，人家很给面子。小晓望了望我说：“哎，我这一辈子就载你手里了。”我说：“如果你想摆脱我，你就努力的提高自己，等哪一天你比我强的时候，你就可以摆脱我了。”可惜，他的性格太安于现状，从来不努力，每次告诉他该怎么办怎么办，他当时应得很好，可过不了多久就坚持不下去了。这是他的老毛病。我提醒了他无数次，他就是改不了。威海夏天晚上真凉快，Z市晚上热的都睡不着，可威海晚上却得盖被子，哎，还是沿海好啊。只是蚊子很多，而且很厉害。前两天没有什么事，长方让我们这些实习的大学生先熟悉一下厂区。当时没有多少记忆，大家围着厂子转了转就都出去了，毕竟工厂没什么好看的。几个人溜达着去了超市，买了些日常生活用品。其实X集团的工业区挺大的，包括厂区，住宅区，还有旅游风景区，而且整个地方都特别干净，这个在后的生活中我们就体会到了。领导要求宿舍必须要一尘不染，刚来的时候公司给每个人发了一个毛巾，开始大家都认为公司想的挺周到的，还发毛巾。第二天楼长到我们宿舍说：“你们宿舍地面不干净，给你发的抹布你们没有么。”操，刚刚用他擦完脸。我和小晓挨着厂区逛了逛就回去睡觉了。正式上班的时候，我们先去了办公楼开会，无非就是公司给灌输多干多得的思想，说什么提升空间大，发展空间足，全都他妈的扯淡。打从一开始我就特恶心这个破企业，可没办法，小晓在这呢，也只能在这呆着了。开完会我们去了我们的工作场所主控室，比起他们，我们算是幸运的多了，不用干多累的活，每天盯着几十台电脑修改数据，下面出现什么情况我们就下去看看，主控室又有空调，舒服多了。一一见了我们部门的领导和同事，我们主任是个挺不错的一个人，在计算机方面可谓是相当有才，就是有些胆小。我们班长，怎么评价他呢，一点都不像个男人，罗里罗嗦，唯唯诺诺的，干什么都不敢干，又不会为人处世，十足的一个废物。我们部门分三个房间，一个是主任办公室，一个是监控室，一个是主控室。我们在监控室，其实还是主控室比较好，他们上常白班，每周可以休息一天。而且工作非常轻松，整天无事可做。监控室的那些员工现在我都不想再回忆他们，一个个没品位没素质没教养，尤其是有几个本村的女人，年龄不大，有的比我还小，可个个都他妈的跟农村八婆一样，对着比谁的嘴更碎。我强烈的感觉这地不是我该呆的地方，打从进这个企业的第一天起我就不断地告诉小晓，不要在这里长期呆下去，学不到任何东西，在这里只能是靠力气挣钱，没有能让你发挥才能的余地。可他整天毫无压力，有点破罐子破摔的意思，急的我经常和他生气。想想也是，他家本来就在威海，而且他很恋家，根本就不怎么想去外地工作。可我不能让他就这样沉沦下去，我可不想让我的爱人一辈子只能是个工人，这是我不能接受的。所以，一年后当我刚拿完毕业证我就离开了那个破地方，来到了北京奋斗，我必须要先奋斗出来，然后再把他给弄过来。当然这也是后话了。 （四十三）

    开始了天天重复性的上班，别人都很兴奋，因为第一次上班，而我却一点都兴奋不起来。因为我看不起这里，不是我傲，是这里的环境真的可以把人给腐蚀掉，过不了多久你就会被同化，在这里工作的很多都是农民工，中层，基层领导也都是当地的农民，整天说粗话，没有一点高雅的兴趣。最可怕的是，有一次我在食堂吃饭，有一个工人满手都是煤灰，手都不洗直接抓起馒头就吃。如果你想想你周围都是这样一群没文化，没素质的人，你就不会觉得我傲了。

    从第一天到我走的那一天，班长交给我怎么维修设备的技能我一样都没有学。他很看不惯我，但他没法拿我怎么样，我和主任的关系很好，到了公司后我首先就主动向主任靠拢，正好他喜欢研究数码设备，而我也对这也比较在行，我们两个很谈得来。我从来不听班长的，把他气得够呛。从头到脚他没一样能让我看得起的。怎么形容我们班长呢，他胸无大志，胆小如鼠，不会交际，来公司都五年了，哪个领导都不喜欢他，没什么本事，唯一一次出国，是公司向外派基层技术人员去国外干活，还是去的巴基斯坦。他倒好，整天拿这个说事。他没有一样像男人。

    在那个公司的一年里唯一能让我快乐的就是有小晓在身边，其他的全都是黑暗的回忆，在那里呆的我都有些自己瞧不起自己。第一次上夜班，记得当时还挺兴奋的，午夜的时候整个厂区都静悄悄的，我很喜欢这样的环境，没有人来人往的那种烦躁。不过上了几次夜班后就开始烦了，从来没有熬夜的习惯，要从12点一直熬到7点，很受罪。还不能睡觉，每天晚上都有人上来检查。夜班上多了也就慢慢上出来了经验，以前困了就直接在监控室睡，被逮到好几次，后来聪明了，整个办公楼只要能睡觉的地方我们全去睡过，包括楼顶。夏天在楼顶谁挺舒服的，而且特别安全。五楼有个休息室，里面有床和被子，那是给值班主任准备的。可无论哪个主任值班，人家都悄悄地回家去睡，没人傻不垃圾真来值夜班。我常常在那个屋里睡觉，别人都不敢去。

    我们公司的老总是头很好看的熊，个头不高，胖的很匀称，肚子也挺大。他是集团公司从别的企业高薪挖过来的。人很有素质，又一次我去给他的饮水机换水，他还很有礼貌的说了声谢谢。老总姓范，私下里大家都叫他大范。我有时和小晓说：“大范看起来挺好的，是头不错的熊。”他一脸鄙视的看着我说：“靠，这么大年纪的你都喜欢，你接受能力真强。”我搂着他的脖子调侃他：“年纪大怎么了，好看就行呗。放心，再好看的我也只是多看几眼，你在我心里是最美的。”他把我推到一边说：“你正经点行不行啊。”我坐到他旁边很严肃的和他说：“我很正经，在我心里只有你，装不下其他人，无论是男人还是女人，在这个世上我只爱你，对别人我拿不出任何感情去付出，因为这些感情已经在你身上耗干了。”他看着我说：“可我和你不一样，如果你是个女人我立刻就娶你，可你不是啊。我喜欢女人你是知道的。”我叹了口气说：“这些我都知道，无论你爱不爱我，无论你结不结婚，我都会一直爱你，一直。”这样的谈话我和他说了很多次，每次谈到这里我们就都不说话了，因为不知道该怎样继续下去。  （四十四）

    日子也就这样平平淡淡的一直过着，每天规律性的上班，规律性的和那些破人打交道。只是身边有小晓才让我觉得生活是多彩的。上班期间我很少和他在一起睡，不是不想，而是没条件。六个人一间宿舍，而且这六个人早中晚班都有，每天宿舍里都有人。以前经常摸他肚子，现在却成了一种奢侈。趁着休班的时候我又去了小晓家，公司离他们家比较近，开车也就是四十多分钟。这次去就少了很多拘束，他妈妈依然做了一大桌菜，很可口。吃饭的时候我和他爸爸谈了谈小晓现在工作的问题。我把小晓得罪状一条一条的给列了出来，我实在受不了他那副吊儿郎当的样子了。我决定联合他父母把他改造出来，可事实证明这条路是行不通的，直到现在他依然是那副德行。晚上我和他睡在一张床上，我紧紧地抱着他说：“好久没有抱你肚子了，可想死我了。”他把我的手打掉说：“咸猪手。”“嘿嘿，那我就咸到底。”

    我伸手抓住他的下面，来回的套弄。他经不起刺激，被我弄了几下后他就上钩了。他自己脱掉了内裤，我知道他也想了，毕竟很长时间没有做了。他很主动，只是没有声音，更没有睁开眼睛。我拿出和同学要的套给他戴上，我知道这是他第一次带套，我没有其他想法，就是想逗逗他。他显然没有过这种感觉，很快就射了。还是老样子，每次完事后他都不说话，好像自己全然不知一样，他侧着身睡觉，我抱着他肚子，这样一个姿势保持到天亮。

    主控室有一个胖子，很胖的那种，不过不怎么好看，而且全身都是赘肉。不过人挺不错，挺仗义的，就是有时喜欢吹吹牛皮。我们两个关系不错，貌似我和我认识的所有胖子关系都不错，没办法，谁让咱恋熊呢。我们经常躲在厕所里抽烟，发泄一下对于这个破烂公司的种种的不满。

    不知不觉在这个地方已经呆了快半年了，威海的冬天相当的冷，而且经常下大雪。记得第一次看见下雪还挺美的。刚起床间发现窗外一片雪白，入冬以来的第一场雪就下的这么大。我拍了怕正在熟睡中的他说：“起来了，下雪了。”他懒懒的睁开眼嘟囔了一句：“看来以后得多穿衣服了。”哎，他一点情调都没有。不理他，匆匆穿好衣服我就去外面了，雪很大，以前我在家从来没见过这么大的雪。站在雪里我开始了无尽的想象，如果同样是这么大的雪，小晓一个人站在公园，我可以从他背后给他一个大大的拥抱，让他感受到我的体温，我的心跳，那该多浪漫。想象总归是想象，那家伙现在正在屋里呼呼地大睡呢。

    快过年了，我去和主任请假说要回家过年，我一下子请了一个月的假。在我们部门这是先例，从来没有人请这么长时间的假的。没办法，谁让咱和主任关系好呢。晚上我和他去超市溜达，我问他：“我回家一个月你想我不。”“想………你给我带点心。”现在的他比以前滑多了，从前他老实本分，笨手笨脚的，一句好听的话都不会说，但说的句句是实话。而现在的他会说很多甜言蜜语，可句句都是假话。如果放在从前我会特别开心，现在却觉的很不舒服。那一段路没什么人，我牵着他的手说：“让我也感受一下情侣的滋味吧。”他立马把手缩了回去说：“别，万一被人看到多不好。”我们两个经常逛超市，其实很多东西都可以在便利店买到，可我们就是喜欢走上一段距离去超市买，说不上为什么。每次都是他在前面昂首阔步的拿这个拿那个，我在后拎着重重的篮子，我喜欢他，所以我舍不得让他做任何事情。睡觉的时候他嘱咐我不要忘记给他带着个带那个，我拍了下他头说：“忘不了，你就知道吃。”我把手伸进他的被子里，摸摸他的肚子说：“哎，又得一个月没法摸了。”他身子往后缩了一缩说：“你有没有点公德心啊，手这么凉就往人家肚子上摸，拉肚子了你负责。”我嘿嘿笑了笑就钻进了自己的被窝里，拿出手机给他发了条短信：我会对你负责到底的。我们两个的床挨着的，我们是头对着头睡。晚上我总是习惯性的把手伸进他的被子里，细细的抚摸着他的脖子和后背，让我觉得特别踏实，觉得他还在我的掌心里。  (四十五)
  各位读者，实在很抱歉，因为十一小晓来北京，我这些天一直在陪着他，所以没有时间写我的故事，望各位读者见谅。十一过后我会按时更新我的故事的。 

    第二天我简单的收拾了下行李就去了车站，他向班长请了一小时的假去送我。记得每次我走他总是去送我，一次也没有落下过。候车厅里我和他紧紧地挨着坐，我尽可能的触及到他的身体，好让我有更多的触觉上的回忆。车来了，我拎着东西上车，回头看看他，发现他眼里有许多的不舍，我也很难受。我冲他摆摆手，笑了笑说：“等着我，我很快就回来。”他倔强的骂道：“少废话，快滚吧。”一路上他给我发了七条短信，每一条都是问你到哪里了。这已经成了一种定式，无论我出去还是他出去，每到一个地方我们总是会短信通知对方自己所在的位置。有时候我会问他：“你不觉得我们现在像情侣么，情侣该有的感情我们都有，该办的事我们也都办了。”他若有所思的想了想说：“不像，我们还没有孩子。”现在的他圆滑多了，如果在以前，他肯定态度很坚决的说不像，他知道如果这样说我肯定会不高兴。现在他学会了玩笑式的拒绝。我不喜欢现在的他，很怀念当时那个傻傻的小晓，虽然他有时话直的让人接受不了，可那时的他让人感觉特别真实，而现在……

    回家后依旧是那个单调的过年，只有每天和小晓得联系才让我觉得这一天没有虚度。家里的那帮伙计都还在上学，而我已经步入了社会，再次聚会的时候，感觉我们之间已经有了些隔阂，从前的那种融洽的气氛正在一点一点的消失。是年龄出现了断层还是经历不同，至于什么原因我不得而知。聚会的时候我给小晓打电话说：“我们那帮哥们又在一起喝酒了，他们都很想你。”我把电话给那帮家伙让他们和小晓说话。我很想让小晓融入到我们里面，一方面，那帮家伙人确实都不错，另一方面，朋友多了，到时候该帮忙的时候可以帮得上。上次带小晓回家，他们一起玩了好几天，那帮家伙对他的评价很一致：有些孩子气。确实，当时的小晓单纯的就像个孩子，无论说话还是举止。有时会腼腆的脸红，让人有一种想要保护的冲动。我曾经对他说过：“你很想一个同志，而且还是弱势的一方。”到现在他都死不承认。

    假期很快就过去了，我带上给小晓准备的点心，拿上两瓶五粮液就匆匆的回单位了，那天是大年初七。宿舍没人，不知道他又去哪疯了，打电话让小晓赶紧回来。一会楼道里传来蹬蹬的跑步声，震得整个楼道响，我知道他回来了。开开门他连看我都不看直接去翻我包，把那几包点心翻出来，瞅了我一眼说：“还不错，知道这次多带了些。”我没好气的说：“你真是属狗熊的，就知道吃。”“我不吃谁吃啊，再说你给我带的东西，我能不吃么。”他现在说话越来越甜，可是我却不喜欢。我拍了下他头说：“行了，别贫嘴了，吃吧。”他拿过来狼吞虎咽的开始消灭那些点心，我问他：“你吃这么快干嘛。”他嘴里嚼着东西含糊的说：“为了多吃你的点心，我中午没吃饭，空着肚子呢，现在饿了。”哎，真拿他没办法。我把酒拿出来递给他说：“过年了，给你爸拿了两瓶好酒，等过些天你给你爸送回去吧。”他笑眯眯的说：“你真好。”我没有说话，我知道这次他说的是真心话。我爱他，所以我总是尽我所能的去为他做事，这些他都知道。本来我想逗他问他想我没，可想了想没有说出口，因为我知道他肯定会说想了，却不知道他说的是不是真心话。晚上宿舍就剩下了我们两个，有两个室友请假回家还没有回来，另外两个在上夜班。睡觉的时候我对他说：“自从上班后，很长时间没有抱着你睡了，今天宿舍好不容易没人，我抱着你睡一晚上吧。”他没有说话，我知道他默认同意了。抱着枕头来到他床边，突然我有些伤感，想想上大学的时候，每次想抱他只要拿着枕头过来就可以了，可现在都半年了，这才第一次抱着他睡。再一次触及到他的身体，那种熟悉感迎面而来，熟悉的气息，熟悉的感觉，熟悉的姿势，熟悉的拥抱。隔着薄薄的秋衣我可以体味到他身上炽热的温度，我把头埋在他的后背上来回的蹭。“好久没有抱你了，抱着你真好，真舒服，很有安全感，感觉整个世界就在我怀里一样。”他细细的摸摸我的手没有说话。我把他翻了过来，面对面的抱着他，细细的看着他，怎么看都觉得他是那样的迷人，那样的可爱。我忍不住在他额头上轻轻地亲了一下，他闭着眼睛微微的皱了皱眉头，那个样子足可以迷倒众多爱熊之人。我拿手在他鼻子上刮了刮说：“你怎么这么可爱呢，让人对你欲罢不能。”他说：“哎，要是个女的这样说我该多好啊。”我捏了一下他的鼻子说：“我说就不行啊。”“你说没有那个效果。”他始终没有睁开眼，我知道他不敢面对我的目光。我轻轻地把唇贴在了他的唇上，依然是那个熟悉的味道，很长时间我都怀疑他吃的是什么，每次和他接吻总是有股甜甜的味道。我用舌头撬开了他的牙齿，和他的舌头相互缠在一起。他积极地回应着，我明显的感觉到他体内的那股欲望。我和他拥抱着，交融着，在彼此的低吼中倾泻而出。 （四十六）

    我们休班的时候，他骑摩托车载着我去他家。天挺冷的，呼呼地冷风直往脖子里灌，我把手伸进他上衣的兜里取暖，整个人从后面紧紧地抱住他。他说：“你干嘛，这可是在大马路上啊。”我说：“天这么冷，我手都快冻裂了，正好你兜里挺暖和的，取取暖不可以啊。”我们走的是山路，弯弯曲曲的盘山公路上没有几个人，就这样我坐在后面一直抱着他到家。他妈妈依然做了很丰盛的饭菜，很可口。席间和他爸爸喝了不少酒，我一直想让小晓也喝一些，可他就是不肯。晚上在他屋里我翻看他小时候的照片，说实话他小时候一点都不可爱，我搂着他脖子说：“你小时侯长的太普通了，真没想到现在能长的这么好看，真是女大十八变啊。”他白了我一眼说：“去死吧，你才女人。”我笑着摸他肚子说：“幸亏你不是女人，要是女人长你这个身材，打死我也不要。”他也不躲开，拍了下我的手说：“拿开，咸猪手。”他假装生气的样子很惹人爱，嘟起小嘴眼睛直愣愣的看着你。我拿手轻轻地掐了下他的脸说：“美的直流油。”他笑嘻嘻的躲开了。很多时候都在想，如果可以这样一辈子该有多好。两个人拥有一栋房子，一个属于我们自己的私人空间。各自有属于自己的一份不错的工作，下班后回家过着平平淡淡的生活，不需要太多的激情，没有太多的起伏，彼此只需要一个动作一个眼神就足以明白对方。可以没有太多的话语，两人相视就可以从眼睛里读懂彼此。可惜这一切都只能是我的设想，永远也无法实现。从前我总是隐藏自己，怕被他发现。而现在我总是很直白的表露自己的感情，怕他不知道。其实他都能体会得到，他理解。晚上我抱着他，月光静静地洒在床上，今天的月亮特别圆，特别亮。我拍了拍他肚子说：“你看看，今天的月亮特别美。”他翻过身来，我们俩并排的躺着，好长一段时间彼此都没有说话，各自都在想着事。我把胳膊伸到他脸旁，他很乖得枕在上面。我望着月亮对他说：“小晓，我爱你，我用尽了我的所有去爱你，我想要保护你，我想把这个世界上所有美好的东西全给你。”他转过头幽幽的说：“我知道，我知道你很爱我，你为我所做的一切我也清楚，我很感谢你为我做了这么多，真的，我从来没想到我竟然会这样吸引你。可我毕竟和你不一样，我无法给你你想要的那份感情，如果我是个女的，我肯定会嫁给你，不管你家庭如何，工作如何，我都会嫁给你，因为你的感情太真诚。可我不是，有时你该考虑一下走出来，不要再这么倔强下去了，这样会把两个人都伤害的。”其实他说的这些道理我何尝不明白，只是我始终放不下他，我无法承受身边没有他的那种寂寞。我用力的把他拦在怀里不再说话，因为我也不知道答案，我也不知道今后的路该怎么走。我用力的亲了亲他的额头说：“小晓，我今生能遇见你很幸运，同样我最不幸的也遇见了你。”曾经我对他说过能和他继续做朋友已经是上天对我最大的恩赐了，可事实是我总是存在着无尽的幻想，无尽的希望，想要和小晓能够一直走在一起，我从没有放弃过这个期望。他用手一遍一遍的摸着我的背，轻轻地拍一拍想要缓解一下我心里的压力，因为他看见了我月光下的两行泪。 （四十七）

    时间依旧这样不紧不慢的过着，他还是那个样子，整天吊儿郎当没心没肺的。我们一个班有四个人，因为我始终不喜欢这里，所以下车间修故障我从来不去，有主任那层关系，我们班长也不敢拿我怎么样，每次他让我下去我都不听。另外那两个人都是老员工了，说是老员工其实年龄都不大，最多也就比我们大两三岁，只是他们没怎么上过学，工作的早。可能是依仗着自己的工龄长的原因吧，那两个人挺自大的，什么活都不敢，什么事都不管，每次有故障的时候他们都吩咐小晓去修，一开始他们也招呼我，班长的话我都不听，更何况是他们俩了。一看我不是好惹的，他们就没有再招我。只要有故障总是小晓一个人去修，我知道自己干得少，每次开工资的时候我总是往小晓手里塞上四百块钱，说：“不能让你白替我干活啊。”可那两个家伙不干活让我很不爽，每次看见小晓一个人下去干活的时候我都特别生气。有一次我实在忍不住了，对他俩说：“有故障了，你们怎么不去修。”“你不是也不去吗，你有资格说我们吗。”口气还挺硬，我一下子就火了：“他妈的，我每个月给小晓四百块钱，你们给吗。费你妈什么话。”接着就吵了起来。而小晓一直在旁边，他也没有帮我，只是后来上来劝了劝架。下班回到宿舍我越想越生气，锁上门冲他吼了一声：“过来。”他乖乖的坐到了床边，我问他：“你怎么回事，你在班上受气，我出来给你打抱不平，你却在那不吱声，你什么意思。”他小声嘟囔着：“我觉得大家都是一个班的，没必要把关系搞得这么僵。”“别人都骑到你头上拉屎了，你还不吭声，你越是这样他们就越猖狂。狠狠的治他们一次，他们就明白你不是好惹的了，这还只是在单位，以后再社会上更坏更损的人多的是，难道你就一直这样忍让着吗。”我太了解小晓了，他太老实，太实在，有什么事的话他总是想大事化小，即使是牺牲自己的利益。我继续吼他：“这个社会不需要好人，好人真的没好报，没看见么，那些都是欺软怕硬的人，他们怎么不欺负我啊，他们明白我不好惹。他们就看准了你太老实，太实在。我们不做坏人，我们不欺负人，可别人也绝不能欺负咱们，到时候挨个的收拾他们。该狠的时候就得狠，不能一味的忍让。”真的，小晓这个性格我一直都很担心，现在这个社会就是这样，你强势了每人敢欺负你，你弱势连狗都敢咬你。小晓得性格不够刚硬，而且他总是抹不开面子，老是替别人想。问题是这个社会上的人都很自私，你替别人着想，别人并不会替你着想，他们总是会把你的宽容当做纵容。所以，从开始和他熟悉到现在我一直在教导他不要做好人，好人受气。我们不做坏人，可别人也别想欺负我。性格总是不容易改，江山易改本性难移嘛。我教导了他三年多，他都没有什么实质性的进步。这一次我真的很上火，别人都欺负到这程度了，他还无动于衷。整天和我唠叨说为什么活都是他一个人干。每次一听他唠叨我就烦，我总是说他：“要么你就别抱怨，要么你就摆他们一道。以后来了故障你也别下去修，反正出了事不是你一个人的责任，再说我和主任关系这么好，你怕什么。”我决定先好好的收拾一下小晓，这家伙不好好的教训他一次他记不住。把他推到床上，拔下他的裤子，把一摞报纸卷起来狠狠在屁股上抽，就像小时候我爸打我一样。边抽边说：“让你在懦弱，让你再忍让。”他也知道自己的这个性格不好，可就是改不了，他明白我这么做是为了他好，我只是很铁不成钢，教育了他很多次他从来不听。所以他趴在床上任由我打，没有吭一声。打完后我问他：“疼吗。”他像做错事的孩子一样点了点头，“记住了吗。”“记住了”他声音有些委屈，听的我心里很难受，可我不能表现出心疼的样子，因为我这是为他好，就像教育孩子一样，打了他以后你再去哄他，就没有什么效果，也达不到教育的目的。其实我很想抱抱他，问问他是不是很疼，告诉他打他的时候我的心也很痛。晚上宿舍没有人，我抱着他，轻轻地抚摸着他的屁股，把他的头揽到我怀里。我告诉他社会很黑暗，一定要学会自卫。我告诉他人很自私，一定要懂得为自己谋利益。我更告诉他，我可以打他，但是如果别人打他的话，我会拼命。那晚他很乖，任由我抱着。

    虽然公司的门卫很霸道，让人看起来很不爽。可凡事都具有两面性，正是看到了这一点，自从我来了以后我就和大部分的门卫搞的都很熟。别看我们班上的那两个人是本地人，他们照样不敢拿我怎么样。我认为我天生就具有出色的人际能力。我这个人是很记仇的，我从来不不去招惹别人，可如果别人招惹了我，那他的下场肯定不怎么样。那天下班我让几个门卫把那两个家伙给教育了一番，第二天上班，其他人一看他们两个脸上挂的彩都问这是什么情况，那两个家伙看了我一眼没有说话。以前刚来这个公司的时候，我一直都比较低调，再加上小晓很老实，所以他们当时对我没有防备，经常在我面前说主任这儿不行，那儿不行，说了一大堆的坏话。这些话我都用手机给录下来了，当时我就觉得这个肯定有用，也算是有他们的把柄。我这人做事向来很有心计，最擅长拿捏别人的把柄。收拾完他们的几天后我就把这些录音全都给主任听了。从那以后我们主任经常给他俩小鞋穿，也是从那以后那两个家伙开始老实了，跟我斗他们还差的远。过后小晓埋怨我手段太黑，下手太狠。我又训了他一回：“你他妈的吃饱撑的，你同情他们干吗，你忘了原来他们是怎么欺负你的吗。狠狠的收拾他们一次，他们就长记性了，以后就不会再欺负你了。别让别人把你看扁了。我说你就是狗该不了吃屎。我为你出气，以后他们找事也是找我的事，不会去找你。我都做到这份上了你怎么还替他们说话。”就因为他这个性格我没少和他上火。 （四十八）

    冬天渐渐的远去，春天来了。威海的春天相当的温暖，小晓和我说他们家春天很美，想带我去看看。等到休班的时候，我们两个坐车去他家。一路上他很兴奋地和我说他们那有哪些景点，春天花开树叶长出来，满山都是香味。他很热爱自己的家乡，不像我在家里呆了了十多年，对那里一点好感都没有。我们带着相机去爬野山，不可否认，春天这里真的很美，很原生态的山，没人来过，很有原始风味。爬到山顶已经是快到中午了，坐在树荫下，我望着连绵起伏的山对小晓说：“你看这连绵的山峰像什么。”他来了一句：“像女人的胸部，还是E罩杯的。”当时我有种吐血的感觉，我打了他一下：“你老是说我不正经，你刚才说的那话是正经人该说的话么？”这小子已经不是当年那个纯洁的小晓了，现在他也会说些荤笑话了。周围没人，我拉着他的手继续往前走，握着他肉肉的小手，感觉真幸福。当时心情说不出的好，我背着他走了一段路。他当时一百九十多斤，再加上包里十多斤吃的喝的。没走几步我就累得气喘吁吁的，可这丝毫无法减少我的快乐，把他背在身上的感觉真好。那小子说：“怎么有种猪八戒背媳妇的感觉。”我一听立马把他扔了下来：“靠，你才猪，你看咱俩的体型谁更像猪。都快成了媳妇背猪八戒了。”翻过几座山头我惊奇的发现在两座山直接竟然有一个特别大的水库，水特别清，如果不是天冷，我就下去游泳了。中午爬累了，我们找了一块阴凉地，把毯子铺在地上，两个人坐在上面开始消灭包里的食物，我还特意带了几听青岛。周围绿树成荫，鸟语花香，我们两个人在这美景之中大吃大喝，相当的惬意。肚子里装了些酒，人有些飘飘然，我躺在毯子上看着湛蓝的天空说：“这地方真像天堂。”他自豪的说：“是吧，我们家美吧。”我把手伸进他的上衣里，抚摸着他宽宽的后背说：“你们家很美，但是你更美。”他把我的手打掉：“你就不能正经点啊。”我起身死皮赖脸的抱住他说：“嘿嘿，咱就是个流氓。”他闪到一边说：“靠，你就不怕被人看见啊。”“这能有什么人，你就让我抱抱呗，你看这良辰美景，身边又有一只这么好看的熊，你说我能不抱么。”我扑上去要非礼他，我们两个就在毯子上闹，现在的我可不是两年前的我了，记得两年前我和他去青岛，在石老人海滩上，我和他摔跤，无论我怎么使劲都摔不过他。而现在，经过两年的身体锻炼，我比从前有劲多了，轻轻松松的就把小晓给搞定了。我把他压在身下逗他：“现在我就是强你，你也没办法。”他说：“我可以喊救命。”我拍了下他的头说：“喊吧，这荒山野岭的，就算你喊破喉咙也不会有人来救你。”他低低的哀求：“好汉饶命，我上有老下有小，全家就指望我一个人挣钱呢，好汉你就放过我吧。”装的还挺像。“放过你可以，但是你得嫁给我。”“不行啊，我和我媳妇已经被父母指腹为婚，父母之命不得不从啊。”这小子不去演戏真亏了他了，他那个样子逗得我笑的直打滚。“行了，行了，不和你闹了，笑的我直肚子疼。”我从他身上起来，两个人躺在毯子上，周围特别的静，偶尔也有几只鸟从头顶上飞过。我在想如果小晓答应和我过一生，我真想和他一起去一个没人的地方，找个世外桃源，只有我们俩，完全属于我们自己的世界。我们可以开荒种地，我们可以建几所小木屋，我们可以早耕晚歇，没有应酬，没有人间的是是非非，没有人来打扰我们，只为自己活着。想着想着自己竟然不自觉的就睡过去了，要不是手机响估计我们两个还不知道睡到什么时候呢。移动的全球通信号就是好，在这荒山野岭的信号竟依然很强。我拍了拍旁边熟睡的他，告诉他已经是下午四点了，该回家了。收拾好东西我们慢悠悠的往家走，有这样的美景在身边，谁也不想早一步离开。路上我悄悄地对他说：“今天让我有种过日子的感觉，小两口上班累了，利用假期出来放松放松。嘿嘿。”我一脸坏笑的看着他，他依然是那句话：“没个正经。” (四十九)

    不知不觉的已经在这里实习了快一年了，六月份就要返校拿毕业证了，大家都很兴奋，又可以和老同学见面了。写好毕业论文以及实习报告，然后向主任请了半个月的假我们便高高兴兴的返校了。坐上回Z市的车，我们无比兴奋。望着窗外匆匆而过的风景，想着那个承载了我们无数欢乐的地方，心底有说不出的开心。车上我和小晓计划着这几天怎么过，先夜游K大，然后再去小吃街回味一下当初的我们心中的美食，接着最后一次去步行街逛一逛，最后宿舍兄弟四个不醉不归。五个小时候后我们便到了Z市，从车上走下来，立刻感觉到一阵热浪迎面扑来，哎，Z市的夏天依然是那么热，还是海边好啊。大一大二大三的学生早已经放假了，学校里来回晃荡的人无疑是我们这些实习归来大四的同胞。在学校旁边找了一家旅馆，我和小晓进屋后赶紧把空调打开，实在是太热了。躺在床上真舒服，回头看看他，那家伙露着肩膀站在空调底下呼呼地吹着，肉肉的后背真好看。我推了推他说：“中午了，我饿了，一会下去吃饭吧。”他呼哧呼哧的拿扇子扇着风说：“等会，太热了。”我起来抱着他逗他：“你是不是欲火焚身啊。”他一把把我推开：“靠，这么热你还贴过来。去去去，一边躺着去。”休息了一会，他起身说：“吃饭去。”看来他也饿得受不了了。我们又去了那家拉面馆，在风扇底下两个吃的满头大汗。吃完饭我们围着校园一圈一圈的逛，依然是那个美丽的校园，每一处地方都留下了我和小晓得足迹。篮球场上依稀有我们投篮的身影，树林的凳子上还留有我们来过的气息，自习室的桌子上还有我和他一起刻得字，这里承载了我们太多的回忆，每一处风景都见证了这三年来我们的悲欢离合。我拿着相机到处拍照，想要把这里的一切全都记录下来。故地重游的感觉真好。来到宿舍底下，本想再去看去宿舍看看，可大门已经锁了，很遗憾。傍晚的时候我一个同学给我打来电话让我去和他们聚聚，我和他关系挺不错的，正好小晓得同学也让他晚上去学校旁边的饭店喝酒。我对他说：“晚上我早回来一些，咱们夜游学校。”他点了点头。我同学在市区的酒店住着，我叫了辆出租车过去。他变了不少，原来他说话很直，现在却变得相当的圆滑。他在北京一家网络公司工作，当时我更加感觉在那个厂子里工作没什么前途，不会有什么进步。晚上我们就在三楼的餐厅吃的饭，谈了很多，大多都是关于毕业后工作的事。我心不在焉的和他聊着，心里一直惦记着小晓，刚过八点钟，我就起身说：“我得回去了，还有几个人等着我喝酒呢。”他也没有太过于挽留。我匆匆的往学校赶，等我赶到的时候那家伙正和他同学喝的起劲，他们班同学大多数我都比较熟悉。一年多没见面，大家都比较想念，我坐下来和他们继续喝。有时候男人之间只有喝酒才可以显示出关系很密切，至于原因我也不知道，只是哥们几个在一起总是喜欢喝喝酒，而且经常喝的比较多。那天无疑我又喝高了，原本计划晚上夜游校园的，结果计划搁浅了。吃完饭小晓扶着我往旅店走，路上我揽着他的肩膀，罗里罗嗦说着话。到了旅店他把我往床上一仍，自己一个人坐在床边呼呼地喘着气。我上去一把把他按在了身下，我说：“越看你越好看，越看你越喜欢你，越看你越想亲你。”他把我推到一边：“一边去，喝多了竟说写胡话，赶紧睡觉。”我逗他说：“今夜你是我的，我要非礼你。”说着就要往他脸上亲，我们两个在床上闹着，无奈我喝多后一点劲没有，闹不过他，再加上酒喝多了容易犯困，一会我便趴在床上睡着了。第二天起来我对他说：“昨天晚上便宜你了，要不是我喝多了，你早就失身了。”他笑着骂我没个正行。中午我们各回各班交毕业论文以及实习报告，接着就是领毕业证，拿到毕业证的那一刻我有些伤感，我的大学生活就这样结束了，从此以后再也没有那般快乐的无忧无虑的日子了，哎，真不想毕业啊。晚上大伙一起吃散伙饭，吃了这顿饭大家就要各奔东西了，和一年那顿饭不同，这顿饭大家吃的都比较开心，虽然知道这顿饭后大家就要分开，可谁也没有太多的伤感，或许是这一年的实习让大家都成熟了，不在是从前那个单纯的大学生了。开开心心的吃完饭后，大家三三两两的唱歌的去唱歌，溜达的去溜达，我给小晓打了个电话说我晚上不回旅店睡觉了，我和几个同学去网吧dota去了，最后一次在那个老网吧玩，多多少少有些伤感。第二天接到电话，宿舍的那两个兄弟也都回来了，早上从网吧出来，我去旅馆找他们，一年没见，贾胖子又长胖了些，四个人见面后感觉依然很亲切，只是少了从前的那种随意，这让我很伤心，时间真的可以冲淡一切。中午我们在宿舍后面的大排档吃饭，这里曾经留下我们无数的欢声笑语，无数的酒后真言。只是现在却怎么也吃不出当年的那个味道，人变了，心也变了。吃完饭，我和小晓要是市里逛一逛然后我们一起回我家，他们两个下午还要去院里领毕业证。我和他们两个深深地拥抱，说我们一辈子都是好兄弟，一辈子都不要忘记。分开的那一切我很难受。在去市里的路上我对小晓说：“真舍不得和他们分开，要是能一直延续大学的生活该多好啊。”他握着我的手没有说话，我知道其实他心里也不好受。到了市里，我们去了人民公园，去了银座，去了步行街，去了科技市场，不为什么，只为感受一下曾经的那份气息，那份心情。下午和小晓坐上回家的车，当车驶出Z市的时候，我在心里默默的念道：再见了Z市，再见了我的大学，再见了我的青春。  (五十)

    