我以前一直不是很喜欢我老爸，他军人出身，目前是工程师，平日喜欢做木工电工等玩意，我家的砭阋话胧撬做的，但是我一点兴趣也没有，而我喜欢的他都觉得很无聊。

我跟他无话可谈，因为没有交集。加上他事事讲纪律，作息要规律，东西不能乱摆，让我觉得烦死了，我觉得他简直是全天下最讨厌的人了。 

我妈每年总会出差，在我国三十五岁那年，她又出差一个月，家中只剩下老爸与我二人（我是独子）。当天晚上并无认何异样，我在房间做功课时噶考，突然听到老爸在喊我：「儿子啊，帮老爸拿一下睡衣，我忘了拿了。」我听了很不高兴，拿一下睡衣也要叫我吗？我是你的奴才吗？老爸又在喊了：「拿一下睡衣也不行吗？动作怎么那么慢？」「好啦，我听到了啦。」我边走边骂，真是有够烦了。 

我进了他房间，拿了他的睡衣走进浴室给他，打开门眼前的景象倒是吓了我一跳，原来老爸已经把衣服脱光了。他身材魁梧略胖，有个啤酒肚，是典型的中年熊。他平常做木工时常打赤膊，所以我没什么感觉，可是他裤子也脱了，露出我没见过的下体。

更惊讶的是他正在勃起。虽然老二不是非常大的那种，但比起我十五岁的乓泊罅诵矶唷Ｗ虾焐的龟头，阴茎上崖鼓起的血管，竖立在浓密弯曲的阴毛中，确实让我有点羡慕。我多看了几眼就被老爸察觉了。「看什么看，你自己没鸡鸡吗？」

我转身要出去，老爸却又叫住了我。「别走，让老爸检查一下你的鸡鸡，看你到底长大了没有。」然后他就蹲在我面前解开我的皮带要拉下我的裤子。

我本能的拉住我的裤子。他竟抬起头来对我露出邪恶的笑容。「别害臊了，你以为我不知道你丢在床底下的那些脏兮兮的卫生纸是质裁从玫穆穑俊

顿时我脸红了一大遍，我不是都把那些卫生纸冲掉了吗？他怎么知道了呢？不由得我手就开了。我的啪捅┞对谒眼前。他看了看我的牛然后用他长茧的大手握住我的G丸轻轻揉搓，我觉得痒痒的很舒服，老二就硬了起来，然后他冷不防地含住我的牛用他的舌头推挤我的牛还把我的龟头顶向他的上用力的压。我啊的一声就射精了。我差点站不住，身体往前倾扶着他宽阔的肩膀。

他把我精液都吞了下去之后就吐出我的潘担骸富拐婺邸！顾低晁就坐在椅子上对我张开大腿并晃动他的拧！咐矗也含一下你老爸的鸡鸡看看有什么不一样。」

那时我原本空白的脑袋中突然浮现一个念头：「性侵害！」我虽未经人事，但也在报章杂I中知道口交，也知道有父亲性侵害子女之事，只是没想到这种事竟发生在自己身上。

当我还在犹豫的时候，老爸又在催了：「到底要不要，含一下有什么关S。我又不脏，又不会害你，我刚才不也含了你的吗？」这时我看了看老爸的牛确实有些诱人，我对口交也有些好奇。再说替老爸口交总比替陌生人口交安全。

于是我真的把头凑过去，慢慢地把他的藕在口中。他热呼呼的湃满在我口中，颇有一种很充实的感觉，他跨下的骚味也让我有点兴奋。他用手扶着我的头前后移动，我也学他用舌头挤压他的龟头。

他开始呻吟，呼吸也加快、突然他的阴茎更硬了，他吼叫一声把我的头按向他胯下，屁股向我用力一顶随即大量的热腾腾的精液射向我喉咙。我简直快窒息了，又想吐但又不行，只好一口口的吞下去。老爸喔喔喔喊了好几声后终于停了下来并开他的手。然后望着我笑笑说：「一起洗澡吧。」我答应了。

他要求我替他擦身体，我也照办，突然我觉得他很雄壮。然后他也替我擦身体，他粗糙的大手在我的身上滑来滑去，还轻轻搔我大腿内侧，让我头昏脑胀。等他擦到我屁股用手指抚弄我屁眼时我几乎快跳起来，幸好他没继续。洗完后他说：「等一下陪我一起睡觉吧！」我像被催眠一样答应了。

当晚我根本没法专心继续功课。草草结束后就去他房间。他看到我就掀开被子示意要我进去。我上床后发现他没穿衣服，他立刻翻身过来吻我还把舌头伸到我嘴里。他一b手探进我睡衣中摸我乳头，另一b手就把我睡衣解开，不一会就把我衣服脱光了。我又开始担心性侵害，可是没有，他只是把我拥在怀里。

当时千百种思绪涌出。我老爸是什么时候对我有意思的？怎么以前都看不出来？有一天我听音乐时他跟老妈笑咪咪地看我，我问他们在做啥？老妈说：「是你老爸在欣赏他的漂亮儿子。」是那时候吗？不是父母都觉得自己的孩子最漂亮吗？老爸是同性恋吗？可是怎么能跟老妈生出我呢？那是双性恋樱炕故撬跟妈感情生变？没有啊？那我呢？我是同性恋吗？想着想着觉得很累，算了，不想了。

突然觉得老爸的胸膛很温暖，那是一种以前不曾有过的感觉。肉肉的胸膛在我面前起伏，还有一种淡淡的汗香。我睁开眼发现老爸的乳头就在前方。我不自觉地舔了一舔。老爸咕Ｗ牛骸付裕『芎茫【褪钦庋！」我昏昏睡去，睡得好极了。

第二天我醒来时发现他在爱抚我全身，一边爱抚还一边说：「好漂亮的身体，年轻真好！」然后他躺下来也要我摸他，我摸他的时候他又在喃喃自语：「我身材很差，是不是？」我心想老爸真是的，都快五十了还在意自己身材吗？又不是电影明星。

我不理他就开始主动吸起他的拧Ｋ嗯了一声就把我腿拉向他也开始吸我的拧Ｎ乙丫有经验了所以没有立刻射精。等到双方都高潮过了我才想起来还要上学。我跳起来早饭也没吃就赶到学校。龟头都还觉得酥酥麻麻的，并且很敏感，一整天都没法专心。

接下来几天我们都一起洗澡睡觉并且替对方口交。我愈来愈喜欢口交，这实在比自慰有趣多了，加上老爸口技一流。

有一晚洗完澡他先吸我的牛突然他把我大腿弯了起来并抬起我屁股，随即把嘴凑过来舔我的屁眼。他灵活的舌尖刺激我的屁眼，E渣还在屁眼周围磨来磨去，我觉得下部一阵发热，扩散到我全身。接着他打开床头柜的抽屉，取出一罐东西，我猜得出是润滑剂。他开始涂抹我的屁眼，我愈来愈紧张，但又不想阻止他。

我感觉他把手指深进我屁眼按摩内部，当他按到一个地方时（后来我知道那是摄护腺），我觉得一阵酸麻就从龟头流出好多液体。接下去的事不用猜也知道，他把我的腿搭在他肩上，把他肿胀的阴茎插进我穴里。因为涂了很多润滑剂，所以不觉得痛，倒是有一种i胀的感觉，尤其是他硬硬的龟头在我肠壁滑动并撞击我的摄护腺时。

他先是注视着我，动作很慢，我则皱起眉头开始呻吟。他看我没有拒绝，就握着我的脚踝把我腿向外张开，然后开始用力地抽插。我张开眼看着他，他被汗润湿的胸膛在夜灯下散发出金黄色的光芒，圆滚滚的肚子则随着抽插的动作不停地抖动，脸上露出一付要把我吃掉的春菅凵瘢我觉得老爸性感极了。

他至艘徽缶统槌隼创口气，然后他要我转身像狗趴着。他又涂了一些润滑剂后就刺了进来。动作更勇猛。我的身体被他震的一震一震的。

他的大腿也拍打着我的大腿发出巨大的响声。他还不时捏着我的屁股或抱着我在我背上亲吻，咬我的脖子，舔我的耳朵。最后他大喊一声整个人压了下来，身体像抽搐一般在我上方震动，我则觉得屁眼一股湿热，想必他射精了。他倒在我身上大口喘气，一动也不动。

我想我真的被老爸ξ哿恕？墒俏矣窒胛也⒚挥械挚拱。并且他也没有伤害我。加上男生又没有处女膜，我又不会怀孕，也不会被传染疾病，好像无法称做ξ邸

这时我发现老爸似乎已经睡着了，他粗壮的大腿还夹着我的腿，乓不乖谖业钠ㄑ劾恚被一个七十多公斤的壮熊压在下面给我一种很甜美的安全感，彷诽焖下来也不用怕。

晚上半醒半睡中他的潘坪跤钟擦似鹄矗因为他的呕乖谖移ㄑ勰冢所以他没有涂润滑剂就直接制鹄矗这让我觉得有些痛。不过幸好并不久，他翻过身来又拥着我入睡。 

发生这事后老爸性趣大增，变得像头出闸的猛虎，更好说是头发春的公熊，好像几十年都没做爱一样。他在家一直一丝不挂，并且也不准我穿衣。他KY不离手，以便性@一来就治摇

看电视看到一半时他会要我坐在他派希吃饭吃到一半时他会突然站起来走到我身后抽起我的椅子从后面治遥我做功课做到一半时他会进来拉开我的椅子抬起我的腿治摇Ｎ壹抑锌峙轮挥醒籼还没被用到。我都没有抱怨。我觉得他太厉害了，让我佩服得五体投地。

有一次他把我的精液给至顺隼矗我把精液射的我一肚子都是，有些还射到我脸上，他看了很兴奋就抽出爬从檬职丫液打了出来，射到我肚子上。然后用手指混合我俩的精液后送进他跟我的嘴中，还对我说：「现在你精中有我，我精中有你。」亏他还想得出来。

我被他插了好多次之后屁眼就逐渐适应了。有几次他因为性急来不及涂抹KY就用口水擦一擦，我也不觉得痛，只是有些涩。 
我被他至撕枚啻魏笪乙残似鹆炙的念头，想要尝尝秩说淖涛丁Ｎ胰塘艘徽蠛笾沼谙蛩开口。在一天他滞晡液筇嫖铱诮坏氖焙颍我对他说:「爸！我想…」 

他抬起头来：「想什么？」

「我是说，我有点想要…」

「想要什么？男子汉大丈夫讲话不要吞吞吐吐的！」

我鼓起勇气：「我想要插你。」

他微笑地扑了上来：「你想要把你的小鸡鸡插到你老爸的大屁屁里吗？」

我点点头。他又继续说：「你老爸的屁屁是头|饿的大野狼，会紧咬着你的 小乌龟头不放的！」

我又好气又好笑，我已经国三了，拜别讲这种幼稚的话。他还接着说：「要是大野狼把你的小鸡鸡吃掉嚼碎了你可别怪我喔！」

说着他就弯腰替我的老二涂上KY，也替自己的屁眼涂了一些。

然后他就坐了上来，握着我的阴茎要塞到他屁眼里。可是我太紧张了，加上又没经验，他壮硕的双臀对我刚发育的乓蔡巨大了。我龟头一直在他屁眼顶来顶去，竟然忍不住我就射精了。

那时我沮丧的不得了，难过的快哭了。我觉得我跟老爸比起来差太多了，并且一定让他很失望。他也看出我难过的样子，急忙安慰我：「没关S，是老爸不好，没让你好好时浮Ｄ阆氩逦乙丫让我够开心了，我们明天再来好不好？」我点点头，他就用手指把我射在他肛门口的精液沾起来放在嘴理吸干。

第二天我一整天都在想怎样炙，回家匆匆写完功课洗完澡后就开始再度挑战。老爸把枕头殿在他屁股下，弯曲双腿把屁股抬高，并且还用手掰开双臀露出屁眼。不用教我也知道要舔他的屁眼。

我本来还担心会不会很臭，结果我发现洗过的屁眼竟还有一种淡淡的男性粗E香味，令人心荡神驰，难怪老爸那么喜欢舔我屁眼。等到他屁眼全被我口水润湿后，我就开始涂抹KY并学他用手指戳他。他屁眼包住我手指一开一合的，实在好有趣。

我慢慢增加手指数，直到我插入四根手指。他开始呜咽。我猜时候差不多了，我就把我的挪褰去。这次果然很顺利。当我的磐耆没入时，老爸使劲把屁眼一缩，我的啪捅坏k强壮有力的括约肌紧紧钳住。我惨叫一声全身血脉喷张。

我才知道秩四敲此。这跟口交完全不同，虽然口交可以借住舌头牙齿来刺激老二，但绝没像屁眼这么有力道。因为我呕共淮螅所以没办法插得很深，但也因此我老二的整个长度都在老爸括约肌的控制围内。我深呼吸了一口，慢慢移动我的老二，那种龟头在屁眼内摩擦的感觉，又是一种刺激，其实光是看着我老二在他屁眼内进进出出的景象就够刺激了。

奇怪的是虽然很刺激，但我没有急着射精，这使老爸可以变换多种姿势让我帧Ｗ詈笏坐在我上面，双腿紧紧扣住我的大腿，身体往后仰并用手支撑他的体重。我拼命地向上顶他的屁眼。震得他全身抖动不已，他则张口不停地发出啊啊啊的声音，真是状观极了。

我射精时他全身往下一压然后紧缩肛门，屁股前后左右扭动着，挤压我的老二，我终于了解什么叫做老二被吃掉的感觉，我射了好多精液，还有一些从老爸屁眼里流了出来，然后他倒在我身上在我耳边说：「你好棒，你把你老子搞得好爽。」昨日沮丧一扫而空，心中觉得无比得意。

接下去的二L会多疯狂可想而知。一个十五岁未成年的大男孩能够如此享受性爱的欢愉可说是不可思议。不过十五岁还是没什么经验，所以大部份的招式都是老爸先示，我再有样学样。他把我双手吊起来绑在莲蓬头上，然后在我全身恣意乱摸乱舔乱咬，不放过我任何一寸肌肤。弄得我全身兴奋地发抖。

在他玩遍我身体后，就到我后方插了进来，一手伸到前方捏我乳头，另一手套弄我阴茎。其实这种感觉不完全好受，因为在兴奋的时候我很想抱住他却又不行。另一天他要我把他双手双脚绑在床的四脚上，我也对他做了同样的事，最后我骑在他派希他射精时状硕的身体剧烈震U，像是想要挣脱捆绑的野兽，我都担心床要塌了。不过到最后几天我们再也射不出什么精液。

老妈快回来的那几天，我们开始大扫除，不紧床单被套要拿去洗，连地板砭愣甲邢覆凉，因为到处都留下我们的战果。我们还用电扇猛吹，希望能吹散精液的气味。我最后一天在我老爸怀中睡觉时，心中有些然，因为我以为以后不能再这样了。

老妈回来也好，因为这一个月我成绩一落千丈，上课常在发呆，神情恍惚。我的死党问我是不是偷偷在把马子。我立刻否认，心里在想我是在把老子，不是把马子。连老爸看了我的考卷都皱眉头，要我快去做功课，但不久他又忍不住进来骚扰我。最后我们决定这个月考卷都不要给老妈看。我则保证我一定会用功把成绩追回来。 

事实上老妈回来后我跟老爸的关S并没终止，只是化整为零。只要老妈出去买菜或洗头，老爸就会闯进我房间或把我拖到他房间。他好像收放自如，总是能在老妈回来前结束，所以始终没被发现。

久而久之我只要一听到老妈出去的声音我就要时噶恕Ｕ庋我们一个月至少也有一二次，运气好则五六次，加上老妈偶而会出差，她一出差就成了我跟老爸的性爱乐园。

我与老爸的「人际关S」也发生微妙的变化。他还是会像以前一样我，但我已不讨厌他了。有时还会故意顶撞他。要是以前一定会被骂到臭头，现在他也只是摸摸鼻子而已，不过到最后还是我听话。连老妈也发现不一样，还问说我们父子感情怎么变好了，我老爸把手搭在我肩上得意地说：「我们父子情深嘛！」老妈还开心的说：「那当然了，我们一家三口本来就该相亲相爱嘛！」

高中三年我跟老爸的关S还是持续发展，所不同的是我逐渐发育成熟，老二也大到成年人的尺寸，但更重要的是我的精力与性j大幅增加。这使我与老爸主客易位。本来是他主动，慢慢变成我主动。而我炙的次数也慢慢超过他治业拇问。有时候他精疲力尽地瘫在床上，我还觉得意犹未尽，甚至才觉得刚开始。毕竟一个五十多岁的男人，就算身经百战，要跟一个十七八岁的小伙子硬拼还是有些吃力。

我最记得在高三时，我有三个礼拜没跟老爸做爱。心中j火像火山要爆发一样。好不容易等到老妈一整晚不在家。我补习完几乎用n的回家。回家后却发现客厅没人，我还在纳闷老爸怎么没有脱光衣服迎接我呢？到房间却发现他已经翘着屁股在房间时负昧恕

他对我叫着：「儿子啊！你老爸想死你了，屁眼好久没通了，痒得受不了，快把你大老二插进来把老爸屁眼捅一捅。」然后就对我晃动他的大屁股，还用手掰开屁股。看他屁眼一开一合的贱样当时真忍不住想扑过去把他屁眼捣烂。不过我决定不要那么快满足他。

我走到他前方炙的嘴，他不停的打膈连眼泪都快流出来了。然后我走到他身后，用龟头搔他肛门口和大腿内侧。弄得他j火焚身，频频哀求我快点炙，还把屁股一直往后顶。最后我自己也忍不住了。就用尽吃奶的力气狠狠插了进去，又立刻全部拔出来。我这样猛力插拔了好几次，老爸屁眼居然已经关不起来，变成一个圆圆的小洞。

这更激起我的兽j，我便开始狂插猛郑把他身体翻来翻去。他原先大声呻吟，后来变成低声呜咽，最后一声不响地像个大玩偶任我摆选Ｎ值轿易约憾纪坊枇耍低头一看发现他已经一肚子白白滑滑的精液，原来他不知何时已经射精了。

我站了起来，用脚踩他的阴茎与G丸，他把我脚举起来吸吮我脚指上黏着的精液。我则开始打手枪。我的精液像下雨一样淋在他身上，他还张着口接到了一些。最后我们抱在一起，他对我说：「你真的有够狠了，你想搞死你老爸是不是？」我对他说：「虎父无犬子，我都是跟你学的。」又说：「谁叫你是全天下最下贱最淫荡最欠肿钅兔H的老爸。」他听了紧紧抱住我在我耳边说：「你老爸就是欠郑我的屁眼就是用来被你值模我要你天天治遥每分每秒治遥值轿移ㄑ刍档舨荒苡梦止。」

后来我考上了某家外县市的医学院，开始了住校生活。只能在L末回家，回家后也不见得有机会跟老爸亲热。加上课业繁重，又有社团活动，回家次数就更少了，有时一个月才回家一次。反而是老爸忍不住会在L末时来学校找我，我也没问他如何不让老妈跟。

刚开始他早上来晚上就回去。我们就在比较少人出现的教室附近的厕所里解决。老实说在厕所办事实在不是什么高雅的事，但机会难得也顾不了那么多了。

我们最后一次在厕所做爱时，那时我炙值谜爽，突然听到有人进来小便，我紧张得暂停呼吸，一动也不动，一颗心差点跳了出来。我老爸竟然还继续不停地收缩肛门。

不知是否有人在场反而让我更兴奋，我当时就射精了。偏偏我精液又累积了许多，我一发一发地射，又不敢动，只好挤压他屁股来按摩我阴茎。我想叫但又要屏住气，那种滋味实在不太好受。好不容易等到那讨厌鬼洗完手出去后，我才狠狠地刺了他几下，当我把老二抽出来时，精液像喷泉一样从他屁眼流了出来，流到他一大腿都是。他也没把它们擦干就赶快穿起裤子。

我们b手b脚地开门出去。走在路上我还惊魂未定。他调皮地对我说：「你真是个小淫贼。」我推了他一把，很生气地说：「你才是老淫贼。」心里反而觉得甜甜的。

事后想想在学校厕所做爱确实很危险，要是被发现了后果不堪设想。第二天报纸社会版就会出现斗大的标题：「医学院生学校厕所乱伦鸡η咨父亲。」我一定会被开除，老妈会跟老爸离婚，我的家庭学业全完了。我老爸也同意，所以我们决定在学校附近宾馆开房间。

为了取信于老，我们都出示身分证，表明是父子，并说是父亲是从外县市有事来找儿子要找个地方休息。我想一般人不会想太多吧。那老还夸说我们父子感情很好。当然好樱好到一整天在房间翻云覆雨。宾馆房间还舒适，时间又充裕，后来老爸索性就留下来过夜。

下学期我就要去实习了，见面时间恐怕又更少了。未来怎样我也不知道。大学期间我曾尝试交女朋友，但我觉得她们又烦又余拢所以见了几次面后就不了了之了。反而那些熊族男子颇能吸引我。他们让我想起我老爸，而一幕幕与老爸温存的景象都浮现脑海。

回想我们的初夜，到现在已经七年了。不久后老爸就满六十。常做工的他身体依旧硬朗，做起爱来也不含糊，只是治沂迸级不能持久。

虽然如此，他头却也白了一大半。看他头一根根变白，心中有万般不舍。多希望他能青春永驻。但无论如何，他在我心中地位恐怕是无人能取代的。我要如何替我老爸祝寿呢？我要在他额头上给他深深的一吻，告诉他他的宝贝儿子永远爱他，亲爱的老爸，祝您生日快乐！ 
