第一章 熊出没，请注意
    北方九月,好时节.温暖,夹杂丝丝秋爽。天空蓝湛湛，树叶碧油油。身后的花坛，花儿朵朵。“美人蕉”炫耀橙黄，“一串红”以量取胜。夏天转身，悄然欲走，金秋到来，尚有距离，却听丰收呼喊，声声希望，一如眼前，前来报到的大一新生们。每个人，一脸新鲜和激动。

    然身为大四师兄的我，心里却完全没有任何兴奋。作为华大一分子，也曾怀着敬仰心情，来这所一线名牌报到。只是，生活三年，也糊涂三年。今天，站在这里迎接新生，激情，早已不在。

    有时候自己都觉得奇怪，我才二十二岁啊，怎么心理年龄就像迟暮的老者，做啥都提不起兴致来？就连今天，也仅仅因为林海死乞白赖之下，才百不情愿的过来帮忙。

    实在不明白，这小子生得娇小玲珑，面相也一派斯文，怎么就这么喜欢社交活动？难道是因为这样，便容易找到好工作么？扯淡，纯属胡扯。学校里这点所谓的社会实践，基本属于过家家类型，一旦进了社会大染缸，死得会更快、更高、更强！

    各位新生兄弟们，你们也要明白，理论永远只是理论。而实际上，大学仅仅=社会幼儿园。理想是伟大的，现实是残酷滴；希望是美好的，距离是遥远滴！

    女滴怎么都跑到我周围来了？目光抽空从人墙上钻了个缝儿，一眼瞥到林海正在跟一圈男性新生握手这热情，劲头有点过了吧？我大悟，因为只有我知道他的取向。

    不过，他不知道，我跟他其实是一类人。这也正是在校外合租房子，我愿意选择他作为室友的唯一原因。在某年某月某日某个月夜风高的半夜里，我睡不着，从二楼窗户顺着排水管攀岩下去，跑到校外附近的超越网吧上网。冷不丁瞧见包夜的他，正趴着桌子酣睡。而依然亮着的电脑屏幕上，竟然是同志网站。怪不得，平日里这小子总有兰花指翘起。

    终于发现同类人，而且还是一个班的，可我心里却一点都不激动。无论是身材、气质，还是性格，对这小子完全无感。说真的，我不歧视C，但是自己接受不了，哪怕是做普通朋友。

    所以，当时我只是不动声色的给他关掉显示器。被人看到不好，毕竟是我同班同学。

    原本我俩并不在一个宿舍，只是因为后来我饥渴毕竟我在发育嘛不是非得去419，作为同志，总得浏览下相应的网站，了解点相关的知识吧？况且，我还时不时的给这些网站写点稿子赚些外快，所以图个方便，我决定去外面租个附近的房子住。结果跟着中介去看房源，第一家就喜欢上了。两室一厅，南北通透，大阳台，各种家电一应俱全。尤其是那个大浴室，里面居然带了浴缸，真是让喜欢洗澡的我心动J动啊！

    好是好，可价钱也贵，1500一个月，一次性交清一季度。要说我家里经济是不错的，但是上大学以来，除了家里给的正常生活经费，其他花销我尽量自力更生。因为我觉得，像我这样的人，这样的身份，将来只有自我强大了，才容易掌握自己并不阳光的人生。难道不是么，中国同志的世界里，哪里会有光明？所以，我需要将来给自己的天地里，手工抹上一缕阳光，照亮这片无边的黑暗。

    因此，当时我就犹豫了，毕竟只是个学生，这负担有些过重了，再说当时的钱也不够一次掏出4500大元。正在这时，林海神奇的出现在我身后。原来，他也是来找房子的。我顿时灵机一动，既然他也是同志，若是合租，万一哪天不小心泄了私密，都不怕他见到。――尽管我并不喜欢他。

    于是，我马上替代了中介推销员，使出我毕生的讲演和忽悠技巧，将这套房子夸成了香格里拉五星级酒店的总统套房。

    其实，他也喜欢，也只是犹豫价钱。但是最后我说了一句话，当即搞定了他：林海，这房子就是给你我，如此这般玉树临风、人见人爱、高品位之人士量身打造的！

    他马上咬着后槽牙掏出另一半，2200块――我没算错，虽然我学的是中文专业，也知道4500的一半是2250。可是，这小子没有50元零钱，我只好大手一挥，豪爽的掏出2300块，给他免了零头。

    草，哪天我得找那中介员去，让他分提成给我。当时一激动，给忘了。

    言归正传，忙活了大半天，此时终于差不多了，周围已经少有新生。哎，累啊，腰酸背痛腿抽筋，一直摆着虚伪的笑容，脸都木了！大部分女性新生都被我“干掉”，甭管高的矮的胖的瘦的俊的丑的。自然，众多帅哥猛男们，也被林海吃遍了豆腐。这小子太独了，只把少量歪瓜裂枣类型轰到我这里擦屁屁。不过也无所谓，因为我这人虽然是同志，却有个严格的原则，就是决不搞直男。直男是同志致命的诱惑，对于我则是要命的一氧化碳。当年，因为喜欢一直男同学，我拧开煤气阀玩自杀，在医院里输了好几瓶高压氧算了算了，好汉不提当年勇。总之，我绝不再碰直男！

    林海喜欢犯贱是他的事，跟我没关系。按照科普来说，同志比率是4%-5%，那么一上午大半天也差不多接待了百十号人，其中男女半对半，也就是说50*4%=2.0个同志。切，这只是传说中的统计方法，况且即便是4%，也是全国平均来算。那么这局部五十来个男生，中奖的话顶多也就有一个同志。而且，中奖人也必然是林海那小子。

    林海同学，你就可劲折腾吧，过过眼瘾就算了，别完了还真去勾搭顺眼的新生，当心人家知道你是同志吃豆腐之后，削不死你！

    我弯腰揉着酸软的腿，正在胡思乱想，忽听旁边的桌子哗啦一声响，一摞资料落到地上。抬头一看，只见林海也没理会被他撞歪的桌子，急匆匆的朝东边走去，嘴里大声说着：“这位同学，你是来报到的吧？”快步走到那晚来的新生跟前，林海热情的抢夺对方左手拎着的大包，说：“走累了吧，来，让师兄帮你提！”

    草，这小子，又发现他喜欢的菜了。

    林海拉扯着那新生来到桌子旁，这时我才看清来人。哎呦，这新生够威猛的啊。身高跟我差不多，我一米七六整，看他样子似乎比我稍高那么一两个厘米。可是体型就相差十万八千里了。我是属于那种吃多吃少，身上的肉都不怎么增减的选手，总是没超过140斤。而眼前这家伙让我怎么形容呢，说他虎背熊腰也不是很准确，精准的说，应该叫熊背熊腰。眼下这天气，大多数人都穿上了长袖T恤。而这家伙，居然只穿了一件深蓝色的宽肩跨栏背心，就这样还一脑门子汗珠。板寸发型，黑亮的头发根根直立。圆脸略方，眼睛不算大，却很有神――之所以我认为很有神，是因为他弯腰登记资料之前，直勾勾的盯着我的脸看了好几眼。那目光这个亮啊，简直是两道饿了一个星期的狼发现小绵羊的那种绿光我下意识低了下头，避开他的眼神。这一降低视线，便落在他的胸口上。

    甘露，你真是个垃圾！我心里暗暗骂了自已一句，转身，走到花坛边上，一条腿抬起踩到花坛边缘杵着，心不在焉的看着里面的花花草草。可是没多久，我就觉得自己后背上似乎老有目光的停留。我放下腿，刷的一个急转身，正看见那个新生在偷偷打量着我。一见被我发现，他又马上低头写资料，有一搭没一搭的回答林海的问话。

    我纳闷，这小子老看我干嘛，整得跟玩偷窥似的。难道他也是同志？这念头从脑子里一冒出来，我顿时觉得自己呼吸都有点急促了。毕竟，这位同学生得高大威猛，男子汉气概十足。我这人虽然侧重对方的性格、品质和内涵，而不是身材。不过这家伙刚阳之中带着一种浓郁的味道，让人觉得很有吸引力。怎么说呢，嗯，就像此时九月的太阳，灿烂中还夹杂着一丝温和，令人觉得赏心悦目般的舒服。如果他也是同志的话，不妨泡上一泡．

    转念一想，不由得又在心里骂了自己一句白痴。这人不可能是同志。第一，刚才脸对脸，正好看清了他的面容。棱角分明的嘴唇，围着一圈胡子拉碴，生得跟他那头发似的，也是硬楞楞的根根直立。如此张飞哥一般阳刚威武之人，打死我也不相信会是同志。第二，他刚才打量我的时候，目光只是局限在我的脸上，根本就没往别的地方瞅，更别说往我那裆下位置了。大家都知道，同志看男人有个神经病般的通病，这个，不用我解释。

    综上所述，此人绝非同志。可笑林海那傻小子还可劲勾搭人家呢，身子都快挂上人家半截膀子了。那是直男，是爷们好不。林海同学，就人家那五大三粗的身板，要是明白过味儿来你在吃豆腐，还不一把拎起你那小鸡子似的身子，直接扔进花坛里面去？你摔坏了不要紧，砸到花花草草就不好了！

    我耗不起林海这犯贱劲儿了，走到他俩旁边问：“登记完了没？食堂都快关门了，新生第一天就挨饿可太离谱了吧？”

    林海回答道：“早写完了。”

    草，既然早登记好了，你俩还在这里墨迹什么，难道还想在朗朗乾坤之下，来个裸奔啊？

    我心里骂着街，手上摞着资料纸，冷不丁瞧见这个新生登记的资料，忍不住哈哈大笑。这家伙的字如他人，也是大开大合，刚劲有力。但是，最精彩的却是内容：熊子路，男，汉族，22岁，178CM，95KG．

    哈哈，熊，路――熊之路么？可惜，U熊一头不假，却是直熊，不符合俺的标准！无感，飘过~~。

    于是我真的飘走了，独自一人去了食堂吃着饭。因为林海非得帮那熊子路拎包送去新生宿舍，太花痴了吧。就人家露在背心外面的两只浑圆膀子，那若隐若现，虬结着的肱二头肌，用得着他来帮倒忙？

    不过，看着那熊走路的模样，两片半球形挺翘的屁股蛋子，轮流上下起伏，随着步伐一颤一颤的抖动，如同在暧昧的向我的双眼招手，我赶紧扭头就走。边走边叹气，真他妈的勾搭人！我忍，绝不碰直男，做同志一定要有党性。某年的某个充满生机的清晨里，我可是跑到北京天安门广场上，对着冉冉升起的五星红旗，举手宣过誓的！

    心不在焉的拨拉着食堂四块钱一条的红烧鲭鱼，我忽然想起来，我22岁都大四快毕业了，那熊子路生日比我只小了四个月，怎么才入大一？

    又想起他的姓名，忍不住还是一阵好笑。这家伙，人长的象熊，名字还带熊字。幸亏他是直男，不明白熊的含义。不然，直接起名叫熊熊得了。

    然而，我没想到的是，后来有一次跟他聊天，他很难为情的告诉我，在他山东老家那里，他的小名还真叫熊熊。
第二章 我欲静而熊不止
    下午无课，我独自在“家”，坐在客厅沙发上看电视剧。肥皂剧，很无聊，不过正好配合我的心情。一个人静静的百无聊赖，也是一种舒坦的另类表达。

　　但是这意境在接近14点的时候，被晚归的林海给毁了。他一进来就坐到沙发上，屁股挨着我的右腿侧面。我只好由横躺变成起身直坐，这家伙总是喜欢贴着男人，反正我是受不了。

　　他的两张薄嘴唇更腻歪人，根本不顾及我在看电视，喋喋不休的开始夸奖新生。素质如何高，懂礼貌讲文明爱卫生......总之，五讲四美三热爱。重点赞扬的就是那个熊子路，说是中午非要请他吃饭，食堂还不行，直接拉他去了学校门口的“成都美食”饭馆。而在饭桌上，那个熊子路怎么彬彬有礼的对他师兄、前辈的叫着，虚心请教学校的人文地理，而且还跟他一个劲的打听.....．

　　他忽然扭捏起来，目光闪烁，欲言又止。又说自己一身臭汗，先去冲个澡。

　　CAO，你不想说，我还正不乐意听呢。还跟我玩神秘，不要以为我不知道你啥底细！

　　本来我就对那熊子路还有些好印象，这下，因为厌恶林海的缘故，捎带脚对那U熊也生了反感。神马东西，外表阳刚正气，骨子里却是马屁朝天。林海这小子是你师兄不假，可是小鸡子一个，日后还能罩着你？献媚的话也该是找我啊，我好歹也是学生会一员，将来你要是想入党我也能说上话。

　　哼，没品！
　　
　　

　　心里一烦，干脆肥皂剧也不想看了。关掉电视，我就回到自己的卧室。上网好了，看看“风中男子”在不在。

　　“风中男子”是我一读者，说起他，我不得不说说写同志小说的好处。一是可以赚点稿费，二是可以勾搭读者。有的读者，因为喜欢我写的小说，进而变成我的粉丝。然后就大大降低防御心理，畅所欲言。

　　我已经数次看过风中男子的视频，很合胃口。气质不凡，成熟儒雅；口才一流，却不显轻浮。前几天同我聊天，他不小心将咖啡洒到身上，在手忙脚乱脱衬衫之时，我一眼瞧见他那镶着六块小砖头的腹肌，弄得我也差点将自己的杯子弄翻。这家伙，内外兼修，型男一枚啊！

　　不错，我是更加注重气质和内涵，可对方如有副好身材，也是锦上添花啊。人帅，型佳，口才棒，这样的人才，我J动一下也是必须的。

　　真好，他在线。于是，接下来，我绞尽脑汁，动用我所有智商，开始对他进行诱导。最后，我委婉的表示道：“风风，话说咱俩已经认识快一个月了。总是玩柏拉图，是不是也该换成现实派风格？”

　　跟聪明人打交道就是省心，他立马明白了我的意思，却是有些犹豫。他跟我讲条件：“露露（我的笔名，蛮土，没多研究），我什么样子你全清楚，可是你却总推说没有摄像头......呵呵，我有点担心呢。”

　　CAO，担心什么，担心梦想与现实差距太大？我甘露虽说不是貌比潘安，却也是剑眉星目、神明爽俊，176的个头，肥瘦合适，敢见面就有不比你差的自信！

　　而摄像头我是真没准备，我又不喜欢跟女人交流，成天与同性聊天，被林海发觉了怎么办？他是同志，对这种情况敏锐着呢，我可不想在校园里曝光。

　　其实，这只是高尚的借口。而实际情况是，我正处茂盛蓬勃的“发育期”，很是担心跟人视频久了，自己会控制不住自己。这不，看到优秀的“风中男子”，又貌似是个正经人，我终于春心萌动了。

　　一时之间，我没吭声，的确算是我占了人家便宜，没啥好解释的。不想，“风中男子”却主动说：“怎么，生气了？呵呵，我哪有那么小气，跟你闹着玩呢。说吧，时间、地点。”
　　
　　

　　我急急忙忙的赶回学校，我要去宿舍找同学请教一番，关于“起凡三国群雄争霸”的事情。“风中男子”在软件公司上班，平时还喜欢玩这个游戏。我好容易搞定他，见面后自然不能冷了场。做事有准备，方能游刃有余。对于软件，我凑合着懂一些，可是游戏我就很少玩了。找人问问――临时抱佛脚也是管用滴，起码能聊个大概。

　　校园里，街道两旁的垂柳还茂盛着呢。细长的枝条温柔下垂，有风吹来，如女人发梢般的飘动而微微紊乱。我脑子里条件反射一样的想起一句话：树欲静而风不止。

　　不由得叹了口气，我曾经恨过自己是同志，早就想改，无奈而放弃。改变不了被生活强奸的事实，就选择性去享受吧。所以，我带着部分原则，小心翼翼的徘徊在这个圈子的边缘。未来怎样，我不知道。也许能找到个志同道合又彼此相惜的BF，悄悄幸福一辈子。可是，还是那句话，梦想与现实总是有很大差距的。这个圈子太乱，而直男又不可能我也绝不去碰。好难！有时候也想，要不我孤独一生算了，起码可以静静的享受平和之美。只是，内心的孤单总是压抑不住对于感情的渴望。

　　――风不止啊风不止！

　　可是，让我没想到的是，在于同学请教了两个多钟头之后，那句话变成了：我欲静而熊不止。

　　而且还是今天我刚刚起了很大反感的，没有骨气的一头熊。
　　
　　

　　事情是这样的，我跟风中男子定的计划是：18：30万达广场豪客来牛排店门口集合，先来个温馨的牛排晚宴，然后进旁边的万达影院看一场浪漫的电影。再然后，夜已深，宾馆的灯光正亮.....．

　　这一场风花雪夜的事，一出宿舍门口就被人毁了。

　　我没想到那个DOTA山寨版的三国游戏还真好玩，本来只是想让同学给我介绍一番游戏的背景、人物、常识，到时候利用我胡编乱造的文采，也能应付“风中男子”。没想到，自己亲自尝试了一下就上了瘾，玩得昏天黑地。冷不丁一看表，妈呀，差15分就18:30了。我直接掀翻了身下的椅子，急匆匆的朝楼下冲，跟董存瑞炸碉堡一般的焦急。可是人家董大哥是看好了前进的线路，我不是。身子前倾，脸朝下盯着路，完全没注意到，同样有一个奔跑的人影正往宿舍楼里冲。当时我才出门口，地上是一块四方形水泥平台，我已经迈了过去......只听“砰――”的一声闷响，我就撞到一堵墙上，确切的说是一堵宽大敦实的肉墙。我到不至于被撞飞，可是身子后仰，左脚被迫后退，一脚踩到硬邦邦的水泥平台边缘.....．

　　我毫无悬念的倒下去了，右手戳到地上，疼痛瞬间袭来。这还是小事情，更严重的是我似乎听到一声脆响，左脚别着就摔在地上。我当场仰天长啸，身子还疼得扑腾两下，就像一条放在菜板子上濒死的鱼。

　　这条鱼被人抱了起来，那人大声呼喊：“甘露，医务室在哪？怎么走？”

　　CAO，知道我的名字，原来是熟人，是哪位二百五同学？又不是新来的，怎会连医务室在哪都不知道！摔在地上的是我，又不是你的脑袋被摔傻！

　　我听见有人口齿不清的呜咽着指挥方向，后来才发现是我自己。我也是大老爷们，不想哭，只是眼泪自己玩命朝外跑。真的，长这么大我都没这么哭过，包括初三那次玩自杀。我根本看不清撞了我又抱着我的人长啥样，我的脸埋在他的胸口，泪水把他的背心都浸透了。

　　要说这种声嘶力竭的哭法对于止痛还真有点效果，被那人抱着跑了一阵儿之后，我竟然疼的没那么厉害了。

　　甚至还觉得挺舒服！这人的怀抱好柔软，肚肚鼓鼓的，居然能多少撑住我的腰身。我的脑袋枕着他的肘窝，脸侧紧贴着他的肱二头肌，感受到他肌肤的弹性。有液体滴答下来，是他的汗珠。大口大口的粗气打在我的额头上，一股浓郁的雄性气息漫进我的鼻腔。他抱着个大活人，竟然都能跑得飞快。我感受不到多少颠簸，他的两臂将我身子托得很有力。

　　我的火气立马少了许多。这人心思蛮细啊，双脚上下起伏飞奔，双臂却微微前移，好稳住我的身体。这么做会更加费力，真是难为他了。

　　我都忘记了脚上的疼痛，心里有些感动，转动脖颈朝那人的脸上望去。圆滑多肉的下巴，嘴边一圈硬楞直立的短胡须，宽阔的鼻翼，挺直的鼻梁......再往上，看不见了。忽然，他低下头来看我，眼睛里是强烈的紧张与焦急，眼眶居然都有点发红。令人感动啊，毕竟当时还指不定是谁撞的谁。可是，那泼墨般的粗眉，微微外突的额头，以及那头根根直立的黑发.....．

　　CAO，熊子路！
第三章 把你的熊爪拿开
   我的脚怎么又这么疼了？火辣辣的疼，真他妈的爽！

　　原本，今晚我应该有顿西式牛排套餐，一部浪漫风情的爱情电影，甚至，也许还会在宾馆里，在床上，有一场风花雪月的事......一切被这头熊的新生毁了！

　　熊子路，我跟你有仇么！我在华大呆了三年都毫发无损，怎么你第一天来这儿就把我给悲催了！

　　才有的一丝小感动瞬间化为乌有，我在他怀里扭着身子大喊：“放我下去！”

　　他身形一顿，愣了一下，之后就没搭理我。大步向前跑，也不再管我颠簸不颠簸，晃得我头晕眼花。好在，已经眼瞅着到了医务室。

　　他小心的将我平放到医务室的床上，便去拉扯校医。校医是个女滴，年纪不算大，下手却毫不留情，捏得我的小手小脚这个带劲，弄得我哭天喊地，今天真是糗大发了！

　　我知道，这女校医为啥这么BT，不就是耽误她下班了么。在她眼里，我跟其他过来看病的学生一样，不是人，只是她用来做试验的皮囊。对于皮囊还客气啥，所以她最后冷冷的说：“没事，没伤到骨头，喷点云南白药喷雾剂就行了。”

　　这话我信了，因为刚才她用的力气实在是大，肯定能准确摸到我的骨头。不过熊子路没信，盯着我的脚，不放心的说，是不是去医院拍个片子看看？

　　校医没搭理他，废话，胆敢质疑校医的医疗水平？

　　校医也在盯着我的脚看，冷不丁好奇的问我：“你这伤脚上的长长刀疤是怎么回事，是不是以前跟人打架斗殴来着？”

　　我CAO，甭管是砍人还是被人砍，有朝脚脖子上砍的么？谁不照着身上砍啊，还医生呢，太不专业了！

　　我没理她，悲哀的侧身看自己左脚脖子上的陈年刀疤。怪不得在摔倒的刹那，我恍惚听见骨头断裂的声音，原来不过是对这只受过伤的脚有心理阴影罢了。在高二暑假那年，我帮一同学麦收干农活，自己不小心被手上的镰刀划伤，当时血哗哗的我都以为自己要死掉。不过，这怨不得别人，我本来就是城市长大生活，哪里会玩镰刀？都怪自己逞强，自以为义胆云天的去解救我那水深火热中的同学。

　　不错，我那高中同学也姓熊，跟眼前的这个熊子路一样，不过名字就土气多了，叫大志。而且熊子路无疑是头熊，而我那熊大志同学却不是。俩人个头身型差不多，可是熊大志只是骨架大，却没多少肉。哎，不是大志不争气，而是他家太穷了，孩子一大堆，他每天能吃上两顿饭就不错了。

　　说起来，还是我那熊大志同学乖巧，总是一副逆来顺受的样子，老实又厚道。哪像这个熊子路，凶巴巴的就知道惹是生非......停停停，我这脑子被摔坏了吧，这小思维都飘哪去了？校医已经喷完了云南白药，把我的右手划伤也包扎好了。咱得走了，美丽的约会算是彻底泡汤，估计一个月之内都没希望了。就我这腿脚，还要啥自行车？

　　别了，让我流口水的“风中男子”，天若有情，让你我在个把月之后再相聚。眼下，我不得不乖乖回家躺着了，泪奔~~

　　可是，我怎么走？

　　熊子路一手抓着校医给我开的药，一手绕过我的脖颈将我撑起身来。当时我还沉浸在对约会的哀悼中未及反应，等坐起准备落地的时候，才感受到自己肩膀上的手。

　　我当即火冒三丈，新仇旧恨交集在一起，大声叫道：“把你熊爪拿开！”

　　这话一出口就后悔了，我咋把圈里专业名词给抖出来了？

　　熊子路和校医都吓了一跳，直愣愣的盯着我的脸。我心里吁了一口气，还好，他俩都不懂。我控制着情绪，尽量平静的说道：“我自己走！”

　　做同志要有骨气，难不成让熊子路还把我给抱到家里去？所以，尽管我伤痕累累，心力交瘁，我也要昂首挺胸，大步向前，走出牛逼的风范。

　　真的是太牛逼了！我那肿成小馒头的左脚一触地，一丝尖锐的疼痛瞬间自下而上钻进我的心脏里，我又像那条濒死的鱼一般，刷的就朝地板上扑过去。还好，一个强有力的搂抱比我倒下的动作还要迅速.....．
　　
　　

　　我无奈的搂着熊子路同学的脖子，被他背着前往我家的方向。看来牛逼，也得有牛逼的实力。而熊子路就有。前面抱着我奔跑半天，现在背着我居然大气都不喘。步履坚实，身躯平稳。要说他这熊背还真是舒坦，宽阔厚实，双手有力的托着我的臀部，让我的身子紧紧的前倾贴在他的身子上面。我搂着他那粗壮的脖颈，深切体会到他浑厚的双肩，是那么的隆起和厚实。......我觉得自己出了血，不是伤口，而是鼻子。

　　CAO，我不是号称有原则的人士么，这也太不坚定了！都没咋地就流鼻血啦？

　　我慌忙把自己的脸低下去，就地在熊子路的背心上蹭了蹭鼻子。嗯，还好，只是鼻涕。妈妈的，之前哭的太凶悍了.....．

　　回想起从撞到到现在的一系列过程，真是有些难为情啊。平时我在学校里总是保持从容淡定的风范，这下全露陷了，而且还是在学弟面前。说真的，我现在还想哭，太悲催了！

　　这么一琢磨，熊子路摆着我面前的性感脖子，顿时在我眼里变得丑陋。神马啊，脸大脖子粗，不是厨子就是伙夫！我忍不住就要骂街，忽然脑子里闪过一件事。

　　“哎，我说，那熊......熊子路同学是吧？我问你，你怎么知道我叫甘露的？”

　　“我......”熊子路身形一顿，刚要回答，又被我打断了话头，我接着说：“是不是林海那小子告诉你的？你老实交代，你打听我名字干吗？有啥企图？还有，你们新生宿舍楼在南边，你跑去我们高年级宿舍楼有啥目的？不要以为你及时带我去医治，我就会原谅你，更别说会感激你。你们这帮新生真是世风日下，走路都不看着点......”

　　“你......你真的不记得.......”穿过我的口沫横飞一连串，熊子路好容易插进半截话。

　　“我什么我，我记得什么，我只知道是你把我给弄倒了！”

　　我再次打断了他的话，这么说他，我心里一点都不惭愧。当时他有没有看路我不知道，因为我是真的一直在低着头。不过，再怎么说，相对于五大三粗的他来说，我是弱势群体，受伤的也是我。我恨天恨地啊，我的约会啊！
　　
　　

　　熊子路不再吭声，一声都不吭，一直把我背到我家楼下，又将我一口气背到五楼家门口。跟我要钥匙，我告诉他在我右边裤兜里。他左手继续托着我的臀部，右手反过来开始掏我的兜。可是我身体呈“L”形，裤兜口儿很紧，他的熊掌又肥，好容易插进去了，左摸右摸出不来。我呼吸急促，面如红潮，大口喘气。我我我，里面已经出来两把“钥匙”.....．

　　我说：你使劲啊！

　　他说：我已经很使劲了。

　　我说：你再大点力！

　　他说：好的，我大力。

　　我说：方向错了，插准点啊。

　　他说：没错啊，硬了吧唧的，应该是吧？

　　我怒：你头一次咋滴，这么没经验！

　　他说：可不，第一次这么弄。

　　我说：*X*￥^$%^&%$……

　　这时候门开了，林海一见我俩这个姿势，顿时一愣，口型O状，弄得我的脸当时就火烧云了。好在，这花痴很快将注意力集中到熊子路身上。

　　“哎呀呀，熊......子路，你怎么来了。不是给过你我的手机号了吗，怎么不提前密我一下......”

　　我在心里仰天长啸。林海同学，知不知道身为一名同志一定要低调再低调，你老人家可好，第一天就给了人家号码，还提前“蜜”你一下，你怎么不去死呢？
　　
　　

　　林海将我俩迎进去，熊子路小心的将我放平在沙发上。他出了一身汗，头发间、脑门子上，全是汗水。他呼了口气，举手用手背抹汗。林海一见，嗖的一下进了洗手间，又嗖的一下返回。我有点头晕，都没看清他走路，只觉得他像是漂移。

　　林海给熊子路的脸擦着汗，好仔细啊，连耳后都不放过。熊子路不好意思起来，抢过毛巾，又问能否去卫生间冲个澡，浑身都湿透了。

　　不知道怎么搞的，熊子路问这话的时候看着林海，眼睛却瞥着我，难道是因为愧疚么？我还不至于小气到这个地步吧？我郁闷，侧脸看向林海，正看见林海听到熊子路想洗澡，双眼当即迸发绿光，头点得跟小鸡吃米似的。

　　CAO，这小子，刚才是给人家擦汗，现在恨不得直接替人家脱衣服。

　　直男就是直男，只要旁边没有女性，根本不介意露点。熊子路当着我跟林海的面，直接就扒掉背心，褪下运动短裤.....．

　　这过程说起来有点复杂，因为林海整个人都看傻了，嘴巴张得大大的。连我都有点眼晕，老觉得自己鼻子湿漉漉的。熊子路啊熊子路，你可真是头熊。那咪咪、肚肚、屁屁......不过今天的事情如此纷杂，喜喜悲悲的，整得我太累了，先睡一觉，明天再琢磨。
第四章 半夜熊上床
    我腾的一下就起身坐起。我需要明确一下，是梦境还是现实。――脚上传来的隐隐作痛，给了我答案。

    CAO，这小子没走？怎么跑到我床上来了？月夜风高，孤男寡女不对，是孤男寡男的，他有什么不良企图？

    还他妈的打呼噜，打就打，还打得这么大声！

    他正趴着睡，脸侧向我。我举手就想拍向圆嘟嘟的脸巴子，没好意思，俗话说，打人不打脸。那打哪呢？

    一眼瞥见他那高高撅起的屁股蛋子，我毫不犹豫的拍了下去。“醒醒，喂喂！”

    等等，我不就是想想而已吗？用得着如此自责么可是，我咋跑到人家身上去了？不会是真的吧，是幻觉，一定是幻觉！可是我下面已经竖起根小棍，还夹在一条勾缝里．

    打雷啦，下雨啦！我的脑海嗡的一下炸开了，不知何时，我跑到人家熊子路后背上去了。我的上半身趴在熊子路的后背上，下身紧贴熊子路的屁股压着呆着，采用的是传统后背式．

    人家是直男啊！我的党性，我的原则！

    清醒了，我慌不迭的右手直撑床铺，借助反作用力，从熊子路的后背上往左边滚。可我忘记了自己的右手是受伤的，滚下去的时候，右腿又重重压到肿胀的左脚上。
第五章 搂着熊痛哭
    “啊――”一声来自北方的狼嚎划破夜空，终于将熊子路惊醒了。当时我已经滚到床边要掉下去了，熊子路一个翻身，一把将我搂住，拉进他的怀里。紧张的说道：“甘露，你怎么了？你说你这人，都受伤了，睡觉还不老实！”

    他这么一责怪我，我心里就更难受了，抱住他的后背，接着哭。他那两片肉厚的胸部，集中耸起，将我深埋的脸颊夹在当中，温暖而柔软，哭起来正舒服，所以我哇哇的哭啊哭，泪牛满面。

    我不想这样，我又不是小孩子，可是我真痛啊。他那条粗壮的熊腿压住了我肿胀的左脚，结实的胳膊同样结实的夹住了我受伤的右手。

    可是这些都不是我哭的如此厉害的理由。身上的疼痛比不过内心的酸楚。初三那年，青春懵懂，我喜欢上我的直男同桌，也是校篮球队队长，一位运动型男。我为他沉迷，我为他疯狂。我自己作业不写给他补习，我省下所有零花钱甚至早点钱满足他的要求．

    那直男说喜欢我，可填写志愿的时候我才发觉，来去只是一场噩梦。他说没考好，报了分数少的二中。所以一向成绩优异的我，明明可以如愿去顶级一中，却故意将三个志愿全部写成二中。可是等我去那儿报到，找不到他，四处打听后才知道，他发挥得很好，进了一中。怪不得当初我问他的时候，他总是支支吾吾，因为我跟他表示过我要跟他报同一个学校。

    原来他一直在骗我，在利用我，目的达到了便远走高飞，一辈子不想再见我！

    好吧，如君所愿，我彻底消失好了。反正一切来不及，反正早已没了自己。在一个阳光灿烂的日子里，趁家中没人，我拧开了煤气阀．

    熊子路，我恨你！是你，撞废了我；是你，毁了我的约会；是你，让我回忆起噩梦！当时我被救活了，心依然如死水。父母不知道我为什么这样，小心翼翼的问我，我只说了一句话：我不想在二中上学，我想去乡下所以，身为政府官员的爸爸利用关系，将我弄进姥姥家那里的县城一中。我在农村苦熬了三年，考进重点华大又混了三年，这六年我容易吗我，好容易将痛苦的记忆尘封，每天假装着笑看人生――熊子路，你真是个灾星，我一遇到你就倒霉！

    我一把推开熊子路的熊抱，愤怒的喊道：“熊子路，你给我滚，马不停蹄的滚出去！”

    熊子路光着脚便下了床，却没马上走。沉默，他似乎在月光下望着我，忽然说话，口气幽幽的：“你也不问问我为啥跑你的卧室来了？”

    CAO，刚才一悲痛，给忘了。

    我刚想问他，他一伸手将床头的灯打开了。我眯了下眼睛，睁开就见他正低着头打量着自己的胸脯，左手还揉着。突然埋怨道：“你这人哭就哭吧，咋还咬我咪咪呢？”

    无语问青天，我能说什么？灯光下，他左乳明显比右乳颜色发红，而且肿大。还有，他胸口那一团复杂的液体，一定是我哭得声嘶力竭之时，蹭上去的眼泪和鼻涕。

    我当即又像一条死鱼一般，“啪――”的一下扑倒在床上，脸冲下。又胡乱扯过毛巾被，蒙在脑袋上。

    “熊子路，甭管你为啥跑我床上来，我只当做梦，到现在也没梦醒，我还要继续做。算我求求你了，你走吧，现在就走。”

    一片寂静，半晌，隔着毛巾被我也听见了，一声长长的叹息。紧接着，门咣当一响。看来，他终于走了。

    好了，我继续做梦。不要求美梦，也不要求春梦。随便来一个，只要不是噩梦就行了。明日天色一亮，了无痕。
第六章 远离倒霉熊
这一夜我神马梦也没做，一觉睡到上午十点。看来昨天这通折腾把我搞惨了，生理与心理皆疲啊。

　　披了件睡衣，我摸着墙边蹭过去，打开卧室房门，仅仅一秒，我又刷的一下将门又关上了....．

　　CAO，熊子路！

　　难道我还没醒，现在才是梦境？我觉得我要崩溃了，整个一名神经衰弱重症患者。但是在崩溃之际，门外的洪亮带丝沙哑的喊声，将我分散的小思维又给拉了回来。

　　“甘露，我给你做了鸡蛋面早点......你别生气，你吃完我就走。我问过林海了，你们今天没课。”

　　我有没有课跟他有什么关系，又不是同一年级的。难道熊都这么难缠？貌似这年头不是流行熊么，都是别人追求熊，这一头可好，上赶着反过来纠缠我。

　　对不起，鄙人不是喜熊一族，更加不会碰一直熊！

　　“你放那儿吧，你走了我再吃。”还得应付一下，我总不能一直关在卧室不出去吧。

　　“可是，一会就凉了啊。”

　　CAO，还没完了是吧？
　　
　　我火了：“熊子路我告诉你，我跟林海天天鸡蛋面，吃得都想吐了。不吃，不吃！”

　　“那我给你蒸米饭吧，然后用鸡蛋炒炒。可是，那样的话，早餐都变成午饭了，对身体不好啊。你看你瘦的......”

　　我很瘦么？176CM，140G，我哪里瘦了，只不过不如他那么肥而已。

　　“算了算了，面就面好了。”我推开门，往客厅走。我的脾气已经被这熊弄面了，烂糊了。

　　熊子路赶紧放下手里的碗，两三个大步就飞到我身旁，没敢搂我，只是扶着我。

　　由他去吧，两个陌生大男人，头一回见面，就抱、背、搂、搭、搀、扶，齐活了。而且昨晚还同居了......我太阳啊，我是同志，他是直男，可是，究竟谁占了谁的便宜？
　　
　　

　　我无精打采的吃着鸡蛋面，几口就没了。昨晚没吃饭，一直到现在十点才吃，也的确是饿坏了。只是，这碗面条，怎么那么少呢？

　　“还有吗？”我抬头问道，熊子路就坐在我旁边一直盯着我吃面。

　　“没......没了。”

　　我纳闷，虽说我饭量小，也不至于这点就饱。“你再去煮点啊。”

　　“这个，真没有。”熊子路支吾着，“主要是没面条了。”

　　“不可能啊，我前天才买的面条，难道是林海偷吃来着？不应该啊，那小子一向不爱吃面食。”

　　“不是他.......这个问题嘛.......不好解释。”熊子路目光闪烁，下意识瞥向厨房。我的视线顺着便扫过去，隐约看见透明垃圾桶里黑乎乎的，似乎是连汤带水还有条状物。

　　这小子怎么把面都给倒了？难道是手艺不行，没煮好？不对呀，鸡蛋面这玩意连我这不会做饭的都会煮，哪儿还需要什么高科技啊。

　　我一琢磨，脑子里忽然出现一个画面：早上7:00，熊子路同学觉得我要醒了，便跑去提前煮面。为什么呢？因为到时候我穿上衣服就可以吃，温度还正合适......当然，我没醒，面条又凉了，所以给倒在垃圾桶里。继续等；8：00，熊子路同学觉得又差不多了，因此重复了一遍错误判断；9:00熊子路同学又重复了一次；直到10:00，熊子路同学终于大功告成......怪不得刚才吃起来很顺口呢，面条的温度绝对是四十度左右。

　　CAO，我看垃圾韩国肥皂剧看多了吧。这怎么可能？即便这熊对我心怀有愧，也不至于跟伺候亲爷爷似的伺候我。再说，看他傻大三粗的模样，也绝不会是那么细心的人。

　　见我吃过了早餐，熊子路又给我打开电视机，之后就嗖的一声跑出家门。隔着防盗门我都能听见他那“咚咚咚”急促而沉重的脚步声，这家伙，太熊了。下起楼梯来的动静，搞得我这小心肝都跟着砰砰跳。
　　
　　

　　中午接近13:00的时候，林海回来了。他肯定是去学校了，别看今天没课。为什么呢？因为学校里是帅哥猛男U熊的聚集地啊。他有事没事就朝校园里跑，特别是篮球场和足球场。夏天正是看男人的好时节，一个个在球场上全光着膀子。估计他之所以跟我一样离开宿舍出来租房子住，原因也是担心被人发觉他是同志吧。

　　林海拉着张小驴脸，大老远就把手上的一只袋子抛到我面前的茶几上。

　　“给你的，是熊子路让我捎给你的。你还挺美啊，摔了一跤就成了大爷。那小子入学第一天就旷课了，走在学校里的街上还被系主任骂着......”

　　我低头一看，是KFC的袋子。心里多少有少许惭愧，回想起来，似乎在这一系列的过程里，我甘露做的的确有那么一点点过分之处。所以，当林海去倒厨房的垃圾时，他惊叫着说，怎么把煮的鸡蛋都给倒了，还好几只。这也太浪费了，不吃给我留着啊。甘露，你真败家！

　　嗯，我正惭愧着呢，就没在意他的话。只是在想，熊子路这人，貌似也不是我想象中的那么差劲。不过，这跟我没关系，这家伙跟我命里犯克，以后真得离他远点。不能眼看着大学毕业，我这几年从容淡定的风范，毁在他身上。

　　可是，让我没想到的是，第二天一大早，这倒霉熊又来了。
第七章 骑着熊上学
今天我起得早，因为我是伤残人士，行动迟缓怕迟到啊。

    我准备自己凑合着去学校，林海还没起，就是起来我也不想让他帮我，我一闻到他身上毫无品味的香水味就想吐。我一个人，就是爬，也爬到学校去。

    我为自己的壮举自豪，同时也为自己的情况伤心。作为一名伤残人士，还得按时去上课，实乃中国教育制度一大弊端啊。嗯，有时间我得给教育委员会写封信。我一边低头看台阶下楼梯，一边琢磨怎么写：

    作为中华人民共和国的一名学生，我一贯认为，学校让学生带病负伤坚持上课，严重侵犯了中国学生的健康和主权， 破坏了学生学校双方迄今达成的共识和谅解，使当前学生学校关系陷入前所未有的严峻局面，校方应承担全部责任。

    校方应该做的是正视当前学生学校关系的严重困难局面，承认伤病与上课存在的主权争议，纠正侵犯学生健康主权的错误，回到对话谈判解决争议的轨道上来。

    我要求校方从大局出发，冷静与克制，理性、公正、妥善．

    我还想让校方冷静点呢，下一秒，我自己先激动了。在楼梯拐角，我老头一般的费劲巴力才侧身转弯儿，便被一个从楼下低头飞奔上来的人给迎面撞上。

    我马上像条死鱼算了，这鱼都该臭了，总之我“咣――”的一下就后仰下去．

    “对不起，对不起，对不起”熊子路同学俯身低头盯着我，一脸恐慌。

    “你是复读机么，不就是撞了我，又不是没撞过，Nothing！”

    “你不生我气？”熊子路两眼闪烁，简直不敢相信。

    “不生气，真的。”我幽幽的说道。生气又能怎样，我连悲哀的心情都没了，已经习惯+麻木了。“不过，熊子路同学，你的胳膊不累么？”

    熊子路又背着我朝学校方向走。我为何说“又”？我只是脚肿，而不是没脚，就不能扶着我点就行了？

    愿意背就背吧，反正累的又不是我。况且这样，我正好方方便便的骑在他后背上，吃着他给我买的早点小笼包子。

    街上，不多不少的晨起的人都望向我俩。看我的时候，都是一脸鄙夷；看熊子路的时候，却是满脸同情。

    CAO，不就是看我跟大爷似的在享受，而他是还没有翻身的农奴么？是他自己一大早屁颠屁颠的跑过来，接我去学校。你们当本少爷乐意啊？有本事你们也自己把自己的脚用大石头砸肿了，我让我这农奴去背你们。都神马玩意啊，不知道：眼睛看到的也未必是真实――这句至理名言么？！

    “熊子路，最后一次，这必须是最后一次！”我咬牙切齿的对熊子路说道，只是嘴里正含着半拉包子，也不知道他听明白没。可是我忘记了，昨晚我已经说了一回“最后一次”了。

    把包子吃完了，顺口又跟上次似的，就地把油嘴在熊子路的背心上蹭了蹭。我可是个讲卫生爱干净的大学生。

    无所事事，我就低头看熊子路的脖子。这粗脖儿，肉真叫多，都起了一道儿又一道儿的肉褶子。皮上还冒出短短的毛发梢，也不知道是汗毛还是头发。这一共是几道山沟沟啊？

    哇哈哈，骑在皇军的身上真是有种民族自豪感啊！驾、驾，熊鬼子，你滴，快快滴往前走；我滴，八路爷爷，一会给你大大滴奖励！

    我的小思维正在四散飞射，熊子路扭了扭身子，有点埋怨的对我说：“甘露，你裤兜里装的啥，手机吗？老咯我后背，能不能掏出来拿着？”

    眼瞅到了学校大门口，我自然不能让他继续背我。大街上无所谓，反正谁也不认识谁。在校园里我还是有心理障碍的，毕竟我知道自己是同志――身子歪，当然怕影子斜。

    熊子路还是用一只胳膊圈过来，扶着我走。眼下是朝阳，要是换了夕阳，我简直觉得自己就是一夕阳红，老头一个。

    熊子路身子贴着我，大清早便出了一身汗，汗珠浸湿了我的身侧，我鼻腔里一大股子雄性荷尔蒙味道。我忍不住就问道：“熊子路同学，你从小就这么胖吗？”

    熊子路明白我的意思，有些不好意思的用另一只手挠挠头，说：“不是，以前很瘦，这两年吃得好就肥了师兄，你不要同学同学的，很生份，叫我路路就行了。”

    我跟你很熟么，我怎么不觉得？

    我差点把刚吃进去的包子全吐出去，还“路路”！切不说五大三粗的他，肥头肥脑叫路路有多么离谱，多么不协调。难道不知道我在同志网站的笔名也叫“露露”吗？不错，他是不知道，可是我知道，我吃进肚子里的包子知道啊！

    终于到了教学楼，终于大家可以分道扬镳。我望着熊子路匆匆离去的背影，又说了一句已经说了好几次的话。

    “最后一次！”
第八章 熊生气，后果很严重
 临近中午下课之时，我紧紧的盯住教授的嘴型，在他宣布下课的前两秒，我就站了起来，向门口冲去。我急匆匆的走，奈何我这腿脚......我眼看着同学们毫无同情心的从我身旁一个个轻快走过，心中满是凄苦。

　　痛苦痛悲痛心痛恨痛失自己.....．

　　之所以如此悲催，是因为我有种预感：我即将再次不幸，再次不幸遇到灾星。不是我想这样，而是灾星会来找我。

　　这不，来了。

　　熊子路已经跑到我面前，露出一口白牙。“嗨，甘露。”

　　“嗨，熊子路。同学，你是找我去吃饭的吧？”我很奇怪，这家伙怎么那么爱出汗呢，每次遇到他，都是一脑门子汗珠。倔强挺立的半寸头发，在走廊窗外斜射进来的阳光下，夹杂点点闪亮。红扑扑的脸庞，茂草拔张的嘴唇，微微呼着粗气。――这是玩百米飞人大赛么，大一的教室隔着这里好几幢楼呢。虽说我拖着伤脚走的慢，可这小子冲刺速度也太快了吧。

　　熊子路听了我这话，显然一愣，挠着头发，表情就像做了坏事被人抓住一样，问：“咦，你咋知道的？”

　　“吃就吃去呗，GO！”我跑不过他，也打不过他。我倒是能说得过他，可是教授正在后面磨蹭着呢，无所遁形，还墨迹什么？
　　
　　

　　熊子路又把手伸过来想搀我，我微微侧身躲了一下。这回他倒是乖了些，没再坚持。我俩磨磨蹭蹭的走在去往食堂的马路上，当然，磨蹭的主要是我。其他学生早已跑在老远的前方，我俩落在了最后。今天天不错，天是蓝的，光是亮的，树是绿的。梧桐的叶子被微风吹拂，树叶微微摇曳，如同在温柔的挥手。地上的灰尘被奔跑而去的脚步掀起，在明晃的光线中漂浮，将我俩笼罩在梦境般的空间里。我心头忽然莫名涌起一股似曾相识的感觉。

　　在遥远的记忆里，在五年前的时光中，在那个苦涩的高中时代，我也常常同一个人肩并肩走向食堂。不错，是那个熊大志。

　　原本我父亲说什么也不同意我去县城上学，我只用了一句话便将他搞定：虽然我去农村上学，但是我答应你，爸爸，我一定会考入当年你没考进去的华大！

　　这句话我是咬着后槽牙说出来的，但不是虚张声势。有些人天生就属于适合考试的材料，而我就是其中一份子。很多想超过我的同学，头悬梁锥刺股的苦学，却总是被吊儿郎当的我所甩在身后。初三整整一年，我都没怎么听讲，心思全在那我所爱慕的直男身上。然而，只是通过帮他提高，我就顺便将学业弄得明明白白，最终成绩依然达到了一中的分数线。

　　那直男曾经对我讲过，他最大的梦想就是进华大。所以我也要考进华大，不是再为了跟他一起，而是为了尊严。不蒸馒头，争口气！他未必能考上，我却一定行；他果然没考上，我却真的考上。不错，我曾经被那直男压在身下，但是现在我将他踩在脚下。

　　而高中，在同一座城市里，我心中总有他的阴影，郁闷不堪。所以我要逃离，我要静下心来，所以我想去农村。

　　我父亲信了，他一直对我的学习能力深信不疑，所以我如愿以偿去了姥姥家所在地的县城一中。在那里，我一个朋友也不交，一心玩命读书，因而每次打饭我总是最后一个去.....．

　　不，不是最后一个，因为还有一个同学根本就不去，就是熊大志。次数一多，我就发现了这个问题。终有一次，我按耐不住好奇心，问熊大志原因。熊大志同学满脸通红，目光闪烁，每次都回答自己不饿。

　　第一次我信了，第二次也信了，第三次我就不信了。这不可能，农村一中升学率大多还不错，但不是师资有多强，而只是通过近乎极端的刻苦学习而成。早晨，天上还挂着星星便上早自习。四十分钟后，天才亮就开始吃早饭。而早饭一般都是吃个满头喝完粥就完事，一直到中午十二点才开饭，怎么可能会不饿？

　　原来，他家庭条件很差，他爸爸是倒插门来到本地，夫妻两个都有些游手好闲。这还次要的，主要是家里五个孩子，常常揭不开锅。他又是老大，还得让着弟弟妹妹们先吃。

　　熊大志的成绩不好，却不是因为脑子笨，不然也不会考上县城一中。他上学老中断，每个月都得请将近半个月的假，回家干农活以及照顾弟弟妹妹。原本他妈不愿意让他上学，只是他拼命坚持，毕竟家里他付出最多。再加上班主任可怜他，总是替他隐瞒请假次数，不然早被学校开除了。

　　当然这些情况我都是后来才知道的。原本我跟熊大志不是一个班，高二重新集体调整才到了一起。班里的同学都嫌弃他成天全身脏兮兮的，不愿意搭理他。其实哪里是他不讲卫生，而是他就两套衣服，还是他爸穿剩下的，来回来去穿，破旧不堪，布满了自己缝上去的大大小小的补丁。他自己也自卑，不愿意同人讲话，所以也没有任何朋友。

　　我明白了，他不吃午饭，一是没钱吃，二是把钱都省到学费和书本上去了。我整天埋头苦读，成绩优异，同学都以为我孤傲，所以同样没有一个朋友。两个没有朋友的独单的人儿，不小心碰到一起，我自然爱心泛滥。所以后来常常声称自己饭量太小，打一份饭吃不了，那么，熊大志同学，能否帮在下个忙，浪费是可耻的，节约是光荣滴.....．

　　一开始他当然不好意思，奈何肚子咕噜声音出卖了他。见他还死要面子，我就直接跟他说，你就别跟我墨迹了，赶紧滴，你没看我一身名牌么，本少爷家里那位是当官的，有权有钱，我只是懒得刷碗盆。吃完该怎么做，你懂！

　　大家看，甘露这人，心眼多好，胸怀多宽广！

　　只不过后来，我顺便将自己的外套啊、秋衣秋裤啊、袜子啊，甚至连内裤都交给熊大志了。哎呀，那小子就是实诚，每次给我洗的，那叫一个干净啊。所以高中后两年，我一次衣服都没洗过。有一回他请假回家干活，快一个月才回来。搞得我攒了六件外套、九套内衣裤、十二双袜子......CAO，一个月里我买了一整年的新衣服。

　　之后某个月夜风高的晚上，我睡不着觉，反省了半天。这事儿有点过了，这不是欺负老实人么？所以后来，我一有空就给他补习功课，还假称外套买大了、内裤也买大了、袜子也......买多了......哎呀，熊大志同学，你帮我消化消化，还是那句话：浪费可耻，节约光荣！

　　.....．

　　
　　
　　前尘往事，如光如影，掠过又相随。我扫了一眼身旁的熊子路，他正腆着小肚子昂首踱步。一脸乱糟糟的胡子，两鬓也快成络腮了，肯定有好几天没刮。也难怪啊，他光折腾我了，哪有时间。我心想，这熊子路跟我那熊大志个头相似、骨架也都大，都是粗眉小眼，要是这小子把胡子刮干净，再减减肥，还真挺像熊大志。不过，光相似有什么用，人家熊大志多乖巧多有礼貌，哪像这家伙粗野凶悍，走路都带着风声。

　　还真有点想念熊大志了，他总是静静的不爱说话，低着头跟在我后面。高考之后，我到了大学给他写了几封信，却只有第一封他给回了信。CAO，虽说我老欺负他，可自问对他也很不错啊。尤其是高考前，我爸给我弄来的什么健脑啊安神啊增强记忆力啊，那些高级补品，全让我变着法的给他了。可是，他高考还是失败了，难道那些滋补品把他脑子给补傻了？

　　不管怎么说，没良心的东西。高中三年，我好容易交了这么一个唯一的朋友，却连个信都没有。我一生气，就再也没去过县城一中，也没打听过熊大志的消息。
　　
　　

　　食堂到了，熊子路去饭口打饭，我坐在一张快餐桌旁等着。别人都吃上了，所以不用排队，熊子路很快便回来了。饭菜蛮丰盛，有鱼有肉。我也不客气，抄起筷子就吃。饭卡用的是熊子路的，我没想给他钱，给他也不会要，何必自找没趣呢？

　　熊子路同学喜欢犯贱，我又拦不住。这不，饭也堵不上他的嘴，一个劲跟我套近乎。我一个不耐烦，便说了一句话。不成想，他马上就怒了，腾地一下站起来，对我怒目而视，大嚷大叫。

　　我一句，他还了我十句。这倒是次要的，关键是旁边吃饭的同学太多了，他说的话又太露骨了。我当场羞得差点钻到饭桌底下去。
　　
　　
　　
　　PS:存货一次性发出来，大家看着玩吧，全当一笑而过。本想写个三十多万字，主风格诙谐幽默，夹杂情殇、坚忍和追求，让大家看起来放松一下心情。只是，我本人受了点小小刺激，不再想写小感情小清新之类的文了。所谓不争馒头争口气，让我静下心来，慢慢的写本质感厚重的文章。不再为了那点稿费，为了这将近四十年里，失去的青春和遗忘的岁月。曾经热情过，曾经冲动过，曾经拥有过，曾经失去过......年华如流水，沉淀的只有淡淡的痕迹。
　　在寂静的夜里，忘记白天的浮躁与喧哗,心灵独然自语。
　　
　　
　　狄仁杰：“元芳，77受刺激，此事你怎么看？
　　李元芳：“大人，我觉得此事有蹊跷。此事背后一定有一个天大的秘密.....”
　　单田芳：“欲知后事如何，请听下回分解！”
第九章 与熊say:88
事情的起因是这样的。熊子路同学将一块鱼肉的刺儿给剃得一干二净之后，塞进我的饭碗里。这让原本跟他在一起都有点麻木了的我，忽然心中一紧。

　　为什么呢？因为这又让我想起初三中考前的某个晚上。鲁天昊（就是我喜欢的那直男）家里没人，我就跟爸妈告假夜不归宿，欲跟同学苦读一夜。我跟鲁天昊一起在他家吃晚饭之时，我其实没吃几口，大多数时间都在发花痴，盯着鲁天昊吃。这段时间，鲁天昊读书那叫卖力气啊。取消了任何娱乐以及运动，脸都削瘦了一些。有条鱼，当然是鲁天昊他妈走之前做好的，我一个爱心泛滥，便夹了一大块，将鱼刺剃净，夹进鲁天昊嘴里。

　　鲁天昊笑着将鱼肉咽进去，对我说，甘露，你对我真好，辛苦你了！

　　我说，这是我应该做的（好贱的一句话）......我喜欢你（这话更贱）！

　　他说：我知道.....．

　　他说着，顺手伸过一条胳膊将我搂住。我眼看着他那张英俊又浮着笑容的脸，忍不住一个冲动，便顺势亲了他一口。这个举动......其实我已经憋了很久了。

　　他当时愣了一下，但很快恢复了正常......不，不能算正常。因为他反过来开始也亲我，我俩无师自通的体验着人生第一次接吻。

　　吻着吻着就乱了，不知道什么时候滚到了床上，也不清楚什么时候俩人身上全光溜了。他压在我身上，家伙硬的像个铁棍一般戳着我的小腹。满脸通红，气如蛮牛。

　　我在下面则跟他正好相反，气若游丝，双目迷离。

　　他说：甘露，你喜欢我么？

　　我说：天昊，你知道我喜欢你！

　　他说：你用嘴帮我好么？

　　我说：呜呜.....．

　　我已经说不出话来了，因为我嘴里已经含上了。

　　那一夜，折腾数次。最终他搂着我，我抱着他，酣然入梦。那是我人生第一次，与同性做无距离身体接触与摩擦。我其实并未觉得有多爽，一直是我用手与口去满足他。但是见他高兴，我心里就充满着快乐。甚至幸福，尽管短暂。

　　青春是那样的肆意着激情和荒唐，只是，年轻的冲动总是会伴随着成长的代价。在中考结束，他无情的“抛弃”我之后，我曾经不止一次想，同我在一起的那些日子里，鲁天昊究竟有没有过一丝真心的快乐？

　　等我渐渐成熟，心智提高，我终于分析出答案。鲁天昊家里很困难，父母都是下岗职工。我不断的对他“骚扰”，其实他心中是很矛盾的。他这人，既自大又自卑。自大，他在我面前总是说一不二，从不尊重我的任何意见，尽情展现他的“大老爷们”风范；自卑，他喜欢运动和玩游戏，每一次对我的妥协，只不过是因为我花光所有零花钱，甚至攒下早点钱，给他买衣服和游戏机。

　　而那一晚，他是纯纯粹粹的身心欢愉。初三正值少年人的青春期，之前我把爸爸给我弄来的补品还都给他喝了，中考来临又缺乏足够的运动去发泄过剩的精力。故此那一晚他欲火焚身，将我当做了脑子里女生。因为当时我听见他在顶点来临之前说了一句话：草死你，我让你当班长，装B装紧.....．

　　我不是班长，我是学习委，班长是个女滴。

　　当时那一刻，意乱情迷的我没去在意；而中考之后的在二中读高一日子里，我内心的彷徨却抑制不住思念，终于在一个风和日丽的傍晚，偷偷跑去一中去看他。满校园找他，终于在操场边上的一个角落里，发现他正在偷偷跟同样考入一中的女班长亲吻......漫天的晚霞笼罩在他俩身上，犹如我心中的淌血。

　　我不知道自己怎么回的家。家中空无一人，爸爸去参加酒席，妈妈上了夜班。我拧开煤气阀门，一滴眼泪也没有掉。反正，我已经早已没了自己。

　　.....．

　　
　　
　　我盯着碗里熊子路给我夹过来的鱼肉，这块从鱼的尸体上切割下来的肉，白花花的刺痛着我的双眼，又让我惊醒。

　　熊子路，我不知道你有什么目的。如果说之前你背我上学，陪我来餐厅吃饭，仅仅是处于把我撞倒的心理愧疚。但是，眼下这样的行为，我就是再麻木也觉得，关怀超过了我能承受的尺度。毕竟，咱俩才认识两天而已。

　　熊子路，你知道么，你那双不大却炯炯有神的眼睛里，布满清澈无比的溪流。我承认你是位品质纯朴而又充满爱心的人士。可是，这一切令我害怕而又恐惧。我无法接受一个男人对我太好，因为我不希望自己再次受伤。我死过一次，不想再死第二次！

　　心意已定，我抬起头，勇敢的直视熊子路的目光，认真的说道：“熊子路同学，你知道么，其实你这种泛滥的爱心是很令人讨厌的。没错，我没有说错，我很腻歪你的纠缠。你撞了我，我的脚肿了，可是你已经把欠我的都还了。咱俩之前没有任何关系，以后我也不想再发生任何关系。那么，这顿饭之后，风清云散......”

　　我的话都没说完，就听“咣当”一声，熊子路腾地站起来，屁股下面的凳子直接被他碰翻在地。紧接着，他啪的一声，一拳砸在饭桌上，我俩的勺子、筷子稀里哗啦的跳起来，哆嗦着冲过桌子边缘，跌落到地上。

　　熊子路两眼冒着怒火，对我大声咆哮：“甘露，我忍你很久了！我真没想到，你变得这么绝情，这么狠心。不错，我是犯贱，大老远的跑过来缠着你。可是，我又做错了什么，我又把你怎么样了？我只是看你腿脚不便，所以抱你背你扶你；我只是怕你掉下床碰疼了伤脚，才跟你一起睡；我只是担心你走的慢耽误上课，才天天去接你；我只是怕鱼刺卡住你，便给你剃干净，你不知道你一向粗心么？我只是......算了，说这些干嘛，你这么一个无情无义的人，就连咱俩的关系你都不想不起来......好吧，如你所愿，我马上消失行了吧！”

　　食堂里的人已经吃完走了不少，不过剩下的也得有十几位，三十来道目光齐刷刷的盯向我――他们只能盯着我，因为熊子路吼完之后便扬长而去。而且就是他没走，大家也不敢看他。他头也不回的大步走向食堂门口，还同时对旁边的其他同学大声呵斥：“看JB啥看，回家看你妈去！”他虽然满是悲愤，却是昂首阔步，挺胸抬头，嚣张得像个古战场上的将军。

　　我其实也想跟熊子路那样，臭骂几句周围这帮八卦的同学，可是我没敢，我走不了熊子路那么快啊，万一这群人将我海扁一顿咋办？这不，我都羞愧的将自己的脸趴在饭桌上了，偷眼望去，这帮孙子还在愤愤不平的盯着我看，仿佛我就一抛弃糟糠的陈世美。

　　各位，我冤啊我，我跟那头熊真的没有任何关系啊，你们一定要相信我，我跟他才比你们早认识一天。我跟他的关系，顶多就是师兄弟的关系。虽然我俩又搂又抱又背还同床......天哪，直男都是二百五，什么话都敢说出去，这以后让我怎么见人啊！

　　而且，这个熊子路，作为低年级的师弟，竟然胆敢跟高年级的师兄我叫嚣，太不像话了，世风日下啊！五讲四美三热爱，八荣八耻，都哪去了？
　　
　　

　　一直等到所有人都走出食堂，我才开始离开此地。我拖着一只受伤的脚慢慢的蹒跚前行，累得我觉得又有点痛了。没人帮忙，走的时间一长，还真是挺费劲啊，而在熊背上的感觉，还真是挺舒坦啊！

　　羞愧过后，就是冷静。我认为，我刚才说的话并不过分。再说，不说得狠点，以熊子路同学那么没皮没脸的劲儿，他也不会往心里去啊。

　　这么一琢磨，我心情就轻松了许多。再也没有灾星的纠缠了，从这一刻开始，我依然是个快乐的单身同志。虽然孤单了一点，可是我自由啊，自由万岁！

　　只是，我脑子里怎么老是浮现熊子路那双愤怒的双眼。那里面，好复杂的神情。生气、不甘、受伤、痛苦、遗憾......至于吗？我又不是真的忘恩负义，都没什么关系的两个人，又何来绝情寡义之说？

　　还有，熊子路后面说的“就连咱俩的关系你都不想不起来”这句话，到底啥意思？还是这么讲，我跟他，不就是见了两面的师兄弟关系么？

　　乱了，全乱了。不想了，说啥也不想了。从现在开始，忘记一切，好好学习，天天向上！我得抓点紧用功了，赶紧将这个学期的A类奖学金拿下，本少爷的钱包都瘪了。
第十章 另一头熊出没
 熊子路果然没再来主动“骚扰”我。同时我为了避免被动“偶遇”，除了上课，我从不在学校里溜达。再说了，作为一名伤残人士，有啥资格瞎转悠啊。我一向不歧视那些上公交车抢“老幼病残”专席的人，本来么，那些老头老太，年纪一大把，腿脚又不利索，干嘛要跟一堆上班族去挤公交？要说不出门不行，那打辆出租会死啊，现在又不是那个穷苦的大饥荒年代。（PS：说是这么说，看见老人家还是需要给让让座滴，童鞋们一定要牢记，不然老头老太们扇你几耳光，你还不敢还手。）

    所以，我就很自觉，不给社会添乱。虽然钱包瘪瘪，还是倾尽所有去了趟超市，采购了一大堆速食品，准备在家里耗上十天八天的，等待手脚的好转。

    完了我推着手推车，到路边潇洒的举手，“TAIX！”――该花还得花，有些钱是不能省的。

    出租车到了楼下，对着两个大塑料袋子，我犯了愁，我家可是在五楼啊。一见还没来得及走的出租车司机，灵机一动。掏出一张十元“大钞”，对司机示意，让他帮我拎上去。

    这司机不错，憨厚得就像我那熊大志同学。跟着我就上了五楼，转身走的时候，我将“大票”换成五元的，塞给他，谢谢啊，辛苦啦。

    人穷气短啊，我总资产一共十五块了！

    不料，人家居然又把票子给推回来了，满脸真诚，让我相信他绝不是嫌少。他憨憨一笑，大大咧咧的说：“这点东西，算啥啊。举手之劳，哪还能收小费啊。”

    啧啧，瞧人家司机师傅这素质！

    司机是个三十多岁的中年人，个子不高，胖胖的身子，鼓鼓的肚子，傻傻的笑容这其貌不扬的形象顿时我在心中光辉高大起来，我有点惭愧了，讪讪的说：“那多不好意思，要不，进来喝杯茶？”

    “好啊，开了半天车，我都没喝上一口水，正渴得要命呢。”

    “”

    没治了，司机大哥，我其实只是客气一下，随口说说而已啊，你咋还当真了呢？

    我倒了一杯温水递给他，然后坐在他对面的沙发上。家里哪来的茶，我根本不喝茶，再说水也不开。司机坐在藤椅上，倒也不客气，仰脖儿一口气喝光。然后，居然做了个夸张的动作，当着我面将自己的双脚放到茶几上，两条腿还分开的大大的。

    “师傅贵姓？”我突然口风一转。

    “免贵姓赵，名云。”他见我神情古怪，不敢再放松，小心翼翼的调动气氛，“赵云的赵，赵云的云。”

    我差点一口气上不来，这家伙，大咪咪、大肚子、大竟然跟英俊倜傥的赵云一个名字？

    我大笑，问他：“子龙兄，你知道赵云是怎么死的吗？”

    “”

    不理会他的一脸迷茫，我继续抑扬顿挫的说道：“在整个三国时代，武艺最高强的将军乃是常山赵子龙也。他身经百战，从未失过手。有‘打遍天下无敌手’之美称。从未受过一点伤，流过一滴血。

    但是老来某日，赵云正在家里洗澡，他老婆就帮他搓背，发现他年纪虽大，皮肤却白嫩光洁。全身上下，竟没有一点疤痕。他老婆很奇怪，便问道：‘老公，你征战那么多年，竟然从来没负过伤吗？’赵云傲然答道：‘当然，我身经百战，杀敌无数，可至今还未曾遇见任何人有这个本事让我受一点点伤，流一点点血。’

    他老婆听了，心中童心顿起，偷偷地到外屋拿了一根绣花针，又悄悄地掩回赵云的身边，调皮地说：‘老公，我就有这个本领让你受点小伤，流点小血。’说完，就在赵云的手臂上轻轻地刺了一下。赵云吃了一痛，蓦见一滴鲜血从手臂上流出，顿时惊恐万状，脸上肌肉僵硬，呼吸困难。不多久，就被活活地吓死了。”

    “这，这”司机赵云终于失去了淡定，讪讪道，“这跟我有啥关系，我这赵云跟那个赵云又不一样。”

    我心说，你终于承认你不是子龙大帅哥啦？可笑，就你这两下子，还想勾搭老子？你要是我喜欢的型男帅哥也行，可惜，你真的不是我滴菜。

    “当然有关系。”我收住笑容，严肃的说，“据美国科学家研究表明，职业司机由于长时间坐卧，造成血液长时间集中到一点，出现前列腺障碍的概率是常人的两倍。如果平时又不经常运动，严重起来会引发睾丸癌。当然，这个概率还是不多见滴。不过呢，赵云大哥，你知道前列腺障碍都有什么吗？\”

    直到司机赵云落荒而逃很久之后，我依然捧腹大笑，在沙发上滚来滚去。妈的，之前被熊子路那熊折腾得够呛，如今终于轮到老子对熊扬眉吐气了，痛快！

    可是我忘记了一件不同，熊子路不过是个与我同龄的毛头小伙子，稚嫩而冲动。那个叫做赵云的司机却是个三十多岁的中年汉子，岂会善罢甘休？

    第二天早上我去上学，刚下楼就见楼门口停着一辆黄色出租车，咋这么眼熟呢？

    车门打开，赵云走出来，冲着我坏坏一笑，说：“兄弟，上车。”
第十三章 熊还是猪（两章合并）
熊子路头上的板寸已经长成半长，兀自直立不肯趴下。熊子路嘴边的鸟巢已经变成刺猬，迸发而四射而跋扈。熊子路身上的跨栏背心左侧已经撕裂，被风一吹，露出带着线条的腰肌......据说这叫“做爱肌”，有张力才有持久力.....．

　　可是，熊子路，现在已是秋天，你穿这么少，不冷么？还有，熊子路，大家都忙着聚集准备国庆节目，只有你自己在篮球场，不孤单么？而且，你明明要个头有个头，要身材有身材，就不能把胡子刮一刮，帅一点么？熊子路.....．

　　我心底蓦然一紧，短短片刻，我的脑海里划过多少个熊子路的名字？我的目光定住了，手上也停住了。正舒坦着的赵云也愣住了，顺着我的眼神望过去，又转回来看看我，若有所思。

　　车子已经停止，赵云盯着我的脸上的风云变幻，轻声问道：“甘露，你喜欢那个人？”

　　“啊？”我一愣，慌张的答道，“不，不是，这个人很像我的一个高中同学。”
　　
　　

　　这话并不完全是掩饰什么，这个熊子路的确总是令我莫名其妙的回忆起熊大志。熊大志的篮球打得也很不错，每次上体育课，却总是独自一人玩。我想，那是因为，只是因为，他仅有两双鞋。一双布鞋，穿过春秋夏；一双大头棉鞋，只在冬天穿。我只见过他参加过一次班级间的比赛，当时一名队员突然肚痛，另一名队员崴了脚，老师只得命令看起来还算骨架高大的熊大志上场。我眼看着熊大志先将布鞋脱下去，然后光着脚板便上了场。

　　那场比赛我们班输了，最伤心的不是那帮拉拉队的女生，而是我。我亲眼看见熊大志的脚被人踩得一片青紫。比赛结束后，他揉着自己的脚面，却笑着跟同学们打招呼，露出一口白牙，那么的灿烂，也那么的刺眼，一直刺入我的心底。

　　我明白，脚上是痛，可他心里却是欢喜，只因为，只因为，只因为――他能上场参加集体活动，而不再有人歧视他，将他当成合作的一名队友。

　　当所有的人离开场地，熊大志吃力的将已经有些肿胀的脚往布鞋里塞......我也走了，我看不下去了，我哭着离开，边哭边走边回头望......空旷的篮球场上，只留下一个孤独寂寞的背影，一如眼下的熊子路。――熊子路也穿着一双破旧不堪而且款式过时的运动鞋。

　　熊子路啊熊子路，难道你也是穷得跟我那熊大志一样么，连双鞋子都买不起？可是，撞伤我的那天，你为什么要花几十块给我买来KFC全家桶？你就不能去换双便宜点的新鞋子么！
　　
　　

　　一片落叶晃悠悠的飘过半空，顺进车窗里，落到我的腿上。我用左手将叶子捏起，放在右手掌心，举出窗外。一阵秋风吹过，叶子瞬间再次飞起，飘向远方......我知道，我想家了。自从春节后，我还一次都没回过家。

　　我也想念熊大志了。虽然，这几年我从未主动找过他的下落，但是，现在我才知道，我从未忘记过他。他在我心里，他就是我心里那片净土，毫无杂质。这也正是我看见熊子路就想起熊大志的原因，我想念他，我一直在想念他！

　　熊大志，你知道么，我好想你。你搬了家，可是为什么没告诉我新地址呢？还记得那次篮球比赛之后，当天晚上我就送了你一双崭新的运动鞋。那是当天下午我偷偷跑出学校，在县城里买的。我对你说，大志，我买了双新鞋，可是不小心买大尺寸了，城里离咱们学校十几里地，太远我不想去换了，给你穿吧......你别不好意，我存了一堆衣服等着你给我洗呢。

　　你憨憨的嘲笑我：甘露，你在学习上很厉害，在生活上咋总是这么马大哈呢？

　　哈哈，是啊，大志，我这人智商高情商低，就是这么糊涂！

　　我大笑，笑得眼泪都出来了。大志，你知道么，我就是再马虎，也不至于买鞋的时候不知道穿上看看好看不好看吧？而且，你知道么，这个月的零用钱我早花光了，这双鞋子的钱是我跟几个同学去借，凑起来的。

　　笑过之后，我说：大志，你穿上试试。

　　熊大志小心翼翼的穿上鞋子，走了两步，高兴的说：嘿，不大不小，正合适。

　　我心说，废话，我又不是没看过你光脚，一看就知道比我大两个尺寸。
　　
　　

　　哎呀，好想大志啊！起码，现在没人帮我洗衣服了......我瞥了一眼已经恢复正常，正慢悠悠开着车的赵云。赵云人肥，两只手也胖。十根手指，圆嘟嘟的，短短的，手指粗，指头更粗，排在一起像十个孪生兄弟，还挺可爱的。我心想，可爱归可爱，不知道洗起衣服来好使不好使。

　　我想我的小思维又乱了，因为我听见自己对赵云说：“子龙兄，你也知道我右手受伤了，活动不便。如今，我家里的盆子里，已经存了一大堆脏衣服......”

　　赵云看了看我的右手，诧异的说：“好像，你的手连伤疤的接痕都脱落了......”

　　“子龙，你这人咋这样呢？不知道，越是这种情况，入水后手越痒痒。难道，你希望将来我落下帕金森综合症吗？”

　　“甘露，我想我明白了。今晚收工后，我去你家帮你洗行不？”

　　“那多不好意思。”

　　“哪里哪里，这是我应该做的。你不也说过，帮助伤残学生就跟捐助希望工程一样伟大么？我作为一名普通司机，能有这机会，我很荣幸！”

　　CAO，赵云这家伙，嘴咋这么甜了？都是被我带坏了，一副油腔滑调的模样。我有点惭愧了。

　　“子龙兄，你诚恳的对我说，我这人是不是有那么点小小的过分？”

　　赵云歪着胖脑袋想了想，认真的回答道：“过分倒也不至于，就是多少有点无耻......哎呦，你掐我干嘛，不是你说的让我诚实回答么？......哎呀，甘露你想我断子绝孙啊！”
　　
　　

　　都说十月是收获的好季节――对我来说，只能说一半一半。好消息是，我的手脚都好利索了，又恢复正常变帅哥了；坏消息是，上学期的奖学金说是国庆之后才发放。妈的，老子没钱了，真没钱了，已经都跟赵云借了五百块又花光了！

　　赵云这熊笨是笨，可是人真不错。有事没事的就过来给我洗衣服，跟菲佣似的――可是，哪有少爷跟菲佣借钱的？这次，我就是走回家乡，也决不能再跟他张口了。还有我那室友林海同学，哼，我就是饿死，也不会跟他伸手，我嫌他的票子上有一股花露水般的香水骚味――指不定上面有多少孩子、“强撸灰飞烟灭”呢！

　　不得不求助家里了。我正意思着，我妈咪却来电话了。这里得先解释一下，我之所以爱看肥皂剧，估计就是受我妈的遗传。她被她老爷们在林业局挂了个职务――大家也能想象得到，都市里面的林业局会有多少事儿。因此，我妈天天闲得就俩爱好，一是跟朋友搓麻；二是看肥皂剧，特别喜欢港台拍的。所以，非得逼着我跟她不叫妈，叫妈咪。原本作为市委组织部长的我爸爸，也只能跟着被我叫做爹地。

　　好吧，只听我妈咪说：“甘露，十一有什么计划吗？”

　　我说：“我计划......”

　　我都没说出我的计划，我妈咪就接着说：“十一我去看你外祖母去，你爹地要值班，就这样，我挂了。”

　　“......”

　　瞧，还外祖母，姥姥不就得了？我听着手机里的忙音，哭笑不得。这算什么？通知一下，家里没人不要回去了么？妈咪啊，我都快一年没回家了。还有，你知不知道你的son现在穷得比埃塞俄比亚的灾民还要穷？我不回家，怎么活？
　　
　　

　　郁闷，忽然想起个胖子来，不是赵云，是另外一个。那人都五十多了，按年龄来说，我应该跟他叫李叔。李叔常常变着法的巴结我爹地，其实他是华大所在地云冈市里面的某个局的局长，并不属于我爹地的“地盘”，我家在相邻的银纹市。但是他大儿子在我爹地手下的龙川县做副县长，而龙川县正是我姥姥家，我高中就是在龙川一中。

　　哪个父母不希望自己儿子进步呢？所以在华大，李叔在我进大一的时候，常常过来骚扰我。我也纳了闷了，就因为有个当官的爹地，我在学校时很小心的，从不对外透露自己的家庭状况，要知道，如今社会，是很仇视富二代以及官二代的，我可不想某天走在街头黑暗处的时候，挨上一砖头。所以我很奇怪，这个李叔不过是个局长而已，怎么就知道我是他儿子上司的儿子呢――CAO，这话真绕口！

　　我见了这个李叔，自然一向没好脸子。反正我已经打定主意将来不进政府口儿，为什么呢？因为我是同志啊，还是个多少情绪泛滥的同志，中国社会就是发展到再开明，政府口儿也不会不介意同志官员的存在。官员“搞鸡”问题还不严重，要是换了“搞基”，这事就大了。所以说，同志小说里描写的官场基情，全是扯淡。现实里，试问有哪个官员敢曝光自己同志身份？有一天，当你问床上的中年大叔，你是做哪行的啊？他含含糊糊的回答，一个小公务员......那么，恭喜你，你搞的一定是个政府官员或者国企领导，还是大的。

　　扯远了，总之这也正是我一向自力更生，不肯靠我爹地帮助的原因。将来我只能进外企或者私企，混好了也许会自己做点生意啥的。因此，也不能怪我妈咪啥都不问，这几年我基本都没跟家里要过钱，都是利用奖学金以及自己的稿费过来的。我不说了么，同志的人生是黑暗无光滴，我自己要手工给自己的天空抹上一缕阳光！
　　
　　
　　
　　后来李叔就不怎么来骚扰我了，五十多岁的领导，自然眼力非凡，看出来若是继续的话，反倒起到不良影响。

　　哎，问题是，如今我得反过来去骚扰他了。我身无分文，我妈咪又懒得管我。赵云倒是肯定会乐意来做义工，可是做人不能那么无耻，即便我之前挺无耻的.....．

　　翻了半天，才找到李叔的片子，拨过去电话......李叔十分钟就过来了......怎么也是十分钟，当初赵云也是。难道熊都是看着笨拙，实际身手敏捷么？

　　李叔跑上楼，气喘吁吁的跟我道歉：“甘露，抱歉，头一回来，路不熟，来晚了。”

　　我知道他这么客气只是因为我爹地，不过人家比我大两轮还多的年纪，满头大汗的上气不接下气的站在我面前，也实在让我感动。

　　算了，收起我对于马屁精的一贯鄙视，我给他拿来一条毛巾，倒了一杯水。他接过毛巾，象征性擦两下，抄起水杯，仰着脖儿，咚咚咚的往嗓子里灌。这家伙个头一般，却至少得有220斤以上，双下巴，仰起脖子的时候才能看到隐约的喉结。

　　我叹了口气，这不是熊，这是猪。
第十四章 与熊共干
　出了楼口，李叔从我身后快步小跑到一辆奥迪A6L车子前，打开副驾驶车门，左手顺势放在车门沿儿下面――这是为了防止上车的人头顶撞到。哎，官场必备基础技能。

　　我上了车，李叔这才小跑绕过去，一屁股坐到驾驶座位上。我听见真皮座椅发出“噗嗤”一声，李叔也反应过来，冲我尴尬一笑。

　　哎，这头猪，还好奥迪A6L车身尚宽大，但是即便如此，李叔肥胖的身子还是几乎要贴到我。难怪老百姓都对当官的有意见，且不说这种选手廉洁没人信，而且这种身材，既浪费国家领土，还呼出大量二氧化碳破坏环保。

　　就不能少吃点，比如鱼翅吃一半倒掉一半，燕窝喝半碗剩下半碗漱口用......那个叫“表哥”的什么安监局长就是例子，我甘露个人认为，他之所以落马不仅仅是因为手表，同时还因为他太胖了，目标太引人了，跟李叔一样，看着就不像清官。要是长得跟焦裕禄同志似的，就是再多笑几下，说不定群众还以为他只是苦笑而已呢！

　　我爹地就很狡猾，不搞二奶玩健身（当然，关键是我妈咪特务工作抓得紧），那身材那气质，整个一个陈道明......我得诚恳点，我爹地还是有小肚腩的......那也是肚腩版陈道明！

　　得，看在这位局长大人亲自驾车送我去龙川县，我就不替我爹地做他的反腐倡廉工作了了。没错，我不是直接回银纹市的家，而是去姥姥家跟我妈咪汇合。不过，最重要的是，我不是想念熊大志同学了吗，这次我得好好打听一番。
　　
　　

　　车子都没出云冈市区，李叔反手从后面拿出一瓶可乐要递给我。

　　“甘露，渴吗？”一脸堆笑。

　　“......”我心想，你当我是去KFC儿童乐园的小朋友啊，我是华大中文系的高材生，喝可乐多幼稚！

　　李叔似乎意识到不妥，又反手，换了一瓶康师傅绿茶出来。

　　我说：“我从不喝茶。”

　　“红牛？”他把瓶装换成罐装。CAO，变戏法吗？可惜，我这人学识渊博，知道红牛都是酒吧和洗浴中心里，跟调情的专用饮品。对不起，我是同志，不喜欢。

　　“Coffee？”

　　李叔长得跟农民企业家似的，还拽上英文了。不过我没呕吐，因为是雀巢牌子的，这个我喜欢。

　　我接过已经被他打开盖子的罐装咖啡，喝了一小口，隐约听见李叔的细微松气声。哈，嫌我这公子哥太难伺候么？有多难，能难过老百姓买房难和医疗保险么，能难过同志合法化么！

　　一路上没有太多话题，无非是李叔旁敲侧击的打听我爹地的动向。我都快一年没回家了，我哪知道？
　　
　　

　　终于到了姥姥家的村子，路过熊大志他家的时候，我看见那座没人住的小房子，顶上都已长满野草，一如我心中那片荒芜的记忆，随风摇曳。

　　我去过熊大志家里，还不是一次。熊大志家中共五个子女，他是老大，下面还有三个妹妹和最小的弟弟。这事儿挺复杂的，怎么会这么多孩子，不是有计划生育么？我也一直没弄明白，当然主要是自己是同志，将来没想结婚也就对孩子问题不感冒。我只知道他家被计生委罚得家徒四壁，加之人口众多，常常一家人难以揭锅。
　　
　　哎，少生孩子多养猪这话是很有科学依据滴。

　　农村不断生孩子，一般是为了要男孩，但是，很奇怪，熊大志作为长子，却一直不招他母亲的待见。熊大志拼死拼活的在家里做这个做那个，才换来小学、初中学习机会，终于艰难的考上县城重点一中，他妈却三番五次的想让他退学，好去城市打工赚钱养家。
　　
　　CAO，那时他都未成年，以后得让我爹地命令村长好好普及一下未成年保护法。

　　再说他爸，也气人。明明身材高大健壮（估计熊大志骨架大是遗传），却是油嘴滑舌、不务正业，有点钱便去赌。因此，家里的活计，甭管是农活还是家务，大部分落在熊大志身上......我CAO，想起来我就生气，要不是我打不过他爸，当初我非得削他爸一顿不可。

　　当然，在思想里被我痛扁的还有他妈。他妈实在是不可理喻。熊大志已经坚持到高三了，虽然因为断断续续的上学，成绩一般，但是起码普通本科还是很有希望。可他妈见他个头渐渐高大起来，可以去外面冒充成年人打工了，就一门心思让他退学。

　　当时我正时不时的帮熊大志补习，一听这消息就急眼了，比熊大志还激动。因为我知道高考对于熊大志意味着什么，那是人生的改变，是他整个人生的巨变！熊大志的坚忍、熊大志的执著、熊大志的拼搏、熊大志的自强，早已深深感动了我，我绝不会忍心眼看着青春向上的他，将来变成黄土地上佝偻着身子，终日耕地的老黄牛。我看不下去熊大志无助而绝望的双眼，高考是他唯一也是最后的机会！

　　所以秋收假期我没回家，而是直接让熊大志骑着二八自行车托着我去了他家。那时候我还小，不懂得什么谈判的技巧，因此上来就先当着熊大志的面同他妈恶吵了一架。他妈长了两张薄薄的嘴片子，我不是对手，根本说不过她，憋得我小白脸通红。而熊大志估计素来没什么地位，只能杵在一旁看着我难受，高大的个头微微有些蜷缩，就像穿了一件单衣站在冰天雪地里。

　　他妈拉着脸说：就是让他考上了，家里也没钱给他交上大学学费。

　　这句话把我堵住了，因为这的确是实情。可我看见已经双手抱着脑袋蹲到地上的熊大志，我豪情大发，想都没想就说：不就是那点学费么，甭说上大学的学费，就是大学里的生活费，我全包了，老子家里没别的，就是有的是钱！

　　他妈当场就愣住了，上下打量我一番又笑了，说：光钱解决了也不行，家里没劳动力，农活没人干！

　　其实他妈说这话的意思是，她不相信我有这个能力，毕竟那个时候的我，嘴上连毛都没长齐，谁会把一个小baby的话当真？当时的我也的确处于幼稚而单纯的年龄，我以为她说的是真的，便问：大志他爸呢？

　　他妈撇撇嘴：那死汉子，五天都没回家了。

　　CAO，想挤兑死我啊？

　　我再次豪情盖天：那我帮你家干农活！一放假我就过来干......我CAO，我请假过来帮忙总行了吧？（大家明白了吧，就是这一次开始，我以后就习惯常常说CAO了――都是被熊大志他妈气得。）

　　他妈还是嘲笑：就你？你这小身板，这白白净净的小手，你会农活么？

　　CAO，不知道啥叫勤能补拙？今天，我就是干一白天，连着不睡觉干一晚上，我也得替熊大志把上学的机会争取下来。豁出去了，人累死，鸟朝天！即便是同志，我也要做个NB的同志！

　　我拉起还蹲在地上傻了吧唧的熊大志，牵着他的手就朝外走。

　　走走走，现在咱俩就干去！我说。

　　熊大志站着没动，眼里一片晶莹。

　　我说：赶紧走啊，不就是一点点农活么，没吃过猪肉还没见过猪跑？

　　熊大志说：不是，甘露，总得拿着镰刀去啊，现在是割麦子的季节。

　　我说：还得用镰刀啊？这个我还真不是很专业，我用铲子铲行么？

　　熊大志说：.....．
　　
　　

　　到了农田，我露胳膊卷袖子，就开始干。心里憋着一股火，将手里镰刀耍成圆月弯刀，把麦子想象成熊大志他妈和他爸，那叫一个“刷刷刷”的凶狠。

　　刚耍了一会儿，熊大志实在受不了了，跑过来对我说：甘露，你这样不行，你看你割的，根部余留的部分太长，来年耕地没法整。还有......

　　我心说，麦子吃的是穗，又不是杆儿，其实镰刀都用不着，直接用剪子把穗儿见下来不就得了？

　　再看看熊大志割的那一垄，哎，人比人气死人啊，人家收割得真是又快又平整，地面上根本没丢下多长的茬子。

　　怎么就不买个联合收割机呢，电视里人家美国农民都用那个。

　　我很羞愧，所以接下来，我尽量将腰弯下去更深，尽量割得低平整齐。可是，整齐是整齐了，也就慢下来。不是很慢，是非常非常非常的慢。我这一垄，五分之一都没整明白呢，人家熊大志已经搞定了，还返回来帮我弄。

　　我这个气啊，我在龙川一中，可是每次都是年纪榜上第一名啊。英雄一世，难道会栽倒在这点小麦子上？

　　我不顾我那细皮嫩肉的小手上已经起了泡，发泄般的使劲将镰刀挥下去.....．

　　CAO，眼前的麦子怎么纹丝不动呢？妈呀，跑偏了！我眼睁睁的看着自己的左脚脖子上，盛开一条完美弧度的长刀痕，然后绽放朵朵血红的鲜花......
第十五章 我把熊弄丢了
熊大志背起我就往村子里跑，两只大脚丫子飞快的交错着，发出“咚咚咚”的响声。本来见了血的我就有点头晕，这下颠得更晕了，脑袋有气无力的搭在他的肩膀上，他粗重的喘气几乎都能分散的我的脸上。

　　好颠簸啊，这点，熊大志同学就不如人家熊子路同学了。熊子路背着我回家和上学，那叫一个稳当。我的下面贴着熊子路的两条背肌，那叫一个舒坦.....．

　　这是想哪去了！

　　还好，跑到乡村医生那儿，医生仔细看看了，说，没事，没伤到筋骨。

　　熊大志一听，立马跟条死虫子似的，“吧嗒”一下就瘫倒在地上。他太瘦了，又一口气背着个大活人跑了这么远。要是换了熊子路那么壮实，估计应该没问题。

　　CAO，老提熊子路干嘛！

　　当天夜里，我俩自然没真的去地里干活，就是去干也看不清楚啊。我迷迷糊糊的躺在厢房炕头，也不知道是做梦还是什么，只听得外面正房里传来吵闹声。好像是熊大志他妈在叫唤：“反了你了，还学会顶嘴了，还学会跟我吵架了......那件事，没得商量！......”

　　
　　
　　第二天一亮，我又恢复了“玉树临风无敌小旋风”的形象。其实脚脖子很疼，但是咱要保持微笑，不能被熊大志他妈看扁了。所以，我再次去了地里。当然，是凑合着一瘸一拐的出了门口之后，让熊大志把我背过去的。这一回，他倒是有了后来的熊子路的风范，背得我很稳妥。

　　到了地头上，我自然没法再帮熊大志割麦子了，就是能，他也不会让我干了――再把右脚给残了咋整？这个，我还是有自知之明滴。不过，我帮不了他干活，我可以做拉拉队给他加油助威啊。

　　所以，熊大志割着麦子，我在地头给他唱歌。咱高音上不去，低音下不来，可咱有充满磁性的男中音，据“风中男子”说：甘露，虽然我没见过你视频，但是你的声音就把我给打动了。

　　CAO，我也不知道那小子说的真的还是假的，那家伙很能扯，大型外企的小白领，哪个又不是人精？

　　我给熊大志演唱的是男生版《在希望的田野上》，这歌光用中音不好唱，让我多少给改了改。

　　我们的家乡，在希望的田野上。炊烟在新建的住房上飘荡，小河在美丽的村庄旁流淌......一片冬麦,一片高粱......我们的未来，在希望的田野上......人们在明媚的阳光下生活，生活在人们的劳动中变样.....．

　　原本垂头丧气的熊大志，被我的歌声感染，干活也重新有了气力。而且，时不时的停一下，抬起头望着我笑，一咧嘴，就露出他那口洁白的牙齿。真的好白，纯粹的洁白，带着光泽，就如他那颗无暇的心，闪耀着勇敢向前的光芒.....．

　　那个情景，至今还留在我的记忆深处。两个孤独而又相互欣赏的少年，在农田里挥洒着青春的歌曲。没有任何世俗，没有任何障碍，可以阻挡两颗干净清澈的心灵去交汇，只有希望，在田野上！......这画面，是让我如此的留恋，是如此的美妙，美妙得模糊了我的双眼。

　　我怎么就把熊大志同学给弄丢了呢？可是这事儿能怪我一个人么，不错这三年里我没去寻找他的下落。我整个人开始堕落，因为我终于完全确定，自己是个不折不扣的同志，想改也改不了。而且直男鲁天昊对我的打击后遗症一直没完全消退，所以我生活上有些自暴自弃，曾经有过两次的经历。我想，我害怕，我是担心自己日后会爱上熊大志，不能自拔而再次受到伤害，所以我如今只上床不谈情，所以我即便谈情也是虚情假意谈短暂的一段情。

　　可是，你熊大志就不能主动点么，你不是一直执着积极向上么，你就不会搬家的时候自觉告诉我新地址么？！

　　好吧，你无情，我无义，让我将你彻底在记忆中尘封！可是，在那些寂静的夜里，为何总有眼泪的声音在我的心底叹息？一如眼下，为何我又傻了吧唧的跑到这个村庄，来打听你的消息？

　　“甘露――”我听见有人在喊我，抬头一看，是我妈咪。
第十六章 熊熊表外甥
我妈咪已经从姥姥家门口走出来，旁边的司机手里拎着大包小包，估计都是农产土特。我妈咪一看见我就问：“甘露，你怎么跑着来了，怎么不直接回家呢？”

　　我心说，我回个P家，一个人都没有，连顿饭都吃不上。

　　紧接着我妈咪又说：“赶紧进去跟你外祖母打个招呼，然后咱们就走......”

　　我心想，我没来的时候你让我回家，我才来你就让我走。

　　这时我妈咪抓住我一只手说：“算了，你外祖母好着呢，牙口倍儿棒，胃口倍儿好，吃饭倍儿香。所以，甭打招呼了，走啦。”

　　“......”

　　我妈拽着我就朝她车上走，不耐烦的催促：“快点啊，今天你爹地回家，今个儿是他生日。甘露，你都给忘了吧？”

　　我一拍脑门，可不是，还真给忘了。

　　这时候李叔一见部长夫人要走人，自然不能放过表现的机会，赶紧凑过来，朝我妈咪堆笑说：“嫂夫人好！”

　　这招呼打得，差点把我们娘俩都弄吐了。这李叔都多大岁数了，还跟我妈咪叫嫂子？最关键的是，这么称呼，显得我妈咪得多人老珠黄啊？

　　果然，我妈咪的脸子立马下来了，冷冷的问我：“这是谁家的孩子？”

　　李叔也明白过味儿来，赶紧弥补。“哎呦，大妹子，我是龙川县李副县长他爹，甘露是我开车送过来的......妹子，你这发型，啧啧，真是又漂亮又时尚啊，赶上年轻时候的赵雅芝了。在哪弄的，回头我也让我那糟老娘子弄一个去，也好沾沾妹子年轻的光！”

　　这话我妈咪爱听，因为我忘记介绍了，她除了搓麻和肥皂剧之外，还有个爱好就是做头发。我妈咪的眉毛立即弯下去，笑成了一朵花。“这兄弟，还真会说话，不行喽，老咯，哪比得上赵雅芝？”

　　兄弟？人家比你大上能有十岁多啊，我的妈呀，你可真是我妈咪！

　　我稀里糊涂的被我妈咪拉上她的车，李叔没敢再坚持送我们娘俩，因为他开的是奥迪A6L，而我妈咪开的却只是辆帕萨特。真的开李叔的车回家的话，就显得李叔过于得瑟了。
　　
　　

　　车子开了起来，我打量了一下我妈咪。别说，十个月没见，我妈咪打扮得到还真好像年轻了点，日子蛮滋润的嘛。我打趣道：“妈咪，你刚才特有范儿，就跟那谁是的。”

　　“谁啊？”我妈咪喜欢别人夸她有风度。

　　“戴安娜王妃。”

　　“咳咳，比不上，比不上，人家那是王妃啊，咱还差那么一点点距离。”我妈咪这个美啊，脸上又成了一朵花。又一琢磨，恼了，“不对啊，戴安娜不是被撞死了吗？死甘露，你敢咒你老娘！”

　　我妈咪佯怒，扯着我的耳朵。我一痒痒，头偏向窗外，正好又经过熊大志家那间破房子，这才意识到，正事还没办呢！

　　“停车，停停停！”

　　车子吱呀一声停下，车头前方却多出来一辆银色的奔驰C200。这车虽然是奔驰系列便宜车型，但是也得三十万出头。

　　奔驰C200停在帕萨特前面，拦住了我们的去路。车上下来一名不到四十的中年女人，穿金戴银，面上的妆很浓。她慌慌张张的跑到我妈咪的车窗前，敲了敲玻璃。我妈咪只好放下车窗。

　　“大表姨，好久不见了。还记得我吗？哎，那是甘露兄弟吧，你也在啊？”

　　这话把我们娘俩都给整晕了。我心想，这都哪是哪啊？我妈咪在家里是老大不假，可是看这女人的年纪，也就比我妈小几岁。不过这个倒也不很离谱，因为我妈咪在娘家辈分很大。可问题是我，啥时候多出来个大我十多岁的表姐？

　　我妈咪眯缝着眼睛仔细打量这个女人，又回忆了一番，终于想起来了。“噢，你不是那个，那个，那谁来着？甘露的同学他妈吧......”

　　“是啊，是啊。”那女人忙不迭的点着头，又同时从胳膊上的挎包里掏出一只小盒子，说，“这不听说表姨夫要过寿日了么，我又不知道你家的新地址。正好赶着我回家乡办理宅基的事情，就想托人给姨夫把礼物送过去。真巧，正好碰上了。缘分啊！”

　　这女人说着就隔着窗子空隙，将小礼盒往我妈咪手里塞。我妈咪自然不肯要，便往外推。我妈咪这人说白了平时二了吧唧的，不过对于官场风气却是很理智。深知很多贪官的悲催都是因为后宫惹祸，所以从来不私自收礼。――收礼也只是收脑白金！

　　本来那女子见我一脸迷茫，还直跟我解释呢。“你表外甥，哦，也就是我家熊熊，今年高考，也考上......”

　　这话才说半截，见我妈推搡得厉害，这女人生怕礼物不被接受，赶紧将盒子朝我妈怀里一扔，转身便跑。急匆匆的上去奔驰车之前，还甩过来一句话：“表姨，当年姨夫帮了俺家男人大忙，这点小礼物您别嫌弃。”
　　
　　

　　奔驰车跟逃荒似的咆哮而去，只留下我们娘俩大小对小眼。

　　我说：“这谁啊这是，我哪个同学他妈，我哪里冒出来个表外甥？我才二十二......”

　　我这一提数字不要紧，我妈咪那极度分散的思维又上来了，一看腕表，惊呼起来：“哎呀，都快十二点了，你爹地快到家了。司机，赶紧滴，开路滴开路。”

　　怎么又冒出日本腔了？我这个郁闷，心想，熊大志的事情过两天再说吧，反正十一假期还长。熊大志家那间破草屋消失在我不断回望的目光中，我感觉我人跟着车子走了，心却落下了。

　　老半天没回过劲儿来，满脑子都是熊大志同学那单薄而高大的身影。心中惆怅，也就忘记了表姐还是表外甥的事情。

　　我妈咪已经将那女人丢进来的精美小盒子打开，里面还有一本小证书册子，下面压着一块手表。这表我认识，在网上见过，表盘数字很特别，应该是万宝龙明星系列，自动机械二合一的。价位要是没记错的话，应该在三万块左右。

　　我有点纳闷，虽说农民生活水平提高了，可是姥姥家这里什么时候出来个富婆？
第十七章 熊子路出事
给我爹地庆祝完生日之后，爹地问了我几句近况之后，便又回政府值班。反正我的成绩一直都是年级榜首，我爹地就关心这个，其他的，什么都不是关心的范畴。

　　我有点生气，我爹地把我当做什么了，国家学习机器么？不过这个小郁闷很快被与我妈咪聊天的过程打飞了，因为我终于得到了熊大志同学的下落。

　　原来，村子里偶遇的那个奔驰女就是熊大志他妈。怪不得我没认出来，原本连套新衣服都穿不起的主儿，如今披金挂银的，还开一奔驰。而且，她明明是个皮肤偏黑的女人，当时被那些类似珍珠翡翠白玉霜之类的粉底涂得跟山村贞子一样，白花花的}人。

　　CAO，同学们可以想象一下，要是你们家养了一条黑皮土狗，自己跑出去一圈，回家后变成一条白种牧羊犬，试问，您能认出来么？！

　　这个倒不是重点，关键是这女人怎么那么有钱了，难道是改嫁给大款了？

　　我妈咪乐了，改嫁倒是不假，只是还是原来那老爷们。你那同学叫熊大志是吧，他妈本来就是个寡妇，嫁给从山东过来的他爸......甘露，这事还是当初你告诉我的，怎么自己到忘记了？

　　我说：是我说的不假，可我不知道他爸是山东人啊。妈咪，你又是听谁说的？

　　我妈咪说：还不是你这孩子，高三那年哭死要活的让我求你爹地，去帮熊大志他爸解决工作，那时候才知道的。他爸说他老家在山东，来这儿倒插门被人看轻，就问你爹地能不能安排在他家乡弄个工作。正好你爹地有个战友在他们那儿，也在市委工作，便去了个电话，给他爸安排了个镇政府工作。结果，他们一家子就搬家去了山东。

　　怪不得我进了华大，写信告诉他，信封却被退了回来。可是他爸在区区一个镇政府工作，四年就能开上奔驰？我纳闷的问妈咪，难道，比我爹地还腐败？

　　我妈咪佯怒道，一边去，你爹地怎么腐败了？连块超过五百块的表都不敢带，就拿今天收的熊大志他妈的这块万宝龙来说，我跟你爹地商量过了，只能你拿去学校给你戴。

　　不敢带不代表不敢收！我心想，嘴上催促，妈咪，你别打岔，赶紧继续说。

　　谁打岔了，明明是你捣乱！我妈咪说，熊大志他爸就在镇政府工作了不到一年，便坚持回他们村竞选村长......甘露，你脸上不要摆出个大问号，这个你不懂。看来，熊大志他爸不是个脑子简单的人物。你爹地给他安排的不过是个镇政府普通工作，他爸一没学历二没资历，是没任何希望进步（官场方言）的。估计是他在政府提前了解到国道与工厂开发，要经过他们村子，便扯着你爹地和你爹地战友的大旗去竞选村长。之前到咱家跟你爹地沟通过，你爹地一想，反正也做过好事，不妨做到底，便再次顺手帮了帮他。后来就OK了.....．

　　见我还是一脸迷茫，我妈咪解释道，甘露，你别小瞧村长，你又不是没看过新闻，一辆破奔驰C200算什么，还有好多开宝马7的村长呢。估计熊大志他妈做了整容，前年咱家搬家前还来过一趟老地址呢，隔了一年我就认不出来了。她是在哪做的，不会是去了韩国吧？不行，那天我也得把鼻子弄弄去，我这王妃范儿不能连个村妇都比不过吧.....．

　　我心想，我妈咪之前还不是怪戴安娜死翘翘了么，这都哪是哪啊？我关心的不是这个，我是想搞清楚熊大志到底怎么了？
　　
　　

　　当初，那次秋收之后。我是自己坐班车回的学校，熊大志说自己过两天就来上学，可是过了俩礼拜也没见人影。我想，难道是他妈出尔反尔又把他给扣住了？于是，请了假急急忙忙赶到他家，我CAO，还真是！

　　怪不得古语云，唯女子与小人难养也。我当即再次跟熊大志他妈吵起来，不想正好他爸回家。于是，我转了目标，开始质问他爸。

　　现在回想起来，熊大志他爸还真是个人物。虽然听说他喜欢赌博（估计背井离乡就是这原因吧），可是赌鬼都有个特长，胆子大还善于发现机会。当时他爸就不跟他妈那么二百五，不跟我抬杠，上下左右仔细打量我一番，便将脸红脖子粗的他妈拽到隔壁的厢房。我隐约听见他爸说，那孩子一身名牌，脚上那鞋的字母我认识，电视里说好像叫花花公子牌――我心说，有品位，正是playboy！

　　俩人再次出来，就稳重多了，拉着我的手，左问右打听。自然，都是我家里情况。问到我爹地，我这人从小就不乐意曝光官二代身份，总觉得会给人啥事都靠爹的那种长不大的阿斗形象，就回答，我爹地是市委一名小公务员.....．

　　CAO，现在想起来，那时候还真是幼稚。在市委工作的公务员，再小能小哪儿去？狡猾，熊大志他爸实在是太狡猾了。马上哭丧着脸跟我说了一大通。比如，什么不是我们不想让大志上学啊，实在是家中情况艰辛啊。自己是外地倒插门过来的，所以没分给土地啊；再说光靠种地，也赚不到钱啊，家里这么多孩子要养，大志不去打工，连粥都喝不上啊......甘露，你给交学费也不行啊，我堂堂七尺男儿，怎么能要个学生的钱呢？我虽然穷，但做人要讲尊严有骨气！

　　把我给感动的啊，当时就想，同样是两口子，可他老婆......人与人的区别这么大呢？看人家大志他爸，人穷志不短，这才是爷们！我甘露这人就不喜欢娘的，最欣赏有担当的爷们！

　　所以，我当时一激动，也想做个真正男子汉，当场拍着小胸脯就说：爷们，噢，不，叔叔，你放心，你的工作包在我身上！我跟我爹地说去.....．

　　这话不是吹牛皮，当时我爹地正好刚刚混上代理组织部部长，正处级干部，再熬上一熬，就副厅级了，解决一个农民工作还不easy？

　　熊大志他爸也狠，当即表示：甘露，你真是大志的好哥们。你放心，这次甭管能不能解决我工作问题，我就是去卖血，也会坚持让大志上学！

　　CAO，如今已经见多识广的我，现在一分析，不得不佩服这家伙。他那么说，等于将年轻好面子的我逼上梁山，没了退路。成功，自然皆大欢喜；不成，羞愧的是我，而他完全可以再找个理由不让熊大志上学。

　　妈的，老狐狸精一个，如今当着村长不知道捞了多少。胆大心细，善于把握机会，CAO，跟我爹地一个德行！
　　
　　

　　后来的事情不用问我妈咪，我也能猜出来了。大家都如愿以偿，熊大志跟着我继续上学。高考之前我转回市区二中，因为我学籍还在那里，只能在那儿参加高考，顺利考入华大。分数线下来之时，我打电话到姥姥家，让人喊来熊大志，问他成绩和报考学院。他支吾半天，最后只说自己没发挥好，可能要复课。到现在我都纳闷，他人不笨，因为上学老耽搁，底子差一些。可是我早帮他恶补上来，按理，他考个普通一本是没什么问题的。难道是因为我的缘故，造成他的心理压力太大？

　　这话不是没道理的，因为跟他爸谈判完的当场，我就带着熊大志去了我姥姥家，都是一个村的嘛。我给我爹地打电话：爹地，我想你了.....．

　　你肯定有事求我吧，是不是没钱了？我爹地在电话里上来就是这么一句。CAO，官场人全是老油条！

　　我说：是这么这么一回事，话说五百年前，有家姓熊的，是咱家亲戚....．

　　爹地打断了我：胡扯，咱家姓甘，跟狗熊没关系！

　　我说：可我妈跟我同学他妈都姓赵.....．

　　爹地再次打断：赵钱孙李，赵姓是中国第一大姓，有的是姓赵的......我在开会，88！

　　CAO，这是我亲爹么！当时就把我那张小白脸又憋成了西红柿。



　　熊大志在一旁扯我衣角，弱弱的说：甘露，算了，别太为难。

　　那怎么行？老子已经上了梁山，落草为寇了。我又给我妈咪打电话：妈咪，话说五百年前，有家姓赵的，是咱家亲戚....．

　　妈咪说：喂喂，你明明出的是五万，这五饼是上次出的......胡了，庄家、清一色、一条龙、捉五魁、卡儿调......我算算一共多少番.....．

　　我当时就急眼了，冲着姥姥就嚷：煤气罐呢，煤气罐在哪？

　　姥姥说：这大外甥，姥姥家是农村，用火灶不用煤气。

　　我又冲着电话大叫：妈咪，限你三十分钟之内出现在我面前。不然，我在这个人世间永远消失！

　　妈咪说：这孩子，开车到你外祖母家至少得四十分钟呢.....．

　　我知道我妈咪最怕“煤气”这两个字，自从上次我失恋自杀之后，家里基本上用的都是微波炉和电磁炉。



　　果然，我妈咪“刷”的一下便出现在我面前，上气不接下气的――哦，喘粗气的不是她，是司机。我看了看表：29.9分钟。

　　之后，我妈咪让我小舅带着去了熊大志家见他父母，照着妈咪的说法，得先做一番民意调查。我跟熊大志留在姥姥家等消息。姥姥端来一盘柿饼子，我捏起一块个头最大的塞进熊大志的嘴里，问：好吃么？

　　熊大志嘴里满满当当的说不出话来，只是点头。

　　我纳闷：是不是糖太多太腻，把你眼泪都呛出来了？

　　熊大志又摇头，之后一眼不眨的盯着我，眼瞅着两行泪水流了出来。

　　我安慰他：大志，你甭担心，我妈咪一出门，你爸那事儿准保搞定。你放心吧，指不定一会儿你就能跟着我回学校了。

　　这结果是必然的，又不是有难度的事情，只不过是我爹地装紧，总是摆出一副大公无私的清政形象。不过，就凭我妈咪一贯的分散性思维，必然会把我爹地搅拌得被迫屈服。

　　熊大志还是摇头，还是掉眼泪。这家伙，同学一场，我都从来没见他哭过。我心想，至于的嘛，能继续上个高中就这么激动，要是考上大学，他还不跟范进中举似的？

　　那时候的我，还是年轻幼稚啊。待这次回家跟我妈咪聊完这事，我返回华大，又隔了几天，终于与熊大志重逢之后，我才明白熊大志当时的心情和想法。
　　
　　

　　哎呀，要不说我这人智商高情商低呢。CAO，都是我妈给遗传的，弄得我也常常思维分散。有时候我自己也奇怪，我只有一种情况下精神专注异常，就是上课听讲的时候。老师讲课，我常常边听边理解便消化，甚至还能推测出老师要留什么作业，上着课我就抽空给提前做完了。所以，我想，传说中溜溜达达学习，还看不到写作业，每次考试成绩却是遥遥领先的所谓神童，指的就是我这种人。

　　但是神童能猜出留啥作业，却推测不出我那熊大志同学的近况啊。他家发达了，肯定不用过苦日子了，他也能没有压力的上学了。可是，他考上大学了吗，考到哪所院校了？

　　这些，我妈咪也不清楚，以她只关心搓麻、肥皂剧和美容的爱好，又如何会在意区区一个乡下孩子？

　　带着满肚子的迷惑和莫名的伤感，我返回华大。我叮嘱了妈咪让她去给我打听熊大志的情况，就是有些担心她会不会转眼就将此事遗忘在清一色、大四喜之中。

　　没想到，才开学，我就再次碰到熊子路同学，他还出了事故。
第十八章 熊子路
才过完十一，学校就抽风举办全年级篮球黄金大奖赛。顾名思义，不限年级，不限系别，不限班级。有奖金还是头一遭，以前都只是有点小奖品，这次不同，黄金联赛么，成百上千数额的“巨奖”等着勇者来拿。据说，如今风气不大好，学生们都热衷于上网、打游戏、泡妞，结果造成某些人上了四年学，毕业的时候连同班同学的名字都叫不全。

    这一点我就做的很好，我就从不泡妞原因，大家懂！

    总之我没兴趣，三大球都是粗野莽夫玩的，像我这般有品位的男士，自然更喜欢玩个头小的球，比如羽毛球、乒乓球、台球、保龄球高尔夫球――这个我只在游戏机里玩过两只肉球球――这个不提也罢。

    所以，我一场也没参加。当然，我指的不是上场，而是去当拉拉队加油助威。直到进入半决赛阶段，班主任把我给叫到办公室。

    “甘露同学，社会实践活动对于将来的人生以及工作都是很有意义的。虽然你不在乎自己的出路，因为你父亲是”

    我赶紧心领神会的说：“老师，我这不是一直在憋着劲呢吗，我知道咱们班杀进了半决赛，我的一腔热血就等着这一刻呢！”我是官二代这事，就班主任知道，可不能被他曝光。

    班主任满意的点点头，又有点不放心的叮嘱道：“这还差不多，毕竟你也是学生会的一份子，总得卖点力气。”

    没辙了，我只能去给下午的半决赛加油助威了。林海拉着我抢了个前排位置，我知道我们班进了半决赛，却不知道对手是谁，就问林海。

    林海神神秘秘的对我说：“大一计算机通信与应用专业的，可牛逼着那。”

    我心不在焉的说：“可不是，大一的能跟大四的拼，是挺不错的林海，你嘿嘿嘿的傻笑什么，再厉害能比NBA厉害？”

    林海一脸期待的说：“不是那是因为算了，人家不说了。等一会队员上场，你就明白了？”

    我心说这小子午饭吃坏肚子了吧，说话跟羊拉屎似的。无非是一些猛男壮汉，至于的两眼发直么？

    没想到，等比赛一开始，我甘露的两眼也直了。居然是熊子路他们班跟我们班做对手，怪我，林海都说了是计算机专业的班级，可我从来没问过熊子路。

    球场上的熊子路真叫猛啊。我依稀记得当年有个外号“邮差”的叫什么卡什么龙的家伙，说的就是熊子路这种类型。五大三粗，凶悍威猛，横冲直撞呀！下盘稳当，上肢又不乏灵活，投篮准，三步上篮刷刷刷我们班只用一个队员根本防不住，不得不增加人手进行双人联防。

    我们班渐渐相形见绌，犯规频频，却依旧抵挡不住对方的进攻。虽然分出个人双人阻拦熊子路这个大前锋，可是人家其他选手也不是吃素的，结果这样的场面简直相当于六个人打五个人。

    不过，如此局面反而大大激发了我们班拉拉队的士气，一旦我们班进球，女生们尖叫连连就跟看见韩国阿润似的；一旦对方投球，若没进，自然欢呼得跟过年似的。进去了，却是嘘声一片。至于对方拉拉队，对不起，计算机专业的女生数量照我们中文系的差远了。这么一来，我方球员士气大振，渐渐将比分追上来。

    原本我也说了，我这人对篮球并不感冒。可毕竟我也是个热血青年，满怀集体荣誉感，加之一旦投入其中，当即被现场气氛带动得也是兴奋无比，玩命鼓掌。正赶上熊子路得球，准备三步上篮，前面一名他们班的队员心浮气躁，走位慌乱居然挡了一下熊子路。熊子路只得临时一个变相，由右边转向左边。我们班高大中锋赶忙过来阻挡，撞到熊子路左肩膀，熊子路的双手被撞击力向后一弹，正好原本被他甩在后面的我们班后卫伸手一拨，将熊子路的球断掉。球，重新回到我们班队员手上。

    “哗――”我们班的同学玩命鼓掌，我也很兴奋，双手拍得通红，还忍不住大喊了声“好”！

    我这一声喊不要紧，我不是在第一排么，当时熊子路正好离我不远，一眼就瞥见正在兴高采烈的我。我此刻也正聚精会神的盯着场内，结果俩人弄了个四目相对。我眼瞅着熊子路本来就红的脸瞬间变成紫色，两只眼睛怒目圆睁，我甚至都能感觉到他将自己的双拳攥紧。然后下一个0.001秒，他大吼一声，三步并作两步冲着我方持球队员便窜了出去，那速度简直就是枚出了膛的炮弹。

    因为是抢断，对方场地上就我方一个持球队员，正在不急不慢的炫耀般带球前进，哪里成想会飞过来炮弹。原打算来个潇洒从容的三步上篮，刚启动了一步，就觉得手里一轻，空荡无物了。

    反抢到球的熊子路可就没那么斯文了，大迈步大拍球，三米线外就腾空开始他那凶悍的三步上篮。这眼看比赛就要结束了，这个球实在太关键。我方俩名还没来得及冲向前场的小个队员也红了眼，竟然一个心思，宁可犯规罚球，也不能让熊子路得手。
第十九章 给熊买衣服
毫无疑问，甘露同学是一位很有品味的男士。熊子路的皮肤色泽偏深略红，所以我给他选了一件橙黄色无袖篮球背心。古铜的红韵配上橙子的金黄，这是多么美满的搭配，充满强烈的视觉冲击。

　　熊子路小有疑虑：“甘露，颜色这么鲜艳，能适合我？”

　　我说：“你懂个P。你看你那两套旧衣服，一套蓝的，一套绿的。明明挺青春活力的人儿，怎么就非得打扮成中老年大叔级的模样？”

　　熊子路争辩道：“暗色不是耐穿么，我这人老出汗......再说，我也不是就有两套啊。”

　　我说：“啧啧，瞧你这人懒得，明明身强体壮，连个衣服都懒得洗。”

　　熊子路嘟囔道：“我怎么懒了，以前我洗的还少啊？......”

　　我不耐烦的打断他：“少罗嗦，花钱的是大爷，我就喜欢看你穿亮色，我说了算！”

　　熊子路目光闪烁，犹豫的问道：“甘露，你......你很喜欢掏钱给别人买衣服吗？”

　　CAO，这小子当我钱多烧的，还是认为我有怪癖？

　　“我啥时候闲着没事给人买衣服了？以前我是给我一个高中同学买过，那是因为他家太穷，所以我常常借口买错衣服送给他。而你，你是第二个......你这么看着我干嘛？”

　　熊子路迅速垂下头，沉默一阵儿又问道：“那给我买，又是为了什么，难道你认为我也太穷么？”

　　“哈哈，你当我是红十字会啊？爱心泛滥么？”他这话把我气得哭笑不得，“我给你买衣服的原因......嗯，这个原因么......你今天不是摔了么，被我们班的同学弄得。我身为你的师兄，同时还是学生会杰出青年，所以......对，没错，就是这个原因！......你还有完没完，是问题青年么？有人给你掏钱，你还磨磨唧唧的。赶紧，去试衣间穿上看看！”
　　
　　

　　之前从篮球场离开到了医务室一检查，熊子路的腿一点事儿没有，只是膝盖擦破了皮。当时我松了口气，心想，这家伙身体素质就是好，要是换了我，又得让他背回家了。

　　再然后我就要求熊子路跟我去逛街，我说不管怎么说，今天我也算是为你挺身而出、英雄救美了吧？所以，一会帮我拎拎包啥的，你不能拒绝我吧？

　　我说这话的时候，其实心里已经打算给他买两件新衣服。三年多也没找到我那熊大志，眼下看着熊子路惨兮兮的裤衩，我就莫名其妙的想这么做。或许，就是因为实在太思念那个我在高中唯一哥们的缘故吧，所以我想，暂且将同样贫穷可怜的熊子路当做我那熊大志吧。

　　说是这么说，其实我自己都觉得理由很可笑。熊子路的那些同学说的，中文系出才子，才子大多是神经病，这话还真挺靠谱。我想，最起码，眼看着熊子路这么阳刚的爷们，在众目睽睽之下露屁屁这样狼狈样子，是我甘露难以容忍的。好男人，是艺术品，怎么能让一群俗人亵渎呢？

　　CAO，我都忘记了自己曾经很腻歪熊子路天天缠着我，真是时过境迁啊。

　　反正，也甭管那么多，就当是神的旨意吧，阿里路亚！
　　
　　

　　我如愿以偿的将熊子路带进试衣间，我得亲自看看这衣服咋样，以熊子路那么发达四肢简单头脑，不可能会选衣服。

　　嗯，这背心真好看啊。原本两大块高耸的胸部随着扬起的双臂拉平，圆形的茶色碟子状乳晕变成椭圆形。上面的两点也跟着显得更加突兀挺立，深色枣红，还伴着衣服的上撩颤动了两下。伸展开的宽大肚皮形成一面牛皮鼓，显出四块还是六块的小砖头，没看清，是因为原来的旧背心已经脱掉，肚皮随即收缩呈篮球状，腹肌又被肥肉重新遮住。

　　CAO，我挑的橙色背心还没穿上呢，这只是熊子路脱下旧衣服时露出的身板......看什么呢？甘露，鄙视你！

　　新背心穿上了，似乎有点小吧？两只膀子将肩部撑得鼓鼓囊囊的，露在外面无袖的部分倒是蛮好看的，浑圆厚实，肱二头肌隐现。

　　走出试衣间，我问导购：“还有大一号的吗？”

　　“抱歉，先生，这是最大的了。”

　　“......你们这儿是正宗阿迪达斯专卖店么，难道美国人民的身板还不如我这中国同学？”我扭头看看熊子路，这背心在胸脯偏下的位置，被里面那两粒顶起两点。妈的，穿上衣服跟没穿有啥区别？反倒更加令人浮想联翩――制服诱惑啊！

　　先凑合着吧，我实在舍不得这身明晃晃的橙黄之色，套在熊子路身上，青春活力。走起路来，整个色彩似乎都在流动。

　　
　　
　　篮球裤衩不用选，本来就是配套的。去试穿的时候，我被一双红色黑帮的篮球鞋吸引住了，熊子路自己进了试衣间。

　　这双篮球鞋标价1188元，这不禁让我让我偷偷的捏了一下裤兜里的票子。从家中返回学校之时，我不得不跟我妈咪要了一千块，倒霉啊，因为过十一长假，学校推迟了奖学金的发放。幸好刚到学校，上个月的稿费到了位。1500大元，加上妈咪给的，一共净资产2500块。不对，这里面还有赵云那500元负债呢。

　　跟我妈咪要钱的时候我拉着脸子，可我妈咪比我拉得更长。

　　“甘露，你到底是不是我儿子？从你入学的第一天起，我就说给你张借记卡，没钱了就自己刷。你可好，上了三年大学，第一次跟我伸手要钱。有你这样的吗，还当我是你妈咪吗？”

　　我也没好气，反问道：“有你这样的吗？你儿子自力更生、艰苦奋斗、发粪涂墙、自给自足，这是多么大的神经病精神。少年强，则国家盛。只有我这样的，将来才是国家栋梁！”

　　哎，我这话说得豪气盖天，其实我郁闷着呢，因为我是同志呀。我都说过了，我的人生计划是：不入官场，不进国企，不结婚，找一最爱过一辈子，虽然我也419过，可那只是DISCOVERY，研究一下生理学同物理学的关系。具体点，就是了解摩擦生热以及试论述活塞理论之类，有关车辆震动学技术我还没来得及实践。

　　每次我爹地一升官，我比他的竞争对手还失落。我爹地的官越大，我越担心，将来万一我的同志身份被曝光了，让我爹地怎么混啊？我素来小心翼翼的隐藏自己官二代的底细，就是这个原因。

　　未来会怎样，我不知道。我只知道，我想，最好的结果是当个作家啊生意人啊，如此这般的自由职业者。要不我怎么会选择中文系呢，网络时代咱当不成作家还可以退一步做写手或枪手啊，起码可以自己养活自己，而且身为才子，勾搭男人也有优势啊。这不，“风中男子”那小子都没见过我的面，就被我忽悠住了。哎呀，这段时间一忙，我都把那帅哥快忘记了。我这腿脚都康复了，不行，哪天还得再约他见面。
　　
　　

　　不过眼下最重要的是我得盘点一下手里的资金。背心花了300多，裤衩200多，要是加上这双拉风的鞋子，CAO，这就将近1800了，我还想再给他买些护膝护肘袜子之类的呢。既然做好事就得做到底，做得周全，做得漂亮。不然，何必要做？

　　我正纠结着呢，忽见熊子路从试衣间出来。新裤衩已经换上了，可是......我再次觉得这一身是不是小了点，熊子路两条柱子般的大腿，将篮球裤衩下摆撑得紧梆梆的毫无缝隙。这还是次要的，最关键的是中间部位可真是鼓鼓囊囊的一大包啊。这怎么行呢，这个样子哪里像运动裤衩，简直就跟条内裤一样......晕，一说内裤，我这才想起来，这小子都没穿内裤呢。哎，好可怜，当年我咋就没想到给我那熊大志同学买几条内裤呢？那时他比熊子路还穷，估计十有八九没得穿。

　　这么一琢磨，我打定主意，宁可咱降低档次换个地儿去买双便宜的李宁鞋，也得必须先把内裤给买了。我知道阿迪达斯是不产内裤的，于是故意大声问导购：“给我朋友来条内裤，要最贵的！”

　　“很抱歉，阿迪达斯品牌没有内裤。不过，隔壁就是CK专卖店。”

　　CAO，不知道老子今天碰巧手头紧，非得给我介绍那种内裤啊？就不能告诉双星之类的专卖在哪么！

　　“嗯，这身球衣要了，多少钱？给......走，熊子路，咱俩先去隔壁看看。”

　　导购一见我要走，便问：“那这篮球鞋呢？”

　　我心说，这导购咋混进来的，这么没眼力介，还没完了。我大刺刺的掩饰道：“我这个人吧，有个怪毛病，不喜欢8这个数字，而且，还最讨厌1这个数字。”

　　说完，我拉着熊子路的手就朝外走。偏偏熊子路走的很慢，一直低头盯着自己脚上那双破旧的篮球鞋看。我心里长叹一声，哎，人穷志短啊，今天本公子装13算是装到家了。
　　
　　

　　刚出门口，导购便追了出来。“先生，等一下。不好意思，刚才我跟店长表达了您对于1和8的意见。店长查过，这款就剩一双了。所以，虽然是新款，一样可以打个折。”

　　“多少？”我顿时眼睛一亮。

　　“打完折699，既没1也没8。那鞋是45码的，以我多年的经验正合格您朋友。”

　　不错不错，69我喜欢，起码69的姿势很方便，同志们都知道。

　　我赶紧说：“OK，给我留着，一会我俩就回来。”

　　可是熊子路这时却说：“甘露，算了，鞋子我不想换，我就喜欢我现在这双。”

　　一听这话我立马怒了。CAO，嫌弃价格低咋地，可这不是我用我高智商砍价砍下来的么！

　　熊子路却是连头都没抬起，只是一味盯着脚上的旧鞋子，幽幽的说道：“这双鞋，是我最好的同学，最好的朋友，我最喜欢的人四年前送给我的，我舍不得换掉......”

　　我气急败坏，大天使折翼，撒旦现身，张口就问了一句特2的话：“男的还是女的？”
第二十章 熊熊买内裤
我眼瞅着熊子路脸上浮起一种很复杂的表情，迷惑、不解、惊讶、不甘......还是生气？用得着生气么，我不就是想给你买双新的篮球鞋吗？

　　可是他那两道刀子般的目光简直要刺透我的内心，让我顿时警醒。甘露啊甘露，你这是在做什么？送他破鞋的人，是男是女，跟你甘露有什么关系！你要明白你只是个同志，难道，你还想跟人家发生点什么吗？
　　
　　一颗心辗转纠结，我听见两个人在里面窃窃私语。
　　
　　魔鬼撒旦：你不是腻歪熊子路么？

　　大天使甘露：是吗？好像是.....．

　　魔鬼撒旦：那你还拽着他来，给他买衣服？

　　大天使甘露：那不是因为他像熊大志么.....．

　　魔鬼撒旦：可是他是熊大志吗？

　　大天使甘露：多少有点像吧？都是男的，区别不大啊。无非是熊大志是瘦子，熊子路是胖子；熊大志声音清脆温柔，熊子路说话响亮沙哑；熊大志没胡子，熊子路胡子一大把.....．

　　魔鬼撒旦：那他到底是不是熊大志？

　　大天使甘露：烦不烦啊你，名字只是个代号......好吧，不是.....．

　　魔鬼撒旦：你不是腻歪熊子路么？

　　大天使甘露：谁说的？我挺喜欢他的.....．
　　
　　

　　我心里天人交战，我被自己的想法惊得震撼不已，我惊慌失措没有注意到熊子路的话。

　　“送我鞋子的人不是女的，是我兄弟，我最好的兄弟，我唯一的兄弟，在我心里，他比我亲兄弟还好，可是，他已经不记得我了，早已将我忘记......”

　　接着，熊子路似乎触景生情，居然轻声哼起来：“你把我灌醉，你让我流泪。扛下了所有罪，我拼命挽回。你把我灌醉， 你让我心碎，爱得收不回。我梦到哪里你都在，怎么能忘怀。你那神秘的笑脸，是不是说，放不下你是我活该......”

　　我的妈咪啊，熊子路这家伙的歌声把我震精了。粗犷中带着沙哑，沧桑里怀着不甘，绝望中含着祈盼。这也忒好听了。

　　本来郁郁寡欢的我顿时忍不住叫好：“牛逼啊，熊子路你唱得比起原唱黄大炜，好的不是一点半点！”

　　熊子路盯着我的脸，半晌叹了口气，苦笑道：“算了，甘露，既然你愿意做冤大头花钱买高兴，那我满足你，一会咱就把这双鞋换掉。俗话说的真对，旧的不去新的不来。甘露，很高兴认识你，请你记住，我叫熊子路，在山东老家的小名叫熊熊，这次你可千万不能忘记了！”

　　见熊子路郑重其事的模样我忍不住好笑，但是让我忍俊不禁的却是他那小名。熊，熊熊。CAO了，顾名思义，名副其实啊，他可不就是一头标准的U熊！

　　“哇哈哈，熊熊，熊熊，熊熊......”我狂笑不止，实在按捺不住，不得不两手搭在熊子路厚实的双肩上，不然我非得瘫软在地。“你放心吧，这个名字，我肯定永远都不会忘记。”

　　“有这么好笑么，多可爱的小名，咋让你一叫，令我觉得很淫荡呢？”熊子路也忍不住笑了，感觉到我的身子正哆嗦着往下滑，赶忙张开双臂搂住我的腰――哈，真是个温暖的熊抱。

　　我灵机一动，不妨试探一下，我咬着后槽牙，口齿不清的支吾了句话。“#%^$#%^%#*&”

　　“你说啥？没听清。”熊子路大声问道。

　　“我说，你很U！”

　　“U？还2呢，可不让你弄得我都快成U2组合了。”熊子路笑着说，露出一口小白牙，跟他脸色一样的纯洁无邪。

　　我听见自己心底发出一声沉重的叹息，如果是直男，他怎会懂得U的意思？如果是同志，他又怎会不懂U的含义！

　　我本是佛前的一朵莲花，生在你必经的路上。独自苦苦等待了你五百年，花瓣渐渐枯萎，花蕊正在熄灭。你骑着一匹神骏非凡的白马而来，却未低头，对我视而不见。那扬长而去卷起的层层迷尘，是我美丽而黯然的错误！

　　
　　
　　走进CK专卖店，我用豪气掩饰着失落，大声的对导购说：“给我朋友来条最大号最贵的内裤！”

　　CAO，老子不敢对着篮球鞋摆阔，区区一条小内裤，一小块布头，再贵能贵哪去？

　　“先生，不妨看看这条，最新款今天才到货，588元。”

　　虽然我学的是中文，算术也不至于一点不会。背心328+裤衩228+球鞋699=1255元，如果再+这条588=1843元。日啊，要是真买这条，扣除给赵云的500块还款，我的净资产就剩下157大元了！奖学金还不能确定什么时候发放，装完大爷，回头我还不得天天吃方便面啊？

　　“我这个人吧，有个怪毛病，不喜欢8这个数字，而且，还最喜欢1这个数字，有没有1打头儿的内裤？”我再次对CK导购表达我这与众不同的个人癖好。

　　导购瞥了我一眼，指着角落里一条内裤说：“那就只能选去年这款了，178......抱歉，先生，我们店里尾数都带8。”

　　CAO，不知道我是华大中文系高材生啊，敢跟老子玩文字游戏！

　　我脸不红心不跳，非常优雅与从容的说：“没关系，就要这条了。我多添一块钱，你给我开张179元的发票好了。”

　　我担心熊子路家伙大，内裤尺寸还是买小了，就让熊子路去试衣间穿上试试。来到试衣间门口，见我也要跟着进去，熊子路问：“甘露，这个......你也要一起进来，亲自点评一下么？”

　　我小白脸一红，讪讪道：“我主要是想看看是不是真货，质量咋样。熊子路同学，熊熊啊，你这人就是单纯。如今山寨版假货危害大于猛虎啊，不要以为这么大的店子就一定是真正的官方专卖店。这年头，连假银行都有呢！”

　　“那好吧，随便你了。”熊子路一边拉开门，一边对我说,“甘露，要是照你这说法，咱们华大是不是也有冒牌的可能性？”
第二十一章 熊熊捡破烂
我自然没好意思跟着进去，别说他不是同志，就是同志，难道就能让人随随便便的看赤身么？

　　再说我也不用进去，站在门外，听得里面衣物O@的声音，熊子路的样子已经浮现在我脑海里了：熊子路两只大脚左右交错，一踩一蹭，就把那双破鞋弄掉。接着双手抓住短裤边缘，往下一褪，露出紧致如排球般的屁屁。再弯腰，随着上身的下降，屁屁向后撅起，由排球形成篮球，两片紧缩开始扩张成肥硕.....．

　　我J动不已，因为我看见，两座山峰之间的山沟之处，黑乎乎一片，隐约吊着两枚黑亮的卵形手雷......我日，这是在播放抗日影片地雷战么？甘露，我为你惭愧，我为你叹息！
　　
　　

　　熊子路出来了，我问他：“怎么样？”

　　他说：“不怎么样。”

　　我说：“太小了吧？”

　　他说：“应该不小。只是，我从小到大也没穿过内裤，所以有些不习惯。”

　　熊子路说话的时候贴着我很近，清新的口气掠过那满嘴蒿草似的胡子丛，扑到我的脸上，我的心里柔柔的像一汪水。我知道，我那有点泛滥的小爱心又开始要喷涌了。这熊熊，这山沟里的苦孩子，太可怜了，穷得二十二年都没穿过内裤.....．

　　呜呜~~我一激动，不顾囊中羞涩，冲着导购就喊：“再多来两条这种内裤！”
　　
　　

　　下一步，当然是把那双拉风的阿迪鞋搞定。这鞋穿在熊子路的脚上，真是帅啊。红色的鞋面，到了半高鞋帮尾部，配了半截黑色，上面表着三叶草的三条白色横线。红鞋、黄衣、古铜色皮肤，光彩照人，动感奔放，引得我的目光老半天没法拐弯。

　　“帅呆了，酷毙了，昏迷了......”脑残族说脑残语，指的就是我这个华大中文系才子吧。“咦，你不是说扔掉那双破鞋么，咋还装进包装盒了呢？”

　　熊子路精心的将原来的鞋子塞进包装袋，又放入阿迪鞋的包装盒里。

　　“不是破鞋，只是旧鞋好不好。”熊子路解释道，“我想了想，还是觉得不忍心丢掉。”

　　“可我不高兴，难道我买的就不如别人买的好？”我心里有股变了质的优乐乳味道――只有酸酸的，没有甜甜的。

　　熊子路愣了下，还是坚持道：“就是不要，我也不会扔掉。我要将它找个地儿埋掉，把它葬在春光里。”

　　这话整得我心里发堵，这么一头青春活力的熊熊，只是因为家境贫苦，一双鞋穿了四年，两套衣服轮流换，二十二年穿不上内裤......一时之间，我豪情再起，脱口说了一句有点2的话。不是有点，是特别2的话：“熊熊哦，我不会让你老无所依的，我要包养你，一辈子！”

　　“啥叫包养，是养活我的意思么？”熊子路一脸迷茫，进而变成不相信，“开玩笑吧，即便那样，可你结婚后呢？老婆孩子一大堆，还能有工夫搭理我？”

　　其实刚才那话一出口我对我自己就崩溃了，说啥呢，当人家是MB咋地？思维混乱之余，又说了一句不该说的话。“瞧不起人怎么滴？养你咋了，老子这辈子本来就不准备结婚！”

　　“切，我才不信呢，怎么可能？”熊子路大笑，弄得我小白脸通红。

　　“CAO，我要是结婚我就随你姓，当你儿子！”我急眼了，话说的铿锵有力。本来就是么，我早就立志终生不娶。咱是同志，已经够可怜了，难道还再去坑个完全无感的可怜女子？

　　熊子路笑不出来了，看着我激动的表情，他似乎有点当真了。脸转向一边，望着大街上熙熙攘攘的人流，良久无语。

　　我清醒过来，明白自己把人家吓坏了，刚要张口再忽悠回去，熊子路却转回头，神色严肃的对我说：“甘露，要是你敢不结婚，我就也敢单身一辈子，陪着你！”

　　我噗嗤一下笑了，这家伙，冷幽默啊，开玩笑跟真的似的，比我狠。既然这样，我也不妨配合一番。我笑着说：“那好，熊熊哦，年轻的时候我养你，等老了的时候，你照顾我。”

　　“一言为定！”熊子路毫无犹豫，掷地有声的答道。

　　CAO，这小子的演技直逼奥斯卡影帝！
　　
　　

　　两人并肩在街上走着，我想象着五大三粗的熊子路跪在地上，将那双小鞋子埋进泥土中葬掉的画面，一个劲儿的想乐。没想到这么个憨傻粗壮的家伙，也能开出如此有意境的玩笑。一时兴起，我忍不住轻声吟唱，“还记得那些寂寞的春天，那时的我还没留起胡须。没有情人没有礼物，没有我可爱的小公主......”

　　“我说，熊熊哦。”我笑呵呵的对他说，“现在，你有了礼物，也有了我这个帅王子。那么，您老人家这一脸春天里的寂寞，都啥时候给刮掉啊？你还真当自己老无所依呀？”

　　熊子路摸着鸟巢般的胡子，也笑。“国庆节前刮了一次，没想到几天就又长回来了。剃须刀让我不小心摔坏了，哪天去买一只去。”

　　我当时就想说，择日不如撞日，我好人做到底，再买只飞利浦送给他。转念一想自己兜里，那可怜的2500-500-699-179*3-328-228=？哦，是208大元，还是算了吧！

　　哎，官二代有时候也不如大款风光啊！这么一琢磨，我又想起熊子路那双旧鞋来。

　　“熊熊哦，要我说，勤俭节约固然是好习惯，可是也得考虑节流不如开源啊。你这种省法，都不如学那些大爷大妈去捡点饮料瓶，又可以卖钱又环保。”我提议道。

　　“我至于穷到那个份上么？”熊子路惊异的看着我说。

　　CAO，怎么不至于！还是拿他那双破鞋来说，其实真的很难再穿了，右脚脚趾头位置的侧面都裂开了道口子，估计是被熊子路用粗线给缝上了。

　　“做人要务实！”我有点生气了，“都这样了，难道还顾忌那点小面子？走，我现在就带你捡瓶子去。作为师兄，我要以身作则的捡给你看！”
　　
　　

　　说干就干，心动不如行动。我带着熊子路开始街面上捡被人丢弃的饮料瓶......话虽说的漂亮，其实俩人不过是做做样子，连说带笑，漫不经心，你给我一拳，我踹你一脚――这哪是捡破烂赚钱，顶多就是犯神经病客串做环保大使。
　　
　　不过弄着弄着，倒也渐渐形成街头一景，一位身穿范思哲休闲装的翩翩公子（都是找我爹地走后门的送的），另一位一身阿迪达斯的运动猛男，傻了吧唧的将空瓶子塞进衣服袋子里。这事，想不引人瞩目都不成！

　　一位胖胖的小女孩蹦蹦跳跳的跑过来，目测是个一二年纪的小学生。她将一只喝光的爽歪歪瓶子塞给我，目光里全是柔情。感动得我说：“谢谢支持，你一定是个成绩优异、品德高尚的三好学生吧？”

　　小女孩有点惭愧，低下头小声的说：“期中考试一共考了118分。”

　　“你们一共几科，有英语课没？”熊子路也来凑热闹。

　　“两科。”小女孩的声音细弱蚊吟。

　　“......”

　　一时无语。不远处有个女人朝这里喊，估计是小女孩她妈妈。小女孩应了一声，在转身离去的时候，忽然恢复了笑容，大声的对我俩说道：“我以后一定要努力，因为刚才妈咪说了，只有好好学习，将来才不至于落到两位大哥哥捡破烂的下场！嗯，加油！”

　　看着小女孩兴高采烈奔跑的背影，我一下子觉得自己好像老了。人家是朝阳正在升起，我却是个活在暗色中的同志。再看一身新衣、上下散发着灿烂的熊子路，我没了继续环保的心情。正好身旁来了个虎视眈眈仿佛我在抢人家饭碗的老头，我一把将装满瓶子的衣服袋子塞给他，然后冷着脸对熊子路说：“走吧，我累了。你自己回学校，我要回家。”
第二十三章 我的熊大志
这个十月的天空，总是那样的洁净。青碧万里寂寥，没有一丝浮云。却有一缕怅惘的秋风，带着枯黄的落叶和退色的花瓣，飘向不知名的远方。

　　我伸长手臂，努力的抓向飘逝的清朗，又总是被无形隔断。不错，我就如一只苍蝇，被关在透明玻璃的瓶子里，眼看着前方，却找不到出口。
　　
　　不错，自始至终，我都在寻找十月的出口。

　　整个九月，也一样。

　　这是宿命！

　　
　　
　　自从开学的那天，遇到熊子路的那一刻，苦苦营造的大学三年的淡定与从容，便瞬间瓦解。回想中考之后的自杀，复活之后的我心如死寂。直到在进入华大的第一天起，我终于告诉自己：甘露，你还活着，所以你要好好的活下去！

　　于是，我在心理上为自己安装了个心脏助搏器，支撑起一片灿烂的笑容。不错，这三年多来我过的很好，没有爱情却有淡然。只有在那些无人知的静夜里，我从孤独的噩梦中醒来，冷汗不已。

　　我惊慌失措，我忽然发现自己没了高中三年的只言片语。记忆尚存碎片，却已然被隔断。
　　
　　

　　每一次，当我确信自己已经醒来，我开始纠结与恐惧。我纠结于自己的醒来，我恐惧沉睡中的噩梦，却更加恐惧清醒的回忆。我回想某个黑漆漆的夜晚，突然在那盖月的乌云散开的瞬间，我看见有一道白光的陨落，我听见流星的叹息。那晚一直在下雨，下到自己不知道何时已经停止。雨滴挂在屋檐上，寂静的存在。但是有那么一刹那传来水珠落地的轻微，告诉我一切并不是虚伪的梦境。

　　我曾在梦魇中呼喊，找寻黑暗中的光明。而梦醒之后，我却很想再次回到那一片暗黑的混沌中。我的四肢是那么的羸弱，只能蜷缩在床上。所以我努力的想回到上一刻，所以我努力遗忘所有动静包括雨水的滴落，于是我安心而又沉静的睡去。

　　于是在我面前出现一条大河，这是被我召唤而来的意念。我知道我无法逃避命运安排。那么请让我跳入滔滔河水，随波逐流。或被淹死，或被席卷到远方。虽然我也依然期待我那短暂一生获得苟延残喘，然而我听见一个男人哭泣般的呐喊从耳畔传来，撕裂的声音在这静寂的夜晚炸开，在这狭小的房间里激荡，战栗着我那回想中的整个高中。

　　是的，我惊慌失措，我忽然发现自己没了高中三年的记忆，只记得一个人，那就是熊大志。
　　
　　

　　在那些凄风苦雨的秋日里，熊大志打着一把小伞随我走进食堂。我打来两人的食物，递给他，才发现他那身他父亲穿剩下的衣服早已紧紧贴着身子，雨水滴滴答答的往下淌。

　　天气很冷，我摸摸自己身上干燥的衣服，问他：大志，你穿这么少，不冷吗？

　　他笑笑，说自己从小就火力旺。

　　我说：是啊，别看你这么瘦，身上都没多少肉，可是每次我挨着你的时候都觉得很暖和。

　　真的是这样么，那是事实吗？
　　
　　

　　四年之后的某一晚，我从梦中醒来，我惊慌失措，我忽然发现自己没了高中三年的只言片语。记忆尚存碎片......碎片里唯有熊大志。

　　以前一直以为是我在帮他，给他买饭，给他补习，跟他父母打架让他能够继续学业。不错，这是事实，却抵不过他反过来对我的作用。

　　他没有能力回报我什么，但是他给我刷饭盆、洗衣服、叠被子、扇扇子、......他身材高大，可是真的好瘦啊。在那些寒冬日子里，在学校宿舍里，我俩躺在一个被窝里，我轻而易举的能摸清楚他身上有多少根肋骨。

　　他走了三十多里路，花了一天时间，只为了爬上北山，采来一篮子野桑葚，回到学校带给我吃。他家常常只能喝上一锅红薯粥，他却将最大的那只偷着塞进怀里留给我......我帮他，只是举手之劳；他回馈给我的，却是我的整个生命。

　　没错，是生命，他就是我的心脏助搏器。我之所以笑着活到现在，就是因为自己早已被他的人格所鼓舞。他饿着肚子学习，他赶着农活拿着课本，他在宿舍熄灯后跑到校园里的路灯下......他自强、他坚忍、他善良、他努力、他拼搏.....他穷得有尊严，他能接受我的食物和衣服，却从不肯接受我一毛钱.....．

　　我是同志，我活在夜色的无边里。孤独而寒冷的冬日，我从他的身上体会温暖。迷茫而无助的夜里，天边有一颗明亮的启明星，划破我心中的黑暗，照亮我的人生。
　　
　　大学四年，我以为自己吞下忘情草，就可以在断肠谷笑看风云。
　　
　　我错了――
　　
　　自始至终，我都在寻找十月的出口。

　　找到了，那颗星此刻就在眼前，我的熊大志，你，终于回来了！
第二十四章 熊熊走光
“熊――大――志~~？”

　　这个埋藏在我心底的名字脱口而出，却是带着浓重的颤音。我无法确定他就是我那熊大志。一根瘦竹竿，变成一头熊；原本轻声细语，带着少年人特有的尖细嗓音，化成壮年人的粗犷沉闷，还夹杂一丝沙哑；他家也不在我姥姥家那个村子，而是来自于山东；最重要的，他名字也不叫熊大志，而叫熊子路......这让我如何判断？

　　一条乡下短毛羸弱土狗，离家出去瞎溜达一段时间之后，跑回来变成一条凶猛长毛的藏獒，这事......谁敢相信？

　　可是这张脸，这张虽然从瘦长胖成肥圆的脸，在刮去茅草密布的胡须之后，还是张扬出在我心底的日夜熟悉的容颜。

　　难道，我那熊大志同学，曾经有个失散多年的孪生兄弟？他怎么从来没跟我提及过！

　　“是你吗？”我捂着自己的胸口，再次犹豫而急促的问道。

　　“......”熊子路没有说话，但是我看见他的眼眶已经发红，脸颊的肌肉在剧烈抽动。

　　我想我明白了。下一秒，我忽然身轻如燕，我直接原地跳起，蹦过茶几，然后嗖的一下冲过去，将他只披了我的浴巾的腰身紧紧地抱住.....．

　　快来人啊，毕姥爷来了，别让他跑了。
　　　　
　　我管他是熊子路还是熊大志，我就当他是我那熊大志。到了此刻，我才惊觉的发现自己，是多么多么的思念熊大志。自从初中被那直男鲁天昊“抛弃”之后，我就像个自闭症病人，七年多了，没交过一个哪怕是很普通的朋友。我只有一个熊大志，如果此刻是昙花，我希望是塑料做的，永不凋谢；如果这是梦境，那么，我希望，永远不要醒来！
　　
　　

　　呜呜呜~~今年的雨水真叫多呀，泪水伴着鼻涕全抹在我脸下的这副胸膛之上了。我还喷上去俩喷嚏，胸脯上面挂着一些柔软细密的胸毛，蹭得我鼻孔发痒。

　　“妈的，我到底该叫你熊大志还是熊子路？”我还是低着头，口齿不清的呜咽道。

　　“......还是叫我熊子路吧，我不喜欢熊大志。”熊子路一直胳膊搂着我，一只手轻轻拍抚着我的后背。

　　为什么？可我喜欢我那熊大志啊......好吧，这不是关键，重要的是毕姥爷终于回来了。原来，我是这么的思念我姥爷啊。姥爷啊姥爷，您咋不到七十岁就患病去世了呢？作为您的亲外甥，我惭愧啊我，在您出殡的那天我都没今天哭得这么厉害。呜呜呜~~~

　　“甘露，你还有完没？”熊子路受不了了，慢慢推开我，“我知道你一向爱干净，可是也不代表别人就不讲卫生啊！你看，你把我胸口给弄得......”

　　我透过泪眼朦胧，看见熊子路的胸口华丽丰盛，眼泪、鼻涕、喷嚏、口水混在一起，将他的胸毛搅合得一缕一缕，就像一幅从水里捞出来的水墨画。

　　“骚瑞，不过子路兄，实不相瞒，体内废物排泄出去之后，我觉得我身心愉悦了很多。”我讪讪道。

　　这话一说完，我就看到熊子路双目圆睁，紧咬双唇，却发出咯吱咯吱的声音。我心想，这家伙都多大了，咋还有磨牙的习惯呢？

　　紧接着，就听他说：“甘露，上次撞完你，你就弄湿了我一背心，这次你干脆直接把这堆东西抹到我身上。不行，凭什么每次都是我让着你？”

　　膀大腰圆的他，一副咬牙切齿的狰狞模样，着实吓了我一跳。

　　“你想怎地？你有何企图？要知道，我甘露可是一正经男人......”

　　“你弄了我两次，今天怎么着也得让我还一次！”说着，熊子路一把拨开我护着自己胸口的两只小手，不顾一切的反过来搂住我的腰，将自己的脸像我一样埋在我的胸间，“呜呜呜~~~”

　　吓死本公子了，我还以为他要我以身相许呢！

　　我松了口气，不就是也想愉悦一次么，好，哥满足你！我学着之前熊子路的样子，也一手搂住他的腰，一手轻轻拍打他的后背。“乖了，不哭。大志，子路，熊熊......”

　　CAO，我还是搞不清该叫他什么，这小子啥时候把名字都给改了？不会是假冒的，真的有啥企图吧？开学那天登记的时候，我见过他的身份证，上面清清楚楚的写着熊子路三个字。可是，要说假冒，可这种搂抱的感觉好熟悉啊。县城学校的供暖都很差，天太冷的时候，我俩时不时的在一个被窝里睡觉，那时候我就经常搂着他，就是这种味道，除了再也摸不到他身上的肋骨。

　　我正想好好盘问他一番，这几年究竟都发生了什么情况，为什么他改了名字，为什么长得这么胖壮结实。为什么当年我给他写信却被退回来――哦，这事已经知道了，他搬家了啊。可是也不对啊，之前我明明已经告诉过我进了华大，他可以写信给我呀！还有，为什么开学的时候他不告诉我，他就是熊大志，又经过这么多天，这么多事，他依然没说出来，要不是今天刮净了胡须.....．

　　CAO，一脸胡子引发的十万个为什么啊，我都成了问题青年！

　　“熊......”都不知道叫他什么好了，好吧，就叫这个，“熊熊，我问你......”

　　这时，大门“吱呀”一声被人推开，林海出现在门口，一见我俩这种怪模怪样的姿势，林海长大了嘴巴。“甘露？熊子路？你俩......”

　　熊子路的脸还趴在我的怀里，并没注意。我却脑子里犹如一声炸雷，天哪，两个大男人搂抱在一起，还哭哭啼啼的，而且，熊子路全身上下只围了一条浴巾......这种事情让我怎么解释？且不说我不是真的柳下惠，我还是一破同志，这种光景自然令我心有阴影。

　　CAO，甭管你是熊子路还是熊大志，之前你进来的时候就不知道随手关门么？这是作为新时代的五讲四美三热爱青年，所应该必备的基本礼仪！

　　我慌忙去推熊子路的肩膀想分开，这家伙抱得我正紧，一下居然没推开。我急眼了，双手下移，按在熊子路的两胯边缘，使劲一推.....．

　　天哪！一推一搡，围在熊子路腰间的那条浴巾，随着松脱，刷的一下落到地上，露出熊子路一丝不挂的身子。一时之间，满室春光。
第二十五章 我欲掰弯直熊
电视开着，正播放《动物世界》。画面里，一只变色龙，盯住一只小蜜蜂，慢慢伸出舌头，蓦地，嗖的一声，长舌犹如一道闪电，0.001秒之内便将猎物捕捉到位。

　　这过程说的就是我，熊子路腰间落下的浴巾，甚至都没完全掉到地上，我甚至都感觉不到自己弯腰，只听得“刷”的一声......浴巾在瞬间神奇的回到熊子路的腰间。我辛苦的将自己两臂绕过熊子路的腰身，费力的在他后背给浴巾打了个结，狠力一系。这小子腰太粗了，我又担心不紧的话，浴巾再掉下去咋办？要是屋子里只有我一个观众，自然无所谓，问题是有林海那花痴，我才不想让林海看见熊子路腰间的灿烂。

　　CAO，刚才我拾起浴巾的动作，快如闪电、迅猛如风、一气呵成，实在太快了，连我自己都没看清熊子路的家伙，可惜了.....．
　　
　　
　　
　　可笑我还给熊子路去买内裤，如今我知道熊子路=熊大志，自然也知道他家已经发达，肯定不会连条内裤都买不起。

　　只是心中还是有点堵，熊子路所说自己不习惯穿内裤，这话一点不假。可是，这是因为当他还是熊大志的时候，自幼到大，的确穷得买不起内裤。当年我俩睡在一个被窝的时候，我曾经有两次趁他熟睡，偷偷将手伸进他的秋裤里面，探索生理知识......所以我知道。

　　只是一条内裤，而已啊！

　　想我甘露，穿上两个礼拜，就有可能不喜欢而扔掉，可我的熊大志，我的熊子路，我的熊熊，二十二年才穿上我给他买的那条CK！

　　我心中，真的，真的，真的，好难受，好难受，好难受.....．
　　
　　

　　熊子路看见我捂着胸口，带着痛苦的表情，吓了他一跳，慌忙用双手托住我的腰身。

　　“甘露，怎么了你，你怎么了？”

　　林海还在一旁狐疑的审视着我俩。电光火石之间，我突然回忆起一件事。那年我以自杀胁迫我妈咪跑到姥姥家的村里，去帮熊子路他父亲解决工作问题。老半天老妈咪才返回姥姥家，屁股后面还跟着熊子路他妈。原本正在吃着柿饼子的熊子路，一见他妈，跟见了鬼似的，慌忙想把柿饼吞下去，差点噎住。我急忙走上前去，挡住熊子路他妈的视线，说：阿姨，我妈咪都跟你说了吧，现在你相信我了？

　　结果，没想到熊子路他妈脸上跟开了花似的，眉开眼笑的对我说：哎呀，这兄弟，咋还乱了辈分呢。刚才跟大表姨聊过了，哦，就是你妈，原来甘露你是我表弟......大志，还不赶紧过来跟你表舅甘露打招呼！

　　啊？啊！我与熊子路当时都是大吃一惊，异口同声。

　　我望向我妈咪，我妈咪无奈的点点头，似乎说，人家上赶着装孙子，没办法。再说，这村子里，乡亲邻里的，也的确有着藕断丝连的关系。

　　大志，你这孩子咋这么不懂事呢，赶紧的，叫表姨姥，叫表舅！熊子路他妈见他不肯动静，发了火。

　　我妈咪最怕人说自己老，赶忙摆手，算了算了。

　　熊子路他妈却不依不饶：大志，你又想吃扫帚疙瘩咋地？

　　熊子路只好无奈的对我轻声叫了一声：表舅.....．
　　
　　

　　一回想起这个场景，我顿时知道怎么应付林海了。再次搂住熊子路的肩膀，“呜呜呜~~”，假装嚎了两嗓子，然后扭过头，对林海解释。

　　“林海啊，原来子路是我失散多年的亲戚，今天才发现.....”说着，我转回头，冲着熊子路挤眉弄眼，“是不是啊，表外甥！”

　　本来我还有点担心熊子路跟以前的熊大志那么傻了吧唧木头一般，不料根本不是那么码事儿，他比我反应还到位。熊子路只是稍稍愣了0.001秒，紧接着就给我来了个热烈的熊抱。

　　“甘露表舅，表舅哦，外甥想死你啦。我都找了你N年了，都怪外甥我傻，要不是刚才你把我给认出来，我还不尊不敬的把你当成普通师兄呢......呜呜呜~~表舅哦，想你想你想你......外甥我无依无靠这么多年，以后就跟你混了，你之前也答应过我，要养我一辈子的，呜呜呜~~~”

　　CAO，我那一跟生人说话就脸红的熊大志，改了个名儿咋变这个德行了？还是那句话，是他演技直逼奥斯卡金像奖，还是他真把我当成表舅了？一会得好好说叨说叨这件事，包养他一辈子，那不是当初说着玩的么。再说了，即便我真的是他表舅，也用不着负起养活他一辈子的重任啊？不带这么赖皮的！

　　熊子路将脸趴到我的左肩膀上，哭得跟真的似的，胳膊还把我搂得紧紧的，弄得我全身直痒痒。这么一个五大三粗的家伙，仿佛跟个小媳妇似的对我撒娇一般，这令我情何以堪？而且是当着林海这个gay！

　　我也不管林海相信没相信我俩的所谓亲戚关系，费劲巴力的拖着熊子路就朝我卧室走。熊子路全身就一浴巾，我都看见林海那两眼迷离的眼神了。即使是同志，咱不能检点吗？啥叫节操！

　　还有熊子路这个“大外甥”，我CAO，你快点走行么，你不是哭来着吗，现在咋还偷偷的笑呢！
　　
　　

　　关上卧室房门，熊子路还跟我嬉皮笑脸。“表舅哦，是不是从今天起，我就可以光明正大的搬进来，同你一起住呢？你是长辈，说话算数，说过要养我一辈子。”

　　CAO，还有完没完啊，旁边都没人了，还不肯从戏里出来啊！

　　“滚一边去，谁是你表舅，谁说养你一辈子了？”

　　说完这话我愣住了，刚打开的吊灯洒下明亮的白光，熊子路古铜般的肌肤，被反射出金属质感的油亮。乌黑的头发异样的根根挺立，散发着勃勃向上的青春活力。结实鼓起的两片胸脯，刚才搂抱时渗出来少许汗珠，挂在短短细密的黑色胸毛上，泛着一闪一闪的光芒。圆滑凸起的肚皮，五角硬币大小的肚脐之下，生出一道淡淡的黝黑汗毛，直直的向下攀沿，一直钻进围着的白色浴巾里消失不见。而这条浴巾里面究竟隐藏着什么样的秘密，高中同睡的时候，我就知道他那东西挺大的，可那时候他只是个未成年的孩子，如今壮年正盛，是否更加雄壮？

　　分别了四年的知己重逢，此夜必然是抵足而眠，彻夜长谈。我急于了解究竟都发生了什么，为何跟我同龄的他，我大四他却是大一？以前他父母对他很不好，特别是他那SB母亲，可如今过上了好日子，为何他还是那么可怜，只有两套衣服？还有.....．

　　我想，除了十万个为什么，我心里似乎还有点期待。秋高气爽，月夜风高，花不好月却圆，或者在这个狭小而温暖的卧室空间里，在房东留下的双人床上，可否发生一点点小奇迹？

　　我完全不介意，熊子路同学，身为直男，经过我的淳淳教导之下，在今天晚上惊喜的发现：原来，他跟我一样，也喜欢男人！
第二十六章 与熊吵架
人生不如意啊，十之八九！原本计划风花雪夜的这一夜，才华灯初上，便over了。原因是我俩没说上几句话，就吵了起来。

    当时，熊子路盘着腿大肆肆的坐在床中间，我只好在边上跪坐,屁股蛋子压着脚后跟。他没说话，只是静静的盯着我，跟第一次认识我似的。

    其实我也是，我上下打量着这个全新的熊大志，千言万语，不知从何说起。

    骚瑞，我是柳下惠，怎能问这些？我只是看看，小小看一下不犯法吧？

    “咳咳，我说”我定定神，清清嗓子，“话说，我到底该叫你熊大志，还是熊子路，还是熊熊，总不能真的叫外甥吧？”

    “就咱俩人，熊熊吧。”熊子路不动声色，只是微微含笑，“高中时候你不知道我小名，没叫过。今天这么一叫，我觉得很亲切呀。”

    我垂下头，避开他那软刀子般的目光，视线落到他那十根脚趾头上。每一根都是圆嘟嘟的，都不好区分粗细。大脚趾上，同样长了少许黑色汗毛，增添了一丝彪悍。

    CAO，这小子如今学会玩气场了，以不变应万变，后发制人。果然不再是那个弱不禁风、楚楚可怜的高中瘦长男孩了。妈的，我忽然觉得自己有点喘不过气来的感觉。

    “好吧，熊熊哦。”我说，“先来个简单问题，你咋这么胖了？我记得高中体检时你都才110斤，现在，还不得200来斤啊？”

    “是95.8KG，请甘露同学注意用词准确性。”熊子路点点头。我心想，真是本世纪笑话，一个破计算机专业的同一个中文系高材生讲用词。接着，又听他摇头晃脑的说：“我们生活在希望的田野上，改革春风吹满地，滋润了广大农民的富裕生活，大鱼大肉，有酒有汤，猴子变狗熊，如是而已。”

    CAO，还用词没完了，一套套的。

    “你到底是不是我那寡言少语的熊大志同学？”我再次表示深切的怀疑，这小子太油嘴滑舌了，一点都不像从前。

    熊子路看出我的意思来，挤眉弄眼的说：“我当然是，甘露你是觉得我现在口才棒，不适应吧？哈哈，这不都是跟你呆久了，近墨者黑么。”

    我CAO，我甘露翩翩公子，优点无数，只有那么一点点小缺陷，你咋不说近朱者赤呢！

    “好吧，《红与黑》这名著太深奥，咱俩就甭研究这个了。”我叹了口气，说道，“即便生活水平提高了，也不至于四年长了将近80斤吧？”

    “嗨，别提了。自从我爸当了村长之后，家里连早餐都是鸡鸭鱼肉，四年了，我简直连一根青菜都没吃上。甘露，你不知道，我有多惨啊！”

    嗯，是挺惨的，跟埃塞俄比亚啃树皮的难民有一拼。但是更惨的是那些鸡啊鸭啊鱼啊猪啊，这得多少条鲜活的生命，惨死在他家七口人的嘴里啊！

    “那也应该变成肥猪，而不是壮熊呀？”我又问。

    “甘露，你不知道啊，我想你啊，想得我觉得所有同学都比不上你，所以一个朋友也没交。结果我除了念书就是念书，无聊啊，便一有空就打篮球、举哑铃、俯卧撑、仰卧起坐”

    “得得得，打住。”熊子路说的爱好，没一样是我喜欢的，我打断他，“所以，肥猪男变成肌肉汉，是这个意思吧？”

    “嗯，想当年，我有八块腹肌，身材那叫健美啊”熊子路见我狐疑的瞄着他的大肚皮，知道我不信，一把抓起我的右手按在他的肚子上，“别不信啊，你仔细摸摸，还能隐约摸到六块呢。

    我慌乱的将自己的手挣脱开，我深呼一口气，奇怪的问道：“华大是全国顶级学校，当然难考。只是学院虽好，你也不至于浪费三年青春，随便考个一类重点本科不就得了？”

    熊子路一听，把头垂了下去，脑袋耷拉在胸口，老半天才抬起来，毛骨悚然的盯了我的眼一阵，终于开口：“那是因为是因为”

    他的声音越来越小，我听不清。“你说啥呢，熊熊，你给我大点声，大老爷们的，别跟个委屈小媳妇似的。”

    很显然，熊子路被我刺激得急眼了。他手上拧着床单，大声的对我吼道：“还不是因为你在华大，我想过来找你，跟你在同一个地方上学！”

    熊子路跟我脸对脸，他的声音又是这么大，震得我两耳发麻。我CAO，我那乖巧温顺的熊大志，何曾对我大嚷大叫过？向来都是温声细语，小鸟依人。

    熊子路这家伙绝对不是我那熊大志，这人太野蛮太粗俗了！

    没来得及细想他的话里的含义，我的火也窜了出来。今晚从他进门的那一刻起，他就一直压制住我的气势，这让我很不自在。所以，我也急了。“既然你说的这么冠冕堂皇，那为啥进了华大，却不肯主动告诉我你就是熊大志！”

    “你说什么呢，甘露，我几次想跟你说清楚，可以每一次认真听我讲话来着吗？”熊子路冷冷的说道。

    “我怎么没好好听你说话！”

    “你那叫好好听？入学第一天傍晚，当时我不知道你不在学校住，还是跑去大四宿舍找你，想告诉你，结果算了，那次把你给撞了，不算数。好吧，就说之后背你回家。你问我怎么知道你叫甘露，我说，‘你你真的不记得’。然后你是怎么回答的我？”

    我眯着双眼开始回忆想起来了，当时我说，‘我什么我，我记得什么，我只知道是你把我给弄倒了！’。CAO，貌似熊子路当时是有那么一点点想说，被我打断了。

    熊子路根本没打算需要我的回答，继续大声说：“还有，在食堂那次吵架，我嚷了一大通，说的都那么明显了，以你甘露连续雄踞高中三年榜首的智商，连这点事都分析不出来么？”

    我又想起来，当时他的确还说了一句“就连咱俩的关系你都不想不起来”。可是那时我光生气他说我薄情寡义着，难道不是么，没想起来=薄情寡义吗？

    熊子路接着说:“给我买衣服那天，我百般提示你”

    CAO，现在回想起来，可不真是那样。可是，当时我光忙着想看他换内裤了。寰鸵桓鲎郑一张通红的小白脸。

    “我不肯丢到的那双就篮球鞋，不正是当年你买给我的那双吗？”熊子路眼里开始泛红。

    我我我冤枉啊，大人！我甘露一向对球类运动没啥研究，一双篮球鞋我当然买完就不记得样子了，再说，都四年了．

    “更可气的是，你还说我是灾星，一遇见我就倒霉！就然这样，高中的时候你又为啥不嫌弃我，老帮我？”

    此时的熊子路已经虎目圆睁，粗壮的脖子边上还冒起一道青筋。我既害怕又惭愧，我既惭愧又害怕，嘴上却不肯服输，虚张声势的顶嘴。

    “我那不是没认出你么你用这种眼神看我干吗？”我心中一慌张，把两条狗的理论拿出来了。“一条干瘦温顺的小土狗，出门转了一圈，回来变成一只五大三粗毛发茂密的凶猛藏獒，谁能一下子认出来？”

    天哪，身为中文系的高材生，我只是用这话打个完美的形象比喻而已。我不知道又惹到熊子路的哪根筋了，总之他一听到“狗”这个字，两眼里就真的冒出藏獒一般的凶光，他举手就搡了我肩膀一把。这下好了，我不是正在床边跪坐着么，我那小屁屁触了一下脚后跟再弹起，我的上半身随即向后仰过去。下一秒，我又像很久以前的那条死鱼，啪嗒一下，从床上摔倒地上，后背直接砸在冰凉的地板砖，后脑勺“纭钡囊簧磕到竖立在墙边的大衣柜上

    天上的星星不说话，地上的娃娃想妈妈。天上的眼睛眨呀眨，妈妈的心呀，鲁冰花！家乡的茶园开满花，妈妈的心肝在天涯。夜夜想起妈妈的话，闪闪的泪光

    妈咪呀，我的眼前怎会有无数小金星放光芒？妈咪呀，我身下的地板好冷好坚硬！妈咪呀，我好想你，我好想回家我还只是个孩子，好想有个温暖的怀抱

    我的确是被人抱上床去了，可是我两眼里疼得全是泪水，酸酸的，苦苦的。在初中，我曾经一个月没吃早点戒掉零食，攒钱给一个直男买最新款的索尼游戏机；在高中，我为了能让我唯一的朋友继续求学，差点用镰刀将自己的左脚砍断；在大学，我为了有个自强的同志未来，从不肯跟家里讨一分钱，独自一人苦苦挣扎生存而现在，我被我苦寻了四年的兄弟推倒在地！

    我的确是被人抱上床去了，可是我两眼里疼得全是泪水，酸酸的，苦苦的。我知道是谁将我抱上床，只是我泪眼朦胧，我看不清他的面容；我知道是谁在我耳边大声呼喊，同样哭着对我说对不起，但是我很痛我听不清楚

    原来，爱男人的下场就是被男人伤害；原来，我只是个没有人爱的可怜兮兮的同志；原来，我早已疲惫不堪无力支撑。所以，我只平静的说了一句话：

    “请你，求你，出去！”
第二十七章 秋雨熊梦
秋风起，大雨至。我仔细聆听挂在屋檐上的雨滴，落到地面的宁静中的叮咚，却想起我住在五楼，不会有清脆，只有雨点砸在玻璃窗上的呼喊。有多少个奋不顾身，又有多少个粉身碎骨，从天际历尽万苦飞来，只留下昙花一现的刹那。

　　我想，无论叫做熊大志还是熊子路，还是熊熊的那个人离开了卧室，却一定没有离开这座房子。只是，这又有什么意义？我把自己的心弄丢了，丢在四年前的那个同样的雨季里，留在高中我唯一的朋友给我撑着的伞下。

　　大雨滂沱，我看见那朵佛前的莲花，真的已经枯萎。我想，它不是花期已过，而是，太累了。

　　所以我在黑夜里沉沉睡去，所以我将燃起的激情埋在漆黑里。

　　一晚上过去，居然一个梦也没有。这让我很气愤，我这么惨，怎么会连个噩梦都不给呢？晨光如从水里面浸湿过，朦胧的晃悠在屋子里。我迷迷糊糊的睁开眼睛，OK，噩梦来了。

　　我的脸颊怎么会靠在一个胸脯上，嘴边竟然立着个黑色的红枣，我真的醒了么？

　　红枣下面，是徽章大小的黑红色乳晕，这让我感觉肚子有点饿，这不是没吃早餐呢么。试想一下，肚子空了一夜，清晨醒来，眼前摆着一个小吃碟，碟子里面放着一只煮熟的金丝大枣，那得多么的香喷喷啊。

　　所以，我情不自禁伸出舌头，用舌尖绕着这颗咪咪，舔啊舔......不是甜甜的，是有点咸咸的，一股子汗味，这头熊的汗腺分泌实在太过发达。

　　――CAO，熊子路什么时候又跑到我床上来了？我为什么又说又？我昨晚不是把他给轰出“闺房”了吗？

　　梦境，一定是幻觉！既然不是真的，那我就再尝尝，边吃边玩。我的脑袋枕着熊子路的腋窝位置，我的嘴在舔咪咪，左手捏着另一只咪咪玩......我的左腿正劈开，放在人家两条大粗腿根部之上。熊子路腿部细密的汗毛刺得我浑身痒痒，还有跟硬楞楞的棍子贴着我的腿侧......
第二十九章 熊熊请客
  当我从卫生间走出来的时候，心里真的是只剩下花，没了屎；人也从寒冷的雪天，走进春光里。

    早晨的太阳已经升起。蛋黄色的光芒透过玻璃窗，将卧室泼洒成一幅美妙的油画。画中有一张铺着洁白床单的双人大床，床上有一头U熊安静的躺在上面。一只熊臂横摊在我睡觉的位置，另一只熊掌平放在熊的胸脯上，随着呼吸，熊掌在熊腔上起伏高低。熊躯在我离开之时，已经被我盖上毛毯，两条粗壮结实的熊腿却顽皮的撑出毛毯，在外面裸露着。光线漫来，那些黑黝黝的腿毛挂着金黄灿烂，闪闪泛光。

    熊子路那年轻而健壮的身体哦，沐浴在晨光中，散发着金属般的光泽，刺得我的双眼视线，摇晃不已。这是一片苍穹下的清波，在洁白的河滩边随着呼吸的风势涨落。

    我听见自己心底叮咚的流水声声，我那被冷水浸过的身体渐渐温暖而放松。我爬上床头，双腿跪着，两眼凝视熊子路。他还在沉睡，在梦里，有没有我的出现？他那两片厚厚的嘴唇微微张着，隐约露出一抹月光般的牙齿齿尖。我俯下身去，轻轻一点他的唇边。这一刻我有些奇怪，他的口腔里吐出夜兰香般的沁香。昨夜风吹雨打，落花无数，却留天地芬芳在卧室这个小小的空间里。

    究竟是花太香，还是我早已醉？

    凝视此刻熊子路这张安静的脸，胖嘟嘟的脸巴子，肉乎乎的双唇，就像一只打盹儿的加菲猫。调皮又憨厚，安静和乖巧只是被热情的掩盖。

    我想，即便身型与嗓音改变，即便小草长成大树，即便男孩变成男人，即便沧海桑田，即便爬山涉水，我的熊大志，还是回来了。

    这就好，窗外是雨后明澄澄的天空，风轻云淡就好。

    熊子路醒了。

    我笑着说：“熊熊，入学第一天在宿舍门口，你就把我撞残了。一个月后在家里，你又把我弄到床下，摔疼了。那么，下一次，是何时何地？搞成什么地步？可否提前预警一下？好让我起码有个心理准备。”

    熊子路生怕我不相信，一个翻身，又顺手将内裤右边扒开。我定睛一看，嘿，还真是。圆鼓的屁股蛋子上，居然有一道小小的疤痕，如圆月弯刀。当年在高中，我俩同睡之时都是在冬天，都穿着秋衣秋裤，我居然一直没发现。

    “哇哈哈熊熊你别瞪我，我也不想笑哇哈哈”

    我俩并肩走向学校的路上。熊子路比我高一点，他将胳膊随随便便的搭在我的肩头半搂。这个家伙，不知道自己的胳膊比我小腿还粗么，还真的挺累人的。

    想起他的疤痕，我一巴掌拍到他的屁股上，还是忍不住那笑意。

    “熊熊，其实挺好看的，咬得好匀称，给你省下一大笔纹身钱。”

    “表舅哦，难道你们中文系说话从来都是走偏门，反着来吗？”熊子路将我往他身侧使劲一带，撞了我一下，有点不满意。

    CAO，这话说对了，不知道我是同志么，就喜欢走后门嗯，他的确不知道，不能怪他，嘿嘿。

    “叫表舅还上了瘾啊？我才年芳二十二，待嫁闺中，哪有你这么比我还高大的外甥！”我笑着又在他屁股蛋子上抓了一把，“手感不错，圆鼓又有弹性。熊熊啊，是不是被你女朋友天天摸啊摸，摸出来的？”

    “切，我连男朋友都没有，更何况女滴？”

    晕倒，熊熊同学，一大老爷们，可以说朋友，但是不可以随便说BF滴。好吧，你不是同志，原谅你的无知。

    我还是没弄明白，就问：“熊熊，咱俩同班的时候，我想你不交朋友是因为家境问题，让你多少有点没信心所致。可是后来你家不是发达了么，你妈都开上奔驰了，为啥你还是那么不活分呢？”

    “表舅哦，你不知道，以前也说不上自卑不自卑的，那个时候我连饭都天天吃不饱，哪有力气交朋友？”熊子路放开我，两臂下沉，双拳交叉，侧着身子给我摆了个健美姿势，挤眉弄眼的说，“你看，我像是不活分的人么。再说那个时候不是有你这个表舅么，哪里还需要朋友？”

    “表舅，表舅，即便我真的是你表舅，也不能代替朋友啊。如今混社会，没个朋友怎么吃得开？而且，我问的是在我离开你上大学之后。”

    熊子路也不介意我板着脸，还是嬉皮笑脸的说：“你别不信啊，昨天你那么一念叨，让我想起来，我妈跟我说过，你还真是我表舅。你家在村里辈分高，不是连叫你姥爷的人都有吗”

    “你还胡扯个没完了！”我举起手来，佯怒着拍了他一脑门，“别扯话题，给我说重点！”

    “嗯，是这样的，表舅”熊子路见我一瞪眼，吐了下舌头，赶紧言归正传，“我真的不是不想交，可是总觉得那帮小子比不上你，俗、丑、没文化、没脑子哪像玉树临风的表舅你，学问高、长得正点、心眼赛观音再说了，我多上了三年的纯高三，跟那帮人都没混熟呢，就大部分劳燕分飞了，交朋友简直是浪费时间和感情。”

    中间那话我爱听，被熊子路夸得我心里美滋滋的，也就没介意他跟我乱叫表舅。原来，我还年轻，我还英俊。

    不过，有些事还是要理智些，这大外甥脑子一根筋，于是我还是苦口婆心的教育他。“熊熊哇，你要明白，人类社会是个群体结构，特别是咱中国，做啥事十有八九都是靠人脉的。你的想法很不正确，你应该放眼世界，展望未来。多交点朋友，将来总是有好处的。你看你，都上大学了，天天不是打篮球就是跑来缠着我，别整完了，跟那帮子终日玩网游的颓废青年似的，上完四年连一半的同学名字都叫不上还有，你说为了跟我上同一所学院考了四次华大，这是多么SB的事情？人生有多少个四年，时光如流水，青春若浮云，这值得吗？”

    我想，这孩子还是年轻冲动，被我的淳淳教诲弄晕了。只见熊子路又开始涨红圆脸，拧着眉头，手掌微微握起双拳，用他那阿杜般的沙哑音对我低吼。“为了你咋滴，他们那帮孙子哪一个能比上你？我为啥就不能为了你，你待我比我爹妈待我都好！只要跟你在一起，流水爱咋流咋流，浮云爱咋飘咋飘，我要把我的青春献给我的表舅！这不叫SB，这叫NB，谁敢跟我比考华大的次数！”

    CAO，我都说过了，这孩子，脑子一根筋，跟熊瞎子似的。

    不过呢，他这种2B青年式的愚忠，甭管真的假的，的确令我蛮感动的。那我也只好配合他一下，不然他再来一个激动，我我我我还是先看看四周有没有无证驾驶的汽车之类的，别完了被稀里糊涂的撞死，那可真是小命如流水、若浮云了。

    我用手可劲揉了揉干涩的电脑辐射眼，做出一副感激涕零的模样，小鸟依人般的靠着熊子路的膀子，说：“我的熊熊我的熊，表舅我以后就靠你了，下半生就托付给你了，我这残花败柳的小身子就”

    熊子路大咧咧的一把将我脑袋搂紧在肩头，豪情壮志的大声说：“表舅哦，你就放心吧，我熊子路向来是个有情有义有情天的好男儿！”

    CAO，给你一张床，你趴在上面，还真以为自己能把地球给日了？

    “嗯，我相信你。不过，不管咋说，活分些，多跟同学处处，交几个朋友，总是对的。”

    我抬起头补充着，但是看他一脸无所谓的样子，我就知道自己是白费口舌。哎，算了，我自己这四年都没真正交过无论是同性还是异性的朋友，哪有资格说他？可是，我是一破同志啊，我只是不方便而已！

    我俩在学校门口附近吃了早点。我喝了一碗豆浆，吃了两根小油条。熊子路干掉一碗豆腐脑、一碗豆浆、三整张油饼，吃完他又觉得渴，大早上就买了一瓶500ML的可乐，咚咚咚的几口见底儿。

    好吧，我终于明白了他为什么四年体型变化就这么大。吃个早点就这德行，那午餐呢？我既期待又害怕，早点钱是我掏的，中午这小子也必然跑来拉着我一起去食堂，可我总资产只剩下不到700大元了。其中有500块还是下午就得还给赵云的，早上已经给人家打过电话了。

    进了校园，分别的时刻到了。各找各老师，各上各课。熊子路这家伙性子太不严谨了，旁边还好几位同学呢，有男有女。我一个没留神，他大肆肆给我弄了个熊抱，然后放开我，说：“我上课去了啊，中午你在你们教室等着我啊，我来找你一起吃饭去啊！”

    CAO了，果然是这样，原来他早安排好了。我的一百多块啊！

    还好他又补充了一句：“中午咱俩不去食堂了，去门口的成都美食，我请你吃大餐。”

    我微笑着点头，孺子可教，我不用担心他把我当大餐吃掉了。

    估计他们第一堂课的导师肯定严厉，熊子路在阳光下奔跑而去，如同一头金黄色的小牛犊。青春、阳光、活力、灿烂、热情这些小学生词语，全是给他制定的。

    秋天之后就是冬季，可春天也不远了。望着卷起灰尘飞奔的熊子路的背影，我面向熊熊，春暖花开。

    可是我错了，冬季的严寒并不短暂。中午我俩在成都美食美美的吃了一顿大餐，有水煮肉片、回锅肉、干锅肥肠都是熊子路点的，这家伙无肉不欢啊。上次跟我可怜兮兮的说四年没吃上一根青菜，原来说与做还真不是一个概念。不过早上他说了他掏钱，我也只好客随主便。

    我俩吃得这个热闹啊，都是一脑门子汗。吃完了他就很自觉的跑去服务台结账，没几秒钟又返了回来。我盯着他身上这一套我给他买的阿迪达斯运动装，我想起来了，这身衣服上下左右也没有一个兜儿。
第三十章 远离熊与熊
赵云从我手里接钱的时候，第三次才抽过去。

　　“抓这么紧，你这是想还，还是不想还？”赵云说道，“甘露，我又没死乞白赖的跟你要。”

　　死胖子，把我当成什么了？我是那样的人么？我哪里会是欠钱不还的人，咱好歹也是官二代，没见我腕子上戴着三万块的万宝龙明星系列名表吗？

　　我没吱声，翻了个小白眼。不是俺不想还，而是心痛啊。五张大票一出手，兜里就剩下二十块零五毛了。这熊子路咋这能吃呢，一顿午餐花了我一百八十块。这要是养活他一辈子，光花在午饭的费用，那得多少呢？以那小子的强壮身板，活个九十岁没啥问题吧。90-22岁=68年，68*365日=24820天，24820*180元=4467600元。

　　CAO，为了养活他，光午饭的费用就总计四百多万......这，这......我将来又不能做贪官，那就只能去做奸商了。看来，包养U熊比起动物园养活狗熊的费用还高呢！

　　“甘露，喂喂......”赵云大胖手在我面前摇晃着，“你琢磨啥呢，两眼发直。”

　　是啊，我想啥呢我，不是一切随缘么。熊子路明明是个直男，我怎会这么无耻的去想包养这两个字眼呢。甘露啊甘露，你的原则你的党性都哪去了，你不是在五星红旗下发过誓，绝不再搞直男么？难道，你还想再去拧煤气阀，再死一次么！

　　我吃了一惊，后脖颈子出了一层细汗。我急忙凝神闭气，定睛凝视赵云。

　　赵云这白胖子看上去似乎黑了点，或许也瘦了点。他被我盯得有些不自在，小胖手抬起来，下意识摸摸自己的脸颊。

　　“我脸上有脏东西么？接到你电话，我特地回家冲了个澡才过来。甘露，咱俩好长时间没见了，我还挺想你。”

　　很久是多久？不过是十一七天假期，外加两周而已。不过话说回来，放假之前这家伙有事没事的往我这儿跑，最近怎么还得我主动找他呢？

　　这些日子光忙着应付熊子路了，要不是想起还这五百块钱，我还一时想不起赵云来。嗯，此时的赵云就坐在我旁边上，离我很近，身上不光有沐浴露的味道，还有一股淡淡的香味，以我的经验，必然是古龙男士香水。这家伙，有时不得不承认，还蛮细心也蛮有心的。这么久没见面，他肯定是想那个了.....．

　　既然赵云想那个，我甘露该哪个呢？我一时有点犯愁，虽说凌晨我才偷着对熊子路飞了机。可是那种行为毕竟不够爽啊。记得上次跟赵云......我骑在赵云那身肥猪肉上，他那只硕大的屁屁柔软如水球，坐在上面还真是意想不到的温柔。而且吧，赵云这人长相粗俗，谈吐也粗俗，可是胜在为人朴实厚道，又是从不提要求。人正值中年，有种成熟可靠的安全感，说起来还真是个极好的BF理想人选。长相差点就差点，体型肥点就肥点，臭皮囊都是身外物，两人相交重要的还是品质。

　　这么一思量，我下面居然起了反应。CAO，真不淡定！不过话说回来，咱这不也正是资本和能力么，隔了一上午，就可以梅开二度......既然心理和生理条件都具备，那就上呗。赵云两只胖手交错，正眼巴巴的看着我呢，多么一个乖巧又聪慧的家伙。

　　可是，为什么我还是很纠结呢？我仿佛看见熊子路双拳紧握，虎目圆睁，对我怒视而喝：甘露，你你你，为啥要背叛我？！

　　苍天啊，大地呀！熊子路，我倒是很想有个背叛你的机会，可是老天爷不给啊。你是直男，我是同志，两条平行线，怎么交集啊！纵然我违背不搞直男的誓言，可是直男让我搞得了吗？掰弯直男，那不扯淡么。能掰弯的直男，能叫直男么？可以跟同志上一两次床，甚至相交一大段时间，可是生理以及心理的障碍，永远是难以逾越的鸿沟。这个道理我早明白了，我其实早就不生鲁天昊的气了。一切都是我甘露自找没趣，自寻无果而已。

　　熊大志，熊子路，熊熊，我的熊。你曾经追了我四年，考了四次华大，如果你发现一切努力只换来一个变态，会是怎样的心情？记得当年我与直男鲁天昊暧昧之后，他蒙着被子，连看都懒得看我一眼。我的熊熊我的熊，你是否也会跟他一样，将我赶进寒风凛冽的雪地里么？

　　作为家中独子，四年前，你就是我最好和唯一的兄弟；四年后，还是；四十年后，依然是！
　　
　　

　　当我跟赵云在床上翻云覆雨之时，赵云欢快得全身肥肉都在颤抖。这是一种发乎内心出在骨子里的甘心情愿，这令我更加肯定了自己一天一夜念头就变化这么快的理由。换做满身阳刚、浩然正气的熊子路，若是被我压在身下，估计他早把我一脚踹下床底去了。即便在高中我不遗余力的帮助他，都会被认作是别有用心。我会被归根结底的，打入变态之列！

　　当我飞向云端的那一刻，我的心却迅速滑向谷底深渊。我听见自己的一声叹息，如此无奈，如此不甘！

　　如果，没有你，没有过去，没有蓝天，没有白云，我又何必站在高岗上，遥望那一片绿波，心海茫茫？

　　望着身下一脸微笑的赵云，这张肥嘟嘟的圆脸上荡漾着知足的快乐。我下面没有离开，直接趴下身子，将自己的嘴唇贴到赵云的唇上。

　　赵云惊讶得想要惊呼，我顺势将自己的舌头探了进去。我的舌头如我一般修长，赵云的舌头如他一般肥硕。舌与舌的纠缠，情与欲的交汇。

　　我明白赵云的惊讶，因为他知道我的原则，不跟他口，不接受被1，更加不接受接吻。特别是接吻，这代表着一种情，而不仅仅是欲。

　　当双唇离开，我笑了。赵云依旧一副愣愣的，不敢相信的表情。

　　子龙兄，你知道么，你懂我甘露的原则，却绝不会明白我的心思。一夜一天的时间里，我已经彻底堕落了。

　　子龙兄，对不起，不是因为你长的平凡，不是你没什么文化。而是，是我自己。我曾经多年都在做着同一个梦，有一天，一位身穿金甲英武勇猛的男人，骑着一匹神骏非凡的白马，带着我冲出这片黑漆漆的夜色，奔向远方的朝阳。身后留下的，只有一串串金黄的脚印。

　　子龙兄，我知道这人必然不是你，你没有那么高大神骏的白马，可是你起码有一头小青驴，将我漂泊疲惫多年的一颗心，安安稳稳的驼载，一如此刻，你用自己肥胖的身子撑着我的身子。
　　
　　

　　我用手捏着赵云的奶子玩，他这奶子丝毫不比女人的逊色。我的脸埋在他的胸部股沟之间，我想跟他说件事，但是有些不好意思。

　　我轻轻说：“子龙兄，你是不是喜欢我？”

　　赵云说：“甘露，拜托啦，你是华大高材生好不好，这种问题还用问？”

　　我说：“我就是想听你说说。”

　　赵云说：“喜欢，我很喜欢！”

　　这语气让我很高兴，不带一丝犹豫。所以我终于抬起头，凝视着他的眼睛，慢慢说道：“那最近你怎么一直没来找我......”

　　其实我就是这么沉吟着一说，实际上我是想说，子龙兄，做我BF吧，以后你跟着我甘露混，我跟着你混也行.....．

　　我已经想清楚了，我的一颗水晶玻璃心，已经孤独空虚寂寞疲惫了多少个年头了？至于熊子路，直男一只，跟他在一起，悲喜交加，瞬息万变。就拿开学这一个多月来，原本从容淡定的我，哭了多少回，悲了多少回？别看我甘露算是个小白脸，但说句实话，一向不是个神经质的人，二十二年的哭泣都没有与熊子路接触的这一个月多。趁着自己只是喜欢和欣赏，而不是爱上他，干脆直接断了念想算了。不然，早晚我还得拧煤气阀......直男，永远是同志致命的痛啊！

　　况且，身下就摆着一个老实巴交、心眼厚道的同道之人，我又何必去挑战吉尼斯纪录呢？降低“择偶”标准算了，反正我就一破同志，来个平凡的生活，不至于再来个破人生就夫复何求了。

　　所以，在赵云斩钉截铁的喜欢话语之下，一刹那我做出了艰难却又务实的决定。可是因为难为情，我还没来得及将后面的话说出口，就被赵云给灭了。

　　赵云有点惭愧的说：“这几天我儿子跟人打架，我天天往医院和派出所跑，这不刚解决得七七八八之后，我就屁颠屁颠的跑你这儿来了。”

　　“你儿子多大？”

　　“十八整。”

　　“嗯。”我点点头，深表同情，“十八岁正是青春叛逆期顶点，不好管啊。”

　　“可不是咋地。”

　　“等等，你说什么？你有儿子？”我忽然反应过味儿来，“你是已婚男人，也就是说有老婆？”

　　“这话说的，没老婆咋会有儿子！”赵云终于发现我这人情商低下。
　　
　　

　　我拉着赵云就朝大门口拽，赵云才提上大花裤衩子就被我给推了出。

　　“哎哎，我的衣服......”

　　我怒冲冲跑进卧室，又怒冲冲的返回门口，开门，扔出赵云的衣服，关门。隔着门大声嚷道：“你赶紧走，以后再也别来找我了！”

　　
　　
　　门外咚咚咚的敲门声响了半天，终于停止，接着，是咚咚咚的下楼声。我站在窗子旁，望见衣冠不整的赵云朝着五楼看了一阵儿，然后摇了摇头，钻进自己那辆黄绿色捷达出租车，一溜烟的驶离。

　　我没有哭，我的眼泪在这一个月的时间里，已经让熊子路那家伙弄干了。我说了，我并不是个爱哭的人，虽然我不是很明白这一个月里，自己为何那么爱哭，但是，我想，以后我再也不会哭泣了。

　　在时代的发展中，我们的国家历经风雨，最终确定了坚定的方向和原则。而我甘露，也是如此。不错，我不得不连自己都承认自己情商低下，2了吧唧，我竟然一直没考虑都已三十八岁的赵云婚姻问题。同志们大多会无奈的结婚成家，这事我不是不能理解。但是我不会，我无法容忍自己去做一件伤害无辜女人的事情。既然同志对女人无感，就更加应该保持距离。而对于同有家有口的已婚搞基之事，则更加无耻和卑鄙，因为这已经不是涉及到一个人的问题，而是一大家子。这跟小三去抢人家老公，搞得人家妻离子散有什么区别？

　　我挺直身子，昂首望向远方的天空，湛蓝清亮，一尘不染。我再次明确了自己的党性和原则。

　　第一、不搞直男，比如熊子路。

　　第二、不搞已婚，比如赵子龙。

　　第三、少打飞机，强撸伤身。

　　第四、我明天就约会“风中男子”去！
第三十一章 熊带我开房
　心动不如行动，我当即给“风中男子”去了电话，约定明日在桦南大街的上岛咖啡见。之后，我将手机调成静音，躺倒床上。我需要好好休息一下，不仅是为了明天精神抖擞的约会，我需要调整一下这一个多月来的混乱。

　　我不是说了么，我一直在寻找十月的出口。找到一个，却是死路。又找到一个，却是是岔路。那好，明天我就去找一位既单身又有纯正血统的同志，总不能还是无路吧？

　　混乱的秋天，迷乱的心情。就让一觉，醒来了无痕吧。我将窗帘拉上，卧室里陷入一片黑暗。而黑暗带来宁静，我睡得很沉。
　　
　　

　　也不知道几点了，家门口传来敲门声。似乎是敲了半天，声音越来越大，只是响响顿顿，带着一丝犹豫。我趿拉着拖鞋，也犹豫的打开门。

　　――果然是赵云。其实在开门之前，我心里已经有些确定。如果是熊子路，必然是咚咚咚的连续声音；如果是林海忘了带钥匙，必然敲得文雅秀气。而门声断断续续，我判断是赵云，他心里有点乱，可是我不乱了，所以我开了门。

　　“甘露，是我，赵云。”赵云讪讪道。

　　“嗯，我知道。”我心想，你都站到我面前了，我又不是瞎子。“来，坐吧。”

　　赵云坐到沙发上，大屁股只留了个边垫在沙发边上，不安的看着我没说话。

　　我笑了，说：“你这么紧张干吗？Coffee or tea？哦，tea就是茶的意思，可惜我这儿没有。咖啡你又不喝......”

　　赵云说：“甘露，你不生我起了吗？”

　　我耸耸肩，说：“我什么要生你气？你不过是已婚而已，又不是跟我结婚。是我忘了问你了，又不是你诚心隐瞒。大家玩玩嘛，何必这么认真......给你倒杯水吧，拉了一下午客人，想必你渴坏了。”

　　“我不想喝水，我想喝酒。”赵云低下头，说道。
　　
　　

　　我带着赵云去了一家小饭馆。赵云只是个普通司机普通老百姓，肯定没怎么去过酒吧，酒吧里的酒也不适合他。

　　这家小饭馆就在小区边上，名字叫做“哥俩好”，正适合赵云我们哥俩。

　　点完菜，服务员问我俩：“两位大哥，喝点啥，啤的白的？”

　　服务员是个四十多岁的东北汉子，浓眉大眼，国字脸，肤色黝黑，挺爷们的。其实这十个平方的小饭馆就他一人，老板兼服务员，我从来没见过他媳妇。当然，这事跟我没关系。我只是以前偶尔过来惠顾一下，见他孤身一人，怪可怜的，有时候赶上他没零钱，就主动算了。他这人也不错，经常赠我盘芸豆花生米啥的。

　　“爷们，当然要白的。来点猛的，要度数高的！”我冲这东北汉子豪气的说道，以往我都是这么叫他。

　　“小甘，你.......”被我叫做爷们的东北汉子愣了一下，他知道我名字，狐疑的看看我，说：“能行吗？别完了喝高了都走不出门口。”

　　CAO，看我是一小白脸，没量咋地？今天我还真有点想喝高了，忘记一切，明天，重新再来。

　　我说：“走不动咋了，今个儿晚上就住你这儿了，行不？”

　　“哈，只要你不嫌弃我这儿脏。”东北银就是爽快，张口就来，“45度老村长行不，小甘，嗯，还有那位大哥，你俩可劲喝，酒水算我的！”

　　我也哈哈大笑，说：“爷们，快拉到吧，就你这小生意，都几点了还没上人，酒钱照付，老规矩，送盘花生米就得了。”说着，我拍拍赵云的肩膀冲着东北汉子挤眉弄眼道：“今天买单的是子龙兄，大鱼大肉一起上来！”

　　
　　
　　酒菜上来，赵云一直没吭声，喝着酒盯着我看。哼，不跟我喝，我自己喝！我咚咚咚就先干掉两个小口杯，应该有四两多。可是，我哪喝过几回白酒啊，这两杯一进肚子就觉得火辣辣的热腾，嗓子眼发紧，有种吐的感觉。我努力咽了咽，憋了回去，眼泪却冒了出来。

　　赵云慌了，连忙起身来到我旁边，按住酒瓶子，说：“甘露，你这是干嘛啊，哥哥我错了还不行么？”

　　我摆摆手，示意赵云坐下。然后对挨着我坐着的赵云说：“我没事，只是喝冲了，有点晕。”

　　我把胳膊肘支在桌子上，手托着自己脑门子，静了一下，说：“下午你走了之后，我在梦里反省了自己一番......”

　　赵云狐疑道：“睡着觉也能反省？”

　　我有点恼，大声说：“你别抠字眼行不？假寐沉思，假寐你懂不？没文化！我后来想了想，我觉得吧，你比我大了十六岁，而在你们那个年代，愚昧封闭，所以跟女人结婚是很正常的事情。就是放到现在，也是很无奈......”

　　　 “其实，也不是完全这样。”赵云看了看饭馆老板并没在外面，小声说，“当时我还不知道自己的倾向，后来无意之中跟个同志接触了一下，这才明白自己的事儿。”

　　我得意的说：“子龙兄，那你可真不如我了，我十三岁就知道自己怎么回事了。”

　　赵云说：“那是，那是。要不然你怎么上华大，而我却开破出租呢。”

　　我问他：“你老实交代，你是不是挺乱的？”

　　“天地良心，开始几年我是搞了很多次，可是后来我就洁身自好了，直到遇上你。”

　　“玩去，我才不信呢。第一次咱俩都不认识，你就勾搭我。”我给了赵云一白眼。

　　“两次都是你弄我好不好？”赵云一脸悲愤，“甘露，咱说话得厚道。”

　　“好吧。”我叹了口气，说，“即便是这样，可每次都是你上赶着找我，我问你，咱俩都没怎么接触，你到底喜欢我什么？”

　　赵云盯了我半天，才说：“甘露，其实我也不是很明白。不过，跟你在一起，就是啥也不做，我就觉得挺舒服。我总是搞不明白，你的脑袋里在想什么，所以我就缠着你老想知道。你吧，老是对我发脾气，可是你要是不吭声，我就觉得反而心里没底，觉得你看不起我。今天下午你把我给轰跑了，半天开车都不自在。当时我想，我咋就这么贱呢，被一学生玩弄，一招呼就屁颠颠的来，完事就又屁颠颠的滚，我好歹也是一大老爷们......可是生了半天气，却一想要是真的一辈子都见不到你，我心里就堵得慌，就越来越想你，结果又屁颠屁颠的跑了过来......”

　　赵云说着说着，大脑袋就低了下去，眼看着脑门子就垂到桌子上了。他这些话，把我心里弄得稀里哗啦的。老半天，我才晕晕乎乎的说：“子龙兄，你知道么，其实你一直是我暗恋的偶像，忆往昔，当年你于长坂坡上，七进七出，银枪白马，是何等英姿飒飒......”
　　
　　

　　我是被赵云跟东北爷们俩人抬上出租车的，小饭馆里狭小的空间被我吐了一地。迷迷糊糊中，我听赵云对我说：“甘露，我送你回家吧？”

　　不知道为什么，我一点都不想回家，就像是一种逃避。我大声反抗着：“不要，我决不回家！子龙兄，你带我去开房好了。”

　　我脑子都被45度老村长给弄晕了，说话的时候旁边还杵着东北爷们呢。后来赵云告诉我，说当时我这话把他弄得这个尴尬，摔了两张百元票子之后，就跟逃命似的，开车一溜烟跑了。

　　赵云这人就是乖，绝对比熊大志都乖。我让他带我去开房，他还真的去开了，是一家快捷酒店。进了房门，赵云将我的全身衣服扒光，把我放进浴池里，就开始给我冲洗。我身上全是自己吐的黏糊糊的玩意。之后，他又将我抱起放到床上，接着给我洗衣服。

　　我趴在床上，还想吐，却是已经吐不出来。脑子杂乱无比，思绪也是不清不楚。忽然，赵云跑过来，手里拿着我的手机，递给我。“甘露，你怎么把手机弄成静音了。有个号码一直在打进来......”

　　我接过电话，口齿不清的问道：“喂，喂喂，喂喂喂......”

　　“听不清吗？我是熊子路......表舅啊，你到底跑哪里去了，都几点了，还不回家？”

　　CAO，熊子路！怪不得我都喝成这样，都下意识的不想回家，让赵云带我来开房。那一瞬间，我突然心惊而清醒片刻，原来，我早已预感到今晚他会去家里找我。我逃避，我逃避的，原来是熊子路！
第三十二章 骑熊驰骋
想当年，董存瑞同志舍身炸碉堡的时候，当他手举炸药包，大声疾呼之时，除了祖国，还有没有一点点其他想法呢？比如，他的父母，他的媳妇，还有他的孩子......好像那时他还年轻，那么，有没有想起他的女朋友呢？

　　所以说，人的思维是一件很奇妙的东西。我那已经被高度纯正高粱酒酒精弄得混乱一片的小脑袋，在接到熊子路电话的时候，居然注意到一个很小很小的细节。

　　在电话里，我听到熊子路对身边一个人说：“林海，你只能吃点披萨，不要动那香草凤尾虾，我表舅就爱吃那个......”

　　我今晚原本是说啥也不想回家的，我害怕自己再次犯打飞机的错误，可是我一听到这话，立马反应过来了。我要是不回家，有可能熊子路会一直在家等着我。可是林海也在家里，那么，深更半夜，他俩孤男寡男，熊子路大大咧咧整个一个二百五，而林海那小子又是别有用心。在无人监视的情况下，林海会不会趁着熊子路熟睡之际，而举起他那双咸猪手呢？

　　我已经看见林海这么做了......我当即大声对着电话吼道：“我这就往家里赶，我没到家之前，你千万不要睡觉！”

　　熊子路说：“这才几点啊,我咋会睡这么早？......”

　　我挂上电话，对赵云说：“回家，我要回家。”

　　赵云纳闷的说：“你的衣服都让我洗了，哪有那么快烘干？”

　　“我不管，我就要回家。你要不送我，我就光着走回去！”片刻清醒的脑子又开始混乱了，很显然那瓶老村长酒是真的，如假包换。
　　
　　

　　赵云是给我穿了酒店的睡衣睡袍将我送回的家，还费劲巴力的将我从一楼背上五楼。真是难为他这个大胖子了，可是这一切我都不知道，只是后来听赵云说的。当时的我早就在酒精的作用下，酣睡到爪哇国去了，还流了一口哈喇子淌进赵云的脖领子里。

　　家门一打开，熊子路一见我这副模样，立马就急了眼。一把揪住赵云的领口，呵斥道：“我表舅咋了，你是谁，你把我表舅咋了？”

　　赵云一脑门子汗，喘着粗气说：“你能不能先让我把甘露放到沙发上去？”

　　熊子路这才回过神来，从赵云背上将我抱起，直接抱进卧室，放倒床上，顺手盖了条毛毯。然后转身又回到客厅找赵云“算账”。

　　赵云解释道：“我没把甘露怎么样，他只是喝酒喝多了。”

　　熊子路说：“那他咋穿着睡衣，我表舅的衣服呢？”

　　赵云说：“他吐了一身，衣服让我泡在水里了，所以只能穿睡衣了。”

　　熊子路说：“怎么睡衣上有酒店的标签，你到底是谁，你把我表舅给带哪去了？”

　　我一直刻意没让林海碰上过赵云，此时林海也狐疑的打量着赵云，也问：“这位大叔，甘露怎么会认识你，我又怎么一次没见过你？”

　　赵云也不好解释，支支吾吾的说了一句完全不该说的话。“这个嘛，这个......我是他表哥......”

　　“不可能！”熊子路与林海异口同声。

　　林海对熊子路说：“子路，甘露家怎么这么多亲戚？问题是大学三年里，我怎么一个都没遇上过？”

　　熊子路没搭理林海，还是直直的盯着赵云，说：“我跟我表舅是一个村子的，根本就没你这样的表哥！”

　　赵云百口难辨，也急眼了。“我开出租的，跟甘露早就认识了。晚上我俩一起吃的饭，就在你们小区边上的‘哥俩好’饭馆，然后甘露喝多了，让我去酒店开房，后来又不知道发哪门子神经，非得让我把他送回来，事情就是这样，就是这么简单。”

　　说完，赵云跟49年老蒋逃往台湾一样，急匆匆的跑了。留下熊子路与林海大眼对小眼。

　　熊子路说：“很简单么？”

　　林海回答：“很复杂，连房都开了。”
第三十三章 熊熊亦兄弟
夜已深，熊子路疲惫的趴在一旁，用手撑着下巴，凝视着我。枕边有一条毛巾，定是熊子路为我擦去嘴边的口水；床头柜上有半杯水，定是在我喊口渴之时，熊子路一手托着我的脖颈，另一只手拿着水杯喂我．

    夜已深，还有什么人，让你这样醒着数伤痕？为何临睡前会想要留一盏灯，你若不肯说，我就不问。只是你现在不得不承认，爱情有时候是一种沉沦．

    不错，我承认自己的沉沦，可是，我觉醒于对于熊子路耐心的关怀。这样阳刚正气的男人，不是用来亵渎与意淫所用。我想，我可以把他当做艺术品，一辈子欣赏；我想，我可以把他当成兄弟，一辈子相依；我想，我可以甚至，我可以把他真的当做我的外甥。

    过去，我们都只是孩子，我曾经牵着熊大志那只瘦弱的手，奔向求学的路上；如今，我们依然还只是孩子，需要彼此的拥抱。此时我抓住熊子路这只厚实的手，沐浴在晨光的金碧辉煌之中。

    我的熊熊我的熊，我将永远把你视为我唯一的兄弟。无论将来风雨彩虹，有我甘露一口粥喝，就有你熊子路一碗饭吃！

    熊子路坐在饭桌旁，惊讶的看着我摆在他面前的一碗刚出锅的大米饭，又看看我面前的一碗大米粥。

    “表舅哦，你不会因为喝高了而感冒发烧吧？”熊子路举手摸摸我的脑门，说，“大人，属下有三大疑问需要赐教。”

    我喝了一口粥。传说煮大米粥需要放碱，可是家里没那玩意，被我用糖代替了。还不错，甜了吧唧的还蛮香的。然后我点点头，很有高官派头的沉吟道：“孺子可教，不妨直言。”

    熊子路也跟着夹了口米饭吃下去，轻轻皱了下眉头。我有点惭愧，自己清楚自己的手艺，总不能往米饭里也加点糖吧。

    熊子路说：“第一，大人为何昨日深夜不归，还与一陌生男子去酒店，且开了一间”

    我赶紧打断，说：“这件事情的背后有一个天大的秘密，三言两语很难说得清。不妨先过，继续下一个问题。”

    熊子路盯着我的脸看了半天，神色古怪。我下意识摸了摸自己的脸颊，貌似也没脏东西啊。半晌，熊子路才开口：“第二，为何大人一大早就亲自动手做饭，难道是有了什么亏心事？”

    我面不改色，垂手示意熊子路往地板上看。“君请看，我不光做了饭，还把地给扫了。古语云，一屋不扫何以扫天下？我作为一名新时代的青年，高等学府的精英，决不能天天上网、打游戏、泡男哦，是泡男人都喜欢的小妞。我当以身作则，为你们低年级的师弟们做出时代榜样。所谓自给自足，丰衣足食，好男儿要有自强自立之精神！”

    熊子路点点头，做出一副恍然大悟，进而又有一丝不解。“那么，因何大人喝粥却让属下吃饭呢？”

    我答曰：“这事儿简单，你饭量大，我怕你光喝粥喝不饱。”

    熊子路又夹上一筷子米饭，意意思思的塞进嘴里，嚼了两下，再次拧了拧眉头，说：“大人，属下今日胃口不佳，恳请大人收回成命，咱俩换换，我来喝粥，您来吃饭！”

    我踌躇道：“这个，这个，这个嘛”

    正在这时，林海披着睡衣睡眼朦胧的走出来。我一抬手，冲林海打招呼：“Hi，boy！”

    林海揉了揉眼睛，没看我，却对熊子路一伸兰花指，说道：“子路，hi，man！”

    CAO，就知道看熊，当我甘露不存在啊！

    我起身上前，热情的抓住林海的一只手，将他带到饭桌旁，又把熊子路的饭碗端过来，放在林海面前。

    “林海啊，作为同学兼室友，平常我对你关心不够。今天特意一大早煮了爱心米饭给你吃，来来来，敞开吃子路，我给你盛碗粥去。”

    等我盛粥回来，林海嘴里含着一口米饭，一副欲吐不吐的模样。我赶紧说：“林海啊，其实呢，你这碗是熊子路吃剩下，是他特意给你留给你的。你可不能辜负人家一片心意哇！”

    一顿丰盛的早餐，吃得宾主尽欢。事毕，大家一起赶往学府上学。熊子路不知道从哪弄来一辆旧自行车，骑上去，招手示意我坐到后面。

    林海羡慕的对我说：“甘露，熊子路对你真好，要是我也有这么个外甥真是做梦都会笑。”

    “等你再过十年二十年的，结婚生仔，回头让你儿子带着你上幼儿园大班吧。哇哈哈”我三步并作两步，跳上自行车后座，熊子路一阵风似的骑了开来，卷尘而去。

    我望着后面呆呆的发傻的林海，心说，林海啊林海，你就一小0，也不知道将来会不会结婚。而且就是结了婚，你有没有种孩子那功能还不好说。

    可是下一秒，我又想到我自己。妈的，我也是一同志，又是立志一辈子不跟女人结婚。CAO，我就是做1做得再猛，有个屁用，还不是一样种不出孩子？还好，我还有熊子路这个大外甥陪我，哇哈哈，就是气死你林海！

    早晨的太阳，金灿灿的天地。正值上班高峰，交通拥挤。熊子路骑着自行车，比旁边那辆奔驰S600还快。人流车子里来回穿插，却是四平八稳，波澜不惊。我坐在后座上，双手紧紧搂着熊子路粗壮的腰身。渐渐的将自己的脸颊贴到他的后背上。熊子路身强体壮，浑身都挥散着小宇宙般的热量，让我的一颗心，满溢着依靠与平实。

    明媚的阳光，抚弄着视线。恍然中，校园化作一片桃林。望着拾锄耕作的熊子路，我坐到一张小藤椅上，喝了一口桃花酿造的小酒，轻声吟唱：

    桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙。桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。

    酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠。半醉半醒日复日，花落花开年复年。

    但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前。车尘马足显者事，酒盏花枝隐士缘。
第三十四章 傻熊张飞
校园中心的十字路口上，我与熊子路要分开，各去各的教室上课。

　　熊子路说：“表舅哦......”

　　我已不再介意这个称呼，无所谓，他已然上了瘾，他觉得这么叫我，很有亲切感或者说很有关系。正好，我也不反对我俩有关系，甭管是舅舅与外甥，还是大哥与弟弟，无非是种称谓罢了。几年前我俩就已经“发生关系”，跟命里注定一般。我自小就是个都市人，与农村没多大关系。若非当年感情受挫，我怎会跑去县城一中。那么多同学里，我只跟他好。更加巧合的，居然他还跟姥姥家是一个村的。这不摆明了，不是一段“孽缘”就是一段“宿怨”么？好在不是后者。那么既然将来我不准备结婚，也就不会有孩子。如今却有人上赶着跑来喊我一声“表舅”，这是多么光荣与占便宜的事情！

　　我说：“你有话就直说吧，起码在这个礼拜，只要我力所能及的，我都答应你，不能白让你叫了舅舅。”

　　熊子路说：“表舅哦，中午等我，我请你吃饭。”

　　我说：“没问题！不是，只有个小问题，请问今天您带票子了么，不能还会上次一样吧？”

　　熊子路脸红了，拍拍自己的衣兜，说：“放心吧，鼓着呢。”

　　我打量了下他，今天他穿了一件土里土气的长袖运动服，一件牛仔裤，全身至少有四个衣兜。我想起件事来，问他：“你家不是发达了么，怎么你衣服还是那么少，穿得还是挺破烂的？”

　　熊子路挠挠后脑勺，说：“也不是啦，只是我以前从来没买过衣服，所以也不会买。身上这件，还是到了云冈市买的呢。表舅，你看，名牌，彪马滴。”

　　我看了看他后脖领上粗糙的商标，说：“你在云岗哪买的？”

　　熊子路说：“就是下了火车后，北行五百米，有个叫大黄门服装批发市场里买的。”

　　我点点头，明白了，典型的农民进城，被人忽悠了。我叹了口气，说：“改天，还是我带你去买吧。”

　　熊子路说：“这正是我想求你的第二件事......”

　　我说：“吃饭是第一件事，买衣服是第二件事，照这么说，貌似你还有第三件、第四件等等？”

　　熊子路笑了：“表舅就是表舅，智商就是高，不愧是华大精英。”

　　“少给我戴帽子，说吧，第三件事。”我也笑起来，看着点头哈腰的熊子路，我心里多少有点自豪感。这么一个五大三粗的爷们，在我面前真跟我外甥似的，让我很有扶贫助弱的感觉。

　　“第三件事，明天我没课，想让表舅带我去逛逛云冈市，自从上回你带我去了趟步行街之后，我还从来没出去过呢。”

　　“没问题，正好顺便把你第二件事一起办了。”

　　“第四件事，我的英文不太好，软件专业又大多是英文，我想让表舅时不时给我补补。”

　　“没问题，我英文一向好。”

　　“我的大学语文也不太好.......”

　　“没问题，中文更是我强项。”

　　“我的C++......”

　　“没问题......等等，你说的是什么？”

　　熊子路笑了笑，说：“嗯，我编程学得挺好的，就不劳表舅帮我了。”

　　“......”
　　
　　

　　熊子路说的杂七杂八的事情，我一一答应。无所谓，还是那句话，甭管是舅舅外甥，还是兄弟哥们，能帮就帮呗。这世界纷纷扰扰，要以一颗平常心对待。同志也是人，男人，就不能有个普通、知心、正常的直男朋友咋滴？

　　阳光明媚，沐浴着我的心扉。熊子路说的事情，我都能帮上忙，我心中实在是太高兴了，太意外，太惊喜了！！！我这个高兴啊，我这个激动啊，我的眼泪笑得都快冒出来了。这多好啊，我终于可以明目张胆的跟直男，在这个人来人往的十字路口说说笑笑，而不用顾忌自己同志身份的阴影，笑对世界直面人生，这是多么一件美妙+美好的事情啊，哇哈哈！！！

　　熊子路有些诧异的盯了我半晌，说：“表舅哦，我终于明白比尔盖茨为啥裸捐了。”

　　“嗯？”

　　“看你这么兴奋，就体会到帮助穷人是件多么令人有成就感的事情了。”熊子路对我挤眉弄眼。

　　“哼，貌似你现在比我富裕多了。”我停止笑容，平静的说，“还有事么，问题青年？”

　　“嗯，还有......”

　　CAO，他还没完了！

　　熊子路说：“周末放假，我想让你带我去郊游。听说，云冈市有座云冈山，山上枫叶正红......”

　　这事，让我犯了愁。第一，我跟熊子路不是做好兄弟么，携手共游山川一事，貌似过界了吧。第二，我还想跟“风中男子”约会呢，人家就周末有假期，我跟他都约好了。既然同志是我改变不了的身份事实，我这辈子总不能老是局限于只有个哥们，而没有BF呀。CAO，一提起这事就郁闷。原本我想破罐子破摔，娶了年纪又大长得又不咋地的赵云就算了，哪成想那老小子是已婚人士？
　　
　　

　　熊子路一见我犹豫，立马说：“你有话就直说吧，起码在这个礼拜，只要我力所能及的，我都答应你，不能白让你叫了舅舅。”

　　这话咋这么耳熟，我CAO，这不是我一开始说的话么，现在他一字不漏的重复给了我。我终于明白以他的智商，怎么会成功考进华大了。一是屡败屡战的毅力；二是，这家伙记性太好了！

　　“这个，这个......”我心里做着盘算，如何打发他。

　　“这个，可以有！”熊子路斩钉截铁的说道，“是男人，就说话算数，讲信誉!”

　　CAO，who怕who啊？我当即说：“没问题，不过，我得再带个人。”

　　“啊？男的女的，没见过你有马子啊？”熊子路有点发傻。

　　完了，原本那么纯洁朴实的农村孩子，现在连“马子”这词儿都知道了。我哭笑不得，说：“当然是男的了。”

　　这话一出口，我就知道事情更坏了。熊子路一把抓住我的双肩，连珠炮般的问道：“男的？两男的相约去云冈山做什么？还有，上次那个自称出租车司机的死胖子是怎么回事？他带着你去酒店开房又是想做什么？他说是你亲戚，我咋没听说过？而且，跟你同居一室的林海根本没见过那个人......”

　　四周路过的同学们都在狐疑的望着我俩，我慌忙双臂一展，挥开熊子路的双手，压低声音，有点恼怒的说：“你甭管谁谁谁，我都答应带你去了，你还想怎样？做人得知足，知道不？赶紧的，都要迟到了，GOGO！”

　　说完，我扭头便走。大四教室在北边，大一教室在南边。如今这社会乱了套了，一男一女勾勾搭搭，那叫风骚和浪漫；换了俩男的拉拉扯扯，那叫变态和不正常。熊子路这家伙就一浑张飞，他不怕，可我怕啊。

　　我走了得有二十多步了，老觉得自己背上有目光定位追踪感觉，我假装鞋带开了，蹲下去系鞋带，偷偷侧脸回望。

　　CAO，熊子路果然还傻不拉几的呆立在十字路口，直直的朝我这边望。
 第三十五章 别了，熊熊
上一秒，我在想，熊子路傻了吧唧的还不走，琢磨啥呢？这一秒，我又想，我也傻了吧唧的蹲下来假装系鞋带，这又是何必呢？下一秒，我拔腿就跑，一口气跑到大四的教学楼还不过瘾，又绕着楼跑了一圈，这才上了三楼的教室。

　　喉咙里有点甜，以后得加强运动了。不过满身的微汗令我脑子清醒无比，有些事情必须要无视，命运掌握在自己的手中！

　　
　　
　　这节课是古汉语，讲的是《古文观止》。我真的忘记一切，听得很认真。历史的波澜，英雄的足迹，总是令人浮想联翩。如汉代，社会风气比现在开明得多。同性之爱，根本无需遮遮掩掩，大名鼎鼎的卫青、霍去病亦都是双性恋。如果有一天我穿越了，我想，我最愿意去的就是汉代。唐代也凑合，清朝......清朝就拉到吧。

　　不过今天课文的重点不是这个，而是传说中的苏武牧羊。苏武，中国西汉大臣。字子卿，汉族，杜陵人。武帝时为郎。天汉元年奉命以中郎将持节出使匈奴，被扣留。匈奴贵族多次威胁利诱，欲使其投降；后将他迁到北海边牧羊，扬言要公羊生子方可释放他回国。苏武历尽艰辛，留居匈奴十九年持节不屈。至始元六年，方获释回汉。

　　语文老师姓林，四十出头便做了教授，也算年轻有为。在学校里属于先锋派人物，授课喜欢不拘小节，与时俱进。讲完大概，便让同学们畅所欲言，发表各自高论。这一点我是举双脚赞成的，填鸭式不如由学生自我启发心智。

　　刚才也说了，老师姓林，与林海五百年前是一家。林海自然也是他的粉丝之一，一听林老师让大家发言，第一个便举起了手。林老师崇尚西式平等，所以林海就坐着开始发言。

　　“苏武奉命出使匈奴被扣，单于派卫律向苏武游说，许以丰厚的奉禄和高官，苏武严辞拒绝了。匈奴见劝说没有用，就决定用酷刑。当时正值严冬，天上下着鹅毛大雪。单于命人把苏武关进一个露天的大地穴，断绝提供苏武食品和水，希望这样可以改变苏武的信念。时间一天天过去，苏武在地窖里受尽了折磨。渴了，他就吃一把雪，饿了，就嚼身上穿的羊皮袄，冷了，就缩在角里与皮袄取暖。过了好些天，单于见濒临死亡的苏武仍然没有屈服的表示，只好把苏武放出来了。

　　单于无可奈何，便把他流放到人迹罕至、荒原千里的北海边放羊，并宣称要等公羊生下羊羔，才放苏武回去。苏武在那里历尽艰辛，经常以挖掘野鼠穴中的草籽为食，但他出使时所持的汉节却从不离身，天长日久，节上的毛全都脱落了。即使这样，仍未动摇他对汉朝的忠心。

　　后来，汉皇见到大雁带回苏武的血书，派兵击败匈奴，苏武得以荣归。”
　　
　　

　　听到林海一口气说了这么多，我对他还真有点另眼相看了。这小子花痴虽然严重，功课却是一直没落下，在班里总是中上等。但是，听到他后面的话题，我不由得莫名其妙的生了气。

　　只听林海突然提高了声调，继续说道：“李陵与苏武，同样是被拘留在匈奴，可是结果却大不相同。苏武是被敌国扣留却宁死不降最终得释的正气楷模。而李陵却是兵败被俘后投降，并娶妻进爵，在祖国人民心中成了不折不扣的叛徒。

　　最令人可气的是，李陵居然听从单于的命令，恬不知耻的前往北海劝说苏武投降，还带去‘姑娘’诱之以色。结果，在苏武正气凛然之下，李陵羞愧而回，‘姑娘’自刎身亡......”

　　林海越说越激动，居然大力拍了一下书桌，小白脸也涨成了红色。“李陵这个没有骨气的叛徒，把苏武当成什么人了！所谓大丈夫威武不能屈，富贵不能淫，同学们，我们绝不能学李陵见色忘义，沉迷美色。我们应当以苏武为楷模，修身养性，专注学业，将来治平天下！历史是古人创造的，而未来则属于我们......”

　　CAO，这个见到男人就花痴的家伙，竟然在课堂上大言不惭。你哪有口头上这么高尚！

　　我再也按捺不住心中的悲愤，“啪――”的一声，手掌拍在桌子上。

　　“胡说八道，一派胡言！”我挺身而起，对林海怒目而呵。“你这是断章取义，单方面唯心主义！”
　　
　　

　　林海坐在北边，我坐在南边。林海被我吓坏了，愣愣的望着我，不知道发生了什么状况。林海是这样，其他同学也是一样的表情。教室里鸦雀无声，所有的目光集中到我身上。

　　我吃了一惊，心里明白大家的神色为何如此古怪。我的学业在班里数一数二不假，但是平常我几乎从不在课堂上主动发言。即便在业余时间里，与同学相处也都是不温不火，甚至有人会觉得我有些孤高。其实他们哪知道，我只是因为自己是一破同志啊。

　　一时之间，我进退不行，总不能丢下一句火爆的话头就坐下，当做没事人吧。林海对于苏武牧羊的事情知道的不少，可我知道的更多，谁让我是中文系高材生呢。那个李陵，苏武归国之时，曾经劝说李陵一同回去。可是被李陵拒绝了，只留给苏武一封信。那是一封令我至今难以释怀的信。话说同志都有点神经质，这话真有些道理。一些同志终日幻想同性爱情，一些同志早已放弃爱情，或被迫结婚或沉沦于419。能够顺利出柜，又顺利找到真爱，善始善终的，凤毛麟角。所以作为一名活在黑暗中的我，完全能体会到李陵在那封信中的万般无奈。问世间，谁会甘心情愿的做叛徒做汉奸，与敌人委以虚蛇？
　　
　　

　　“呵呵。”林教授笑起来，还拍了两下掌，鼓励道，“言论自由，多元化的意见才能集思广益。甘露同学作为本系的高材生，难得主动发言，但闻高见！”

　　我心说，有个P高见，我对同志已是倒是很有研究。只是，林大教授，国内真的如您所言，言论自由么！

　　但是大风起，云还是要飞扬的。所以，我清了清喉咙，抑扬顿挫的开始表达我的意见。

　　“李陵曾经给苏武写过一封信，这个，有些同学们应该有所耳闻。在信里，李陵表达了自己不肯回国的原因。汉朝开国之后对功臣的态度，虽不是各朝代中最苛薄的，却也称不上仁慈，更何况对他这样一个叛臣。李陵投降之时，朝廷把他的老母妻子全都杀死。他回国之后，难道会有什么好下场么？

　　 再者，苏武本人算是荣归故里，但也只得到安慰性的薄赏，与他十九年的坚持根本不能对等。李陵这种戴罪之人，可能下场更残。

　　 所以，李陵宁可‘生以不成名，死则葬蛮夷中’，也不愿回归故国，实在出于无奈。历史上对二人的评说早有定论。苏武早已被竖为楷模，连文天祥的《正气歌》都把他作为正气的化身。而李陵一直反面教材，为人所不齿。李陵的行为，在政治上是错误的，在道义上却是无可厚非。 ”

　　
　　
　　我顿了顿，接着说道：“李陵在信中有这么一句反问苏武的话：闻子之归，赐不过二百万......这话的意思是：听说你回到汉朝后，受到的赏赐不过二百万钱，官位不过是典属国，没有尺寸土地封给你，加赏你的辛勤劳苦；而那些妨碍功劳，陷害贤良的臣子，都成了万户侯，皇上的亲戚和贪佞之徒，都做了朝廷的宰官。您尚且如此，我还有什么想望呢！

　　那么，同学们，我们再退回去看看，李陵当初是怎么被俘的呢？李陵率5000士卒PK单于十万大军，步兵VS骑兵，一人抵挡千人。会有什么结果？况且之前这5000人已经数次击溃数万敌军，杀将拔旗，当时已是疲惫之师。如此英雄，才刚刚被俘，其家人便被皇帝杀光。综合种种，你让他怎么回国？我想，就连皇帝老儿都不好意思见到他。”

　　我长叹一声，继续说道：“正如当前，多少有志青年努力翻墙出去，想看看外面的世界，却对墙内的事实视而不见；而身在墙外的人，他们知道症结所在，却只能可怜地束手而立，报国无门。这个墙内墙外的故事，历史上不断重演，在汉唐时可能是一道长城，后来成了意识形态，这个无形的墙，比那些垒垒砖块更难翻越。 ”
　　
　　

　　上午的阳光漫进教室，挨着南边窗子，昂首挺立的我，全身被笼罩在白光中。我望着同学们带着崇拜之意注视着我的目光，心中苦笑不已。我嘴上说的漂亮，其实我不过是一个小老百姓，国家大事又岂是我能所欲。其实在这一刻，我终于明白了自己为什么如此愤慨。我不介意自己是个同志，可是我很介意同志这个圈子。圈外的同志，怀着一个对于真情的憧憬，奋不顾身的投入圈内，欲寻真爱；而圈内，1069、MB、SM、拜金、大叔控、勾搭直男、与已婚乱搞、制服诱惑......为所欲为，换BF比换新衣服还勤快。难怪社会歧视同志身份，自己不争气，哪里还有资格要求平等，要求合法化？！

　　林海这段时间没怎么纠缠熊子路，按理说我该松口气。可是，我还是忍不住鄙视他，因为我知道他最近在大一新生里，又发现一头壮U熊。而且，指不定那熊还是一同志，林海已经连续三天“夜不归宿”了。

　　心念至此，我心中百转千结，我甘露又能好到哪里去？上课前我之所以弯腰假装系鞋带，我那是放心不下我那熊熊啊。为啥你杵在路口不走，你迟到了被老师骂怎么办，难道你不知道，我甘露会心疼么？我的熊熊我的熊，不错，你是直男，可你还是我的好兄弟。你越是惦记我，我越是牵挂你，放不开你。咱俩做一辈子兄弟，可以啊，但请你以后与我保持适当的距离，好让我能平下心来，找到我自己的BF.....．

　　我大声感叹，作为自己此番心情与言论的结束语：“嗟乎！子卿！夫复何言！相去万里，人绝路殊。生为别世之人，死为异域之鬼，长与足下生死辞矣！幸谢故人，勉事圣君。”

　　我仰头望向北边的窗外，外面北风正萧萧。我心中默念：“子路，愿你努力自爱。我时常对着向北刮来的风，希望再得到你的佳音。我要去远足，周末云冈山之行，我会找个理由将你打发，我得单独与‘风中男子’去幽会。”
第三十六章 养熊一辈子
做人得保持淡定的心境，方会有从容的人生。自从甘露同学想明白之后，日子就简单平静了。

    先是带熊子路逛街买秋装，从头到脚。以我的品位，自然不会去那种所谓的“大黄门服装批发市场”。不过我也不会再献爱心。因为爱心是需要资本滴，很显然我兜里这2005毛钱，是不足以支撑我那泛滥的希望工程。不过为了体谅熊子路同学的情况，我专门挑了一些二线品牌专卖店去买。先是给他选了一件连帽绒布休闲装，不带拉锁而是直接从脑袋上套下去那种。显然熊子路同学从来没穿过这种带着帽子的衣服，对着试衣镜踌躇良久，不好意思的对我说：“表舅哦，虽然我从未怀疑过你的品位，可是这一件穿起来是不是有点像小朋友？”

    我说：“熊熊哇，你一定要相信长辈的话。俗语说得好，听老人言，胜过千军万马！”

    熊子路挠挠后脑勺，狐疑的说：“虽说我语文不咋地吧，还真没听说过这种俗语。”

    我又说：“你就瞧好吧，一会给你理个发去，你就知道你表舅的眼光了。”

    之后，我又给熊子路选了条牛仔裤，我喜欢那带着质感的布料将熊子路的大腿绷得紧紧的样子，连带着他的臀部也是浑圆鼓翘，真是性感尤物啊！

    “呜呜呜~~~”熊子路嘴里嘟囔着什么。导购被吓了一跳，目光扫射过来，我赶紧大声说：“这裤子太小了，换条大号的给我们。”

    导购很抱歉的回答：“这位先生穿的这条已经是最大码了。”

    我很生气，声音很大。“你们这店子里都是神马货色啊，整个一个偷工减料，我同学才22/178/190,很胖吗，很胖吗？？？”

    导购很委屈的说道：“应该也不算是很胖吧，可是，可是，这位先生的腿是不是粗了些”

    这个时候熊子路已经将牛仔裤换成了原来那条裤子，我一把将牛仔裤甩在衣架上，拉起他的手就朝外走。刚走到门口，导购追了上来，意意思思的说：“先生，对不起”

    烦不烦啊这人，又不是日本品牌，用得着老点头哈腰说sorry么？我没理他，还是继续走，导购终于忍不住了，一把将我拽住，说：“先生，您同学身上的休闲服还没付款呢！”

    “”

    无奈，我只得领着熊子路进了一家欧洲品牌的专卖店，花了七百多买了条大号牛仔裤。鞋子暂且不用买，上次给他买的那双阿迪达斯红色运动鞋，配上这身休闲装蛮精神的。按照我的计划，我又带着熊子路进了附近一家发型设计室。跟发型师交代一番，就坐在后面的沙发上等待。

    我望着镜子中的熊子路，只见他已经半长的头发渐渐变短，坚硬而挺立；两颊的络腮退却，变得清爽而阳光。微微外突而饱满的额头，挂着少许汗珠；粗重厚实的眉毛之下，一双不大的眼睛却炯炯有神，碰到镜子里我凝视着的目光，熊子路微微一笑，有些羞涩，轻启的双唇之间露出贝壳般洁白的牙齿，两枚略显宽大的门牙中间，还有一丝缝隙，显得那么的憨厚和可爱。我就故意盯着他的门牙瞧，弄得熊子路赶紧紧闭双唇，上唇还微微抿着下唇――晕倒，这就是传说中的熊熊卖萌？只是，熊子路同学，很明显你那微微凸起的颧骨意味着你是一纯正爷们，卖萌是很不和谐滴。

    我一时顽皮之心大起，故意撅起嘴唇，朝着镜中人波了一下。不料，熊子路竟让顺势张开嘴，做了个吞咽的动作，还把他那根肥舌头伸出来，绕着上嘴唇舔了一圈。

    我CAO，轮到我不好意思了，我赶忙低下头去，假装看着自己手上的一本时尚杂志。看着看着，就看见里面有一块手表的广告，这不正是我手腕上的那块万宝龙明星系列么。广告上的模特是个西方男子，铁青的面颊，身材孔武有力。我心里掂量着，这款万宝龙，表盘和表带都比较宽大，貌似我这种文弱公子哥戴着并不完全合适，若是换了熊子路那粗壮的小臂，必然彰显男人的阳刚之气．

    发型终于弄好了，熊子路看着镜子中的自己，有些犹豫。“表舅哦，这发型倒是蛮时尚的，看着有点面熟，好像是电视上哪个明星的造型。”

    我满意的点点头，说：“那是当然，我让发型师照着贝克汉姆的那脑袋改造的，弄成含蓄了些。酷吧，熊熊，你现在很有明星范。”

    熊子路摸摸头顶中间凸起来的发梢，笑道：“挺精神的，只不过我从来没这么弄过，一时有点不适应。”

    我心说，你就一乡下土包子，哪里会知道，这种头型是当今圈子里U熊最流行的造型，就连你那身连帽服打扮，也是标准U熊的必备。哇哈哈，我的熊熊我的熊，你是直男不假，不过你不会介意让我过过眼瘾吧？

    熊子路又说：“表舅哦，其实逛街也没啥意思，咱俩是不是换个节目？”

    我摇摇头说：“还有东西没买完呢，咱去街头的那家雅戈尔专卖店去，给你买身西服。之前我看你钱包还蛮鼓的嘛，当了大款儿子就是不一样呀。”

    “西服？我一学生，要那玩意干嘛？”熊子路很迷惑，又说，“一套西服是不是很贵啊，别真的把钱都花光了”

    我白了熊子路一眼，说：“你那钱包里两大摞，至少得几千块，至于这么小气么，不知道佛靠金装，人靠衣装么？”

    熊子路听我说他，有点急，解释道：“不是啊，表舅。我想你不是没钱了么，我得留点当咱俩的生活费呀。再说，我还想给你买点衣服啥的”

    他这番话说的我心里稀里哗啦的，多好的孩子，外形变化很大，可熊子路还是我那熊大志，我的好哥们！

    我顺势攀住熊子路的膀子，身子贴着他，说：“那我假装感动一下下你妈都开上奔驰了，没钱了跟她要啊”

    大家看，甘露同学有点不地道，自己从不跟家里要钱，却教唆熊熊跟家里伸手。我继续说：“再说了，这些衣服都应该是你妈开学前就买给你啊，你看你，一共就那么两套地摊上淘来的烂衣服。”

    “”熊子路没吭声，把头垂下去了。我心里觉得奇怪，便弯下腰，低头从下面往上看熊子路。只见他一脸黯然，两只眼圈不知道是因为光线问题还是怎么滴，有些发红。

    “熊熊，你抬起头来！”我站直了身子，大声说道，“你跟我说实话，你妈是不是对你还是很不好？不对啊，你身上的钱挺多的。”

    熊子路抬起头，眼圈还真红了。他沉吟一下，慢慢的开口说道：“我妈在开学之前就给了我一千块，但是我想她应该明白，华大离我们家乡那么远，我最多一学期才能回家一次。这一共是一万块钱，都是我爸私下里偷着给我的，所以我得省着点”

    “我CAO！”我一听就急眼了，“SB娘们，给脸不要脸，回头我让我爹地修理她去！骚瑞，熊熊，请原谅我的激动，对你妈讲粗口。”

    “没事，表舅。”熊子路耸耸肩，努力笑了一下，却只是脸颊抽动，他叹了口气，说，“我人笨，急事儿也晚。可是，我总是依稀记得，我很小的时候，我妈对我应该是很好的。就是有时候在梦里，我都能梦见，我妈将我搂在怀里，亲热的亲着我的脸蛋不过，奇怪的是，梦里我妈的模样，似乎并不是现在的这个长相。好像没这么胖，说话声音也没这么粗”

    我无言以对，我更加想不明白事情的原由，难道是因为熊子路的弟弟妹妹们出生了之后，他妈的心思都转到其他孩子身上了？我从未见过五大三粗的熊子路流露过这种黯然的神色，即便是当年高中他吃不起饭、没有运动鞋穿的时候，他也没有丧气过。他总是给人一副人穷却满怀对于生命的憧憬那种感觉。眼下，我终于看见了他的脆弱的一面，我忍不住双手搭上他的肩头，将他的头轻轻按在我的肩膀上。我不再理会四周人群诧异的目光，轻轻的对熊子路说：“熊熊，别怕，没人疼你，我疼你！将来你要是混不好，跟着我混，我甘露养你一辈子！你就放心好了，我任何时候都绝不会丢下你！还是那话，有我甘露一口粥，我就让你吃上大米饭！”

    这话，掷地有声，苍天可鉴！可是，这只是我一时爱心泛滥，冲动之语，并不是对BF那种海誓山盟。可是我忘记了，熊子路这人脑子一根筋，单纯+愚钝，总是以为这个世界充满真实感。这还是次要的，最关键的是，这家伙记性好的不得了，一般在我冲动之时说过的无心之话，他都会记得一清二楚、一字不漏。

    没过几天，我便尝到了自己随便发誓的恶果。
第三十七章 熊司机
周五那日下午，我给熊子路整整补习了大半天语文和英语。其实他已经学得蛮好了，虽说悟性中等，可这小子记性惊人啊。有时候我讲得前后稍有偏差，他立给我指出来，气得我牙疼。

　　我说：“读书不能死读书知道不，别老抠字眼！”

　　熊子路说：“哦，知道了。可是表舅哦，之前你说，欣赏古诗文的时候一定要斟词酌句，字字品味。”

　　“......我说过么，我说过了吗？”我小白脸通红，揪着熊子路的一只耳朵，大声嚷嚷，“你哪一只听到的？无图无真相！”
　　
　　

　　天都黑了，我看看表，给熊子路布置作业――试论述白居易《长恨歌》同韩剧流行、中国娱乐文化的关系。

　　熊子路傻了吧唧的问我：“表舅哦，韩剧还能跟《长恨歌》联系起来？”

　　我说：“熊熊，我知道你脑子不好使，要不咋让你试论述，而不是论述呢？最少写三千字以上，不然你对不起我这大半天的心血！”

　　“好吧，那我就试试。”熊子路只得点点头，又问，“周一交作业，是吧？”

　　“NO，明日早上八点之前。”

　　“可明天是周六，咱俩不是得去云冈山吗？”熊子路说。

　　CAO，要不说这小子记性好呢，果然没忘记。

　　我恨铁不成钢的说:“熊熊，不是我说你。你咋就知道玩呢？不要以为，考进大学就没事了。大学知识对于将来进入社会是最后的把握！你看看你，入学以来天天都做了什么？除了打篮球、折腾我，你就不能有点上进心么？我跟你说，明天一早你不交上作业来，甭指望我带你去玩。还有，写完这个3000字论述，再将它翻译成英文。这样，语文英语，一箭双雕，一举两得。”

　　“啊？！”

　　我望着熊子路可怜巴巴的样子，心中充满了诡计顺利实施的快感。明天肯定是去云冈山不假，可一定不是跟他。我得单独跟“风中男子”一起去，都约好了。这是关系到本人的终身大事，不能耽误，而且，鄙人也不需要熊子路这么一个大电灯泡。
　　
　　

　　晚饭，熊子路说煮面凑合凑合就行了，我说那可不行，今天我刚好终于等到了A类奖学金的发放，5000大元，咱又成了大款，吃面那成？我还不明白他的心思，不就是想抓紧时间吃饭，吃饭完好写作业么？想滴美！

　　于是，我带着熊子路直奔华云路的“金钱豹自助餐厅”。这小子胃口好，这玩意他一定喜欢。果然到了那里，原本还扭扭捏捏的熊子路，立即两眼放光芒，甩开腮帮子就开吃。

　　“熊熊，别光忙着吃啊，来点酒润润喉，噎住咋整？啤的还是红的？”我十分“善意体贴”的对熊子路说道。

　　“表舅哦，你说了算。”熊子路正埋头啃一只鸡翅，头也不抬的说。

　　我说了算，嘿嘿，那好，啤酒红酒一起来，今个儿把这小子灌多了，完了还有一大堆作业的把柄，看他明天有何脸面跟我去云冈山！
　　
　　

　　事实再次证明了兵法大家孙武的眼光极具前瞻性，知己知彼方能百战不殆。要是搞反了，下场显而易见。最后，反倒是我被熊子路背上出租车回了家。还好，凌晨我尿急被憋醒，所以不会赴约迟到。

　　刚醒的时候，我看着睡在我旁边的熊子路还直犯迷糊呢。我不是打算不让他住在我这里么，他喝高之后，回到宿舍，可宿舍晚上要熄灯的呀，看他怎么写完3000字的中文和3000字的英文――这个计划不是这样的么！

　　算了，这个也不用计较了。我替尚在酣睡的熊子路掖掖被角，也没管屋子里的一片狼藉，跑到洗手间整理了一番自己的仪容仪表，还喷了点林海的垃圾香水往腋下，然后吹着“义勇军进行曲”，便出了门，打了辆出租，准备直奔长途汽车站。因为“风中男子”昨日打电话过来说，今天一早送他们公司一领导去开发区，回来时正好路过云冈山附近，所以我提议干脆俩人就在山入口处碰头。

　　天色还不是很亮，依稀辨出司机师傅是个胖子，嘴上带着个大口罩，口齿不清的问我：“去哪？”

　　“长途车站。”我回答到。

　　“出门么？”

　　“嗯，去云冈山玩去。”我心里兴奋，话茬儿就多。

　　“早上的班车人多，会很挤的，肯定没座儿。不如，我直接带你去云冈山吧？”司机意意思思的说道。

　　听他这么一说，我心里还真犯了嘀咕。要是一路挤过去，等到了山口，本公子的翩翩形象岂不是全毁了？可是，虽说我才得了5000元奖金，不过冬天这就到了，衣服也得换季了，这钱还真是不宽松。我一边想着，一边无意识的问道：“那您得收多少钱的费？”

　　“一百块行么......要不，五十？”

　　“一言为定！”我当机立断，CAO了，从我家打车到车站得18元，班车到云冈山得15元，里外里才贵十几块钱，去哪找这么好的事儿？我干脆直接掏出一张五十块的票来，递给司机，以表示我的真挚的诚意。

　　可是，当那司机伸手接钱的时候，我正侧着脸递给他，刚好看见司机那圆嘟嘟的脸巴子、双下巴、粗脖子......虽然戴一大口罩，可我还是一眼认出了他是哪位。

　　我CAO！
第三十八章 熊表叔
“子龙兄，最近混得不错呀。”我皮笑肉不笑，同时把五十元票子又给收了回来。凭我跟赵云的关系，还要啥自行车啊？我接着说：“是不是你被国家情报局吸收为特工人员啦，还带个这么大的口罩。”

　　赵云嘿嘿笑着，将口罩摘下来，说：“不是啊，我这几天鼻炎犯了。”

　　“是么？”我嗤嗤一个冷笑，“你跑我这儿盯梢哇，老实交代，几天了？”

　　赵云怔怔的看着我，叹了口气，说：“虽然我告诉自己，只是到你家附近来吃早点，可是，我承认，我想你了，你都一个礼拜没给我打过电话了。”

　　“你这是何苦呢？”我见赵云盯着，我也盯着他。他叹了口气，我也叹了口气。不料，赵云居然学着我说道：“你又是何苦呢？”

　　“我CAO！”我忍不住一句粗话脱口而出，“你说我何苦，你都结过婚了，儿子都快赶上我这么大个儿了，难不成我一直做你名不正言不顺的性伴侣？啥牌子的，海天牌黄豆酱葱伴侣么？”

　　赵云不吱声了，双眼紧紧的注视着前方，开着车子。老半天才幽幽的说了一句：“这只是不可抗力的因素，那个时候我还......”

　　我“噗嗤”一声冷笑，打断了他。“你甭老跟我说，那个时候你还不知道自己的取向。那你现在知道了吧，既然知道了就晚了，晚了就得跟着老婆孩子好好过日子，管好你的下半身！”

　　车子“吱呀”一声停在了马路中间，赵云扭过脸来，愤愤的对我说：“甘露，我怎么就没管好下半身？咱俩一共弄了两次，哪一次不是你弄我？你以为，我真的是纯0么！我喜欢你是不假，难道我跟你做个兄弟都不行么？”

　　CAO，这家伙平时总是笑嘻嘻的，眼下一发怒，还真挺爷们的。

　　可是我还是坚持道：“不行！”

　　赵云绝望的看着我，眼里满是疑问和悲愤。

　　我说：“你年纪太大，做哥们不合适，做我表叔还差不多。”

　　“......”
　　
　　

　　车子发动起来，朝着市郊云冈山的方向驶去。赵云问我：“大侄子啊，你一大早去云冈山玩去干嘛？别说你约了女朋友去郊游。”

　　我白了赵云一眼。“死去，就是那么一说，你还真把自己当成大叔啦？我跟你说，今天云冈山之行，关系到我的终身大事，一会到了，放下我，你就走。”
　　
　　

　　可是到了云冈山脚入口处，赵云说啥也不肯走。按照他的说法：第一，甘露你不能过河拆桥；第二，作为叔叔辈，他得给我把把关，看“风中男子”那小子能不能配上他大侄子。

　　赵云一副死猪不怕开水烫的样子，秉承着打死也不走的精神理念，令我也无可奈何。说他猪，他还真是猪。人家开出租的司机都是黑不溜秋的，他可好，又白又胖。一笑起来，脸巴子上的肉白花花的颤悠，这不是猪肉是什么？一个礼拜没见，我看他似乎又胖了二两肉，我都在怀疑，之前他说想我，这事儿是不是真的。

　　随他吧，只要一会别给我捣乱就行了，就介绍他是我表叔好了。

　　CAO，我这么大人了，相亲还带一长辈过来？而且，还是男的跟男的相亲，这里是地球么！
　　
　　

　　手机响了，“风中男子”告诉我说十一分钟之内到。在十分零五十秒的时候，一辆乳白色本田飞度停在一旁，一位帅哥开门下车，我一眼就认出，这就是“风中男子”。

　　在这一秒钟里，我就更加欣赏上“风中男子”了，理由如下：
　　
　　第一、他很守时，是个守承诺的男人。

　　第二、他比视频里更帅，跟熊子路差不多的个子，可人家风度翩翩、身材修长挺俊。

　　第三、他穿了一件风衣，从开着扣子的胸襟里可以看出，里面是一身白色运动休闲装，跟我今天的装束不相上下，很有情侣装的感觉。

　　第四、他口才很好，眼光也精准。他从未见过我的面，可是一上来就认出了我。我问他为什么，他回答说整个山头数我最帅，自然便是大名鼎鼎的露露――这话我爱听！

　　第五、他相当有礼貌，言行得体。当我给他介绍赵云是我表叔的时候，人家丝毫没有流露出怀疑以及不适的神色，只是矜持的伸出手，轻轻与赵云握手致意。反观赵云，傻了吧唧，一脸不自在的模样。

　　哎呀，人与人之间的差距，咋会这么大呢！
第三十九章 熊魂不散
　既然有这么多令我欣赏“风中男子”的理由，那么，我们可以约会吗？――当然，我指的是，我俩可以开始了么？

　　咱实话实说，我想我多少一直有那么一点点“自大”。想我甘露，韶华年纪22接近23，正是春光灿烂朝阳高起之时。爹娘生得好，遗传了我爹地的高挺欧式鼻梁，又遗留了我妈咪的风采，在右脸颊底部有一细小的迷你酒窝。轻声一笑，小酒窝隐然乍现，咱也算风情万种.....．

　　CAO了，咋这么一自我形容，感觉自己有点像林海那贱样子呢？重来，总而言之，言而总之，甘露同学在温柔中带着严谨，于严谨中的含着温柔。一句话，就是一带点坏坏样子的小白脸――可是，男人不坏，同志不爱啊。

　　不过，这一次我有点信心不足了。“风中男子”实在是举止优雅，高贵大方。我在久混社会的人家面前，总觉得他像精英，我像是稚嫩的小朋友。
　　
　　

　　“风中男子”用他那带了质感的男中音对我说：“甘露，吃早点没？”

　　我赶紧侧脸举手，偷偷擦去自己嘴角的一缕哈喇子，说：“嗯，挺好的。”

　　CAO，这回答的神马是神马！

　　“风中男子”诧异一下，又指着西边一溜棚子说：“我还没来得及吃，可否陪我去吃点？”

　　我看着杵在那里的一块大牌子，上面写着“绿色饮食一条街”，点点头，说：“敢不从命。”
　　
　　

　　我们三人走过去，选了左数第三家，落座。点了一盘子刚出锅的小花卷、紫米粥、咸鸭蛋、虾油萝卜皮，开吃。嗯，味道蛮好的，关键是牙好,胃口就好,吃嘛嘛香,身体倍儿棒！

　　要说云冈山这里还是很规范的，云冈市就这么一个旅游资源，政府一向很重视。据说上个月有游客投诉云冈山人为污染太严重，结果原本露天的摊点，全被强制布置了干净统一的棚子。顶端用的是绿色帆布，三面则用白色厚塑料围起，留了一面正对着大路。这么一安排，既挡风又不影响采光还能看到外面人文风景。颇有韩式情侣们在大排档喝清酒的风范。

　　不错，不错。我们吃的很慢，边吃边聊，反正谁还真的乐意辛苦爬山呢，那只是副产品。“风中男子”吃饭的姿态好迷人呀，左手持刀右手拿叉子.....错了，是左手勺子右手筷子。很显然，“风中男子”是一懂礼貌之人，他仔细的剥掉一直咸鸭蛋三分之一外壳，递给我，说：“甘露，你吃这个，这只油肯定多。”

　　我用筷子尖轻轻戳进蛋白，一下子就冒出两股金黄的蛋黄油。我用崇拜的目光望着“风中男子”，对他说：“哎呀，真的是，你怎么知道的呢？”

　　“风中男子”同样带着微笑看着我，说：“其实我也是随意选的。但是今天是我的幸运日，我想，也一定是你的幸运日。甘露，祝你天天开心！”
　　
　　这小话儿说的，我肯定开心啊，有一天我要是老无所依，请将我葬在开心里。我抬起头盯着“风中男子”，伶牙俐齿的我变成不善言辞的闷葫芦。之前N次QQ聊天里，我知道“风中男子”的年纪比我大四岁，五官端正，剑眉朗目，接近180的身高，不胖不瘦。满口普通话，双唇饱满，皮肤白净，颇有北京银气质。一身质地优良的衣服，上下连个褶子都没有。外企IT精英，睿智儒雅，彬彬有礼，这简直就是未来我努力的榜样与方向，让我如何不爱，简直是大爱啊！
　　
　　嫁人就一定嫁给他这类的，娶人也娶他这样的，我俩挨在一起，真是天造地设啊！啥J8熊不熊的，死胖子也会有春天？我甘露决不能随大流以肥为审美，那不是有毛病么。
　　
　　

　　我觉得我又开始不淡定了，因为我的眼神逐渐迷离。“风中男子”坐在我对面，背对着棚子敞开的一面。晨起的朝阳也是鸭蛋的蛋黄色，光线飘进来，将“风中男子”笼在金黄中，别样的高大和优雅。

　　我想，今天真是我的幸运日。妈妈的太意外太惊喜了，因为我望见有俩人正在朝这里走过来，一个是该死的林海，另一个则身材雄壮威武，化成灰我都能认出来。

　　CAO，熊子路！
第四十章 对熊怒喝
“第一口蛋糕的滋味,第一件玩具带来的安慰。太阳下山，太阳下山，冰淇淋流泪......”

　　赵云看着脑袋都快耷拉到桌子上的我，迷惑的问道：“甘露，你哼哼啥呢？”

　　“第二口蛋糕的滋味，第二件玩具带来的安慰。大风吹，大风吹，爆米花好美......”我不想搭理赵云，可是我不能不搭理林海，因为这混蛋已经走上前来，一巴掌打在我的肩头。

　　“好啊，甘露，你自己偷着跑出来玩，也不叫上我。你还当我是你同学，是你室友不？”

　　我一轮胳膊，挥开林海的淫掌，不耐烦的说：“我觉得我还没睡醒，让我把《催眠》唱完。”

　　“哼，梦游都能走上山头，不愧是做长辈的！”有人大肆肆的一屁股坐在右边的凳子上，顿时“吱――”的一声响。我心想，这把简易塑料椅子可真可怜......又见我面前盘子里的花卷刷的一下少了一只......又少了一只......再少了一只......那人嘟嘟囔囔的说道：“睡觉的时候吃东西对肠胃很不好，不如让我一次解决算了。你说好不好呢？表――舅――哦~~”

　　“那是当然，必须滴！”听见这声阴阳怪气的表舅声，我腾地便站了起来，抄起熊子路还捏着半截花卷的左手，开始给他热情的介绍各位来宾。我这招就是传说中的移魂大法，是打小跟我妈咪学的。
　　
　　

　　“熊熊啊，这位是我表叔，叫赵云；这位是我朋友，叫风中......不对，叫啥来着？”

　　我这移魂大法才说了这么一句，效果就显而易见了，大家的视线全都跟激光一样集中到我脸上。我暗叫不好，不，不是不好，是实在太不好了。这话的语病，大了去了！

　　首先，惊慌失措之下，我怎么把熊子路的小名喊出来了，这名字平时都是没人的时候我才敢叫的。这五个人里，由于我牵针引线，有四个是同志，当然懂得熊是啥意思。完了吧，我还熊熊，我日哦！赵云倒是没什么，林海与“风中男子”瞅完了我，便齐刷刷的盯向熊子路。

　　其次，此时此刻我才发觉，跟“风中男子”网聊了三个月，我竟然从来没问过他的真名字。CAO了，我刚才介绍说他是我朋友，可是哪有连朋友名字都不知道的，I真服了me！

　　再者，我不是说赵云是我表叔么，这也不算瞎掰，今天早晨在出租车上我不是才认的嘛，可是我忽略了熊子路超强的记忆力，当年......那次我喝多了，被赵云背回家的时候，赵云介绍自己是我的.....．

　　果然，熊子路立即极度狐疑的看了赵云一眼，又转过来盯着我说：“上次这家伙说是你表哥，怎么几天没见，长辈分啦？”接着，熊子路又举手一指“风中男子”说：“长这么大，我还是第一次听说‘风’这个姓氏......表舅哦，我记得你经常对我说，做人要厚道！”

　　天哪！地上有没有缝儿啊？在哪呢，赶紧让我钻进去！
　　
　　要说还是人家“风中男子”久经沙场，见风使舵的功夫就是了得。见我大窘，也顾不得研究“熊熊”这个名词了，急忙英雄救美，冲着熊子路伸过右手来，很优雅的自我介绍：“熊......你好，我叫陈楠，是甘露的朋友，在思科工作。”

　　不料，熊子路居然一点面子不给人家，将左手的半截花卷换到右手上，晃了晃，冷冰冰的回答道：“对不起，我的手上很脏。况且，我只是个学生，从来不跟社会上的人胡乱交往！”

　　说完，抓起林海的一只手，托着便朝门口走，看也不看我，边走边说：“林师兄，咱们走，自己玩去。云冈山就这点不好，一大早就这么多人，乱七八糟，乌烟瘴气！”
　　
　　

　　太阳已经爬起老高，夺目的光线令我只能望见熊子路背影那虚华的轮廓。金光洒进我的双眼，瞬间有种眩晕的感觉。我眼前一暗，一颗心犹如滑落漆黑的深渊。那一年，中考结束之后，当我得知直男鲁天昊考入市一中，成功得将我骗到另一所学校之后，我每天一大早就骑上一辆山地车，一骑就是一上午。直到骑得喉咙发甜，这才能感觉到自己还活着。终于有一天，我骑得实在太快，又赶上一个大下坡，为了躲避迎面一辆大货车，我侧面急闪，撞到一块大石头上，结果人直接飞出去，山地车也拧成了麻花状。

　　记得那时，我趴在草地上，全身划满伤痕，却觉不出痛，只有心脏深处，集中到一点，锥心又撕裂般的酸楚，仿佛自己被整个世界所抛弃。

　　以前，被鲁天昊遗弃。

　　如今，被熊子路抛弃。

　　甘露，你是垃圾吗？！

　　你总是随随便便被人随手丢进垃圾箱吗？

　　一时间，我觉得身上好热，整个棚子里似乎都在燃烧，烧得我全身的血液都在沸腾。我猛然用尽全身的力气，对着门口怒喝：
　　
　　“熊子路，你他妈的给我站住！”
第四十一章 好一熊熊
 老子云：大音希声，大象无形。――说的就是我！

    这下爽了，棚子里吃早点的所有人的目光都集中到我身上，他们一定在想，原本一顿爽口的早餐之后，便是一趟畅快的登山之旅，怎么还没完全开始，突然就冒出一头哥斯拉来了呢？



    我想我的相亲之旅也没开始便挂掉了，因为我注意到原本一直表现得成熟稳重的“风中男子”，也就是陈楠，他那紧盯着我的面上终于流露出一丝复杂的神色――是费解，还是失望？我CAO，我只是情急之下的一次小小失态之举，至于得吗你！

    时光在这一刻彻底凝固了，有人手里抓着花卷往嘴里刚塞进半截却停住，有人刚喝了一口粥差点吐出来却没吐出来，嘴角还挂着几颗小米粒。所有的目光如同这定格的画面，牢牢的将我套住。只有一人例外，只有一个人背冲我没看我――那就是熊子路！

    背着个大包的熊子路，只是身形一颤，却没回头，扯了一下身旁的林海，林海诧异的扭着头望着我，没动弹。熊子路一跺脚，干脆放开林海，径直走出门外。

    导演并没有喊CUT，棚子里的所有人依然呆立不动。一秒、两秒、三秒我想我得做点什么了，因为我才是导演。我耸耸肩，指指“风中男子”，对赵云说：“表叔CAO，还是子龙兄吧。你帮我照顾一下陈楠，我有点不舒服，先走一步。”

    陈楠已经恢复了正常，用他那招牌式的微笑对我关心道：“甘露，你没事吧？”

    CAO，我有没有事，你这个社会精英还看不出来？

    做人得懂礼节，还得善始善终，所以我强作笑颜，说：“不好意思，刚才早点吃得急了，胃有些不好受嗯，你们接着玩，好容易来了不能浪费”

    我边说边走，已经走到林海身边。我拍拍林海肩膀，笑着对他说：“林海，我先回家了，你帮我照顾一下我朋友好吗，这可是个准帅哥呢。”

    林海不明所以，也不知道说什么好。“这”

    我朝他一挤眼，压低声音对着他的耳畔说：“你放心，吃不了亏的。那大帅哥跟你是一类人，正是你需要的，要珍惜呦~~”

    林海惊慌失措的说：“我是什么人啊，你让我珍惜什么”

    哇哈哈，我大笑，仰头走了出去。今天的空气真叫好，蓝蓝的天，蓝蓝的梦，请你从我的梦中走出来；蓝蓝的天，蓝蓝的梦，伤心的眼泪不会掉下来(vip.shulink.com解禁章节)．

    刚才的我，一定满脑门子的遄职伞Ｄ鞘嵌嗝吹你意啊，所有人都跟看怪兽一般的注视着我，我再不走，便不是埋葬在春光里，而是异样的目光中。好吧，我承认自己是怪兽，我本来不就一破同志，变态么？熊子路，今天我没带你出来，但是现在你满意啦？你让我原形毕露，在三年多的淡定从容之下，原来我只是个容易受伤的男人！

    可我不想哭，我也没哭。只是黄灿灿的大太阳，晃了我的眼睛。我低下头，不回头，径直走，大步走，一直撞到一样东西上。我抬起头，还没看清是什么，就被人推了一把，一屁股坐到地上。

    “找死啊你，妈的走路也不看着点，还这么急，赶着去投胎咋地？”

    我仰起头，眼前是一个身高八尺的男人，三十出头的样子。按照我此时“悲愤”的心情，我应该爬起来，跟他来个PK。我不就是走路不小心，撞了他一下么，至于这么咒我吗？

    可是我没动弹，因为除了身高马大的他，旁边还有另外一个跟他在一起的男人。如果第一个男人叫做SA，第二个叫做SC，那么我要是冲上去跟他俩决斗，那我岂不是变成SB了么？

    可是我现在还真想变成一SB，所以我就在地上坐着，对那SA说：“不错，老子就是赶着去投胎，因为我想在死之前带上你的魂儿，所以故意撞你一下！”

    这句聊斋志异马上起了效果，SA一愣，一琢磨，一皱眉，一抬腿，就要朝我身上踹过来。我决定不闪不躲，眼睁睁的看着他踹我，最好是把我一条腿废掉才好呢。不是没人要我么，这家伙把我弄残废了，我就赖上他，一辈子缠着他，让他照顾我下半生。

    孤独的人是可耻的，但是残疾人是高尚滴！

    只是我这莫名其妙的想法还未来得及实现，就眼瞅着半空飞来一团黑影，直接砸到SA的脸上，紧接着另一条更大的黑影，天外飞仙般的扑了过来，一脚将SA踹倒在地，然后骑到SA身上，举拳便开打。

    一旁的SC见突发变故，急忙上前帮忙，一脚朝SA身上那人踢去，那人却是被踢得只是身子晃了一下，并未倒下去，挤着用双拳往SA脸上打招呼。

    我也看清楚了，SA身上的人居然是熊子路。我来不及细想，一骨碌爬起来，冲着SC就扑过去，一下子将他扑倒在地，我也学熊子路那样骑着打。不料，SC也是个成年男子，双膝一蜷，顶住我的臀部，一下子将我朝前弹出去，弄了我个狗吃屎。我都没来得及转身，便觉得身上一沉，被人骑到后背上。下一秒，又觉得身子一轻，SC跟我一样头朝前扑过去，一头栽进尘土里。然后，熊子路又骑到人家后背，轮圆了双拳，左右开弓。

    CAO，熊子路这家伙，咋这么爱骑着男人呢，要是他做1的话，肯定是个好1！
第四十二章 咖啡熊熊
 鼻青脸肿的两个男人搀扶远去，之前放下一句话给我和熊子路：你俩有种，有本事等着别走！

    我伸出中指朝天比划，然后扭头对熊子路低声说：“GO，赶紧GO！”

    哼，还真当我是SB啊，等着你们喊人过来扁我？

    很显然，熊子路也是这样的战略方针，弯腰将地上的一开始飞过来的凶器――大背包，当初他就是用这玩意砸到想踢我的那个男人的脸上。熊子路背上背包，又一把拽住我的左臂，拉拉扯扯的便朝云冈山入口走。

    “哎，我已经当众宣布自己离开这里，现在回去，你不是磕碜我嘛？”我有点不情愿。

    熊子路咧嘴一乐，露出那两只洁白的大板牙，说：“表舅哦，我都不生你气了，你还闹腾个啥？”

    不生气就好，如今的社会最需要的就是和谐。不过等我被熊子路带进入口，走了一阵儿我才明白过味儿来。

    我一轮胳膊，挣脱开熊子路的拉扯，说：“凭什么你生我的气，明明该是我生你的气才对。早点棚子里那么多人，你当众羞辱我，打击我，蹂躏我你一句不生气了就完事了？真是笑话！”

    熊子路一愣，紧接着脸上浮现复杂的表情。“甘露，没事吧你，貌似我才将你从别人的腿下救出来”

    我愤愤不平的说：“哼，肉体上的一点点小折磨算什么，痛苦的是精神上的强奸！”

    熊子路将脸凑过来，挤眉弄眼的对我说：“所谓两害相权取其轻，表舅哦，原来你更喜欢肉体上的强奸。”

    熊子路口腔里发出的气息混着山林间的清香喷到我的脸颊，弄得我心里有点痒痒的感觉。这小子，天天往我们中文系跑，是不是也给带酸了，居然跟我玩上文字游戏了。比骚包是吧？我强项呀，我张嘴便来，冷冷的对他说：“熊熊哦，话是不错，但是你要搞清楚方向。我喜欢强奸肉体，而不是肉体被奸！”

    接着，我伸出双手，左右捏着熊子路的脸巴子，还用舌尖舔着自己的嘴唇，说：“特别是你这种身强力壮的小年轻，尤其是我钟爱的菜嗯，你这皮肤，手感还不错呢！”

    眼瞅着熊子路本来就红铜色的脸瞬间变得通红，他慌里慌张的一甩头，甩开我的魔掌，一个跨步就往前冲。我依然不肯放过他，追上前去，一巴掌拍在他的大屁股上，“啪――”的一声。

    熊子路一个急转身，还惊慌的双手捂着自己的屁屁，对我怒目而视。我哈哈大笑，心说，CAO，跟老子玩SM，你还嫩点！

    我俩继续朝前走，山路逐渐向上，有点陡了。我突然意识到，这条小径，怎么只有我跟熊子路俩人呢？四下打量，这才发觉这里并不是游客常走的主路。四下寂静，偶尔鸟语声声。清风徐来，树叶哗啦啦的响。我心里顿时有点发毛。

    “熊熊，你把我带到哪了，你有何企图？”我双手交叉，护着胸部，惊异的问熊子路。

    熊子路瞄着远处的山路，打量着，也不看我，说：“我不想跟你那些狐朋狗友混在一起，故意挑了条小路。表舅哦，你放心，这条路肯定也能到达山顶。”

    “我放心个P！有光明大道你不走，非得走这条阴森森的小路。还有，什么叫我这帮子狐朋狗友，谁是狐狸，谁是狗？你知不知道，今天你这么一搅合，把我的终身大事都给耽误了！”

    真是新仇旧恨啊，只是这感觉不仅仅是我甘露，熊子路也一样。他一听我埋怨他，立刻火了起来。“我搅合？我搅合！明明是你答应我的事情，说话不算数。早上我一醒来，就看见你给我留的字条，假惺惺的说让我多睡会。我一琢磨，指不定你丢下我，一个人跑出来偷欢，所以我拽上林海，打车追到这来。哼，你果然在这儿，你现在还有啥话说！”

    “”

    555，我不活了我！熊子路一边大声指责我的不忠不义，一边面向我步步紧逼。他本来就比我高，又是站在高处；他本来就比我嗓门大，又是占据了主动权。我不得不逐渐后退，脑袋越来越低。

    可我甘露是谁啊，打小就被我妈咪的分散型思维熏陶，所以我张口便来，倒打一耙。“笑话，我哪里说话不算数啦，昨天下午我提前跟你讲了，作业完不成，我是肯定不会带你上山游玩的。熊熊啊，我跟你说了多少次了，不要以为入了重点大学就进了天堂，以前读书为了考试，大学的知识才是为了将来适应社会而更加实用。你才大一，成天老想着玩咋行？你跟我有法比么，过上两三个月后，我就进社会实习去了，现在玩玩无所谓。你不同，你得好好学习，天天向上呀！”

    这番话说得，声情并茂、有理有据，眼瞅着熊子路眼里的热火渐渐熄灭，耷拉着脑袋朝路边走去，一直走到一根横躺着的枯木旁，放下背包，坐了上去。垂着头，盯着脚下的背包，不知道琢磨啥。或许，是在回味我的刚才的箴言吧。

    正好我也觉得有点累了，便走过去，一屁股紧挨着熊子路身侧坐下，拍拍他的肩膀，说：“不要气馁，知耻而后勇。世界是你们的，也是我们的，但归根结底是你们的。你们青年人朝气蓬勃，正是兴旺时期，好像早晨八、九点钟的太阳”

    阳光穿过树梢间，洒落在山坡上。我正意气风发，口沫四溅，熊子路却一侧脸，焚琴煮鹤的对我说：“表舅哦，你看我的眼。”

    我看一眼，说：“嗯，有块眼屎，早上走得急，没洗脸吧？”

    熊子路赶忙举手擦了擦眼角，又说：“不是让你看外面，是眼睛里面。你认真点，仔细些行不！”

    我只得定睛细看，嗯，熊子路这双原本黑白清澈的眼珠子，眼下布满了血丝，红彤彤的还真有点吓人。我忍不住有点心疼，埋怨道：“早晨我醒来，看见屋子里乱七八糟的，你睡得又那么死，所以我留字条，想让你多休息会。甭管我最终目的如何吧，当时让你多睡会那也是实情呀。”

    一个人瞎掰的时候，切忌不要全部是假的，起码得半真半假。熊子路盯着我有点焦急的脸，半晌，点点头。“嗯，表舅哦，我就当你是真心的”

    CAO，这小子防备心理还挺严重！

    熊子路接着说：“既然你留意到当时屋子里东一摊西一堆的，那么，表舅哦，你猜猜看，为啥会那么乱？”

    我说：“熊熊哦，我想，你又喝多了。”

    “扯淡，我一滴酒都没喝，倒是喝了一堆你的雀巢咖啡。”

    “唔？”我有点奇怪，因为我知道熊子路根本喝不惯咖啡，当年他家的状况，连白糖都吃不上。

    “我还把你的咖啡伴侣全部消灭了，因为那咖啡太苦了。”熊子路说着，伸手拉开背包的拉链，掏出一沓子A4纸来，递给我。“我就靠着咖啡提神，一直写到凌晨五点零六分才睡。”

    我迷惑的翻看手上的纸张，四张中文，六张英文．
第四十三章 吻熊熊
忽然就一阵冷风起，树林间落叶纷飞。熊子路被吹迷了眼睛，下意识低下头揉了揉眼眶。再抬起头，望向远方，一脸山峦般的黯然。

    此刻，我手上的四页中文、六页英文。全是手写，字迹有些潦草，纸张被风吹得哗啦哗啦的翻着，我心里冷不丁便想起射雕英雄传里面瑛姑的两句词来：　

    四张机，鸳鸯织就欲双飞。可怜未老先白头，春波碧草，晓寒深处，相对浴红衣。

    六张机，雕花铺锦未离披。兰房别有留春计，炉添小篆，日长一线，相对绣工迟。

    风同样模糊了我的双眼，眼前有一个人坐在昏黄的台灯下，一边查阅着字典和书籍，一边奋笔疾书。一段段的字语，在纸张上油然而生：

    那质朴中的一缕自然――读白居易《长恨歌》看韩剧流行、中国娱乐文化的问题。

    每当读完白居易的《长恨歌》便觉得余香满口，那两句“在天愿作比翼鸟， 在地愿为连理枝。天长地久有时尽， 此恨绵绵无绝期”更是脍炙人口。然看主流的评析却不是爱情的忠贞就是政治的警醒。我熊子路作为非科班出生，不谈主流，只觉诗中的那片纯真的自然流露令人叹服！

    这种从容却又扣人心弦的华美让我不禁想到了“韩剧”。韩剧进驻中国已有多年的时间感染“韩流”人无数。韩剧的那种平荡无波澜情节在我们身边每天都有可能发生。所描述的事件普通的不能再普通了。对这种“平庸”文化或许我们应该是厌倦的，但是恰恰相反这种没有大片气度的影片居然引FANS无数。所吸引他们的应该就是韩剧中所表现出的如长恨歌那般的简单、朴实

    ．

    读完四页中文，我再看英文翻译。虽然稍有不畅，但对于一个大一新生来说，也是相当不错。我叹了口气，心中有些气血翻涌。风经过，树叶在摇摆。究竟是风儿带动了树叶，还是树叶助涨了风势？

    怪不得一早离开屋子之前，卧室里面乱七八糟的场面，原来，当我呼呼大睡的时候，熊子路一直在喝着苦咖啡提神，玩命追作业；待我离开那时，他才刚刚入睡。而且，以他的性子，在这个过程中，指不定还时不时的给睡觉不老实的我，掖掖被角啥的。

    可我又是怎么做的呢？几天前我便计划好了甩掉他的诡计，令他还未出发变成了“四张机”，早生华发；睡梦中突醒，空荡的双人床上只剩下他自己，变成“六张机”，独守空房！

    我很惭愧，这一次是真真正正的惭愧，甚至是内疚。我抬头侧脸，熊子路亦侧目在看着我。我说：“熊熊哦，你是不是想让我说点什么？”

    熊子路说：“表舅哦，那你想说吗？”

    我说：“你甭指望我会对你说对不起，我的字典里没有这两个字。”

    熊子路说：“表舅哦，那是三个字。”

    我说：“好吧，对不起！”

    “”

    我又说：“熊熊，你现在是不是特困，很想睡觉？”

    “”

    我接着说：“你把脑袋放到我腿上，你先睡会。”

    熊子路有些犹豫，最终还是意意思思的躺下来。两条腿左右在树干两侧，身体背靠着树干，后脑勺放在我的大腿上。

    我说：“你不用担心压坏我，又不是整个身子，你的脑袋虽然大，可我还撑得住。”

    熊子路有点难为情的笑了笑，说：“表舅哦，这感觉挺好！”说完慢慢的闭上眼睛，却又再次睁开。“表舅哦，我其实不是生气你不带我爬山玩，我也不是真的很想爬山，我只是生气你连个解释都没有，又丢下我不管。你说过，熊熊，别怕，没人疼你，我疼你！将来你要是混不好”

    我急忙抬手捂住熊子路的嘴，说：“我知道，我说过，你就放心好了，我任何时候都绝不会丢下你！好了，不用你三番五次的提醒我，我还没得老年痴呆症。下不为例，不，没有下次，行了吧？”

    熊子路嘿嘿一乐，嘟囔着：“表舅哦，你对我真好！”

    我心里纳闷，问他：“熊熊，你每句话都要带上表舅这俩字，不嫌嗦吗？这辈分只是你妈瞎讲的，还当真了咋地？别说你打小缺乏父爱！”

    熊子路用手拨开我的手，回答道：“我喜欢这么叫，因为我觉得咱俩有关系，这样很好。”
第四十四章 第三次被熊背
 半小时左右之后，熊子路醒了，揉揉眼睛一骨碌爬起来。

    “表舅哦，不好意思，让你久等了。”熊子路说。

    我耸耸肩，说：“Nothing，这是我应该做滴。”

    熊子路上上下下看了看我，说：“奇怪，表舅哦，你今个儿咋这么自觉了呢？”

    我嘴角一撇，说：“报应呗，谁让是我令你晚上没时间睡觉呢。”

    “切。”熊子路也把嘴一撇，“我都不生气了，你咋还揪着这事儿不放呢。”

    我说：“我生我自个儿的气啊，我这是自作自受！”

    “得得，表舅哦，咱继续爬山吧。”

    熊子路将手伸过来，我拽着他起身，刚起来，身子便一歪，朝下瘫软下去，熊子路急忙使劲一扯，将我搂住。

    “咋了，是不是腿麻了？”

    我揉着自己的大腿，没好气的说：“都说了，自作自受！”

    熊子路二话不说，转身弯腰搭背，拽着我的胳膊便将我身子弄到他的后背上。

    我犹豫道：“朗朗乾坤，大庭广众，不妥吧？”

    熊子路已经起身，背着我，朝山上一步步走起来。说：“啥大庭广众啊，哪有其他人？再说了，咱俩都是大老爷们，怕什么！”

    我心说：屁话，你要是背个女的，别人才不会说什么！

    不过实话实说，熊子路这小子身体就是强壮有力。山自然要有山坡，山坡自然是陡的，可我在他后背上，一点儿不觉得心慌。熊子路走起路来，还真是“站如松、坐如钟、行如风”，踏实极了。我这点小体重，对于他来说，似乎根本不算什么，我的脸就蹭着他的后脖颈，都听不到他喘粗气。

    放眼四周，果然还没人，我心里也就放了松，双臂环着熊子路的脖子，望着四处的风景，心里宁静而致远。

    这样的季节，山上枫叶正红。太阳的光线打在枫树上，穿透枫叶薄薄的叶片，彤红里隐着金黄的光芒，映在树林间、山坡上。阳光辉映了红色，枫叶照耀了大地，如梦如幻。我与熊子路二人，如同走进了一张漂亮精致的明信片里。那一片片枫叶，像一只只热情挥舞的手掌，每一只手上都捧着火红的心脏；不时有落叶飘下，晃悠悠的如同林间飞舞的蝴蝶。

    我浑身都痒痒的发热，熊子路那硬朗的发梢磨着我的脸颊。我的身子很稳当，一颗心却有些晃悠。我稍稍后扬起头，看见熊子路那肥壮得都起了几层褶子的后脖颈。我童心大起，收回双手，捏着一层层的皮褶儿玩．

    “表舅哦~~”熊子路顿了一下身形，有点哭笑不得的对我说，“貌似你已经是个成年人了，你捏我脖子好玩么？”

    “嗯，好玩！”

    “”熊子路叹了口气，说，“那您继续好了。不过呢，你要么就轻点，要么就重点。你这样不上不下的，弄得我好痒痒。”

    痒痒？熊子路这么一说，我才意识到，我也不上不下，我也很痒痒啊。不过，不是上面，而是下面．

    哎呦喂！熊子路担心我双手没搂着他的脖子而摔下去，正托着我臀部的双手便用力往上一托。我的下身紧贴着他结实而微微外鼓的后背向上一蹭，又向下稍稍一滑．

    CAO，我顿时觉得自己有点起反应了！

    山路一拐，小径并入大路，眼看着全是游人，我连忙拍拍熊子路的肩头，示意道：“我说，你把我放下来吧。”

    熊子路满不在乎的说：“没事啊，我一点都不累哦。”

    “可我累了。”我喃喃道，不知道该怎么解释才好。

    熊子路很是奇怪。“背着你，你都会累？不能吧，要不换你来背我。嘿嘿，开玩笑，把我表舅压坏了，我可舍不得。”

    我有点恼了，此时我俩已经走近人流，好多人看着呢。我又不敢大声说，只好压低了声调，恨恨的说：“人太多了啊，你懂不懂啊！”

    “不懂。”熊子路扑棱着脑袋，说，“他们玩他们的，跟咱俩有啥关系？”

    “”无语，我伸手一指天空，大声说：“子路你看，飞碟！”

    “哪呢，哪呢？”熊子路急忙抬头望向天空，周围一圈人也跟着向上瞧。我趁这机会，慌忙从熊子路后背上爬了下来然后便看见大家伙都已经收回视线，很鄙视的盯着我。

    “骚瑞，一只鸟而已，我近视，还带散光和青光眼。”我环顾四周，解释道。不料，透过人墙缝隙，冷不丁看见，远处有两个男人，其中一个高个子正在扯着另外一个矮个子人的手，矮个子似乎犹豫了一下，接着紧跟着高个子朝人流以外的方向，俩人手拉手朝外围走。

    CAO，我看清了，这不是“风中男子”陈楠与林海么！而且怎么就他俩人，赵云那老小子呢？
第四十五章 熊熊吻我
　　我带着熊子路朝林海和陈楠的方向走去，顺便拨通了赵云的手机，问他在哪里。

　　手机里传来滴滴的汽车鸣笛声。赵云说：“甘露，我去山外找了你半天没找到，打你电话又一直不通......”

　　听他这么说，我想了想，估计那时候我跟熊子路进了山口里面，手机没了信号，又听赵云继续说：“后来有人打车回市区，价钱给得不错，我就......”

　　本来挺赵云这老小子不放心我独自走而去找我，我心里蛮有小小感动，现在又听他“见利忘义”，CAO，一边玩去，我一激动，一句话脱口而出：“你就找钞票做BF好了！”

　　熊子路一听，跟发现新大陆似的，好奇道：“表舅哦，啥叫BF，英文缩写么？”

　　“......”我微微一皱眉，解释道，“嗯，没错，Bigfriend，他就是头猪，我让他再去找一头做朋友。”

　　
　　
　　说话之间，我俩路过一块一人多高的岩石，拐了个弯，看见远处，两个人正鬼鬼祟祟的在一棵树下亲嘴......还能有谁，只见陈楠背朝着我俩，而林海正依在树干上，俩人啃来啃去，十分基情啊！

　　CAO，让我情何以堪？这话不准确，应该是熊子路同学的表情很复杂。他吃惊的望着那两人，胖胖的脸盘上出现三个0，上面两个小00，下面一个大0。

　　我急忙一把将呆若木鸡的熊子路拉到岩石的另一侧，打量了下四周，无人。

　　“这个......那个......”熊子路喃喃的嘟囔着，都不知道说什么好了。

　　“眼睛看见的，未必是真实的，刚才只是幻觉。”我坚定的说道。

　　“那.....这......”熊子路两眼迷离的看着我。

　　我叹了口气，说：“好吧，不错，他俩在亲嘴。”

　　“俩男人？”

　　“既然爱情可以不分国界，部分种族，当然可以不分性别，感情的本身是无罪的，熊子路同学，你思想要端正！”

　　熊子路挠着后脑勺说：“我没不端正啊，我只是在想，亲嘴是不是很有意思的一件事情？”

　　“......”这孩子，我该说他忒纯了点，还是忒2了点呢？我奇怪的问他：“难道你从来没跟人接过吻吗？我指的是女孩子。”

　　下一秒，熊子路将我脑子里想的概念用到了我身上，他很同情的看着我，说：“表舅哦，我该说你忒纯呢还是忒2呢？当年我穷，女孩子根本看不上；后来我家是富了，可我忙着发愤图强考华大，哪有工夫交女朋友？再说了，儿女情长，不是大丈夫所为！”

　　我看着摇头晃脑，挺胸抬头的熊子路，只得叹气说：“好吧，我就一庸俗小男人行了吧？”

　　说完，我侧目望向远方。山涧里飘着一层薄雾，阳光洒上去，泛起丝丝金光，如同粼粼碧波，又像灿烂大道。只是这条路，真的太飘渺，踩上去，就会陷下去、漏下去、摔下去，摔得人粉身碎骨。

　　熊子路也顺着我的目光，望向这梦幻般的景色，忽然轻声说道：“菩提本无树，明镜亦非台。当年迷途不堪，是表舅你把我带出来。以后，该轮到我带你走向金光大道......”

　　“哈哈哈！”我忍不住大笑，这头蛮憨厚的熊，突然玩起了耽美，这事，真有乐子。我说：“切，你当你是马丁路德金啊，说得我跟黑奴似的，需要你来拯救。”

　　熊子路见我嘲笑他，满脸通红，圆脸更加胖了――憋的！他怒气冲冲的用双手揪住我的脖领，大声吼道：“瞧不起人咋地，你是华大的，我也是。而且我身强力壮，头脑逻辑发达，你凭啥老瞧不起我。怎么着，我也比你那乱认的表叔表哥之类的猪头强多了吧？！”

　　CAO，这家伙，抓得这个紧，弄得我气都喘不上来了，只得屈服他的“淫威”，解释道：“我不是小看你，而是你才大一啊，需要学习的东西多了去了......”

　　我的话都没说完，我就精了，因为熊子路接下来恼羞成怒，直接做了一个动作或者叫一个行为――我的嘴唇猛然被他的双唇给堵上了.....．

　　CAO！
第四十六章 我吻熊熊
 我费了全身力气，双手按着熊子路的肩膀，向后一推，这才挣脱开。这小子双臂环着我的腰，把我搂得太紧――CAO，太基情了！

    我慌乱的望望四周，还好，没人。我盯着熊子路的眼睛，自己的脸上热乎乎的，肯定通红一片。苍天呀，大地啊，哪有这样的啊，同志被直男性骚扰，这也忒离谱了！

    “你你你”我手指虚点着熊子路，却不知道说什么好。

    熊子路却哈哈大笑，满不在乎的说道：“你还天天说我嫩呢，你看你，亲你一下就吓成这样。表舅哦，别告诉我，你还是一小处男，连个亲嘴都不会。”

    我日哦！

    “你才小处男呢！说我不会？笑话，刚才你那叫啥，那能叫接吻么，整个一个狗啃屎。不不，是屎啃狗我草，总之完全不对。其实，正确的做法是，伸展左臂，用左手轻轻扳住对方的肩头，再举起右手，用手掌前端温柔的挑起对方的下巴，再饱含深情的凝视着对方的双眸，最后，缓缓的将自己的双唇贴上对方的嘴唇”

    我倒，我一边讲解着，竟然不知不觉的便这么去行动了，完了吧，熊子路还十分配合的将肥厚的嘴唇微微撅起，双眼却因为羞涩而紧紧闭着。我的嘴唇已经将将触到他的嘴唇尖儿，他那一早钻出来的一圈胡子茬硬楞楞的扎到我的嘴角，一下子让我清醒过来。

    我这是在做什么？我真的以为自己是个性专家么？固然我跟两个帅哥还有赵云上过床，可是接吻其实我也不懂，我只同赵云试过一次，还是因为感动之下。可是这一次，我不得不承认，我是发乎内心的，机械的，无意识的，自然而然的就这么做了。熊子路的脸已经红成了枫叶，呼吸也变得粗重，那气息打在我的鼻尖，我的脸上，山一般的雄壮带着树林间的清爽，令已经清醒的我，依然难以自拔，嘴唇流连忘返而难以离去。

    Stop！

    心底有个声音在悲怆的呼喊，声音清亮的划过无人的雪夜长空。那个数九隆冬的雪夜，我穿着单衣单裤蜷缩着手脚，一个人踉跄在大雪纷飞的路上。雪已经停了，雪片只是被狂风吹起。刀子一般的冷风刮着我的脸，夹杂着冰渣。

    风刮过，落叶缤纷，在我眼前晃动而飘落，令我想起多年以前同直男鲁天昊冲动过的那场大雪。

    当时我想，没关系，我想，我已经没脸了，使劲刮吧。

    现在我想，我好容易二次为人，活到今天，这脸，我一定不能再失去。

    我的嘴唇向上一移，只是落在熊子路的额头上，然后一把推开他，哈哈大笑，我说：“熊熊啊，你还真把我当成高手了啊？我可以教你中文英文，这种哑语咱可不会。要想学，赶明儿我介绍一位我们班上喜欢壮男的师姐给你，保证天天搂着你啃，爽死你。”

    我以为自己这么耍他，他一定会大发脾气，装模作样的给我两拳。那样就对了，正好将这么尴尬的事情一带而过。可是让我没想到的是，熊子路睁开了眼睛，只是愣愣的盯着我，看得我就像戏台上的小丑。我将挥舞着的手势落下去，转身便走，心中却是迷惑不已。刚才，熊子路的眼睛里我完全看不懂，像是鄙视，像是无奈，甚至让我觉得有那么一丝渴望和期待。我摇摇头，不由得暗骂自己：自作多情！你以为你是谁啊，还真以为自己是玉树临风无敌小旋风，人见人爱啊？

    甘露，你要明白，你不过是个破同志，虽然比林海和陈楠那俩贱人强那么一点点，可是，将来，你也只能找同样的人做BF。

    直男，你玩不起！
第四十七章 考察熊宿舍
云冈山归来之后，生活里发生了一些变化。首先是“风中男子”陈楠经常到家里找林海――CAO，明明是我找BF，如今便宜林海这小子了。

    陈楠私下里跟我表示过，说他其实是一正经人，出现变数的原因一是觉得跟我的性格不太符，那日见我当场发脾气，觉得我这人个性有点强。

    甘露，我喜欢有性格的人，不过我这人有些大男子主义，是纯1。甘露看你的样子，你也偏向1吧，那么1X1，两1相对，必有一折。

    此外，我与林海一见钟情，他是纯0，小鸟依人类型，很合我的胃口

    ．

    倒，小鸟依人？我看林海下面那鸟是挺小的。“风中男子”？这陈楠还真跟一阵风似的，朝我刮来，没做任何停留就直奔别人去了。

    正经人？陈楠你还真挺正经的！

    好好好，你俩华山论贱，我甘露自愧不如，闪！

    不过，我得警告陈楠，不要将我的同志身份暴露给林海。陈楠却跟看外星人似的看着我，轻声笑起来。

    “甘露，你真以为林海不知道你的事？他好歹也是资深同志，而且做纯0的人都很敏锐，你真的以为自己平时表现得很从容？”

    我眯着眼睛思量。不错，这段时间，赵云、熊子路、陈楠，来来往往的，的确难以保持正常性。

    陈楠听我念叨，忍不住哈哈大笑。

    “甘露，林海跟你同窗三年多，一个宿舍两年多，一起租房半年多。接触无数，你回忆一下，看看哪里都有不妥？”

    我将眼皮子眯得更紧，眉头也皱到了一起。这三年多的大学生涯，自己是怎么过来的呢？我也算是帅哥一枚，投怀送抱的前两年不在少数，可是都被我委婉拒绝，义正言辞跟柳下惠似的，可这世界上哪里有柳下惠？除非不举。当年，一挑逗柳下惠，柳下惠坐怀不乱，其实呢，指不定就跟同志说“菜”那样，那个并不是柳下惠的菜啊！

    所谓审美，其实是一件很困难的事情，因为每个人的观念都不一样。

    还有，在宿舍那两年，一间屋子六个人，男生铺位总是乱七八糟，只有我的一向干干净净。平日里，哥几个聊天喝酒吹牛打牌，我却很少跟着搀和，因为我害怕自己出乱子，我知道自己的定力并没有像外表那么笃定。

    “呼――”我长长的叹了口气，看来，自己的身份早被林海有所察觉。因为即便在合租的这半年里，我当着林海的面，也从未谈论过女人，更没看过毛片。CAO，身为精力过剩的单身男性大学生，连个毛片都没看过，只能证明要么性冷漠，要么就是．

    得，我无需再叮嘱陈楠什么了。华山论贱，我是替补的“中通神”。

    第二个变化，就是熊子路来我家里越来越频繁。好吧，这也说不上变化，因为以前他来的次数就不少，只不过现在是每天必来。

    来就来吧，熊子路还无耻的跟我要求，他想搬进来一起住。

    这怎么行呢！天天拜访跟“同居”完全是两个概念。林海是同志，有着同志嗅觉，发觉出我来，性质不严重，可以谅解。可熊子路不一样啊，我怕啊，不是怕他，是怕我自己，之前我说了，我的定力是没有外表那么笃定的，这一点，这段时间，令我越来越明白了。

    熊子路一住进来，无时不刻的见面碰头，而且那小子属于热力型选手，有事没事的露胳膊露大腿的，太撩人了，我受不了啊，一定会出事的！

    所以，决不能同意这件事；所以，我一口回绝。

    我当即又看见那股熟悉的复杂表情浮现在熊子路的脸上，怎么形容呢，要么是我欠了他五百万没还怕我跑掉，要么是他借了我五百万十分不想还。

    我说：“不要问我不让你住进来的原因，因为根本就没有住进来的理由。”

    熊子路说：“首先，咱俩高中时代就关系好，是发小；其次，你是我表舅，你得罩着我；再者，咱俩还是老乡，老乡帮老乡是天经地义的。”

    我轻蔑的一笑，说：“胡扯，这年头哪来那么多应该和不应该？老乡见老乡，为啥两眼泪汪汪？那是因为老乡对老乡说，88吧您！”

    熊子路长大了嘴巴，惊讶的望着我，半晌才说：“请问您贵姓？你是我认识的甘露么，在我心目中，甘露一直是个风度翩翩的好心人，心中充满了善良和正义。”

    我举手将自己肩头的半截头发弹开，撇撇嘴说：“善良，多少钱一斤？正义，切二两尝尝。”

    哼，跟一中文系高材生玩文字游戏，熊子路你还差远呢！谁说秀才遇上兵，有理说不清？那只是因为流氓没碰上不要脸的。

    果然熊子路无言以对，可怜兮兮的对我说：“表舅哦”

    “少来这套！你在宿舍里呆着挺好的，多跟同学作交流，这对于将来步入社会搞人际关系，是非常有帮助的。”说完，我转过身，将后脑勺丢给他。

    “表舅大人，当可怜可怜我吧。你也知道，大一学业繁重，可你不知道的是，我们宿舍里那个叫乱啊，跟猪圈似的，乱哄哄还闹腾，我根本没法静下心来学习啊。我好容易考了四次才进华大，万一好几科不及格，难道你忍心看着我卷铺盖卷回家做农民？”

    两天后，我朝大一男生宿舍楼走去。我一边走，一边唱歌。“你总是心太软，心太软，独自一个人流泪到天亮。你无怨无悔的爱着那个人，我知道你根本没那么坚强”

    我这是去熊子路他们宿舍考察一下，看看环境是不是跟他说的那样，脏、乱、差、吵闹。我忍不住骂街，甘露啊甘露，你就是一头猪，你很丑可是你很温柔。
第四十八章 惹怒大狗熊
 熊子路已经在宿舍楼门口等着我，我老远就看见他正在跟这幢楼的管理员在说着什么。那个管理员我认识，叫老何，五十多岁的年纪，曾经看过我们那时候的男生宿舍，为人不错，很和善。

    可是这一次却不“善良”了，熊子路看见我走上前来，刚打了半声招呼“表舅啊”，就被老何硬生生的打断。

    老何瞥了我一眼，便正过脸去，冷冰冰的对熊子路呵斥道：“这位同学，以后下晚自习之后要早点回来，如果再迟到，我觉不会再给你开门。还有，熄灯后，我要是再发现你在床上开台灯，你就立即卷铺盖卷走人！”

    熊子路垂着头，被训斥得像个委屈的小媳妇。我赶紧跨步上前，跟老何打招呼。

    “Hi，何叔，您老精神头还是这么好哇，怎么越活越年轻了呢？您看您这头发，比我的还黑。您看您这牙口虽说掉了两颗，可比我的还”

    “哼！”站在管理室小窗子前的老何又瞥了我一眼，却不搭理我，转身走到对面墙边桌子旁，扯了一把椅子坐下，又掏出一包烟来，摩挲着未开封的烟皮儿，准备抽上一根。

    熊子路拽拽我的衣襟，小声说：“走吧，表舅。”

    我愤愤不平的跟着熊子路往楼梯处走，因为我注意到老何掏出来的那包烟，居然是软中华。CAO，牛逼，看大门的都这么腐败了。可这有什么，再牛，不也还是看大门的吗，得瑟个屁呀！

    熊子路同学，作为大一新生，虽然脑袋不是那么好使，可是勤奋好学。上晚自习肯定是最后一个离开，急匆匆的赶往宿舍楼，晚了点，就使劲拍门喊管理员，求爷爷告奶奶的才被放进去。熄灯之后，躺在床上还想学习一会，便打开小台灯，苦读书海，沉浸其中。然后又被查房的老何发现，抓个正着。

    老何同志，虽说我这熊熊有那么一点点违反宿舍管理条例，可是你就不能看在他一番积极向上的热忱而放他一马么？他这行为，总比那帮子成天只知道泡马子、打网游，夜不归宿的脑残学生强百倍吧！

    老何，我鄙视你。你要也是一gay，我一定把你给1了！

    熊子路他们宿舍在四楼，我一边爬着楼梯一边叹气。华大男生宿舍楼是出了名的脏乱，当年我在这幢楼住的时候，也是住在四层，有一次厕所被乱扔的垃圾给堵塞了，结果整层楼道里都是厕所味。可如今呢，没有最臭，只有更臭！从一层开始，便隐约嗅到扑鼻的味道。到了二层，变得刺鼻。再到三层，已是纯正屎尿味。最后到了四层我日哦，这哪是宿舍楼，整个一幢厕所楼！

    好吧，脏就脏吧，原本也从来未曾干净过。可是，更令我吃惊的是，新一代大学生的风范和风气。我眼瞅着一个身材高挑壮实的男生，全身一丝不挂的从楼梯口对面的一间宿舍里走出来，昂首挺胸的就这么光溜溜的从熊子路我俩身旁经过，他身下那根长长的东东忽左忽右的打在两腿内侧，空荡的楼道里我甚至觉得都能听到“啪啪”的声音。

    我双眼变成00，下面张成O，一时间脑袋短了路，稀里糊涂的被熊子路拽到他们宿舍门口。我朝屋子里一看，心里就怒了。这叫哪门子宿舍，简直就是一小黑网吧。

    四张上下铺，之前我知道一共住了六个人，熊子路就站在我身旁，其余五个人全在里面。东边两张下铺被腾空了，一字排开摆着三台电脑以及路由器、音响、宽带猫等外设。坐着三个人正在合伙打魔兽争霸。西边下铺躺着个只穿了条平底内裤的壮男。里面那张上下铺，商铺半靠着一个戴眼镜的小伙子，两耳塞着耳机正在听音乐，摇头晃脑的模样，一看就是个斯文败类型。下铺则是几张床上唯一一张堆满杂物和衣服的铺位。

    看见这个铺位，我心里顿时有点发紧，脑子里已经产生了一丝预感，我问熊子路：“哪张床是你的？”

    果然，顺着熊子路的手势，我明确了，也想象出来了，必然是一棒子脑残联网玩游戏，将乱七八糟的东西都扔到老实厚道的熊子路的床上了。

    我心里腾地一下便燃起了熊熊烈火，握紧了双拳，真想找个什么东西练练拳击。可是，打从我跟熊子路走进宿舍，只有一个正在玩游戏的家伙侧目瞥了一眼，其他人根本就没搭理这个茬。谁会跟空气PK？我想了想，只得暂时压制住自己的怒火。

    这一刻，我心里已经有了主意。近墨者黑，我决不能让熊子路毁在这帮混蛋手里。即刻收拾东西，一股脑搬到我家里去。至于到了家里，熊子路怎么睡，睡在哪，我跟他“同居”会不会出乱子，这些，妈妈的，完了再说吧！

    我二话不说，径直走到熊子路的铺位旁。那套黄色的阿迪达斯以及熊子路平时穿的绿色和蓝色的运动装，这些都是我认识的，我开始动手叠衣服。熊子路一见，也赶紧跟着动手收拾，还从床底下拽出两只空的纸箱子。

    “子路，这件是你的吗？”

    “不是。”

    “那件呢？”

    “嗯”

    ．

    我原以为熊子路的衣物不会太多，哪成想，还真跟他说的那样，同一款的绿色运动装有五套，同一款的蓝色运动装还是五套。

    装不下了。我抬头看见上铺铁栏杆上挂着一只超市里那种白色大塑料袋子，便取了下来，伸手拍拍上铺那正在听音乐的家伙。我问道：“喂喂，哥们，这袋子是你的么？”

    那眼镜摘下耳机，茫然的说道：“什么，你说什么？”

    懒得理他，我从屁股兜儿掏出一张十元的票子，啪的一下拍在清理出空地儿的铺位上，大声说：“甭管谁的袋子，钱放这儿，我买了！”

    然后，我开始给熊子路装那些小物件。毛巾、香皂、洗头水、梳子“子路，你的牙刷牙膏啥的呢？”

    熊子路挠挠后脑勺，又一拍脑门子，指着我身旁的窗台说：“上面那个就是。”

    我扭头一看，顿时火冒三丈。熊子路用来刷牙的杯子里，除了牙刷和牙膏之外，竟然有小半缸子烟灰和好几个烟头。

    我CAO――CAO,CAO,CAO！

    窗子开着，我抓起水杯，顺手朝楼下一倒，乱七八糟的东西都飞了出去。然后，转过脸来，举着杯子对熊子路大声说道：“子路，你知道，我是你师兄，作为华大一份子，你知道华大那些没素质的脑残都喜欢干什么吗？”

    熊子路傻了吧唧的看着我，不明所以。

    我一个字一个字的说：“华大的垃圾们，最喜欢干的事情就是，随便乱扔垃圾！”

    说着，我将手里铁质的水杯照着硬邦邦的地板上便脱手砸了下去，那水杯叮叮咣咣的跳跃着，冲向门口，一个跑偏，撞到西边门沿，又反弹了回来，一下子撞在一个人的脚脖子上。

    那个人就是躺在西边靠着门的下铺的壮汉，那壮汉正在捧着画册意淫ing，受到惊吓，哎呦一声就窜了起来，脸转向我，满脸的横肉拧到一起，如同一头发怒的大狗熊，冲着我张口大骂：“我草你妈！”
第四十九章 熊熊殿后
说实话当那壮汉朝我冲过来之时，我心里有点发毛。原本他躺在床上不明显，这一站起来，目测足有一米八以上的身高。隆起的两大片胸肌抖动着不说，一团浓重的胸毛呈倒三角形状贴在下面，看着就有点}人。

    “有病吧你，装什么B”壮汉冲到我面前，操着东北口音，居高临下的怒视着我。这人两颊外凸，嘴边的肌肉随着生气而微微抽搐。两道粗眉拧到一起，眉角上扬，一副凶神恶煞之气。

    我下意识朝后退，只是身后已经顶到暖气片，退无可退，一时之间有些不知所措，这人长得实在粗壮，杵在我面前，就像一堵墙，我被他的气势所压迫。

    原本正撅着屁股收拾床上衣物的熊子路，刷的一下挤进我与那壮汉的中间，用胸脯顶了下那壮汉的胸脯，将我俩隔开，然后说道：“少跟我表舅大呼小叫，你才有病呢！”

    壮汉被顶，不得不向后退了一步，目光转向熊子路，大声说道：“熊子路，我不管什么表舅不表舅的，但是他砸到了我！”

    “我知道，周晓东，我不是瞎子，看见了。”熊子路面无表情，只是嘴角轻轻上扬，“哪又怎么样？”

    “你啥意思？”这个叫姓周的壮汉一脸惊讶，愤愤的嚷道，“最起码，他得给我道个歉吧？”

    “只是个杯子，又不是石头，再说也不是故意的。”熊子路冷笑道，“碰一下咋了？”

    “我草，你的意思我活该是吧？”周晓东满脸的不相信。

    熊子路语气依然平静。“那我不知道，不过，我表舅喜欢砸，我就喜欢！”

    ．

    其实这番对话令我多少有点难为情，毕竟我不占理，小小道歉一下也是应该的。熊子路这话不是火上浇油么？不过，咱实话实说，他这逻辑让我心里美滋滋的――天地一沙鸥，咱这单飞燕终于也有人出来给当家做主了！

    这一刻，我心里终于做了决定，好吧，熊熊，去我家住吧，你愿意住多久就多久。就像你说的那样，只要你喜欢，我就喜欢！

    可是很显然，周晓东不会这么想。宿舍里所有的人都停止了动作，所有的目光集中到我们三人身上。只见周晓东长了好几个青春痘的脸上，一阵青一阵白，风云变幻，气得不行，估计这家伙平日仗着自己身高马大，从来没受过这种气。

    周晓东动手了，这种头脑简单四肢发达的家伙，行为是必然的。他刷的一拳便挥过来，熊子路没躲，一躲就砸到我身上了。要说熊子路天天练篮球，反应就是快，火光电石之间，同样举起右拳，对着周晓东的拳头便挥了过去，两拳结结实实的撞击到一起。

    高中时候我就知道熊子路力气大，可是没料到这么大。也难怪，他打小就长期做农活，加上如今身体粗重，上肢有力，下盘稳当。两两相对，熊子路只是身子趔趄一晃，而那周晓东却是“咚咚咚”几步后退，接近宿舍门口的时候才用脚后跟稳住身形。

    周晓东偷偷甩了甩右手，估计拳头吃了痛，抬起头狠狠的盯了熊子路一眼，又凶恶的瞪了我一眼，愤然说道：“行，你俩行，仗着人多欺负我一个是吧？有本事你俩别走，给老子等着！”

    说完，穿着那条小内裤便转身跑了出去。我心想，谁他妈的狗仗人势了，明明是1V1，我都没动手再说，我也不是狗啊好像那小子也没说狗．

    这些不重要，重要的是我听见上铺那眼镜男小声的提示我，说周晓东是东北人，别的宿舍有几个他的老乡。

    我心里觉得有些不妙，东北银啊，大家都知道，好多东北银脾气暴、爱动手、也喜欢抱团，这下有点麻烦了，那周晓东肯定是去搬救兵了。

    我有些担心的望向熊子路，已经转过身来的熊子路似乎明白了我的意思，却满不在乎的说道：“哼，跟我表舅过不去，就是跟我熊子路过不去！”说着，他还扫视了下四周，似乎在对这屋子里的人表明态度，别理我表舅，我表舅烦着哪！

    熊子路不在乎，可我在乎，不是担心我自己，而是那周晓东毕竟是他的同班同学，天天抬头不见低头见的，关系僵了不好，要是周晓东心眼小，不就更麻烦了？

    这宿舍果然是住不下去了，得赶紧走。

    我低头一看衣物都已收拾好，裹了两个大包，我赶紧指挥着熊子路拎起来，拽着他朝外走，至于被子褥子枕头那些行李，改天再说吧。

    熊子路却磨磨蹭蹭的跟在我身后，还得意洋洋的跟他的室友们打招呼告别。“弟兄们，俺胡汉三撤了，去俺表舅家住去了。你们玩，开心点，以后少在床上打飞机，要知道，小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭”

    CAO，这都哪是哪啊，我再次怀疑自己是不是领错了人，怎么老觉得身后这熊子路，根本就不是我那斯文乖巧、清纯质朴的熊大志呢？

    要说我俩走得也不算慢，可还是晚了，毕竟大一男生全在这个宿舍楼内，待我俩走到一楼之时，耳听着身后走廊里传来咚咚咚的脚步奔跑声，回头一望，三个男生正朝我俩追上来。领头的就是那个周晓东，依然光着膀子，下面不知道穿了谁的一条运动裤衩子。别说这小子蛮饱满的，那裤衩不合身有点小。

    CAO，都啥时候了，我咋还能去想这些呢？

    我低声暗骂一句，然后对熊子路说：“熊熊，你先跑，我掩护你！”

    熊子路很听话，拎着两个大包就宿舍楼门口跑，刚跑两步又返了回来，一把将包裹角儿塞给我，纳闷的说：“切，要跑也是你跑啊，就你这小身板表舅哦，你甭磨叽了，赶紧走，我有办法对付他们走啊你，你在旁边更耽误事儿！”

    说着，熊子路还轻轻踹了我屁股一脚。我一想，似乎他说的话有点道理，百无一用是书生，我甘露长这么大就打过一次架，就是上次在云冈山山口，结果还被人骑在身下。要是现在打起来，我还真是一累赘。

    罢了，罢了，术业有专攻，老子飘~~哎呀，熊熊，你可一定要挺住！1V3啊，愁死我了！
第五十章 熊熊的谎言
  经过宿舍管理室的时候，我朝小屋子里瞥了一眼。我是想求老何去帮忙，总不能眼睁睁看着我的熊熊挨扁吧。但是很可惜，妈的，老何那老小子不知道跑哪去了。

    我拎不起来那两个大包裹，就在地面上拖着，意意思思的往前走。心中这个纠结啊，这几年在大学的生活，我跟男女同学都很少交往，的确是“独善其身”了，可是到了这种关键时刻，想找z同学过来助阵，都想不起跟谁去开口才好。

    走几步，我就停下朝后看，磨蹭半天也没见熊子路追出来。这下我心里更加发紧，难道熊子路被那三个家伙按在地板上狂扁？

    我日哦，我脑子里已经出现了这种画面，我的一颗小心脏也是扑通扑通的跳。正在纠结，眼前一亮，看到老何正拎着一只暖水瓶走过来，我赶紧高喊：“老何哎呀，何叔，何大爷，我亲大爷，您可算来了！”

    迎面的老何狐疑的朝自己身后望了一眼，转过头对我说：“你在叫我吗？你小子，上了几年学都没见过你今天这么热情过。”

    我的小白脸微微一红，扔下手上的包裹不管，上前两步，紧紧的抓着老何的手就朝宿舍楼门口拖。

    “喂喂，干吗啊你？”老何身不由己的被我托着走，哇哇乱叫，“你也是让我把热水瓶放到屋里再说”

    “来不及了，要出人命啊！哎，老家伙我说我爷爷啊我的爷，您快点走行不！”

    我俩走到一楼楼梯拐角处，却是空荡荡的没有一个人影。老何问我到底是怎么回事，我就简单的说了说。老何听完提示我道：“你忘记西边不是还有个出口么，说不定他们从那边走了。”

    我一听，再次抓住老何的手就朝西边拽，老何使劲一轮胳膊挣脱开，板着个脸对我嚷道：“你有完没完，我这老胳膊老腿的，禁不住你的折腾！”

    我急了，也嚷：“都打上架了，你身为管理员，难道就当视而不见？”

    老何白了我一眼，满不在乎的说：“不就是打架么，男生宿舍哪天不干上一架？就当作运动运动，有益身体健康。”

    “”

    “噗嗤――”老何见我一脸焦急，他却忍不住笑了，“嗨，我跟你说，就你那外甥熊子路，狡猾着呢，你放心，他肯定吃不了亏。”

    CAO，熊子路不算笨，可也轮不到狡猾一说啊，坏人不是一般人能做的，那需要很高的智商。

    老何见我一脸不相信，就从衣兜里掏出一样东西给我看。我低头看去，原来是一开始他抽的那包软中华。我说：“谢谢，我不会吸烟，咱能先办正经事么？”

    “什么啊，你想得倒美！”老何还在笑，“我是想告诉你个小秘密，这中华烟不是我一老头子能舍得买的，这是你外甥偷偷送给我的。”

    “熊子路？”我脑子短路了。

    “嗯哪。”老何点点头，说，“你刚来进宿舍楼之前的时候，你外甥那小子就拿这烟来贿赂我，故意让我当着你的面训斥他。我也不知道他有啥目的，不过，我告诉你，就是让你放心，那小子可机灵这呢。他又天天打篮球，身子棒着那，咋会吃亏呢？”

    “”

    我出了宿舍楼，重新拖起两只大包裹慢悠悠的朝前走，想不明白熊子路卖的是哪门子药。心里还是不放心，忽然才想起来，前几天熊子路不是配了部手机么，赶紧打给他。

    打了好几遍这才通，电话里传来风声，似乎人还真并未在楼道里。熊子路还没等我开口询问，便直接说：“表舅哦，没事，你甭担心，事情已经谈妥了，大家还是同学还是朋友。我正跟他们找个清静地方叙叙旧呢表舅哦，这样吧，我一时走不开，你先辛苦些，带着我的行李回家，回头事情一完我就去找你”

    “喂喂喂”我还想仔细问问，熊子路却把电话给挂了。

    CAO，竟敢挂我电话！你个没良心的，不知道我的小心脏紧张得都快蹦出去了？也不说清楚点。还有，我一个人拖着这么大个的俩包裹，想累死我啊！

    一直到晚上七点多，熊子路才到家里。尽管他似乎做了一番掩饰，我还是一眼就发觉了不对头。我当即怒了，这小子，还敢跟我瞎掰，叙旧叙旧，怎么将左脸都叙出来一小块淤青？！
第五十一章 检查熊体
　看出蹊跷，我当即拉下脸来，在大夏天里以一种数九隆冬的口气对熊子路冷冷的说道：“你把身上的衣服脱下来！”

　　这不能怪我这样，之前我在家里等了熊子路足足得有两个钟头，最后受不了这种煎熬，自己跑到附近大润发超市，买了一大堆菜这才回来，就是用这种办法强迫自己不去想。在这段时间里，我觉得自己有些神经病，明明可以直接再次打电话，却意意思思没去打；也明明觉得老何的话是对的，熊子路身强力壮，即便打不过也能跑得过。再说被周晓东“轻轻”打两拳，未必完全是坏事情。他们需要四年里都做同窗，把这矛盾就此化解也有好处。

　　反正熊子路这家伙最近也实在有点不像话，动不动就整点暴力倾向，哪里还有半点当年熊大志斯文有礼貌的风范呢？

　　我这么想，倒不是说我是怕事之人，我只是担心......CAO，我担心什么呢？赶紧脱了衣服我好检查一番，若是周晓东太过分，也别怪我甘露去违背自己从不靠老爹的原则。熊子路要是有个“三长两短”的，我一定会动用我爹地的关系，弄死你个周晓东！

　　我表面还算平静，其实潜意识里已经乱了。我还没有觉察到自己，有些事情，其实我已经陷进去了。

　　熊子路见我脸色和语气都不善，二话不说，说脱就脱。脱得那叫快啊，我感觉眼前一花，他的上身和下身就光溜了，只剩下那条我给他买的CK内裤，孤零零的撑在腰间，裤子则瘫软在脚脖子的鞋帮上。

　　熊子路抓着CK内裤两头，对我说：“表舅哦，这个还用脱吗？”

　　CAO，我只是想让他脱掉上衣，用得着这么彻底么？

　　我哭笑不得，赶紧按住他的手，说：“行了行了，就这样吧！”

　　熊子路这么一弄，我脸上的阴云也挺不住了，而且我发现我给他买的这CK还真是小了点...难以隐藏四散开来。这这这，让我一同志情何以堪？

　　我定了定神，将自己眼神从熊子路的腰间离开，向上移动。捏捏他浑圆的肩膀，嗯，没事；摸摸他厚实的胸脯，嗯，也没事；坏了，我有事.....．

　 热力四射的体温沿着我的胳膊渗透过来......满室春光，缱绻弥漫！
　　
　　我赶紧推了熊子路一把，顺便将自己的手离开。我说：“一身臭汗，赶紧去卫生间冲个澡去。”

　　熊子路应了一声，然后就做了个动作冲进卫生间。啥动作？CAO，他一把将CK内裤当着我的面就扯了下去，之后两只大脚相互一蹭脚后跟，弄掉鞋子和褪到脚踝的衣物。

　　很快，卫生间里传来稀里哗啦的流水声。我摇摇头，一想我俩都还未吃饭，我先去做个爱心晚餐吧。

　　在厨房里，我一边切着胡萝卜一边想，似乎有什么事情给忘记了。好一会我才想起来，刚才我不是想验伤并询问打架的事情到底怎么解决的吗，怎么此时脑子里全是熊子路的那条CK内裤的白影在晃动呢......我甚至在想，怎么感觉啥都没看清楚呢？日哦，身为“长辈”，我是有义务去看看他的生理情况是否发育良好。反正，左右不都是检查身体么！

　　CAO了，原本我平时很少动手做饭，再说我基本上也就会蛋炒饭和鸡蛋面之流，加之心猿意马，一不小心，按着胡萝卜的手上一滑，长形刀子刷的一下切到自己的左手食指上。

　　“呀――”一声惊叫，却不是发自我的口中，我的脑子都没来得及清醒。是冲完澡进来的熊子路在叫唤，他抓起我的左手，左右看了一眼，紧接着将我的食指塞进他的口中，还模糊不清的嘟囔着：“还好，口子不大。”

　　熊子路双手抓着我的左手，嘴里叼着我的食指左吸右吸、上吸下吸.......这画面，我看着咋这么眼熟呢？话说，有一小video里.....．

　　“好吃么？吃够了没？你不是也说了，没多大口子吗？”

　　熊子路将我的手指从他嘴里放出来，却没放开我的手，还是用双手夹着，看着我说：“表舅哦，你对我真好，我好感动哇。”

　　“......”无语，我无话可说，只是手上加力，将自己的手掌缩了回来。

　　熊子路抢过刀子，说道：“表舅哦，我知道你不会做饭，所以你还是出去吧，甭在这儿添乱了......嗯，你先看看电视剧，一会好了我叫你吃饭。”

　　这件事我还是有自知之明的，上次大早上给他蒸米饭那次就是实例。不过一堆菜都让他一个人给弄了，我连个下手都不帮，是不是有点过分了？我磨磨蹭蹭的在他旁边装模作样，不料，他屁股一撅，顶了我一下想把我弄出去。

　　好吧，出去就出去，光吃饭不干活又不是我主动要求的。离开的时候，我“啪――”的一下，手掌打在熊子路那肥硕的屁股蛋子上......嗯，滑不溜秋一把肉，手感真是不错呢。
第五十二章 亲到熊唇
 我回到客厅，打开电视，然后坐到沙发上，漫不经心的看着。偶尔瞅瞅厨房里熊子路晃动的身影，只听得他将胡萝卜在菜板子上切得啪啪直响。

    藐视我是吧？好吧，我知道他当初不仅仅是做农活，而且只要他在家里，一家人的饭菜都是他做出来的。就我俩人这点晚饭，对于他自然是手到擒来。

    这么一琢磨，我心里就有了些惭愧。想我甘露，一直标榜自己不靠爹娘，自力更生，艰苦奋斗。偏偏连个稍稍复杂点的饭菜都不会做。我最拿手的就是面，方便面、鸡蛋面，打卤面也凑合，蛋炒饭这个就甭提了，米饭搞不好就弄个夹生。

    眼瞅着厨房里的熊子路已经开始炒上菜了，左手端锅，右手颠勺，左右开弓，上下翻飞，火苗呼呼的向上冒得，人家那么忙，我却独自看电视，有点不好意思啦。

    我决定也奉献一份青春热血，那就是帮熊子路洗衣服。看了看自己受伤的手指，切，根本就没流血，只是一条很细很浅的小口子。

    我挑出一堆熊子路的衣服，都是闻着汗味比较重的。然后，拿到卫生间一股脑塞进全自动洗衣机里，放水和洗衣粉，合上盖子，打开开关。

    洗衣机转了一圈，却叫了好几声，“吱~~吱~~吱~~~”，最后一声就跟野狗被人用砖头砸到屁股上一般，唔~~，然后就停止转动了。

    我检查了一下，没停电呀，我再按开关，还是不动。我CAO，还松下全自动呢，就这德行？抵制日货，从我做起！

    没辙，衣服全泡湿了，总不能一直放着吧。我只好端过来一个大水盆，放进两大把洗衣粉，准备人工手洗。想了想，还是套上个塑胶手套吧，咱这小手，还得写稿子赚外快呢；万一洗个三长两短，到时候飞机都打不成了。

    很明显洗衣粉放得太多了，因为之前洗衣机里已经放了不少。以往我都是用全自动机洗，毛料和大件都是直接送到干洗店。这下子可好，原来，洗衣服我也是一废柴，眼下鼓捣了一阵儿，我满脸就都是泡泡了――皆因洗衣粉放得实在是多的难以想象。

    恨恨恨，受不了了，甘露同学，你咋就这么废物呢？我甩掉手套走出卫生间，衣服先放着吧，等泡沫下去再说。

    晚饭似乎还差一点没完，厨房里蒸汽腾腾，看情形熊子路是要放个汤。我愤愤的走到阳台上，双手撑住铁栏杆，兀自觉得自己喘息粗重。

    这怎么跟谁怄气一般，不就是一堆衣服洗失败了吗，至于么？我抬起头，遥望远方的夜色。华灯已上，马路上两排笔直的路灯串联着光芒，晚归的车子一辆接一辆，开着车灯，如同一串串蠕动的虫子。

    有徐风拂来，我的脑子渐渐清醒，我想起来了，熊子路在宿舍门口居然联合看门老何骗我，难道他跟周晓东他们打架也是演戏？

    我试图说服自己这不是真的，可是老何手上的那包软中华却化成一丝疑虑浮现在脑海。我明白，其实这是深藏在我心底的一种恐惧，当年，那个同样是直男的鲁天昊骗得我实在是太惨。而回顾这段时间，我不得不承认，自己已经逐渐被熊子路所吸引。原本在高中我就喜欢他，现在已经悄悄转化成那个令我十分渴望又十分恐惧的字：爱！

    可是，可以吗？

    熊子路虽然由内向的熊大志变成外向活波的人，跟鲁天昊想比，怎么看也不太像同一类人。可是，他毕竟也是直男啊！

    直男，可以吗？

    一时之间，我的心头百转千结，正在惆怅，忽觉身后一紧，有人从我背后伸出两臂，将我的身子环绕其中。

    我想，不用回头，地球人都知道我身后是哪位。试想，在清爽夜晚，星空灿烂，凉台上，一头U熊从身后搂着我，而我双手撑着阳台栏杆，极目远眺。众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处？

    熊子路轻声问道：“表舅哦，你想啥呢？”

    我一时无语。这样一个迷人的夜晚，这般一个意乱的景象。前面的人微微弯腰，后面的人略略俯身。如果这是一段男女恋人，甚至抑或一对直男哥们，那将是多么件美好的事情。

    可惜我却是一同志。此刻我已经感受到，熊子路的棍子贴到我的尾椎上，而紧接着下面一团肉乎乎的东西挤着我的臀部。

    我还能说什么，熊子路带着热气的呼吸打到我的后脖颈上，我的心里已经开始不淡定。我只得微微挺身，向前收了收腰部。

    “再是真实的谎言，也是谎言。”我说道。

    一分钟的沉默与窒息，我想，熊子路在揣摩我这句话，而且，他已经猜测出意图来。果然，他说：“是不是谎言不重要，重要的是出发点是否是善意的。”

    “中国是关系社会，只是，付出的成本是否太高？”我又说。

    “嘿嘿。”熊子路讪讪笑道，“那也得看期望的目标是什么，我倒是觉得很值。”

    “何须拐弯抹角，一包软中华完全可以换成一盒雀巢咖啡，直接给当事人。”

    “我也一向喜欢干脆，问题是，某些人总是很墨迹。”

    “我怎么墨迹了我？！”我怒了，转身想跟他辩驳。可是我忘记了一件事，那件事是一种原本就暧昧的姿势。

    才一转身，鼻尖碰到另一个鼻尖上，嘴唇则蹭到另一张嘴唇上。
第五十三章 男上熊下式
 意外，意外，纯属无意识的偶然行为。

    可是我的嘴唇却没有马上躲避。熊子路的唇很厚实，在短暂的片刻，我不仅仅感受到了肉乎乎的饱满和嘴边胡子的铁质硬朗，还有一股小宇宙般的热量。他的嘴唇如同一个火源，而我的嘴唇却犹如两片飞蛾，被吸引着不肯离开。

    十几秒，几十秒？一分钟，两分钟？

    我已经注意到，原本熊子路笑吟吟的脸上，化作惊异的神色。更为要命的是，我的舌头本能的想钻出自己的牙关，去撬开熊子路的双唇。

    决不能放出去！一旦出去，意外就变成BT了！

    我终于牙关一咬，刷的一下扭头转回身形。目光向下闪烁过去。五层楼，真的好高。街道上的汽车，全成了甲壳虫。我在想，如果将自己的心掏出来，再扔下去，到了地面上究竟能摔成几瓣儿？

    熊子路本来放在我的两臂左右，同样按着阳台栏杆的双手，慢慢的缩了回去，令我再不能看见。我听见自己碎掉的那颗心在呻吟。

    直男就是这样，你可以假装开玩笑，摸他两把都不会有事，可是你要是亲他一口，整个世界都会崩溃。

    或许他看出我的欲望来了吧？我不知道，我也不知道自己该怎么办才好。我与他，一直都是好兄弟，只是，谁又看见过兄弟吻过兄弟？

    ――可那算接吻吗？熊子路你至于么？甘露你跳下去算了，五层楼而已，摔不了几瓣儿！

    “哈哈，哈哈，哈哈哈”

    一阵大笑从我身后传过来，使得本就羞愧无比的我，恼羞成怒。我一个急转身，特意吸取教训，后仰头部人呢？

    我低下头，只见熊子路正蹲在地上，捂着肚子捧腹大笑。气得我弯下腰，双掌起落，劈头盖脸的击打到他的后背上。这是一种泄愤般的释然，我还以为他厌恶刚才那个“亲嘴”呢。

    “我叫你笑，叫你笑，你成心气我是吧我又不是故意的，刚才你怎么就不知道躲呢！”

    “我也没说你是故意的啊难道，你真的是有意的？”熊子路脑袋晃来晃去的躲着我的“化骨绵掌”，可我听他这么一说，更加恼怒，一个不小心，竟然一巴掌扇在他的左脸上。

    “哎呀！”我一声惊叫，却不是因为打人耳光，而是熊子路一着急，身体后仰躲避，又一乱，抓住我的手一拉，我重心不稳，身体下冲，砸到他身体结果，熊子路一屁股坐到地上，又向后躺下，而我则整个人扑到他的身子上。

    我慌忙撑着想起来，不料熊子路双臂环搂我的腰身，我的身子微微上扬，又再次重合到他身上。

    “你”我整个人趴在熊子路的胸膛之上，我的脸跟他的脸间隔也就三四十厘米，四目相对，这，让人情何以堪？

    “嘿嘿，嘿嘿”熊子路也不说话，看着我傻笑。

    我明白了，他这依然是在成心气我。一个人慌乱到极致，反而能瞬间清醒。我对他说：“好玩是吧，带劲不？”

    “嘿嘿，嘿嘿”

    CAO，这是华大学生么，光会嘿咻，从培智学校出来的吧！

    只听熊子路嬉皮笑脸的说：“表舅啊，说实话，我最喜欢看你害羞的模样。”

    日了，我这叫害羞？明明是受窘而已！

    “熊熊哦，你看过毛片没有？”我决定开始反攻，不然这么下去太被动了。

    熊子路一愣，眼神闪烁着回答道：“当然看过呗。”

    “看过几次？”

    “很多次。”



    ――可不就是杠杠滴，我稍稍后翘着臀部，弯着身子急匆匆的走进屋里。饭菜均已做好，上了桌。我赶紧一屁股坐到凳子上，哎呀，这下放松多了。

    熊子路做饭的手艺早已身经百战，自然没得说。只是我一直心猿意马，思绪神游太空，其实也不知道想的什么，反正是没怎么吃出饭菜的好坏来。

    熊子路有些纳闷，每个菜都尝了尝，说，没问题啊，味道都很正常呀之后，硬逼着我吃光了碗里的米饭，还灌了我两小碗汤，这才罢休。

    到了晚上睡觉的时候，我终于明白自己为啥吃饭的时候心神不宁了，固然阳台小意外是一个因素，眼下还有个麻烦事儿。那不是在宿舍打架没来得及带走被褥么，可我家里就一条秋初盖的薄毯子和一条天冷时盖的被子。先不说我是让熊子路睡客厅沙发，还是来卧室跟我同一张床，问题是给他盖什么？今天天气蛮凉的，我不能忍心扔给他一小薄薄的毯子吧。

    难道，真的得同床同被子？我也知道自己那定力问题，如今对熊子路的抵抗力是越来越差劲了，阳台上的事情对我来说简直是一警钟。

    身为同志，又面对着喜欢的人，自然乐意一起睡，但是我真的害怕后果，我很是担心自己能不能控制住欲望。我承认我有心理阴影，当年的直男鲁天昊，我被谎言欺骗的痛楚；当晚的那场大雪，至今令我一到隆冬就容易手脚冻疮；还有拧开煤气阀那回，满屋子令人呕吐的一氧化碳臭气，一直弥留在我的心底。

    如今我已经完全沉浸于与熊子路的兄弟情深之中，这份情，对于在家独生子，在外少有朋友的我来说，就像一只珍贵的陶瓷艺术品，我好怕节外生枝而打碎。

    所以，我决定，让熊子路盖被子睡沙发，而我则穿着衣服盖毯子睡卧室的床上。
第五十四章 与熊同居第一晚
 我跟熊子路一起收拾的饭桌，然后我准备刷碗，只是熊子路不让，说我的手受伤了。我推辞不过，只好由着他。

    哎，要说当个衣来伸手饭来张口的大爷，这感觉还真是不赖。那好吧，就冲着这个，今晚我受冷一下没关系了，明个儿白天赶紧再买床被子去。

    林海依然没回来，难道是跟陈楠到酒店开房去了？妈的，太奢侈了吧，在家里弄呗，我又不介意，还可以顺便偷窥下真人G片。林海屋子里有被子，可我不想给熊子路用。我总觉得林海浑身上下一股子“靡乱”味道，更何况他夜夜盖过的被子，指不定上面有多少死去的蝌蚪呢！

    我从卧室抱出被子和枕头来，在沙发上铺好。打量一番，感觉沙发有点窄，熊子路那么块头，睡觉时候掉下去就不爽了，所以我又将茶几推过去，挡在沙发边上。

    熊子路洗完餐具出来，看见我正摆弄沙发被褥，嘴角上扬，有点不满意。

    “表舅啊，你还真让我睡沙发呀！”

    我头也不抬的说：“我睡觉不老实，怕影响你休息。你们大一功课多，到时候上课打瞌睡被老师抓就不爽了，你说是吧？”

    我最后这句诱导性反问纯属画蛇添足，只听熊子路完全不赞同的说道：“是啥是，你睡觉不老实又不是一天两天了，高中的时候，你就在我身上”

    “得得，当我没说行吧。”我赶紧制止他继续说下去，高中偷偷摸他，哪想到早被他发觉了，这事太糗了。我这不正是担心那种情况才出此下策么，我干脆说道，“两个大老爷们，同居一床，很不雅观。”

    “既然是大老爷们，还要啥雅不雅的。表舅啊，同住一张床，同在一片被子下，同一个梦想咱俩也不是一天两天了”

    我恼了，也不想解释了，直接打断他：“以前咱俩都是小孩子，如今都是大人了。我说这么睡就这么睡，你年幼冲动，我原谅你的幼稚与无知！”

    宁静的夜晚，笼罩着一颗不宁静的心。原本我这人对于睡觉的质量就有点高，此时因为担心冷，衣服也没脱，只盖着一层薄薄的毯子。曾经温馨温暖的小卧室，眼下却是这般的空荡与冷清。

    夜难眠，人难寐。清风在玻璃外呜咽，我在床上辗转反侧。指针指向午夜零点，小雨零落，敲叩着窗户，犹如哒哒的马蹄声，凌乱着我的心坎。这样一个秋末的夜晚，也许，这将是最后一期雨季吧。几天之后，就该是小雪飘然的天空。又有多少，如我这般孤寂的身影，徘徊在几尺平方之上？

    我轻手轻脚的打开卧室房门，踮着脚走进客厅。居然没关灯，这小子也太不知道节约了。

    嗯，茶几放得还很稳当，熊子路酣得正香。他的一只大脚丫子露出来，在沙发边缘耷拉着。我走上前去，将他的这条腿塞进被子里，又给他掖了掖被角。然后转身，进了卫生间。

    反正一时睡不着，我想起还泡着一盆子熊子路的衣服呢，不如去洗出来，也算打发时间。

    套上手套，我洗啊洗。洗了三件，腰酸背痛手抽筋。这小子的衣服太不好洗了，老觉得有汗味的遗留。看看盆子旁边，还剩五件，日，洗衣服比写稿子累多了。

    我起身按了下洗衣机的开关，自己都觉得自己是个神经病，怎么可能呢？

    奇迹出现了，原本故障的洗衣机转了起来。我CAO，松下幸之助肯定是个神经病，制造了一台神经病洗衣机，竟然还得时不时的休息一阵儿才肯工作。

    洗完衣服，到凉台挂好。有些疲倦带来的困意，翻身回去睡觉。经过沙发旁边之时，日，熊子路这小子又把胳膊给露了出来。我给塞回去，又给他掖掖肩膀的被角。熊子路轻轻打着呼噜，嘴巴微微张开，露出牙齿白色的光泽。那双嘴唇上也泛着油油的光泽，也不知道是不是吃完饭没擦嘴。我凝视着这双唇，说真的，好想，好想，趁他熟睡之际，偷偷的吻下去。

    良久，我才叹了口气，抬起头望向窗外。雨水已停，没了乌云，明月乍现，蓝晃晃的明净。我的一颗心，也融化在水柔的月光里。

    躺倒床上，我想，我可以安心睡去了。果然，一夜睡得很稳当。只是，无梦却心里总有所牵挂，当清晨第一缕阳光射进卧室内，我醒了。一睁眼，发现自己身上盖着被子。撩开被子，看见搭在自己胸口的一条粗壮的胳膊．
第五十五章 骚包熊熊
下身大腿同样光溜溜，一摸腰间，还好，留了条内裤给我。

    我捅醒一旁的熊子路，对着揉眼的他说道：“这位大爷，可否将您与我小腿一般粗的胳膊拿开？已经压得在下难以苟延残喘。”

    熊子路抬起这只胳膊，顺势向上，习惯性挠着自己脑袋，讪讪道：“骚瑞！”

    我很平静，我的脸，我说：“姑且不追究你三番五次、五次三番的爬到我的床上是何故，我只想问你，为何每次连个招呼都不肯打？”

    熊子路的表情严肃起来，眯着眼说道：“是这样的，大人。在昨日月夜风高的晚上，我做了个奇怪的梦”

    “梦里花落知多少么？”我嗤笑道。

    “咦，表舅你真是未卜先知啊。”熊子路一副敬佩的深情，CAO，跟真的似的。只听他继续说：“花瓣被风吹落了一地哦，这个不是重点。奇怪的是，在梦里，我看见一个人鬼鬼祟祟的走过沙发，进了洗手间后来我才知道，原来是给我洗衣服。我还纳闷呢，以前那人都是让我给他洗衣服，今天怎么反过来了？好吧，梦境就是梦境，与现实往往相反。后来，那人又过来替我掖被子，这种情况以前也发生过几次，我就糊涂了，难道不是梦？我想马上起身，问个究竟，只是当时我正处深度睡眠期，懒洋洋的难以起来，因此，不妨静观其变”

    我强压着心中的羞愧，佯作平静的问道：“我很奇怪，你一天到晚的折腾，即便精力再过剩，难道晚上睡觉总是这么不踏实么？”

    “其实，我睡觉一向跟猪有得拼。”熊子路奇怪的看着我，进而又变得释然，“嗨，你不知道，那个沙发对于我来说实在太窄了，我睡着觉都直怕自己掉下去，所以老睡不沉。表舅啊，你让我跟你一起睡呗，咱俩谁跟谁啊，你咋还见外了呢？”

    我被他摇晃的头晕，反正原本也打算今晚开始睡一张床，只得赶紧答应。“嗯，嗯，今个儿我没课，我去超市给你买床新被子去。”

    “何苦浪费m-o-n-e-y呢，俩人同一张床，同一被子，同一梦想，I h-a-v-e a d-r-e-a-m”

    “S-t-o-p，y-o-u-r d-r-e-a-m！你先回答我之前的问题。”

    “表舅你问得啥问题来着？”

    “我问你我问你啥来着？”CAO，被他这么一搅合，我自己都给忘记了。

    熊子路却接着说道：“后来，我被尿憋醒，去卫生间爽爽的尿了得有600毫升”

    “行了，我知道你专业学的是数据库，赶紧的吧你。”我心想，这种事情也用得着说得这么细致？难道尿完后，用手把着，抖了具体几下也说说？

    “嗯。”熊子路接着说，“完了我就跑到卧室门口，想看看我那可爱的表舅睡得香不香。结果，我竟然发现，表舅衣服也没脱，被子也没盖，就搭着一条小毯子。我知道表舅一向怕冷，就翻箱倒柜的找被子，不料这才发现，唯一的被子原来给我盖上了。于是，我赶紧抱来沙发上的被子，又将表舅的衣服脱下来好让他睡得舒服些。”

    熊子路忽然不吭声了，定定的盯着我的脸，好一阵儿才幽幽的糊涂了说：“那一刻我又糊涂了，我在想，这究竟是梦境还是真实？是我在梦里找到表舅，还是表舅将我带入梦境，抑或我原本就一直活在表舅的梦中根本没有走出来？”

    我瞠目结舌的听着熊子路发骚，老半天才憋出一句话来。“这位追梦人，我强烈要求导师把咱俩的专业换换。我个人认为，你比我更适合中文系！”

    “表舅您谬赞了。”熊子路脸一红，羞涩的谦虚道，“都是表舅影响的好，所谓近朱者赤”

    “S-t-o-p，t-o-o！”我说，“你之所以搂着我睡，其实只是为了给我一点爱，好让我向寒冷买点温暖，是这个理由吧？”

    “表舅英明、威武！”熊子路翘起大拇指。

    熊子路上学去了，我没课，还想睡会。九点多我才起来，去卫生间洗漱。经过客厅时看见饭桌上扣着几只碗。掀开一看，一碗大米粥，一碟子拌萝卜皮，两枚煮鸡蛋。闻了闻那萝卜皮，居然是虾油拌的。奇怪，昨天的确是买了根萝卜，还被熊子路放了汤，可并没买虾油啊。难道，这小子上学之前还特意出去买了虾油再回来做的？

    大米粥的清香，虾油萝卜皮的爽口，煮鸡蛋的高热量，在这个有些凉意的上午，还真是令人温暖振奋的力量。我一边吃，一边想，我的熊熊我的熊啊，昨晚你就只是搂着我睡觉，没干点别的么？比如，摸几下，亲几下不用偷偷的，我其实一点都不介意．

    至于睡觉一事，我也想明白了，原本就不该让熊子路睡在客厅里。等林海回来，就那花痴，还不得一晚上假装去十几次卫生间，好趁机占我的熊熊的便宜啊？

    哼，无耻淫棍，熊子路结婚之前，所有春光只能去灿烂我甘露一个人！

    令我没想到的是，林海竟然一连几天都夜不归宿。某天上完课，私下跟他一打听，原来这几日他一直在陈楠那里鬼混，怪不得一脸菜色。
第五十六章 熊梦无痕
被子买来后，我与熊子路安全的渡过了三个夜晚。同一张床，但不同一张被子；同一个觉，但显然不是同一个梦。

    这个冬天的风好大，夹杂着沙尘打到玻璃窗上，雨季一般，不同的是发出金属般的声音。即便是这样，也掩不住熊子路的呼噜声。

    高中时代，他就打呼噜。如今整个人胖了一倍，呼噜声也跟着高了一倍。一开始我有些不习惯，被他吵得睡不着，于是就打开床头的小夜灯，借着昏暗的光线，看他睡觉的模样。他睡觉一般只有两种姿势，或者四脚爬叉、仰面朝天，或者偶尔埋头向下，倒趴着睡，依旧是四肢伸展。所以我不得不经常将他无意识伸过来的胳膊或者大腿挪开，这家伙粗手粗脚的，分量太足。

    我给他买来的是一条200*200的双人羽绒被，里外都是大红色。头一天熊子路就傻了眼，喃喃道：“这颜色”

    我没搭理他，多喜庆的颜色。其实以我甘露的审美，自然不会选择如此土气。怪只怪超市搞促销，双人的被子卖成了单人的价钱。我一想，熊子路块头那么大，睡觉又不是很老实，用这被子不是正合适嘛。

    此刻，熊子路正在仰面酣睡，吸一口气，大肚子将被子隆起成陕北高原；呼一口气，又变成冀东平原。我侧着身子看着他睡觉，心里想，这小子睡得这么香，是不是在做着什么美梦，梦见什么了？梦里有没有我甘露？

    估计是没有，这家伙，我算是明白了他短短几年怎么就变成一只熊。没别的，胃口实在是太好了，而且基本上是无肉不欢。我俩要是去下馆子，最好是带他去吃自助，只有那样才最划算。

    我莫名的叹了口气。甭管熊子路的梦里有没有我，但是我知道，他的梦与我的梦肯定是不一样的。今天的天气很奇异，满天的黄沙却掩不住空中的那轮月亮。只是那月亮隐现着微弱的光芒，模糊而朦胧，看得清又看不清。

    三晚的“同居”，很安全，啥事也没发生。小区供暖已经开始，虽然效果还不是很好，不过一人一床被子，很暖和，也就没有高中那时候因为天冷而同眠的理由或者说机会。再说了，我甘露的原则不就是拒绝搞直男么，干嘛要去盖一张被子呢。

    这是想什么乱七八糟的呢？郁闷！心里有点乱，我摆正了身子，不再看熊子路。熊子路却在睡梦中无意识的抬了下腿，朝旁边一伸，压到我的大腿根上，连带着那条被子也被顺了半截到我的被子上。

    这小子的腿太粗了，这家伙身上的气场也太足了。他的大腿外侧已经贴到我的裆部，没一阵儿我就感受到从他腿部漫过来的热量。

    这么大一张床，熊子路你就非得挤着我睡，霸占着我的地盘啊？

    我歪着脸看了看他身上的那床大红色被子，心里终于有点明白了。甘露同学哪里是个善于买打折商品的会过日子的人啊，这根本就是自己的心底埋藏不住的一个小小幻想。这三天真的安全么？其实心中一直在做着挣扎，不然，何必非得买张床人被。熊子路身板再粗，能宽过两个人么！

    只是，我又能做什么？摆在我面前的只有三条路：

    第一、掰弯他。可是先别说我没听说过，就是用推理也能分析一下，能掰弯的直男，那也叫直男？

    第二、勾引他。所谓勾引他，无非是利用他的青春萌动期加上我俩的感情，在他结婚前暂时假凤虚鸾。可是有这么必要么，我甘露也算要人有人，要气质有气质，真要为了解决一时之快，我去419不就得了，再不齐，还有一赵云呢。

    第三、一辈子好兄弟。这个我愁啊，其实我一直是这么决定的，可是如今看来，自己的定力是越来越差了我的熊熊我的熊啊，你大腿压着我，压就压吧，你他妈的干嘛还在上面蹭来蹭去的，搞得我都立起来了。

    我坐了起来，俯身将熊子路的大腿挪了回去。熊子路吧唧两下嘴，身子朝另一个方向一转，刚塞进被子里的大腿再次抬起，落下整个身子露在外面，趴在了被子上接着睡。

    CAO，被子是用来盖的，不是用来日的！

    我半坐着，哭笑不得。床头灯的灯光洒在熊子路的身上，他的后背呈扇面形朝两侧撑开，背部中间是两道隆起的背肌，之间一条长长的凹槽带着弧度顺进内裤里。内裤紧紧的包着两片浑圆的翘臀，再往下是两条柱子般粗壮的大腿，大腿上布着黑黝黝的汗毛．

    这种要肉感有肉感，要质感有质感的身材，真是令人浮想联翩啊。套用一句“名言”来形容：我甘露的马眼立马就湿了。

    我再次叹了口气，将自己的被子盖在熊子路的后背上，然后穿上自己的睡衣，这觉没法睡了，原本我也不困。

    下地找穿拖鞋的时候，我的身子原本就被熊子路挤到床边，一个不小心从床上滑了下去，跌坐到地上。地板上的冰凉接触到皮肤，我没由来的想起还有第四条路。确切的说，是个下场。

    ――甭管我是去掰弯还是勾搭熊子路，也不是完全没可能被他一脚踹下这张床。

    我打开电脑，登陆一所工商管理学院的网站，这所学院同在云冈市，不过级别最多是个二流大学。我打开其中一项，搜索，终于在大四学生名单里，看见那三个让我永远也难以忘记的三个字：鲁天昊。
第五十七章 为熊洗衣
在云岗工商管理学院的网站上，还保留着去年校联欢晚会的一些照片。照片里，一位身高接近一米八的男生，一身打着领结的黑色燕尾服，将他的身材搭配得愈加修长。打了摩丝的半长头发根根挺立，反射着舞台灯光的光芒。他一手持着话筒，白皙的脸上漫着笑容，剑眉朗目，长方脸盘。身旁是位并不是很漂亮的女生做搭档，反而更加衬托出那男生全身的潇洒与亮丽。

    这就是鲁天昊，他在做主持，照片下面注明了他是该校学生会主席。显然，他在那里混得不错。也应该是不错吧，我心想，鲁天昊一向脸上挂着笑，文质彬彬，却又身材健美，给人的感觉能文能武。这样的年轻人，加上良好的口才，又怎会不让人喜欢？当年，我不就是身不由己的陷入他的笑意之中了么。

    我关上电脑，叹了口气。这样看似无害的笑容，在后来的回想中，却总是令我有一丝恐惧。我曾经以为他的笑是对我的欣赏，可是得知他进了一中之后，我才忽然感到自己根本就不了解他。而且还有那么一次，另外一种笑容，如同一把小刀，至今埋藏在我心底，在我回想往事的时候，时不时的钻出来，朝我的心脏戳几下。

    当那年那个冬天那场雪夜，当我俩第一次也是唯一一次在他家“冲动”之后，我推开他家大门朝身后望了一眼。那一刻我清晰的看见，原本躺在沙发上背对着的鲁天昊，转过头来朝向门口，一阵冷笑弥漫在他的脸上。

    我一直忘不了这个冷笑，也一直在困惑。因为当时的情况下，他完全可以默然无视，也可以横眉冷对，甚至对我开口辱骂。可是他却笑了，那笑容下面充满着令人不解的神色。

    在去年大三的某一天，我偶遇初中时鲁天昊的一个哥们，那哥们同样是我的同班同学，我没忍住，问了鲁天昊的去向。那哥们当时十分诧异，说甘露你一直不是跟鲁天昊很好么，怎么今天反过来跟我打听他的下落？我敷衍过去，而且得到了鲁天昊的宿舍电话。

    听那哥们说，鲁天昊的高考发挥不好，但是他一直钟情于华大，因此特意报了同样在云冈市的二线管理学院，以便日后入华大考研。

    这件事情我倒是能理解，鲁天昊的父母都是水泥机械厂的职工，而那个烂厂子早已半死不活，当时半年多都没发工资。他家又是两个孩子，生活一向捉襟见肘，所以估计没有太多理由去耽误一年时间复课。况且以我对他的了解，以他的功力即便再复习一年去考华大也是费劲。至于考华大的研究生，也是一样更加有难度。只是他素来心高气傲，过于执着罢了。

    已经过了几年时间，其实我心里的气早已消了不少。毕竟是我勾搭人家在先，煤气阀也是自己去拧的。直男，真的是同志心中的痛啊。那时的我，青春懵懂，情窦初开，难以自拔罢了。换了现在，绝不会那般无知。

    我起身望了望床上依旧在呼呼大睡的熊子路，想起一句特俗的俗语：一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    我将摆在墙角的包裹抱起，送进卫生间。这里面都是熊子路的衣服，三天前已经给他洗了一部分，这些还没来及。

    熊子路这小子自然不会是个懒惰的人，家中的卫生和饭菜都是他在做，偏偏不去洗衣服。照他的说法，第一、高中的时候老给我洗衣服都洗腻了，如今也轮到他得享受享受了；第二、他太容易出汗，反正衣服洗干净之后，穿上没两个小时又是一身汗味，不如不洗。

    CAO，当时我一听这话，顿时一脑门子汗。

    罢了罢了，既然家里的活计都是他干的，我老当大爷，心里也是过意不过去。反正今晚没了困意，先去帮他洗衣服吧，全当还债，还高中之时他给我洗了无数件内衣内裤臭袜子的债吧。

    打开大包裹的时候，还真是一大股子汗味迎面扑来。洗衣机已经被熊子路修好了，原来只是部分触点不良。当然这都是熊子路说的，我哪里懂这些。咱是中文系高材生，只适合风花雪月轻声吟湿。这般粗手粗脚的粗活，只适合熊子路这种理科生。

    CAO，眼下我这翩翩公子还不是一样做洗衣服这类粗活？哎，一开始我不就说过了么，理想与现实总是有差距滴！

    我将衣服一股脑塞进洗衣机里，然后抄起碧浪洗衣粉的塑料袋子，看了半天说明，然后洒入约三勺洗衣粉，开始放水。想了想，决定回卧室，把熊子路今天脱下来的衣服也拿过来。那小子内分泌太旺盛，穿了三天，一定也该洗洗。

    回到卧室，抄起熊子路扔到床边椅子上的衣服，闻了闻，果然有汗味。再低头一看，椅子上还有他的袜子。我用手指尖捏起他的袜子，没敢闻，直接用卷进衣服里。刚要转身走，忽听熊子路说：“表舅啊”

    我侧脸一瞧，他闭着眼睛，根本就没醒，原来是在说梦话。我心里有点美，哼，没白疼这小子，算你有点良心。

    熊子路的一只脚露在外面，我无奈的抬起他的脚踝，塞进被子里。这家伙，我给他买的可是200*200的双人被啊，这都不够他折腾的。他的脚丫子肉乎乎的，我给他掖好被角，下意识将手掌举起，闻了闻。CAO，没洗脚就睡觉！

    懒得管了，好在大家各睡各的。我返回卫生间，开始洗衣服。要说全自动洗衣机就是好，衣服塞进去，启动开关，然后等着就行了。

    我就无所事事的倚在洗衣机旁等着，心里有种怪怪的感觉。从开学那天遇到熊子路算起，我俩相处了快三个月了。这段时间的生活，就像一条溪流，一开始激昂汹涌，并入大河之后便渐渐平缓。每日波澜不惊，却令人有种踏实平和的感觉。就如夏日午后那抹从树叶间洒落的阳光，泼到正坐在躺椅上的我的脸上，有一种懒洋洋的惬意。

    我是北方人，却不喜欢冬季。因为我怕冷，一到冬天就手脚冰凉。而对于夏天就不同了，无论再怎么炎热，我都觉得，有一种旺盛的生命力孕育其中。我想熊子路肯定跟我的想法不一样，死胖子夏天里满身汗，他必然喜欢冬日的干爽。

    人与人，真是不一样啊。难怪我当时没把他认出来，谁会想到他会长成今天这个粗壮模样。我就不同了，就是玩命吃，我想也不会吃成他那样。或许，他原本就有胖子基因，只不过之前家里太穷，饭菜跟不上吧。

    卫生间的天花板上，原本是一盏黄色的灯泡，昨天瘪了，被熊子路换成螺旋形节能灯。这种灯一开始灯光微弱，过一阵儿却越来越亮。此刻，白晃晃有些发蓝的光线射下来，令抬起头的我，眼睛花了一下。一直天南地北乱想着的我，忽然想起去年一件事来。

    眼下是十一月末，下个月的十五号就是鲁天昊的生日。不错，我记得很清楚。在初中的时候，情窦初开的我就像一只小蜜蜂，总是难以抗拒鲁天昊这朵“花”的气息。他的一举一动，每天都落入我的眼底。他的任何情况，都被我偷偷搞得一清二楚。

    那个时候的我，下面发育的蛮早，上面却不行，个子没长开，坐在班里正数第二排，而鲁天昊却坐在教室北角最后一排。上着课，我就时不时侧目望向他，着迷于他冥思苦想的模样。某天他要是请假没上学的话，我整个人都觉得无精打采跟得不到毒品的瘾君子一般。

    我把花费在“勾搭”鲁天昊身上的精力远远大于学习方面。那时我有些内向，总是不知道该怎么搭讪别人。而且一开始我与鲁天昊并不熟悉，课桌距离太远，两家地址方向相反。他成绩中游偏上水准，我却一直是年纪前三。什么叫独孤求败，高高手的前提就是得先孤独。学习好的“另类”男生，总会有一群女粉丝，却很少会有同性知己。

    初三学业绝对会比大学的多得多，我天天都掉头皮，却不是因为学习，而是想不出好办法，该怎么更多的搭讪鲁天昊。终于，在那个我最钟爱的夏季最后一个月里，找到了机会。

    通过工商管理学院网站的照片上可以看出，鲁天昊是个型男，其实他初中的时候就挺“型”了。初三少有的课外活动之时，我发现他总是喜欢去操场边上的单杠与双杠区健身。于是，我也磨磨蹭蹭的跟了过去。一开始没敢靠的太近，就在最边上的一个单杠上做引体向上。下巴没抬到栏杆上，却左手一滑，整个人摔了下去。

    当时鲁天昊听得动静，看见我跌坐在地上，忍不住哈哈大笑，走过来将我拉起，然后一口气做了几十个引体向上给我示范。

    我想他那时候肯定特爽，学习拼不过我，可运动上完全可以秒杀我。就这样，我俩开始频繁接触起来。因为我谎称想跟他学健身，而他则非常想让我帮他提高学业。

    各得所需，正好。然而，后来他的成绩是飞快提高了，我的排名却一而再再而三的往下滑。因为我一直在啃老本，我一边教他，一边趁机摸摸这儿摸摸那儿的，上课的时候他全神贯注，而我却是心不在焉。我还旷课跑到书店给他买参考资料，从家里带脑白金之类本来是我妈咪给我准备的营养品全给了他。他喜欢电子游戏机，我把零花钱攒起来托我爹地的秘书从香港买来索尼最新款送给他．

    渐渐地，鲁天昊的成绩已经可以排到班里前三了，而我却从年级前三一直滑到班内中等位置。

    班主任急眼了，屡次找我以及我妈咪谈心。我无话可说也不敢说，只有我自己知道自己与其他男生的不同。我知道自己傻得可以，也知道这么做并不好，可是就是抑制不住自己。我妈咪以为我压力过大，神经衰弱，给我弄来一堆蜂王浆。我全喝了，可是晚上还是睡不好，我满脑子里全是鲁天昊

    ．

    “守住你的承诺太傻，只怪自己被爱迷惑。醉过的心那里去找，对著满满空虚回忆，怎么逃”

    我怎么唱起这首歌来了，我还回忆这些年轻糗事干嘛？卫生间里升起一层淡淡的雾气，我透过朦胧的双眼，看到节能灯笼罩着一圈光环，却是模糊得不真切。

    若说那时是因为年轻不懂事，一时冲动而已。那么，大三，也就是去年年底十五号的那天，我又做了什么呢？

    那天晚上，当手机时间显示0点0时0分的那一刹，我拨通了鲁天昊的宿舍电话。良久没人接，我反而松了口气。如果鲁天昊不在，如果有人接却不是他，我该说什么？

    当我正准备挂掉电话的时候，那头接通了：喂，你找哪位？喂喂．

    我听了半天这曾经牵魂梦绕的熟悉的声音，在估摸着对方即将挂掉的时候，说了四个字：生日快乐！

    说完，我就当即挂掉了电话。可是，当时我为什么要打电话过去？而眼下我又为什么要给熊子路洗衣服？

    我喃喃自语：“因为我是熊子路的‘长辈’，而且高中他给我洗了很多次衣服，这是我欠他的”

    衣服已经被甩干了，我随手抓起一件长袖运动服，忽然发现腋窝之处居然划开了个大口子。不能吧，怎么说这也是一松下牌洗衣机，居然会洗坏衣服？小日本的产品质量不该这么差吧？

    我赶忙又翻了翻其他衣服，又发现一件运动裤的裆部裂了个小口子。我左手运动衣，右手运动裤，仔细打量着，我想起来了，这两件都是熊子路今天晚上睡觉前才脱下来的。
第五十八章 东北爷们熊
 凌晨的时候，困意涌来，我终于呼呼睡去。醒来的时候，太阳都快移到正南方去了。身旁早已空荡无人，只留下一张摊散的被子。

    CAO，这小子，连被子都不叠。

    我起身披上睡衣，将床铺收拾好，然后去洗手间洗漱。经过客厅的时候，看见饭桌上扣着两个盘子，桌边还有一只大碗和一只小碗。

    盘子里是一份木须虾仁和蒜蓉豆角，碗是空的。我进了厨房一看，果然有一小锅蒸米饭和紫菜蛋汤。

    熊子路这家伙还真是粗中有细，居然能猜出我一定不会早起，直接把午饭做好了。也就说，他今天课程紧，中午不回来了。

    吃饭的时候，发现桌子上还留了张字条，说是晚上他要去图书馆复习功课，晚饭甭等他了，让我直接去外面下馆子吃。

    好吧，好吧。我心想，好久没去“哥俩好”饭馆了，晚饭就去那儿吃，顺便瞧瞧那“东北爷们”怎么样了。那爷们说话办事都豪爽，我蛮喜欢跟他聊天。而且他身材健硕，一身刚阳之气，要是再年轻点，还真令我是蛮动心的，嘿嘿。

    这么一乱想，我忽然发现个问题，那爷们的年纪我记得跟赵云差不多，怎么一直独单一个人呢？一般从东北跑到中原来讨生活的，要么拖家带口，要么就是在家犯了事，那爷们不会是后者吧？

    难道是一同志？妈妈的，这段时间一直跟熊子路混在一起，天天晚上又是同居一床，我想吃豆腐又有心理负担，真是憋得很难受啊！话说我也是个精力旺盛的正常男人，难不成现在趁家中无人打飞机解决咋地？我可不愿意用这么拙劣的办法。

    至于赵云就算了，我虽饥渴，却不至于放下身段同一女人抢男人。做同志，也得有点高尚情操吧。

    男人这种事情真是越想越不行，我觉得自己下面都开始隐隐J动了，饭都没心思吃了。可是转念一想，熊子路这小子晚上回来，一看我剩了一堆饭菜，肯定有得跟我急眼。看在他一大早辛辛苦苦准备的份上，我端起饭碗，狼吞虎咽的往嘴里塞．

    吃完午饭，打开电脑写稿子。最近买这买那的花费不少，剩余的奖学金和稿费都放在床头柜的铁罐子里，熊子路买菜啥的都是从里面拿。虽说就俩人过日子，偏偏这家伙不光自个儿超能吃，还老认为我偏瘦、营养不良，大鱼大肉海鲜牛奶的可劲买，眼下所剩的money已经不多了，我得赶紧玩命赚些外快。

    我这人有一优点，别看平时继承的是我妈咪那种涣散型思维，但是一旦做起事情来特专一。聚精会神、全神贯注，说滴就是俺。这也是我用功不多，成绩却优异的原因之一。

    坐在电脑桌前，我如老僧入定一般文思泉涌，一下午洋洋洒洒写了一万五千字文章，期间连个卫生间都没去，一大杯雀巢倒是喝了个精光。之后，跑到卫生间扒下裤子，开始淋漓尽致。一边尿，一边计算，算了算，这半天能赚250块没问题。

    尿完了，便觉得肚子里空荡荡的感觉。看看表，GO，去“好哥俩”，找“东北爷们”讨饭去。

    临出门，到阳台上将熊子路那些已经晾干的衣服收了进去。叠着衣服，又打量了那两件裂口子的运动服一番，心想，晚上得问问那小子，这都是怎么搞的。

    楼下小区里冷冷清清的，各个楼层却是灯火通明。大家都忙着做饭或者一家团圆在吃着饭吧，什么时候我也能这个样子，同心爱的BF一起合合美美？目前跟熊子路倒是蛮像两口子的，可是这毕竟是暂时的，或许这暂时还能撑上挺长时间，可是他早晚得结婚成家，而我眼看着也要毕业了，何去何从还不清楚。

    小区的欧式路灯发出暗淡的光芒，我不由得叹了口气，短暂之后是长期的难受，谁说“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮”？我甘露追求的就是一辈子的朝朝暮暮！

    没多会便到了“哥俩好”饭馆，没想到今天这里还生意兴隆。一共六张桌，其中四张被拼成两个大桌，有两份人多的“大户”在聚餐，另外一张小桌是位散客，只剩下一张小空桌。

    这小饭馆就“东北爷们”一个人，老板兼大厨兼服务员，我心想这下可有他忙的了。果然，一身油腻的“东北爷们”将内堂里的锅子勺子弄得乒乓响，偶尔晃着身子跑出来上菜，根本就没工夫注意到我。大冷天的，我都看见他一脑门子汗珠挂着。

    他这小饭馆开的，要么几天没人，要么一来就扎堆。这就是单身的缺陷啊，要不，俺甘露做你BF得了，天天给你打下手，嘿嘿。

    正在意淫中，西边大桌那儿一个年轻女子叫了起来：“老板，到底有没有餐巾纸啊，我都喊了三遍了，耳背咋的？”

    内堂的厨房里传来一片铁勺刮铁锅的炒菜声，根本还是没听到这女人的喊声。这女子不干了，顺手抓起面前的一只小玻璃杯，狠狠的朝地上就摔下去，生气的说：“什么破饭馆，开不了就别开！”

    杯子摔倒地上，啪的一下碎成几块，其中一块反弹起来，斜斜的砸到旁边那个大桌旁一个人的小腿上。那人也是个女的，四十岁左右的样子，穿着紧身裤，还好外面套着靴子的高帮儿。要是夏天的话，没准就见血了。

    中年女人不干了，腾地一下站起来，指着那个摔杯子的年轻女子说：“你有病吧，眼珠子当饭给吃了？！”

    气氛凝重，双方各有好几个人，眼看“大战”一触即发，我赶紧走上前去，站到双方中间，双手左右一分，说道：“各位老板，有话好说，都是无意的来，坐坐坐，地上都是玻璃茬子，扎了脚就不好了。容小弟先收拾起来再说。”

    两个女人见我文质彬彬，一身干净整洁的名牌，说话又这么客气，稀里糊涂的又坐了回去。我没着急打扫，这事儿肯定还完不了。我从衣兜里掏出一包“五月花”的湿巾放到那个年轻女子的桌上，心想还好这包没开封，嘴上解释道：“我是老板的弟弟，刚才他打电话让我去买纸巾。店子小，平时用的都是手纸改的，糊弄乡下人用的。像您这么年轻干净的女士，咋能用那破玩意。这包湿巾是专门给您买来的。”

    年轻女子居然有点不好意思，小声说：“谢谢！”

    然后我又转身凑到另外那桌那个岁数大的女人身旁，微笑着说：“姐姐，眼瞅就快元旦了，新的一年就要来临了。‘碎碎’平安，祝您新的一年生意兴隆，财源滚滚来！”

    中年女人眉开眼笑，对我说：“啧啧，你小子嘴可真是甜”说着又想起什么来，指着对面那年轻女子说：“不过，那女的用湿巾，难道俺你的说法，我是乡下人得用卫生纸？我倒是想看看，你还能不能再变出另外一包湿巾来。”

    CAO，看出我是在忽悠人啊，跟老子叫板！

    我留意到她的手腕上是一只鱼形边上镶钻的白色腕表，灵机一动，当即故作惊讶的说道：“姐姐你手上这款表是全球顶级名牌卡地亚的吧？啧啧，这是今年最新款，得好几万吧！”

    中年女人愣了一下，随即伸出另外一只手摆弄着那只表，笑着显摆道：“嗨，便宜货，才一万多”

    我心说，你还真蒙上乡下人了，这表我去年在时尚杂志上见过，哪里是最新款，全价才不到四千块，现在都打六折了，总共才两千多。老子戴的可是三万多块的万宝龙哦，忘了，那次带熊子路卖衣服，最后还买了套西服，就顺手把万宝龙送给他了。眼下，我戴的是几百块的卡西欧

    甭管怎么说，事情就被我用我妈咪家传的移魂大法给解决了。“东北爷们”也端着菜出来，将前后一幕看个一清二楚。他把菜给客人放下，然后转身朝着我挠着后脑勺咧嘴笑道：“甘露，你来啦，谢谢你！”

    “嗨，小意思。爷们，甭放在心上。”我心想，这家伙讪讪的样子还真像熊子路。也不知道我那熊熊晚上吃了没。

    “甘露，你先坐啊。我这还有好几道菜得弄，那边有芸豆和花生米，要不你自己去取，先垫垫肚子。”

    “你忙你的去吧，甭管我。”

    “东北爷们”返身进了厨房，我也没闲着，挽挽衣袖，给客人们端茶倒水，上菜递餐巾纸。忙活了一脑子汗，心里却很开心。以前我一直觉得自己属于智商好情商低的主儿，如今看起来不是那么码事儿。我莫名其妙的想，难道我情商低是名副其实的“感情”智商低？

    都吃的差不多了，年轻女子先过来结账。小饭馆，都是大众菜，一大桌子一共才258元。我说：“八块钱零头就算了，您就给个整数吧不对，我再找您一块钱，不然数字有点二，呵呵。”

    年轻女子给了我250块，又接过我手中特地挑出来的一枚锃亮的钢G儿，笑笑说：“也好留个纪念。”

    正说着，刚巧那中年女人也过来结账，一共是245元。中年女人从钱夹里抽出三张大票塞给我，用余光侧着年轻女人说道：“兄弟，甭找了。今个儿吃的痛快，你也是爽快人，就别推辞了。”

    年轻女子一撩耳际发梢，做出一副恍然大悟的模样，掏出一张大票，往收银台上一拍，说：“哎呀，我忘记了。这是湿巾钱，今天我没零钱，下次再说！”

    说完，白了中年女人一眼，转身踩着一字步与同伴们就离开了。

    中年女人侧脸望着那帮人的背影，嗤笑道：“刚才我明明看见大兄弟给了她一元硬币，装啥大款，乡下土包子！”

    不过她已经结了帐，又没什么湿巾类的钱要付，想了想，掏出一张名片递给我，说道：“兄弟，你还是大学生吧？毕业后要是工作不好找，就给我打电话，我看好你！拜拜，有机会聊聊，你真可爱！”

    这帮人也簇拥着离开了，我手里捏着名片，哭笑不得。这都哪是哪啊，不知道本少爷一向卖身不卖艺么？错，身子也不卖，谁让你们都是女滴呢。

    低下头看了看片子，上面写着“新西方教育培训基地董事长王美丽”。CAO，就一培训班啊，还弄一董事长，糊弄小学生啊。

    我手一偏，将名片扔到一旁。转念一想，又给收了起来。大四没多少课了，眼看着要毕业实习了，我又不准备接受家里的安排去事业单位，指不定这片子还能用上。

    “东北爷们”走出来了，累得不行，一口气做了将近三十道菜，忙得一身臭汗。我俩弄了两碟子花生米和芸豆，客人桌上还有两盘基本没动的炒菜也给端过来，俩人就在那张干净的桌子上吃起来。还是开了一瓶45度老村长，自从上次我喝高了之后，从不喝白酒的我还有点想回味那种醉醺醺忘记一切烦恼的感觉，于是跟我一起喝。他喝三口，我也就喝一小口。

    边喝边聊，“东北爷们”原本一身汗，小酒下肚热气又上来，干脆扒了上衣光着膀子。我有点担心他着凉，这小饭馆又没空调又没暖气，只有个小煤炉子。他却摆摆手，毫不在乎。得，看来他跟熊子路一样，属于天生热力型选手，让我这种一入冬就爱手脚发凉的小白脸羡慕不已。

    不过让我更眼热的是“东北爷们”这身板，宽肩窄腰倒三角，胸前隆起两片那是真胸肌，肩膀和两臂全是鼓鼓囊囊的腱子肉。我忍不住伸手捏了他的肱二头肌一把，问道：“爷们，你今年到底多大岁数了？”

    “差一年四十整。”“东北爷们”巴兹一口酒下肚。

    “四十的人了，身板还这么棒！”我赞叹道，“怎么老是你一个人儿，嫂子呢？”

    “嗨，别提了。”他叹了口气，说，“十八我就娶了媳妇，才半年我媳妇上山采蘑菇就坠入山崖了，后来就一直做光棍。”

    “骚瑞。”我说，然后又打趣道，“原来爷们你一直练的是童子功啊，怪不得，嘿嘿”

    “东北爷们”白了我一眼，说：“玩去，单身也不用非得练童子功啊。”

    我见他神色如常，似乎并不怀念他那短命媳妇，就再次打趣道：“哎，你媳妇也真是的，家里不采，非得跑山上去采。”

    说着，我还在桌子下伸过手去，照着“东北爷们”的裤裆抓了一把，笑道：“瞧，这里，这么大根的蘑菇。”

    “哈哈。”“东北爷们”大笑，摇头晃脑的吹嘘着，“咱这蘑菇可真不是盖的，在俺们山沟里，号称山坡第一炮！甭管老娘们，还是小娘们，全稀罕。就连一些男的”

    刚说到这儿，“东北爷们”一个激灵，意识到自己说走了嘴，下意识的用手捂住了自己的嘴巴，怔怔的看着我。

    （PS：新年新气象，这章我换了点手法来写，是不是更加有小说的味道？不知道大家喜欢不欢喜这种风格，敬请有心人在书评区发表一下高见，不喜欢的话我就赶紧换回来。）
第五十九章 摸熊十七下
 “爷们。”我岔开话题，学着东北口音问道，“你们那嘎达是不是很穷？”

    “可不咋滴。”东北爷们叹了口气回答道，“穷山沟子，没多少田地，又交通不便。原本附近有一大片树林子，还能上山打点野味、挖点山参啥的。可是后来被人伐木，糟蹋得七七八八的，啥资源都没了，大家伙穷得那叫一个叮当响。”

    我若有所思的点点头，又问：“那么，肯定有不少光棍娶不上媳妇呗。”

    “嗯。”

    “所以要我说，憋急了，男的跟男的偶尔互相搞搞，也很正常。”

    “”

    煤炉子的火苗弱了下去，东北爷们起身过去，往灶膛塞进去一把木柴，再合上灶膛门儿，返身回来坐下。不一会火苗便窜上来，东北爷们正面对着坐，黝黑的面容上映着火苗的突突跳动。天花板上的灯光洒下来，东北爷们光溜溜的膀子上反射着细微的光芒，如同蒸腾挥发的一股热气。

    我的脑海里浮现出一个画面：冰天雪地里的东北老山林中，一群汉子踏雪而行，为首的正是东北爷们。狂风裹着雪片，迎面袭来，东北爷们却只是眯缝起眼睛，依旧昂首挺胸的朝前走夜晚来临，扎下营地。这群汉子围着一堆篝火，一边大口喝着烧刀子酒，一边勾肩搭背的说着黄段子．

    这么一琢磨，不由得让我心驰神往。原本我欣赏的是那种彬彬有礼的小资情调，如今却渐渐偏向于粗犷豪爽之气。妈的，看来都是被熊子路那小子给“熏”的。

    一来劲，我张口就说：“爷们，会不会哼曲儿啊。给大爷来一段。”

    “小意思！”东北爷们就是爽快，说来就来，“我给爷来段《十八摸》吧，您听好了！”

    说完便开唱。

    “紧打鼓来慢打锣， 停锣住鼓听唱歌。

    诸般闲言也唱过， 听我唱过十八摸。

    老板听了十八摸，不花银两摸不着。

    老头听了十八摸，浑身上下打哆嗦。

    小伙子听了十八摸，抱着枕头喊老婆。”

    东北爷们一边唱还一边加上了动作，人还是坐在凳子上不动，双手和上身则扭来扭去，就跟电视上的东北扭秧歌一般。我也做出一副色迷迷的大爷模样配合他。

    “一摸呀，摸到呀，大姐的头上边呀，一头青丝如墨染，好似那乌云遮满天。哎哎哟，好似那乌云遮满天。”

    我就开始摸东北爷们的头发，嗯，硬硬的，掌心有种生铁的感觉，跟熊子路的差不多。

    “二摸呀，摸到呀，大姐的眉毛边，二道眉毛弯又弯，好像那月亮少半边。哎哎哟，好像那月亮少半边。”

    我又开始摸东北爷们的脸庞，嗯，又热乎还带着一丝横肉的蛮横感觉，跟熊子路的也差不多

    ．

    “十摸呀，摸到呀，大姐的屁股上边呀， 两个屁股园又圆，好像两个大木锨。 哎哎哟，好像两个大木锨。”

    我掐掐东北爷们的屁股蛋子，嗯，蛮紧致有弹性，不过没有熊子路的大

    ．

    “十三摸，摸到呀，大姐的奶头子边 ，两个奶头子滑又滑，好像一堆小俘虏。 哎哎哟，好像一堆小俘虏。”

    我一只手真的捏住东北爷们的奶头，往外轻轻一扯，嘿，一粒肉枣，不过比熊子路的颜色要深一些

    ．

    “十七摸，摸到呀，大姐小肚子下边。 好似耕牛耕犁田，还有一道茅草沟。 哎哎哟，还有一道茅草沟。”

    东北汉子有点喝高了，我也喝得有些迷糊了，我的手在桌子底下乱摸着。

    第十八摸，东北汉子没唱出来，他睁大了眼睛问我：“甘露，你在我裤裆这儿找啥呢？”

    我眯缝着眼儿，满面潮红，喷着酒气嘟囔道：“我摸了半天也没摸到那条茅草沟，好像只有一根又长又粗的硬木棍。”

    ．

    后来，我俩勾肩搭背的进了里屋，桌子上的狼藉全都没收拾，大门也忘记了锁。他搭着我的肩头，我搂着他的腰，来到他睡觉的地方，他一屁股倒在床上，连带着将我也搂过去，我趴在他的怀中，俩人就开始呼呼大睡起来。

    也不清楚过了多久，我兜里的手机哇啦哇啦的叫唤起来。我迷迷糊糊的睁开眼，却发现自己的嘴巴正含着东北爷们左胸脯上的肉枣，慌忙从他身上爬下来，掏出手机。

    电话里传来熊子路略带沙哑的大嗓门：“喂喂，表舅，你跑哪去了，这么晚还没回家是不是出意外了，要不要我去接你？”

    我将床头的被子摊开，盖到东北爷们的身上。空气里散开一片臭脚丫子味儿，哎，单身汉真是可怜啊，还好我甘露目前不算单身汉，家里还有一头熊熊等着我晚归呢。

    我慌慌张张的跑出门口，迎头冷风一吹，脑子也全清醒了。扒着门缝将“好哥俩”用链锁锁好，转身朝自己家的方向跑。看看腕子上的卡西欧，荧光显示已经过了二十二点了。

    CAO，回去我该怎么跟熊子路解释呢，总不能说趴在一个东北汉子的身上睡觉吧？

    冷不丁转念又想起一件事来，我是大晚上没回家，可熊子路肯定也是刚进家。不然，以他的性子，进门发现我不在的话，早给我打电话了。

    妈妈的，这小子深更半夜、月夜人狼的干嘛去了？难不成泡马子，大冷天的在找了一片僻静之处打野战？

    不行，回去得好好审审他，这几日这小子回家总是挺晚。
第六十章 熊熊挨打
  到了楼下，我朝五层望了一眼，502单元一个胖大的身影被室内的灯光贴在玻璃窗上，正双手搭着眉头在往下张望。

    一口气跑到五楼家门口，还没等我敲门，门自动开了，熊子路一把将都没站稳当的我给拽了进去，顺手咣当一声关上门。

    “你到底跑哪去了，都快十一点了！”熊子路眼睛睁得圆圆，冲我大声嚷道。

    我心说，我刚看的表，才十点十分，他说得真夸张。可我该怎么解释这事儿呢？虽说也没发生啥，可直说起来也是怪麻烦的。

    我这一迟疑可好，熊子路更来劲了，居然说：“老实交代，你又去哪鬼混了？”

    CAO了，我不过是摸了东北爷们几下，那第十八下他没唱，我也没摸，我怎么就成鬼混了？我不就是迷迷糊糊的吃了一粒肉枣么！

    “你”我对熊子路怒目而视，冷不丁注意到他还没来得及换衣服，满身狼狈，一副灰头土脸的模样。我顿时有了主意，开始反攻为守，手指虚点着他的身上身下，说：“我能去哪，吃完饭等你老半天不回来，所以出去在附近溜达着找你。你说你，之前跟我说晚上要去图书馆。行啊，去就去。那么，放学最晚也就五点多，加上去食堂吃饭算一小时，图书馆两小时，整个算起来顶多八点便完事，可现在都几点了？！”

    熊子路摸摸自己的鼻子，讪讪道：“可是，表舅啊，你就不会直接给我打个电话么？”

    CAO，这小子，大大滴狡猾，居然又将皮球给踢了回来。

    我迟疑了一下，说：“我那不是得费电话费么。”

    熊子路狐疑的看着我，说：“表舅啊，你是这么节俭的人吗？”

    “我怎么不是了，从咱俩开学见面那天起，你看过我给自己买过新衣服吗？”我嚷起来。

    “还真没有，给我倒是买了好几回。”

    “我买过新鞋子吗？”我又问。

    “没有，就给我买了两双。”熊子路老老实实的回答。

    “我买过新内裤吗，还CK的？”

    “这”熊子路的脸红红的。

    “熊熊哦，你惭愧不？”

    熊子路眼睛有点红，一把将我搂在他的怀里。“表舅啊，啥也别说了，都是我不好。”

    可我还没解气，抬起头说：“你闻闻我身上。”

    熊子路愣愣的低下头闻了闻，奇怪的说：“嗯，味儿好大。表舅啊，你喝酒了？”

    CAO，我咋把这事儿给忘记了。我赶紧做出一副悲愤的模样，仰天长啸：“我郁闷啊，难道你没注意到，我连古龙男士香水都舍不得买来用了。我对你多好啊，可你呢，你又是怎么做的呢！”

    “切，你一大老爷们，本来就不该搽哪家子香水。”熊子路撇撇嘴。

    “你”我心说，这小子居然不上当。我说：“我才不是老爷们呢！”

    “啊？难不成你是小娘们？表舅啊，那敢情好，直接嫁给我得了。”

    我推开熊子路，愤愤的说：“一边去，我的意思我是个翩翩公子，喷点香水，那叫品味！”

    “好吧，您自个品味吧。”熊子路摇摇头，一点都不认同，“我先去冲个澡，脏死了。”

    说完，熊子路一转身，晃着身子就朝洗手间走。

    “熊子路，你给我站住！”我大喝一声，因为我注意到这小子的屁股左边的裤子上，又裂了道长长的口子。“你的衣服到底怎么弄得，昨天我就想问你，已经扯了两件了，怎么今天又这样了？”

    停住身形的熊子路闻言，慌忙急转身，将屁股背向我，挠着后脑勺解释道：“打篮球弄的。”

    “昨天那两件也是打篮球扯坏的吧？”我面无表情的又问。

    “是啊，是啊。”熊子路把头点得跟小鸡子吃米似的。

    “你不是说这几天课程都是满的吗，还有时间打篮球？”

    “嗯放了学后去打的。”熊子路目光闪烁。

    “哈哈。”我冷笑道，“放学时，大家都是先吃晚饭，吃完饭七点左右，那时候天都黑了，路灯却得七点半才亮，你们在篮球场上盲打啊？”

    熊子路却狡辩道：“可不是吗，就是因为视线不佳，所以相互拉拉扯扯在所难免，衣服破了很容易”

    我看着他灰头土脸的样子，嘴角好像还青了一小块，当即拉下脸子冷冷的命令道：“冲澡去是吧，那你先把衣服脱了，全脱光了！”

    熊子路扭扭捏捏的不肯脱，说：“不太好吧，怪难为情的。”

    我嗤笑道：“头一次你都没不好意思，怎么，现在咱俩都‘同居’好几天了，你还见外了？赶紧滴，甭罗嗦，不然”

    “不然怎地？”熊子路傻了吧唧的问我。

    我伸手一指沙发：“不然今晚你自个儿睡沙发吧不，以后都睡这里，反正你不是害羞么！”

    熊子路立马飞快的开始脱衣服，刷刷刷．

    “停，裤衩不必了！”

    裤子耷拉在鞋帮上，熊子路只穿着我给他买的CK站在我面前。我上下左右仔细打量着。胸口没事，肚子没事，大腿也没事我转到他身后，后背没事，CAO，左边屁股蛋子连带后腰有一片青紫的颜色，看形状应该是一飞脚所致。

    我明白了，顿时觉得鼻子发酸。我转身径直朝卧室走去，头也不回的说：“你去冲澡吧，明天我还没课，上街再给你买两件衣服去。”

    “哎，表舅啊，不是你想的那个样子”熊子路在身后叫道。

    “啥也甭说了，赶紧洗去，别着凉了。洗完赶紧睡觉，太晚了！”我咣当一下子，泄愤般的关上卧室房门，胡乱扒掉衣服，转进被窝，蒙上头。

    被窝带来一片黑暗和宁静，又乏又困，还喝得有点多，不一会我就睡着了。但是在此之前，我狠狠的骂了一句：“东北银，你们三个孙子给我等着！”
第六十一章 熊熊打人
“初读柏拉图对话时，简直不知道他要讲什么。后来才知道柏拉图对话有特殊的读法，即读者必须进入他的对话，跟着对话前进，而不是在对话之外，方能领会其魅力。”五十多岁的女教授顿了一下，对学生们叮嘱道，“所以，各位同学，平时在床头放上一本《柏拉图对话集》，有事没事的读上一读，细细体会其中的奥义.....嗯，今天就讲这么多，下课吧。”
    大一学生们终于摆脱了沉闷枯燥的空洞气氛，一个个兴高采烈的鱼贯而出。人高马大的周晓东走在最后面，晃着身形踱着脚步，脸上的横丝肉跟着一颤一颤。出了教学楼，踏上去向食堂的小径，双目微微上扬，一副目中无人的嚣张模样。
    突然，甘露同学手捧高高一摞书本从侧面急冲过来，周晓东一个没留神，撞到甘露身上，甘露“哎哟”一声，一屁股坐到地上，书本洒了一地，摊在甘露的四周，真的好可怜啊，周晓东太无良了！
   甘露狼狈的爬起来，揉着小屁屁，刚要质问对方。不料，周晓东先发制人，张口骂道：“你他妈的，走路不带眼睛啊，撞死老子啦！”
   恶人先告状，甘露一时反应不过来，愣愣的戳在原地上，双眼愤怒的盯着周晓东......
   这个计划就是这么简单，因为学校里就那么几条线路，我琢磨了一上午也没想出多高深的套路来，而且这事儿不能搞太大，毕竟我跟熊子路还都没有毕业，但是低调归低调，还需要一次性解决，也就是说，出手得狠点！
   行动之前，我已经旁敲侧击的打听好了熊子路今天的动向，前面都是正课，只有最后一节是选修的哲学，哲学这玩意，谁不懂这个啊，俩字：装B呗。所以我就要求熊子路不要上这节课，我对他说，今天是个神秘的日子，你上完正课之后，就赶紧去大润发买这些那些食材，然后抓紧时间做一桌“满汉全席”，晚上要来个重要嘉宾。
   熊子路有点由于，说：“表舅啊，你不会不知道哲学教授是校长他老婆吧？而且，她还是我们的系主任，大家都不敢逃她的课。”
    “这事儿我当然清楚！”我安慰他，没事，那老娘们，出了问题我能搞定，你就放一百二十个心吧！”熊子路这才乖乖的上学去了。
     此刻这个临近半晚时分，我真的手捧一摞书守候在教学楼门口附近。为啥要拿这么多书呢，因为撞到一起的时候，我就算“弱势群体”了，自然责任在于对方。
    不过事实与计划有点差异。一下课，周晓东居然是头一个跑出来的。而且，并不是摇头晃脑，嚣张跋扈的模样，而是东张西望丶鬼头鬼脑的情形。
    他似乎在查看四周有没有神秘危险目标，低着个头却探着脖子，跟民国中组委特务似的。四下瞄了瞄，然后一侧身朝向计划外的另一条小径急匆匆的走去。
   CAO，正路不走，走偏道：水路不行，他行旱路――不知道这是同志的专利啊？
   我急眼了，随手扔下手上的累赘书本，就追了上去，快步兜了半个圈子，来到周晓东的前面，站好，就等着垂头疾行的他撞过来。
   不想，这家伙警惕性还挺高，硬生生的停住身体。抬头一见是我，竟然跟见了鬼似得，低声“呀”了一下，一扭身，朝旁边草坪上就跑。
   妈妈的，我都安排好了，怎么会让他跑出我的天罗地网？我大喝一声：“拦住他！”
   信号一发，立马从前面大树后背窜出来两个彪形大汉。周晓东紧急刹车，又朝另外一个方向跑。不料，又冒出另外两个大汉，张开双臂拦住了他。
   此时，我也跟了上来。二话不说，我朝这四名大汉一挥手，说：“给我打”
   八只拳头，八条腿，顿时“噼里啪啦”的开揍起来。周晓东趴在地上，双手抱着后脑勺，开始叫唤：“别打了，误会，误会......”
   我心说，妈的，你们天天追着我的熊熊打的时候，怎么不说误会了？一会让他领着我们去找另外两个孙子，谁也别想跑。今天不一次性打服你们，我爹地就不姓甘！
   没错，这是有生以来，我第二次违背了自己自力更生的原则，动用了我那当组织部部长的爹地的关系。第一次那回，自然是我让我爹地帮熊子路他爹搞工作。
   之所以这么决然，是因为我受不了我的熊熊受气。周晓东，你要是打我一顿没关系，我这官二代，顽固子弟，本来就有欠打的倾向。可是你不能欺负我那老实乖巧的熊子路啊，人家熊熊容易吗？从小被他娘虐待，却矢志不渝，埋头苦学，终于进入大学圣殿，你怎么能用这么无耻的行为去亵渎一份纯真呢？
   总之，这是我的底线，动了我罩着的熊子路，就是不行！
   CAO，逼老子出手！你们三打一，违背了公平公正的原则，那我也不介意利用一回官方恶势力！
   不过，这一次我根本没同我爹地打招呼。中午的时候，我直接去找了云岗那个当局长的肥猪李叔。李叔肯定会帮我的，因为上次十一的时候他送我去姥姥家之后，我跟我爹地念叨过这事儿。后来我爹地查了查李叔那在龙川县当副县长的儿子，还别说，这大儿子成绩还真是挺好，口碑也不错。所以，我干爹干脆做了人情，帮他儿子进了一步，如今已经变代理正职。所谓代理，不过是走个形式，只要不出大乱子，没几天就转正了。
    我对李叔说：“我下午搬家，你给我找几个生猛型的彪悍汉子。”
    李叔心领神会，他就一地头蛇，一个电话便喊来四个流里流气的家伙。四个人四个样儿，一个光着脑门子带着金链子的胖子；一个看着蛮稳重丶年纪大一些的，缺在胸口纹了一头下山猛虎；还有一个身材修长的帅哥，一头标准古惑仔的披肩发；领头的那位是唯一一个瘦子，不过很精壮，金黄色的头发自然卷，据说这颜色是天生的而非染的。
    行动之前，我感觉这四位混社会的貌似实在不是善哉，特意叮嘱他们不要下手太黑，就朝目标的屁股和大腿打就行，决不能除残，不然别怪我翻脸！
    这四位大哥见李叔都对我恭恭敬敬的，没敢小瞧我这小白脸。此刻还真是别看风声大，其实拳脚都落到了周晓东的屁股和腿上，不过即便如此，也够周晓东受得了。果然，没一阵儿他就开始又哭又嚎：“你们到底还有完没完啊，那熊子路天天追着我们打，已经都打了三轮了。你这当表舅的也这样，我不就是骂了两句吗，至于下手这么狠吗？.....”
    “Stop！......停，住手！”我听到周晓东说话时的梗咽声音，貌似不是装的，赶紧止住了四位大哥。
  四个人散开，我对周晓东说：“怎么回事，不是你们天天打熊子路？你先起来，怎么听你的意思，好像是熊子路一个人天天追着你们三个人打？不会吧，这不大可能吧？”
周晓东起身想爬起来，却又“哎哟”一声蹲坐在地上，一边揉着后腰，一边委屈的说道：“怎么不可能！我我我.....我冤枉啊我，我比窦娥还冤！”

第六十二章 骗子熊子路
     我对那四位社会“大哥”道了谢之后，便打发他们走了。然后就开始听周晓东的“答辩”。
     原来，那天我把熊子路从他们宿舍带回家后，从第二天开始，熊子路一放学就开始“追杀”周晓东以及他那个东北老乡。大前天是这个样子，前天也是这个样子，昨天还是这个样子。
     周晓东那俩老乡是另外一个系的，熊子路先把周晓东扁了一顿，完了就去追那俩老乡，各个击破。这三人被打毛了，前天聚集到一起等着熊子路过来。不料，熊子路以一对三，又将他们给打跑了。而昨晚，周晓东的其中一个老乡喊来一个大四的东北人，叫“四哥”。说来也巧，这“四哥”我还认识，跟我都是中文系的，不再一个班，但全是学生会成员。
     那“四哥”一米八的大个儿，型男一只，昨晚熊子路屁股上的飞脚印子就是“四哥”的杰作。据周晓东叙述，熊子路1V4的时候就落下风了，转身就跑。周晓东他们四个追了半个校园也没追上。
     而今天，周晓东琢磨着熊子路不会再来找麻烦了，就没着急跟那几个人汇合，却没料到我甘露杀上门来。
     汇报完毕，我一脑门子相信与怀疑。看来打架的事情是真的，怪不得熊子路的衣服老破。问题是，我那熊熊有那么厉害么？虽说他做惯了农活，一向力气大，可是俗话说得好，好汉难敌四手――这都已经是六到八只手了。
     我半信半疑的对周晓东说：“看你人高马大的样子，咋会那么废物呢，三个打一个都打不过？”
     周晓东见我不信，着了急，拉着我，一瘸一拐的走到光线亮的地方，指着着急的脸说：“你自个儿看看，有图有真相！”
     我定睛一瞧，周晓东左眼眶变成熊猫眼，右脸颊下方青肿了一大块。周晓东又用手往上撩自己的衣服，委屈的嘟嚷着：“还有呢，我胸口的肚子上，全是拳脚印子.....”
     我目瞪口呆的看着周晓东的上身，感觉着急的脑子转不过来了。嘴上不受控制的楠楠道：“我是熊子路的舅舅，我是看着他长大的。我们子路可老实了，从来没打过架。一个人怎么会打得过三个人，这事儿一点都不科学......”
     周晓东愤愤地说：“他表舅啊，你是不知道哇，那小子一拳一脚，有架有势，有模有样，绝对是练过功夫的啊！”
     我突然想起来，不错，我跟熊子路高中三年都在一起，可是开学再次相认之前，他家搬到了山东，分开的三年多时间里，貌似我一点都不清楚，在熊子路身上发生了那些事情。
     CAO，这小子到底还有多少秘密隐瞒着，没有告诉我？
     我给“好哥俩”的东北爷们去了个电话，让他在去我家之前，带上一件老村长酒，并到市场上买点螃蟹和馒头大饼之类的捎过去，钱回头我来掏。
     东北爷们在电话笑着说：“一边去，这点小钱也用你啊，你当我是山沟跑出来逃难的灾民啊。”
     东北爷们就是今晚我准备介绍给熊子路的“神秘嘉宾”。我越来越觉得，东北爷们实诚厚道还比赵云豪爽，简直是内涵与美貌的化身，所以想交个一辈子的哥们――虽说年龄上可以当我俩的叔叔了，不过，没代沟。
    今天正好“好哥俩”那条路上市政施工，停电没法营业，东北爷们也就欣然同意。
    今晚的大餐原本是我丶熊子路丶东北爷们三个人，也想喊赵云过去，不过那家伙今晚拉了个长途的脚儿，人在外地，就算了。
    开始此刻竟然周晓东事件突发变故，搞得我既尴尬又惭愧。熊子路已经扁了他们三天了，我这做“长辈”的又不分青红皂白的狠揍了周晓东一顿，望着已经变成猪头的周晓东，我实在心中有愧，所以就邀请他去我家里聚餐，并且叫上另外那俩老乡一起。
    不料，面对我诚挚的盛情邀请，周晓东竟然一口回绝：“NO”
    我赶忙解释：“Yes，Yes！我只不过是想让熊子路那臭小子给你们陪酒谢罪，真的没别的企图。”
    周晓东苦笑道“表舅啊......嗨，我也叫顺口了。”
    “没事，没事，有话直说。”
    “嗯，表舅大人，您觉得你那大外甥熊子路，是个能轻易妥协的人么？”周晓东用那只没事儿的眼睛盯着我看。
    我有点心里发虚，不敢对视，我讪讪道：“知错就改，善莫大焉。”
    “表舅，你有没有注意到，熊子路的脖子总是硬挺着？”
    周晓东这么一说，我一回想，心说还真是这么回事，熊子路那小子总是挺胸抬头，雄赳赳气昂昂的，就跟满世界的人都欠他钱似的。
    “长相跟认错也有关系？”我无意识的自语。
    “关系大了，低头认错，脖子那么硬，会低头么？”周晓东解释道。
    CAO了这满脸横肉的粗俗家伙还蛮有文采的。
    我说：“两码事......熊子路一向很斯文很乖巧啊。”
    “那是在你面前好不好！”周晓东轻哼一声，又说，“表舅啊，别看你是中文系的高材生，可你还真玩不转熊子路。之前我也没多想，可后来我总结了一下。你还记得你俩上次去宿舍搬家吗？熊子路的床铺上不是乱糟糟的吗，那都是之前他故意弄得，而且还提前要求我们，等你俩进去之后，谁也不要跟你俩打招呼......”
    “啊？？？”我的脑袋里嗡嗡直响，混沌一片。
     我怕走在前面，身后跟着三个东北银，周晓东一瘸一拐的让两老乡搀着。一路无语，因为我脑子里一直在前后转动着前后，画面一幅幅的放映开来。
     搬家那一天，宿舍内，熊子路手忙脚乱的将自己原本挺干净整洁的床铺，没多久就变成乱糟糟的一团，上面摆满了各式各样的衣服和杂物。然后看了看，觉得还不够悲惨，又从旁边别的铺位上划拉过来一些东西。接着向各位室友吩咐一番，当时周晓东正聚精会神看着淫秽杂志，就没去理会。
     再然后，跑到楼下，跟管理员老何套近乎，还掏出一包软中华做收买，神神秘秘的叮嘱道，一会甘露同学来了之后，您老就这般那般的说.......
     事实证明，当我看到这一切，觉得我那熊熊好可怜，好悲惨啊，我那脆弱的同情心瞬间激发并扩散开了......熊子路同学则如愿以偿，大摇大摆的走进我的家中......
     CAO，CAO，我这可真是引狼入室――不，是牵了一头坏熊进家！唯一让我觉的这家伙良心未眠的就是，跟周晓东发生的意外冲突并非是演戏。妈妈的，如今的熊咋都这德行？狡猾狡猾滴，良心大大滴坏了！
     终于来到了楼下，我抬头朝五楼扫去，家里正灯火通明。我头也不回，咬牙切齿的发狠道：“哼，熊子路不是脖子坚挺么，我今天非得给修理疲软了！”勃起？我让他变成不举！
第六十三章  大哥熊子路
     客厅里，气氛那是相当的凝重和诡异。我用“杀人的目光”将熊子路乖乖的顶在凳子上，大家围成一圈坐了下来。东北爷们茫然的用眼角偷扫众人，最后目光落到我的脸上停住。他肯定是从未看见过我的表情如此严峻。
     熊子路低着头，直勾勾的盯着饭桌中间那一大盆水煮鱼。他买来一条新鲜大草鱼，鳍和尾都已被剪掉，一片片切好的鱼肉，薄薄的翻着白花花的颜色，上面又覆盖着一层红油和麻椒，色泽十分的诱人。
     我知道他的想法，不就是辛辛苦苦做了一大桌子菜，却来了几位不该来的人么？可是上面叫应该，上面又叫不应该！
     我很“平静”的首先开了口。“熊子路，你的记性一向好的不得了，应该明白今天我为啥喊周晓东他们三个来吧？”“不明白！”熊子路还是盯着盆子里草鱼的片片尸体，瓮声瓮气的回答道。
     “......”淡定，淡定，我心里告诫自己，然后改变风格，以一种春风拂面的预期对熊子路温声说道，“事情的发生是有客观原因的，但是后面的经过是不是有些主观了呢？子路啊，我认为，你有必要跟人家说声抱歉，大家和和气气就算了。”“不道歉！”
     “大家同学一场，都是兄弟，有啥过不去的呢，有话好好说嘛。”我打着哈哈。“没啥好说的！”
     “你......”我火了，声音尖锐起来，“熊子路，跟你同学说对不起！”熊子路终于抬起头，眼睛睁的大大的，朝着周晓东张口就说：“你他妈的还敢跑我家里来，拿我表舅压老子......”
     我腾地一下站起来，抓着装了二两酒的口杯，对着坐在对面的三个东北学弟说：“对不起，各位，今天是我不分青红皂白，带着人去瞎折腾，我混蛋，请大家原谅我，我先干为敬！”
     说完，我一仰脖儿将杯中酒灌进嘴里，45度老村长涌进我的喉咙，火辣辣的一片，呛得我几乎要给吐出去，我强压着咽了进去，却憋得两眼冒出了泪花。我抄起酒瓶，再次往酒杯里斟满，然后又举起来，忍不住的硬咽：“熊子路年纪小，又是从农村里来的孩子，不懂分寸，这事儿看在我的面子上，就这么过去了。以后，还请大家互相帮助，团结友爱！这杯，我替他向各位赔罪。”
     我刚要再次仰头喝酒，忽觉手中一轻，原来熊子路噌的站起来，一把将我手中杯给夺了过去。熊子路盯着我的脸，愤愤的说：“表舅啊，你知道我并不是个小心眼的人，可你不清楚啊，是他们说你坏话我才跟他们没完的！”
     说着，熊子路放下酒杯，伸手一指周晓东身旁的一个老乡，大声说道：“那小子，你自觉说，那天你说我表舅什么来着？”
     周晓东身旁这人姓章，之前我已经知道他的外号叫“章鱼哥”，章鱼哥人如其名，比我还苗条，个头也矮小，被熊子路的气势所压，不敢说话，竟然忍不住想往周晓东身后躲。周晓东叹了口气，替章鱼哥发了言：“这个嘛，是的，章鱼哥说表舅是二椅子。”
     我奇怪的问道：“二什么，啥意思？”“是方言，意思跟人妖差不多。”章鱼哥也开了口，哆里哆嗦的解释，“我也是听四哥说的，他说你们大四的林海是有名的人妖，而你天天跟他住在一起，十有八九也是........”一听这话，我的脑子里当时就跟炸了个惊雷似的，嗡嗡直响，眼睛直愣愣的望着对面三个人，不知道说什么好。不错，这话其实并不是真的针对我，而是我被素来不知道检点的林海那骚包贱人给连累了。可是，事实上，我自己明白，自己也的的确确是个真同志。
     好半天，我才侧过头来，问熊子路：“子路，你是不是觉得他们侮辱了你敬爱的表舅，所以怒火冲天，所以才不断的找他们打架？”“是啊，就是这个样子呀。”熊子路点点头，又紧张的说，“表舅啊，你没事吧，你的脸怎么这么红？”我飞快的抄起桌边那杯被熊子路抢过去放下来的酒杯，仰脖，咚咚喝光，然后“啪”的一声，落回桌面，指着对面对熊子路说：“大外甥，你接着给我打！”
     后面的事情我就不知道了，因为我说完话，整个人就顺着桌子往下瘫。妈的，两个口杯，一共四两45度白酒，两口就被不怎么擅长喝酒的我干掉了，太急太快，我直接就高了。   我被人抱进卧室的床上，当然，想都不用想，肯定是熊子路。迷迷糊糊之中，隐约透过门缝儿，听见客厅里噼里啪啦的声响。后来我才知道，三个东北学弟，又被熊子路，以及见我受窘而火冒三丈的东北爷们，按在地上给狠揍一顿。那三人，只有周晓东身子粗壮，那里会是两头壮熊的对手，被揍的鼻青脸肿，哇哇乱叫。可是打完了吧，他们五个人反而和好了，竟然爬起来，各自落座，开始大口喝酒大口吃肉，一件老村长总计六瓶，全被这几个人给喝光了，还扔了一地螃蟹壳子。一个个勾肩搭背，挤眉弄眼，称兄道弟，就跟五龙山剿匪记里面那帮土匪似的，真是令人无语。
      要说还是熊子路酒量好，喝到最后，依然精神抖擞，另外几个就不行了，东倒西歪，连东北爷们都有点发2.因为熊子路对他们说：“以后，你们就跟我混吧，赶紧叫大哥。”结果，东北爷们第一个张嘴，对着熊子路就来了句：大哥！
      得，他们成哥们了，而我又多了四个小辈。
      半夜里，我嗓子冒烟，逼着眼就喊：“渴，好渴.....”
      一个人托着我的后脖颈，将我托起，又将我的脑袋靠在他的胸口，接着递过来一杯水到我嘴边，我咚咚咚喝了进去。喝完我又觉得尿急，偏腿下床，眯缝着眼睛找拖鞋，然后就看到一双胖手将鞋子递到我脚下。我一看，原来是熊子路。
      我也没有多想，趿拉着拖鞋出卧室，往卫生间走。客厅没关灯，地板上一片狼藉。沙发上，东北爷们耷拉着一条腿横躺着，章鱼哥抱着这条腿就坐在地上呼呼大睡。我无意识的扭头看了一眼林海的卧室，房门大开，周晓东和他另外一个同学横七竖八躺在林海的床上。林海屋子里，那些什么泰迪熊之类的卡通玩意，被扔得到处都是。完了完了，等林海回来，还不跟我玩命啊？
      尿完尿，返回卧室，钻进被窝，一翻身，这才发现，熊子路衣服都没有脱，偏腿坐在床上另外一头，眼巴巴的盯着我。我奇怪的问道：“熊熊哦，你不困吗，怎么还不睡？”
      熊子路邹着眉头反问道：“表舅啊，你现在到底是醒着还是在做梦？”我从被窝里伸出一只手，掐了熊子路杵着的那条胳膊一把，熊子路“呀”了一声。我说：“显然，我已经醒了。”
      熊子路笑笑，说：“表舅啊，你是不是有话想问我？”
      我盯着熊子路的脸，良久，幽幽的说：“我很思念一个人，非常非常的想他。他对于我来说，除了爹妈，数他最重要！”熊子路声音有点颤，狐疑的问道：“谁？”我缓缓吐出一个名字：“熊――大――志！”外面起风了，夹杂着沙粒，砸到玻璃窗上，轻声作响。一如雨季，我的脸上已经是，泪流满面。
第六十四章  深夜熊语
      熊子路见我一脸泪水，慌了手脚，有心将我拽起来，如往常一般熊抱在怀里哄哄我，却被我满面的漠然定格。他的手在半空中顿了顿，无奈的缩回去，挠着后脑勺，慌乱的说道：“表舅，表舅，你别哭了行吗，我答应你，以后我再也不动手，不打架了，成吗？”
      我坐了起来，抹抹脸，凝视着他，良久，开了口：“我不是生气这个......我给你讲个故事.......”我不再看他，侧头望向窗外。今夜没有月亮也没有星星，漆黑的天地，唯有风沙亲吻玻璃的沙沙之声如同一首寂寞午夜的旋律，将我带入寂寞回忆的轨迹。
      “初中的时候，我尽心尽力的去帮助班里的一个同学。就像对待熊子路你一样，为了他，我做了所有我能做的事情。我不瞒你，那时，我很喜欢他，虽然他跟我不一样......怎么不一样，我就不说了。
      我以为，只要我对他好，他也会对我好，甚至喜欢上我，可是，我错了，他表面不动声色，实际上却是一直在欺骗我，骗得我遍体鳞伤，直到中考结束后，我才明白，原来他早就想摆脱我，只不过之前还有利用价值。
      然后，我失去了活下去的勇气，拧开煤气罐.....”
      “啊？？？”熊子路大吃一惊，紧张的问道，“那抢救过来没？”“.......”我白了熊子路一眼，不过被他这么一弄，心情似乎轻松了点，我接着往下说，“进来高中，我洗心革面，从头做人，好好学习，天天向上。原本一个朋友也不准备交，既然自己蠢，那就不给自己受骗的机会不就得了？
      可是，偏偏遇上一个倒霉孩子，看起来比我还倒霉，搞的我再次爱心泛滥，能帮就帮。我也不是没担心过自己，可是一看那孩子一副憨厚朴实的模样，心想人与人不可能都一样。而我自己，死过一次，还能有第二次？”
      听到这里，熊子路有点明白了，也有些焦急，插言道：“表舅，你说的对，我的确跟你那初中同学不一样......”
      “是吗？”我正过脸来，朝向熊子路，“如果打个比方说，第一次放错误就像不小心落入河水里，为什么我依然会第二次落水？三年的高中相处，大学以来又是这么长时间的厮守，我原以为对那倒霉孩子身上几根毛都一清二楚，可到头来却发现，原来我，什么都不知道。
       我不知道他为什么突然身手这么好，一个人可以打三个；我不知道他原本脾气温和乖巧的性子，为什么突然变得这么外向暴躁；我也不知道分别的三年多时间里，都发生了什么，因为他从来没有主动跟我说过......原来，我甘露并不是第二次落水重复错误，而是，我根本就是一直在水里没出来！”
       熊子路飞快的出手，伸到我的胸口处，慢慢摊开手掌，掌心里是我再也按捺不住，从脸颊滑落的一滴泪珠。床头灯，昏黄的光线射过来，熊子路的脸上忽晴忽暗，五官拧到一起。
       熊子路凝视着我，我垂下头去，无语。良久，我听见熊子路深吸了一口气，颤颤的说道：“表舅，我......真的，我真的不是你想象的那个样子，我，我，我.......”我抬起头来，苦笑道：“没关系了，真的，我都习惯了。我只是个内心孤单而寂寞的人，别人再欺骗，还能骗走什么？”熊子路却将脑袋垂下去，讪讪道:“你......”
       “好吧，表舅，我把所有的事情都告诉你！不过，容我先去拿件东西，壮壮胆，也来点勇气。”
       “表舅啊，我本想找点酒给自己灌进去。”熊子路重新坐在床沿儿，瓮声瓮气的说道，“妈的，这帮孙子都给喝光了，一滴也没了。我用这个试试这个吧。”说完，他举起手里的瓶子，咚咚咚便开始往自己嘴里灌。我定睛一看.......CAO，水塔牌山西老陈醋！这也行？
       半瓶子醋下去，熊子路被酸得两眼泪水哗哗的往外冒。我眼看着面前这个五大三粗，熊猛威武的爷们，屁哒屁哒的掉眼泪，心里顿时软了下来。“熊熊哦，谁都有苦衷的隐私，算了算了，我不生气了。”我说。“谁他妈的也甭拦着我，今天老子畅所欲言，把心里话一股脑的说出来！”熊子路伸手胡抹着自己的脸囔囔道。
       无可奈何，爱咋地咋地吧。我心说，这小子，估计喝上半瓶酒没啥事，居然半瓶醋就能喝高了。我眼下这样子，没有啥他不敢说出口了。我说：“好吧，你说，我洗耳恭听。”
        “那好，我开始了。”熊子路昂首挺胸准备发言，看了我一眼，又泄了气，身子矮了半截儿，“表舅啊，人家有点难为情呢，你给我开个头吧。”我倒，这小子之前是杀了人了还是把人给奸了，有啥话这么难开口的？
        我只好引导道：“嗯， 话说当年.......”
        “话说当年，有一个穷小子，突然偶遇到一位翩翩公子高富帅。”熊子路清了清嗓子，却依然低着头开始叙述，“那穷小子真叫穷啊，饭都吃不上，穷得快光屁股了，没有一个人喜欢他，愿意做他的朋友，连他爹娘都不待见他。可是他却不知何德何能，受到公子的青睐。那公子不光长得帅，心地更是好。他给穷小子饭吃，买新衣服新鞋子穿，跟他一起玩，帮他补习功课，甚至不嫌苦累，帮他去干农活......”
         “穷小子很感激公子，可是不仅仅是这些。”熊子路终于抬起头，盯着我说，“穷小子最感激的，是公子给了他生活的信心，寒冬里的温暖，人生的方向！那公子为了穷小子，不惜丢掉风度跟一老娘们大嚷大叫，只为了穷小子能继续上学；为了一句承诺，从没做过农活的公子，差点用镰刀将自己的腿划断。表舅，我.......”
          豆大的泪珠大雨般的在熊子路的脸上，滂沱而落。我的脸上，也是一片雨季。我知道，这一次，熊子路不再是被老陈醋酸的。熊子路又摸了摸脸，继续说：“表舅啊，你还记得吗？夏天里，我带你去山上抓蝈蝈，你说你最喜欢蝈蝈憨憨的样子，还有一只圆圆的大肚皮。”
          说着，熊子路抓住我的右手，放在他的肚子上，“看，我现在也有蝈蝈的大肚子了。你摸摸，好玩不？你说你吧，喜欢蝈蝈，我给你找到之后，你却根本不敢伸手去抓。”
          我赶紧用力将手缩了回去，脸上有点发烧。“一边去，你这肚子硬梆梆的，哪有蝈蝈的那么柔软可爱。”“啊？那以后我不打篮球运动了，天天吃饱了就睡，没几天就一圈软软的肚腩了。”熊子路笑了笑。然后接着说道，“你还记得咱俩一起玩‘茅房顿’吗，一开始我老输.......”“什么‘茅房顿’啊，那叫五子棋好不！”忆起往事，我也忍不住笑容。最初是我教会他下五子棋的，一开始我全赢，可是没多久就不行了。熊子路记性超好，背了不少棋谱，而且他逻辑思维强，时间一长，我完全不再是他的对手。熊子路也在笑，恍惚中，他在我眼里有变回了当年的熊大志，笑容里，满是纯真无邪丶质朴无华。我忽然心中一颤，顿住笑意，冷冷的说道：“熊子路，你别打岔，说了半天，你也没说清楚如今你的变化为什么会这么大！”熊子路的表情瞬间凝固，神色暗淡下去，有些犹豫的问道：“表舅啊，我想先问问你，虽然我知道你喜欢以前温顺内向的熊大志，可是，你很讨厌如今活力张扬的熊子路么？”
第六十五章  雪地熊踪
      如果非得将过去与现在分割成独立的两截，那么我究竟是更喜欢熊子路呢还是熊大志？在昏暗的床头灯光下，熊子路的面容若隐若现，我对他说：“去把天花板的灯打开。”屋子里一片雪亮，却给我的眼睛带来了瞬间的黑暗，片刻，我睁开眼睛。
      面前的这个男人，乌亮的短发根根直立，泛着亮闪闪的光芒；微微外鼓的额头，覆盖了一层油光；两条修长而又浓黑的眉毛。中间是天庭的饱满；居然是双眼皮，我怎么现在才发现？有亮晶晶的光芒在里面，同样凝视着我。
        鼻梁挺直，鼻翼宽厚粗圆的鼻孔也起，那些的夜晚我俩的同眠之时，一股股清新的气息喷到我的面上，痒痒的如雨后的微风。半圆到唇角的那道髯须是在今晚生出来的旺盛么？那下面两片厚厚的红唇，隐有灯光照耀下的青白，如果比刻我将目己的嘴贴上去，是怎样的圆润与厚实的感受？
    那饱满而又做做鼓起的双颊，带昔少许棱角却又市满肉嘟嘟的质感，诱惑昔我的双手，无意识的伸过去，分别捏住左右两边。我轻声说：“给大爷日一个。”
    熊子路笑了，带着羞涩，露出那口洁白的贝壳，两枚门牙间，留出少许熊子路个人特色的缝隙。
    我强忍住目己嘴巴前探的欲望与冲动，重新注视着熊子路的双眼，肯定的说道：“不错，我更喜欢的是熊子路！”
    熊于路眼里一亮，转而化作迷惑与黯淡，因为我放开双手缩回来，我垂下头，看着目己交
叉合到一起的手，缓缓的说：“如果没有过熊大志，如果没有过任何谎言和隐瞒。”
    小小的卧室中，陷入一片沉默。明晃晃的灯光，却如同布下一片雪地。好冷，八年前那个夜晚，我在鲁天昊的冷笑中，推开房门，只穿着秋衣秋裤，走进数九隆冬的大雪之中。满天的雪花，将我身后留下的两行孤独与酸楚湮灭，却自此留下一到冬季就容易手脚冰凉的毛病。
    这个老式小区的供暖并不好，露在被子外面光溜的身子，此刻已经冰凉，我渐渐开始微微发抖。
    两只粗壮有力的臂膀，一个温暖热乎的熊抱，将我搂在怀里。一道近在咫尺，却又带着遥远痕迹的声音在我耳畔响起。
    “还是那个穷小子，他其实是个笨小孩，拼命用功，成绩却总是倒数。而那公子，玉树临风，即便在粗俗的乡下，也如一尘不染的仙子。
    他那么帅气，那么成绩优异，那么爱心勇敢。他就像一颗明亮的星星，总是照耀得我睁不开眼睛，自惭形秽；他前进的就像一阵风，总是让我难以企及，追赶不上。
    然而，我总是忘不了他，总是抑制不住对他的思念，明知道距离太远，差距太大，可我总是想，哪怕只是偷偷的在他附近，偷偷的看上他几眼，我就能心满意足……”
    “啊？你在说什么，你说的到底是谁跟谁？”熊子路的话语里满是惆怅，我从未听到过他用过这种口气，当年的熊大志，虽然乖巧，骨子里给我的感觉却总是一种拼搏不屈的信念；后来的熊大志，则总是威猛霸气充满力量，即便夹杂着不时的温情和偶尔孩童般的顽皮。
    还有，那个所谓的翩翩公子，我有那么伟大而光辉？我不就是一学习好点的破同志么！
    我想推开熊子路的怀抱，想问清楚，熊子路却再次用力一楼，将我固定在怀里，紧紧的，我都有点呼吸困难。
    “表舅啊，你明不明白，其实我一直想忘记过去的困境，其实我一直很自卑，其实我多么想堂堂正正的与你交往。一方面我感激和留恋你对我的帮助，另一方面我又难过于我自己柔弱与无力……”熊子路使劲搂着我，声音渐渐哽咽，“表舅啊，我害怕你总有一天瞧不起我，我恐惧有一天你会舍我而去。你知道我高中复课时的三年是怎么过来的吗，你不是好奇我为什么这么能打吗？那是因为复课三年，我打了三年架。”
    熊子路说道这里，忽然顿了顿，接着狠狠的嚷道：“表舅你总是口口声声的说什么熊大志，可我告诉你，熊大志早就死了，如今只有熊子路！本来我真的不想再提起这几年的那些乱七八糟的事儿，可是你总是逼我，就像在大街上，脱光了我的衣服，露出一道道伤疤！”
    我不知道该说什么好，熊子路这番话，这种痛彻心扉的味道，最后这句咬牙切齿的语气，一滚滚惊雷般的炸晕了我的脑子，我实在没有预料到，他会这么考虑问题，一直以来，我都以为他只是个大大咧咧的男人，可是此时此刻，是什么东西淋湿了我的头顶，下大雨了吗，我明明记得之前瞧见窗户关得严严实实的。
    熊子路吸了吸鼻子，然后开始絮絮叨叨的将这几年的经历，一股脑的倾泻出来，听得我心里掀起了波涛骇浪。
第六十六章  熊熊往事
    熊子路，原名熊大志，祖籍山东菏泽地区。其父熊川，乃圆滑狡诈之人，却在年轻之时生性好赌，耗光薄产，为逃债远走他乡，赘至冀东龙川县某山野乡村。其母龙素云，天性冷酷蛮横，势利多变，对待其子熊子路素来冷漠无良。
    虽，家境贫寒，熊子路自幼刚毅隐忍，奋发向上。即便食不果腹，衣衫褴褛，依然坚持读书学业，以期迎接光明，灿烂人生。
    然，其母无视熊子路之奉献，待其即将成年之时，欲使其外出打工挣钱。眼看学业难以为继，子路忽得一同学知己鼎力相助，方得顺利坚持至决定命运之大学考试。
    ……
    高考之前，因为甘露的学籍依然在市区二中，所以提前一个月的时候，告别了熊子路，返回市区，专心复习，迎接高考。最终，如愿以偿的进入鼎鼎有名的华大学府。
    考华大的这个梦想，熊子路早就听甘露说过。之前，熊子路曾问过甘露此事，甘露轻松一笑，区区华大，小菜儿一碟！
    那个时候，甘露没有注意到，在熊子路由衷的敬佩之笑意下，隐藏着一股淡淡的惆怅。甘露还傻乎乎的给他分析：子路哦，按你现在的学习进度，考普通一本还勉强，但是重点就费劲了。你的记性好，逻辑思维强，不妨报考计算机专业。如今网络越来越发达，带你学有所成，必然能前途似锦。至于学校，不如就报名成都电子科技大学，试试吧。记住，是成都的那所，千万别报成西安的。两所名头都是电子科技大，分数可就差远了去了。加油，熊子路，你一定行！
    熊子路遥望着甘露远去的背影，泪水悄悄爬落两行，直到再也不见踪影，这才转身说了两个字：华大！
    首次高考，熊子路只报了一所学习，就连班主任都觉得，这小子失心疯了。
    分数下来，原本就没戏，临产发挥又不佳，结果，照着华大的成绩线少了将近一半儿。不过，这本就是熊子路意料之中，只是提笔给甘露写信之时，眼瞄着一旁甘露来信。信中甘露告诉他，自己以超过几十分的成绩，顺利考入华大。其中那种兴奋之前，跃然纸上。熊子路顿时便下不去了笔。
    苦闷良久，终于抄起锄头，一口气跑到田里，发了疯一般干了整整一天的农活，午饭都没回家吃。
    甘露的第二封信，过了整整一个多月才寄过来。熊子路不知道的是，甘露金榜题名之后，每日参加完他爹地的祝贺酒席，便被他妈咪拉着飞去了泰国旅游。
    待甘露回国之后，再次写信想告诉熊子路自己搬了家，信却被原封不动的退了回来。心中狐疑，甘露赶去姥姥家找熊子路，却发现熊子路早已全家搬走，询问良久，才得知去了山东，具体位置却不清楚。
    甘露不知道的是，在这之前，熊子路按捺不住对于高中唯一一个好朋友的思念，终于放下自卑与羞愧，写信告诉甘露自己家的事情，却同样一直未得到回音。皆因甘露出国旅游之时，市政府新的家属楼竣工，甘家地址已变。
    两人就这样阴错阳差的天各一方，心情却是大不相同。甘露心中有恨，话说熊子路同样对甘露来说，是高中唯一的好朋友，竟然搬家连个信儿都没给留下。忆起当年骗子鲁天昊一事，心生绝然，自此没再寻熊子路的下落。大学生活开始，又一直纠结与自己同志身份，而终日混沌而过，直至大四时代。
    而熊子路却是心中忐忑生疑，审视自我，深感无论从各个方面都太差劲，实在不配做甘露的朋友。且以为甘露根本没搭理，自己那封犹豫良久才写出的充满思念的信，以至于进入山东一所高中复课之后，终于心中苦闷，不理父母与弟妹们，也不交往任何同学。
    如此一来，倒也不是没有任何好处。熊子路每天只会做两件事，埋头苦读和独自打篮球，唯有学习，才能发泄心中的纠结与思念；唯有篮球，才能耗尽压制而过剩的精力。
    时间一久，学习成绩却是大幅度提高。也正因为时间久了，自己的脾气越来越暴躁，终于在期中考试之时，考场里坐在熊子路前面的一个本地纨绔子弟，想让熊子路给他抄袭以下试卷，几次暗示，熊子路却毫无反应，提前交卷走人。
    结果那纨绔子弟在考试结束后，当即带了另外一个本地同学，去找熊子路的麻烦。两句不合，双方便开始动手。不想，从未打过架的熊子路，居然依仗自己常年劳作的大力气，反而将对方两位打得鼻青脸肿。
    那纨绔子弟来自当地少有的富裕家庭，一向仗着有钱，结交一些狐朋狗友，仗势欺人。吃了亏自然不甘心，第二日放学便集结数位学生围殴熊子路，有奖熊子路打得遍体鳞伤。
    好在熊子路长期在农田里风吹雨打，身体底子素来结实，就没大碍。只是自此自己的日常事务中便增加了另外一件事，就是报复性打架。
    这事儿爽啊，打架可以充分发泄出心中抑郁的惆怅之气。同时，熊子路同学充分发挥了当年红军游击战策略：敌退我追，敌进我跑。只要那纨绔子弟同学落了单，追上去便是一顿噼里啪啦的抽揍。而且，越打越有经验，渐渐对方两个人在一起也不再惧怕，照打不误。若是三人以上的话，熊子路就毫不犹豫的扭头便跑。
    忽然有一天，对方又是正好三个人，熊子路打量了一下，对方三人都是纤细不够粗壮型，便尝试着以一打三，居然一样丝毫不落下风。
    自此.........大家想想就明白了。
    来来回回，打来打去，当一日纨绔子弟逃跑不及，又被熊子路抓住按倒在地。头上背上挨了几拳之后，那纨绔子弟忽然停止了哭泣，也不再挣扎，老老实实的趴在地上“享受”起来。原来，纨绔子弟也烦了，一边趴着一边开始默默计算，最终得出的结果是：自己被打要比熊子路被打的次数多的多，逃跑的次数也一样，因为熊子路挨打的时候能飞快逃走，而自己却总是跑不过熊子路。
    这一次之后，纨绔子弟便洗心革面，仔细揣摩熊子路日常行动路线，精心设计了一个局。
    某天，一位斯斯文文的女生告诉熊子路，说是在学校门口有熊子路的一封远方来信。熊子路大喜，以为是甘露来的消息，不虞有诈，急匆匆便往学校门口赶。
    那是一个黄沙漫天的傍晚，熊子路到了学校门口，却被门卫告知根本没这回事儿。刚反身走到操场边上，才走出围墙的月亮门，就被七八个本校学生以及校外的混混堵住。
    原来，那纨绔子弟终于被熊子路一连串的骚扰弄的郁闷不堪而发了狠，准备一次性将熊子路打狠，起码弄个腿骨骨折，宁可自己被学校开除也不再受这般窝囊气。再说，到时候让家里拿钱解决，指不定也不会有多大事儿。
    被众人围住的熊子路，打量四周，密不透风，没的跑。干脆大喝一声，扑向边上的主要目标，就是那个纨绔子弟。一下子将纨绔子弟撞翻在地，骑上去便低头开打，完全不顾后背上，其他人那些雨点般的拳头。
    恰好，在学校一位身材彪悍的体育老师经过此地。按照正常情况，老师见到学生斗殴，必然大喊一声：住手！
    并且老师说话的时候，脸上必然是带了一大股子浩然正气――因为电影电视都是这么演。
    然而，这位神经病型老师却没有这么做。居然眼睛一亮，顿住身形，进而掏出一根烟来，点上，乐呵呵的望着这一幕。
    难道，县城高中，生活简单而枯燥，以至于连老师都想找点刺激？
第六十七章  古典摔跤熊
图50页