小说由胖熊同志小说站 http://book.wapbear.cn 提供

<我的壮熊室友【熊熊同志小说】>


 第一章 初识

    我从来不曾承认自己的恋熊情结，直到脱离死板的高中来到自由大学，自从来到这所学校，这个繁华而喧嚣的城市，各种见闻各种诱惑，让我对这个世界对自我都有了新的认识。直到今天我很坦然的接受了这所有，包括我的同性倾向。一切都要从进大学时认识的他开始说起。

    二00三年九月，过玩了人生中最轻松惬意的暑假父母提着行囊把我送到了这个座城市这所学校，到学校报道的那天，班导站在操场门口领着一帮三四年级的老鸟在等着迎接我们这批新人，那时总是天真的以为世界是围着我们转的，没有谁会想到三年时候我们一样会被这个班导带着在这接新生。

    我算是算得比较精的了，一早就赶到了报道点，为的就是能在宿舍里挑个好铺位，在学长的带领下我如愿以偿的第一个赶到了宿舍，但意外的是所有的床铺都是按人头分好的，一人对应一铺，当时立马就有了个很龌龊的想法，把贴在铺位上的名字调换一下，就可以睡上铺了，神不知鬼不觉，但最终忍住了，没办法谁让咱是老实人呢，这种事是我们这样的厚道人民做的么，现在庆幸还好当时没付诸实践，不然很可能现在就不是这样在这里写东西了。因为将要睡在我下铺的是一位重达一百九十斤的哥们。

    没多时，宿舍楼道里传来一阵沉重的脚步声，砰砰砰，楼道想要被踩踏死的发出阵阵闷响，我出门一看，只见一人背上背个半人高的打包，一手领着一个学校发的蛇皮袋，我知道里面装的全是日用品，因为我也是刚从学生处领过，和一个领路的师兄分两批才扛上来的，没想到这家伙一个人一趟就托上六楼了，不过也难怪，这家伙虽然只有一米七五左右的个头，但身体异常的壮，粗略打量一番似有我两个这么宽了，九月天气已有些凉意但他还是一身衬衫西裤打扮，正惊叹间，他已一步步向我这边走来，他走近的时候我的心有种不安定感，好像盼望着发生点什么似的，很奇怪我也说不上来。

    他走到我面前望望门牌号，冲我一笑，道：“你好，你也是这宿舍的吧？”

    “恩，你好”我顺势退进宿舍让他进来。一边打量着褥出来的手臂，乖乖，那叫一个粗啊，虽然衣袖只卷到小臂处但已能估略出大臂的围度，二头肌称得袖子都合不上，看上去很结实，尽管外面裹着一小圈肥肉，很明显是暑假发福后的结果，我暗咽一抹口水心里怀疑的想着胳膊拧不过大腿这句话。再看他的小腿粗的超乎想象，我从没见过这么粗的小腿，两瓣小腿肚子肉肥嘟嘟但又很坚挺的向外故囊着，像两束鲜花收到跟腱处，大腿隔着西裤看格外的大块，和小腿的比例很协调。

    “这楼真够高的。”他一边说一边喘着粗气。

    “是啊，你还真牛，一个人就扛上来了”

    “呵呵呵”看样子他也是尽全力才弄上这么多行李，以至于笑声气息都小了。

    “你哪里人啊”他一边摞起袖口，一边打开话题。

    “浙江，你呢？”

    “河北”

    “天上九头鸟地下湖北佬，你们河北人可厉害的的有”

    “呵呵，好像说的不是咱那吧”

    “哦，怎么称呼啊？”我大汗一把立刻岔开话题

    “铁国中，你呢”

    “铁锅中？哈哈哈”我差点没喷出来

    “我叫赵狄夏”

    “灶底下？”

    我从来没有注意过自己的名字还可以这么念而且还搭上这么一个名字的室友，为了不让这个外号恶化我立马表态道：

    “不许这么叫，叫我夏哥还差不多”

    “夏哥，你能比我大？你八几的？”

    “你八几的？”我反问

    “八四”

    “我八三年的”没想到他那么老实就说了自己的年份，我特意找个比他大一年的年头说，尽管我是八六的，没想到他问也不问就信了。搞了他喊我夏哥一年多，直到后来填表的时候才被他发现上了当，现在想来有些欺负老实人了。

    “咋还有比我晚读书的呢”他还嘀咕着

    我便装作很低调的走开了

    第一天，对于这个新同室我有了不错的印象&nbsp

 第二章 军训

    来学校一个月后我们开始了军训生活，每天早起早睡，几乎没有什么精神头去聊闲天，只有很训练中很段的间隙时间可开开玩笑，因为和老铁第一个认识，所以每次放风休息的时候我们总是会凑到一起，很快就互相都熟悉了，原来老铁是河北一个县城考出来的，论分数还是他们县的状元，因为考上怕没钱上学，他每年寒暑假都要到到汽修厂搬轮胎，赚下一年的生活费。和老铁交流中才发现我有多么身在福中不知福，也许是那段时候被他的感动以至于至今他只要问我借钱我总是问也不问的就借给他，因为我知道不是实在没钱他不会轻易求人。老铁和我很投机很快就成为了同出同进的哥们。

    军训那时候每天回来都是一身汗，所以天天要洗澡，而我们宿舍只有一个卫生间，所以有人常常就在洗手池边解决了，老铁虽然身材很当然是炙手可热，老铁人老实，总是拿不到位置，最后常常是等到大家都洗好了，他才拎着衣服进卫生间冲凉。我挺替他感到不值，我决定帮老铁一把，冠冕一点说是帮他克服心理障碍，潜在的冲动是想好好见识一下老铁的身材，嘿嘿真够**的，于是我和几个兄弟打了招呼，叫他们每个人都洗超长的时间，叫他等不住自动去洗浴池，我们的行动很顺利的进行着，但没想到老铁耐性奇好一直等，等到都熄灯了，里面的最后一个老兄的见没听到我们的暗号终于忍不住出来了，老铁这才收拾衣服准备进去准备洗澡，我怒了，老子花这么多心思还不都为了你，太不争气了，我一把夺过他手里的衣服说

    “老铁，卫生间都看不见了，你还是站在池边洗吧（洗手池有路灯照着）”

    “唔，不了，我不习惯”

    “有什么不习惯，洗一两次你就好了，卫生间是用来上厕所的，难不成你打算和别人抢四年卫生间啊”

    “我……”

    “外面洗，怕什么”没想到当时我的态度那么坚决。

    “谁怕啊”我的激将法似乎起作用了

    “那你站在这洗啊，我就看看你怎么不习惯了”我是不是有点卑鄙啊，但当时我这次给他下点猛药的，以后他就是宿舍人来人往他洗澡也处之泰然了。

    见他面有难色，我决定再加把火

    “是不是男人，女人才不敢给别人看呢”其他人听着都在笑，我觉得自己有点过分了

    “洗就洗”他用行动回应了我的嘲笑

    他慢条斯理的脱去了上衣，我惊呆了

    他先露出手臂，上面的肉很多很结实，但不僵硬，是肥里带瘦的那种，大臂圆滚圆滚向上提着，肉毫无坠感，显然是锻炼的结果，鸽子窝尤为性感，牵提起的手抬起一大块背部的肌肉，从正面看像拉开了一把小扇子，胸肌也随之拉扯长了，胸前稀疏的散布着些淡黄的体毛，他的胸肌很发达，但不是却不是很硬的那种，像两个小山包伏在身上，正面看还能发现他肩上的两块肩章一般的肌肉，是从后面冒上来的，让人无法想象他的背部是怎样的一种发达，或许肌肉会像山脉一样的在他的后背爬满。虽然有点腰圈有点发福但腹肌还是冲破表层的脂肪凸显出一些，依稀能见六块。

    他开始脱裤子，我的心都悬起来了，紧张的期待着他穿着裤衩站在我面前那一刻的到来。终于他脱去长裤，我的天啊，他的两条腿像两棵树桩，如此粗壮，腿间的肌肉几乎把他的龙头夹得无处可放，直往外突这是两条完美的大腿，无论是内侧还是外围都是结实中带着一些肥溜，尤其是他的龚四头肌，向外侧爆出，把他整个人体的曲线美带到了极致。他的小腿的轮廓像两个小括号，线条感十足，小腿肚上一条曲线将两瓣肌肉分开，大腿与小腿见的韧带显得很矫健有力，仿佛什么也不能把它割断膝盖处还能看出两瓣肌肉的分界线，松弛状态尚且如此，不知道他发力的时候会是怎么样的程度。

    他见我望着他有点紧张，我确故作镇定，还特意在他身上上下大量，以示考验。

    他拘束的拿起毛巾，水顺着他的胳膊留下来，爬满全身，如此完美的酮体，随着他的揉搓他的胸肌一跳一跳的，我竟然感觉下面有了反应，我坐下来，很优雅的掩饰了一下尴尬，继续尽情的欣赏这完美的身材，他开始搓着他的大腿，不知道是不是肉厚的人，搓起来要费力一些，感觉他很用力，我笑道：

    “你是洗还是健身啊，那么用力”

    “嘿嘿，不用力洗不干净”

    至今我还认为以后无数次的肆无忌惮的欣赏这付健壮的身板都归功于这次的突破。渐渐的他习惯了在外洗澡并慢慢放松下来，动作也不刚才舒展了许多，我觉得再盯着看怕会引起其他人怀疑，便转身睡去了。&nbsp

 第三章 共同爱好

    几个月来，我找到和老铁的共同爱好――篮球，常常和他去球场上练两手，本来想抱着学习的心态来的，刚来难免被菜，哪想几次下来，次次败北，十分狼狈，搞得几个和我们一起的球友都没兴致去了，说起来都怪他，球风太软。但我还是愿意和他去打球，喜欢那种撞在他身上的感觉，像撞在上一堵肉墙，整个人都想软在里面。这天又和他去球场找菜（目的是找人菜，结果是被人菜），他又是老架势，带着球被人一逼就软了，很少带着球拱篮下的，这次我特意找几个体型偏瘦的一伙玩，哪想他还是这幅死样子，我心想他大爷的，可怜我又矮且胖，身上带着些没用的肉，要我有他这身板早进校队了。

    他这样打真是资源浪费，我走过去低声在他耳边道：

    “他们那边个个瘦的跟猴似的，你用身体压住他们打就是了”

    “那样不太公平吧”

    考，这家伙还挺讲思想品德的

    “妈的，我怎么会和你一组，你不打下次别叫我出来玩球”我丢下一句就去发球。

    我有意把球给他，向他使了个眼色，他知道不听我的不但输球很难看，下次都没人找他玩球了，于是他一转背，撅着屁股背靠着那人直往拦下挤，对方见一个人扛不住，又上来两个夹防，我担心他要吃亏了，赶忙跑上去接应。

    上来夹防的两个手脚颇不干净，老往人手上打，老铁也真是，对方犯规都不知道叫停，还护着球，我冲他要球，哪想他遇强更强，斗气来了，发了疯的往里挤。我见他笨得要死不肯给球，索性直接上去抢他得球，他像一只打了放出笼的野兽，准确的说是一只愤怒的熊，都不知南北了，我正要从他手上拿球，他当是又有人来抢，一个壮熊转身，铁杵一般的熊肘结结实实的打在了我的脸上，我当即满眼繁星，金光四溅。手一摸满手是鼻血……

    他立马丢下球过来扶着我。

    “没事吧你，我、我以为，你要抢球，所以，我没打好，我……”结结巴巴也不知道他说的什么。

    “你tmd真是头蠢熊，笨熊，猪头熊！”我真是欲哭无泪啊。

    到校医院看了下，我说头点晕，医生说估计是脑震荡，叫我最好住院观察一段时间，我正想说不用，他忙抢着回答：“好，那我你送饭。”我本想低声对他说你个笨蛋，医生这摆明了是看咱们有保险，扼你住院好给他们创收呢。不过他居然说要照顾我给我送饭，我激动的连多一句都没了。

    我很快成了一个标准病人，他也如约的每天都来送饭，早中晚从不拖拉，而且都是平时连我都舍不得打的菜。

    这天傍晚忽然下起很大的雨，到了五点比平时过了好长时间他还没有来，我自觉他不回来了，正准备去医院食堂打点野食，刚走到楼道口就见他一头不知是汗水还是雨水，从楼底下冲上来。

    “你这是？”

    “给你送饭啊，下课晚了，我看雨不停，怕你饿急就冲过来了。”

    我感动inginging

    都忘了要说什么，结果冒出一句“你个傻鸟！”

    一边转身，两眼泪哗的涌了出来。到房间里为了不让他看见我的糗态，我埋头就吃，他也纳闷，低头一瞄，见我两眼通红。他也再不能持，一把把我抱住道：

    “都是我不好让你在这受罪，受苦。”他不说还好，一说我扔下饭盒，钻在他怀里就放纵的哭出来了。

    “老铁，在医院的这段日子是我最开心的时候，比什么时候都开心。”

    我感到他把我抱得更紧了，我的脸贴在他肥厚的胸膛上，感受着他的体热，暖暖的，绵绵的，感觉要糊在他的身体里，我好想一直就这样躺下去。这是外面雷声阵阵，雨更大了。

    “这么大雨，晚上你就别回去了，反正这房间几个铺都没人睡，你随便找一个睡吧”

    “恩！”

    我忽然感受到了某种东西，我多么期待的一点东西好像在成为现实，他是不是也恋熊，但还需要印证，我不能那么贸然的就向他摊牌。于是我决定在这个感动的夜晚来一次尝试。

    晚上我主动提议把两张病床和在一起，方便卧谈，当然我的目的是想再多在他身上蹭一下，哪怕是近距离的再多看一眼也好。他欣然同意。没聊多久也许是太累，很快他就睡过去，离熊近的时候我能很清晰的听到他喘气的声音，他的呼吸像一两根鼓槌，敲得我心也跟着节奏痒痒，我仔细的端详他的头，他的头好大，板寸头显得额头更饱满，圆鼓鼓的脸上嵌着两瓣眉毛，又短又粗，像毛笔在上面的一顿，两眼睛也很大，有点往外突的迹象，腮帮上的口嚼肌隔着脸上的肥肉隐隐凸显，连着下面碗口般粗的脖子，他的脖子真好看，虽然不长。但肤质很好，很洁很干净。脖子下面紧接着被手臂挤上来的一点胸肌，我好像撩开被子看个究竟，但没办法，撩开也没用因为已经熄灯了，只有路灯照在他脸的一小块上，更何况我也不能那么做。

    我试探性的将手伸进他的被窝，他的被窝好热，是雄性的方刚，也不知道那时为什么会那么龌龊，我的手像不受控制慢慢的挪向他的胸口，我摸到了他的乳沟，整个人都打了一个寒噤，他微微一动，我心里一紧，手停下来，心想我这不是在骚扰一只壮熊么，他发现了会不会鄙视我，可能连兄弟都没得做，但有时候理智就是战胜不了冲动，见他没了动静我的手继续前行，谁只他一个侧身，手臂重重的搭在我身上，也把我的手压在他胸部下面，我那一个紧张又兴奋啊，他整块的肥厚的胸肌都贴在我手心里，尽管被他压得不能动，但我已经很满意了，就这样我被保持着这个造型直到天亮，这一晚好温暖。

    第二天起来，我手都要断了，还只能装作没事。他问我睡得怎样，我憋着笑直说好。心想要你不侧身我睡的更好。&nbsp
小说由胖熊同志小说站 http://book.wapbear.cn 提供
手机登陆 http://wapbear.cn  照样看小说