我的胖熊性厨师

从李彤彤在十四岁时便发现，自己是一个同性恋，而且，不光自己是一个胖熊，而且也十分喜欢胖熊，在他高中毕业之后，便开始偷拍其他胖熊，也希望在同性恋网站，找到一个能喜欢自己的胖熊，但是一直没有结果。大学时期的四年，他害怕时有发现自己是gay，于是足足忍了四年！毕业之后参加了工作，李彤彤攒钱买了一套房子。赚的钱绝对够两个人幸福生活了但他心中所设想的二人世界一直没有实现、时间长了，他觉得四周根本看不出哪个胖熊是同性恋，最终无法忍受的他，在网站里学习了各种催眠的知识，”既然找不到像我一样的，我就把它们都变成我的性奴，变成真正的同性恋！”
1赵鹤鹏是李彤彤的高中同学，也是他最难以忘记的高中同学，因为它不光和自己一样胖，在高中时，也同样受到其他同学的取笑！不同于软弱的李彤彤，赵鹤鹏全身的肉都十分结实，而且他的性格如同身体一样坚忍不拔，无论谁说他胖，他都会笑一笑，完全无所谓，但李彤彤却经常感到自己被别人视为异类，于是，更多时间，赵鹤鹏会坐在李彤彤的身边像大人教导孩子一样开导他，”就算身体和别人有差距，但我们和别人拥有一样的智慧”。这句话深深地刺激了李彤彤，从那之后，他开始努力学习，一直隐藏自己是gay的身份，最后以优异的成绩考进了自己理想的大学，但赵鹤鹏则没那么幸运了，因为分数不够只能走专科，他自己并不很喜欢学习，相反喜欢运动健身，虽说身体很胖，却有不少肌肉，力气也很大。除此之外，他还喜欢做菜，曾经在朋友的生日聚会上大显身手，连同学的父母都不得不称，真是做厨师的料！于是，再三考虑后，他决定去厨师专业的学校学习厨艺。同学都很支持他，李彤彤也是一样，大学以后，李彤彤经常和他在QQ上联M，而且经常谈心，有这么一个知心朋友，让李彤彤感到很欣慰，他的正直，刚强，于是随和为人友善，深深的感染了他，所以李彤彤也从没有想过和赵鹤鹏….在他心目里，赵鹤鹏是神圣不可触犯的！
现在李彤彤年近三十，却还没有物件，同事都替他感到失望，虽说人胖了一点，但是李彤彤绝对很优秀，却一直没有女朋友。也有人和他开玩笑，”连个伴的都没有，看你以后自己怎么过？”这一点彻底刺激了李彤彤的内心，看着他的同事都有了伴侣，让他内心的底线被打破，”就算是用强制的方法我也要得到一个像我一样强壮的胖熊。”李彤彤躺在双人床上看着天花板，说道。
这天早上，他打开手机，看见和自己失去联M大约两个月的大朋友，赵鹤鹏竟然给自己发了不少留言，两年前，赵鹤鹏终于安定了工作，在一家后厨当厨师，在这之前，因为体格发达，有人还想让他当保安，但他觉得自己学的是厨师，不能换职业啊？于是好久才找到了这个工作，两个月前和李彤彤失去了联M，现在又发了短信，李彤彤不禁感到疑惑，觉得上网累，他就从手机里找到了赵鹤鹏的手机号，这是三个月前赵鹤鹏给自己的新号
“有事常联M我吧，上网怪费力气的”，”那我也给你留好吧”“算了，不用了，我脑子不好使，也不太乐意用手机，不过像你，我一定会接的。”赵鹤鹏不喜欢这东西，除非是朋友打电话，否则长期待机不用，更懒得用手机去存号。因此赵鹤鹏被别人叫做非现代的怪人。此时赵鹤鹏，为什么要给自己来短信？他明明不愿意用手机？
带着疑惑，他接通了电话，心砰砰直跳，感到无形的紧张…….
“你好”手机另一头传来了赵鹤鹏憨厚的声音，
“赵鹤鹏，是我李彤彤。”
“………………李彤彤，你一定是看见我的短信了吧……”
“是啊赵鹤鹏，你怎么了，有什么事情需要我帮忙吗，你放心我一定会帮你的！”
“………李彤彤，我….我….我也真的需要一点h明，我…我失业了！”
李彤彤先是吃了一惊，然后问怎么回事。
“也没什么大不了的，我只是有点……..咱们能聊聊天吗？我向你帮帮我，再找个厨师的专业…..行吗？”
………..”你星期六早上来我家吧，我家就在……，星期六，我有空，你到时和我仔细说，放心我一定会尽我所能帮你，晚上6点，别忘了…..”
赵鹤鹏激动得差点没拿住手机，此时还是自己的朋友好，想不到自己以前总是帮助李彤彤，现在要被帮助了……..

李彤彤是想了很久才答覆的，已经强迫自己禁欲两年了，此时的他是如饥似渴，在学完催眠之后，他便和难以控制自己，现在赵鹤鹏给自己打电话请求帮助，是难得的好机会，况且自己现在只要一想到赵鹤鹏的身体，鸡巴变横了起来，难以控制，虽说曾经自己认为赵鹤鹏是神圣不可侵犯的，但是自己已经三十了，需要一个伴侣，就算把不是同志的胖熊变成自己的奴仆也好，至少他会永远陪着自己，赵鹤鹏不请自来，对一直难以找到胖熊的自己简直就是上天的安排，虽然他如同自己的大哥哥，但在难以控制的性欲面前，一切都无所谓，况且，赵鹤鹏留在自己身边是多么令人幸福的事情？他坐在沙发上，”赵鹤鹏是厨师，既然如此，那就让他当我的性厨师吧！”他走到门口打开柜子，里面放着各有两双的马靴，雨靴，工作靴，头盔，这些东西已经很久没动了，终于开封了，他幻想变成自己的奴的赵鹤鹏，淫笑着打开电脑，时感瞧诹的计画。在性欲面前，谁都无法反抗自己的本能！

2星期六的下午6点赵鹤鹏如约找到了李彤彤的家，”现在，也只有李彤彤能帮我了…”
鼓足了勇气他敲了敲门，他从没有向别人求过事情，况且有好久没见到李彤彤了，有点紧张在所难免。
门开了，李彤彤看见了赵鹤鹏，赵鹤鹏更强壮了，年龄的增长并没有阻碍他肌肉的增长，现在一看，在长袖下的肌肉那么的诱人，但是他的脸却长出了许多胡茬，但衣服却不满灰尘似乎好久没有清理了。但这幅表情让李彤彤感到无比的幸福，裤d里的东西又在蠢蠢欲动，好久没见，却依旧这般诱人
两人相互看着对方有十秒锺，李彤彤突然惊醒，怎么忘了自己的墓地，不能有闪失的。
“赵…鹤鹏,快，快进来坐吧，别在门口站着。”李彤彤立刻拉着赵鹤鹏走进了屋子。
赵鹤鹏进屋之后，一阵惊叹，李彤彤家里的条件真好，各个位置都既高贵又典雅，李彤彤一定现在很富有了，出了门口的木制柜子一切都那么美好，让他不禁觉得自己的生活…….
“快请坐。”李彤彤带他坐在沙发上。随即拿出早在一天前就时负玫牟枰叮里面…….
喝口茶，李彤彤给他放了一杯茶在茶几上。赵鹤鹏一直羞涩这不说话，一点不像原来的自己。
“赵鹤鹏，大方点，和我有什么拘束的？喝点水告诉我怎么回事。”
赵鹤鹏在劝导下终于喝了一口水，直爽的他一口气喝了一整杯。然后才鼓起勇气说”兄弟，我失业了…….”
“你怎么会？”“是这样的，我两个月以前，一直在一家饭店里，当时我觉得还可以，直到有一天，我发现，服务员竟然，竟然把掉在地上的东西重新放回盘，而且其他几位师傅都一直不洗蔬菜就切，太脏了，后来我发现了一件让我忍无可忍的事情，未来是请求说，自己做菜时，不用地沟油，老承诺了，后来我一直在用一个没有标`的桶装油，我终于发现，那是地沟油灌进去的！我本来就不太t解这些，毕竟没人教过我！太过分了，我一直用垃圾给大家做饭！我和老理论，然后……..”赵鹤鹏捂住了脸，”现在我去的没有饭店要我，他们都是一夥的，想找工作太难了，我已经，没有地方住了，前天晚上，房东把我撵了出去，我的行李也没了，现在只能流浪了！李彤彤我该怎么办？”
李彤彤一开始不打算认真听，只想等着时间的到来，但听到后来，发现原来赵鹤鹏也有软弱的一面，自己的正直害了自己，才到此地步，不过，正因此，他才可以没有后顾之忧的控制赵鹤鹏，一无所有更容易受到刺激。药效就要开始了…….
“赵鹤鹏，你的心情我能理解，你放心，这个忙，我一定帮，你马上就会有一份很好的工作的！”
“真的吗？”赵鹤鹏偷偷擦去眼角的泪水抬头看着李彤彤，………………
突然，太突然了，一阵天旋地转，赵鹤鹏感到自己浑身无力，连抬手的力气都没有了！
他才反应过来，一杯茶怎么会和着略带甜味？李彤彤竟然对自己下了药，他倒在沙发上，”李彤彤，你竟然………我们是朋….”他无话可说了，生活背叛了自己，李彤彤也一样，他活在世界上还有何意义？眼角的泪水按耐不住的流淌着……
“赵鹤鹏，没关S的，这是为了你好，我会让你快乐的生活下去的。”李彤彤说着从衣服里拿出一块怀l，在赵鹤鹏眼前慢慢的摇动着。赵鹤鹏的眼睛只能跟着他一起摇动。
“赵鹤鹏，放轻，放轻，既然现实是痛苦的，那就进入甜美的梦中，想一想，美丽的草原，微风吹过，你不觉得陶醉吗？”赵鹤鹏被一步一步的旖旎有着开启了自己的大脑深处，眼前仿佛这的出现了草原，他慢慢的说，好美…….他正希望如此，远离那不公的人群，来到这里，安享舒适。”正是如此，赵鹤鹏，你一定很舒适，现在让你全身放吧！你只能倾听者我这随风一般的声音，在你身边，你不觉得，我对你很好嘛？”“是的，你对我好，我喜欢这种感觉。”赵鹤鹏两眼看着怀l，麻木地说！”那我的声音你都会听，因为我能感知你的一切，你很恐惧，对吧”“我，我恐惧？”赵鹤鹏略带疑惑的问。”是的，你很恐惧，因为你的恐惧，你现在会突然感到自己掉进了一个巨大的黑洞中。”话音刚落，脑海中，迷茫的赵鹤鹏感到自己真的感到一失足掉进了一个巨大的黑洞，他叫着，却没有人很人来帮助他，他越陷越深，而此时他的身体开始摇晃，”不要，救救我！”他小声喊着，李彤彤见一切正如他设想一般，感到十分高兴，于是握住他的手，”赵鹤鹏，看，有人抓住了你的手，他将你救了出来”赵鹤鹏感到自己被人从黑洞中拉起，十分温暖的手，他也恢复了平静……..”看，那个救你的人，是你的恩人啊，他将你从自己的恐惧中拉出，使你感到了浴火重生，”赵鹤鹏在诱导中，感到十分激动，再也没有了恐惧，自己终于走向了光明，”赵鹤鹏，你应该回报他，他让你重生，你就应该用毕生来回报他，不应该吗？”赵鹤鹏潜意识被李彤彤牢牢的控制住，当然会顺水推舟，”我应该用毕生回报”“对，看着他，看着他的脸，你看见，他是……李彤彤……”“李彤彤…….”赵鹤鹏突然双手握拳，李彤彤吓了一跳，原来赵鹤鹏已经在潜意识里恨自己了，不幸失败的后果是惨重的，已经没有退路了。”不要紧张，赵鹤鹏，你看，正是他把你就出了黑暗，让你浴火重生。”“可是他……..”“赵鹤鹏，他是你的恩人，怎么会对他印象不好，你应该觉得他是你的恩人，那不好的记忆应该忘记”一分锺后，赵鹤鹏说，”对啊，恩人对我这么好，我怎么能恨他？”“对，赵鹤鹏，敞开心扉，你看，其实你已经喜欢上了他，对吗”“喜……..欢？”赵鹤鹏意思接受不了这个理念，”不要犹豫赵鹤鹏，其实你从小就喜欢男人，尤其喜欢胖熊！李彤彤是你的倾慕物件，只不过你一直欺骗自己，但你骗不了我，为何不大胆一点说出真实呢？”再次催眠中，很容易将一个人的性倾向扭转，再强的指南也可以掰弯。赵鹤鹏在经过一阵抗争后，选择屈从”我喜欢李彤彤，我喜欢胖熊，我，我是同性恋。”“这就对了，一直以来，你从身心都想服从李彤彤，但你不敢开口，于是装作一个高大的男人，实际上，你从心里喜欢他，对吗？”“对，我打心里喜欢李彤彤，我想服从他……..”“那现在，即使你重生的恩人，又是你的爱人，你不觉得应该尽全力回报吗？”“对，我应该尽全力回报”“那，现在听我声音赵鹤鹏。”李彤彤换了一个声音”我是李彤彤，我知道你的一切，既然如此，你觉得如何？”赵鹤鹏先吓了一跳，之后又恢复了平静”听李彤彤的话，任由李彤彤发落。”“很好，那你现在听清了，为了回报我，现在你要和我签订终身主奴契约，现在开始，你就是李彤彤的性奴了，你不管会取悦于李彤彤，你还是李彤彤的个人厨师，李彤彤就是你的主人，你是他的奴仆，李彤彤的任何命令，你都回服从，不去想为什么，只会服从命令，你会按照主人李彤彤的命令做任何事，你会彻底被自己的性欲折服，在主人面前，你会充满性欲，鸡巴，会毫不犹豫的勃起，因为你是同性恋，但你绝对毫无羞耻之心，因为你十分期望与主人的性交，被主人抽插服从是快乐的，记住了吗。”一分锺之后，赵鹤鹏终于喃喃的说，”记住了，我的主人。”“很好当你再度醒来时，你会看见你的主人，而你会突然对着李彤彤手淫，当射精之后这些命令会彻底刻在你的脑子里，你要绝对服从，并立即执行，明白了吗？”赵鹤鹏点了点头，李彤彤看药效应该快退了，就趁他没醒之前，又打了小半瓶淫药，让他保持长期的性功能，”现在听见1,2,3后，你会醒来，但那些名利会毫不犹豫地执行，明白了吗，”“是的主人”1………..2………3！
3赵鹤鹏醒了过来，扭了扭头，记忆混乱到一定程度了！自己怎么了？刚才有人在跟自己说话吗？他抬头一看，李彤彤正色迷迷的看着自己他立即怒火中烧，李彤彤竟然对自己………..突然，他感到浑身发热，鸡巴肿胀不堪！好像射出来，他强迫自己不要，但是性欲战胜理性，他没能忍住，立即掏出了自己老二，开始手淫，李彤彤有点惊讶，赵鹤鹏的鸡巴竟然有十七米长，勃起之后竟然有二十米长，自己勃起之后也就是十五米，赵鹤鹏感叹，果然多锻炼有助于性功能增强，赵鹤鹏无法控制自己，太想射了，他感到李彤彤是那么的迷人……终于，按耐不住的赵鹤鹏射了出来，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，他淫叫着，但射得不多，随即倒在地上，呵呵，看来你也有自慰的习惯啊，要不然怎么这么少。赵鹤鹏起来吧，李彤彤站在他面前，赵鹤鹏慢慢的爬了起来，这一次他没有站起来，而是直挺挺的跪在地上，”主人，性奴赵鹤鹏拜见主人。”赵鹤鹏顺从地说着，”赵鹤鹏，主人命令你，现在站起来，”“是主人”赵鹤鹏站了起来，充满服从，李彤彤心里高兴地不得了，虽然曾经对自己那么好，虽然来请求自己帮忙，却被自己摆眩但这一切都值了，终于拥有了这么一个幸福的伴侣，虽然很可耻，但他并不因此而羞愧。”赵鹤鹏现在我宣眩你从今天开始，便是我个人的性奴厨师，你的职责就是满足主人的性欲，并且为主人做好菜，并努力锻炼，保持自己的身体，记住了吗？”“谢主人。”赵鹤鹏跪在地上五体投地，曾经的记忆，早已化而为泡影，现在这个汉子只会满足主人的一切命令，正直的自己早已不复存在了！
李彤彤打开门口的柜子，”赵鹤鹏，看，这就是你的制服，在你不做饭期间，你只能穿着这个超弹性内裤和黑色DEHNER马靴，有时可换做雨靴和工作靴，在工作期间你要穿着这些，现在就穿好。”“是主人” 他立即戴上了帽子，穿好了制服，穿上了被赠予自己的，白色食品工作靴就像一个职业的食堂大师傅一样，站在李彤彤面前，李彤彤笑着穿上了马靴，脱了外衣，两个胖子互相对视着，李彤彤坐在床上，”赵鹤鹏，跪在我面前”“是主人”赵鹤鹏跪在地上，看着主人的鸡巴和马靴，不仅突然舔了一下，李彤彤吓了一跳，打他一个嘴巴，”贱奴，你质裁矗俊薄芭才该死，奴才只想取悦主人。”李彤彤一听乐了，”难得你的孝心，那就满足你的愿望，舔！”
4”是主人。”赵鹤鹏上来想要含住，李彤彤突然制止了他，他去柜子那里拿出了投影头盔，李彤彤是一个绝对淫荡得人，他把多不和胖熊有关的AV剪切好在头盔里放映，戴在赵鹤鹏的头上，想用这种方式来改造赵鹤鹏。赵鹤鹏也没有含糊，看着AV，开始喊李彤彤的鸡巴，”赵鹤鹏，现在你要记住你看到的一切，并效仿实行。”“是主人”赵鹤鹏开始了，一开始还很生疏，随着时间的推移，赵鹤鹏越来越富有技巧，因为在催眠改造后，去除了他的羞耻心，因此他觉得这是他的骄傲口中喃喃自语着”鸡巴好吃，主人的鸡巴好好吃主人， 我要……”“怎么样，做主人的奴隶舒服吗？”李彤彤笑着问，他从来没有和别人做过，这些话都是和文章和电影学的。”主人，奴才好幸福。”赵鹤鹏笑着说，他似乎越来越疯狂，顺着茎窒氯ィ他开始含舔着我的阴囊和睾丸，”滋…滋…”的声音，估计受到头盔里面情景的影响，赵鹤鹏的口交技巧越来越好， 也越来越懂得如何取悦李彤彤，李彤彤则继续沈浸在无尽的快感中。
李彤彤在其中享受，突然想，不幸，赵鹤鹏的屁眼还是处女，不能放过，自己从来没有止别人，对自己的第一次充满期待。”赵鹤鹏，停止口交”“是主人”赵鹤鹏跪在原地一动不动，”现在就躺在床上吧，脱下来露出你的屁股。”赵鹤鹏一听，主人要上自己了，立即兴奋得不行，从刚才的A片中，学来的经验让他信心十足！于是就趴在了床上，露出自己的屁股，看到一个强壮的人经跪在床上等自己操，李彤彤早已按耐不住了，立即扑了上去，压住了赵鹤鹏，幸亏赵鹤鹏又胖又壮，才能忍住李彤彤的压力，李彤彤将沾满赵鹤鹏的唾沫的鸡巴迫不及待的插了进去由于赵鹤鹏并没有用任何润滑的东西，使得他顿时非常疼痛，屁股好像要被撕裂一般，但是一想到主人操自己是多么光荣于是忍住了，而此时李彤彤也不过只有龟头进来而已，李彤彤早已忍不了了，这一刻他期待了有多久，他自己都记不清了再使力欲使老二更深一部进入赵鹤鹏的体内，突然进入让赵鹤鹏痛得缩紧肛门，使得李彤彤也无法再深入，李彤彤在帐篷耳边问说”痛吗?..”“不疼，主人用力插我吧，”“赵鹤鹏脸色有点难看，但仍坚持的说，李彤彤见此情况说”赵鹤鹏听着，现在开始，只要你脚上还穿着靴子，你就浑身充满快感，当主人的靴子触碰你，你就会快感连连，这些快感会集中在你的鸡巴和屁股上，让你无法感知痛苦，记住了吗？”“主人，靴奴遵命！”赵鹤鹏笑着，全身的快感让他感不到痛苦。李彤彤立即将整根老二全部插入赵鹤鹏的体内了。赵鹤鹏则将身体贴着他更紧，”主人，我想要，我想要更多快乐。”李彤彤抱着他更紧，看来赵鹤鹏已经记住了各种性爱技巧，李彤彤淫笑着开始慢慢抽送他的老二，赵鹤鹏感到由酥麻，渐渐的变为快感，赵鹤鹏配合着他的进出，享受着被他值目旄校”主人，奴才真的好爽，快插我吧。”李彤彤一听抽送频率也越来越快，金鱼两年来，积攒的欲望今天将彻底释放出来，值礁叱本鸵来了，李彤彤就使力做最后的抽送，终于他射了，他喊了一声然后整个人趴在赵鹤鹏身上，赵鹤鹏，尖叫着感到一股热流射入了自己的体内，李彤彤将两年积攒的精液全射了出来，多到快从屁股里流出来了。赵鹤鹏感觉到，此时正是主人与自己结合为一体的时候，立即无法忍受自己的快感，将自己体内剩N的精华全射了出来，射在了自己的白色食品靴上，射完之后，李彤彤使劲将赵鹤鹏抱住，鸡巴一直没有拔出来。他要让赵鹤鹏永远爱上这股快感。
“赵鹤鹏，你今晚就和主人我互相抱着睡吧！”“是主人，你才遵命。”“赵鹤鹏，主人赐予你的靴子舒服吗？”“是主人，奴才很舒服。”“…….赵鹤鹏，从下周开始，你就和主人我开始猎捕胖熊，把它们都变成你的兄弟，做主人的奴隶行吗？”“主人，奴才一定会尽全力辅佐主人的。”哈哈哈哈哈”………”主人，奴才爱你”“赵鹤鹏，我也爱你”两人将脸贴在一起，互相亲吻着对方。
5星期六的中午，李彤彤带着自己的同事，史达明一个胖熊，来到自己家做客，”李彤彤你们家真不错，不过，我就是一个清洁工，长这么胖，你请我来做什么？”“没什么，给你介绍一下，这是赵鹤鹏。”赵鹤鹏从厨房里走了出来，身穿制服，脚蹬白色食品工作靴，一脸淫笑的看着史达明。”李彤彤，他怎么会………”“别太害怕，你马上就会和他一样了”……..
晚上，在双人床上，一个穿着马靴的男人，两个穿着白色食品工作靴的男人，三人忘我的交合着。脸上洋溢着幸福。

6一个星期以来，史达明和赵鹤鹏尽心尽力的侍奉着自己的主人李彤彤，李彤彤从没想到自己竟会得到如此幸福的日子，虽然是动用了催眠的手段，但一想两个大胖熊忠心的效忠于自己，怎能不快乐，现在他几乎天天晚上都和两个人做爱，两年来的煎熬，在这一刻终于得到了释放…………….
窗外，一个戴墨镜穿着马靴的肌肉熊正在用望远镜窥视，随后他拿起手机打了一个电话。
“喂你好”一个中年男子回答。
“0945，有事情”ā！蹦镜男说。对方立即改了语调，十分严肃的说，”马上给你接通”
十几秒后，一个雄厚的声音接起了电话，”0945，是你吗”“是主人，我是0945，报告主人，奴等已经在目标家外监视三天，这个叫李彤彤的人果然不简单，0922和0785数日前向我”ǎ这个男人会用催眠术，现在用催眠术将两个胖人催眠并将他们隶属。此外他还是恋靴分子。”“呵呵，真不简单，没想到除了你主人我还真有这等人才在，不过他和我Y的话还嫩了点，我可不想失去这种人才，0945明日是星期六，正好放假，你今晚和潜伏在城市里的其他兄弟一起将他的身份抹消掉，加上那两个被催眠的，接下来，你说………”
“把它变成主人的奴仆，成为兄弟。主人，………主人这个人竟然和主人一样喜欢把那两个胖熊装扮成厨师。…………”“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，太他妈投缘了！恋靴，厨师。我一定将他变成我最强大的忠仆………..正好要1000号了吗？”“是主人，接下来编排就是1000号”“很好快动手。别有耽搁，对了叫李彤彤的我要亲自对他催眠，另外两个，你们就先替我催眠吧。记住十二点之前，一定将他带来！”“是主人0945，保证完成任务。”


7（星期六的早上，在赵鹤鹏和史达明的精心照料下，李彤彤穿好了衣服，已经上午十点了，他决定先去趟电脑维修店将自己的笔记型电脑取走。因为在和赵鹤鹏性交时，不小心把电脑撞到了地上。
星期六的上午实在是闷热的不行，半路上，他路过一家报刊的门口。他拿起星期六的报纸，看了一眼，没把早餐都吐出来
头条新闻{XXXX公司昨晚突然失火，一名员工在加班时不幸身亡}后面刊登的竟然是李彤彤的照片！李彤彤都不敢相信自己的眼睛，怎么会出这种事，自己不还好好的吗？怎么被报纸登刊说是死了？！李彤彤感到一阵寒意，他又往后翻，这一番让他更为吃惊，后面发了一条一名叫做史达明的农民昨日夜间引火自焚，李彤彤实在不敢往后看了，XXXX确实是自己工作的公司，不大可能重名吧，再说怎么巧合到还有一个叫史达明的人死掉？难道是，天谴？自己将要不久于人世？李彤彤立即放下报纸，往家走。一路上他都不敢抬头生怕有人认出自己的脸，毕竟现在人们都以为自己已经死了………………………..
他走都家门口，打开门进屋里几乎喊着，”赵鹤鹏，史达明你们快出来。”但是没有人做声，他感到毛骨悚然，人都去哪了？不可能外出的，没他的命令两个人不可能离开家门半步!他立即走向里屋，走到门口，他被眼前的景象惊呆了。
两个人一丝不挂的站在床边，双眼涣散，旁边站着一个脚蹬马靴身穿制服的男人给他们两个在催眠，而旁边一个戴墨镜的同样身穿制服脚蹬马靴的男人，在淫笑着，看见李彤彤，他没有紧张，反倒一脸笑容地说，”你终于回来啦”。”你是谁？你把他们…”还不等李彤彤说完，身后，一双魁梧的大手抓住了他，他不等说什么，将李彤彤狠狠勒住，李彤彤一时间感到没了力气。墨镜男则立即照着李彤彤的肚子来了一拳，李彤彤因为剧痛，失去意识。”将他们立即带上车，一会就十二点了，主人还等着我们呢。”墨镜那肥胖魁梧的大手一挥动，另外两人一点头，三人一人扛上一个走到外面，将他们放在车里。李彤彤回来是太过心急，没注意到路 上停着一辆路虎。三人在后座上，一个男的扶着他们，墨镜男开上车去了城市的另一头。
大约十公里，他们开进一个豪华别墅的车库，一个胖子在门口看见他们回来，立即把车库门开开，开进车库后，胖子立即将一个箱子后面的操作盘打开，输入密码。”0351号，今天有人来吗？”墨镜男问，胖子弯着腰，腰漏了出来，上面烙印着0351四个数字，”没有，主人早就把附近的人都变成咱们的兄弟啦，有人来也无所谓。”“注意点，别让别人来这里，孩子也不能来，今天我带来的是1000号，主人十分喜欢他，看来今天有点意思啊。”“放心，我一定好好看守，为了主人。”0351露出胳膊，上面烙印着MASTER，墨镜男一笑，也露出胳膊，同样烙印着MASTER。密码正确。车库突然慢慢下降。0351目送车的下降，知道地面慢慢合拢，他便立即回归到他的工作去了。
8李彤彤醒了过来，一个灯光略显昏暗的房间，四周是结实的墙壁，李彤彤低头一看，竟然赤身裸体，吓得他立即盖住自己的私处。这时一个墙壁开了一个缝，接着有两个人走了进来，一个是他的靴奴赵鹤鹏，赵鹤鹏脚蹬食品安全靴。身穿工作服。，手里拿着一个巨大的皮箱，”赵鹤鹏，你这是……”“不用费力了，你的靴奴已经现在是我的靴奴了！”另一个人走了进来，他仔细一看，竟然是他这座城市的‘英雄’，王虎！”你怎么是”“我为什么是王虎?你天真的表情真是可爱啊，不错我就是王虎，曾经为这座城市救济，五年前出车祸死了的王虎，只可惜当年，死的是我的哥哥王龙，真可悲你们还把我当成伟人一般看待。”李彤彤不敢相信自己，真的是那个叫做王虎的人？但他立即意识到自己的问题”我不管你是不是王虎，我为什么会被人刊登死亡？还有我…….我为什么……”“会赤身裸体？”李彤彤略微羞愧不说话了。”没关S，反正你已经到此地步了，我就告诉你一些未曾知道的事情。
你被刊登死亡，是我值模确切的说，是我的仆人值摹薄澳愕钠腿耍俊崩钔彤吃了一惊。”孩子，不只有你一个人会催眠术，我和你一样，都喜欢胖熊，也喜欢靴子偶。但不幸的是，我比你强大得多，我的仆人昨天找了一个人冒充了你，让他假装在里面了，不过很可惜，无论是报社员警消防员，甚至仪馆，到处都有我的人，你的死，已经被全城的人知道了，用不了几天，你的追悼会就会开了，从此你将消失于人世，而在这里你将得到重生！”“就想要得到我？你要我质裁矗恐厣是什么？这是哪里？”“真实的，我才比你大十岁，才四十，你却依旧和个孩子似的，老那么有好奇心，我喜欢。”说完就色眯眯的看了他一眼，李彤彤感到浑身发冷，”好吧，我来告诉你，这里曾经在二战时，是一个日本军地下基地，这里充满着暴力，每天，这里都会充斥着各种淫乱的叫声，日本人也不是什么正经人，他们在这里搞性试验，把中国男人抓来用各种药剂来控制他们的性欲，时间长了，这里竟然发明了一种药剂，他们请来当时的法师，结合着性欲和催眠，将人们变成淫乱的野兽，不过很可惜，二战结束，日本人撤离匆忙，只讲这个基地长埋于地下，………一直到，三十年前，我的父亲，挖掘到了这里，他幸运地发现当年留下的处方，并用尽十八年的心血将这里建造好，只可惜父亲因为劳累而病逝，不过这里从他去世的那一刻起便属于了我，我利用我爸当年留下的处方底子，终于研u出了让人百依百顺的东西，我这几年来利用假死终于实现了我多年的梦想，”李彤彤听的一身冷汗，多没人可怕的事情，难道他…..王虎看出了他的想法，”不错，我就是想把你……”“去你妈的，老子还没做够主人那，怎心甘情愿的做别人的奴隶？今天就算赤身裸体也要离开这里！”李彤彤愤怒的喊了起来，不顾羞耻，冲上前，想将王虎按住，没想到，赵鹤鹏突然现身，狠狠揍了他一拳，他没反应过来这一招，被一拳打趴，”1003号，不要太暴力。”“是主人。”赵鹤鹏立即原地不动不再出手。”怎么可能，赵鹤鹏怎么会这么有力气？”王虎奸笑着说，”哈哈，谁说力量不可以填充，要不是日本鬼子的处方，怎知道世上真有要可以增强肌肉，我控制了一个资深中医，他把药方有完善了一下，现在我的奴才们个个都充满肌肉了，没关S我一会就会给你打的。”“FUCK YOU，变态，我….我”李彤彤觉得体内有什么在流动，突然他的鸡巴挺立了起来，足有18cm，并且感到一阵欲火。”“难道你/”““不错我已经给你打了处方u成的药剂，看来有效”，李彤彤克制着自己，”不要克制了，忘了告诉你，这种药的特殊能力就是，一旦你的屁眼被人插了，你还射了精。你会在强烈的快感中失去自我意识，并且会接受外界的一切资讯”这就是那疯子的目的，不能让他得逞，李彤彤睁开双眼，用自己的催眠术。
哪知道，催眠术，不起作用，王虎笑着说”小子，你不可能赢我的，既然你这么卖力，我送你一份大礼。”说着敲了敲门，门后走出来一个人………
8李彤彤感到十分绝望，丢手还没有用催眠，自己就快招架不住了，抬头一看，又进来一个人，难道是史达明？
门开了，李彤彤惊呆了，竟然是他的哥哥，李刚，哥哥四年前没留下一句话的离开了，让他很难过，现在竟出现在自己面前，之间他只穿着一双马靴和一条黑色内裤！”老爹你…….”“哈哈哈，兄弟重逢，不过现在他可是你为敌人啊。”李彤彤一看，李刚身上烙印着0175的号码，和MASTER .倒吸一口凉气，”你把他怎么了?”“李刚，你说呢？”李刚以军人的姿势突然立正，”我是主人的靴奴，0175号，这四年来，我一直效忠于主人，愿永远为主人出生入死。”“李刚，他是你弟弟，但他竟然对主人不敬。”李刚的脸色立即变了，”主人的敌人就是我的敌人。”“很好，佣金你最大的努力操他吧”“是主人”李刚足有近二百斤，加上在药物刺激下异常坚硬的肌肉。李彤彤根本无法招架”哥哥，我是…”李刚容不得他说什么，先一拳将他打怕，然后将李彤彤坚硬的JB握住，让他无力反抗，李彤彤被性欲缠身，现在又被握住鸡巴，根本无法再反抗自己的哥哥和强烈的性欲。；李刚将鸡巴放在李彤彤嘴边”含住它”李刚命令。李彤彤坚持着，他从没含过别人的鸡巴，加上现在关乎自己的未来可是….李刚愤怒的用粗大的手扒开他的嘴，将鸡巴毫不犹一下子便突破了李彤彤湿滑的嘴唇。当李刚的鸡巴进入湿热滑润的口腔里，一股脑的似电流般的感觉猛地刺激了李彤彤
的神经，这是什么感觉？怎么这么爽？李刚放进去之后并疯狂地抽动，李彤彤在含住的一瞬间李刚的鸡巴一下子便膨胀了起来，塞满了李彤彤的嘴巴。李彤彤一句话说不出来，单一阵阵快感催促着他，嘴中，李彤彤终究没有抵住性欲的攻势，完全陷入其中，主动帮助李刚完成口交 ”真没想到，这么阳光的小胖子，也有这么淫荡的时候。看看你那媚惑淫荡的样子”李刚挑逗着。而李彤彤似乎越来越疯狂，因为药剂的量是春药的十倍，李彤彤为了性，现在什么都肯做口交不够他开始含舔着李刚的阴囊和睾丸，”滋…滋…”的声音，响在这个封闭的房间里，王虎享受着这一切，李刚很享受李彤彤更享受，终于，李刚在挑逗中射出了精液，射了李彤彤一脸，李彤彤没等反应，李刚已经趴在地上，忘我的舔了起来，李刚身上散发的香气，让李彤彤陶醉，让李彤彤疯狂，结束之后，李彤彤以为李刚就此结束， 十分不舍，李刚面无表情地说，”你还想要吗。”嗯嗯嗯，李彤彤迫不及待的点头，自己的空前危机算神马，性欲高于一切。此时李彤彤算是彻底被性欲控制了。李刚立即再度勃起，一点不含糊， 并立即把住李彤彤的大屁股，”要进去了，你忍住啊”“快快，我好想要”李彤彤操过别人，却从没被人操，实际上他也幻想被人操的快感，但从没体验过。这一刻终于来临了。
李刚毫不客气，将鸡巴连一点润滑都没有的就狠狠的插了进去，李彤彤的屁眼很近，但这才是处子的好处被插入后门的李彤彤，立刻感受到一阵撕烈的的痛感，他不由自主地哼出声来，但是这一切都值得，他就喜欢被人操，他告诉自己。随即扭着屁股，随着李刚的抽插频率前后摆动。好让李刚快点进入李刚夹紧肛门，使得深陷私处的旋转棒往肉穴的更深处钻去，李刚受不了刺激，也是淫叫连连。毕竟处子之身啊。王虎享受着这一切，他也有点眼馋了，便走到李彤彤面前，亮出自己的DEHNER马靴，”李彤彤，你爱马靴吗？”“是的我爱马靴”李彤彤被操的只能迎合着说，”那好久来舔他吧”李彤彤毫不犹豫的舔着，现在只要能够其他的性欲，他什么都能做。马靴上的尘土也被他舔的一干二净。李刚大抽大送，全根进出的方式猛力抽送。李彤彤翘紧的臀部猛摇晃脑的，兄弟二人就像发情的野兽一般淫叫。王虎也觉得不行了，将裤子脱下，将自己的鸡巴使劲插进李彤彤的嘴。李彤彤毫不犹豫地接受，”操，老子好久没有这么爽了，果然是我相中的人，我一定把你调教好！”王虎大叫着。”ú伲爽啊，草死你，爽死我了！”李刚也不行了，大叫着。李彤彤闷哼着，表达自己的快感。
就这样近十分锺，王虎年长最先忍不住，射了出来，全射进李彤彤的嘴里，李彤彤全都如珍宝喝下，随即终于忍不住自己的高潮，在一瞬间，李彤彤的内心深处喊，”不要射，否则你的自我意识将永远消失的”李彤彤再忍了两秒后，没忍住，对自己默念”只要有快感，做奴也无所谓”随即射出了大量的精液在李彤彤强力激射的情况下，带动了屁眼内壁的强烈收缩. 同时间的李刚，再也无法忍受。一股股黏稠的乳白色精液，全都灌进李彤彤的屁眼里。
一瞬间，李彤彤的自我意识随着快感化为灰烬。
9王虎站了起来，看着倒在地上赤身裸体的李彤彤满脸的淫荡。他凑过去用柔和的声音说”李彤彤听得见我说话吗？”“听得见”“很好，你看见了吗，你的眼前浮现这谁的身影”李彤彤眼睛凝视，看见了王虎的脸，”他是王虎”“对极了，但是，你话发现你很乐意听他说话，听他说话，浑身充满快感”在暗示下，李彤彤感到浑身充满快感”快感”李彤彤笑着说。
“李彤彤，既然你这么乐意听他的话，你就记住了，从现在开始，你就是王虎的忠心奴仆，王虎的一切话你都会听，因为他是你的主人，奴仆服从主人天经地义，毫无怨言”“服从王虎主人天经地义，敖无怨言。”李彤彤吸收命令。”另外，王虎主人让你做的一切你都会服从，而且十分快乐，你热爱靴子，王虎主人会提供你的喜好，你就是王虎主人的性奴护卫。记住了吗”“记住啦，我是王虎主人的性奴护卫，我爱靴子，我会快乐的服从我和主人的一切命令”“呵呵，那好现在就快从这种虚空的状态中醒来，服从刚才的命令，作为一生的目标执行把”“一生执行”李彤彤说完睁开双眼，他没有犹豫，立即跪在地上，”性奴护卫，李彤彤拜见主人”哈哈哈哈，王虎大笑着，”起来吧我的奴仆，既然成为我的奴仆，理应给予你一身全新的‘军装’，”说着，赵鹤鹏打开皮箱，取出一双马靴，一条内裤，一盒药剂，伊森三军仪仗队陆军制服，全是加肥的。”从现在开始，你就是我地下基地的三位元将军之一了”“李彤彤谢主人”又是一阵跪拜，”李彤彤，这和药剂，以后在你执行任务时使用，我会让另两位将军教导你的，你自己也可以用，但别老常用，否则性欲会让你吃不消的”“是主人，”“等等，穿军装之前，烙印你的编号，从今天开始，你的名字只有主人可以叫，你只能叫自己1000号。”是主人，1000谨记心中。”“很好，穿上你的制服，赵鹤鹏呼叫0500号来”“是主人”李彤彤穿上内裤，穿上制服，脚蹬马靴。尽显男熊的雄风。”0500号报告！”一个声音在门口喊道，见这人五大三粗，脚蹬马靴，身穿抗日期间伪军参谋长制服，”1000号，这就是0500号，第二位将军，程煜。”“他是……没错，他就是拍过代号021的程煜，拍戏期间，我将他连人带着军服都俘虏了，现在电视上的是他的一个代替品，我更喜欢真人。0500号，这是1000号，第三位将军。你这两天的任务便是知道他完成任务，记住了吗”“是主人，0500号保证完成任务。”程煜行了个军礼，靴子跟一立，像一个真正的军人一样，”在此之前，李彤彤你要忍受钻心的痛苦来烙印你的编号。”“1000号不畏惧主人的烙印，主人快开始吧”…………….房间里只传出一阵闷哼，果然男子汉 

10程煜将李彤彤带出了房间，此时李彤彤的身上被烙印了1000号码和MASTER的字样，眼里充满坚定，现在在他的眼里，王虎就是他的主人。……”看来刚被催眠了不到一个小时，现在也许…….”程煜心里想着。
他们两个人来到了另一个房间的门口，程煜打开门，房间里面依旧昏暗无比，一个穿着警服的男人看见了程煜，立即行了一个军礼，”将军”那人尊敬的说，”你先下去吧，主人命令我对新成员进行改造，我需要绝对的安静，记住别让别人来打扰我过程，记住了吗？”“明白”那人敬了个礼下去了。
进到屋里后，李彤彤问”0500号，我们时缚始吧。”程煜看着李彤彤略带忧伤的说，”你就这么希望被立即改造？”“为了主人，我1000号在所不辞。”李彤彤说的话的声音，完全不像三十岁的人，倒是像四十岁的程煜一样声音无比雄厚。”好吧，那就时缚始。”程煜把椅子放在他面前，让他坐着，自己站在他面前，像一个军官在审视犯人。”改造的第一步是要将你的人格改造来提高你的忍耐力和你的判断力，我在很久之前就学会了催眠，现在你就跟着我的声音走，记住了吗。”“好的”李彤彤点了点头。”好，现在看着我的眼睛，放，放”程煜说着，心里有点打颤，他能做到吗，一旦失败，局面就不可挽回了。这一年半的努力就白费了，想到这，他握紧拳头，一切均看这次催眠了！

11”李彤彤注意看着我的眼睛，，你会感觉到异常的放，感觉到，自己正翱翔于蓝天，在云海里穿梭。”催眠师的眼睛是不可以直视的，他们随时都可以催眠任何人，程煜已经学到了这一点，不等一分锺，李彤彤便已经感到自己仿佛真的在云海里遨[，而感觉自己越来越困，因为是主动接受催眠，用的时间相对少一些，将被催眠带入自己的潜意识里也相对容易得多了。马上，李彤彤两眼迷离，进入了自己的潜意识。
“你听得到我的声音吗？李彤彤？”程煜轻轻地问，”我听得到”“很好，接下来，我需要你接受我对你下达的每一个指令，不要有丝毫反抗，可以吗？”“是的，没有反抗的接受指令”李彤彤呆滞地说。
到了最关键的时刻了，是成功还是失败，就看程煜有没有能力了。
“李彤彤你知道你自己的身份吗？”“知道，我是王虎主人的忠诚的性奴护卫，我的代号1000，我会永远服从主人的所有命令。”果然这个思想已经侵蚀了潜意识，不过，还不到一个小时，应该，还有机会。”李彤彤，你觉得，你说的这些是你自愿的吗？”“是的，我是主动服从王虎主人的。”“可是，如果我现在告诉你，你是强迫服从于他呢？”听完这句话，李彤彤浑身一颤，潜意识开始出现抵触。”我，我是主动服从…主人的。”他开始反抗了，但程煜不能停下来，已经到此地步，他事先也料到了，不如立即攻破。”我现在告诉你，你一定记住了，你就是李彤彤，你不是任何人的性奴，也不服从于任何人，你所说的都是因为你收到了别人的操控。”李彤彤开始摇头，”不是的，你说的不对，我很乐意服从于我的主人，不…”“冷静下来，放，李彤彤你忘记了吗，你刚才保证过你会丝毫不会反抗的接受任何一个指令，对吗”“是的我…”“那你就应该先再听从这些指令，而不是反抗，对吗？”程煜感到自己的心在跳，太冒险了！但是到如今，只能放手一搏了，要么成功，帮李彤彤恢复正常，要么被他察觉，从此和其他人一样，变为王虎的行尸走肉！
李彤彤越想服从这些指令，但是头脑里的思想，却在抵抗他。”我，我是主人的靴奴，我应该服从主人，……..这不是真….我喜欢被人操”李彤彤拧凝着脸说。
程煜不停地流汗，没想到，王虎的催眠指令竟然这么强，明明只有一个小时而已，他又感到有点慌张，万一那个药剂没失效，会怎么办？李彤彤是目前唯一有希望与自己联手将王虎推翻的人，决不能失败，他决定将柔和等声音变严厉一点”你难道在反抗，不要反抗，不要反抗，你就是你自己，你不需要被别人控制，做自由的自己吧，李彤彤！”终于，他的努力没有白费，李彤彤在一阵反抗后终于放弃抵抗。终于恢复了平静，一分锺后，李彤彤说”是的，我就是李彤彤，我是自由的人。”
太好了！程煜一阵欣喜，但也感到后背发凉，万一失败了……..不过现在都已过去，他接着说，”李彤彤，当我数一二三后你就立即醒过来，不用要忘记刚才的话，做自由的自己！”李彤彤点了点头，”很好，1………2………3!”
12李彤彤从朦V中醒来，他的第一反应就是看了一下自己，身穿加肥的三军仪仗队陆军制服，和一双大马靴，鸡巴感到有点顶，他抬头一看，穿着制服马靴的程煜在看着自己，”你，是你把我给………”“是的，虽然很不容易，但是恭喜你，你又做回了原来的你自己。”“谢，谢谢你，我都不知道我，我竟然，”李彤彤想起自己和自己的哥哥做爱，自己那么淫荡，还被王虎…..若不是程煜，自己永远都是王虎的奴了！他捂着嘴，想起自己曾喝下王虎的精液，…….”我，我竟然和我哥哥…”“放心了，那不是你哥哥。”“？！”程煜叹了口气说”这是药剂的副作用，会让你将你心中最珍惜的人幻化在某个人身上，简单点，是幻觉造成，王虎正利用这一点可以将那些人的底线击破，被自己最珍惜的人操了，谁都会崩溃的！不过你很幸运，你只被催眠了一个小时，我才有能力救你。”李彤彤突然感到疑惑。”你怎么会没事？”程煜勒了一下自己的腰带，说”幸运得不得了啊，我和你一样，都是被这个叫王虎的人直接相中的，一般被他相中的人，都可以做他现在授你我的职位或比咱们两个低一点的职位，一般都是他来直接催眠，当时王虎的药剂好没有彻底研发好，只是用口服的，只能用口服药剂，我算是最幸运的，给我喂药时我的意识是清醒的，没有咽下去，后来我看见父亲进来了，父亲死了两年了！为何竟然没有察觉，最后我把药水涂在身上，他没有察觉，但是，….”程煜摸着自己的屁股，眼角流着泪，”我还要假装很乐意被那个人操，还要喝他的….我可是个男人。”李彤彤不由得摸着自己的屁股，他也被操了，虽然和程煜不同，他喜欢男人，但是….作为曾经身为两个胖熊的主人的人，让王虎摆了一道，失去处女之身，可恶！程煜偷偷擦去眼泪，接着说，”后来，我假装被王虎的催眠控制，成为他手下之一，他还亲自对我进行调教，教会我催眠，我为了不暴露自己，暂时十分服从的样子，完成他的每一个命令，后来他对我十分信任，每当有他喜欢的人来时，他都会为让我帮他调教，我一直寻找这一个能帮我的人，但很可惜，迄今为止，没有一个人能有能力帮我，而我看着那些体型健硕的兄弟一个个俯首称臣，其中还有我以前的胖友，我和他们一起管王虎叫主人。快让我崩溃了，如果不是你能出现，我都快放弃了。”“可是，但是为什么我可以做到呢？”“我听说了抓捕你的行动，听说你是一个会催眠的人，虽然…你也不太正经，但现在，你我都的站在一条线上，想离开这里，就得推翻王虎，让这里所有的兄弟解放！”李彤彤看着程煜又看着自己，这么合身的制服和马靴，隐约感到有点不舍，但是现在，必须打败王虎，再说，自己失去处子之身，李彤彤还要找他算帐呢！”我答应你，咱们现在就去值敉趸！”“别心急，你都三十而立了，怎么还像年轻人一样莽撞？再出去之前，我需要告诉你一些这里的事情，一些其他人，见到别人该怎么做，你别一出去就被识破了！再者，王虎催眠能力强，咱们两个未必是他对手，所以需要一些计画。”李彤彤笑着说”则点到还有点信心。”说着他拿出衣服里的药剂，”用这玩意，看我爽不死他！”程煜笑了。”不过，如果咱们成功了，咱们两个对外界来所都是已死之人，未来如何面对，还不知如何是好呢！”…………….
13过了一个小时，李彤彤和程煜从屋里出来了，见李彤彤面无表情的和程煜并排前行。”小心行事。”程煜小声说。李彤彤点了点头。这是一个穿警服的胖熊路过，朝两人敬礼，两人一起点头示意。”你感觉有点僵硬，自然点。”两人走到了王虎的中控室。敲了敲门，”进。”王虎命令，两人一起走了进去，之间正悠闲地翘着腿，看今天的报纸，头条新闻便是李彤彤的‘死亡’事件。李彤彤有点愤怒，但立即忍下去了。”呵呵，看来是调教完了，0912号，你下去吧，给我看着门口，别让外人来烦我，你也不要进来，除非我叫你！我今晚要好好爽爽！”（操，你妈已经射过了，竟然还想拿我爽，等着！）李彤彤心里想，程煜先立正敬了个礼”报告主人，1000号已经改造完毕，请指示。”他高声说，一边悄悄使了个眼色给李彤彤，李彤彤明白了，也立即立正敬礼，”报告主人，1000号已经接受改造，请主人检阅！”王虎大笑着”好好好，果然很忠诚啊，好久没有看见你这样结实的熊了，来吧让我检阅你。”“是主人”李彤彤说，走上前去，王虎示意，让他伸出舌头，李彤彤觉得有点f心，但是为了计画还是照做了，王虎一乐。把舌头伸进了李彤彤的嘴里，李彤彤觉得十分f心，但他不能说，现在有反应等于失败！于是他任由王虎亲吻他。
程煜见机会来了，将药剂拿出来悄悄走过去，时该偷匾淮蹋∫磺芯鸵结束了！


14突然，一b手抓住了他，王虎惊异地看着他，”程煜，你要质裁矗俊背天霞事情败露，喊李彤彤，”动手!”李彤彤上前擒住王虎。
没想到！虽然老了，但身手却异常迅猛，迅速将李彤彤制服，将他一个后空翻摔在地上，幸亏这里隔音好，外面的人什么都不知道，程煜立即与王虎展开肉搏，没想到，王虎比自己老好几岁，却比自己强力多了，但程煜为了离开这里的信念，必须制服王虎，于是中途发力，王虎见有点招架不住，立即睁大双眼！时复呙叱天希程煜立即闭上眼睛，”李彤彤快动手！”李彤彤在刚才被冷不丁狠狠一摔，有点动不了了，程煜根本无法反击，一旦睁开双眼，便会被王虎的深邃的眼睛控制，王虎怒吼着，狠狠踢了程煜几下，”亏我这一年半这么对你好，你的屁眼，除了我之外，谁都没让动过！”程煜挣扎着，说”我不是你的贱货，我是个男人！”“操！那你每次被我操，都叫的那么浪，我可不信你是装的！”王虎掏出一个针管，”既然想给我注射，那你就先来体验体验吧，再射一次，看你这次怎么摆脱我的控制！”说着进了程煜的脖子！”不”李彤彤喊着，他猛地跳了起来，抓住了王虎狠狠地将他摔在地上，但是，程煜已经被注射了，而且计量是原来的三倍多。程煜呻吟着。李彤彤愤怒着用穿着马靴的脚踢向王虎的肚子，王虎一阵剧痛，疼的眼睛闭上了，李彤彤从他兜里拿出了药剂，”你既然这么喜欢这玩意就全给你!”说着他将近六倍的量的药注射进了王虎的脖子里！王虎因为量过大，倒在地上呻吟着，程煜坐在地上笑着说，”成功了！”李彤彤笑着说，”太好了，你可以离开这里了不是吗？”程煜沈默了，”李彤彤估计我已经无法离开这里啦！”“？！为什么？”程煜笑着说，”刚才给我注射的药就是你刚来时被注射的药！剂量是三倍，和你一样，一旦我射了出来，我便永远失去自我意识，和你的不同，我注射得太多，不可能依靠我帮你摆脱催眠的那个方法来唤醒我。”“不会的，没事，等药效过了就好了，我帮你！”“没用的，用不了两分锺，我就会被性欲彻底控制！到时就会充满性的欲望，这一年多，我一直被他操，说实话，我自己都有点流连那种感觉了！再说就算我上去了，一个死了一年半的人，谁会接受我？”………………………………………………………………………………


15”我来接受你！”李彤彤说，程煜吓了一跳，”什么？你？”“程煜大哥，既然如此，我也不瞒你了，既然已经放倒了王虎，我可是非常喜欢这里的，你放心，我会重新政治这里，我会让你依旧做我的首级大将军的！”程煜疯了，李彤彤原来并不打算离开这里，本希望借助李彤彤的催眠，让王虎放了这里的所有人，但是，李彤彤本性难移，这里有这么多胖熊，个个穿着靴子和制服，他怎能放弃这里？程煜后悔了，看来这里的人终究不能解放！
“没关S，我会让你和王虎，一惴侍我，协助我统治这里！一次来报答你帮我解放的恩惠”“李彤彤你个王八蛋！我看错你了1”“哎呀，程煜大哥，你自己说的，喜欢性欲了，那就释放吧！”“休想，疯子，鬼才会这样，程煜立即转过身，想离开，但是没想到，此时，他的鸡巴竟然勃起了！性欲疯狂地攻击着他的意识！为了忍住，程煜坐在地上，李彤彤见此情况，笑着脱下裤子，把鸡巴给他看，”不要忍耐啦，快来为我口交吧！程煜大哥”程煜本想说，你放屁，但他觉自己说不出口，不可思议！他不听克制着自己，不要不能这样，但是潜意识里催促着他，”快吸吧，快啊，好快乐啊!”程煜脸憋得通红，李彤彤正期待他这样，马上他就会沦陷的！
不一会，程煜有点忍不住了，不停地摇着脑袋，喊着不要不要，李彤彤不耐烦了，将早已勃起的鸡巴拍打着他的脸！程煜一脸震惊，眼一看，鸡巴就在自己眼前，充满诱惑，他看了一眼李彤彤，李彤彤借此机会，立即施展了一下催眠，程煜防不胜防，被他催眠，程煜大哥，快释放你的欲望吧，不要再犹豫，用你的身心来让我获得满足吧！接着李彤彤打了个响指，程煜醒过来，终于不再犹豫申出舌头舔着李彤彤的龟头，在他龟头上亲亲舔着，李彤彤也按住程煜的头，让自己的鸡巴完全进入！他发出申吟声，而且越来越大声，终于完全服从于自己的性欲了，”哈哈看来你很享受着我的嘴巴啊”李彤彤被程煜含的非常爽，一直发出”嗯~嗯~~~阿~~~”的申吟声，”操，没想到你的口技竟然这么出色，真是相见恨晚啊，”程煜没有犹豫，继续喊着，不停地抽插着！”呼呼呼，好爽。”“怎么样，还想离开我吗”“不我想爽！”程煜无法控制自己，性欲是每个人的本能，而程煜的性欲现在彻底爆发了。过了两分锺，李彤彤觉得不爽了，说”程煜，你快把裤子解开！”程煜明白要做什么了！”不要，我我！”“不要犹豫，程煜，现在就服从命令！”李彤彤以军官的命令让程煜脱裤子！程煜因性欲的缘故最终服从了，”我….”程煜含泪道，李彤彤明白了，一年半，程煜老被王虎操，而从没操过别人！”你想满足自己吗？”“至少在你控制我之前让我体验一下男人快感啊！”程煜终于说出真心话，李彤彤笑了笑，走到昏厥的王虎面前，把它拍醒，并扒了王虎的衣服，王虎醒来，发现自己一丝不挂，鸡巴竟然勃起了，一时间天旋地转，”我，李彤彤你”“王虎，没想到吧，做了五年的主人，今天终于要是去你的处子之身了！哈哈哈，活该，让你催眠我！程煜你不想做男人吗？给你个机会，快来操开这个操了你一年半屁眼的男人的屁眼吧!”程煜一听，血冲脑门，怀着对王虎的怨恨，和性欲的无法忍耐！程煜不再在乎自己会有什么后果，冲上前，像一b发情的野兽狠狠的插进了王虎的屁眼，王虎立刻感觉异常疼痛，双手抓着王虎，祈求他，”不要操我啊！”，由于程煜并没有用任何润滑的东西，使得王虎顿时非常疼痛，屁股好像要被撕裂一般，王虎从来没被人操过，李彤彤也不急，上前将马靴狠狠的塞进他的嘴，”你不让我舔吗？现在换你啦”因为药量是程煜的两倍，王虎来不及反抗，便便深深地陷入快感之中，他从没啊发现自己这么贱！静脉里的舔了起来！慢慢的，他感觉程煜的鸡巴慢慢进入他的体内，最后一口气程煜将整根老二全部插入我的体内了，王虎感到一阵剧痛，撕心裂肺的感觉席匀身！程煜才不管那么多，疯狂的抽送他的老二，王虎由疼痛到酥麻，渐渐的变为快感，之后竟主动摆动屁股。”操，操男人原来这么爽！”程煜尖叫着！李彤彤抽出马靴，将鸡巴狠狠的塞进了王虎的嘴里，这一切，王虎的本能告诉自己，要反击，但李彤彤按住了王虎的双眼，让他无法催眠，后来，王虎竟然为了快感，自己手淫起来！一边还抚摸着李彤彤的马靴在几十次攻势后，程煜终于忍耐不住快感，射了出来，射进了王虎的屁眼里。李彤彤也射了！浓浓的精液全做了王虎的美餐，王虎的手淫也到了极限，全射了出来，这场本应给予李彤彤的精液全射在李彤彤的马靴上！其中少量因为李彤彤脱了裤子，射在了腿上，还有阴毛和鸡巴上！王虎倒在了地上，潜意识在崩溃，他感觉到，自己做主人真是瞎了，相比之下，他更配做奴，做李彤彤的奴！

16李彤彤看着这两个性奴，一脸的淫笑，借此机会他学着王虎的方式，来对他们催眠他凑过去用柔和的声音说”王虎程煜听得见我说话吗？”“听得见”“很好，你们看见了吗，你们眼前浮现这谁的身影”程煜王虎二人眼睛凝视，看见了李彤彤的脸，”他是李彤彤”“对极了，但是，你们话发现你们很乐意听他说话，听他说话，浑身充满快感”在暗示下，程煜王虎感到浑身充满快感”快感”王虎程煜笑着说。
“既然你们这么乐意听他的话，那你们就听好了，王虎，从现在开始我就是这个基地的主人，你和程煜都是我李彤彤的奴仆，你们充满服从的接受李彤彤给你们下达的每一条命令，明白了吗。”“是我们是李彤彤主人的奴仆，我们服从他的任何命令”二人异口同声的说，”从现在开始，你们会疯狂的热爱靴子，没有靴子，你们会浑身疼痛，你们就是我李彤彤的靴奴，用时效忠于我。记住了吗”“记住啦，我是李彤彤主人的靴奴，我们热爱靴子，我们会誓死效忠主人直到我们死去”“呵呵，那好现在就快从这种虚空的状态中醒来，服从刚才的命令，作为一生的目标执行把”“一生执行”程煜王虎说完睁开双眼，他没有犹豫，立即跪在地上，”拜见主人”两人坚定的说。李彤彤走到桌子后面，果不其然，还有备用的军服和烙铁！李彤彤把老贴放在小火炉热了热，”王虎，做我的奴，就得有标I，从今天开始就由你来接替我当1000号，明白了吗？”“是主人！”王虎说。李彤彤一笑，说，那你就贮备好吧，说着将烙铁狠狠地顶在王虎厚厚的肚皮上！王虎痛得哇哇大叫，像婴儿一般！”不许哭，主人的奴仆不能有泪水，不能有哭泣记住了吗”王虎抹去泪水说”记住了主人。”在做好标记后，王虎身上刻着1000和MASTER李彤彤不由自主的拉了拉衣服，迟早他要去掉自己身上的耻辱的奴的标I！”程煜王虎，看你们两个这么忠心，主人奖励你们”说着，李彤彤指了指自己马靴上的精液”你们两个就来吃我身上的精液吧，谁吃得快，谁就有特殊奖励！”两个人立即发疯般冲上前，舔着李彤彤的马靴，大腿，程煜还含住了李彤彤的鸡巴！显然他已经在也不会忘记那种快感了。
夜晚降临，三人依旧享受在快乐之中

半个星期后，李彤彤走到基地的正中央，身穿皮衣制服和高档马靴，身穿制服马靴的程煜和身穿加肥版警服和仪仗靴的王虎恭敬地站在身后，台下，近一千名穿着各种靴子的壮熊们，跪在地上，”拜见主人！”他们坚定的说！李彤彤大笑着。