我从来不曾承认自己的恋熊情结，直到脱离死板的高中来到自由大学，自从来到这所学校，这个繁华而喧嚣的城市，各种见闻各种诱惑，让我对这个世界对自我都有了新的认识。直到今天我很坦然的接受了这所有，包括我的同性倾向。一切都要从进大学时认识的他开始说起。

    二00三年九月，过玩了人生中最轻松惬意的暑假父母提着行囊把我送到了这个座城市这所学校，到学校报道的那天，班导站在操场门口领着一帮三四年级的老鸟在等着迎接我们这批新人，那时总是天真的以为世界是围着我们转的，没有谁会想到三年时候我们一样会被这个班导带着在这接新生。

    我算是算得比较精的了，一早就赶到了报道点，为的就是能在宿舍里挑个好铺位，在学长的带领下我如愿以偿的第一个赶到了宿舍，但意外的是所有的床铺都是按人头分好的，一人对应一铺，当时立马就有了个很龌龊的想法，把贴在铺位上的名字调换一下，就可以睡上铺了，神不知鬼不觉，但最终忍住了，没办法谁让咱是老实人呢，这种事是我们这样的厚道人民做的么，现在庆幸还好当时没付诸实践，不然很可能现在就不是这样在这里写东西了。因为将要睡在我下铺的是一位重达一百九十斤的哥们。

    没多时，宿舍楼道里传来一阵沉重的脚步声，砰砰砰，楼道想要被踩踏死的发出阵阵闷响，我出门一看，只见一人背上背个半人高的打包，一手领着一个学校发的蛇皮袋，我知道里面装的全是日用品，因为我也是刚从学生处领过，和一个领路的师兄分两批才扛上来的，没想到这家伙一个人一趟就托上六楼了，不过也难怪，这家伙虽然只有一米七五左右的个头，但身体异常的壮，粗略打量一番似有我两个这么宽了，九月天气已有些凉意但他还是一身衬衫西裤打扮，正惊叹间，他已一步步向我这边走来，他走近的时候我的心有种不安定感，好像盼望着发生点什么似的，很奇怪我也说不上来。

    他走到我面前望望门牌号，冲我一笑，道：“你好，你也是这宿舍的吧？”

    “恩，你好”我顺势退进宿舍让他进来。一边打量着褥出来的手臂，乖乖，那叫一个粗啊，虽然衣袖只卷到小臂处但已能估略出大臂的围度，二头肌称得袖子都合不上，看上去很结实，尽管外面裹着一小圈肥肉，很明显是暑假发福后的结果，我暗咽一抹口水心里怀疑的想着胳膊拧不过大腿这句话。再看他的小腿粗的超乎想象，我从没见过这么粗的小腿，两瓣小腿肚子肉肥嘟嘟但又很坚挺的向外故囊着，像两束鲜花收到跟腱处，大腿隔着西裤看格外的大陀，和小腿的比例很协调。

    “这楼真够高的。”他一边说一边喘着粗气。

    “是啊，你还真牛，一个人就扛上来了”

    “呵呵呵”看样子他也是尽全力才弄上这么多行李，以至于笑声气息都小了。

    “你哪里人啊”他一边摞起袖口，一边打开话题。

    “浙江，你呢？”

    “河北”

    “天上九头鸟地下湖北佬，你们河北人可厉害的的有”

    “呵呵，好像说的不是咱那吧”

    “哦，怎么称呼啊？”我大汗一把立刻岔开话题

    “铁国中，你呢”

    “铁锅中？哈哈哈”我差点没喷出来

    “我叫赵狄夏”

    “灶底下？”

    我从来没有注意过自己的名字还可以这么念而且还搭上这么一个名字的室友，为了不让这个外号恶化我立马表态道：

    “不许这么叫，叫我夏哥还差不多”

    “夏哥，你能比我大？你八几的？”

    “你八几的？”我反问

    “八四”

    “我八三年的”没想到他那么老实就说了自己的年份，我特意找个比他大一年的年头说，尽管我是八六的，没想到他问也不问就信了。搞了他喊我夏哥一年多，直到后来填表的时候才被他发现上了当，现在想来有些欺负老实人了。

    “咋还有比我晚读书的呢”他还嘀咕着

    我便装作很低调的走开了

    第一天，对于这个新同室我有了不错的印象

    第二章军训

    来学校一个月后我们开始了军训生活，每天早起早睡，几乎没有什么精神头去聊闲天，只有很训练中很段的间隙时间可开开玩笑，因为和老铁第一个认识，所以每次放风休息的时候我们总是会凑到一起，很快就互相都熟悉了，原来老铁是河北一个县城考出来的，论分数还是他们县的状元，因为考上怕没钱上学，他每年寒暑假都要到到汽修厂搬轮胎，赚下一年的生活费。和老铁交流中才发现我有多么身在福中不知福，也许是那段时候被他的感动以至于至今他只要问我借钱我总是问也不问的就借给他，因为我知道不是实在没钱他不会轻易求人。老铁和我很投机很快就成为了同出同进的哥们。

    军训那时候每天回来都是一身汗，所以天天要洗澡，而我们宿舍只有一个卫生间，所以有人常常就在洗手池边解决了，老铁虽然身材很当然是炙手可热，老铁人老实，总是拿不到位置，最后常常是等到大家都洗好了，他才拎着衣服进卫生间冲凉。我挺替他感到不值，我决定帮老铁一把，冠冕一点说是帮他克服心理障碍，潜在的冲动是想好好见识一下老铁的身材，嘿嘿真够的，于是我和几个兄弟打了招呼，叫他们每个人都洗超长的时间，叫他等不住自动去洗浴池，我们的行动很顺利的进行着，但没想到老铁耐性奇好一直等，等到都熄灯了，里面的最后一个老兄的见没听到我们的暗号终于忍不住出来了，老铁这才收拾衣服准备进去准备洗澡，我怒了，老子花这么多心思还不都为了你，太不争气了，我一把夺过他手里的衣服说

    “老铁，卫生间都看不见了，你还是站在池边洗吧（洗手池有路灯照着）”

    “唔，不了，我不习惯”

    “有什么不习惯，洗一两次你就好了，卫生间是用来上厕所的，难不成你打算和别人抢四年卫生间啊”

    “我……”

    “外面洗，怕什么”没想到当时我的态度那么坚决。

    “谁怕啊”我的激将法似乎起作用了

    “那你站在这洗啊，我就看看你怎么不习惯了”我是不是有点卑鄙啊，但当时我这次给他下点猛药的，以后他就是宿舍人来人往他洗澡也处之泰然了。

    见他面有难色，我决定再加把火

    “是不是男人，女人才不敢给别人看呢”其他人听着都在笑，我觉得自己有点过分了

    “洗就洗”他用行动回应了我的嘲笑

    他慢条斯理的脱去了上衣，我惊呆了

    他先露出手臂，上面的肉很多很结实，但不僵硬，是肥里带瘦的那种，大臂圆滚圆滚向上提着，肉毫无坠感，显然是锻炼的结果，鸽子窝尤为性感，牵提起的手抬起一大块背部的肌肉，从正面看像拉开了一把小扇子，胸肌也随之拉扯长了，胸前稀疏的散布着些淡黄的体毛，他的胸肌很发达，但不是却不是很硬的那种，像两个小山包伏在身上，正面看还能发现他肩上的两块肩章一般的肌肉，是从后面冒上来的，让人无法想象他的背部是怎样的一种发达，或许肌肉会像山脉一样的在他的后背爬满。虽然有点腰圈有点发福但腹肌还是冲破表层的脂肪凸显出一些，依稀能见六块。

    他开始脱裤子，我的心都悬起来了，紧张的期待着他穿着裤衩站在我面前那一刻的到来。终于他脱去长裤，我的天啊，他的两条腿像两棵树桩，如此粗壮，腿间的肌肉几乎把他的龙头夹得无处可放，直往外突这是两条完美的大腿，无论是内侧还是外围都是结实中带着一些肥溜，尤其是他的龚四头肌，向外侧爆出，把他整个人体的曲线美带到了极致。他的小腿的轮廓像两个小括号，线条感十足，小腿肚上一条曲线将两瓣肌肉分开，大腿与小腿见的韧带显得很矫健有力，仿佛什么也不能把它割断膝盖处还能看出两瓣肌肉的分界线，松弛状态尚且如此，不知道他发力的时候会是怎么样的程度。

    他见我望着他有点紧张，我确故作镇定，还特意在他身上上下大量，以示考验。

    他拘束的拿起毛巾，水顺着他的胳膊留下来，爬满全身，如此完美的酮体，随着他的揉搓他的胸肌一跳一跳的，我竟然感觉下面有了反应，我坐下来，很优雅的掩饰了一下尴尬，继续尽情的欣赏这完美的身材，他开始搓着他的大腿，不知道是不是肉厚的人，搓起来要费力一些，感觉他很用力，我笑道：

    “你是洗还是健身啊，那么用力”

    “嘿嘿，不用力洗不干净”

    至今我还认为以后无数次的肆无忌惮的欣赏这付健壮的身板都归功于这次的突破。渐渐的他习惯了在外洗澡并慢慢放松下来，动作也不刚才舒展了许多，我觉得再盯着看怕会引起其他人怀疑，便转身睡去了

    第三章共同爱好

    几个月来，我找到和老铁的共同爱好――篮球，常常和他去球场上练两手，本来想抱着学习的心态来的，刚来难免被菜，哪想几次下来，次次败北，十分狼狈，搞得几个和我们一起的球友都没兴致去了，说起来都怪他，球风太软。但我还是愿意和他去打球，喜欢那种撞在他身上的感觉，像撞在上一堵肉墙，整个人都想软在里面。这天又和他去球场找菜（目的是找人菜，结果是被人菜），他又是老架势，带着球被人一逼就软了，很少带着球拱篮下的，这次我特意找几个体型偏瘦的一伙玩，哪想他还是这幅死样子，我心想他大爷的，可怜我又矮且胖，身上带着些没用的肉，要我有他这身板早进校队了。

    他这样打真是资源浪费，我走过去低声在他耳边道：

    “他们那边个个瘦的跟猴似的，你用身体压住他们打就是了”

    “那样不太公平吧”

    考，这家伙还挺讲思想品德的

    “妈的，我怎么会和你一组，你不打下次别叫我出来玩球”我丢下一句就去发球。

    我有意把球给他，向他使了个眼色，他知道不听我的不但输球很难看，下次都没人找他玩球了，于是他一转背，撅着屁股背靠着那人直往拦下挤，对方见一个人扛不住，又上来两个夹防，我担心他要吃亏了，赶忙跑上去接应。

    上来的两个手脚颇不干净，老往人手上打，老铁也是对方犯规都不知道叫停，还护着球，我冲他要球，哪想他遇强更强，斗气来了，发了疯的往里挤。我见他笨得要死不肯给球，索性直接上去抢他得球，他像一只打了放出笼的野兽，准确的说是一只愤怒的熊，都不知南北了，我正要从他手上拿球，他当是又有人来抢，一个壮熊转身，铁杵一般的熊肘结结实实的打在了我的脸上，我当即满眼繁星，金光四溅。手一摸满手是鼻血……

    他立马丢下球过来扶着我。

    “没事吧你，我、我以为，你要抢球，所以，我没打好，我……”结结巴巴也不知道他说的什么。

    “你tmd真是头蠢熊，笨熊，猪头熊！”我真是欲哭无泪啊。

    到校医院看了下，我说头点晕，医生说估计是脑震荡，叫我最好住院观察一段时间，我正想说不用，他忙抢着回答：“好，那我你送饭。”我本想低声对他说你个笨蛋，医生这摆明了是看咱们有保险，扼你住院好给他们创收呢。不过他居然说要照顾我给我送饭，我激动的连多一句都没了。

    我很快成了一个标准病人，他也如约的每天都来送饭，早中晚从不拖拉，而且都是平时连我都舍不得打的菜。

    这天傍晚忽然下起很大的雨，到了五点比平时过了好长时间他还没有来，我自觉他不回来了，正准备去医院食堂打点野食，刚走到楼道口就见他一头不知是汗水还是雨水，从楼底下冲上来。

    “你这是？”

    “给你送饭啊，下课晚了，我看雨不停，怕你饿急就冲过来了。”

    我感动inginging

    都忘了要说什么，结果冒出一句“你个傻鸟！”

    一边转身，两眼泪哗的涌了出来。到房间里为了不让他看见我的糗态，我埋头就吃，他也纳闷，低头一瞄，见我两眼通红。他也再不能持，一把把我抱住道：

    “都是我不好让你在这受罪，受苦。”他不说还好，一说我扔下饭盒，钻在他怀里就放纵的哭出来了。

    “老铁，在医院的这段日子是我最开心的时候，比什么时候都开心。”

    我感到他把我抱得更紧了，我的脸贴在他肥厚的胸膛上，感受着他的体热，暖暖的，绵绵的，感觉要糊在他的身体里，我好想一直就这样躺下去。这是外面雷声阵阵，雨更大了。

    “这么大雨，晚上你就别回去了，反正这房间几个铺都没人睡，你随便找一个睡吧”

    “恩！”

    我忽然感受到了某种东西，我多么期待的一点东西好像在成为现实，他是不是也恋熊，但还需要印证，我不能那么贸然的就向他摊牌。于是我决定在这个感动的夜晚来一次尝试。

    晚上我主动提议把两张病床和在一起，方便卧谈，当然我的目的是想再多在他身上蹭一下，哪怕是近距离的再多看一眼也好。他欣然同意。没聊多久也许是太累，很快他就睡过去，离熊近的时候我能很清晰的听到他喘气的声音，他的呼吸像一两根鼓槌，敲得我心也跟着节奏痒痒，我仔细的端详他的头，他的头好大，板寸头显得额头更饱满，圆鼓鼓的脸上嵌着两瓣眉毛，又短又粗，像毛笔在上面的一顿，两眼睛也很大，有点往外突的迹象，腮帮上的口嚼肌隔着脸上的肥肉隐隐凸显，连着下面碗口般粗的脖子，他的脖子真好看，虽然不长。但肤质很好，很洁很干净。脖子下面紧接着被手臂挤上来的一点胸肌，我好像撩开被子看个究竟，但没办法，撩开也没用因为已经熄灯了，只有路灯照在他脸的一小块上，更何况我也不能那么做。

    我试探性的将手伸进他的被窝，他的被窝好热，是雄性的方刚，也不知道那时为什么会那么龌龊，我的手像不受控制慢慢的挪向他的胸口，我摸到了他的乳沟，整个人都打了一个寒噤，他微微一动，我心里一紧，手停下来，心想我这不是在骚扰一只壮熊么，他发现了会不会鄙视我，可能连兄弟都没得做，但有时候理智就是战胜不了冲动，见他没了动静我的手继续前行，谁只他一个侧身，手臂重重的搭在我身上，也把我的手压在他胸部下面，我那一个紧张又兴奋啊，他整块的肥厚的胸肌都贴在我手心里，尽管被他压得不能动，但我已经很满意了，就这样我被保持着这个造型直到天亮，这一晚好温暖。

    第二天起来，我手都要断了，还只能装作没事。他问我睡得怎样，我憋着笑直说好。心想要你不侧身我睡的更好。

    从那一夜以后，他来医院的次数更频繁了，只要每课他都会来病房陪我，很无聊，我就叫他把我在宿舍里雪藏已久的gba带来玩，其实他也很好这口，但是技术却很搓，每次都过不了第三关，这种游戏不选主力很难打，我教他选英俊潇洒的主角，他偏偏喜欢选那个胖子，他说胖子玩着有意思，结果当然是他总是只能玩三关再重头开始，如此无限不循环。真是没办法。

    后来我突发奇想叫他带的东西和他自己带来的东西越来越多，大捆大捆的小说书，mp3，影碟机，围棋，哑铃……病房都快成我的私人寓所了，幸好校医院生意差，我这病房只有我一个人，每天一起吃完他送来的晚饭，他都会拎起他带来的两个哑铃连半个小时，在医院的这段时间，每天最开心的事就是一边朗读金庸的小说，一边看他健身。他说他很喜欢听我读小说，声音很有感染力，对此我一点不谦虚，总是很自以为是的说那当然，这天我正读到神雕侠侣中杨过小龙女大战全真教，每每读到打斗酣处，他就把哑铃舞得飞一般，打些了他也做完一组，于是我故意忽紧忽慢，说书一般悬念迭出，文戏切切如私语，武戏漕嘈如急雨，结果那天差点没把他给整趴了，最后他猛的加快节奏，做完最后一组把两个哑铃一撩，啪的一下躺在了我的床边，我靠在床头，看着他宽广的胸膛上两叠胸肌一起一伏，有一种想躺上去的冲动，才看一会浑身都燥热起来，感觉下面慢慢的再胀起来，唉我怎么那么色，为了转移注意我无聊的问他

    “神雕里你最喜欢哪个角色？”

    “杨过，看他的片段我很解气。”

    大凡对小说中人物的喜欢都或多或少的有这样的因素，就是这个角色和当事人本身有某种相似，或是人物身上发生的事当事人也期待在他身上重现。我揣测杨过出身低微，但凭个人努力终成正果，他是不是也有强烈的踌躇满志，一召出头，衣锦还乡的这种情结。

    “你呢”他问。

    “尹志平，因为可以搞到小龙女，嘿嘿嘿”我打趣的说，但他脸上却立刻闪出一缕失落。

    “哦，小龙女挺好。”说完他沉默了，接下来我起的几个话头他都没接，脸色有些煞白，头微微一侧，好像有意不想让我看出他的端倪，但事实他的情绪已犹如泄洪将充斥整个房间，我感觉气氛不对，肯定是说错话了，又不知道错在哪里，但老铁从来就不是一个小心眼的人，这是公认的，在班里无论怎样刻薄的话到他这里总像石沉大海。你和他讨论问题即使他意见不同也只会清楚的陈述完他的意见后对你的争辩微微一笑，表示尊重，超级绅士的那种，这点与其他落后地区来的同学颇不一样。看到他忧郁、失落的表情，我竟然也很难受，很心痛，平时话多的我一下子不知道也说什么好，怕多说多错。

    过了一阵他望着天花板若有出神的说：“小龙女为什么要出走？”

    我心里正难过着听这一问竟不自觉的接到：“因为他不知道杨过爱的深沉。”

    之后的我东拉西扯了些笑话缓解气氛，他都只是以示尊重的干笑几下，那天他身上汗都没干就说要走，尽管是很平静的告辞，但我却有种害怕的感觉，不知到为什么。

    第二天，我先把今天要读的神雕预习了一遍。不能读太快要不他会累，也不能太慢不然没味道，读完我自己都被剧情感动了，自信今天杨过英雄救美的剧情绝对是个重磅炸弹。如此等到晚上，我竟然有些担心，好像老铁不会来了似的，但是又知道那不会发生，这担心来的莫名其妙。

    老铁入往日一样来看我，好像昨日的情绪已经烟消云散，我有点如释重负，吃完晚饭，老规矩我拿起神雕和他一起分享剩下的精彩。

    “昨天读到哪了？好像是小龙女重阳宫大战是吧”

    “恩，昨天说道杨过小龙女重阳宫大战”我好笑他为什么他要重复的纠正一下

    “杨过还没来呢”

    “哦，那他总是他要来的嘛”他一边说一边拎起地上的哑铃。

    “今天可有小龙女情人的重头戏”

    “哦？那我要洗耳恭听了”

    “看和ml有关你就来劲是吧？”我半开玩笑说

    “杨过和小龙女的情戏被你也和ml搭得上，太腐化吧你了”

    “哪啊，我说的情人是现代意义上的情人，尹志平”

    “那没意思的”

    “怎么没意思，尹志平和小龙女的段子可是经典哦”

    “你很喜欢么”

    我以为他指神雕顺口说“当然了”

     “你喜欢就好”我有点高不明白他什么意思追问道

     “什么啊，我们班男男女女谁不喜欢”

     “是啊，是男人都会喜欢的，没什么，你念吧，我要开始了”说着他拎起两个铁叮当做预备状。

     我觉得他今天特怪异，但有不能追问，这家伙不想说的事，真是打死也不说。只能日后找机会拷问他了。

     最后照旧讲到他练完十组才回去。


时近元旦，学校里又刮起了风潮，今年我们院准备和文学院进行联欢活动，我这个顶级麦霸当仁不让的成为了我方阵营贡献节目的主力，晚会那天我特别兴奋，一首十年唱的技惊四座，对于经历多次k歌大赛的我来说这种只是小场面了，但隐约看到看到老铁这种木头都泪光晶莹的时候，我不知道为什么得意的几乎忘形，对于后来发生的事只能用很亢奋来形容，节目过半，主持人惯例式的进入全场互动环节，猪八戒背媳妇，对这类节目我简直是骨灰级玩家了，坐在旁边的张总一个劲的拱我上台，这家伙长的也是一副熊样，有点老总派头，因为姓张我们都称其张总，他台上没两下，台下起哄到很在行，他这么一共不要紧闹得，我们这边方阵一小撮人都跟着起哄了，可恨的是文学院的女生也一点不含蓄，很快就推上了五个，总算扭不过众意还是上了，和我搭档的一个女生腼腆的很，还没开始脸就红的和苹果似的，我礼节性对她微微一笑，他的脸更红了，我真无语。，

     对这十拿九稳的游戏我很是自信，主持人一喊开始，其他搭档还在互相的陌生中礼让三先的时候，我一把抱起我的搭档冲向终点，迅雷不及掩耳盗铃之势夺冠，现在想想年轻时表现欲实在是太强了，如果我能预见之后老铁的一切，我宁愿不上台表现任何东西，做一个很平凡的同学，默默的和他在一起就行。主持人不肯罢休非要胜利搭档做下面的节目，当时想逢场作戏没什么大不了的，来就来吧，之后就是分吃苹果，牵手游戏，传话游戏，那一个都少不了我们参加，看出来了主持人就想把这联欢搞成派对，我心里想这节目策划的够俗的，但这么弄气氛也出来不少，我作为多年校园dj自然也是很配合，那女生一看就是保守型的要不是我几次圆场这节目估计要把他整疯了。那对活宝主持直到把他们准备的节目全部做完才放我们下来，繁华殆尽，回到人群方阵的时候，就有人打听我的手机号，旁边的老潘和几个哥们都凑过来说：“那女生打定是看上你了，都要你手机号了”

     “打听过了，说是文学院的十大院花列”

     “可以考虑哦”

     对他们的起哄我习惯性的敷衍道：“好，美女么，泡到了给你们做前哨”

     闹哄一阵后忽然感到好像少了点什么，猛一回头环顾全场，是的，老铁不见了。

     我顾不上文学院那帮男人婆的骚扰，我抽身便走，心里隐隐有些担心，很莫名。

     回到宿舍，老铁不在，转到小吃铺，机房，洗衣店，几个地方都没找到他人，一圈兜下来回到宿舍已经是十一点多了。

     “老铁回来没？”我回来便问。

     “没呢，没和你一起啊”只有张总应和了我一句。

     我一冷，好像失去了方向，老铁啊，别搞了，这么晚你去哪里了。愁云惨雾间。对面宿舍的阿肥一副样的晃荡到我们宿舍，这家伙是个纨绔子弟仗着家里有钱，成天泡网吧，夜不归宿是家常便饭，抽烟大牌逛酒吧，学校就是他的夜总会。

     “肥哥，今天又玩晚了？”老潘和他寒暄道。

     “我哪叫晚啊，跟老铁这个逼比我们简直是小儿科哦”

     “你看到老铁了？他在哪里？”我急切的问。

    “他去了依恋了”依恋是开在学校南门口的一家酒吧，据说里面什么事都可以干，很是疯狂。

     “不可能”我说

     “什么不可能，有些人表面上老实敦厚，实际上放荡的一批”

     “阿肥，你嘴巴放干净点”阿肥虽然和浪荡但总是欺软怕硬，见我一来劲也就软了说道：

     “不信你自己去看啊”说完便晃走了。

     尽管我觉得老铁不会去那中地方干嘛，但阿肥也没必要骗我。

     我抽起床上的一件风衣就往外走。

     “底下，你去哪”张总不放心的问。

     “帮我看着水”我没搭他，只叫他照着正要开的水壶，边匆匆网南门奔去。

     冬天的寒风特别刺人，才出门脸上就像被刀刮一样，路边的水滩都结成了冰面，一不小心就会滑到。

     路上我脑海中灯红绿酒间老铁被舞女们弄的一醉情迷的画面被反复排演，他那么老实会不会受人蛊惑咳了丸子，他有时又那么固执万一得罪了社会上的大佬……估计我是香港tvb看多了。

     边走心里一边祈祷预想的所有的事都不要发生。

     正念着，忽然看见远处护城河边一个肥厚的身影，蹲在河岸边，我疑是老铁便往那个身影走去，将近跟前仔细一看心中顿是一凛，是的了，真的是老铁，我快步上前一边喊道：老铁！他头好像轻轻扭了一下，没发出声音，我感觉不妙，黑暗中我准备将他扶起，哪想手才碰到他身上，天啊，竟然是冰，我心都要抓狂了，眼泪一点不打招呼的就流了下来，我一把抱住他，半哭半语的念叨：“老铁？！你怎么了！老铁！”他依旧只是扭扭头，嘴张动着却听不到声音，好像要说自己没事。他湿透的全身一半都结成了冰，外套冻得像钢板，牙齿斗得直响，看到他这个样子，我几欲抓狂，心里顶的一个炸药包，立马就炸开了。

     我强作镇定，使劲把老铁扶起一边往口袋里掏手机准备打电话给急救中心，操，出来的急手机忘在桌上了。我简直想一头撞死。来不及了，使尽吃奶的力气拖着老铁拖到路边一个避风角落，脱下大衣把他裹着，再紧紧的抱住，冰水很快湿透了内衣我感觉胸口都快冻爆了，但这样做效果是明显的，老铁好像复苏了点了，他的嘴就贴在我耳边很微弱的念叨着

     “如果……对于明天……没有要求，牵牵手……就像……旅游，成千……上万个门口，总有一个人……要先走，怀抱……”这不是晚上我唱的《十年》么。

     “老铁？！老铁？！”我心里酸透了，浑身上下好像只有眼泪是热的，我好害怕，害怕他就这样念着念着就睡过去了。

     “我唱给你听，你要好好听啊，学会了，以后唱给我听”我带着哭腔紧接着“怀抱既然不能逗留……何不在离开的时候，一边享受，一边泪流，十年之前……”

     唱到这里我感到侧脸一阵热，转头一看老铁竟是泪流满面“可惜……你不是……我傻……陷的……深”。如此情景我再也忍不住，死静的黑夜里我百感交集，也不知哪里来的冲动和勇气：

     “老铁，我不要旅游样的牵手，怀抱也不会只是逗留，我要紧紧抱着你，不会有谁先走。”我凝望着老铁不知哪里来的冲动和勇气“老铁，我喜欢你！从你来学校的第一天我就喜欢你，我心里只有你”说完我死紧的把他抱住。好像身后的这个世界都与我无关。

     只感到老铁身体微微一动，我知道老铁能挺住，就在这时，听到路边好像有脚步声，我大喊救命，那人闻声而至，我抬头一看，大惊，这人不是别人竟然是张总。

     “考，你们搞什么飞机。”他大惊。

     “爷爷的，你来的真是时候，还不来帮忙”我如释重负的说。

     

     

     老铁的这次意外让我想起了依据话叫种因得因，种果得果，他也平身第一次很光荣的进了医院，我自然成了他的看护。我到第一天到医院给他送饭，他嘿嘿的笑，笑得很憨。

     “怎么，掉河里感觉那么好？”我问

     “那是，爽死了，有机会你也试试”看不出这家伙在我的调教下偶尔也会来点小幽默了

     “我才没你那么笨，走路不长眼，向你这样铁笼子里放块肉就把你抓住了。”

     “要不是那天喝高了，才不会……”

     “依恋的烈酒美女还真厉害呵，有没有泡到美女啊”我打断他的话故意套道

     “没，我没去依恋，我去那买的酒，就出来了”他极力辩解。

     “谁信啊”老铁老实，对我从来没说过假话，我已然信了，但还是要为急他一下。

     “我，我，你可以去问依恋服务生，还有……”

     “谁主张，谁举证!嘿嘿，不认不认”我故意闹腾一下，他也看出来了就反击道

     “依法律要件构成说，主张消极事实方无需举证，呵呵”

     “妈的，你牛行了吧。”这家伙专业学的精的很，我识趣的打住了。

     “承认就好，还不赶快叫师哥”这家伙今天特兴奋么我心想，其实我早就想有他这么一个兄长，他居然认过来了，我也不让：“铁哥行了吧，块来吃饭”

     这时听到病房的们吱的一声，我两转头一看原来是张总拎了水果来看老铁。

     “恢复的很不错么，老铁”

     “那是老铁这壮熊样的身板，能不好么”我急着拿他开刷竟忘了壮熊这种词的特定含义，心里一顿，瞟一下老铁他似乎眼睛一亮，笑得更憨了，肉堵了一脸，眼睛成逢连表情都块看不出来了。

     “来一起吃饭”我立马转移注意力，寒暄张总吃饭。

     “不了，我吃过了，来看看你们就走”说着把水果放在一边，我正纳闷他怎么说来看看“你们”，他已走到门口。

     “张总等等，你的枕头？”我拿起他带进来的一个布包问道。

     “哦，靠垫是给你的”

     “我？”

     “晚上在医院睡靠着舒服。”说着关上门就走了。

     张总怎么打定我要在医院陪护，尽管我的确是打算这么干。

     “怎么你晚上要留下来，好啊”老铁很兴奋的说

     “哼，我陪聊可是按分钟收费的”我头一撇道

     “砸锅卖铁也请定你了”老铁笑着说

     不知道是不是快过年了，住院的人格外少，老铁的病房也和我在校医院的房间似的，一个人一间，哈哈，我心向天助我也，晚上我正准备提出要把床和在一起睡的时候，老铁先开口了：“底下，你上来睡吧”语气中很坚定，一改以往他要求我做事时试探性的风格，好像我一定会答应似的。我心里一个激动，心想老天真是太眷顾我了，这送上门的大餐啊，心里默念感谢cctv感谢chinav感谢所有tv，感谢老铁的老爸老妈和我的老爸老妈。

     “怎么冻得肾亏了，抓我暖床啊”我嘴真他妈贱，心里明明巴不得上去还在这绕嘴皮子

     “我有点事和你说，你上来吧”他很柔和的道，对我的嘲笑一点没在意。

     “唉，亏本了，这个要加费啊”说着我脱衣服准备上他的床。

     我歇下外套和羊毛衫准备脱裤子的时候，我看他一直看着我，眼神很温柔，我一边脱牛仔裤一边说：“兄弟身材不好，别看了”

     “这不挺好的么，很饱满”

     我整整棉毛衣裤，把灯一息就钻到他的被窝里了。

     他的被窝好温暖，好温暖，我很享受的说：“火气够大的么”

     我等他接下茬，没想他好久都没回话

     我转头看他，只见他很凝神的望着我，目光交触我完全被他征服了。他那种刚毅又不乏温柔的眼神好像麻药一样麻醉了我的全身忽然他说：“你是不是？”“什么”我好像被他的问话抓回到现实，“那天你的话我都听着，你一定是，对不对”我心里一征，埋藏了多少年的秘密第一次被人说破，如解符咒，对这种道破我好像等了很久很久，现在一下子被老铁堵在死胡同里，我知道已经无路可退。“是，我喜欢壮熊，喜欢你”我承认后，像等待宣布死刑一样低下了头，“我们还能做兄弟么？”我嗓子里的声音小的我自己都快听不清了，他把我的头扶起，看着我，他的头渐渐靠近，用它的嘴将我的嘴裹住，我感觉被一股热流包围了，一切不言，他用身体告诉我答案，我两泪横流，一把抱紧他，一种释然，让我们两个都感慨万千。

我从没奢想过老铁这样一个钢钢硬汉会和我同一类，在此之前曾经我无数次的质疑过自己，印象中同性恋一定是娘娘腔，有着妩媚的神态和妖艳的身材，然而我既不会尖声细语，也不会穿紧身裤，我很自恋的认为果敢坚毅是我的天性，对一切女性化的行为都本能不削与排斥，曾经难么坚定的认为自己很man很男人，只会喜欢女人，是的也许我从来没有证实过男人也会喜欢男人。而且我向砸中了采一样发现了一个同类，一个既儒雅又敦厚壮熊，以至于好长一段时间里我都不能正视这种关系，尽管我很交际，但在我的关系词典里从来就不曾有过bf这一栏。我想老铁也一样。要不也不会有自那之后的如此多的怀疑与纠结。

    老铁病好后我们就很快放假了，老铁家在农村，那里没有网络，没有信号，甚至连写信都要很久才能收到，我忽然觉得寒假好长，还没开学我就迫不及待的回学校了，但是老铁没有，他一定又利用寒假赚钱学费去了，我在空荡荡的宿舍里孤单的等了近一个星期等到所有的人都各就各位，老铁还是没来，那天我正在宿舍里和张总下棋，他妈的这小子的围棋是我教的，当时宿舍里除了老铁要做家教没时间外所有的哥们都在学，但围棋这东西上手容易却很难成气候，所以基本上到后来都是我菜他们，菜得多了就没人愿意玩了，只有张总和我下而且越菜越勇，好像每次他被菜了比我还高兴，今天明白了，这小子悟性奇好才一学期就要快挑我这个师傅下马了，以前和他下基本出五分力就行了，今天他主动提出要和我一战我本来想着老铁的事没什么精神和他玩，但他却极为诚恳的叫了几次，我执不过便下起来了，起初没有多上心，心里总惦记着老铁可能到哪了，是不是春运没买到火车票，但他们家通汽车的也许今天就回来了，哪想这一分心，竟被被这小子攻得有些难以招架。

    “练得挺不错么”我说

    “那是，你右下这块棋我是吃定了”

    “我才不会在右下和你绕呢”右下颓势已现我立马向左上点了三手，哪想这小子很粘棋一直跟着。

    “学会粘棋了么，拼手筋很累的”

    “我喜欢很你拼”

    说着楼道里传来一阵急促而稳定的脚步声，老铁，我放下棋盒第一时间快步走去开门，果然，老铁一脸惊喜的出现在我面前，才过了一个寒假，我们像十几年没见的老友一样兴奋，我连帮他卸行李都还没顾上，就不管形象的一跃到他身上，整个人抱着他，像抱着一颗大树。我完全没有注意周围的气氛的变化。直到张总善意的喊道：“底下你的棋还没下呢！”我才下来，也没去继续下棋只是把老铁的包卸下来，放在床上帮他铺床。老铁说：“我自己来吧”我当作没听见一边问：“你回的怎么这么晚啊？”

    “票可难买，没办法买了黄牛才赶上这趟”他一边喘气一边说

    “别说了，晚上给你接风”

    两人七手八脚很快就把行李清好了，忽然想起张总的残棋，转眼一看，张总正在把最后一点白棋倒进棋盒，我顿感失礼。又不知道说什么好，走过去装作拿棋盒，到张总跟前说：“晚上一起聚聚吧”我本想把这当作赔罪，张总这家伙那么好吃一定会同意，哪想他晃晃脑袋说：“别客气了，你们两去吧。”

    我两又推搡了几句，张总到底还是不肯去。

    我虽然是诚心邀请，但他的拒绝又让我多少有点欢喜，因为又可以和老铁畅怀，忽然觉得张总还是挺善解人意的。

    晚上我和老铁到楼外楼两个人开了一个包厢，要了一箱啤酒（对当时的我们来说这已经是超极限了）。点了一桌菜都没怎么吃就你一杯我一杯的把六瓶拼掉了。

    “寒假你都忙什么呢？”我问

    “赚钱呗，到汽修厂给他们搬轮胎，节前重卡来修的特别多”

    “难怪又壮了不少”我大量他掳起袖子的胳膊笑道

    “那是”他也不拘，把袖子卷的更高了，肥里透瘦的二头肌把衬衫撑的饱满。

    “你已经很熊了，越练越熊，我怎么就没摊上那么好的DNA”说着我把杯子往他杯上一碰就往嘴里倒。

    “呵呵，你要我的分你些”说着他也一杯下肚。

    “赚够没？不够我这还能挪点”

    “不用，这学期的是够了，就是那厂子明年要用机器运搬轮胎了，恐怕不会要我了”他失望的说着。

    “我据说在淘宝上开店能赚钱，不如咱们开个店吧，我有电脑，只要在宿舍挂着就行，我们轮流看店”

    其实这个计划我已经酝酿了很久，早知道老铁这活供不长久，其实店面我在家就已经做好了，老铁自尊心那么强肯定不会要我的钱，我想一起开店就既能帮他又能让他比较自在的拿钱。

    “这行么？”

    “绝对没问题，你想想做什么好？”

    “我哪晓得，再说我压根没接触过电子商务”他一脸痴像

    “没关系，我培养培养你就懂了，很简单的”

    “如果真是那就是太好了”

    “来，为我们的商铺干杯”

    就这样你一杯我一杯，老铁酒量估计和我半斤八两，但我比他会闹，结果一箱酒三分之二都被他给喝了

    “不能再喝了……我都快，都快……看不清菜了”我见她他一颗白菜夹道脸上喂给鼻子吃了，我哈哈大笑

    又过三旬老铁实在扛不住，趴在桌上竟睡了，任我怎么摇都不醒，糟糕我也是过量了竟忘了把这熊绊倒容易，把他运回去可就难了。

    他的头趴在他的小臂上，把小臂的肉挤得堆成一座小山似的。我心里一痒架起他到总台问道“服务员，请问有空房间没？”

     

    我把让服务员帮忙费了九牛二虎之力才把这家伙弄到房间，这罪绝对是自找的，但老铁一点反应都没有，倒在床上和死猪一样。我便帮他拖鞋准备扶正睡觉，他腿真的好粗，腿腕处很健硕，连接脚踝和小肚子的腿筋很有力的样子，我扶着他的小腿帮他一只鞋脱下来的时候，心跳分明在加速，我微醉的往上看他的大腿被牛仔裤紧紧包住像金华火腿，从我的角度看一条又小腿至半腰处的曲线十分完美，我往他两腿中间那处看去，心跳的更厉害了，微醉的我也有点不受控制，脱完鞋把他两脚往床上一甩自己也躺了上去，我抱着他的腿很有依偎感，我心里的火越烧越旺，手不自觉的在他的大腿内侧游弋，脸紧紧的贴在他的大腿外侧，我的身体也起了变化，就在我忍不住要把手伸向老铁的龙穴时，他的身体微微一动，我忽然感觉自己这么做真是很自私，老铁也没有同意，于是就把手放了回来，晚上我抱着他的腿入眠，心里很痒但也很知足。

     梦里我梦见自己变成了一个伐木工人，到森林里找到一颗粗壮的树木，正在我望木兴叹的时候，树忽然倒了下来，我躲避不急正好被他压中，我感觉半截身子都被卡在了树下，怎么挪也挪不动。

     早上醒来才发现自己还抱着老铁的大腿，只是他他侧卧着另一条腿已经毫不介意的压倒了我身上，我整个人都被夹在他的胯下，我的脸正对着他的小腹，这让我一睁眼就兴奋异常，我看到清晨他的小龙被牛仔裤裹挟住，涨成一大陀，估计把裤子一松开它就会像猛龙一样冲出来。忽然手机响了，掏出来一看是张总的写道：“班导察课点名，速回”

     我立马拉醒老铁，嚷嚷着：“起来！起来！赶紧，班导察课点名了”

     老铁鞋都没穿好就往回赶，总算赶上了末班，找个门溜进教室就趴在下面喘气，发现看到张总远处正望着我们，眼神里透着点失望，我抱拳示意感谢，他却在很忧郁的脸上淡淡的做了一个笑容便扭过头去。

     也许是开学这个兆头开不好，那个学期我们基本上每天都在玩，在大部分同学连3c都不知道的时候，在很多人还习惯着每周去欧尚血拼为乐的时候，我们已经对那个城市已经非常的熟悉，哪里的茶座一杯坐到天黑，哪里的网吧最速度，哪里的ktv送礼卷，哪里的数码电器最齐全，那里的饭馆性价比最高了如指掌，和他在一起我的点子就好像机器猫的百宝箱淘冶淘不尽。

    记得有次我邀老铁去泡温泉，这家伙在我的影响下进步的还真不是一点半点，当年连站水池边洗澡都不敢的人现在泡温泉都行了。去之前我们到东门小商品市场给他买了最大号的泳裤，到了温泉场在更衣室的时候我看他一件一件的拔下身上的衣服直到露出健硕的膀子，他还是那么有型，虎背熊腰，穿上泳裤的时候发现还是很紧，整个臀部把泳裤涨到了极限。我说：“这泳裤快被你折磨死了”

     “只能怪我身材不够好，要好就不穿平角泳裤了，今天就委屈他了”

     “它也很幸福啊，我还想做你的泳裤呢”

     “要是你是泳裤我还舍不得这么穿呢”

     说吧我两哈哈大笑着入池，温暖的水包围了全身，身上每一个关节好像都在响，真的很放松，我不会游租了个游泳圈套在身上在水里飘着，老铁从小在河里耍惯了，矫健的很，他一会儿游到我面前说：“你看我的蛙泳怎么样？”

     “这蛙腿也太粗了吧，像只大鲨鱼”

     “哈哈，大鲨鱼要吃你这条小鱼喽”他作了鬼脸一下钻进水里。

     我带着肥圈圈往前跑，忽然感觉小腿被他拽住了差点颠倒，后来另一只脚也被他抓住了，结果就是上半身躺在救生圈上整个下半身都被他控制住，他在水下游推着我的腿像推独轮车一样往前滑动，我感觉棒极了像上了骑上了汽艇。虽然玩过无数次的摩天轮，过山车，海盗船，但怎比的上老铁这么有创意的人肉游艇。

     累了老铁躺倒岸上的躺椅上休息，我说我再泡会儿，主要是发现自己下面竟然起来了，想在水里掩饰一下。我望着靠在躺椅上的老铁，无限遐想，不但控制不了下面那东西软下去，反而越发起劲的冲起来，像充气皮球越来越大，我索性不管尽情的享受着视觉盛宴，随他怎么舞蹈吧反正在水下没人看得见，老铁把两个手臂垫在头下面当枕头，臂膀看上去很匀称，二头肌和三头肌的比例正合适，他的胸肌因为刚才的一阵运动现在显得尤为健硕，充血后的胸部像两座突起的丘陵划出优美的弧度，不知道为什么看到老铁的胸部总是会联想到名典的牛排，老铁每次去吃都会夸那家的牛排最厚最划算。胸部下面隐约可见的腹肌有四块，另两块估计是被肥肉遮住了。但这样我感觉正好，瘦而不干，肥而不腻，看着他让我总是幻想他的泳裤忽然破掉那东西爆炸式的向外伸出来。越想越忍不住。

     “老铁，下来再泡泡吧”我说

     “我可划不动了啊”

     “不玩了就泡泡”

     “恩”

     他落进水里和我并排靠在岸边的墙上，下来的一瞬间他不小心碰到我的下面，他脸一红道：“你怎么也硬了”

     “也？”

     “刚才在水里我早涨得不行，才推你猛游一阵，好让它下去。”

     “哈哈哈”我不禁大笑

     “老铁，我能摸摸你的么”

     “这里，这里不太好吧，”他四周张望了下，其实来泡澡的人不多，而且满屋子都是蒸汽。

     “没关系在水里没人看见”

     他又左右看看，又犹豫的看着我，未置可否，好像我的这些举动不应该出自我似的，那样又不愿拒绝又犹豫的表情让我更加冲动了。

     我没说二话把身体沉下去，手已然顺到他的胸口，我感到他身体微微一怔，我抚摸着他的左胸，感觉到他的心跳，每一下都是那么有力，我想正是这颗强劲的电池维系着这么一个庞然大物，向右边摸去，他的乳沟好深，我的手在这里来回了好几趟，像一个顽皮的孩子在一个小沟的两岸跳来跳去，任意的感受那种别样的快乐，幻想着这胸肌是经过多少年的锻炼才有的结果，碰到他的时候我很顽皮的捏了一下，虽然他紧张的在帮我四周望风，但身体还是微微动了一下，我看他认真的样子真是帅呆了，难怪有人说男人认真做事时候的样子最帅，他的很挺拔，像是山峰的哨站，又像嵌在胸口的一颗豌豆，我的手抚过他柔软的腹部，想用手指一块一块的数清楚他的六块腹肌，好像这样我能更确定他的存在似的，我嘴里念着：“一二三……”手同时向下探，直到数到最后一块，他抓住我的手说：“别闹了！”“没事的”我的手试图往下，但他始终抓着我的手很牢，也许是我的冲动让彼此都尴尬，老铁竟很紧张的看着我，然后整个人陈到水底一下子游得很远，是啊，老铁毕竟是农村走出来的，他所有的信息和环境熏陶程度远没有达到我所认为的程度，也许他一直认为他的这种状态是罪恶但又不能抗拒的顺从，或许他以为自己只是得了一场病，所以这样的爱他能理解却未必能接受，当时的我不知道和他这样的柏拉图式的爱恋要继续多久，甚至担心过他有一天会告诉我说对不起我错了，我不是。然而，那次的举动对老铁之后一段时间内副作用比我想象的还要大。


我不知道这是不是所谓的瓶颈期，老铁似乎对我和我的活动兴趣大减，我问他为什么，他总是说省着点，下学期的学费还愁着呢，这样的理由来的冠冕堂皇，但即使是不花钱的上自习我也老不能和她一起，不是他时间不巧就是我有事。有几次我很正紧的追问为什么要这样，他眼神迷茫只是说他需要冷静，一直以来我把他当bf，却从没仔细想过他把我当什么，是我想当然的认为我们之间的关系就是那样，我忽然觉得自己很好笑，自欺欺人，他这么说是要结束了么，但他明明说过他也是，并且爱我的。对于他的想法我无从了解，即使了解我又能怎么样，异性之间的微妙我们研究了几千年尚有不解，何论同性。我们这样突然间的萌发冲动的家伙怎么去解读。他的有意回避一度让我觉得他心猿意马，我也不再骚扰他，我们的关系恢复得像普通朋友一样，那段时间我觉得我的脸皮的确很厚，我会在平时有空的时候欣赏他的身体，好像yy一次赚到一次一样。也会在能帮他带饭的时候还是会带上一份示好。

     我只能天真的相信他的理由，努力的经营着那家店，尽管老铁几度劝我说那店只是副业很耗时间，不要投入过多。但是他不知道把时间花在那上面是我一段时间里对他唯一的寄托，考试资料，零嘴，旧数码甚至车票二贩，老铁不主张的我私底下都干了，为了赚钱我百花筒似的扩张经营，不知道用了多少个马甲，也不知道挂线多少个小时，每次有大的生意入账我都会第一时间向他报喜，每次都期望和他回到从前但每次接到的都是淡漠的一笑，一段时间下来网店业务量大涨，但我的盲目付出等来的确实与老铁的分道扬镳。

     有一次，我邀他去北区宿舍收购几台二手电脑，一直担心的事终于在那天发生，老铁说要店就让我一个人管，他不想在做了，实际上在店里的主业他渐渐不插手很多事都让我去的时候，我就已经预感他有一天会做这样的决定，店里的生意欣欣向荣但在我心里他却向一颗渐渐枯萎的花朵，我在千万小心的呵护却阻止不了他的败去。我说我们不贩票，不找马甲，不挂机，赚多少都无所谓……。他摇摇头。我的挽留是那样无力，他决定的事八头牛也拉不回。说完他走出门去，我听着他走下宿舍楼的声音“碰、碰、碰”想到第一天他来的时候也是这样的声音深沉而有力，只是这次那响声越来越远好像一去再也不回来。和老铁的唯一联系媒介也在这次的谈话中果断的了结了。

     我真正的和老铁成了陌路，老铁辞了店，每周兼起三份家教，我和他几乎只能早上见他一面，晚上如果大爷断电稍迟没熄路灯还能看着他回来一个人坐在书桌前洗脚的背影。他每天上床时和床板撞击的通通几声像是我的就寝令，听到这声就知道差不多是十一点半，老铁睡了，我才会很安心的睡。

     和老铁隔膜的日子里我对什么事都缺乏兴趣。和张总下棋算是让我忘却和虚度的理由。从开始的让五子，让两子，让半子，到现在他叫嚣着要让我半子，我气的和他连交五盘，但结果竟然四比一落败，我说，张总你今天发挥失误了。张总笑笑说是你急功近利，心浮气躁自然下不好了，有些事不能勉强，命理有时终须有，命理无时莫强求。张总向来不喜欢说教，今天倒在我面前搞起这个来了，他这分明是话中有话，我揣测张总一定有情况。但想想张总怎么也算是个有深度的人，直步笼统的问他八成是没有什么实质结果的，算了吃亏点吧，给她一个卖关子机会，我说：“张总你这是什么意思啊，有话直说呢”他说：“刚才你以为右边那块子努力一下是要可以吃掉的，但你有没有看清棋面的两个真眼么，他本身就是快活期，你在活棋上投的子越多输的就越惨。”“两真眼的棋是绝对活棋，吃不掉的，这还用你教”我故意摆出一副不屑的样子。“你既然知道就该早点收手！”他激动的说，我没想到张总这么快就上情绪，他不但当真了，而且还说到了我的心里去了，以至于我也很紧张的说：“有什么你说啊，我不懂”说这句话的时候我目光游移得连和他对视一眼的勇气都没有。张总说这些加上非理性的激动已经让我怀疑他是不是要说那件事，其实张总作为出老铁外我最好的兄弟，我早已做好了有一天向他将我和老铁的事和盘托出的准备，只是没想到这天来的这样的快。他拍拍我的肩说“底下，有件事我要告诉你老铁的女朋友来了！”在张总拍我肩膀的1秒钟之间我想象这接下来发生的数十种可能，我可转头很故作淡定的告诉他老铁是我的bf，也可以泪流满面的苦诉衷肠。然而在张总说出这句话的那刹那，所有的准备都化为泡影，我被大把大把的惊叹号淹没了，答话反应时间早已远远超出正常对话的范畴。我象征的哦了一声不知道算不算回应。“阿肥说他那天去温泉看到你们，你们……”“啊？！我知道了”我抽出仅有的精神打断张总的话，也不知是在帮我自己留点脸还是帮张总下台。，阿肥也去了？！女朋友？！老铁？！我的脑海像爆炸的高压锅，以前所有不敢触碰的那些敏感神经，像一间间深幽的密室一下子暴光，估计当时要地上开个逢我衣服不脱就钻进去了。“放心，我阿肥那边我处理好了，不会传，你也好好醒醒吧”他说完这话我的惊恐都化作感激不知道说甚么好。张总走的时候我隐约听到他一声轻叹，伴着门咯噔一响，剩我一人呆在宿舍，只感觉我已经不是我。

     张总的几句话对我来说绝对是重磅炸弹，我重建了好多天才能比较坦然的和他说些心里话，我不知道张总用什么方法让老肥不再散播我和老铁的事，也不知道张总为什么能那么淡定的和我交代这些事，谈话中对于我的反应他也没有丝毫没有惊讶，好像一切都早在预料。我问张总的第一件事是关于老铁女朋友，事实上老铁的女朋友的情况和我有什么关系呢，我从不是对任何人如此八卦过，但我就是想知道，那天我把张总请出去喝茶，我问他是怎么知道老铁女朋友的，我和老铁虽然这段时间接触少了，但对他的基本情况还是比较清楚，从来没听说他在学校有女朋友的，张总说，他开始也不知道老铁有女朋友，有一天老铁让张总帮忙给他包一间一个月的单人间，因为张总父亲的朋友在附近开宾馆找他可以便宜不少，老张问和他开那么长时间干嘛，他说给她表妹过来打工给住的，但老铁这人说谎话都蹩脚，哪有出来打工住一个月宾馆的，张总虽然没多问但心里也有些疑虑，有天那宾馆的老板来张总家做客，张总问起那女孩退房了没，老板说有个很壮的男的每天晚上十几点就过来待个把小时，他看是张总同学才说让张总劝劝同学好好大学生别这么废了。

     张总觉得老铁那么做不妥，有次当面像老铁将事情挑明了，问那是不是他女朋友，老铁承认了，说这是他自己的事能处理好叫张总不要告诉别人。后来我和老铁闹意见，张总又无意中从老肥那听到了那些话，算是把事情看的最清楚了，他知道我对老铁是怎样的感情，为了不让我再这样下去，就把这事和我说了。至于老铁女友倒底是什么来头，老铁为什么把她安排在宾馆那么长时间都不得而知，毕竟张总只是老总不是警察。

     后来我又问张总怎么把老肥封住的，我揣测他是不是把老肥打了一顿，还是散了银子，但按理张总不是那么野蛮的人，老肥也不在乎银子，至于他到底怎么弄得，我是始终没有得到答案，他说这是他和老肥的事，叫我不要管。说的那神态让我觉得张总一定是付出了很大的代价。看张总那么义气决绝的神态，兜里准备好的钱实在没脸再拿出来。我说张总你以后要有什么事，一句话刀山火海我都去。张总笑笑，笑容里没有一点得色，倒嵌着几缕无奈和忧郁。

     自张总感化之后我和老铁走的已经很远，在不必要的时候我基本不会提他，特别是在老肥面前，我更是常常跌他，有时候哥几个坐在一起侃大山我找着缝子就拿他开刷，有些话说得重连我自己都不相信那是出自我口，我对老铁的刻薄比什么时候都盛，老铁却从来不还嘴，也不像以前嘿嘿笑，只是沉默。这让我每次刷过他之后都感到无比的懊丧与空虚。这种场合张总时长都是走开的，我想他是觉得这样的局面有违他告诉我那些事的初衷，用他的行动提醒我的，但我这个情绪主义者往往不受控制，等到发现他走时，话都已经如箭出弦射，私下里他笑说我心理变态，就算要涤清身份也用不着那么绝情。

     我说这不叫涤清，应叫掩饰，因为我始终不能相信老铁对我的那些感情是随性而来随性而去的玩笑，我的执拗只是想换取他对我的一点点搭理，让他忍无可忍倒和我解释一切。只是道路是艰巨的，前途也不见得光明，事实摆在眼前我觉得我是在自己陪自己玩。

     张总说我中毒已深。我说你不要再靠近我，这毒可是会传染。

     

生活里没有乐老铁我感觉每天都过得很慢，四十分钟的课我像过了半年，坐在靠后排看老铁记笔记的背影是除了和张总品头论足以外上课唯一的乐趣，想象着他五根粗粗的手指不标准的拳握着他万年不换的那支钢笔在书上划出和他一样饱满的文字。或许孤单的不仅仅是我，下课时群聊里总是不见老铁，他的朋友真的很少，常常看见他一个人闷头佯作思考状，聊有几人过去寒暄，和他说不上两句也都走开了。和我在一起时练就的一点点开化，在那段时间全丢了。

     而我每天都和班里最活跃的一帮子人混迹，天南海北，但怎样的开放与繁华都填补不了我心里的空虚与寂寞，我的笑我的闹好像是没有灵魂的躯壳，我的悲我的累也充斥着殆尽后的迷茫。

     有时候我真的搞不懂老铁他是怎么想的。他会在很应该照面的时候避而远之，会在我很真切的和他嘘寒问暖时面无表情嗯嗯以对，我的主动撞到的总是他的冷漠。但我相信老铁不是这种人，他曾今的热情与真诚我不会看错。在我抽屉里常会多出一包达能，和老铁分开之后我几乎是不吃早饭的，因为除了老铁没有谁会起那么早去买早点，也没有谁会勤快的出去带宵夜，我找不见的东西时喜欢牢骚，在以前遇到这种情况我会先翻箱倒柜的把老铁整整齐齐的书架抽屉检查个遍，与其说是找东西不如说是撒气，翻他的东西就像在他身上打滚一样痛快，然而现在这一切都不可能，我把所有的愤愤都移到了嘴里，没有动静，东西却一样会和有老铁帮忙一样很顺手的找到，我的伞总是挂在老铁的旁边，每次用过都是干的，我的饭盒与和老铁共用的时候一样总是新鲜，好像才从店里拿来，我说不上，隐约的感觉回到从前，那些事那种细心与付出除了老铁还有谁。

     但是除了张总我无可倾诉，我把我感受到的一切交待给了张总，那天在川fu我说的撕心裂肺，我说我受不了了，受不了和老铁咫尺天涯的感觉，受不了我自己这样的口是心非，喝多了的我开始骂张总，骂他为什么要告诉我这些，如果不知道至少我还可以想当然的和老铁发展下去，然而现在我的幻想的极限只有老铁在他gf身上重重的喘息。迷糊中听见张总的说谁叫你是我兄弟，都是为你好。我酒后话多，后来糊涂的不知说了什么，就算有大概也是离不开老铁和我还有张总。

     有天和张总下棋，下着下着我又想起了老铁，虽然他不常下，但每每我在张总面前逞最能的时候，他老说张总技高棋品好，不像我输不服刷嘴皮，尽管我会佯作生气状，但心里确得意得紧，因为客套的话总是对外的，来不急怀念棋路已经不接，几欲失手但最后还是我赢了几子，完了我很淡然的说：“丢人了，都要你让了”我第一次在张总面前服输，没有老铁的观赏，输赢又有什么关系。我的客套也让他大不自在忙的只会说不是不是，我笑笑说：“不下了，有点累”

     “才下两盘啊，我这盘还有杀招没出，来来来”

     “不是，我真的没兴趣了”也许是想起了老铁，我又站在阳台卖呆了

     “你是在等老铁吧”他看看表讪讪的说，这时候正式老铁家教回来的时候，不，或许是从刚问候完他女友从房间出来的时候。

     想说不是，但心里明明是，我对他只好不置可否。

     “底下，你真要不疯魔不成活么？！”这是我和他一起看电影《霸王别姬》里的台词。电影桥段里段小楼对喜欢他的师弟程蝶衣说，蝶衣，你可真是不疯魔不成活啊。唱戏得疯魔，不假，可要是活着也疯魔，在这人世上，在这凡人堆里……咱们可怎么活。说这话的轻重张总最清楚，他想刺醒我么，那我早该醒了，我只是心里一刺，继续沉默。张总是我在大学里除老铁外最好的兄弟，他的知性让我很多事情都愿意找他分享参谋。如果不算老铁和老肥他算是第一个知道我的事情的人，但他却很少针对这点说过我什么，今天他终于来真的了。

     “老铁女朋友要走了请我吃饭，晚上六点在川福”

     “是吗”我感到我的眼睛都忽地亮起来了，我一直对所谓的老铁女朋友有说不出的感觉，好像她的到来是噩梦的开始，而她的离去也会像噩梦一样结束。然而现实吗，老铁有女朋友，他这么多天来的行动还不够说明的么，他拉不下脸来和我说已经很给我脸面了。我不是那么没有自知之明的人。

     “我见过她了，很漂亮。老铁根本不是你想的那样，你真的搞错了，底下，你别再胡思乱想了”

     我木木的站在那里，对张总无数次这样的劝说对我来说只是伤口上的盐巴。

     “川福，唉”张总走时还重复了一遍，老铁不能吃辣，我想老铁的她或许是个四川姑娘吧。

     第二天我耐不住那些心情的诱惑，张总前出门，我后脚就跟出去了，是的，我也去了川福，找了一张很远的桌子，确定他们察觉不到的角度，窥视着那一切，老铁张总和那个女人相约而至，遥望见那个女人，低胸短裙妆果然很妖娆，盛装的打扮看的出对这次饭局的重视，不知为什么他们推搡了一阵似乎是为了座位，尽管最后围着四方桌三分而坐，但我还是心如刀绞，老铁还是木头一样的坐在那里，偶尔笑笑，聊有数语，以前在一起的时候他也是这样安静，会很优雅的倾听别人的谈话，很礼貌的帮大家倒水，加酒。今天也一样，虽然我和他遥坐百米开外，但还是犹如他就在在我对面缓缓的举起酒杯一样，想起曾经在这家饭店里我们那么自在的相对而饮，相拥而眠，心里又是一酸，那些恭谦的表情，礼让的举止我实在太熟悉，只是今天真正接纳这一切的是一个女子，他心爱的女人。我看到那女人眉飞色舞，举手投足间尽现女子光华，别说老铁这样的阳刚铁汉，如果我不是，我估计也会喜欢上这样一个活泼性感的女人。想到这里我的心凉的估计都快成速冻水饺了。忽然感觉自己很卑鄙很自虐，我何必在这里藏头露尾的偷窥，何必那么下贱的来看人亲媚。我没有等到他们散席就提前离开了。走出饭店时天高月明。

     我以为我会醉但是我有，

     我自是怔怔望着你的阔背，

     给我最美好的祝福，

     这或许也是一种领悟，

     让我把自己看清楚，

     脉脉爱着的痛楚，

     将日日夜夜藏在灵魂最深处。

     一段感情就此结束，

     一重迷雾就此清楚，

     我们的爱若是错误，

     愿你我]有白白受苦，

     若曾真心真意付出，

     就应该满足，

     多么痛的领悟,

     你曾是我的全部，

     只是我回首来时路的每一步，

     都走的好孤独，

     只愿你挣脱枷锁，

     任意追逐，

     寻找你要的幸福。自那之后，我学会将对老铁的一切深埋，我学会将自己的精力投放到更现实的事情中去，从忘却疗法，到以毒攻毒，到转移视线，到现在，我的伤口已经拉上了线，如果不是我刻意泵开，没人会知道我的痛包括我自己。我可以很自然的和老铁聊闲天，只把它当作一个普通朋友，可以很坦然的接受他对我的暗暗付出，然后在中秋国庆这些大众节日礼貌的回敬。

     也是在那段时间我和张总忙着筹办学院的棋社协会，如火如荼，我兼任了好几界学生会社团部部长，利用职权疯狂扩张协会，把开始的棋社改为文体社，后来又改为科技文娱协会下设六个部，打太极似的扩张，社员数一度赶超学生会，这些让我成为了学生活动的急先锋。我这个唯一没有女朋友的社长，在活动上大把大把的扔时间，加上张总从他老爸那里拉到的阔绰的赞助。让我们的日程总是满的，逢假日必定由我们的活动。那段时间真是忙的不亦乐乎，我觉得生活每天都充满了挑战和乐趣。

     老铁呢，他也很用心的在忙他的事，只是没有我那么拉风罢了，但这家伙也算收获颇丰了，每年拿奖学金的时候总有他的份，我们学校的奖学金还是比较高的，老铁从开始的五百一拿到后来的两千，甚至上万，llj，tzy，zje助学金等等他几乎拿了个遍，那些不可兼得的规定，我想他估计在学校读书都能赚钱了。据说老铁的赚外快的方式也升级换代，跑律所，顶起了半个律助的职，我想也只有老铁跑的这么勤的人才接的了这活，真是物美价廉，要我是律师我也请这号，我估计八成是老铁一根筋想着勤劳致富，这年头如果一靠机遇，二靠关系，三钱四人品五靠才，老铁才抓得都不晓得是哪根稻草了，但我还是不得不佩服老铁那时的未雨绸缪，总比我两三年都窝在社团里逞威风强。

     
飞驰的日子犹如白驹过隙，大学里总觉得花不光的就是时间，我们大把大把的挥霍，到了弹尽粮绝的时候才知道青春是多么宝贵，转眼就到大三，很多浪漫和激情都在这个时间里收缩起来。社团不是一个人的社团，大三的我们再也不能拉着小朋友们出去堵马路了，换届选举我和张总算是功成身退，拿了七八张证书，把社团交给了新一批的小弟妹们，空虚的大三，在所有xdjm们都在准备考研的时候，我玩上了魔兽，一个单机游戏竟然让我如此乐此不疲，当然张总像下棋一样天天和我过招也是一大因素。张总下棋有天分，但玩游戏可不行了，每次看到他胖嘟嘟的小手紧张的抽筋我都很想笑，他打游戏时很投入，两眼直瞪屏幕，虎头虎脑的样子真是可爱，有时候从网吧出来我看着张总的背影也会想，张总是不是第二个老铁，有时我也搞不懂，我很乐意和他在一起，但再也不是当年期待和老铁在一起的那种乐意，sy的时候我可以很容易的幻想出老铁脱光的模样，而幻想张总我却觉得有点龌龊。更何况张总是那么激烈的抨击过我和老铁之间的关系，他一定不会是了。因此这样的想法只是一瞬，从来不曾长留过。那些日子我努力的区分这经历中不同的感觉。

     如果当时我就知道什么是壮熊什么是胖熊，我也不会那么百思不得其解的想为什么和张总不会有火花，为什么一见到老铁我就荷尔蒙分泌过甚。其实作为恋熊一族生活里的尴尬也不少，记得那时弟兄们总喜欢在晚上弄点毛面看促进睡眠，每次济济一堂的看毛片我总是走的远远，有几次张总像觅食的猴子摘到好东西来不及分享一样的跑过来说：“底下，肥仔那边有片子，女的可漂亮了！”他那种时候的神态是我觉得他所有表情里最的，对于他提供的大餐我实在不感兴趣，只好道貌岸然的说：“上进一点行不行，youngman！”。说完我也挺后悔，在大学男生堆里，特别是没有女朋友的那些哥们，这样的节目简直是盛宴，我怎么能这样扫他们的兴呢，但我实在是不能和他们沆瀣一气，有次硬着头皮看了他们评价9.0的毛片害得我好几天食欲不振。早年在放毛片的时候有的宿舍几乎是倾槽而出的，这种情况一直持续到基本人手一台本本时才好转，每每这个时候为了不被他们鄙视我都会躲到阳台上作拨个1860，这样连张总也不会来骚扰我。站在凉台上我也会偶有嫉妒，我觉得我就是传说中的非主流，但我想一定有和我同类型的人，也许他们正在世界某个角落抱成一团，发展出一种新的生活方式。正是毛片刺激了我去大肆发掘和同性有关的资料，但在信息的摄取中很多描述并不能引起我的共鸣，我像在看医生一样自我诊断，直到我看到熊馆，才确诊我是恋熊一族。在熊馆里我看到了stan的图片，真的让我整夜整夜的难以入眠，那只有几年前和躺在老铁身边时才会有的兴奋。我觉得他就是老铁的加强版，直到今天阅熊无数，终究是曾今沧海难为水。也是从熊馆开始，我才真正的接触熊族，知道他们的癖好，在我分清了壮熊，胖熊之后我才很理性的知道张总和老铁的不同，也知道我恋之所在。然而知道这些似乎太迟，我身边早已没有老铁，更何况大四了，离别的日子一天天。

     最后半年，所有人都在忙自己的前途，我却迷茫的不知要干什么，跟风的投着简历根本没指望回头，离开了社团的一年多我像一直活在回忆里。

     最后几个月我开始留恋这所学校，留恋这里的同学和这里的每一景一物，开始绕着弯子去以前和老铁常去的二食堂吃饭，有次和张总在那吃完晚饭散步，从中央草坪散到校医院，我们都快马拉松了，我一路走一路和张总说着我开学来的第一天是怎么认识老铁，后来怎么在一起，走过一处我都会导游一样的介绍我和老铁在那里的“典故”。张总真是一个很好的听众，一直在听我说，间歇的安慰鼓励我一下，说他理解但要现实。直到走到校医院，我的回忆像放闸的水一下子迸发，老铁曾在这个房子里的某一个角落，陪伴了我大学里纯美的一段时光。想到着我的眼里已满是泪水在打转，我强忍住情绪对张总说：“张总，能陪我去依恋么？”

     “依恋？！”张总犹豫了一下，然后用很肯定的语气说：“好！”

     在这个老铁曾今也是唯一一次一个人酗酒的依恋，我喝得烂醉，还带着没喝完的半瓶白的出来，张总也喝了不少，我和张总沿着护城河边走边闹，这一醉我像把把四年的酸水都倒出来了，想着三年前的冬夜里在这路上发生的一切，“如果对于明天……没有要求，牵……牵手就像……旅游，成千……上万个门口，总有一个人……要先走，怀抱……既然不能……逗留，何不在……离开……的时候，一边享受，一边泪流……”在同样的夜晚，同样的地方，我又唱起了这首歌。这首只有我和老铁两个人才听得懂的《十年》。老铁曾今也是走在这条路上，因为我差点没命。

     看着夜里死黑的河水，我出了神，我感到我的身体慢慢的倾斜，我的头好沉好晕，咕咚一声，河水漫身而过，我掉进了河里，我好开心，我尝到了老铁当年的滋味，原来当年的老铁一直在我心里。张总见我下河扑通也跳下来，把我捞了起来，两手抱着我好像当年老铁抱着我一样，上来的时候我说支支吾吾的说：“老铁，我……我……终于……不欠、不欠……你的了。”一边拿起张总手边的酒瓶就往下灌，张总在一旁浑身湿透见我又在自虐，猛的夺过酒瓶，喝道：“傻瓜，还执迷不悟，你要喝，我陪你喝！”我看着他模糊的身影挡在我面前，肥肥厚厚的肚子一起一伏，听见他喉咙咕咚咕咚的吞咽声，我伤的说不出话，只有眼泪在流。

     张总的这一醉竟是最后的离歌，几天后张总说他老爸已经为他申请到了英国的一所大学，并且买好了去英国的机票，一周后他就将开始在曼城的新生活，虽然早知道张总有出国的打算，但还是觉得这消息有突如其来。张总走的很仓促没有给我们送别的机会，他说他怕见证离别。上飞机后他短我说书架里有写给我的东西。我在书架上的其中一本书中找到一张纸条，上面写着：“底下，我们都是普通人，有普通人的生活，你和老铁的理想，还是逝去吧，你将来一定大有可为，兄弟祝福你！”我呆立在那里，遥望远方，好像看见张总远逝的笑容淡入天际。

     和张总的离别相比，我和老铁的毕业没有轰轰烈烈，只有平平静静的道别，毕业晚餐上我们挨桌敬酒，走到老帖这桌的时候我看着他，他看着我，我铁了心要在这一晚为四年的荒诞与迷茫准备好一个完美的句号，然而他泪眼婆娑，好像希冀着眼神能交代万千，我竟也是心中潺潺，好想问句问什么但终究是欲言又止，他稳稳到满杯白酒举到胸口停留半秒望着我一饮而尽，好像要把所有的解释都化在酒里。我也同样回之，然后和所有路过的敬酒客一样从他身边走过，在和他擦肩的那一刹那，我仿佛看到他眼眶里滚动着的泪划L而落，像下在我心中的一场滂沱雨，是啊，没有憧憬的四年原来也只是一瞬，那一年我猜中了开头，却猜不中是这个结局。

     毕业后老铁以笔试第一，专业第一的成绩考上了当地中心区法院的公务员，开始了他的人生梦，记得大一刚进校的时候他就踌躇满志的说，当法官是他的人生梦想，他说将来他一定要做一个有信仰的法律人。而今他真的踏上了这条路，即将起飞，我听到这个消息真的好高兴，但很快又有些痛苦，老铁以后就不是老帖了，他是一名人民法官，社会地位，收入水平，人文素养都会提高，也就是说，我和他的差距会越来越大，真的是越来越不可能了，这点忧郁，让我感到心中的老铁还在，还是哪么温暖，哪怕飞的再远，依旧还有幻想。

     也许是为了忘却，我不想在这块充满回忆的土地上继续挣扎，经张总老爸帮忙到了sh的一家公司工作，和专业毫无关系基层做起。靠同学家的关系我进了这家公司，要是老铁知道估计要被他鄙视了，但有什么办法，在失业和工作之间，我还有选择的余地么，我真的太需要安定了。

     出来了才知道痛苦无处不再，接踵而来的烦恼让人除了呼吸，吃饭之外没有多余的思考，我就这样像每个穿梭在这个城市的普通工作一组一样打拼着，日复一日，很少思索很少选择。偶尔在梦中见到他是我觉得最好的精神大餐。

     这样的生活一直到那天我碰到肥仔才戛然而止，有一次我负责的一份材料在另一家公司批那一直没有拿回来，主管催得急我只好上门去要了，然而，这一个偶然的机会，让我遇见了我的老同学――阿肥，如果不是这次我来取材料我怎么也想不到阿肥的老爸就是这家公司的老总，而肥仔正是他家店里的副总，我赶到他们公司，秘书说材料还在法务部审批，我当时就很恼火，这个合同一个月前就给你们了，说好一个星期你们审核完送回来的，现在倒好，不但我们自己来取一个月了还没弄好，当时我就和他争起来了，哪想竟然把他们的经理招惹了出来，这经理不是别人正是当年的小公子阿肥，他见是我立马收起出来时的肃杀气转而笑细细的说：“是底下啊，进来坐，进来坐。”

     如果是平时我一定不会在这等着被他奚落，但没办法，人在屋檐下不得不低头啊，要拿材料还得看他。我进了他的经理办公室，很气派，红木桌，老板椅，连烟灰缸上都印着日文，我除了感慨与嫉妒还能怎么样呢，有个好老爸就少奋斗二十年，真理啊……不一会秘书就到上来一杯咖啡。

    “尝尝看，巴西进口，和你以前喝的那些玩意可不是一个等级的”阿肥颇为得意的说道，一边把烟往我面前桌上一扔。

    我说：“‘lee副总经理’，你玩的大的么”

    “读书、玩社团那都没用！”他说着深吸了一口烟，朝半空猛吐一阵。“我老爸有着公司百分之六十五的股份”

    “哦，原来是少东家。”我笑道“对了，那份合同好了没，领导催得紧呢”

    “合同，噢！我帮你去和钟部长说说，不急不急，顺利的话我想下周一就可以叫人给你们送去”看样子同学还是同学，尽管大学里对阿肥没什么好印象，和他话都没说上过几句。但他乡遇同窗还是很肯帮忙。

    “阿肥，这样我真该请你吃饭了”说完我有点悔，我能请他去哪吃呢，我能请他上哪吃呢，估计都看不上眼吧。

    “嗨，吃没意思，这么久不见，我带你去咱么公司的洗浴中心玩玩去。”听到洗浴我心里一毛，半秒钟没应上来。

    “别多想，仅仅洗澡，别无他意。”他立刻解释到。

    “呵呵呵”我尴尬的笑笑，环境造就人，在阿肥面前我处世还像个小毛孩。

    晚上我和阿肥一起去happy了一下，我想一个乡巴佬一样，就在这中间的一个不经意，撩开了四年都不曾知晓的面纱。

    我说：“这要是露天温泉就好了”

    “那东西不干净，流的水都是黄的。”

    “瞎扯，以前ts那个就很不错”说完我有点悔，不该撩他谈这个。

    “切，太垃圾，我高中就去过了，水质不行，去一次就不去了，搞得我一身过敏。”

    “什么，你大学没去过ts？”我忽然惊讶道。

    “怎么，你们还喜欢那地方？我硫过敏，ts那水我沾都沾不得烈”

    “你说你大学没去过ts，回答去过还是没去过？”我很紧张的问道。

    “大学，没，没去过，怎么了你”他有点诧异我的异常。

    听他说完这句，我脑子一晕，漫天问号和感叹号，张总我一定要你给个交代。


回到租出我一下一下的按着电话键，“嘟~嘟~”每一次嘟声我心里都把想要说的一切重新回想一遍，终于电话通了，“喂？”张总睡意朦胧，显然是刚从床上起来

    “张总，是我”我声音低得自己都没听清。

    “哦，底下啊，这么晚你搞什么东东，我明天还有课呢”

    “为什么要骗我。”我单刀直入，没有给张总预热机会。

    “什~什么？”他忽然来了精神。也许张总做梦也没想到他掩饰得如此只好的秘密会被人发现。

    “老铁什么都和我说了，阿肥根本就是局外人，你编这么多觉得值么”

    “啊？!老铁他，他答应过我不会再和你一起的，你们又，又……”

    “是，我们又在一起了，有些事你想改变也改变不了”我故意套他道。

    “要不是那天跟你们去温泉，看到你们那个，我也不会那么决绝的要拆开你和老铁，我是为你好啊，底下”

    “原来真的是你”

    “！”

    “张总你真的让我好失望！”我觉得我的声音沉得恐怖。

    “底下，我知道你和老铁好，但你们怎么可以，对，是我和老铁说让他不要再纠缠你的，我说你根本就不喜欢他，我骗他说我们有关系，那段时间他郁闷天天都在外面卖醉，我也不想的，但想到你我这个好兄弟我觉得这样的阵痛也是值得的。”

    “张总你……老铁根本没有女朋友，对不对。”我忽然大胆的猜测质问道。

    “那是他高中时候的暗恋他的对象，我看那女孩不错本有意撮合他和老铁，哪想他死活不同意，我只好顺水推舟让你死心啊。”

    “我真的傻，我怎么什么都信你，我真傻。”

    “如果我不这么做你们会收手么？做这么多你明不明白啊，我们还有很多事情要做，我不想你们就这么毁了。”

    “你真的了解我们么，你真的以为你在帮我们么，张xx你害得我好苦。”我觉得我的声音都在战栗，我好乱，我不想再听张总的解释，我慢慢的搁下电话，尽管话筒里还传来张总说话的声音。

    世界上本没有事，参与的人多了就有很多事，张总的父母亲都是高级知识分子，估计他一直以来都觉得我和老铁的罪恶是冒天下之大不韪，自掘坟墓，苦海无边，在他的价值观里从来没能容下这两层关系，说实话，在张总把他的手段全盘暴露在我面前的时候，我真的想和他一刀两断了，但转又想想他的现实主义不是没有道理，或许不是他这样的分割，老铁和我说不定就闹出事来被学校除名，只是一想到他害的老铁卖醉街头，弄得我和老铁四年相隔，我又悔又气。之后张总给我很多电话，短信，大意都是要我冷静，他这么做都是为我们好，他不想失去我这个兄弟之类，我都没回，张总的用心我能理解但不能接受。

    有时候觉得人生真的好失败，已经破灭了爱情的我其实没必要再去破面这份友情，但我做不到，我再也没有留在公司的勇气，我辞职了，换了电话。我想我该开始我的新生活。

     离开sh我第一个想到要去的地方就是hz老铁所在的城市，到了hz我没有直接去找老铁，我觉得我可以靠自己完成在这个城市的立足，然而工作并不好找，我的预期和现实差的太远太远，身上的钱已然不多，我不敢找老铁，更不敢向家里要钱。我的住处从旅馆搬到小区廉租房，吃饭也从快餐转战吃方便面。廉租房真是差了很多，没有电视，没有供水，一个十平米的房间墙上糊满了报纸，一盏昏黄的灯，公共的厕所落在几十米。每天只有奔波人才的那一点光鲜着装还能让我有感到一些尊严，这天我到超市买速食正回家，像平常一样我低着头往回走，在这个陌生的城市我绝不用担心会有谁和我打招呼，刚到门口，“底下”忽然听见一个熟悉的声音在叫我的名字，我一抬头，眼前的一切让我惊呆了……“老，老铁……”他身着一身公安秋装制服矗立在那，厚实的身体很把制服撑的很饱满，领带隔着蓝衬衫卡在他粗壮的脖子上显得非常的挺拔，还是那憨憨的笑容，还是那可掬的脸孔，熟悉而温暖。“来了，怎么也不找我啊？”说着他晃晃手中的kfc示意我开门，我一边掏钥匙，泪一边止不住的流了下来。

     久旱逢甘霖，他乡遇故知，我简直不敢相信这一切竟然在一天同时发生在我身上。这一切让我恍如梦境，以致不知该用怎样的言语去和这个熟悉而陌生的警察老大交流。倒是老铁先开口：“好家伙，来我的地盘也不打个招呼啊！”老铁的诙谐让我很快也轻松下来“我哪知道您法官该行做警察了，还被你逮着了”

     “要不是岗位交流，我被轮到这个派出所做民警，估计你还得潜伏不少日子吧”

     “对了，你怎么知道我在这？”

     “作为这里的片警，社区多你这样的外来人口我都不知道，那就白混了，普查都有备案呢，我一看ss来的找地下就知道一定是你了”工作的人就是不一样，老铁的闷气大减，话比以前丰富多了，要在过去这样的意思他估计十个字说完就结束。

     “你不是在张总老爸公司上班么，怎么和张总吵架了？”倒，原来他还在以为我和张总有什么。我于是把从张总那挖到的一切一五一十的和他又说了一遍，说张总怎么样利用在温泉的紧张制造误会，怎么样编了我和他的谎言，怎么样然我相信你有女朋友，我说得简直声泪俱下，他听得也是如梦初醒，末了我以为他会大骂张总不厚道，我觉得张总出发点不坏还准备了好多台词打算劝解劝解他，没想他来了句：“张xx真是用心良苦”。我倒，简直被他打败了。我说：“这样你还为他说话”他说：“不过张总对你是绝对是义气的，虽然我也被他糊了但觉得他那时和我说的一些也不是没有道理，再说没有张总说以我们当时的冲动，估计早就被学校开除了，很可能比今天还不如，总之，我今天还能和你在一起已经很满足了”说着他很满足的看着我。这样的眼神让我对所有的是是非非都抛在脑后，是啊，和现在这样的幸福相比那些过往的伤痕又算得了什么呢。

     在老铁的介绍下，我很快在一家律所干了起来，尽管很辛苦，但很充实，我和老铁两重新在外面租了房子，我的壮熊室友变成了我的警察室友。和老铁又住在一一起我简直要谢谢cctv，谢谢所有tv了。

     （下面的内容有些H请诸位自己确认下是否要继续，如果违规请管理员删除）

     日子里最享受的事情就是能够毫无顾忌的欣赏他的熊体，他每天回来总是迫不及待的先吃饭，然后很悠哉的去洗澡，这天吃完饭我坐在沙发上看电视，他没有进房间就在客厅脱衣服准备洗澡，其实我觉得他穿警服的时候是最帅的，看着一只警熊在我面前宽衣，我简直有点血脉泵张，我不自觉的把被子往上拉拉才晓得原来我也害怕尴尬，他脱去一身虎皮，然后开始松开领带依次解开衬衣的口子，衬衣上已经结满了盐巴，当警察确实辛苦啊，我暗暗心疼，他把衬衣往沙发上一扔，露出结实的肌肉，没有了当年的润泽却也不是黝黑，已然比大学时成熟了不少，我最喜欢看他穿背心扎在警裤里的样子，肥厚的外侧胸肌冲出背心的封锁暴露在外面让人不禁联想那整块的胸部是多么的宽广厚实，他对这电风扇猛吹一阵后，坐下来准备脱皮鞋和西裤，我说：“老铁，还记得不大学刚来的时候你连在水池边洗澡都不敢的“他嘿嘿一笑说：“过去的糗事你还提，现在在你面前我就更无所为了！”说着他把脱下的裤子背心整齐的铺在沙发上，我心想，无所谓有种把裤衩也脱了啊，他脱得只剩一条内裤，他站起来转身就往浴室走“老铁！”我不知道自己为什么会叫他，难道真的期待他在我面前脱了裤衩么，他回头道：“怎么？”我顿了一下说：“你的毛巾别忘了”他笑道：“恩，毛巾在浴室呢”我听着水声一直幻想着，老铁一双大手给全身打满泡沫，然后揉搓着每一寸肌肤。直到听不到水声，我才又好像回到现实。我坐在沙发上，电视声音很大，但我却一点也不知道在说什么，我在等待等待，老铁沐浴出来的那一刻，门支的开了，一股蒸汽外涌而出，老铁只穿一条裤衩，正对着站到了我的面前，这时他的两条腿成为了全身的重点，树桩一般的大腿，外侧的肌肉直向外暴，小腿尤其性感，两瓣腓肠肌透过皮肤清晰可见。腰身虽然胖了一圈但六块腹肌轮廓仍然能很容易的分辨出来。他一边双手握着干毛巾擦拭着头发，一边说：“看什么电影呢，开这么大声”我说：“恩~，就是警熊出浴记咯”他哈哈大笑道：“臭小子！”我也哈哈一笑竟把被子划到了地上，帐篷支得老高的下面被老铁正对眼的看见了，我一下子脸都要烧着了。“你起哪门子色心了，嘿嘿”“晚上我想和你一起睡行吗？”我直接了当的说。“好啊，晚上就来我房间睡好了”老铁也笑嘻嘻的说。“真的？！”我弹簧一样的坐直身子。“铁哥什么时候骗过你。快个洗澡去”说着他进房间去了。我兴奋ing，我觉得那次洗澡我格外虔诚，向穆斯林就要举行仪式。晚上我噔噔噔拉着拖鞋就往老铁房间去了，老铁正靠在床上看报纸，依旧是只有一条四角裤衩，我慢慢的挪到他身边，犹如潜伏上岗哨，他瞧瞧我道：“神神秘秘的搞特务么”“对啊，抓你这个大特务”“那就要看你有没有本事抓得到了”说着他把报纸往旁边一放，身体慢慢的躺下，我的天，那么粗旷刚勇的老铁在床上竟等待我的采摘。我简直不能在说什么了，两眼相对我用自己的嘴唇轻轻的接到他的嘴上，把舌头深进他的口腔，疯狂的在里面挑逗着他的舌头，之恨不能把舌头伸进他的喉管，我还是亲吻老铁的粗壮的脖子，他很配合的将头转向一边，好像将脖子全部让给我来掌控，我的舌头感受到他脖子上血管的跳动，很有力每一下都像一次搏击。我很不客气的在他的脖子上，留下几道红印。我的手一边开始下探，掠过他的胸肌好厚重，顾不上停歇直奔他的，很快我摸到了，一颗红豆很突我轻轻的揉捏，只听老铁嘴里轻哼一下，我知道找对了地方信心立马膨胀起来，再揉几下，老铁的两只紧握的手也松开了，摊向两边，两腿微微外张形成一个大字，我知道老铁已经完全进入状态了，我像一个农夫开始耕耘这块处女地，我的下体早已直了，摸索着顶着他的下面，不过他的**好像并没有太大反应，只是软中带硬的绷着。我一只手在他肥厚的熊胸上来回的游荡，时而滑入乳沟时而抚摸胸阔，我的嘴也从他的口中移到了他的上，用力的吸允着好像要把精华全部都取出来似的。在那里我还调皮的用牙齿轻轻的对他一嚼，他竟很享受的连哼几下。我快乐的往下，脸贴着他的肚子前行，感受着他肚子上的汗毛像刷子一样刷过我的脸暇，很舒服，终于我到了老铁的神秘之地，老铁也感应班的微微一动，我的握着他结实的小臂，脸正对着他的鸟巢，慢慢的我揭下这片面纱，真的好可爱，他的下体半兴奋状，不是很长但很粗，管状体正要突破包头的束缚冲出来，两个蛋蛋很圆很饱满好像两个有着无尽能源的发动机，给这杆枪提供不竭的动力，让人不敢想象他胀大后会是怎样的生龙活虎。我已经不能自己了，我好想让老铁兴奋起来，能看到他快乐是我现在最大的愿望。我给了自己最大的勇气，是的，我决定那么做，为了我爱的人。就在我即将付诸行动的时候，忽然手机响了，“该死！”我心里暗骂，我不想理会继续抚摸着老铁的双腿。老铁说：“去接了吧，免得燥人”我愤愤的拿起电话一个陌生的号码，我接起来“喂？！是底下么？我是张xx，你怎么换号了也不告诉我，我转了好几个同学才找到你，你听我说……”“我不想听你说。”我很认真的说道，也不管伤到没伤到他“底下，你恨我？”“没有！”“我知道这是hz的号，你一定和老铁在一起了”，“我们空和你闲扯”“明天我你们小区左边的za咖啡厅等你，有些事要和你说清楚，如果等不到你我们可能就再也不会见了。”“……”“能给我这个机会么？”“好吧，再说”我把电话一挂。继续回到床上，老铁问“谁啊？”我答道：“张总，他回来了，打个招呼，没什么。”说着我继续把脸凑到老铁的脖子上亲吻起来，老铁忽然像泄了气的皮球没了反应，我台头看看他，他低声说：“明天还要上班呢，底下，要不先睡吧？”我很无奈的接受了他的建议，但我怎么睡得着，半夜我借着依稀的冷光看见老铁的下面涨的老高，我才晓得老铁不是没性趣，而是张总的电话又刺激到他了。

那一夜我也不知到几点才睡，醒来老铁已然不在床上了，看看表，25号星期六。我猛地一怔，一个翻身爬起床，大啷道：“老铁！老铁！”没有答应，整个房子只有我的嚷嚷声在游荡，我的心兀的一荒，匆匆穿起拖鞋走到客厅，餐桌上放着早点和一张纸，我紧张的抓起便条，慢慢翻开上面写到：“懒虫，电饭煲里有牛奶。今天值班，中午不回。”我长嘘一口气，真的害怕纸上写得是什么决绝的话来。没办法老铁这家伙敏感得很，温泉那次一冲动老铁就走了，记忆犹新啊。安心的吃完早餐，忽然想起张总昨天之约，我想毕竟是老友了，不管他曾今做的什么，至少现在我和老铁快乐的在一起了，有什么比这更幸福。我入期而至，张总远远的在窗边就和我招手示意了，我径直走上楼，张总还是一副胖呼呼的模样，只是比在学校时更圆了。“我就知道你会到这来”他先开口说了。“恩，也只有你最了解我”“最近忙什么呢”“在律所瞎忙忙，你小子在英国还适应吧？”就这样你来我往，我和张总的那些芥蒂仿佛一下烟消云散，如果张总一直是这样该多好，我们谈了版个多小时，茶都加了三次水了，我心里一直等待着，等待着张总的言之灼灼的训导，等待着他言说我和老铁的种种，但张总始终还是没有开口，我也不知道为什么，或许是因为有些事大家都已经了然了吧。喝完茶张总带我看了他的新车，我既羡慕又自卑的在车上享受着车载音响。张总问我住哪，我本想自己回去，但他执意要送，我想也没必要客气了，何况难得那么自在的在车上放松。到家停车，张总说：“你和老铁会有结果么”我耸耸肩说：“天知道”对于这样今朝有酒今朝醉，爽一把就死的态度，张总只是很无望的摇摇头说：“改天一起去看球吧，对，把老铁也喊上，他也是个迷”。我知道张总这么说是默认我和老铁的关系了，这算是道歉么还是他的什么，不知道，我说“好，我和老铁说说去”。自从和老铁在一起，我发现很多时候我都会不由自主的将一些事情的决定权推到他身上。

     回到屋里我还在思索沉浸在和张总的回忆中，无可怀疑张总的诚意，脑海中忽然闪过一行字：“冰释前嫌”。我想老铁应该也能接受吧，这时，忽然门开了，是老铁，我立马回到现实来，“怎么这么快下班了？”“嗯”他很低沉的答应着，身子一歪，半个身体陷进沙发里。“晚上我们去吃小火锅好不好？”“哦，好”老铁一边抽出一支烟一边说道，语气中透出一点低落，唉谁工作不会碰到点不顺呢，我心里揣测着晚上好好陪他喝喝。晚上我和老铁在找了一家常去的馆子，我特地点了老铁爱吃的菜，我们聊了很多，但我却找不准老铁的命门，侃了半天话语权都在他手上，全说的是以前的事情，忽然觉得应该刺探一下了就问他最近工作怎么样，他只是说自己新人，要谦虚谨慎，单位同事都对他很好。我看现在也问不出什么就想以后慢慢会知道的，更何况谁没有点自己的私人空间呢，他一个男人自己独自抗一些烦心事也是正常的，又或许他只是心情不好吧，就这样一杯一杯，开始还是我们一起喝后来他就自顾自的喝了，好吧，你想一醉解千愁，就随你吧，反正今天横竖也是拖你回去了，没一盏茶功夫，忽然听见咣当一声，我急台头，一地碎玻璃屑子，看着他摇摇晃晃的还去拾捣那个碎了的瓶子，我忙把他拽住，一边喊老板结账。

     路边拦了几辆车都不愿载，最后好容易把这家伙弄上车，虽然千提防万小心的把袋子接着他的下巴，没想一个转弯，他头一歪，重重的脑袋撞在我的胸口，哗！吐得一身。我正准备擦，他整个人都倒过来了，我用大腿垫着他的身体，结果他吐得更猛，我狂晕。索性给了司机100快才把这家伙送到楼上。我扶他正躺到沙发上，泡了杯热茶，坐在他身旁看着他，他醉了的样子好可爱，暗红的颜色从脑袋延生到脖子，偶尔他嘴上忽张的嘟囔几句，我凑近了把耳朵贴在他的嘴边，他的嘴唇撬动着我的耳朵，好痒，好舒服，我隐约听到“张……不可能”估计这家伙是吃醋了，一定是坐张总车回来的时候被他看到了。唉，这酒你是白醉了，我心里只有你一个啊，老铁，难道你还不明白？我靠在他身边想着其实老铁这又何尝不在乎这份感情，心里笃定要诚诚恳恳的向他坦白释情，是我不该猥琐的去见张总，不该坐张总的车回来让你误会。

     第二天，我早早的醒了，看老铁还在熟睡我没敢打搅，心想他昨天光喝酒，什么都没吃醒来一定饿，我下楼去食部拿了大罐子牛奶，回来从冰箱里拿了两个蛋做了一个煎鸡蛋，我觉得这已经是我做过的最丰盛的早餐了，最后把香肠放到微波炉转上定时，看看房间，门半掩着，我推门而入坐到老铁的床边，看着他熟睡的样子，半张脸贴在枕头上，侧脸的胡渣很清晰，他一条粗壮的大腿横压在被子上，把棉被的依一陀压在裆下，右手抱住被子的一端，好像要把棉被给强了，看着他这怪异的姿势我几欲发笑。昨晚醉如烂泥今天一副颓废的样子，好像一下子老了十岁，透着一种成熟的美，让我觉得就这样静静看着他也是一种享受。忽然叮的一声，不好忘了微波炉还在定时，老铁朦胧的睁开眼睛，翻了两下，还欲睡去忽然若有所悟似的猛一台头，问道：“几点了！”我说：“今天星期天，你急傻了吧”他一个翻身，鞋都没穿，噔噔噔跑到客厅，望一眼墙上的钟正指七点半他才长嘘一口气，伸个懒腰，慢慢的挪回床上，我说：“怎么星期天还那么忙呢，”他一边挑起一条裤子一边说：“是啊，今天排我值班”，“你怎么老值班啊，上周也是你。”我愤愤的说，“新来多做一点就算了吧，反正多的就是力气。”就你能忍我嘟囔着一边到饭厅摆好碗筷，“今天这么丰盛啊”老铁对我难得表现出的手艺惊着了，我假装得色的耸了耸肩，你说你做的饭好吃还是我做的饭好吃？老铁小咪咪的问道，看他一副图谋不轨的样子就知道有诈，想称我得意之时自我夸耀，日后餐食重任就一把推到我身上，我立马回应到，你做的好吃了，你做的好吃，一边说一边对我的早餐作嫌弃状，他忽然笑容一收，深沉的说，恩，组织决定你要继续锻炼，以后的早中晚饭的重任就交给你了，然后哈哈大笑，分特，竟然中计，第一次被老铁占了话锋的便宜，我直呼，大意了大意了。一顿开心的早饭让我觉得什么样的解释也是多余。

     “真的想寂寞的时候有个伴，

     日子再忙也有人一起吃早餐，

     虽然这种想法明明就是太简单，

     只想和你在一起，

     不管明天在哪里”

     这样的歌k过无数遍，才知道原来的我一直不明白。

     吃完饭，在老铁要出门的时候，我突发奇想的要和他一起去值班，他犹豫了一下还是同意了，我兴奋的换上我最得意的t恤，下楼他推出他的摩托一个横跨就上去了，我屁颠屁颠的也跟着爬上去，他右脚猛的一登，摩托便噗噗的运转起来，接着他尝试性的转两下油门说：“坐好了”我像接到命令似的双手紧紧的扣住他的腰，头埋到他的背心，一直不太敢坐过摩托车了，总觉得摩托速度快又不像汽车有遮罩，心里别扭的，不过今天由老铁驾着我是有刺激有欢喜，他回头见我这德行，呵呵一笑，转身一扭油门飞的一样冲出去。感觉没一会就到他单位了，下车的时候我看到我头靠在老铁腰的两侧的那块留下两块巴掌印汗渍，正好是我手掌的大小，我差点没笑喷。老铁却好像没什么反应，来到单位的老铁好像很快进入状态，严肃的我都不敢和他开玩笑，我随他来到办公室，坐下后他一会儿翻柜子，一会儿小跑去其他办公室，我说你折腾啥呢，他说想给你泡杯茶……当时我差点没被他这句话雷成一片焦土，我操，别找客气了行不，他听我这么说才停下，在他办公室好像我比他自在多了，像个乡巴佬似的在他同事的办公桌上窜来窜去，他很淡定的坐在他办公桌的一旁捧着自己的水杯给我解释哪个工具是干什么用的，哪个桌子是当事人坐的，哪个位置是所长的宝座等等诸如此类。我不服气的说你桌子这么靠门，一有人来就找你，简直就是你们单位的大堂经理。对于我的嘲笑，他似乎毫不在意，轻轻端起茶杯朝着热气腾腾的杯口轻泯一口，说道：“我只是岗位交流过来的，都不算是这单位的人，人家也是给个临时位置摆设一下。”“你什么时候交流回去啊，在这干免费劳力，辛苦还没业绩”“要半年，差不多年底可以了吧”说到回法院老铁总是一脸憧憬。老铁是个很理想的人，公安部门打交道的人杂，事情琐碎。和专业一点关系都没有，最恼人的是隔三差五的应酬陪场，而且是特恶俗的那种。公安里的种种恶习连我这个刚出道不久的实习律师都知道。老铁从不把工作上的烦恼带回家，在我面前他总是表现出一副很有把握的淡定状态。我们正说着，门忽然开了。“早，铁子！”打招呼的也是一身制服装，看上去和我们年纪差不多，一米七三左右的个子，身材略宽，在警服的衬托下显得很魁梧似的，他和老铁打着招呼一边往我座的方向走来。“底下，来坐我这边”在老铁呼唤下我知道我坐的办公桌就是进来这位小胖子的。“这就你室友啊”小胖子一边冲着开水一边问老铁。“恩啊”“底下，这是我们户籍科的小刘”“哦，刘警官，你好”我难得这样客气的对待老铁熟络的朋友。之所以说他熟络，是因为我估计老铁很少会在生人面前提起我这个室友，这家伙以来就猜到我是老铁室友，必是老铁平日和他介绍了许多，以至于老铁现在都没想起向他介绍我。“客气了，我也是大学刚毕业过来的，和你们差不多，叫我小刘好了”说这话时我才仔细的分辨了下他的脸，短眉大眼，招风耳，高挑鼻，厚厚的嘴唇。五官尽管不是很精致但也算端正，下巴处耷拉着的一小圈肥肉让我对一个壮熊的期待化为乌有，看样子开始给他定性成小胖子还是对的。“听说你在律所干，现在跟谁呢”“和治河所的王主任”“老王也是刑案的老行家了，跟他有钱图！”“哪里，还是你们公务员端着金饭碗的好”“吃不饱，饿不死，混两年考了证我都想转个检察官，律师什么的干干了”“是啊，法律职业证，要知道学法律出来还有这么多折腾，当初打死也不干这行了。”我们正聊时，忽然外面咯噔咯噔传来一阵皮鞋声，刘胖收起桌面的报纸端坐着一下子不说话了。是不是哪个领导来了，我正揣测着，一个修顶的老男人走了过来，锃亮的皮鞋伴着与地板清脆的敲击声，忽然停止在了我们这个办公室的门口。“庄所早！”刘胖第一时间问好，“早”老铁回了一声，继续看着桌上的报纸。

     “恩，小刘，小铁晚上没事吧，六点北湖饭店建山厅啊，别迟到了”

     “好的”刘胖总是像触电一样的反应迅速。

     “庄所，对不起，我晚上有事”老铁很低声的回应。

     “什么事？”秃顶所长明显加重了语气。

     “我同学过来，不能去了”老铁同样的声调重复。

     “小刘晚上你和小胡说下，问他有没时间，一起来”

     “应该有时间，没问题，我这就电话通知他”刘胖胖的回答都没结束，秃顶所长就踩着重重的步子走了。刘胖胖忙掏出手机估计是打给那个小胡的。“小胡，我刘泛泛，和你说下晚上庄所叫吃饭……你有什么事？……庄所叫吃饭你说能不能请假？对，晚上……六点北湖饭店建山厅……好，别迟到”刘胖胖打电话的间隙，我看看老铁，还是那样的平静，以至于我都怀疑刘胖胖是不是在那个小胡面前虚张声势。

     “唉，老铁，何必呢！”刘胖胖挂了电话说道。

     “我和你们不一样，我是盆栽的，迟早要被移走，你们是土栽的，多陪领导吃饭有好处”

     “难道你的交流意见函不要写了”老铁沉默了。

     “为那一点事，值么，谁不都这样过来了？”

    “好了，反正我不会和姓庄的再出去了”老铁说的有点愤愤。他这段和刘胖一唱一和，我这个局外人完全不知道他们说的什么，更谈不上插话，感觉我没有在老铁的世界很久似的。老铁在这里干的很不开心，让我觉得在家里他为我挤出的那些快乐是来的多么珍贵。自那天和老铁加班一日起我越发希望老铁早日调离这个岗位。好像他在那多呆一天就有什么事会多一些概率发生一样。

那一年炎炎夏天过拖得很迟，十月份了还能感受到夏的余热，但也夹杂了秋的萧索味道。如果说老铁受不了领导还能逃避的话，那么我在律师楼里的助理生活只能硬着头皮上，没有不能干，不想干，只有老板不叫你干。所里像我这样被就业大浪打到律师助理行当里的人有很多，品种也杂，有家里找关系过来墩墩脚的，有部队转业回来的，甚至有硕士毕业还往这里窜的，这些都不稀奇了。总之在所里律助就是把女人当男人使，把男人当牲口使的东西。顶着律师行当的光环，出入酒店，会所，ktv，却拿着最极品的工资，到所里的几个月里，不说赚钱，几乎每个月都在亏本，电脑是大学带出来的，每天法院，所里，顾问单位来回跑大多数公交费用是自己掏的。这些我都习惯了，虽然没有当初在上海公司那么舒服，但每天都很充实很满足，在这里能接触到形形色色的人，出入做梦都没有机会去的寓所，酒吧，我感觉每天都在否定过去，否定多少年的生活态度，尽管辛苦，但律师的职业憧憬也让我兴奋，在疲于奔命中极度渴望，渴望有一天独立办案时，运筹帷幄，坐拥金山。老铁总想把日子过得简单而实在，我却一天也耐不住不住没有激情的生活，忍受不了出去吃一次饭回来数两把钱的生活。老铁的安稳和敏感常常经不起在感情上这样的玩笑，但我这样的油嘴子却常常言不由心的就触碰到那根敏感神经，当我开玩笑猥琐的说我要努力赚钱，混出个人样，上半身赚钱下半身喂熊，他会很认真的回应：我一身只为你，然后沉默。所有的气氛都会调到他的节奏。这时我会从背后轻轻的拥抱来表示我的感动和对这份感情轻佻的歉意。

     在工作侵蚀我生活时间的时候，和老铁的happy时光也在一点点的减少，已经好久没有和老铁一起做晚饭，好久没有一起看电影，一起郊游，甚至好久没有和老铁xx，不是没欲望，而是没时间，不是老铁加班，就是我出差，长的差有时两个星期也回不了一趟，尽管这样每天回到住处不管多累多烦见到老铁我都好像白天零零总总的事情都与我无关一样，我和老铁过着一对老夫老妻般的生活，有时躺在床上我和老铁也会有这样雷人的问答

     “你说人上班为了什么啊”老铁叹问

     “为了钱啊”我说

     “有钱了又怎么样呢”

     “买旺铺、股票、房地产再挣钱，这样就不用上班了”

     “不用上班又怎样？”

     “就在家买几个熊逗着玩咯，哈哈”我一脸贼笑的说

     这时老铁总会冒出那句和他一起后万年不变的口头禅“抽你个兔崽子！老铁说这是他们家乡话，从父辈那边带过来的。

     这天，我一大早醒了，因为约了个重要的当事人去外地调查，醒来时老铁一只熊爪环抱我的胸前，他还在床上哼哼，我很把双手往脑后一垫，享受着老铁蟹钳一样的小臂在横我胸前的状态，我望着老铁横躺的睡姿，两块肥肥的胸肌被夹得变得和两个大乳*房似的，随着他的呼吸一起一伏，中间那道沟里冒出来的淡淡汗毛毛，非常可爱的在两个土丘之间摇摆，像极了一个小刷子，我忍不住了，抽出手轻轻的按上去，我分明感到心跳在加速，血压升高，荷尔蒙主宰着我前行，我双手在他的胸脯上摩梭，像搜身一样探遍这块领地。我正感到全身的血都要沸腾的时候，老铁一把抓住我的手臂，我吓了一跳，大喊：“诈尸啊”，老铁一脸贼笑，一边翻过来，把我压在身下。我望着他的双眸，充满原始的野性，我激动的等着这一刻的到来，老铁俯下身体，厚实身躯的重量让我兴奋无比，他在我脖子上哈着小气，舔食我的耳垂的时候我真的有种要爆发的感觉，下体竟不自觉的猛的往前一顶，老铁微微一笑，行动上更加积极，我的四肢紧紧的环抱着老铁的身躯，像一个树懒抱着一颗大树，我的手在他的后背没命的抚摸，有种野马驰骋草原的辽阔，“铁，再抱紧一点”老铁两臂加紧了力道，深深的把我的头埋在他的两胸之间，我拼命的着，放荡的不能自持。我忘记了自己是谁，只想和身体上的这个男人融为一体，我感觉自己就像一个雪糕，在老铁的炭烧下迅速的融化。迷糊中忽然闹铃响了，惊醒时才发现一切只不过是自己的意淫，在这美好的早晨我也只是思想上上去放纵了一把，闹铃的响声在老铁那是充耳不闻，反应的效果仅仅是把他的水桶腿忘我的方向挪了挪，我关掉闹铃轻轻的将老铁的手从胸前移开，摸索着穿好衣服，拉开窗帘，望一望外面，天上的晚星还没收工，空气里弥漫着月光的朦胧，或许这就叫披星戴月，回看床上的老铁，睡得静怡而香甜，臂弯里还搂着我起床时，塞给他的枕头，真实的生活是很累人的，但是能和他在一起，很幸福也很欣慰。手机震动着，是当事人打来的，伴随着楼下汽车的喇叭声，我知道师傅的车子已经在下面等了，拉上窗帘，将老铁的被子盖盖好，最后轻轻的关上门，在合缝的瞬间略一停顿，好似要抓一抓最后的美好，拉下帽檐我关上门，在带着满心踌躇转身而走，心里笃定总有一天我和老铁会找到我们的自由。

     楼下，司机正站他的别克车外抽烟，我说：“司长，走吧”，司机帮我把行李拿上的时候，我才发现车上一个人都没有。

     “李总没来啊？”我问道，这次去河南是我头一次单独以原告代理人的身份出去调查，之前虽然跟所里王律师做过两次，但基本只干了订票，打车的活，这次要自己上心理颇没有底。

     “哦，他要送他家姑娘上学，一会在高速路口等我们”。

     听司机这么一说我有点庆幸，据所里王主任的介绍他们公司的李总兼单位的法务，碰到情况多少能一起商量商量，担起责任来也不是我一个人的事，想到这里，心理稍稍有了点安慰。

     上车后我把准备的证件、材料又来回翻了两遍，打开备忘夹，盯着自己精心准备一条条的行程，心头默念着到达后要干的事一件件。忽然车子减速，到了出城的高速，远远望见一个穿着黑夹克的胖男人提着公文包站在那边，司机一边把车开过去一边按两下喇叭示意，估计这个人就是传说中的李总了。看司机下车帮李总拿行李，我也赶紧下车。

     “李总，你好，我是昆仑所的赵律师”。尽管连实习律师的牌子都没沾上，但我向来不愿在当事人面前主动表现这个事实。

     “哦，赵律师，你好！”他打招呼的同时打量了我半天。以至于我都有点不自在，

     “怎么了？”我问

     他微微笑笑说：“没什么，上车吧”。

     他的笑而不答，我却有些生气，感觉自己被轻视了一把，都还没来得及反抗就被略过去了。我预感这不是一个好的开始。

    路上为了在这次出行的团队中塑造自己办事周密的良好形象，我拿出了自己精心准备的行程计划。

    “李总，到了睢阳，我们先找个地方住下来，明天上午查工商，土地档，下午去对方公司，然后回市区住一夜，后天去查债权，这是行程表，你看怎么样？”我得意的递过行程单。

    他看看我又看看表单，微微一笑道：“好，出来时也和王律师商量了下，那先就按你的行程来”

    听他这么说，我心中暗爽，节奏在掌握之中，也正在他近距离的和我对话的时候我才看清这位李总的神貌，胖圆字脸配合歪向一侧的短发，短浓的眉毛下一副单眼皮的眼睛炯炯有神，人虽然厚实但嘴唇却略薄，皮肤微皱，整个脸上都留着岁月的刻痕，看着他两鬓和前额的头发有一小撮灰白地带，在心理判断上又将这个李总的年龄层提升了几岁。

    “但是我有个要求”接着说道

    我立马从自我陶醉中醒来，疑惑的看着他，脑袋里飞快的反复着出来时主任交代的各个事务细节，生怕这个李总提出来的要求万一应付不了就窘了。

    他看着我一脸严肃，拍拍我的肩膀笑笑说“以后别我李总了，我不习惯这个称呼，你叫我老李就行了”。

    “不好，不好，怎么说您也是长辈”我条件反射的回答。“要不我喊你李部吧”

    “行，直接喊我名字也可以啊”他哈哈一笑。

    “不是，我是听司长说你好像是公司法务部的，所以……你该不会真叫李部吧”

    “同因不同形，我是步伐的步，云朵的云，不过，这个称谓也很好啊”

    “李步云？！李部”我嘴里轻念着，望着他哈哈一笑，刚上车时的陌生好像缓释了许多。

    长途车是最无聊的，我在后排车位上半梦半醒，而李部坐在副驾的位置上，连打盹也没有一个，隔一段时间会掏出烟，递给司机然后再放一根在自己嘴里。这时我就会咳嗽两声来表达我的抗议。过收费站，前面两位仁兄又把烟囱烧起来了，我坐起身拉开一小段窗户，李部回头一看说：“前面的窗子已经开了，你那再开就更呛喽”果然烟顺着风全从前面飘过来了，我赶紧关上后窗，李部笑笑说“有时候烟是好东西，小朋友不懂啊”。

    “什么小朋友，去”我很不平的说

    “小朋友就是年轻的朋友喽，想想你们现在真好，我们当年在部队去乌鲁木齐的时候哪有轿车座，都是火车硬座过去的”

    “你是部队下来的啊？”

    “不像吗”李部反问

     印象中部队下来的人都挺精瘦的，但李部身材确发福得紧，实在让人联想不起部队二字“身材不像”我笑笑说。

     李部望着自己一圈救生圈一样的肚腩叹道：“当年连里的短跑冠军啊”

     看着他又认真又憨的模样，我有点想笑。

     “小伙子，今年多大了？”李部忽然问道

     “过了年26了”我拼命的往高出报。

     “向你这么大，我娃娃都出来了，女朋友哪里的啊？”

     “还没谈呢”

     “不会吧？”

     “真没有呢，还不想谈呢”

     “是，年轻人，先做事业再成家也不晚，不过遇到合适的还是可以边处处的！”李部语重心长的说。

    我笑笑不再回答了，对于女朋友这个话题不光光是李部，在生活的圈子里，但凡和我有一点联系的人都问过这个问题，给李部的回答是我目前想到的最有谱的谎话，我不知道能在这个矛盾之间周旋到几时，我不愿去想，每每想起甚至觉得世界都是灰暗，作为社会的小众群体我不得不忍受着低调的生活，因为我还在这个社会里艰难的爬行着前进，也曾冲动的想过挑战主流价值观念，但终究也只是一梦，无论从物质实力上，还是精神支撑上我都实在是太脆弱，脆弱的难以承载得了心中那个深深埋藏的梦想，我只有在不断的打拼中寻找方向。就像之前张总质问的你和老铁会不会有结果一样，我回答我也不知道，与其说是不知道，不如说是不想知道。这样的回避在越来越多的关怀声下，已经不再理直气壮。车在高速上飞驰着，躺在后排车位上，望着远处的山峦一排排的向后飞驰而去，我简直有点习惯了车上的时光，至少什么都不用担心不用想，我问司机到哪了，司机师傅说快出省了。我不知道出省的概念，只记得地点离省界不远，我估计在躺在车上舒服的时间也就不多了，就像那些梦，离醒不远了。

