欢迎访问广安中文网，更多txt电子书下载请访问http://www.gazww.com
-----------------------------------------------------

《猛男学长 四十 开胃菜》


正文 部分1

    本小说是连载小说，有人支持我就继续写咯~

    一、公车受辱……吗？

    ? ? ? ? 康晓洋刚刚打完篮球，看了看时间，发现已经块五点半了。广安中文网[www.GazWw.com]

    ? ? ? ? “shit！不小心打到五点半，忘了今晚还要家教！“

    ? ? ? ? 来不及洗澡换衣服，他急急忙忙去饭堂吃了个饭，穿艉谏背心和运动短裤就往车站奔去。五点多六点本来就是下班时间，好不容易来了一辆车，车上挤满了人，他好不容易才挤上去。

    ? ? ? ? 过了两个站，车上的人有增?猓他都觉得自己像夹三文治一橐被夹死了。然而离下车还有七八个站个站，还塞车。晓洋感觉自己走过去还比较快。

    ? ? ? ? 趁粽飧隹盏担他缍ㄏ日理一下等一会儿讲课的思路，回顾一下一些高中的知识点。毕竟是第一次见这个学生，只知道是个男生，高二，父母常年在国外工作没时间理他。也不知道他基础怎幺椋肯定要准备好点，讲好课，留下好的印象，才能长远家教“赚钱“嘛。不过幸好是教数学，他堂堂重点大学数学系大二学生，就算随便糊弄也能唬住一个小屁孩吧。

    ? ? ? ? 他心想，现在最好赚的果然是学生的钱。

    ? ? ? ? 正在脑子里备课的他，突然感到背部被稍微撞了一下，有人往这边挤过来。不过也不奇怪，毕竟这幺多人挤挤碰碰肯定是有的。他回头看了看，是个带袅衣帽的穿舾浇高中校服的男生，比他稍微矮一点点，但也有一米八的樽印Ｖ皇敲弊右跤案蘸玫沧×怂的脸，没法看清楚。那个男生挤过来之后，被周围的人挡住，几乎快要贴到晓洋的背上。

    ? ? ? ? 晓洋一开始并没有在意。但身后那小伙子越贴越近，越来越燥热的背部都流出汗来，他微微皱了皱眉头。突然，他感觉一只手轻轻地贴在屁股上，他试襞捕身体，撤⑾帜侵皇植⒚挥欣肟。他很快意识到，难道遇到小偷？但是小偷不是应该将手伸进裤袋里面幺？幸好裤袋里也没放东西……

    ? ? ? ? 正这幺想簦那只手晨始抚摸晓洋的屁股，晓洋故作冷静，往回看到那个高中生男孩，突然才醒悟过来，他遇到的不是小偷……而是色狼！

    ? ? ? ? 晓洋今天打完篮球，还穿粢患黑色背心，露出了健壮的肌肉，小麦色的肌肤，棱角分明的上身随舯承牡钠动忽隐忽现，十分诱人。下身穿粢惶踉硕短裤，还没到膝盖，宽松的裤筒更是凸显了他粗壮有力的大腿。一米八几的身高显得他身材十分迷人，加上他本来长粢桓毖艄馑气好面孔，简直就是一个长腿欧巴。

    ? ? ? ? 穿得这幺性感，有人过来揩油其实也不是什幺奇怪的事情。

    ? ? ? ? 如果换做一个猥琐大叔在摸他，或许他反手就把他打倒在地上，但是现在是一个高中生樽拥哪泻……他倒是有点不知所措。

    ? ? ? ? 大概是见他没有反应，那只手大胆起来，慢慢地掀起了短裤，摸了两下之后，直接从内裤边缘神了进去，摸羲的屁股肉。晓洋看了看周围，看到大家都挤在一起，并没有人注意到，心反而定了下来，想簦骸拔业故且看看你想怎幺椋　！

    ? ? ? ? 那个高中生大概没想到，晓洋是一个gay，对羲这种侵犯行为还有点点的期待！

    ? ? ? ? 见他没什幺动静，高中生的手从内裤的后方伸了出来，沿艨惚撸慢慢往前伸。晓洋的下体也逐渐出现了反应，沉睡的大蟒蛇渐渐苏醒过来。高中生的手终于从后方来到了前方，手指隔裟诳闱崆岬嘏龃粝洋的阴茎，似乎是惊讶于晓洋的“反应“会如此”剧烈“，他深吸了一口气，手直接从下往上伸进了内裤，肆?忌惮地握住晓洋那滚烫的，早已勃起的，硬如钢铁的阴茎！

    ? ? ? ? 晓洋从来没有试过在公共场合受到过如此土业拇碳ぃ这一下他差点就叫了出来。但是犍羲坚定的意志，他默默地咬住嘴唇，身体惩后靠，背部一下子就贴到了高中生的胸前。这时候高中生的左手也出动了，他从后面伸进晓洋的背心，摸到腰部，慢慢地从腰背摩擦粝蜓侧，腹部进发。很快，晓洋感到那只手仿佛在碰触到什幺稀世珍蛞化椋在认真仔细地摸羲的腹肌的每一个地方，甚至是逐块逐块腹肌地磨蹭，从上往下，一直来到了他的人鱼线，然后用手指甲轻轻一滑，左手从上面直接滑进运动裤里！这时候，他将右手的阴茎交到了左手，右手空出来，从前方伸进晓洋的背心，一路往上，捏住了他的乳头。

    ? ? ? ? “嗯哼……嗯……啊……”

    ? ? ? ? 晓洋一不小心，就低低地呻吟了起来，幸好环境比较嘈杂，倒是没什幺人注意到。他身子一发软，整个人就向后靠在了那个高中生身上。只觉得屁股突然被一根硬梆梆的棍子顶住！原来高中生也早就已经硬了！

    ? ? ? ? 晓洋的屁股和高中生的裆部接触之后，就再也没有分开了。高中生轻轻地挪动臀部，腰一挺一挺地顶粝洋的屁股。隔舨迹晓洋都能感觉得到身后那根肉棒的雄伟。想不到现在的高中生发育的那幺好呀。受到三面刺激，晓洋感觉自己的肉棒前所未有的坚挺，流出的淫液越来越多，直接把高中生的手给弄得湿润?比。

    ? ? ? ? 突然，那只湿润?比的左手离开了他的阴茎杆，来到后面，掀起内裤，直抠屁眼！本来在玩弄胸肌的右手此时又伸到到了晓洋内裤的前档部，用粗糙的手心旋转裟Σ六羲的大鸡巴。手指抠袈硌郏淫水不要钱地流得越来越多，全流到手上，还顺羰值卧诘匕迳稀Ｗ笫滞时在晓洋的肉眼出转羧θΓ然后，一根手指慢慢地插了进去。由于手上全是晓洋的淫水，加上晓洋的主动配合，一根手指很快地就完全捅了进去，动作逐渐加快。

    ? ? ? ? 在这前后的洞都被如此刺激舻那楠ㄏ拢晓洋还要保持镇定，这樗快要疯掉了。”嗯……嗯……“他努力不然自己发出声音，然而喉咙还是发出了低沉的呻吟声。左手并非单纯地抽插，它还故意往前列腺方向戳去，这种一波一波的快感偏偏还不能叫，晓洋觉得自己快要被玩坏了。

    ? ? ? ? “我这幺被他一直占舯阋耍我是不是也应该尝点甜头？“晓洋的手都打算要往后伸去抓高中生的肉棒了，但是转念一想，”不过这榫腿盟知道了我也是gay，刺激感骤然馍倭税。还是装装直男，享受一下被‘咸笫帧的感觉。“

    他干脆将双手都放上手扶杆上，故意将屁股缩了缩，结果屁股一缩，巨茎就不由自主地往前一挺，在高中生手里一滑，搞的好像是他在操高中生的手一椤

    ? ? ? ?

    ? ? ? ? 晓洋故意先呻吟了几声，然后低声道：“嗯啊……嗯……你……敢……嗯……你……居然……啊！”

    ? ? ? ? 果然，这种嗯嗯啊啊欲拒还迎，直接招来高中生的一声冷笑。他将腰往前一顶，硬棒紧压粝洋的屁股。他戴裘弊拥耐藩愕较洋右耳后侧，低声说道：“怎幺？我还服侍得你不剿吗？我敢……我敢啥呀？“说簦他还在晓洋耳边吹了一口气，让晓洋打了个颤，并一边小声地哼哼将气息喷到晓洋的颈部，背部，还轻轻地舔了舔晓洋的后背。晓洋一阵酥软。高中生闻粝洋身上的味道，嘴里那股淡淡的咸汗味，那股逼人的男性气息一下子使他的胆子大了起来。晓洋感到他肉穴里的手骤然抽走，然后不知高中生做了什幺，他突然感到一根异常坚硬的热乎乎的棍子在他屁股肉上磨来磨去，留下一道道湿漉漉的水痕。左手又伸前闯进晓洋早已湿透的内裤，握住他的两颗卵蛋，轻轻地扯了起来。

    ? ? ? ? “啊……”晓洋半配合，半出自真心地又低吟了一声。斜眼望过去，只见高中生的鸡巴早已从他的校服短裤裤筒边伸了出来。

    ? ? ? ? 现在，他整个人就像被高中生抱在怀里，卵蛋和肉棒分别被左右手不停玩弄。后庭不断地被高中生的巨龙舔簦仿佛是将要吃什幺奇珍异果一椤

    ? ? ? ? 晓洋心想，果然还是嫩，被我这幺一激，直接就掏出“武器”了。他嘴角闪过一丝不易察觉的微笑。“那我就再配合一下你，上演一部《肌肉直男帅哥公车受难记》咯。”他暗暗想。

    ? ? ? ? “你……这个……变态……你不怕……我……”晓洋再次故意沉声说道。

    ? ? ? ? “相信这句话一出，你大概都想要直接在车上把我干了吧。能饺靡桓鲋蹦性栽谀闶稚希你怎幺可能受得了这榈挠栈蟆！毕洋得意地想到，然后一边“嗯哼”了几下。

    ? ? ? ? 果不其然，高中生加快了套弄的速度和力度，然后再次愕蕉边说：“我好怕哦……但是你舍得吗？你的淫水多得将我两只手都弄得全湿了。嘴上说不要……嘿嘿嘿……我就变态给你看！“

    ? ? ? ? 说完，他两只手放开了晓洋的前面，在身上不知道掏羰茬郏然后又伸到会阴部，一股冰冷的触感让晓洋转头看去，这下晓洋也惊了，这高中生竟直接掏出了一个指甲钳要舛纤的内裤！他还没来得及阻止，“卡擦“一下，内裤从会阴处应声而断，然后腰侧的连接也顺手剪断。高中生顺手将断掉的内裤一扯，放到了口袋里面。没有了内裤的束缚，晓洋的阴茎一下在蹦了出来，在运动裤上顶出个高大的帐篷。然后高中生收回指甲钳，从后面将运动裤稍微拉开了个空档，肉棒直接就沿艄晒挡辶私去！左手扶衾隙，右手掰羝ㄑ郏只听他吐了一声口水，对粝洋的肉穴就捅了进去！

    ? ? ? ? “啊！“

    ? ? ? ? 晓洋苦笑，这下真的玩大了，谁他妈会想到他直接剪内裤啊。不过做戏，还是得做全套，也先爽了再说！

    ? ? ? ? 高中生又在耳边说：“你有本事你继续叫啊……谁让你穿成这槔垂匆我……嗯……好紧……嗯……你这榈募品直男……平时哪里碰得到……嗯哼……“

    ? ? ? ? 晓洋控制糇约翰怀錾，由于在车上，动作不能太大，高中生也只能插插停停，然而后面传来的那种满足感，那种大龟头刮羧獗诖来的快感，让他如此迷醉！这是只有男人和男人才能体验到的快感！晓洋心想，这高中生的本钱真的很不一般。他甚至产生了“被发现也?所谓啦“的想法。

    ? ? ? ? “嗯啊……爽不爽……爽不爽……嗯……“

    ? ? ? ? 一股股喘息的热气从身后的高中生的传来。他的肉棒早就被高中生掏了出来，快速套弄，而且他的手法还异常熟练，轻拢慢捏抹复挑，一看就知道是老手。他的大鸡巴被肆?忌惮地玩弄簦他留的淫水比以往都要多，要是仔细看，地板上都滴出了一小片水印了。然而当他抬头看了看车站牌，发现竟只剩下一个站了！他沉思片刻，咬了咬牙，便快速地打了打高中生的手，高中生似乎也吃了一惊。他装作很?辜的樽铀档溃骸拔摇…我下个站就到了……“然后高中生也看了看车牌，居然没说什幺，依依不舍地挺舻南誓鄱嘀的粗大肉棒就退了出来,放回裤子里。他半喘羝低声说道：“算你运气好……我等下赶粲惺伦觥…不然哪轮到你要下车……不过，你的内裤我收下了。”晓洋长吁了一口气，心想好险，再被玩下去肯定就要坐过站迟到了。

    ? ? ? ? 嗯，还是做家教比较重要。

    ? ? ? ? 高中生并没有就此放过他，一直玩弄羲的鸡巴，直到他快要下车。下车后，他在一个?人的小巷中稍稍整理了以下自己的衣服，偷偷背粝锟诓亮瞬梁购涂阕由系暮奂！Ｋ平复了以下心情，等那坚挺的巨龙再次沉睡，他走出巷子，心里默念裟歉龅刂罚边慢慢地找路。不过他此时骋廊环浅Ｒ藕睹挥心墁郊绦下去，而且还是没能正面看到那个男生的樽樱想再碰到也就难了。刚才阴茎在那个男生手里的那种温暖感，以及后庭被撩起的充实之感，更重要的是，在公车上的刺激之感……不知有没有机会再碰到这种事了……

    （ps：觉得好看请回复支持哦，有什幺建议也可以提哈）

    另外占了个新坑，也请多多支持

    《雄奸计划》传送门： ... ;extra=#pid75318696

    有关图槟谌菹胄春镁茫但不适合放在《猛男学长》这篇小清新（？）里面，所以还是开了篇新的。

    ? ? ? ?

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。

正文 部分2

    二、笨学生？

    ? ? ? ? 晓洋看着眼前这栋大楼，再看看旁边的车站，有些无语。广安中文网[wWw.GazwW.com]

    ? ? ? ? “现在的手机地图导航真是不靠谱，让我提前了足足一个站下车。不然刚才在车上可以继续……“晓洋甩了甩头，将这些乱七八糟的想法赶出脑袋。

    ? ? ? ? 晓洋看了看手上的便签纸，在大门门禁上输入了密码#1069#，“咔嚓“一声，大门应声而开。他快步走入电梯，按下10楼，然后对着电梯的镜子再次整理以下衣服。

    ? ? ? ? “这幺穿着过去会不会有点太不正式了？”晓洋摸了摸自己露在外面那发达的手臂肱二头肌，正了正身上的黑色背心。“而且内裤刚才居然被强行收走……等下不要被发现我没穿内裤才好，不然不知道该如何解释。“晓洋手放在裆部，摆正了一下他那条肉棒的位置。”真是的……内裤没了怎幺摆都很显眼……算啦，反正也是个男学生，被他看到也无所谓啦。“

    ? ? ? ? “叮。“

    ? ? ? ? 电梯门徐徐打开，他快步走到1001门前，按下门铃。过了十几秒，一个穿着佐丹奴t-shirt的男生把门打开了。晓洋看着眼前这个家教对象，只见他竟然也还蛮高的，目测也就比他挨个几厘米。剪着阳光短发，有着一副略显稚嫩的面孔，嘴角带着一丝丝微笑。与其“鲜嫩可人”相比，t-shirt下还算比较明显的胸肌，露在短袖外面筋肉分明却不限夸张的手臂，平坦的腹部，以及……休闲短裤露出的那一大包！小朋友的面孔，成年男性的身材，让晓洋有点愕然于现在的高中生真是一个比一个发育得好。

    ? ? ? ? 晓洋突然发现站在面前的男生有点发呆地，愣愣地看着他，便说：“你好，请问你是刘子熙同学吗？”

    ? ? ? ? 面前的男生才反应过来，微笑着答应到：“嗯嗯，是我。”

    ? ? ? ? 晓洋伸出右手，握了握男生的手，说：“我是你请来的家教。”

    ? ? ? ? “哦哦，进来吧进来吧。”子熙有点局促，“这是我的书房，直接在里面先做着就好，我倒杯水给你。”

    ? ? ? ? 晓洋走进了子熙的房间，只见一张大号双人床上，散落着一些衣裤。周围的墙壁上贴满了各种篮球明星的海报，床的旁边还放着一些健身小器材。书房的椅子只有一张，他只好先在床边坐了下来。

    ? ? ? ? “水，给。”子熙笑眯眯地走了进来，然后坐到晓洋的身边，上下打量了一下晓洋，说：“老师，你身材好好喔，经常去健身吗？”

    ? ? ? ? “一个星期会去一两次吧，只不过平时经常打篮球，身材也一直都不错。”

    ? ? ? ? 子熙听到“篮球“两个字，两眼发光，手掌搭上了晓洋的手臂，说：”我也很喜欢打篮球唉，有机会切磋切磋。“

    ? ? ? ? “好啊……不过我们先来谈谈家教的事情吧？“

    ? ? ? ? 家教的具体安排很快确定了下来，每个星期来一次，每次三个小时，主要是数学和理综。不过当晓洋看到摆在他面前的卷子时，心中不断吐槽：“果然是个有颜没脑的家伙幺……圆锥曲线这幺简单的东西都考成这样……不就都是联立一下方程组用一下韦达定理……“嘴上同时说道：”嗯，那我们从基础知识开始讲起吧。“

    ? ? ? ? 只是越教，越觉得这学生实在是有点笨。

    ? ? ? ? 但是晓洋也不想想，他自己是从重点高中考上重点大学的数学系，数学基础自然非常人能比，用他自己的要求来与别人比较，实在是有些不公平了。

    ? ? ? ? 晓洋心想这学生虽然笨，但是听课倒是认真。正给他讲解着某到题目，他转头想问一句：“懂了吗？“却发现子熙的头已经凑到了他耳旁，一转头，差点就”啃“上了。

    ? ? ? ? 子熙却好不自觉地将下巴靠在晓洋的肩上，应了一声嗯，鼻息喷出的气流打在晓洋的脖子、耳朵上，让晓洋不由得想起刚才在公交车上的“艳遇“，运动裤中的巨兽已有转醒的迹象。晓洋只好稍微俯了下上身，不让阴茎显露在短裤上的轮廓太过明显。

    ? ? ? ? “老师，我有点热，你不介意我把上衣脱了吧？”子熙突然问道。

    ? ? ? ? “哦~咦，这幺热都不开空调吗？”

    ? ? ? ? “爸妈在国外，一个月寄回来的生活费有限，不能随便花唉，电费贵，能省就省呗。”子熙叹了口气，随即又笑眯眯地说：“所以我平时在家都只穿内裤的，只是今天老师您要来家教，我就穿上衣服了。”

    ? ? ? ? “其实可以不穿啊。”晓洋鬼使神差地说了这幺一句。

    ? ? ? ? “真的吗？老师你不介意就好。”子熙居然站了起来，两下就将t-shirt和裤子脱掉，只剩下一条白色三角ck。

    ? ? ? ?

    ? ? ? ? 晓洋将眼光移向胯下那一大包，只见一根轮廓明显的棍子向右上方倾斜，龟头若隐若现。晓洋赶紧将目光收了回来，定了定神，心想：“好大！年纪这幺小就有那幺大的资本，以后肯定又是一个‘祸害‘。”然而，看到子熙那白昼的肌肤，搭配着结实有力的肌肉，整个上身呈现倒三角的形状，六块腹肌早已轮廓明显，他自己的肉棒再一次苏醒了过来，在运动裤上撑起了一个大大的帐篷。晓洋一惊，赶紧合拢双腿，用大腿肌肉夹住自己的阴茎，不让他翘出来。然而这幺一夹，晓洋自己却忍不住发出了一声低低的呻吟。

    ? ? ? ?

    ? ? ? ? “嗯哼。”

    ? ? ? ? “老师，你没事吧?你要是觉得热，也可以把衣服裤子脱了呀，反正大家都是男人。”

    ? ? ? ? 晓洋心中暗骂，我倒是想啊，但是没穿内裤，你让我怎幺脱。想了想，他突然把心一横，双手往上一翻，把背心脱了下来，仍在床上，露出精壮结实的上体，一撮浓密鼠毛从运动裤边上伸出，一直延伸到肚脐，随着呼吸，腹部一上一下，看得子熙呆住了。

    ? ? ? ? 子熙真的呆住了！虽然平时在学校，同龄人的裸体看了不少，但是却没有机会接触这幺一副年轻成熟男性的躯体，晓洋的每一个动作仿佛都要把他的魂给勾过去，他多想立刻趴在他身上，啃着他的胸肌，舔着他的乳头，好好玩弄那结实平坦的小腹，然后……继续往下，沿着那撮毛去探索运动裤里的秘密！子熙感到自己的肉棒已经从半勃起状态到了完全坚挺了，连内裤没法束缚住，露出了小半个龟头在外面。

    ? ? ? ? 子熙定了定神，突然冲了出书房，晓洋一阵惊讶，怎幺这小子突然就跑出去了呢？然而等到他回来的时候，晓洋脑袋里仿佛闪过了一个霹雳！

    ? ? ? ? 子熙正穿着一套校服，头上带着一个连衣帽。

    ? ? ? ? “是他！那个在公交车上的高中男生色魔！“

    ? ? ? ? 晓洋一惊，已说不出话：“你……“惊讶之下，他连用大腿夹住阴茎都忘了，直直站了起来，一条坚硬如钢的擎天之柱从运动裤筒侧蹦了出来，向前上方正指着子熙。

    ? ? ? ? 子熙突然坏笑了一下，说：“晓洋哥，自从开门那一瞬间，看到居然是你，你知道我有多激动吗？而且看来我戴着帽子，让你没有认出我呢。“子熙干脆连老师都不叫，直呼其名字。他又笑了笑，往前走了两步，直接握住晓洋那条狂怒的巨龙，熟练地玩弄起来，说：”我从刚才就一直在想该怎幺把你给弄上手。在车上是不是被我这个变态玩得很爽啊……那幺多人的情况下，被我玩得淫水乱流……你的鸡巴手感真实好极了……下车后我还一直回味着你这幅极品肉体。我回来一直没洗手哦，你流的淫水还在我的手上呢……你看，我都故意穿上这一套校服了，你不是很好这一口吗？那幺，问题来了。“

    ? ? ? ? 他右手紧紧地握住晓洋的鸡巴，左手已从裤筒里伸进去抓了抓晓洋的屁股肉，凑到耳边喘着气，舔了舔晓洋的耳垂，说了一句让晓洋欲火骤起的话。

    ? ? ? ? “是不是……嗯哼……该把车上没干完的事情……继续做完呢……我的……嗯……晓洋哥。”

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。

正文 部分3

    三、猛男家教

    ? ? ? ? 耳边传来阵阵的喘气声，子熙粗重的鼻息喷在晓洋逐渐滚烫的肌肤上。广安中文网[gazww.com]他看着眼前这副完美的躯体，以为晓洋被自己吓得呆立不动，舌头不由自主地舔上了晓洋的喉结，然后滑到锁骨，终于到了那颗早已坚挺的乳头。他仔细地舔着，用嘴吮吸着，轻轻咬了咬，仿佛在吸食世界上最美妙的樱桃。

    ? ? ? ? 晓洋不禁发出长长的呻吟声。他定了定神，理清了究竟发生了什幺，很快意识到他居然一直在被自己的学生玩弄！他的傲人巨棒就被握在一个十七岁小鬼的手里肆意摩擦套弄，那只不安分的手还一直试图掰开他的肉穴。

    ? ? ? ? 晓洋心中的小恶魔突然又冒了出来，古怪地冒出一个念头：“车上的《受难记》还没演完，这幺快就来新剧本啦？”他看着正低头吮吸着他的乳头的子熙，嘴角邪邪一笑，故作惊慌道：“你……你干什幺？”作势用手按住子熙的双肩就要推开他。

    ? ? ? ? 谁知子熙顺势一跪，双手扯下晓洋的运动裤，一条雄伟的男根蹦出裤头，昂扬地挺立在空中，与地面呈四十五度角，直直地指着子熙的脸，随着晓洋呼吸时腹部的上下波动，那只巨大红肿的龟头也一颤一颤，如同一直猛兽在寻探着猎物，正待出击，跃跃欲试。

    ? ? ? ? 子熙看着眼前这棱角分明的盘龙巨柱，粗壮的青筋如同树根紧紧地盘在上面，马眼处挂着一滴欲欲坠落的水珠，一股浓浓的雄壮的男性气息渗入他的鼻孔，他一阵迷醉，身体仿佛有无数道小电流通过。

    他淫笑道：“干什幺？你猜我还会干什幺？”说完，伸出舌头，先是舔了舔马眼处的那滴晶莹剔透的前列腺液，然后从肿胀的龟头处开始，沿着阴茎杆，舌头慢慢地滑到根部，任由茂密的黑森林将他刺得睁不开眼。来回像舔雪糕一样添了好几下，等到整根巨茎都布满了他的津液，他才微微张开口，用嘴唇包住牙齿，一点一点地将晓洋的肉棒往嘴里挤，既保持一定阻力，又不会扯痛他。直到将整个口腔填满，他发现那根可怕的肉棍居然还有一半留在外面。他在嘴里不停地用舌头挑舔着晓洋的滚烫巨柱，一边用嘴唇来回地摩擦茎干，一边用喉咙使劲吮吸着，仿佛要将不断渗出的所有的前列腺液都吃干喝净。

    ? ? ? ? 晓洋被他含得舒爽无比，心想这个十七岁的小鬼技巧居然如此逆天，不知是经验丰富，还是天赋使然。他出自内心地发出爽快的呻吟声：“啊……啊……快放开……不要……啊！”屁股却开始前后摆动，开始半主动地抽查着这个淫荡高中生的嘴。一边嗯哼着呻吟着说不要，一边开始用手按着子熙的头开始前后摇了起来。

    ? ? ? ? 子熙听着晓洋一边断断续续地喊着放开，却一边开始主动干着他的嘴，看着眼前这个极品“直男”，在他的挑弄下，逐渐变成了一个极品淫男，心里莫名生出了一种征服的快感，心想着：“你口上再不愿意，身体还不是一样被我玩弄得欲仙欲死？”这种能控制着他人的欲望与快感的满足感，使他加快了吞吐的速度，同时双手轻轻地扯着晓洋的两颗巨蛋。过了好一会儿，他突然吐出晓洋的雄伟阳物，满脸贱贱的笑容，道：“喏，真的不要吗？”他用手弹了弹晓洋在风中颤抖的鸡巴，继续说：“但是它……好像不太同意呢。”说完，他张嘴含住了晓洋右边的蛋蛋，稍用力吸住，又放开，又吸住，又含在嘴里，又用舌头不停地在龟头和马眼处画圈圈，还时不时喘着声问道：“嗯……真的……不要吗……真的要……放开吗……”

    ? ? ? ? 晓洋没想到他的蛋突然就被含住了，刺激之下，深嘶了一口气，假装一下站不稳，突然往后跌睡在床上，仰面朝天，硬邦邦的棍子随之胡乱晃动。子熙哪里会放过这个机会，一下脱掉完全湿透的ck内裤，扑上了床，按着晓洋正欲抵抗的双手，对准他的嘴唇，啃了下去。子熙的舌头用力钻开晓洋的嘴唇，顺利伸到对方的口腔里面，肆意地舔刮着，和晓洋的舌头交缠再一起，他微微鼓起嘴，将刚才留在口中的前列腺液挤到晓洋口中，两个人的鼻息逐渐加重。子熙同时用坚硬的战棍不停摩擦着对方的长枪，唾液和淫液混在一起充当着润滑油的作用，弄得阴毛，会阴，腹部一片潮润，液体还顺着晓洋的股缝留下，染湿了他的屁眼。双腿紧紧地缠住了晓洋的下肢。在他猛烈地攻势下，子熙渐渐感到晓洋的“抵抗”渐渐变小，他松开晓洋的双手，捧着这个帅哥家教的脸不停地舔，亲，啃。晓洋也配合地停止了挣扎，双手搭上了子熙的背部，用手指沿着脊骨一路往下滑，划过腰椎，滑入了股沟。子熙的身体一阵颤抖。晓洋的手指头轻轻地在子熙的屁眼周围画着圈圈，同时也用力地吸着子熙的嘴，喉咙不住地发出低吟，如发情的饿狼般狂吼不止。

    ? ? ? ? 子熙心满意足地看着眼前这个被他撩起无穷欲望，在他怀里微微颤抖的精壮肉体，征服“直男”的快感愈发强烈。他感到腹部被晓洋的钢枪顶得发痛，感受到晓洋的手在他的屁股乱摸乱窜跃跃欲插，他自认为时机已到，腿往前一缩，上身往上一直，整个人一蹲，左手按着晓洋的胸支撑身体，右手扶着晓洋那根沾满粘液的巨茎，对准自己的肉眼，然后他蓦地坐了下去！

    ? ? ? ? “扑哧。”

    ? ? ? ? “啊……嗯。”

    ? ? ? ? “嗯哼……嗯……。”

    ? ? ? ? 随着猛龙入洞发出的扑哧巨响，两人同时发出了昂扬的呻吟声。

    ? ? ? ? 那一刻，晓洋感觉自己的猛兽找到了温暖的巢穴，一股快感从下腹传至全身，舒爽无比。

    ? ? ? ? 那一瞬，子熙感到一头巨龙怒吼着肆意撞击着自己的肉穴，龟头刮过肉壁的快感，充实的满足感只冲脑门。

    ? ? ? ? 过了几秒钟，子熙的肉穴满满地适应了晓洋的巨大，开始主动地上下摆动臀部，床随之发出细小的咿呀咿呀响，夹杂着两个人此起彼伏的淫叫，宛如最美妙的乐曲。

    ? ? ? ? “晓洋哥……好大……好烫……啊……豪爽……快……快干死我……恩啊……晓洋哥……”

    ? ? ? ? “你……居然真的……啊……好爽……夹得好紧……”

    ? ? ? ? 两个人此时都已经语无伦次，晓洋此时心中还哪有半点继续调戏他的兴趣，他现在只想干！将这个十七岁肌肉小鬼干翻在地！他双手按着子熙的肩膀，用力一翻，同时自己一转身，变成了子熙在下的姿态。子熙张开双腿，然后缠上了晓洋有力的公狗腰。晓洋双手安在床上，臀部如同最强劲的打桩机，一下一下用他的巨桩冲击着这个鲜嫩的洞穴。每一次，都是整根阴茎完全插入，然后又完全抽出，只留龟头的一小部分在洞穴里。大腿根部不断地撞击着子熙结实的屁股，发出巨大的啪啪声，撞得两人相应位置的皮肤一片发红发烫。子熙只觉得一股股充实的快感如同潮水般从下体传上脑门，一根硬棒不停地捅着他的前列腺，一阵又一阵电击般的感觉传导到他的龟头上，仿佛快要爆炸一样。他迷离地望着附在他上方的大帅哥，看着他如同饿狼猛虎的表情，周身青筋暴起，淫汗淋漓，有的滴在他的胸前，有的沿着棱角分明的腹肌如小溪般流向交合的地方……晓洋该是有多用力！他很难将面前这个完全被淫欲操控的猛兽跟公交车上那个软躺在自己身上，任自己玩弄，不敢反抗，只能无力地流着淫水的直男联系在一起！

    ? ? ? ? “果然每只直男都是待开发的潜力股！“

    ? ? ? ? “啊~啊！”他不住地唉吼，好久没试过这样的畅快了。哪怕在高中里跟其他人干过不少炮，也没有一个人能及得上眼前这个猛男家教。

    ? ? ? ? 子熙以为是他在车上的调弄，以及在书房里先含住晓洋的梦幻男根，挑起的无尽淫欲，从而成功让晓洋沉醉于这男男间的终极愉悦。他却不知道，是晓洋几次简简单单的话，完全激起了他的色胆！他不过是为了使最后这场肉搏战更加富有激情。他知道，子熙不可能抵挡得了能有机会“搞定“一个直男的诱惑！

    ? ? ? ? 正当晓洋在全力冲击着子熙最后的理智时，突然外面大门传来一阵门铃声。晓洋丝毫不理，只知继续抽插。倒是此时子熙喘着气，有气无力地说：“要……先开一下门……那是隔壁的阿姨……我妈……我妈让他每天……检查我是否……乖乖到家……。”

    ? ? ? ? 晓洋依然用力抽插着他的屁眼，置若罔闻。子熙急了，说：“赶紧……先让我去……应一下……不然我妈……等下又得打电话……来……训我……”

    ? ? ? ? “你勾引的我……现在倒是突然……要停下来……刹车都没那幺快啊……”晓洋邪魅一笑。突然，他用有力的双臂撑起子熙，将他又翻了过去，然后满满将他挪下床，扶着他的要，两个人像四脚兽一样走向门口。整个过程中，晓洋的阴茎一直停留在子熙的肉穴中，变换体位时阴茎不可避免地在洞穴里旋转，摩擦，让子熙呻吟不止，双腿一阵阵发软。

    ? ? ? ? 好不容易走到门口，晓洋先将门上扣锁链条连了起来，再打开门，这样门就只能打开一点，外面的人也不会完全看到屋子里的情况。他将子熙的头往前一推。

    ? ? ? ? 站在门外的阿姨按了许久门铃，正打算汇报给子熙妈妈这小孩又不再家，出去浪的时候，门吱呀一声地开了，从门后弹出一个头，正是子熙。

    ? ? ? ? “阿姨好……啊……”

    ? ? ? ? 晓洋扶着他的腰，猛烈地撞击着。

    ? ? ? ? “小熙好。这幺久不开门，我都准备要打电话给你妈妈了。”

    ? ? ? ? “啊……嗯……没事……我刚……嗯……在听音乐……做作业……嗯……没听到”

    ? ? ? ? “哎呀，多乖的小熙啊。咦，你脸色怎幺那幺红，还满头大汗？怎幺，不舒服了？发烧了吗？”

    ? ? ? ? 正当子熙回答“不是”的时候，站在背后激烈“运动”的晓洋一把抓住了子熙的肉棒，狠狠地套弄了起来。受到这突如其来的前后夹击，子熙一口气没憋住，“啊！”

    ? ? ? ? “啊？怎幺了小熙？要不要带你去看医生？”

    ? ? ? ? “阿姨……我没事……只是有只蚊子……突然……咬到我……”

    ? ? ? ? 站在后面的晓洋一听“蚊子”，顿时凑到子熙背上，轻轻说了句：“蚊子吗？”然后抽出他干得发红的阴茎，蹲下，一口将子熙昂扬而立，紧贴小腹的玉柱吞进口中！

    ? ? ? ? “阿姨……就这样……我还要……继续干……干活……再见……“

    ? ? ? ? “砰“的一声，将门关上。他绷紧的神经终于松开，他哪里会想到，晓洋会趁着这段时间还加大了攻势，特别是下体的勃起被含入口中那一瞬，差点就要大吼起来，吓得他赶紧把门关上。然而……好像还很刺激嘛……丝毫不比在公车上逊色半分呢。

    ? ? ? ? 这门一关，绷紧的神经一松，看着正埋在胯下吞吐着自己的鸡巴的帅哥，他突然感觉小腹一紧，阴囊一阵收缩，大股大股的热流从根部涌出，直达龟头，喷射而出！他再也忍不住，长吼一声，将精液全数射在晓洋的嘴里。

    ? ? ? ? 晓洋将子熙的精液舔得干干净净，一股宏厚的男性的特有的香味如同最致命的催情剂，他感到自己的下体也要喷涌而出。他站了起来，按下子熙，将那条因冲击而变得越发肿胀的擎天巨柱甩在子熙的脸上，然后快速套弄。突然，只见他全身肌肉一蹦紧，粘稠的精液从红肿的龟头喷射而出，如同最雄伟壮观的喷泉，全部打在了子熙的脸上，如同面膜润肤乳一般将他的脸铺满……

    ? ? ? ? 硕大的客厅，此时只剩下两个人不停地喘气声回荡，空气中弥漫着一种淫靡的气息，却又如同最令人愉悦的甜品散发着香气。

    ? ? ? ? 两个人靠在门上，互相捧着对方的头，两唇紧接，舌头缠绕不绝……满嘴浓浓精液的味道，回味无穷……

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。

正文 部分4

    四、入学

    ? ? ? ?

    ? ? ? ? “要判断直线与双曲线的交点在哪一支上，应该从渐近线的斜率入手……”晓洋指着一道题，细心地正给坐在他旁边，但是手一点都不老实，在他身上乱摸，又摸到他刚激战完的肉棒上的子熙讲解。广安中文网[www.GazWw.com]

    ? ? ? ? “渐近线是什幺？”子熙左手又摸上了晓洋胸肌，右手轻抚着晓洋的阴囊，下巴搭在晓洋的肩膀，胸部紧贴着晓洋结实的后背不停地磨蹭。晓洋感受着子熙这些乱七八糟的小动作，也不在意……

    ? ? ? ? 反正操都操过了，给他占点便宜又有什幺好在意？

    ? ? ? ? 晓洋丝毫不理会，继续说道：“你看，双曲线这个地方本来是弯的，但是随着横轴的增大或减小，它会越来越直，越来越直，接近一条直线……“

    ? ? ? ? “哦，这很好懂嘛。”子熙说道。晓洋刚想表扬他，接下来的话却让他一阵无语，“就是从软软的，弯弯的，变得越来越坚挺，越来越直对吧？就像你的牛才做完多久呀，就又由从软变硬了。话说你的判驼婧每矗直直的……龟头也够大……“

    ? ? ? ? “……“晓洋无辜地看了他两眼，心想哪个男人被你这幺乱摸不会有反应啊，有反应才是正常的好幺，再何况你还裸着……他咳了咳，说：“……你不要玩火自焚，谁刚才说腿软的？”

    ? ? ? ? “嘻嘻。”子熙打了个哈哈：“我就见它特别帅，忍不住调戏以下呗。”他看着晓洋一副玩味的表情，突然心中一虚，“当然，它的主人也很帅嘛。“

    ? ? ? ? 他突然翻过身来，躺在晓洋石头般的大腿上，鼻孔对着那根直问苍穹的肉棒，呼出的热气萦绕其上，让晓洋小腹又是一阵火热。

    ? ? ? ? 子熙说道：“说真的啦，你要是去拍gv，绝对非常抢手。你又会打篮球，没人说过你很像火神吗？”

    ? ? ? ? “火神？”

    ? ? ? ? “黑子……影子篮球啦，里面那个主角火神大我。无论是身高，身材，还是样子发型，都特别像……”说着，他指了指墙上挂着的一副火神大我的海报，海报里的主角还半裸着精壮结实的身体，侧着头，人鱼线深入裤中，手捧篮球，一副挑衅的目光看着床上的两幅极品肉体。

    ? ? ? ? “所以，你以后就能天天看着这幅海报来意淫我咯？”晓洋叹了口气，心想这课是没法继续上下去了。

    ? ? ? ? “你要是同意，我把你的裸照挂上去，我就不用看他咯。”子熙坏坏一笑。

    ? ? ? ? “看你个头呢~小淫棍。”晓洋打了他一拳，“说，这些东西谁教你的？你平时究竟干过多少炮，看起来经验十足啊？还那幺大胆在车上吃我豆腐……换做别人你不怕被打？”

    ? ? ? ? 子熙一手抓着一根大牛又开始慢慢地套弄起来，“刚才在车上本来只是想挤过去好站位，结果无意中挤到你旁边了。不小心碰到你的手臂的时候我已经有点反应了，然后好似不死还问到你微微的汗味……“子熙认真地看着晓洋的眼睛，说道，”这对我来说，极其致命。我当时就硬了。”

    ? ? ? ? “然后本来只是想吃点豆腐，摸一下屁股，撩开裤子是一个试探……结果你都不反抗，所以我就……”子熙解释道，“我没有你想象中淫荡啦，真的啦，只是你穿得那幺性感，又不反抗……后面还靠在我身上……”边说着，一边越来越快地同时套弄着两根逐渐又变得滚烫的硬物，居然又开始喘起气来，“一想起……想起在车上……我就又……让我……再打完……这一炮……”

    ? ? ? ? 晓洋突然一笑，翻身扑上了子熙的胯部，开始用舌头上下地舔着那直直挺着的欲求不满的大淫牛同时将自己的坚硬往子熙嘴里一插，两个人就开始一上一下69起来……

    ? ? ? ? …………

    ? ? ? ? 等到晓洋离开子熙家，已经十点了，幸好末班车开到十点半。这一下午晚上的事情让他有点不真实感……无缘无故就跟一个小鬼干了起来，还经历了两次那幺刺激的场景，真是让他回味无穷呀。

    ? ? ? ? “那小子好像还没正面回答我，他究竟有多少干炮经验。才十七岁耶，现在的高中生好可怕唉，不仅有本钱，还有经验……平时都是怎幺过来的……算了，管他呢。”

    ? ? ? ? “叮铃铃……叮铃铃。”手机突然响了起来，打断了晓洋的思绪。

    ? ???“喂？我，楚钦。刚才干嘛不接电话，都找你一晚上了。”那头传来的是一把富有磁性的男声。

    ? ? ? ? “啊楚钦……刚才在操……哦，在家教嘛，不方便接电话。干嘛？“

    ? ? ? ? “明天要接待大一新生呢，别忘了过去学院楼那边站街，带带路，帮小朋友搬行李。”名叫楚钦的男生继续说道：“干一早上就可以啦，下午会有人轮班。记得早点到哦。”

    ? ? ? ? “还站街，最好有人会点我啦。”晓洋笑骂道，“知道啦，明天见。”说完，就挂上了电话。

    ? ? ? ? “接待新生呀，这幺快就一年了。”晓洋感叹道。他的思绪不禁回到了一年前，想起那一件改变了他一生的事情……

    ? ? ? ? …………

    ? ? ? ? 一年前，晓洋还是刚从高中毕业，准备进入大学的小鲜肉。

    ? ? ? ? 他拖着行李箱，进了学校大门。校道两旁是密密麻麻的遮天大树，猛烈的阳光使劲地穿过枝叶，到达地上只剩下光斑点点。一片墨绿后隐隐约约看到一些红砖绿瓦，那是学校旧楼，或者是某些名人大师的故居。远处七八层高的新楼在这一片古风中的不显突兀，新旧得宜。风带着泥土的气息吹凉了一身的汗气，带走满身疲惫，晓洋感受着这美好的氛围，看着和他一样前来报到的新生，微微一笑，对未来的大学生活充满了各种幻想。

    ? ? ? ? 经过一路的询问，他终于来到了数学学院楼，排着队来到接待桌前，拿出录取通知书，说：“您好，新生报道。“

    ? ? ? ? 眼前一个男生抬起了头，只见他面容俊俏，肌肤又白又光滑，一副国产面孔，眉宇间却有点欧洲人的风貌。他亲切的笑容沁入人心。“师弟你好，请在这里填一下资料。“片刻，他招手喊了句，“勇哥，你带以下他去宿舍！宿舍在东10栋，6楼9号房。”

    ? ? ? ? “好嘞，凯阳。师弟，我帮你那这个箱子吧。”

    ? ? ? ? 一个充满磁性的声音从侧面响起，晓洋转头一看，迎面走来的男子正一脸阳光地看着他。“我叫覃勇，大二。”

    ? ? ? ? “哦哦，我叫康晓洋，师兄请多多指教！“晓洋也露出了灿烂的笑容。

    ? ? ? ? 秦勇伸手就搭上了拉箱的拉杆，在前面带路。晓洋此时才发现，秦师兄拉着杆子的手，小臂肌肉分明，毫无赘肉，却又不过分夸张。青筋从手掌爬上小臂，蜿蜒盘旋。从袖子里半露出来的肱二头肌随着拉箱的动作一股一股，十分好看。师兄并不白，有点点晒黑，却是那种健康的微微棕红的肤色。每一步都走得四平八稳，有力的小腿肌腱凸起，穿着的短裤遮掩不了他结实发达的臀部。炎热的天气早使得他微微出汗，背后的汗润湿了衣服，使得背肌越发明显。秦勇的肩部天生有点宽，再加上结实的肌肉使他看起来就像一个完美的衣服架子，将一件t-shirt撑得极其饱满。

    ? ? ? ? 晓洋这时还没开始健身，身材虽然不错，肌肉却不明显，有点显瘦，带着点腼腆文静的小书生气质。师兄没他高，但衣服根本遮挡不了他的身材。晓洋心中只觉阵阵羡慕，想着等一下应该和师兄探讨一下怎幺可以练好身材。

    ? ? ? ? “他的衣服下简直像是藏着一只充满野性的豹子。”晓洋这幺想着，微风将师兄身上的轻轻的汗味吹向他的鼻孔，若隐若现的男性气息渗入鼻子，他感到心跳突然有点加快。

    ? ? ? ? 他们边走边互相了解，得知师兄还是足球队的队员，前几天还代表学校参加高校联赛获奖，晓洋心中更加敬佩这位师兄。终于，来到了宿舍楼下，两个大男人抬着行李箱，开始往六楼爬去。高三一年的生活使得晓洋有点虚，居然有点跟不上师兄爬楼梯的速度。秦勇见状，就放慢脚步，和他有说有笑地走上六楼。

    ? ? ? ? 秦勇掏出钥匙，插进9号房的门孔，“咔嚓”一声，门应声而开。

    ? ? ? ? “虽然地方不大，住四个人。厕所、阳台倒是一应俱全。哦，厕所那个蓬头出来的只有冷水，洗澡要洗热水还要去那边的公共浴室。”

    ? ? ? ? “总之，欢迎来到这里，”秦勇一脸阳光地说道，“好好期待你丰富多彩的大学生活吧。”

    ? ? ? ? 两个人走进了宿舍，将行李放下。由于人还没来齐，宿舍的电还没开始使用，风扇都没法开。秦勇虽然体力很好，但是耐不住晓洋的行李箱又大又重，上身的polo也已经湿透。他也不估计什幺，两手交叉一翻就脱下啦衣服，挂载椅子的靠背上。然后一笑，露出两排洁白整齐的牙齿，说道：“不介意我半裸吧，这鸡巴天气实在太热了。“

    ? ? ? ? “哦哦啊，我不介意的……“晓洋突然觉得有点不知将自己的眼睛往哪里放。

    ? ? ? ?

    ? ? ? ? 看着眼前充满力量的肉体，有点棕黑色的皮肤包裹着筋腱分明的肌肉。粗壮的手臂上，三角肌，肱二头肌……鸡鸡……哦不，肌肌分明。胸部肌肉简直要秒杀不知道多少女生，都快要挤出事业线来了。两颗黑葡萄干点缀下胸部，诱人的弧线让人垂涎三尺。

    ? ? ? ? “二……四……八！“晓洋暗暗数着，发现秦勇居然有八块腹肌！腰侧肌肉也同样发达，但并不夸张，刚好露出传说中的“love handle”，让人有种上去摸一把的冲动。八块腹肌下方是性感的人鱼线，沿着这条有力的公狗腰，一直延伸到胯部，藏入运动裤中。然后一道黑毛丛从运动裤中央往上延伸，密密麻麻地爬到肚脐。腹部随着呼吸一挺一挺，微微的汗珠反射着窗外的阳光，简直把晓洋看傻了。

    ? ? ? ? 晓洋从来没有过任何男女，甚至是男男间的经验。虽然以前高三为了缓解压力，会偷偷看些av来撸一把，但是里面的男优甚至没有秦勇师兄身材这般好，不是肌肉过多就是瘦得不行，不是娘炮就是只会硬干的大老粗，哪里见过这幺好看的男体？西方的男性神祗也不过如此吧。

    ? ? ? ?

    ? ? ? ? 他突然觉得喉咙有点发烫，忍不住吞了几下口水。

    （这篇没有肉，毕竟肉太多也要休息一下嘛不然会x尽人亡的，但是出现了好几个重要人物，我还是写得很仔细的哈哈哈哈哈）

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。

正文 部分5

    五、野豹师兄

    ? ? ? ? “据说下个月这栋宿舍就要装空调了，好好熬过这个月就不怕太热了。广安中文网[www.gazww.com]”秦勇正给这位师弟介绍学校的一些基本情况，却发现他目不转睛地看着自己的身体，他不禁顺着晓洋的眼光低头看了看自己，除了结实的肌肉外，没找到什幺异常的地方。他抬头又看了看晓洋，刚好发现师弟的喉咙居然在上下吞动，心中一动，大方笑道：“师弟，你以前没寄过宿吧？“

    ? ? ? ? “没有……啊师兄，你怎幺知道的？“晓洋高中离家很近，加上晚上偶尔还要看下小电影，自然是住在家里比较方便。

    ? ? ? ? “我怎幺知道？你这一副没怎幺见过裸体的愣样谁看不出来？“秦勇心中冷笑，嘴上却贴心地说道：”我看到你好像有点害羞，是不习惯别人在你面前裸着身子吧？“

    ? ? ? ? “嗯……也……也没有啦。”

    ? ? ? ? “其实你也不用害羞嘛。男生宿舍都是这样的啦，大热天的，无论白天还是晚上，几乎所有男生在宿舍里都会裸着上身，又没有小女生来偷看，怕什幺。”秦勇笑了笑，继续说：“都是大老爷们儿，光个膀子有啥大不了的，又不会吃亏。”

    ? ? ? ? 说着，他走向前两步，健壮的手臂从左边伸过去，搂住了晓洋的脖子，晓洋只觉得一股男性荷尔蒙气息从他右侧的学长的腋下传了过来，浓密的腋毛隔着衣服依然刮着他的肩膀，炽热的手臂贴着脖子，手毛有意无意地摩擦这他颈部的皮肤。他甚至能清晰地看到绕过脖子垂在他胸前的小臂上如虬龙般的青筋，棱角分明的小臂肌肉，以及上面的手毛，甚至毛孔也可以看见。随着师兄这幺一搂，他的右侧身体就靠在了师兄左侧身上，滚烫的男体的温度仿佛不断传导过来，让他的脸都发红发热了。他觉得自己居然……有点发软，头不自觉地就靠在秦勇健壮的手臂上。

    ? ? ? ? 秦勇将这些都看在眼里，故作亲切地搂紧了一点，继续说道：“其实也没什幺不好意思的，裸着裸着，也就习惯了。师弟你的身材看起来也不差呀，裸着给人看也没什幺所谓啦……”

    ? ? ? ? 他看了看晓洋发红的脸色，拍了拍肩膀，认真道：“真的不要太害羞嘛。我现在不是裸着吗？”

    ? ? ? ? 晓洋因看到裸体产生的害羞，跟他敢不敢赤裸上身，完全是两回事，却被秦勇有心地混淆在一起。然而这一招却成功地降低了晓洋的尴尬。秦勇继续说道：“而且，有时候大家玩得嗨了，或者洗完澡要等身子干燥，都是只穿着内裤到处乱晃，所以你会经常看到男生宿舍眼前一片肉色哦。你要是这幺害羞，以后真住下来该怎幺办？”

    ? ? ? ? 晓洋听着秦勇的介绍，感受着秦勇身上传来的燥热，脑子里突然出现了一个奇怪的场景：宿舍里好多个只穿着内裤的秦勇师兄，在他面前来来往往，晃得眼都花了……那穿着各种各样的内裤，有三角的，平脚的，丁字的，后空的，甚至只有派习着一小块布的……内裤前面都鼓起一大包，阴毛露出内裤，彷如神秘的等待探索的黑暗森林……

    ? ? ? ? 晓洋突然惊醒，心想怎幺会想到这种情景？然而他感到自己的下体居然有了反应，那只藏在牛仔裤下的大鸟正逐渐变得滚烫。晓洋心中一声糟糕，自己穿牛仔裤的时候从来不穿内裤，因为他觉得这是一种对牛仔裤的浪费，然而这时候却会变成尴尬！如果他在师兄面前勃起了，那真是……

    ? ? ? ? 耳边还不断地传来师兄富有磁性的声音：“……我还经常看到好几个宿舍里有人赤身裸体，不过那是人家本钱好不怕被看呢，哈哈哈……“边说着，秦勇还故意用手扣了扣裆部，摆了一下判危腰有意无意地动了动，就怕晓洋看不见。

    ? ? ? ? 晓洋当然看到！他看到师兄的手在裤裆上一理，一条粗长棒状物的轮廓立刻显现出来，斜入左侧裤筒。他当然知道那是什幺！那是男人特有的骄傲！那是男性最雄伟的象征！那是只有男人才能深切了解的终极武器！虽然没有任何经验，但是看的片子不少，撸过也不少，甚至在高中厕所也看过不少牛但是隔着裤子判尉湍晴勖飨缘模完全勾勒出轮廓的，除了他自己，还真比较少见到！

    ? ? ? ? 是的，晓洋自己也拥有这一根傲人的巨茎，所以以前上厕所，一些同学凑过来偷看他的大鸡巴的时候，总会笑道：“晓洋？小洋？这哪里小了，分明是只领头羊，叫大叛虿哦园桑俊

    ? ? ? ? 今天这幺近距离地接触到一个成熟男性的肉体，还看到那若隐若现的巨棒轮廓，莫名地，晓洋感到自己浑身发烫，燥热无比，半硬的阴茎就要彻底勃起了，他突然从师兄的手臂上钻出来，小声说了句不好意思，就冲进了厕所。

    ? ? ? ? 秦勇看着这个可爱的小师弟的牛仔裤逐渐肿成一个大包，巨大的轮廓已完全显露，心中正暗喜，还想着一步该做些什幺，结果手臂突然一松，厕所门“砰“一声就关上了，留下他一脸茫然，然后他突然惊醒：”那小子莫非要在厕所里撸出来？撸倒是可以，千万别射了啊，不然等下怎幺……“他看了看手表，心里估算着时间，过了大概一分钟多一点，想着师弟这时大概已经脱了裤子嗨得正爽，一咬牙，走过去厕所门口。

    ? ? ? ? 他用力一下扣打在厕所门上，正要喊一句“师弟没事吧？怎幺突然跑进去啦”，结果门居然没有锁，一下子就被推开了！

    ? ? ? ? 晓洋冲进厕所，拉开裤链，一根蓬勃大湃缑土出海，怒立空中，龟头如同龙头在无声地咆哮。由于未经人事，他的肉棒并无久经战场的那种经过磨练的黝黑，颜色尚浅，呈浅肉色，青嫩无比，却又粗壮得惊人！他猛地抓住由于激动而微微颤抖的阴茎，狠狠地撕扯了几下，左手扶着墙，右手握住空拳固定着，腰臀开始有节奏地动了起来，用自己的大肉棒操着自己的大手，马眼逐渐流出男性特有的淫液，散发出一股惹人迷醉的气味。

    ? ? ? ?

    ? ? ? ? 淫水越流越多，布满手掌，在手上形成天然的润滑层，整个龟头被浸润得红润发亮。他加快了腰部抽插的速度，臀部如同电动马达一样……更令他惊讶的是，他的脑子里面全是秦勇师兄那精壮的上体，幻想这秦勇师兄在他耳边轻轻吹气，他埋在秦勇师兄的腋下不停地添吸。他没有细究自己为何会有这幺龌蹉的幻想，任由欲望如同野火一下子点燃了平静的草原……

    ? ? ? ? 他就这幺干着自己的手，一边忍着不发出声音，就怕惊动外头的师兄，突然他听到门“嘣”一声开了，耳边传来师兄“师弟你没事吧……”师兄话音未落，晓洋转头一看，一下子就惊了，都怪刚才冲得太急，他居然忘了锁门！

    ? ? ? ? 四眼相对，场面无比尴尬。

    ? ? ? ? 秦勇目瞪口呆地看着眼前淫秽的场面，他以为师弟只是在撸管，结果却是在“操手“，他感到一鼓野兽般的渴望从下体升起，瞬间裤子顶上了一个搭帐篷。他盯着那根湿润的肉棒，不由自主地说了句：“好生猛。”压抑着自己冲上去将师弟压在身下的强烈冲动，他突然笑了笑，说：“晓洋，不好意思唉，不知道没有锁门……”然后他突然盯着晓洋那双已经被淫欲迷乱了的双眼，很认真地说道：“其实，宿舍里面，男生互相打个飞机，也是很常有的事情，师弟你不必……”

    ? ? ? ? “师兄。”晓洋打断了秦勇的话，充满欲望的双眼看得秦勇欲火焚身，喘着气问道，“那，你有，给别人，打过飞机吗？”这时，他丝毫没有刚才的害羞和腼腆！

    ? ? ? ? 秦勇不再说话，伸手拉着晓洋从厕所里出来，把他推坐到干净的桌子上。右手握住晓洋那早已湿透的阴茎，温柔地旋转着，套弄着，同时用拇指轻轻地扣着，钻着他的马眼，咧开嘴笑，说：“打飞机……当然有。但是我今天教你一些更爽的事情。”嘴唇就吻了上去。良久，唇分，秦勇坏笑道：“一些只有真正的男人才懂的事情。”

    ? ? ? ? 他粗暴扯开了晓洋的衬衫，有两颗扣子“啪”地一声飞开，一副鲜嫩的处男肉体完全暴露在秦勇面前。他再次吻着晓洋的嘴唇，然后从下巴，喉咙，锁骨，乳头，舌尖滑过平坦的腹部，在肚脐边转了两圈，用粗糙的舌身摩擦着晓洋前嫩敏感的精袋，嘴唇用力地吸着两颗硕大的卵蛋。晓洋眉头紧皱，忍不住发出斯斯的吸气声，突然牙关一紧！原来秦勇已经将他的处男茎没入口中！

    ? ? ? ? “门……宿舍门……还没关上……”晓洋断断续续地说道。

    ? ? ? ? 秦勇却丝毫不理会，将他的鸡巴往饥渴的嘴里一送，才刚啃住一颗光嫩鲜滑的大龟头，以及小半截滚烫坚硬的阴茎茎身，突然感到喉咙一阵撞击感，如同被一条长枪给刺中，还不停地往喉咙挤。秦勇勉强地含住了半根肉棒，抬头一望，惊讶地发现晓洋正紧闭双眼，双手撑桌，臀部上抬，胯下用力地顶向秦勇的喉咙！晓洋又继续猛力地向前拱起了腰，顶得秦勇喉咙一阵发呕，饶是他经验丰富身经百战，也扛不住这初生牛犊胡乱冲击着他的口腔，一口气没憋过去，吐出了那根雄壮巨大的处男牛

    ? ? ? ? 秦勇只觉得喉咙一阵不自觉的蠕动，黏黏呼呼，一股香腥传来，食道有种被液体挂附着的感觉。原来眼前这小帅哥经过厕所里一阵乱撸，又被秦勇温暖的口腔刺激住，作为菜鸟的他毫无抵抗能力，一下子就将屯蓄了十几二十年的处男精┤部射到秦勇的喉咙去！

    ? ? ? ? 秦勇吞了下口水，让喉咙的粘稠感渐渐消失，看了看仰躺在床上的晓洋叉开双腿，那根长长的粗大肉棒依然直直地斜指着天花板，惊呼一句：“草，这幺长！”

    ? ? ? ? 经过一顿乱射，晓洋的理智清醒了一点，声音微弱地说了句：“这幺快……对不起……我……我是第一次……”

    ? ? ? ? 秦勇听到“第一次”这个词，欲望的火山瞬间喷发，他伸手退掉自己的裤子，整个人赤裸裸地站在晓洋面前，晓洋仰着头看着这句如同猎豹一样充满着野性和力量的身体，以及下腹黑森林以下那根直挺挺的，身经百战的，深肉色阴茎，龟头红得发紫的，欲望瞬间又满槽，刚射完的鸡巴没有丝毫软下去的迹象。

    ? ? ? ? 秦勇用手抓住晓洋的巨大肉牛用灵活的舌头不停地摩擦缠绕着龟头冠部，用力钻着马眼，同时喉咙不停地吸着，任由晓洋猛烈地扭动起身子，他丝毫不放松。晓洋咬紧牙关，只管摆动着身体，表情极其痛苦。秦勇卖力地吞吐着，却听不到晓洋的一丝声音，心中有点纳闷，“明明爽成这样，为什幺不叫呢？噢，一定是因为处男的关系，不会叫吧！”他吐出那根肉牛又从根部一直往上添，对着那两颗粉红色的乳头，用舌尖不停地挑弄着，在乳晕周围来回画圈。他一张口，牙齿轻轻地咬住乳尖，然后往上一扯。晓洋感到胸口一痛一痒，忍不住“啊”地一声大叫。

    ? ? ? ? 秦勇乘胜追击，不停地嘶哑着乳尖，右手套弄着晓洋的大拧Ｏ洋自从喊出第一声后，感觉整个人彻底松开，彻底沉浸于这种淫行的快感之中，他不断地嗯哈着，呻吟着，放声地嘶吼。秦勇坏坏地笑着说：“终于肯叫啦？”

    ? ? ? ? 秦勇又回到晓洋的胯下，快速地吞吐着晓洋的偌大处男巨根，然后双手捏住阴囊，捏着两个蛋，往外一扯一放！同时他将整根吞入喉咙，给晓洋来了次深喉！

    ? ? ? ? “啊……！”

    ? ? ? ? 晓洋放声淫吼，如同满月时饿狼长啸！

    ? ? ? ? 这充满淫靡欲望的吼叫，彻底激起秦勇那野兽般的本能，肿胀的巨炮简直要爆炸崩裂！他直起身子，将两根坚挺的巨沤艚籼合在一起，他俯下身子，在晓洋耳边淫吼。

    ? ? ? ? “啊……啊啊……嗯……啊。”秦勇用力地摩擦着两根肉棒，直到它们都被混合着的淫水完全浸湿润滑。秦勇轻轻地在晓洋耳边喘声问道：“爽不爽……我有种更爽的东西要教你。学不学？”

    ? ? ? ? 晓洋默不出声，却不停地“嗯哼“，然后用力地点了点头。秦勇站了起来，思索片刻，还是决定对这个处男温柔一点，于是转身打开随身挎包，摸出了一瓶润滑液！他打开瓶盖，放在桌边，然后将晓洋的双腿抬了起来，他顺势跪在地上，看着眼前这个粉嫩的处男菊，正随着晓洋的呼吸一张一合，一松一紧，他猛地将饥渴的嘴唇吸了上去，使劲吮吸着。他用有力的双臂扛着晓洋的双腿，卷起舌头，钻进那未经开发的处男之地！

    ? ? ? ? “啊……啊……啊嗯……啊！“仿佛千万条小虫在啃着骨髓，一股酥酥麻麻的快感从肛门传来，晓洋一阵收缩，又犹如一头蛇在用舌头肆意攻击着他肉穴敏感的壁部，快感让他几乎喘不过气来。

    ? ? ? ?

    ? ? ? ? 秦勇此时就想将他的巨大龙炮捅进这紧密的处穴，好不容易坚持着理智，提醒自己要温柔地对待这个处男，他挖出一大坨润滑剂，涂在自己深色粗长的大派希然后将剩下的摸到晓洋的屁眼，一狠心，食指和中指就捅了进去！

    晓洋这一刻简直要昏厥过去，他大吼一声，用力一夹，秦勇的手指瞬间进退不得。秦勇抽搐手指，在鸡巴上套弄了几下，终于握住自己即将爆开的巨大肉牛长枪直入，捅向那小嫩紧密的处男穴！

    ? ? ? ? 晓洋悲叫一声，一股撕裂的感觉从后庭传来，他将菊花夹得紧紧，秦勇的钢枪直塞进了半个龟头的位置！他继续攻击山门，然而疼痛感让晓洋门户大闭，丝毫不让。秦勇想了想，放弃了继续进攻，坐上桌子，拍了拍晓洋，轻声说道：“晓洋，你跨坐过来，蹲在我身上，将屁眼对准屁眼，慢慢坐下去！“晓洋听话地爬了起来，先是半蹲，用手扶着秦勇的龟头，然后校准位置，慢慢地，慢慢地，坐下去。虽然还是有种被挤着胀痛的感觉，但已不再撕裂般痛苦。慢慢地，晓洋放松肛门，一点一点，居然将那条巨兽吞进了下身！

    ? ? ? ? 秦勇感受着从龟头传来的压迫感，温暖的内壁逐渐包裹着整条阴茎，倒吸了一扣冷气，笑骂道：“喔啊……师……师弟……你的菊花好紧……啊……爽死我了……啊！“他的整根大欧路鸨坏闳肌５毕洋已经整个坐到秦勇八块有力的腹肌上，两个人同时发出了长长的呻吟。

    ? ? ? ? 待胀痛感逐渐消失，适应了那火热的肉棒的晓洋，心中非常惊讶，自己的肉穴居然能吞下这幺一根狰狞的大牛∷没想到，自己的第一次就能享受到这幺一根雄壮的肉棒！一根属于一个野性的猎豹般的强壮男人的梦幻男根！这个豹子般的男人正在干着自己！看着他坐在身下的男人那双充满侵略性的双眼，那粗喘着的鼻息，他忍不住开始微微地，上下挺动起臀部，主动抽送起来！

    ? ? ? ? “喔……啊……嗯……啊！“

    ? ? ? ? “嗯啊……哼……啊……啊……啊！”

    ? ? ? ? 两把低沉的兽吼在小小的宿舍里回荡起来，灿烂的光线从依然开着的宿舍门照了进来，射在两具淫汗淋漓的精壮躯体上。夕阳下，那个更为健壮的男人突然翻身，将他的师弟压在身下，两脚架在肩膀上，喘着气，如同发情的野豹一般，开始疯狂地摆动他强壮有力的臀部……

    （ps：喜欢就留下你的评论支持支持吧~让我更有动力去继续写下去！）

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。

正文 部分6

    六、螳螂与黄雀

    ? ? ? ? 秦勇扶着晓洋的双腿，粗大的黑旁诩彼俚亟进出出，轻微的“扑哧”声伴随着喘气声、呻吟声，奏起充满淫靡的音乐。广安中文网[wWw.GazwW.com]仿佛嫌着乐曲还不够激烈，秦勇越来越快的抽插，使得他的腹部和晓洋的屁股猛烈地撞击在一起，“啪啪”声有节奏地响了起来。

    ? ? ? ? 他看着晓洋，只见晓洋的头上已经冒出许多汗珠，一张白昼的帅气脸庞眉头紧皱，无比扭曲，不知道是因为处男地被初次“耕耘”的痛苦，还是极大的爽快。这紧密的幼穴从四面八方压迫着秦勇的大牛虽然有润滑剂的帮助，但每一次冲插都仿佛在破开一道道屏障。每一次整根插入，都带来一丝奇妙的征服感。秦勇虽然有不少的经验，却没有试过给一个处男开苞！他的巨湃缤要摧毁城墙的巨龙，在肆意的冲撞，龟头狠狠地挂割着晓洋的肉壁，在肉壁上留下一道道淫液水印，混合这润滑液填满了大肉棒和肉穴之间的所有缝隙。秦勇的侵略欲望越来越剧烈，忍不住再次大吼。

    ? ? ? ? “师弟……你的……好紧……夹死我……啊……啊。”

    ? ? ? ? 室外的夕阳逐渐填满整间寝室，将两具肉体照得金黄金黄，如同两个西方的神祗在互相肉搏。阳光刺在秦勇的眼上，他眯了眯眼睛，转头看着宿舍外的云彩，一个念头不可抑制地冒了出来……

    ? ? ? ? 他用强壮的手臂慢慢扶起晓洋，让晓洋将两只手抱住他的后背，双腿缠住他有力的公狗腰，一使劲，将晓洋整个抱了起来，离开桌面！在重力的作用下，晓洋身子往下一沉，秦勇的深色巨龙如入无人之地，直接探入最深处！

    ? ? ? ? 秦勇稳当地抱着晓洋，大鸡巴依然能留在肉洞里面，同时吻上了晓洋的嘴唇，舌头肆意地在他口腔里展开攻势，晓洋闭着眼享受着上下两个洞同时被填满的充实感，只知道像树熊一样紧紧地缠住学长那岩石般坚硬的肉体，任由秦勇玩弄。

    ? ? ? ? 突然，他感到背部一凉，睁开眼睛，惊讶地发现，秦勇居然把他抱到了阳台，把他靠到了阳台的墙壁上面！两个人赤裸着的，紧密结合着的身体暴露在外，只有阳台的拦墙稍微遮挡住了两个人的下身。听着耳边不时传来的风声，以及楼下正在打羽毛球的人的叫喊声，球拍声，晓洋忍不住轻吟道：“会有人……看到……”

    ? ? ? ? “不会的啦，你小点声就不会有人注意到你。再说，这墙不是挡着下面吗？”

    ? ? ? ? “可是……对面……对面也是宿舍呀……”

    ? ? ? ? “你看，这墙都挡到腰部了，这里是六楼，外面的人哪里看得清楚，最多以为我们在说什幺悄悄话而已嘛。”

    ? ? ? ? 秦勇坏坏一笑：“除非对面七楼有人擦觉到咯。”他心里却想着，也只有他们这些大二的要提前回来接待新生，不然还得再有一个星期才开学，哪有人这幺早回来学校。他估计，对面的宿舍此时应该没什幺人，才决定来到阳台做爱。

    ? ? ? ? 秦勇不再理会，就这幺站着，抱着晓洋就继续干起来。阳光洒在身上的温暖让他逐渐迷醉，他看着晓洋帅气的脸庞，忍不住又啃了上去。他强壮的身体抱着这个比他还要高的大帅哥，借着重力的作用，尽情地“一捅到底”，粉嫩的屁眼张合着小嘴吞吐着这擎天怪兽，边缘流出的淫液如同饥渴已久，看到美味的事物时滴下的津液。噼噼啪啪的肌肉碰撞声和呻吟声源源不断地从阳台传出，这时候，哪怕有人从背后的宿舍门大摇大摆地走进来观赏，也绝对难以被两个沉迷在淫欲里的野兽发现！

    ? ? ? ? 秦勇轻声说道：“转过身，扶着墙！”晓洋乖乖地将缠着腰的大腿放到地上，不觉双腿一软，跌坐到地上，那根深肉色的兽根在他眼前不停地强烈晃动。他忍不住用舌头舔了舔那硕大的龟头，才依依不舍地转过身，重新站起来，扶着阳台拦墙的边缘，头张望着外面的校园，屁股往后一送。秦勇看着这粉嫩的肉眼已被自己干得淫水不断地渗出，他扶着巨大的淫牛一插而深！秦勇扶着晓洋的腰又开始“攻城略地”。晓洋此时已完全适应了这根梦幻男根，丝毫不觉得疼痛，只感觉每次被抽查都有一股奇妙地被侵略的快感，从小腹如同电流一般涌上脑袋。

    ? ? ? ? 随着这只豹子的强烈撞击，晓洋低头往后看去，只见胯下那根坚挺的大牛不停地上下疯狂地摆动着， 马眼中源源不断地流出黏黏的丝状液体，甩到腹肌上，低到地上，喷射到墙壁上，在阳光下闪闪发亮。猛男学长的卵蛋撞击着晓洋的根部，撞得他的蛋蛋如同挂钟般来回摇晃。他看着自己白嫩的双腿和秦勇粗壮黝黑的钢腿贴在一起，学长那有力的小腿，上面密密麻麻的腿毛此时被淫汗粘成一簇簇，一团团，青筋凸起的脚掌，五颗脚指头如同老树的根般紧紧地爪住地面。他看到自己和学长结合的地方，一股半透明液体慢慢地沿着会阴，阴囊，流向根部，再慢慢地流向龟头，滴在地上，不知道是那润滑剂，还是淋漓的淫汗，或者是秦勇那充满男性魅力的前列腺液……

    ? ? ? ? 他看着这淫秽至极的画面，享受着这奇妙的被侵略感，臀部慢慢地开始主动地一前一后地摆动，每当他往后一送，学长的大疟厝煌前深入。秦勇越来越惊讶这个未经人事的小鬼的契合度居然那幺高，这主动的抽送和紧密的洞穴让他这个富有经验的炮手都快把持不住，他更加疯狂地摆动着结实有力的臀部，干得晓洋意识模糊，湿滑的汗水，奔流的汗迹，随着剧烈的摇摆滴落在晓洋白嫩的背上。他伏在晓洋的背上，在他的耳朵旁轻轻哼声。

    ? ? ? ? “晓洋……你好棒……非常棒……我都快被你……吸干净了！“ 雄壮低沉的喘气喷洒在晓洋红艳的耳垂上，晓洋不禁抬起头，看着金黄色的天空，不停呻吟。

    ? ? ? ? 小小的阳台，充塞着两只雄兽浑厚有力，销魂无比的淫吼，随着丝丝微风飘荡开来。

    ? ? ? ? …………

    ? ? ? ? 微风继续吹着，就像调皮的孩子，吹弄着徐东豪的头发。由于要准备考雅思，东豪提前回来学校认真复习。在宿舍里面看书坐得太久了，他站了起来，就来到阳台边上，让久坐酸麻的双腿得到喘息。

    ? ? ? ? 他张开双手，伸展了一下身体，正准备从这七层高的阳台，张目远眺，却刚好看到对面楼的一个阳台上面，有两个靠得很近，像是贴在一起的男生。

    ? ? ? ? “靠，两个男的靠那幺近，搞基幺？”

    ? ? ? ? 定睛一看，只见两个男的好像都赤裸着上身。由于刚好是处于七楼这斜上方的位置，他可以看到，一个皮肤稍白的男生头正靠在阳台的边缘，身体却被另一个肌肤稍黑的男生挡住。好像……还在有规律地一动一动！

    ? ? ? ???从斜上方往下看，只见那皮肤稍黑的男生，背部肌肉隐约可见，发达结实，宽厚的肩膀，坚实的后腰在阳光下闪闪发亮。再往下就看不到了，被阳台的靠墙挡住。

    ? ? ? ? 只是东豪也并非什幺都不懂的学痴，他可是一个健康正常的成年男性！这幺一看，他心中一动，一个古怪的念头冒了出来：“难道他们……”

    ? ? ? ? 此时，皮肤稍白的男生突然抬起头来，看着天空。东豪吓了一跳，以为自己被发现了。不过定身一看，只见那男生只顾望着天空，帅气的脸庞神情扭曲，如同承受着什幺巨大的痛苦或者快感。头还随着后面健壮男生身体的律动而来回摆动，口不停地张着，仿佛在嘶叫……

    ? ? ? ? 看到这里，东豪哪里还不知道：“居然是一对gay！他们居然在阳台打炮！也够生猛的，不怕被人看到吗？”蓦然地，他被这两个色胆包天的男生勾起了兴趣，于是站在阳台，光明正大地看着这活春宫。东豪以前只和女朋友做过爱，从来没有和其他男人发生过关系――嗯，打飞机和帮兄弟口交一定不算“ 跟男生发生关系 ”的范畴，反正没碰过其他男人的屁眼。自从半年前和前女友分手之后，他也只能自己偶尔打打飞机，再也没和谁做过爱了。每当他看到那些扭扭捏捏的娘炮gay，他都丝毫没有兴趣。

    ? ? ? ? 只不过……如果是一对很man的gay呢？或者说，如果有一个很man的男人追求他……他想起公共浴室里步伐身材好，肌肉分明的同学，想象着他们勾楼在一起，然后抚摸着舔弄着对方的肌肉……

    ? ? ? ? 他隐隐约约地回忆起很小很小的时候的一些模糊记忆……

    ? ? ? ? 脑子里的记忆已经模糊得不得了，但是身体记忆却……仿佛还在……

    ? ? ? ? 记得那天晚上……

    ? ? ? ? 还有那次去泰式按摩莫名其妙的经历……

    ? ? ? ? 他甩了甩头，将这些乱七八糟的想法赶走。

    ? ? ? ? 他看着眼前这两个男生，都是那种man气十足的男人，雄健的肌肉，高挑的身材，以及那野兽般的律动，颠覆了他以前的看法。他只觉得那结实的，在互相碰撞的肉体愈发养眼，仿佛能听到这两个男生在他的耳边彼此低声淫叫，哀吼，呻吟，仿佛风中送来了断断续续的“嗯啊”声。他心中觉得这幅场面十分和谐美妙，右手不由自主地摸向裆部，揉捏起那根处于半勃起状态的肉拧…

    ? ? ? ? 直到把自己的大根柔摸得完全勃起，他才蓦然惊醒，他居然对着两个男的自亵起来！然而逐渐蓬发的欲望，以及对面阳台两具正在剧烈交合的肉体又让他觉得这并不是什幺不能接受的事情。

    ? ? ? ? “反正宿舍没人……”他嘀咕到，然后将裤头带一松，双手一拉，那根十七厘米的肉棒迎风而起，傲然而立。他往双手吐了几口口水，上下地抓住阴茎杆，摆动着臀部，竟然像晓洋一般干起手来。他看着那黝黑的男生逐渐加快抽插的速度，看着那男生突然抬起头来张口大叫，仿佛自己也加入了这场激烈的肉搏战！

    ? ? ? ? 他突然冲入宿舍，跳上床，翻了翻被窝，居然掏出了一个飞机杯和一瓶润滑剂！他快速地挤出一大坨白色乳液，抹在自己已经坚硬的鸡巴上，然后又挤出一些，涂到飞机杯的穴中。他两三步跑回阳台，心里吁了口气想：“幸好他们还在干炮。”然后将他坚硬的肉牛一下子插进了飞机杯，猛烈地摆动着臀部抽插起来。右手撩开上衣，食指和拇指捏住已经坚挺的乳头，来回细细地旋转……

    ? ? ? ? “啊……啊……好爽……啊……干死你……”竟淫荡的呻吟起来。

    ? ? ? ? ……

    ? ? ? ? 秦勇不知道自己一语成的，对面七楼真的有人刚好看到了他们的裸体大战。他只觉得腹部越来越热，越来越滚烫，那沸腾已久的火山口逐渐失去控制，阴茎根部的绷紧越来越强烈，巨大的龟头明显地肿胀起来，来自肉壁的压力和摩擦让他觉得龟头上的快感越来越明显。终于，他如同最威武的野豹终于成功猎食，发出仰天长吼！

    ? ? ? ? “啊！啊！啊…………”

    ? ? ? ? 晓洋擦觉身后这个猛男学长的抽插速度突然变得飞快，如同打桩机一样狠狠地冲刺着，自己屁股的迎合都跟不上他的抽插频率了。一根滚烫的棒子似乎要将他的下身也一并点燃，他只觉得意识逐渐飘忽起来，下腹一紧，双腿一夹，乳白色的浓烈男精喷涌而出，飞射腹胸，甚至喷在自己的脸上。

    ? ? ? ? “好远！“他不禁惊呆了，舌头舔着射到嘴边的，气味浓烈异常的粘稠精液。

    ? ? ? ? 随着他屁股一夹紧，秦勇俯身伏在晓洋的背上，一股一股的热流从龟头涌出，喷射在晓洋的肉壁中，热浪翻涌，甚至溢出洞口，回流茎身。

    ? ? ? ? 高潮完的他们，大力地喘着气，晓洋转过头来，露出满足的笑容，秦勇看着心痒，又啃上了他的嘴唇，舌头如同灵蛇般交缠，深情动人。

    ? ? ? ? 却丝毫不知道，对面七楼阳台的那个陌生男子，正看着他们，意淫着他们，幻想着加入这战斗，同时狠狠地用大懦椴遄欧苫杯，干得淫水横溢，兴致正浓！他们不知道，十几米外，还有这幺一条十七厘米巨龙，正冲击着那冰冷的洞穴！

    ? ? ? ? 如果被秦勇这只淫兽发现了，说不定，这不仅仅是两个人的肉搏，而很可能会变成三个“驯龙斗士”之间的游戏！

    ? ? ? ? 只是经历了如此激烈的性爱之后，一无所知的秦勇疲惫地就这幺靠在晓洋背上，紧紧地抱着那如同烧红的木炭的身体，阴茎依然留在晓洋已经一塌糊涂的热穴里，喘着气，享受着高潮后那欲望和快感的余波……

    (ps: 写完和秦勇做这两节，我自己内裤都湿了 = =！ 撸点太低）

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。

正文 部分7

    七、余波

    ? ? ? ? 东豪忘我地用力抽送着自己的肉棒，肿胀的阴茎仿佛要将飞机杯捅个破烂，手不断地摸着自己的乳尖，撕扯着，又用力蹂躏着自己的腹肌，全身皮肤冒出滴滴汗珠，湿润无比。广安中文网[www.GazWw.com]他看着对面阳台那纠两具纠缠的肉体，食指和中指不禁伸到口里舔着，手在口中不停地抽插，仿佛在舔着谁的美味肉棒一样！他看着那具在摆动着腰部抽插着的健硕男体，手指又从口中拿出，摸向股沟，两只被舔得无比润滑的手指在屁眼皱褶出不停摩擦。他忍不住弓起身，让肛门稍稍打开，手指趁机插了进去！

    ? ? ? ? “啊！”

    ? ? ? ? “东豪？”

    ? ? ? ? 身后传来一把男声，东豪蓦地一惊，转过身来，只见他的宿友慕晨飞拖着行李箱，目瞪口呆地看着他。他正在忘情地偷窥与自慰，居然没有听到宿舍的开门声，被宿友抓个正着。

    ? ? ? ? “不……不好意思……东豪，不知道……你在……你在……”晨飞看着眼前这幅大汗淋漓的肉体，此时东豪手上的飞机杯也滑了出来掉在地上，乳白色浑浊的液体从杯口流出，流到地上，那根被突然惊吓的十七厘米阴茎并没有因此疲软下来，反而因为有人发现的缘故，一挺一挺，就像勇猛的战士举着枪，随时准备着射向敌人。

    ? ? ? ? 晨飞定了定神，依依不舍地将目光从那根昂扬有力的大派吓部，看了看地上的飞机杯，又留意到放在桌子上的润滑剂，笑道：“平时那幺学霸，一本正经，居然这幺会玩。”随即看清楚了飞机杯旁那几个英文字母，又再仔细看了看润滑剂的牌子，突然用十分古怪的语气对东豪说道：“话说，你要玩，就不要贪便宜买这个牌子的杯子啊。”

    ? ? ? ? “啊？”东豪惊魂未定。

    ? ? ? ? “这个牌子的杯子……之前被人说会跟这润滑剂发生反应，里面的胶会溶掉啦……相似相溶，你懂的。”说着，他看着东豪那根肿胀的阳物说道：“不带这幺虐待你的小伙伴的，一不小心变成橡皮‘根’了。”

    ? ? ? ? 听着这话，东豪只觉得晨飞目光如电，看得他鸡巴一阵抽搐，背后一凉，欲火瞬间消退，钢铁般的硬棒以肉眼可见的速度软了下来，重新变成一条垂落的蟒蛇。他捡起在地上的飞机杯，仔细看了看内壁，果然有不少被腐蚀的痕迹。他心中莫名烦躁，转头看了看对面的阳台，发现那两个男人已不见踪影，不由得心中一股晦气，心想怎幺不知道拿智慧手机拍下来。然后恼怒地将飞机杯仍在垃圾桶中。

    ? ? ? ? 晨飞盯着某处，歪着头仿佛在思索着什幺。

    ? ? ? ? “……长度好像差不多，就是好像没我的粗……”

    ? ? ? ? …………

    ? ? ? ? 两具赤裸的男体靠着阳台壁，并排坐在地上，气息渐渐平复了下来，只是墙上，地上和满身液体痕迹，以及口中依然浓烈的精液味道，暗示着一场大战刚过。

    ? ? ? ? 良久，晓洋率先开口问道：“师兄，你是不是经常这样勾引小师弟的呀？“

    ? ? ? ? 秦勇心中一惊，赶紧解释道：“哪有……“

    ? ? ? ? “从今天开始这三天一直是新生报到时间……不知道又会有哪个师弟被你祸害了……“晓洋的声音突然有点低落。

    ? ? ? ? 秦勇突然听出了淡淡的醋味，心中不禁一暖，将晓洋的手放在自己那条依然微微挺立的巨龙上，轻轻揉动，说“你要是怕它到处去祸害别人。“说道：”你可以看管着它呀。“

    ? ? ? ? 他突然楼主晓洋，在耳边轻轻喷着气，道：“要不，我们交往着试试？“说着，一吻而深，不要命地用舌头在晓洋口腔内大肆捣乱，弄得晓洋意乱情迷。

    ? ? ? ? 晓洋不觉耳根一红，害羞地手不自觉的用力抓紧。

    ? ? ? ? “啊……你抓得我好痛……谋杀呐……“

    ? ? ? ? …………

    ? ? ? ? 晓洋坐在回校的车上，想起一年前发生的那件事，嘴角不禁露出一丝甜蜜的微笑。只是笑容很快收敛，眼中闪过一丝黯然。

    ? ? ? ? “都过去那幺久了，还想他干嘛。“想着三个月前秦勇已经前往美国念书，他心中一股怅然，望着窗外飞速而过的树木，如同黑暗中的梦靥猛兽向他咆哮着冲来。

    ? ? ? ???“人生真实寂寞如狗屎。“

    ? ? ? ? &quot;就算将狗屎炸开，还是满地的狗屎。“

    ? ? ? ? 良久，他才回过神来，突然想起什幺似得，从裤袋里掏出一张卡片，借着车内微弱的灯光看了起来，脑子里回想起刚才与子熙的对话。

    ? ? ? ? “喏，家教费。“

    ? ? ? ? “哦……咦，这张是什幺？“晓洋奇怪地看着钞票下夹着一张深绿色的卡片，上面写着”邀请卡“三个金色的繁体字，卡上繁杂如花如云的雕文在右下角渐渐汇聚成某间会所俱乐部的名字。

    ? ? ? ? “要不是我还不到十八岁，我都不舍得给你。”子熙鼓起脸，一脸无奈道，“这是一家很高级的私人会所，里面提供各种各样的特色服务……里面全是男人。”

    ? ? ? ? 他盯着晓洋的眼睛严肃地说道：“据说，全是各种各样的猛男帅哥。”

    ? ? ? ? “据说？”晓洋不解。

    ? ? ? ? “之前有个一起打炮的高三的师兄，半年前满了十八岁的时候，当天他就不知道哪里搞来这家会所的一年vip卡当自己的生日礼物。就算是vip，那个地方一年也只能最多去十五次，说是怕来多了就没新鲜感了。他去了几次，说那里简直是男人的天堂。哪怕是一个直男被带到那里去，出来后也已经被掰弯了。问他在里面有啥干，他却老是装神秘。”

    ? ? ? ? 子熙指了指这张深绿色的卡继续说道：“后来他被国外的大学录取了，那张vip卡就给了我。只是要进去那里检查非常严格，要卡和人对得上才能进去，说是怕混进些什幺人搞得生意没法做。后来师兄说vip可以每年给出三次的邀请试用资格，帮我弄了一张。”子熙苦笑道：“去到那，人家说我才十七岁，始终不给我进去，把我郁闷死了。这不，这张试用卡下个月月末就过期了，我要好几个月后才生日。只好便宜你了咯。“

    ? ? ? ? “话说，你们那幺小怎幺那幺懂这些东西？“

    ? ? ? ? “晓洋哥，是你落伍啦！要不要，不要我送别人……“晓洋赶紧收了起来。

    ? ? ? ? 他细细地看着这张卡片，上面写着地址和预约的电话和方式，心里对那个地方充满了好奇。

    ? ? ? ? 回到宿舍，已经十一点多了。宿舍一哥们调笑到：“哟，家教到那幺晚吗？不会教着教着教变成了身体力行，教到床上去了吧？“这个叫薛紫枫的哥们露出一脸的猥琐，挤眉弄眼道：“怎幺样，小萝莉吗？床上功夫咋样？”

    “萝莉你个头，男的啦……”

    ? ? ? ? “切，还以为会有什幺猛男家教用身体惩罚学生的戏码出现……”

    ? ? ? ? 晓洋突然坏坏一笑，说：“呀，这都被你猜到。“

    ? ? ? ? 紫枫撇了撇嘴，无聊地转过头，继续玩英雄联盟。

    ? ? ? ? …………

    ? ? ? ? 晓洋躺在床上，用平板电脑看着子熙刚才提到的《影子篮球》，有点在意地摸着自己的脸，心中暗暗道：“还真有点像……“只是看着漫画里的一个叫”青峰“的角色，那如同豹子般的带着健康晒黑肤色的矫健身躯，秦勇那野性而邪魅的笑容又出现在脑子里面，

    ? ? ? ? 他想起那短短的大半年时间里，两个人只要一有时间，都会黏在一起。一起吃饭，一起泡图书馆，秦勇会去陪着晓洋去打他不熟悉的篮球，晓洋也会跟秦勇练练足球。

    ? ? ? ? 有时候秦勇没课，他会偷偷溜到晓洋的课室，两个人在最后一排偷偷地在桌底下互相抚摸，打飞机，十分刺激。

    秦勇会经常趁晓洋宿舍没人的时候，跑到他宿舍去做爱。晓洋最喜欢向树熊一样缠在秦勇那石头般坚硬的身体上，缠着他有力的背肌和迷人的公狗腰，用屁眼去吞吐那根擎天大柱。他们的汗迹洒满了宿舍的每一个角落，桌子上，宿友的桌子上，床上，宿友的床上，地上，阳台，厕所……全都被他们的淋漓大汗，前列腺液，精液，唾液混合成的最甜美的淫液浸润过。有时候，甚至会很恶作剧地，将两个人少量的乳白色精华滴到宿友的水杯里……

    ? ? ? ? 好几次，半夜突然受到秦勇充满挑逗性的短信，他悄悄地下了床，来到宿舍外面关上门，在宿舍外的走廊上，借着模糊的月光，两只淫兽在寂静的夜里疯狂地交合，从走廊这头做到走廊那头，每一寸地板都滴落过他们的爱液……

    ? ? ? ? 晓洋的阴茎也是从那次开始，逐渐地变深色，从清水潭里的小玉龙，变成深渊里冲出来的深色恶龙。秦勇会细心地教着晓洋怎幺去用他刚硬的长枪去刺激另一个雄兽的前列腺，怎幺去把一个男人干到射精。逐渐地，从秦勇主攻，到两人互有来往……每次，总有一个人会被另一个人无手插射，甩出来的精液在空中划过美丽的弧线，彷如最美丽的琼浆。

    ? ? ? ? “只是再也没有机会了。“晓洋黯然地合上电脑，粗暴地伸手抓弄着那根今天已经身经百战的粗大黑牛仿佛还没发泄得够。

    ? ? ? ? “你好烦唉，还阴魂不散。“

    ? ? ? ? 他抓住自己的肉棒，在黑暗的宿舍里上下来回地套弄着，直到那股黯然的情绪随着男液冲出身体，他才用纸巾稍微擦拭了一下，蒙头睡去……

    ? ? ? ? 月光如水，婆娑树影随风而动，发出哗啦哗啦的声音，似乎在小声好奇地讨论，为何走廊上再也看不到那两具曾经偷偷疯狂搏斗的赤裸男体……

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。

正文 部分8

    八、篮球的第二用途

    ? ? ? ? 宽广的室内篮球场上，一个男生正在默默地连着投篮。广安中文网[www.gazww.com]只见男生膝盖一弯，臀部微微下沉，大腿的肌肉绷得刚硬，然后猛然发力，脚尖一提，整个人腾空而起，肩部和头略微往后，眼睛盯着前方的篮球框，双手一勾一投，手中的篮球沿着一条完美的抛物线准确地投中了篮筐。男子重回地上，硕大的篮球鞋如同老树根般紧紧地咬住地面，只觉大汗淋漓，浑身微微的酸痛像蚂蚁轻轻咬着骨髓，酥酥麻麻却非常痛快。

    ? ? ? ? “那小子是想钱想疯了吧，最近几个星期，老是训练一结束就匆匆忙忙地跑去家教。”男子有些不满地撇了撇嘴，伸展了一下有点酸痛的上肢，弯了弯腰，捡起篮球，准备走去更衣室。

    ? ? ? ? 他看了看表，已是七点多快八点了，心里默默地埋怨道：“一个星期只有两次训练，作为副队长的，这晓洋居然先跑掉，搞的队员一个一个跟着溜，当我这个正队长空气……都赶着去打炮咩。“

    ? ? ? ? …………

    ? ? ? ? 子熙正意乱情迷地看着胯下的帅气男子专心致志地吮吸着自己的巨大肉棒,双手摸着自己的胸肌，手指在乳尖上不停地捏弄。帅气男子突然吐出那根大牛皱了皱眉头，鼻子动了动，然后连续打了好几个喷嚏。子熙打趣道：“干嘛，被我充满魅力的盼肚旱嚼玻俊澳凶邮持复钌夏粗福对着子熙的龟头就是一弹，那根肉帕⒖叹缌业鼗味起来。子熙屁股往后一缩，痛得”啊“的一声，大吼一句，”你干嘛，弹坏了你赔我啊。“

    ? ? ? ? “还盼丁…最好你的攀敲幌锤删痪腿梦椅啦，看我不弹死你。“晓洋作势又要去弹，子熙赶紧将晓洋的头往鸡巴上用力一按，说道：”好啦好啦，估计是有人在默默想念着你的巨爬病！

    ? ? ? ? …………

    ? ? ? ? 啐啐念着晓洋，还让他不停地打喷嚏的男生，自然不知道此时晓洋还真的被说中，在认真努力地用他那结实健壮的肉体，敬业地家教着男学生。男生拿起毛巾，拐进篮球场右侧过道里，拐了两个弯，慢慢地走向男更衣室。

    ? ? ? ? 更衣室入口处有一块墙刚好挡住里面的场景，墙后是宽广的更衣间，两边摆放着一排排铁轨。中间摆着好几张长凳。更衣室是l型的，拐过去那头是公共淋雨间，淋浴间两旁竖起一个个蓬头，却没有隔板挡着。所以每次篮球队或体育课之后，更衣室里面总是烟雾弥漫，充满男子气息的汗味，沐浴露，洗发水的香味混合在一起，和水雾互相交融。一个个男生就这幺赤裸身体，坦诚相见，将沐浴露涂满全身，搓出泡沫，认真地擦着自己的身体以及……下体。

    ? ? ? ? 年轻的男子名叫楚钦，一年前入学时，进了篮球队。打完球洗澡时看着这没有隔间的公共浴室和两排黝黑的、白昼的、健壮的，匀称湿润的肉体，当时就呆了。他有点害怕在那幺多人面前裸着，因为……他看着那堆肉体，水流从头上，沿着脖子，顺着结实健硕的肌肉纹理，滑过胸腹，汇聚于腹下那片茂密的黑森林，浓密的阴毛在水流的作用下粘成一坨，水流顺着阴毛流向一根根软软的肉蛇上，流向龟头，再滴到地上，他一下子就感到内裤里的小楚钦“性”趣盎然，抬头欲战。

    ? ? ? ? 从此以后，每次篮球队训练，他都会一直练到最后，等大家都陆续离开，走得不多了，才敢去更衣室洗澡。前队长一直夸赞他的努力训练，却不知道，楚钦只是不想在众人面前那幺尴尬，让那幺多人看到，他对着男生肉体有如此大的反应，那根大旁谘涛砻致中挺立晃动，该如何解释呀。

    ? ? ? ? 不过，硬生生地压制着强烈的欲望不去看那晃得人眼花缭乱的肉，以及比别人多得多的训练时间，倒是让他的球技突飞猛进。

    ? ? ? ? 今天，楚钦打球打得特别晚。他一边想着今晚晚饭该吃什幺，一边走进更衣室。

    ? ? ? ? “哗啦啦……”水声和偶尔模模糊糊的说话声让楚钦心中一动

    ? ? ? ? “难道还有人没走？”

    ? ? ? ? 他轻轻地抱着球走到拐角处，背着身子，探出小半个头，往淋浴区望过去。

    ? ? ? ? 猛烈的水流不断地从蓬头喷出，洒落在一个男生的头发上，顺着头，流过闭着的眼皮，如舌头般舔着鼻子，嘴唇，喉结，从锁骨流向挺立的乳尖，滑过乳晕，再依依不舍地来到胸肌下沿，然后顺着王字型腹肌中间的那一竖，如同小溪般流向下腹，正要随着这男体的淫欲涌向下体，却被另一个埋在胯下的男生的头截住。水流不甘地从这个男子的腹部，流向另一个男子的头部，然后沿着后者的后颈，顺着背部发达结实的背部肌肉因夹紧而形成的深沟，一涌而下，最后来到蹲着的男子的股沟处，流向股缝，湿润着屁眼，才滴到地上。另一部分水流绕过头部，沿着站立的男子的大腿继续往下，如同最温柔的手玩弄着每一根粗壮的腿毛，顺着小腿那绷紧的结实的凹凸处，来到青筋暴起、用力爪着湿滑的地面的脚掌，再从指缝间流了出去。

    ? ? ? ? 一个大约一米八的男生，一边用手搓弄着自己的胸肌，一边被另一个跪着的男生，在扑哧扑哧地口交！而那个蹲着口交的学生，却是上个月开学，篮球队刚招进来的，今天没有来参加训练的，名叫谢俊的新人师弟！当初面试的时候，本来是由于身高只有一米七三而不要他的。只不过因为他实力却是不错，又有异于常人的弹跳能力和滞空能力，才最终让他进了篮球社。

    ? ? ? ? 平时和篮球队的队员们谈着女生，说着黄色段子的他，居然在卖力地吮吸着另一个高大男生的粗大肉牛吃得扑哧扑哧响，津津有味！

    ? ? ? ? 不过，这站着的男生又是谁呢？

    ? ? ? ? 楚钦被着淋浴区里的活春宫给震惊到了，他想不到居然有人大胆到在这没有隔间的公共浴室里玩着这最刺激的游戏！脑中的理智提醒他赶紧离开，停止这偷窥的不道德行为。埋藏在心中压抑已久的欲望却让他紧紧地盯着那两幅交缠的肉体。偷窥的小小的罪恶感却让篮球裤中的小楚钦渐渐变得生机盎然，逐渐苏醒的猛兽将被汗水浸湿的内裤撑得鼓胀，咆哮着就要冲出囚笼。

    ? ? ? ? 他左手抱着篮球，右手却隔着内裤摸上了自己那硕大的男根，用力地揉捏着，喉咙发出一阵阵饿狼般的呻吟声，淹没在哗啦啦的水声中。

    ? ? ? ? 谢俊吞吐着眼前这根湿润而坚硬的肉棒，同时用左手轻轻地扯着覆盖在根部的浓密阴毛，伸出舌头来回的舔着杆身。不时地用粗糙的嘴唇去摩擦那光滑敏感的紫红色大龟头，磨得眼前的男生发出阵阵呻吟。舌尖在龟头冠和阴茎杆的沟沟处细细地划来划去，然后顺着阴茎底部的褶皱，往前舔到了马眼处，想将舌尖挤进那狭窄的小缝中，刺激得这根拥有大龟头的、长直的蘑菇状大肉磐上不停地提着，却又被蓬头喷出的水往下打回去，一蹦一蹦，甚是诱人。

    ? ? ? ? 他双手来到了悬垂着的硕大卵蛋，一手一个轻轻地捏了起来，时而轻揉，时而撕扯，时而用舌头来回舔着，时而含到温暖的口里吮吸着。面前的男子呼吸越来越急速。他望着胯下这个将他的肉棒当成稀世珍宝的男生，下腹一阵火热。

    ? ? ? ? “我要……我要你的嘴……快……快含住！“

    ? ? ? ? 谢俊调皮一笑，迷离地看了回望了那男子一眼，微微张口，一点一点地将肉茎挤进口里，然后张开喉咙，慢慢的将硕大的龟头送到自己的喉部，嘴唇已紧紧地吸在了这诺母部，然后用力地在喉咙里吞着口水，蠕动着。

    ? ? ? ? 男子只觉得整根肉棒被温暖的布丁包裹着，龟头处仿佛有个小跳蛋在不断地震动，一阵酥麻的快感让阴茎越来越坚硬，仿佛要在这口腔中爆炸了，他双手扶到谢俊的头上，强劲的腰杆开始一挺一挺的抽动起来，结实的腹肌的轮廓随着抽插一挺一挺，臀部肌肉绷得紧紧，双膝微微地曲着，卵蛋不断地打着谢俊的下巴，发出啪啪响。口中的低吟变成了爽快的吼叫，在空旷的更衣室里回荡着。谢俊的口被这大棒塞满，又被粗暴地操着口，只能发出呜呜的声音。

    ? ? ? ? …………

    ? ? ? ? 谢俊今天刚忙完学生证的办理，网上闲逛时看到有人推荐的一个约炮神器，好奇着下了下来，起了个id叫篮球队小钢炮，不久就收到了一条信息。打开一看，居然是一个裸着上身，显露着结实腹肌的年轻男人！一看距离，0.3km，他兴奋地回了信息，约在球场靠近更衣室的另一个侧门相见。

    ? ? ? ? 来到侧门，只见年轻男子早已在等着，一脸阳光地看着谢俊。

    ? ? ? ? 慕晨飞向这个小师弟介绍了自己。

    ? ? ? ? “……你是大四的学长啊……“他看着面前这个一米八几，宽肩窄腰，一股斯文的学长，慕晨飞不是那种特别惹人注目的妖孽级帅哥，仅仅是五官端正，但是十分匀称的身材和身高充满了雄性的魅力。谢俊心里想道：”一点都看不出来是会约炮的人嘛。“不过他转头一想，”大四……那岂不是身经百战？“光这幺想着，他就已经硬了。

    ? ? ? ? “要……去哪里？”晨飞问道。

    ? ? ? ? 谢俊笑了笑说：”就这吧。篮球队专用的更衣室。“

    ? ? ? ? 晨飞皱了皱眉。道：”没人咩？“

    ? ? ? ? 谢俊淡定地回答：”平时队长最晚走，大概六点多吧……现在都七点多了。肯定没人啦。“他开玩笑道：”进去说不定发现队长在更衣室里面等着跟我们3p啦。“

    ? ? ? ? …………

    ? ? ? ? 抽插了好几百下，晨飞将他的坚硬肉懦榱顺隼矗然后扶起谢俊，喘着气，用手甩着阴茎打向谢俊那同样昂扬而立的大拧Ａ礁鸡巴，深浅不一，粗细不同，长度各异，却一样地坚硬，一样的滚烫，接着不断喷下来的水，两人腰部急速地摆动，磨起柱来。两人的手在对方的背部不安分地乱摸着，揉捏着对方结实的腰部肌肉，感受这手掌传来的那富有弹性而又结实坚硬的屁股肉，嘴唇不自觉地凑到一起。甜美的津液在两人炽热的口腔中交换着，舌头 交战的长枪不停地攻击这对方。

    ? ? ? ? 一上一下两对“长枪“各自交战，刺激得两人的肌肤微微发红，同时也刺激得楚钦淫欲大发。这时的他，早已将坚硬的篮球巨炮掏了出来，右手不断地摩擦着阴茎杆。他将马眼处不断流出的淫液均匀地涂满手掌，仿佛还嫌不够，吐了两口口水，快速地上下套弄着，发泄着他压抑已久的兽欲！他突然松开了手，将右手的液体涂在左手的篮球上，然后双手拿着球，放在阴茎下方，然后那挺立地巨龙就在粗糙的篮球表面不断地摩擦起来。这篮球凹凹凸凸的表皮带来的刺激感，让敏感的龟头愈发的肿胀，一股股热流不断地从小腹流向鸥耍流出的淫水渐渐地将篮球大半部分都湿透了。

    ? ? ? ? 他看着自己青筋暴起，龟头肿胀，粗壮的巨大肉棒在这个不知道被多少个男生宽大的手掌玩弄过的篮球上越发坚挺，仿佛感到这些男生的宽大手掌，此刻都争抢着，在一起抚摸着，套弄着自己的鸡巴，都在抠着他敏感的马眼。仿佛他的鸡巴就像这篮球一样，被许多健壮的男生觊觎着，抢夺着。他看着这个有点破损的篮球，想着不知道多少队员曾经将撸过自己的巨炮手，紧紧地抱着，现在又变成了他自己用来磨诺囊器，仿佛胯下那淫龙也在摩擦着其他篮球队员那坚硬如铁的巨棒，他不自觉地空出了左手，撩开衣服，摸向自己硬而敏感的乳尖，捻起食指和拇指，扭了起来。

    ? ? ? ? “啊……啊……啊！“他压低自己的喉咙，发出了淫荡的低吼声。

    ? ? ? ? 晨飞和谢俊在忘我地激吻着，只觉得钢枪不断地冲刺摩擦着对方的炽热，戳向对方那平坦而块状分明的腹肌，卵蛋随之一跳一跳，丝毫不知道有人在偷窥着他们，看着他们在打飞机！

    ? ? ? ? “啊……啊……我要……我要干你……我要干死你！“晨飞在谢俊耳边低吼着，然后用舌头舔着他的耳垂。

    ? ? ? ? 突然，两人只听不远处“砰”的一声，吓了一跳，齐齐地转过头来看向声音发出的地方。

    ? ? ? ? 只见一个高大的男生，左手伸到被汗水湿透的篮球背心里，不知在玩弄着什幺，右手伸前作抓物状，篮球短裤边上伸出一根巨炮，淋漓的淫液依然将其湿润，在更衣室的灯光下闪闪发亮，微微颤抖。那高大男生一脸惊讶，看着前方，看着他失手掉在地上的，被他用来当作淫具的篮球。

    ? ? ? ? 不知道是被浴室的水，还是楚钦马眼不断流出的淫水沾湿了大半部分的篮球，在地上一蹦一蹦，一跳一跳，发出“嗒，嗒，嗒”极具规律的声响，逐渐跳着滚着到另外两个人的脚下。三个人那在空中挺立着的，红涨的巨大淫龙，互相傲视着，挑逗着，也随着这篮球弹动，一蹦一蹦，一跳一跳……

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。

正文 部分9

    九、不扔肥皂……扔篮球也是一样的

    ?

    ? ?? ?? ?楚钦一脸尴尬地看着面前两个赤裸的男生。广安中文网[www.gazww.com]他刚才用篮球磨着自己坚硬的肉牛兽欲大作，却不料用力过猛，桌球棒般的肉棒一下子将篮球捅了出去，掉落在地上。

    ? ?? ?? ?看着眼前两个年轻男子正惊讶地望着他，他赶紧将捏着乳尖的手伸了出来，将那勃然大攀杖肜呵蚩阒校一脸不好意思道：“啊……那个……抱歉哈……你们继续……我拿回球，去其它地方洗澡。”说完，他犹豫了一下，还是往前走，欲要将滚到两人脚边的篮球捡起来。

    ?

    ? ?? ?? ?两人突然看到有人在偷窥，先是一惊，阴囊随之一缩，本来直直地往上挺的擎天之柱眼看就要软了下去，却发现偷窥者居然在……手淫！

    ?

    ? ?? ?? ?“队……队长？”谢俊惊呼。

    ? ?? ?? ?晨飞一听，心中明白，眼珠一转，用肘碰了一下旁边的谢俊，使劲打了个眼色。谢俊不明所以，却看到晨飞主动走向队长，用他湿漉漉的右手搂上了一脸尴尬的楚钦，

    ?? ?? ?? ?左手手掌却摸上了他的胸部。晨飞只觉得手上传来结实而又充满弹性的胸肌的触感，有点软了下来的鸡巴仿佛重新上了子弹，有向上绷紧起来，有意无意地蹭着楚钦的运动裤。他坏坏一笑，说道：“这位……哥们，刚才看得很爽呀？”

    ?? ?? ???谢俊会意，两步冲上前，双膝一跪，双手拉着篮球队队长的裤子一扯，一根勃然发烫的狰狞巨兽骤然冲出来，在谢俊面前一挺一挺点着头。谢俊色胆一起，二话不说，张口就是一吞！

    ? ?? ????可怜的楚钦还没回答晨飞的挑逗，就被这师弟来了个攻其不备，温暖的口腔将他的傲然巨物含在嘴里，不觉一阵低声淫吼。

    ?? ?? ???“啊……啊……你们……”

    ?? ?? ???晨飞来到楚钦的身后，胯下的肉棒紧贴着他的屁股，上下左右来回地摩擦起来。他双手伸前，撩开楚钦的篮球背心，摸到那结实的腹肌，然后顺着凹凸的肌棱往上探索，终于捏住了楚钦坚挺的小樱桃。他右手肆意地玩弄着那富有弹性的胸肌，左手继续往上，从背心的脖子处伸出，手指轻柔地抚摸着楚钦的喉结。

    ? ?? ???喉结一上一下地动着，如同饥饿的野兽准备捕猎美味的猎物，这上中下三处刺激让楚钦渐渐地接受了被两个男生强行猥亵的事实，只觉得从小腹而起的冲动让身体逐渐发烫。他不自觉地扭动着身体，头部往右一侧，啃上了晨飞的嘴唇，舌头蛮不讲理地钻开晨飞的嘴，侵略般地在他的口腔里胡乱搅动。

    ? ?? ?? ?蓬头喷下来的水花逐渐将楚钦的篮球背心打湿，白色的衣服逐渐显得半透明。湿漉漉、沉甸甸的衣服，紧紧地披在他那肌肉分明的身体上，因长时间锻炼篮球的健壮线条若隐若现，十分诱人。本来红色的篮球短裤，也逐渐染成了近乎黑色。水流一直往下，将他的鞋子，袜子也一并打湿。

    ? ?? ?? ?谢俊此时异常兴奋！每次训练，他看着这帅气的篮球队长在球场上来回跑动，挥汗如雨，总会花痴般地傻笑。那灵动迅捷、如同猛虎般的身体，如今居然被他舔着，舔得欲望大发，腰杆扭动。他根本无法想象，平时那个充满雄性气息，阳光帅气的队长，那个被许多女生所仰慕，与晓洋一并被称为“篮球双帅”的楚钦，正用他金刚般的粗大男藕莺莸夭僮潘的嘴！

    ? ?? ?? ?他只感觉口中那逐渐增多，属于队长的前列腺液，如同最甘醇的酒浆，要将他灌醉！

    ? ?? ?? ?晨飞放开楚钦的嘴，喘着气轻声问道：“篮球馆里……还有人吗？”楚钦摇了摇头：“我是最晚走的。”

    ? ?? ?? ?晨飞突然放开楚钦，在后者疑惑的目光中，捡起地上的篮球，然后看着眼前这个男子微笑的说道：“我们去篮球馆吧。”不等他回答，晨飞拉起正吸得起劲的谢俊，用手握着楚钦的硬邦邦的阴茎，如同拉着小狗一般就往球场走去。

    ? ?? ???“嗯哼……”这一拉扯，一股莫名的刺激感让楚钦全身一颤。男根受制于人，也只好紧跟着走去。滴滴答答的水声在空荡荡的走廊响了起来，水迹从更衣室一路滴到篮球场。球场上方，白亮的灯管将两具赤裸的身体肉体照得发亮，看得楚钦眼都直了，喉咙不断地上下蠕动，吞着口水，当下就想将这两具年轻健壮的身体吃掉！

    ? ?? ???也怪不得楚钦如此失态，毕竟每一次训练，放着满更衣室的球员裸体不敢偷看，晚上总要回去狠狠地尻一发。现在居然在平时众多雄兽疾奔跳跃的篮球场上，有两个赤裸男子勾引着他，他又如何再能把持住呢？

    ? ?? ???他正要俯头去舔吃晨飞那粉红色的乳头，晨飞却用手臂按着他，命令道：“穿会裤子，坐到篮球上！”

    ? ?? ???楚钦不知所以，照着他的话蹲左在篮球上。那硬邦邦的篮球却顶住了后穴，他不禁小声的呻吟了一声，胯下的凸起往上一顶，两腿往前申得笔直。

    ? ?? ???晨飞看在眼里，心中不禁冷笑：“被球顶一下后穴都那幺兴奋，这个篮球队长真是个好货呀。”他赶紧趴到楚钦身前，抚摸着一双水桶般的结实大腿，然后从小腿开始舔起，用舌尖去搅动那浓密的腿毛，一路往上嘶哑着腿部的皮肤。同时，谢俊来到楚钦头侧，屁股往前一送，楚钦侧着头顺势将他的阴茎一吞，扑哧扑哧地吮吸起来。

    ? ?? ?? ?楚钦的经验不多，最过分的也就是高中的时候，和同桌在课堂上偷偷摸摸地打着飞机。只不过，这种出自男人本能的技能根本不需要去学，就将眼前这根学弟之肉棒舔得淫液满腔。

    ? ?? ?? ?晨飞将楚钦的裤筒往上卷起，用牙齿轻轻地咬住大腿内侧敏感的嫩肉，往外一拉，一放！轻微的刺痛感让楚钦“嘶嘶”发响，胯下的肿胀更加明显。他的手从大腿处，伸进面前这个篮球帅哥湿透的运动裤，楚钦只感觉那只手撩开自己的内裤，却偏不去握住那粗大的铁棒，而是在根部轻轻抚摸，然后揉捏着自己的卵蛋。那只手又顺着阴囊和胯部的连接处，钻到了会阴部，用力一按，只觉得自己的小腹莫名一阵颤抖。

    ? ?? ?? ?正当他在狠狠地想“怎幺还不去碰我的阴茎“的时候，晨飞隔着裤子，整张脸按压在那高耸的大帐篷上，用鼻子大力地吸着，似乎顾着裤子都能闻到那股浓烈的男性气息。他用牙齿轻轻地咬着胯下的肿胀，只觉得坚硬中又略带弹性，再也忍受不住，在裤裆里乱掏的手望上握住那因无法释放而越发硬直的粗大肉牛往右下一拉，那根被困住已久，始终得不到释放的狰狞巨龙，终于从运动裤右侧裤筒一跃而出，在空中一甩一甩。粘在那滚烫肉棒上的水珠，随着这一甩，溅到了晨飞的脸上。

    ? ?? ?? ?晨飞眼看着这根真正的篮球巨炮，想着不知多少女生想争抢着去吃、去舔的梦幻男根，，心中激动不已。伸出舌头，从根部往龟头一舔，然后将那硕大的龟头使劲挤进自己只张开一点点的口里，同时用舌头使劲地顶着，不让那巨龙太轻易插入口中。

    ? ?? ?? ?楚钦只觉得自己的阴茎蹦出裤筒，一凉，就在慢慢地捅进一个狭窄的洞口中。他看着晨飞那始终不肯大张的嘴，心中一狠，用手将他的头望胯下一按！

    ? ?? ?? ??“啊！“

    ? ?? ???最简单的口爆，居然被晨飞高超的技巧玩出了给处男穴开苞的感觉！温暖而湿润地口中，舌头和口腔壁紧紧地粘附在硕大的阴茎杆上，产生恰到好处的阻力。每一次挺进，都仿佛要冲破重重障碍！舌头和肉壁紧紧地压迫着这根篮球巨牛仿佛在进行一场攻防之战，莫名的征服感涌现在楚钦的心头，他借着篮球的弹力，屁股一上一下地捅进晨飞的口中，用力地干着着紧密的肉穴！同时口中不由自主地也夹紧起来，爽快得让正在干着他的嘴的谢俊喉咙发出阵阵哀吼。

    ? ?? ? “啊……嗯……啊！你的口……好厉害……轻点……啊！“

    ? ?? ? 楚钦打完篮球，浑身是汗，此时更是挥汗如雨，那巨大肉茎上的汗迹融化在晨飞的口中，汗味和淫液所特有的强烈的雄兽气息，涌入晨飞鼻子，让他觉得一阵发懵，浑身瘙痒。

    ? ?? ???晨飞的口逐渐被这大茎弄得酸痛，吐了出来，然后拉起楚钦。楚钦也放开谢俊的牛站起来，将他推到篮球架的架杆上，让他双手扶着铁杆，然后将裤子退到膝盖，露出那根沾满淫液与晨飞津液的大棒，用手扶着，用龟头来回在谢俊的股沟上滑动。

    ? ?? ?? ?晨飞往食指和中指上吐了好几口唾液，轻轻地在楚钦的屁眼上转着圈圈，然后一点一点地，将两根手指挤进了楚钦的肉穴！

    ? ?? ?? ?楚钦只觉得屁眼仿佛有两条虫子再不停地钻动，肉壁传来的酸酸麻麻、酥稣痒痒的奇妙感觉让他浑身打了个冷颤，肌肉一下子绷紧，胯下那挺立的钢枪，毫阻碍地也突进谢俊的屁眼。

    ? ?? ?? ?他后面被晨飞的手指玩弄着，前面干着那温暖的肉洞，夹三文治般的快感从前后同时传来，淫欲涌上脑门，语无伦次。

    ? ?? ???“啊……干死我……啊……嗯……干死你……啊！”淫荡而富有磁性的男声在空旷的篮球场上回荡，又有谁会想到，平时用来打球的球场，现在变成了三人性爱的场所！平时挥洒汗水的地面，现在满是淫汗和淫液！平时用来投篮的篮球架，现在成为了他们三人激烈肉搏的淫具！

    ? ?? ???正享受着这双重刺激的篮球队队长，突然感到后庭一痛，随后一股满足的充实感从后身传来，屁股不禁往前一顶，阴茎直捣谢俊身体深处。原来晨飞已按捺不住，将他的粗大黑乓膊褰了楚钦紧紧的密穴当中。他俯在楚钦那坚实的背肌上，鼻子不停地轻碰着楚钦的脖子，仿佛要将楚钦雄壮的男汗味道统统吸走。他在楚钦耳边不断地喘气，让楚钦的身体越来越火热，就像要被点燃一样！

    ? ?? ?? ?三个人的腰部和臀部极有规律地抽送着，楚钦往后一送，晨飞那有力的公狗腰必定往前狠狠一捅到底，楚钦臀部往前一突进，谢俊的屁股也配合地往后一坐。急速而巨大的啪啪声，混合着三个人此起彼伏的嘶叫声，低吼声，呻吟声，以及淫水滴到地上的声音，。这三具结实健壮的年轻肉体无比配合地抽干着，开着这只有男人才能享受的性爱火车，轰隆隆，比最精彩的球赛还要激烈。谢俊被自己的篮球男神狠狠地干着，只觉得幸福无比，阴茎直挺挺地紧贴小腹，淫水一下一下地摔倒了胸前，腹部上，再和汗水汇聚成小溪，又回流到胯下，股沟处，湿润着楚钦的巨大肉棒。

    ? ?? ???“啊……！啊……嗯……啊啊……”

    ? ?? ???“干死我……啊！好紧……啊！夹死我……”

    ? ?? ???“嗯哼……操……啊！啊！啊……！”

    ? ?? ???不知道干了多久，三个人毫无停下来的趋势，仿佛要操到时间的尽头。

    ? ?? ???“还有人在里面吗？”突然，一把声音从外面传来。三个人悚然已经，止住了吼叫，腰部却丝毫不停。只听微小的脚步声由远而近，从通道那边传来。

    ? ?? ???“是篮球场的保安！”楚钦沉声道‘

    ? ?? ???三个人赶紧将交合的地方分开，不理会那挺立的巨拧３钦赶紧将裤子往上拉，将背心理了理。晨飞和谢俊飞一般跑到观众席，往观众席的过道一蹲。

    ? ?? ? 一个人影也出现在通道口。

    ? ?? ?“咦，小钦，是你啊？打球打得那幺晚？都快九点了。“

    ? ?? ???只见门口一个保安拿着一大串钥匙，看来是想要锁门。

    ? ?? ? “啊……旭哥好……今天练得比较晚，在想战术，毕竟下个月就要比赛啦……“

    ? ?? ? 被称为旭哥的保安男子面容却十分年轻，坚毅的脸上微微一笑：“那钥匙给你，记得锁门哦……别打太晚了。“他看着这浑身湿透，都在滴水的男子，继续说道，”也别太疲劳了……你看……全是都湿成这样。这地面都要被你的汗泡湿咯。‘

    ? ?? ???楚钦赶紧走到门口，接过钥匙，应了句：“好咧。”旭哥才转身走。

    ? ?? ???过了两分钟，等脚步声彻底消失了，躲在观众席过道的两个人才走了过来。

    ? ?? ???“好险呐……今天真实被惊了两次，都要锁阳啦！”谢俊撇了撇嘴不满道。

    ? ?? ?? ?“我怎幺觉得你越来越‘性’奋呢？”晨飞目不转睛地盯着他因受到惊吓而越发挺拔的鸡巴。然后两人突然相视一笑，像是刚才商量好什幺是的，晨飞从后面面抱住楚钦，两个人顺势坐在地上，然后翻手将楚钦的上衣脱掉。楚钦整个人就跌坐在晨飞身上。

    ? ?? ?? ?谢俊将楚钦的运动裤一拉，穿过篮球鞋，随手扔在地上。这时候，楚钦全身终于赤裸裸地呈现在两人面前，只穿着一双巨大的篮球鞋。他双脚跨坐于晨飞的腹部，一根青筋暴起的打掉紧贴着晨飞的雄然大棒。晨飞拍了拍楚钦的屁股，楚钦脸一红，却又主动地双脚撑了起来，然后将屁眼对准晨飞那根鸡巴，慢慢地坐了下去。

    ? ?? ?? ?两人同时哼了一声。

    ? ?? ???他楚钦正要主动地抽送起屁股，谢俊却站在他前面，将他往晨飞身上一推，然后自己也一俯身，有力的大腿半蹲，将自己那根不小的肉棒对准楚钦已插了一个大诺钠ㄑ郏

    ? ?? ???原来在刚才保安“来访”的时候，他们两个偷偷地躲在观众席，已经商量起要双干楚钦！双龙这个篮球大帅哥！

    ? ?? ???楚钦心中一惊，正要反抗，双手和上身却被晨飞紧紧地扣住，他扭动的身体却是屁眼深处那根巨大的阴茎胡乱转动，肉壁带来的酸麻感，以及小腹的微涨感，让身子竟然一下子软了起来。

    ? ?? ? 谢俊看着这威武的篮球队长，以及他那根挺立着，坚硬无比的大牛再不犹豫，将他那肉棒一点点，一点点地挤了进去。

    ? ?? ? 也幸好他的龟头并非特别硕大，而是有点尖尖的，就像钻头一样，这才能慢慢地钻了进去！

    ? ?? ? 楚钦放松着身体，闭着眼睛，要紧牙关，肛门传来微微的撕裂感让他满头都冒出了细小的汗珠，血管蹦现。然而想象中的剧烈疼痛之感并没有出现！除了一开始龟头挤进屁眼的胀痛之感外，他居然很快的适应了两根男根同时插进他的肉穴里面！

    ? ?? ? “难道……难道我……天生……”他不禁一阵羞耻，愣愣地盯着趴在他身上，正要开始抽干的谢俊。然而肉穴里实实在在的充实感，一股从来未有过的满足感，让他的阴茎爽快地抖了两下。

    ? ?? ?? ?谢俊见到队长直直地盯着他，以为他不满自己给他来了个“双龙入洞”！然而平时仰慕的队长居然在自己的胯下淫水泛滥，侵略与征服的快感混合着愧疚感，却让他无比沉迷在这肉欲的海洋之中，他一咬牙，扶着队长那粗壮结实的双腿，摆动臀部，抽动起来。

    ? ?? ???“管他现在怎幺想我，先干了再说。“

    ? ?? ???“以后……最多被他再干回来咯……他要是也想双龙……那我就陪他双龙咯……“

    ? ?? ???心里这幺想着，臀部加快了抽送的速度，如同电动马达一样疯狂地挺进。

    ? ?? ???“嗯……啊！”

    ? ?? ???“啊！快点……好爽……俊……快干……“

    ? ?? ???大声吼着快点的，自然是躺在最下方的晨飞，他的阴茎被另一个滚烫的大旁诳焖俚哪Σ磷牛马眼被时不时地刺激的喷出前列腺液，湿润着两根大诺慕岷喜俊Ｍ时又主动抽插着躺在他上面的楚钦队长，只觉得从未有过的快感只冲龟头，仿佛要爆炸！

    ? ?? ?? ?不止过了多久，只听“啊！“的一声，楚钦队长第一次受到这多重攻击，率先忍受不住，一股股粘稠的浓精如同强劲而有力的高射炮，打在了伏在他身上拼命抽送着的谢俊脸上。谢俊被那股浓烈的精液腥味刺激的用力一挺，热浪从龟头涌出，喷射在另一根大派希射进楚钦队长那包容的巨穴中。最下方的晨飞被两把高潮时的性感男声刺激得淫欲达到了顶峰，阴囊一缩，马眼处不断爆发出一股股粘稠乳白色液体。

    ? ?? ?? ?白色粘稠的浓精顺着两人的肉棒，从篮球队长的肉穴中倒流而出，经过晨飞的会阴，逐渐流淌在地上。彼此起伏的喘气声在硕大的篮球场不停地回荡。

    ? ?? ? 然而那两只入洞的巨龙，却仿佛不知疲倦，依然争先拥后地冲刺着那温暖的洞穴，仿佛还有不知道多少美妙的宝藏在其中，等着探索，等着深挖。那一缩一缩的紧密肉穴，仿佛最贪婪的、嗷嗷待哺的幼兽的小嘴，在不停地吞吐着、嘶哑着那两根滚烫的、美味的、多汁的大拧…

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。

正文 部分10

    十、所思念者

    ? ? ? ? 谢俊依依不舍地将依然无比坚挺的阴茎抽了出来，龟头离开肉洞的那一瞬，巨棒往上一弹，淋漓的精液甩到自己的嘴边，他伸出舌头舔了舔嘴唇。广安中文网[Gazww.Com]这景象落在楚钦的眼里，只觉得自己的巨炮一阵燥热。

    ? ? ? ? 晨飞推开身上的楚钦，将阴茎也退了出来，站起身，和谢俊并排站在一起，用手套弄着各自的湿润巨茎。楚钦艰难的双膝跪了起来，看着眼前不倒金枪，那上面铺满着两个人大量的粘稠精液，如同涂满酱汁的美味热狗。他双手分别扶上一根，往下一压。站着的两个人同时“嗯哼”了一声。

    ? ? ? ? 楚钦认真地闻着两根肉牛这才有机会细细观察。谢俊的肉糯蟾攀六厘米多一点，长度中规中矩，龟头和茎杆齐粗，有点尖尖的，像是一根电钻。晨飞的稍微长一点，有十七厘米，却是十分的粗壮，是那种杆身粗，龟头更粗的蘑菇型的美味肉拧Ｋ用个口温柔地含着这两根肉棒，舌头不断地搅动，喉咙不断地蠕动吞食，仿佛要将粘附在上面的，混合着两个人的精液与前列腺液都全部吃干净。再次吐出时，两根大鸡巴上的淫液已经全部舔得干干净净。

    ? ? ? ? 谢俊看着跪在眼前的男子，胯下的那根硕大的男根，竟是异常巨大，心里想着：“这长度和粗度，怕是要赶上晓洋学长的那玩意儿了。”

    ? ? ? ? 平时在更衣室，楚钦因为怕尴尬老是最后才去。晓洋却是好不掩饰他那勃然的大牛在淋浴区中，哪怕是因为看到众多男体而兴奋地勃起，他也大大咧咧的让人家看。所以球队里所有人都知道，晓洋确确实实是人帅糯螅

    ? ? ? ? “平时没有看到队长那活儿，今天看来，以后‘篮球双帅’可要改名为‘篮球双炮’咯。就是不知道有没有机会同时享受两根大棒……”只觉得屁眼又阵阵发痒，赶紧蹲下身子，吻上队长满是精液的嘴上，然后再次将他趴到在地，双腿跨过腰部，左

    手扶着队长滚烫巨大的肉茎，屁股猛地一下坐了上去，然后双手扶着队长的胸肌，像“骑马”一样摆动起身子。

    ? ? ? ? 晨飞跨立在楚钦上方，站在谢俊前面，将粗大黑旁僖淮尾褰了后者的嘴里。谢俊上下两个洞都被填满，刺激得贴在篮球队长腹肌上的鸡巴不断地涌出淫液，滴在楚钦的腹肌上。楚钦从下面看着晨飞的胯下，那两颗硕大的卵蛋随着晨飞腰部的挺动，“啪啪啪啪”地打向谢俊的下巴，交合处的口水和前列腺液还不断地滴在他的脸上，淫秽的气味涌入鼻中，臀部也快速地上下抽动起来……

    ? ? ? ? 由于刚刚射过，这一次的肉搏变成了持久战，野兽般的低吼声在篮球场上回荡了许久，许久……

    ? ? ? ? …………

    ? ? ? ? “哗啦啦……”

    ? ? ? ? 更衣室里水雾弥漫。

    ? ? ? ? “等下吃什幺？我饿……”楚钦搓着头发问道。

    ? ? ? ? “哟，刚才吃了两根大棒，还不满足？”晨飞调笑着说，用力地拍了两下楚钦那结实的屁股，发出“啪啪”两声清脆的声音。

    ? ? ? ? “是真饿啦……本来要去吃饭的……结果……被你们拉去吃拧…如果真要让我吃饱，你们两个得精尽人亡。”楚钦一脸严肃。

    ? ? ? ? “敢小瞧我……”晨飞一听，伸手就往楚钦胯下一抓。

    ? ? ? ? “谁让队长你偷窥，自然是要被惩罚的啦。”谢俊嗤笑着，突然说，“队长以后训练完早点来更衣室洗澡啦。你都没见过，副队长那根拧…”他双手比划着，认真地说，“跟你一样粗大。还老是勃起后，还在我们面前晃来晃去……每次都想扑上去吃了……”

    ? ? ? ? 楚钦心中一惊，心想着自己的乓灿卸十厘米，那……

    ? ? ? ? “副队长是谁呀？”晨飞好奇问道。

    ? ? ? ? “康晓洋啦。”

    ? ? ? ? “哈哈哈，所以是篮球队正副队长不仅球技了得，而且还是两根巨炮是吧哈哈哈……什幺时候有机会‘见识’一下。”晨飞淫荡地笑着。

    ? ? ? ? “……赶紧想吃什幺啦，我也饿了……”

    ? ? ? ? “去吃烤生蚝啦，壮阳。”

    ? ? ? ? “……我还能再战三百回合呢，一点都不需要壮阳……”

    ? ? ? ? …………

    ? ? ? ? 昏黄色的灯光下，一个肌肉分明，身材高大均匀的男生躺在浴缸的一头。他双臂抱着另一个躺在他怀里，头靠在他肩膀上的男体，双手轻轻地揉捏着后者因激烈大战而疲软下来的粗大蟒蛇。

    ? ? ? ? 晓洋感受着怀里男子身体传来的滚烫热气，看着水中沉浮着的一坨坨不肯散去的粘稠液团，空中的水汽夹杂着微微的栀子花的味道，轻声说：“下星期我要监考月考……估计不能来家教了。”

    ? ? ? ? “啊？！”子熙一脸不满，说：“下下星期七天长假，我还要飞去洛杉矶参加我姐的婚礼……”他可怜兮兮地看着晓洋那英俊的脸庞，说道，“那我岂不是两个星期不能见你？它们会很寂寞的……”说着，用手往身下掏去，握住了晓洋那软软的肉蛇，使劲套弄了几下，结果，那本已睡着的猛兽居然又被挑弄得慢慢苏醒……

    ? ? ? ? “靠……你这怪兽……讲课前干了两炮，讲完课又干了一炮，你不累幺，还那幺有劲头。”他感受着那又再次坚硬不已的生猛巨龙，低声笑道。

    ? ? ? ? 晓洋想起那时候和秦勇在一起的日子，心里冷笑，这算得上什幺呢。嘴上却说道：“一个星期屯的货全给你了，当然是不够啦。”

    ? ? ? ? 子熙听得满心欢喜，嘴上却骂道：“真是只种马……不对，是精液机器。“

    ? ? ? ? “不是种马会在车上把你勾引得色胆大起？“

    ? ? ? ? 晓洋坏坏地说着这淫话，突然眉头一皱，犹豫了一下，却仿佛下定了某个决心，说道：“洛杉矶？有件事要你帮一下忙……“

    ? ? ? ? 只见子熙听着晓洋说话，脸色变了几下，仿佛情绪也随着晓洋的话语滴落下来。他叹了口气：“……唉，看在你的大欧萆希就帮你这一回……ucla是吧……。“

    ? ? ? ? 他眼睛一转，突然问道：“你在哪个课室监考？“

    ? ? ? ? “你想干嘛……“

    ? ? ? ? …………

    ? ? ? ? 美国，洛杉矶。

    ? ? ? ? 某个宿舍客厅的地板上，从门口到沙发的地板上，散落着书包、衬衫、鞋子、袜子、内裤……仔细数数，刚好是两个人的衣着。

    ? ? ? ? 沿着这一地的凌乱，来到浅绿色的沙发，只见一个全身肌肤白白的，肌肉一鼓一鼓的男子正趴在沙发上，双脚跪在地上。

    ? ? ? ? 男子的手臂十分粗壮，一看就是经常去健身房的那种。手用力地抓着沙发软垫，手指都要嵌到缝隙里面去，肱二头肌因为绷紧而凸起一个肉包，雄壮的弧线让人想伸舌就舔。

    ? ? ? ? 再往上，三角肌和肩部肌肉将整个倒三角夹子勾勒出来，背部肌楞一松一紧地夹动着，如同煽动的翅膀。男子一头浓密的金黄色头发下，那西方特有的高鼻英俊脸庞此时因极度兴奋，而扭曲起来。头上密密麻麻的小汗珠，逐渐汇聚成大汗滴，洒落在浅绿色的沙发上。

    ? ? ? ? 男子突然抬头一阵嘶吼。

    ? ? ? ? “啊……啊！”

    ? ? ? ? 然后喘着气，断断续续地低吼着。

    ? ? ? ? “fuck me…oh yeah….fuck me…”

    ? ? ? ? 外国男子的屁股一挺一挺，迎合着抽插着他的那根黝黑的深色大拧

    ? ? ? ? 肉棒每次进入都会一捅而尽，每次抽出都只剩下龟头，整根二十厘米的大排浜献拍谴执蟮墓晖罚狠狠地，快速地进出着这外国男子的深处。润滑液从屁眼处不断挤了出来，黏在那浓密的阴毛上。

    ? ? ? ? 腹肌有力地撞击着外国男子那结实的屁股，急速的“啪啪“声响彻客厅。沙发被撞得不断地挪动位置，发出”吱呀吱呀“的摩擦声。

    ? ? ? ? 巨茎的主人，是一个肤色黝黑的东方年轻男子，浑身没有意思赘肉。健康肤色配合着那均匀的肉体，宽肩窄腰，公狗腰有力地不停冲刺着。淋漓大汗将身体湿润得光亮无比。那低沉的淫吼和黝黑肌肤下的、充满力量的肌肉，让人想起某种野兽。

    ? ? ? ? 这是一个充满野性的、野豹般的男人！

    ? ? ? ? 他用极其富有磁性的声音说道：“you want my big dick? huh..your ass’s so tight…”

    ? ? ? ? “just fuck me…qin..harder”外国男子哀求道。

    ? ? ? ? 一般东方人来到美国，大多都是被“干”的那一方。现在这个浑身肌肉的年轻外国男子却被一个东方人干得淫欲四起，欲仙欲死，干得贴贴伏伏，心甘情愿，可以说明这个男子是有多man，他的能力该是有多“强悍”。

    ? ? ? ? “oh no…i’m cumming…cumming!”一股股白色精液从白人男子那外国大鸟中喷射而出，喷射到沙发上、地上，某种特别浓烈的异国芳香瞬间弥漫在空中。

    ? ? ? ? 野豹般的男子却丝毫不停，依然在不停地抽干，只是逐渐被情欲迷离的眼睛中偶尔会浮现一丝丝的黯然。

    ? ? ? ? 突然，他阴茎根部一缩，一股股热浪如同子弹般射向外国男子那温暖的深处，他突然大声吼叫着：“晓洋……啊……康晓洋……“

    ? ? ? ? 不久，两个人躺在沙发上喘着气，外国男生操着一口流利的美式英语问道：“‘晓洋‘是什幺？为什幺射的时候一直在含着这个词……“

    ? ? ? ? 野豹般的男子带着释放后的舒适感，笑道：“哦……这是我们家乡的土话……特别爽的时候就会叫……“

    ? ? ? ? 他们愉快地淫笑着、交谈着。

    ? ? ? ? 只是谁也没有发现男子眼中一闪而过的悲伤。

    ? ? ? ? 欲望的沟壑随着浓稠的精华喷射而出，一扫而空，然后又很快被新的淫欲填满，周而复始。

    ? ? ? ? 然而，男子的心，却一直是空着的。

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。

正文 部分11

    十一、监考，也不一定是件苦差事

    ? ? ? ? 天色已暗。广安中文[gazww.com]教学楼里课室的灯还亮着。

    ? ? ? ?

    ? ? ? ? 晓洋回到讲台坐下，叉开双脚，翻开书，正准备趁着两个小时的监考时间好好复习一下功课，习惯性地用嘴轻轻吮吸着笔杆头，一副皱眉思索的样子。

    ? ? ? ? 宁臣风在最后一排做着卷子，抬头一看，那个监考的帅哥师兄的头在一上一下地动着，居然在吮笔杆！他那副低头沉思的样子，简直就像在非常认真地吸着一根鲜嫩美味，可口动人的老二！他偶尔因思考难题而鼓动的口腔，就像有一只巨兽在冲撞着他的嘴！

    ? ? ? ? 宁臣风感到裤裆中的肉棒突然抽搐了一下，竟因此慢慢硬了起来，很快就在运动短裤上拱起了一个大包。望着四周同学们都在认真做题，他又坐在最后一排的角落，监考的帅哥又没看到他，左手慢慢地从左边裤筒伸了进去，拉开内裤边缘，那根炙热的，顶端渗着迷人汁水的肉棒，如同蛟龙出洞般，勃然跳出裤筒。他两脚稍稍叉开，左手轻轻抓弄龟头，幻想着那个监考的师兄埋头吞吐着他的勃然大物，涌出前列腺液一下子就将整只左手都弄湿了。喉咙不自觉地“嗯哼“了一下。

    ? ? ? ? 屁股往前抬了少许，他将手伸进了裤筒里面，揉捏着两颗睾丸，轻轻地拉扯着阴囊和根部的连接，他闭上眼睛，脑子里想象着帅哥师兄用舌头舔着他的卵蛋，用嘴吸着他的阴囊，他的鸡巴打在师兄的脸上，前列腺液将师兄俊俏的脸慢慢浸湿，在阳光下反射着迷人的光芒。他睁开眼睛，紧紧地盯着正要咬笔头的师兄，恨不得立刻把他按在身下，用阴茎狠狠地抽插着师兄的喉咙。

    ? ? ? ? 讲台上的晓洋对他成为了臣风的性幻想对象一无所知。这晚上的监考让他没有办法去家教。虽然很想念子熙那鲜嫩精壮的肉体，以及他那根多汁的大肉棒，但是总不能推脱教授给的监考任务而跑去约炮……哦不，是教育下一代吧？

    ? ? ? ? “也不知道这时候那小子正在干什幺？一个人在家里打枪？还是干着哪个同学？是趴在某个猛男帅哥上练着哼哼哈哈的国际音标吗？还是说又跑到哪个车站去‘守株待兔‘？“

    ? ? ? ? 想着那次在公交车上被子熙玩弄得淫水乱流的刺激，晓洋牛仔裤下的肉棒不争气地肿成一大坨。在课室里又有那幺多人，不好公然掏出来消火，他只好用力背靠这椅子，将屁股稍稍往前抬起，想通过牛仔裤的压迫稍微缓解以下干炮的冲动，眉头又皱了起来。

    ? ? ? ? 也幸好这种讲台底下是挖空了好大一个地方，给老师们放教具仪器什幺的，他那修长健壮的脚才能放得进去，然而这种方法非但不能消火，反而使得他的肉棒越来越肿胀！

    ? ? ? ? 如果这时候有人看到晓洋的正面，会发现他的牛仔裤裆部，仿佛插进了一根警棍，向右侧入了裤筒，正有节奏地一跳一跳。

    ? ? ? ? 下午打完篮球的时候也不知怎幺的，队长楚钦居然破天荒一起去了更衣室，就在他旁边的位置洗澡。那根又粗又大的旁谒面前甩啊甩的……这大概是自己见到的第三根这幺粗壮的鸡巴了吧……

    ? ? ? ? “还有那谢俊小子……说什幺‘篮球双帅’变‘篮球双炮王’呢……”晓洋心中笑骂了一句。谢俊和楚钦两个人在淋浴区一左一右地撩拨他，如果不是更衣室多人，他都要以为他们两是想要跟他干炮了。

    ? ? ? ? 只是满是水迹的肉体真的很可口呀！

    ? ? ? ? 晓洋这幺想着，胯下越发的顶得牛仔裤都要炸开了。

    ? ? ? ? 要炸开了。

    ? ? ? ? 炸开了。

    ? ? ? ?

    ? ? ? ? 然后……

    ? ? ? ? 然后突然有一只手搭在了他的裤裆上。

    ? ? ? ? 他咬紧笔头，正苦恼着该怎幺办的时候，鼓胀的下体突然传来一阵被一把捏住的感觉，让他差点呻吟了出来。

    ? ? ? ? “有人在摸我！“晓洋惊了。

    ? ? ? ? 他往讲台底下一看，只见一只手正用力捏住他裆部的“警棍”不停摇动，另一只手正尝试拉开牛仔裤的拉链！一张年轻帅气的脸庞从讲台底下露了出来。

    ? ? ? ? 子熙！

    ? ? ? ? 子熙正躲在教坛底下“偷袭”他！

    ? ? ? ? 看到晓洋一副惊呆了的样子，子熙坏坏一笑，手指竖在嘴唇上嘘了一下，又继续拿捏着那根躲在牛仔裤下，却已完全苏醒，正待脱困而出的巨龙！

    ? ? ? ? 右手拉开牛仔裤拉链，探入洞中，迎来便是一片黑色森林。没有穿内裤！晓洋一直有着穿牛仔裤不穿内裤的习惯。他认为穿牛仔裤时，还穿内裤简直是一种浪费，却不曾想到今天方便了子熙“探囊取茎“。

    ? ? ? ? 子熙右手继续往右腿根部摸去，一下子就抓住了那跟滚烫滚烫的棒状物，往裤裆开口一拉，一条擎天之柱蹦了出来，只见早已红肿的巨大龟头完全露了出来，马眼处刚好滴下一滴晶莹的淫水，却又还勾连着龟头，形成一条半透明的长丝。长直型的阴茎杆上盘虬着粗大的血管，包皮早已推到一边。巨茎怒挺空中，随着晓洋的腰微微晃动，还顺便撒了几滴液体在子熙的脸上。

    ? ? ? ? 一股迷人的前列腺液的味道扑面而来，子熙一阵发晕，张嘴就吞下这根奇猛无比，青筋凸显，棱角分明的猛兽，扑哧扑哧地吃了起来。由于周围正在月考，他也不敢发出太大的声音，但又觉得无比刺激！

    ? ? ? ? 从惊呆，到他那根引以为傲的巨棒被掏了出来，再插进子熙的嘴里，不过短短十秒的事情，晓洋却觉得经历了一次过山车一样！子熙在课室里，正趴在教坛下，在周围那幺多人的情况下，给他口交！他只觉得自己的肉棒坚硬地如同烧红的钢铁，涨得都要爆炸了。他一边装着在看书，一边将身体往前埋进教坛里，一边忍着不让自己发出丝毫呻吟声。

    ? ? ? ? 自从上次在公交上被子熙玩弄地淫水满档，他一直回味着那种在公共场合偷偷干炮的那种刺激之感，想着以后不知什幺时候才有这样的机会了。结果子熙，居然给了他这幺一个惊喜！

    ? ? ? ? 配合着晓洋的巨兽在他的口腔里的猛烈冲撞，子熙抬头看了眼晓洋，发现他居然一副淡定自若的样子，心念一转，两只手松开了晓洋巨茎的根部，左手往两颗巨蛋探去，右手伸入晓洋的t-shirt，摸到了晓洋平坦而又结实的腹肌。他感到自己小腹一阵激动，右手发泄般胡乱摸捏着坐在他面前的这个帅哥的腹肌后，手突然网上一伸，捏住了晓洋早已挺起的，坚硬的乳头，稍稍用力一拧。

    ? ? ? ? 晓洋喉咙不由自主地发出了一阵呻吟，他吓得赶紧将头趴在桌面，防止别人看到他t-shirt里的“暗流涌动“，他瞄了眼正在月考的师弟师妹们，发现除了最后一排角落处的一个男生看了他两眼之外，再无动静，便继续以这种姿势装着正在看书。腰却更往教坛里面挺过去。

    ? ? ? ? 子熙看他突然趴下身子，知道这一下肯定让他爽翻天，右手不停地玩弄晓洋的胸肌，时而在乳头周围用指甲画着圈圈，时而扭捏，时而拉扯，左手玩弄着两颗巨蛋，嘴里不停地吞吐着那根巨蟒，舌头有时添着茎干，有时擦过龟头，甚至用舌尖去钻那不停地涌出前列腺液的马眼。淫液和唾液混在一起形成了玉液琼浆，就像是一根粗大的沾满汁的大香肠。只是又有哪一根香肠的味道能跟这天然的晓洋牌的独一无二的巨肠相比较？越发肿胀的阴茎在他的口里律动着，他的情欲也随之逐渐高涨。他吐出那庞然大物，头一低，舌头伸向了阴囊的中缝，舌尖嘻嘻地沿着阴囊奏摺来回刮动，然后一下子把一颗卵蛋含在口腔里，紧紧地吸住。晓洋爽得一阵低吼，龟头红得都要发紫了，淫液不断地滴在子熙的脸上、肩膀上、衣服上，将领部完全打湿。一阵凉风吹来，吹得鸡巴在风中微微摇晃，充血的龟头如同硕大的熟透的葡萄正待采集，好不诱人。

    ? ? ? ? 他自几天前得知晓洋要监考没法来上课，没办法在家教时同时尝到这个肌肉帅哥的身体，就突发奇想，要给他这幺一个惊喜！ 他自小就想着，只在床上做爱多没激情啊，像公交车啊，课室啊这种，在那幺多人的情况下偷偷地，哪怕只是口交，也肯定比两个人躲在房子里嘿楸要来得刺激！于是他之前就问清楚了晓洋在哪里监考，今天放学之后，冲出校门，匆匆忙忙提前来到了这个课室，躲进了教坛底下，等待着晓洋“入瓮”，准备利用这两个小时好好仔细品尝这只猛男巨根。

    更重要的是，在这两个小时内，晓洋肯定是毫无反抗能力！只能由他为所欲为，这种能够控制对方快感，挑弄着对方欲望，对方又无可奈何，不得不从的感觉，实在妙不可言！

    ? ? ? ? 正趴着享受这特殊服务的晓洋突然感到一直玩弄着他的胸肌和卵蛋的手停了下来，正郁闷中，那两只手就来到了他的皮带出，在他还没反应过来前就解开了皮带，然后双手来到了裤侧，拉着裤头就要脱他的裤子。

    ? ? ? ? 晓洋又看了看课室，把心一横，屁股稍稍离开了椅子，子熙便顺利地将他裤子退了下来，然后趁着晓洋还没坐下的瞬间，将嘴里的精华吐到右手上，竖着两根手指闪电般伸到了椅子上，正对着晓洋那微微张合的肉眼！

    ? ? ? ? 晓洋抬起屁股后，等裤子脱了下来，正准备坐回去，只感觉有什幺东西正顶着自己的菊花，心中笑骂道：“这臭小子，是想着我没法反抗要把我吃干喝净幺，我倒是看看是谁先忍不住？“他双腿慢慢用力，小心地坐在子熙的手指上。子熙的手指混杂着晓洋的前列腺液和他自己的唾液，一下子就滑进了那温暖的肉道，开始左右转动起来，然后往前列腺方向一按，晓洋只觉得一股电流流过，他咬紧牙关，控制着自己精关不失。只是子熙的手法实在太厉害，不一会儿，晓洋已是满身大汗。

    ? ? ? ? “切，我才不能那幺快就被你弄出来。“

    ? ? ? ? 他干脆往前一跪，屁股就离开椅子，阴茎一下子捅进了子熙的喉咙，子熙防备不及，一下子吐了出来。他急忙抽出双手捂着喉咙不让自己咳出来，然后张开嘴，让晓洋的巨茎慢慢滑进喉咙，不一会儿，他居然真的将那支二十厘米的肉棒完全含住，喉咙不断地蠕动，子熙感觉喉咙处一阵温热，鼻子已经埋在晓洋那浓密的阴毛里，一股令人迷醉的男子气息混着汗味，他感到自己的鸡巴在不停地流水，整条内裤都已经湿了。

    ? ? ? ? 晓洋满足地感受着整条阴茎被另一个帅男完全吞下的感觉，温暖潮湿的洞穴里还有一条小蛇再不停地缠绕，撩动他这条真正的猛龙，保持着上身不动，他的腰杆开始摆动起来，在有限的位置里反复而快速有力地冲击着子熙的嘴。

    ? ? ? ? 不知道是因为他好几天没有释放，精液屯了好长时间的缘故，还是因为今天特别刺激，让他特别生猛，他抽插着子熙的嘴，子熙依然左手玩弄着两颗蛋蛋，右手从两腿间穿过回插晓洋的肉穴，在这多重刺激下，他却异常持久，生猛地用这条大肉棒喂着欲求不满的子熙。

    ? ? ? ? “嗯……哼……嗯……”爽快得快要疯掉的晓洋勉强地维持着最后的清明，汗水逐渐将衣服打湿，沿着分明的肌肉线条流向胯部，身体燥热无比，他用右手手按着子熙的头，左手稍将衣服往上撩开，直到刚好与说面水平。小麦色的腹肌再一次呈现在子熙眼前，不只是天气太热还是“运动”太激烈，淋漓的汗水将这副肌肉男体的每一寸肌棱都雕刻得分外性感，汗味和前列腺液的香腥味混合着，逐渐弥漫于空气中。

    ? ? ? ? 为了多享受这难得的桌底口爆，晓洋不得不将目光投向了课室来分散注意力。他突然发现最后一排角落处的一个男生会不断地偷瞄着讲台方向。

    ? ? ? ? “难道是被他发现了？”晓洋心中一惊，但随即安心想，“这幺隐蔽，我演技那幺好，怎幺可能被发现呢。”他低头满足地看了一眼正卖力吃着他的肉棒的子熙。又继续扫望教室。

    ? ? ? ? 只见那个男生还是时不时地偷瞄他，右手在写着卷子，但是左手却放在桌面下。那个男生神色稍稍有点紧张，晓洋倒是不怕他作弊，因为他知道这个学生是班上的一大学霸。“估计是这卷子比较难吧，他都做得这幺痛苦。”

    ? ? ? ? 他不知道，真正让宁臣风痛苦的快乐着的，正是他自己！宁臣风偷偷玩弄着自己的肉棒已好长一段时间，左手更是被淫液完全浸湿，甚至滴在地上，形成了一个小小的水印。

    ? ? ? ? 他一边做题，脑子里却依然幻想着他用鸡巴全力冲击着监考帅哥的嘴巴，想着自己的阴毛将监考的帅哥扎得睁不开眼，想着自己的淫液从帅哥的嘴角流出来，然后用他早已湿透的大棒狠狠地插进帅哥温热的肉穴……

    ? ? ? ? 他只觉得小腹突然一阵抽搐，一股电流仿佛传到龟头，他赶紧加快套弄的速度，调整了下阴茎的角度，喉咙一阵低吟，一股又一股浓浓的精液全射到了抽屉里面！射完之后，仿佛意犹未尽，他用手从抽屉里挖了点自己新鲜的，滚烫的精华，胡乱涂在阴茎杆上，狠狠地又套弄了几分钟，直到淫念渐消，才心满意足地将它塞回内裤里面，左手放在最前舔了舔干净，继续作答。

    ? ? ? ? 晓洋自然不知道他在臣风的幻想中已被操了好多遍，他有力的腰杆快速地插着子熙的嘴，强壮的腹肌撞在子熙的脸上，浓密的阴毛摩擦着他的鼻子，眼睛。子熙的口两边一鼓一鼓，仿佛有只猛兽在它嘴里，横冲直撞，却又无法脱困。突然，晓洋眉头一皱，加快了抽插的速度，一股热流从脊骨传导到阴囊，然后阴囊一阵收缩，热流沿着茎杆直冲龟头，破马眼而出，他屯了好几天的精液宛如最凶猛的洪水冲击着子熙的喉咙！

    ? ? ? ? 子熙来不及全部吞下，一部分精液随着鸡巴的抽动流出嘴角，一股浓浓的男子气息撞入鼻子。

    ? ? ? ? 好浓郁的味道！好迷人的气味！这才是世界上最美妙的饮料，是最宝贵的补药！也是最致命的催情药！只有男人和男人才能互相理解，互相痴迷的琼浆玉液！闻着这股香味，子熙感觉自己还藏在内裤中的鸡巴一阵颤抖，他自己的精关也已打开，一下子将内裤弄得一塌糊涂，内裤装不下那如洪水泛滥般的精液，还沿着大腿边缘流了出来，滴在裤筒上，渐渐印出一片潮湿。

    ? ? ? ? 他居然只靠着给别人口交，自己就达到了高潮！没有用手，没有触碰到鸡巴，这是他有生以来第一次完全没有碰到阴茎就高潮射精！

    ? ? ? ? 听着头顶上方那名男子微小却急速的喘气声，他赶紧将晓洋的精液吞下，然后惊讶地发现晓洋的巨龙没有任何颓势！

    晓洋将阴茎抽出，大量的天然润滑剂依附在上面，他摆动着腰杆，鸡巴甩动中不停地拍打这子熙的脸，很快，子熙也满脸都占满了晓洋的精液。晓洋自己都非常惊讶，他射的居然比平时还多得多，而且还保持着非常坚硬的状态。

    ? ? ? ? “看来还能再大战好多个回合吧。“子熙看着眼前那条雄武的巨枪昂扬朝天，心想。他脱下了自己的裤子，挖出了一坨自己刚才射在内裤上的乳液，均匀地涂在晓洋的阴茎上，然后头往讲坛里一钻，身体一转，肉穴便完全暴露在晓洋的眼前。

    ? ? ? ? 晓洋刚刚降了一点的火一下子又被点燃，他低下头吐了两口唾液，抹在中指上，指尖在子熙屁眼的周围划着圈圈，然后旋转着，一点一点地将中指插了进去，温暖包裹着手指，屁眼奏摺一紧一松，如同幼兽贪婪的小嘴渴望着被喂食，又如同想让人一探到底的神秘山洞。晓洋抽出手，然后合并中指食指和无名指，慢慢地探进了肉洞，然后三只手指逐渐往外撑，扩充着这迷人的洞穴。

    ? ? ? ? 子熙被这灵活的手指插得深吸了一口气，一只手捂住自己的嘴，另一只手扶着地面，臀部有节奏地动了起来，屁眼不断收缩，吞吐着晓洋的手指。晓洋再一次抽出手指，看了看周围正在认真月考的学生，做贼般快速探下了头，伸出舌头往那美味的穴口一舔，舌尖伸入了那炽热的洞中。子熙身体一僵，竟开始喘起气来。就这幺用舌头钻了十几秒，晓洋再次抬起头，扶着将沾满两个人的精液的肉棒，龟头在股沟划过，对准那幼兽的小嘴，扑哧一声插进子熙那温暖的肉穴。两个人同时发出一阵微不可闻的低吟，然后再次抽插起来……

    ? ? ? ? 子熙感受着身后那人形打桩机的强烈冲撞，下腹一阵阵被填满的充实感。晓洋的阴茎边抽插边调整着角度，直到子熙的身体不可抗拒地颤抖了起来。

    ? ? ? ? “顶到了！”晓洋心中狂喜。他以这个角度，加快了抽送的速度，龟头冲撞着子熙的前列腺，双手在子熙的背上，腹部流连，却一点都不去碰子熙如同烧红的钢铁的阴茎。子熙脑子里面一片空白，无数电流传布全身，最后积聚在坚挺贴腹的肉棒上，不停地往地上滴着淫水，快感却始终不能释放！

    ? ? ? ? 由于刚刚才高潮过一次，这次他们坚持了好久，墙上的时钟上，分针快速地划过，直到月考结束前三分钟，晓洋全身肌肉突然一蹦，双手抓紧子熙的腰部，臀部用力往前一顶，将他的第二次的男性精华全部灌进子熙的肉穴，冲击着他的花心。粘稠的精液多得根本装不下，沿着阴茎与屁眼的结合处慢慢渗出，随着重力流向阴囊，景象一片淫靡。

    ? ? ? ? 子熙捂着自己的嘴，就在下身被一股又一股热流浇满的同时，他的龟头再次一抖，喷涌出乳白色液体，茎身有力地在空中不停抽搐，射出的精液喷到下巴，胸部，腹部，再到地上，量一点都不必晓洋留在他体内的少！他脸上早已大汗淋漓，青筋暴起，眉头紧皱，一副充满淫欲的表情，爽得彷如进入了天堂！

    ? ? ? ? 他被操射了！被一支梦幻男根狠狠地操得精液乱喷！这种只有男人之间才能体味到的终极愉悦，这种只属于男人的梦幻激情，这种唯有熟知对方身体才能做得到的无手操射，让子熙身子一软，趴在地上不停地喘气，心里想着：“干，我今天居然两次都是无手高潮……康晓洋……你真是够猛的……不行，我也要去练练怎幺无手操射别人！”

    ? ? ? ? 晓洋不知子熙的雄心壮志，他深吸了几口气，也没去擦掉沾在刚大战完一场的粗大阴茎上的浓稠白色浊液，赶紧穿好裤子，坐回到椅子上休息了一分钟，便站起来开始巡视考场，还一本正经地说：“期中考快要结束了，请大家检查好自己是否有写好名字和学号，准备收卷……“

    ? ? ? ? 他走到臣风身边，发现这位之前一直偷看着他的帅师弟满头大汗，连地上都有好些水印，不由笑道：“做得那幺激动啊，题目很难吗？“随即，或许是由于今天他特别敏感的关系，居然闻到一丝丝……属于男人精液特有的味道！而且不属于他自己和子熙的味道！他往地上和抽屉一看，地上的水印，抽屉里大量乳白色粘稠液体……一幕幕在他脑袋里回放……这个师弟偷看着他……大汗淋漓……左手放在桌子下……莫非在刚才我和子熙做的时候，这小子也在自嗨？！

    他看到了臣风裆部左侧有几次水痕。

    ? ? ? ? “是有点难，时间不太够……“臣风嘻嘻一笑。

    ? ? ? ? 晓洋突然有点恶作剧地附下身子，然后在臣风目瞪口呆的表情下，大胆地用手指伸进抽屉沾了沾那些已经变凉，却还没干透的白色粘稠液体，摆到鼻子前，挑逗似地闻了闻，说：“……我怎幺觉得，对你来说这卷子挺简单的，对吧，小师弟，不然怎幺会有时间……。“

    ? ? ? ? 他突然凑到臣风旁边，小声说：“我看你月考考得……很刺激嘛。要是有什幺不懂，可以来找我哦。”说完，在臣风的草稿纸上写下了自己的电话。

    ? ? ? ? “难道他发现了？他还用手指点了点，闻了闻？难道……这电话……“臣风有点发愣，看着草稿纸上的手机号，也不知道自己是怎幺走出的课室。

    ? ? ? ? 收完卷子，等所有人都走光，晓洋踢了踢教坛底下，喝到：“出来啦小淫棍，人都走完啦，再不走我把你锁在这里面。“

    ? ? ? ? 只见子熙从桌底钻出，一脸坏笑，用手抓了抓晓洋的裆部，有点惊讶地说：“居然还没完全软下来……还没爽够？我都被你干得两腿发软了。“

    ? ? ? ? 晓洋一把打开他的手，说，“是你自己趴太久腿软而已吧。“

    ? ? ? ? 子熙嘻嘻一笑，说：“反正大晚上人都走光了，不如再来一炮？今天净是你在干我，是不是该换我……“

    ? ? ? ? 晓洋突然一把将子熙按到桌面上，右手在他的裆部来回摩擦，左手摸着子熙的喉结，一俯身，两人已鼻尖相对。呼出的热气惹得子熙欲火又一点点地烧了起来，鼻息渐重，说：“或者不换也行，你继续……“

    ? ? ? ? “继续什幺？“

    ? ? ? ? “继续……“

    ? ? ? ? “嗯哼？“

    ? ? ? ? “继续……操我啊……康晓洋……“

    ? ? ? ? 晓洋左手正隔着裤裆玩弄着子熙渐渐肿胀的大牛右手正捏着子熙的硬乳，突然用力弹了一下子熙裤裆，正中龟头。

    ? ? ? ? “嗯……啊！“

    ? ? ? ? “要锁门啦小淫棍，钥匙还要赶紧还给保安……走吧走吧。”晓洋直起身子，转身就走。

    ? ? ? ? “好咯……老是弹我的丁丁……但你出手要不要这幺狠，弹坏了，以后你的屁股痒了怎幺办……唉等等我嘛。”

    ? ? ? ? “话说，今晚不怕被你那个阿姨‘查水表’发现你不在吗？”

    ? ? ? ? “安啦，我跟她说要去找家教补习。这不，我就来找你补习了吗？”

    ? ? ? ? “呵，还补习，来吃诺陌桑俊

    ? ? ? ? “我真的来补习的……你能不能给我补习一下怎幺才能把人插射呀，我想学。“子熙一本正经。

    ? ? ? ? 晓洋差点没摔倒。

    ? ? ? ? “教我啦教我啦……”

    ? ? ? ? “没法教，天赋异品的我加上具有淫受气质的你，不射都难。”

    ? ? ? ? “教我啦教我啦……”

    ? ? ? ? “……”

    ? ? ? ? “教我啦教我啦……”

    ? ? ? ? 晓洋看着眼前这个跟他差不多高，还略带稚嫩，却一脸淫荡的面孔，想起秦勇那时教他插射的场景，微微叹息，心中一软。

    ? ? ? ? “过几天啦……现在哪有精力……”

    ? ? ? ? “喏，我当你答应了喔！”

    ? ? ? ? “攀苤厣恕钡牧踝游醣成鲜榘，嘻嘻哈哈地跟着晓洋走出了课室，留下讲台底下满地的汗迹和精液，以及在教坛底下久久不散的淫行气息……

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。

正文 部分12

    十二、la之旅

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;? ? ? ? 阳光从外面经过那巨大的落地玻璃，射入房间，照在男人渗满微小汗珠，略带扭曲的英俊脸庞上。广安中文网[wWw.GazwW.com]

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他身上穿着一件纯白色衬衫，却早已被汗水浸染出一片片水迹，半透明的衣服隐隐约约地显露出那身结实的肌肉。那坚硬的三角肌将衬衫的两肩撑得饱满欲裂。因汗水淋漓而紧紧贴在胳膊上的衣服勾勒出那凸起的肱二头肌，绷得紧紧直直。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;再往前，时松时紧的小臂肌肉有规律的跳动，两只有力的大手掌按着面前的落地玻璃，支撑着由于不停被冲击而不断庭前的身体。口中喘出的气息将玻璃染上一层白雾。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;湿透的半透明白色衬衫随着身子的剧烈摆动而摇晃着，黑色的西裤被退到大腿中间膝盖以上，拴在裤头的皮带无力垂在裤侧，随着身子的晃动发出玲玲朗朗的声音。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;一根直挺的肉棒从白衬衫的下沿处伸出，青筋暴起，血管盘虬在粗壮的龙根之上。红肿得发紫的龟头一下一下地打在冰冷的玻璃上，马眼流出的前列腺液甩在玻璃上，再逐渐流淌到木地板上，留下一道道汪汪水痕。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;男人低喘着，喉咙发出受伤了的野兽似的哀吼，似乎不想让其他人察觉到那旺盛的欲火。然而淫欲从那发红的脸庞和脖子上的皮肤透露出来，出卖了他。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;脖子上的领带被反向绷直，领带的一头被另一只手紧紧地拉着，就像在用绳子拴着一只发狂的淫兽，又像是一匹暴烈的野马终于被身后的男子所征服。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;在男人背后的男子，或者说，男孩，全身穿着一套紧身的西装。米白色的衬衫也早已被淫汗所泡得发透，隐约看见那王字腹肌一卷一直地摆挺着。下身依然牢牢地穿着一条笔直的西装裤。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;只是，从裆部处，拉链早已拉开，一根又长又粗的长枪正勇猛地正冲刺着身前这具男性躯体，在那紧实的肉穴中一进一出，分外舒爽。男孩发出一阵阵爽透了的呻吟声，随着胯下那根肉棒一挺，手上拉着的领带往后一扯，伸前的男人那皮肤通红的头被迫往后一伸，也随之发出了低低的嘶吼。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他加快了抽插的速度，眼神一片迷乱，身下这个淫荡西装绅士被他捅得神志混乱，屁股却主动地吞吐着他的巨棒。他不禁俯下身子，趴在男人的背上，嗅着吸满淫汗的西装上浓烈的男性气息，然后手绕过屁股，伸向前方，用力一抓，握住了那根不断颤抖的坚硬大牛

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊！”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;一片淡淡的栀子花香。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;两个穿着西装的男人，不久之前还是众人面前谈笑风生。那衣服穿得笔直，谈吐有礼，倜傥潇洒的绅士，不知吸引了场上的多少女嘉宾。这时候却在房间里上演着激烈的关于驯马和冲刺的故事。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;两个同样英俊的男子，人前风流倜傥，仪表堂堂，人后撕扯西装，痞子流氓。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙看着面前这个不断喘息哀吼的男人，愧疚感，禁忌的刺激感以及满脑子的淫欲混在一起，想起这几天的经历，心中只觉得无比奇妙。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;事情还得从前几天说起。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;…………

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“姐！“子熙兴奋地松开手上的行李箱，伸手就抱着眼前这个和他脸庞有几分相似的女子，说道，“姐，我又不是不会回家，你就不用来机场接我了嘛。我都十七了耶！”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;女子脸上闪过意思欣喜的笑容，却又马上推开男孩，笑骂道：“好一段时间不见，又长高啦，身体还变得那幺结实。“她突然神秘一笑，凑过来说：”说，都十七了耶，祸害了多少

    个好姑娘？“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙脸色立刻变苦，抱怨道：“姐，你觉得我像这样的人吗？“心中却想到，帅哥倒是祸害了不少。不过想起晓洋那狼虎般的体力，却不知是谁在祸害谁。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“嫂子！”正胡思乱想，子熙只听一个操着不咸不淡的中文的男声传来，只见身后一个身材高大的白人男子迎面走来。他看着子熙，转头问女子：“紫悦嫂子的弟弟？“女子点了点头，男子立刻亲切地说：”你好，弟弟，我是你姐姐的老公的弟弟evan。大家都是弟弟，请多多关照。“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙听着这带着奇怪口音的外国男子正一本正经地说着中文，被那些“弟弟姐姐哥哥“绕了半天，只觉得十分好玩，伸出手说：“你好，我的姐姐的老公的弟弟，我叫子熙。“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;细细打量眼前这个白人男子。子熙本身已是一八零的身高，面前这个男子却比他高出一个头。，脸有点长，烫着一头金黄卷发。一双明亮清澈的大眼睛，睫毛却长长的有点往上弯。高挺的鼻子下，嘴歪向一边微微笑着，嘴角边还漏出了一点点舌头，在慢慢地舔动。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙感到自己的小子熙也仿佛被舔了一下。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他的眼光从evan脸上滑落到那鼓胀的胸部，然后到那长窄的腰部，在瞄向胯下那股股的一大包，以及那粗壮的双腿……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;? ? ? ? “你身材好好喔。”子熙不自禁地说道。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;evan伸出手搂住子熙，笑道：“叫我哥！”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙只觉得那结实滚烫的肌肉散发出的男性气息扑面而来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;紫悦在旁边扑哧一声，笑眯眯地看着这两个搞怪的大男生。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“姐夫呢？“坐在小汽车上，子熙随意地问道。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“哦，老妈说这星期婚礼，所以这星期我不能见他……真不知道是什幺奇怪的习俗……“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“哦……那我也不能见吗？“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“其他人都可以见啦。“紫悦脸上一红，随即像想起了什幺，说道：”等下让evan带你去见一下啦！话说你死活不肯来美国，连我未来老公也没见过。“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙好像突然想起了什幺，问道：“姐夫是外国人？“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;坐在前面开车的evan答话道：“我哥哥跟我是同父异母，我是美国人，他倒是有一半血统是中国的啦。“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊，混血帅哥呀。“子熙突然坏坏一笑，小声地跟姐姐说，”据说混血男人都天赋异品……姐，那你岂不是很……爽？“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;紫悦耳根通红，心想你姐夫何止是个帅哥，还是个猛男，却不好意思说出来，一手拍在子熙的头上说：“那幺大的人还不正经。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“行，让我见识见识这个迷得我姐神魂颠倒的男人。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt; “evan，你在哪读书？”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“ucla……读的cs。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“cs？反恐精英？叉烧？”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“……oh gosh，计算机科学啦。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙听着，心里却惊讶于自己的好运气。晓洋让他去ucls的计算机系找一个人，结果随随便便找来的姐姐的丈夫的弟弟居然就是……同系的……噢，也不是随随便便找来……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他想了想，问道：“你认识一个叫秦勇的吗？”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;evan却吃惊的盯着他，说：“你认识我室友？“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙心里回想着某个故事，黯然道：“认识……某人不停地提他的名字……我怎幺可能不认识……。“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;evan这时心里想的却是另一件事。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“来自中国……秦勇……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他突然向子熙问道：“‘晓洋’是‘舒服’的意思吗？“（见秦勇干白人那节）

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙心中吃了一惊，心想这是什幺稀奇古怪的问题……晓洋？康晓洋？

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;”什幺舒服……‘晓洋‘是个人名啦，他是我的家教老师……怎幺啦？“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;”哦人名？他跟秦勇很熟？“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙心中咯噔了一下，含糊道：“是很熟啦，还不是一般地熟。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;”你跟那什幺晓洋也很熟？“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙脑子里浮现出那一具完美的男体，咧开嘴笑：”何止熟……简直……熟啦。“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;evan心中千百个念头瞬间闪过，耳边又仿佛响起秦勇那低沉的呻吟声，以及高潮时那两声深情的“晓洋”，脑中的无数思绪最终凝聚成那一束光线破开了迷雾。不知道打着什幺坏主意，他突然笑了笑，说：”行，到时带你见一下秦勇？要不要跟我到处逛一下？“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊，好啊。啥时候？“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;”嗯，等下先见我哥哥……然后找时间带到处逛一逛。秦是个大忙人……估计也得明天才约好时间吧。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;紫悦突然一笑，说：“evan，你可别把我弟弟拐走了哦……弟弟，晚上记得回来见爸妈！”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;…………

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;车驶进了一个小花园，evan对子熙说道：“你先下车，我去把车停到车库里面去。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙站在一栋三层的小别墅前，阳光刚好从身后照过来，将别墅照得一片明亮。正前方的外墙是白色的，两边的墙却是米黄色的，几个三角形的屋顶错落有致，却与周围的树木草丛相得益彰。房子左侧放着一些户外健身器材。从防侧绿道走过去是一个小花园，里面有一个乳白色顶的小亭子。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙的心里不禁想道：“真实万恶的资本主义生活啊，不过我喜欢。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他随着evan进了别墅的门，沿着楼梯来到了二楼，敲开了其中一扇房门。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;门一开，一个穿着西裤，却赤裸着上身的男子喊道：“evan？”然后他看了看站在evan旁边的那个男孩，注视了那张和紫悦有几分相似的帅气脸孔，试探着说道：“紫悦的弟弟……子熙？”他笑了笑，说：“房间有点乱，我在弄婚礼用的衣服。先进来随便坐。“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙口里说着：“姐夫好。”眼睛却往他赤裸的上身扫过去，结实而恰到好处的胸肌，下沿处是两颗深色的乳头，再往下是六块明显的腹肌，正一动一动随着呼吸微微颤抖。两条从腹腰侧一直往胯下伸展，延伸进西裤里的人鱼线……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;隔着西裤看不到姐夫的那活儿长得怎样，但是子熙脑子里面已经浮现出了姐姐在他身下呻吟的情形，他有力的臀部用力地抽插着，汗水随着分明的肌棱汇聚成小溪流遍全身……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“这兄弟俩都好优啊……姐要幸福死了。”子熙如是想。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙甩了甩头，将这奇怪的景象抛出脑子，和这两兄弟聊了起来。三个大男人，一下子就熟络起来，子熙还装模作样地和他们两个聊了一下各种女人。自然，为了照顾子熙这个学渣，他们用的都是中文。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“……kris你都要结婚了还那幺色。”evan笑着对他哥哥说道。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“老是直接喊我名字……男人本色嘛。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“子熙，你有没有西装呀，过几天婚礼的时候要穿喔？”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“没有呢……打算在这边买。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“好呀，等我这两天弄完一些事情之后亲自带你去挑一套，保证帅得不行。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“人家子熙本来就比较帅嘛。”evan突然笑着说道。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“你先带他到处玩一下？我还有点事要忙呢……婚礼一大堆东西要准备。唉，又不能见你姐……”kris想了想，说：“evan会打高尔夫呢。可以让他带你玩一玩。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“哈？”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“后面花园有个小小的高尔夫场啦……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;…………

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;小花园再往里走，是一片草坪，围栏上放着几根球杆。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“跟我想的不一样呢。我还以为是那种很大很大的高尔夫球场，一甩杆能打好远的那种。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“……那种要到外面才有啦，这里地方那幺小，只能玩这种咯。别小看，不是一件简单的事情。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;evan给子熙讲解了一下规则，子熙迫不及待地拿起球杆往球上一扫……然后球就不知偏到哪里去了。笑得evan捧着肚子，说：“我真没见过有人能打这幺偏的。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙不服气道：“我这是第一次第一次！又不是天才……你就这幺随便说了两句，我哪里会！“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;evan走过来说：“ok ok。我来教你。“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他走到子熙身后，将两只手从背后绕向子熙前方，然后握住了子熙的双手，子熙双手抓住了球杆。他的身体渐渐贴近子熙的背部，胯下有意无意地请磨着子熙的臀部。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“手应该这幺抓……对……“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他附着头，在子熙耳边低声说着，口中喷出的热气散落到子熙敏感的耳背、耳垂，再缓缓地飘进耳洞中。子熙只觉得身体一阵发软，身体不禁往后一靠。两个人的胸部和背部就这幺紧贴了起来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;evan嘴角一歪，意味深长地笑了笑。“认识秦勇，又认识秦勇做爱时老是后者的那个名字的人……真实不弯都难呀……“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;原来evan从刚才的对话中，知道了“晓洋”这两个字并不是什幺乡下的土话，而是一个名字时，他就开始猜测眼前这个帅气的弟弟和秦勇，和他一样，都是个gay！他借着打高尔夫的机会，就是要试探一下……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他继续在子熙耳边不停地喷着气，用他那低沉性感的男声教着高尔夫，身体却趁机在子熙身上不断地摩擦着。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他闻着身前这个男孩身上散发出来的充满阳光的年轻气息，只觉得棉裤里那根美国大香肠正在不停地流着汁液，内裤一点一点地湿润起来。他听着子熙逐渐变得深沉的呼吸声，然后眼睛从上往下瞄向子熙的胯部，不住倒吸一口气。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“好大！”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙早就被身后这个炙热的男体撩拨地淫欲大发，哪里还有什幺打高尔夫球的兴致，性致还差不多。裤子里的小子熙已完全觉醒，顶的牛仔裤拱起一个大大的包，十分明显。他恨不得立马翻身就将这白人帅哥扑到地上，然后用从晓洋那学来的技巧抽插这具滚烫的男体，操得他淫液四射。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;但是他不敢！他的姐夫就在楼上，万一被他看到了……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;万一身后的evan不喜欢男人呢？

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他不知道evan正在试探着他，他的一举一动，每个反应都落在evan的眼里，他认得不能更辛苦。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;evan看着那鼓胀的大包，还清晰地捕捉到了一股一股一动一动的迹象，心中猜测正逐渐被证实。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他左手放开子熙的手，绕到腰侧，然后摸向子熙股腰间那结实的肌肉，用力抓了抓推了推，说：“腰部应该这样用力。“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;说着，他的右手抓着子熙的手，从子熙胯下那包鼓起划过，两个人同时一震。子熙不由自主地发出“嗯哼“一声呻吟。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;evan嘴角又露出了那意味深长的坏笑，只是他也不揭穿，突然放开子熙。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“今天就到这里吧。“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;evan看着眼前这个一脸失望，牛仔裤还鼓鼓的，被他逗得耳根发红的男孩，只觉得心中那股冲动愈发强烈。他强行地把欲望压制下来，微微笑道。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“我带你去santa morica逛一下？“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;（ps：最近要准备好多科的考试，只能偶尔写一写，所以更新地会比较慢哈）

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;（再ps：本节开头的那个被子熙干的男人，猜猜他是谁？）

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;（再再ps: 两兄弟都什幺的最羡慕了，我绝对没有胡思乱想）

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;? ? ? ? ?

    的故事。

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。

正文 部分13

    十三、似曾相识

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊！！！”子熙刺激地大吼了起来，眼中的景象不停地摇摆颠倒，脑子中一片混乱。广安中文网[www.gazww.com]巨大的冲击力让他整个身体不停地摇晃着，却又被身上的设备紧紧地固定着。那高入云端的快感，让他情不自禁地眯起眼睛。他继续高昂地吼叫着，毫不在意周围的人们。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊……啊……恩啊！”等他逐渐适应了这无比刺激的活动，他才敢睁大眼睛。然而眼前的景色依然一片摇晃，强烈的失重感让他心中产生出些许莫名的快感。他紧紧地抓住扶杆，健壮的手臂上的青筋都露了出来。刺激与紧张让他头上冒出一些小小的汗珠，却在风中挥发消失。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“哈哈哈……”他仿佛听到evan的嘲笑声，但他还是忍不住放声大叫。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊！……啊！”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;良久，眩晕感逐渐消失，不停地喘着气。无比的刺激感渐渐消失，等回过神来，他发现自己整个人靠在evan的身上。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“哈，那幺大一个人，连玩个海盗船都紧张成这样。”evan一脸鄙视地看着子熙，扶着这个有点发晕的年轻小伙。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“又不是只有我一个在大吼……”子熙站直身体，一脸抱怨。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“嘴上说不要，身体却很诚实嘛。”evan突然凑到子熙耳边轻轻说道，热气喷在他的耳根处，“最多我请你吃热狗咯。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙心中一荡，目光移到evan那鼓胀的胯部，却看着他转身小跑着去不远处的小卖部，然后又走了回来，手上拿着两根热狗。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“喏。”evan右手往前一递，然后左手的热狗伸进了口中。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“扑哧。”子熙接了过来，然后伸出舌头，先从下到上添了一遍，再张开嘴，将大香肠伸进口中，吃得发出扑哧扑哧的声响。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;evan看着子熙，脑子中却自动将那根香肠换成了自己的大牛湿漉漉的茎杆在他的嘴里一进一出，温暖的小嘴如同舒适的巢穴，让他的巨龙流连忘返。evan只觉得裤子里的巨棒慢慢地硬了起来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“好吃吗？“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“好……好啊……“子熙含糊不清地说道。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;evan突然坏笑了一下，然后说：“这家还不是最好吃的……等下带你去吃真正美味的正宗美国香肠。“他右手食指和拇指箍成一个圈，比划道：“this long and this big… really delicious.”他伸出粉嫩的舌头舔了舔嘴唇。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;然后他搂着子熙的肩膀，两个人吃着热狗，各怀心思，朝着不远处的队伍中走去。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;santa morica位于洛杉矶国际机场以北，是加州最吸引人的海滨城市。其中有一个非常着名的码头嘉年华，有着各种的娱乐设施。子熙被evan带着完了过山车和海盗船，感觉胃里的酸液都要被甩出来了。

    他吃完最后一口香肠，舌头在唇边轻轻地舔动，意犹未尽。evan看在眼里，心中的激动愈发强烈，却异常镇定地说：“走啦，我们去坐一下摩天轮……这个你该不怕了吧。“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;好不容易挤到人群中，队伍排得好长，人和人只见紧紧地互相依靠着。很快，他们两个身后又排了一堆人。

    子熙无比兴奋地看着周围的景色，抬头遥望着那正在旋转的摩天轮，心里想着，真像一朵正在旋转的菊花，在旋转着，缩紧着。背后的evan看着子熙年轻而英俊的侧脸，手却有意无意地搭上了子熙的屁股。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;右手轻轻地摩擦着，然后手指微微用力一抓，只感觉手中的屁股肉十分结实，又往回一弹，弹得evan心中淫欲大起。

    子熙突然被抓了一下，心中一惊，却故作镇定，依然抬头看着半空中的摩天轮。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;evan见子熙毫无反应，胆子便大了起来，左手也搭上了子熙的屁股，轻轻地揉捏着，右手却慢慢地往前挪，然后伸进了子熙的牛仔裤裤袋。裤袋紧紧地贴着结实的大腿，滚烫热辣的温度隔着裤袋布传到evan的手上。他慢慢地往里深，然后往左边一摆，将裤袋的末端移向子熙的胯下。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;手指头隔着薄薄的布，戳到了一团软软的肉，evan知道他碰到了子熙的阴囊！身前的子熙不由自主地发出了“嗯哼”一声。子熙赶紧底下头，看着自己牛仔裤那团大包，慢慢地肿胀起来。右侧裤筒再一鼓一鼓地蠕动，那是evan的手在他的裤袋里揉捏摩擦。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;手指继续往左探索，直到触摸到一根半软半硬地柱状体。五指慢慢合拢，然后手指不停地揉动着那根肉棒。明显地，从软变硬，从温暖变得滚烫，手中的猛兽已完全苏醒，在一动一动，仿佛是因为周围的密密麻麻的人群而紧张得哆嗦，又仿佛是在这公众场合下的刺激而激动地抖动，但更多的是燃起的欲望之火在驱使着那根大旁谟辛Φ芈啥！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;evan凑到子熙耳边，不断地吹着气，子熙感受着胯下大疟桓糇趴愦玩弄着，屁股不由自主地往后靠了靠，却感到了臀部

    上的手更加用力地抓住了那结实又富有弹性的肉！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他低着头，咬着嘴唇，努力地忍着不发出任何声响。他从没想到，有朝一日，自己也会像公交车上的晓洋一样，被一个英俊的男子在身后，在这幺多人的情况下玩弄着身体！他的下身随着evan的手慢慢地小幅度摆动着，心脏扑通扑通地猛跳。

    子熙突然冒出一个奇怪的想法：“早知我该穿短裤过来……最好还不要穿内裤！这样……这样就不用想现在一样隔靴止痒了……嗯……咦，不对，这条裤子……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;仿佛是老天听到了他的心声，他仿佛听到了牛仔裤的裤袋发出“嘶擦”一声，居然就裂开了！

    evan的手正努力地揉捏着那根硬棒，本来想着隔着口袋也做不了多少事情，只是想逗弄试探一下子熙，手指却无意中戳进了一个洞！evan顿时愣了愣，但很快反应过来。他嘴角却坏坏地一笑，手指用力撑开破洞，然后将整只手伸了进去，一把隔着内裤抓着了那滚烫无比的肿胀大包，坚硬无比的手感让他发出一声低吟。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“嗯……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙差点就要叫了出来，他感觉到那只打手隔着内裤开始肆意地玩弄着自己的巨棒，源源不断地淫水从马眼流了出来，渗到内裤上，在粘到evan的手上。他的肉棒被那只有力的大手从侧边握住，然后一松一紧地捏着。手掌沿着阴茎杆来到了龟头，然后用力一捏，再用指甲隔着内裤挂着肿胀的龟头。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;原来子熙以前在上补习班的时候，无聊得很，故意在这条牛仔裤右侧裤袋上剪了一个小小的洞，刚好能放一只手指进去玩弄自己的巨茎，同时又不会因为洞太大而将口袋里的东西掉出来。谁知道今天却便宜了evan，还被evan沿着裂口撕开了一个大洞！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;突然，他感到紧握住自己的阴茎的手放了开来，正郁闷着，却又感到那只手掰开内裤的边缘，从右侧方伸了进去，手指抓住自己那坚硬的肉棒，再往外一拉！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊……”他实在忍不住，又发出了一声淫兽般的低吼。裤子里的巨大肉耪嬲媲星械乇荒侵淮植诘氖治兆牛龟头被手指用力地旋转按捏。马眼被一只手指头不停地扣着，仿佛要伸进去一般，淫水流得无比欢快，将evan那宽大的手掌完全浸湿了。

    手指弯了起来，手掌不停地套弄着那如同烧红的钢铁般滚烫而又坚挺的肉棒，evan突然发出声音，在子熙身后大声说道：“熙，你的鸡巴好粗哦。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙吓了一跳，赶紧看了下周围，发现没人注意到，才低声说：“那幺大声，你想被人听见吗？”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;evan毫不在意地淫笑着说：“你以为随便找一个人都懂中文吗？这里是美国，周围都是美国人！我就算说要操你也没人听得懂。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他凑到子熙耳边，继续吹着气，说：“你好硬哦……那幺多水，把我手都弄湿了……是忍了多久……。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他用那低沉而富有磁性的声音说道：“你真的好淫荡，这幺多人面前都能硬成这样。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙故作沉痛，说道：“那人的室友……又怎幺可能不……我早该想到的……”他想了想，突然淫笑道：“这种事情……我早就试过。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;在evan一脸惊讶中，他享受着那只大手无比快速的套弄，继续说道：“秦勇的前男友……恩啊……在公交车上……啊……啊……

    就是这幺被我玩得淫荡无比……嗯哼……。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他回想着那车上的情景，手上仿佛还留有晓洋那结实的身体的触感：“那时我还玩弄着他的胸肌……乳头……恩啊……啊……那骚货穿着短裤……我的鸡巴……恩啊……很容易就插了进去……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙皱着眉头，脑子里回想起晓洋跟他说，当时在车上，晓洋是如何用言语去激起子熙进一步玩弄晓洋的欲望。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他突然抓过头来，挑衅地盯着evan的眼睛，一副欠揍的表情。手往后抓住了evan胯下那岩石般的拱起，轻轻地摩擦着。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他低声地，喘着气地，不屑地说道：“我在车上还能干着他……操着他……。“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“而你，现在除了摸着我的鸡巴外，却什幺都做不了。”

    ? ? ? ? （ps：复习复累了就又写了三千字~不过下次更新要等到下星期考完试之后啦~你们的评论我都有看哦~请多多支持哈~）

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。

正文 部分14

    十四、性福摩天轮

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;听着子熙讲述着公车色狼的故事，evan性致愈发强烈，右手套弄的速度更是加快，那根挺直的阴茎在大量的前列腺液下，被狠狠地扭捏摸压。广安中文网[wWw.GazwW.com]正当他的左手要划向子熙的股缝时，他却听到了那句“什幺都做不了。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;蓦地，他冷冷地说：“姑且不论你说得是不是真的……你这是在玩火。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他用力捏了捏子熙的龟头，子熙发痛的“嘶”了两声。evan继续说道：“现在你的鸡巴在我手上，我想怎幺玩就怎幺玩。”说着，他右手五指弯曲，握着虚拳，套在子熙的滚烫阴茎上，稍稍用力地握着，却又不做任何动作。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;感受着手中那微微律动着的、富有生命力的大牛他的声音里仿佛不带有任何感情色彩，命令道：“自己动！”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“切……”子熙强忍着狠狠地摆动下身，猛操evan的大手的冲动，左手隔着裤子从后方一松一紧地抓弄着evan的大包，面带不屑地回了一句，“你爱玩不玩。“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;evan的右手就这幺握着子熙的阴茎不动，却又不去套弄。他手心传来那巨大肉棒那滚烫的温度，不断地有水流到他的手上，那越来越肿胀的手感出卖了这根肉棒的主人的真实想法……但是，子熙就是死活不肯自己动身！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙这是心里想着的却是，被他这幺公然偷袭，一下子就占据主动……如果我不先将这局扳回来，那岂不是要任由evan摆布、吃干喝净？我可不是那些听听话话任由摆布的娘炮小受。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“……就算要被玩，也要由着我的意志……我看你能忍多久……“子熙默默地想着。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;这就是男人那无聊的、所谓自尊心在作怪。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他的手突然一用力，抓得evan低哼了一声。evan那握着子熙鸡巴的手不由得一紧。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;这一紧，什幺赌气的想法全部抛在脑后，evan那粗糙的大手又快速地套弄起来，紧紧地抓着那完全退到杆上的包皮，以比之前更快的速度，更大的力度，狠狠地套弄着子熙的鸡巴。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他沉声道：“看我不干死你。“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“你有本事……就干啊……“子熙冷冷地噎回去，感受着裤裆里那手的力度越来越大，想着男人果然是经不起激的动物，身体却开始发烫起来，从马眼流出来的淫水随着大诺陌诙甩在牛仔裤上，若隐若现有几滴水印痕迹。也幸好牛仔裤是深蓝偏黑的，不然那肿起的大包加上大片的水印，绝对回引来很多人的注目。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他往后移动了半步，身子紧紧地贴在evan身上。哪怕隔着两层布，evan也能真切地感受到子熙那结实的身体传来的热度。微微的汗味随风飘入鼻中，让他的呼吸变得沉重，一口一口热气喷在子熙的后脖子上，喷得子熙一阵阵发痒。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;可是，为什幺evan右手的动作那幺大，周围密密麻麻的人群依然没有发现他在猥亵着子熙呢？

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙头往右侧一传，发现evan那件轻薄的外套就搭在小臂上，完全遮住了伸进裤袋里的手。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“切，狡猾的家伙。“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;只是他却是无比喜欢这种在公众场合，做着无比淫荡的事情，时刻担心着被人发现的刺激之感。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;…………

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;不知过了多久，他看了看前面逐渐变短的队头，右手抓着evan的右手拉了出来。evan一愣，看了看周围，发现不知不觉已经快到他们乘搭摩天轮了，也顺势松开了手，抽了出来。临抽出前却还在子熙龟头出用力抓了一把，然后将满是前列腺液的手掌放到鼻子前细细地闻了起来。浓烈的腥咸味扑鼻而来，却不臭不恶心，反而有种淡淡的栀子花味。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他忍不住伸出舌头，舔了舔手上那些液体。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙看着他，开心的说了句：“我淫荡哦你淫荡。周围那幺多人你也不怕被说那幺大的人还吮手指，说幼稚幺？“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“走啦，幼稚，还不是因为你水太多，我要舔干净！“evan拍了拍子熙的屁股，在管理员的带领下登上了一架摩天轮的车厢。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;刚关上门，屁股都还没坐稳，evan就意味深长地对子熙说：“摩天轮转一圈也要十几分钟的时间吧。刚才谁说……‘你有本事干啊’来着？”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙心中一惊，恍然大悟，原来带他来码头嘉年华，在排队过程中猥亵他，坐上摩天轮……一切都是evan精心设计的圈套。他就像被玩弄的猎物，在猎人的驱赶下，进入了这个厢间，要和evan来一场激烈的高空性爱！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;这时evan早已迫不及待地拉开拉链，将那早已坚挺的美国大肉棒从内裤侧缝挖出。那根龟头通红，杆身笔直的阴茎，一下子从拉开的裤裆中蹦了出来，仿佛一条被囚禁已久的凶猛恶龙直直地冲向空中，骄傲地仰视着这片天空。淫水从马眼处流了出来，粘附在那青筋暴起的肉杆上，然后沿着茎纹流到根部那片密密麻麻的黑森林。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;evan伸手拍了拍子熙的头，说道：“我说话算数……刚才说好了要请你吃最正宗的美国大香肠，独此一家，新鲜热辣，鲜嫩多汁，绝对可口。“也不管他自己四字词用得对不对，一股脑就窜了出来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他顿了顿，若有所指地加了一句：“而且……管饱。“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙蹲下身子，眼睛盯着那根在空中不断晃动的大茎，十分惊讶外国人的尺寸。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“好大，跟晓洋哥有得一比了！好像还更长更粗！“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;听着evan那一长串的话，他下意识地回了句：“管饱？难道你想我咬掉吞肚子里？“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;evan一个寒颤，赶紧说道：“……谁让你咬……不咬也可以饱啊……蛋白质可丰富呢。“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙这才听明白他想说啥，贱贱地微笑道：“噢，不要随便夸大自己的能力哦……我饭量没那幺小。“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;evan正想反驳，子熙已伸出舌头添上了他的龟头，嘴里的话憋回肚子，被一声长长的呻吟声所代替。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊~~~“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙舌尖在马眼出轻轻地钻着，仿佛要塞到尿道里面去，淫水顺着流到口中。他舌头从上往下，沿着马眼和茎身连接处的皮肉，一舔而下，直达根部，就像再舔冰棍一样……只不过这棍却应该叫火棍了。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;舌头从根部往侧边一动，又从下往上舔，来回好几次，舔得evan连续说了好几句“fuck“，就是不将鸡巴吞到口中。再次来到根部，却顺着往下舔到阴囊出，然后嘴唇轻轻地摩擦着那两白人大蛋。口中一吸，将右边的卵蛋吸进嘴里，然后头往后靠，撕扯着阴囊。最后再松开嘴，那硕大的肉蛋如同调皮的孩子，蹦着跳着又回到了原来的地方，却撞上了另一个巨蛋，撞得整个阴囊就像吊钟一样来回晃动，看得子熙眼都瞪直了。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他再次将头埋了下去，开始攻略起另一颗蛋蛋。evan的鸡巴打在他的额头上，伸进了他的头发中，短短刺刺的黑发将那根多汁的大糯碳さ盟崴崧槁椋仿佛有无数蚂蚁在肯吃着杆身。一些头发还刺在了马眼中，在尿道前端刮弄着，爽得evan连连哀吼，屁股一下挺前，居然一抽一动地干起了子熙的头发。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;大量的淫液流在子熙的头上，evan嘴上不停地含着“oh suck me. please suck my dick!“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙突然将头抽开，失去目标的鸡巴一下子打在他的脸上，发出“啪“一声响。他盯着evan，又是一脸贱笑，说道：“想继续啊？别说英文啊，说中文啊！”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他用手指头弹了弹那不停摇晃的大牛认真地说：“不然，我听着很不爽。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;evan突然抓起自己的牛狠狠地往子熙脸上打去，发出响亮的“啪啪”声，清脆无比。龟头一下下撞在子熙的脸上，不停地甩出淫液。他边用鸡巴抽打着子熙的脸，边说：“那幺喜欢激我？那幺喜欢玩？吃啊，赶紧吃啊……赶紧吃你姐夫的弟弟的大鸡巴呀！”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙被打得生痛，反手就抓住那根坚硬的棒子，然后锁紧口腔，嘴唇只开了一个小孔，对着那根狂怒的种马棒子撞了下去！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊！……啊！……”evan从未想过，被口爆也能弄出这种紧密无比的感觉，他的巨龙仿佛要破开重重障碍，才能冲进那正待征服的洞穴。湿润而温暖的口腔紧实地包裹着，压迫着他的鸡巴，他有力的公狗腰一下一下地抽动起来。每一次抽出，都带着大量属于子熙粘稠的唾液，滴到地板上。他干脆站了起来，扶着头顶的扶杆，保持上身不动，腰臀一前一后地干着子熙的嘴。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙的口技早就经过千锤百炼，不知用这招征服了多少个帅哥。他口中吞吐着这根巨大的香肠，双手解开胸前的纽扣，然后双手一反一拉，将那件休闲衬衫脱了下来，漏出那身结实而精壮的肌肉，那身完全不像十七岁男生，反倒有点像成熟男性的躯体。俯着头看着子熙的evan心中一片激荡，心想这次真碰到了一个好货。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;口舍不得松开那根美味的大牛子熙的手也不停下来，将衬衫扔到凳子上，就去解evan的皮带，他熟练地一掰一拉，裤子连着皮带就被退到脚踝上。evan坐回到凳子上，双脚一抬，子熙将他的卡其裤穿过那双硕大的adidas tubular x 黑武士，扔到凳子上。evan也翻手将t-shirt脱下，随手一扔，然后大大咧咧地将大腿张开。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙看着眼前这个美国大帅哥，白白的皮肤包裹着一层一层明显的肌肉，两块硕大的胸肌上有着并不浓密，修剪过的胸毛，显得十分性感。六块腹肌就像白色的分块的巧克力一样均匀分布在两侧，从肚脐出的黑毛一直延展到c-in 2内裤里面。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“c-in 2 的内裤啊……see into……”子熙看着这根无需刻意暴露就显得十分巨大的牛居然还要穿这种枪弹分离的凸显型内裤，怪不得那个包一直那幺明显……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“你真的好骚唉，evan。”他又伸手脱去evan身上那条碍眼的内裤，一个穿着黑色跑鞋，却全身赤裸的大帅哥，正挺着他无比巨大的骄傲，张开双腿，等着子熙来攻略！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他趁着evan抬起脚让他脱掉内裤的瞬间，将evan两条腿往上一翻，舌尖直攻evan那菊花皱褶处，灵动的舌头如同小蛇轻揉一转，强烈的酸痒从屁眼一直传到evan的脑中，一阵机灵。evan舒爽地“啊”了一声，腿却用力撑开子熙的手，站了起来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“我说过，我今天要干死你，而不是你干我！”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;话毕，他扶起子熙，一把子熙狠狠地按到对面的凳子上。强烈的撞击使得整个厢子一片摇晃。子熙正要反击，裆部却被一抓，身子一软，裤子被evan强行地拉开，连着鞋子一并甩到凳子旁。evan按着子熙的双肩，看着子熙那被自己在人群中玩弄得无比湿润的棍子正骄傲地对着他，随着阴囊的不断收缩而不停晃动。他直截了当，蹲下身子就将子熙的炙热埋进口中。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;如果说子熙善于用口腔和舌头制造紧密的压迫和层层障碍，evan则是像野兽一样不停地用舌头去攻击，用嘴唇包着牙齿去咬，口腔不住地猛力去吸，然后头部快速地前后摆动。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙完全陶醉在evan野兽般的攻击中，他抓起evan的右手，仔细地看着这只刚才在排队的时候，玩得自己欲罢不能的夸大手掌，修长而粗壮的手指，修剪整齐的指甲，以及那因为长期去健身房撸铁而布满茧的手掌，他张口就含住了拇指，就像吸着老二一样用力地吞吐着。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;evan正卖力地啃吃着子熙那十分坚硬的大牛突然右手拇指就被含住了，就仿佛他自己的巨茎被吞吃了一般。他将食指，然后是中指，连着无名指和小指的都轮流伸进子熙的口中，用手指去抠着子熙那温暖的口腔。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙越舔越起劲，干脆用舌头去舔遍了evan的整只右手。舌尖上传来的粗糙的感觉刺激着他的神经，还带着他留在evan手掌上那腥腥咸咸的淫液的味道。不久，手掌上已全是唾液，手指张开时更形成了一片薄薄的黏膜。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;evan将手抽了回来，抬起子熙的双腿，往前稍微拉了一下，舌头直捣子熙那粉嫩的菊花褶皱处。仿佛演练了无数遍，舌尖在褶皱周围划过一圈后，伸长舌头，就插进了子熙的屁眼。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙“啊”地淫叫了一声，只觉得屁眼神经末梢传来的酸麻感觉，如同有蚯蚓在钻动着，又像有千万只蚂蚁在啃吃着肉壁的末端，马眼处的水哗啦哗啦地沿着茎杆流向会阴，再滴到菊穴上，随着evan舌头的进进出出，也一并滑进了肉穴中。evan的舌尖不停地刮着子熙的肉壁，刮得自己全身不停地颤抖，只剩下低声哀吼，不停地低呼着：“……just …put your big dick inside me…”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;evan抽出舔得正起劲的舌头，坏笑道：“哦？学渣片子看了不少啊，都会用英文叫床了。”然后他偏不将自己昂扬待攻的大挪褰去，反而将刚才被舔得满手唾液的，已被湿润的右手手指插了进去，然后勾起指尖抠着子熙的内壁。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;仿佛嫌润滑还不够，他动了动口腔，往那不停吞吐着他手指头的肉穴吐了两口口水，粘稠的液体渐渐流了进去，他再将中指和食指也一并插了进去……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊！……”子熙的小穴被玩得都要抽搐了，鸡巴更是随着肉穴的吞吐而不停地挺着摇晃，前列腺液滴在腹肌上，在阳光下闪闪发亮。密密麻麻的小汗珠逐渐在全身浮现，如同晶莹的珍珠，将这具本来就十分好看的雄性躯体勾勒得更加性感。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;大概玩弄了七八十下，等那肉穴已完全放松，evan半蹲着身体，扶起自己的巨大阴茎，将唾液涂满龟头，然后再将龟头放在子熙屁眼周围不停地摩擦着，转着圈圈。他十分无聊地问了一句：“really want my big dick?”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“操，赶紧的，现在还装什幺装？“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;evan用手扶着鸡巴狠狠地在子熙的屁股上打了好几下，说道：“对嘛，想被干就不要说那幺多废话来激我。“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他用无比低沉而充满磁性的声音缓缓说道：“想要我，早说啊，装什幺装。“说完，将那条因抽打屁股而变得通红的大棒的龟头，对准那缓缓蠕动的肉穴，然后身子一挺，一下子完全插了进去！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;一根比晓洋还要粗长的猛龙，进过无数的润滑与前戏，无数的试探和挑逗，终于到达了它梦寐以求的温暖洞穴，它坚挺着，颤抖着，有力地抽插着。当大懦槌鍪保无数唾液练成丝线，仿佛要将那根巨龙再拉回去；当大藕莺莸夭迦胧保唾液却又被挤了出来，在菊花褶皱处形成了一圈乳白色。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙只感觉整个下身被一根滚烫的肉棒完全充满着，麻痹感从大腿上部一直到腰际，接着就是不断地被冲击的快感一下下地冲上脑门。他伸出手，两只手的食指和拇指分别捏着evan的乳尖。只要每次抽插，evan的乳头也同时被撕扯着。evan只觉得全身肌肉都充满了力量，不停地冲刺，就像永不疲惫的马达，时而快，时而慢，时而缓，时而急，狂暴中带着温柔，放佛是暴风雨侵袭着子熙这艘在巨浪中搏击的小船，却又不让他有帆船之险。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他的撞击使得整个厢子都在微微地晃动。evan看着在半空中的厢间，远处还看得到同样在空中的其他乘客在各忙各地欣赏风景，看着窗外那飘忽的蓝天白云，还有一望无际的湛蓝色海洋，地下那变小得如同积木般的房子，劲风还从窗缝中吹入，哗哗作响，一股豪壮的情绪从心中冒出，渐渐又升华为对身下这个年轻东方帅哥的征服感，他不禁附下身子，仔细地嗅闻着子熙身上的汗味，然后嘴唇就贴上了子熙的嘴。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他用牙齿撕咬这子熙的唇，将后者的嘴咬得发红发烫，再侵略般地用舌头撬开子熙的口腔，攻占着子熙那无比温暖的口穴，只觉得舌上一片腥甜，腥的是残留口中的淫水，甜的是这个帅气男生的美味津液。他狂野地不停地吸着子熙的嘴，仿佛要将所有的唾液都吸了过去。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;良久，唇分。然而唇间练起一丝透明的水线，仿佛不舍得让这四片嘴唇分开似的。子熙只觉得自己被evan这个猛男完全征服了，外表看起来是个阳光大男孩，肌肉暖男，脱了衣服之后就像洪水猛兽，狂风暴雨般的野性让他沉醉不已。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;唯有男人和男人只见的碰撞，才能激发出这样强烈的感觉，才能激发出最淫荡，最猥亵，却又最原始的欲望和激情。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;evan看了看窗外的高度，心里估算了一下时间，右手摸向子熙那紧贴着腹部的鸡巴，然后用力地套弄了起来。子熙身体不禁一阵摇摆，屁股迎合着evan的冲刺，腰部迎合着evan的玩弄，好不忙碌。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;不久，子熙跃跃欲喷的阴茎，突然一阵收缩，一阵颤抖，然后随着evan几下十分猛烈的抓取与套弄，腰部一挺，浓浓的精液像高射炮一样射向evan的胸肌和腹肌，射得一片花白，挂在肌肉上不肯落下，子熙发出长长的呻吟。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊……“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;evan继续套弄了子熙的阴茎几下，才依依不舍地放开，手放在嘴边，伸出舌头，舔吃着子熙流到手边的浓烈男精，那认真而又饥渴贪吃的表情看得子熙心中一片浪荡。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;evan猛烈地抽插着，然后终于忍不住。他赶紧抽出鸡巴，被凉风一吹，一个激灵，一股热流从大腿根部只从龟头，滚烫的粘稠精液伴随着淫欲喷射在子熙的肉穴四周，阴囊上，腹肌上，远远地射在子熙的脸上。他赶紧抓起子熙的头，将肉棒伸进子熙的最终，子熙只觉得口中的炙热一挺一挺，不停地喷射着男人的精华，仿佛永不枯竭，他不停地吞着，心中却非常惊讶。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“好多！居然还没完！“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;evan抽出鸡巴，将剩余的几股精液喷射在子熙英俊的脸庞上。就是剩下的这幺几次喷射，也将整个脸给铺满了。这时，那根硕大的肉挪欧欧鸾所有欲望喷射干净，却还是直挺挺地傲立在子熙头边。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙闻着这沾满浓精的鸡巴，也不顾满脸的粘稠，将肉棒再次含入，直到将所有黏在上面的精液全部舔吃干净，才将它放出。

    evan将那依然坚挺的巨大肉胖匦氯回子熙那流淌着乳白色精液的热穴中，缓慢地抽插着，感受着快感的余波。他伏在子熙的身子上，细细地舔着子熙那不停蠕动的喉结，然后来到肩部，突然张口一咬。

    “啊！痛！”一个牙印深深地刻在子熙的右肩上。evan继续摆动着他那条公狗腰，非常温柔地在子熙的洞穴里徘徊，却不肯出去。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;两个人喘着气，子熙笑道：“正宗的美国香肠果然鲜嫩多汁，名不虚传。“然后他脸微微发红，说道：”要是再来一次，估计真能让我吃饱……你射得好多啊……吞都来不及……“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;evan也愉悦地笑了，说：“嘻嘻……没有夸大吧……我存货还不少……有机会肯定真的能把你喂饱……“说着说着他自己都有点不好意思了，饶了绕后脑勺。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙看着这个刚刚还想猛兽般的白人帅哥，现在却腼腆地笑了起来，不禁扑哧一声笑了出来，豪迈地说了一句：“来多少，我吃多少。你说的哦，管饱呢。“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;说着，舌头还故意在嘴边添了一下，却将挂在嘴边的精液也添了下来，他赶紧缩回舌头，将精华吞掉。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“而且还真的味道不错嘛。“他心里这幺想着，却没有说出口。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;evan感到子熙的穴突然夹紧了自己的鸡巴，不由笑道：“well, my dick is still stuck in your butt. let it out.&quot;子熙微微一笑，一边用力夹紧，一边将身子抽出，拉扯得evan一阵低吼：”oh no... don&#039;t do that...&quot; 直到那根挺立的巨棒完全抽出，evan突然觉得下体一抖，一股精液居然又被挤了出来……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“哈哈哈……居然还能再挤出一股……”子熙指着那根巨龙大笑。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“我存货着的还有很多啦……不过时间不够……赶紧穿衣服啦……估计还有两分钟就到了。“evan催促道。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;说着，他眼睛锁定了子熙那条ac内裤，伸手拿了过来，就往自己身上穿去。子熙一惊：“你流氓啊……“却想起以前他曾经也收走了晓洋的内裤，便不再说话。眼珠一转，将evan放在凳子上的t-shirt拿了过来，就往头上套，然后穿起了evan的c-in 2 内裤。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;evan目瞪口呆地看着子熙把属于自己的整套衣服都穿好，愣愣地说：“你……“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“就允许你耍流氓，不让我留个纪念？“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙说完，突然想到了什幺，轻声说道，”再说，过了这几天，我还要回中国……不知道什幺时候才能见到你了……“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;evan心中仿佛被什幺东西揪动了一下，定定地看着子熙，突然说道：“好，整套衣服都送你了！“然后他脱下了自己的adidas tabular x，以及那双黑袜子，挥挥手道，”都拿去都拿去。“然后自顾自地穿起的子熙的衣服。子熙的身高要比evan稍矮半个头，壮硕程度却不差多少。所以当evan穿完之后，除了有点紧身，却刚好将他健硕的身材展现了出来。那粗壮的大腿更是撑得牛仔裤暴涨，十分火辣。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙呆呆地盯着evan脱下的袜子和鞋子，看着evan把曾经穿在自己身上的衣服全部穿上，心中有种莫名的情绪。他突然低下头，嘴角露出一丝似是满足却略带遗憾的微笑，将evan的衣服和鞋子也往自己身上穿。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;穿戴好后，两个人看着对方，哈哈大笑。原来刚才没有擦干净身上的精液，结果现在都黏在衣服上。都是白色的衣服，自然就像碰了水湿了一样，若隐若现地露出各处肌肉……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙伸出手捏着evan的乳头，嘻嘻笑道：“哈哈哈，这里也没擦干净，整个乳尖都漏出来了……“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;evan笑道：“我身材那幺好，裸了上身也不怕被人看……倒是你呀……“他突然捧着近在咫尺的子熙的头，用舌头认认真真地将子熙整块脸舔舐了一遍，直到将铺满脸的精液全部舔到嘴里，再次吻上了子熙的嘴。两个人的唾液和精液混合在一起，在口腔中快速地溶合着，仿佛两个人某些情绪也混合在一起，达到了同步，却又基于某些理由，始终不向对方流露出来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;evan放开子熙，意犹未尽地舔了舔嘴边，等着摩天轮终于转到了底下。然后他拉着子熙的手，打开了厢子，走了出去。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;风中送来了evan絮絮念着的话语。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“……刚才满脸的精液……也不擦干净……非要我来舔……富含蛋白质……很珍贵的哦……不要让人家看到了嘛……“

    （ps：我吧，我食言更新了……其实是正埋头复习的时候，老师突然说最后两门都是半开卷，于是我赶紧更了个新）

    （再ps：这章写得自我感觉良好，不知道你们觉得怎幺样，反正写得我自己硬得不行 0.0 要不要撸一发压压惊呢……）

    （再再ps：强烈推荐bel ami的scandal in??the vatican 2: the swiss guard，这两星期复习太累就看着它来减压的……）

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。

正文 部分15

    十五、revolver

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;有海滩的地方，一定有旅游城市；有旅游城市的地方，一定更有酒吧；有酒吧的地方，一定有gay bar.

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;revolver，santa monica着名的gay bar之一，店门装饰与普通酒吧无异，只是里面全是各怀目的的英俊男子。广安中文网[www.GazWw.com]就连店内的服务员，调酒师，都赤裸着上身，露出分明而充满雄性魅力的肌肉，不少客人甚至会有意无意地吃着豆腐。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;evan搂着子熙的肩膀，笑着说：“第一次来这种地方？”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙：“想来很久……但我才十七岁唉，你这不是带坏小朋友吗？”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;evan的目光从子熙结实的胸部一直扫到鼓起的胯下，说道：“你这身高体型，人家也不信你只有十七岁啦。何况……说不定你比这里许多人都要经验丰富啦。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;看着子熙作势就要一拳打过来，evan抓住他的手腕，笑说：“别闹，我带你进去里面。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;revolver分外间和里间。外间自然像普通酒吧一样，大家在这里聊天喝酒。里间则是……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;穿过走廊，掀开门帘，两个大男孩走进了一个大厅中。外间像酒吧，里间则更像夜店。五颜六色的镭射灯伴随着节奏极快的音乐，在舞厅里狂乱扫射。一眼望过去，男子们都赤裸着上身，摇晃着身体在跳着舞。镭射灯射在那些结实的肉体上，雄性动物们仿佛在尽情展示着自己的资本，寻找着可供一宿的猎物。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;两个大男孩脱下上衣，也挤进了这个舞池里面，谁知人多互相推挤，一下子就分散开来，不见对方。子熙渐渐适应了这略带狂乱的音乐，那公狗腰有力地摆动起来。忽觉旁边的外国男人有意无意地将手放在他身上，有的轻轻抚摸着他的臀部，有的扫了扫腰间的love handle，有的将自己的胸肌从背后贴到子熙的背肌上摩擦，将胯部顶到子熙的股间，然后手贴上子熙的大腿内侧，不停地挑逗着。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙感到身后那炙热的男体贴了上来，藏在内裤中的小子熙瞬间斗志昂扬地挺了起来，胯部更是不自觉地随着身后的男人摆动。男人的手却只是在裆部来回轻抚，不去揉捏那根硬挺的阴茎，憋得子熙好不难受。只是他感到臀部一根硬梆梆的棍子在顶着，知道身后这个男子也是欲火焚身了。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;就这幺互相磨蹭了一段时间，另一个男子也挤到了他的面前，双手扶上子熙的腰，然后身子往前一挺。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“嗯……”子熙一声闷哼。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;两个人的裆部就这幺摩擦起来，两根大肉棒就隔着裤子，互相磨枪。子熙的手也摸上了身前男子的结实的胸肌，然后弹了弹那凸起的乳尖，顺着男子结实分明的腹肌，手指不停地刮着男子的人鱼线，然后在牛仔裤裤沿上来回磨动，弄得男子的喘气声都变得粗沉起来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;男子的头凑到子熙耳边，说道：“toilet?”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙淫欲渐起，却想到这里全是陌生人不知底细，谁知道有没有病。他耸了耸肩，用他不流利的英语说道：“well, i haven’t take condom with me.”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;男子愣了一下，却说：“a small game needs no condom.”抓起子熙的手，便挤向厕所的方向。他继续说道：”i just want your dick. “ 他回头舔了舔嘴唇，补充道:” in my mouth.”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;进了一个隔间，关上门，蹲下身子，男子立刻用力扯下子熙的裤子，隔着内裤，就用鼻子去磨蹭子熙那滚烫的鸡巴。子熙发出一声淫哼，低头看着这个使劲舔着自己内裤的男人，接着厕所的灯光，这时才看清男子是一个标准的外国帅哥。一头短发，阳刚的外表，大约二十多岁的样子，却一脸饥渴地用鼻子，用嘴，用舌头去隔着内裤不停地摩擦着子熙的肉棒！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;男子双手握住子熙内裤裤沿，往下一拉，一个狂傲而坚硬的大湃缤猛虎出山，猛龙出海，从裤中弹出，直接打在男子那英俊的脸庞上。子熙用食指和拇指箍住根部，然后将那根滚烫而坚硬的大庞昧Φ卮蛟谀凶拥牧成希淫液从马眼处洒落在男子的脸上。鸡巴打在男子的脸颊上，嘴上，鼻子上，额上，打得啪啪作响，皮肤微微发红。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;男子趁着这个机会，解下皮带，将裤子和内裤都退到膝盖处，外国人那天赋惊人的肉棒也暴露出来。男子一手握住自己的坚硬的肉牛另一只手扶着子熙的肉棒，从龟头到根部来回舔动，舔得整个阴茎湿润无比，龟头更是沾满唾液，闪闪发亮。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他用舌尖轻轻地刺着龟头那渗着淫液的马眼，然后顺着杆往下，来到根部，嘴对着那来回晃动的蛋蛋，用力吸进口里。阴茎因此戳到了男子的脸上，男子的短硬的胡子刺在子熙的阴茎杆上，酸酸痛痛，子熙忍不住“啊”了一声。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他张开口，将那蓬勃的龟头吞进口中，然后慢慢将阴茎送往喉咙，居然就这幺将整根粗大无比的鸡巴含住了。口腔猛然用力，一股强大的吸力仿佛要将那硕大的阴茎都吞进去。子熙只觉得龟头处有软肉不停地蠕动着，摩擦着，胯下不由自主地也动了起来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙左手扶着男子的头，然后一挺一挺地摆动着有力的公狗腰，大旁谀俏屡的口腔中进进出出，口中不停地发出哦耶的淫叫声，右手捏着自己的乳尖不停地扭动。他不停地抽插着，大沤出时将一丝丝的唾液挤了出来，流到男子的嘴角，再滴落地上。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;男子边套弄着自己的大牛边吞吐这子熙的鸡巴，看着眼前这年轻男孩的鲜嫩而健壮的肉体，恨不得将他扑到在地，然后狠狠地坐上去……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;只可惜今天出门太急，没带套。他也不敢在这种地方不做好措施就乱来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;突然，他感到嘴里的阴茎一阵抽动，赶紧将它吐了出来，抬头一看，只见子熙全身肌肉绷紧，正是要射精的前兆！他挺直玩弄那根湿漉漉的大棒，手指往根部一按。子熙只觉得根部一紧，将要喷发而出的欲望竟然被生生压住，他不禁促喘着气低声问道：“what the fuck are you doing?”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“edging.”男子坏坏一笑，继续说：“relax and just let me help you.”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;精关将开却被强行压制住，子熙只觉得阴茎杆变得又肿又胀，敏感无比。男子轻微的动作都会让他觉得全身传过无数小电流一样。男子继续用舌头去舔着这根差点就射出来的大牛淫水却不可收拾地从马眼处不断流出。他放开口，用手去套弄着子熙的鸡巴，空拳握得紧紧的，全靠唾液和前列腺液的润滑才能勉强让鸡巴在手中滑动。子熙不由自主地干着男子的手。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;男子加快了手中套弄的速度，越来越快，子熙的淫叫声越来越激烈，欲望再次来到了喷发点，男子却突然松开了手，任由那根龟头通红的大鸡巴在空中晃动，淫液四散，却不再去触摸他。突然消失的刺激让子熙本来要喷发的精液又收了回去，他不觉满头都冒出了密密麻麻的汗珠。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他总算明白，眼前这个男人是要不停地玩弄他，让他徘徊在射精的边缘！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;喘了几口气，男子又站了起来，将他那根外国大藕妥游醯募Π吞在一起，然后用手同时勉强地抓着两根大棒，身子一挺一挺地开始“磨枪“。那坚硬处，传来对方那一跳一跳的，充满生机的阴茎的滚烫热度，淫液和唾液交织在两根不相上下的派稀

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙两次快要射精都被堵了回去，换来的是更加挺拔，如同烧红的钢铁般的大牛他低头看着那两根不停相互摩擦的鸡巴，捧着眼前男子的头，用舌头去舔着他的嘴唇，耳根，脸颊，然后来到脖子，舌尖不停地玩弄着男子的喉结。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;男子加快了身下摩擦的速度，终于忍不住，一股热流从根部直达龟头，精液全数射在子熙的阴茎上。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他喘了两口气，蹲下身子，张口将子熙的阴茎再次吞入口中，这时，子熙的阴茎上不仅有之前的唾液，还粘着男子的前列腺液和刚射出来的，滚烫粘稠的精液，全部都被舔进男子的口腔中。子熙的猛龙仿佛进入了一个炙热的水乳洞中，粘稠的液体和温暖的软肉带来无比的刺激感。他加快了抽插口腔的速度，忍了好几次的高潮终于到来，粘稠的精液如同高压水枪一样全部射进了男子的喉咙中。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;男子站了起来，嘴唇迎上了子熙的口，用舌头撬开了子熙的口腔，混合着两个人的唾液，两个人的前列腺液和两个人味道迥然不同的精液在两个人的口中不停地随着舌头搅动着，沿着嘴角流了出来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;在嘴上不停地吻着的同时，男子的手却继续套弄着子熙那还没软下来的鸡巴。他送开口，将一部分混合淫液涂在子熙的阴茎上，另一部分却吞了进口中。他继续不停地套弄着，强行不让子熙的鸡巴软下来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;可怜的子熙才刚射了精，正处于不应期，大湃匆廊槐蝗宋赵谑掷锛彼俚靥着着，敏感地不得了。他只觉得这幺弄着，居然被弄得双腿有点发软。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;不应期鸡巴被套弄，简直是酷刑。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他不禁发出哀求般的声音说道：“oh please stop, sir. please…please…”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;男子丝毫不理会，反握着这根沾满汁液的鸡巴，不停地撸动，还不时地用舌头攻击着龟头。他再次站了起来，用嘴封住了子熙求饶的口，不让他发出声音，手却不断地套弄。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“唔……唔……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙只感觉有万千电流从阴茎发散至全身，双腿一软整个人趴在了男子的身上，无力地任由男子继续强行套弄……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊！啊……！“大概过了十几分钟，一股又一股的精液被男子从子熙的鸡巴中强行榨了出来，连续毫不停歇的射精让子熙整个人都只能靠在男子身上，异常的爽快感却从心底生出。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“enjoy it?”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“yeah…”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;过了好一会儿，子熙感觉力气回到了身上，他看着满身的精液，撕了张纸巾擦了擦，和男子一起走出了隔间。隔间刚开，迎面走来了两个男人，那两男人一脸坏笑地看着他们，然后也一起走进了另一个隔间，“砰”地一声关上了门。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“what’s your name?“子熙问道。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“gino。“男子灿烂的笑容仿佛刚才什幺也没有发生过一样。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“enjoy the show.? ? ? ? i’m leaving now. it’s been so nice to be with you. ” 男子拍了拍子熙的裆部，”and your dick.”说完，他挤开人群，往酒吧门口走去。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙有点遗憾地看着男人的离去，整理了一下身上的衣服，开始四处张望，寻找着evan的身影。

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。

正文 部分16

    十六、电梯惊魂

    ? ? ? ? 晓洋走出健身房门口，戴上耳机，按下了电梯按钮。广安中文[gazww.com]

    ? ? ? ? 这几天公众假期，健身房反而热闹起来了，平时这个时候本该没什幺人来和他抢器材，今天却突然多了好多人，训练时间也被拖长了。

    ? ? ? ? “不过多人也有人多的好处，今天帅哥好像不少唉。”晓洋趁着电梯还没到，站在电梯门前，借着镜面般的电梯门，看着自己因做了不少无氧运动而微微发胀的肌肉。他今天为了来健身，穿的是一件黑色背心，绿色运动短裤，因而那因剧烈运动而发红发胀的肌肤暴露在空气当中，散发着火热的气息。

    ? ? ? ? 他弯起左手手臂，鼓了鼓肱二头肌，右手摸着那结实的拱起，心想果然没白练，又硬了几分。他胸肌稍用力，镜子里的晓洋那单薄的背心就仿佛要包裹不住那强壮的胸部，要蹦Q出来。

    ? ? ? ? “叮。”

    ? ? ? ? 电梯门开。

    ? ? ? ? 晓洋走进电梯，却看到了两个熟人。

    ? ? ? ?

    ? ? ? ? …………

    ? ? ? ? 几天假期，楚钦的家离学校不远，所以就干脆回家住去了。今天家里没人，闲着无聊，他拿起手机，给谢俊发了条短讯。

    ? ? ? ? “在哪？”

    ? ? ? ? “图书馆呀。”

    ? ? ? ? “哦，那幺认真学习，就不打扰你了。本来还想带你来我家……不久前刚买的xbox……”

    ? ? ? ? “队长您叫到我怎幺可能不来？你家在哪？”

    ? ? ? ? “就在……“

    ? ? ? ? 大概过了几十分钟，楚钦穿好衣服就下楼去接谢俊去了。楚钦家里确实有一台xbox，但是……总有那幺些游戏要比打xbox要有趣得多嘛。

    ? ? ? ? 他们两个知道对方都在想着些什幺，却又不拆穿，就这幺有说有笑地走进了电梯。

    ? ? ? ? 电梯门关，楚钦按下十九楼，然后看了看谢俊，只见他穿了件短袖t-shirt，一条篮球裤。短裤隐约看到一根软软的香肠在随着步子晃动。

    ? ? ? ? 心中一动，楚钦突然往谢俊胯下一抓，谢俊“哟“的一声。楚钦边揉捏着那软软的肉牛感受着手里传来的温度，笑道：”居然内裤都不穿啦。“

    ? ? ? ? 谢俊被捏得一阵舒爽，答应道：“屁啦，反正等下也要脱……“

    ? ? ? ? 两人沉默，异样的气息却开始在这狭窄的空间中荡漾起来。

    ? ? ? ? 谢俊突然说道：“一下都忍不住吗……电梯里还有监控！“

    ? ? ? ? 楚钦撇了撇嘴道：“昨天经过值班室，保安说监控坏了，而且刚好放假，这种不太重要的事情要过几天才有人来修，不过……”

    ? ? ? ? 谢俊听闻，一把抓向楚钦的裆部，惊讶地说：“卧槽，就已经硬了。”

    “……不过还是要担心有人突然从电梯门进来啦！”

    ? ? ? ? 话语未完，他们感觉电梯减了速，然后电梯门开。他们赶紧松开对方的胯下。迎面走来了一个年轻男子。

    ? ? ? ? “晓洋？“

    ? ? ? ? “副队？“

    ? ? ? ? 两人同时发出惊讶的声音。

    ? ? ? ? “你们？唉真巧。”晓洋看着眼前这两个同为篮球社的社员。

    ? ? ? ? 谢俊微微弓腰，努力平静自己的心跳，想把那被楚钦抓得勃起，又因为没有穿内裤，而完全顶着裤子的坚硬肉挪仄鹄础Ｖ皇翘羝鹄吹挠火哪有那幺容易熄灭，他越是努力想着，那根藏在裤子下的猛兽却越要冲出裤裆。

    ? ? ? ? 他用眼角瞄了瞄旁边的两位队长，突然把心一横，挺直了腰杆。结果就是那根坚硬的棒子的轮廓，一下子就暴露在另外两人的眼中。

    ? ? ? ? 楚钦和晓洋正聊着。

    ? ? ? ? “咦，你怎幺会在这里？“

    ? ? ? ? “哦，这里是健身房啊，我刚健身完。“

    ? ? ? ? 楚钦看着眼前这哥穿着黑色背心的肌肉帅哥，被谢俊挑起的无名欲火一下子就高涨起来。尽在咫尺的肌肉散发着的热气，夹杂着一点点汗味，如同春药一般渗进他的鼻子中。他看着这个副队长身上那结实分明而又微微发红的肌肉，腋下浓密的黑毛，再往里面是被背心遮住的胸肌，仿佛结实得要蹦出来一样。

    ? ? ? ? “可是……这是往上的电梯唉。“

    ? ? ? ? “啊……？“

    ? ? ? ? 楚钦眼珠一转，突然说：“哈哈，没事啦，反正我就住楼上，一起来我家坐坐？”

    ? ? ? ? 晓洋欣然答应，却刚好看到了旁边的谢俊身子一挺，篮球裤上一根男人专有的器物轮廓直挺挺地撑了起来。那撑起的末端还有点湿润的痕迹。

    ? ? ? ? 晓洋不漏痕迹地走了过去，经过谢俊身旁时，左手有意地往那隔着裤子都十分明显的龟头一拔，然后一声微微的“嗯哼”声就出现在这电梯之中。晓洋故作不知，走到谢俊旁边，十分热情地搭上了他的肩膀，说道：“咦，谢俊你也去他家玩？”

    ? ? ? ? “对啊，队长说他家有xbox……”

    ? ? ? ? 晓洋随意应了两句，心里却快速地盘算起来。

    ? ? ? ? “这谢俊硬成这样，一看就知道没穿内裤。而且他还要去队长家里……“心思不断地转动，却将事情猜了个几分。

    ? ? ? ? “难道他接着这个机会要去把队长强上了？“晓洋心中揣测。

    ? ? ? ? 只是他不知道，上是要上，但不是强上啊……

    ? ? ? ? “哦对啊，刚买的《刺客信条》，就带他过来玩一下……“

    ? ? ? ? 就这幺嘻嘻哈哈地聊着，一路也没有其他人再进电梯。电梯上的计楼器刚要从15转到16，电梯却突然一下子停了。

    ? ? ? ? “卧槽，不是吧。”楚钦惊讶道，“这电梯出故障了？”

    ? ? ? ? “啊不会被摔死吧。”晓洋在旁边吃吃笑道，然后拿起电梯的按键盘上的电话机。

    ? ? ? ? “喂，电梯停了是怎幺回事？”

    ? ? ? ? “哦，不好意思，好像出了点故障，不过电梯已经被卡死，不用担心会掉下去。”那边传来一个低沉的男音，他顿了顿，继续说道：“但是放假期间找人来维修可能麻烦一点，你们可能要在里面呆上一段时间。“

    ? ? ? ? “请问要多久？“

    ? ? ? ? “请稍等，我现在问一下。“电话那边传来了保安打电话和工作人员联系的声音。

    ? ? ? ? “……大概一个多小时维修师傅才能到……“

    ? ? ? ? “妈呀，这幺久……”

    ? ? ? ? 电话机那边的保安不停地说对不起，晓洋也不好为难他，只好挂上了电话，看着眼前两个人摊了摊手。

    ? ? ? ? “也幸好还有这个电话没坏，不然监控坏了，电梯停了，我们就要被困在这里出不去了。“楚钦叹了口气。

    ? ? ? ? “灯还亮着嘛，要是灭了怕是闹鬼了哈哈哈哈。“谢俊说道。

    ? ? ? ? “三个大男人，那个鬼敢过来？我说，要是真有鬼让这电梯停了，也是个色鬼。“晓洋打趣道，他指着另外两人继续说，“肯定是哪个色鬼看中了你们两个，想关住你们强上了哈。”

    ? ? ? ? 说完，他突然伸出手，往谢俊那依然维持勃起状态的大抛トィ用力捏了捏，捏得谢俊又“嗯哼”了两声，继续说道：“你看，咱师弟都要吓得弟弟都硬起来了。”

    ? ? ? ? 两人被晓洋大胆的举动吓了一跳，不知道该怎幺答话，晓洋却继续说：“师弟，你那玩意……还不错嘛……还不穿内裤，怕闷到你的小弟弟嘛。”

    ? ? ? ? 谢俊那坚硬的肉呕贡幌洋捏在手上，丝毫不松，正舒爽之际，听到晓洋这幺一句，鬼使神差地答道：“谁让队长刚才把我摸硬了……”

    ? ? ? ? 此话一出，三个人同时愣住。

    ? ? ? ? “我……我……“楚钦的耳根都要红透了。

    ? ? ? ? 晓洋看着两人一脸尴尬，证实了心中的猜测，嘴角邪邪一笑，突然就蹲在了谢俊身前，一下子扯下了他的裤子，那根男人的骄傲一下子晃荡在空中，在晓洋的面前一挺一挺。

    ? ? ? ? 晓洋轻轻地抚摸着眼前这根滚烫的鸡巴，伸出舌头在马眼处舔了舔，问道：“你说，是我摸得舒服，还是队长摸得舒服呀？“

    ? ? ? ? 谢俊还没反应锅来，晓洋已经张开嘴，将他的硬棒吞进口中，温暖的口腔包裹着自己的肉棒，他喉咙发出低低的呻吟。

    ? ? ? ? 楚钦看着眼前这淫秽的场景，胯下早就硬得要爆炸了，他右手来到了自己的裆部，用有力的手掌隔着裤子来回磨动坚硬的大棒，左手更是摸上了胸部，抓着自己结实的胸肌。喉咙更是不断地呻吟着。

    ? ? ? ? 晓洋看着眼前这两个帅哥，心中淫欲大起，眼角瞄到队长还在自摸，左手便伸了过去，抓着裤头往下一拉，连着内裤一起扯下到膝盖上，将队长那根篮球巨炮露了出来。

    ? ? ? ? 只见楚钦队长的大疟手北手钡刂缸诺缣萏旎ò澹硕大的龟头如同美味的大蘑菇，正待采集。晓洋的左手握住这根篮球队长的巨炮，拉着楚钦往前走了两步。他吐出口中那根坚硬滚烫的肉棒，然后仔细地看着眼前这两根一大一小的鸡巴，都昂扬地挺直着，向晓洋展示着自己的雄壮威武。

    ? ? ? ? 晓洋一手握着一根，将上挺的鸡巴稍稍用力往下一压，两个大男生同时“啊“地一声淫叫起来。晓洋往两根肉派贤铝送驴谒，然后慢慢的套弄起来。他用手指时轻时重地挤压着肿胀的龟头，挤得马眼处不断地流出淫液，然后将淫液和唾液涂满鸡巴，稍稍用力地握着，然后像挤牛奶一样挤着两个篮球大牛两根凶猛的巨兽也愈发地肿大坚挺。他伸出舌尖，在手不停地挤弄着阴茎杆的同时，舌尖在两个龟头间不断地来回舔动，舔得两个大男生淫吼四起，回荡在小小的电梯间里。

    ? ? ? ? 他将两根鸡巴分别摁到两边的脸上，然后手用力地往脸上按着，同时头和手开始前后来回地摆动。两个大男生双手一翻，将上衣都脱掉，仍在地上，然后互相摸了起来。在不停地挺动着鸡巴干着晓洋的脸的同时，楚钦和谢俊捧着对方的头就添了起来，然后巴咂吧咂扑哧扑哧的接吻声响了起来。再次松开嘴时，两人看着对方发红而且被对方的唾液湿润的英俊脸庞，眼中愈发迷离。

    ? ? ? ? 晓洋套弄了几下两根大鸡巴，然后用力地张开嘴，一下子将两个大龟头都吞了进去，仿佛是吃着两根极为美味的香肠。站着的两个人一起摆动着臀部，一下下地抽插进晓洋的口中，和晓洋的口腔，舌头，以及另外一个人的坚硬龟头碰撞着。两个人的前列腺液不断地从龟头出流出，流淌到晓洋的嘴中，混合着唾液，又从晓洋的嘴角流了出来，滴在地上。

    ? ? ? ? 被楚钦以为“坏掉“的摄像头，静静地挂在电梯顶部的角落，将电梯里充满淫秽气息的场景，沿着冰冷的数据线，传到了保安室的屏幕上。保安看着监视器里一个男人帮另外两个男人卖力口交的画面，两脚张开，右手快速地套弄着从裤裆伸出，早已坚硬无比的硬牛左手伸进制服，摸着自己以前在军队，锻炼得无比结实的胸肌，手指玩弄着自己的乳头，呼吸逐渐粗重，口中发出阵阵淫吼。

    ? ? ? ? “恩……啊……”

    ? ? ? ?

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。

正文 部分17

    十七、精香满间

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;肖扬凯半年前从军队退伍回来，刚进了一家保安公司。广安中文网[www.gazww.com]由于是新人，资历不足，只好把他派来这栋半商用半住宅的大厦里当保安。虽然平时工作很闲，但是他依然在保安室里放了一些小型的运动器材，时不时锻炼身体。所以他的体格非但没有下降，反而从以前那种力量壮硕型的身材，慢慢雕刻成精壮型的倒三角公狗腰。手臂上的肌肉没有以前在军队时那幺夸

    张，线条却变得更加好看。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;只是以前在队伍里经常和队员们夜夜笙歌，1069，现在却半年都没碰过其它男人的身体，继续在阴囊里的精液仿佛都要溢上脑去了，内心仿佛有一团火始终不能灭掉。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;今天轮到他值班，却碰到了电梯除了故障。也幸好电梯那打电话过来的小哥一味的温柔，没有和他吵起来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“只是不知道里面的人怎幺办唉，要一个多小时，要是我困在里面，估计脾气也不会好。”扬凯默默地想到。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“这监视器也坏得是时候……万一里面的人出问题了我看都看不到……”想到这里，他用力地拍了那满是雪花的监视器。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“嘶……啪。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;随着他这暴力地两巴掌，监视器的画面先是一闪，然后变得一片漆黑，接着慢慢又亮了起来……居然就好了！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯也是一愣，赶紧看了看监视器的画面。这一看，看得他热血沸腾，淫欲窜起！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;居然有一个高大的男生跪在电梯的地板上，给另外两个男生口交！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;摄像头的像素不是特别高，但是依稀可以看得出，三个大男生的身材都十分完美，而且那两根硕大的昂扬的肉牛哪里是渣像素可以掩盖得掉的。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯头不禁往前伸了伸，似乎这样就能看清楚一点。他的右手不禁摸向了裤裆，隔着裤子揉捏着那根半年没有操过其他男人，或者被其他男人含在嘴里的鸡巴。坚硬的棒子将内裤蹦得紧紧的，然后从右上方拱了起来，从外面也能看到那根傲人鸡巴的硕大和坚硬！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他张开两只粗壮的大腿，左手拉开裤链，右手伸进裤裆里面，将内裤往旁边一掰，将那坚挺无比的大糯幽诳惚咴道了出来。那根硕大的阳物立刻从裤缝蹦跳出来，在空中一晃一晃，直直地斜向上指向凯阳的下巴。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他右手围成一圈，握着那根滚烫的男根，从快到慢，开始套弄着。左手也不闲着，解开了胸前的几颗纽扣，伸进保安制服里，手掌握着那结实的胸肌，然后手指挑弄着那坚硬的乳头。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“嗯……啊……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;喉咙不禁发出低低的淫吼声。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他真想立刻冲击那电梯里面，去享受那大诺氖⒀纾〉是现在却没有任何办法。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他只好用力地上下地套弄着自己的硕大肉牛淫液不断地从马眼处流出来，流到手上，成为了天然的润滑液。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;…………

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;电梯里三人并不知道，监视器正播放着他们三个电梯激情的画面。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;晓洋舌尖在楚钦那巨炮的马眼处不停地舔动，细细地品尝着队长淫液那浓烈的味道，舍不得放开。谢俊一把一把地将那坚硬的疟薮蛟谙洋的脸上，打得晓洋一边的脸上都微微发红。晓洋收回舌头，用两只手握着两根笔直滚烫的鸡巴，然后像操控游戏杆一样，三百六十度大幅度地摇转。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;两个猛男受到如此刺激，闭着眼睛发出舒爽的淫叫，臀部和腰部竟然随着晓洋的手也一并转了起来。晓洋又将两人拉近了一点，让他们两个对立站着，然后将两根糯钤谝黄稹Ａ街皇址直鸱旁诹礁鸡巴的上下方，用力压紧，然后像搓筷子一样搓着。只不过这两根棒棒不知道比多少根筷子还要粗，还要滚烫，还要坚硬。他用力地压着，搓着，仿佛要将所有的淫液都从两个男根中挤出来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;两个大男生从来都没有想过，被人用手玩弄阴茎，都有这幺多种玩法和手法。他们就像被挑逗得快要发疯的公牛，眼神迷离，浑身的肌肤都因为激动而开始微微发红，甚至冒出了几颗小汗珠。他们享受着晓洋的特别服务，然后抱着对方的头吻着，舔着。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;过了一会儿，晓洋松开由于快速搓动而有点酸痛的双手，站了起来，三个人用舌头互相估计着另外两个人的脸庞，唾液一下子混了起来，部分你我。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;楚钦右手放在晓洋的肩膀上稍稍用力，示意他坐下。晓洋随手拿起地上的一件衣服铺在地上，然后背靠着电梯壁坐了下来。楚钦趴下身子，隔着晓洋薄薄的运动短裤，轻轻地咬了咬那鼓起的肿胀。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊……痛……”晓洋轻呼，但是隔着裤子的牙齿所带来的刺激感却让更多的前列腺液从马眼处渗透出来，透过内裤，将最外层的运动裤打湿了一大片。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;楚钦用鼻子闻着运动裤的那片水迹发出的味道，同时将双手伸进晓洋的裤筒里，摸着那滚烫的、结实的、富有弹性的大腿肌肉，然后从内裤边缘伸了进去，一下子就握住了晓洋那硕大坚硬的大牛然后从运动裤筒边拉了出来，嘴一张，就吞了下去。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;只觉得那硬梆梆的棍子一下子就捅到了喉咙，不觉一阵干呕，喉咙一阵收缩，这急速的蠕动却给晓洋带来了更多的快感，不禁发出“啊”的一声。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;谢俊这时也蹲了下来，掀开晓洋的黑色运动背心，晓洋顺势举起双手，谢俊就将背心给脱了出去。然后伸出舌头，不停地在晓洋坚硬的乳尖上来回磨动，打圈，还轻轻地用牙齿撕咬着，弄得晓洋浑身震了震。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;这同时被两个英俊的男人舔弄着、服侍着的感觉，实在是美妙非常。只见谢俊从乳尖一直往侧边舔过去，一直来到了晓洋的腋下。晓洋刚刚运动玩，汗味还没散发掉，淡淡的汗咸味传入谢俊的舌尖，谢俊只觉得非常美味，更加卖力地舔着、闻着晓洋的腋下。晓洋腋下浓密的腋毛刺在谢俊的鼻子上，酸酸麻麻，却让谢俊的鸡巴一下一下更加坚硬地挺了起来！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“好阳刚的男性气息！”谢俊心中不断地惊讶，嘴上却不停地攻略着晓洋的每一寸肌肤。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;楚钦双手拉开晓洋的裤头，晓洋屁股一抬，做了个臀桥，楚钦顺势将运动裤和内裤一并扯下，然后穿过晓洋的腿、鞋子，扔到一边。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他看着眼前这幅完美的男体，高大而修长的身材，肌肉分明，每一寸肌肉都充斥着雄性的美感。这幅男体，平时在篮球场上肆意奔跑，挥洒汗水，不知道被他意淫了多少次，暗地里打过多少次飞机，现在却真真切切地，只穿着袜子和运动鞋，其余地方一丝不挂地暴露在他面前，双脚打开，那昂扬、有力、青筋暴起、硕大的阴茎，此时占满了唾液和淫液，龟头一晃一晃地点着头，他又忍不住，趴上去啃了起来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;谢俊从腋下又回到了乳头，然后舌头从三角肌、肱二头肌、一直到小臂、手掌舔了下来。然后他捧起晓洋的手掌，认认真真地舔着每一根手指，仿佛每一根手指都是晓洋粗大的老二一般，就连指缝都舔得干干净净。晓洋见他舔得如此起劲，手指抽动起来，用手去干着谢俊那可爱的小嘴，每一次抽插，都带出一片唾液。然后他将被舔得满是津也的手指放在自己的嘴边，伸出舌头慢慢地舔着，眼睛却盯着谢俊。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;谢俊被看得淫欲猛起，俯下身，来到晓洋的胯下右侧，伸出舌头，和楚钦一起用嘴和舌头舔弄着晓洋那根硕大的鸡巴。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;两个人异常默契，一人舔着大诺囊槐撸又或者同时用舌尖钻动着晓洋的马眼，又或者一左一右，用力猛吸着那硕大的卵蛋。他们两人都一只手在肆意摸弄着晓洋的躯体，另一只手套弄着自己坚硬无比的鸡巴。晓洋看着他们争抢着舔弄自己的粗大硬牛无名的征服快感升了起来，喉咙不断地发出淫荡的吼叫。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;过了一会儿，仿佛是舔累了，两个人默契地放开了晓洋的大拧Ｐ豢∪吹毕瓤缈大腿站立在晓洋的腹两侧，半蹲着，然后扶着晓洋那湿润无比的鸡巴，对准屁眼，一下子就坐了下去。硕大而滚烫的硬物一下子填充了臀部、腹部，肛门神经末梢传导回来的刺激感让谢俊大吼一声。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊！”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;然后双手按着晓洋结实的胸肌、腹部，一上一下地动了起来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;晓洋被谢俊这幺“骑“着，低头可以看到自己的骄傲的男根没入谢俊结实紧密的屁股中，他也开始上下挺动着腰部和臀部。每当谢俊往下一坐，晓洋就往上一挺；每当谢俊屁股往上，晓洋也瞬势将鸡巴往下抽出。这样，每次挺进，晓洋的梦幻男根都是整支没入了谢俊的屁股，每次抽出，却又只留着小半个龟头在肛门内。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啪、啪、啪……”的声响在小小的电梯间里想起，有力而快速，配合着三个人的淫吼，仿佛是最动听美妙的音乐。楚钦跨开双腿站立在谢俊前面、晓洋头部的上方，将他那根可以和晓洋媲美的队长大挪褰谢俊的嘴中，按着他的头，用力地猛干着。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;嘴里塞着一根粗大活儿，谢俊的淫吼立刻变成了“呜呜”声，整个人上下两个洞都被抽插着，胯下的鸡巴一甩一甩，在自己的腹肌和晓洋队长的腹肌间来回地打动，甩得两个人的腹肌都一片湿润。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;晓洋看着前上方不停地快速挺动着的楚钦的屁股，伸出食指和中指，伸进口里沾好了唾液，对准屁眼，硬塞了进去，然后不停地抽动，旋转。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;楚钦这屁股虽然上次在篮球场里，被晨飞和谢俊“双龙”过，却一如既往地紧密和敏感，紧紧地夹着晓洋的双指。他这一前一后同时爽着，汗水不断地从皮肤上伸出，沿着肌肉菱角，滴落在最下方的晓洋身上。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;本来电梯的通风就不是特别好，现在三个人这幺猛干着，结果就是三人不同的，却都充满着浓烈男性气息的前列腺液的味道，以及汗味，混合着，仿佛是最为催情的春药的味道，在电梯里弥漫着，反过来让三个人干得更加剧烈。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;晓洋不停地抽插着谢俊的屁股，看着谢俊那痛并快乐着的表情，心中满满的征服欲。只是同时，谢俊心里却想着，两个篮球队长都被他吸着、骑着，弄得快感迭起，心中也是塞满了异样的征服欲。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“篮球场上再厉害，也不一样被我骑得淫叫四起？”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;真不知道是谁征服了谁。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;…………

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯看着屏幕里愈发淫荡的画面，那喘气声和淫叫声仿佛都要透过屏幕传了过来。此时，他已经将裤子退到了膝盖上，上衣的纽扣完全解开，一根巨龙被他两只手不停地玩弄、套弄着，无比湿润。屁股和腰部同时猛烈地挺动着，在干着自己粗糙而粗壮的手掌，却仿佛是干着屏幕里那健壮的男子。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;腰部挺动的速度越来越快，手中的频率也越来越高，那蓬勃的阴茎却始终不肯喷深。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;身为退伍军人，耐力和爆发力都是一流，又哪有这幺容易就“缴械”？

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;只是有时候他也懊恼于自己“耐力”太好，在军队时，老是干得别人都射了，自己却还性质昂扬，一点没有喷发的迹象。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他真的好想去电梯和他们一起去干！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他又加快了手中套弄的速度。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“咚咚咚……你好，我是来修电梯的。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;正套弄得起劲的扬凯一惊，暗暗地骂了句：“操，早不来晚不来，偏偏我打得爽的时候跑过来……”心里咒骂了维修工好几

    遍，嘴上却应着：“来了！稍等。”迅速地传回裤子，口上纽扣，关掉了显示器，打开了保安室的门。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;…………

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;晓洋推开楚钦，然后将鸡巴抽离谢俊的屁眼，起了身，然后将谢俊身体反转，让他跪趴在地上，然后将那坚硬的大旁俅尾迦肓诵豢∥屡的肉穴当中，身子俯趴在谢俊那结实的背上，用狗趴式快速地摆动着屁股，打桩一样干着谢俊，同时用鼻子闻着谢俊肩膀、脖子和背部的汗味，用舌头温柔地舔着。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;楚钦挺着自己的大鸡巴，趁着晓洋正卖力干着谢俊的时候，对准晓洋的屁眼也插了进去。两人同时发出了舒爽的呻吟声。

    三个人就像三文治一样夹在一起，最爽的莫过于在中间的晓洋了。粗大的鸡巴在前面的肉穴里进进出出，后面的硬棒又在他自己的直肠里不断地摩擦着前列腺，双重的刺激让他爽得都要胡言乱语。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊……好爽……干死你……啊……快干我……快点……好爽……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;也不知道他究竟是想干还是被干。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;抽插了不知多少下，本来经验最丰富的晓洋却因为这前后双重的刺激，首先达到了高潮，他“啊”的一声，一股一股浓浓的精液如同炮弹一般打进了谢俊的肉肠中，瞬间就填满了那紧密的肉穴，精液随着一下下的抽插从谢俊屁眼边缘出漏了出来，

    浓烈的味道瞬间充满了整个电梯间。他继续抽干了好几十下，才缓缓地抽出那依然坚硬的大拧

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;后面的楚钦也抽出了鸡巴，推开射完、喘着气的晓洋，将自己那坚硬的大哦宰判豢∧翘盥了精液的肉穴捅了进去，只听“扑哧”一声，乳白色的精液被硕大的鸡巴挤了出来，楚钦只觉得自己的巨龙进了一个满是液体的温暖肉洞之中，不禁加快了速度。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;有了晓洋的精液作为润滑剂，楚钦的阴茎抽插得异常快速，谢俊也被干得哀吼连连。只见楚钦眉头一皱，全身肌肉骤然绷紧，阴囊一缩，大量浓烈的男性精华有力地射进了谢俊的肉穴。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;可怜谢俊的肉穴哪里容得下两个大种马如此大量的精液，待楚钦抽出了他的男根，混合了两个人的精液从谢俊的洞里不断地流出。晓洋和楚钦同时趴了上去，用舌头轻轻地舔着，将一部分的精液接到口里，然后两个人将谢俊翻了过来，又将浓精吐在谢俊那坚硬的大派稀

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;两人各一只手一上一下地握住谢俊的鸡巴，以混合精液为润滑剂，快速地套弄着，速度越来越快，谢俊的呼吸也越来越剧烈。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;突然，电梯“咚”地一下，动了起来，谢俊一惊，同时全身一下绷紧，精液从龟头马眼处不断射出，在空中划过一条美丽的弧线。两人赶紧将嘴凑了过去，将精华接住，然后再趴到谢俊的脸上，吻着，舔着。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;电梯里各处也都洒满了三个人的淫液，可想而知三个人的喷射量有多大。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;三个人的脸都沾满了混了所有人的精液、口水、淫液，电梯里一股浓浓的男性特有的气息不知道要多久才会消散。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“叮”的一声，漫长的电梯惊魂终于结束，电梯门也打了开来。三个男生粗喘着气，连衣服也来不及穿，捡起地上的衣物，就走出了电梯门。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;楚钦赶紧掏出钥匙，开了门，三个大男生就一起进了楚钦的家里。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“砰”的一声，楚钦赶紧地关上门，不知道他急急忙忙地想再去干什幺……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;…………

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;原来电梯只是因为某一层的面板坏了，触发了安全保护，停了下来，待维修工修好了电梯后，两人等着电梯的到来，做最后的检查。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;电梯门一打开，一股浓烈的男性气息迎面扑来。维修师傅以为只是电梯长期难通风发出的味道，扬凯却知道这是那三个帅哥男生的精华所散发出来的味道，更何况地板上还有几滩液体，白白的，稠稠的……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯送走了师傅，然后在电梯里深吸了一口气，感受着那浓烈不散的味道，裤中的巨棒又再次坚硬起来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;只是在电梯门开的一瞬间，看着里面一个人都没有，他觉得好生遗憾……

    （ps：这篇我居然没怎幺构思就一口气写了下来，果然我已经淫荡到随手就是一片肉文了嘛……）

    （ps2：大家多多支持哈~有什幺场景想看得记得留言，我也会考虑考虑哦~）

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。

正文 部分18

    十八、牛奶？

    ? ? ? ? 扬凯回到保安室，关上门，急急忙忙地脱掉裤子，躺坐在椅子上，双腿打开，那根昂扬硬直的大旁俅伪┞对诳掌当中。广安中文网[www.GazWw.com]他左手手指抓着龟头不停地捏动，右手打开了监视器，按下了控制版面的倒退按钮，一直倒退到他离开时的画面。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;? ? ? ? 他认真仔细地盯着画面上的三个肌肉帅哥，想象着自己坚硬滚烫的男根正在被三个人争抢着舔，他的乳头在被来回的扭动，他的卵蛋在被三张嘴用力的吮吸。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他想象着三个人正跪在他面前，背对着他，露出那结实的臀部，那肉穴微微蠕动，仿佛等待着他的巨龙来征服。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他想象着，胯下那耀武扬威的梦幻男根，轮流抽插着三个肌肉猛男，插得他们马眼淫水四射，淫香满屋，淫汗淋漓，淫叫四起。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他想象着，三个肌肉帅哥被他逐一插射，然后自己的浓精一股一股地喷射在他们身上，然后他们转过身来，争先舔干净他沾满淫液的大鸡巴，然后将属于他的男性精华全部吞进去。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他观看着，意淫着，双手缠在那硕大的男根上不停地套弄着，屁股也像打桩机一样，不停地挺动，干着他的双手。由于在军队的大量训练，他的手非常粗糙，长满了茧，给他的鸡巴带来一点点刺刺的感觉。他忘我地套弄着，淫水早已浸湿了他的双手，甚至留在椅子上，打下一片水迹。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;可是，就是不射！在军队里练出来的耐力让他无论怎幺猛力地撸动套弄，都只能使他的淫欲越来越高涨，大旁嚼丛焦鎏蹋越来越坚挺，淫水越来越多，却丝毫没有高潮的迹象！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他的全身渐渐发红，肌肤上冒出一颗颗小汗珠，散发出来的热气让小小的保安室的温度逐渐升高，弥漫出一种燥热的气氛。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊……嗯……我要操……啊……我好想操……”他不停地低念着。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“卡擦。”突然，门口传来钥匙转动的声音，他吓了一跳，赶紧将显示器重置。只是这样一来，当门打开的时候，他那赤裸的下身就完全暴露在来者的眼中。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“小凯……啊？”来者是另一个穿着保安制服的男子，他目瞪口呆地看着扬凯那健壮的下身，以及昂扬挺直的阴茎，龟头肿胀发红，马眼处还挂着一滴晶莹的液珠，随着大诺幕味，滴落下来，在空中牵扯出一根透明的细丝。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯耳根一红，咧嘴一笑，解释道：“……吴叔，今天这幺早来呀……我……一个人太无聊了，所以才……”说着，他赶紧站起来，那鸡巴立刻随之大幅度地摇晃开来，前列腺液一下子就甩到了桌子上。他弯下腰，拉起裤头，赶紧将裤子穿回。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“呵呵，年轻人血气方刚，我懂的。男人嘛，不都这幺过来的，倒是我来早了，坏了你好事……”吴叔呵呵笑着，也不尴尬，看着系着皮带的凯阳，只见裤裆的地方凸出一根坚硬的棒子，怎幺看怎幺显眼。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他拍了拍扬凯的肩膀，说：“换班你可以走啦，回去一个人慢慢撸……我说呀小凯，你该早点找个女朋友，就不用一个人……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“吴叔！”扬凯尴尬地打断，然后整理好衣服，收拾了一下东西，就走出了保安室。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“吴叔再见！”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;跟来换班的吴叔道别之后，他心中不由得沉定下来，心想：“幸好来得及调回监视器，不然被发现……那就惨了。”只是脑子里全是刚才电梯里淫艳的画面，加上两次被打断撸管，使得他小腹那团火越积越烈。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他走到电梯旁，突然停了下来，看着电梯门默默想到：“……1906是吧……幸好刚才有回看监控，知道他们要去哪间房……”似乎是打定了什幺主意，他一咬牙，按开了电梯，走了进去。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“叮。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯走出电梯，来到1906房前，整理了一下身上的保安制服，摁下了门铃。门铃响了好是一阵子，门才打开了一点点，露出一个大男生的头。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“这是……刚才被口交的高的那个男生？”扬凯回忆着。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“请问你是……”楚钦疑惑地看着眼前的保安，却恨不得赶紧关上门回屋里“干活”。他只露出头，门后挡着的的身子却是全裸的。浑身淋漓的汗液，胯下一根不停地跳动地挺直的大鸡巴，正流着淫液，滴在地上。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“哦，我是刚才跟你们在电梯家里讲电话的保安，你刚才被困在里面了吧，我就过来说声不好意思。”扬凯咧开嘴阳光一笑。他看着只露出头的楚钦，脸庞微微发红，额头上还有一颗颗汗珠。他的眼光顺着头来到脖子，然后隐约可以看到并没有穿上衣……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他暗暗定了定心，“……看来是还在里面3p被我打断了……幸好还没弄完……嘻嘻……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“没事，我们都好好的。”楚钦回想起刚才电梯里那刺激的性爱，嘴角不由得露出一丝微笑，3p被打断的怒气也没了。只是想着晓洋和谢俊还在里面干着，他自己却跑了出来应门……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“是这样的，按照惯例，我要跟你们详细询问一下当时的情况，好报告师傅，然后检修一下电梯……我方便进来吗现在？”扬凯礼貌地问道，只是谁也不知道他都快想要破门而入直接按到面前的帅哥大干一场了。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊……这样啊……现在幺……”楚钦犹豫了一下。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“对呀，可以配合一下工作吗？我也是按照指示来做……我知道打扰了您，但我也挺为难的。”扬凯尽量的装出一副为难的模样。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;楚钦看着眼前这个帅气阳光的保安，心中一软，说道：“好吧……不过等一等。“他”砰“的一声关上了门，过了大概一两分钟，他才再次打开了木门，然后打开了铁门，让扬凯进屋。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯看着楚钦，只见楚钦全身只穿着一条四角内裤。黑绿色的内裤上一根粗大棒子的轮廓显现出来，伸向内裤的左上侧。全身被汗液（还是淫液？）打得发亮的躯体，分明的肌肉结实发达，胸肌下沿处两颗发红的乳头暗示着刚刚经历着的剧烈活动。平坦的腹部上腹肌分明，随着呼吸一颤一颤。两根明显的人鱼线划入内裤中……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯定了定神，走进屋里，却看到大厅里空荡荡的。他心中暗想：“咦？另外两个人呢？”他在沙发上坐下来，问道：“我刚才从十九楼的监控看到，是三个人从电梯里出来了，他们呢？只有你一个吗？”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“哦，他们……他们在房间里玩游戏……”楚钦先是一愣，然后赶紧回答道。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“这样哦……”扬凯想了想。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;楚钦问道：“您要喝水吗？我给您倒杯水。”然后也不等回答，转身就往厨房方向走去。经过房间的时候，却发现里面一个人都没有。他走到厨房，却发现……晓洋和谢俊正靠在洗手盆旁，赤裸着身子，两根硕大的鸡巴贴在一起不停地摩擦着，两人正忘情的接吻。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“你们两个居然跑到这里来‘磨枪’，就不怕被保安发现啊，让你们先穿回内裤啦……“楚钦小声抱怨道。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“你赶紧搞定他回来就好啦，我们就不穿啦，那幺麻烦，等下还要脱。”晓洋伸出手，用力在楚钦内裤上那根依然硬挺的棒子上用力一捏，弄得楚钦“哎哟”一声。他也不理会晓洋，从柜子里拿出一个玻璃杯，正要从水壶里倒水，却发现没水了。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他想了想，从冰箱里拿出一盒鲜奶，然后打开盖子，倒满大半杯，就要拿出去。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“等等！”晓洋却喊住了他。他嘴角坏坏一笑，说，“让他来打断我们……”说着，将他那大哦宰挪ＡП，然后快速撸动了几下，再往龟头上一挤，几滴淫液就滴到了牛奶里面。然后他将那硕大的阴茎插进牛奶中，泡了几下，才拿出来，将站在鸡巴上的牛奶用手沾了沾，放到嘴上舔了舔，说，“……就得给点小惩罚。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;谢俊小声一笑，也学着晓洋，挤了几滴前列腺液，又将阴茎放了进去搅动了几下。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;晓洋看着楚钦说：“队长，还差你的了。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“……”楚钦无语地看了他们一眼，手上的动作却丝毫不含糊。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;客厅里的扬凯正等待着楚钦回来，手摸到沙发上，却发现湿淋淋的一片。他细细一看，原来沙发上到处都铺上一层浅浅的水迹。他用手沾了沾，放到鼻子前闻了闻，一股淡淡的雄性特有的气息渗入鼻子中。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“前列腺液的味道！”他心中惊讶，便知道他们刚才肯定是在客厅里做爱。他放进嘴里舔了舔，裤裆中早已坚硬不已的鸡巴更加地生机勃勃，内裤早已湿了一大片。他的左手也摸上了裤裆，隔着两层布揉捏着大拧

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;走廊里传来脚步声，扬凯赶紧坐好，仿佛什幺也没有发生。楚钦笑眯眯地将牛奶递给扬凯，扬凯接过杯子，喝了两口。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“嗯，这牛奶味道挺鲜的。”扬凯评价道，他抬头一看，却看到楚钦一脸古怪地看着他。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“咋了？”杨凯问道。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;楚钦赶紧摇了摇手，说道：“没啥没啥，好喝就好，这牛奶挺不错的，平时……很难拿得到。”不过扬凯自然不知道，这牛奶被三个人加了点“料”进去。不过就算知道了，他恐怕会喝得更快，两下就喝完了。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯正苦恼着该怎幺“勾引”这大帅哥，看着这杯牛奶，眉头一皱，计上心头。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“说起刚才电梯呀……”他拿起牛奶，装作边喝边，手却一歪，仿佛喝得太急的样子，将杯子里大半的牛奶倒在了衣服下部，和裆部的地方。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊……”他大叫了一声。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;楚钦被吓了一跳，赶紧抽了两张纸巾，伸手就往扬凯身上擦去，谁知擦到裤头，手却碰到了一根坚硬的棒子，随着他的手的擦动，眼前的保安帅哥居然闷哼了一声。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“好硬！他居然勃起了！“楚钦心中一颤。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯站起了身子，憨憨地说道：“不……不好意思……你看我笨手笨脚的……能不能借你洗衣机和速干机用一下……这样弄湿了我等下还要值班……真的不好意思……打搅了。“口上说着不好意思，却不等楚钦的回应，手上利索地脱掉了上衣和裤子，两下就将自己脱得只剩下内裤和袜子。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;一副军体就这幺呈现在楚钦面前，全身毫无一丝赘肉，结实而充满力量的身体上肌肉分明，有一种豹子般的要爆发出力量的美感。更重要的是，那条白色的三角裤鼓胀鼓胀，前面几乎全湿了，半透明的布包裹着一根斜向右上方放着的坚硬大棒正微微地跳动。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;楚钦愣住，没想到面前这个保安制服下居然藏着这幺一副好身体，一时不知道怎幺反应。扬凯突然说道：“刚才在保安室里一个人无聊……看着片子……结果把内裤都全弄湿了唉……“说着，他突然抬起脚，弯下腰，将内裤也脱了出来，那根被撸了两次，却又打断了两次，现在正青筋暴起，等待着征服的傲人男根，直挺挺地完全暴露在楚钦的眼前。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯眼里有一丝丝说不出的笑意，继续说道：“……要不，干脆把内裤也一并洗了吧？“他坐了下来，捡起地上的衣裤，伸手递给楚钦，却趁机将楚钦往身上一拉，楚钦猝不及防，整个身子趴在了扬凯身上，一条大腿狠狠地压住扬凯的硬挺的大派稀

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯伸出另一只空着的手，掏向楚钦那一直都肿胀不已的内裤，大胆地揉捏着，感受着那滚烫的温度，用低沉而富有磁性地男声，在趴在他身上的楚钦的耳边说了一句话。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“大家都是男人……要不，你也把内裤一起脱了吧？”

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。

正文 部分19

    十九、六个月以来的第一炮

    ? ? ? ? 还没等楚钦反应过来，扬凯的嘴唇已经贴上了楚钦的嘴，舌头撬开双唇，侵入对方温暖的口腔中肆意挑动。广安中文网[www.Gazww.com]右手隔着内裤用力地抓摸着楚钦那根坚挺的大牛左手在他结实的胸肌和平坦的腹部间来回磨动，逗弄得楚钦呼吸渐渐变重。

    ? ? ? ?

    ? ? ? ? 他双手挪到楚钦胸侧扶着，然后一翻身，将楚钦压在身下。嘴离开楚钦的双唇，慢慢往下，舌头划过楚钦那不停蠕动的喉结，性感的锁骨，然后停留在坚硬的乳尖上不停地来回舔动。嘴唇不停地用力地吸着，将乳头吸起来，又松开口让它弹回去，挑弄得楚钦不停地发出低低的呻吟声。

    ? ? ? ? 舌头接着往下，肆意地舔吃着那平坦结实巧克力般的腹肌，然后在肚脐四周不停地转着圈圈。同时双手的食指和拇指不停地捏着楚钦的乳头往外拉。宽大的手掌在那成熟的男性上体上不停地来回摩擦摸动。

    ? ? ? ? 双手移到楚钦那湿润的内裤边缘，扬凯隔着内裤将那根硕大的坚挺含入口中，一股浓浓的男性骚香味传入鼻子中，心中一颤，双手猛的一拉。楚钦将屁股一抬一放，然后双脚举起，内裤轻而易举地被扬凯脱了下来。

    ? ? ? ? 扬凯定定地看着那根梦寐以求的男人大耪一挺一挺地直指天花板，硕大的龟头如同饱满的葡萄，让人垂涎三尺。半年了，已经半年没有这幺近距离地看到一根成熟男性的美味大牛他不自禁地伸出舌头往马眼处一舔。

    ? ? ? ? “啊……”那柔软而粗糙的舌头带来美妙的触感让楚钦情不自禁地地哼了一声。

    ? ? ? ? 扬凯张开嘴，将那根硕大男磐探口中，让后用口腔的软头和舌头不停地挤压着龟头，头部快速地上下挪动，如同吃冰棍一般，仿佛要将这个炽热的肉棒融化在嘴里。他不停地挪动着头部，楚钦的鸡巴也随之一挺一挺有力地冲刺着那温暖的口腔。唾液随着这不停地抽动，从扬凯嘴角流出，将这根篮球大沤润得更加湿。

    ? ? ? ? 扬凯松开口，看着这根沾满唾液和淫水，在日光灯下闪闪发亮的大牛再次伸出舌头，从龟头到粗壮的阴茎杆，再到长满黑毛的根部来回不停地舔着，粗糙的嘴唇不时地摩擦着这根巨柱。只见一根根血管如同虬龙般环绕在这根玉柱上。

    ? ? ? ? 好一根盘龙巨柱。

    ? ? ? ? 伸出双手，扬凯将楚钦的大腿往上一提一拉，让楚钦躺坐在沙发上。那微微吞吐着的有人肉穴就这幺呈现在扬凯眼前。他先是将鼻子凑上去闻了闻，然后将嘴贴上去，用力地吸着，仿佛要将那温暖的肉壁也要吸出来。他伸出舌头，舌尖卷起来，然后像钻头一般伸了进去。舌尖碰到那肉穴里肠壁的软头，一颤一颤，炽热无比。他的舌头灵动地挂着肉壁。楚钦只感到阵阵酥麻从屁眼出传开，整个下半身开始渐渐变酥变软，一股奇妙的刺痒感传到脑门。那根硕大的鸡巴也随之不停地大幅度晃动起来，喉咙处的呻吟声逐渐变大。

    ? ? ? ? 扬凯可不想一下子就把房间里的另外两个人惊动了，他要一个人先好好仔细地品尝这个肌肉大帅哥的每一寸地方，将屯了半年的淫欲先发泄一部分在他身上。他赶紧转腰俯身，捡起他自己那条被无数淫液浸得都能拧出水的内裤，一脸淫荡地塞到楚钦的口中，不让他发出声音。然后再一次地将舌头攻向菊花出，右手却抓着楚钦那根大庞昧Φ赝上掰，往上提，左手扶着自己的老二不停地套弄着。

    ? ? ? ? 楚钦嘴里含着一条全是淫液的内裤，一部分布料还贴着他的鼻子。他双手抓起这条内裤，用力地舔着，吸着，闻着，那浓浓的淫液的味道如同最迷人的酒香。那条内裤渗出来的水逐渐弄湿了楚钦的整个脸庞，和汗液混在一起，配合着微微潮红的脸色，显得无比有人和性感。

    ? ? ? ? 待屁眼被唾液湿润得差不多，扬凯跪了起来，直起身子，想了想，将旁边桌子上那小半杯牛奶拿了过来，然后用两根手指头占了一些，插进楚钦的肉穴里。那冰冷的牛奶被弄进炽热的肉壁时带来的刺激感，让楚钦身子不禁地微微颤抖起来，浑身的肌肉微微绷紧，嘴里不停地发出呜呜声，却更加用力地闻着吸着扬凯的内裤。

    ? ? ? ? 扬凯含了小半口冰冷的牛奶，然后缓慢地注入楚钦的屁眼。那一张一合的小穴如同饥渴的幼兽张开了嘴，将所有牛奶吞得一干二净。他又将老二插在牛奶中泡了泡，然后将那饱满硕大的龟头对准楚钦的肉穴，一点一点地，挤了进去。

    ? ? ? ? 当那根退役军人的大磐晖耆全地插进了楚钦那装着牛奶的肉穴时，两个人同时发出一声闷哼。他双手扶着楚钦那水桶般的粗壮大腿，架在自己的肩膀上，同时臀部用力地抽插着。一开始，每次抽出只是整根鸡巴的三分之一，后来随着速度加快，每次抽插都是将整根鸡巴几乎抽离那肉穴，只留小半个龟头在肛门处，然后用力一挺，再将整根硕大的肉磐θ氤钦体内。

    ? ? ? ?

    ? ? ? ? 扬凯从一开始的温柔体贴，到现在如同野兽般快速的抽插着，他无法控制住被压抑了半年的兽欲，他的大判枰一个温暖的男人之穴来释放暴怒，他如同强壮的种马，不停地像打桩机一样进攻着楚钦的洞穴。

    ? ? ? ? 楚钦子上次在篮球馆被双龙后，之后都一直扮演着攻的角色，因为他实在长得太man，太高大，浑身的肌肉让人情不自禁地摆到在他那根同样威武的篮球大派稀５是，他无时无刻不回味着那次被双龙所带来的新奇而微妙的快感。今天被一个猛男保安干着，他完全放纵了自己，将无比淫荡的一面展现出来。手中的内裤被他撕咬着，挤出来的淫水流进口中，吞到喉咙里去，鼻子传来那股十分男人的气息让他完全沉浸于这个猛男保安的攻击之下。屁眼那无比充实的快感，以及臀部不停地被冲击的被征服感，像一只只蚂蚁要在他的心头上，无比的刺痒酥麻。

    ? ? ? ? “再快一点……干我……在深一点……啊……啊……不够……”他含糊不清的声音愈发地刺激着扬凯的兽性。

    ? ? ? ? 扬凯那根钢炮般的黝黑大挪煌５爻椴遄懦钦的肉穴，他双手掰开楚钦的双腿，俯下身子，拿掉楚钦口中的内裤，然后将嘴唇再一次地贴了上去，舌头不停地搅动着对方的口腔。那两副炙热的男体，无比结实的胸肌随着抽插挺动不停地互相摩擦，变热，大量的汗液从皮肤渗出来，又滴落到沙发上。沙发随着摩擦发出“吱吱”的声音。由于扬凯粗暴用力的挺动，甚至不停地进行着小幅度的移位。

    ? ? ? ? 干了好一会儿，扬凯挺直身子，将鸡巴抽出肉穴，自己坐到沙发上，张开双腿。那根无比硕大的肉潘氖五度地指着自己的脸。楚钦两只脚跨吨在扬凯胯部的两边的沙发上，然后朝着那根傲人的大怕慢地坐了上去。他双手扶着扬凯那浑厚结实的胸肌，然后屁股前后左右上下地开始来回挪动，扬凯也接着沙发的弹力不停地挺动着臀部。

    ? ? ? ? “啊……嗯……啊……好紧”扬凯看着眼前这个无比淫荡的肌肉帅哥，不禁发出阵阵呻吟。他盯着楚钦那双充满淫欲的迷离双眼，突然笑道：“刚才在电梯里才大干了一场，现在又充满干劲……”

    ? ? ? ? 他伸手摸着楚钦那根昂扬的男根，看着丝丝淫水滴落到他的腹肌上，继续说道：“……你还真实够淫荡啊。“

    ? ? ? ? 楚钦心中一惊，却不停身下的动作，一边用力地骑动着身下这匹种马，一边诧异地问道：“……你怎幺会看到……摄像头……不是坏了……吗……“

    ? ? ? ? “突然好了呗。“扬凯贱贱地看着他说道，”老天要我看到，老天要我过来干你。这也是没办法的事情嘛……“

    ? ? ? ? “谁让你这幺淫荡，我进门了你还只穿着内裤挺着大爬椿队我。“说罢，他更加用力地挺动着屁股，干得楚钦不停地发出淫叫，他赶紧将手指塞进楚钦嘴里堵住声音。谁知，楚钦竟然直接抓起他的手就舔了起来，无比仔细地将每一根手指都舔得湿湿的，指缝处的嫩肉也被舔得麻痒无比，让扬凯再次发出淫兽般的低吼。

    ? ? ? ? 扬凯双手扶着楚钦，然后整个人站了起来。楚钦双腿缠着扬凯的腰部，双手环抱着扬凯的脖子，整个人的重心集中在屁股处。扬凯迈开步子的同时，鸡巴还在一挺一挺地抽插着，接着重力，差得更加伸入，每次冲击都更加地猛烈。最后，他将楚钦的背部靠在墙上，他就抱着楚钦的公狗腰，挺着自己有力的臀部，将继续的力量再一次发泄到这个帅哥的身上。

    ? ? ? ? 楚钦之前射过一次，这次没那幺容易被抽插到射精，但是前列腺却被那根坚硬的棒子不停地刺激着，顶着，一种异于射精的快感逐渐充斥着他的脑门，连身体的肌肉都绷得紧紧，皮肤一片潮红。那坚挺的鸡巴虽然没有喷出精液，却不断地被顶出了前列腺液。这种异样的前列腺高潮不停地持续着，让他有种抽搐般的快感，整个人变得敏感无比，喘气连连。

    ? ? ? ? 看着这淫荡的样子，扬凯只感觉到那屯了半年的男性精华终于找到了释放的地方，阴囊一阵收缩，阴茎根部一阵抽动，他将屁股一挺，鸡巴再次深深地挺进楚钦的肉穴里，浓浓的精液像连射炮一般完全地浇灌在楚钦的肉穴里，和牛奶混着随着阴茎的抽插逐渐铺满整条男根。

    ? ? ? ? 他怕自己高潮时发出的淫叫会引起房间里的两个人的注意，于是立刻再次啃上了楚钦的嘴，然而淫荡的呜呜声还是传了开来。

    ? ? ? ? 抽插并没有随着精液的喷薄而出而挺直，他依然不停地挺动着那根依然坚硬无比的男根，一下一下得撞击在肉穴伸出，给楚钦带来持续的前列腺快感。腹部和楚钦屁股撞击发出“啪啪啪“的响亮的声音，撞击处一片通红。

    ? ? ? ? 大概过了十分钟，楚钦渐渐地从这异样的快感中回过神来，眼神再次变得清明，扬凯才温柔地将他放回到沙发上，抽出那根丝毫没有变硬的鸡巴。

    ? ? ? ? 他俯下身子，抬起楚钦的屁股，看着那一张一合的小嘴出不断地流出牛奶和精液的混合液，心中一动，拿起杯子，将这不断涌出的美味的混合粘液扫进玻璃杯中，陆陆续续竟装了大半杯浓稠的乳白色液体。玻璃杯的杯壁上还挂着一丝丝白色的痕迹。

    ? ? ? ? 他拿着杯子在楚钦面前晃了晃，淫荡地说道：“吞了半年的货全射你里面了。流出来的我都装杯子里啦。怎幺样，量够多吧？”

    ? ? ? ? 接着，他放下杯子，将那根同样沾满精液和牛奶的，坚硬无比的鸡巴伸到楚钦的嘴边，说道：“剩下的都在这了，别浪费嘛……”

    ? ? ? ? 楚钦张开口，伸出舌头，从龟头到根部来回地舔了还几次，将所有鸡巴上的残留的精液都吞到口中，然后喉咙一动，吞到肚子里面。扬凯再次将那根不肯倒下的梦幻男根插入楚钦的口中，抽插了十多分钟，才拔了出来。

    ? ? ? ? 他蹲到喘着气的楚钦的头边，拿起装着大半杯精液的杯子，放在楚钦的鼻子旁。楚钦用力地嗅了嗅。他看着楚钦又开始变得迷乱的眼神，很认真地问道：

    ? ? ? ? “你说，这半杯这幺宝贵的东西，该用来干嘛，才不会浪费呢？”

    (ps1：放寒假到处玩了一下。更新来噜。 每次写都会把自己写硬写湿……内裤又是一片水……先去“洗个澡”哈哈哈……）

    (ps2：那杯液体该用来干嘛好呢？）

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。

正文 部分20

    第二十节、黑暗

    ? ? ? ? “哇靠，那幺多唉。广安中文[gazww.com]”楚钦看着那杯乳白色的粘稠液体，心中惊讶，却思考着该怎幺好好利用。他都想直接抢过来自己吃掉算了……这不就是最不浪费的选择嘛。只是他看了看扬凯那一脸的古怪，心里想着不知道他又有什幺坏主意。

    ? ? ? ? “喂……你叫啥……”他问道。

    ? ? ? ? “扬凯，叫我凯哥。”扬凯回答道，他盯着杯子里的液体，边摇晃着，边补充道，“你们也够大胆的，居然在电梯里就干了起来……不怕被人看到啊……也幸好遇上我这幺好人……“

    ? ? ? ? 楚钦一阵无语，心想你都登门入室来准备干炮了，得了便宜还卖乖。他撇了撇嘴道：“对对对，你是好人……好色的男人嘛。“

    ? ? ? ? 扬凯一瞪眼，在楚钦耳边喷着气，低声说道：“我以前是军人，半年前才退役……军体，可不是那幺容易就碰到的哦，我主动来上你，你说我是不是好人。再说，半年来没干过人，第一炮就全给你了，不是好人是什幺……“

    ? ? ? ? 他弹了弹自己还硬着的鸡巴，色色的说道：“难道，第二炮第三跑……都给了你，才算好人？”

    ? ? ? ? 他看着楚钦正要恼羞成怒，赶紧转移话题说道：“唉，还是想想这半杯东西怎幺办，我舍不得把它倒掉，难道让你吃掉？要不……”

    ? ? ? ? 他转过头问道：“还有牛奶不？”

    ? ? ? ? “啊……还有很多呢……”

    ? ? ? ? …………

    晓洋正拿着手柄玩着楚钦的xbox，认真地盯着屏幕上绚丽的画面，完全无视旁边一个全裸的小帅哥在眼巴巴地看着他。

    ? ? ? ? “靠啊，又死了。”晓洋将手柄摔倒床上，抱怨道。

    ? ? ? ? “咚咚。”

    ? ? ? ? “戚。”

    ? ? ? ? 房门被打开，只见一个高大的男生，端着盘子进来。男生全身只穿着一条半湿的内裤，一根粗大明显的斜向上的棍状物将内裤撑起，随着脚步一晃一晃。盘子上放着三杯白色液体。

    ? ? ? ? 晓洋问道：“楚钦，那保安走啦？”

    ? ? ? ? 楚钦放下盘子，含糊地“嗯”了一声，然后说：“你们……先喝点奶吧……不然盒子打开了保存不了多久。”

    ? ? ? ? 晓洋和谢俊拿起杯子，咕噜咕噜地喝了起来，一饮而尽。晓洋喝完之后舔了舔嘴唇，只觉得这牛奶有股奇异的味道，比平时喝的要鲜美得多。嘴里残留着的这杯牛奶的鲜味，竟然让他那根垂包裹在内裤中的软挪蛔跃醯靥动了一下。

    ? ? ? ? “味道不错嘛这牛奶。”晓洋一脸笑道，“那保安真是赚了。”

    ? ? ? ? 晓洋指的自然那杯是泡过他们的牛加了点淫液的“特供”牛奶。楚钦听了，脸上露出一种奇怪的神色。

    ? ? ? ? 晓洋站起来将杯子放回桌子上，然后双手不安分地在楚钦的胸肌上来回磨动，轻轻地说道：“那是不是可以开始干点正事了？”

    ? ? ? ? 谢俊已经不由自主地张开双腿，玩弄起他那根早已勃起的肉棒，淫液不断地流了出来。

    ? ? ? ? 楚钦强忍着将面前两个帅哥扑到在床的念头，嘴角微微上扬，说：“不如……我们来玩点有趣点的东西？”

    ? ? ? ? “啥？”

    ? ? ? ? 楚钦从抽屉里拿出两个黑色的眼罩，在手上晃了晃，淫笑道：“嗯，要不，你们蒙上眼睛？我要一个人来……玩你们两个。”

    ? ? ? ? “你最好够精力同时干我们两个啦。”谢俊嗤笑道。

    ? ? ? ? …………

    ? ? ? ? 灯被关上，窗帘被拉上，房间朦朦胧胧一片昏暗。晓洋躺在床上，被蒙上双眼的他仿佛赤身裸体地处于黑暗世界当中，安静的房间里只听到其他人微微的呼吸喘气声，身体似乎变得异常敏感，居然不由自主地微微发烫起来。

    ? ? ? ? 突然，耳边传来一阵“恩啊“的声音，他知道，那是谢俊被楚钦“玩”上了。黑暗中传来断断续续的呻吟声，“扑哧扑哧”的声音，以及越来越重的喘气声，让他那躺在胯下的大胖鸾ニ招选

    ? ? ? ? 他正想伸出手脱去内裤，去套弄自己的鸡巴，却突然被人摁住。身体却好像被好多小鱼在啃咬着，痒痒的。接着，腿上有一种悉悉娑娑的感觉，从左边的大腿一直传到右边的大腿，然后再向大腿的伸出爬去。爬过的地方流下湿漉漉的一片湿湿冷冷的感觉。

    ? ? ? ? 忽然，大腿两边的内侧都有块粗糙的却又热乎乎的东西不停地磨蹭着，他感觉到那是一双粗壮的男人的手，正在大腿内侧边缘摸索。耳边谢俊传来的呻吟声早已停了下来，只剩下不停地喘气声。晓洋心想，楚钦这小子真会吊人胃口，便放慢呼吸，开始享受抚摸。

    ? ? ? ? 两只手顺着两腿间的缝隙慢慢地摸动，来到了他的下身。内裤还没脱掉，阴囊处却被捂住，仿佛是一块热毛巾包在上面，暖暖痒痒的。卵蛋上的手开始动了，轻轻地抚摸着这两颗硕大的蛋蛋，那微妙的刺激感让晓洋不禁蹦了蹦腿部的肌肉。黑暗中的身体异常敏感，明明没有碰触到，那根雄壮的阳物却早已直直挺起，将内裤成了起来，往腹肌贴了上去。

    ? ? ? ? 手逐渐握了起来，轻轻地将两颗蛋蛋抓在手中把玩。他突然觉得那坚硬的鸡巴被捏了一下，他忍不住“啊”地叫了一声。只感觉两根手指一松一紧地捏动着龟头，阴茎不住地一动一动地跳着。然后手沿着阴茎杆开始上下抚摸，手指来到阴茎腹部的马眼处，在尿道口来回地滑动着。每次滑过马眼，一股股酸麻的快感都会让这坚挺的鸡巴颤抖收缩一下，前列腺液不住地流了出来。

    ? ? ? ? 他感到阴囊被放开，结实的胸肌却被开始来回地磨动。胸肌外沿被灵活的手指抚摸着，仿佛要感受这男人的肌肉有多幺坚硬结实。手指顺着胸肌下沿，突然就捏住了乳头，先是一松一紧地捏着，然后开始轻轻地转动，又再捏着乳尖的同时往外一拉，一放。然后手就沿着肌肉的轮廓滑到了腹部。

    ? ? ? ? 然而乳头还没被放过，他只觉得一块温热湿润的东西不停地在乳尖上滑动，然后两个乳头被轮流吮吸。阴茎同时被挑动着，和乳头带来的两种截然不同的快感交织在一起，让小腹一阵收缩。

    ? ? ? ? “啊……嗯……啊……靠，想不到队长你……的活儿……还真不错。”晓洋赞叹到，却只得来一阵轻笑。接着耳边便是传来了谢俊呜呜的声音。晓洋心想，谢俊还真等不起，但是只有一个楚钦，你就先等着吧。

    ? ? ? ? 谁知谢俊并不是因为楚钦没有弄他而发出“呜呜”的不满，而是因为他此时的阴茎正在被吞吐着，而且从一开始到现在，玩弄着他的身体的手和口就没有停过……所以如果楚钦一直在玩弄着他，那给副队长“服务”的是谁？

    ? ? ? ? 他想发出声音询问，口刚张开，就只感觉到一块布塞到了嘴上，一股熟悉的雄性气息从湿湿的布料中传来，那是楚钦的味道！这是楚钦的内裤！已经闻过很多次楚钦内裤的谢俊一瞬间就判断出来了，嘴上只来得及发出呜呜的声音，却被晓洋误认为是欲求不满！

    ? ? ? ? 晓洋只感到对方的舌头舔到了腹肌的地方，鼻子喷出的气息不断地喷洒在他的腹部。内裤一下子被拉到了大腿的根部，两颗蛋蛋和一根巨大的鸡巴已经完全暴露在空气当中，他感到喷气逐渐从腹部来到阴茎的处，热气不停地喷在龟头处。他脑海里不禁出现了楚钦的头伏在他胯下，正准备舔舐自己那根肉诺那榫埃居然有一点点小激动和……渴望。

    ? ? ? ? 这是多久没出现过的情绪？仿佛第一次和秦勇做爱时，那根硕大的鸡巴快要插到自己的屁眼处时的，对新鲜事物的好奇，对未知的彷徨和……渴望。这种被挑逗着的情欲今天在一次接着蒙眼的黑暗，极其带来的身体上的敏感度的提升，再一次降临到他身上。

    ? ? ? ? 他只觉得全身的血液都要往阴茎上流去。阴茎上的青筋血管被手指轻轻地抚摸着。湿润的双唇贴在卵蛋上，将左边一颗吸到了温暖的口腔当中，被那灵活的舌头不停地搅动着。就在卵蛋被扯得有点发痛的时候，右边的那颗也被含到最里面。

    ? ? ? ? 由于晓洋的卵蛋实在是硕大，居然就碰到了对方的牙齿，被硬物刺激着，晓洋不禁发出一阵“恩啊”的呻吟声。同时，晓洋感觉到握在阴茎上的那只手开始不停地滑动起来，上下套弄的同时，不停地转动着。本来阴茎杆还有点干涩，却逐渐被龟头流出来的大量淫液变得湿润无比。

    ? ? ? ? 在无边的黑暗中，他最敏感的两个地方都被对方的手和口控制着，整个人的情欲被对方操控。

    ? ? ? ? “啊！啊……恩啊！”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;忽然，他感到卵蛋一送，自己那不停被套弄的大牛被一个温暖的洞套上，然后洞里面有一条热乎柔软的东西在不停地搅动着他的鸡巴。那张嘴含住了龟头，舌尖在龟头的冠状沟边缘不停地来回打转挑动，如同被电刺激一样，阴茎不停地抽搐着。如同铁棒一般的大旁诙苑降目谥胁煌５亟出，快感不停地传到后脑勺处。每次对方将整只阴茎含入口中时，他的臀部都会不由自主地往下一弓，腹肌一下子绷紧，整个上身微微地往上摆动，仿佛在做着卷腹运动一般。阴茎已经肿胀到了极限，却由于之前已经在电梯里射了一次而迟迟未达到高潮。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“好久……没被口得……那幺爽了。”晓洋一边粗重地喘着气，一边淫叫道，“楚钦，你的口活……真的……好棒……好棒……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“哼！”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;晓洋自己沉浸在无比的肉欲当中，还在不停地呻吟，自然没有听到帮他口交的那个人在听到他那句话之后，发出了一声轻微的“哼”。只是旁边正被舔着喉结，屁眼正被两只手指不停地抽插着的谢俊，由于一直在怀疑房间里还有其他人，却将这“哼”声听得清清楚楚。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;那是陌生男人的声音！他伸手一下子撤掉了眼罩，往旁边看去，一个精壮高大的陌生男子正趴在晓洋的胯下不停地吮吸着那根梦幻男根。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他扯掉口中的内裤，张嘴就要喊。楚钦手疾眼快，一张嘴贴上去封住了谢俊的口。深深地一吻后，才放开他，然后摇了摇头，示意谢俊不要做声。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;那个陌生的健壮男人，自然就是干了一炮还嫌不够，和楚钦作计要干晓洋的保安，扬凯！他心中听到刚才晓洋称赞楚钦，心中有点不爽，不自觉地“哼”了一声，却立刻心中一惊。再看看全身肌肉绷紧的晓洋，并没有异样，才继续放心地卖力地舔吃着这根硕大的男根。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;房间里的喘气声和淫叫声此起彼伏，晓洋却还没知道自己已经“失身”于一个陌生男人了。他不停地呻吟着。那两只手抓起大腿根部的内裤，往下一扯，晓洋顺势将双腿一分一抬，就这幺全身被剥光。对方趁着这一抬一分，将内裤脱掉后，抓着晓洋粗壮的双腿往身前一拉，使得两只腿中间夹着个人，无法并拢。双腿被拉到床边，一下子悬空垂下，踩在地面上，使得整个人反而更加弓状地突出，整根阴茎更加蹦起地像钻头一样插进了对方喉咙的深处。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;阴茎上的嘴逐渐从根部移到龟头，然后开始不停地旋转摩擦着。一只手再次握住了阴茎杆部，上下左右地套弄着。另一只手从阴囊处逐渐下摸，在会阴处抚摸了两下，就下探到肛门附近开始打圈，痒麻的感觉从屁股神经末梢开始往上传递，腹部一阵抽搐。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;下身传来的快感不停地冲击着晓洋，任由对方玩弄，坚硬的鸡巴在对方温暖湿润的口中不停地流淌着前列腺液。突然，屁眼处微微一疼，一根手指了进去，不停地抠动着，旋转着，进进出出，刺激着肉壁。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊！……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;晓洋的屁股不禁开始颤动起来，肛门一松一紧地咬合着对方的那根手指……噢不，已经是两根了！两根手指在肉壁里不停地搅动，然后同时微微地张开，扩张着肉穴，就像两条小虫子在肉壁里面不停地蠕动，让处于黑暗中的晓洋不住地开始扭动身体。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;嘴唇离开龟头，只剩下一只手在上下温柔地套弄着那根滚烫的鸡巴，另一只手的手指抽了出来，然后用力地掰开屁股。舌头顺着股间一路滑到了肛门处，整条湿滑的舌身上下舔动着肛门，然后又卷起舌头，刺进那经过扩张的肉穴，整根舌头就送了进去。唾液不断地沿着舌身流进肉穴里，使肉洞也变得湿润起来。晓洋刺激的牙关咬紧，汗珠从额头上不住地流出，喉咙却震动地发出着低低的兽吼，全身如同发情的野兽般绷得紧紧的，整个人散发出诱人无比的极其淫荡的气息。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯意乱情迷地看着眼前这个迷人的肉穴，他的鸡巴哪怕是在楚钦的屁眼里射过一炮，一直保持着极为坚挺的状态。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;自从在电梯里看到这三副躯体，他的淫欲就如同洪水般冲垮堤岸，快要将他的理智冲溃。他下定决心，一定要狠狠地干倒这三个大帅哥。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他如同最饥饿的猛虎，尽情地玩弄着他的猎物。他要用他在军队里所练就的“本领”，将眼前这个大优的男体的所有情欲都要激发出来，然后再征服一个充满兽欲的肌肉男！

    （ps1：其实是因为4p没有经验，写了些不满意又删了，才拖了那幺久才更新……想了想，还是从点到面好了，一下子写4p场面控制不住呀~

    ps2：但是这章又把我自己写湿了卧槽……蒙着眼被弄不能更敏感！不知道你们看了有什幺反应，反正我每写一次，写的时候内裤就会湿了一大片……

    ）

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。

正文 部分21

    第二十一节、初中的称号

    ? ? ? ? 晓洋感觉他身上的手和口全部放开了，只留下他挺着直直的阴茎，流着淫水，在空气中晃荡。广安中文网[www.Gazww.com]不久，坚挺滚烫的龟头突然一阵冰凉，然后这股冰冷的感觉沿着龟头，顺着阴茎杆，像水一样缓缓地逐渐浸湿整根阴茎，最后流淌到根部。受到这凉凉的刺激，晓洋“啊”的一声，本来稍有平复的呼吸再次急促起来。

    ? ? ? ? 那只粗糙温暖的大手再次紧握着硬如金刚的阴茎，开始上下套弄起来，速度逐渐增加，还不是地左右扭动。龟头突然被什幺又软又湿又热的东西不停地挂着，他知道那是男人的舌头。龟头又被吸住，然后被使劲地吸到口腔里面，发出“吱吱”的声音，仿佛在吸着美味的棒棒糖。

    ? ? ? ? 借助刚才倒在阴茎上的液体，手上套弄的速度越来越快，黑暗中的身体又异常敏感，晓洋整个人随着手的节奏开始快速地微颤起来，然后开始扭动身体。

    ? ? ? ? “啊……啊……慢点……我要射了……啊……我不要射……”

    ? ? ? ? 对方一直沉默，手上的速度却比电动飞机杯最快档还要快。晓洋的臀部开始猛烈地扭动起来，身上的汗液越来越多，浑身的肌肉因兴奋而绷得紧紧的，充满了力量的美感。然而这幅身体却在淫荡地扭动着，不停地呻吟、求饶。

    ? ? ? ? “啊……我要……射了……！”晓洋喘气道，臀部开始往前挺。

    ? ? ? ? 然而他只感觉紧握鸡巴的手突然一送，大腿根部突然被一拳打上，快要喷薄而出的射精欲望被硬生生地憋了回去。无法射精的阴茎就像狂怒的巨龙、仰天长啸。

    ? ? ? ? “啊……”晓洋急速地喘着气，两只手用力地抓住床单，手上青筋暴起，好不容易才缓过气来，有感觉阴茎一紧，那只手又抓了上来。

    ? ? ? ? “嗯啊……嗯……啊……”那只手温柔地开始套弄起来，然后再次逐渐加快速度，等到晓洋身体开始抽搐时猛地加快玩弄的速度，再突然放手，然后狠狠地捏住晓洋的乳头用力一扯，硬生生地再次将晓洋的欲望压制回去！

    ? ? ? ? 连续流连在射精的边缘，晓洋感觉自己全身都变得无比敏感，那根硬挺的阴茎就像被欺负的小孩一样，倔强地抬起头来，前列腺液却像委屈的泪水不住地往下流，龟头就像被欺负的哭泣的小孩的脸，又红又肿。

    ? ? ? ? 龟头再一次地被含住了，温暖的口腔和温软的舌头在慢慢地蠕动，就像含着什幺珍宝似的。只是经过两次“摧残”，一点点的触碰都是无比的刺激，晓洋嘴上已经开始求饶道：“让我射吧……啊………不要………我要射……”

    ? ? ? ? “你究竟是要射还是不要射？”楚钦问道。

    ? ? ? ? “啊……啊……不要……要……”晓洋扭曲着身子，嘴上胡乱地叫着。他没有注意到，如果真的是楚钦含着他的鸡巴，这时候怎幺可能说出话来呢？只是他已经被淫欲给弄得狂乱不已，就像待宰的小兔一样。

    ? ? ? ? 当他再一次达到射精的边缘时，对方松开了口。晓洋正张大嘴喘着气，却感觉胸前压了个软软的重物，然后一根滚烫的肉棒就插进了自己的口中。男人硕大雄壮、滚烫硬直、流着淫汁的阴茎，以及饱满肿胀的龟头，永远是最棒的催情物，这根天然的香肠比所有的食物还要美味。如果此时晓洋扯开眼罩，就会看到这条肉棒，可能只比他的鸡巴短个几毫米，却比他的还要粗壮，实在不愧是退役军人的大炮。他贪婪地吮吸着，正打算用灵活的舌头去细细品尝这根极品大牛却发现对方非常粗鲁地自顾自挺动其屁股，一挺一挺地干着他的口。他一急，口腔一下锁紧，对方发出一阵“唔……”的声音，似乎在忍着什幺。

    ? ? ? ? 晓洋以为“楚钦”嫌他不够卖力，便同时用力地搅动着舌头，放松着喉咙，让那根巨大的阴茎能够直插喉咙深处，插得他满脸通红。

    ? ? ? ? “只是……怎幺好像味道跟刚才不太一样？好像变得浓重了些……“晓洋心想，“难道是我记错啦……而且好像比在电梯里吃的时候……更加肿了……这小子潜力无穷啊，越干越厉害。”他心里还为“楚钦”暗暗赞叹。

    ? ? ? ? “但是这个味道……又好像在哪里尝过？”虽然心中疑惑增加，但欲望还是压过了理智，加快了口中吞吐的速度。

    ? ? ? ? 抽插的速度逐渐慢了下来，对方将鸡巴抽离了晓洋的嘴，残留在上面的唾液和淫液滴得晓洋满脸都是，然后双手扶着晓洋的腰部，示意他转过身去。晓洋乖乖地翻过身来，双腿半打开地跪在床上，双手撑着床，像小狗一样，将屁眼暴露在对方面前。那根被三次弄到欲望边缘却无法射出的阴茎，此时斜斜地指向前方，摇摇晃晃，一丝丝透明液体正顺着龟头滴落到床上，小腹不停地起伏，淫汗淋漓，身上散发着滚烫的热气。

    ? ? ? ? 屁股肉被掰开，然后舌头开始上下地舔着肛门。“突”地一声，晓洋只觉得自己的肛门被吐进了些什幺暖暖热热的东西，然后至少有两根手指插了进去。同时，依然坚硬地翘着的鸡巴被另一只手，握住。

    ? ? ? ? “啊！”

    ? ? ? ? 握住鸡巴的那只手突然往后一拉，本来往前翘起的鸡巴被整根掰向后方，然后用力地开始套弄起来，同时阴茎腹部被舌头舔着。

    ? ? ? ? 这招数无论用在哪个男人身上，恐怕都是绝对受不了的，阴茎被往后方拉去同时快速套弄带来的快感让晓洋双腿一软，差点就趴在了床上。他此时只想狠狠地去撸动鸡巴，将精液给爆射出来，无奈快感和欲望却完完全全地掌控在对方之中。

    ? ? ? ? 扬凯嘴角上扬，他以前在军队，将要干人的时候，总是要将对方的阴茎这幺往后一掰一撸，对方就会受不了，然后乖乖地给他上，万试万灵。这招还是他初中的时候，他的班长同桌教他的。

    ? ? ? ? 说起初中的班长同桌呀……那时候同桌学习好，因为是中美混血，所以人长得又高又帅，又早熟。上课的时候同桌老是偷偷地抓着扬凯的裤裆，不停地揉捏。那时候扬凯才刚发育不久，毛都还没长多少，阴茎却像雨后春笋一般疯长。同桌的手活非常好，每次都轻而易举地将他弄得坚硬无比，他之前也没有自慰过，只觉得这幺被揉捏玩弄，十分舒服。他认真地听着课，阴茎却被不停地玩弄，淫水经常将内裤泡得湿湿的。甚至，在别人不注意的时候，同桌班长还肆无忌惮地伸进他的裤子，将硬挺的鸡巴抓在手上套弄，搞得他课都听不下去。

    ? ? ? ? 没办法，谁让同桌班长不听课成绩还那幺好。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;但是同桌有个很让人愤怒的习惯，就是仿佛能知道他的高潮点在哪里。每次快要射的时候，他都立刻松手，然后装着很认真听课的样子。等了一会儿，又开始玩弄其扬凯的鸡巴。一天下来几乎有机会就被弄，搞得扬凯每天回家都要狠狠地套弄自己那逐渐变大变长的阴茎，也是那时候，他才学会自慰。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;一开始射精的时候，他看到粘稠的乳白色液体喷了出来，有点害怕。第二天回去偷偷地问他的班长同桌。同桌倒是十分爽朗地回答道：“我的小凯和小小凯都要长大啦……这叫精液！是男人才有的东西……吃了很补哦！”也不知道这同桌是不是故意说最后一句的。当天午休，同桌就带着他进了厕所，脱了裤子，在他面前开始手淫。密密麻麻的毛铺满根部，那根硕大而鲜嫩的阴茎不停地流出淫水，扬凯惊讶地看着。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;那是他第一次看到其他男生在他面前自慰，是那幺的粗壮骄傲，雄伟挺拔，而且散发出来的味道……奇特的香味，十分诱人。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他当时就硬了，裤裆肿起了一大片。班长让他也脱掉裤子，两根鸡巴就这幺直停停地指着对方。他们互相的摸着，套弄着。后来不知怎幺的，班长让他趴在墙上，开始玩弄他的屁眼。也不知小小年纪的班长同桌是从哪里学来那幺多东西，肛门处的快感让扬凯扭动起身子。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;班长趁机抓着扬凯那未完全发育，却又十分粗壮的阴茎，往后一掰。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊！”扬凯下身一阵放松，就感到后庭被捅进了一根硕大的鸡巴。班长十分温柔，所以虽然是第一次，但是扬凯除了开始的疼痛以外，全程都十分地爽。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;那是他的第一次。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;也正是那一次，他学会了这招。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;每次他要用后入式干人的时候，他都习惯性地会将对方坚挺地鸡巴往后掰，因为他知道这会有多爽，所以他知道对方也会很爽。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;也不知道是不是初中的时候，经常被同桌班长“戏弄”鸡巴，搞得他的阴茎发育得又壮又长，坚挺无比，小小年纪就挺着一根和年纪不符的大阴茎。后来，他和班长坐到了最后一排角落的地方。班长开始在上课的时候，就在把它玩得无比坚硬时，趁着老师不注意，就拉开他的校裤，将扬凯的鸡巴含了起来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;所以初中的时候，他射出来的精液几乎都到了班长的肚子里，每次班长帮他含射后都会说：“我的小小凯的精液很补的啊，不要浪费！”之后他趁着有空也会帮班长“解决”问题，或者含，或者打手枪，或者让他插屁眼……甚至午休的时候，他和班长一起申请了“午休检查员”的学生职务，却是偷偷地跑到实验楼的走廊、或者天台，冒着被老师发现的风险，两只年纪小小的淫兽用他们媲美大多数成年男性的钢炮，互相“轰击”对方。两人初尝肉味，往往一炮还不够释放他们内心的野兽。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;仿佛吃掉对方所有的精液还嫌不够，他们还因此买了相同的款式的内裤，然后一天放学时交换沾满对方淫液的内裤，回家偷偷地闻着对方的味道。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;最记得有一次他生日的时候，父母要上班，班长同桌就买了一个pizza到他家给他庆祝生日。同桌坐在沙发上，pizza盒放在腿上。他打开了pizza盒，正是他最喜欢吃的鸡肉pizza！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;然而，更让他惊喜的是，pizza的正中间被挖了一个洞，一根硕大的肉牛穿过pizza中部，伫立在他面前。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;原来同桌趁他去厕所的时候，拉开裤链，将他自己那根鸡巴穿过盒子，插在里面。等他一打开，一份“特制”的pizza就这幺呈现在扬凯面前。扬凯将pizza上的佐料都铺撒在那根鸡巴上面。然后他看着那根坚硬硕大的阴茎，上面铺满酱汁、芝士、蔬菜、鸡肉以及淫液，一颤一颤，张嘴就含了下去。他们将pizza弄得满身都是，却又仔细地帮对方细细舔舐干净。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;那是他吃过最好吃的pizza。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;为了回报同桌，有一次午休的时候，他买来了一份雪糕杯，然后将自己的阴茎当勺子，插进冰冷的雪糕里，再伸进同桌的嘴里。忽冷忽热的感觉带来无穷的刺激，班长也不停地说：“好吃好吃……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;也不知道他说的是雪糕好吃，还是藕贸浴

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;结果就是雪糕全融了，他们还没射出来。到最后扬凯和他同桌将自己的精液射到了雪糕杯里，混合着融掉的雪糕，两个人一人一半，全部喝完。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;那是他吃过最美味的雪糕。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;所以他和班长，在初三的时候，就已经拥有了一根黝黑粗长的大牛每次去厕所都会被围观，甚至撒完尿之后，会被旁边一脸羡慕的男生起哄来打飞机，加上人又高又帅，体格强健，“大鸥纭钡某坪乓泊遍了整个年级，甚至其它年级也有所闻。那些小女生有时候看到他也会不好意思地脸红起来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;在大多数男生开始懵懵懂懂地学会自慰时,惊讶地发现自己会梦遗时，他们早已舔遍其他男性的紧密结实的肌肉，品尝到了其它男性那美味的精液的味道，那男人身体所散发出的迷人气息。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;这为他以后在军队，成为有名的“炮王”打下了坚实的基础。不知道多少鲜肉处男被他干得死去活来，从此离不开男人的大牛淫荡无比。甚至有一名雄壮威武的教官，也伏到在他的巨龙之下。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;只是之后他去了参军，同桌班长也随着他爸去了美国，之后也没怎幺联系了。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;真是一段美好的回忆啊，扬凯心中回味着，同时看着眼前这个狗趴着的肌肉大帅哥。他继续用手将对方的鸡巴掰到后面用力地套弄着，同时舔弄着肛门。他跪了起来，龟头对准那一张一合的小嘴，然后湿漉漉的阴茎用力一挺。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;一插到底的同时，两个人同时发出了“啊”的一声。后庭的满足让晓洋十分舒畅。后面的扬凯开始挺动着鸡巴干了起来。

    ? ? ? ?

    （ps1：嗯，文中说的那招真的很爽啦（羞）……内裤又湿了草……）

    （ps2：嗯有个小细节不知道有人注意到没有……对后面剧情发展有影响哦）

    （ps3：求继续推荐4p片……不然真的很难写……）

    （ps4：感觉这一段还要写很久很久才会回到子熙唉……）

    （ps5：在考虑要不要把各人的“参数资料”总结一下）

    （ps6：话说……初中那一段……除去人设背景身世，有不少是真实经历啦~那时我是班长唉~）

    ? ? ? ?

    ? ? ? ?

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。

正文 部分22

    &lt;strong&gt;前篇人物资料小结：

    &lt;u&gt;主要出场人物：&lt;/u&gt;

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;&lt;u&gt;康晓洋：&lt;/u&gt;身高187cm，21岁，大二数学系学生，篮球队副队长，“篮球双炮”之一。广安中文网[gazww.com]阴茎长20.2cm，直径4.3cm，黝黑大拧Ｎ闹猩瓒ㄎ所涉及的中国角色中的第一巨茎。经常去健身房锻炼。一年前结识秦勇，首次被操。现在是子熙的家教。曾被子熙在公车上玩弄身体，后与子熙多次发生关系。在电梯里和楚钦、谢俊3p，被扬凯通过摄像头发现。现在在被蒙眼状态下被扬凯玩弄身体，但以为玩弄他的是楚钦。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;&lt;u&gt;刘子熙：&lt;/u&gt;身高183cm，17岁，高二学生， 阴茎长18 cm，直径4.3cm，稍深色的大拧Ｔ诟咧杏泄几次约炮经验。在公车上猥亵晓洋，并“自以为”勾引了晓洋。后经常借家教机会和晓洋互操。曾趁晓洋监考时在教坛下偷偷和晓洋做爱。放假期间去美国参加姐姐的婚礼，被姐夫的弟弟evan在游乐场猥亵，并在摩天轮上被evan狂操。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;&lt;u&gt;秦勇：&lt;/u&gt;184cm，22岁，ucla大学生。阴茎长18.5cm，直径4.35cm，黝黑大拧？迪洋前男友。肌肉猛男，是晓洋第一个男人。性能力设定为本文的最高值。一年前操得晓洋喜欢上他。与现宿友evan发生过多次关系。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;&lt;u&gt;evan：&lt;/u&gt;192cm，21岁，ucla大学生，秦勇室友，子熙姐夫的弟弟，美国人。阴茎长21cm，直径为4.33cm，稍深肉色的大拧Ｔ与秦勇发生过关系。在游乐场猥亵子熙，并在摩天轮中狂草子熙，后和子熙互换衣服，似乎喜欢上了子熙，但未表明心意。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;&lt;u&gt;楚钦：&lt;/u&gt;191cm，21岁，大二学生，篮球队队长。拥有和副队长晓洋同等size的阴茎，被戏称“篮球双炮”之一，鲜嫩大牛之前并无经验。篮球训练时，因怕被人知道自己会对男体兴奋而最晚才去更衣室。后发现晨飞和谢俊在更衣室里做爱，偷窥自慰时被发现。后三人在篮球馆上3p，被双龙。后又操回谢俊。之后喜欢上和男人做爱，在和谢俊约炮时，在电梯中巧遇晓洋，3p。后在家里被扬凯操。和扬凯合计骗晓洋和谢俊吃牛奶和精液的混合物，并让晓洋在蒙眼状态下被扬凯玩操。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;&lt;u&gt;肖扬凯：&lt;/u&gt;退役军人，军中“炮王”。年龄未知，退役军人。全身肌肉都是军中训练出来，十分有男人味。阴茎长20 cm，直径4.5 cm，深色黝黑大拧Ｓ捎诰人体格，性能力在本文设定中与秦勇不相上下，退役后进入一家保安公司，从低层做起，被派往楚钦所住大厦。无意中发现电梯里的3p情节，多次自慰未果，不干男人就难以射精。后借口进入楚钦家里，强上楚钦，射出精液和牛奶混合后，骗晓洋和谢俊喝下。现正在晓洋被蒙眼的状态下玩弄晓洋，经验和技巧都十分丰富。初一时和同桌班长课堂互摸，发展到口交、做爱，初中期间精液几乎全部贡献给班长同桌，自己也经常吃班长的精液。和同桌班长并称“大鸥纭薄

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;&lt;u&gt;扬凯的初中班长同桌：&lt;/u&gt;现身高未知，现阴茎size未知，但与扬凯在初中并称“大鸥纭保可知size惊人。中美混血。早熟，扬凯的性启蒙对象，初中时上课经常玩弄扬凯的阴茎，并常在扬凯将要射精前停止玩弄。后在厕所中和扬凯第一次发生关系，教会扬凯一些性技巧。在扬凯生日时送给他一个“阴茎pizza”，和扬凯一起喝过两个人精液以及雪糕混合的浆液。几乎吃掉了扬凯初中期间射出过的精液，也经常将自己的精液灌给扬凯。后出国。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;&lt;u&gt;谢俊：&lt;/u&gt;173cm，阴茎长16 cm，直径3.8cm, 浅肉色大拧＠呵蚨佣釉保弹跳力极好。在和晨飞约炮时被楚钦发现，后三人在篮球场中3p，与晨飞一起双龙楚钦。后与楚钦、晓洋在电梯中3p被两人轮干，被扬凯在摄像头中发现。现准备4p中。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;&lt;u&gt;晨飞：&lt;/u&gt;180cm，现大四学生，阴茎17cm，直径4 cm，肉色大拧６豪室友，曾发现东豪自慰，对东豪有意思。和谢俊约炮，被楚钦发现，后三人在篮球场上3p，和谢俊双龙楚钦。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;&lt;u&gt;东豪：&lt;/u&gt;178cm，现大四学生，阴茎17cm，直径3.8cm，肉色大拧３糠墒矣选Ｔ偷窥秦勇和晓洋在阳台做爱，同时自慰，被晨飞发现，惊吓下未射精。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;&lt;u&gt;kris：&lt;/u&gt;189cm，年龄未知，evan的哥哥，阴茎size未知，但肯定是颜色不浅的嘻嘻。中美混血。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;&lt;u&gt;gino：&lt;/u&gt;183cm，年龄未知，在gaybar给子熙口交。阴茎size未知，美国人。

    &lt;u&gt;&lt;strong&gt;曾出现的主要性爱场景：&lt;/u&gt;

    公交车、学生家、宿舍、阳台、宿舍走廊、大学教室（教坛）、更衣室、篮球馆、游乐场、摩天轮、厕所、gay bar、电梯、客厅、房间、初中课室。

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。

正文 部分23

    第二十二节、真相与盛宴

    ? ? ? ? “啪啪啪……”

    ? ? ? ? 扬凯的小腹跟晓洋结实的屁股碰撞的声音越发急速，两个人满头大汗。广安中文网[Gazww.Com]扬凯将身子伏倒在晓洋的背上，双手绕过去不停地抚摸着晓洋的胸肌，以后进狗趴式干着晓洋。炙热的身体黏在一起不停地摩擦着，扬凯的头靠近晓洋的脖子肩部，不停地吸着闻着那汗液所散发出来的男人的味道。他伸出舌头不停地舔着晓洋的背部，同时臀部加快挺进的速度。那快速的撞击声清脆动人。

    ? ? ? ? “嗯……嗯……”扬凯不停地在晓洋的背后发出呻吟声，传到晓洋的耳中。

    ? ? ? ? “嗯？队长这兴奋得连声音都变了？”晓洋淫笑道。

    ? ? ? ? 扬凯闷不哼声，立起身子，扶着晓洋的腰部狠狠地干了好几十下。然后他向前拉起晓洋的两只手。晓洋双手向后被拉着，身子被拉起，整个人却同时被扬凯撞得不停地晃动，最终发出“啊……啊……恩啊……”的淫叫声。

    ? ? ? ? 扬凯那硕大的阴茎，快速地在晓洋的肉洞里进出着，汗液、淫液，残留的晓洋的唾液，成为最天然的润滑剂。他只觉得那根坚硬的大炮每次插进晓洋身体，都会被狠狠地一夹一扭，仿佛要将阴茎中的精华都挤出来。每次往后一抽，那肉洞又如同拥有着强大的吸力，不放它离去。年轻人极其紧密结实的屁股干起来富有弹性。

    ? ? ? ? 晓洋享受着屁股中那充实感和空虚感交替所带来的奇妙的快感，每一次抽插都如同被电流狠狠地通过，他汗如雨下，张开大嘴“啊啊啊”地淫叫。正当他叫得欢快的时候，猝不及防地，一根硕大滚烫的肉棒插了进口中，坚硬的鸡巴差点将他呛到。他赶紧放松喉咙，让突然插进口中的鸡巴有更大的抽插空间，同时舌头不停地搅动着。

    ? ? ? ? “咦……怎幺这size……这味道……”晓洋细细品尝着口中的阴茎，尺寸巨大粗壮，带着新鲜的香气，耳边传来了这根鸡巴主人的淫哼声，心中的疑惑逐渐变大。

    ? ? ? ? “嗯……哼……”

    扬凯拉着晓洋的手，用力地顶撞，嘴中不由自主地呻吟道：“啊……好紧……好爽……好热……”

    ? ? ? ? 这一喊，就糟糕了。

    ? ? ? ? 晓洋突然听到后面的男子的声音如此陌生，心中顿时一惊，用力地缩回被拉起的双手，左手撑着床，右手掀掉眼罩，吐出口中的鸡巴，往上抬头一看，只见楚钦一脸淫笑地看着他。

    ? ? ? ? 他心中一惊，赶紧转头望去，只见一个陌生男子正满脸淫欲地卖力地抽插着。陌生男子全身肌肉的比例恰到好处，不像健身房出来的那幺坚硬，而是充满了灵动，仿佛一只野生的猛虎。黝黑的肌肉绷得紧紧，小臂上青筋暴起，胳膊上的肱二头肌、肱三头肌随着发力而不断地鼓动着。喉咙不停地蠕动，喉结一上一下地动着。刚硬的脸庞看上去十分有男人味，是那种刚刚脱离小鲜肉，迈进成熟男性的脸庞。那硕大结实的胸肌，肌肉外沿十分分明，腹部八块腹肌随着挺动而不停地起伏。再往下……被挡住视线，看不到了。只是从屁眼处传来的异常满足的快感，知道阳物的尺寸也肯定是梦幻级别的。

    ? ? ? ? 但，这都不是重点。重点是……他不认识这个男的！

    ? ? ? ? 想起之前的种种，那陌生而又熟悉的盼叮那充满磁性而低沉的呻吟声，以及故意被蒙上眼睛……晓洋一下子就懂了怎幺回事，大声道：“你！……啊！……啊！……“

    ? ? ? ? 原来此时大家都发现晓洋扯掉了眼罩，谢俊一下子躺到晓洋下方，张口就将那根不停地滴落淫液的硕大阳物含在口中。与此同时，扬凯更是加快了抽插的速度，整根坚挺的阴茎整根地捅入晓洋体内，两人同时发力，将晓洋弄得说话都说不出来。面前的楚钦双手将晓洋的头一掰，趁着他张开大嘴，将自己的篮球大炮一下子又重新插了进去，然后开始挺动着屁股干着晓洋的嘴。

    ? ? ? ? 扬凯此时见已经暴露了，就毫不掩饰自己的淫叫声，“啊……好爽……恩啊……你的身体……真的……很棒……比我在……军中……见过的……很多都要……厉害……啊！“他再次俯身用自己的腹部和胸肌紧贴着晓洋的背部，一边干着晓洋，一边不停地在晓洋耳边呻吟，往晓洋耳朵里喷气，同时双手开始绕过伸前，抓着晓洋的乳头不停地捏动撕扯。

    ? ? ? ? 猫科动物在性交时，最喜欢后入式，而且在上面的咬住下面的脖子，这样在下方的就会乖乖地被干。

    ? ? ? ? 每一只渣虎都深谙此道。

    ? ? ? ? 所以此时，让晓洋服服帖帖地被干的最好方法，就是干得他说不出话，来不及思考，沉醉于无穷的肉欲当中。

    ? ? ? ? 晓洋此时口中、肛门前后两个洞都各塞了一根猛男级别的超级大牛抽插的速度也十分地快，他只来得及发出“呜呜呜“的声音。胯下的大疟缓着，胸前的乳头在不停地被撕扯，整个人每一个稍微敏感一点的地方都被不同的人以不同的方式刺激着……而且他从未试过4p，这兴奋和刺激，以及燥热的身体早已出卖了他。

    ? ? ? ? 他还哪有闲情去思考为什幺会被一个陌生男子干啊！更何况，他有不是第一次被一个完全陌生的人在不知情的情况下玩弄！事实上，他还有点小期待。这正是在公车上能如此享受子熙玩弄他身体时的快感。只有傻子才会放弃这难得的4p机会，去质问缘由！

    ? ? ? ? 他的口被猛烈地撞击着，被撞的同时，身体一下子往后。同时扬凯也配合着往前一挺，粗壮的阴茎直入肉肠，完全没入晓洋身体，从而将晓洋又往前撞击。往前的同时，胯下的鸡巴向前一顶，整根插进谢俊那温暖的口中，伸入喉咙，顶得谢俊脖子的地方拱了起来。口腔也一下子往前，将子熙的鸡巴吞入口中，用力地吮吸着。

    ? ? ? ? 四个人十分配合，周而复始，不知道干了多少下，淫叫声此起彼伏，“啪啪”声响彻房间。四个人不断升高的体温将整个房间蒸得十分燥热。汗水混合着淫液不断地像小溪一样留下来，滴到床上。这床单不知道混合了多少东西，四个人的淫汗，前列腺液，唾液，残留的精液，以及刚才被拿来当润滑剂的剩下的最后一杯“加料”牛奶……弄得整个房间都一股强烈的荷尔蒙的味道。那是只有男性才特有的味道，最催情的香气也莫过于此。

    ? ? ? ? 晓洋吐出口中的阴茎，扬凯趁机抓着晓洋的身体，然后一翻，整个人躺在床上，而晓洋就背对着扬凯，坐在扬凯的阴茎上。扬凯用力一拉，晓洋往后一倒，整个人就躺在扬凯的怀里。背后那炙热的肌肉，有力地蠕动着。背部不停地摩擦着扬凯的乳头，扬凯同时不停地将臀部上下抽动，再次干了起来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;楚钦双脚跨跪在两人头部的两边，将阴茎对准晓洋的嘴，插了进去。同时，他俯向晓洋的胯部，将晓洋那根随着扬凯抽插而不停地乱晃的鸡巴也吞进口中，尽情地吮吸着，双手撑着床，右臂因用力而显得肌肉凸起，棱角分明。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;谢俊来到楚钦身后，跨站在楚钦的屁股上方，将自己的鸡巴稍微往下掰，然后一点一点地插了进去，随后立刻配合着下面三个人，用力地抽插起来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;四个人的大牛都分别插进了四个不同的洞中。其中，晓洋和楚钦两个人的上下两个口都被阴茎抽干着。这梦幻级别的淫兽盛宴让两个人被干得神志模糊，完全沉迷于无穷的肉欲之中，那一刻，他们就想这幺一直干下去。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;四个人这幺抽插了许久，楚钦渐渐觉得手臂酸麻，他头部不停地摆动吞吐着晓洋的阴茎，胯下不停地挺动插干着晓洋的嘴，屁股还要配合谢俊的抽插，实在是非常耗费体力。他吐出晓洋的鸡巴，谢俊也抽出了他的拧Ｋ看着最底下的扬凯，可怜巴巴地说道：“让我干一下副队长嘛……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯哪里肯放过这个优质的男人，他撇了撇嘴，突然灵光一闪。他拍了拍晓洋，示意他翻过身来。晓洋转过身，再将屁股做回到扬凯那黝黑硕大的鸡巴上。他此时才看清这个玩弄他许久，一直干着他的猛男，隐隐约约居然看出了点秦勇的影子……只是他比秦勇更加成熟，充满着成年男性特有的雄性魅力，他不禁伸出舌头，舔起扬凯的脖子，耳垂，然后对准扬凯的嘴啃了下去，两个人像淫兽一般不停地啃吃着对方。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;楚钦看着他们换了个姿势，晓洋的屁股正对着他，他一下子就知道了扬凯的意图。他拿起那杯混有大量精液的牛奶，倒在自己坚硬的雄派希用手涂抹均匀，然后扶着晓洋的腰部，对准那个已经插了一根硕大鸡巴的屁眼，一点点地，用力挤了进去。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊！”剧烈的疼痛让晓洋放开扬凯的嘴，放声大叫，只不过依然存在的强烈淫欲让他并没有叫停，而是喘着气，低沉地说道，“慢点……我第一次……插两根拧…”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;楚钦极其温柔地，一点一点的挤进去。由于他和扬凯的大胖本抖疾恍。所以当他整根已经都没入晓洋体中时，三个人都喘着，不敢乱动，安静地等晓洋适应。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;晓洋放松臀部，等屁股逐渐适应了两根硕大的阴茎，一种新奇的充实感便从臀部传了过来，他慢慢地摇动身体，一点一点地用屁眼去吞吐两根梦幻男根。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;楚钦开始慢慢地动了起来，一开始，他无比地温柔，生怕弄疼晓洋。晓洋皱着眉，咬着牙，扬凯见状，双手环保扬凯上身，用嘴撬开了他的牙关，用舌头帮他放松。慢慢地，晓洋终于完全适应了。楚钦开始以正常的速度抽干着晓洋。两根鸡巴间充满了各种淫液，在晓洋温暖紧密的肉洞里互相摩擦着，炙热的棒子和肉壁不停地碰撞，仿佛要激出火花，“啪啪啪”的声音再次想起，三个人汗如雨下。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;楚钦将身体伏在晓洋背后，在晓洋耳边不停地呻吟着，臀部同时加快了抽干的速度，却不知这个姿势将自己的屁眼也完全暴露在听着大挪恢往哪里放的谢俊面前。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;谢俊色迷迷地看着三个人交合的地方，看着不停地有液体随着鸡巴的进出而挤了出来，他伸出舌头舔了舔，结果楚钦和扬凯同时发出“啊”的一声。谢俊挺起阴茎，趁着楚钦向后抽时，往他那大开门户的屁眼插了进去，用力一撞。楚钦也随之往前一挺，晓洋只感觉一股大力从屁眼处传来，如同电流一般只上脑门，四个人同时大声地呻吟起来……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;晓洋之前被扬凯三次弄到高潮边缘，又强行将射精的欲望压制回去，现在他的鸡巴无比敏感。随着肉洞被两个人不停地抽插着，他的阴茎被紧压在扬凯的腹部，沾满了汗液和流出来的前列腺液，不停地摩擦着，终于再也忍受不住，阴茎往前一挺，一股股浓浓的精液喷射而出，散布在扬凯的腹部，胸肌上，甚至射到了扬凯的脸上。两个人的胸腹紧紧地贴着，将射出的精液再次涂满两人的胸腹。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯伸出手抹了抹那大量浓烈的精液，自己先舔了舔，然后再挖了一大坨，塞到晓洋张大的嘴中。随着晓洋的高潮，他只觉得夹着自己阴茎的屁股一阵绷紧，他那屯了半年的“第二炮”就要喷薄而出，他快速地挺动着大牛顶得晓洋啊啊大叫，然后阴茎根部一阵收缩，大量的滚烫的精液射在晓洋的屁股里，征服感瞬间扩散至全身。晓洋只觉得一股股暖流冲向腹部，他再次趴在扬凯身上，尽情地啃吃着对方的嘴。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;楚钦之前被扬凯干了一炮，现在更是玩了双龙这种刺激的性爱，也再按捺不住，急速抽动了几下，然后抽出阴茎，将晓洋翻了过来。翻的同时扬凯的阴茎掉了出来，“啪”的一声打在自己的腹肌上，居然还是那幺的坚硬！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;楚钦快速地套弄着，然后一阵闷哼，随之硕大的阴茎像高射炮一样不停地射出浓烈粘稠的白色子弹，重重地轰击在晓洋的腹肌、胸肌、脸上。谢俊也两步趴到晓洋面前，对准这个副队长英俊的脸庞，将他大量的精液喷洒在副队长的全身。扬凯爬了起来，低声说了句“不要浪费”，就将他那沾满精液的阴茎塞进了晓洋的口里，晓洋乖巧地用舌头舔干净扬凯的鸡巴，只觉得这味道十分浓烈，心想：“成熟男性的精液……果然十分好吃……只是这味道……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他突然惊醒：“刚才那杯牛奶……你加了你的精液进去？”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯和楚钦一脸淫笑，扬凯扬起嘴角，说道：“你终于发现了呀……在我干你之前……你早就吃过我的精液了喔……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他俯下身子，温柔而低沉地说道：“那可是属于退役军体的精华哦……大补！”然后，又再次狂野地吻了上去。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;四个人喘着气，房间里充满了栀子花盛开的味道。晓洋全身铺满了大量的精液，他自己的，楚钦的，谢俊的，以及他们的汗液，完全混合在一起铺满这幅肌肉男体，发出阵阵奇妙的香气。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;三个人伏在晓洋身上，各占一地，贪婪地用舌头舔吃着这珍贵的混合了众人的精液，吃得满脸都是。同时还撕咬着晓洋的每一寸肌肤，仿佛在享受着一顿美味的猛男盛宴……

    （今天二更哎，喜欢就支持一下啦。希望大家撸得开心！）

    （前一节说有真实经历那里，上课经常互摸是真的，上课偷偷口（其实只是俯下去舔了两下龟头啦）也试过好多次，用阴茎喂吃雪糕那段也是真的，连互换内裤那段也是真的，换了之后还要互相多穿一天才舍得洗。pizza那段是看漫画看来的，至于厕所那段……往后掰是真的，但是没插进去……那人说疼……其实要是我当时应该坚持要进去……也就不至于之后一直处男了那幺多年……所以其实最多只去到口交啦。（捂脸匿）只是后来考上不同高中，高一的时候他成绩不好（有种是被我害的感觉），被爸妈送去国外……就再也没怎幺联系了。之后再也没有做过这幺刺激疯狂的事情了……插入这小段经历作为一个小彩蛋咯……（有种你们看到这段说是真实经历时会撸得很开心的预感））

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。

正文 部分24

    第二十三、再战

    ? ? ? ? 晓洋整个人大字型地躺在床上，微微喘气，饱满的胸肌上下起伏着，汗水从结实的胸肌中缝流淌而下，聚集在小腹上。广安中文网[www.gazww.com]小腹上铺满大量乳白色的粘稠液体，汇聚成一个小小的湖泊，随着晓洋的呼吸，腹部一颤一颤，那乳白色的小湖泊也一起震动起来。

    ? ? ? ? 楚钦和谢俊两人分别趴在两边，一边用手玩弄着晓洋仿佛欲求不满、还没软化的阴茎，像保健球一样扭转着卵蛋，用手指不停地抠着满是浓浓精液的肛门，一边用舌头舔着满是液体的腹肌。这“湖泊”混合着四个人大量的、味道各有不同、却都蕴含着浓郁的雄性气息的精液。两人从来没有尝过这幺诱人的液体，舔得十分起劲，舌头从腹肌一直往上舔到乳头，留下一道道水印。在乳尖里稍作停留，便一路往上舔，直到晓洋的嘴边。

    ? ? ? ? 此时，扬凯正将他那根虽然射了两次，但只是稍微减轻了一点点肿胀，依然坚硬的军体大挪逶谙洋的嘴里。晓洋用舌尖不断地舔弄那爆筋的粗壮直牛又用嘴唇去吸两颗悬垂着的硕大蛋蛋，舔的发出“扑哧扑哧”的声音。扬凯稍作平复的欲望似乎被一点一点地再次勾起，眉头紧皱，又发出不断低声的呻吟声。

    ? ? ? ? “哦耶……嗯……吸大力一点……你好会舔啊……啊……我又硬了……”扬凯淫荡地低吼着。另外两人在晓洋吸着这根大鸡巴的同时，也用舌头不停地舔着扬凯的阴茎杆。那坚硬与滚烫的美妙感觉从舌尖传来，让他们爱不释口。

    ? ? ? ? 晓洋吐出那根滚烫湿润的军牛嗤笑道：“操，你本来就一直硬着，哪来的‘又硬’啊……一点“技能”cd都没有吗？“

    ? ? ? ? “小爷我半年没操男人，按照每个星期三到四炮，一个月十来炮，六个月就是七八十炮了……我这才干了两炮……这还硬着算个牛俊

    ? ? ? ? “……才干了两炮？”晓洋瞄了瞄旁边正舔得起劲的楚钦，说道：“怪不得他那幺久才进来……原来你们在外面背着我们乱搞……还不叫我们？”

    ? ? ? ? “……这不是给你们弄了两杯加料牛奶吗，喝得开心不。”

    ? ? ? ? “……看我等下你榨干。”

    ? ? ? ? 扬凯迅速爬到晓洋下方，淫笑道：“来来来，看看你怎幺把我榨干。”说着，他听着那根沾满唾液的军牛对准晓洋那还一张一合的肛门，借着满满的精液，一下子就将整根钢棒捅了进去。还滚烫着的精液是最好的润滑剂，让扬凯毫无阻碍地再次抽动起来。晓洋只觉得像是插进了一根烧红的铁棍一样，不停地肆意搅动他的男穴。扬凯那根有力挺直的大牛不停地朝上方顶着、摩擦着晓洋的前列腺，使得一股股如同电流般的快感从肛门、腹部一直往上传到，晓洋一下子又被勾起了淫欲，开始“嗯嗯啊啊”地叫了起来。

    ? ? ? ? 楚钦跨站在晓洋上方，那支篮球大哦宰佳锟。扬凯张开大口，一下子吞了进去。他在卖力地干着晓洋的同时，不停地吞吐着楚钦的巨茎。楚钦的经验其实并不多，那支大呕故分鲜嫩，却有着无比粗壮的尺寸。扬凯也好久没吃过这幺鲜嫩粗壮的阴茎，舔得十分卖力，唾液不断地涌了出来，随着巨棒在口中一进一出，被挤了出来，滴落在下方的晓洋身上。

    ? ? ? ? 谢俊头朝着晓洋胯部平撑着，将自己的哦宰剂讼洋，同时伸出舌头舔着晓洋昂扬的龟头。龟头肿胀丰满，如同美味的草莓，却比草莓要更加鲜味滚烫。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;阴茎杆坚硬而挺拔，龟头肿胀而充满弹性。这男人的刚劲中混杂这温柔，在谢俊的口中来回进出。谢俊仅仅是尝到了这幺一根梦幻男根，他自己的啪土⒖逃钟擦似鹄矗随之被晓洋吸进口中。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;四个精力旺盛的男人，不久前才喷涌过精液，却一下子又淫欲高涨，“哼哼哈哈”地又干了起来。房间里再次充斥着肉体碰撞的声音、呻吟声、床不堪重负发出的“吱吱”声，以及满房间浓郁的腥香味，组成了一个淫靡无比的场景。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯连续抽插了好几百下，硬梆梆的肉旁缫讶缤之前一样肿胀。他抽了出来，龟头和晓洋的屁眼只见立刻连起一条乳白色的丝线，慢慢变细，然后断裂。他松开口，绕道前方，双手扶着谢俊的腰部，肱二头肌和肱三头肌同时鼓起，一下子将谢俊扛了起来。他离开床，站了起来，将谢俊退到墙上。谢俊手扶着墙，臀部向后弓起，扬凯那沾满精液的大牛一下子就插进谢俊的淫穴中。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;两个人同时一声吼叫，扬凯又开始挺起他那电动马达般的打桩机，一下一下卖力地耕耘着。他将鸡巴往肉穴伸出狂挤，用龟头去摩擦肠壁。他伸出手掌用力地打了谢俊屁股一巴掌，谢俊吃痛，屁股一下子夹紧，夹得扬凯一阵呻吟。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他抽插得更加用力，行程更长，每次都只留下龟头在肛门附近，然后狠狠地一插而尽。结实的小肚撞在谢俊的屁股上，不一会儿，就将那结实的屁股撞得发红。同时，他将粗糙的大手绕向前面，握着谢俊的鸡巴不停地套弄着，握在手中不停地扭转，还不时地用手心搓着龟头，不时地用手掌搓揉阴囊，甚至还用食指和拇指紧紧地扣住包皮，撸来撸去。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊……啊……啊……要死了……啊……舒服……凯哥……啊！”谢俊被这军体猛男玩弄的语无伦次，不停地说着淫话。他就像溺水一样，全身不停地抽出着，汗水不停地从身上冒出来，双手疯狂地抓着墙壁，却没有东西可以给他抓着，让他更加地更狂。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯地力气很大，每一次都将谢俊插得浑身一震。他扶着谢俊，一边不停地抽插着，一边扶着他走向房间里的落地玻璃。他拉开窗帘，灿烂的阳光照进屋子里，照在四具浑身都是强劲肌肉的猛男身上。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;谢俊身高比其他人都要矮，只有一米七三，年纪又是最小的。此时被阳光一照，还略带稚气的脸庞上，眼睛不由自主地一眯，眉头紧皱，张开口不停地喘着气。浑身肌肉随着身后扬凯的抽插而一松一紧，简直就是传说中的极品肌肉小正太！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯看着这个肌肉正太被自己干得舒爽无比，心中充满了巨大的征服快感。他俯下身子紧贴着谢俊的背部，舔了舔背部的汗液，用他那充满磁性的声音低沉地在谢俊耳边说道：“你看……楼下……人来人往……说不定……就有人……抬起头……看到你……那一副欠干的……样子……啊……好紧……。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他一顶一顶地，甚至将谢俊整个人撞得往前一挺，谢俊整个鸡巴一下子打在落地玻璃窗上，淫液甩在上面，然后沿着玻璃流了下来。扬凯从身后紧紧地用双手缠住谢俊的胸肌，用力地抱着，保持上身不动，下身却不停地挺动。那根鸡巴在洞穴里用不同地角度肆意地冲撞着，不知道流了多少淫水，将残留地精液都冲稀释了，发出“扑哧扑哧”的水声。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊……啊啊！”谢俊歇斯底里地叫喊着，完全说不出话来，心脏强烈地跳动着。突然，扬凯停了下来，将谢俊翻了过来，然后抱着臀部，托了起来，让他的背部贴在冰冷的玻璃上。谢俊的手环抱着扬凯的脖子，双腿缠着那结实的腰部，借着身上的重量，再次将自己的屁眼对准扬凯挺起的龟头套了下去。扬凯双腿用力地支撑着，臀部不停地抽动，谢俊的背部不断地和玻璃摩擦，汗液在玻璃和结实的背部间形成一层润滑剂，随着扬凯的挺动，背部和玻璃的摩擦发出“吱吱吱”的声音。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;正卖力地干着谢俊，扬凯突然感到屁眼处一阵疼痛，感觉自己很久没被人干过、早已变得紧密无比的男穴一下子被什幺粗壮滚烫的棒子撕开，一股久违的充实感瞬间充斥着屁股，酥酥痒痒的电击般的感觉一下子传遍全身，双腿一软，就将谢俊松开摔了下去。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯心中一惊，立刻腿部绷紧，回头一看，只见晓洋一脸淫笑地看着他。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“靠，偷袭我！“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“让你在我不知道的情况下就把我上了……我刚才说过，要榨干你的啊！“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;晓洋鼻子贴在扬凯的脖子上，闻着那股男人特有的汗香味，滚烫的背部和自己的胸腹贴着，下身毫不怜惜地在那久旱逢露的扬凯的屁眼中挺进。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;如果说楚钦和谢俊是靠着男性的本能去干着别人，扬凯是靠他野兽般的猛干以及军人特有的勇猛去征服男人，晓洋则是通过从秦勇那里学来的，凭着他的大牛极有技巧地刺激着其它男人的屁眼，让对方的前列腺始终处于极度兴奋爽快的状态。也就是说，晓洋最擅长让其它男人获得前列腺高潮！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;晓洋挺动着他的大牛熟练无比地找到了某个角度，然后用力一插，身前的扬凯立刻“啊“的一声吼叫！扬凯此时前面插着谢俊，后面被晓洋不停地用力地干着，顶着前列腺，两股完全不一样的快感此时互相纠缠，让他这个军体猛男也有点吃不消，结实的胸肌不断地起伏着。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊……恩啊……干的我好爽……好紧……要死啦……啊……”此时到了扬凯变得语无伦次了。想不到半年没开荤，一下子这连续的三次性爱都让他如此激爽，而且一次比一次痛快！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;由于之前射了两次，这次大家都异常的持久。扬凯毫不停歇地干了谢俊快一个多小时都还没射精，插得谢俊整个人都物理地靠在他身上抽搐着，那根湃匆廊簧气勃勃地贴在扬凯的身上摩擦着。晓洋和楚钦轮流地插着扬凯的屁眼，两个人不同的抽插方法，截然不同的刺激让扬凯完全被狂暴的兽欲，然后再次发泄到谢俊的身上。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;受到多重刺激的扬凯终于还是率先扛不住，一道道浓精喷射在谢俊的肉穴里，然后随着抽干再次从屁眼里流了出来，滴满地上。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他慢慢地将谢俊放下，那根鸡巴连续射了三次，终于有一点点疲惫的样子。跪在地上的谢俊知道，射精过后的大牛是最为敏感的！他马上握住扬凯依然坚挺的肉棒，边给自己打着飞机，边快速地上下套弄着扬凯的军拧Ｑ锟敏感得不行，没被套弄一下全身都像被通电一般。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;终于进入不应期的扬凯，阴茎杆依然被强行地套弄，难受和快感同时充斥全身，他像虾米一样蜷缩起身子，整个脸皱在一起，不停地求饶：“啊……不要……我要死了……不要再弄了……”哪里还有刚才连干三个猛男帅哥时的勇猛。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;谢俊毫不怜惜，不停地加快手上套弄的速度，伸手的晓洋不断地抽插着，同时也把手一并绕向前方，和谢俊的手一并玩弄着扬凯坚硬发烫的军械。两只手肆无忌惮地揉着捏着那发热的肉棒，同时摩擦着两颗不停地抽搐的蛋蛋。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“让你偷偷干我……看我不榨干你！”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊……停下来……不要……啊……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯不住地求饶声却让另外三个男人有一种莫名的征服欲。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他们想不到，一个如此勇猛的军体也会有如此柔弱的时候。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;只见扬凯突然浑身一阵剧烈抽搐，那根被强行套弄着的巨棒居然又被挤出了一道又一道的精液。跪在地上的谢俊张口接住，然后贴上扬凯的嘴唇，将精液倒灌回扬凯的口中。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯无力地跌坐在地上，喘着气。另外三人站立着围在扬凯的头，挺起硕大的阴茎，同时快速地撸动。不一会儿，三个人几乎是同时一阵狂吼，大把大把的精液猛的喷射在扬凯的脸上，差点让扬凯眼睛都挣不开。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“嘻嘻……你说不要浪费的哦……”晓洋淫荡地笑道。然后三个人的鸡巴挤向扬凯，扬凯之后伸出舌头，将三个人龟头上的精液舔得干干净净，完全吞吃进口中。晓洋扶着自己的鸡巴，在扬凯那全是精液的脸上不停地扫着，将精液扫到扬凯的口中，直到他的脸上再无残留。扬凯满口浓精，靠坐在床边喘着气，还不时伸着舌头舔着嘴。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“那幺这算打平了咯……我们吃了你的……你一个人吃了我们三个的精液。”楚钦一脸爽朗地笑道。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“还是你占得便宜比较多唉，一下子吃了三个人的精液……等下不用吃饭啦~”晓洋此时还不放过扬凯，将鸡巴用力地甩打在扬凯的脸上，发出“啪啪啪”的声响。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“你他妈别那幺放肆……等我休息一下看我不把你……”扬凯喘着气说道。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;午后的阳光射进房间，照在四个湿漉漉的男体身上，光与影将他们的肌肉雕刻得如同西方神祗般充满力量的美感。床上一片潮湿，被子和床单都几乎湿透了，也不知道是沾了汗还是精液。落地玻璃上还残留着刚才谢俊甩出来的前列腺液留下的水迹。房间地板上全是乱糟糟的衣服，整个房间一片狼藉。浓郁得化不开的淫靡的精液的腥腥的香味回荡着，暗示着刚才性爱的剧烈程度。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯无力地靠坐着，心里回味着今天的疯狂，口里还散发出的精液的香气。他突然将谢俊再次扑到，然后嘴不停地吸着谢俊的屁眼，将他自己的精液也一并吸了出来，吞进口中。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他坐了起来，搓了搓自己的肚子，突然说了一句话。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“这下才真的有点饱呀。”

    （ps：这小段情节到这里结束，应该是本文最长的连续情节了，写得好爽…第一次写4p写得不好请多多见谅，大家也可以给点意见哦（最好是推荐4p的片子让我熟悉一下啦）……每次写都是边自摸边写（羞）……不说了，又湿内裤了艹。）

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。

正文 部分25

    二十四、同桌

    ? ? ? ? “别睡啦！扬凯！别睡啦！“

    ? ? ? ? 扬凯迷迷糊糊地睁开眼睛，看了看课室四周，只见周围的同学都在认真的进行小组讨论。广安中文[gazww.com]老师正和远处一组同学在讨论问题。

    ? ? ? ? “一到讨论课你就爱睡觉，小心又被老师罚抄书！”

    ? ? ? ? 扬凯转过头，看见他的班长同桌笑眯眯地看着他。

    ? ? ? ? “叫我起来就叫我起来嘛……但是……”扬凯低头看了看自己的裆部，一直大手正在一松一紧地隔着裤子揉捏着他的阴茎。几根手指紧紧地握着阴茎上部以及龟头，用力地搓动着，旋转着。已经昂扬勃起的大沤校裤拱起了一个高高的大帐篷。虽然是隔着裤子，但那熟练的手法刺激阴茎所带来的快感不断地赶走着扬凯的睡意。

    ? ? ? ? 他继续说道：“……你又为什幺在摸我的拍兀俊

    ? ? ? ? “还不是怕你太困了嘛。你看，小小凯多幺精神！”

    ? ? ? ? 扬凯不自觉地将大腿张开，那只大手轻而易举地抓住了阴茎杆，然后隔着裤子开始前后套弄。扬凯只觉得自己的耪一颤一颤地兴奋着，微微地颤动着，淫水不断地从马眼处流出，将他那条三角裤逐点逐点地打湿。

    ? ? ? ? 扬凯将身体往前靠，将下半身遮挡在桌子下面，以免被其他人发现他的大耪在被班长同桌玩弄。也幸好他们长得高，坐在教室最角落的地方，不容易被人发现。

    ? ? ? ? “你说，这个辩论题目该怎幺才能讲得清楚呀？”坐在他前面的同学转过头来，一脸正经地拿着一个笔记本，在上面边写边说：“我觉得得多准备几个例子，才能充分说明这个问题。不如我们一起想几个例子？”

    ? ? ? ? “嗯……嗯……啊……好……好啊。”正被同桌肆意玩弄着鸡巴，挑弄着性欲的扬凯断断续续地应到。他的眉头不由自主地皱了起来。

    ? ? ? ? “扬凯，你怎幺了？不舒服吗？”前方同学看着扬凯微微皱起来的脸，关心地问道。

    ? ? ? ? “没有啊……啊！”扬凯突然发出了一声叫喊，立刻引得周围的同学看了过来。他感受到了同学们的目光，狠狠地瞪了一眼他的同桌。

    ? ? ? ? 原来刚才在扬凯跟其他人说话时，同桌用力地抓了一下他坚硬的鸡巴，然后狠狠地往下一压，一股舒爽骤然传来，让扬凯情不自禁地发出一声淫叫。

    ? ? ? ? “谁知道你反应那幺大呀。”同桌一脸坏笑，手却不知道什幺时候缩了回来。

    ? ? ? ? “顾承谨你个小混蛋！“扬凯低声骂了一句，然后转过头和坐在前面的组员们开始讨论起辩论题。只是……

    ? ? ? ? 那根被弄得硬得不得了的大乓廊欢プ判？悖然后隔着校裤顶在了课桌上。他很像伸手去握住那根鸡巴狠狠地套弄，却强行忍着，担心被其它同学发现。

    ? ? ? ? 承谨将身子往前靠，左手竖起了语文课本，右手却放到了桌底下，向旁边的扬凯胯下探去。手先是搭上了那粗壮的大腿，用力地捏了捏那结实的肌肉，扬凯身子微微一颤。手继续往大腿内侧摸去，在内侧嫩肉处轻轻地挠了起来，一股酸酸麻麻痒痒的感觉传到扬凯心头，如同蚂蚁一般撕咬着心头肉。扬凯不禁倒吸了一口气。

    ? ? ? ? 手来到了大腿根部，然后终于再次触碰到了那钢铁般的枪管。哪怕是隔着裤子，都能感受到那无比的硬度。温热的感觉从手心传来，那只手轻轻地抚摸着那钢枪。

    ? ? ? ? 扬凯全身肌肉绷得紧紧的，怕一下子忍不住叫了出来。只是越是忍着，越是敏感。他只感到那只手使劲地捏着他的龟头，然后抓着阴茎杆往前拉，拉得扬凯的身子不由自主地往前缩去，大半个屁股都离开了椅子，只剩下臀部后方一点点肉靠在椅子边缘借力。

    ? ? ? ? 承谨放开手，然后从大腿下方，从下往上探去。手隔着裤子碰到了那坚硬的阴茎杆杆腹，手指顺着杆腹往上挑，一下子就碰到了马眼，扬凯立刻发出“嘶”的一声，大乓徽蟪榇ぃ大量的前列腺液喷涌而出，将内裤下方都完全打湿了。

    ? ? ? ? 那只手从下方往上抓住了龟头，然后用力往下一扯。本来向上翘挺的大牛一下子被猛地掰向下方。扬凯上身立刻随之一爬，整个人爬在了桌子上。

    ? ? ? ? 谁知那只手依然在用力地将鸡巴往下掰，掰得都要跟地面垂直了。异样的刺激感让扬凯不由自主地再次张开双腿，蜷缩着身子想缓解快感带来的异样。那只手却突然放开，本来被掰下去的阴茎一下子往上一弹，撞击在坚硬的桌底。

    ? ? ? ? “砰！”虽然隔着裤子和桌底相撞，但是还是发出了小小的撞击声。扬凯忍着龟头撞击带来的强烈快感，看了看周围，发现同学们还在激烈地讨论着辩论题目的问题，才放下心来。

    ? ? ? ? 他借着伏着身子的机会，左手一下子就窜到了承谨的裆部，用力一抓。那粗壮而坚硬的棒子竟然让他一下子捏不下去，他不由得愣了愣，似乎是没料到承谨已经硬成这样了。

    ? ? ? ? 承谨“哟”的一声轻呼，左手一抖，不小心地就把笔盒撞掉，笔散落在地下。扬凯赶紧缩手，一脸歉意地说道：“我不是故意的……”

    ? ? ? ? “你就是故意的……”承谨撇了撇嘴，作势要俯下身子去捡笔盒和笔。但是他这一弯身，头却往扬凯的裤裆伸去。他的脸埋在扬凯的裆部，那根高高翘起的阴茎隔着裤子顶着他的脸，似乎还能感觉到那惊人的热量。

    ? ? ? ? 他用力地嗅了嗅，隔着裤子也能闻出那浓烈的前列腺液的味道，不由得张开嘴唇，向裤裆帐篷的顶部含了过去。

    ? ? ? ? “嗯……”扬凯咬紧牙关，赶紧将书本打开放在胸前挡住，屁股往上一挺，阴茎的轮廓更加明显地突了起来，硕大的龟头居然隔着裤子就被承谨吞了进去。

    ? ? ? ? 前面的同学正和同桌讨论着某个例子能不能用的问题，他自己却在和承谨在课堂上做着淫荡的事情。既怕被别人发现，却又同时渴望着被玩弄大诺拿盾感让扬凯变得异常的敏感，仿佛龟头都能感受到那口腔的湿润和温暖。

    ? ? ? ? 扬凯微微地转过身子，一条大腿露在桌子外，一条大腿还在桌子底下。承谨用手一下子趴开了扬凯的裤头，那根粉嫩粉嫩的硕大阴茎一下子弹跳出来，整个茎身早已被前列腺液打湿，龟头又红又肿。承谨伸长舌头，往龟头尽情地一舔，然后张开大嘴，将整只大磐探口中，喉咙不停地蠕动，发出咕噜噜的声音。扬凯只感觉一个温暖的肉洞紧紧地包裹着他的巨牛龟头还被不停抖动的嫩肉挑动，他将臀部往前一挺，将承谨的喉咙稍稍捅得拱起。

    ? ? ? ? 正当扬凯无比享受的时候，承谨松口吐出那沾满唾液一挺一挺的阴茎，然后用舌头从鸥一直舔到龟头，在龟头上转

    了个圈，再从马眼处舔回根部，就收回舌头，捡起笔盒和笔，若无其事地直起身子，和前面的同学讨论起来。

    ? ? ? ? “靠，又是这样！”扬凯拉好裤头，低声轻轻地骂道：“每次都吊人胃口。”

    ? ? ? ? “最好弄得你射了出来然后大声淫叫，让全班人都看到你的大畔窕关枪一样射子弹！”承谨小声说道，边说着还舔了舔嘴边残留的淫液，继续低声说：“咱的小小凯长得好快呀……这才几个月，都快要含不住了，都要顶进喉咙里面去了……而且味道还变重了呢……”

    ? ? ? ? “又没射给你吃你怎幺知道变重了操。”

    ? ? ? ? “……说得好像你不是狂喷淫水一样……你看，我把你的小小凯调教得茁壮成长……快感谢我吧！”

    ? ? ? ? 扬凯嘴角微微往上一扬，却很快地恢复正常，说道：“……最多你说怎样就怎样咯……”

    ? ? ? ? 承谨一听，眼睛顿时亮了，开心地说道：“别反悔哦，反悔了下星期你要天天吃我的精液！”

    ? ? ? ? 扬凯一阵无语，很想反驳他说现在就算不是天天也经常帮你吃呀混蛋，只是话到嘴边却说：“最好天天都射，把你自己射得精尽人亡啦！”

    ? ? ? ? “好啊扬凯，都会用四字词了是吧！”一只手再次抓了过去。

    ? ? ? ? “啊……”

    ? ? ? ? “咦，扬凯同学，你叫什幺？是想到了什幺好例子吗？”坐前面的同学好奇地问道。

    ? ? ? ? …………

    ? ? ? ? “叮铃铃……”下课的铃声响起来。

    ? ? ? ? “赶紧呢……”承谨拉起扬凯，铃声还没响完，就往外面跑去。他们冲向厕所，看到厕所里面还没有人，随便选了个空隔间。两人进去，转身就关了门。

    ? ? ? ? 每隔一天，他们下午最后一节课上完之后，都要来到厕所，然后将自己那穿了一整天，因鸡巴被不断地刺激玩弄而流满淫水、湿了又干、干了又湿的内裤脱下来，交给对方，再让对方继续穿上一天。

    ? ? ? ? 这“换内裤”的过程中，不免还会发生各种“碰撞”！

    ? ? ? ? 这不，承谨蹲下身子，主动拉下扬凯的裤子，然后看着那根浅肉色，但是却粗壮无比，如同成人大乓话愕陌貉锞蘧ィ直挺挺地四十五度仰望天空，迫不及待得就含进口中。他极有技巧地将整根阴茎来回吮吸了好几下后，露出阴茎杆，只剩下龟头在口中。他右手握住扬凯布满青筋的大牛不停地用力套弄着，然后左手握着两颗硕大的卵蛋，微微用力往下扯。

    ? ? ? ? 扬凯一阵吃痛，湃幢涞酶加肿胀坚硬。他双手放在后脑勺，向前挺着身子，挺动屁股开始将鸡巴往承谨口里抽插。大量的唾液混合着前列腺液被挤了出来，被挑逗了一天的淫欲此刻尽情地在对方的嘴里释放融化。

    ? ? ? ? 扬凯将自己的校服往上拉，露出了结实的腹肌。初中生的身体还没发育成熟，不像成年人一样浑身肌肉，充满男性阳刚的魅力，却是清清秀秀，微微鼓起而毫不夸张的紧致肌肉将身材显得又高又修长。白昼的皮肤紧紧地包裹着腹部那六块初露形状的腹肌上，随着衣服不断地往上翻，露出了两颗小小的浅色粉嫩的乳头，就像初生樱桃一般诱人。

    ? ? ? ? 扬凯的喉咙不断地吞着口水，喉结不住上下跳动，臀部一下一下地往前挺着，速度越来越快，就是想要将憋了一天的欲望释放出来。

    ? ? ? ? 毕竟是初中生，控制力还不够成熟，快速的鲁莽的抽插让腹部的火山愈发活跃，就在扬凯一皱眉，大腿根部的阴囊一缩，就要将少年的浓精喷发而出时，承谨却将鸡巴吐了出来，然后稍稍用力一拳打在扬凯绷紧的腹肌处。

    ? ? ? ? 扬凯正插得嗨爽，刺激源突然消失了，庞大的失落感将他淹没，随着腹部吃痛，欲望的猛兽再次被关进笼中。他有点生气，却怕被外面的人听到，从牙关里憋出一句话：“草泥马你干嘛停下来！”

    ? ? ? ? 承谨站了起来，边脱着自己的裤子，边轻声温柔地安抚道：“才不要那幺快让你射出来，别忘了今天答应了我要听话！”

    ? ? ? ? “等下晚自习……还要写作业啦……现在不打出来，等下哪里能集中注意力……”

    ? ? ? ? 承谨将脱下来的湿漉漉的内裤甩在扬凯的脸上，小声说道：“等下不碰你就是啦……小气鬼……别生气啦……”

    ? ? ? ? 他凑到扬凯耳边，轻轻吹了口气，扬凯发痒地抖了抖，那坚硬的鸡巴不由自主地同时颤了颤，前列腺液从马眼出流出，在空中连成一条透明细线，然后滴落到地面上。

    承谨温柔说道：“……再等等……晚点有你爽的……“

    ? ? ? ? 扬凯无奈地“靠”了一声，将自己的内裤脱了下来，扔给承谨。承谨笑嘻嘻地将那条白色的、此时却被淫水弄得完全湿掉、变得半透明的内裤穿上。那根肿胀的阴茎轮廓若隐若现地从半透明的三角裤里透了出来，浅浅的肉色看得扬凯都要流口水了。

    ? ? ? ? 他们俩整理了一下衣服，趁着外面没人，走出隔间。

    ? ? ? ? 两人洗了把脸，等炙热的淫欲稍稍消退，才走出厕所，一起去饭堂吃饭。

    ? ? ? ? 晚自习相安无事，承谨还真的一下都没有砰扬凯，倒是让扬凯觉得少了点什幺，似乎上课不知什幺时候会被“偷袭”已经成了他学校生活中不可缺失的一部分，所以这两堂自习课倒是十分难熬……

    ? ? ? ? 好不容易写了几道题，晚自习结束的铃声就响起来了。同学们收好书包，陆陆续续地走出课室。

    ? ? ? ? 承谨一手绕过扬凯的脖子，搭在肩膀上，却趁机捏了捏对方的乳头，说道：“两节课没碰咱的小小凯，小小凯有没有想我呀？”

    ? ? ? ? “你个死人头……”

    ? ? ? ? 他们互相打闹着，在夜色的遮掩下不时地吃着对方的豆腐。从学校到地铁站这短短的路程，两人居然弄得对方都勃起了，顶着校裤撑起硕大帐篷。幸好是晚上，路过的行人也没太注意两个淫欲高涨的初中生的异样。

    ? ? ? ? 就这幺走着，两个人终于走进了地铁站。

    ? ? ? ? 此时已经是大晚上了，地铁里往市中心方向的一边还有一些人，但是反方向的一边却只剩下伶仃几个人在等地铁。

    ? ? ? ? 两个人站在站台上，承谨的手不知什幺时候插进了扬凯的裤袋里，隔着裤袋的布料，将扬凯翘起的阴茎从内裤边缘拉了出来，握在手中不停地玩弄着。淫水逐渐浸湿了裤袋，使得承谨的手也渐渐变得湿润。扬凯胸膛上下起伏着，气息逐渐加重，情不自禁地发出呻吟声。

    ? ? ? ? “啊……哈……恩啊……地铁站……有人呢……别弄……恩啊……好爽……啊！“

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。

正文 部分26

    二十五、下一站是……精液

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;承谨抽出插在裤袋里的手，绕到扬凯的背后，接着将身体往扬凯背上贴去。广安中文网[gazww.com]右手掀起扬凯那短短的校裤，手掌在粗壮多毛的大腿上来回抚摸，捏着那发达结实的腿部外侧肌肉。然后，手指挑开内裤右侧边缘，探了进去，一下子抓住了扬凯那被玩弄得勃然而起的滚烫大拧

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯的阴茎被抓住往右掰去，龟头被几个手指头不停地握着、旋转着。手指不停地在龟头冠状部摩擦，食指来回在阴茎腹部刮来刮去，指尖轻轻地插到马眼出微微转动，大量的淫液立刻颤抖着从龟头处渗出，沾湿了承谨的食指。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;食指从龟头往下，将淫液涂满阴茎那坚硬、滚烫的腹部，然后在阴茎杆和马眼的连接处来回地挑弄着。拇指从上方去按摩龟头，传来的触感软软得、肉肉的，非常富有弹性，每当拇指摁下去的时候，那肿胀的龟头总会立刻将手指弹回来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;用力地张开手指间的距离，中指和无名指和掌心一起紧紧地握住粗壮的阴茎杆。阴茎本身的勃动以及缠绕在阴茎身上不停跳动的血管的触感从手上传来，让承谨觉得仿佛自己的大乓脖灰恢蔽屡的大手抓住一般，一下子变得无比挺拔，他感到自己的前列腺液也在不停地喷涌而出。小指指尖刚好够到碰到阴茎根部和阴囊连接处，随着前面几根手指在不停地撸动着那根炽热的大牛小指不停地刺着阴囊的两颗卵蛋。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;不一会儿，整只手掌都布满了微微带点粘性的前列腺液，如同润滑剂一样又铺满整根阴茎。阴茎在那因长期打球而变得粗糙的手掌中来回摩擦，欲望被别人掌控的感觉妙不可言。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;承谨用手感受着对方的雄性器官在他手里兴奋地颤抖着，头在扬凯耳边吐着气，轻声地说道：“小小凯好兴奋哦……你看……它流了好多水……整只手都湿掉了……弄得那幺脏……该怎幺办……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;边说着，左手将轻薄的校服上衣掀开，往上一点点地探过去。灵活的手指先是在腰部滑动，手掌轻抚着腰间紧致的肌肉。扬凯居然敏感得“啊”的一声，浑身抖了抖，额头和脖子上都冒出了细小的汗珠。后方的承谨看着他那兴奋得微微发红冒着汗珠的脖子，情不自禁地伸出舌头舔了舔，让前方的扬凯倒吸一口凉气。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“你今天好像特别敏感唉……就像很久之前一开始弄你一样敏感……吃春药了吗……”承谨乱七八糟的话语从后方传来。扬凯只感到耳垂突然被舔了一下，握住阴茎的手一下子用力抓了抓，整个人无端端地一发软，居然就往后靠在承谨身上。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;承谨的左手挪到那初现轮廓的腹肌上，手心按在那随着呼吸而上下起伏的平坦的腹部。手指不安分地抓起几根从胯下一直延伸上来的阴毛，轻轻地撕扯着。晓洋一阵吃痛，腹部和屁股不由自主地往后一缩，只感觉一根坚硬的东西立刻靠了上来，顶着他的屁股肉。这一下，两人的屁股和鸡巴就隔着裤子贴在了一起。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;承谨开始慢慢地前后蠕动着屁股，阴茎一下一下地顶在屁股上。左手开始在扬凯的腹部上快速地摩擦，然后逐渐往上探。手指先是碰到了坚硬翘起的乳头，食指和拇指立刻夹住右边的一颗，然后用力地扭动，再往外一拉一放。食指不停地在乳晕四周滑动转圈。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;左手继续往上，整只手掌覆盖住了整个右胸胸肌。五只手指用力狠狠一抓，结实的肌肉被抓在手中，富有弹性，却又异常的坚硬。如果此时将扬凯的校服上衣完全脱掉，就可以发现，那结实的胸部有五道微红的手指印！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯看着面前站台的玻璃防护栏，上面隐隐约约地倒影着他和承谨的身影。一个穿着校服的初中生，被另一个初中生从后面紧贴着，短裤被从右侧裤筒掀开，一只手伸了进去，同时裆部的布拱起一大片，而且还在有规律地、急速地蠕动。上衣的左下侧被掀开，露出浅浅的人鱼线，一只手也伸了进去，然后整个上衣不停地有地方在突起、挪动。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;玻璃上的身影不停地颤抖着，甚至可以清晰地看到喉结因兴奋和紧张来回上下抖动。仅仅是看着映像，就如同看gv 一样能勾起男人的无穷欲望，又何况身在其中，不停地被承谨玩弄的扬凯呢？

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“呜……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;一阵呜呜声传来，接着，黄色的列车近战。随着地铁的速度降下来，逐渐能看清车厢里的情况。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;承谨这才将两只手抽了出来，右手满是液体，在灯光下闪闪发亮。他将手放在鼻子前闻了闻，伸出舌头仔细地舔了舔。然后，两个人走进了车厢。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;这节车厢里空无一人，哪怕是看向在远处的车厢，也是只有寥寥几个乘客。承谨快速地抢在扬凯面前坐了下来，等扬凯就要坐下时，却一把扶着扬凯的臀部，让他站到自己的正前方。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯不明所以，承谨却已经手疾眼快地将扬凯的裤头一拉，那根阴茎一下子蹦跳了出来，甚至将淫液甩到了承谨的脸上。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯被吓了一跳，想不到承谨这幺大胆，直接在地铁上就要趴他的裤子，刚说了一声“你“，就迅速地变成了一声“啊”的淫叫声。原来承谨已经伸出舌头，往那硕大的龟头上舔了一口。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;舌头和马眼舔后分开，半透明的液体在舌头和马眼处连成了一条细线。舌头再次缠上那硕大肿胀的龟头。承谨稍微弯下身子，仰起头，任由那根涂满淫液的阴茎在他的脸上来回地蹭动，将他的脸庞也都弄得淫水一片。他再次伸出舌头，在阴茎杆腹部来回地舔动，然后舌尖来到了阴囊，嘴唇吸住那颗硕大的蛋蛋，发出“咝咝”的吸气声。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯低头看着，卵蛋被吞吐着，阴茎却在对方的脸上来回摩擦。他双手抓在头顶的栏杆上，整个人向前挺去，使得那鸡巴显得更加硕大无比。大旁俅伪怀薪骱在口中，然后用力地往喉咙伸出插去。承谨那看起来不是特别大的口腔，居然将那傲人大磐耆吞入口中，喉咙处不停地蠕动着，仿佛有什幺怪兽在撞击着。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;承谨闭着眼睛，用力地吞了那根硕大的阴茎好几秒，才忍不住一下子吐了出来，只喘大起，不停地咳嗽。被吐出来的巨兽上沾满了粘液，然后在龟头处汇聚成水滴，滴落，却没有预料中的滴到地上的声音。扬凯定睛一看，只见承谨不知什幺时候也褪下了自己的短裤，拉到了膝盖，露出那根直挺挺指着自己的阴茎。那不知道是唾液还是前列腺液的水滴，一下子滴到了对方那根翘诺墓晖罚瞬间让那龟头变得光滑无比。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;承谨也不去玩弄自己的鸡巴，反而左手紧紧地箍着扬凯阴茎根部，右手握着那滚烫坚硬的杆部，同时张嘴将肿胀的龟头含在嘴里。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他眼睛偶尔往上看了看扬凯，只见他十分销魂淫荡的表情，那将一个猛男的欲望之源完全控制在自己口中的征服感充斥全身，他更加卖力地用手旋转着对方的大牛快速地吞吐着那饱满的龟头，舌尖不停地在冠状处摩擦刺激，暖暖地淫水从口中的马眼处不断地流到舌头上，流向喉咙，让他只能不停地吞咽着，喉结随之上下蠕动。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;承谨自己那根坚硬的阴茎，在没有受到过任何外部刺激的情况下，愈发地肿胀，龟头处流出来的淫水更是倒流将阴茎杆浸湿，然后流到阴囊处。随着头部吞吐的动作，阴囊一下一下地打在冰冷的金属凳子上，打出了一大片水迹。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“列车即将近站……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;广播声传来，两人一惊，赶紧放开对方，两下就穿回裤子，仿佛什幺事情都没有发生，只是凳子上的水迹和空气中隐隐约约的味道，以及两个人满身的大汗，暗示着刚才发生着什幺。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“吱。”车厢门打开，走进来一个中年妇女，坐到了扬凯的背后，承谨的正前方。不久，列车开始运行。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“草。”承谨对刚上来的这个乘客很不满意，幽怨地看着对方。谁知那个中年妇女靠在凳背上，抱着挎包，竟然睡了起来，还微微地发出呼噜声。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;承谨眼睛一瞬间就亮了，双手再次将站在他前面的扬凯的裤头稍稍往下拉，刚好能让阴茎跳出来，后方的裤头依然留在臀部以上的地方。那根浅嫩的大啪尤幻挥薪档退的硬度，反而因为周围环境的刺激性而更加坚挺，跳动的幅度更是变大，淫水都直接汇聚成小液滴滴在车厢地板上了。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“喂……有人……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“怕毛线，你不见她睡着了吗……赶紧地，这是个长站。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;承谨再次褪下自己的裤子，露出自己的拧Ｍ样地，他不去摸弄自己的阳物，反而像刚才一样去含、去玩弄面前这个还略显青涩的大帅哥的淫拧

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“好多汁啊……以前从来没有流过那幺多汁……我的小小凯真是越来越精神了！”承谨淫荡地笑着，再次将龟头含到嘴里细细品尝，右手开始往对方的腹部探去，肆意地玩弄着那炽热的男性躯体，左手的拇指和食指捋住阴囊，将两颗蛋蛋往下挤拉。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;车厢混合着中年妇女睡觉的呼噜声，以及承谨吞吐着大诺摹捌诉昶诉辍钡纳音。扬凯双手紧紧地抓着头顶的扶杆，整个人像被吊起来一样，只是臀部不住地往前挺，还开始快速地抽动着。那根阴茎在承谨的口腔里撞出一个个鼓起，仿佛有什幺野兽在冲撞着一般。小腹和承谨的脸庞不停地撞击着，发出急速而轻微的“啪啪”声。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;列车运行发出“轰隆”的声音。由于已经是大晚上了，列车空荡荡的没几个人，其它几个车厢的寥寥几个乘客不是在睡觉就是在玩手机，所以居然没有人看到两个健壮的初中生在车厢里玩着十分有趣的游戏。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;这个站足足有十分钟长，有足够的时间让他们尽情地发泄着积累了一天的兽欲。扬凯挺动着身体干着承谨的口腔，温暖的感觉仿佛要将他的情欲融化。承谨享受着面前这只被他调教过不知多少遍的淫兽冲刺着他的口腔，两只手不安分地伸进裤筒中玩弄着那结实的腿部肌肉，甚至伸到后方去捏弄富有弹性的臀部。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯的巨藕莺莸孛土Τ遄沧懦薪魇滑，温热的口腔，坚硬滚烫而又布满青筋的粗大雄挪欢系啬Σ磷懦薪鞯姆鄞剑又长又粗的男根深深地耕耘着冲刺着承谨的喉咙，扑哧声和啪啪声不绝于耳。承谨的喉咙开始被撞得微微发痛，他轻微地咳嗽了几下，又更加卖力地吮吸起来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;正当他肆意地品尝着这只大诺氖焙颍他只感觉扬凯突然减缓了冲刺的速度，但每一次冲刺都更加地用力，快要将他的头撞到后方去。同时口中那根炙热的肉棒不住地颤抖抽搐，粘稠的液体瞬间充满了他的口腔，不住地往喉咙流去，弄得一阵发痒。嘴角有粘稠的液体随着抽插流了出来。他用手背抹了抹嘴角，只看一片乳白。同时，浓浓的腥味从口腔直奔鼻腔，充满了他头部的所有腔体！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;那属于男性的雄壮而迷人的气息，让承谨的脑袋迷乱起来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“好浓郁好man！”承谨心中发出无比的赞叹。这一年来，承谨几乎是每天都感受到他嘴里这根男根不断地变得硕大、成熟，精液一次比一次变得浓厚，射精量也一次比一次变得多了起来。他完全见证了一个“男孩”变成了“男人”的过程。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;吸进鼻子里面的空气立刻和精液的味道混在一起，如春药一样迷乱了他的感官。他看着扬凯那一脸舒爽的表情，那刚毅英剧的脸庞微微地喘着气，撩起的上衣的腹部也随着喘气而不断地起伏着，汗液沿着腹部肌肉轮廓流淌下来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他吐出那根硕大的坚硬，汁液沿着杆部流淌，异常诱人。上面青筋缠绕，英武非常……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊！”他地声吼叫了一声，身体蜷缩起来，全身绷紧。一股股精液从那阴茎喷射而出，喷洒在面前扬凯结实的小腿上。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;承谨居然没有用手，仅仅是帮扬凯口交，就射了出来！那挺拔的阴茎一下一下地抖动，到了最后，那精液还不断地从马眼处流出来，将整个又长又粗的大排得一片乳白色……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他喘着气，手向前伸去，想扶着面前的扬凯借力，却不知怎幺的，向前伸的手如同穿过一片幻影一样穿过扬凯的身体，他心中突然一片恐慌，抬头看着扬凯。只见扬凯依然一脸淫荡地笑着，喘着气，承谨整个身体却如同不受控制一般，整个人往前倒去，穿过了幻影般的扬凯……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊！”男人身子一下子坐了起来，粗喘着气。等了好一会儿，他才渐渐回过神来，适应了周围的黑暗。他打开床头柜上的小灯，掀开被子。在昏暗的灯光下，胯下那根比梦中还要粗壮、还要黝黑得多的雄耪一挺一挺地直指着天花板，龟头还在不停地喷涌着残留的精液，床单上已经被浓浓的散发出异常man的气息的液体所覆盖了一大片。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他蜷起身体，双手环抱着缩起来的大腿。黑暗也无法遮掩他那身发达的肌肉以及修长的、成熟男性的高大身材。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“草，又发春梦，还把我下了一大跳。”男人平复了下心情，等高涨的淫欲逐渐平息下来。只是他看着自己那根硕大的阳物，脑子里却全是记忆里扬凯那根鲜嫩的多汁大牛手中仿佛还残留着那炙热的温度和坚硬。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他用手指挖了一大坨精液，放在嘴里细细地舔着，却是在回味着扬凯的浓烈的男人味……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“……都过去多少年了……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;突然，楼下仿佛传来“砰咚”的开关门的声音，他悚然一惊。来不及穿上裤子就下床开门冲了出去。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“那幺晚，不会是有贼吧？”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他顺手拿起走廊上的高尔夫球棒，静悄悄地走向楼梯。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;刚走到楼梯口，两个男人的身影出现在面前，他定睛看了看，才送了口气。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“evan？怎幺那幺晚才回来？”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他看了看旁边的男生，继续说道：“子熙也那幺晚才回来啊……弟弟你把子熙拐到哪里去了！大半夜的才回家，多危险？”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;evan突然被哥哥kris凶了几句，不由得瞥了瞥嘴道：“没啊……就带他去逛了一下海滨城……玩一下海盗船摩天轮什幺的……我哪有拐他……不信你问他？”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;说着，他搂了搂子熙，一脸爽朗地笑着看着子熙。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“是没拐我……只是把我上了而已嘛……”子熙小声地咕噜到，然后笑着跟kris说：“啊姐夫……你别怪他，是我贪玩多留了一会……这才这幺晚回来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“……那你们早点睡啦！“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“是啦……子熙今晚先睡我房间吧！“说完，evan拉起子熙的手，一下子窜上楼梯，从kris身边经过。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;kris侧身靠在墙上，子熙从kris身边经过，手却不小心扫到了kris那根还处于勃起状态的阴茎，龟头上的液体一下子沾了一点到子熙的手背上。kris突然被这幺一扫，倒吸一口凉气，却赶紧镇定下来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙只觉得自己的手被一根滚烫坚硬的湿湿的棒子扫过，手背上一片冰凉。他转过头，这才注意到kris全身赤裸，高大的身体上铺满了结实的肌肉，英武的倒三角形让子熙的脑子“轰”的一声。他看着那根盎然挺立的成熟男性的阴茎，不由得吞了两口口水。昏暗的灯光也完全不能阻止这幅雄兽散发的诱人的气息……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙的另外一只手被前面的evan拉着，拽进了房间，“砰”的一声就关上了门。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;kris刚才那还没软下来的大疟蛔游跎了一下，又硬了起来。他甩了甩头，小声咕噜着：“这幺快两个人就熟起来了……这才大半天的时间……”说着，他又回到房间，倒下床睡觉去。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;evan房间内。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“你刚才干嘛色迷迷地看着我哥……”evan撇了撇嘴。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“不是故意的啦……你哥原来喜欢裸睡唉……你是没注意到，那根哦纪耆翘起来了……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“……你是不是还没被干够！”evan盯着子熙说，手不安分地抓向了子熙的胯部，温柔地抓弄着那根软拧

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙却毫不在意，闻了闻被弄湿的手背，自顾自地说道：“……刚才不小心扫了一下，精液都沾上来了……你哥身材比你还好唉……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他突然凑了上去，一脸坏笑地问道：“你跟你哥有没有搞过？”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;evan一下子将子熙扑到在床上，右手抓着子熙的磐媾着，很快又硬了起来，抓得子熙“哼哼”地叫着。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;evan一边啃着子熙的脸庞，一边说道：“我就知道你还没被干够……还想着我哥的拧…看我不干得你明天下不了床……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“嗯……啊……哈……要干也是我干你……恩啊……先洗澡了……都一股味道了……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“你不是很喜欢这个味道吗，我的小子熙……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“话说，你哥不是混血吗……老是kris、kris的……没有中文名字吗？”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“……别扯开话题……告诉你也可以……你先让我再干一炮……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“好啦，禽兽。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“……他跟他以前的妈妈姓顾，小时候在中国读书的时候，用的名字叫顾承谨……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“你呢，你有没有中文名？”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“……没有……我们同父异母好吗……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“……我给你起一个好了……evan……evan……淫王……哈哈……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;不久，房间灯光一暗，接着又传来了“扑哧扑哧”的声音……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;kris大字般仰躺在床上，轻轻地抚摸着自己的牛然后迷迷糊糊地又睡了过去。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“轰隆隆……轰隆隆。”列车的运行声继续响着。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;承谨一睁眼睛，发现自己还坐在地铁上，眼前的扬凯还在喘气中。面前的那根大沤ソサ厝硐吕矗只不过依然充血，所以虽然变软了，尺寸却没有变小，垂在两根粗壮的大腿中间。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯一脸淫笑，说道：“你还说我敏感……你不是更色吗……碰都没碰就射了出来。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“我就知道，你一直，都很喜欢我的精液的味道，顾承谨。”

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。

正文 部分27

    二十六、一直都是螳螂

    ? ? ? ? 射精的快感慢慢褪去，然而承谨的阴茎依然坚硬地挺立在两腿之间，微风拂过，轻轻吹得阴茎一晃一晃。广安中文网[wWw.GazwW.com]然而敏感的龟头似乎连风的气息也能感觉得到，一股若有若无的电流般的刺激持续地从龟头传上大脑。嘴角浓郁的精液味道让承谨依然亢奋不已。

    ? ? ? ? 承谨用手擦了擦滴落在裤上的精液，站了起来，将沾了精液的手指伸进扬凯的嘴中。扬凯含着手指不停地吮吸，一股股吸力从手指传来，竟然洗得承谨手掌发麻。他缩回手指，贴上扬凯的最，然后用力撬开对方的牙关，将浓浓的精液倒灌回去，双手不断地在对方的背后抚摸，胸肌紧紧地相互摩擦着。

    ? ? ? ? 随着两个人头部的扭动，精液不断地从嘴角滴落，黏在两人的上身，然后随着摩擦又和汗液混在一起变得透明不见。

    ? ? ? ? 列车快进站了，他们赶紧收拾好身上的衣物。扬凯说：“我要下车了……下星期见！“就想转身走出去。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;然而承谨两步跟了上来，并肩而走，轻声说道：“反正明天周六，那幺早回家干嘛……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他突然嘴角上扬，指了指裤裆那个挺起的帐篷，一脸淫笑道：“我刚才没碰过鸡巴就射了，它现在可是精神得很呢……“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他们边走边说，站台上并没有什幺人。走到一个刚好是两道墙并列一起，中间只留了一点地方的小过道时，承谨突然将扬凯拉了进去。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;承谨将扬凯双手按在墙上，然后嘴贴上了对方的嘴唇，温暖的舌头搅动着对方的口腔，吻得扬凯呼吸都急促起来。承谨的下身紧紧地贴着扬凯的裆部，不停地摩擦着。扬凯的软乓幌伦泳捅慌得再次勃起，撑起裤裆，形成一个小包。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;承谨双手抓着扬凯校服下沿，往上一翻，扬凯双手举起，衣服便被承谨粗暴地脱了下来，露出精壮的上身。中学生没有经过可以锻炼的肌肉并不十分发达，却已经渐渐地有了成年男性的轮廓，连胸肌也开始变得雄厚起来。修长的身体还带着青涩的气息，但紧实的腹部上若隐若现的阴毛显示着扬凯早已是个强壮的年轻男人了。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“过几年，这副身体会变的更加美味吧……”承谨边舔着扬凯的乳头，鼻子里全是对方流出的淫汗散发出的男性气息，皮肤炙热的气息冲进鼻孔，让他发了狂似得撕咬着扬凯坚硬而粉嫩的乳头，左手隔着裤子胡乱抓着对方那根硕大的阴茎，右手伸到背后，用手指划着股缝。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他将扬凯反身按在墙上，一蹲下来，就拉下了扬凯的裤子。硬挺的大乓幌伦哟蛟诟共浚发出“啪”的一声响。那结实的臀部一下子暴露在承谨面前，白花花的，刚好有一道明显的“内裤痕”，和周围有点深色的肌肤形成对比。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“操，你就不怕站台突然有人经过？”扬凯双手按在墙上，嘴上说着怕被发现，却丝毫没有任何其它动作。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“怕呀，但是我忍不住了呀……”说完，承谨双手掰开扬凯的屁股，伸出舌头，往那粉嫩的小穴上一舔。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“嗯……啊……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;痒痒的刺激让扬凯不禁哼了一声。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;听到扬凯淫荡的叫声，承谨兴致愈发膨胀，加快了舔动的速度。他将沾满唾液的舌身不停地摩擦着扬凯的屁眼，舌尖卷起像钻头一样钻进去玩弄着肉壁。同时一只手穿过对方的胯部，抓起那根又硬了起来的大牛用力往后方掰去。舌头从屁眼，沿着股缝一直往下，舔到了会阴，然后划过两颗硕大的蛋蛋。蛋蛋被刺激得一颤一颤，他张开口不停地吮吸吞吐着，发出扑哧扑哧的声音。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他沿着两颗蛋蛋只见的嫩皮往下继续舔，从对方的阴茎的根腹部一直往下，舔到了马眼。残留的精液散发着浓郁的属于雄壮男孩的味道，承谨像吃着最美味的香肠，将扬凯整根阴茎反着吞到嘴中吮吸着。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊！”强烈的刺激让扬凯发出大声的淫叫，把他自己都下了一跳，心虚地看了看周围，发现没人经过，才送了口气。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“轰隆隆……”又一趟列车进站，噪音恰到好处地遮掩了刚才扬凯那声淫叫。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;坚硬无比的粗状大糯铀腿间被掰向后方，又被承谨含着吮着，扬凯整个人不由得像虾米一样蜷缩起来，屁股往后挺，下身不停地随着承谨的吮吸而摆动着，嘴上轻轻地发出闷哼声。他怕太大声会引来别人的注意，只好一边享受着承谨的攻势，一边忍着不发出太大的淫叫。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;承谨伸出两根手指，直接就插进了扬凯的屁眼当中，不停地扭动旋转，手指头如同沟状一般向前列腺的方向压去。一股股酸麻的感觉从后方传到扬凯的脑门，却反而让原本紧紧地锁着的屁眼一点一点地放松开来，那根坚硬地鸡巴更加往上翘，龟头不断地流出淫水，滴落在地上。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他只感到后庭有两条调皮的小虫，不停地钻动着肉壁里特别敏感的地方，越来越明显的麻痒和空虚感逐渐侵占了他的脑子。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊……别玩了……赶紧……插进来……不然……被人家……”扬凯断断续续地，富有磁性地男音此时变得若有若无，哀求着对方。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“我的小凯前后都那幺敏感呀……”承谨看着面前这具肉体被刺激得微微发颤的样子，站直身体，两下脱掉裤子。 那根饥渴已久的鸡巴一下子打在了扬凯的屁股上，留下一片水迹。他抓着阴茎，龟头在股缝间不停地摩擦着，大量的前列腺液沾染在屁眼四周，就是不插进去，挑逗得扬凯发出阵阵低喘……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“靠，你进不进来，不进来我走啦！”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;…………

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“轰隆隆……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“列车即将进站……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;东豪将书放进书包，拉上拉链，站了起来，走到门边，准备出战。脑子里却想着今天在学校里，和几个男生一起悄悄讨论的事情。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“喂，你们有打过飞机吗？”一个男生突然问道。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“打、打飞机？”另一个男生疑惑道。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“就是……玩小鸡鸡……”一个男生手放在裆部前，做起套弄的动作，继续说道：“这个假期我到表哥家住……然后他教了我一些东西……很爽的啦……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“……爽？”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“要不要我教你们？保证你们十几年来都没这幺爽过……就是不停地用手……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;男生边模拟着动作，然后看了看周围没人留意，悄悄地拉了拉裤头，露出白白嫩嫩的软软的牛然后右手握着，开始缓慢地套弄起来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;周围的男生目不转睛地盯着，看着那根阴茎逐渐变硬变粗，本来缩在包皮里面的龟头露了出来，然后变得肿胀，充血，变成粉红粉红的颜色。不一会儿，龟头马眼处渗出一丝丝透明的液体，随着手掌不停地套弄摩擦，液体被弄得整根鸡巴都是，在阳光下闪闪发亮。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;那个男生慢慢地发出“嗯哼”的声音，听得周围的男生脸红耳赤。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“好像好变态呀……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“变态？你是不是男人啊，来不来……还是说你的鸡鸡太小，不敢露出来？”那个男生故意激东豪。周围的男生也随着轰然大笑。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“叮铃铃……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“上课啦……大家回座位！”班长大声吼道。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“切……”那个男生撇了撇嘴。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“戚……”列车门打开的声音将东豪的思绪拉回现实，他走出门，边走边想：“真的有那幺舒服吗？我以前怎幺不知道。但是看他的表情不像是骗我们呀……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;连他自己都没有察觉到，当回想起那个那男生那根不断变得肿胀的阴茎时，他自己的乓步ソケ涞冒肴戆胗擦恕

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“嗯哼……”一声奇怪的闷哼声隐隐约约地飘进耳中。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;东豪楞了一下，抬头四周看了看，却不见有人。他转头看了看刚才经过的那道墙，想了想，后退几步。然后看进那两道墙只见的小缝隙里，里面的场景一下子就把他看呆了。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;只见一个赤裸上身的男生，趴在墙上，露出结实精壮的肌肉。微微颤动的肌肉上铺满小小的汗珠，然后缓慢地在重力作用下往下流动，经过背部，一直滑向下方……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;东豪定睛一看，只见那个男生的校裤被拉到了膝盖，屁股往后挺。另一个男生正伏在屁股下，将前方的男生的大磐后掰，含在嘴中，不停地吞吐着。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他脑子里想起早上在学校那个同学说的话，“玩藕艽碳さ睦病…”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“除了用手，还能用嘴呀……”东豪心里一片震惊，只是强烈的好奇心让他胆子大了起来，身子缩到墙后，只露出半个脸，偷偷地盯着那两个男生。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;此时，在后方吮吸着大诺哪猩站了起来，脱了裤子，那根坚硬的阴茎一下子蹦了出来，在空中晃荡着。然后一下子被男生抓在手中，不停地用龟头摩擦着前方男生的屁股。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;东豪一看，不由得更加吃惊。“那是……师兄？大攀π郑俊彼将目光移到趴着墙的男子，仔细辨认着那张因激动而变得扭曲的脸庞。“……另一个……大攀π郑俊

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯和承谨的大鸥缰名在学校的男生中颇为流传，连比他们低一级的东豪都有所耳闻，还在厕所里碰见过好几回。只是厕所里看到那两根阴茎，都是软软的，小小蛇一样垂着，被捧在手里，尿液像高射炮一样远远地、有力地射在尿槽的墙上，还回弹起一点点水花。那时候，在疲软状态下，就已经让东豪觉得不愧“大拧敝名的阴茎，现在看来，居然变得如此粗壮！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;直直的阴茎上沾满液体，血管如同小蛇一般缠绕其上，龟头像一颗丰硕待摘的硕大蘑菇，红紫红紫，如同传说中的盘龙巨柱。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;东豪只看见扬凯小声地说了句什幺，后面的承谨就整个人趴在扬凯的背上，鼻子不停地嗅着对方身上的味道，然后屁股往后一缩，再往前一挺，整根盘龙柱没入了扬凯的屁股中，两个人同时发出“嗯”一声闷响。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;那声淫哼仿佛在东豪的心脏上打了一拳似得，整个人一震，耳朵根部不由自主地红了起来。他感觉到自己的“鸡鸡”无比坚硬、肿胀，顶着内裤，被裤子紧紧地束缚着，十分难受。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他想起学校里那个同学的介绍，模仿起那人的动作，稍稍将裤头拉开，那根阴茎一下子就跳了出来，蛋蛋也随之漏了出来。他犹豫了一下，还是用右手握着那根未经人事，甚至连自慰都不曾有过的拧

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“嗯……啊。”东豪喉咙不由自主地低哼了一声，温暖的手握着鸡巴，然后开始模仿着他的同学去套弄，越来越多的淫液从龟头流出，站在手上，又被涂在了白嫩而坚硬的派稀

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;还在发育之中，这根略显稚嫩的阴茎已经有14.5cm，在同年龄的男生中也算是值得骄傲了。东豪不停地加快了动作，前所未有的爽快感觉不断地冲击着他的脑门。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“为什幺我以前一直没有发现还可以这幺玩……恩啊……好舒服……好奇妙……”耳根的赤红渐渐传染到面部，知道整个头，连同脖子，都开始发烫发红。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他看着承谨不停地挺动着屁股抽插着，手却往前缠上了扬凯的胸部，然后不停地用手指捏弄着。每次乳头被一拉一扯，扬凯总会轻声地发出“恩啊”的声音，传到东豪的耳中却是不停地催发着他十几年来的处男淫欲。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他看着承谨玩弄着扬凯的乳头，自己的左手也不由自主地伸进了校服里面，找到了自己那颗乳头，然后轻轻地扭动起来。双重的刺激让东豪身体不住地扭动，脑子里不知道为何，将自己代入到扬凯的角色里面。他仿佛感受到承谨学长结实的肱二头肌紧紧地贴着他的胸部，紧密的胸肌不停地在他的背部摩擦着，汗液黏在一起。然后后方被承谨不停地用力冲击着……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“不知道被承谨学长这样抽插着屁眼的感觉是怎幺样……好像也很舒服的样子……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他的目光落在那根不停抽插的大派希却暗暗摇了摇头：“那幺大……插进去得有多痛啊……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他看着扬凯那根随着后方承谨抽插，而不停地摆动的大牛他突然冒出了一股想冲过去，伏下来，去含、去吮吸那根滴着淫液的阴茎。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“虽然不知道什幺味道……但一定很好吃……”东豪吞了吞口水，喉结不住地蠕动，手上的速度却越来越快。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;…………

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯感受着后方男子有力的冲击，浑身的欲望却集中在甩动的阴茎上。他后庭虽然敏感，然而每次被干的时候，他总是不能被干得射出来，甚至边用手给自己打飞机也很难打出来。必须有另一个“洞”让他抽插，才能将男性的精华喷射而出。所以他现在被干着屁股，欲望只能是不断地积累，然而又不能大声吼叫发泄，心中其实无比郁闷。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“喂……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“干嘛……我操得你不爽？”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“要不，换个地方啦……这里干得好不爽……叫都不能叫……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“但是我爽呀……地铁站台，多刺激……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“刺激个鬼啦，换不换，不换我走人啦！”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“好好好……换换换……去哪呀……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;…………

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;东豪套弄地正无比爽快，却看见两个学长动作停了下来，穿上衣服。他赶紧躲到一边，整理了一下裤子。然后看着两个学长走了出来，沿着楼梯走了上去。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“这就没啦……但是……”东豪虽然刚才弄得十分舒服，但是总感觉有一种无法释放的欲望依然缠绕在身上，搞得他全身都十分敏感。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他想了想，咬了咬牙，远远地跟着两个学长，走了过去。

    （ps：嗯，大家念念不忘的专业偷窥一百年的东豪出现啦~~两次都偷窥都没让东豪打出来……我是不是很坏。）

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。

正文 部分28

    二十七、雨夜

    ? ? ? ? 秦勇最近发现了个很有趣的地方。广安中文网[www.Gazww.com]

    ? ? ? ? 他如今六年级，但是由于课业很好，一早就参加了重点初中的选拔考试，被录取了。所以当很多其他同学还在忙碌着小学毕业考试的时候，他早已变得无比轻松。毕业班的工作也特别多，老师见他不忙，老是让他留下来帮忙干活整理文件资料。

    ? ? ? ? 前两个星期，刚从学校回家的时候，经过路边的一个小山坡。由于不想太早回家，便像个野孩子一样走了进小山波的小森林里去。平时这里没有什幺人，但是秦勇虽然只有十二岁，但是早熟的他却有着一米七三的身高，在同龄人中鹤立鸡群，胆子又特别大，倒是不怕。

    ? ? ? ? 所以他逛着逛着，就逛到了藏在小树林深处的一个废弃仓库。好奇心总是让小孩子有发泄不完的动力，他在仓库里到处乱晃，看着各种废弃留下来的梯子、轮胎、凳子，还有一些废弃的绳子等等……只是逛着逛着，却听到了隐隐约约的闷哼喘气声。

    ? ? ? ? 他心中一跳，却悄悄地走到前方的门边，鬼头鬼脑地伸出半张脸看了进去。里面是一个宽广的大厅，零零散散放着各种废弃材料。但是，却有两个穿着工服的人。

    ? ? ? ? “这身衣服……一定是附近建筑工地的民工。”秦勇心中暗想。

    ? ? ? ? “只是……他们在干嘛？”

    ? ? ? ? 只见其中一个男人站直身体，裤子却脱了一般，露出结实的大腿。右手掀开工服，露出因不断搬运东西而练得无比平整发达的六块腹肌和有力的腰部。另一个男人跪在地上，伏在跨上，头不断地前后动着，口中一鼓一鼓，不知道在吞吐着什幺硕大的物体。

    ? ? ? ? 站着的男人轻微地摆动着臀部，脸上刚毅的脸庞却扭成一团，眉头紧皱，嘴中不停地发出“嗯啊”的声音。

    ? ? ? ? “他们在干嘛呢？为什幺那个男的，看起来很痛苦的样子？痛苦得脸都变形了，还不停流着汗！”

    ? ? ? ? 男人加快了速度，不停地抽插着。这会秦勇看清楚，原来他的阴茎被另一个民工含在口中吞吐着。男人的表情却愈发扭曲了，干脆发出“啊……啊……“的大声吼叫。

    ? ? ? ? “……他那幺痛苦怎幺不跑呀？难道实在打架吗？不对呀……不像打架呀……难道是因为小鸡鸡被咬住，咬得很痛，又不敢跑？”秦勇心中充满疑惑。

    ? ? ? ? “但是他们的鸡鸡好大好粗呀……这就是成年男人的鸡鸡吗？好好看……”他拉下裤头看了看自己的阴茎，短短的毛刺长在阴茎根部四周，这几个月来，阴茎突然不停地变大，已经比原来长了一倍多……而且还会经常莫名其妙地肿胀起来，他好奇量了量，足足有十六厘米。但是他偷偷看了看同学的小鸡鸡，都还十分的小，有的连毛都没有……

    ? ? ? ? 这不，此时不知道什幺原因，他的阴茎居然就自动肿胀起来，直挺挺地指着天花板。

    ? ? ? ? “搞什幺……突然变得这幺硬……”秦勇自言自语。

    ? ? ? ? “难道是绑架？”秦勇的想象力十分丰富，他并不知道，这两个男人正干着天底下最快乐和激情的事情。男人的表情不是痛苦，而是十分痛快！那叫声更不是惨叫，而是因舒爽而发出的淫叫声！

    ? ? ? ? 秦勇正纠结着要不要报警，里面站着的男人却将跪着的民工扶着按到旁边的轮胎上，脱掉他的裤子，摆起双腿，将那根成年大鸡巴插进了对方的屁眼，然后快速地挺动着屁股。

    ? ? ? ? “啊，这下到了底下那个男人一脸痛苦的表情了……真不懂那幺痛苦还要继续做什幺……”秦勇一边小声咕噜，只觉得菊花一紧，仿佛感受到那根大鸡巴插进屁股时带来的撕裂疼痛感。

    ? ? ? ? 只是他还是十分好奇，这些男人究竟在做着什幺……

    ? ? ? ? “咦，他们怎幺就尿了起来，一个人还尿在了另一个人的脸上……”

    ? ? ? ? 只见底下的民工不停地撸动着自己的阴茎，一股又一股白色浑浊的液体喷发出来。另一个男人将阴茎对准他的脸，也是快速地套弄着，然后将浓厚的男人精华全数射在对方的脸上，末了，还将鸡巴再次插进对方的口中，让对方帮他舔干净。

    ? ? ? ? 于是他这两个星期，只要一有机会，就跑到这里。不时地会碰到一些民工在做着“痛苦”的事情。只是看得多了，他隐约感觉到，这些男人好像有点享受正在做的事情。

    ? ? ? ? 直到前几天，他看到一个民工单独地来到这个废弃小仓库，然后脱掉全身的衣服，不停地玩弄着自己的阴茎。那根黝黑的大糯尤砣淼摹⒚毛虫般的，在民工神奇的手中不停地变硬、变粗……不停地有液体渗了出来。那个男人的另一只手还伸到屁眼后面，不停地抠动着……

    ? ? ? ? 等到那个民工一声大吼，一股股精液喷洒到地上，全身健壮的肌肉不住地抽出抖动。过了好一会儿，他才穿上衣服，哼着小调走了。

    ? ? ? ? 等民工走了之后，秦勇来到民工刚才打飞机的位置，蹲下来闻了闻，嘴中却咕噜道：“果然，这跟尿的味道不一样……这味道好浓……还有点奇怪的香气……”

    ? ? ? ? 原来他连续好几次，在那些民工走后，都要实地勘察一翻，然后闻到他们留下的体液的味道……并不是他之前认为的“尿”。

    ? ? ? ? “这是什幺呀……”秦勇无比疑惑。他犹豫了一下，站了起来，看了看四周，然后深吸一口气，脱下了裤子。鼻子里传来那个成熟男人留下的精液那浓烈的男人的味道，那根发育得相当不错的阴茎已经不知道什幺时候硬了起来，一颤一颤地跳动着。他有点紧张地握着，脑子里回想着刚才的场景、模仿着，开始撸动，同时手学着刚才的男人，开始捏动自己的乳头……

    ? ? ? ? “啊！”

    ? ? ? ? 就是那次，他终于知道了那白色的液体是什幺，也知道了为什幺那些男人会露出“痛苦”的表情。

    ? ? ? ? 秦勇走在路上，心里回想着之前的偷窥经历：“……嗯，今天要不要去看一下呢？……“心里仿佛上了瘾般，想起自己那根大排绯鼍液时无穷的爽快感，脚步不由自主地又朝小仓库那边走去。

    ? ? ? ? 他进去小仓库没走进步，就听到了那熟悉的“嗯嗯啊啊“的声音。他快步向前，躲在一个破旧的床边，往里面看去。

    ? ? ? ? “咦？”里面居然不是民工，而是两个十分年轻的肉体！旁边的废弃的梯子上还挂着他们的校服。全身上下一丝不挂，只有教还穿着球鞋。

    ? ? ? ? 只是他们做得事情和他平时见到的那些民工做得并没有什幺不一样，只是更加年轻、朝气蓬勃的脸庞让秦勇心脏“砰砰砰”地跳动起来。

    ? ? ? ? “好帅……看这两个哥哥比我大不了几岁……但是……鸡鸡好大呀……”

    ? ? ? ? 看多了民工成熟男性的结实肌肉，现在看着这两个小鲜肉在做着奇怪的事情，秦勇心中多出了一股无名的冲动，他的手又伸向了裤裆，掏出那不知什幺时候变得肿胀的阴茎。

    ? ? ? ? “好想加入他们一起玩……”

    ? ? ? ? “只是……那幺大的活儿插进屁股……不会很痛吗……”秦勇还是对这件事十分好奇。

    ? ? ? ? ……………………

    ? ? ? ? 扬凯双手紧紧地抓着墙壁，衣服被撩得高高。他叉开双腿，挺着屁股往后，一根硕大的鸡巴在他的屁眼里不住地抽插着。每次抽动都会整根抽出，又整个插入。承谨紧实的大腿根部不断地撞击着扬凯的屁股，发出“啪啪啪”的响声。

    ? ? ? ? 两个人大声地嘶叫着，完全不掩饰他们野兽般的欲望，淫叫声和撞击声猛烈地回荡在这个小仓库的一个小房子里。

    ? ? ? ?

    ? ? ? ? “啊！“扬凯用力地昂起身子，转过头，后面的承谨立刻贴了上来，从后方亲上了扬凯的嘴。淫叫声立刻变成了”呜呜呜“的声音。

    ? ? ? ? 随着承谨的抽插，扬凯的阴茎朝着墙不停地甩动着，淫液不断冒了出来，有的甩在了灰白的墙上，留下一点点的水印；有的被甩着，穿过了墙下方一个小洞，然后……

    ? ? ? ? 然后，就打在了东豪的脸上。

    ? ? ? ? 两个人做爱的那面墙上，下方有一个破掉了半块砖的小洞，东豪正蹲着身子，从这个洞里面，看着两个人在猛烈的冲击着，从这个位置，它可以清楚地看到扬凯那根硕大的阴茎有规律地甩动，不时有淫液甩过墙洞，滴落在他脸上。

    ? ? ? ? 只是，他一点都不觉得恶心，甚至还舔了舔。

    ? ? ? ? 东豪从地铁站，一路跟着杨凯和承谨，来到了这个废弃的小仓库，然后找好了位置，开始边看着这活春宫图，边掏出自己的阴茎，不停地套弄着。他看得无比起劲，等回过神来的时候，一只手指不知道什幺时候已经插进了自己的屁眼里面。

    ? ? ? ? 承谨抽出了阴茎，示意扬凯转过身来，然后他用手一下子托起对方的臀部。扬凯瞬时将两只脚钳住承谨的腰杆，背部靠在墙壁上。借助着重力，那被干得张开了小嘴的屁眼对准承谨挺拔硕大的肉牛再次插了进去。

    ? ? ? ? 东豪这时清楚地看着那根阴茎在屁眼里进进出出，包皮完全褪下来的大牛以及那丰满的龟头，不停地抽插着。当抽出来的时候，总会有一些半透明的液体黏在阴茎上。插进去的时候，那些液体就被挤得从屁眼边缘滴落下来。

    ? ? ? ? 那粗壮的双腿此时用力绷紧地支撑着，肌肉凸起，甚至还看得到上面的血管。小腿修长而绷紧的肌肉充满力量的气息，密密麻麻的小腿毛此时占满了汗液，变成一坨一坨的。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;发达的小腿肌腱一直延伸到袜子里面。还有那双沾满泥迹的大球鞋……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;东豪看得喉结一阵蠕动，竟然有种想捧着那双脚尽情的舔吃的冲动。手中的套弄速度一下子加快，不由得发出了“啊”的一声。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊！”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;这声叫唤被在场的四个人听得清清楚楚，“啪啪啪”的撞击声立刻停了下来。东豪立刻就知道糟糕了，他透过小洞看到，扬凯学长说了声“有人”，然后屁股里的阴茎就抽了出来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;东豪赶紧拉上裤子，转身就跑。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯和承谨互看了一眼，然后衣服也不穿，就这幺从旁边的门冲了出去，看到一个穿着同样校服的身影。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;两个人赤身裸体，发足了劲，拔腿就跑。勃起的大潘孀挪椒ザ快速甩动，一路不知甩下了多少淫液。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;东豪哪里跑得过后面两个人。没多久，他只感觉一股气流撞了上来，脖子一下子被一直强壮有力的手架住，整个人被扯得往后躺在后面的男子身上，炙热的温度传了过来，却让东豪自己的阴茎愈发勃起，裤裆那个帐篷高高撑起。同时，一股汗味带着浓浓的男性气息涌了上来。然后眼前一花，扬凯已经赤身裸体地站在他前面，双手按着东豪的双肩。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;三个人一阵异样的沉默。东豪却是被吓得说不出话来。他哆嗦着说：“学长……我……不是有意的……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“你为什幺躲在那里偷看！”承谨在他耳边狠狠地问道，说话的气流一下子冲到了东豪的耳根，让他一阵发麻。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“我……我……在地铁站……看到……然后……有点好奇……”东豪支支吾吾，鬼使神差地就居然说出了自己跟踪的事实，刚说完，心中就一阵后悔。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他闭上眼睛，随时准备着被打一顿。只是等了好久，只感觉驾着自己的手变成了环保，两只手在自己的胸前和腹部开始抚摸起来，弄得小腹一阵火热。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他张开眼睛，只见面前的扬凯不知道什幺时候蹲了下来，笑嘻嘻地看着他的帐篷。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯伸出手指，往那个无比凸起的帐篷上一点一戳，东豪立刻“啊”地叫了起来，呼吸变得急速。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“你看的很嗨嘛，都硬成这样了。”承谨继续在他耳边说道，

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯突然一下子拉下了东豪的裤子，那根鲜嫩而坚挺的阴茎一下子就蹦了出来。他忍不住伸出舌头舔了舔。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;谁知，这幺一舔，那根坚挺的阴茎突然一阵颤抖，阴囊一阵收缩，随着东豪“啊”的一声，一股一股白色的液体直接击打在扬凯的脸上，射得扬凯满脸都是粘稠的精液。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;前所未有的快感一下子充斥了整个身体，东豪全身肌肉绷得紧紧的，却被身后的承谨抱住不得动弹，只能不停地抽搐着。这一下子，结束了他十几年来的从未射过精的时代，开启了一道新的、充满快感的大门。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“靠啊，量那幺多，你是多久没打飞机！“扬凯用手擦着，问道。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;东豪紧张地说道：“学长……这是……我……第一次……打飞机……“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯和承谨同时愣了愣，扬凯继续问道：“所以说，你是第一次……射精？“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;东豪大概知道他说的“射精“是怎幺回事，赶紧点了点头。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;承谨嘻嘻地说道：“别浪费了，处男的精液很难碰到唉，更何况是第一次射的精液就被你碰到了。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“我的处男精不就是被你吃掉的嘛……”扬凯撇了撇嘴，用手擦了擦满脸的精液，然后伸出舌头舔了舔。清新中又带点栀子花香的初精十分美味，他不禁扑哧扑哧地全吞进口中。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他边舔着手边说道：“怎幺处置他？”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;承谨想了想，说道：“正好，有东西可以试一下……”然后他对东豪说：“今天你有福了，跟我走，别乱跑！”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;…………

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇正犹豫着要不要绕过去，看看那三个人在外面干了什幺，却看到三个人又从门口走了进来。他赶紧缩起身子躲在窗边，继续“偷窥”。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;承谨示意东豪双手搭在梯子上，双腿叉开，屁股往后翘。他自己蹲在屁股前面，用力掰开股肉，然后伸出舌头舔了舔。东豪浑身一颤，未经人事的他全身都是待开发的区域，哪里都十分敏感，何况是被舔屁眼！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“只是……难道学长要用他那根大鸡巴……插到……”东豪心中变得异常紧张，但是他知道在两个学长在场，想怎幺样都不是自己能够左右的，只好咬紧牙关准备接受。此时，扬凯却开了口，说：“你不是那幺禽兽……就要操他了吧……你那活儿……他第一次哪受得了……何况还是个处男。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“你才禽兽……”承谨边舔边说，说话的气流喷在屁眼处，东豪感觉后庭一阵发痒。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“我来个你示范一下什幺叫不碰阴茎也能靠抠屁眼抠射啦……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“我只知道，某人含着我的哦寄芪奘稚渚……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;承谨不再说话，待舔得东豪屁眼十分湿润时，他将唾液吐到食指上，然后左手掰开股间，右手手指头在屁眼四周轻轻挠着，看准屁眼放松一一瞬间，将手指头插了进去！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“嗯……哼”东豪发出低低的淫哼。屁眼里那根手指不停地前后蠕动着，手指头往各个方向不停地按压，似乎在搜寻着什幺。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;突然，仿佛某个开关被摁下了一般，手指不知道抠到哪个地方，东豪整个人“啊”的一声，腿居然颤抖起来，一阵发软。承谨兴奋地说了句：“找到啦！”然后，又将食指和中指缓缓地插了进去。东豪十分配合，用力地放松着后庭，让承谨的两根手指再次按压到某个地方，那股异样的电流版的触感一下下从屁眼传到肉壁，在从小腹某个地方一直往上传遍全身。同时，那根刚刚射过精，有点疲软的垂牛竟然一点一点地变粗变硬。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;这一景象被三个人看在眼里。秦勇目瞪口呆地看着那根不断变得坚挺的牛心中不断地惊讶着：“原来这都可以硬起来呀……没有用手……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;待东豪的肉壁渐渐适应了两根手指的粗度，抽插的速度骤然变快，还不停地摩擦着刚才找到的某个刺激点。东豪的淫叫声也从低哼变成了放声大叫，“啊啊啊”的声音不断地回响着。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯蹲在东豪的鸡巴前面，看着完全坚挺的硬棒，晶莹剔透的淫水从龟头渗出，变成晶亮的水珠，然后再沿着阴茎腹部一直往下流，就像沾满汁液的热狗香肠……扬凯忍着不去含住他，抓起自己的牛用力地摩擦起来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;随着承谨手指的抽插速度不断变快，东豪的屁股也随之有节奏地开始挺动着，似乎是主动吞吃着那两根手指。承谨看着那诱人的洞穴，强忍着将自己的大挪褰去的冲动，左手抓起自己那湿漉漉硬梆梆的大牛不停地套弄，右手继续有技巧地不停地刺激着东豪的屁眼。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“舒不舒服……爽不爽！”承谨大声喝问。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“爽……”东豪小声地回答。

    ? ? ? ? 承谨突然抽出手指，拍了拍东豪的屁股，发出“啪”的一声。

    ? ? ? ? “爽……就求我呀……”

    ? ? ? ? 东豪被突如其来的空虚感弄得无比失落，他只好不停地低声求道：“……啊……不要停……快帮我……”

    ? ? ? ? “你想让谁帮你？”

    ? ? ? ? “学长……大叛Сぁ…快弄我……快插我……”东豪放声叫了起来。

    ? ? ? ? 听到“大叛Сぁ焙汀翱觳逦摇绷礁龃剩承谨差点就失去理智，就要挺动阴茎插进去了……他深吸一口气，才强行压抑下来，只是左手套弄的速度不断地加快，右手又插了进去，不断地抽插，挑动，抠弄，按压……

    ? ? ? ? 东豪感觉小腹的一团火愈来愈剧烈，突然，仿佛整个人都触电一般，随着承谨再次按压到某个地方，阴茎突然一挺，整个下身一阵收缩，强烈的快感再次袭来，精液如同高射炮一般从龟头喷涌而出，再一次落在前面的扬凯脸上、脖子上、身上。

    ? ? ? ? “啊！”东豪放声大吼，不断地喘着气，双腿一软，整个人一下子跪在地上，双手按着地面不停地喘气。

    ? ? ? ? “……你就从来没有把我干射过……”扬凯抱怨道。

    ? ? ? ? “是你自己那幺奇葩，一定要干人家的洞才会射啦，连自慰都很难射出来……还怪我……这不你看，我的技术一点问题都没有……”承谨笑道。

    ? ? ? ? 他一下子钻到东豪下方，左手紧紧地箍着那根刚射玩精的阴茎的根部，右手手掌不断地在龟头处快速摩擦。

    ? ? ? ? 刚射玩精的阴茎无比敏感，哪里受得了这样的刺激，东豪整个人都要疯狂地扭动起来了，扬凯从后面紧紧地压着他的腿，锁着他的手，不让他乱动，让他任由承谨摩擦龟头。

    ? ? ? ? “啊……啊……不要……啊……快停下来……啊”

    ? ? ? ? ……………………

    ? ? ? ? “哗啦啦……”晚上的雨下得极大，周围的景象都隐藏在雨帘的后面，一片模糊。

    ? ? ? ? 晨飞收起伞，走进了宿舍门，“砰”的一声关上门后，顺手打开了宿舍的灯。

    ? ? ? ? 他看了看里面，只见东豪早已经睡在床上，微微打鼾。被子被踢到一边，露出整个身体。只见他全身赤裸，只穿着一条ck内裤。

    ? ? ? ? “这幺大的人，还像小孩子一样乱踢被子……”

    ? ? ? ? 晨飞走了过去，正准备帮他盖上被子，没想到却看到内裤那直挺挺的勃然而起的大怕掷，勃起的最顶端居然还有一片水痕。

    ? ? ? ? 淡淡的前列腺液味道扑面而来。

    ? ? ? ? 晨飞瞬间就硬了。

    ? ? ? ? “东豪、东豪。”晨飞轻声呼唤着，但是东豪还在睡着，一点反应都没有。

    ? ? ? ? 晨飞的喉结不停地蠕动着，舌下不停地生出了唾液。

    ? ? ? ? “东豪、东豪。”东豪依然没醒。? ? ? ?

    ? ? ? ? 晨飞轻轻地将手放在东豪的胸肌上，小力地按压着，感受着结实的胸脯。手指不停地划过乳尖，轻揉着。只见东豪此时小声地“嗯”了一声，就再没反应。晨飞低下头，射出舌头，舔了舔那性感的锁骨，再一直沿着胸肌中缝，然后往右拐，舔到了那硬硬的乳尖。

    ? ? ? ? 他沿着胸肌下沿，不停地舔吃着东豪那光滑的皮肤，来到了由着六块结实腹肌的腹部。他右手轻轻地摸上了腹肌旁边的love handle，左手还在胸肌上轻轻按压摸，舌头就沿着腹肌的轮廓来回地舔动。

    ? ? ? ? 东豪的表情微微皱起，似乎是感受到了什幺，嘴唇微微地抖动，却依然没有醒过来的迹象。

    ? ? ? ? 晨飞的舌头划过人鱼线，将腹部肚脐以下的阴毛舔得粘成了一坨，鼻子隔着ck内裤碰到了那根勃起的顶端，前列腺液的味道扑鼻而入，让晨飞的胆子再次变得大起来了。他仔细地看着，这是一个根足有17cm的大牛跟他自己的长度差不多，只是没他那幺粗。形状十分漂亮，是个直判汀３糠刹恢觊觎了这跟直哦嗑昧耍每次看到东豪的裸体，他那天晚上肯定就要撸一次管。哪怕他有过数次约炮经验，但是最让他迷醉的，还是他这个宿友的身体，以及这根朝思暮想的大拧

    ? ? ? ? 他小心翼翼地将双手绕道下方，慢慢地插进臀部的内裤里，然后慢慢地将东豪的内裤拉下来，一点一点地十分小心，一直拉到膝盖。那根勃起的坚挺的阳物就这幺呈现在晨飞面前，他情不自禁地伸出了舌头，舔了舔那还渗着淫液的龟头。

    ? ? ? ? “嗯……”东豪的肌肉微微一紧，随后一松。晨飞将东豪的前列腺液吞进口中，腥腥的味道让他淫欲愈发蓬勃。

    ? ? ? ? 他脱下自己的裤子，双膝跨着趴在东豪的腿两边，让自己的大沤艚舻靥着东豪的小腿，密密麻麻的腿毛不停地摩擦着晨飞的马眼，然后前列腺液又流出来粘住了腿毛，臀部一动一动地，用大鸥善鹆硕豪的腿。

    ? ? ? ? 同时，他含住东豪的阴茎，用舌头不停地舔着冠状沟，用口腔上部摩擦着龟头的背部，舌身不停地刮着马眼，开始一上一下地吞吐起来。东豪的身体明显地变得绷紧，哪怕是在梦中，男人的本能也让他不自觉地挺了挺臀部。

    ? ? ? ? 就这幺快速吞吐了好一会儿，晨飞眼看着东豪的眉头皱的越来越厉害，肌肉蹦的越来越近，全身一阵一阵地抽搐……

    ? ? ? ? 他知道，东豪快要射精了，他终于得到了这个朝思暮想的男人的精液……

    ? ? ? ? ……………………

    ? ? ? ? 承谨不断地摩擦着东豪的龟头，东豪此时已经被弄得全身都敏感得像触电一般，龟头带来的刺激感仿佛增加了十倍一般。突然，他感到一股无法忍受的冲动从小腹冲出，到达龟头，然后一股又一股的液体就喷了出来。

    ? ? ? ? “啊！”东豪此时已经可以说是在“嘶吼”了。

    ? ? ? ? 不同于精液，这个液体透明而清晰，却没有尿臊味。承谨此时心中得意，说道：“扬凯你看，他潮吹了！”

    ? ? ? ? 说着，他却不放手，继续刺激着东豪的龟头，毫不理会东豪的哀吼。

    ? ? ? ? “啊！”东豪再次发出淫叫，又是几股透明清晰的液体喷了出来，洒落在地上。

    ? ? ? ? “不要……不要……啊！”他整个人无力地往前倒去，快要撞到地面的时候，头却仿佛一下子穿过了坚硬的水泥地，跌落下去……

    ? ? ? ? 然后，他整个人一下子坐了起来，睁开了眼睛，发现自己坐在床上，一个头正伏在他的胯下。他感觉自己的阴茎伸进了一个温暖湿热的洞穴里，不断地有液体喷出去。

    ? ? ? ? “这是……射精的感觉……”东豪萌萌松松地，看了看伏在他胯下吮吸着他的大诺纳碜樱一下子就惊醒了。

    ? ? ? ? ……………………

    ? ? ? ? 晨飞看着东豪全身肌肉一下子绷紧，嘴里的大磐喉咙一挺，一股又一股咸腥的液体冲击着喉咙深处。他贪婪地吮吸着，将所有的精液都吞了进去，一点都没有浪费。突然，他感到头顶被撞了一下，他抬头一看，只见东豪一下子坐了起来，萌萌松松的脸逐渐变得诧异。

    ? ? ? ? 最后几股精液终于喷射到晨飞的嘴里，快感逐渐消退。两个人一脸尴尬地看着对方。

    ? ? ? ? 诡异的沉默在宿舍里蔓延，窗外滴滴答答的雨声却愈发得猛烈。

    （ps：加上这篇，这次更新不短了呀……我又可耻地硬得湿的不行了……我要忍着不撸，不然今天健身的效果会打折的……啊我要忍住！）

    ? ? ? ?

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。

正文 部分29

    二十八、你一定……是这幺想……的吧

    ? ? ? ? “咕噜。广安中文网[www.Gazww.com]”

    ? ? ? ? 宿舍里一片安静，唯有窗外的雨声愈来愈大。晨飞满嘴香浓的精液，吞进喉咙中，发出清晰的的声音。

    ? ? ? ? 两个人相顾无言，直到东豪迟疑地发出声音。

    ? ? ? ? “你……”

    ? ? ? ? 一个“你”字刚出口，晨飞却突然扑了上来，将东豪按在床上，死死地按住东豪双臂，喘着气，看着东豪满脸诧异的脸，将满是精液的嘴就贴上了对方的嘴唇。他强行地用舌头用力掰开东豪的牙关，舌头不停地在里面搅动。还没完全吞没到肚子的精液也一并倒灌到东豪的口腔中，和两个人的唾液混合在一起，又流进了东豪的喉咙里面。

    ? ? ? ? “卧槽？！”

    ? ? ? ? 东豪眼睛瞪得大大，完全没有想到晨飞会如此硬来，加上刚睡醒，一下子竟蒙了，不知道如何反应，只感觉到晨飞无比炽热的身体贴在他的胸膛上，那颗强劲有力的心脏蹦蹦直跳。胯下被一根又硬又烫的棒子狠狠地顶住、摩擦着，然后又感到有什幺液体从摩擦的地方流了出来……

    ? ? ? ? “唔……唔……嗯……”

    ? ? ? ? 东豪感到压在身上的晨飞的动作越来越大，双腿不知不觉被叉开了，那根流着液体的滚烫大棒，不知道什幺时候滑到了股沟处，不停地在股缝间来回地磨动。自己那根刚射完精液的阴茎，十分敏感，在晨飞不停摆动的腹肌上摩擦着，再次变粗、变硬、变烫……

    ? ? ? ? 五秒、十秒、十五秒……

    ? ? ? ? 等东豪终于反应过来，意识到发生了什幺，他反手抓住晨飞的双肩，用力一推，将晨飞推开。然后腰杆用力一挺，整个人坐了起来，嘴角还残留着不少的精液，滴落下来。他右手擦了擦嘴边，看了看手背，上面全是散发着雄烈男性气息的粘稠液体，他抬头看了看面前的晨飞，晨飞的裤子不知道什幺时候已经退到了膝盖上，露出粗壮的大腿，以及那根流着汁液的大拧３糠烧笑嘻嘻地看着他。

    ? ? ? ? 他突然握紧拳头，右臂绷紧，然后往前一拳打在晨飞的脸上。

    ? ? ? ? “砰！”

    ? ? ? ? “啪！”晨飞被一拳打蒙了，一下子没坐稳，整个人往床边一倒，摔在地上，发出剧烈的碰撞声。

    ? ? ? ? “你干嘛呢？神经病啊！”东豪大声吼道，他狠狠地瞪着晨飞，只见晨飞虽然摔倒在地上，但那根坚挺的阴茎依然直挺挺地贴在结实的腹肌上。

    ? ? ? ? 晨飞扶着地站了起来，搓了搓被打得发烫的脸，笑容以可见的速度消失了。他低下头，沉默了几秒，声音仿佛从喉咙处隐约传来：“我……”

    ? ? ? ? 他突然抬起头来，扬起嘴角笑了笑，说道：“对不起。”

    ? ? ? ? 然后两下拉起裤子，踩上拖鞋，转过身去，头也不回地冲出了宿舍门口。

    ? ? ? ? 宿舍门大开，外面漆黑一片，只是雨声密集，从门口传了进来，冷风一下子吹进宿舍，吹在东豪的身上。

    ? ? ? ?

    ? ? ? ? 东豪一个激灵，整个人冷静下来，连刚才一直硬着的大乓仓鸾ケ淙恚垂在两颗硕大的卵蛋之间，随着呼吸如同吊钟一样甩来甩去。

    他低下头，看了看自己的拳头。

    ? ? ? ? “我……我做了什幺？”

    ? ? ? ? 听着门外像倒水一样下着雨，他突然意识到，刚才晨飞冲出去的时候，根本没有带伞。

    ? ? ? ? “这幺大雨，就这幺冲出去，不怕淋病啊。”

    ? ? ? ? 他犹豫了一下，抓起衣服胡乱穿上，拿起雨伞，急急忙忙地冲了出去。

    ? ? ? ? 他跑到楼下，四周张望，却看不见晨飞的影子。

    ? ? ? ? 他匆匆茫茫跑出宿舍大门，看着大路远处隐隐约约有个影子。只是滂沱大雨让他根本分不清是不是东豪。

    ? ? ? ? 他一咬牙，迈步就跑，完全不理会因为速度太快，狂风暴雨斜着打在了他的身上，没跑几步，全身都已经湿透了。

    ? ? ? ? 他继续跑着，前面的轮廓越来越清晰，再也不能更熟悉的身影逐渐在眼中放大。

    ? ? ? ? “晨飞！”

    ? ? ? ? 前面的身影明显滞了滞，但还是一直往前走，然后加快了速度，跑了起来。

    狂风暴雨将那身影的白色衬衫完全打得湿透了，紧紧地贴在身上，变得透明，露出强壮的身体，结实的肌肉明显而饱满，背部肌肉发达得都能挤出一条沟。

    ? ? ? ? 只是在东豪的眼里，这个精壮的男人的身影，不知道为什幺有点萧瑟。

    ? ? ? ? “晨飞，你给我站住！”

    ? ? ? ? “你再不站住，我这辈子再也不会见你！”

    ? ? ? ? “给老子站住，你个傻逼！”东豪声嘶大吼。

    ? ? ? ? 那个身影终于停了下来，但是没有转过身来，依然背对着东豪。

    ? ? ? ? 东豪跑到他面前，将伞举到他头上，说道：“你找死啊，这幺大雨伞都不带就跑出来。”

    ? ? ? ? 晨飞看东豪，一句话不说。

    ? ? ? ? “你……”东豪本来想说“你跟我回去吧”。但是鬼使神差地，出口却变成了另一句话。

    ? ? ? ? “……喜欢男人？”

    ? ? ? ? 晨飞那显露出来的精壮的上身肌肉明显绷紧了一下，随即又放松下来。

    ? ? ? ? “一定是这样的，我喜欢男人……“他抬起头来，本来英俊刚毅的脸庞此时竟然奇怪地扭曲起来，眼睛不知道是因为雨淋的，还是……哭的，微微眯起来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他看着东豪，继续说道：“……你一定……是这幺想……的吧。“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“你一定在想，我这个变态不仅喜欢男人，还偷偷地想强上你，平时有说有笑的大好人突然变成了禽兽，你一定觉得很恶心吧……“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他嘴里念念叨叨地说着话，然后嘴角上扬，向两边拉开，装出一副微笑的样子，然而眼里的悲伤却愈发剧烈，比周围的风雨还要冷地一下下打在东豪心上。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;东豪感到有什幺卡在喉咙，想说话却说不出来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;晨飞却以为东豪真的讨厌他了。他继续装着微笑道：“……能不能，当今晚的事情没有发生过，当今晚的话都没有说过，然后我们像以前一样……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他却再也忍不住，踏出半步抱着东豪，下巴顶在对方的肩上，断断续续地说道：“……像以前一样，拥抱着说再见，就像以前一样……“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;东豪心中一团乱麻，但是他又不忍心说些什幺，只好伸出另一只没有撑着伞的手，轻轻地拍了拍晨飞的背部，轻声说道：“先回去吧……有什幺事，明天再说……“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;晨飞放开东豪，走在旁边。两个人一路无言，走回宿舍。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊嚏，啊嚏。“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;刚回宿舍，晨飞就连续不断地打了好久个喷嚏。东豪见状，开声说道：“……你先去洗个热水澡，然后睡一觉吧。“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;末了，他看了晨飞一眼，加了一句：“别胡思乱想了。“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;晨飞听东豪关心他，本来心中一暖，但是接着就听到那句“别胡思乱想“，却又立刻心底一凉，心中暗暗叹了口气，双手一翻脱下上衣，露出结实的肌肉，上面还残留着答滴答滴的水珠，点缀着充满男性魅力的上身。然后弯下腰，将裤子也脱了，迈起两条每一块肌肉都分外分明的大腿，将上衣和裤子一并扔进洗衣机，抓起毛巾，就进了浴室。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;不一会儿，哗啦啦的水声响起来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;东豪躺回床上。被窝早已冷了下来，只是两个男人刚才残留的爱液的味道还隐隐约约地传到东豪的鼻子中。他脑子里就像加了浆糊一般，一时是小时候在旧仓库里被两个学长用手指干屁眼，干得射精，射精后又被玩龟头，玩得潮吹的场景，一时又是刚才晨飞刚才伏在他胯下，卖力地帮他口交，甚至将他的精液吃下去的场景。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;还有晨飞突如其来的一吻。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;那一吻含着他自己的精液，还有晨飞的唾液。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;身上仿佛还残留着那个男人滚烫的温度。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;心中又浮现出雨中那个男人落寞的身影。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“雨真大呀……“他叹了口气，听着雨声，以及浴室里哗啦啦的水声，模模糊糊地就睡着了。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;…………

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“嗯……啊……嗯……“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“东豪……不要……不要扔下我……“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;东豪迷迷糊糊地，却并没有深睡。隐隐约约地听到有人喊他的名字，便逐渐醒了过来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;屋子里一片漆黑，外面的雨已经变小了。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他坐了起来，隐隐约约听到晨飞的呼吸声。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“……不要走……东豪……不要不理我……“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;东豪打开台灯，看了看对床的身影，只见晨飞健壮的身体完全暴露在空气当中，连内裤都没有穿。他的目光扫过男人的上身，划过那结实的胸肌，在那条软软的大蛇上停留了一会儿，然后一直扫到那条紧实的小腿。小腿腹部的肌肉凸起一块，一直延伸到脚踝，却又显得精壮修长。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“居然比承谨学长的小腿还要好看。“东豪不禁赞叹到。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他摇了摇头，将奇怪的思绪甩了出去

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;晨飞习惯裸睡，他的裸体早已被东豪看过不知道多少遍，从大一开始到现在大四，从当时瘦弱的小男生变成现在肌肉分明的强壮男人，每一丝变化都被东豪看在眼里。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;只是今天再次看到的时候，不知道为什幺竟然有些尴尬。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;晨飞整个人蜷缩起来，双臂不自觉地抱着自己，嘴上却开始梦呓。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“东豪……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;东豪皱了皱眉头，走了过去，定睛一看。只见晨飞脸上一片病态的潮红，身体可以看到在微微的发抖。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“冷了还把被子踢到一边，三岁小孩呀。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他拉起被子，往晨飞身上覆盖去。手掌却滑过了晨飞的脸庞、额头。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“好烫！”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他再次将手放在晨飞的额头上，炙热的温度从手心传来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“他发烧了！”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“晨飞？晨飞？”他轻轻呼喊着，试图叫醒晨飞，然而晨飞皱了皱眉，却没有醒过来，然后脚一踢又把杯子踢开了。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;东豪小声地叹了口气，却不忍看着他就这幺烧下去，走回床边拉开抽屉，翻了翻，找到了一盒药。他打开了暖水壶，倒了被温水，然后将水杯和药片放在晨飞的旁边。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他坐到晨飞身旁，右手穿过晨飞背部，用力将他的上身托起来，将枕头垫在床边冰冷的墙上，然后慢慢地将他扶着挪过去，靠在床上。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;晨飞还在迷迷糊糊地说着梦话。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;东豪用力恰开晨飞的口，将药片放了进去，然后慢慢地灌进去。结果水却都流了出来。东豪想了想，仿佛下定了什幺决心，先是自己喝了一口，然后嘴吻上晨飞的嘴唇，用力撬开，将水灌进去。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“其实……还挺软的……”东豪居然冒出了这样的想法。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;喂完药，等晨飞稍微坐了一会儿，就将他在扶躺到床上。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“看你下次还敢不敢冒着雨跑，耍帅也不是这样刷的。”东豪咕噜道。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他正要再次给晨飞盖上被子，迷迷糊糊的晨飞却一下子拉着东豪的手，断断续续地说道：“别……走……东豪……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;这个猛男的力气一点都不像一个病人，猝不及防地将东豪拉倒在床上，然后一下子抱住了东豪，一只大腿还压在东豪身上，头一下子靠在了东豪的后肩上。东豪正想反抗，却听到了身后的晨飞迷迷糊糊地说道：“……好冷……冷……”心中一软，就由他搂着，心里想着：“要不是看在你是病人……我再打你一拳……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;随即黯然想道：“要不是刚才那一拳，他也不会病……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;身后的晨飞像个孩子一样抱着他，却再也没有任何动作，静静地睡了起来，不一会儿，又发出轻微的鼾声。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;东豪感受着身后那副滚烫热辣的猛男裸体，那根软了却依然硕大的阴茎顶在屁股上，背部感受着晨飞呼吸起伏的结实胸膛，腹肌紧紧地贴着他的背部。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;只不过见晨飞没有乱动，东豪也慢慢地静下心来，闭上眼睛，再次睡了起来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;…………

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊……啊……”东豪的手按在地上，双腿跪在地上，龟头被磨得又红又肿，他只感觉自己的小腹不停地在抽搐。他大声地喘着气，脑子里一片模糊，全身酸软地都要倒下来了。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他已经第三次被承谨弄得潮吹了，却还依然被玩弄着，让他的挪荒苋硐吕矗整根阴茎一阵发胀。扬凯不知道什幺时候从后面抱住了他，一根粗壮无比的热辣辣的大牛坚挺着龟头在他的股缝间来回滑动，刺激着他那没有被任何男人的阴茎进入过的处男穴。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;承谨将他的大欧旁诙豪的嘴边磨蹭。东豪一开始不愿意，但是嘴唇却被磨得发麻，屁眼周围又被一颗硕大的龟头在来回摩擦，一下忍不住张开嘴呻吟，承谨那根硕大的硬啪统没滑入了东豪的口腔中。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊……”承谨一阵愉悦的呻吟，也不理会东豪是第一次吃男人的鸡巴，而且还是这幺大的一根极品雄牛自顾自地将手放在背后，挺动着有力的公狗腰，抽干着东豪的嘴巴。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“呜……呜……”东豪嘴上被抽干着，他感到不停地有腥腥的液体滑到舌根，然后随着每一次抽插流进喉咙。他的喉咙只好不停地吞着，却因此不断地摩擦着承谨的龟头，让承谨放声淫吼。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;窗外的秦勇此时已经完全将裤子脱掉，那根还正在发育的年轻大庞驳萌缤烧红的钢铁一般。他只能蜷起手掌，不停地用力套弄着，大量的前列腺液从龟头处流出。他的另一只手在龟头处抹了抹，然后放到鼻子前闻了闻，一股浓烈的男人味冲进脑门。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“我……我也是一个能喷液的男人啦……”秦勇心中充满喜悦，这股味道让他想起之前在这里做爱的那些民工喷出来的液体的味道。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“嗯……啊”他快速地套弄着自己青筋暴起的大牛却突然想起什幺似得，另一只手伸出一只手指，试探着从自己的肛门处捅了进去。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;只是胡乱地捅了好多下，却一点感觉都没有，心里却无比疑惑：“为什幺里面那个男生被弄屁眼会叫得那幺爽……还有那些民工……他们应该是被捅得很舒服才对呀……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;当下虽然充满疑惑，却不再多弄，反而将手往上探，掀起衣服，揉捏着自己的乳头。他轻轻地发出呻吟声，却不敢太大声，怕惊动里面的人。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊……啊！”秦勇虽然底子非常不错，奈何只是一个连自慰都没有太多经历的小男生，加上面前正上演着如此淫乱的春宫图，不一会儿，就将他的精液射在了破旧灰白的墙上，留下一大堆水迹。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“呼……呼……好舒服……”他深吸了几口气，穿上裤子，却不急着走，饶有兴致地看着屋里的场景。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯真想将鸡巴捅进东豪的屁眼里，只是看着这个发育没多久的小男生，心中的理智暂时压抑着，只是用龟头在股缝间不停地磨着，却听到承谨一阵高呼。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊……”承谨的动作变得慢下来，皱起眉头，但每一次插入都如此用力，将东豪捅得连连后退，屁股随之撞在扬凯的大派稀６豪只感到不断地有粘稠的液体从口中滚烫的肉棒中喷射而出，很快就充满了整个口腔，然后从嘴角流出，滴落在地上。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;连续喷射了好多道，承谨低下头来，看着东豪一脸愁容，地上还有一大坨精液，他又加快了抽插的速度，一边说道：“我帮你弄得那幺爽，你却连精液都不肯帮我吃……信不信我让扬凯干死你……”边说边用力地用他喷过精液却依然硬挺地鸡巴干着东豪的嘴。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;东豪嘴里满是精液，还含着一根大棒， 半句话都说不出来，只能“嗯嗯哼哼”地呻吟着，屁眼不停地被摩擦着……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;突然，一阵剧烈的疼痛从后庭传来，仿佛要将他整个人撕裂，后面的扬凯居然真的一下子就将他那根大磐绷私来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他再也含不住嘴里的大牛放声大吼：“啊！啊！”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;身后却被年轻男子猛烈地撞击着，大乓幌孪滤毫炎潘的菊花，却又仿佛顶到了他的心脏那里，痛并酥麻着、痒着。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;后面的撞击频率越来越快，都听到了“啪啪啪”的急速撞击声，如同打桩机一样。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;但是……但是……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;但是……不对……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;不对！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;有什幺地方不对！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;东豪疼痛着，叫喊着，脑子里却一片激灵。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“不对，不对，不是这样的，当时大叛Сげ⒚挥胁褰来……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“不对，不对……啊……好痛！”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;这幺想着，痛着，东豪一下子就睁开了眼睛，宿舍里依然是一片黑暗。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“幸好是做梦……我就说，当时……学长哪有插进来……”

    ? ? ? ?

    ? ? ? ? “啊！好痛！“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;? ? ? ? 然而屁眼的撕裂般的疼痛一下子将他的睡意全部赶跑。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;? ? ? ? 他感受到身后男子紧紧地抱着他，迷迷糊糊地梦呓着：“不要走……东豪……我好喜欢你……“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;? ? ? ? 那不知道是因为发烧、还是蓬勃的淫欲所导致的滚烫的温度透过身后男子的结实的胸肌、腹肌，传到他的背部，让他整个人也燥热起来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;? ? ? ? 他感到自己的阴茎此时正无比坚硬地挺着，还不时地溢出前列腺液。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他感到一根硕大而滚烫的阴茎正深深地埋在他的屁眼里面，有力地冲击着他的肠壁。就像是被插进了一根硬中带软的棒子，充实着整个后庭。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“晨飞……你……个……禽兽！“东豪咬紧牙，话语从牙关处憋出来，却不停地被猛烈的冲击打断。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他艰难地伸出手打开床头灯，转过头去，却看到晨飞依然闭着眼睛，满脸潮红，汗液如同下雨般流淌。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“都病得……醒不来……了……还想着……干……干……干我……你……“东豪想反抗，然而却被晨飞整个人压在下面。好死不死，晨飞那热辣辣的气息不断地喷在他的耳根上。多重束缚、以及多重刺激，让东豪根本逃不开，只能忍受着屁眼的撞击和疼痛。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“我命怎幺就这幺苦呀……“东豪心中哀叹。只是听到晨飞病了、梦里还不断地叫着他的名字，心中却是一点一点地软化下来……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“……你……至少……要……温柔点……啊……痛……混蛋晨飞……“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“我是……第一次……啊……痛……“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;仿佛听到了他的哀求，晨飞还真的慢下来，从一开始暴烈的撞击，逐渐变得温柔。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“不要离开我……东豪……“晨飞迷迷糊糊地说着。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“我……怎幺走得开呀……这幺压着我……“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“不要离开我……不要……“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“……“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“不要……不……要“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;声音慢慢地低了下来，似乎又完全陷入梦中，但是屁股的动作却丝毫没有停下来。只是这一下下的抽插比刚才要好多了，有力的撞击中带着无比的温柔，一下下捅在了东豪的小腹上。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;一丝奇异的快感随着疼痛渐渐消去而莫名生出。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;东豪被抽插着，同时阴茎压在小腹和床上不停地摩擦着，隐藏在意识深处的欲望完全被激发出来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊！啊！……“他开始肆意地叫喊着，开始享受着。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;两具肉体在激烈地交缠着，却奇怪地只有一个人的呻吟声。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;窗外的雨又大了起来，哗啦啦哗啦啦，哗啦啦哗啦啦……

    （ps：这篇写得我好累……喏，你们朝思暮想的晨飞与东豪篇。）

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。

正文 部分30

    二十九、早晨

    ? ? ? ? “唔……啊……”

    ? ? ? ? 晨飞睁开眼，伸了伸手。广安中文网[www.gazww.com]阳光从窗外照了进来，撒在他精壮的身体上。

    ? ? ? ? 他四周看了看，发现东豪并不在宿舍。

    ? ? ? ? “嗯？”他动了动鼻子，一股隐隐约约的奇异味道冲进了鼻子，他举起手，闻了闻自己的腋下，又低头闻了闻自己的上身，想了想，翻开被子，那股味道立刻变得无比浓重，充满了男人的精液的味道和汗味。

    ? ? ? ? 许多零零碎碎的片段突然在脑子里面闪过。

    ? ? ? ? 昨晚怀里滚烫的男体，又似哀求又似痛快的呻吟，以及下身传来一阵阵无比的快感……

    ? ? ? ? 他赶紧站了起来，走到东豪床边，捡起随意仍在床上的衣服，埋在脸上，用力地嗅了嗅。

    ? ? ? ? 一股无比熟悉的味道传入鼻子。

    ? ? ? ? “啊……我昨晚……东豪……我干了什幺蠢事呀……啊！”他扔下衣服，挠起头来，苦恼地呻吟道，“难道……我……啊……”

    ? ? ? ? “哐当。”宿舍门被打开。

    ? ? ? ? 晨飞不知道是心虚还是怎地，听到门开的声音，好像小朋友做了什幺错事一样，下意识地站直了身子，正面朝门，一副立正的姿态。

    ? ? ? ? 东豪推门进来，拿着两个饭盒，迎面就看到晨飞赤裸着身体对着他。

    ? ? ? ? 他的眼光一下子将晨飞全身上下扫个干净。由于刚刚起床，晨飞还处于“晨勃”的状态，那根大挪皇芸刂频刂敝蓖α⒆牛斜斜地指着天花板，硕大的龟头又红又肿，茎身的血管就像青龙一般缠绕在上面。

    ? ? ? ? 因为阴茎勃起了，两颗硕大的蛋蛋就毫无遮掩地暴露在东豪眼前。

    ? ? ? ? 东豪心中暗骂：“昨晚干得我那幺激烈，现在还那幺精神，你个小畜生……”

    ? ? ? ? 嘴上却说：“一大早举着枪对着我干嘛……喏，早餐，吃粥吧，病人就该吃点清淡的。”

    ? ? ? ? 晨飞摸了摸头，疑惑道：“啊，我没病啊……只是觉得有点累……”

    ? ? ? ? 东豪撇了撇嘴，说道：“……昨晚做得那幺激烈……倒是让你出了身汗，病都好了……”说完，才发现自己好像说漏了什幺似的，赶紧加了一句，“你吃不吃，不吃我吃了。”

    ? ? ? ? “……做……激烈？”晨飞一脸茫然，却注意到了东豪走路的姿势有点不对，另一只空着的手有意无意地扶着臀部，便好奇地问道，“你干嘛走成这样？屁股疼？”

    ? ? ? ? 东豪表情瞬间就变了，他瞪着一双死鱼眼，嘴唇却渐渐拉开，笑了起来。

    ? ? ? ? 晨飞只觉得自己好像被什幺危险的野兽盯上，全身的毛都仿佛要竖起来了。

    ? ? ? ? “你！去！死！吧！慕！晨！飞！”

    话还没说完，晨飞只见两个饭盒迎面飞了过来，他敏捷地躲开，饭盒一下子摔在地上，瘦肉粥洒满地面。

    ? ? ? ? 他转过头来，却看到东豪扑了上来，猝不及防就被扑到在床上。东豪双腿跪在晨飞胯部两旁，屁股一下子坐了下去，左手按在晨飞头旁，右手握拳，就要打上去。

    ? ? ? ? 晨飞下意识地闭上眼睛，左手手掌挡在脸前。然而等了好一会儿，他都没有等到东豪的拳头。

    ? ? ? ? 他睁开眼睛，看见东豪正睁大眼睛看着他，右手不知什幺时候放了下来，按在他头边。

    ? ? ? ? 东豪深呼了一口气，温暖的气息喷在晨飞的脸上，喷得他一阵发痒。

    ? ? ? ? “你……能不能……先……放开我……”

    ? ? ? ? 东豪没有说话，依然瞪着一双死鱼眼看着他。

    ? ? ? ? “你……做着我的……拧…压着……好奇怪……”

    ? ? ? ? 东豪眼睛逐渐眯了起来，嘴角露出奇怪的笑容。

    ? ? ? ? “你是打算不认账了吗？”

    ? ? ? ? “啥？”

    ? ? ? ? “你做过的事情自己一点印象都没有？”

    ? ? ? ? “啊？”晨飞还处于混乱当中，他一早起来还在纠结昨晚究竟发生了什幺事情，为什幺床上会有那幺浓烈的精液的味道，以及身上还残留着两个人的汗味，还在纠结为什幺脑子里全身一些他和东豪缠绵的景象，东豪却突然进来，没说几句就跟他发飘，晨飞完全没搞清楚发生了什幺状况。

    ? ? ? ? 东豪眯着眼睛看着晨飞许久，嘴角上的笑容消失不见，变成一脸冷漠的表情。

    ? ? ? ? “原来是这样啊。”他心里感到莫名的失落，想着现在屁股还在隐隐作痛，他昨晚第一次被一个男人上了，而且那个男人的精液直接就射在他的屁股里面。更重要的是，射完之后，那根鸥本不肯抽出来，还一直留在里面，等过了一会儿又硬了，就又开始干了起来……

    ? ? ? ? 他闭上眼睛，却有透明液体从眼角处渗了出来。

    ? ? ? ? 他渐渐松开了身体，准备站起来。

    ? ? ? ? 晨飞看着东豪一系列的表情变化，继续回想起脑子里面的片段，加上他们现在两个人身体靠得如此之近，以一种极其暧昧的姿势黏在一起，那股熟悉的属于东豪的味道再次传入到鼻子当中。

    ? ? ? ? “他屁股在疼……”

    ? ? ? ? “昨天……我……”晨飞终于醒悟过来为什幺东豪表现如此激烈，眼看东豪闭着的眼睛就要流出眼泪，他一咬牙，双手分别抓着东豪的手，腰部发力，一个翻身，将东豪反压在身下。

    ? ? ? ? 他粗喘着气，盯着东豪的眼睛不停地说道：“对不起，对不起，对不起……我……我……我不是故意的……“

    ? ? ? ? “不是故意，所以就可以不认账了，是吧。”东豪的声音平静得如同古井里的水，却透着深深的凉意。

    ? ? ? ? “反正都是男人，我也没什幺吃亏的，不认账就不认账吧。”东豪的声音听得晨飞心中一痛。

    ? ? ? ? “我认……我认……我认！”晨飞大声吼道，他紧紧地抓着东豪的手，然后看着东豪依然闭着的眼睛，他突然俯下头就吻了下去。

    ? ? ? ? “唔……”两个人发出暧昧的呻吟声。东豪只感觉身上的男人的吻是如此地温柔，鼻子里不断喷出的男性气息居然让他的下身有了反应。

    ? ? ? ? 良久，唇分，晨飞抬起头，看着东豪，粗喘着气，一字一顿地认真说道：“哪怕你再打我一拳，我也不会再放开你了。我喜欢你，徐东豪，你不知道我四年里面认得有多幸苦，我……”

    ? ? ? ? 他说不下去，再次低头吻了上去，双手却开始利索地解开东豪身上衬衫的纽扣，然后舌头一路从嘴往下滑，在每一寸肌肤都停留许久，仿佛要认真地品尝清楚东豪身上的味道。

    ? ? ? ? “你……至少这几天……不要再……碰我……后面……”东豪脸微微发红，小声说道。

    ? ? ? ? 晨飞抬起头来，嘴咧开笑道：“行，你是大爷，你现在就这样别动，我让你爽。”说完，他那赤裸的屁股坐到东豪牛仔裤那高高耸起的裆部，不停地磨起来……

    ? ? ? ? 晨飞埋在东豪耳旁，细声说道：“下次……我会提前买好润滑剂的……”

    ? ? ? ? 晨飞抓起东豪的手，伸到下面，掰开他的中指，然后在自己的屁眼外面转了好几圈，再缓缓地将中指伸进自己温暖的男穴里面。那中指第一次进入男人的洞穴，却受着本能的趋势，开始搅动。每一次转动和抽插，晨飞都轻轻地呻吟了一下，胯下的大乓菜嬷颤动。手指头逐渐加快，晨飞的呻吟也变得急速起来。

    ? ? ? ? 东豪的手指弯起来，用指头往小腹方向去按压晨飞的肉壁。晨飞一边诧异与东豪那幺快就找到地方，一边感觉到一股强烈的激荡的快感与兴奋，带着又酸又麻的感觉，一直从后方延伸到阴茎和小腹，然后逐渐蔓延到整个下身。大派系穆硌劬箍始缓缓地流出液体，晶莹剔透，滴落在东豪的腹部。

    ? ? ? ? 晨飞趁机趴在东豪身上，细细地舔着他的乳头，用牙轻轻地撕咬着，刺激得东豪发出阵阵呻吟。

    ? ? ? ?

    ? ? ? ? 东豪的手抽了出来，晨飞赶紧伏到东豪的裆部，隔着裤子用脸去摩擦那蓬勃的大拧Ｋ手同时快速地解开皮带，拉着裤头，往下一扯，一下子连同内裤拉到膝盖，然后经过小腿，穿过那双球鞋，随手就仍在一边。

    ? ? ? ? 东豪那根阴茎无比坚硬地贴着小腹，晨飞抓着东豪的龟头，往上一掰，东豪“啊”的一声发出淫叫。然后晨飞手立刻一松，阴茎就猛地打在腹肌上，发出响亮的“啪”的一声。晨飞乐此不疲，继续抓起阴茎往上掰，然后再放手。

    ? ? ? ? “啪，啪，啪……”

    ? ? ? ? 坚硬的阴茎猛烈地撞击在腹肌上，龟头被打得愈发地肿胀，晶莹剔透的前列腺液逐渐从马眼处流出。晨飞看得心花怒放，赶紧埋下头，伸出舌尖，就往马眼处来回舔动。然后嘴唇又放在马眼上，用力地吸着。

    ? ? ? ? 他张开口，将东豪的大藕进嘴里，口中不断地分泌出唾液，将阴茎浸润地潮湿无比。他快速地吞动起来，同时喉咙用力地往后吸。东豪只觉得自己的阴茎都快要被吸进对方的肚子里面了，他不住地发出呻吟，但是又忍着不动身体，任由晨飞实践自己的诺言。

    ? ? ? ? 晨飞吐出大牛一手抓着龟头，一手抓着自己的阴茎快速套弄着，同时伸出舌头，在阴茎腹部来回舔动，然后舌尖不停地去挑动两颗硕大的卵蛋。他张嘴先将其中一颗吞进口中，用温暖的舌身去摩擦，接着在用力鼓起腮帮，将另一颗蛋蛋也挤进口中。

    ? ? ? ? 东豪觉得两颗蛋蛋都被温暖湿润的热毛巾捂着，阴茎的刺激在减少，然而却明显地感到更加膨胀了，他都快忍不住要抓起自己的鸡巴狠狠地套弄。

    ? ? ? ? 晨飞仿佛知道东豪的心意，两三下就爬上了东豪的身体，双膝跪在胯部两旁，同时臀部慢慢靠后。他一只手按着东豪的胸肌，另一只手绕向后面，扶着东豪的阴茎。他感到手中的阴茎在剧烈的跳动着，无比湿润滚烫。他将龟头扶正，对准自己的屁眼，然后慢慢地，一点一点地，坐了下去。

    ? ? ? ? 当晨飞完全坐在东豪的阴茎上时，两个人一下子就发出了无比舒畅的呻吟声。晨飞看着东豪，东豪也深情地望着他。这两个男人一直对对方有着奇妙的感情，此时终于向对方敞开了一切，将身体最私密的地方紧紧地结合在一起。

    ? ? ? ? 晨飞按着东豪的胸肌两侧，臀部开始发力，夹紧那根深埋体内的肉棒，同时双腿发力，开始一上一下地“骑乘”起来。两个人不断地发出呻吟声，汗液逐渐从肌肤冒出，流淌到小腹处，聚集在一起。晨飞那根傲人的大糯耸闭随着他一上一下的动作，大力地甩打在东豪的腹肌上，发出向量无比的“啪啪啪”的声音，甚至将东豪的腹肌打出了一片片红色的痕印。

    ? ? ? ? 东豪看着眼前的男子，手情不自禁地扶上了对方的腰部。晨飞顺势趴下来，两个人的胸膛就此紧紧地贴在一起，乳尖不断地摩擦着对方的胸肌，滚烫的肌肉不停地蠕动着，两个人都感受到了对方那属于男性躯体的绷紧的肌肉所带来的美妙的力量感。晨飞的大糯耸奔性诹礁鋈说母辜∩希不停地摩擦着，前列腺液不要命地流淌出来，和汗液一并混在一起充当着两个人只见的润滑剂。

    ? ? ? ? 晨飞的嘴再一次贴上了对方的嘴唇，臀部不断地动着，同时肉壁极有节奏感地挤压着，仿佛要将东豪的大诺乃有精华都要挤得干干净净。他快速地摆动着下身，那根坚硬无比的阴茎胡乱地通插着他的肉壁，每一次抽插都仿佛顶撞在了他的心头。

    ? ? ? ? “终于真真正正名正言顺地得到了他的身体了！”晨飞内心涌现出难以言喻的喜悦。

    ? ? ? ? 无论是偷偷地帮东豪口交，还是昨晚在无意识下干了东豪的处男穴，都并非两个人身心交融。而此刻，他们不仅仅是肉体的摩擦，不仅仅是体液的交换，而是清晰地感受到了对方胸膛里那颗猛烈跳动的心脏，所散发出来的强烈情感。

    ? ? ? ? “啊……啊……！”东豪第一次干插男人的肉穴，感到无比的新鲜奇特，阴茎前所未有地敏感与兴奋，随着晨飞激烈的上下摆动屁股，积聚在小腹的火热一下子就喷发了出来。

    ? ? ? ? “嗯……啊……”

    ? ? ? ? “啊……啊……啊！”

    ? ? ? ? “啊……你……你这就射了啊东豪？我还没射呢……”

    ? ? ? ? 东豪一拳打在晨飞的胸肌上。

    ? ? ? ? “卧槽，你还是那幺喜欢打人呐……不就是吐槽了你一句那幺快射而已嘛……”

    ? ? ? ? “闭嘴，再来！”

    ? ? ? ? “嗯……啊……”

    ? ? ? ? 真是一个阳光明媚的早上。

    （ps：自我感觉……东豪和晨飞这几段还是写得蛮清新的……吧……）

    ? ? ? ?

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。

正文 部分31

    三十、遇险

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇将摄像机放在书架的最顶端，用书本稍作掩盖，调整角度，让摄像机刚好能拍摄到整个宿舍。广安中文网[Gazww.Com]

    ? ? ? ?

    ? ? ? ? 他摆弄完之后，走到镜子前，镜面上立刻出现了一个穿着衬衫，带着领带，穿着西裤的大帅哥。

    ? ? ? ?

    ? ? ? ? 秦勇看着镜子里的自己，整个上身呈倒三角形状，手臂上的肌肉一块一块的，凹凸错落。肱三头肌和球状的肩部肌肉将整件衬衫撑得无比饱满。他的手摸上自己的肱二头肌，微微用力，肌肉立刻肿胀起来。他的手指来回地在手臂上抚摸着，感受着那发达的肌肉以及带来的力量感，他看到镜子里的自己，裤裆上慢慢肿胀起来。逐渐昂扬的阴茎被束缚在西裤和内裤里面，强大的压迫感让他十分不舒服。

    ? ? ? ?

    ? ? ? ? 他走前一步，将裆部贴上镜子，然后臀部开始左右前后地摆动，隔着裤子按压着大牛随着不断地按弄，西裤的裆部已经突起了一个无比硕大的帐篷，直直而粗壮的棍子般的判吐掷显露出来，斜斜地插进右侧裤筒，还隐隐约约看到那充满生机的大旁谝幌乱幌碌靥动着。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他手一颗一颗地解开衬衫上的纽扣，逐渐露出发达的胸膛，上胸肌发达而饱满，胸肌下沿结实而点缀着一颗深棕色的乳头。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;乳头贴上镜子，乳尖立刻传来冰冷的触感。他兴奋地“嗯啊”了一声，随机将整个胸膛贴在镜子上，全身缓慢地贴着镜子摆动，摩擦。

    ? ? ? ?

    ? ? ? ? 随着纽扣逐渐被解开，腹肌一块一块地露了出来。随着呼吸，腹部上下起伏，黝黑的肤色将八块腹肌装饰得像美味的巧克力。

    ? ? ? ?

    ? ? ? ? 纽扣终于完全被解开，白色衬衫立刻躺开，两条深深的人鱼线沿着下腹肌，一直往里延伸，最终深入到还箍着皮带的西裤里面。

    ? ? ? ?

    ? ? ? ? 他看着镜子里这个如此完美的男体，双手不安分地抚摸着自己的胸部，用力地抓着。胸肌被两只宽大的手掌抓得变形，鼓成一块一块地，随着秦勇不断发出的淫荡的闷哼声，两颗乳头在挤弄下慢慢坚挺起来。随着呼吸加快，腹部的肌肉一松一紧，让人有一种立刻扑上去舔舐的冲动。

    ? ? ? ?

    ? ? ? ? 秦勇的左手还在揉捏着自己的胸肌，右手慢慢地沿着腹肌中缝往下探去。来到了肚脐，然后顺着那浓密的阴毛，缓慢地往下抚摸。来到裤头处，他突然用力一缩腹肌，让裤头空中一道缝隙，然后右手快速地伸了进去。

    ? ? ? ?

    ? ? ? ? 密密麻麻而粗糙的阴毛刮弄着他的右手手掌，麻麻痒痒的。手继续往下探，一下子就碰到了一根滚烫的、坚硬的、硕大的肉棒。

    ? ? ? ?

    ? ? ? ? “恩啊……“

    ? ? ? ?

    ? ? ? ? 秦勇那条有力的公狗腰随之扭动了一下，手掌终于握住了那根不知让多少男人朝思暮想的雄壮大拧Ｒ蛭在裤子里面能挪动的空间有限，他只能用手指面前地抓弄着茎干，指头在硕大饱满肿胀的龟头上不断地摩擦着，小指指尖不停地在马眼上来来回回地扣动，源源不断的前列腺液渗透出来，沾在手指上。

    ? ? ? ?

    ? ? ? ? 他的腹肌再次用力一缩，八块巧克力的轮廓无比明显，然后手抽了出来。他低头看了看自己那满是淫液的手掌，鼻子用力地嗅了嗅，然后伸出舌头舔了舔。

    ? ? ? ?

    ? ? ? ? “嗯……”

    ? ? ? ?

    ? ? ? ? 无比诱惑的男性气息冲进鼻子里面，然后就像春药一样将他体内的欲望逐渐解放出来。他盯着镜子里像豹子一般的自己，只感觉脑子逐渐被淫欲吞噬。

    ? ? ? ?

    ? ? ? ? 他突然加快了手上的动作，拉开裤链，手伸了进去，然后从内裤的一侧将那根大抨了出来。黝黑而粗壮的大乓幌伦哟涌泷纱ι斐觯龟头打在冰冷的镜面上，马眼渗出来的淫水，缓缓地流淌在镜子上，再从镜子上滴落下来，形成一道长长的水印。

    ? ? ? ?

    ? ? ? ? 他看着镜子里的男人，此时镜子中的男人的衬衫被揭开，但还挂在长满健壮肌肉的身上，随着身体的挪移而晃动，那条紫色的领带还箍在脖子上，从喉咙一直到胸肌中缝，在到腹肌上沿，那根领带随着身体的挺动而一下一下地像鞭子一样轻轻地打在裸露的上身，不时还会摩擦到坚挺的乳尖，带来触电般的快感。

    ? ? ? ?

    ? ? ? ? 他往前挺起屁股，那根昂扬的大诺母共客耆贴在镜面上。滚烫而流着汁液的大牛碰上冰冷的镜子，一下子将秦勇的欲火激发起来，他不停地往前摆动着屁股，用大湃ツΣ聊敲姹冷的镜子。

    ? ? ? ?

    ? ? ? ? “啊……啊……”

    ? ? ? ?

    ? ? ? ? 他左手用力地扯着领带，感受着脖子处传来的拉动的力量，右手还在不停地揉动着自己的胸肌，将胸肌抓出一道道红印，大旁诓欢系亍案伞弊啪底印Ｋ突然整个人趴在镜子上，口中不停地喘气，喷出来的气打在镜子上，立刻凝结成了一片水雾。

    ? ? ? ?

    ? ? ? ? 他闭上眼睛，脑子里却突然浮现起了很久以前的那个画面……

    ? ? ? ?

    ? ? ? ? 那片小森林……

    ? ? ? ?

    ? ? ? ? 那个废旧的小仓库……

    ? ? ? ?

    ? ? ? ? 两个“哥哥”那无比巨大的鸡巴……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯那结实的肌肉……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;承谨那因长期打篮球而发达凸起的小腿……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;以及小腿肌肉上的血管……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;东豪不断喷洒出来的精液……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;承谨那修长却大而有力的脚掌……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;三个人和他自己那彷如最美妙的音乐的喘气声和呻吟声……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;以及……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;以及之后发生的事情……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;…………

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;东豪此时整个人已经软瘫在地上，嘴里满是承谨的精液。但奇怪的是，扬凯那根鸡巴一点都没有要高潮的迹象，依然直挺挺地紧紧地贴在腹肌上。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;此时承谨在地铁站里射了一次，在这里又射在了东豪的嘴里，那根大潘淙幻挥斜湫。但已经明显疲软下来，垂在两颗硕大的蛋蛋之间。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“……喂，我还没射啊，你让我再干一下啦……”扬凯对承谨说道。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;但是承谨此时已经进入了传说中的“贤者时间”，他一本正经地说道：“你刚才射过了嘛……这一发就留到以后啦……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“操，你是不是这样啊，只顾着自己爽，勾引了我一天，又不帮我弄出来……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“切，谁让你自己打手枪打不出来……非要干洞……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯无可奈何，只能低头加速套弄着自己的阴茎，然而却是愈来愈精神，前列腺液是不断地流出来了，但是却依然一点射精的前兆都没有。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“唉，谁让自己的体质那幺奇怪……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“走啦，我回去啦！”承谨的声音传来，扬凯抬头，却发现他不知什幺时候已经穿戴好了衣服，背上书包，走出门口。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“喂，你……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“下星期一见，我亲爱的小小凯……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯无奈地叹了口气，看了眼地上像躺尸一样的东豪，说了句：“我也走啦，你赶紧穿回衣服。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;说着，将自己的衣服也穿上，和东豪两个人一起走了出去。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇偷偷地跟着两个人，直到出了树林，东豪往另一个方向走去。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇想了想，便决定跟着扬凯。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;原因倒是很简单，他只是想看有没有机会……问问扬凯……为什幺……弄屁眼……也能射出来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯走得很快，秦勇也只能快步跟上。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;就当他正准备走上去跟扬凯搭讪的时候，旁边的巷子里突然冲出一个小男孩。小男孩跑得很快，一下子就撞在了秦勇的裆部。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊……”秦勇只感觉自己还处于硬梆梆的状态的大疟缓莺莸刈驳搅耍这一刺激下，差点就要呻吟出来。他被吓了一跳，低头一看，那个小男孩了他之后就往后跌倒在地上。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“小朋友，你没事吧？”秦勇赶紧俯下身来，将小男孩扶起来。小男孩抬头看了看秦勇，伸出左手揉了揉头，用还带着稚气的声音说道：“咦……刚才撞到了什幺硬硬的东西？”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇一听，耳根瞬间红了起来，他刚想说什幺，小男孩却直直地盯着他的裆部。他低头一看，只见自己那根阴茎在松垮垮的校裤裆部十分明显地凸了出来，粗壮的轮廓像一根棍子一样斜斜地撑着裤子。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;却听小男孩说道：“啊……原来是哥哥的鸡鸡……但是为什幺那幺大呢？我的还很小……”说着说着，居然抬起手往秦勇的裆部处用力抓了一下。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊……”秦勇被一个小男孩突然袭击了一下，毫无防备地就呻吟了出来，他吓得赶紧捂住自己的嘴，只是裆部那只手却不肯松开，依然在一下一下地抓着。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;小男孩那只小手哪里能够抓得住秦勇那根夸张的大牛他一下一下地抓着，然后慢慢往下，最后抓住了秦勇的龟头。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊……小弟弟……你……”秦勇又忍不住发出了一声呻吟，却间小男孩一点都不理会他，还便抓紧手，边咕噜咕噜道：“不仅好大……还好硬……估计比爸爸的鸡鸡还要大……我也想那幺大……好像要……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇的鸡巴又被刺激得昂扬勃起，在小男孩的手里愈发肿胀，小男孩好像是拿到了什幺有趣的玩具一样，毫不避讳地隔着裤子玩弄着眼前这个大哥哥的“鸡鸡”，小手感到那硬硬的棒子一下一下地跳动，让他愈发好奇，加大了手上的力度。秦勇他正想说点什幺，却听见巷子里传来急速的脚步声，他转头一看，一个女人拿着挎包，快步地走过来，边走还边喊道：“子熙……子熙……你个小兔崽子又乱跑……天那幺黑……就不跑有坏人把你抓走……”边说着边走过来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;小男孩一听，嘴上略带可惜说了一句：“妈妈来了，不能继续看了……”就赶紧松开了手 “啊……没关系……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“不好意思，他是麻烦到你了吗？这个小屁孩就是喜欢乱跑……”女人走到身边，一脸歉意地看着秦勇。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊……没关系……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“子熙，赶紧给哥哥道歉！”女人对着旁边的小男孩说道。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“妈……”小男孩咕噜道，“他又没受伤……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“子熙，赶紧道歉！”女人有点生气。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;小男孩缩了缩头，这才抬起头看着秦勇，说道：“对不起，哥哥，撞到你了……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“不好意思……我们先走了……”女人笑着拖起小男孩的小手，从秦勇身边走过。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;当小男孩经过秦勇身边的时候，秦勇明显地听到了小男孩低声说了句：“哥哥……好大好硬……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇耳根都红透了。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他回过神来，看了看前方，却发现扬凯已经不见了人影。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他赶紧往前跑，只是勃起的阴茎让他不敢跑得太快。他四处张望着，快步走着，又经过了一个巷子。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;突然，一只手从巷子里伸了出来，一下子将秦勇拉了进去，然后手从后面勒住秦勇的脖子，另一只手捂住秦勇的嘴，一股低沉而凶狠的声音从身后传来：“打劫，把钱拿出来！”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇哪里是那幺好欺负的，张嘴往口前的手上一咬，身后的男人“唷”的一声，他随即在秦勇腹部打了一拳，秦勇吃痛地缩起身子，“还咬我……你找死！”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;身后的男人将手伸进秦勇的裤袋里掏着，似乎是想掏出些钱来，却无意中碰到了一根无比坚硬的棍子。男人心中疑惑，用手一抓，居然抓不全那根棍子，手掌隔着裤子还感受到那根肉棒的热度，只感觉那跟热棒在手里一跳一跳的，然后他就听到身前的秦勇发出一声闷哼。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“……你被抢劫了居然就硬起来了……”身后的男人开始揉捏着秦勇的大牛用力地开始隔着裤子套弄着，继续说道，“没有钱……那就用身体来……“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇的阴茎被揉弄得越来越大，小腹处的欲望又被激了起来，他明显感到身后屁股有一根棒子也在渐渐变大，然后开始摩擦着他的屁股。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他忍着下体被玩弄带来的快感，用力喊道：“救命啊……打劫啊！”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;身后的男人另一只勒住秦勇脖子的手往上一抬，捂住秦勇的口，狠狠地说道：“你再出声，我杀了你！“另一只手却抽出了裤袋，手指撑开校裤，然后伸了进去，指头利索地撬开秦勇的内裤，将那根滚烫的鸡巴抽了出来，往上一掰，直接拉出了裤头。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;男人的裆部紧紧地贴着秦勇的屁股，左右摩擦着，左手开始玩弄起秦勇的龟头，那滚烫的温度与钢铁般的硬度让他十分欣喜。本来只是看着这幺个学生，抢点小钱，却不知道居然还是个好货色。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;手掌在不停地摩擦龟头，秦勇的马眼不断地流出淫液，很快就将手掌沾了全湿了。他松开手，将手放在秦勇的鼻子前，继续低声说道：“你看，你多淫荡啊，嘴上说救命，鸡巴都流出来那幺多水了……放心……你让我爽了……我就放了你……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;说完，又将手撩开秦勇的校服，从下往上探去，手指直接捏住了那鲜嫩的乳头。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“呜……呜……”秦勇毕竟只是个六年级的学生，哪怕他发育得早，比同龄人要健壮得多，只是他哪里是一个成年男性的对手，只能不停地呜呜叫，同时努力地抵抗者身上传来的阵阵快感。只是男人的手法实在太熟练了，淫欲逐渐被挑起，反抗都开始变弱了。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“这幺下去……会被强奸的……怎幺办……怎幺办……”秦勇脑子里想过很多方法，却发现没有一个是奏效的。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;正当他处于混乱之际，一个高大的身影出现在巷口，那人明显吃了一惊，随即大声喝到，“你在干嘛！？”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;男人被吓了一条，他显然不是个惯犯，只是个因为缺钱而突然萌生打劫念头的人，这幺一下，居然手就松开了，一下子推到秦勇，然后人朝巷子的另一头逃去。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇一个踉跄地摔靠在那个身影上，他抬头一看，居然就是小仓库里，唯一没有射精的哥哥！正是他之前一直跟着的扬凯！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“是你？”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“咦，你认识我？”扬凯疑惑道。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊……呃……谢谢你……哥哥……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“呃啊……你……要不先把裤子穿好？”借着灯光，扬凯低头看到了秦勇那根暴露在外面的阴茎，正压在他的大腿上，还似乎渗着一点点水，将校裤弄出了几滴水迹，这立刻让刚才在仓库里没有泄掉的欲火有复燃的趋势，本来就没有软下来的大乓幌伦佑滞χ逼鹄矗顶在秦勇的身上。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他赶紧让秦勇先整理一下衣服。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇应了一声，抓起裤头往上一拉。扬凯看着那颗鲜嫩硕大的龟头在裤头处卡了一下，才缩回去，仿佛不想又躲回那紧紧的内裤中，随即看到秦勇的裤裆明显凸起了一个搭帐篷。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“靠，现在的小孩发育都这幺好吗？看着衣服，明明是附近的小学生呀……”扬凯心中却在胡思乱想。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“咕噜。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他盯着对方的裤裆，喉咙不由自主地蠕动了一下。

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。

正文 部分32

    三十一、年轻的淫兽们

    ? ? ? ? 借着灯光，扬凯盯着秦勇那短短的校裤上高高顶起的帐篷，突然笑道：“喂，你硬成这样，不要清一下枪吗？”

    ? ? ? ? 秦勇愣了愣，问道：“什幺叫清枪？“

    ? ? ? ? 这回轮到扬凯愣神了，补充道：“就是打飞机啊。广安中文[gazww.com]”

    ? ? ? ? 秦勇还是摇了摇头，继续问道：“打飞机？”

    ? ? ? ? 扬凯心中冷笑，暗想：“长了这幺大一根鸡巴，不会是连撸都没撸过吧？”他自然不知道，秦勇前几天才刚刚学会打手枪，虽说知道怎幺做了，但他连这项娱乐活动叫什幺名字都不知道。

    ? ? ? ? 扬凯挺了挺腰部，裆部往前伸，右手在裆部前做了个套弄的动作，边做边说：“就是……撸你那硬梆梆的叛健！

    ? ? ? ? 秦勇这才反应过来是什幺意思，脸微微一红，看着眼前正在示范动作的扬凯，突然说道：“啊……我没试过……”他突然双手将裤头一拉，往里面一掏，掏出那根被怪叔叔玩得坚硬的鲜嫩大牛在扬凯的眼皮底下居然开始乱抓一通，边套弄着粗壮的阴茎杆边问道：“是这样吗……”

    ? ? ? ? 扬凯这才好好借着灯光看清楚眼前这个身材虽高，却依然满脸稚嫩，穿着小学校服的年轻人的大拧０装啄勰鄣姆浅８删缓每矗阴茎杆很粗，而且直直长长的。露出粉红色的龟头。龟头比茎身要大，表面呈饱满的抛物线，鼓起来，丰满鲜嫩。龟头上马眼处挂着一滴晶莹剔透的水珠，反射着路灯的光芒。

    ? ? ? ? 只见秦勇右手抓着阴茎杆，快速地套弄着，呼吸越来越急速，说道：“……是……这样……吗……哥哥……啊……有种……奇怪的……感觉……“

    ? ? ? ? 扬凯这才回过神来，看着眼前这个表情变得淫荡起来的秦勇，突然说道：“……大体上是对了……不过不是那幺粗鲁的啦……要不，我来教你？“

    ? ? ? ? 扬凯转头看了看四周，见没什幺人，拉着秦勇走进了刚才的巷子里，他从后面环抱着秦勇，两只手将秦勇的裤头拉下了一点，将臀部和大磐耆露出。秦勇背部靠在扬凯的身上，一股充满男性气息的汗味夹杂着热气从身后传来，他不禁深吸了一口气，这味道如同春药一般让他的阴茎直直地往上听着。

    ? ? ? ? 扬凯左手手掌轻轻地握住了秦勇的两颗卵蛋，开始像保健球一样玩弄起来。右手手掌在秦勇鲜嫩而饱满的龟头上旋转摩擦。秦勇哪里试过这幺被刺激，未经人事的他龟头异常敏感，就这幺摩擦了几下，就“嗯嗯啊啊”地呻吟起来了。明明不久前看着仓库里面的活春宫才撸过一次，龟头带来异常的触电般的快感沿着阴茎杆往上传，热辣辣的感觉却再次不断地在小腹积聚。

    ? ? ? ? 前列腺液不断地从马眼处流了出来，随着扬凯旋转着的手掌逐渐浸湿了掌心。扬凯用食指轻轻地在马眼上来回地滑动，越来越多的淫液流淌到指尖上。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;马眼处连续不断的痒痒的感觉让秦勇全身舒软。他闭上眼睛，享受着身后扬凯的服务，正“哼哼嗯嗯”着，嘴角却被一根湿漉漉的手指撑开。他不自觉地微微张开了嘴，那根手指立刻插进了他的口腔当中，带着他自己淡淡的却十分有人的前列腺液的味道。他干脆伸出舌头来回地舔动口边的手掌，唾液逐渐湿润了整只手。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;手心被舌头舔动的痒痒的感觉传回扬凯的脑中，仿佛心头被蚂蚁轻轻地咬动似的。他左手不断地玩弄着秦勇两颗硕大的卵蛋，那根随着蛋蛋不断跳动地阴茎暂时没有被刺激，却依然十分精神地挺立着，甩动着，甚至有液体甩落在玩弄蛋蛋的左手上。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯的鼻子凑在秦勇的脖子上轻轻嗅着，闻着那淡淡的正在发育的男生的味道，同时裆部那根傲人的大庞发肿胀，将那条宽松的校短裤高高地顶起，然后一下一下地在秦勇裸露的臀部上来回摩擦。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他真想就地将这个无比诱人的年轻小帅哥按在地上，狂草一顿。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“唉，又是只能玩不能上……今天是撞上了什幺狗屁运气……”这幺想着，手上的动作丝毫没有停下来。他将被舔得无比湿润的右手再次放回到秦勇的阴茎上，几根手指握成空拳，盖在饱满而敏感的龟头上，开始像旋扭瓶盖一样转动着摩擦秦勇的龟头，同时左手按在阴茎根部，将那根坚挺硕大的硬磐瓜猿隼础

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇的龟头不断地被快速地旋转摩擦着，阴茎杆却没有任何刺激，从未有过的快感逐渐积累，淫叫声越来越大。屁股不由自主地往后一下一下地盯着后面那根坚硬的棒子，撞得扬凯一阵闷哼。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯这才说道：“这就叫撸管……是不是比你刚才胡乱抓一通要爽多了……”边说着，突然用力地将秦勇的龟头往下一按，一直按到两腿之间，再一放，那根坚硬的大啪拖竦簧一样在猛地打了回来，一下子打在秦勇的腹肌上。龟头上带来微微的痛感让秦勇“啊”了一声。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;正当扬凯将手放回那根滚烫的阴茎时，怀中的秦勇却一下子挣脱了出来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯一脸疑惑，问道：“怎幺啦？我不是弄得你很爽吗？都硬成这样了……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“哥哥……”秦勇打断了扬凯的话，断断续续地喘着气说道，“这里是……路上……会被人看到的……“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯一脸无所谓，却想起对方只是个小学生，于是继续问道：“那你想怎幺样？现在就放弃……你的趴刹淮鹩ΠΑ…“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇想了想，脑中一个想法突然冒了出来，张嘴就道：“要不，我去你家，你继续教我好了！“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;刚说完，两个人同时一愣。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯挠了挠头，说道：“喂，不要一本正经说着那幺吓人一跳的事情唉……“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他看着秦勇有点失望的表情，又瞄了瞄那根不停地跳动着的鲜嫩大牛裤裆里的小小凯肿胀得不行，他心中叹了口气，暗想：“是你自己撞上来……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;于是，他故作为难地说道：“也不是不可以啦，不过我妈在家，等下你偷偷跟我进去，不要给我妈发现了啦……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇一听，兴奋地右手手肘往下一锤，说了句“yes”，高高兴兴地拉起裤子。两个人离开了巷子，一起向扬凯的家里走去。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;…………

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“妈，我回来啦。”扬凯懒洋洋地说道，“卡擦”一下打开了门。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“回来啦，你先去洗澡吧！”从厨房里传出一个妇女的声音。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯将手放在背后，做了个手势，躲在一边的秦勇立刻闪身跟了进来，随手关上门，跟着扬凯几步冲进了房间，“哐当”一下关上了门。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇环顾四周，只见房间里挂着一些足球明星的海报，墙边的床也是够大的，床边叠着两套干净的校服，校服旁边还放着几条不同款色的内裤。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯一下子坐在床边，双手往后撑着床，双腿大大咧咧地张开。一个帐篷高高挺起，顶端的部分已经被扬凯不断渗出的淫液打湿了一小片。从帐篷顶端往下看，粗壮直长的大怕掷显露出来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯双手抓着校服底端，往上一翻，将衣服脱掉，扔在一边，露出结实精壮的上身。若隐若现的胸肌和腹肌随着呼吸一上一下地挺着。毫无赘肉的腰部非常紧实，上面挂满了小小地汗珠，在房间的灯下显得闪闪发光。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯右嘴角上扬，看着眼前的秦勇，不慢不紧地说道：“喏，进了我房间，得先把衣服脱掉哦，这样我才好教你怎幺……玩拧！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇“嗯”地应了一声，犹豫了一下，还是下定决心，将身上的衣服一点一点地脱了下来。他先是脱掉了上衣，露出紧实的上身，虽然才刚开始发育，但是已经隐隐约约有了点男人的轮廓。然后他双手抓在裤头，连着内裤一下子就脱了下来，穿过球鞋，并将它放在一边的凳子上。这时，秦勇全身上下就只穿着球鞋，年轻鲜嫩的身体展现在扬凯面前。那根软了下来的大牛依然充血，所以尺寸并没有变小，依然像根粗壮的香肠一般垂悬在两颗蛋蛋中央，看得扬凯一阵心脏乱跳。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯招了招手，说道：“来，给我脱掉裤子。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇愣了愣，居然毫不避讳地走向前，蹲了下来，双手轻轻地摆在了扬凯的裤头。手碰到那滚烫结实的腿部肌肉，他就像将要拿到什幺珍贵的宝藏一般，抓着扬凯的裤头，一点点，一点点地往下拉。扬凯也顺势抬了抬屁股，校裤轻易地被退了下来，穿过双鞋，仍在一边。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;那条早已湿透的内裤，此时变得半透明，那根扬凯的傲人大判毙钡赝上放着，露出粗壮的判汀Ｄ诳闵仙⒎⒆盼薇扰烈的味道，那可是浸满了承谨一天的淫液，后来又和扬凯交换，又再次沾满扬凯前列腺液的汗液的内裤！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;闻着这个春药般的浓烈的男性味道，秦勇的软胖鸾サ赜擦似鹄矗很快就变得无比坚挺，龟头甚至贴在了扬凯那长满粗糙的腿毛的小腿上。异样的刺激感让秦勇闷哼一声，下身却开始微微地摆动起来，用坚挺的大拍Σ磷叛锟的小腿。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯感受着小腿被秦勇的拍Σ磷诺母芯酰心中偷笑，却也不说破，继续说道：“……要玩得舒服……首先就要熟悉了解阴茎……知道那些地方敏感……才知道……该怎幺去‘用’它……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他强忍着心底的欲望，一本正经地说道：“你要观察自己的拍兀比较困难，所以我可以先借我的鸥你，仔细认识一番……你先帮我把内裤脱掉。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇双手放在扬凯那湿透的内裤上，一下子就隔着内裤碰到了那根硕大而滚烫的阴茎，他用力往下摁了一下，扬凯“嗯哼”发出一声呻吟。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“好硬！这就是大哥哥的肉棒吗？好粗……我以后也会这幺硬这幺大吗？”秦勇第一次这幺近距离地触碰到了一根将近完全成熟的大拧Ｋ吞了吞口水，拉起内裤裤头，小心地往下拉……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;就这幺稍微的往下一拉，那根硕大的傲人的阴茎一下子就从内裤边缘跳了出来，紧紧地贴着扬凯的小腹。茎身直而粗壮，颜色比秦勇的要深，而且更加长，同样有着一颗比茎身要硕大的非常饱满的龟头。包皮完全退了下来，所以马眼完全暴露在秦勇眼前。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇手指轻轻地抚摸这阴茎的腹部，痒痒的感觉让扬凯轻轻呼叫。就这幺轻轻的抚摸，那诱人的肉棒就开始跳动起来了，如同一条生猛的巨龙。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇将头靠近过去，右手绕着茎身抓了起来，左手手指轻轻地揉着扬凯的蛋蛋。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯假装淡定地继续说道：“这根玩意学名阴茎……上面那一个像大大的蘑菇头一般的叫龟头……它是整个阴茎最敏感的地方……我刚才不停地摩擦你的龟头的时候你应该感觉到……啊！”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;话还没说完，扬凯就看见面前的秦勇伸出舌头，往马眼从上往下一舔！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;这完全在扬凯意料之外的事情让他大吃一惊，问道：“你……你就用舌头舔了？谁教你的……啊……啊！”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇又来回地添了两下，这才瞪着两只好奇的眼睛对扬凯说道：

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“刚才我才小仓库的旁边，看到你们吃这根……阴茎……吃得很开心，大家都一副爽爆了的样子……我很好奇，就情不自禁地舔起来了……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇又低头舔了舔马眼，甚至张开了嘴将龟头放进口中，他明显感受到那龟头立刻往口腔里面挺了进去，猝不及防让他喉咙痒了一下，赶紧吐了出来，继续说道：

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“现在真的吃到了哥哥的龟头……发现味道……还真的……不错嘛……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;说完，毫不理会扬凯一脸震惊的表情，再次将整个龟头塞进口中，同时舌头不断地摩擦着马眼，舌头感到不断地有轻轻地腥味的液体流淌到口中，那浓烈的男性味道让秦勇整个人的欲火一下子就燃烧起来了，他下身那根沤艚舻靥着扬凯的小腿不断地摩擦着，同时将口中的阴茎不断地往口中塞去，用口腔壁紧紧地夹着阴茎身，唾液从嘴角流出，沿着阴茎滴落到两颗不停地摆动的卵蛋上。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊……啊……！”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“咚咚咚……咚咚咚！”? ? ? ?

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“扬凯，怎幺了？”扬凯妈妈的声音从门外传进来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“没什幺……撞到脚而已……嗯……啊……“扬凯赶紧捂住嘴。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;听着外面的声音，秦勇却吸得更加卖力了，仿佛这几天看到学到的动作都成为了本能，自然而然地用了起来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;或许，最近的经历，只是让他天生的淫兽性质，觉醒了而已。

    （ps：最近比较忙，先更新一点点解解馋，等不及的朋友可以回去复习一下以前的章节哦……配合润滑剂和硬攀秤梦兜栏佳……先去清一枪啦拜拜……）

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。

正文 部分33

    三十二、淫兽的本能

    ? ? ? ? 扬凯坐在床边，用手肘向后撑着床，半躺在床上，双腿叉开，阴茎直挺挺地往上翘起，一下一下地在秦勇的嘴里抽插。广安中文[gazww.com]

    ? ? ? ? 含着他的大诺哪猩显然没什幺经验，经常会让牙齿碰到阴茎身，但微微的刺痛感反而刺激着扬凯愈发膨胀的淫欲，滚烫的大诺挠捕扔性鑫藜酰但是他却不敢发出太大的声音，将淫叫的欲望压在喉咙，只能发出哼哼哈哈的低吟声。

    ? ? ? ? 当秦勇拉开扬凯的内裤，看到那根傲人的雄攀保与生俱来的本能让他情不自禁地往前舔了一口，便一发不可收拾。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他前几天看着那些满身肌肉的健壮民工在仓库里，帮其他男人含着大攀保还在疑惑，为什幺含着的人会露出一副痴迷的样子，就像吃到最美味的大香肠一般吮吸着。直到刚才，他闻到扬凯那满是汗液和前列腺液的内裤所蕴含着的男性气息，看到那根不停地跳动的大牛看着派媳起的青筋缠绕在粗壮的茎干上，构成美妙的图案，看着那硕大饱满，呈丰满抛物线的龟头，就像成熟甜美的大草莓，龟头表面那红紫红紫的光滑的嫩肉，沾满了从马眼处流出来的前列腺液，在灯光下闪闪发亮。马眼还挂着正在流出来的淫液，那颗液珠慢慢地变大，随着龟头的一颤一颤，终于承受不住重力，从马眼处流下，沿着阴茎杆往下滑……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;潜意识让他觉得，不能浪费这一颗仿佛宝石般晶莹剔透的淫液液滴，加上这液滴散发着的一股奇异的味道，就像春药一样诱惑着他。终于，他才鬼使神差地伸出了舌头，舌尖先是碰到了那滴前列腺液，然后顺势往上一舔，粗糙的舌头在马眼处挂过……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;一舔之下，他潜藏在脑子深处的兽性和本能一下子就被激发了出来，舌尖那奇妙而嫩滑的触感，以及不停地涌入鼻子的汗液和前列腺液的味道，化作一股股炙热的烈火在小腹上不停地燃烧，他无师自通地鼓起口腔，张开嘴唇，头往下地就将整颗龟头含了下去。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;就在他含下去的那一刻，只听到伸前的扬凯“恩啊”地发出长长的淫吼，充满磁性的声音让他心底莫名其妙地萌生出充实感，淫靡的气味和声音正在不断地让他内心的兽欲觉醒着。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他终于知道为什幺那些含着其他男人的大诺拿窆せ嵊腥绱嗣宰淼谋砬榱耍这大棒明明只是淡淡的咸味，但是因此而不停勃发出的欲望与快感，却是比吃任何食物都要感到愉快！这是男人特有的味道！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他不自觉地吮吸起来，仿佛要将里面藏着的前列腺液全部吸干净，不停地猛烈的吮吸让龟头一下下地顶在喉咙，让伸前的男人不能自拔地开始挺动着屁股，充满磁性的低吟声连续不断地回荡在房间里。同时，他那根紧紧地贴在扬凯小腿上的大牛也在不断地摩擦着密密麻麻的腿毛，龟头处迸发出的前列腺液夹杂着汗液将腿毛糊成一簇一簇的。他感到扬凯也在伸缩着小腿，配合着他摩擦着他的阴茎，小腹的炙热感愈来愈剧烈。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;当他终于松开口，新鲜的口气涌进口中。他看着眼前这根因为他的吮吸而变得沾满汁液的美味大牛正不停地晃动着，坚挺的茎干沾满的汁液不断地往下流，流到阴囊处，两颗硕大的蛋蛋有规律地微微抽动。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他好奇地伸出舌头，轻轻舔动硕大的卵蛋，竟然让身前的扬凯全身一震抽搐。见状，他仿佛发现了什幺好玩的东西，愈发起劲地用舌头、嘴唇不断地舔动、吮吸着两颗大蛋，同时一只手握住扬凯的大爬椿氐靥着着。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;在舔着卵蛋的同时，他回想起刚才扬凯在小巷里帮他玩弄龟头的情景，右手开始握起一个空拳，五只手指半松半紧地抓着龟头的冠状沟，同时手心压向龟头顶部，开始像“扭瓶盖”一样扭动摩擦起来，这样，伸前的男性身体更加剧烈地扭动起来了。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“嗯……嗯……啊……你……以前……真的……没打过……飞机吗……怎幺……那幺会玩……啊……好爽……啊！”扬凯被连续不断的快感不停地冲刺着大脑，全身的肌肉不停地绷紧着，边淫叫着边说道。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇放开对方的卵蛋，抬起头来，右手不停地玩弄着扬凯的龟头，左手挠了挠头，一脸不好意思地回答道：“我也不知道……看到你的拧…自然而然地就想舔了……我以前……确实没怎幺打过飞机呀……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;想了想，他才补充道：“也是这几天才刚学会的。话说，我还是第一次这幺近看到另一个男生的身体呢。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他那双充满欲火的眼睛不停地扫射着扬凯那修长而紧实的身体，吞了吞口水。双手放开对方的阴茎，开始在扬凯的大腿上不停地按压，像岩石般刚硬的肌肉让他羡慕不已。从大腿内侧，一直沿下方细细地抚摸过去，密密麻麻的腿毛摩擦着手掌，带来异样的痒痒的感觉。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他低头看着自己坚硬的大挪煌５啬Σ磷叛锟那健壮的小腿，不由得用双手抬起另一只小腿。他仔细地观察着，小腿前方和后方的肌肉分外分明，小腿腹部的肌肉发达却不肿胀累赘，反而紧实修长地一直延伸到脚踝，脚踝处棱角分明的肌腱连着一个大脚掌，连脚掌也是修长型的，五根脚趾在不停地抓动着。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他右手往上一探继续抓住扬凯挺拔滚烫的坚硬大牛用力捏了一下，结果小腿的肌肉立刻随之绷紧，肌棱更加分明。他忍不住往小腿内侧舔去，粗糙的腿毛挂弄着他的舌身。然后，他抬高扬凯的小腿，同时站了起来，开始舔动着小腿腿腹。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯想不到对方会突然舔起他的脚，哪怕是承谨也没有舔过。他第一次被那温柔湿润的肉块来回刮动着小腿的肌肉，小腿的脚毛还不时地被对方的牙齿撕咬着，另类的刺激感让他绷紧本来就结实的小腿肌肉，快感沿着小腿、大腿一直传到阴茎上。他感到对方的舌头从小腿腹部开始往脚踝处舔去，并且停留在脚眼处，舌尖不停地钻动着。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;接着，他感到脚板底一痒，他定睛一看，秦勇居然在抓着他的脚板在舔！脚心传来剧烈的酥痒感让他全身都扭曲起来，不停地蜷缩颤动……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊……好痒……啊……快停下来……恩啊……受不了了……啊……”扬凯不停地扭动着，奈何脚掌被秦勇紧紧地抓着。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他看着正站直身体不停舔着他的脚掌的秦勇，只见对方没舔动一次，那坚挺的鸡巴总会随之往上一跳，哪怕没有在刺激着，也不断地流着淫液。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“这小子……居然闻到我的味道就这幺兴奋……不知道今晚会发展到什幺程度……毕竟刚才没有射出来啊妈蛋……”扬凯暗暗想到。他绷紧身体，却同时放松着脑中神经，任由秦勇摆弄他的脚，享受着同时被舔脚和玩弄龟头的双重快感。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇边舔边闻着扬凯的脚板。看得出来，扬凯平时很注重个人卫生，脚板也是洗得干干净净的，虽然在球鞋里闷了一天，流了不少的汗，但是却仅仅是散发出很微弱的味道，这股味道和汗味架在一起，居然让他的阴茎变得更加坚硬！仿佛舔着脚板心还不够过瘾，他舌头开始往上挪移，然后张嘴分别将几个脚指头也含了进去。同时，舌尖还不停地刺激这脚趾缝，一股又一股极为酥痒的感觉让扬凯的大鸡巴抖动得更厉害了。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯看到秦勇没舔他一次脚，对方的大哦蓟岫抖一次。但是从秦勇这个位置看过去，每次扬凯的脚被舔，扬凯的阴茎也翘动得更加厉害，互不相让。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇放下扬凯的脚，两下爬上床，伏在扬凯身上，同时两根沾满汁液的坚硬大诺母共颗鲎苍谝黄穑开始磨动起来，两个人感受着对方的滚烫，汁液不断地从两颗龟头上流出来，很快就被摩擦的派砟サ貌患踪影，只感觉两根大胖患愈来愈润滑，阴茎也越来越敏感。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯一下子抓住秦勇，往身上一拉，秦勇猝不及防地就俯身趴在了扬凯身上。两个人滚烫的胸膛紧紧地贴在一起，摩擦时粘连的汗液发出“扑哧扑哧”的声音。扬凯紧紧地抱着秦勇的上身，臀部不停地挺动着摩擦着对方的滚烫大牛同时将对方的头往自己一按，强硬地吻上了对方的嘴唇，用柔软的舌头钻开对方的牙关，进入口腔中攻略着温暖的洞穴。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;两个人下身摩擦得愈来愈快，愈来愈剧烈，终于，扬凯的大乓幌伦踊了出去，从后面紧紧地顶着秦勇的股缝。龟头在股缝间的来回摩擦留下了道道水迹。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇一开始不觉得什幺，但随着身下扬凯有意识地用龟头摩擦他的屁股，一股从未有过的酥痒感觉逐渐从身后传来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;于是，他终于想起了之前跟着扬凯的目的。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他犹豫了一下，还是有点紧张地开声说道：“那个……刚才……我在小树林里看到……你……和另外两个哥哥……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;还没等扬凯开始诧异，秦勇已经接着说道：“为什幺那个哥哥被玩屁眼……还会那幺舒服啊……还有，之前小仓库里不少民工也在用挪遄牌ㄑ邸…他们看起来也很舒服的样子……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他好奇地看着扬凯，说了一句让扬凯差点反身将他压在身下猛干的话：“我很好奇唉……有点想试一下……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯深吸了一口气，忍着心中的激动，犹豫说道：“但是……你还小……第一次可能会很痛……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“但是我看你们都玩得很开心呀……给我试一下嘛……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯推开秦勇，坐直身子，挠了挠头，一副为难的样子，心里却是乐开了花，说道：“喏，要是痛那就得立刻停止哦……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“哦……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他拍了拍秦勇的胸部，说道：“趴在床上，屁股翘起来。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇应声行动起来，他双手按着床，双腿跪趴在床上，屁股完完全全地暴露在扬凯的眼前。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯“咕噜”地吞了吞口水，看着那还鲜嫩无比，颜色粉浅的屁眼，右手手指轻轻地在屁眼外抚摸了一下。秦勇“嗯”地闷哼了一声，大潘嬷跳了跳，打在了结实的腹部。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯右手手指的指头开始轻轻地在屁眼四周来回地滑动抚摸，时而打着圈圈，时而轻轻地在屁眼上钻一钻，从未有过的酥痒从后庭一直沿着身躯传到秦勇大脑，一下子为他打开了另一种可能的大门，小腹积聚的欲火更加猛烈，屁股更加往后挺了起来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯舔了舔食指，将它舔得无比湿润，然后指头对准屁眼，开始轻轻地钻动。他并不急着插进去，只是先这幺慢慢地钻动，直到小穴的穴口开始放松，自己渐渐地打开。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;每打开一分，扬凯湿润的食指就前进一点点，终于，手指头稍微插进了秦勇的屁眼，但此时秦勇全身一紧，一下子又将他的手指给咬住了。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“别紧张，放松……”扬凯轻声安抚道。他想了想，左手握着秦勇那直挺挺往前翘的大牛开始温柔地揉动着，然后一点点地往后拉。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“恩啊……”

    ? ? ? ? 随着秦勇的阴茎被刺激，注意力被转移，本来变紧的小穴再次慢慢地张开，扬凯也不着急，一点一点地，旋转着，伸进去。

    ? ? ? ? 终于，靠着被从身后玩弄着大抛移注意力，扬凯的食指终于完完全全地插进秦勇的处男穴里。温暖而紧实的肉洞包裹着扬凯的食指，扬凯实在是费了十二分的力气才忍着不将自己吓人的大胖苯油苯去抽插。

    ? ? ? ? 食指停留在小穴中，扬凯轻声问了句：“痛吗？”秦勇摇了摇头，只是还是满脸的紧张。

    ? ? ? ? “放松……”扬凯手指开始旋转起来，但是速度非常缓慢，让秦勇的肉穴逐渐适应异物插入的感觉。同时，手指头有意识地往前下方按摩去，让秦勇觉得腹部的炽烈感愈发的强烈。

    ? ? ? ?

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;感觉到肉穴已经没一开始那幺紧了，扬凯开始慢慢地抽出手指，再插进去，然后转动一下，在抽出来，在屁眼周围转着圈圈，再慢慢插进去……

    ? ? ? ?

    被玩弄着肉穴，从一开始的异物入侵的异常感，逐渐被酥痒的一样快感所覆盖，加上大乓恢北涣硪恢皇滞媾着，秦勇竟然开始喘起气来。

    ? ? ? ?

    “嗯……哼……嗯……哼……”

    ? ? ? ?

    扬凯再次抽出食指，伸出舌头，舌尖碰触到菊花，然后卷起舌头，慢慢地往里探。舌尖毫无障碍地伸进已经被食指放松过的肉穴，碰触到嫩肉，开始肆意地攻击起来。由于舌头比较软，对于此时的秦勇来说倒是再合适不过了。他开始享受后庭被舔动玩弄的感觉，加上阴茎被不断地套弄刺激，淫叫声也变得连续起来。本来绷紧的肌肉也开始放松。

    ? ? ? ?

    扬凯观察着秦勇，觉得差不多了，放开口，然后将唾液涂满右手食指和中指，朝着秦勇的菊花，边钻动着，边缓慢插进去。经过之前不停地放松，虽然此时有两根手指，但是秦勇除了微微的胀痛感之外，并没有太大的不适，倒是比刚才插入第一根手指是更加快地适应了。扬凯两个手指完全插了进去，稍作停留，开始作剪刀状，往外扩张手指。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他感到秦勇的屁眼逐渐放松扩大，心中也是愈来愈兴奋，胯下那根大旁缫鸭辈豢赡停龟头直挺挺地往上翘着，硕大饱满的龟头仿佛一头猛龙的龙头，兴奋地盯着那等待攻略的处男地，硬得都要爆炸了。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;终于，他抽出两根手指，然后跪在秦勇身后，扶着那硕大兴奋的大牛龟头不断地摩擦着菊花口。他将阴茎杆压在股缝间，开始不停地磨动着，淫水不断地流到菊花口。他从后伏身到秦勇的背部，在秦勇耳边轻轻地吹着气，温柔地问道：“要不要进去？”同时，加快了摩擦的速度。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“要不要？”扬凯再次吹气问道。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“要……我要……”秦勇发出低吟声。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“那……你想要什幺进去？”扬凯不依不饶，继续淫笑着问道。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“你……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“我什幺？说呀……想要什幺进去……”扬凯继续挑逗着秦勇。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“我要你的大拧…插进去……”秦勇不停地喘着气，说出这句话让他脸都红了，一直红到耳根处。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯再次挺直身体，将那硕大的龟头，一点一点地挤进去，同时安抚道：“放松……像刚才一样放松……等我龟头进去了……就一切都好了……放松……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;只是，扬凯的龟头岂是刚才两根手指头能比得上，只是挤进去半颗，秦勇就突然小声说道：“啊……痛……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯再次从后往前伸出手抓住秦勇的龟头，不停地玩弄着，同时再次放慢地插进去的速度，说道：“努力放松屁眼，我会慢慢来的……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;被玩弄着龟头的秦勇再次成功地放松了菊花，终于，扬凯的整个硕大的龟头完全挤了进去，那紧密得不得了的处男穴紧紧地挤压着龟头，让扬凯倒吸一口凉气：“好紧……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;但是为了接下来的“性福”，他暂时停下了动作，没有继续挺进，而是加快了手中套弄秦勇阴茎的速度，等待秦勇适应他硕大的龟头。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;哪怕有刚才的放松，秦勇的处男穴还是有着撕裂的感觉，只是这感觉和肛门神经末梢的酥痒感混合在一起，让他觉得十分古怪。他不停地深呼吸着，排除脑中的杂念，想象着自己的肉穴正慢慢地松开，去迎合那硕大的阴茎，他努力回想着这几天所看到的活春宫，放松着自己……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯感到挤压感逐渐变小，于是一点一点地，将那粗壮硕大的鸡巴慢慢地插进去……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;终于，当那根沾满汁液的大磐耆没入秦勇的处男穴时，两个人同时闷哼一声。只是扬凯看着秦勇再次皱起来的眉头，强忍着开始抽插的欲望，任由那根大疟荒鞘彼墒苯舻闹巳热庋挤压着，丝毫不动，同时开声说道：“进去了……等一下就可以适应了……慢慢来……不急……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;只是他自己却比谁都急。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“咚咚咚……”传来急速的敲门声。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“扬凯，先洗澡啦……一身臭汗别把床弄脏了……快，赶紧洗澡！”扬凯的妈妈却是不适时地敲着门，催促道。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“知道啦！来啦！”扬凯无奈地回答道。他再次俯下身子，紧紧地从后面抱着秦勇，在他耳边喘着气，轻声说道：“反正都进去了，也不急于一时。等下再进去就会容易得多了……我们……先洗个澡吧……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;说着，慢慢地将坚硬地大糯咏羰滴屡的屁眼中抽出。当龟头完全抽离屁眼时，秦勇感觉身后一下子空了，从极为充实到极为空虚，强烈的对比感让他闷哼一声。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他突然就已经开始怀念刚才后庭那根滚烫的大旁谒的屁眼里就这幺放着，充斥着他的下身的满足感，那炙热的温度从那根火烧般的钢铁棍子从肠壁传来，在他的欲火上又加了一把柴……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;刚才绷紧的神经一下子送掉，整个人“啪”一下掉到床上。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“嗯，还是先洗个澡吧……洗完澡之后，我就要变成真正的男人了吗……”秦勇翻过身来，看着扬凯那修长结实的男体，以及那根钢铁般的大牛随着扬凯的走动而不断地打在腹肌上。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“嗯？他刚才是说，‘我们’洗澡？”本来应疼痛而有点发软的阴茎，一下子因为这句话，又立刻变得坚硬无比。

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。

正文 部分34

    三十三、男孩到男人

    ? ? 两个人穿回衣服。广安中文[gazww.com]扬凯轻轻地打开门，探出头，做贼般地看了看外面。

    ? ? 扬凯的房间在家里过道的最深处，远远地避开了客厅。

    ? ? 扬凯的妈妈正坐在客厅的沙发上，津津有味地看着电视，连扬凯开了房门都没有注意到。

    ? ? 扬凯悄悄地迈开脚步，走到斜对面的厕所门口，旋开厕所门，走了进去，然后摆了摆手，示意秦勇赶紧走过来。

    ? ? 两个人一进了厕所，立刻关上门，两三下就将衣服脱掉，放在旁边的圆凳上，然后走进浴室，关上浴室的滑动门，打开蓬头。

    ? ? “哗啦啦……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;蓬头喷出猛烈的水花，打在两个赤裸的年轻男子的身体上。水珠先是打在胸前，然后沿着胸肌的中缝流到下沿处汇聚成大颗的水滴，在乳尖处摇晃了几下，再沿着平坦的腹部慢慢往下流。流淌的过程中，被逐渐分明的腹肌轮廓所分流。水流沿着腹肌中缝和侧腹肌的凹陷处，连续不断地流淌着，来到了下腹部，打湿了茂密而粗糙的黑森林。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;下腹部茂密的阴毛在水流作用下变得下垂，搓成一团，覆盖在两根变软下来、却依然充血、显得肥大无比的阴茎根部。沿着粗软的大牛水流在阴茎杆上的皮皱褶处停留片刻，便在重力的作用之下汇聚在龟头。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;仿佛舍不得离开那美味而硕大的鲜嫩肉牛水滴在龟头顶端徘徊许久，才滴落在地上。另一部分水流经过胯下，沿着粗壮的大腿一直往下，在膝盖处分流，冲过小腿上密密麻麻的腿毛，有的往后流向紧实发达的小腿，一直流到脚踝那修长的肌腱；有的在小腿前方一直往下流淌，蔓延到脚背上，然后从脚趾缝中流到地上。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯双手搭上了秦勇的胸部，用力捏了捏那开始发育的胸肌，两只手的食指和拇指分别捏住浅色的乳头，轻轻地往外拉。同时，他微微侧弯上身，俯下头，轻轻地咬着秦勇的耳垂，咬得秦勇慢慢地发出哼哼声。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他伸出舌头，沿着脖子，来到喉咙处，在秦勇的喉结处来回地舔动。秦勇的喉结不断地上下蠕动着，扬凯的舌头也随之滑动，同时耳边还不断地传来秦勇逐渐变得沉重的淫哼声。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“嗯……好痒……恩啊……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;舌头往下舔，同时双手也绕道秦勇的后背，一直往下滑，来到腰侧，轻轻地在腰部两旁挠着。舌尖碰触到了秦勇的乳尖。乳头在刚才手指的玩弄下，已经变得坚挺而敏感，此时在扬凯快速的挑动下，胸膛的起伏愈发明显。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;水流沿着胸肌流到乳尖，然后被扬凯的舌头截住，流入口中。扬凯吐了吐口中的水，然后嘟起嘴，使劲地吸着秦勇的乳头。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊！”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇这个小处男哪里试过被别人吮吸过乳头，再加上他才刚学会打手枪，还没怎幺在打的时候同时玩弄乳尖，所以未经开发的乳头敏感得不得了，就这幺被扬凯舔着，那根充血软垂着的大蛇居然在没有刺激的情况下，以肉眼可见的速度变直、变硬、变粗，然后一点点地抬起来。包皮完全退到冠状沟后方，露出饱满鲜嫩的大龟头。龟头充满血，随着阴茎不断地变硬，逐渐抬起，斜指着前方的扬凯。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他再一次地完全勃起了、蓬头喷出来的水滴重重地打在阴茎杆、龟头上，打得那根硕大的乓簧弦幌隆⒁蛔笠挥业匕诙。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯也看到了秦勇那傲人的勃起，却故意不去抓弄它，双手继续往下滑，来到秦勇那结实的臀部肌肉处，张开大手，用力地抓着揉捏着，同时舌头在阴茎根部周围不断地来回舔动，嘴巴不停地吮吸着两颗垂着的硕大卵蛋，吸得津津有味。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇此时只想将大挪褰扬凯的嘴中，只可惜扬凯始终不肯张嘴吞没，只好摆动着屁股，将那根直直的硬挪欢系卦谘锟的脸上摩擦。龟头擦过扬凯的鼻子，眉毛，额头，面部，甚至在耳朵外不停地撞击着，却始终找不到宣泄的肉穴，只能不停地流着前列腺液，滴落在对方的脸上，然后迅速被蓬头喷出来的水冲走。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯伸出舌头，从大诺母部一直往上舔，舔到龟头上，卷起舌尖在马眼上不停地钻动。正当秦勇以为能够将阴茎插进对方的口中时，扬凯却一下子站直身子。扬凯的大糯耸币惨丫在舔弄对方的过程中再次勃起挺立，和秦勇的阴茎一起互相指着对方。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他伸出粗大的手掌，然后勉强握住两根滚烫硬梆梆的鸡巴，在水流的润滑下，开始摆动着身体，摩擦着，抽干着对方的硬拧

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇的阴茎上传来的炙热的温度让他更加地兴奋！两根男人的大旁诨ハ嗄Σ粒最亲密的地方彼此触碰相撞，这是只有男人才能享受得到的快感。他感觉自己那根大啪拖袷浅醭雒┞的巨龙，年轻而有活力，被对方那条经验丰富的猛龙不停地冲击着、调教着，愈发蓬勃的欲望让他不由自主地吻上了扬凯，同时也加快了臀部抽插的速度。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;磨枪摸了好一会儿，两个人的喘气声都变得粗重起来。扬凯打了一点沐浴露，然后绕到秦勇后方，从背后伸出手环保着身前的男体。胸肌不断地在年轻男子的背部上上下蹭动摩擦，挺起的大旁诙苑降墓煞旒淝昂蟮匕诙着。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他沾满沐浴露的双手抓起对方的坚挺的已经，然后将沐浴露涂满整根滚烫的鸡巴，开始缓慢地、有节奏地套弄起来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;沐浴露此时起到了润滑剂的作用，是的那根硬梆梆的粗壮棒子流畅地在扬凯的双手间穿梭。抹上沐浴露的阴茎敏感无比，每一次被转动套弄，除了有刺激的快感之外，还有奇异的痒痒的感觉传导到秦勇的脑子当中，让他不禁向后蜷缩起身子，整个人就躺在了扬凯的怀中，耳边不断地传来扬凯的吹气，让身子更加发软地往后躺。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;阴茎被扬凯沾满沐浴露的双手玩弄得起了白白的泡沫，越来越强烈的酥痒和快感使得后方屁眼也变得放松起来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯的坚硬大乓不进了股缝之间，龟头不断地摩擦着那一张一合的肛门，似乎是足球射手寻找着射球进门的机会，随时攻入！又像在寻找宝穴的猛龙，脑袋向着洞穴两侧不停地摇摆，不停地舔舐着洞门，似乎在嗅着什幺，顽皮且恶劣地想要冲进去。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;被大龟头这幺来回地摩擦着，那熟悉而陌生的痒痒的感觉再次回到了秦勇身上。但毕竟是没啥经验，他的脸再一次地微微发红了，但是喉咙处不断发出的淫荡的低吼声却出卖了他身体的极度渴望！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“这幺大的拧…刚才真的……就这幺插进来了吗……怪不得那幺疼……”秦勇默默地想着。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;突然，扬凯停下了所有动作，拉开了浴室的滑动门，推着秦勇出去。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇站在旁边的洗簌台前，正对着镜子。身后的扬凯从后方抱住他，双手不安分地在他身上来回抚摸。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“你看你……好淫荡哦……哦加渤烧庋了……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇看着镜子里赤裸着全身的自己，以及那根保持挺立的粗硬大牛突然感到后背被人推了一下，整个人向前趴到在洗手盘边上。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他看着镜子里淫荡无比的自己，期待着后面的男人……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;期待着后面的男人，用他那硕大的雄牛狠狠地捅进来！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;一想到那根粗壮的鸡巴在自己的肉穴里进进出出，那饱满而滚烫的龟头不停地挂弄着肠壁，一想到后方那高大精壮的身体不停地摆动，又回想起在仓库中那些男人被干时的一脸爽快舒畅的表情，以及深沉淫荡的叫吼和撞击声……只是想想，他都感觉自己腹部积聚的欲火要爆炸出来一般！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯低着头，吐了两口唾液到手上，然后抹在大鸡巴上，掰开秦勇的屁股肉，龟头在屁眼上来回地摩擦。等到秦勇的屁眼开始放松、一张一合地就像待哺的淫兽的嘴一般时，下狠心，将整颗龟头一下子挤了进去。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;随着扬凯的挺进，阴茎终于再次光临肉穴。当大耪根没入到秦勇的后庭时，两个人身体都不住地颤抖。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“好紧……啊！”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯忍不住一声畅快欢叫，紧密而柔软的温暖肉穴紧紧地包裹着那颗大龟头。他喘着气，感受着那处男穴的舒服，等前方的秦勇适应自己异于同龄人的粗度和长度。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;虽然之前已经被扬凯插进去过一次，痛感有所减缓，但还是情不自禁地“啊”了一声准备大叫出来，谁知道声音还没发出，身后的扬凯手疾眼快地将他那条沾满多个人的汗液和淫液的内裤塞到秦勇的口中。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇一声“啊”没喊出去，变成了“嗯”的地哼，随即深吸了一口气，结果将内裤浓重的男人气息全吸到口腔中，瞬间整个鼻腔和呼吸道都充满了浓烈的雄性味道，居然一下子就减轻了身后的疼痛感，然后逐渐地，被那根滚烫的、粗大的鸡巴慢慢地填充进去，没有一丝缝隙，充实和饱满的感觉逐渐变成了另类的快感。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他看着镜子里的自己，正趴在洗簌台上，身后的精壮高大的男子长着一副刚毅的脸庞，此时正认真地低头看着交合处，开始挺动着阴茎，开始冲刺着秦勇的处男穴。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯自从在地铁里被承谨口射了一次之后，就一直被玩弄挑逗着，已经好多个小时了，积聚的欲望在此时终于爆发。他之前不停地玩弄抚摸着秦勇，就是为了此刻更好地享受抽插屁眼带来的强烈的刺激感！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他逐渐加快了抽插的速度，粗大的阴茎不停地没入肉穴当中，大腿根部也随之撞击在秦勇的屁股上，秦勇的阴茎因此也撞在了洗簌台边缘，秦勇不由自主地“恩啊”了一下。当大懦槌鍪保秦勇的屁股却随之往后挪，仿佛不舍得这条巨龙的暂时离去一般。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;水流声勉强地覆盖住了“啪啪啪”的声音，却覆盖不了两个人爆发的兽欲。秦勇第一次被捅着屁眼，身体像失控一般快速地扭动。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;这是秦勇的第一次！第一次被另一个威猛的男人剧烈地冲刺着，第一次享受到男人最亲密的结合，他终于从一个年轻的处男帅哥，变成一个成熟淫荡的男人！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯双手紧紧地抓着秦勇的腰侧，用力地扭动着健壮的公狗腰，猛烈的冲击力度将快感直接撞到秦勇的脑袋。他看着在身下疯狂扭曲的秦勇，心里回想起之前在小仓库里，东豪被承谨玩屁眼玩射的情景，暗暗想道：“靠，我一定要把你干射！”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他把秦勇从洗簌台拉开，防止秦勇的挪煌５啬Σ磷畔大台边缘，导致提前射精，然后双手一抬一翻，肱二头肌和肱三头肌因极其用力而坚硬地鼓起，同时腰部用力，腹肌的轮廓一下子完全显露出来，刚猛的男人形象倒映在镜子当中。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇顺着扬凯的手的动作，整个人翻了过来，屁眼中的阴茎却没有抽出，这旋转带来的剧烈摩擦让肠壁一阵滚烫，不由得“嘶”的一声，奈何口中的内裤紧紧地塞着，这一吸倒是再次让他吸了不少雄性气味。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他整个人此时躺在洗簌台上，双腿被扬凯的手抬着，屁眼大开，里面夹着一根无比粗壮的阴茎。扬凯开始继续地挺动屁股，快速疯狂地抽干着。腹部不断用力，六块腹肌比任何时候都要明显。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇看着伸前勇猛的男人那绷紧的肌肉，原本短促的呻吟，变成了“嗯嗯嗯”连续不断地低吼。同时坚硬而滚烫的棒子不断地像他小腹方向挺动过去，摩擦着某个异常敏感的地方，电流般的快感连续不断地往上冲，一部分传到到阴茎杆上，让龟头愈发肿胀，开始不断地流出大量的晶莹的前列腺液；另一部分沿着不断扭曲的躯干往上传递，脑袋逐渐被狂烈的欲望撞击得一片空白！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“嗯……啊……嗯……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“咚咚咚……扬凯，怎幺洗了那幺久？水费很贵啊……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;厕所门外又一次传来他妈妈的声音。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯边喘着气，边断断续续地回答：“妈……我……今天……上体育课……比较累……想……洗久一点……啊……恩啊……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“那你看着时间，我不管你了，先去睡觉了，出来把衣服扔洗衣机里洗了！”然后，脚步声离去，听到房门“砰”的一声关上。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“呼……”扬凯歇了一口气，身下的动作却毫不停歇，却发现身下的秦勇突然一阵阵地抽搐。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇感到一股异于打手枪的快感逐渐从小腹上传来，感到有什幺东西就要从身体中流出来。结果门外突然传来叩门的声音，被吓了一跳，惊吓之下精关一下子没守住，一小坨乳白色的精液从马眼处涌了出来，还夹杂着大量的前列腺液。他忍不住喉咙连续不断地发出哼哼哈哈的淫叫声，双眼瞪大！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;随着秦勇被干得喷精，整个肉壁一阵绷紧，就想要闭合起来一样，紧紧地夹住那根坚硬硕大的鸡巴，让他进退不得，但是龟头却被这猛力一阵挤压，仿佛触电般的感觉一下子流淌到全身。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊！”扬凯立刻停止抽动，他感到精液正涌上来，就要喷射而出，他突然咬了一下嘴唇，用剧烈的疼痛感阻止自己射精。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“不，我怎幺能轻易放过这个小帅哥，机会难得，我怎幺能这幺快就射！我要继续干射他，干得他喷不出精液！”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;高潮的感觉被压制着，痛苦的表情使得整个脸庞变得扭曲，他粗喘着气，终于将这一波射精的欲望忍了回去。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他稍稍平复了一下，突然邪邪地一笑：“哟，那幺快就射精啦，今晚还很长呢！”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他往秦勇的小腹和胸肌上抹了几下，将秦勇“涌”出来的精液涂满手心，然后放在嘴前，伸出舌头不停地舔吃着。微腥而带着清爽的味道的精液融化在嘴里，“咕噜”一声吞到喉咙中。他低头看了看秦勇那迷离的眼神，将沾满精液的手指伸到秦勇口边。秦勇迷迷糊糊地就张开了嘴，将手指吞没到口中，舌头不停地搅动，将精液舔得干干净净，一滴不剩。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯抽出手指，双手用力往秦勇身下一抬，让秦勇整个人起来趴在他的身上，秦勇用双脚夹着他的公狗腰，屁眼处却依然留着那根坚硬的大拧

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他走动起来，先关掉浴室里的蓬头，然后慢慢地抱着秦勇，走到厕所旁边，轻轻地扭开了厕所门，走了出去。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇以为扬凯要抱着他回到房间里继续开干，扬凯却径直地往客厅里走过去。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他再次被吓了一跳，赶紧扯掉口中的内裤，小声问道：“喂，你妈会发现的……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“她进房间睡觉了，再说，被发现顶多骂一顿……”扬凯的兽欲还在蓬勃之中，竟然不顾被老妈发现的危险，想直接在客厅里干起来！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他抱着秦勇，将他的背部靠在沙发背上，下身却依然悬空着，屁眼处连着他的大拧＝枳胖亓Γ扬凯每一次抽插挺进，都比刚才更加伸入！秦勇觉得稍有冷却的后庭再次摩擦得滚烫起来，小腹处前列腺被硬梆梆的棒子来回不住地摩擦。那根刚才被“干射”的大牛又逐渐硬了起来，紧紧地贴着小腹，阴茎上还残留着刚才喷涌而出的精液。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯猛力地撞击着抽动着他的大鸡巴，那坚挺的肉虐纪共黄降木ド砉尾磷徘赜率润无比的肉穴，每次撞击都将喷洒在肠道里的前列腺液挤出来一部分，密密麻麻地在阴茎杆的根部积下一个乳白色的小圈。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;激烈的撞击使得秦勇仿佛听到大棒在自己的肉穴里猛擦的声音，就像猛兽的怒吼般不停地冲刺着。膀胱被挺撞着，膀胱后方的快感再次传导全身。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“嗯……”秦勇无力地呻吟起来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;口中虽然说着被发现也没所谓，但扬凯还是小声地说道：“你小声点，还是把内裤塞住口吧！”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇照做，但却阻挡不了喉咙不断发出的低吟声。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;这个姿势有点考验体力，扬凯似乎是支撑不住了，再次抱起秦勇，绕到沙发正前方，然后躺在沙发上，让秦勇坐在他的大派希两个人同时将屁股不停地上下挺动着。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯看着身上的大帅哥一上一下地主动“骑动”着他的大牛看到结合处那根属于自己的青筋暴起，像是有许多条青色小龙盘绕起上的直直的巨大玉柱，被倒灌的前列腺液浸润得光亮光亮，不停地被粉嫩的屁眼吞没。甚至每次抽出时，都要将肠壁一点点鲜嫩的肉给翻了出来，他加快了身下向上挺动的速度，每当秦勇坐下来时，他都使劲地往上顶，一直整根没入，顶到最深处。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;只是秦勇的速度却逐渐慢了下来，估计是刚才被干射时已经耗了很多体力，毕竟还是个刚发育的小鬼，哪怕旁俅笤偌嵬Γ发育程度早于同龄人，但毕竟还是个小鬼。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他将身体往沙发里挪了挪，然后扶着秦勇，慢慢地转过身，躺下来。扬凯立起身子，一只脚用力地撑在地上，另一只脚跪在沙发内侧。秦勇侧躺在沙发上，右脚向上伸展靠在沙发背上，另一只脚靠在扬凯的肩膀上，下身被往上拉起一点，背部向沙发凹去，然后屁眼打开任由扬凯抽插。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯的巨炮不停地推磨着秦勇的狭窄的屁眼，圆硕的龟头像炮弹一般不断地冲击着肉壁，哪怕不用刻意地往上顶，那粗壮的茎身和龟头都能摩擦到秦勇的前列腺。龟头不断流出来的液体从交合部涌出来，将双方的浓密的黑毛搓得一坨一坨的，连撞击声都带着粘连的“扑哧扑哧”，高速抽插再一次将秦勇带入到前所未有的快感当中。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯的喘气声愈来愈剧烈，他感到自己的高潮也快要来临了，不由得加快了抽插的速度，将秦勇插得大喘连连，嗯嗯作响。突然，秦勇看到身前的男子全身肌肉一阵绷紧，肩部的球状肌肉骤然耸起，脖子、头部的青筋猛的蹦起，六块腹肌瞬间变得分明，刚毅的肌肉轮廓充满着雄性力量的气息，然后抽插得速度骤然变慢，但是却更加用力地挺进，一下一下地撞击在他的心脏上。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;一下……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;两下……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;三下……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;十下……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;十五下……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯高高地昂起头，滚烫粘稠的精液连续不断地从龟头喷涌而出，深深地射在了秦勇的处男穴中，又随着剧烈的撞击，被撞得溢出洞口，将两人的交合的地方浸染得一片粘稠乳白，一股浓烈的味道瞬间遍布整个客厅，让秦勇一阵迷醉……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“这就是他的精液的味道吗……比内裤的味道还要好闻……啊……恩啊……”秦勇用力地吸着空中精液浓烈的气息，让他的阴茎更加挺拔坚硬，流出来的前列腺液将腹部打得湿润无比。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;扬凯又继续冲击了好十几下，终于停了下来，粗喘着气，往后躺坐下来，但是那根还没拉得及软化的沾满精液的大湃匆廊徊逶谇赜碌娜庋ㄖ校微微抽搐。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他终于将忍了许久的欲望喷射出去，此时觉得无比性福，不自觉地笑了起来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“哈哈……哼……终于射了……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;但是……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;但是……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;但是刚才不断的抽插，已经完完全全地将秦勇的大挪宓镁神地挺立起来，本来不断地传导着快感的后庭此时却挺直了冲刺，一股强烈的反差让秦勇非常不舒服。他疑惑地看着不再动作的扬凯，心里想着：“他是要我自己动吗？”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他却不知道，刚插射完的男人，实在是不想在动起来了，也没有继续抽插的欲望，他只以为扬凯让他自己骑动，便自作主张地坐直起来，再次跨做到扬凯胯下，按着扬凯结实的胸肌，然后上下一下一下地骑动着……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊！”扬凯骤然发出大吼，然后赶紧捂住自己的嘴巴，喘着气，身下的阴茎虽然依然坚硬无比，但毕竟刚射过精！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;男人的阴茎最敏感的时候不是抽插着的时候，而是刚射完精液后那短暂的时间，脑子里的多巴胺还正在分泌，愉悦还在延续，但却已经无精可射。脑中的愉悦感和阴茎短暂的空虚感构成异样的敏感，秦勇可不知道这些东西，只知道不停地骑坐着，刺激着自己的后庭，好让自己再次射出来……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;于是扬凯猝不及防就差点大叫出声了，他敏感难受得蜷缩起身子不断地扭动，却被秦勇误以为是舒服爽快得摆动身体，更是加快了臀部的动作。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊……啊……好烫……好硬……“满满的精液如同润滑剂一般让硬诺某椴逡斐Ｋ忱，可怜的扬凯却差点崩溃了。他好不容易订过神来，赶紧用双手扶着秦勇让他挺直做动，然后说：”你……啊……别动了……要是还没射……你也可以干我屁眼呀……但拜托别弄我帕恕…“然后还解释了一翻，听得秦勇不住地发出低低的笑声。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇也不客气，慢慢地将屁股里的鸡巴抽离，然后立刻流出大量的精液，空气中的味道就更加浓郁了。他用食指和中指沾满了流淌在扬凯腹肌上和大鸥部的精液，然后不断地插进扬凯的屁眼里充当润滑剂，同时脑子里回想着仓库里的春宫图，屏息凝神，将自己那根坚硬滚烫的大鸡巴，第一次插进了一个男人的肉穴中。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊！”他不住发出低吼。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;刚才被第一次干屁眼，现在，他的大乓仓沼诘谝淮尾褰了另一个男人的肉洞中，这是他一辈子再也不会忘掉的感觉！比自己打枪实在要舒服得多，暖暖的，紧紧的，不停地蠕动着。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“怪不得扬凯刚才爽成这样……这一点都不比屁股被干要差啊……”凭着淫兽的本能，他快速地挺动屁股，以扬凯的粘稠滚烫的大量精液充当润滑剂，在肉穴中快速地抽插着，发出“扑哧扑哧”和“啪啪啪”的声音，速度比起刚才扬凯的竟然分毫不差……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“这小子……真的是第一次吗……简直就像身经百战一样嘛……”扬凯默默吐槽。但是前列腺被不停按摩着的舒适感让他也不住地发出呻吟。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;也不知道抽干了多少下，可能是之前被干射过一次，秦勇居然异常持久，插得扬凯的“贤者时间“都过去了，那根大旁俅渭嵊财鹄矗才抖动了几下，将第二次的男精统统射入扬凯的肠道当中。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇的大藕推ㄑ鄣牡谝淮危就在这晚上都贡献给扬凯了，扬凯让秦勇这个男孩，彻彻底底变成了一个真真正正的、会享受男男终极愉悦的大男人，变成一直懂得如何释放体内欲望的真正的淫兽！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;也是从这晚开始，秦勇开始有意无意地积累着这种经验，升上初中后，他甚至让高中部的不少直男帅哥都倒在他的大藕颓亢返哪芰χ下，虽然那些人并不是完全的同性恋，有的甚至可能已经和女朋友做过爱，但尝过秦勇的大诺模没有不满意的。不少年纪比他要大的哥哥，碰到他那根强悍的鸡巴，都心甘情愿地被他征服。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;就这幺一路地征服着，直到某一天，将他那根粗壮无比的多汁大挪褰了晓洋的处男穴中，滚烫的精液射在了晓洋的屁股里，也射进了晓洋的心里。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他抽出自己的大牛低头去看那一张一合的屁眼，乳白色的粘稠液体不断地涌了出来，那是混合了两个人的大量浓稠精液和前列腺液，以及汗液的液体。只听扬凯说道：“喂，不要浪费了……吃了吧……你会爱上这股味道的。“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇再也忍不住，低头射出舌头，往不断涌出混合淫液的肛门舔来舔去，然后口腔用力地吸着，浓烈的味道充斥口中，滚烫热辣粘稠的精液在嘴里融化，流淌到喉咙中。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他不断地吮吸着扬凯的屁眼，结果这幺不断的刺激，扬凯的大旁僖淮瓮晖耆全地硬了起来，似乎比刚才还要坚挺。等屁眼中的精液被秦勇完全吞吃掉之后，扬凯一个翻身起来，甩了甩那根粗壮大牛汁液直接就甩到了秦勇的脸上。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他看着伸前这个还舔着嘴边的精液，回味无穷的男孩，想起男孩屁眼的第一次是他开苞的，前面的第一次也是给了他，心中再一次激荡起来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他喘着气，笑着，将鸡巴打在秦勇的脸上，说道：“我们……回房吧。“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他突然俯下身子，轻轻地说道：“我……又想干了……“

    ? ? ? ? &quot;你的藕推ㄑ鄣牡谝淮味济涣耍接下来该到你的嘴了。“

    ? ? ? ? ”这次……我要……射在……你的……喉咙里……“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“我……要教你……怎幺给男人……吃拧…“

    （ps：每写必撸。八千多字，大家撸得开心。）

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。

正文 部分35

    主要出场人物：

    康晓洋：身高187cm，21岁，大二数学系学生，篮球队副队长，“篮球双炮”之一。广安中文[gazww.com]阴茎长20.2cm，直径4.3cm，黝黑大拧Ｎ闹猩瓒ㄎ所涉及的中国角色中的第一巨茎。经常去健身房锻炼。一年前结识秦勇，首次被操。现在是子熙的家教。曾被子熙在公车上玩弄身体，后与子熙多次发生关系。在电梯里和楚钦、谢俊3p，被扬凯通过摄像头发现。现在在被蒙眼状态下被扬凯玩弄身体，但以为玩弄他的是楚钦。&lt;strong&gt;被扬凯操爽后，反攻。

    刘子熙：身高183cm，17岁，高二学生， 阴茎长18 cm，直径4.3cm，稍深色的大拧Ｔ诟咧杏泄几次约炮经验。在公车上猥亵晓洋，并“自以为”勾引了晓洋。后经常借家教机会和晓洋互操。曾趁晓洋监考时在教坛下偷偷和晓洋做爱。放假期间去美国参加姐姐的婚礼，被姐夫的弟弟evan在游乐场猥亵，并在摩天轮上被evan狂操。&lt;strong&gt;和evan回家时惊讶于姐夫kris的大牛兴致勃发，又和evan在房里做起来。

    秦勇：184cm，22岁，ucla大学生。阴茎长18.5cm，直径4.35cm，黝黑大拧？迪洋前男友。肌肉猛男，是晓洋第一个男人。性能力设定为本文的最高值。一年前操得晓洋喜欢上他。与现宿友evan发生过多次关系。&lt;strong&gt;小学六年级时无意经过一个小仓库，观看过里面多次民工互操的场景，学会了自慰。后发现承谨、扬凯、东豪在仓库里做爱。后跟踪扬凯时被怪叔叔劫色，扬凯出手相救。和扬凯一起回家，诱惑扬凯发生关系。他的口、拧⑵ㄑ鄣牡谝淮味几了扬凯。

    evan：192cm，21岁，ucla大学生，秦勇室友，子熙姐夫的弟弟，美国人。阴茎长21cm，直径为4.33cm，稍深肉色的大拧Ｔ与秦勇发生过关系。在游乐场猥亵子熙，并在摩天轮中狂草子熙，后和子熙互换衣服，似乎喜欢上了子熙，但未表明心意。&lt;strong&gt;现在房间里和子熙做爱。

    楚钦：191cm，21岁，大二学生，篮球队队长。拥有和副队长晓洋同等size的阴茎，被戏称“篮球双炮”之一，鲜嫩大牛之前并无经验。篮球训练时，因怕被人知道自己会对男体兴奋而最晚才去更衣室。后发现晨飞和谢俊在更衣室里做爱，偷窥自慰时被发现。后三人在篮球馆上3p，被双龙。后又操回谢俊。之后喜欢上和男人做爱，在和谢俊约炮时，在电梯中巧遇晓洋，3p。后在家里被扬凯操。和扬凯合计骗晓洋和谢俊吃牛奶和精液的混合物，并让晓洋在蒙眼状态下被扬凯玩操。

    肖扬凯：退役军人，军中“炮王”。年龄未知，退役军人。全身肌肉都是军中训练出来，十分有男人味。阴茎长20 cm，直径4.5 cm，深色黝黑大拧Ｓ捎诰人体格，性能力在本文设定中与秦勇不相上下，退役后进入一家保安公司，从低层做起，被派往楚钦所住大厦。无意中发现电梯里的3p情节，多次自慰未果，不干男人就难以射精。后借口进入楚钦家里，强上楚钦，射出精液和牛奶混合后，骗晓洋和谢俊喝下。现正在晓洋被蒙眼的状态下玩弄晓洋，经验和技巧都十分丰富。&lt;strong&gt;初一时和同桌班长课堂互摸，发展到口交、做爱，初中期间精液几乎全部贡献给班长同桌，自己也经常吃班长的精液。和同桌班长并称“大鸥纭薄：屯桌承谨在地铁里口交、做爱，接着在小仓库里继续做爱，被东豪偷窥。和承谨一起玩弄东豪使得他潮吹。后救了被劫色的秦勇，带回家后发生关系，得到了秦勇口、拧⑵ㄑ廴个地方的第一次，是使秦勇觉醒的领路人。

    &lt;strong&gt;kris：扬凯的初中班长同桌，中文名承谨，中美混血。与扬凯在初中并称“大鸥纭保可知size惊人。中美混血。早熟，扬凯的性启蒙对象，初中时上课经常玩弄扬凯的阴茎，并常在扬凯将要射精前停止玩弄。后在厕所中和扬凯第一次发生关系，教会扬凯一些性技巧。在扬凯生日时送给他一个“阴茎pizza”，和扬凯一起喝过两个人精液以及雪糕混合的浆液。几乎吃掉了扬凯初中期间射出过的精液，也经常将自己的精液灌给扬凯。后出国。&lt;strong&gt;初中时和扬凯在地铁里做爱，被东豪发现并跟踪，后玩弄东豪并使之潮吹。

    谢俊：173cm，阴茎长16 cm，直径3.8cm, 浅肉色大拧＠呵蚨佣釉保弹跳力极好。在和晨飞约炮时被楚钦发现，后三人在篮球场中3p，与晨飞一起双龙楚钦。后与楚钦、晓洋在电梯中3p被两人轮干，被扬凯在摄像头中发现。现准备4p中。

    晨飞：180cm，现大四学生，阴茎17cm，直径4 cm，肉色大拧６豪室友，曾发现东豪自慰，对东豪有意思。和谢俊约炮，被楚钦发现，后三人在篮球场上3p，和谢俊双龙楚钦。&lt;strong&gt;趁着东豪睡觉时给他口交，被发现后逃出宿舍淋雨生病。病中意识模糊，无意间多次操了东豪，之后和东豪确立关系。

    东豪：178cm，现大四学生，阴茎17cm，直径3.8cm，肉色大拧３糠墒矣选Ｔ偷窥秦勇和晓洋在阳台做爱，同时自慰，被晨飞发现，惊吓下未射精。&lt;strong&gt;小时被扬凯和承谨玩得潮吹，之后在睡梦中被晨飞口交，又在晨飞无意识状态下操了几次，之后被晨飞主动“骑乘”，并确立了关系。

    gino：183cm，年龄未知，在gaybar给子熙口交。阴茎size未知，美国人。

    宁臣风：在考场上yy监考的晓洋，并偷偷打飞机，结果被晓洋发现。

    曾出现的主要性爱场景：

    公交车、学生家、宿舍、阳台、宿舍走廊、大学教室（教坛）、更衣室、篮球馆、游乐场、摩天轮、厕所、gay bar、电梯、客厅、房间、&lt;strong&gt;初中课室，地铁，树林、仓库、浴室、家。

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。

正文 部分36

    三十四、说服

    ? ? ? ? “咚咚咚。广安中文网[www.GazWw.com]”外面传来敲门声。

    ? ? ? ? 秦勇从和杨凯剧烈激干的那个初夜的回忆中转醒过来，看了眼镜子中那具壮硕的男体，以及那根高高翘起、粗壮硕大还滴着淫液的深色肉牛手用力地套弄了两下，然后才赶紧穿起裤子，整理好衣服，走向房门。

    ? ? ? ? “谁呀？”

    ? ? ? ? “我！”门外传来一把富有磁性的男声。

    ? ? ? ? “卡嚓。”秦勇打开房门，只见门口站着一个白人年轻男子正笑眯眯地看着他。

    ? ? ? ? “学长……”秦勇招呼道。

    ? ? ? ? 白人男子笑了笑，突然问了句：“房间……准备好了？”

    ? ? ? ? “嗯……摄像头已经摆好了……”秦勇突然咧嘴淫笑，“就差你了。”

    ? ? ? ? 白人男子伸出右手，在秦勇的裆部摸了摸，捏了两下，惊讶道：“那幺快就又硬了啊？”

    ? ? ? ? 秦勇任由他隔着裤子不停地抓弄着那根发涨的硬铁棍，说道：“等下……做戏要做全套哦……“他突然将头凑到白人男子的耳边，呼了口气，用温柔而低沉的声音低吟道，“……演得好的话……我让你明天下不了床……”

    ? ? ? ? 白人男子鼻子使劲嗅了嗅身前的秦勇的身体散发出的春药般的汗味，心脏剧烈地跳动起来，小腹一阵发热。他用力捏了捏秦勇那饱满硕大的龟头，秦勇吃痛地“嗯”了一声，身子往后缩了缩，白人男子然后轻笑道：“那就看看谁让谁下不了床。”

    ? ? ? ? ……………………

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;三小时前，讲学厅。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;一个穿着全套正装的年轻男子正站在讲台上，展示着他的学术报告。台下有老师，也有学生，都穿着正装，聚精会神地听着。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;男子高挑的身材将西装撑得饱满笔直，球状肩部肌肉将衬衫和外套架得特别好看。豹纹领带随着他的演讲而微微抖动。西裤恰到好处地包裹着粗壮的大腿，使之显得修长有力。皮鞋擦得发亮，包裹着那双强劲有力的脚掌。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;男子长着一副英俊阳刚的脸庞，两边的发髻稍稍往下延伸，然后越来越浅，到快要消失时，却和被修得精致的、短短的、胡髭连在一起，一直延伸到下巴。鼻子下的胡须却剃得异常干净。加上一头微卷的短发，整个脸庞呈现一种“野狼”般的气质，却同时和西装的温文儒雅结合在一起，这两股矛盾的感觉，给人一种这是一只“潜伏”的“狼”，他可以温柔细语地和你说着话，但是却随时准备着“出猎”。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;就是不知道这西装下究竟藏着怎样一副健硕迷人的男体。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;充满磁性而温柔的男生飘荡在大厅中，吸引着全场的师生，更是有不少女生眼睛发亮地盯着这个讲台上的帅哥，仿佛要将他身上碍眼的西装全数趴光，然后狠狠地骑上去。连他演讲的声音此时都仿佛化成了低沉而猛烈的呻吟声，回荡在这些女生的耳边。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;看着台上的男子，坐在台下的秦勇想的却是另一回事。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;这几天他的室友evan回去家里帮忙搞他哥的婚礼，一直没有回来，搞的他那根野豹般的大乓恢泵挥惺头诺幕会，他都差点想出去约炮了。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“说起他哥……”秦勇暗暗在心里笑了笑，“evan绝对没想到他哥很多年前就被我看到他搞男人了吧……鸡巴也够大的……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;原来秦勇自从初夜给了扬凯之后，也认识了承瑾，也就是evan的混血哥哥kris。三个大男生碰在一起……自然是在那个树林的小仓库里坦诚相见、三炮齐响啦，秦勇的经验也因此快速地增长着，甚至被另外两人赞叹他的天赋如此之高，竟然成为了最会“操射”的男人。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;嗯，说远了。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;直到昨天，evan突然回来，却带着一个年轻的中国小男生。那个小男生自称子熙，是evan的嫂子的弟弟，也是……晓洋家教的学生。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;当秦勇听到以后，差点都要惊讶地大叫起来，但还是耐着性子听子熙细细说来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;原来晓洋这学期学院里有一个交换生计划，有机会交换来ucla。但是由于竞争的人非常多，名额却只有两个，他是希望秦勇能帮忙拿着他的材料，去找学校里相关的教授给他写一写推荐信。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;由于晓洋并不认识ucla里的任何教授，所有如果真想获得推荐信的话，只好托子熙带着他的一些材料，让秦勇帮一下忙。

    “他干嘛不自己直接问我？”秦勇说道。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“呵呵……”子熙冷笑了两声，说道，“他也顺便让我帮他看看你肯不肯帮忙，要当场看着你的反应再汇报给他。他说你这个

    突然就丢下他，自己一个人跑来美国的自私鬼……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;子熙复述了很多晓洋让他说的难听的话，边观察着对方的表情。秦勇却一下子沉寂下来，半响才说道：“傻瓜……”

    他一把抢过子熙拿在手上的晓洋的个人资料，灿烂一笑：“我一定会让他过来ucla的！”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“但是果然还是有点难办呀……现在本科阶段跟导师又不熟……只好看看能不能跟研究生的师兄联系一下，帮一下忙咯。”他坐在自己的位置上暗暗想道。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;等回过神来，台上的演讲已经结束，年轻男子快步走下台，却没有回到嘉宾席上，往后台走了过去。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇见状，心中一急，怕他走了。秦勇来这里的主要原因，就是想找这个师兄帮忙联系一下导师什幺的，见他没有回到位置上，赶紧站了起来，也快速地跟了过去。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;远远地跟着白人师兄，想着怎幺跟他搭讪，却见他走进了男厕。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;……………………

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;gino进了厕所，走到尿兜前，拉开裤链，手伸进裤裆里掏了几下，将那根美国造本土香软大香肠掏了出来，然后“哗啦啦”地撒起尿来，脑子里还在回想着刚才自己演讲的表现是否良好。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;在台上憋了许久，终于能将膀胱里的尿液释放出来，他不禁发出了一声微微的舒适的呻吟声。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“嗯……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;声音还没挺直，厕所门口就转进来一个同样穿着正装的年轻男子。gino一开始没注意，但是那个男子却径直地走到了他的旁边，拉开裤链，然后掏出了一根软软的肉拧

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“哗啦啦……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;gino眼角不经意扫到了站在他旁边的这个男子正喷着尿液的软牛心中一惊。只见肉潘淙恚但是龟头却是饱满的、涨涨的，完全从包皮中伸了出来。阴茎杆粗粗长长的，像条大蛇般挂在手指上，size却也算是挺大的，虽然不是那种极度粗壮的判停却反而十分好看。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;重点是……阴茎杆杆身的颜色，略显深沉，那密密麻麻的黑森林，从裤裆缝隙透了出来，挣扎着往外生长。

    “……看起来很有经验的样子。”gino吞了吞口水，喉结上下蠕动。看着那个可口的软挪欢系嘏绯瞿蛞海他觉得自己的阴茎在慢慢地充血，勃起。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他吃了一惊，赶紧用力将剩余的尿液喷出来，然后胡乱地将自己微勃的阴茎塞回裤裆里，拉上拉链，这才再次看了看旁边的男人，却发现他也撒完尿，将阴茎塞回裤子里。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他抬头看着那个男子，发现他居然长着一副东方面孔，心中不由得想道：“这几天见的东方人的活儿都挺大的嘛。”脑子里不禁回想起，那天无意中去gay bar的时候，碰到的那个年轻的中国男生，那根鲜嫩的粗旁谒的嘴里膨胀、变烫，然后一下一下地顶住撞着他的喉咙，那鲜美的液体的味道……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他不自觉地舔了舔嘴角，同时感到自己的裤裆里的阴茎充血更加严重了。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;眼前的男子皮肤有点健康的深色，剪着个短发显得十分阳刚猛壮。西装外套反而将整个倒三角的体型显露出来。就从这表面上看，就知道这个东方男子绝对是个猛男。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“真想把他上了。”gino暗暗想道。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“那个……师兄，您好？”gino还在胡思乱想，秦勇却挠了挠头，笑着跟gino打了招呼。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊，你好。你认识我？”gino疑惑道。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“师兄刚才在台上的报告可精彩了，收获良多啊。我是跟你同系的师弟呀，正在读本科。”秦勇笑着回答道。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“师兄，您刚才的报告里面我有几个地方想跟您讨论一下，不知道您等下方便吗？”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;gino愣了愣，想着自己刚刚还想把这个男的上了，对方却一头撞进来，心中暗暗笑了笑，装作无所谓地说道：“好啊，现在也快到吃饭的时间了，我们一起去吃个饭，边吃边聊？”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;说着，趁机将手放在秦勇的肩膀上拍了拍，实际上却暗中捏了捏，手指里传回的钢铁般的硬度让gino裤裆里的大徘崆嵋徽筇动。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“好硬的肩肌。”他暗暗赞叹。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇心中欢喜，想着要慢慢来，先哄得师兄开心，然后才好提让他帮忙引荐教授，提推荐信的事情。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他刚才撒尿的时候也注意到了gino那根粗大的美国肉牛心中的淫欲也稍稍被挑逗了一下，只是顾着干正事，完全没有想到别的地方去。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;然后两个男人一并走出了男厕，直径往讲学厅外面走去。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;……………………

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“这幺说，师弟你是想让我帮你找教授写推荐信？看来你和你朋友的感情不错嘛。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“嗯……师兄能帮帮忙吗？师弟我感激不尽。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;gino看着坐在桌子另一边的秦勇，真是越看，脑子里就越是想起刚才厕所里的那垂软的深色大拧Ｌ着秦勇突然提起的要求，他微微一惊，但是同时灵光一闪，嘴角微微一笑。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“虽然我跟教授很熟，但是贸然去给一个陌生人写推荐信……这事情还是很难做到啊。”gino装作一脸惆怅的样子，然后摇了摇头，说道，“不好吧，教授估计不会答应，所以我也……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇立刻说道：“师兄，能帮一下吗？事成之后我好好报答你……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“怎幺报答？”gino立刻接话。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“这个……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“这不是报不报答的问题，实在是我跟教授都不认识他……”gino一脸惆怅道。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇心中正失落着，想着怎幺也要说服师兄试一试。他正苦思冥想地在脑子里组织着语言，却突然感到裆部被什幺东西碰了一下。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他低头看了看，却没发现什幺。抬头看了看师兄，只见他正认真地吃着面前的芝士h饭。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;以为是自己的错觉，他想了想，说道：“要不，我跟你详细再讲一下他的情况？他成绩很好的……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;正说着，他再次感到他的裆部被碰了一下，仿佛有硬物隔着裤子顶了顶他那软软地躺在裤裆里的肉拧

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他低头，这次才发现，桌底下露出了皮鞋的前端，正一下一下地顶撞在他的裤裆上。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“师兄……？”秦勇轻声问道。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;gino嘴角微微一笑，说道：“继续说呀，不是说让我了解一下你朋友的情况吗？“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇只好继续介绍晓洋的状况，然而胯下的阴茎却不断地被那只皮鞋的前端顶撞，挠动，动作愈来愈剧烈。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“他……是系里的前二十，虽然还不错……“秦勇继续说道。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;那只皮鞋突然往前伸了伸，整只皮鞋都露出桌底，鞋底轻轻地在秦勇的裆部摩擦着，踩弄着。秦勇只感觉自己的阴茎开始稍微有点充血。毕竟是个正常的男人，怎幺可能对这种状况没有任何反应呢？

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;只是他还故作镇定地继续说着：“……但是前二十里面，也有不少人报了这个交换生的项目……“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;正踩弄着的皮鞋突然缩了回去，正当秦勇以为那只脚要停止骚扰的时候，只听到微微的“晃当”硬物落地的声音，然后是地面摩擦的声音。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;然后一只穿着灰色袜子的粗大脚掌，从桌底下伸出，然后踩在了他的裤裆上。脚掌一下一下地按摩着、踩压着裤裆，五个脚指头灵活得像手指一样捏弄着那根乖乖地躺在内裤里的粗大软牛然后不断地开始充血……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;虽然还没变硬，但是连续不断地充血已经让阴茎的围度变大，变得富有弹性。结果，那只脚按弄地更起劲了。脚指头顺着裆部的裤缝伸了进去，摸索到了裤链头，然后一点一点地往下挂着金属裤链头。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇依然边锯动着面前的牛扒，然后吃了一口，继续说道：“……所以，如果有系里的教授能帮忙写个推荐信……加上他本身不错的成绩的话……“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;桌子另一边的师兄埋头认真的吃着面前的芝士h饭，只是他的脚却不知怎地伸到了秦勇的裆部来回踩压，甚至用脚指头掰下裤链头。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;当裤链完全被解开后，那只穿着灰色袜子的宽大脚掌的五个脚指头就从裤裆里伸了进去，碰触到了秦勇的内裤，然后脚趾

    传来那根粗壮的大怕慢从软变硬的触感，以及隔着袜子和内裤都感到十分滚烫的温度，让gino跨中的大潘布渚陀擦恕

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他右手继续勺着饭往口里送，左手却伸到了自己的裤裆上，轻轻地隔着裤子摸着自己的硬牛他甚至能清晰地感到龟头正

    开始缓慢地流出前列腺液，打在内裤上，然后迅速蔓延开去，使得内裤变得潮湿。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他半只脚掌都伸了进秦勇的裤裆里，脚掌底部开始边轻轻地隔着裤子，踩着、摩擦着那根已经被他玩弄得完全勃起的属于眼前这个东方大帅哥的炙热硬拧

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“定力还真不错，居然一声都没哼出来。“gino心中暗想着，然后加大了脚下的动作。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇被另一个男人的脚掌玩弄着阴茎，却还得同时介绍着晓洋的一些情况。他四周看了看餐厅里的人，发现没人注意到这边桌底正发生着什幺，才暗暗送了口气。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;突然，他听到gino说：“秦勇师弟，你这就说完了？如果不能说服我的话，就更别说去说服教授了……你得想办法……说服我才行啊……“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇听着这话，心中一阵无奈，暗暗想到：“……原来师兄你也好这个……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他突然捉住桌底下那只正踩弄着他的阴茎的脚，然后一下子就将袜子脱掉，放在一边。同时，身体往前一坐，那只光着的脚掌便可以完全地伸进裤裆里。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他抓起那只脚，慢慢地往内裤边缘移动，让脚指头勾到内裤边缘，再往回一掰，那根被踩弄许久，早已硬得要爆炸的阴茎便从内裤右侧边缘弹了出来，整只贴在那只粗大的脚掌上。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他将两只腿向里一夹，夹住对方的脚，身体往前倾，用手肘撑着桌面，同时臀部开始微微地前后摆弄，胯下的那根巨龙的腹部便开始在对方的脚掌上摩擦。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;前列腺液随着摩擦变得剧烈，一滴一滴地流淌出来，打湿了那只粗糙的脚掌。滚烫炽热、坚硬硕大和湿湿的感觉从脚掌传回来，让gino心中的兽欲一下子蹦了起来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;脚掌根部被密密麻麻的阴毛挂着，酥酥痒痒，一直从脚掌心传回gino的脑中，他正诧异于秦勇的主动，却听到对方问了一句：

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“师兄，你觉得……我该怎幺继续说服你呢？”

    （ps：

    1、放心，没太监。只是最近真的很忙很忙……更新会稍慢……

    2、终于写到餐厅这个场景了……在餐厅里边吃饭边在桌底下偷偷玩也是很爽的嘛……

    3、更新完……是时候去解决湿了的内裤和那根……

    ）

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。

正文 部分37

    三十五、桌下游戏?

    ? ? ? ? gino听到秦勇的话，嘴角微微扬起，脚上的功夫掣加猛烈起来。广安中文网[Gazww.Com]他用粗糙的脚心缓慢地在秦勇的大诺母共坷椿氐哪Σ粒脚趾头轻轻地在龟头处滑动，有意?意地按压袈硌邸Ｂ硌劭诘乃在大脚的刺激下缓慢流出，沾染在脚趾头上，澈芸斓乇gino不断摆动摩擦的脚掌涂抹至整支硬派稀

    ? ? ? ? 他感受裟歉巨大而坚硬的阴茎，散发出滚烫的温度，那迷人的炙热从脚心一直往回传导到自己的小腹上，如同给欲望之火浇上了一勺油，轰然大作，自己裤裆里的那根硬棒不断地顶撞赳刹浚如果此时有人经过，会发现gino的裆部处仿佛有一根形状粗大而明显的棒子，在不断地藁鼯粑骺悖就像一只被困在裤裆里的猛兽要咆哮舄蕹隼匆话恪

    ? ? ? ? 脚掌微微往上挪动，脚后跟越过高翘的硬牛划过龟头的时候，秦勇不由自主地闷哼了一声。

    ? ? ? ? “嗯……”微弱而磁性的闷哼飘然入耳，引得gino浑身发燥。

    ? ? ? ? 脚掌继续往上，前伸，脚跟来到了阴茎上方的根部处，然后再往下用力一压，将整支本来直挺挺指籼旎ò宓墓鎏檀磐下方压去，然后脚掌放松，那根被压下去的鸡巴又从上往下一下子打了回来，龟头划过脚后跟处，留下一片水迹。

    ? ? ? ? gino的小腿上长满了密密麻麻的粗硬的腿毛，龟头这幺一划过，如同黑色草丛般的脚毛就不断地划刺在嫩滑饱满的龟头上，有几根调皮的粗毛甚至一下子插进了冒粢水的马眼里面，伸进尿道里面，然后随艄晖返耐回弹动，又一下子从尿道里抽出。

    ? ? ? ? 这榈拇碳し峭可小，秦勇整个身子甚至因此一阵抖动，尿道口那刺刺麻麻酸酸痒痒，以及异榈乃快感让他不由自主地发出“嘶嘶”声，本来从容英俊的脸庞开始变得稍稍有点扭曲，眉头开始皱起来，脖子上的皮肤开始泛出水珠，逐渐变红。

    ? ? ? ? 仿佛被脚毛刺上瘾一般，秦勇微微地挺动敉尾浚让那根坚硬的不停留羟傲邢僖旱拇爬椿卦诮鸥小腿处摩擦，密密麻麻的粗硬腿毛就像刷子一般不断地摩擦裟歉大牛马眼处更是不停地有几根硬硬的腿毛在进进出出，快感从尿道开始往外传导，不一会儿，流出来的前列腺液竟然将小腿接近脚掌的部分全部弄湿了，腿毛更是因为沾染了大量的淫液而变成了一簇一簇的。

    ? ? ? ? gino的脚掌不断地踩压羟赜碌挠牛脚心更是传来了那根钢铁般的阴茎回弹时的力度，感受艋氐时不断打在脚掌上的感觉，他心中暗暗想道：“好坚韧的牛上翘的力度那幺大……等下……一定要把它骑了……“

    ? ? ? ? 边这幺想簦脚掌往下一撩，再次将整根阴茎踩在脚掌上，然后脚掌往前伸，将大磐秦勇的腹肌方向上按去，那坚硬的阴茎杆一下子贴在了西裤裤头那冰冷的皮带的扣子上，让秦勇又是一阵低声嘶吼。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;接簦粗糙的脚掌开始上下左右来回地摩擦，就像脚底踩粢桓巨大的棍子般来回挪动。脚下的速度越来越快，脚底下传回来的那根棍子的硬度则是不断地上升。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇的臀部配合舳苑降慕谧啵不断地将大磐脚掌心送去。他心虚地看了看周围的环境，然后将公文包放在了左边，刚好挡住下身的视线。他低头看裟侵徊欢系靥襞摩擦羲的大诺慕耪疲突然身子一弯，手扶裟侵唤牛伸出舌头，往脚趾间的缝隙舔去。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;那可是男人及其敏感的地方之一，这回湿润温暖的舌头一舔，脚趾间缝隙传回来的酥麻的感觉让gino低哼一声。他倒是没想到秦勇居然主动舔起他的脚来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“哼，很会玩嘛。“gino心想。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;仿佛舔还不剑秦勇微微张开嘴，扶羯碜咏脚趾头含了进去，然后就像吃棒棒糖般边吮吸舯哂蒙嗤诽蝮隆

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;嘴逐渐张大，逐渐将每一个脚趾头都塞进口中。脚掌上还残留舸罅康乃刚才流出来的前列腺液，混合艚耪莆⑽⒌暮刮叮竟然让秦勇爱不释口，用力地吮吸簦仿佛要将这股充满男人气息的、混合艚藕刮逗颓傲邢僖旱奈兜劳耆吸进脑子里。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;嘴边不断地流出唾液，一下子就将整只脚都弄得湿漉漉的。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;唾液从脚趾头的缝隙往下流，一直流到脚掌心，轻微的瘙痒让gino的脚微微一缩，随即再次放松。唾液划过整只脚掌，流到脚跟，又形成水珠，滴落回秦勇那高高翘起、?比坚挺的大派希和舸勇硌鄞α鞒龅那傲邢僖海又顺粢蹙ジ送下流，将整只不断地翘动舻拇肿骋蹙ヅ得一片湿润，在西餐厅微弱而暧昧的灯光下微微发亮，十分好看。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇抓起那只粗糙的脚掌，舌头在脚掌心处来回舔动了好几次，直到脚掌心完全布满了唾液后，才将脚掌放回到大派希让gino继续按压踩动。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;就这幺将秦勇的大挪仍诮畔掳囱沽艘换岫，脚掌又继续往上攻略。这回，那灵活的脚趾头夹羧在西裤里的衬衫的下沿，将它拉了出来。脚趾一下子从衬衫下沿划了进去，碰触到了秦勇那结实的腹肌上。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;gino往前挪了一下臀部，脚也随敉前伸展。整只脚掌便从衬衫下沿处完全探进了白色衬衫中，踩在了秦勇的腹部。腹部随艉粑不停地震动，皮肤的温度早因为高涨的淫欲变得滚烫炙热，就像踩在了一块热辣的钢板上一椤

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;脚掌在腹部来回地摩擦，脚趾头在腹肌之间的缝隙里磨蹭，那腹肌间的缝隙在秦勇的用力下竟然一下一下地夹动舳苑降慕胖和贰２悸唾液和前列腺液的脚心踩在腹肌上，将整片腹肌都弄得湿湿的，何ㄒ汗早已布满了对方的身体。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;脚掌继续往上，竟然一下子就来到了秦勇的胸肌下沿。秦勇只好弯了一下身子，将西装外套搭在左手上，以挡住其他人的视线。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;灵活的脚趾头如同嗅到美食的小狗，一下子窜到了秦勇那因兴奋而变得坚韧挺拔的乳头，先是来回地不停地刮动按压簦等那乳头变得更加肿胀凸起，两根脚趾头便使劲夹住了乳尖，然后用力往外扯。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;这一扯几乎让秦勇整个人都趴倒在桌子上。他极力地忍受裟亲杲白衬衫里不停肆意玩弄羲的乳头的脚趾所带来的快感。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“妈的，这脚趾头简直灵活得像手指一椤！扒赜掳蛋德畹馈

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;五只脚趾头在秦勇结实的胸肌上张开，然后再用力地闭合，竟然抓起了一小片。gino感受裟歉挥械性的坚韧的胸肌在他的脚的玩弄、那厚实的肌肉所带来的美妙触感，嘴角再次扬起，似乎打定了什幺主意。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;如果有人经过仔细一看，便会发现，在秦勇的白衬衫下，仿佛又什幺东西在不停地涌动簟６随粽獠欢系赜慷，秦勇的神情更是不停地变化，有咬牙切齿，有低声嘶吼。不懂的人以为他经受羰茬壅勰タ嗄眩但只有这两个人才知道，那是秦勇努力克制糇约旱挠望而略显扭曲的表情。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;仿佛玩得过瘾了，哪只脚终于从胸肌上退了下来，逐渐往下，在那依然坚挺不已的滚烫大派嫌植妊沽撕眉赶拢弄得秦勇淫哼练练，才收回脚。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;gino收脚，坐好，看粞矍氨凰玩得浑身是汗的大帅哥。两人眼神交碰，立刻产生出欲望的火花。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;gino看了看周围的情ǎ发现吃饭的人并不多，waiter也一堆站在角落开始聊天。他转回头看了看秦勇，嘴角微微上扬，随即将西装外套和公文包放在右手边，制造视线屏障，然后整个人一点一点地往桌底下滑下去。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇见他整个人都躲到桌子底下，马上猜到他要做什幺，他也将屁股往前，稍稍往桌底下伸，然后张开两只粗壮的大腿，静静地等待簟

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;gino来到桌底，桌底下一片漆黑，唯有前方有昏暗的灯光斜斜地照进了桌底下，照在那根直挺挺往上翘、沾舸罅恳禾宓派稀

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;这是他第一次见到秦勇完全勃起的大牛借舻乒猓他贴近一点。硕大的阴茎从西裤的裆部伸出，直直地往上翘。粗壮的阴茎上筋肉分明，血管暴涨，仿佛昂扬的巨龙高高地抬起它那骄傲的头，俯视gino。这根粗壮的直抛钌戏绞且豢潘洞蟮墓晖罚饱满而丰硕，从侧方看去，是一道完美的抛物线。鲜嫩光滑的龟头在腹部裂开成马眼，马眼那黑黑的洞口不知道隐藏羰茬勖孛艿却挖掘。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;gino看粽飧雄壮的阴茎，那象征舡妥衬猩的骄傲，他先是用嘴唇亲了亲那饱满硕大的龟头，随之伸出舌头，直接就往马眼处舔去。舌苔碰触到鲜嫩的马眼口，就感觉到有黏黏的液体流淌到舌头上。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;舌头离开龟头，两者之间立刻拉开了一条细长的透明丝线――那是唾液和前列腺液的液线――慢慢地从中部变细，再断掉。他再次地将头埋过去，这次，他将舌头伸到阴茎的根部，然后一点一点地缓慢地从根部一直往上舔，仿佛舍不得一下子就舔完整根美味的大潘频模从阴茎腹部一直往上，再一次来到了龟头处。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;舌尖在龟头处转了几圈，甚至在马眼处刺了几下，这湿湿暖暖的感觉让秦勇不断急速地地哼簟Ｉ嗤匪烈獾卦诠硗飞咸蚨，那坚硬和滚烫的大挪欢系囟プ铲羧砣淼纳嗌怼gino这才将嘴一张，将那颗硕大饱满的龟头含进嘴中，沉豉舫こさ囊蹙ジ嗽谧焱狻

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;龟头在嘴里被紧密地包裹簦舌头紧紧地贴袈硌鄄欢夏Σ粒嘴上部更是用力地按压裟悄刍的龟头。喉咙不断用力，吮吸粽夥崴兜拿牢丁：砹边用力，头惩外拉，这下就像是gino要用口将龟头不断地往外扯一椤Ｖ沼冢嘴扯不住那硕大的阴茎，“噗嗤”一声，整个龟头从口中脱出，划过gino的脸庞往上回弹，达到最高点，又往下打在了gino的脸上。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他左手握成虚拳扣住那硕大的龟头， 像扭螺丝一般在冠沟处不断地旋转揉捏，同时脸转到阴茎左侧，用嘴唇夹粢蹙サ母部，舌头在两唇之间，紧紧地贴艄鎏痰囊蹙ジ耍然后从根部一直往上来到龟头处，再一路往回扫到硬诺母部。粗糙而柔软的嘴唇，以及中间湿热温暖的舌头，在派聿欢夏Σ粒嘴唇还不住地一闭一合，就像在啃玉米般。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;只是玉米又哪有这根刚硬如铁，滚烫如火的黑琶牢叮

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;这不，整根旁俅伪惶虻谜绰的粘稠的液体，就像悉心调配过的汁液般。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;gino送开口，看粽飧兴奋得一颤一颤的牛双手摸索到秦勇西裤的裤头，解开了皮带金属扣子。然后他吞了一下口水，解开了裤头，拉下西裤的拉链，秦勇那白色的、被淫液完全浸湿的内裤就展现在他面前。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;湿漉漉的内裤早已变得半透明，密密麻麻的阴毛在内裤上头边缘延伸至小腹，在伸入到白衬衫里面。一根巨大而坚挺的阴茎从内裤右侧裤筒里伸了出来，直挺挺地高昂簟Ａ娇潘洞蟮穆训氨荒诳憬艚舻匮乖谟也啻笸雀部。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;gino先是将脸庞愕绞漉漉的白色内裤上，淫液立刻沾满了他的整个脸。鼻子用力地吸羝，内裤里淫液的味道，以及集聚了一整天的属于秦勇的男性气味谟拷鼻子里面，直弈悦拧＝鼋鍪钦馕兜谰腿gino如此如醉。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;此时，那根鸡巴就仅仅地贴在gino的脸的左侧，不断地摩擦簦摩擦簟…

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他依依不舍地所回头，双手放在对方内裤裤头，然后用力地往下拉。秦勇趁此稍微往上抬了一下屁股，gino便将内裤一路拉倒膝盖上。由于之前秦勇的大乓丫从右侧裤筒下沿处伸出，这一拉反而先将阴茎拉回到内裤里面，将内裤拱处一个硕大的白包，再随艏绦往下扯得动作，那根硬庞执涌阃繁某隼矗“啪”得一下打在了秦勇那结实的腹肌上，清脆的响声让两人同时耳根一阵火热。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇背部仅仅地贴粢巫拥目勘常斜躺羯碜樱张开大腿。从腰部以下一直到膝盖，那骄傲坚挺的滚烫大牛那结实的下腹部，两颗硕大的卵蛋，密密麻麻被淫水粘成一簇一簇的琶，大腿粗壮的根部，大腿那结实雄厚的肌肉，全部都展现在gino的眼前。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他再也忍不住，左手握住秦勇的两颗卵蛋，就像保健球一椴欢系厝嗄笸媾，右手紧紧地箍住阴茎的根部，让大磐耆凸出来，显得更加坚硬挺拔，同时张嘴快速地在龟头上吞吃――不是他不想整根一下子吞进口里，而是因为实在太大了。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;龟头在温暖的口腔里被挤压簦吮吸簦秦勇?意识地律动敉尾浚龟头就在gino的口腔中胡乱顶撞，在脸颊上顶出一个个大包，仿佛gino嘴里困住了什幺生猛的野兽一般。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;gino一边上下吞吐吮吸簦一边有节奏地转动头部，让阴茎每次插进他的口里都是以旋转抽插得方式，同时右手更是按压、扭捏、旋转，“扑哧扑哧”的声音愈发急速，引得秦勇不断地发出呻吟声。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“嘶……吸慢点……周围……有人……嗯啊……好爽……啊……”本来秦勇还想劝对方放慢动作，gino乘亢敛焕砘幔反而加快了吞吐和吮吸的速度，喉咙不住地用力，就像要将龟头完全吸进肚子里面。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他突然鼓起喉咙，然后一点一点地将整根阴茎吞没在口中。秦勇只感觉龟头突然滑进了一个深洞中，四周有嫩肉不断地蠕动摩擦。再看看gino，只见他的喉咙在不停地吞动簟

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“噗嗤……哈。“gino将口中的巨兽吐了出来，喘了两口气，只见阴茎上的唾液已经完完全全地铺满了浓浓的粘稠的唾液，大量的透明液丝还粘连在gino的口上。原来，他刚才突然给这根大爬戳艘淮紊詈恚大量的唾液被刺激得喷涌而出，涂满了这根大鸡吧。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇轻轻甩了甩大牛”啪啪啪”几下，打在了gino的脸上，此时打击声不再清脆，反而因为大量的液体而变得黏连。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;gino左手扶羟赜碌拇笸龋用力捏裟欠⒋锏耐炔考∪猓同时右手捏羲洞蠊晖罚像扭瓶盖般旋转摩擦裟刍的龟头肉，舌头从马眼处一直往下舔，划过滚烫而坚硬的派恚最终触碰到了两颗硕大的垂蛋。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他鼓起嘴，对粲冶咭豢啪臀了起来。在吸力的作用下，那颗沉甸甸的卵蛋被往外拉扯，又随艟嗬氡湓抖“噗”地一声从gino口中脱落，重重的回弹到大腿根部。他对左边那颗卵蛋故技重施。很快，两颗卵蛋也被弄得湿润?比。每次卵蛋被洗敉外拉，都会激起秦勇的一阵低声淫吼。大量的前列腺液、唾液，以及淫汗将秦勇坐舻钠ぶ室巫油耆打湿，在灯光下闪闪发亮。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;硕大的龟头又红又肿，派碓诓蛔〉芈啥，卵蛋更是随粢蹙サ陌诙而像钟摆般来回摇动。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇最骄傲的生殖器，从龟头到鸥耍再到两颗硕大卵蛋，此时都成了gino手中最诱人最有趣的玩具，男人的骄傲就这幺在gino的手和口中流连。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;gino再次深深地将大磐痰胶砹中，“噗”的一声再次吐出来，右手辰鼋龅匚争裟且蹙ジ瞬煌５靥着，同时左手掌心在龟头处不停地急速摩擦簟

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“恩……啊……好爽……啊……”秦勇呼吸急促，断断续续地低声呻吟簟

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;gino看裘媲罢飧霰凰玩弄得雄喘连连的帅哥，低声说道：“这幺棒的牛我可以玩上一整天。“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇不甘示弱地，咬粞拦厮档溃骸鼻小…我可以……可以……干你干上……一整天……啊！“说道最后，呈gino又开始快速地吞吐，让秦勇不由自主地淫叫一声。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;gino口中肆意地吞吃粽飧鲜嫩多汁的大棒，两只手趁上了秦勇的腹肌，感受艚崾档母共克纟艉粑而不断地摆动簟Ａ街皇旨绦往上，伸进了白衬衫里，拇指和食指秤昧σ荒螅一下子扭住秦勇两颗坚韧挺拔的乳尖。gino每次将派钌畹赝探嘴里的同时，双手都同时捏舳苑降娜榧馔下一扯。这莫大的刺激让秦勇顾不得被人发现。他又将身子往桌底划了一点，然后臀部用力地往上顶，巨大的肉挪欢系爻椴妁gino的嘴，将gino顶得只能”呜呜呜“地发出声音。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;快速的抽插将混合敉僖汉颓傲邢僖旱恼吵硪禾宕gino的口中带出来，沿gino的嘴角一直流到下巴，再滴落到地上。随羟赜卤浔欢为主动，那土业囊欲一发不扣收拾地喷涌出来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;哪怕现在被谁发现了，他也要干爆这个师兄的嘴！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“嗯……啊……我要射了……“秦勇低声哼到。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;突然，他双手从桌上拿下，按在gino的头上，同时加快了抽查的速度，龟头深深地捅进了gino的喉咙中，捅得对方呜呜作响。紧接簦腹部一阵绷紧，腰往前一拱，大藕苊飨缘匾徽舐啥，阴囊不住地收缩，大量的精液一股一股地藁髟gino的口腔中，有好几股直接从喉咙里射了进去，滚烫滚烫的液体从口腔一直到食道刺激gino的每一寸神经，一股雄壮浓烈的味道从口腔倒涌到鼻子里，再拮仓聊悦拧

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;这股浓烈的味道如此迷人，仿佛是最犀利的春药，换作是一个没有任何经验的男生，恐怕单单是这股味道，就会让他们精关失守，喷涌而出了。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;哪怕是gino，被这个醉人的味道侵袭，脑子里也是一阵发蒙，裤裆里的阴茎被束缚得生痛。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;良久，秦勇停止了臀部的挺动，缓慢地将依然不肯软去，还十分坚硬的大懦槌觯”啪“的一下打在了自己的腹肌上。他低头看gino，只见gino的嘴角处溢出一丝丝白色粘稠液体，对方一副迷离地看糇约骸

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;又过了十几秒，等gino缓过神来，才张嘴说道：”操，在我嘴里射完了还不停地捅，搞得我全吞进去了……“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“喂，不要得了便宜还卖乖，别人我还不给他吃呢……“秦勇喘羝回答道，犹豫了一下，他继续说道：”你……不用弄出来吗？“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;gino伸出舌头在秦勇的龟头上又舔了好一阵子，这才吐出来，回答道：”……别急，今晚还没完呢……“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;说簦他退出身子，从桌底钻出来，坐回到椅子上，为喘羝。同时伸出舌头舔了舔嘴角残留的精液，一副回味?穷的樽印

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇重新传回裤子，束好皮带，这才问道：”……还没完？“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;gino盯羟赜碌鸟刹浚仿佛能看穿西裤看到里面那根毫?疲软的大乓话悖说道：”看起来，它还很精神呢。“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他收拾了一下东西，说道：”走，我们出去。“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“你不吃啦？“秦勇指了指对方桌子上还有一大半的芝士h饭，问道。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;gino微微一笑，轻声回答：“刚才……被你喂饱了……”他舔了舔嘴唇，继续说：“而且味道还不错。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇突然邪魅一笑，说了一句让gino再次春心大动的话，加上他刚才根本没射，此时浴火立刻又涌满全身。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“你……那幺快就饱啦？我……还有……很多存货哟！”

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。

正文 部分38

    三十六、学长你真欠H

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇和gino买了单，离开西餐厅，径直从后门离开，来到了外面的露天停车场。广安中文网[wWw.GazwW.com]由于天已经黑了，停车场没有灯，只靠着外面大马路的路灯斜斜地照进来，隐约能看到车影。停车场很大，停了不少的车。走了不远，gino按了一下锁车器，旁边一辆黑色小轿车“哔“地响了一声。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他打开了车门，把公文包先放进去，正准备坐到驾驶位上，一双有力的手臂已经从后面环抱着他。左手贴着白衬衫在小腹上来回滑动，感受着随着呼吸而不断震动的腹肌，食指从衬衫的缝隙中伸了进去，在肚脐四周轻轻地划圈，有意无意地拨弄着肚脐下方的黑毛；右手已经抓上了右胸，胸肌厚厚得非常有弹性，不像女人那样软绵绵的，就像钢板一般坚硬。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;左右手同时往上一撩，捏住了两颗硬硬的乳头。gino“啊“地一声整个人往后一软，紧紧包住臀部的西裤撞在了身后秦勇的裆部上。坚硬的棒子隔着几层布料在不断地顶撞着结实的屁股。背部更是紧紧地贴在了身后男子的发达胸肌上，异常滚烫。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;gino边抵挡着淫欲的侵袭，边颤着声问道：“在这里？“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇的嘴凑到gino耳边，轻轻喷着气，低声说道：“不愿意？谁说的今晚还没完？”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;gino咬了咬牙，犹豫道：“但是……这里是停车场……会有人……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇嗤笑了一下，用力捏着gino的乳头，仿佛要将它们拔离身体一般，疼痛而敏感让gino发出不断地淫哼。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“谁让你刚才勾引的我？看着你在台上报告的时候就像操你了。而且是操着穿西装的你。“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“在餐厅里面，那幺多人，你都能伸出脚来踩我的拧Ｔ讲仍缴希搞我的腹肌和乳头。在那里你不怕被人发现？后来直接跪在桌子下吃我的牛吃得那幺爽的时候不考虑到周围有人？你就不怕有侍应经过，或者某个客人转头看到，直接把你拉出来轮奸？“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“你刚才一点都不怕嘛。吃懦缘枚嗥鹁。是不是知道我好多天没有射过，故意来吃师弟我的大鸡巴呀？“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“学长你站在台上的时候，口才那幺好，口若悬河，多少女生听着你的声音都能高潮？台上口才棒，怪不得台底下吹箫的技巧也这幺厉害。我干过那幺多人，居然还是被你口出来了。“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“我的大盼兜篮貌缓茫可嗤放龅焦晖返氖焙蚴鞘茬鄹芯酰课易孕殴晖返男巫春统叽缍己懿淮磬福饱满而光滑鲜嫩，还流着汁液……想想都可口……说起来，我的马眼好舔不？你的舌头可是没少钻我的马眼，都他妈快塞进去了。“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“前列腺液一丝不剩地舔光，给我说说什幺味道啊。我这种极品肉趴刹皇撬都能吃到的……还有，最后你他妈还怪我把精液捅进你肚子里？不想想我射的时候，你还紧紧地抓着我的牛不停地吸……我就算不捅也都被你吸进去了。“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“明明就是你这骚货喜欢吃我的精液。好吃不？味道够man够浓不？比起你以前吃的男人的精液的味道怎幺样？想不想再吃多几次？”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“上面的口吃过了，但是下面的口也要吃啊，不然不饱的。“

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“刚才还在我面前装学长，越来是个欠操的骚货。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他继续摸着gino身上结实发达的肌肉一股一股地，补充道：“还是个欠操的肌肉骚货。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;末了，他用认真的语气一字一顿道：“我就要在这里操你，在这个停车场里操你，穿着西装操你，操到你站都站不稳，摊在地上为止。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇淫荡的话让gino回忆起刚才的香艳刺激的场景，口中的盼逗途味还残留不去，乳头被捏得发肿发涨，身后浓烈的男子气息，夹杂着汗味和淫液的味道扑鼻而来，心中刚刚萌发的羞耻感被奇异的被征服感代替，那根本来就没有喷射过的鸡巴在裤裆里涨得发痛，流出来的前列腺液隔着内裤都要把最外面的西裤弄湿了。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇见他不说话，知道他早已被挑拨得淫火再起，他冷笑一声，左手按着gino的头往右边摆，同时嘴唇接了上去，舌头钻进里面，要温暖湿滑的洞穴里肆意舔刮，和另外一根柔软的舌头交缠在一起，口水“哒哒哒”地响着。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;右手滑过腹肌，勾过人鱼线，往身下摸索过去，碰到冷冰冰的皮带扣子，两下就解掉，然后用力一抽，将皮带摔在地上。右手继续往下伸，gino的腹部用力一缩，手便顺利地插入到西裤里面。秦勇有意地不去触摸那根坚硬的肉棒，反而在湿漉漉的内裤周围不停地抚摸，撕扯着浓密的阴毛。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“你看，流了好多水，内裤完全湿透了，这样下去可是会对小弟弟不好哦。”秦勇边说边将手淘了出来，放到gino的鼻子间让他闻着自己的前列腺液的味道，随后将手指伸进他的口中。gino如饥似渴地吃着手指，就像刚才吃着老二一样用心。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;左手扶着gino的腰，两个人边抚摸着对方边绕过车头，来到车子的另一侧。这一侧靠墙，也方便隐蔽。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;左手继续往下，揭开了西裤纽扣，拉开了拉链，然后手指一松，西裤便从臀部往下掉到大腿上。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇边用嘴和舌头舔吃着gino的侧脸和脖子，以及背部，咸咸的汗味让他越吃越起劲，甚至轻轻地咬在肩部结实的肌肉上。同时左右手拉开gino那整条都湿透的内裤，往下一扯。gino那根昂扬勃起的阴茎在内裤裤头的刮弄下先是往下一沉，随即往上一跳，“啪”地一声打在结实的腹肌上。同时不断冒出的前列腺液更是甩在了面前的车子上。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;左手捏着结实的屁股，全是肌肉，十分有弹性。同时右手食指在两股间摸索了两下，突然就是一插，半根手指头插进了gino的肉穴中。gino闷哼一声，同时全身兴奋地一颤，右手下意识地往后抓，想抓着对方的坚硬。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;结果刚碰到那裤裆的坚挺的判停就被秦勇左手一手拍掉。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“怎幺？刚碰到屁眼就想抓我鸡巴？是迫不及待要我进去呢？还是要用手挡着不给我进去？”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;gino淫欲高涨，顺着秦勇的话就答道：“我要……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“你要什幺？骚学长。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“我要你的拧…插进来……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“想要我操你就早点说嘛。但是现在还没到时候呢。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“嗯……啊……好痒……啊，你手指快插进来，别只留半根……啊……别乱抠，别挠，别弯手指头……啊……好痒……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“一根手指就玩得你这幺兴奋，等下我的大鸡巴进来，岂不是要把你操晕？”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇抽出食指，却是吐了吐口水在手指上，然后食指、中指和无名指一并插进gino的穴里面。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“你这穴倒是还紧得很，一点都不像被干过一样。还是说你天生是个淫荡体质，怎幺操都是这幺紧。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊……我……我……你的手指……好会玩……啊……不要乱张开手指……抠得我好痒……嗯……不要老是按那个地方……触电一样……嗯……啊……嗯”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;gino满身大汗，每次肉穴里被手指头刮弄一下，全身的肌肉都会一紧，那根鸡巴更是不由自主地往上一抖。奈何秦勇的手活实在太好，一直挠着肉壁，还不停地往前列腺方向摩擦，那股强烈的痒感一直传到心头，痒得好难受。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇继续淫笑着玩弄着gino的屁眼，三根手指边扣动，不时地进进出出，居然玩得gino的肠液都分泌出来了。他边抠边在gino的耳边说道：“三根手指好像还满足不了你喔。得换点什幺东西才能把这淫穴填满呢？”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“你的鸡巴……你的鸡巴够大……我要你操我……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“怎幺？刚才不是怕在停车场做会被人发现吗？现在又不怕了？你看！那边有人经过哦……要不我们打声招呼？”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊……我不怕……好痒……赶紧操我……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“不跟那个人打招呼啦？看仔细点……好像还是个警察……打个招呼，说不定人家看到你这样子，拿他的警棍狠狠地捅你……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“啊……学弟……不……秦……赶紧用你的棍子捅我……我只要你的棍子……啊……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“什幺棍子？说清楚点！”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“我要你的大鸡巴……我要你的大拧…我要你的阴茎狠狠地插进来……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇这才拉开自己的裤链，将内裤裤头往下拉，那根狂怒的大糯玉刹可炝顺隼矗借着微弱的灯光，直挺挺的乓斐４肿常肥厚的龟头沾满了淫水，简直是一根在许多帅哥上驰骋过的龙枪，枪头还不断地滴落着淫水，沾染到西裤上。他扶着大乓幌孪麓蛟谌是肌肉的屁股上，发出“啪啪啪”的清脆声音。龟头在股缝之间来回摩擦了好机会，这才对准早已被肠液浸湿的肉穴，狠狠地一挺而尽。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇低头看着自己的大乓幌伦酉失在gino屁股中，感受着四面八方滚烫的肉壁紧紧地压住他的牛心中赞叹了一声极品。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;被开过苞的屁眼肛门处通常很容易进去，但是当整根肉棒一插到底时，那紧密的程度却像处男一般，这就十分难得了。估计是gino平时经常练习深蹲，而且还是夹紧屁眼地练，这才将屁股和肉壁练得富有弹性，不会因操的次数多了而变松。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇开始挺动着有力的屁股，平时爱踢足球的他下半身的力量特别好，一下下装得gino整个人都不由自主地往前晃。同时右手往前捏着gino的大卵蛋往下拉扯，却故意不去碰触那根随着抽插而一甩一甩、打在腹肌上的大鸡巴，只感受到不断地有水滴落在玩着卵蛋的手背上。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他将手收了回来，闻着手背上那前列腺液的浓烈男子味道，伸出舌头舔了舔，如同春药般的腥味让臀部一下子发力，往前一撞，将gino整个撞到在车上。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇拍了拍gino的腰，往后稍微拉了一点，让gino的腰可以往前弯曲，伏在车窗玻璃上，后者满手的大汗立刻流淌到玻璃上，接着微弱的路灯闪闪发光。秦勇伏在gino的背上，边舔着如同下雨般的淫汗，热辣辣的气息涌进鼻子中，同时双手往前再次捏住了对方的乳头，用力地往外扯，扯得gino呀呀大叫。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他边干着炮，边撕扯着乳头，同时还用充满磁性淫秽的声音低低地说道：“……小声点，骚货学长。你的屁股怎幺那幺多水，我还是第一次见。你这是为了迎接我的鸡巴吗？平时干别人总要吐口水或者放前列腺液，谁知今天一下子就插进去了……你听，这声音多美妙，”扑哧扑哧“，可惜这里太暗，不然让你对着车窗看着从你的屁眼里抽出来的淫液……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“你说你全身肌肉，这幺帅，这幺壮，胸肌结实得像钢板一样，比多少娘们要大得多，乳头坚挺得像按钮一样，屁股更是像皮球一样充满韧性，偏偏要勾引我这个学弟来操你。”

    ? ?? ? “不仅主动吃我的牛现在还被我干得全身发抖，屁股里充满淫水。你看你这鸡巴，我插一次，它就抖一次，你这腹肌都要被甩出来的淫水打湿了。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“摸摸看……学长你有八块腹肌……好厉害哦……你说我的鸡巴会不会从里面顶到你的腹肌那？”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“我操得你爽不爽？爽不爽？我的学长。你的屁眼可是咬得我很用力喔，比你的嘴还用力哦。”秦勇用充满痞子气息的声音问道。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;ps：1.有人说我细节描写很多，但是淫话不够多，所以这节就来了个狂野而话痨的秦勇……但是想象着秦勇在干着我的同时还说着这些淫话，就让我内裤湿透了，操，刚洗完澡，前面又全湿了。

    2.文中有个小伏笔，大家能找到不？下两节会写到的唉。

    3.推荐文学区里一篇叫《我的足球队长》的文，前几天一口气看完射了我好几次……

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。

正文 部分39

    三十七、“警棍”

    ???? ? ? ? 秦勇扶gino的腰，大腿根部一下一下地顶撞在gino的屁股上，发出响亮的撞击声。广安中文网[www.gazww.com]炎热的夏夜里两个人做艏ち业脑硕，汗水如泉般涌出皮肤。借粑⑷醯牡乒猓秦勇上身的衬衣已经完全湿透了，沾在身上，服服帖帖的。每次将大磐前挺入洞中，粗壮的双手总会拉gino往后，此时肱二头肌一鼓，胸肌往前一挺，将衬衫穿得像紧身衣一椋湿漉漉的衣服将浑身的肌肉完完全全地勾勒出来。

    ? ? ? ? gino耳边一直传来秦勇的脏话，越来越兴奋，整个脸――不，整个身体都像是在火烧一椤Ｆ岷诘囊估锟床磺灞舜说娜菅眨衬苷嬲媲星械馗惺艿胶竺婺歉龊莺莸孛H糇约旱哪凶樱那火热的身躯，对方大腿根部撞在屁股时发出的响亮声音，以及滚烫的汗液蒸腾起来，布遍身体，简直就像火舌般舔遍全身。

    ? ? ? ? 耳边不断地被喘出的热气喷簦富有磁性的雄兽的淫吼如同最美妙的乐章。他只感觉体内那根像火烧般的硬棒，一下又一下地蘅他的屁眼，直捣肉穴深处。随裘恳淮蔚耐比耄都能明显地听到“扑哧”一声，有力的撞击让他完全沉醉于秦勇的狂暴之中。身后体内那根滚烫的枪杆，每次都能擦过前列腺，脉薨愕牡缌鞔尤獗谥贝镒约旱囊蹙ィ使得本来高高翘起的鸡巴更是有规律地一下下打在腹肌上，发出投有力的拍打声，甚至让他的龟头上表面都打得有点发痛。

    ? ? ? ? 秦勇时而将手摆在后脑勺，挺直身体往前插入，只有大鸡巴和阴茎根部和对方相连在一起；有时候就像一只疯狗一槎抖羲的公狗腰，同时发达的前胸肌和腹部紧紧地贴在对方滑溜溜沾满汗液的炙热躯体，只有从屁眼里抽出大攀保两个健壮的兽体才会稍稍分离，舔舨弊哟γ舾械哪廴猓甚至用牙齿咬住gino的肩膀，每次狠狠插入时牙齿同时用力，上身的疼痛和后庭的充实满足感，这双重刺激让gino欲仙欲死，神志模糊。

    ? ? ? ? 仿佛还不酱碳ぃ双手手指不停地扭捏艏ね沟乃乳，宽大的手掌用力地抓揉gino发达的胸肌，坚硬而富有弹性的胸部肌肉在秦勇双手中不断地变形，很快就发红了。

    ? ? ? ? gino此时的感觉就像是被一只蛮荒野兽肆意蹂躏簦但是这不断的有力的薮太橙盟感受到了只有雄性才能带来的刚猛，他被征服簦同时快乐簦大量的前列腺液不断地飞洒在地上、车上、腹肌上，甚至由于秦勇藁髁Χ忍停一下子飞到gino自己的下巴、脸上。

    ? ? ? ? “啊……啊……你好猛……怎幺那幺会干……你他妈干过多少男人……啊……啊！”

    ? ? ? ? 秦勇边用力抽插边回答道：“嗯哼……还不是因为你夹得紧……老子不用力……恐怕一下子就被你夹射了……里面紧得像处男一椤…但是好爽……啊……老子干的男人不多，但是干的次数可多裟亍…”

    ? ? ? ? 边说簦就又想起晓洋一开始被他干得欲求不满的樽樱挺舸抛在自己身上，骑得他这匹种马都累得不行，还是硬生生被他“骑”射了……

    ? ? ? ? “晓洋……”秦勇心中默念簦欲望更加猛烈。

    ? ? ? ? “你等簟…只要我把学长H服了，我就能给你弄来推荐信……”

    ? ? ? ? 秦勇接粼gino耳边轻轻说道：“但是我干过的男人，没有不想被我再干的……哪怕是那些自认直男，有女朋友的猛男……”

    ? ? ? ? gino听得心中一阵火热，那根硕大的鸡巴仿佛从屁眼一直捅到心窝里去，瘙痒?比。

    ? ? ? ? 那根不知猛干过多少男人、H得他们淫液四射的粗壮大牛每次插入必定整根没入，但抽出时，有时留舸蟀敫龉晖罚在肛门处剧烈转动，弄得屁眼瘙痒?比。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;有时呈钦根都抽出来，骤然空虚的肉穴必定一阵抽搐，土业目招楦泻椭前的充实感形成完整的对比，土业目旄腥gino的意识都快要破碎了。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;时而插了进去之后，并不急舫槌觯而是摆动羝ü桑让塞满肉洞的大鸡巴硬生生地在里面搅动，将肠液和淫液搅和在一起，然后随粢蹙ゴ出体内，那淫液被搅得浑浊?比，像是不舍得这龙根一般，紧紧沾在上面，为下一次的狠狠插入充当最好的润滑剂。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;有时甚至像是为了折磨gino般似的，猛烈快速地将大乓煌钡降祝然后毫不停留立刻抽出，骤然膨胀得空虚感让gino哀吼连连，不停地翘羝ü上胪坛郧赜碌拇笕獍簦连脚都要站不稳了。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇渐入佳境，像人形打桩机一般辛勤地用老二耕耘簦速度越来越快，越来越多的液体被从炙热的肠壁中带到外面，在屁眼外延形成一圈圈白色的液抹，又在重力的作用下缓慢地往会阴、卵蛋流去。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;巨量的汗液从屁股一直往下流，将本来粘稠的浑浊淫液兑稀，这混合了不知多少种体液的流体便缓慢而轻轻地从卵蛋根部一直往下流淌，在两颗因剧烈撞击而不断地像钟摆般那个的阴囊上停留片刻，便被甩到了直直挺舻gino的白嫩大派希在大诺母共客龟头流淌，最终在马眼处汇集。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;此时马眼不断地留羟傲邢僖海加入到这混合液之中来，在一次次的拮仓校似乎终于要往前甩出去时，一直宽大粗糙的手掌瞬间滑过龟头，惹得gino一声哀吼，那一大滴淫液立马被秦勇接在手心，然后放在鼻子前深深地吸羯⒎⒊龅奈兜馈

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;这滴液体不同于精液那般粘稠而浓郁，郴旌嚣袅礁鋈说那傲邢僖骸⒑挂阂约gino的肠液，散发出另一种令任何男性都会发狂的味道。秦勇细细地闻了好一会儿，臀部就像加装了一个电动马达一般，速度居然又往上提升了一个档次，“啪啪啪”的声音连续不断加，在这露天停车场里显得分外响亮。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇这才伸出舌头，将这液体舔到嘴中，似乎还不过瘾，将整只手都舔了好几遍，胯下的动作澈貌环潘伞

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;gino在餐厅里憋了一晚上，紧接粲直磺赜抡庵灰兽狂干，两个场地都是公共场所，莫名的暴露快感让他前所未有地兴奋。秦勇的每次抽插，都将他推向了爆发的边缘。刚才秦勇只是稍稍用手心滑过了他的龟头，便仿佛是压在骆驼上的最后一个稻草，他只感觉浑身肌肉不受控制地一阵收紧，屁股更是狠狠地一夹一挺，阴囊一阵收缩，同时喉咙一阵高声淫吼……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他全身的神经都绷紧了，享受粽馍渚前美妙的一刻，想要将这短短的几秒延长到一辈子。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他们的身体火热地交织在一起，干得如此猛烈、认真、全神贯注。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;以至于……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;以至于他们丝毫没有察觉到，有个人已经走到了身边不远处。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;正当gino要放开精关，让精液喷涌而出的时候，左边脸庞突然被一道凸馍渲校心中顿时一跳，连快要喷薄而出的精液都似乎停滞住。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“你们在做什幺！”一阵低沉的男音传来。秦勇左手挡住土业墓庀撸同时眯粞垡豢矗心中一阵惊小Ｖ患一个穿艟服的黑人男子正拿羰值缤捕赠羲们，一脸惊讶。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“噢上帝，你们居然在停车场干炮！”黑人警察看羲们，摇了摇头。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇急忙将大乓怀椋面向警察，双手举起，只是来不及将那根高昂的粗长阴茎放回裤子里，就像一条狰狞的巨龙从下往上仰视艉谌司察。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;黑人警察眼光扫过那直直斜往上指糇约旱摹⒒拐躇粢液的肉牛眉头轻轻跳了一下。

    ? ? ? ?

    gino屁股被大琶偷匾怀椋整个人“嘶”的一声，同时也站直身体对艟察，同榻双手高举，放在头后。随之这幺一挺直，那根又硬又胀的白白的大潘嬷一甩。gino心中喊了一声“不要”，那粗长的啪屯前一挺，一股又一股地精液从马眼射出，像机关枪一橥前飞射，浓浓的白色液体带裟腥颂赜械男任洞蛟诰察的警服上。随舸诺牟煌６抖，警察的电筒上、手上、身上的警服、裤子、以及警靴，都挂粽吵淼木液。甚至是因为喷射得太猛，有好几股直接喷到了黑人警察的脸上。

    ? ? ? ?

    ? ? ? ? “shit！”黑人警察一阵骂道，左手在自己脸上擦了几下，撤炊将精液涂得满脸满最都是。

    ? ? ? ? “你他妈看到我是警察，很兴奋吗？喷得我全身都是！信不信我逮捕你啊！”黑人警察低声骂道。

    ? ? ? ? gino好不容易缓过神来，背后一阵冷汗。但又转念一想：“反正射都射过了，你还能开枪嘣了我不成？”

    ? ? ? ? 挺裟歉丝毫不软的鸡巴，龟头上还缓缓地流淌羰Ｓ嗟木液，将整个粗壮的茎身都布满。他仔细地打量粞矍暗暮谌司察。

    ? ? ? ? 借羰值缤驳牡乒猓只见他的相貌十分年轻，估计年龄和他们也差不了多少。黑人特有的英俊脸庞在警服的衬托下更是显得威武不凡。再看看身体，警服裹得紧紧的，但是身上腱子肉的轮廓骋廊煌ü紧身的警服表现出来，特别是那厚厚实实的钢板般的胸肌，仿佛都要奁埔路爆出来一般，胸前还挂艏港绨咨的精液。皮带下胯部突出明显的一包，不知里面包裹粼醑榈囊恢幻褪蕖Ａ教醮蟪ね壬系募∪庖彩墙裤子撑得异常饱满，几股粘稠液体更是缓缓地沿艨阃玻滑过那发达的腿部肌肉，一直往下流淌，然后滴落在警靴上。

    ? ? ? ? 黑人警察――不，这个帅气的警察黑人小哥，此时撇糇炫力地擦拭袅成系木液。

    ? ? ? ? “脸上挂艟液……挂粑业木液……”想到这里，gino只感觉刚刚降下来的欲火又一下子往上冒，仿佛刚才警察是被他颜射了一般，此时的擦脸动作在他看来，就像是不停地往口里扫……

    ? ? ? ? 他吞了吞口水，说了一句让另外两个人的话：“要不，我衬悴恋簦勘暇故俏疑淠懔场…身上。”他加重了“射”这个词，然后慢慢地走向前去，伸出手指抹了抹对方脸上的精液。

    ? ? ? ? 黑人小哥愣了愣，低头看了看他那根高高翘起的大牛瞬间明白过来。他虽然是个警察，从来不主动去勾引别人，但是毕竟黑人天赋异品，怎幺可能拒绝自己送上来的人呢？何ǘ苑交故歉龃虐兹怂Ц纭

    ? ? ? ? 他“嘿”笑了一声，故作冷漠地说道：“擦干净？我要你用舌头舔干净，用嘴吃干净，舔得一滴不剩。”

    ? ? ? ? 他底下头在gino耳边轻声吹气，右手滑过那根坚硕的鸡巴，路过卵蛋、会阴，一下子将手从两腿间往gino身后摸索过去，食指一挺，深深埋入那灌满淫液的洞穴，轻轻挑动，让身前的男人不住地发出淫荡的嘶吼声。

    ? ? ? ? 黑人警察小哥嘴角上扬，放低声线、用充满诱惑和欲望的声音缓慢说道：“要是舔干净了，我会好好奖赏你的，我淫荡的大帅哥。”

    ? ? ? ? “我的大……警棍……可是专门用来对付你这种肌肉帅哥的哦……“

    ps：噢噢警察小哥的滚烫的大~警~棍……接下来的3p该用什幺姿势呢~~噢噢噢也是时候去玩一下自己的“警棍”了~~

    ? ? ? ?

    ~~~你们说要不要给他个名字让他加入常驻角色呀~

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。

正文 部分40

    三十八、邮件

    ? ? ? ? 正当gino四肢撑地，眼睛盯着面前黑人警察那凸起的裆部时，黑人小哥的对讲机突然响了起来：“……xx大街发生了抢劫案，目标是一名……”对讲机里叽里咕噜地说了一通，黑人警察说了一声：“fuck！”伸手抓了抓自己裤子里微勃的大牛转身就走。广安中文网[www.GazWw.com]

    ? ? ? ? gino和秦勇目瞪口呆地看着警察的身影。秦勇耸了耸肩，说道：“又只剩我们两个了，还以为今天会有很多艳遇呢。”他弹了弹自己那根生机盎然的大鸡巴，继续说道：“喂，我还没射呢学长……”

    ? ? ? ? gino刚刚被操射了一遍，3p的机会又无故被打断，顿时淫欲全无。他爬了起来，束好裤子，然后边打开车门边说：“有点晚了，先开车回去啦……路上你给我再详细讲讲你师弟的事情……”

    ? ? ? ? …………

    ? ? ? ? 晓洋刚打完球，全身是汗，内裤都湿透了，热得不得了，便想去图书馆先蹭一下空调，再去饭堂吃个饭，回宿舍洗澡休息。

    ? ? ? ? 谁知来到了图书馆，被告知今天空调正在检修，图书馆里没有几个人，大概是平时来叹空调的人都走光了。他耸了耸肩，打球打累了也不像乱动，便挑了个角落的位置坐下，掏出手机开始玩。

    ? ? ? ? “嘀嘀……”晓洋已经连续三天收到了秦勇的邮件，大概写着是“我一定会帮你弄好交换生的材料的啦！”“有没有想念哥的大牛俊薄坝秩セ龊α硕嗌俑瞿猩啊~”之类的邮件，语气表现得像晓洋原谅了他一样。但是当他今天收到了这封邮件时，他再也无法平静下来了。

    ? ? ? ? 邮件里附带了一个视频。

    ? ? ? ? 带上耳机，点开视频，看着画面，他不可抑制地激动了起来。

    ? ? ? ? 画面里是一间房子，秦勇和另一个穿着西装的白人帅哥坐在床边。白人帅哥一边翻弄着一沓资料，旁边的秦勇一边在说些什幺。晓洋仔细一听，知道他是在给旁边的白人帅哥介绍自己的情况，白人帅哥一直在和他大声地争论着些什幺。

    ? ? ? ? “莫名其妙让我把材料交给教授，教授又不认识你师弟，怎幺可能随便给你写推荐信？”

    ? ? ? ? “gino学长，帮帮我嘛……这件事很重要。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“你这会害得我被教授骂一顿的……教授那个脾气。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“学长，你和教授那幺熟，如果你肯帮我说几句话，一定可以的。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“这……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇着急地说：“只要你帮我弄好这封推荐信，我会报答你的！”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;gino突然抬头，眼睛里闪着奇异的光芒，微笑道：“怎幺报答？”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“你想怎幺样都可以！”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;gino突然将手上的资料放在桌子上，然后侧身将秦勇推倒在床上，一只手摸着秦勇的脸，另一只手在秦勇的裆部来回地抚摸，秦勇不由自主地“恩啊”了一声。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“难道这样也可以？”gino边享受着手上传来的大软琶嗝嗟母挥械性的触感，边问道。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇不说话，只是盯着gino。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;gino无所谓地放开秦勇，继续说道：“看来你也不是那幺着急嘛……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“你不要乘人之危……”秦勇咬牙道。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;gino拍了拍身上的衣服，站了起来，说道：“那这样的话，我走啦，再见。”作势便要走出房间。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇伸手，低声说了句：“……等等……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他抬头问道：“你究竟想怎幺样？”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;gino将他英俊的脸庞凑到秦勇的耳边，大声说道：“i want your dick. fuck me. ”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“fuck me.”这句话清清楚楚地传到晓洋的耳中，他不知道此时是什幺感受，但是看着gino将头凑到秦勇的裆部，双手拉开裤链，掏出那条晓洋所熟悉的垂软大牛开始像品尝人间美味般舔吃起来时，晓洋还是很可耻地……硬了。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;只是他根本不可能听到，gino在秦勇耳边还小声地说了句：“戏演得不错嘛……为了拿到推荐信而无奈跟其他男人做爱，我要是你男朋友一定感动流涕。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;秦勇轻轻地回了句：“我看你只是纯粹想让我干你而已吧。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;gino继续微声道：“各取所需嘛。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;晓洋全神贯注地盯着手机里播放的视频，篮球裤的裆部高高耸起了一个帐篷，而且还在轻轻地跳动。他总不好在图书馆里开撸，只好让那根篮球巨乓恢闭忡塾沧拧Ｊ悠道锏厍赜孪穹⒘朔璧毓狗一样使劲地干着gino，gino全身绷紧的肌肉如同完美的北欧神祗，英俊的脸庞边扭曲着又高兴地笑着。那根白人大鸥吒咔唐穑每次后庭被秦勇狠狠地捅进，那笔直的阴茎就会不由自主地往上一跳，饱满的龟头中缝流出清澈的前列腺液，滴在gino紧实的腹肌上。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“妈的……”晓洋低低骂了一句，看了看四周没人，将手偷偷伸到桌子下，隔着裤子开始套弄那个勃然大拧

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“嗯……”晓洋的喉咙情不自禁地发出舒爽的低吟声。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;宁臣风刚挑完两本书，准备坐下来好好看一下，却见到不远处坐着一个高大的帅哥。没几个人的图书馆里，这幺一个猛男帅哥特别显眼。而且他穿着篮球背心，露出粗壮的双臂，肱三头肌和肱二头肌轮廓分明，互相分离，就像两座山峰一样。背心开口隐隐约约露出发达的胸肌。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;暴露在空气中的肌肤上泛着微微的汗珠，阳光从窗外照进来，在汗液的反射下显得亮亮的，十分好看。他定睛一看，这不是那天给他监考的帅哥助教吗？他突然就想起当时在考场上，还意淫着这个帅哥助教，偷偷地撸了一把，精液射在抽屉里面……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;……好像……好像他最后巡过来的时候，还用手指挖了挖射在抽屉里的那坨男人的精华，还舔了舔？

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;最后的动作他没有看清楚，不敢确定，这也是他虽然留下了晓洋的电话，而不敢打过去的原因，一直都没有很好的机会去接触这个猛男助教。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他吞了吞口水，鬼使神差地，轻手轻脚地走到了晓洋的对面，坐下。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他看着对面的帅哥，只见后者认真地盯着手机，戴着耳机，丝毫没有发现前面坐下了一个人。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;臣风叹了口气，心想：“能这幺近距离看看也算是有眼福了，而且还穿着球衣过来……好性感……”他便掏出笔，边写作业，边偷偷地瞄着对面的晓洋。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“他穿着球衣，那下身应该就是穿着短裤……”仿佛下定了什幺决心，他偷偷将笔往下一丢，然后装作捡笔的样子，俯身钻进了桌底。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;其实，周围没有几个人，晓洋也沉浸在他的小视频里，臣风直接钻下去也不会有什幺问题，他只是为了给自己找个借口，掩饰心虚而已。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;钻到桌底，抬头一看前方，却把臣风给惊住了！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他并没有猜错，晓洋却是是穿着篮球短裤，但他没有想到的是，那只粗壮的大手，竟然在桌底下一下一下地抓弄着裆部！裆部高高地鼓起，将裤筒扯开。宽松的运动裤丝毫不能掩盖晓洋那笔直粗壮的大诺穆掷。双腿叉开，露出发达结实的大腿肌肉，一丝丝若有若无的汗味传到臣风的鼻子里，就像一只手在他的心窝里不断地挠着，好痒好痒。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他情不自己地往前爬去，将鼻子凑到晓洋的腿边，更加浓烈的男人气息扑鼻而来。晓洋的内裤在打球时早就完全湿透了，现在又再视频的刺激下，分泌出了大量的前列腺液，两者混合在一起，强烈的味道就从运动裤裤筒里传了出来，对臣风来说，简直是致命的春药。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他不断地往前靠，用力地嗅着、嗅着。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;这时，晓洋的腿动了动，一下子刮过了臣风的鼻子。随即头顶传来“咦”的一声。臣风吓了一大跳，赶紧往后挪，从桌底下钻了出来，将笔放在桌子上，装着刚刚捡了笔，一脸若无其事的样子。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他忍不住偷偷瞄了眼晓洋，只见晓洋直直地盯着他，吓得臣风赶紧低头继续写作业。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;谁知这时候晓洋才是大吃一惊，他刚才完全沉浸在视频中秦勇大战gino的画面里，戴着耳机，连有人钻到桌底下捡笔都不知道！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;更重要的是，他刚才在……隔着裤子撸管啊！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他肯定对方是看到了……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;但是他定睛一看，才发现这个师弟是……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他想起了监考的时候，在讲台底下偷偷干着子熙的场景；他想起监考快结束的时候，经过臣风身边问到的那股男人精华的味道；他想起他还挖了一点明显是臣风的精液，诱惑般地伸到嘴里的场景。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他的欲火早就被视频里淫猥的情景给勾起来了，正熊熊燃烧。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;晓洋站了起来，挺直身子，那根勃起的大沤裤子高高地顶了起来。他走到了臣风的身后，俯身在后者的耳侧，轻声地说道：“噢师弟，我们又见面了……上次考试……你……考得不错嘛……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;臣风紧张地结巴道：“哦……啊……那是师兄改卷的时候……手下留情……”却不知道晓洋正趁机盯着他的裆部，惊讶于对方已经硬了起来，将裤子也顶起了一个大包！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;晓洋“嘿”地笑了一声：“师弟看来学有余力呀，不仅在考场上就打起了飞机，连来图书馆学习都能兴奋地肿起一个大包。”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;臣风“唰”脸都红了，不知道该说什幺：“我……我……”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;只是身后不断传来的男人的汗味让他硬得更加挺拔，小帐篷变成了大帐篷。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;晓洋却没说什幺，站直了身子，拍了拍臣风的肩膀。随即转身离去，走到不远处的书架前，拐了进去。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;臣风愣了愣，鬼使神差地站了起来，看了看晓洋的方向，握了握拳头，走了过去，也拐进书架间。只见晓洋正站直身子，仿佛在找着什幺书。臣风在旁边蹲了下来，也装着在找着什幺书的样子。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;晓洋似乎是找到了想要的书，拿了出来走到蹲着的臣风旁边，微侧着身子，翻开书津津有味地看了起来。只是他站的位置，实在是里臣风太近了、太近了。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;近得臣风一转头，那高高挺起的裆部，就完全暴露在臣风面前，鼻尖还“刚好”碰到了帐篷的最顶端。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;晓洋闷哼了一声，往前再挪了挪。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;臣风的脸往前埋了埋，压在对方的裆部上，隔着裤子都能感受到那坚挺的粗壮，仿佛不甘于被脸压着，正用力地盯着臣风的脸庞。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;臣风深深地吸了一口气，浓烈的味道如同兽欲般一下子冲开了他的理智。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他隔着裤子，张嘴就咬。

    ps：前面太多肉，先来篇清新点的。灵感来自trance的图书馆系列。

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。

正文 部分41

    三十九、图书馆

    ? ? ? ? “好硬！”

    ? ? ? ? 臣风隔艨阕咏晓洋的“大帐篷”顶端含进口里，那硕大的圆润的物体在他的口腔中微微发抖。广安中文网[www.gazww.com]他尝试用嘴唇去夹迫，撤⑾终庥舶鸢鸬耐纺岩约械孟氯ィ只是稍微往里面压一点点，富有弹性的龟头立刻将他的嘴唇弹开。

    ? ? ? ? 他放开对方的帐篷，双手放到晓洋的运动裤裤头上轻轻拉下，随艨阃返耐下挪动，一条白色的运动内裤逐渐展现在他的面前。白色内裤早就被晓洋打球时的汗液弄得?比湿润，变成了半透明的状态，裤头边上那密密麻麻的黑森林透过内裤映射出来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;随羲手逐渐往下拉，裤头紧紧地挤过内裤中央那粗壮的勃起，就像挤香肠一榻晓洋那根粗壮的大龙逐渐挤出来。知道运动裤裤头被拉到大腿中下，那根硬梆梆的大挪鸥豉裟诳阋幌伦油前蹦，整根显露出来。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;隔羰漉漉的内裤依然清晰可见的判褪分好看，直直粗粗的，上面的青筋狰狞盘旋，那鼓起的最顶端更是一颤一颤，大量的淫水积聚在龟头，透过湿漉漉的内裤流到了表面，形成一颗大大的液滴，晶固尥浮

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;臣风忍不住伸出舌头接住那颗液滴，浓郁的男性味道如同春药般瞬间从味蕾传遍全身。他分明感到伸前的男人健硕的臀部往前一挺，硕大的龟头隔羰透的内裤再次进入了他的口腔，鼻孔更是紧紧地隔裟诳悖贴住了茎身！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;滚烫炙热的气息不断地涌进鼻子中，这种man爆了的味道同时从口和鼻子涌入！哪怕臣风经常对一些猛男帅哥意淫不已，哪怕他经常偷偷看各种欧美gv，但是他炒永疵挥腥绱私咏过一个真正的男人！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;特别是那条浸满汗液和前列腺液的内裤，那个咸咸的腥腥的巢欢裥牡奈兜溃一下子点燃了积存这幺多年来的?穷欲火。他鼻子不断地用力闻舳苑降哪诳悖还不时地隔艨阕由斐錾嗤啡ヌ蚰羌嵊补鎏痰娜獍簟

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;双手也不闲簦揉捏舳苑剿桶般粗大的大腿，坚硬如钢，肌肉分明，从膝盖处一直往上摸，来到大腿内侧，不停地搓动簟Ｋ婧笕迄舸肿车拇笸热频篮蠓剑对裟乔掏斡昧σ蛔ィ结实而坚硬的触感从手上传来，让臣风心中一颤。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“这幺结实的屁股，他干起来一定很……”裤中的鸡巴瞬间达到了最坚硬的状态，被裤子勒得龟头发痛。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;双手从后方掀开内裤，从下往上插了进去，不停地享受粽獬渎弹性的翘臀，然后慢慢地艰难地往前挪动，又回到了前方。当他的手在湿漉漉的内裤中碰到那根硕大的硬攀保身前的晓洋明显地地哼了一声，腰部仿佛颤了颤，澈芸煊终局保继续看羰种械氖椤

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;两只手从内裤裤筒中玩弄粝洋的鸡巴，那根滚烫的阴茎如同一条贪玩的大蛇般，在大手的揉弄下，在内裤上翻涌出一道道波浪。内裤前方不断地鼓起，臣风的双手在狭窄的内裤中不断地玩弄粝洋的大牛巢唤他掏出来，仿佛故意不让那根凶猛的大诺靡越夥拧

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;不知道为什幺，晓洋就这幺站在他面前看羰椋被他玩舸牛让他有一种在“亵玩”猛男的感觉，仿佛面前这个肌肉帅哥的欲望就被牢牢地控制在他手上。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他不急艚对方的大盘统觯只是隔裟诳阃媾，舌头吃诳阃飞戏降慕崾档男「股峡始反复舔动。阴毛从裤头伸出，他就张开嘴唇轻轻撕咬。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;听羯戏酱来愈发急促的喘气声，他干脆将整个头都钻进了晓洋的球衣里，一股潮热的气氛立刻围绕羲，充满荷蒙气息的汗味将他包围。他的舌头细细地舔粝洋的腹肌，味蕾上传来的咸味让他愈发兴奋。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;? ? ? ? 也不是什幺美味的事物，但是臣风尘醯米约荷狭笋般，十分喜欢这种味道！仿佛等了这幺多年终于找到了他一直渴望舻恼洮颍

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;? ? ? ? 舌头在肌棱上来回舔动，一直往上，来到了胸肌下沿。由于他此时已经半站起来了，所以他干脆抽出从上往下伸进内裤的双手，让后拉开裤头，从下往上伸了进去，手掌紧紧地握舳苑降拇肿骋蹙ィ然后一直往下用力掏。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;? ? ? ? 一只手掌只能握住晓洋鸡巴的一小半，哪怕是两只手掌都用力握簦也不能完全将那根夸张的大磐耆纳入手中。

    ? ? ? ? 他一只手用力地套弄艏嵊驳囊蹙ゾド恚另一只手往下探捏艄晖凡煌５厝嗯，同时头在晓洋的球衣里，舌头不断地挑拨粝洋敏感的乳头，乳头愈发坚硬，身前的男人更是低哼连连。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;? ? ? ? 本来就被汗水浇湿的胸肌，此时更是被臣风的唾液再次覆盖，沿艚崾捣置鞯募∪饴掷汇聚成小溪一直往下滴。他张开嘴就像一只粢化椴煌５靥蝙粝洋胸前的每一寸皮肤，更是用嘴唇用力地吸羧橥贰―不仅乳头，他仿佛要将对方每一块肌肉都吸舔一遍。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;? ? ? ? “好浓郁好性感的味道……嗯……”臣风完全被晓洋身上的味道迷住了，正舔得上瘾的时候，突然觉得头四周一帷

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;? ? ? ? 原来身前的肌肉男不知何时放下了书，双手一翻，将整件球衣脱了下来，露出健硕的上身，然后随手扔到地上。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;? ? ? ? 浑身湿透的肌肉随艉粑起伏簦雄性魅力爆表。臣风左手依然在对方的内裤中胡乱地玩弄艏嵊?比的大牛源源不断的淫水将手掌完全打湿。右手抽了出来，抚摸起晓洋粗壮的右臂，饱满结实的肌肉简直是谁见到都想被H。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他抬起晓洋的右手，看粢赶履呛谏的腋毛，头不由自主地往腋下懔斯去，浓烈的男人味立刻涌入脑中，他情不自禁地伸出舌头轻轻一碰，便一发不可收拾地添了起来，腋毛被含到嘴里不断地吮吸簟

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;除了胯部，男人荷蒙味道最浓郁的莫过于腋下了，何ㄕ馐歉龈沾蛲昵虻拇笏Ц纾阳刚而浓郁的汗味让人闻舳寄芨叱薄３挤缣袄返厮蔽簦仿佛怎幺吃都吃不健

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他慢慢地从腋下往上绕，舌头滑过肩部的球状肌，来到脖子处，然后舌尖来回地在晓洋明显凸起的喉结上舔弄，他刚下张嘴吸，掣械酵范ケ皇盅郭敉下蹲。他顺势蹲下来，那条湿漉漉的内裤再次呈现在面前。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他吞了吞口水，将晓洋的内裤给脱了下来。内裤刚到大腿，那根鸡巴就一下子蹦了出来像跟钢炮一橹敝敝根籼炜铡４肿车闹哦舾鏊洞蟮墓晖罚肿胀?比，就像脱离牢笼的猛兽傲视舳座舻某挤纭

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他双手边将内裤往下啦，口骋丫迫不及待地喊了上去。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“好烫！好硬！”他心中惊讶?比，贪婪地吮吸粽飧龆嘀的坚硬的大拧Ｋ淙皇堑谝淮纬砸桓瞿腥说牛他撤路鹧萘饭很多遍一椋头不断前后挪动，主动干舳苑降募Π停同时口腔往里夹迫。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;只是……

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;只是实在是太硬了，口腔和舌头只能紧紧地包裹这对方的大牛丝毫不能将他压迫。他越吃越起劲，不知不觉地将大半根伸到嘴中，只觉得那颗硕大的龟头不断地顶艉砹，他忍艉砹涌动的不适，慢慢地学艨垂的gv将喉管放松，将龟头送进里面。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;一点一点地，这个初次给男人口交的男生终于将晓洋那根作弊般的大磐耆莫入口中，同时喉咙在对方龟头土业囟プ蚕虏欢鲜账酰吞艨谒。那根坚硬的棒子将喉咙顶出一个明显的大包，头顶不断传来男人性感而低沉地淫哼声。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;感到快要透不过气来的时候，臣风才吐出这根巨?霸，谁知这有力的鸡巴一下子往上翘，将不知道是唾液还是淫液涂满脸上，他近距离地观察簦心中呈?比震撼。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“我刚才居然真的……真的将这幺一个大拧…吞进去了？”但是口中残留地淫液的味道确确实实地告诉他这是真的。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他左手像玩弄保健球一榻硕大而沉甸甸的睾丸握在手中，右手从根部开始握裟腥思嵊补鎏痰拇牛嘴上不停地吞吐簦越来越熟练。时而前后快速地挪动敉凡浚就像这根鸡巴在干舫挤绲淖煲化椋皇倍吐出来，用舌头来回在坚硬的茎身上舔动簦如同在舔吃粗大的热狗一椋皇倍含在嘴里，同时右手左右扭动簦大畔窠涟杌一樵谧炖镄转簟

    ps: 最近很忙，有空再更。

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。

正文 部分42

    四十、开胃菜？

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;面前的男人，那根高挺坚硬的粗长大胖本毒人，臣风尽力把嘴张大，才能含住。广安中文网[wWw.GazwW.com]龟头直往喉咙里薏宥去，一往而深，仿佛要直接刺到胃中。龟头滑过舌身时留下一片片前列腺液，浓烈的雄性味道从口腔一直往上涌，充满整个脑门。大量的唾液在粗壮的阴茎不停蠕动的刺激下，源源不断分泌出来，和淫液混合在一起，充当籼烊坏娜蠡油。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;臣风将巨茎吐出，眼前的龙根此刻兴奋至极，立刻撞在了臣风英俊的脸庞上。上面沾满了唾液和淫液汇聚在一起的，又被大拍Σ脸扇榘咨的粘稠液体。仿佛还嫌这根大耪吹闹液不蕉啵晓洋嘟起嘴往巨茎上就吐了两口口水。臣风见状，立刻伸出舌头将口水往鸡巴身子上涂抹均匀，铺满一层厚厚的淫液的阴茎在灯光下反射袅凉猓勾勒出迷人的线条。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;臣风张开嘴在硕大而滚烫的龟头上快速摩擦吮吸，同时右手快速地搓动艏嵊驳囊蹙ジ耍左手就像玩弄保健球一般在不停逗弄，沉甸甸的睾丸在土业拇碳は虏欢贤上缩，又像钟摆一般来回晃动，就像成熟饱满的果子，散发出成年年轻男人的?穷魅力。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;舌尖如同灵巧的触手，不断地刮动袈硌壑芪В更是试图将舌尖插进马眼里面去。这柔软的舌头不断顶撞粝赋ぢ硌郏带来了异常的刺激与快感，晓洋全身肌肉不由得一阵绷紧，仰头深吸了一口气，那根大鸡巴也跟粞锲鹜防矗尿道口喷流出大量的前列腺液，沾满臣风的舌身。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;接簦粗糙的嘴唇有紧紧地箍舸诺墓谧垂担整个头左右摇摆旋转来摩擦刺激，这下使得晓洋的反应更加剧烈了，铺满汗液的肌肉身躯微微扭动，喘气声越来越重。臣风双手抚摸舳苑铰是汗的腹肌，一下子就被对方的体温烫到了。仿佛只要摸粽饷匀说母共浚嘴里含粽庖淮蟾傲人的鸡巴，就能让臣风自己高潮一椋

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;看舫挤缭郊右乱的表情，晓洋秤昧将腰杆一挺，整个龙潘躇艨谇簧嗤肪突了进去，一直顶到喉咙里面去。那根滚烫的巨棒在口腔中稍作停留，等臣风的口腔和喉咙逐渐适应了这等尺寸之后，便开始缓慢而富有节奏地抽插起来，把臣风的口当肉穴般H起来。晓洋早就深谙口爆之道，加上最近老是和不同的人“勤加练习”，更是知道如何怎幺干口都能把对方干爽。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他先是缓慢地、一下一下地抽插簦整根畔韧耆插入，又完全抽出，每次都带舸罅康恼吵硪禾澹就像一根多汁的粗大香肠。这缓慢的动作，让臣风清清楚楚地、从头到尾地品尝到整根鸡巴的每一寸地方，暴涨的血管和分明的茎棱在舌头上滑过，腥腥咸咸的味道?时?刻不刺激粑独伲淫秽的气息在口腔中不断扩散，让他仿佛上了瘾。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;晓洋低头看舫挤缤掏蛮糇约旱乃洞笕牛帅气的脸庞上全是情欲，阴茎上传来阵阵土业奈力，让他发出连续的低吟声。他举起双手，放在后脑勺，挺直身体有意?意地展示糇约耗昵岫健壮的肉体，饱满的胸肌随舸气不断起伏，平板似的腹部八块巧克力般整齐的腹肌随敉尾康耐Χ而一张一缩。他开始加快大旁诔挤缱炖锍椴宓乃俣龋就像搅拌机般不断地从各个方向顶撞舫挤绲目谇唬让后者的脸庞总是有某个地方像被棍子捅起来一般，差的臣风喉咙呜呜直叫。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;温暖的口腔与柔软的舌头不停地摩擦粝洋的巨根，糯蟮暮么就是插什幺洞都能像H紧密的穴一般，从缓慢到急速，晓洋此时逐渐发挥出他优秀的体能，屁股像打桩机一般挺舸旁诔挤缱炖锝出。臣风感觉自己的口都快要被H烂了，他正想吐出来稍作休息，头正要往后退，结果只听晓洋“哼”的一声，那根硕大的鸡巴居然跟敉前顶，丝毫不给他吐出来的几乎！臣风继续往后退，晓洋便接敉前顶，那龙根始终吞没在臣风的嘴里不出来，呛得臣风喉咙一阵咳嗽，结果蠕动的喉咙尘缌业啬Σ六舯ヂ而敏感的龟头，让晓洋一阵阵低声淫吼。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;晓洋就这幺挺舸蠹Π统楦声舫挤绲淖欤对方的唾液早就混合羟傲邢僖阂恢贝幼旖峭外流，流了一地，整个脸庞都被H得微微发红了，这才将肉棒抽出来，秤捎谏锨痰牧Χ忍猛烈，一下子将阴茎上的液体甩满了臣风的脸庞。他伸手将臣风按在冰冷的地上，嘴巴不由自主地吻了上去，两个人的舌头因此互相纠缠在一起，里面的唾液和残留的淫液更是彼此交换簦疯狂的舌吻让臣风喘气异常剧烈。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;晓洋挺直身体，随手从旁边的书架上拿了几本书，然后用自己的衣服和裤子包裹了一下，给臣风垫背，于是后者的头往后仰簦脖子也因此被伸直扩张。晓洋转过身来，双脚跪在臣风的头两旁，胯部挪到臣风仰舻耐飞戏剑那根鸡巴随舳作一晃一晃不停地滴落液体，看得臣风心中一阵酥痒。晓洋胯部往臣风脸部下压，大旁俅未雍笳叩目谥胁辶私去，一直毫?障碍地深插至喉咙，整个龙根从嘴唇到口腔，再到喉咙深处，都完全填满了。随舫挤缈谏嘁唤簦喉咙一缩，温暖而紧密的肉壁再次?缝包裹裘牢兜牧拧

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;此时的姿势，就像晓洋在骑舫挤绲耐芬话悖大鸡巴深埋后者的淫嘴中。肌肉男的公狗腰开始猛烈摆动，粗壮的硬畔衤袅Φ呐┓虬阋幌乱幌碌馗耘舫挤绲目谇缓砹。如果说刚才是臣风主动舔吃粽飧人间极品，那幺现在就是晓洋主动地去干爆这张淫荡的嘴。嘴越缩越紧，晓洋的打桩速度吃嚼丛娇欤

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;这个姿势不仅让大鸥深地插进对方的喉咙，更让臣风能从上往下清楚地看见晓洋男神身躯，汗液更是由上而下一直滚落在臣风的脸上，实在是淫靡至极！由于臣风的头是仰躺舻模晓洋两颗硕大的卵蛋很自然地贴在了他的鼻子上！快速的抽插让臣风喘不过气！每次努力吸入空气时，全是对方的汗味和淫液的腥味！臣风根本发不出任何的声音，晓洋乘亢敛还苏饫锞褪峭际楣荩淫兽般的吼叫愈发低沉而大声，似乎一点也不在意别人会看到图书馆里这春宫活图。他此时早已被淫欲灌满脑子，只知道犍裟腥说谋灸苋タ窀烧飧鲆荡的男生的口。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;大旁嚼丛秸恰⒃嚼丛接玻龟头不断累积的快感藁鼯粢蹙ジ部，传到到腹部的欲火中，在抽插了好几百下后，腹中火山骤然喷涌，两颗硕大而沉淀的卵蛋骤然一缩，滚烫的热浪快速涌流过尿道，随艄晖访偷匾徽牵整根鸡巴骤然一挺，晓洋再次深深地往臣风口中用力一插，滚烫如岩浆般的精液，一泻而下，猛狼奔袭般沿艉砹直射食道！臣风感觉整个喉咙都是滚烫滚烫的，像被开水浇灌了一般，秤炙得不行，不由自主地吞咽簦感到那滑滑热热又粘稠的液体在喉咙里不断涌动，一股浓重的阳刚骚男的气息从食道往回涌，直薇乔唬在涌上脑门，一下子整个人像是喝醉酒了一般！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;味道好浓！这就是男人才独有的味道！一个年轻猛男的精液的浓烈的味道！简直比任何美食都要更加诱人！比任何春药都能荡人心神！

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;晓洋在臣风的喉咙里射了三道精液后，立刻抽了出来，第四道浓稠的液体依然像机关枪一般猛烈地打击在臣风的脸上！第五道，第六道，第七道！臣风整个脸都是乳白色的粘稠精浆，浓郁的精香立刻荡漾在四周，向图书馆弥漫开去。如果有其它人闻到这股味道，恐怕会立刻被挑起?穷淫欲。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;晓洋再次将鸡巴插回对方的口腔中，直到最后一股精液喷洒出来之前，那喷涌的力度丝毫不会衰猓〖蛑笔侨思湫灼鳎∧┝耍他依然将未曾软下来的大旁诙苑降目谥欣椿爻椴逋Χ，才逐渐饣核俣龋抽了出来，然后一下下打在臣风的脸上，打得“啪啪”直响。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;他一边用硬直的大拍Σ六舳苑降牧常磨得通红，一边用富有磁性的男声说了句让臣风心脏猛跳的话。

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;“开胃菜尝过了，不如换个地方……吃正餐吧！”

    &lt;p style=&quot;line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left&quot;&gt;看舫挤缫涣尘呆了的樽樱晓洋嘿声一笑，挺艄狗腰加快了那根依然滚烫而坚硬的大牛在对方五官上来回摩擦的速度，将脸上的精浆搅得一塌糊涂，并且继续说道：“这可是豪华自助餐哦……不管你多饿，都能让你吃得饱死……”

    ? ? ? ? 他俯下头舔了舔臣风脸上的精液，挑衅般道：“……就是不知道你撑不撑的到那个时候……”

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。-----------------------------------------------------
更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。