我的优熊同事


老板租了单元房当宿舍，其中有一个优熊同事，平时很少和他搭话，原因是我面对他就不会说话了…思路也会乱掉…他话也很少。所以我和他除了工作中因工作问题说几句以外，就没和他有多余的话了…下班后虽然住在一起，但也不是一屋的…

??我们加班是常有的事，一天晚上加班结束后已经是晚上九点，突然收到一条信息，是我们常去的XX餐厅经理，叫我去吃东西，这个经理平时就抠门的很，让他请吃东西，除非太阳打西面出来…突然这么好心，倒是要去看看到底是怎么回事…难不成中[禁止词语]了？？

?到了以后一问经理没在，去…知道耍我。大爷我这么累还开这种国际玩笑…正要转身出门，只听有人喊我名字，这声音绝对不是那经理的，而且好像哪里听过…我就超着声音源头寻觅过去…

我朝声音的方向看去，厄…怎么会是他…?

“二毛，想吃点什么，我亲自给你下厨。”又是他，这家餐厅的二老板，只会让人大跌眼镜的娘娘腔。

?“谢谢你的好意，索尼，我还有事，得先走了。”其实他叫素尼，刚听到这个名字还以为叫索尼呢。反正这个名字和他本人是配及了…?

“大哥啊，搞清楚，我不是电器，我是素尼，素是素尼的素，尼是素尼的尼，素尼，明白？”听到这个声音，真的一点胃口都没了。

?“你把我搞晕了啊！还有，请不要叫我大哥，我有那么老么？大姐…”真的太煞心情了…

?“哦？我搞你？来吧…你搞我都行…哈哈哈”

?“没时间和你瞎扯，我还有事，拜拜。”出门时遇到那抠门经理，“你管好那女人，又犯‘病’了。还有，没事别乱发信息…”

?回到家后，突然肚子开始叫，同事们这么晚都不知道死哪里去了，都要饿死了，只有坐在沙发上发呆。突然那优熊的房门开了，像刚睡醒，一边揉着眼睛一边说：“你回来了啊…”

?“恩，就你一个在啊？其他人呢？”

?“他们出去聚餐了，你没去么？”

?“没，我刚遇到一疯子，害我连饭都没吃就回来了。你怎么没去？”

?“我有点累就回来睡觉了。”他说着就走进了洗手间…

?电视一直开着，我躺在沙发上不知道睡了多久，被一阵饭香给弄醒了。

?“喂，二毛，快点起来吃东西了…”迷迷糊糊的听到有人喊我吃饭。

?“现在几点啊？”

?“十点二十二…快起来吃点东西在睡吧！”

?我揉揉眼睛，从沙发上爬起，“小胖，吃什么啊？”

?“我用冰箱里剩下的东西随便做了点吃的，过来凑合的吃点在睡吧…”

?我七钮八歪的走过去，“什么嘛，这个？怎么吃？我们出去吃吧！”我一屁股坐在椅子上定了定神继续说到，“怎么样？把这些都放冰箱里吧！跟我走…”?

“可是这么晚了，出去不好吧？”小胖有点胆怯的说。

?“有我在呢，再说现在才十点多，怕什么？他们不是还没回来么？走吧，我带你去家卖好吃的地方…”说着就拉着他出门了。

?说实话这也是我和那优熊头一次单独相处，出门后我们打车去了一家日式格调的中餐厅，老板在日本呆过几个年头，“阿楠（小胖的小名），想吃什么，管饱。”

?“二毛，这也有点奢侈了吧？”

?“没事，我们很少单独在一起，今天我做东，巩固一下我们之间的关系。”我朝他笑笑说到。

?“哦…”他小心翼翼的翻着菜单，我去门口的便利店买了十几瓶啤酒。

?“怎么买这么多酒？能喝完么？”他问我时傻傻的样子真的很可爱。

?“今天是个重要的日子，所以买酒来庆祝一下。”说着我就打开了好几瓶…老板给上了小菜，“阿楠，点饭了么？”

?“恩，点了，不知道你喜欢吃什么，就没帮你点。”

?“那就和你一样吧！”他冲我傻傻的笑笑…

?“今天是什么重要的日子啊？”我举着杯子先喝了一杯，“来，填满…”

?正喝着，突然老板喝一个服务员说到，“老板，外面下雨了…一会我顺路搭你车吧？”

?“好的…”

?“听到没有，那人说下雨了，一会怎么回去？”小胖看着有些着急。

?“等不下了，就回…”

?他陪我喝了很多酒，我已经醉了…他还没事。所以继续喝，最后我实在撑不住就倒下了…只记得外面下的雨很大，他掏了饭钱，还把我从店里扛出来。

?第二天醒来我发现我没有睡在自己的床上，迷迷糊糊的看到他就躺在旁边，我的举动把他惊醒了，“我怎么会在你的床上？”

?“你忘记了啊？昨天晚上你喝的很醉，你不记得了么？”

?“哦…”我扣扣脑门，想到一些事情：“我喝了很多酒，是阿楠帮我回的家。然后不知道了…”

?“阿楠，我昨天晚上有没有说什么或者有什么不检点的行为动作？”

?“你就是躺我床上不走，最后没辙，就只好和你挤挤了。”他说到这里突然不说了…

?“还有呢？”

?“还有就是…”他有点不好意思似的，“就是你晚上突然抱住我，把我吓了一跳。”

?……

?那天以后我们之间不仅只在工作时才搭话了…下雨天我就跑到他床上睡挤着暖和，虽然自己喜欢他，但还是不敢做出比抱着他睡觉更夸张的事情，就只是抱着取暖…直到有一次…

那是过了很久，过了快一年吧，那年的五一，他买了很多东西回了山西老家…

?我和几个同事去了青岛，时间过的很快，不知不觉就要投入到工作中了，开工的前两天，因为忙碌完全忘记了他没有回来。

第三天，一早到公司，经理很沮丧的说：“告诉大家一个不幸的消息”感觉他好像要哭了似的，全部人员朝着经理看过去，“我们的丁楠，他已经 离开了我们！”经理带着哭腔断断续续的说到，“就在这次他回老家的途中，不幸遇难……”全部人员听到这个消息都呆住了…

?“怎么会呢？”大家开始七嘴八舌的议论开来，从大家的脸上可以看的出，大家的心里都很难过。

?我不知道呆了多久才反应过来，只是感觉到有什么东西热热的从脸上划过，当我反应过来的时候，完全瘫坐在了椅子上，心里就像被人挖走了什么东西似的。

?那一天我不知道是怎么过的，只记得回家后，我悄悄打开他的房门，里面放一张床，桌子上整齐的放着一叠文件还有他的电脑，衣柜也很整齐的摆放在角落里，我没有开灯，只是一个人躺在床上，静静地呼吸着他曾经呼吸的空气。

?不知道过了多久，电话响起，“喂，你好…”是一个同事打来的电话。

?“喂，二毛，出来喝东西。”

?“不了，你们喝吧。”看来，每个人都有自己不同地解决烦恼的方式吧…

?我坐在他的书桌前，打开桌前的台灯，看着桌上他用过的那些东西，心里想到：阿楠，如果你当时和我们一起去青岛该多好啊！为什么就这样丢下我走了？为什么？

?翻起他桌上的纸张，看着他写下的那些文字，心里突然有种说不出的痛。

?我打开了他的电脑，虽然那是私人的电脑，可是现在它不在是私人电脑，我查看着他走前几天的电脑记录，只是简单的一些文稿，就在侧眼看去他那个小书柜时，看到了一个小的笔记本。

?我将笔记本拿过来看，那是一个乱七八糟的记录本…里面有照片，也很多文字。我一页页翻着，“……今天是我来公司整整一个月，因为自己的性格，没有很快就融入到公司里来，今天很高兴二毛回来和我一起去吃东西，和我聊天喝酒…”这个是那次我们一起喝酒…

?“……在公司和二毛的关系最好，他给我的帮助很大，对我也很好，有时候他跑来和我挤着睡，和我聊天，抱着我，让我有种很依赖的感觉，今天在公司他和女同事们打闹，为什么看着心里很难受？……”这是他另外一篇随记。

?“……我真的感觉自己离不开二毛，我好矛盾，不知道那到底是兄弟还是爱恋，只是离不开他，也许是喜欢上他了吧。可是我不能这样，我们是兄弟，不可以乱想。不可以……”

?“昨天晚上，二毛来和我一起睡，我抱着他，依在他的后背，真的好想去亲一下他坚实的臂膀，我这是怎么了？我是真的爱上他了么？前几天我发烧感冒，他帮我料理工作，陪我看病…真的让我很幸福。如果他是个女孩该多好……”

?……

?看到这些我不禁失声痛哭，“阿楠，你知道么？我也爱你…为什么？我还没有听到你说爱我就走了？”翻着这些随记，让我想到这一年来一起走过的日子…?

我们基本每天都在一起，丁楠经常提前下班回家做一大堆好吃的等我和几个同事回去吃。

?我呢，属于特殊人物，他每次都会对我特殊对待，专门学了汤品，给我加小菜。他说这是补品，对我疲劳的身体有好处，我却老挑他毛病，要么太咸，要么太淡，但是他每天都照样做不同的汤给我喝。

?那时我也想如果他要是同志该多好，那我会疼他一辈子。同事们经常说我们两兄弟情深。

?最后直把我补到上火，有天晚上我发烧到39度多，他说我身体怎么那么烫，我说没有啊，其实当时的我有点成仙的感觉，完全飘了，他摸摸我额头，“啊…不是吧…烧这么厉害还说没事。”他忙忙从抽屉里翻出体温计帮我量体温，然后他去打了一大盆开水过来，“干什么，你不会想烫死我吧？”他拿走体温计，看了会，“都39.7了。”接着就拿毛巾敷我额头，又去抱了一床被子过来给我盖着，我已经神志不清了，乱七八糟的不知道说了些什么。

?他几乎忙了一个晚上，又是换水，又是给我量体温，第二天一早，当我清醒过来时，他坐在椅子上睡着了。我悄悄地起来，把毛毯给他盖着，出门后吧门合上，在饭桌上留了张便签：

“阿楠，谢谢你昨天晚上对我的照顾，我很感激，我帮你向老板请了假，你就好好的睡一觉吧。-二毛”?

中午的时候收到他的信息：“死小子，起来也不叫我一声，放在桌子上的药都没吃。”

“嘿嘿，晚上回来再吃，累了一晚上，好好的睡一觉吧，下午我们出去吃，捎带给我补补身子…”

“浪费，下午回来我做给你吃不是一样么？怎么？嫌我做的不好啊？”

“没有了啦，你也累了一晚上了，再说你一做就要连大家的一起做，该享受一下了啦…先不说，我还要忙着工作。下班打电话给你…”

下午我定了一家西餐厅的位子，早早的就到了，他也很守时，应该算是第二次单独一起吃饭了吧…这次大家都比较熟悉，他来了后，脱掉外套，放在一边便开始抱怨，“贵死了，每次来都挑这么贵的地方，还不如回家吃呢…”

“那也是应该的，你对我的大恩大德，我这辈子也还不完，更别说一顿晚餐了…哈哈…”

“你啊，就知道贫嘴，来，我点，服务员，来最便宜的上…”他瞅瞅我玩笑似的说着。

“我已经点过了，你看还加点什么？”我在一边偷着乐，“这叫先斩后奏，嘿嘿…放心吧，保证都是你喜欢吃的，上来就知道了…嘿嘿！”

“这个还叫请我吃饭啊，连点菜的权力都被剥夺了。”

“哈哈…”

“你还笑…”他白了我一眼，我喜欢和他逗着乐，喜欢看他傻傻的样子…

“要不要在来点酒啊？”

“免了吧，你那点流量，不配和我喝…我还怕你喝多了像头死猪一样，扛都扛不动。”

“什么啊，我哪里猪了？你看看，我们两谁猪？”

“快吃，别在这儿扯蛋了，吃完了早点回家吃药。”说着就光顾自己嘴里吃了…

晚上回家后，那个精神抖擞，“你们去哪儿享受了，快说…”希文像审犯人似的问道。

“希文大人，我们去楼下溜达了一圈。”我就是那犯人，装作老实招供型答到。

这样的对白经常在宿舍上演，这会丁楠来扮一原告，“大人，你要为小民做主啊，他…他…对小民有非分之想啊？呜呜呜…”

“累啊，睡觉，不玩了。改天陪你们玩。”我丢下句话就习惯性地走进丁楠的房间。

“丑小子，又去我房间，快滚回你房间去。”阿楠紧跟着就进来了…

“大哥哥，我一个人睡怕。”我装作一副可怜样…看着他无奈的表情就知道他没辙。我迅速脱掉衣服，去冲了个澡，上床开始暖被子。

“药还没吃呢，自己的身体也不珍惜点。”说着就帮我倒水，给我拿药。

“嘿嘿，睡吧…”我吃了药，开玩笑的说到，“对我这么好，做我媳妇得了，保你吃穿不愁。”

“说什么呢，你这是找打啊…”

“我错了还不行。”说着他就爬上来准备朝我背后一阵狂打，“我真错了，大哥，饶了我吧…”

“叫你在乱说，快闭上嘴巴还有眼睛睡觉…”说着灯就灭了。过了没几分钟，就听到轻微的鼾声…

很快就入冬了，上头派阿楠去北京出差了，走的时候是我帮他收拾的行李。

?“拿这么多，我去几天就回来了，用的了这么多么？”他看我又是毛衣，棉袄的给他带了几套忙拦住说。?“万一出什么事怎么办？”

?“说什么呢？真是…”

?“呸呸呸…我的意思是北京那边应该比较冷。带着没坏处。”

?“我自己收拾就够了。带那么多去安家啊？”

. ?那天晚上我又跑了过去睡觉，“嘿嘿，每天都和你一起，明天你走了怕不习惯。”

?“厄，你又来了，可不可以man一点？”

?“？慢一点？什么慢一点？”我做出一副色魔的样子。

?“哎呀，你恶心不恶心啊，想什么呢？还在这里逗我，正经点好不…”

?我坐起来，“先去冲澡了。”

?走到卫生间门口，看到门锁着，好像有人，肯定又是希文，“谁？希文？章鱼？”

?“我，你希文大人。在忙很重要的事。”

?“大人啊，如果你实在不行了，委屈下您，让小民帮您吧。”

?“一边去，不要影响本大人。”

?“二毛，过来帮我一下。”是章鱼那家伙在他房子里叫呢。

?“小章鱼，什么事呢？”我走到他房门口，靠在墙上。

?“麻烦帮我关下灯，谢了！”他已经躺在被窝里了。

?“这下可好，我又变菲拥了。”

?“顺便把门拉上。”

?这会希文终于出来了，“好了，快去吧。”

?“来咯。”我跑过去，一阵刺鼻的味道，“啊…希文，你下午吃了什么啊？”

?“不是和你吃的一样么？最近肚子不太好。你在等会去吧。”

?终于洗完了，“舒服啊，来，阿楠，让我抱抱。”说完我就朝后面环抱了过去。脑袋靠着他的后背。

“快睡觉，明天还早起呢。”

?第二天，一早送阿楠去了机场，“回来给我带好吃的。嘿嘿…”

阿楠从北京回来的那天，是下午的飞机，天正好下着雨。我开了经理的车去接了他，反正也是公家的车，就带他在城里转了一圈。然后带他去吃饭。

?“怎么样？有没有带礼物给我？嘿嘿…”

?“当然有了，回去你就知道了。”他一副很神秘的样子。

?“想吃点什么？”

?“我想喝碗混沌然后回家睡觉。”他好像很疲惫。

?阿楠带路，去了一家他之前常去的小饭馆，“老板，两碗混沌，不要香菜。”看他和老板好像很熟悉。

?“小胖，好久没见你来了啊。”老板认出他来。

?“是啊，嘿嘿。”

?吃完以后我们便回家了，我又跑过去和他一起睡。这次是他抱着我，嘿嘿。

?“什么味道啊？”他冲冲的说到，又闻闻我的背，“二毛，你几天没洗澡了啊？还是你掉茅坑了啊？快去洗去，不洗干净别过来睡觉。”他硬是把我从被窝里赶出去，然后一脚把我踹下床。

?我好不情愿的走进浴室。用了五次沐浴露，抱怨到：“这次再让你说我臭。明明昨天刚洗的，今天只是懒的冲，是你自己没洗干净吧。哼…”

?他背对着我去睡了，知道是装的。我上去，从后面环抱过去，“好舒服，也好想你。你去了一个星期，我感觉像过了半年。”他见我抱着他，转了个身来躺平，我的一条腿搭在他肉肉的腿上，把手搭在他绵绵的肚子上，脑袋枕在他肩上，“哦，我忘了，给我带的礼物呢？”

?他看看我，“你自己不是总爱翻别人东西么？怎么你没翻箱子么？”

?“光顾看你了，忘记翻了。”

?“我真服了你了，我有什么好看的啊，真是。”

?“你好看我才看你么。真是，要别人让我看我才懒的看呢，我去翻下。”

?“呃…别翻了，别在感冒了，明天在看了啦。”

?他在我心里已经占了很大的位置，可是谁都没有捅破那层窗户。

?不过这样的感觉我当时已经很知足了。大家心里明白就可以了。

?我翻看着那个笔记本，有一篇写到：“……二毛说他想我，每次说他想我，我都好高兴，我知道我爱他，可是我不能告诉他，他就像个顽皮的小弟弟，也许他无法接受这样的事情……”

?可是一切都晚了，我恨自己没有照顾好他。 
 
阿楠的离开，让我无法抚平当时的心情，我带着那本日记本离来了原来的公司，回家整整呆了一年。

一年后，老爸帮我找了一份工作，我接受了工作…开始了新的生活，那本日记也被我收了起来。工作的前几天，我去了趟山西，去他的坟前看了看他。

回家后，很快就通知我去公司上班了，每天的忙碌让我不再去想什么，有时候偶尔还会想起什么，可是也是偶尔的事。

在员工上千的新公司，我结识了文杰，他住在我们宿舍的对门，刚开始也许是忙，并没有注意到他，那天我开宿舍门，不小心把推开的门撞在了他身上，“吓死我了。”他没说什么，只是看了看我，我迅速打量了下他，当时他只穿了一个短裤肉肉的站在那里。抬头看到他，心里不由想到：好优啊。我的心跳马上上了二百五。语无伦次的还没等我道歉，他已经走开。

后来便经常会遇到他，他个子和我一样高，短发，肉肉的，很结实，也很均匀。听别人说他是退伍军人…皮肤偏黑点，很喜欢。

很快我们便搭上了话，他经常走过都会看我。他的出现，让我又一次打起了精神。第一次和他说话是那天宿舍没有火了，我敲开他们宿舍门去借火机。他很爽快的给了我。我看着他还是裸着上身，真想去摸摸他的肉肉。?后来我故意以感谢他的方式请他吃了顿饭。

两个人的晚餐，那一顿饭吃了很久，文杰就坐在我的对面，这次我不是偷看他了，是明着看了。我们并没有吃多少，只是简单的聊天。我一直盯着看他，越看越优，他也老是偷着看我，就像平时遇到我他都会看我走过，甚至转头来看一眼。?

有朋友打电话说直接拌弯，我暂时还没有那么大的本事，而且心急吃不了热豆腐。慢慢来吧，可是慢慢来，慢慢来就出大事了。没几天隔壁宿舍大搬家，我上楼是遇到楼管，“怎么搬家啊？”?

“集团公司建新厂，这些已经学习了一年了，他们过来好像实习来了，分过来三十个人。”楼管一边走着一边和我说着。?

隔天，就见到了新工，其实他们并不新，都学习了一年了新什么啊。就见一头熊从他们宿舍走出来，我抬头看去，好优。色心又起，去水房洗漱的时候，他突然进来就站在我身后，我面前的镜子正好看到他的背，他上身啥都没穿，下身穿了条牛仔裤，那裤子都掉到了他的那个部位。但是我还是要把握好文杰，毕竟新来这个只是暂时的几天。?

晚上的时候，我跑过去和文杰挤着睡，因为天凉了。我的原因是一个人睡着冷，他问我女朋友呢。我直接当没听到。?

“这个怎么睡啊，床又挤不下。”他抱怨着。?

“怎么挤不下？一个人睡大，两个人睡挤着刚好，你睡里面吧。我可以抱你睡吗？”我有点不好意思。?

“可以，抱好了，别晚上床上掉下去了。”他说着我就把我的一只手搭了上去。?

“绵绵的，真舒服。”我小声说到。?

“什么？”?

“没事，睡觉吧。”?

“你没女朋友啊？”我突然又冒出一句，他转过身来和一把抱着我，“我搂着你，小心跌下去。我没有女朋友，觉得烦。”我们拥抱着，应该是我躺在他的怀里。?

“睡吧。嘿嘿…”?

那晚，他的手却有点不老实。我一晚上没睡着，估计他也没有睡着他把手搭在了我的胯部，我的心跳加速起来。他貌似真睡着了，我还是躺在他的怀里，绵绵的。?

我的心跳一直在加速，手也有点不老实，先是抱着他，后面也搭在了他的胯上，一点点的在他的肉肉上移动，这样的移动他应该有反应的，可是他还是睡着，也许是在装睡，他一把搂着我。我的手一下被他这个举动给掉在了下面，正好他一挤手的位置正好碰到了他和我的私处。我一下心跳到嗓子那，他那里竟然起来了。而我的手在那里却一动不动。大概一分多后，我的手软下来，朝着他的私处倒下。正好搭在他的私处。他却做了一个让我更不可思意的东西，他先是抓了抓他的私处，碰到我的手，他就把我的手放了一下，放到他的私处。?

我顿时傻眼，难道他是？我的脑子里出现了那个疑问。我提着心顺势在他的私处一摸，还是硬的，他却更让我不可思意。他抓着我的手伸进了内裤。?

不是吧，他真没睡着，我的手呆滞了，接着他把自己的内裤给慢慢的脱下了。?

他搂着我一把把我翻起来，我爬在了他肉肉的身体上，整个脑袋都僵住了，他却真的亲了上来。?

紧接着发生的一幕更让我不可思意。他亲着我，我却听到他说了一句我好喜欢你。我顿时傻住了。怎么会是这样，到底是谁拌弯谁么？我不习惯的从他的身上爬了下来，转过身去，他从后面抱住我，“宝贝，怎么了？”?

“我不能这么随便。虽然我也喜欢你。”?

“没事，我会负责的。”?

“负责？你要做什么？”?

“让你舒服一下啊。”?

“啊…怎么舒服？”?

“你这样别动啊。”他说着就把我的内裤给脱了下来。然后不知道是什么东西涂在他手上来触碰我后面的私处。他坐起来，靠过来亲住我的乳头，我被那种冲动冲昏了头，但是我还是侧着身子，他又躺下，然后他搂着我，他的私处顶了上来。?

“不可以。”?

“我说了我会负责。来吧宝贝。”?

在他的威逼下还是发生了不该发生的事。 
 
“二毛，下雪了，你还不起啊？”文杰回来了，揉揉我的脸说，我顺势抬头去亲了他。 
“亲爱的，你不冷啊，刚下夜班，赶紧过来睡觉。”我把被子揭开。 

“等等我去洗漱一下，快累死了。” 

我抬头看了下窗外，十月二十二号了，就开始下雪了。让我又想起了那个传言，每年下第一场雪的时候向你追求的人示爱，会百分百成功。 

文杰很快就洗漱结束了，“快累死了。”他说着把衣服脱了就钻进被窝了，“不是吧，冰死了，别碰我。” 

“哈哈哈哈…来，帮我暖暖身子。” 

“不要…”说着他已经用他冰凉的手抱住了我，“你个坏蛋。” 

“我坏么？那你还亲我…来转过身来。”他把我身体调转过来，我近距离看着他的脸，手拉了拉他背后的被子。 

“文杰，我爱你。” 

“我也爱你。” 

“好了，睡觉吧。”我亲了亲他，继续帮他暖着身子，外面的雪还在下着，屋子里却是暖暖的。 


今天我们这里下雪了…

早上的雪没到中午就停了，我早早起床陪文杰吃了饭，太阳已经出来了，有些热，但吹来的风却有些刺骨。 

晚上下班回家，文杰出去喝酒了，躺在门口，两个同事扶着他，怎么也抬不起，我刚上楼看到了喝的烂醉的他，“怎么会喝成这样？你们也不少喝点。”经过我的帮忙，一起把文杰抬回了房间。 

我帮他脱了衣服，盖好被子，又去打了盆水帮他洗了洗。接着又找来一床被子在另外一张床上睡了。 

没一会他从他床上爬了过来，又躺在我身边，“干嘛不陪我睡？” 

“你这样让我怎么睡？知道我很讨厌喝酒，你还喝。” 

他搂着我，我没有转过身去，不喜欢那个酒味。 

他的手却开始不老实。“别乱动，好好睡觉。” 

“我难受很，我想要。” 

“不行，喝酒以后不能乱来。乖，好好睡。”没办法我只好转过身子抱着他睡觉。 
 
第二天文杰一早醒来还说自己昨天没喝醉。早知不抬他回来了，让他知道他昨天是醉着的，“醋酸那边要一百个人，你写个申请过去吧，正好离家也近。” 
“是吗？那你一起过去么？”我问他。 
“我家也不在那边，过去做什么。” 
“陪我啊…” 
“不去，你走了我好再去找个帅哥。” 
我用拳头捶了他一拳，“你敢，你要是敢，我马上让你变残废，看你还嚣张。” 
他把我一把抱住，“你舍得吗？” 
“我怎么不舍得，治你们这些坏男人就是要狠心。”
可是我还不是在他怀里躺着，我知道他是开玩笑的。 
“你写了申请就可以去西安学习了，听说是带薪学习。” 
“那我也帮你写一份吧？我们一起去。” 
“我没有关系，这个是靠关系的。” 
“那我不去了，留下来陪你。” 
“傻瓜，你不是一直想去西安么？” 
“你怎么知道？” 
“虽然你没给我说过，但是我上次偶尔看到你笔记本上写着的啊。” 
“你偷看我日记？”我顿时眼睛瞪的都快掉出来了。 
“没有，我没偷看，你上次正爬那里写，我在后面看了眼，就走了。” 
“那也是偷看，哼…” 
“小祖宗，我真没偷看。” 
我没理他，转过身去睡，他又没脸的从后面抱住我，“怎么了？生气了？” 
靠着他的肉肉突然感觉好舒服，如果真的调动工作，那以后我们就会很少见了，我心里开始很矛盾。转过身去，紧紧的抱着文杰，“我不想离开你。”眼泪不知道什么时候流了下来，滴在他的肉肉上，他感觉到了，帮我擦擦泪，“别哭，好好，不离开，不离开。”但是最终我还是写了书面的申请。那在等通知的那段日子里，我整天很多时间都陪着文杰，他也没有说什么，好像很不在乎我的离开似的。 
一天下午，我陪他吃饭，“你怎么就不在乎我呢？一点伤心的感觉都没有。” 
“怎么伤心？难道让我在我脑门上写两个字‘伤心’？” 
“嘿嘿，我没那个意思。” 
晚上下班后我回去他又喝多了，这次他躺在床上，没有盖被子。我看着躺在床上的他打着呼噜，帮他把被子盖好，睡在另外一张床上，他没有再爬过来抱着我，而是继续他一个人睡着。 
第二天一早我醒来他就已经不在了，我不知道他去做什么了，打他电话也不接，急了整整一上午，也不知道该去哪里找他。一赌气，我埋头大睡，到下午三点，他悄悄回来，躺在我旁边，其实我已经醒过来了，装作继续睡觉，他钻进被窝，一把抱住我，我还是装作一副睡着了的样子。他把我搂进怀里，我一动不动。 
过了几分钟，我睁开眼睛，“你回来了啊？” 
“你一直没起来啊？” 
“起来过，但是找不到你，打你电话也没人接。我就继续睡了…你去哪里了啊？” 
“我去城里了一趟，给你带了KFC。见你睡着呢，就没喊你起来。” 
我坐起身来，看到一大包吃的，“不是吧？这么多我能吃完么？” 
“我过去办事，顺路买了回来吃。” 
“正好，我早上到现在还没吃一点东西呢。” 
“啊…你早上中午都没吃饭啊？” 
“你都找不到了，我没心情吃。” 
“赶紧起来吃，不行了在出去买。”他过来亲了一下我额头，然后把衣服递给我。 
突然电话响起，“喂，你好。” 
“喂，二毛么？我是马丽，准备一下，明天早上八点去西安。” 
“好的，谢谢你了。”我挂了电话，“是马丽，通知明天早上就走了。” 
“先不管他，快起来吃点东西，都饿了一天了。” 
那天晚上我一晚上都没有睡着，在他的怀里翻来覆去的，他却好，干完坏事就管自己一个人睡去了。我在边上看着他熟睡着。 
第二天一早他送我到车上，然后就去上班了，什么话也没有说，我有点伤心，但车还是出发了。！ 
 
  
  
  
  
