第一部分：父亲被洗脑成了精牛

我永远小时候看到的那一幕，当我躲在衣柜里打开一条细小的缝隙，看到的是我的父亲刘勇裸露着一身布满汗迹的腱子肉，两条肌肉发达的手臂被几条麻绳绑在头后，而张爷爷和李爷爷这两个干瘦的小老头一左一右，夹住父亲张开的大腿，用各自沾满光滑油的手疯狂撸搓着他肥大的肉棒，伸出恶心的舌头不停舔舐着他长满腋毛的腋下，同时不断的用淫荡的话语刺激着被他们玩弄于鼓掌间无法反抗的父亲：
“小勇你看，你的大鸡巴流出好多淫液，那个气味闻起来太骚了！”
“小勇你不要忍着了，肯定很想射精吧？快射出来吧！我和老张就等着吃你的精液呢！”
“老李啊，你别催人家小勇了！他都被咱俩撸射了好几次了，累得不行了，咱们得温柔些！”
“老张，你别装好人了！就你撸小勇撸的最恨！你看你现在搓他鸡巴的速度比我快多了！”

“没办法，小勇鸡巴太大了，非得需要咱俩两只手一起来才能撸的动，不卖劲不行啊，不然人家小勇为咱们禁欲这么长时间，积攒了这么多精液岂不是要浪费了？”

“也对，哈哈哈！”
两个猥琐的老头放肆的大笑着，我听到被他们挤在中间的父亲发出了痛苦的咆哮，即便嘴里被塞了口塞，全身被五花大绑，他依然在奋力挣扎，可就像李张两个老头说的一样，他被榨出了太多精液，精神几乎被压垮，纵然有一身充满力量的健硕肌肉，也根本无济于事。他太累了，累到几乎要虚脱晕倒，然而那两个可恶的老头子仍不肯放过他，继续压榨着他，用一切可能的方式刺激他，玩弄他…
“呜嗷嗷嗷嗷！！！”父亲突然开始全身抽搐，大床也跟着他的动作左右摇摆，发出刺耳的吱呀声，两个老头同一时刻加快了手速，被涂满了油的大鸡巴在他们两个手里剧烈颤抖，一股股浓稠温热的白色精液从尿道口里激喷而出，像极了一道有力的喷泉，挥洒在半空之中。
“哈哈哈哈！射了射了！小勇射了！
“干的好啊小勇！射多点！尽管射！把你子孙袋的存货都射出来吧！”
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”
父亲跟发了羊癫疯似的，双眼翻白，表情异常痛苦，就跟两个老头说的一样，似乎真的要把存储在饱满阴囊里的精液射到一滴不剩….
两个老头子忽然跟年轻了好几十岁，争先恐后的用老嘴去含住父亲的肉棒，贪婪的吸取着父亲射出来一股股新鲜的浓精…也不知过了，这疯狂的射精总算结束了，父亲发出一声闷哼，一仰头，晕死过去，强壮的身体仍时不时的颤抖一两下，勃起的肉棒迅速软了下来，软瘫在两腿之间，压住了软绵绵的子孙袋。

两个死老头躺在父亲宽厚结实的胸肌上，交头接耳：

“是不是有点过了？小勇受得了吗？”
“没事！等下用催眠术让他恢复正常就行，不过他一定会感到非常疲惫，多让他休息几天就好了。”
“小勇真的太棒了，感谢老天爷，小田这一出轨了，以后我们可以放心占有他了！”
“嘿嘿，他的JB又粗又肥，两个卵蛋又大，一看就知道是天生的精牛！存了那么多精液不放出来，简直是暴殄天物！”

“说的好！哈哈哈哈哈哈…”

床头柜上放着一张照片，照片里的父亲当时还年轻，搂着的女子正是我的母亲，两人的脸上都挂着幸福的笑意，但事过境迁，如果不是我凑巧躲在衣柜里亲眼看到所发生的的事，我大概永远都不会知道真相…

我的父亲刘勇，居然被他的老丈人和老领导洗脑成了一头精牛。

父亲之后什么都不记得了。

姥爷真的会催眠术，将父亲他被绑在床上疯狂榨精的那一段记忆消去了，第二天父亲跟没事人一样，照常去上班，晚上回来给我做饭・・・

虽然他看起来比平常要累多了。

吃完饭后，父亲说带我去楼下的澡堂洗澡，那个澡堂是和我们住同一楼的李爷爷和他孙子开的，听说最近搞了个桑拿房，李爷爷不止一次跑到我家，想请我父亲去尝试一下，免费不说，还可以让他孙子做按摩。本来我爸是不想去的，人家一而再再而三的热情邀请，实在不好意思再拒绝，正好答应了。

澡堂不大，客人也没几个。李爷爷是我们邻居，父亲对他的地方也很放心，让我一个人去泡澡，自己脱了个精光，腰上缠上浴巾，进去了旁边的桑拿房。

我刚泡了一会儿，李爷爷的孙子就进来了，他是个刚二十出头的年轻人，瘦的跟个天线杆子似的，一进来就问我我父亲去哪里了，我指了指桑拿房，他就过去了，我躲在外面，偷听着里面的说话声。

“刘叔，我给您做个按摩吧！”

“不用了吧，小李。”
“好不容易来一趟，试试看吧，我爷爷也这么说的。”

“行吧。”

“走，我带您去旁边的按摩房。”

小李和父亲一前一后走了出来，我假装无事，该洗澡洗澡，父亲让我乖乖在这里等着。
小李和父亲进到按摩房后，我也偷偷跟了过来，小李进去的时候也没把门关严，正好方便我透过门缝观察到按摩房里发生的一切。

父亲刚洗完了桑拿，浑身都是汗，一身腱子肉油光发亮，透着一股雄性威风，他现在年龄也四十多了，身材有点发福的趋势，不过年轻时参军锻炼的底子还在，胸肌依然饱满，腹肌也隐约可见，手臂上的肌肉就更不用说了，比我大腿还粗！

“刘叔你先正面平躺下。”

父亲照做了，在他躺下的时候，我注意到小李看他的目光有些变了味道，那种眼神和我姥爷看我父亲一样。

我心里突然有了一种不祥的感觉，但我没有跑进去阻止即将发生的事，不知道是因为害怕还是好奇。

“刘叔你脑门上都是汗，我先给你擦擦。”

“行。”

小李从旁边桌上拿了一条毛巾，他一举一动都
被我看在眼里，我看到他趁我父亲不注意，往
那条毛巾上倒了一些液体，然后转过来就擦我
父亲的脸。

“小李啊，你这毛巾上怎么有股怪味啊？”
我看父亲皱着眉头，应该是也发现了不妥。

“没有啊，这是新毛巾啊，我什么都没闻到，
您再仔细闻闻。”

小李直接把毛巾盖在了我爸的口鼻上。

“呜呜・…”

父亲在按摩床上抽搞了几下，两眼一翻，头一
歪，昏了过去。

小李仍没有把毛巾拿开，捂住我爸的口鼻好一
阵子，才扔到了一边。

“刘叔？刘叔？”
小李拍了几下我爸的脸，我爸一声不吭，完全
呈现昏迷状。
小李的手开始不老实了起来，往下移到父亲的硕大胸肌上，狠狠揉捏着，用手指拨弄着裹在棕黑色乳晕里的大乳头，还把父亲的双臂抬了起来，舔他的腋下的腋毛。

就这样玩了一会儿后，小李把挡在父亲两腿间
的浴巾给拽了下来，让他那根又肥又粗的肉棒
得以重见天日。

“我操，真他妈大！”
小李抓住父亲的大鸡巴，放在手里上下增搓把
玩，不停地咽口水。

“这他妈稍微一撸就能射出一大堆来吧？刘
叔也太他妈骚了！”

小李越说越露骨，最后干脆用嘴含住了父亲的
大肉棒，撸的越来越起劲，最后包皮都给翻开
了，他就用舌头围着冠状沟打转。

父亲在昏迷中发出了模糊的呻吟，小李好像更
兴奋了，挤压着父亲子孙袋里的两颗大卵蛋，
跟吸奶一样吮吸着父亲发红的龟头。

“操，你个臭小子，怎么自己先吃起来了？”
我吓了一跳，定神一瞧，原来李爷爷从旁边的
门进到了按摩房里，幸好没被他发现我在偷
看。

小李立马放开了父亲的肉棒，悻悻站去了一
边，父亲正处在即将射精的边缘，龟头顶端的
马眼里不断涌出前列腺液来，顺着一柱擎天的
阴茎流了下来。

李爷爷看到父亲这幅样子，也忍不住咽起了口
水。
“小刘的鸡巴真他妈够大的，不知道一下子能
射多少出来。”

“是啊爷爷，我们把刘叔藏起来吧！别让他走
了！”

“臭小子，你说什么胡话呢？我们把他藏起
来，以后他家里人找来咋办？”

“一口咬死没见他不得了？他儿子就是个傻逼
熊孩子，啥事都不懂，没证据，谁知道刘叔在
我们手里呢？”


“你个臭小子可真够胆大的啊…”

“不胆大不行啊！像刘叔这样的极品，不好好
享用太可惜了，爷爷，我们把他藏到咱家小房
里，把他身上的体毛阴毛都剃光，用粗麻绳把
他捆在床上，每天不让他射个十次就不让他睡
觉吃饭，把他榨干为止怎么样？”

“哈哈哈！你小子太狠了，算了，冒险就冒险
吧，我也不想让好不容易到手的鸭子飞了，你
再去拿点安眠药拿来，给他灌点儿进去，应该
足够让他睡一天了，等到晚上关门，我们再把
他抬进三轮车里，运回家去！”

“好啊！”

小李屁颠屁颠的跑了。
“小刘啊，别怪我，谁让你JB这么大，以后
你什么都不用干，只需要把你子孙袋里的精液
全射出来就行了，哈哈哈！

李爷爷弯下腰，张开大嘴，吮吸起父亲立起的JB。

第二部分：父亲被监禁榨精

我不知道那时的自己是不是疯了，但是我真就
一声不吭回去洗澡了。我不知道该怎么形容当
初自己的感觉，就好像我在期盼着父亲被李爷
爷和小李迷昏绑走，被监禁在暗无日的小房
里，被五花大绑在床上，被李爷爷和小李剃光
身上的腋毛阴毛，然后被榨取出新鲜的精液
来…・・…

光这么想着，我居然兴奋了起来。

就这样，我在这澡堂子里一待就是一个多小
时，期间我看着小李进进出出，一会儿去了外
面柜台，一会儿又回到按摩房，时不时还瞅我
一眼，看我没哭没闹，心放进了肚子里，继续
该干嘛干嘛。

我忍不住，趁着小李离开的功夫，偷偷跑回按
摩房门前，惊讶发现按摩床上早已没了父亲的
踪影，他到底什么时候被李爷爷和小李给偷运
出去的，我一点也不知道。

“小亮，你干啥呢？”

我吓了一跳，急忙转身，看到李爷爷正站在我
身后，这死老头竟然一点动静都没发出来，就
绕到了我背后来，他这澡堂肯定另有乾坤！

“李爷爷，我爸爸呢？”我下意识问了他一句。

“小李刚给你爸按摩完，他说去外面买烟，让
你外公过来接你。”

我知道眼前这个猥琐老头是在骗我，我爸爸早
被他和他孙子给‘偷’走了，说实话，我现在
心里慌得很，同时我也特别兴奋，开始幻想父
亲会怎么被这对变态爷孙俩强制榨精，说不定
他们还会用别的方式来玩弄父亲强壮性感的肉
体。

过了一会儿，外公果然来了，他见我一个人，
问我爸去哪里了，李爷爷马上上前替我解释了
一番，说的话和告诉我的一样。

外公啥也没说，带着我就回家了，回到家以后
又开始问我：“乖孙子，你爸到底去哪里了？告诉外公实话。”

我立马摇头装糊涂：“不知道。”

“你和你爸啥时候在澡堂分开的？”

“我・我…”

“快说！不然老子揍你！”

被外公这么一吓唬，我把小李给父亲做按摩的
事都说了出来，只是没说小李给我爸下药的
事。外公一听，拉着我就去了李爷爷家。

李爷爷开门一看是我们，立刻有些紧张，此时
他满头大汗，光着上身，挺着大肚子，穿着个
大裤衩子，像是刚做完什么剧烈运动似的，我
看到他这幅样子，也兴奋起来，他已经迫不及
待的享用过父亲的大JB了！

李爷爷问我们过来干啥，外公说找他来下棋，
李爷爷非常不情愿，我外公非得下，他也没
辙，只好摆出棋盘来。

“小亮，你随便去哪里玩吧，别打扰我和你李
爷爷。”

听到外公这么说，我赶紧跑了，李爷爷似乎还
想阻拦我，被我外公一把拉住，听到他说：“老李，别走啊，咱俩快来下吧。”

“老王，你孙子…”

“嗨！你管他呢，快点快点！”

外公是出了名的暴脾气，李爷爷特怕他，只好
陪他继续下棋，我抓住这个机会溜去了李家的
小房，他们家小房和他家有扇门通着，平常都
是锁着的，这个时候却被打开了，八成是李爷
爷出来的急，没顾得上锁门，正好便宜了我。
我躲在门后面，推开一小道门缝往里面窥视，
大喜过望。

一张简陋的板床上躺着一个浑身肌肉的中年汉
子，正是我的父亲刘勇，他双手双脚都被铁链
拷住，以一个‘X’字型的姿势被禁锢在床
上，他的眼睛被眼罩罩住，嘴里被塞进了口塞
球，大汗淋漓的壮硕身躯不停扭动着，使得床
脚也跟着晃动发出了刺耳的声响，嘴里发出不
清不楚的呜呜声，充杂着困惑和愤怒，但他一
切的徒劳反抗，被趴在他身上的小李视为无
物，继续吸他的立起来的棕色奶头。

“呜呜鸣！！”

父亲发出一声凄惨的叫声，小李从他的鼓起来
的丰满大胸肌上抬起头来，用力搓撸着他的胯
下一柱承天的肥硕肉棒：自己的下体也在他的
腹肌上上下摩擦。

“刘叔，你喊再大声也没用，你被我和我爷爷
监禁在这里，没有人会知道的，早点认输，当
我们的精牛吧！”

“呜呜呜！呜呜呜呜！！”

父亲拼命摇晃着脑袋，被塞住的嘴里发出一连
串暴躁的呜呜声。

“刘叔你太不听话了，非得让我把你榨干才愿
意听话吗？好，那今晚我就不让你睡觉，榨精
榨到天亮为止怎么样？”

“呜呜呜呜呜・・・・”父亲的声音突然降低了下来，变成了低吼，同
时全身颤抖得更加厉害，腿间充血的大鸡巴被小李握在手里，来回撸搓、揉弄、捏玩、按压，从包皮里冒出来的红色龟头上的马眼一张一合，涌出一股股透明的前列腺液来，空气随
之变得更加淫糜。
“呜呜…呜呜…呜呜・・”
眼见父亲挣扎的力度越来越小，小李知道他即将屈服在自己精湛的手活儿下，更为嚣张：
“刘叔，你知道吗？为了让你能更舒服的射精，我可是研究了很久，练习了很久，现在你是不是觉得特别舒服，特别想要射出来？”“射吧，刘叔，尽情射吧，我会让你体验到发疯的快感的！”
“刘叔，自从第一次见你，我就爱上你了，我一直想要把你扒光成现在这样，撸你的大鸡巴，让你在我面前射出所有的精液来，刘叔，
接受我的爱吧！射出来吧！把你子孙袋里所有
的精液射到一滴不剩吧！刘叔！快射吧！刘
叔！！”

“呜呜呜！呜呜鸣！呜呜呜呜呜呜鸣
鸣！！！”

父亲发疯般的晃动着头，下体高高挺起，被小
李抓在手掌里的大鸡巴朝半空中激喷出了大股
大股乳白色的新鲜精液。

“哈哈哈哈哈哈！刘叔你射精了！你被我撸射
了！刘叔我好爱你啊！射吧射吧射吧射吧射
吧！！！”

“呜呜呜呜呜呜鸣！！！”

小李变态的嘴脸恐怖至极，我的父亲被他撸射
了一轮又一轮，刺鼻的精液气味渐渐弥漫了整
间小房。
最终，父亲彻底安静了下来，小李摘下父亲的
口塞球，吻在了他的嘴上。

“刘叔你是我一个人的，我要永远占有你的大鸡巴！”
紧接着，小李拿起旁边桌上的毛巾，在上面倒
上了安眠药，压在了父亲的口鼻上，父亲呜鸣
叫了一阵，歪过头去陷入昏迷。
“刘叔我好爱你啊…・…”
小李没有放过昏迷的父亲，继续舔他的奶头和腋下，在他身上留下恶心的口水痕迹。

第三部分：催眠洗脑术

外公之后就带我回了家，出门前我发现李爷爷如释重负，就像是送瘟神一样送走了我们。
回去的一路上我都在犹豫是不是该把父亲被李爷爷和小李监禁起来当精牛的事告诉外公，但一想到父亲被捆在床上榨取精液的场面，我又迟疑了，真想再看看李爷爷和小李这对猥琐爷孙俩会怎么玩父亲的大鸡巴。
“小亮啊，你在李爷爷家小房看到啥了么？”
外公突然转头对着我问道，这下可把我吓了一跳，愣了半天都吐不出一个字来。

“快给老子说啊！”外公不耐烦地催着我。
“我…我看到爸爸他被……”
被吓破胆的我一股脑全说了出来。
“好了，不用说了。”

外公打断了我。”

“外公，我爸爸怎么办啊？”
“别管你爸了，李爷爷和小李会好好照看他的，倒是你小子，为什么要躲起来偷看啊？”
外公似笑非笑地盯着我，把我盯得心里直发虚。

“你喜欢看你爸爸被榨精？”
我没答话，外公点了点头，看来是理解成我默认了“是不是也想吃你爸爸的大鸡巴？撸到他射精？”

我咽了口口水，紧张得心砰砰直跳，我从没敢妄想过可以自己亲手那样玩弄父亲，但外公的话听起来实在太吸引人了。

“嘿嘿，现在你小子什么都知道了，我倒可以满足你这个愿望。”

“真的吗外公？！”;
我知道自己这样是不对的，但一想到父亲那根肥藕退在挣扎中射精的表情，我把所有道德伦理都扔到了脑后，现在的我只想学李爷爷和小李那样把父亲绑到大床上，尽情享用他的肉体。.
“你先别急着乐，目前我没法让你玩到你爸爸，不过你可以选其他人。”
外公的回答让我倍感疑惑。:
“你外公我曾从高人那里学到迷魂之术，是催眠术的一种，可以操纵人的心神，只要是你看上的，不管他是警察、特种兵、散打冠军还是什么其他大人物，我都可以让他被你轻易玩弄在鼓掌间。”
外公第一次明着告诉我他会这种法术，我越听越感兴趣，忽然之间我觉得有些不对劲，急忙问道：
“外公你用迷魂术控制过其他人嘛？”

“当然，几年前你还小，应该不记得了，那时市里发生过一起失踪案，其实和你外公我有关啊…”

说到这里，外公已经带我进了家门，我和他坐到了沙发上，他不知从哪里找出了一个小盒子来，从里面取出了一张旧报纸，上面的头条果然是关于失踪案的报道，失踪的人是一对父子，从照片上看，这个父亲国字脸，浓眉大眼，体格健壮，虎背熊腰，男人味十足，儿子也和他老子一样，虽然还是上中学的年轻，却相对于他的同龄人要强壮的多，一身强硕的腱子肉校服都无法遮盖住。

“外公，难道是你用迷魂术控制了这对父子，他们才失踪的？”

“是啊，我当时刚学会迷魂术，这对父子就住进了咱们隔壁，正好拿他俩练手。这个儿子当时住校，偶尔周末回来，他爹离婚了，一个人住，想再找一个，我就借着给他介绍对象的机会把他给催眠了，嘿嘿，我现在还能想起来他那对大胸肌手感有多好，他儿子当时没在家，我就只能玩他了，经常把他榨的起不来，他儿子回家了以后我才暂时放了他，催眠了他儿子，又开始玩他儿子，然后让他们俩站一起，同时撸他们的鸡巴，看他们谁忍不住先射精，当时都玩疯了，我直接住他们家来了，他们父子俩一天到晚连衣服都没法穿，因为我就喜欢看他们的肥旁谕燃淅椿鼗斡疲我还给他们的乳头上插乳环，给他们戴那种电动的贞操带，把他们俩给折腾的死去活来，又喷精又喷尿，太骚了！”
外公描述的有声有色，得意的不行，我也听得起劲，又问道：“那最后你把他俩怎么样了？”

“卖了呗，玩了大半年我也玩腻了，正好有那种地下妓院专门收男性奴，他们父子俩可以买个好价钱，我就把他们转手了，现在那个妓院还有个‘父子套餐’，指的就是他们，两个一起点的话还能打折呢！”
“那警察没查到啊？”
“废话，要查到了我还能在这里和你说吗？早他妈进局子了！当时也是托那个地下妓院搞定了一些麻烦事，毕竟有些大人物就喜欢操这样的肌肉男父子。”
“外公你太厉害了！”

我不停派外公的马屁，外公也很吃这一套，摸着我的头说道：

“所以啊小亮，你只要答应外公，不把你爸爸的事情说出去，外公就送给你一个免费的性奴，你想怎么玩怎么玩！”

我把当时认识的人都想了一遍，最终有了人选：
“外公，我想撸邻居赵叔叔的鸡巴！”

赵叔叔全名叫赵天鹰，别听名字凶，人却十分和善，见了我就给我买零食，和我父亲关系也很好，最重要的是，他和父亲是一个体格，也没有像父亲那样发福，块状的胸肌和腹肌仍然线条清晰，人也特别帅，脸上总带着自信满满的笑容，剑眉星目，硬拉的下巴上留着淡淡的络腮胡，总的来说是一个很阳光的大叔，另外他离婚了，独自抚养和我差不多年纪并且上同一所小学的儿子。听说当初其实是他老婆出的轨，他却一直没有再找，大概是担心儿子没法接受吧，真是一个令人敬佩的好父亲！
像这样的好父亲，我必须占为己有！
“哈哈，原来你小子好这口啊？喜欢玩别人的爸爸？”
我也不脸红，直接跟外公说出了心里话：
“外公你都可以操我的爸爸，为什么我不能操别人的爸爸？”
外公听了哈哈大笑：

“好好好，算你小子胆大！交给我吧，三天后我就把那个赵叔叔送给你玩！”

第三部分：赵叔叔

上课的时候我一句都么听进去，满脑子都在赵叔叔的JB是什么样子，跟父亲比起来会不会更粗更大？真想把他裤子和内裤扒下来看个痛快，可是外公让我等三天，如今已经过了两天，今天就是最后一天，再急也得等下去

正想着，下课铃就响了，一个笨手笨脚的小胖子跑到了我座位前，他就是赵叔叔的儿子，我一般管他叫小胖，他也从不介意，平时我们两家走的也挺近，所以他跟我非常要好，经常当我的小跟班。

“小亮，去我家打电动吧。”

小胖对我还是一如既往的热情，但他绝对不会想到，我心里所想竟是何时能撸到他爸爸的大鸡巴。

想到这里，我不由地开始担心自己的父亲，不知道李爷爷和小李又在用什么变态的方式榨取他的精液，外公让我不要管这个事，也许是和李爷爷达成了某种交易，拱手将我父亲送给了他们祖孙俩，这样一想让我更加兴奋，同时也觉得有点憋屈。

放学后我和小胖去了他家，一进来就看到了更
洗完澡的赵叔。

“哈哈，是小亮来了啊？快请进。”

赵叔对我态度向来很好，腰上缠着一条浴巾的他立马张罗着给我倒果汁，我偷偷观察着他的上半身，两大块胸肌高高鼓起，肉感十足，中间一抹呈现褐色的乳晕上黄豆般大小的乳粒突起，股二头肌和三头肌跟刀削的一样有棱有角，六块腹充满了一种野性的魅力，似乎是一种期待被征服的代表。在赵叔抬手臂的一瞬间，我能清楚看到他长满腋毛的腋窝，真想学小李那样，把那一团乱糟糟的腋毛给刮掉，品尝一下赵叔的腋肉是个什么味道。

赵叔注意到我的视线，发出爽朗的笑声：“哈哈，等你长大后，肯定比赵叔我更强壮，成为顶天立地的男子汉！”

赵叔丝毫没有发现我目光中对他肉体的贪欲，他就是这样一个人，永远这么阳光，对待别人总是友好大度，没什么防备，有时我都觉得他这样会不会被别人骗
千年蛇妖
门铃声响起，赵叔连忙去开门，迎进来一个人，我转头一瞧，看到是外公来了。

“你小子来这里干嘛？”外公对着我问道。

“小胖叫我来打电动。”我照实回答。

外公没再说什么，看了一眼正给他倒茶的赵叔，那个眼神极其猥琐，和看我父亲时一样。随后外公让我和小胖去屋里玩，他和赵叔在客厅里聊天。我和小胖打了一会儿电动，他说困，我就让他先去打个盹，不一会儿他就睡着了，我看他睡熟，于是悄悄溜到屋门口，推开一个门缝，暗中观察期客厅里的情况。
此时外公和赵叔正面对坐在桌前，你一句我一句的。

外公：“小赵，我给你录的助眠录音管用么？”

赵叔：“特别管用！多谢您了！”

外公：“你这两天晚上都有听？”赵叔：“没错啊，我睡前戴上耳机听得，听个大概十几分钟就睡着了。”

外公：“就这么戴着耳机睡的？”

赵叔：“对啊，睡着了也没法摘了，直接戴着睡了，这一觉直接到天明，太痛快了！”

外公：“那你要怎么感谢我？”

赵叔：“您尽管说，只要我能做的都行。”

外公：“还真有个事得麻烦你…”

赵叔：“您讲吧。”

外公：“我这外孙非想撸你的鸡巴，看你能射出多少精液来，还想让你当他的性奴，要不你成全一下这孩子的愿望，当他的性奴吧！”

赵叔直接愣了，半天才开口问道：“您、您说啥？”

“我说让你当我外孙的性奴，把鸡巴掏出来给他撸！”外公大声道。

“请您不要开这种玩笑！”赵叔腾一下站了起来，一巴掌拍到桌上：“这简直太丧心病狂了！您要再这么胡言乱语，我可要报警了！”

“你看你，着嘛急啊？你都离婚这么多年了，人正值壮年，也不找老婆，也不自己撸，更不生孩子，子孙袋里存那么多精液不就浪费了吗？不如让我外孙给你撸射出来，肯定爽死你！”

外公边说边舔嘴唇，看赵叔的眼神越来越变态。

“够了！马上带着你孙子从我家里滚出去！不然我就报警！”

赵叔拿起了手机，又往后退了两步，这时我看外公也站了起来，打了个响指，笑道：“区区一头‘精牛’还敢威胁主人吗？”

当赵叔听到‘精牛’这个词的时候，突然虎躯一震，手机从手里滑落下来，掉到地上，咔嗦一声，屏幕摔出了几道裂痕，但是赵叔依然呆呆站着，直直看着外公，迷迷糊糊道：“主人……主人……”

外公冷哼了一声，对着屋门喊道：“你小子别躲在那偷看了，出来吧！”

我这才知道原来自己早被外公发现了，悻悻走了出来。

“怎么样？”

外公得意洋洋地抚摸着赵叔的公狗腰，赵叔站的像个军人，任凭外公怎么摸他，他都一动不动，两眼无神盯着前方，表情也变得痴痴呆呆的，跟没了魂似的。

“好厉害啊外公！我是不是能随便玩赵叔了？”

我兴奋地直跳脚，围着赵叔转来转去。

“当然！想怎么玩怎么玩，你说什么他都会听你的！”

有了外公的保证，我更加肆无忌惮：

“把浴巾摘下来！”

“是…”

赵叔果然听话，有力的大手把系在腰上的浴巾几下便解开了，浴巾落地的刹那，赵叔这强壮牛的身躯终于毫无保留地暴露在了我的视线。

第五部分：享用赵叔叔

赵叔比我爸小几岁，身材保持的却好很多，六块腹肌排列的整整齐齐，狗公腰和人鱼线透着男性独有的性感，厚实丰满的大胸肌上，两颗有黄豆大小的乳粒被褐色的乳晕包裹着，看起来十分可口，下腹直至阴茎根部长满了卷曲的阴毛，极为浓密，令人惊叹的大肥糯乖诒ヂ的子孙袋上，龟头被一圈包皮护住，子孙袋中的两颗卵蛋大概有鸡蛋那么大，让子孙袋更显饱满，直接把我给看呆了，一个劲的咽口水。

“操！你赵叔的鸡巴又肥又大，还真是个极品，不比你爸差，要是卖到地下妓院，肯定能卖个好价钱！”
外公的几句赞叹把我吓了一跳。

“外公，你不会打算把卖了我爸吧？”
“不会！你爸可是我的心肝宝贝，再说我想卖，你张爷爷也不给啊！””
外公嘴里的张爷爷就是我那天偷窥到和他一起狂撸我父亲鸡巴的老头子，也是我爸厂里的领导，和我外公一样，一看就是个猥琐的老头。
看我有点不乐意了，外公陪起了笑脸。
“乖孙子，你是不是不想让你爸爸被你张爷爷撸JB啊？”

说实话我是不太乐意，不过也很兴奋，犹豫了半天也没回答外公的话。
“你张爷爷挺可怜的，他是个老玻璃了，到了这把年纪也没找到个合适的，唉！”:
“玻璃是啥意思啊？”
我不解的望着外公问道。
“就是同性恋。”
我恍然大悟，外公接着说道：
“你说，让你爸跟了你张爷爷怎么样啊？”
外公的话又让我吓了一跳。
“外公，别开玩笑了！”

外公拍着大腿，一脸不屑：:“我才没开玩笑呢，你张爷爷问了我好几次了。反正你妈都出轨了，离婚是早晚的事，你张爷爷还说，只要肯让你爸跟了他，以后保证咱们吃喝不愁，你爸也不用去厂子里上班了，整天在家里伺候他就行。”
我一听又兴奋了起来，马上问：

“怎么伺候啊？”
外公瞥了我一眼，露出猥琐的笑意。
“你个臭小子不是早看到了吗？明知故问，心里有鬼！看来以后你赵叔免不了被你折腾了！”

我怎么听都觉得外公是在夸我，心里不免有些得意，这时我又想起了外公之前提起的地下妓院，那对父子好像就是被他催眠洗脑后卖进了那里，立马心生好奇。
“外公，你说的地下妓院是个啥地方啊？”
“专门供着那些富商高官享乐的地方呗！那个地方在哪里具体我也不是很清楚，不过听说那里啥样的猛男都有，有当过特种兵和警察的，也有专业运动员和健身教练什么的，反正可爽了！”
“那外公你怎么没去玩玩啊？”,
“老子要有钱肯定去啊！关键没钱啊！人家是会员制，你没身份还进不了呢！”

想想也是，本来我家也不是什么富贵家庭，于是我又把目光转向了眼前被外公催眠的赵叔。,

“你把你赵叔弄回家玩吧，在这里多不方便？”

“那小胖咋办？”

“没事！等他睡醒了我来应付就成了，你什么时候玩够了再让你赵叔回来。”

我点了点头，拉起赵叔的手出了门，刚洗完澡的他身上一丝不挂，倒也没事，我家就在隔壁，一转头就到了。

把赵叔拉进了我的卧室，回头一瞧，他胯下的肥哦６５钡钡幕斡聘霾煌＃我口水都差点流出来了，马上锁上了卧室的们，如此一来，赵叔这个肌肉猛男父亲就完完全全归我一人所有了，谁也不回来打扰我们了！

“把你的胳膊抬到头后面去！”

“是…”!

赵叔遵照着我的命令，两条强壮的双臂抱在了头后，这下我更能好好欣赏他的性感肉体了，他的腋下长了一层骚气十足的卷曲体毛，虽然我还是更喜欢光秃秃的腋下，不过现在这样也很有看头。

“保持这个姿势，坐到床上！”

“是…”

没办法，如果赵叔一直站着，我这个小身板根本够不着他，等到他坐到我的床上后，我迫不及待地扑了上去，用力揉搓着他宽阔的大胸肌，那个手感真实太好了，不算太硬也不算太软。赵叔跟被定格了似的，两眼直视前方，不管我怎么做，他脸上没任何表情，真就像个没有感情的机器人似的，我也越来越肆无忌惮，拨弄捏玩着他那两颗诱人的乳粒，在我的努力下，两颗褐色的乳突渐渐变硬变大，我再也忍耐不住，张开嘴轮流吮吸起了那两颗看起来跟多汁果实似的乳头。也许是赵叔刚洗完澡的缘故，他身上还留着香皂的味道，还有一丝丝微弱的烟草味，这就是成熟男人的味道吧？

接下来我又模仿起了小刘，伸出舌头去舔赵叔的腋下，舌头在那团浓密的腋毛中不停转圈，淡淡的汗味刺激着我的味蕾，我总算明白为什么小刘会如此迷恋我父亲腋肉的原因了，这不单是在获取感官刺激，也象征着一种征服欲，那种可以把赵叔这个肌肉猛男玩弄于鼓掌间的成就感，大大满足了我。

“维持这个姿势，躺下！”

赵叔顺从的向后仰去，双臂依然枕在头后。我趴到他的大腿上，抬起颤抖的双手，慢慢接近了软瘫在他腿间的肥美大牛满脑子想的，就是该如何狠狠榨取他的精液。

第六部分：暂时完结篇

我把玩着赵叔的大肥吊，撸搓了几下后，红褐色的龟头从包皮里探出头来，此时龟头的表面上覆盖了一层从马眼里分泌出来的淫液，散发着诱人的光泽。

我再也忍耐不住，直接一口含住了赵叔的大鸡蛋巴，一股复杂的味道立刻在我的嘴巴里四散开来，有些骚，有些苦，也有些甜，反正就是非常复杂，但又让我回味无穷。我感觉自己简直像是发疯了一样，紧紧抓住赵叔勃起的肉棒，用力吮吸着对我而言无比可口的龟头，不断发出被啵破的声音。

赵叔依然维持这双臂抱头的躺姿，不过他此时已是大汗淋漓，那一身充满阳刚之美的肌肉更显性感。我在吃赵叔鸡巴的同时，也在偷偷观察他的表情变化，注意到他原本面无表情的脸上出现了一丝迷茫和紧张。他微微张着嘴，喘着粗气，时不时还翻两下白眼，身体也随之抽播几下。他这种反应让我更加兴奋。

“赵叔，平常你自己打飞机不？”我用手慢慢搓动着赵叔的阴茎，盯着赵叔问道。

“不……不打……”

赵叔的回答令我非常惊讶，正值壮年又没有再找老婆的他居然没有打飞机的习惯？他还真憋得住啊！

“为什么不打飞机啊？不觉得憋得慌吗？”

我直接问出心中的疑问，因为我知道被迷魂术控制的赵叔必须对我完全坦诚。

“怕…怕被儿子・看到・…不想让他…小小年纪・・・学坏・…・…”

这下我算是明白了过来，对赵叔不禁生出了更多的敬佩之意。他作为单身父亲，为他那个傻儿子牺牲太多了，他理应得到尊重，可我却要把他从他儿子小胖身边硬生生抢走，这样做的我会不会太绝了？

正在我思考的时候，赵叔坚守已久的精关突然失守了，他绷直了腰，全身剧烈颤抖着，尿道口里流出的不再是淫液，而是一股股奶白色的精液，伴随着巨大的喷力，溅射至半空之中！我赶紧张开嘴再次含住了赵叔的大鸡巴，大口大口吸食着赵叔储存在子孙袋里已久的浓精，现在我也终于能理解为什么小李会那么痴迷于我爸爸的鸡巴和精液了，原来一个身为人父的成熟男人所射出的精液是如此美味，那口感和滋味很难用语言形容，但唯一能确定的便是我想要得到更多！

在这一瞬间，我心里最后一点对小胖的愧疚消失的无影无踪，也许小李当时也是这样的吧？一开始他联合他爷爷把我爸爸迷昏后偷偷囚禁起来或许也对我产生过歉意，只是这一丁点良知也在榨取出我爸爸美味的精液后消失殆尽…・…

没错，肯定是这样的，既然他都这样做了，我又为什么要犹豫呢？

我抱着赵叔的公狗腰，看到他那像小山坡一样高高隆起的大胸肌，情不自禁地开始用手掌摩擦着那两颗从棕色乳晕中立起来的乳尖。

有气无力的赵叔摊开双臂平躺在床上，双眼无神的望着我，似乎在等待我的下一个命令。

“赵叔，我要把你从小胖那里偷走了，以后你就是属于我的东西了…”

“是・主人…”

赵叔顺从地闭上了眼睛，仿佛接受了自己的命运一般，而我又爬回了他的两腿之间，将那根软瘫在大腿上的肥放进了嘴里……

那一晚，我几乎榨干了禁欲已久的赵叔，直到我满意后才命令他沉沉睡去。

与此同时，我外公也回来了，还给我带回来了一个惊人的消息……

我的爸爸失踪了。
 （此篇结完）