《我的胖熊爸爸》


 爱来过

    我，一个普普通通的高中生。也许是厌倦了她们的无情、她们的无耻、她们的无理取闹，于是我做了一个决定――不打算在高中找女朋友，况且我们学校也没有几个好看的，好看的已经名花有主了。

    我们开学的第一节课是数学课，我的数学在初中不太好，我也没打算好好学。上课的铃声响了，进入我视线的一个胖胖的、戴眼镜的中年男人，跟我爸爸差不多大，怎么说呢？就是看着非常可爱，就算是男人都想过去抱住他亲他一口。

    不知道怎么的，我竟然对他产生了兴趣。几天后我在网上知道了“胖熊”这个名词，看到同性恋网站上的他们好可爱，好性感，我也好想找个这样的爸爸啊。

    于是我下定决心，学好数学，这样我才有机会接近他。后来我才知道他是我们学校的主任，每天都是一套整齐的西服，走路时他的下面还一鼓一鼓的，真是诱人。于是我就用问题的借口接近他。由于他是主任，大多他都不在办公室里，所以每天我到学校的第一件事就是到他的办公室看一看他到底在不在，可是每次我问他题的时候，他都说没时间。于是我想出了一个办法，我一到他的办公室就问他：“主任，你是不是很忙啊？那我不问了袄。”哈哈，这个办法还真管用，他每次都不好意思拒绝。于是时间长了，他也跟我熟悉了许多，我们还不时的开玩笑，甚至还能跟他没大没小的拍拍他的屁股，他的笑容很和蔼，性格也很温和，这让我更加喜欢他了。

    有一天我又去问题去了，他说：“你班就属你最能学，要是考好了你得请我吃饭啊。”虽然是个玩笑话，但这给我提了个醒，请他吃饭然后认他做爸爸，那我的目标不就实现了吗？

    果然，通过我的不屑努力，数学成绩猛涨，在期中考试的时候我数学考了全校第一名，总分在学校也能排进前十名，所以我理所当然的当上了他的数学课代表。

    有次问完题我跟他闲聊，我说：“我这次考的这么好都是主任的功劳啊，今天是星期六，晚上你也没有事，我请你吃饭啊？”他笑笑说：“请我吃饭？我上次跟你开玩笑呢，你还当真了啊？”我说：“我可不当真了咋的，走吧，我请你好好的吃一顿。”他勉强的答应了。

    到了饭店，我俩就一直的在喝酒，菜也没动。聊着聊着，他就问到了我爸妈是干什么的，我就实话跟他说：“我爸在海外做生意，妈妈在外地有自己的企业。”然后他说：“那你就自己一个人生活啊？”我说：“啊，其他亲人都在外地，只有姑姑每个星期来我家帮我打扫打扫房间。”他说：“没看出来你还挺自立的啊。”我说：“那咋办，我跟妈妈一年只能见几次面，跟爸爸就更少了，有时爸爸一年都回不来一趟。”他沉默了。于是我就借着酒劲说：“要不我给你当儿子得了。”他说：“啊？你不是有爸爸了吗？”我说：“你就说行不行吧？”他笑笑说：“以后的吧，让我再考虑考虑。”之后，我俩没有说太多，我只顾着喝酒。本来我不是很能喝，但是听到他说那话，我的心情一下子就沉到了谷底，所以喝个烂醉，后来的事情我就不记得了。

    醒来的时候我竟然在他家，他发现我醒了就说：“儿子，起来吃饭吧。”我愣了一下，他说：“咋的，还不好意思袄？”我笑了笑说：“没有啊。”我不是在做梦吧，他刚才叫我儿子，我实在是太幸福了。

    吃饭时我问他：“你昨天不是说考虑考虑吗？今天咋又认我这个儿子了呢？”他说：“你昨晚喝个烂醉，一个劲的叫爸爸，我不认行吗？你昨晚叫的那么起劲，今天咋又不好意思叫了呢？”我高兴的一下子蹦起来，扑到他的身上叫爸爸叫个不停。他说：“好了，好了，乖儿子，快吃饭，吃完饭我带你洗个澡，昨天晚上背你回来的时候吐了我一身。”我说：“是的，爸爸。”我心里这个高兴劲儿，就不用提了。

    到了浴池，他脱下内裤的时候，我愣住了――好大的一条啊。他看到我一直盯着他下面，就说：“臭小子，看什么呢你？”我这才回过神来，我说：“呵呵，没事。”进去之后冲了一会淋浴，他就拿着香皂洗身子，我就乘机说：“爸爸，你不好弯腰，我来帮你吧。”他把香皂递给了我，看见这么大的一条在眼前还哪有那心思呀？于是就趁他不注意的时候抓了一下，哈哈，好软、好有手感啊。我这样跟他胡闹他也没生气，他的脸上还露出了几分羞色，然后马上捂住他的下面说：“臭小子，我说你咋这么好心，别闹，再闹就打你屁股了啊。”之后，我也没敢再胡闹。

    过了一会，他说：“走，去蒸房，给爸爸搓背。”到了蒸房，那里没有人，哈哈，有这么个机会我怎么会放过，然后我就抱住他，没完没了地亲他。他说：“好了，好了，呵呵，就这么喜欢爸爸啊？”我说：“啊，这么帅、这么可爱的爸爸谁不想要啊？”他说：“臭小子，少油腔滑调的啊。”在蒸房里，爸爸满头大汗，汗珠在他那胖胖的脸颊上划过，爸爸就越发的性感了。搓背的时候，我还不停的跟他撒娇，抱住他，把头埋在他的怀里，真是幸福死了。

    搓完背后，我俩又去冲淋浴，这个时候，浴池里面已经没人了。冲了一会他就开始洗起下面来，眼看着他的下面挺的好大好大，这时我的下面也终于忍不住了挺了起来。我开始手忙脚乱起来，也装着洗下面。可是过了一会，我的下面就是不听话，怎么弄都弄不下去，他看到了这情景只是笑了笑，也没在意。洗到差不多的时候，我的下面还是没下去，他看我羞得满脸通红，就拍拍我的屁股说说：“臭小子，我不看你了，快去穿衣服去吧。”于是我就灰溜溜的跑出去了。

    在回来的路上，他看我没说话，他就说：“臭小子，你还会不好意思呢啊？这事在每个男孩子的身上都会碰到的，有啥不好意思的啊？”我只是不好意思的冲他笑了笑。到了家，他换了套衣服，就说：“我还有事，一会就回来，你在家写作业啊，别跑出去啊。”我说：“是的，爸爸。”亲了他一口，我就到书房写作业去了。

    到他回来的时候，已经是该吃晚饭的时间了，他说：“等急没啊，老爸这就给你露一手。”在他做饭的时候，我就问他：“爸爸，干妈哪去了，我不是听你说都有孩子了吗？”他笑了笑说：“离了。”我接着说：“刚才我看到你书房桌子上有个像框，照片上的就是你女儿吧？那她哪去了呀？”他说：“跟她妈了，每年我们也只能见上两次。”看到他的神情，我没有再问什么。

    吃饭的时候，他就说：“儿子，你搬过来陪我住吧，正好我俩也有个伴。”我说：“好爸爸，我真是爱死你啦。”他说：“别撒娇啦，都腻死人了，吃完饭我开车帮你收拾东西去。”

    回到家之后，我就把洗漱用具和几套换洗的衣服放进了背包里，跟着爸爸回到了他家。

    那晚洗漱过后，他就说：“跟爸爸睡一被窝吧，让爸爸好好的喜欢喜欢你。”一上床，他就把我搂到怀里，然后说：“爸爸的手艺怎么样啊？”我说：“好吃的不得了啊。”他说：“那明天晚上想吃点什么啊？”我说：“只要是爸爸做的，吃什么都行。”他说：“臭小子，就会耍贫嘴。”

    待会，我说：“爸爸，你的肚子好可爱啊，我能摸一摸吗？”他冲我笑了笑，然后掐掐我的脸说：“别胡闹啊。”我享受着爸爸的温暖，和他那圆鼓鼓的肚子，摸着摸着，我就试探着摸了一下他下面，他还是没有生气，说：“诶，别闹，再闹爸爸就不跟你好了啊。”我也不敢再胡闹，只是说：“那我能吃MM吗？爸爸，求你了。”他说：“臭小子，一天就知道跟爸爸撒娇，这次可别胡闹了啊。”我说：“是的，爸爸。”于是我就乖乖的吸吮起他的来，那晚我吃的好香好甜，也许这是我一生最幸福的时刻了。

    渐渐的，我发觉老爸不是同志。其实有这样个爸爸也挺好，饿了，他给我做饭，渴了，他给我递水，病了，他喂我吃药，累了，他给我捏肩捶腿，困了，他用他那坚实的臂膀给我当枕头，跟爸爸在一起，没事还可以胡闹那么一小下，撒撒娇什么的，爸爸也不在意，只是把我当个长不大的孩子罢了。这样的日子，我感觉实在是幸福极了。于是，我不打算破坏这种温馨――当个好儿子。在以后的每天里，他开着车，我俩到学校，他工作我学习。然后等到放学的时候，他就开车我俩一起回到家。我们爷俩过着幸福快乐的日子。

    有一天，我给他买了两条中华，想让他高兴高兴。那天晚上，他躺在床上翻来覆去的怎么都睡不着。我就说：“爸爸，怎么了，是不是有啥事啊？”他说：“呵呵，没事，儿子，睡吧。”我说：“那你干吗翻来覆去的睡不着啊？是不是今天上楼的时候忘买烟了呀？”他说：“臭小子，啥都瞒不住你，老毛病了，睡觉前不抽烟就是睡不着啊。”然后我就下床从书包里把烟拿出来递给他。我说：“这是孝敬老爷子您的。”他说：“中华啊，你哪来这么多钱啊？”我说：“我爸妈怕我钱不够花，一个月能给我汇八九千呢，这钱我本来就花不了，再跟着爸爸每天蹭吃蹭喝的，还不得多孝敬孝敬爸爸你啊？”他说：“就你小子会来事。”我赶忙拿出打火机给他点上。哈哈，当时爸爸就像个小孩子，笑的合不拢嘴。看着爸爸高兴，我也高兴啊。

    有一次，我跟同学闲聊。听同学说，男人时间长了不那个，会想的。当晚我就问爸爸：“你跟干妈离婚多久了啊？”他说：“有三四年了。”我说：“有那么久了啊？”他说：“臭小子，你有事啊，心里又想啥坏事呢？”我笑笑说：“没事。”我知道爸爸是个正经人，即使很久不那个，他也不会出去花。于是，我想出了个好办法。

    又是星期六的下午。放学之后，我对爸爸说：“爸爸，你先回家吧，我和同学还有点事。”他说：“别太晚了啊。”我笑笑说：“是的，爸爸。”

    离开学校，我就买了两瓶好酒。

    到家之后，正赶上吃饭。他说：“正好，快洗手吃饭吧。”上桌的时候，我就把酒拿给了他。他说：“臭小子，捡钱了啊？就算有钱也不能这么乱花吧。”我说：“孝敬爸爸怎么算是乱花钱呢？”吃完饭，爸爸很开心，他喝了个半醉，我就乘机说说：“爸爸，陪我出去溜达一趟呗。”他说：“都这么晚了，干吗去啊？”我说：“到了就知道了。”

    我带这他到了一家KTV门前，我说：“走，进去玩玩。”他说：“臭小子，竟然带我来这种地方，我不去。”我说：“来都来了，走吧。”他拗不过我，就跟这我到了一间包房。我给他找了两个小姐，然后我就躲出去了。爸爸说是不来，可哪有男人能抵得住这种诱惑呢。过了半个多小时，爸爸就红光满面的出来了，我说：“爸爸，怎么样啊？玩的高兴吗？”他什么也没说，然后我就拍拍他下面说：“爸爸，不好意思啦？”他说：“臭小子，别闹，等回家我再收拾你。”从他的脸上可以看出，爸爸这次玩的真是很过瘾啊。

    回到家后，他掐掐我的脸说：“那不是你该去的地方，下次我俩谁都不准去了啊。”我说：“是的，爸爸。”他笑着说：“好了，快睡觉吧。”这天晚上，他紧紧的抱着我，爸爸身上软软的，被他抱着真是舒服极了。

    马上就要到期末考试了，我好紧张。身为主任的儿子，考不好会被笑话的。可是，这对我来说压力太大了。在复习期间，我跟本就没有心思学习。

    果然，我考试失败了。竟然连我的强项都考的一塌糊涂，在学校里只排二十多名。

    那天阴天，下着小雪。知道排名之后，我的情绪很低落，我没有等爸爸，一个人就跑回了家。进了家门，我就识相的走进书房，写起了假期作业。不一会，爸爸就回来了。我没有跟他说话，只顾着低头写作业。他一进家门的第一句话就是：“你小子还有脸回来啊？”那是他第一次对我发火，接着就是一顿狂轰滥炸。我的眼泪刷刷往作业本上掉，他还没看见，居然还摆起他往日主任的臭架子，骂个没完没了。

    吃完晚饭，要睡觉了，我还是没跟他说话。睡觉前，他说：“臭小子，生爸爸气啦？”我没搭理他，转过身去。他一把将我搂入怀中，亲亲我，说：“臭小子，别生气啦，刚才发火是爸爸不对，这次没考好，下次努力啊，乖儿子，笑一个。”我勉强的笑了笑，可还是觉得很难受，就趴在他的怀中哭起来。他笑着说：“臭小子，都大孩子了，还哭呢啊？小宝贝，不哭了袄，爸爸以后不会跟你发火了。”最后，他哄了我半宿才把我哄好，我也下定决心，下次一定进全校前三名，给他老人家争争光。

    春节马上就要到了，我爸妈都回不来，心情不由的有点失落。还好，我听爸爸说她的女儿要来了，她比我小一岁，明年还要来到爸爸这边上高中，心情一下子就好了起来，因为她的照片实在是太漂亮了。

    春节的前一天，我和爸爸去火车站去接她，哇，好漂亮，我的眼睛都直了。爸爸跟她说：“这就是我跟你说的我认的干儿子。”我冲她点了点头，她连理都不理我，直接就上车了。她来了，当晚我还做了件糗事。半夜就觉得要上厕所，我也把她来的事情忘记了。就穿了个内裤，上完厕所后，正赶上她也上厕所，让她撞见个正着。哎，当时的情形就别提了，要多糗就有多糗。她看见我之后，就大叫一声：“啊，你个变态。”随后就跑进她的房间里去了。爸爸看见这情景，还在那偷着乐，我也觉得当时实在是难为极了。

    第二天，一早爸爸出去买对子鞭炮什么的了，就我和她在家里。我在那看电视，她就跟我说：“喂，下回请你不要只穿个内裤就来回乱跑好吗？”我实在是忍不住了说：“喂，小姐，是我被看，你怎么跟吃亏了似的？”于是，我俩就吵了起来，哎，我也吵不过她，我现在才知道“泼妇”这个名词是怎么来的。不过她人长的还蛮漂亮的，我决定拿下她。然后，我就笑笑对她说：“你喜欢看电影吗？我请你看电影啊？”她被我突如其来客套话造了一愣，然后她说：“你说什么？”我说：“你喜欢看电影吗？我请你啊？”她说：“切，无聊。”哈哈，我知道她现在对我现在已经没有恶意啦，于是心中窃喜。当天晚上，爸爸和她包饺子，我什么都不会，只是在旁边看着她傻笑，在旁边我还时不时的逗她笑，讨好她。在那晚，再好看的春节联欢晚会、再好看的烟火，我都没心思看了，因为有了她，一切都成了陪衬。

    要睡觉时，我怎么都睡不着，满脑子都是她。爸爸就说：“喂，臭小子，想什么呢？”我说：“没什么。”爸爸说：“没什么？你一向爱跟我撒娇，这两天你咋没跟我撒娇啊？跟爸爸说，是不是有喜欢的女孩子啦？”我的脸一下子就红了，我说：“没有啊。”他说：“真没有？”我笑笑说：“我喜欢她，爸爸，你不会不答应吧？”爸爸笑笑说：“小色鬼，就算你不说我也知道，你俩的事情我不管，就是有一条：不要影响学习啊。”我高兴的一下子跳起来，说：“是的，爸爸。”那晚，我真是开心死了。

    那晚，我还听爸爸说过两天就是他女儿的生日了，我也要抓住机会，让她对我有好感。

    第二天早晨饭后，我就跑到电脑前打游戏，不一会她也过来了，就说：“喂，你先停一停好吗？我QQ空间还没弄完呢，一会你再玩。”我说：“我正做任务呢，停了就白费劲了，你再等一会啊。”她就不耐烦说：“喂，这是我家，凭什么要我等，你家不是有电脑吗？你咋不回家玩去？”这时，爸爸过来了，说：“你咋跟哥哥这么说话呢，再吵谁都不许玩啊。”我说：“呵呵，没事，你先弄吧，我待会再玩。”哎，真是气死我了，她完全当我是外人嘛。一会我就给妈妈打电话说：“妈，再给我汇几千块钱，完了你再给我弄个笔记本。”妈妈说：“干吗？前两天不是刚给你汇钱过去吗？咋又要啊？”我说：“给你找儿媳妇呢。贼漂亮。”妈妈就说：“别胡闹，你才多大啊？好好学习袄，东西马上就给你邮过去。”我说：“啊，知道了。”妈妈嘱咐我了两声就挂了。

    东西收到后，正好是她生日那天。我一大早就给她准备生日礼物，我买了九十九朵红玫瑰连那个笔记本一起送给她。我跟她说：“祝你生日快乐。”哎，说完我就后悔了，我嘴咋那么笨啊，我咋没说想关键的啊？就连在场的爸爸都为我叹气。她说：“谢谢你，前两天真是不好意思。”我当时也不知道哪来的勇气，我就说：“没关系，那我能做你男朋友吗？”爸爸笑了笑，还偷偷的对我竖起了大拇指。她笑笑说：“对不起，我已经有男朋友了。”这个回答让我和爸爸都大吃了一惊，我当是恨不得一头撞死在那里，实在太糗了。过了一会，她看我的脸都绿了，就说：“呵呵，骗你的，我没男朋友，你这个人还不错，看看再说吧。”我听这话高兴极了，那她多半应该是同意了。我就说：“打开礼物看看吧。”她打开了包装，她高兴得不得了：“是笔记本？我真是太高兴了，谢谢你啊。”我说：“不用谢，这样你就不会跟我抢电脑了吧？等你回去之后，要常跟我QQ联系啊。”她笑笑说：“一定。”爸爸说：“呵呵，今天咱们也别在家吃了，我请你俩吃大餐。”

    那天我们玩的很高兴，她对我的好感也增进了不少，哈哈，我就知道，这个媳妇有戏了。

    假期过的好快，一眨眼又快开学了。她也该走了，那天我和爸爸到火车站去送她，我什么也没说，只是呆呆的看着她，就跟她来的时候一样。爸爸嘱咐了她两句，之后，她该上车了，然后亲了我一下，就说：“我会想你的。”随后她就转身上车了，这时我才如梦初醒，对她大喊：“我等你回来啊。”她回头对我笑了笑，直到现在我还难以忘怀。

    哎，她走了，还真是舍不得啊，爸爸又何尝不是呢？当晚，我和爸爸一上床，我就往他的怀里钻。爸爸说：“臭小子，她刚走，就又开始撒娇了啊？”说完他就亲亲我，我说：“她还会回来，是吗？你不会骗我吧？”爸爸说：“骗你干吗，等暑假的，她也该上高中了，这样你俩就能天天见面了啊。”我笑了笑，幻想着我俩在一起的日子，不久就睡着了。

    不久，学校就开学了。我和爸爸还是像以前一样过着那样的幸福的日子。这样的日子只过了半个月，病魔就打破了这种安宁，没想到爸爸突然就大病了一场。

    有一天晚上，爸爸就说他感冒了，有点不舒服，我也没在意，他吃了两片药就睡了。半夜，我起来上完厕所，临睡前就亲了他一口。呀，怎么会这么热？这么烫，肯定是发烧了，那要打点滴才行啊。可是任凭我怎么叫，他就是不醒，拽又拽不动他，只好让诊所的大夫上楼给他打针了。于是我就以百米的速度跑下楼找大夫，这个点，小区的诊所早就关了，我也不管那事儿，叮咣四五的一痛砸，最后把半个小区的人都砸醒了大夫才开门，我又说了一大堆好话他才同意这么晚出诊的。

    打完点滴，爸爸的脸色好了很多，烧也退了，我也放心了。此时，爸爸睡的就像个小孩子似的那样香甜。我看到爸爸下面的大包还真是诱人，于是我就轻轻的掀开他的内裤，偷偷的看了一眼，呵呵，好可爱啊。看到爸爸这么维美的曲线，我想：也许这就是传说中的肥而不腻了吧。之后，我也没做什么过分的事情，就睡了。

    没想到，第二天晚上爸爸又开始发烧了。这回我是把我吃奶的力气都使出来了，才好不容易把他拖上一辆出租车。到了医院，医生帮他检查之后，我听医生说爸爸由于劳累过度，再加上感冒发烧这么一催，所以就大病小病的一起来了，至少要住半个月的院才行，到底什么时候能出院，要看爸爸的病情而定。听了医生的话，我的心一下子就又悬了起来。

    我回到家，就赶紧收拾了一大堆杂七杂八的东西回到医院，就这样，我陪着爸爸在医院过了一个夜晚。第二天早上，我喂爸爸吃完饭，我就去上学了。一到学校我就帮爸爸请了假，在课上，我跟本就没有心思听课，就连老师说的什么我都不知道。直到那时，我才感觉到挂念一个人是多么的痛苦，她女儿问我：爸爸怎么样了？爸爸还不让说，说是怕影响她学习。这个上午可真是漫长啊。

    到了中午，一打下课铃，我就冲了出去，买了些吃的来到医院。到了医院，我看到爸爸那憔悴的神色，突然间，感到鼻子一酸，我就扑到爸爸的怀中哭了起来，不知怎么的，眼泪就是止不住的往下流。爸爸看到这情景，吃力的笑了笑说：“臭小子，哭什么啊？爸爸病的又不重，再说我俩上次不是说好了吗？男子汉不许流眼泪的啊。”我不想让爸爸难过，于是，我抬起头，擦干眼泪，就说：“爸爸，快吃饭吧，一会就凉了。”我把饭喂到他的嘴里，爸爸虽然脸色很难看，但我看出他是发自内心的笑了，我看到这情景，眼泪就又开始在打转了，我只好强忍着。吃完饭，我就又回到学校，放学就又买了饭到医院去，晚上就陪爸爸在医院里过夜。就这样以后每天都是如此。

    过了四五天，爸爸的病好了很多，我的心情也就好了很多。一到星期天我就在他的床前逗爸爸开心，给他讲笑话，唱歌给他听，我的到来给病房里增添了许多生气。病号的家属也很羡慕爸爸有我这么个儿子，然后就问爸爸：“你儿子多大了啊？”爸爸说：“有17了今年。”家属就说：“才17啊？还真不错啊，这么小就能伺候病号了啊。”爸爸听后得意的笑了笑。

    一转眼，半个月就过去了，爸爸的病全好了，听了医生的几声嘱咐，我就把爸爸接回了家里。爸爸就说：“这段时间幸亏有了你啊。”我笑笑说：“爸爸这是说哪里的话啊？儿子孝顺爸爸不是很正常吗？爸爸健健康康的比什么都强啊。”爸爸开心的笑了，我也笑了。

    我现在找到了自己的幸福，你呢？

 清明

    清明节，这个节日不免有些让人伤感，因为祭奠去世的亲人的时候到了。

    爸爸自从出院之后，人就胖了一圈，呵呵，显得更加性感了。爸爸在家休息了两天之后，今天才刚刚上班。爸爸又像往常的那样穿上那整齐的西装，那诱人的曲线显现的更加完美。因为今天是清明节，所以学校就提前放学了。一放学，爸爸就跟我说：“儿子，跟我到陵园去看看你爷爷奶奶去。”爷爷奶奶？哦，我想起来了，爸爸跟我说过，他的父母在他离婚后不久就双双去世了。于是爸爸就开着车，我俩到了陵园里，今天来扫墓的人可真多啊。爸爸把早先准备好的花放到了他父母的坟前，这时，虽然他是背对着我的，但我也能感觉到爸爸流下了眼泪。本来就很悲凉的气氛，这时显得更加浓厚。过了一会，我俩就走了，上了车，我看爸爸的心情不是太好，所以我也默默不语。

    突然，爸爸表情一变，笑笑说：“臭小子咋不说话了啊？你平时嘴不是最闲不住的吗？”听到这话，我也笑笑说：“呵呵，没事，看到爸爸不高兴，我也有点不高兴呗。”爸爸就掐掐我的脸说：“就你懂事，带你兜兜风去。”他开着车子带我转了小半个城市，最后停到了海边，我和爸爸就脱下鞋子、挽起裤脚，在沙滩上散步。海水有点凉，不过身边有个能为我挡风遮雨的爸爸，这又能算什么呢？爸爸见我有点冷，就把我紧紧的搂在他的怀里，爸爸那宽厚的胸膛暖暖的，真是让人不舍得挪开。夕阳西下，海水被照得通红，在我们走过的地方，只留下了一大一小，一宽一窄的脚印。

    之后，我和爸爸在外面吃了饭，就回家了。爸爸显得有些疲惫，毕竟大病才刚好。本来，我以为爸爸要休息了，爸爸竟然说：“走，跟爸爸洗澡去。”跟爸爸洗澡，我自然是很乐意的，但爸爸今天很累了。我就说；“爸，你今天不累啊？要不咱俩明天再去啊？”爸爸说：“爸爸就这么不中用啊？呵呵，走吧，你不是最喜欢跟我一起洗澡了吗？”我说笑着跟爸爸下楼了。

    到了浴池，人很多。爸爸每次脱下裤子的时候，总是用那种说不出的眼神看我，还带着冷笑，仿佛在说：“小色鬼！”爸爸人胖了一圈，自然那个就短了一截，呵呵，虽然没有以前那么雄伟，但显得更加可爱了。剩下的什么都没变，唯一变的是――我不再那么渴望跟他那个了，况且，在外地我还有个半过门的媳妇呢啊。在池子里，我还是爱跟他撒娇，爸爸就用他那双大手搂住我，说：“你小子啊，就是让人喜欢。”于是我也抱住爸爸，依偎在他的怀里，听他讲他小时侯的故事，关于他的初恋，哈哈，还真是让人哭笑不得。当年，爸爸喜欢他班的一个女孩子，他很大胆，就跟他班的女同学表白了，那个女孩子还答应了。可是没过几天，被那个女孩子的爸爸发现了，女孩子的爸爸把他骂了一顿，可是爸爸还是没放弃，当天晚上又去那个女孩子家了，结果，他被那个女孩子的爸爸拿着棍子追了两条街。所以他的初恋就这么结束了，他连那个女孩子的脸都没亲到。听完，我忍不住哈哈大笑，爸爸就把我推开，假装生气说：“臭小子，就知道你会这样，以后就算你再咋求我，我也不给你讲了。”我就又抱住爸爸笑着说：“好爸爸，别生气啊。”说着，我在他的脸上亲了一下，爸爸低下头，笑笑说：“你啊~。”我和爸爸都笑了起来。

 爱还在继续

    月考来临了，虽然不像以前的压力那么大，但是我的承诺，哎，当时一激动，定的也确实有点高――全校前三名，现在有点后悔了。爸爸还似开非开玩笑的跟我说，这次再考不好就打你屁屁了啊。揍我到没有关系，可是爸爸的脸面往哪搁啊？爸爸是个全职主任，什么都能教，我要是学不好，肯定会被笑话的。为了这次考试，爸爸也拼了命的帮我备考，我也卯足了劲，准备冲刺。

    成绩出来了，还是很不理想。虽然考得没有期末那么次，但也只考了全校第十几名，离我的目标差的还很远啊，这次真是没脸见爸爸了。放学了，在车上，我还是没有说话，只是低着头，爸爸也没有说什么。

    一到了家，我就低着头，自动的脱下了裤子，把屁股凑到爸爸跟前，然后将我那把塑胶格尺递给了爸爸。爸爸见这情景，就笑笑说：“傻小子，干吗啊？这次不是考的挺好的吗？”我一楞，说：“可是我只考了十几名。”爸爸说：“比上次不还是进步了吗？下次肯定还能进步。”爸爸又拍拍我的屁股说：“快穿上裤子，丢死人了。”我提上了裤子，冲爸爸不好意思的笑了笑。

    当天晚上，我就接到了我父亲从国外打来的电话，父亲说怕我孤单，所以就趁着这次出差，回来陪我一阵子。我很高兴，因为很久没有见到父亲了。爸爸听到这个消息之后好像有点不高兴，我就笑着对爸爸说：“放心吧，我不会忘掉爸爸的，儿子爱你啊。”爸爸就瞥瞥嘴说：“臭小子，都被你看透了，要常常回来陪爸爸住啊。”我亲了爸爸一口，就说：“呵呵，知道了。”

    第二天是星期天，所以我就带着爸爸买了两套西服，爸爸说：“我不是有西服吗？咋还乱花钱呢？”我就说：“诶，爸爸的病刚好，儿子总得表示表示吧？快，穿上试试。”爸爸穿上后，一出来，哇，真是帅呆了，人立刻也精神了许多，爸爸笑得也合不拢嘴。

    父亲回来啦，虽然很想他，但是很久不见，总难免有点陌生，所以就不像跟爸爸那样亲切。跟爸爸相比之下，父亲就严厉了许多，虽然他总是在海外忙生意，但也还是很关系我的学习成绩的，听到我这次只考了十几名之后，父亲就说：“你要努力才行啊，这样长大才有出息，哎，跟你总是有操不完的心。”随后又是唠叨了一大堆，我也没听进去，我就应付着说：“啊，知道了啊。”不过父亲还是很关心我的，对我的好还是没说的。晚上睡觉，父亲也是紧紧的抱着我，可是我怎么就是跟父亲亲切不起来，心里总想着爸爸。

    星期一，父亲开着车送我到了学校，正好碰到爸爸也开着车来学校，这两个男人就这样见了第一面。气氛有点尴尬，我给我父亲介绍我的爸爸，呵呵，真是别扭。两个男人都没有说什么，只是打了打招呼，就这样他俩的第一次见面就结束了。

    放学之后，没想到还上演了这一幕。他们俩早就把车开出来在校园门口等我，一辆奔驰，一辆奥迪，一前一后整齐的在校门口排列着。一个是生我养我的父亲，一个是亲我爱我的爸爸。这下我可为难了，咋办啊？这时，父亲看见我有点为难，就对我大声喊：“儿子！过来！”我不情愿的上了那辆奔驰，看着爸爸那无奈的表情，我心里像针扎一样的难受，车子开动了，我在车后窗向爸爸挥了挥手，爸爸的身影越来越渺小，可是他还是不肯走掉，还是在那一动不动的看着奔驰越开越远，这时，我能感觉到他流泪了。我看见这情景，就越发难过了。在车上，我哭的很难过。索性，我就对父亲大喊：“停车！停车！”车子停了下来，我丢下书包跑向爸爸，爸爸看到我跑回来，也迎了上来，他一下子就把我抱了起来，将我搂入他的怀里，我哭的淅沥哗啦的。过了一小会，爸爸就说：“孩子，去吧，好好的陪陪你爸爸，他也挺想你的，我俩不是每天都可以相见的吗。”之后，我也没说什么，就又上了奔驰，回了家。

 泯不灭的爱

    真是没想到，两个大男人竟会为了他们共同的儿子争风吃醋。

    到了家之后，父亲就像个小孩子似的问我：“你是喜欢我还是喜欢那个爸爸啊？”本来心情还是很郁闷的我，可是听这话，一下子就被逗乐了，我说：“两个都喜欢啊，怎么说呢？多亏了他了，要不我的学习成绩早就下去了，他也把我像个亲儿子似的对待，一直都很疼我。爸，你下次不要弄的那么尴尬好不好？再怎么说以后都是亲家了呀。”父亲一脸茫然，说：“亲家？什么亲家？”糟了，说漏嘴了，有女朋友的事情我还没跟他说呢。父亲是个很古板的人，偏要说什么到了大学才能有女朋友，呵呵，在初中我都已经背着他处好几个了。父亲又接着说：“你小子啊，别以为我不知道，你肯定是看上他家姑娘了，你妈都跟我说了，告诉你多少遍了，没上大学不可以找……”哎呀，我实在是受不了了，我就说：“爸，这都什么年代了？还来跟我这老一套，你在海外待了这么久，怎么就不能学学人家国外呢？”父亲就又说：“我这是为你好啊……”呵呵，父亲就是这样，整天的唠叨没完没了，这也许就是他跟爸爸比不了的原因了吧，也许这么说对我的父亲有点不公平，但我总觉得我俩之间有一层隔膜。但他毕竟是我的父亲啊，我也尽量把他和我的隔膜都化解掉，还时不时的跟他开开小玩笑，让他在闲于的时间里放松放松，说是他回来陪我，倒不如说是我陪他。

    第二天，又是跟昨天的一样的场景，唯一不同的是――这两个男人都很大度了很多，都主动的过去打招呼，呵呵，看见这样的场景，我真是有种说不出的喜悦。这也许就是父爱的力量吧，让他们俩走到了一起，他们都一心的想让我过得更好。后来，他俩都商量好了，在父亲陪我的期间，二四六都让我着陪爸爸住一天。这天正好是星期二，放学了，我就跟着爸爸回了家。

    在车上，我和爸爸都很高兴，那熟悉的羊毛坐垫，亲切的皮质靠椅……跟在奔驰里的感觉完全不同。我俩才一个晚上没在一起，就感觉分隔了好久，我发现爸爸已经是我的生命中不可分割的一部分了。

    一到家，我就跟爸爸撒起娇来，我就说：“爸爸，我都想死你啦。”爸爸就把我抱起了来，亲亲我说：“臭小子，才一个晚上就想爸爸啦？今天晚上让我好好的喜欢喜欢你。”随后，爸爸就做了一大桌子的好菜，就说：“你看你这么瘦，多吃点，不够还有啊。”我笑着说：“好了，你俩好有完没完啊？突然一下子对我超好，我怎么受得了？”爸爸就说：“对你好还不让啊？快吃吧。”饭后，我俩就各自忙各自的了，我写我的作业，他备他的课。

    洗漱后，爸爸就把我紧紧的搂在怀里，就说：“你小子怎么这么招人喜欢啊？”我亲了爸爸一口就说：“我也喜欢爸爸啊。”爸爸笑着说：“臭小子，就你嘴甜。”一会，他又接着说：“昨天的事情……哎，昨天你上了车之后，咋又跑回来了啊？弄的我也跟着掉眼泪。”我说：“我舍不得爸爸啊，不想让爸爸伤心难过。”爸爸笑着说：“臭小子，弄的跟离别似的，下次可不行这样啊，你咋没想过你爸爸的感受啊？他也会伤心的。”之后，我也没有说太多，只是靠在爸爸的肩膀上，就这么靠着，静静的靠着。

    这样一天一个爸的日子过了不久，父亲就又要回总公司了，临走时，我和爸爸都来送他，父亲嘱咐了我几句上飞机了。虽说跟爸爸的日子很开心，但还是有点舍不得父亲啊。父亲看到有这么爱我，这么疼我的“老丈人”，他也就放心了。

 杂记

    父亲走了，我心情不由的难过，也盼望着他今年春节能早点回来。爸爸看见我的心情不是太好，所以就安慰我说：“你爸爸今年肯定会回来的，这么好的儿子谁不想啊？再说，我不还是在你身边吗？”我听了爸爸的话，心情自然就好了很多，我还变回以前的那个快乐的我，唯一不变的事就是我还是为我的学业奋力的拼搏着。

    上学是我这个年龄段的主旋律，自然人生也就丰富多彩起来。我在前文说过，我在初中最不爱上的就是数学课，可是有了这个爸爸以后，我反而最喜欢上数学课了。在课上，爸爸还是一贯的严肃认真的给我们讲课，有时还不乏幽默感，逗得我们大家都哈哈大笑，但是爸爸生起气来的时候，我是很怕他的，当然，我是他的儿子，我要支持他的工作，不会在课上捣乱，每当一上课我们互相问好的时候，我都会顽皮的冲爸爸笑一笑，爸爸也会冲我憋憋嘴，呵呵，当时爸爸的样子真是可爱极了。在课下，我也尽量不会去找他，除了问题的时候，因为同学可是要议论的，即使我和他是父子关系他们一开始就知道了。问题的时候，我还会趁他办公室里没人的时候，亲他一下，有时他也会主动让我亲。还有，更有趣的就是，我和爸爸有时会在厕所里无意间的碰到，他看到我看他下面的眼神，他的脸上竟然会露出一点羞涩，哈哈，真是太可爱了。

    在中午，我会帮爸爸去食堂打饭，有时我俩不会在一起吃，他老是爱在吃饭的时候跟其他的老师讨论一大堆的关于教育方法的问题，他对于他的事业一直都是兢兢业业的。我有时就会想，这么好的男人，他老婆为什么会跟他离婚呢？真是让我费解。有这么个爸爸也是我的福气啊！到了五点多该吃饭的时候，自然打饭的任务就交给我了，我也尽量挑那种低脂肪的东西给他吃，要不然爸爸又会胖的。晚补之后，就放学啦，他开车的时候，有时还哼着小调，自然也少不了抽烟，有时我也会劝他少抽点，可是工作一忙的时候他又忘了。

    爸爸虽说是个胖熊，但有时星期天工作不太忙的时候，他都会一大早陪我到运动场玩篮球，他每次都是累得满头大汗，接下来就是我最喜爱的环节――洗澡。一般他要去洗澡的时候，都会叫我跟他一起去，就算我没在家，他也会先忙其他的事，等我回来再一起洗，因为他知道，他有个色色的小儿子最喜欢跟着爸爸一起洗澡了。

    自然他也会不时的关心关心他远在外地的女儿，他的女儿，也就是我所说的我的那个媳妇，她也会时不时的问问这两个大男生过的好不好，开心不开心。我们三个很少有闹别扭的时候，呵呵，除了我和我媳妇刚认识的那几天，也许我们三个是彼此的精神寄托，互相依赖着。

    写文章也是我的一项爱好，自然爸爸也会亲自为我指点，每次写完的时候，我都会拿给他看，他看完也会对此加以评论，并要求我在某处加以修改，呵呵，当然这几篇是我偷着写的。我把我和爸爸身边发生的点点滴滴都记录下来，让爱保存到永远。

 爱转角

    爱转角，是小猪罗志祥的歌，我很喜欢他的歌，尤其是这首。因为我觉得这首歌的歌词写的很好，写的很像我和爸爸，呵呵，有时听听这首歌，就仿佛看见我和他，那一段永磨不灭的记忆，我向大家推荐这首歌，细细品位其中的味道，想一想，你是否也有这么美的回忆。

    我伪装着，不露痕迹的（当时我刚上学的时候，看见他是那么的和蔼可亲，我就装个乖宝宝接近他，他很喜欢我，有时，他跟我闹闹，拍拍我屁股，当时我看见他的笑脸，我连骨头都酥了。）

    想在你身边，静静的陪着看着天边（有时爱就那么简单，让他开心，让他快乐，就是我最大的快乐了）

    骑着单车，往前行进着，某个路口爱在等着（还没认他做爸爸之前，我上学回家都是骑自行车的，每天放学，我都会在他回家的必经之路，等着他，看他最后一眼，虽然只有短短的几秒钟）

    你往前走，不回头看了，记忆的笑脸，缓缓的敲着我的琴键（放学回家，写完作业，就开始想他，就连做梦都是他的笑脸，爸爸真是可爱极了）

    我不舍得，让你孤单单的（老爸当初认我做儿子，就是这个原因，呵呵，我想爸爸，跟他想女儿应该是一个心情吧）

    我爱你的，心牵挂着（我爱我的爸爸，心里无时无刻不牵挂着他）

    心不再拼命躲，不去害怕结果，假设有个以后，你会怎么说（我认他的时候心情很矛盾，怕他当时就把我拒绝了，虽然我当时只是认个爸爸，至少要试一试）

    一直想跟你说，幸福不再溜走，下个路口，你会看见爱，有美丽笑容（后来果然，爸爸认了我做儿子，一直快乐的到现在，当然我和他只有单纯的父子之情）

    爱转角遇见了谁，是否有爱情的美（在那个爱的转角，我遇到了那伟大的父爱，呵呵，将来……不，也许现在，爱情已经来临了）

    爱转角以后的街，能不能有我来陪（每天跟他在一起，感觉很快乐，不，是非常的快乐，他陪着我度过了，那些令我伤心难过的日子）

    爱转角遇见了谁，是否不让你流泪（在那个爱的转角，我遇到了爸爸，他从不让我哭，虽然我的眼睛老是不争气，有些事情也是爸爸尽量体谅我，他也无时无刻不关心着我，照顾着我）

    也许陌生到了解，让我来当你的谁（从陌生到了解，爸爸一直都是那么可爱，当儿子的我，有时也是不是很听话，学习老是不用功，让他老人家老是为我操心，快期中考试了，我要加油啦）

    我不让爱掉眼泪，不让你掉眼泪，现在永远，你就是我，就是我的美（爸爸在我的心中永远都是那么可爱那么帅）

    听完这首歌，心情是不是好了很多？呵呵，我相信，在每个人的心中都会有个爱的转角，不要害怕，不要徘徊，转过那个街角，你就看见爱在那里，静静的等着你的到来。

 爸，你该减肥了

    老爸自从出院之后，就越来越懒了，而且体重一直在上涨，哎，很是担心老爸的健康。

    老爸从我刚认识开始时的160斤胖到现在的180了，爸爸老是像个小孩子似的吃零食，爸爸这辈子唯一对得起的就是他那张嘴了。

    又是一个星期天，洗完澡之后，我和老爸都很闲，我俩都很爱看NBA，所以我和爸爸就坐在电视机前看NBA，哎，又是习惯性的动作，拿出了他那个大口袋，于是大把大把的零食就往嘴里塞，当时真是气死我了，那个时候我才知道别人不听你的话有多么可气。更让我气的事随之而来，我说：“爸，你还吃零食，跟你说多少遍了，你看你都胖成啥样了？”老爸跟没听着似的，还是不停的吃，然后突然装做很可爱的样子，回过头来说：“你吃不？”当时气得我真是哭笑不得，我也严厉起来，过去把零食一把抢过来，说：“不许吃了！”老爸用他那乞求的眼神看着我，哎，心又软了，于是就又给他了，爸爸立刻又跟复活了似的，吃起他的零食来。我说：“最后一次了啊，这些零食吃完不许买了啊。”爸爸像个小孩子似的点点头。呵呵，爸爸有时是那么的气人，有时又是那么的可爱，我真是不知道说什么好了。

    有一次，在学校，中午该吃饭了，老爸突然说：“我帮你打饭去，一会给你送来袄。”哼，一听就是有鬼。于是我就偷偷的跟了过去，果然，他在那偷吃呢。看看他的饭盒里，鸡腿，肉段，肉丸……啥油大他点啥，我去！气死我了。我再也忍不住了，当时在食堂我连一点面子都不给他留，跟他大喊起来，：爸！干吗呢你！”爸爸一看我来了，就立刻手忙脚乱起来，接着就把饭盒往桌子底下藏，我就说：“别藏了，拿过来。”爸爸撅着嘴，不乐意的把饭盒给了我，这时，我和爸爸的角色好象调了个个，我当起爸爸来，就像训斥儿子一样的说：“你咋不听话呢你？油这么大你也敢吃……”我叽里呱啦的说了一大堆，爸爸只是坐在那一言不发，看见爸爸那可怜的样子，我心里想，哎，还是安慰安慰他吧，谁叫我是他儿子呢。我撒娇着跟他说：“爸爸，生气啦？我说这些话也是为你好啊，医生都说了不让你吃油大的东西，要不这样吧，我陪你一起减肥，好不好？”于是又把盒饭给他了。

    减肥行动开始！一大早，我就把爸爸从被窝里拉起来，说：“快，跟我跑步去。”

    老爸的人缘很好，所以一下楼，就有老头对他说：“呦，陪你儿子锻炼来啦？”老爸无精打采的说：“恩。”我瞪了他一眼，他也是不好意思的笑了笑。我俩绕着篮球场跑了起来，一圈，两圈，三圈，老爸终于坚持不住了，瘫倒在地上。我说：“爸，快起来，你不是跟我说过，一个男人做事必须要坚持到底吗？”老爸坚强的站起来，说：“没问题，继续。”呵呵，爸爸就是这样很要强，只是吃这方面，老是管不住自己。

    半个月过去了，果然有成效，老爸从180斤减到了175，呵呵虽然不多，但老爸尽力了。

    在我的眼中爸爸还是那么的可爱，他在我心中的位置一点都没有变，我爱他，我爱我的爸爸。

 杂记2

    老爸还在继续减肥，体重也有所下降，这我也放心了。

    我和老爸的关系很奇妙，有时我就象爸爸似的管起他来，他知道我是为他好，所以他一点也不生气，对于我的没大没小，老爸总是很宽容，这也许就是我爱我爸爸的原因吧。

    不知道什么时候我不叫他爸爸了，而是改成了老爸，这也许会更亲切一些吧。

    天气一天一天的暖和起来，不知道什么时候，树都发芽了，花都开了，呵呵，我头一次觉得这个海滨城市这么的美，我也头一次觉得我周围的事物是那么的美丽，这也许是爱在作怪吧，我的父母给我的爱并不少，但那我不我想要的，他们只是在物质上满足我，这也许就是老爸的好吧，他对我的好，是不能用言语来形容的。

    老爸就是那么的可爱，他老是拿我象个小宝宝似的宠着，有时，我实在不听话的时候，他也是假装的凶一凶我，虽然在他那张可爱的脸上现露不出来几分凶相，但我还是有点怕他的，呵呵，就那么一点点。我很爱跟他撒娇，我喜欢老爸抱着我的感觉，很温暖，很舒服。

    在我写这篇文章的时候，老爸还在不停的工作着，我很想让他当我班的班主任，这样我跟他平时在一起的时间就会多很多，但是想一想，还是算了吧，老爸身体又会吃不消的。我能感觉到，老爸跟我在一起的时候很开心，在他工作压力很大的时候，我总是爱跟他开开小玩笑，让他感觉不那么累。我喜欢老爸的一颦一笑，还有他老爱叫我的那个“臭小子”，晚上，在床上，撒娇的时间又到了，呵呵，有时他会趴在床上让我给他捏捏间，他很胖，给他捏肩还真是有点费劲，捏累了，我就顺势的倒在他的怀里，象只小绵羊一样，乖乖的，让他好好的喜欢喜欢我。

    在学校，我是个酷酷的，那种运动型的男生，自然有什么篮球比赛都少不了我，因此，在我们学校有很多的女生追我，我是个专一的男生，有个媳妇就够了，何况她今年的7月份就要回来啦，很期待跟她在一起的日子。

    老爸很会关心人，有次我打篮球，脚崴了，他就象八级地震了似的，问这问那，“怎么样了啊？疼不啊？要不要去医院啊？咋这么不小心呢啊？”哈哈，看见老爸急得那个样子我就想笑，我就说：“没事儿啊，就是崴了一下，过两天就好了。”放学的时候，他更夸张，说什么要背我，我就笑笑说：“我哪有那么脆弱啊，我自己能走。”到了家，老爸就又是喷雾又是膏药的，看到老爸这么关心我，就算没有那些乱七八糟的东西，我也立刻好了一半了。该写作业了，老爸连这么两步道都不舍得让我走，说：“臭小子，在外面你不好意思，在家里你还不好意思袄？”老爸的力气很大，所以毫不费力的就把我抱到了书房。在书房，我俩各自忙各自的，我总是比他闲很多，写完作业，我也会上一会网，老爸管我管的不算太严，只是说：“别太长时间啊。”我也自觉的不玩太长时间。该睡觉了，他还是夸张的把我抱到床上，有时，在床上他也会给我讲讲他以前的故事，我很喜欢听他的故事，老爸以前是一个傻傻的男生，很有搞笑，但是追女孩子还是很有一套的，就凭这一点就比我强多了，故事讲完了，老爸还会在我的脸上亲上一口，呵呵，真是幸福死了。

 逾越的爱

    老爸，身高1米78，体重87Kg，典型的胖熊身材。随着夏天的临近，人们的衣着也都单薄起来，自然老爸也不例外。

    星期四，晴，微热

    该是上学的时间了，老爸叫我起床吃饭。呵呵，由于本人平时比较懒，所以就有点赖床。老爸就说：“臭小子，快起来，要不打你屁股了啊。”我不情愿的爬起来，睁开眼睛，哇噻，老爸简直帅呆了，蓝黑色的彩条T-恤，黑色的休闲裤，全身上下都贴的紧紧的，把他完美的胖熊身材显现的淋漓尽致。更令我惊奇的是老爸换了新头型，酷酷的，就连他那最引以为豪的胡子也都刮掉了，老爸胖胖的脸上还显露出几分稚气，真是可爱极了。

    吃饭的时候，老爸发现我总是盯着他看，就说：“看什么？没看过别人吃饭啊？”我笑笑说：“老爸今天这么帅，约会去啊？”老爸瞪我一眼说：“约你个大头鬼，快吃，要不就该迟到了。”

    在车上，面对比平时性感百倍的老爸，我怎么能闲得住呢？我时不时的跟他开开玩笑，看到皮带上面堆起的坠肉，我也忍不住的上去摸两把，至于下面的大包……呵呵，就只有欣赏的份了，再说我也没那个胆子。到了学校，所有看见老爸的人都是眼前一亮，就连学校里那几个未婚的女老师也都抛来暧昧的眼神，呵呵，这就是中年男性的魅力了吧？

    上课了，老爸走进教室，同学们都跟我说：“你爸今天弄的那么性感干吗？”呵呵，上课的时候，总是忍不住偷看他，所以不免有些溜号，老爸就冲我瞥瞥嘴，示意我说；好好学。我立刻就回过神来，冲他笑笑，然后就乖乖的听课了。

    哎，又对老爸产生那种感觉了，面对他的魅力我真是无法抗拒。

    放学了，写完作业，我就坐在他的旁边静静的看着他忙工作，等他忙完了，我就跟他说：“今天打球浑身是汗，老爸，陪我洗澡好不好啊？”老爸就说：“现在都11点多了，明天的好不？”老爸看我有点不高兴，就笑笑说：“好好好，陪你啊，小祖宗。”我立刻冲他顽皮的笑了笑。

    天气热了起来，所以我和老爸就不去浴池了，直接就在家里冲冲凉。一进浴室，我就紧紧的抱住老爸，陶醉的嗅着他身上发出的那种浓郁的气息，然后就抬起头深情的看着他，任凭冷水灌注在我的眼睛里面，跟原来我看他的神情完全不一样。接着我大胆的掂起脚，在他的唇上吻了吻，老爸狠狠的瞪了我一眼，这时我才猛然回过神来，发现我的下面早就挺的硬邦邦的了，死死的顶住了老爸。我立刻转过身去，只是背对着他，不敢再去看他的眼神。过了一会，老爸洗好了，就笑笑的掐了掐我的脸说：“死小子。”

    等头发干了之后，我俩就上床了，还是一张被子，还是两条内裤，我对他的欲望越来越强烈了。可是我的良知告诉我那是不可以的，他是我的老爸，况且我不想失去他，我后悔了刚才在浴室里我所做的蠢事情，老爸应该察觉到了吧，他只是不说而已。这时我隐约感觉我的内裤已经有点潮湿了，我的心在痛，好痛苦。于是我就下地，跑到别的屋子里睡去了。老爸也起来问我：“怎么了，臭小子，大晚上的作啥妖呢啊？”我的眼泪又开始不争气的在眼眶里打转，我强忍着说：“没事，你回去睡吧。”

    那晚，我跟本就没睡着，一个人对着棚顶发呆，拼命的，拼命的克制那份逾越的爱。

 逾越的爱2

    星期5，晴，热

    现在的我，又后悔又害怕，后悔昨晚做的蠢事，害怕老爸不再要我了。索性一个人对着棚顶发呆，我也不知道什么时候睡着的。

    第二天一早，老爸就把我叫醒，我还是不敢直接看老爸的眼睛，生怕看见他那严厉的眼神，可是老爸却跟没事似的，对于昨天的事情只字不提，还不时的跟我开玩笑，逗我开心。

    上学的路上，老爸见我一句话也不说，就笑笑说：“小祖宗，咋了，谁又惹你啦？”我把头面向窗外，还是一句话不说。老爸紧紧的握了握我的手，说：“好啦，还闹心呢啊？再闹就不跟你好了袄？马上开心起来，听到没？”我对老爸笑了笑。老爸见我乐了，就笑了笑说：“臭小子。”

    在课上，有时还是忍不住想他，但我已经很努力的不再去想了，也许想多了，反而会更不开心了吧。我也马上恢复正常起来，投入到紧张的学习氛围中去。

    中午，老爸主动的替我打饭，呵呵，这次他应该不会象以前那样偷吃了吧。面对开心了许多的我，老爸自然也高兴起来，吃饭的时候，我俩还是象以前那样有说有笑，对于性感的老爸嘛，还是让那份逾越的爱存放在心底比较好。

    放学喽，又是愉快的一天，不知道为什么，心里有种说不出的喜悦，也许是因为今天的篮球比赛赢了，也许是因为考试考的还不赖，也许……也许这些都不是，而是因为老爸对我的爱，老爸对我的包容，老爸对我的好，想到这里，老爸拍拍我的肩膀说：“臭小子，又想啥坏事呢，瞅你皮笑肉不笑的那个样子。”我说：“没有啊，呵呵，你还是开你的车吧。”说着，亲了老爸一口。

    到家了，我俩都没有什么事情，看了一会书，老爸就冲我笑笑说：“陪我洗澡去啊，但有一条，不许胡闹啊。”老爸的话给我造了一楞，我怕我再次陷入那种爱的漩涡，索性就说：“今天很累了，星期天的吧。”老爸就说：“臭小子，以前天天求着我跟你洗澡，今天咋还不好意思了袄？走吧。”老爸那可爱的表情还真是让人不好意思拒绝。

    进了浴室，不知道怎么的，不象昨天那样，对他的那种冲动完全没了，而是多了一点拘谨，多了一点羞涩。老爸看见我这个样子，忍不住笑了出来，捏捏我的鼻子说：“你啊。”哈哈，老爸就是这么的可爱，在老爸的眼中我永远都是一个长不大的孩子。

    洗完澡，擦干头发，又看了一会电视就睡了。老爸睡觉的时候还是爱抱着我，他对我昨天晚上对他做的那些蠢事他好象一点也不放在心上，他总是一味的呵护我、照顾我，不让我受到一点伤害，就算有时我对他做的有点过分，他也只是笑笑，这样我就更不能让老爸失望了，我要做个让他高兴的乖儿子，至少不能让他为我操心为我伤心难过，那份逾越的爱，再见了，呵呵，再也不要回来。

 童年

    1991年一月，有个女孩从河北嫁到了辽宁，这对年轻的夫妻婚前生活不太检点，所以婚后仅7个月，这个女孩就生下了个男孩，呵呵，那个男孩就是我。

    我小时侯家里很穷，父母在外面打拼，我从小就跟爷爷奶奶一起生活，当时我的母亲在一家公司工作，而我的父亲应该说是年少轻狂吧，不甘愿寄人篱下、看别人的眼色过日子，索性自己开了家小公司做生意。结果父亲最后把家里最后仅有的一点积蓄也都赔光了。为此父母经常吵架，吵的厉害了，就闹着离婚，最后为了我，所以就没离成。

    我5岁的时候，爷爷就去世了，奶奶由于过度伤心，在爷爷去世的一个星期后也跟着走了。此后，我家的生活就更加落魄了。当时的日子虽然清苦，但是我喜欢跟父母在一起的感觉，感觉很幸福很快乐。后来，我家的日子渐渐的好起来，母亲做上了那家公司的副总，父亲的公司也越做越大，结果父亲把生意做到国外去了。呵呵，我记得当时，每次送父亲到飞机场去，我都要大哭一场。

    因为从小跟父亲在一起的日子很少，所以我产生了恋父情结。看见别人家的孩子跟着自己的爸爸在一起开开心心的，我真的是非常的羡慕他们。这种感觉尤其是在洗澡的时候就更强了，别人家的小孩子都有自己的爸爸带着，而只有我一个人，孤孤单单的，所以我在小时候很不爱洗澡。

    我再大了一点的时候，这种感觉也丝毫也没有减弱。在我刚上初中的时候，更令我难过的是，母亲因为工作需要，被调到了外地。在那时我的性格就产生了转变，从原来的活泼开朗，变成了内向冷漠，对家人的思念，也越来越强烈了。在初中我处了几个对象，她们大多都是因为我有钱才跟我交往的，所以时间不长就黄分了。由于没人管，我的学习成绩一直在下降，最后几乎都要成学校倒数的了。在这时，我遇见了个女孩，她真的很好，很喜欢我，我也很喜欢她，她帮住我补习，和我一起加油，我的学习成绩提高了很多，我很感谢她，至于最后我为什么没能跟她在一起，原因有很多，之后，在上了高中之后，她便在我的视线中消失了。

    上了高中，我的生活也就忙碌起来。但是那份恋父的情结一点也没有变，真的是很想我的父亲啊，他每次回来只能陪上我几天，唯一不变的是我送父亲的时候不会哭了，呵呵，而心在流泪，谁又能理解我呢？

    日子就这么一天一天过着，直有一天遇到了我的爸爸，老爸真的很爱我，呵呵，在他的怀里我可以尽情的撒娇，尽情的享受跟老爸在一起的日子，呵呵，终于让我等到这份爱了，面对这份迟到的爱，我会珍惜，珍惜到永远，让爱再也不再溜走。

 打针

    又是崭新的一天，早上老爸叫我起床，我还听他说今天的气温下降的很厉害，让我多穿点衣服。我也没当回事，还是象前两天一样，里面只穿了件T-恤，外面套了件校服就跟老爸出门了。

    还真是冷啊，刚一出门我就不禁的打了个冷颤，老爸看我冻的直哆嗦就跟我说：“臭小子，让你多穿点你还不听，冻感冒没人伺候你袄！”我小声嘟囔：你不伺候我谁伺候我？这辈子我都赖定你了。上了车，自然就暖和了许多。等到了学校，一下车，那该死的冷风就一个劲的吹，老爸见我冻的直流鼻涕，就赶紧把我搂在怀里，用外衣替我挡风，生怕我被冻坏了。老爸的怀里暖和极了，好想就这么一直抱着，当时我就想：这该死的停车场为什么不建的离教学楼远一点？

    哎，最后还是得瑟感冒了，中午到校外买了点药，吃了也不管事儿，整个下午实在是难受极了，真想老爸此时此刻就抱着我，也许那样我会好受一点。

    放学了，一到家，老爸就说要带着我去打屁股针，我从小就很害怕打屁股针，所以我就立刻精神起来说：“打屁股针啊？不用了吧？我都好的差不多了。”老爸瞪了我一眼就说：“你懂啥？打屁股针好的快，打点滴一时半会的好不了。”反正不管老爸说啥，我就是赖在床上不肯起来，最后还是被老爸生拉硬拽的到了诊所。

    一到诊所，大夫就对我说：“呦，是你啊。”至于她为什么这么说，那还得追溯到一个多月前的晚上，把她家门差点踹坏的那位，就是在下了。所以我就笑笑对她说：“待会你轻点啊。”她还一边配药一边开玩笑似的着跟我说：“呵呵，我这人一般不记仇。”本来我就害怕打屁股针，这下被她这么一说，我心里就更没底了。这时我就乞求着跟老爸说：“要不咱改天再来吧。”老爸就笑笑说：“臭小子，这么大了咋还害怕打针呢，我在你这么大的时候早就不害怕了。”切，老爸又在吹牛了，昨天晚上他还跟我说，他小时侯也很怕打针。不一会药就配好了，大夫就说：“把裤子脱下来吧。”在女人面前脱裤子我还真有点不好意思，所以我只是扒下去一点点，大夫就说：“都大小伙子了，有啥不好意思的啊？”索性上来就把裤子扒了下来，我的屁股完全的暴露了出来，哎，真是无奈了。接着是一阵令人舒爽的清凉，然后就是扑哧一针，啊，痛的我差点叫了出来，老爸怕我乱动还抓着我的手，当时我的脸都快憋紫了，大夫还站着说话不腰疼的说：“不疼吧？一个打针还怕成那样。”我回答说：“不疼~不疼~。”其实我当时的潜台词是不疼~不疼~个屁啊，扎你下试试。终于完事了，真是漫长的十几秒啊。

    老爸把我背上楼，回到家，我就趴到了床上，什么预习复习的，通通的都给我见鬼去，本大爷今天心情不爽，晕了，挨了一针，还被占便宜……过了一会，老爸也上床了，就跟我说：“还疼呢啊？至于吗？”我摆出一副受了委屈的表情，老爸这才知道我是真的很疼，就过来哄哄我，亲亲我，然后就用他那只大手在我的右半边屁股上轻轻的揉搓着，这时我也立刻好了许多。过了一会，他就说：“好点没？”我说：“没好，再揉一会呗。”呵呵，老爸知道我又在跟他撒娇了，就说：“臭小子，还没完了？”我冲老爸笑了笑，然后就抱着他，进入了甜蜜的梦乡。

 跟老爸的幸福时光

    不知不觉，跟老爸一起生活有半年多了，我觉得跟老爸一起生活的日子很幸福很快乐，跟老爸在一起，好象所有的不开心都会自然化解，那就是爱吧，呵呵，我现在还象个小孩子似的成天跟着老爸撒娇，老爸面对一个长不大的小儿子也不在意这些，只是用心来爱我，呵护我。

    马上就要期中考试了，心里有一种说不出的焦虑，我不能再失败了，毕竟我已经失败两次了。

    在闲暇时间，我和老爸也不时的打打闹闹的，就跟所有的男孩子小时候一样，跟爸爸较较劲，进行一场男人之间的力量上的较量。但是每次跟老爸的对抗，我都是以失败告终，被老爸擒住之后，我也会假装的抵抗，让他抱我抱的更紧一些，然后就放弃抵抗，搂住他那圆圆的大肚子，任由他把我压在身下，任由他亲我，喜欢我，我喜欢被老爸抱着的感觉，那感觉很温馨，很甜蜜，然后我也把脸贴到他那胖胖的脸上，没有了胡子的老爸，更可爱了，脸滑滑的，然后再亲上一口，呵呵，老爸应该也很喜欢跟我在一起的日子吧。

    上课的时候，老爸真是帅极了。有时他讲的差不多了，就让我们自己看，我总是忍不住的偷看他，虽然天天跟他在一起，可是不管怎么看就是看不够，呵呵，有时他还会觉得教室里太热了，然后把上衣的扣子解开，露出他那鼓鼓的肚子，呵呵，真是可爱极了。

    在网上，我还不时的看看我们学校的帖子，老爸的人气还是很高的哦，他们都说我爸的好，呵呵，我这个做儿子的，自然也要去顶下。我和老爸都很喜欢NBA，我喜欢火箭，他竟然喜欢小牛，赛季初小牛和火箭相遇，小牛总是赢，老爸还在一旁气我，真是气死我了，火箭一点也不争气。呵呵，现在火箭还算争口气。

    我还是爱听那首《爱转角》，听了不知道多少遍，就是听不腻，也许是因为这首歌很象我和老爸吧。

    我还是爱跟老爸一起洗澡，哈哈，老爸全身都胖胖的，很是招人喜欢。他给我搓澡的时候，搓到那个敏感的部位他也毫不避讳，有时我的下面会被他弄的挺起来，他也毫不在意，哎，我也是老是不争气，老是脸红，老毛病了，改不了了。撒娇那是必不可少的，呵呵，老爸总是说：“臭小子，要敢胡闹小心我揍你啊。”他的脸总是那么可爱，怎么亲都亲不够。老爸也是老是爱抱着我，靠在他的怀里真是舒服，就象每个小孩子一样，依偎在爸爸的怀里，是世界上最幸福的事了。

 甜蜜的爱

    星期天，休息的日子。所以一大早，我就坐在电脑前打起游戏来。老爸虽说对我很严，但还算通情达理的，他每次都是对我说：“只能玩一会啊！”呵呵，我比较贪玩，所以没有几次听他的，老爸也只是瞪瞪我，我也只是冲他调皮的笑笑。

    我最近在网上新认了个哥，呵呵，是个小胖子，外地的，说话挺幽默的，跟老爸一样，总把我当小孩子看待，没事就逗逗我，怎么说呢，我对他还是有好感的吧。

    他说要看看我，由于我没照片也没视频，所以定在下午的网吧让他看。哎，第一次跟人家总不能太失礼吧？所以事先剪了个头，又跟老爸洗了个澡。最让我郁闷的是这天洗澡的人可真多，所以我对老爸的暧昧只能收敛点了。

    到了网吧，跟他视频了，呵呵，还真有点不自在。感觉跟他聊天很开心，都是同龄人嘛，所以无所不谈，那天我回去的比较晚，到家的时候都快7点了，一进门，就看见老爸气哼哼的瞪着我。

    等我吃完了饭，我就乖乖的跑到书房看书去了。老爸自然要对我进行一番说教。说教开始了，一上来就是“臭小子，跑哪疯去了？你看这都几点了？还想好不想好了？……”哎，把老爸气成这样，我这个做儿子的实在是很不孝，老爸骂几句就骂吧，再怎么地也不能跟老爸顶嘴吧？等他说完了，我就抱着老爸撒撒娇，让他消消气，撒完娇再亲上一口，呵呵，老爸就吃这一口儿，老爸捏捏我的鼻子说：“下次不许回来这么晚，听见没？”我也调皮的应一声：“是的，爸爸。”呵呵，愉快的一天就这么过去了。

    星期一，一切照常。每想到，在他的课上还出了点小插曲。在课上，突然有个老师找他有点事，老爸就出去了一下。这下可好，班级里一下子就开锅了，唠啥的都有。老爸回来了，看见班级里乱糟糟的，很是生气，所以……所以老爸自然要拿他儿子开刀了。虽然我啥也没说，但谁叫我是数学课代表呢？没管好纪律就是我的错误呗，哎，这一顿批。

    放学了，回到家里。我就假装生气，没搭理他。呵呵，其实我一点都没生气，做儿子的当然要支持老爸的工作嘛，为老爸献身也是理所当然的啊。呵呵，老爸也觉得今天在课上有点过火了，一点面子都没给他宝贝儿子留，就笑嘻嘻的对我说：“咋了，生爸爸气了啊？”我冲他瞥瞥嘴，表示我还在生他的气，然后转过身去，呵呵，就等他来哄我呢。老爸把我搂进怀里，说：“别生气了，小宝贝。”然后抱紧我，亲亲我，哄哄我，老爸当时的样子好可爱啊，我再也忍不住了，就在他那胖胖的圆脸上亲了好几口，说：“我没生气啊，呵呵，就想让你哄哄我。”哈哈，真希望这种甜蜜的爱一直到永远。

 五一节，快乐！

    终于让我等到跟老爸在一起的第二个长假了，因为我又可以跟老爸整天都呆在一起了。虽然只有短短的三天，但我已经很满足了。

    今天是五一，哈哈，终于可以睡个懒觉了。一大早，老爸就叫我起床，我不情愿的睁开眼睛，瞟了一眼挂在墙上的钟表，哎呀，才八点多，这么早就叫我，晕死了。于是我就转过身去，把被一蒙，做睡觉状。老爸狠狠的打了我屁股一下说：“臭小子，快起来，吃饭了。”我不理他，继续睡我的。过了一会，老爸又说：“再不起来就掀被子了袄！”我不耐烦的说：“哎呀，再让我睡一会，反正今天休息。”哈哈，老爸知道对我来硬的不管用，所以只好来软的哦。老爸就轻轻的骑在我身上，然后把脸凑过来，温和的说：“乖儿子，起床啦，再不起来饭就凉了。”说完，还在我的脸上深深的亲了一口，呵呵，真是幸福死了。要是有这么个可爱的爸爸，用这么可爱的方式叫你起床，你还睡得着吗？这时，我就立刻睁开眼睛，搂住老爸的脖子，把脸贴到一起，再闭上眼睛，尽情的享受着老爸的温暖。又过了一会，老爸笑笑说：“好了吧？”我撒着娇说：“不嘛，再抱一会。”老爸掐掐我的脸蛋说：“臭小子，又撒娇，快起来。”我抬头看了看表，呵呵，都快九点了，我也就乖乖的起来了。

    吃完饭，看了一会凯尔特人和老鹰的比赛，没啥意思，所以就又坐到电脑前打起游戏。不一会，就有朋友跟我说：“今天打算跟你老爸去哪玩啊？”由于我跟老爸都不喜欢热闹，也不爱到处游玩，所以我就说：“快考试了，就哪也不去了。”呵呵，虽然不象跟老婆逛街那么甜蜜，但跟老爸整天都呆在一起，已经是我最快乐的事情了。

    晚饭，老爸又是做了一大桌子的好菜，呵呵，吃的好饱哦。我跟老爸说好了，今天可以随便玩，明、后天复习，所以我决定今天玩他个通宵。晚上，老爸一个人先睡了。我和老婆还有老哥聊到了很晚，最后他俩都熬不住了，就只有我一个人孤军奋战。还有最值得一提的是我的生命中又多了一个值得牵挂的人，那就是我老哥，虽然我俩认识的时间不长，但我能感觉到他是真心的为我好，关心我，也给我带来了不少欢乐，呵呵，不到一年的时间里，居然多了这么多关心我的人，我感觉我真是太幸福了。

    哎，最后我也终于熬不住了，才两点多就上床了。上了床，我才发现；老爸跟本就没睡着。我就说：“爸，你咋还没睡啊？”老爸瞪了瞪我，啥也没说。我知道，老爸是看我玩的这么晚，肯定是生气了，哎，哄哄吧。于是我就笑呵呵的说：“今天本想玩一晚上的，可是我实在是太想爸爸了，也不忍心看见爸爸这么孤单，所以就来陪爸爸来了啊，爸，我真是爱死你了。”老爸一听这话，立刻脸上就有了笑容，把我搂到怀里说：“你小子，就是嘴甜。”

    呵呵，五一就这么过去了，你过的快乐吗？

 我们还能走多远

    今天天气很好，气温也不算太高，自然心情也很舒畅。还是老样子，老爸开着车，带着我来到了学校。今天是考物理和英语，也是最有难度的两科，呵呵，昨天数学考砸了，我还没跟老爸说呢，我今天可要加油啦。经过几个小时的奋战，哈哈，我圆满的完成了答卷，尤其是物理，有新突破了哦。所以一考完试我就跟同学跑到网吧上网了，我也玩的特高兴，哈哈，看什么都有好心情。

    一转眼一下午过去了，我高高兴兴的回到了家，老爸也把饭菜都准备好了。哎，我高兴的吃着饭都能笑出来，老爸说：“傻小子，笑啥呢啊？”我说：“呵呵，没什么，今天考好了呗。”老爸说：“儿子要加油啊，考好了有奖励袄！”我冲老爸撇撇嘴，说：“知道了啊。”呵呵，这次我终于能炫耀一把了，我想。

    吃完饭，就来到书房，复习起明天要考的科目，明天要考的两科很简单，只有发挥正常水平就可以了。所以只花了不到两个小时就把要看的东西看完了。然后脱了衣服，趴在被卧里看电视。不一会，老爸也躺在床上，呵呵，在临睡前，我还是爱跟老爸玩闹，嬉戏，跟他没大没小的，占他的便宜。老爸有时心情好了也会主动的挑逗挑逗我，摸摸我的下面，捏捏我的屁股，呵呵，我也会假装抵挡，其实心里想着：要是老爸能多摸我两下该多好。面对老爸的攻击，我自然也会反击，呵呵，在他那个大包上抓两把，有时还把他的包弄的鼓鼓的。哎，闹累了，我就依偎在老爸的怀里，我的小手还闲不住，抓抓他的下面。老爸一点也不生气，呵呵，只要我不做的太过分就行了。今天依旧如此，老爸还是把我搂在他的怀里，问问我考的怎么样，我说：“呵呵，考的挺好。”老爸听了，很高兴，猛亲了我几口。然后，笑眯眯的跟我说：“儿子，爸跟你说个事呗。”我一看他的表情就知道不是好事，我一下子坐起来说：“别告诉我你又要吃零食袄！”老爸也坐起来，说：“不是啊……”没等他说完我就说：“那啥事儿啊？”老爸说：“你想不想有个妈妈啊？”……他这句话把我吓了一大跳，哎，以前我也考虑到干妈的这个问题，没想到这个问题这么快就来到了我的面前。我说：“啊？妈？不知道啊。”……以前朋友也跟我提起过，有了干妈，你以后就不能跟老爸亲亲了哦，更别提抱抱了。我不想失去老爸对我的爱，但是老爸是个男人，我不忍心看着他就这么孤孤单单的，毕竟儿子不能代替一切啊。我爱他，我希望他生活的更幸福，呵呵，怎么跟要离别似的。我笑笑说：“啊~，老爸外面有人了哦，那有照片没啊。”老爸拿出手机，哎，有点眼熟，二十八、九岁的样子，我问老爸：“在哪见过她，她是谁了？”老爸笑笑说：“就是那个某某中的女老师。”啊，想起来了，老爸住院的时候，她跟其他的老师一起来看过老爸，原来在老爸住院之前，他俩就联系上了。我说：“还不错啊，哪天看看本人啊。”瞧老爸乐得跟朵花似的，从来就没看他这么高兴过。

    表面上我象无所谓似的，其实我很怕，我怕老爸有了老婆就把他这个儿子忘了，也害怕干妈对我不好，排斥我。我想要是干妈对我不好，我和老爸的这段缘……不想再想那么多，看老爸这么开心，我应该为他高兴才是……心里有种说不出的感觉，呵呵，我是不是有点神经过敏？真的不想失去他，可是万一……我也好听天由命了，希望再碰上个好妈妈。呵呵，别做梦了，天下哪有那么多的好事都让我赶上？我不敢再去想太多，心里一点安全感都没有。这时，我紧紧的抱住老爸，害怕一转眼就失去了他。老爸好象看出了我的心思，就笑笑说：“傻小子，爸爸还会象以前那样爱你的啊。”我抬起头，勉强的笑了笑，然后就又紧紧的抱住他，不想松手，就想这么抱着，抱一辈子。

 手放开

    老爸外面有人了，他就象变了个人似的，变得更爱笑，更爱说话了，不象以前那样呆呆的，傻傻的。看见老爸这样开心，我也是由衷的替他高兴。可是，不知道是怎么的，我自打知道这个消息后，一直都是打不起精神来。

    又是新的一天，天气依旧爽朗，心情一般。虽然我用欢笑极力的隐藏，但还是掩盖不了那种沉闷的心情。老爸见我的心情有些不好，就一直的在逗我开心。虽然当时的心情好了点，但是过后，就又失落了。上课时我也经常走神，总是忍不住的去想那个问题，有时实在闹心，就干脆不听了，光一下午就一连睡了两节课。这次期中考试考的还不错，虽然分数还没有出来，但跟老师一对答案，进全校前十，应该是八九不离十了，也许就这一件事可以给予我一点心理安慰了吧，至少这次没有给老爸丢脸。本想这次考好了可以好好的炫耀一把，可现在却毫无心情了。

    我的心情还在持续低落。放学了，也是一句话没有。学习？没心情，看什么都看不进去，只是呆呆的坐在那里，目光呆滞，心不知跑到哪里去了。

    睡觉了，老爸还是把我抱在怀里，不知对我说些什么好，只是紧紧的抱着我，尽可能的给予我温暖。我也不作声，只是尽可能的享受着来自老爸的那种强烈的爱。我喜欢老爸身上的那种汗味，喜欢他那迷人的气息，令人不可抗拒，我想我们这样的日子还能有多少。

    那晚是个不眠夜，邻家的灯陆续都灭了，我家也是如此，只是屋子里的人，无心入睡。老爸睡着了，我没有睡，只是轻轻的吻着老爸，轻轻的吻着他的脸庞，轻轻的吻着他的唇，轻轻的吻着他的胸膛，我还在他的怀抱里，可是我不知道为什么心却在痛。我不想离开他，但我知道，我和他的甜蜜的日子，即将一去不复返了。回忆起我和他以前的日子是多么的美好，那么我不禁问一句：为什么世界上所有的美好的事物都那么的短暂。跟老爸一起生活了有半年多，虽然日子不长，但他给予我的爱，却是无法用时间来衡量的。

    我感觉在这半年多里，我成长了不少，从原来的只会抱怨，学会了体谅。我会站在老爸的立场上，为他设身处地的去想，我能体会到一个正常的男人，多年来没有性爱是多么的难过，也许我体会的还不够吧，因为想有个老婆不只是因为性爱这么简单吧。这就是爱的缘故吧，是他的爱使我成长。所以我不忍心对老爸说“不”，我宁可自己一个人伤心流泪，也不愿他不好受，对于我所爱的人，我选择要我所爱的人更幸福。

 还是喜欢你

    经过这两天的思索，我终于看得开了。不再是一味的沉闷，心情好了很多。即使老爸有了老婆，但他还是我的老爸，我并没有失去他，只是缺少了他的一点爱而已。谁都有生老病死的那一天，失去他是将来不可避免的，既然现在拥有，那为什么不去好好的珍惜这份爱呢？毕竟老爸也需要人来关爱，光有儿子是不够的。

    星期六，特殊的日子。因为我老爸决定要在放学之后把未来的“老妈”接回家，一起吃个饭，互相认识认识。所以一放学我就自己先回家了，老爸要去某某中去接“老妈”。在公交上我就想，未来的“老妈”会不会很凶呢？哎，总之要先跟她处好关系才行，老爸虽说不是怕老婆那个类型的，但……但老爸连凶起来都带三分笑，我都管不住，就别提老婆了。

    到家了，我的心就开始扑扑的跳，比要见我老婆还紧张。过了一会儿，突然门铃响了，硬生吓了我一跳。一开门果然是老爸，那后面的……就是未来的“老妈”？比照片上的年轻多了。我也会来事儿起来，立刻笑脸相迎说：“阿姨好。”她也笑笑说：“你也好，呵呵，这就是你说的干儿子啊？个子这么高，戴个眼镜，瞅着还文质彬彬的。”我说：“呵呵，是吗？”她是教语文的，口吃伶俐，说话还略带文采，一眼就能看出来，她出身于教育世家。老爸说：“你俩先聊，我给你俩露一手。”老爸就做饭去了，我也没话，就是一直在那看电视，她问一句我就答一句，很不自在。一会，她就说：“我也来帮忙。”然后她就去厨房了。透过厨房的玻璃门，看见他俩卿卿我我，你哝我哝的，我当时就后悔了，当时老爸问我想去哪吃，我说就在家，我咋不说在外面吃，那样他俩就不能当我面这么亲近了，还真是吃醋。

    饭做好了，她就说：“吃饭吧，尝尝我做的排骨，好吃不？”我夹了一块，尝了尝，笑笑说：“挺好吃的。”手艺跟老爸有一拼。吃饭的时候，老爸就一直色色盯着“老妈”，目不转睛的那种，都气死我了。我冲老爸撅撅嘴，老爸也冲我撇撇嘴，然后笑笑。吃完饭，又呆了一会，她就走了，自然是老爸开车送她。哎，这个“老妈”还真是没挑的，人长的漂亮，说话也有气质，还挺贤惠的，我看她这个“老妈”是当定了。

    该睡觉了，我和老爸就上床了。老爸问我：“这个妈妈怎么样？”我说：“行啊，爸，挺有眼光啊你。”老爸得意的笑笑说：“那是。”我瞟了他一眼说：“色鬼。”老爸说：“你说什么？再说一遍。”“你就是个大色鬼，还‘今天别走了~’。”我学着“老妈”要走时老爸的样子。老爸说：“哈哈，好啊你个臭小子，敢说你爸我色鬼，看我不收拾你。”说着，我俩又开心的闹起来。闹累了，就又躺在老爸的怀里。依偎在老爸的怀里的感觉真好，可以把所有的烦恼都忘掉，其他的其他都无所谓，只想静静的陪着他，守侯着他，因为我爱我老爸。

 不离分

    老爸的短信越来越勤了，我家的醋味也越来越浓了。晚上，我等老爸睡着了，就偷看他的短信，看完我差点没哭出来。其中他俩的对话有一段是这样的：

    “老婆，啥时候嫁给我啊？”

    “那你儿子怎么办？”

    “我儿子？咋了？”

    “咱俩结婚，那还让他在咱家啊？你让他搬出去啊。”

    “他是我儿子，不行！”

    “那我不管，你要是不把他弄走，你就别娶我了。”……

    我的心在痛，我就知道后妈没有几个是好东西，我不想离开他，可是……可是我又不得不离开。我不想要老爸为难，为了他的幸福我只能选择自己离开。长痛不如短痛，我决定明天就走。请允许我再吻你最后一下，在吻到老爸的那一刹，我的眼睛模糊了，你那依旧和蔼可亲的脸庞，我不再拥有。请允许我在最后的夜晚里与你相拥，我一头钻进老爸的怀里，这时我再也克制不住我自己，眼泪打湿了我的脸庞……

    第二天，我就跟老爸说：“爸，跟你说个事。”老爸说：“啥事儿啊？”我说：“我……我想搬回去住。”老爸说：“干吗啊？在这住不是挺好的吗？”我说：“没事，就是想出去住两天。”我哽咽了，不争气的泪水又在眼眶中打转，之后，老爸也没有说什么。

    放学了，老爸帮我收拾东西，然后开车送我回家。这一幕好熟悉啊，只不过坐在车里的两个人的心情跟上次完全不同，本来只有不到十几分钟的车程，好象被变长了成百上千倍，我能感觉到老爸的气息很沉重，我知道老爸也不舍得我。到家了，老爸停留了片刻就走了，他还是没有说什么。我在窗前看着他的背影，他好象在擦拭着什么，我顿时感觉心里有种说不出的酸劲，啊~我就这样失去他了。

    这是这段时间以来，我过的第一个没有他的夜晚，心里象千万根针扎我般疼痛，我顿时感觉到，没有了他，我的人生似乎丝毫没有价值了。为了这个男人，我不知哭过了多少次，这天晚上，我又哭了。我拿出我和他的大头贴，看着我跟他……然后把它贴在胸前，这样我会好受一点吧，然后又拿起，又放下……直至眼泪流干。又开始咳嗽了，头也跟着痛起来……

    天，亮了。我整夜没睡，最后终于精疲力竭了，再也没有力气站起来。学不上了吧今天，我对自己说。真的好想他，我早已习惯他叫我起床……我真的失去他了吗？我好想此时此刻他就站在我的面前，啊~好痛苦，我就要死了。我现在连站起来的力气都没有了，只有在床上静静的躺着，默默的想他。不知过了多久，我被老爸叫醒，“儿子，儿子，你咋了？”我见到是老爸，眼泪就又唰一下的流下来了，此时我连说话的力气都没有了。老爸看我发烧了，就赶紧把我背到了医院，这时我才知道老爸是一放学就立马赶来了。这次扎针，我丝毫也不感觉疼，因为老爸就在我的身边，紧紧的握住我的手，就这么一直攥着，一刻都不松开，老爸为我流泪了，老爸哭的很伤心，这个坚强的男人，为我流下了眼泪，我感觉我真是幸福极了。

    后来，我在医院里住了一天一夜，老爸就在我的身边守了一天一夜，我顿时又感觉到那种爱又重新回到了我的身边。星期三晚上，我出院了，老爸跟我说：“儿子，回来住吧。”我说：“那阿姨……”老爸说：“没事儿啊，傻小子。”

    老爸又重新把我接了回来，我又重新回到了老爸的怀抱。睡觉了，老爸紧紧的抱着我，说：“儿子。”我说：“恩？”老爸又亲亲我说：“爸爸再也不离开你了袄。”我冲他笑笑，依偎在他的怀里，再也不分离。

 洗澡

    自从回来后，老爸就更加爱我了，拿我象个小宝宝似的呵护，不忍心再让我受一点伤害。他也更加爱惜自己了，因为他知道他对于我来说有多么的重要。我爱他，我希望他过的更幸福，所以我不想因为自己使老爸的“第二春”破灭，但是事实总是与人们所希望的背道而驰，就是因为我，老爸和后妈闹翻了。我很内疚，为什么我就不能坚强一点，离开老爸就象死一般的痛苦，我本以为我很坚强，但是我根本就做不到。

    我的心里充满了负罪感，我也尽量乖些，不让他为我操太多的心。老爸失恋，自然心情不会太好。我也尽量的逗他开心，然而他却丝毫不怪我，还是那么的爱我。我这个做儿子的还不时的孝顺孝顺老爸，给他买点好烟好酒，让他乐和乐和，虽然我一直反对老爸经常抽烟。

    今天是星期天，老爸今天有事，所以我一大早就跟老爸洗澡去了。老爸瘦了，也许是因为最近事儿比较多的原故吧，所以他的下面显得格外硕大，呵呵，浴池里边的人比较少，只有几个老头，今天他的便宜我是占定了哦。一进蒸房，我就开始跟他撒娇，坐在他的大腿上，然后搂住他的脖子，脸对脸的轻轻的摩擦着，老爸全身都是肉肉的，软软的，贴上去真是舒服极了。老爸也是搂着我的腰，就象抱着小孩子一样抱着我，然后亲亲我，好好的喜欢喜欢我，跟老爸在一起真是开心极了。接下来该搓澡了，我喜欢给他搓背，因为每次给他搓背我都能占到他便宜，他也会乖乖的躺在那里让我搓。搓完了，我还学着搓澡的师傅给老爸捏一捏，拍一拍。最后就是给老爸打香皂，先是简单的往他的身子上涂几下，然后再用手慢慢的涂满全身，哈哈，我是不是太色了？老爸很享受的闭上眼睛，呵呵，就相当于按摩了。我的小手在他那胖胖的身子上游走，自然是放不过那里，这是我第一次大胆的抓起他的下面帮他翻洗，很紧张哦，老爸虽然一开始没有说什么，但随着他的下面慢慢的挺起，也开始不自在起来。老爸先是抬头看看自己的下面，然后又冲我撇撇嘴，好象在说：“臭小子。”呵呵，轮到我了。老爸给我搓澡就规矩了很多，我喜欢老爸给我打香皂，又宽又厚的大手在我的小身子上反复揉搓着，呵呵，我有痒痒肉，到了腰部很痒，不过很舒服。

    洗完澡，回到了家，老爸换了套衣服就又走了，一个人在家很无聊，很想他能在家多陪我一会，可是没办法，就算是星期天老爸也没有几天闲着的时候。我爱我的老爸，因此我理解我的老爸，他有他的事业，他热爱他的事业，他为了他的事业奔波忙碌，所以我所给予老爸的是支持和鼓励而不是抱怨。在这里我要祝愿我老爸身体健康，事业顺利。

 你，我的爸爸

    相拥，我与你相拥，我珍惜我与你的相拥，我珍惜我与你相拥的每一分每一秒，因为我知道这份爱来的有多不容易。吻你，我吻你的唇，每次你都只是笑笑，笑我只是个孩子，然而你不曾发现那就是爱的讯息。我喜欢你看我的眼神，那眼神是呵护、是关爱，你，我的爸爸，却比我的亲生父亲给予我的爱还要多，你要我怎能不爱你啊？

    记得，我还不曾拥有你的时候，我想你念你在孤独的夜里，那时你只拿我当你的一个顽皮的学生罢了。我在想，你是否偶尔也会想起我，你那和蔼可亲的笑脸在我记忆的脑海中游荡。终于，我再也受不了那样的日子，我开始主动接近你，多跟你亲近，尽量让你记得我多一些，哪怕只有那么微不足道的一点点。在课上，我会尽量多的回答问题，在课下，我会尽量多的问你问题，就连吃饭的时候，我也会选择坐在你的身旁，放学了，就站在你回家的必经之路，等待你的经过，我做的这一切一切，我只为多看你几眼，哪怕只有那么一眼也好。在想你的时候，我喜欢仰望星空，因为星空星光点点，这让我仿佛看见你那依稀的笑脸。我曾幻想着，就靠在你那坚实的肩膀上，在海边看星星，呵~不知道那一天何时会到来。

    终于，你，做了我的爸爸，我感觉好幸福好快乐。因为从此我不再孤单，我不再是孤零零的一个人，有你陪伴着我去海边看星星，把我搂在怀里，给我讲小时侯的故事。跟你在一起，我喜欢你和你身边一切的一切，凉凉的海风，咸咸的海水，点点的星空，还有你那无论何时都微微向上扬起的嘴角，让人看上去，就忍不住上去亲你两口，那胖胖的身躯，圆鼓鼓的肚子，让人看上去，就忍不住上去紧紧的抱住你，再也不松手。

    你，我的爸爸，就象我的大朋友，我有什么烦心事都可以向你诉说，就连心里的小秘密都愿意向你倾诉，你给予我的是安慰和细心的劝说，而不是象我父母那样一味的斥责。我爱你，我打心底的爱你。有时我就想，如果你一辈子都能陪在我的身边，我就别无他求了。只可惜这辈子我俩只能做父子，不过我已经很满足了，我不愿去打破这份温馨与安宁，就这么一直的生活下去。如果，下辈子可以，我愿意做你的妻子，我愿意与你在一起，相守到老，爱你一辈子，永不分离。

 甜

    天气真是越来越热了，把空调开到最大，可还是觉得很是闷热。反正家里就有我们父子两个人，也不顾忌那么多了。老爸光着上身，下面只穿个大裤衩，而我脱的就更干净了，就只剩下一条内裤，真不知道这日子熬到啥时候才是个头。

    今天依旧如此，我们爷俩还在酷暑中煎熬着。写完作业，就再也没有心情学习了，而老爸还是一本正经的工作着，于是我就过去，从后面抱住老爸，摸摸他那性感的大肚子，跟他闹一闹。老爸就说：“别闹，热。”老爸象从蒸房里刚出来一样，豆一样大的汗珠从他的胖胖的身子上不断的往下淌。于是我就把手巾放在冷水里，然后拧干，孝顺的给老爸擦擦身子。老爸顿时就感觉凉快了许多，冲我笑笑，又拍拍我的屁股说：“快学习。”我冲他撅撅嘴，然后坐下来，可是不管怎么的，就是看不进去。不一会我就又坐不住了，跟老爸说：“爸，昨天晚上我梦到你了。”老爸抬头看看我说：“梦到我啥了？”我说：“我梦到你揍我了。”老爸说：“是吗？”我说：“恩。”他痛快说：“揍的好。”我转过身抱住老爸撒着娇说：“那你舍得揍我呀？”他笑着刮我下鼻子说：“咋不舍得？你要是不听我话，我就揍你。”我冲老爸顽皮的吐吐舌头，老爸笑得眼睛都快眯成一条缝了，说：“臭小子。”

    等他忙完了，我俩就来到浴室冲凉，哎~舒服多了。还是跟以前一样，我还是爱给老爸打香皂，可是这次又跟以前不一样。我这次很乖，没有占他的便宜，只是老是忍不住亲他那胖胖的又略带胡茬的脸，摸摸他那圆鼓鼓的大肚子，还有就是紧紧的抱住他，老爸身上软软的，滑滑的，抱上去真是舒服极了。至于我为什么没有占他的便宜，原因很简单，因为他是我的爸爸。虽然老爸对于他顽皮的儿子这一点很宽容，但我也不能总是跟老爸这样没大没小的，我爱他，是爱让我对他更尊敬了。老爸见我这次出了奇的乖，还赏了我两个大大的吻。虽然他经常亲我，但每次被他亲过之后，就象喝了蜜一样，从脸上甜到心里，人立刻就象飘起来一样。

    洗完澡，我和老爸就睡了，我还是爱搂着老爸睡，把我的小脸贴到老爸那胖胖的脸上，暖暖的，舒服极了。临睡觉，我还问老爸：“你真的舍得揍我啊？”老爸笑着捏捏我的脸说：“傻小子，爸爸咋舍得揍你啊？我的小宝贝，那么乖。好了，快睡吧。”听完老爸的话，我的心里真是甜极了。

 不想长大

    长大，几乎所有孩子的梦想，梦想着自己长大的那天起，就不再受父母的束缚，步入社会，闯出属于自己的一番天地。呵~初中时代的我，也曾经这样幻想过，长大以后找一个漂亮的老婆，再生一个胖儿子，继承父母的产业，过着幸福快乐的生活……

    然而，现在的我，却不想长大。长大，呵~对于我来说意味着什么？不知道，不去想太多。我只知道，终将有一天，我会离开爸爸的怀抱，步入社会，和其他人一样，为了那个所谓的他妈的理想，也就是为了那令人俗不可耐的王八蛋――钱。啊~好痛苦，我真不知道我和老爸在一起的日子还有多久。本来还在老爸的怀抱中熟睡的我，突然被网友的一句留言惊醒：“你何时会长大？”难道我在别人眼中真就是个长不大的孩子？难道真是时候该离开老爸了吗？呵~看样子的确是啊，自从上高中以来，觉得自己生理上变了好多，喉结慢慢的突了出来，下巴也不再是那么滑滑的了，两片薄嘴唇上还长出了淡淡的胡须，下面……呵~也长了好多，个子也快赶上老爸了，难道这就是所谓的长大？我不管，我就是想跟老爸成天呆在一起，他为了我付出了那么多，好不容易才得到这份爱，我要养活他一辈子，因为我爱他呀！

    我的初中时代，呵~简直是地狱般的日子。刚上初中的时候，我那年13岁。父母都不在身边，就一天天的那么混着，我还跟初中同学拜了把子，我们一共五个人，我生日最小，所以我排行老五。当时我们兄弟五个人在学校还有个绰号――“五虎将”。我们是全校最能打的五个，为了那么一点小利益，整天跟人家打架，再不就去喝酒，经常喝醉，然后就不来上学。在那时我无时无刻不在痛苦中挣扎着，那时就想快点长大吧，快让我脱离这无聊透顶的童年，身边没有我爱的人，更没有人来爱我。

    直到遇到老爸，是他给予我爱，让我懂得怎样去爱身边的人。我不想这么早就离开老爸，我还没享受够老爸那温暖的怀抱。为什么我不出生在老爸的家里？如果是那样的话，父母那上亿的家产我宁可不要。我要的是老爸，我爱他，我想要跟老爸在一起，一辈子都不要长大，给老爸当一辈子的乖儿子。呵~直到现在我才真正懂得SHE唱的《不想长大》其中的涵义，从此我就有了个小小的梦想，不要长大。

 我到底是不是GAY

    我到底是不是GAY？我经常这样问自己。是？那我为什么看见漂亮女生就想追，想当个好丈夫和一个好爸爸。不是？那我为什么爱老爸那么深，甚至我的一切一切都可以给他。

    这个问题是我见到老爸的第一面之后发现的。我爱上了一个男人，在我见到他的第一眼之后，我就深深的喜欢上了他，接着喜欢衍变成了爱，直到爱到难以自拔。

    平时在课下，他很幽默，经常跟我们开开玩笑，一点也没有象别的主任那样高高在上的感觉，跟他在一起很开心，很快乐，一点也不掺半点虚伪。

    还记得第一次与他的拥抱。那时在当天的第一节课课前，我是他的数学课代表，所以每次课前我都会去帮他拿一些课本之类的东西。当时他的办公室里没有别人，我也不知道当时哪来的那么大的勇气，就红着脸走过去跟他说：“主任。”他说：“恩？”我当时紧张的心似乎都要蹦出来一样，镇定了三、四秒，我才把那句话说出口，我说：“我能……我能抱你一下吗？”他那胖胖的脸上立刻就画了一个大大的问号，困惑的说：“抱我一下？”我赶忙说：“就一下，就一小下。”我用那种乞求与渴望的眼神看着他。他什么也没说，只是笑笑，我看他没有拒绝，我就过去抱住了他。当时我的心情很复杂，有点紧张，还有点害怕，以至与我的身体微微的有些颤抖。不过更多的则是激动和喜悦，我终于抱到他了，我喜欢的男人，大大的肚子，抱上去好舒服。虽然只有短短的几秒钟，仿佛他已经属于我了。

    幸福过后，我冲他笑笑，就又红着脸回教室了。在回来的时候，我的身上仿佛好存有他的体温，那淡淡的余香，真是幸福死了。上课的时候，他还不时的冲我撇撇嘴，当时我的脸唰一下子就又红了，同学还问我：“你耳朵根子咋那么红？”我说：“没事，天儿太热了。”以后每次见他，我的脸都会不由自主的红起来。他还老跟我开玩笑说：“咋还跟个大姑娘似的？”我也冲他不好意思的笑笑。

    不过，现在脸皮厚了，脸红的频率也就降低了。回忆起来，为了他我真的变了好多。从以前的不良少年，变成现在的乖宝宝，从原来的冷酷、高傲、不可一视，变成现在活泼开朗，爱说爱笑的了。而且现在的笑都是发自内心的笑，以前吃喝玩乐那都是表面上的，其实内心很痛苦，那时根本就不会有人理解我。而老爸会，在我跟他说了这些之后，他没有嫌弃我以前是个坏孩子，他用爱包容了一切，我想就算是我的父母也未必能做到这一点吧，如果父亲知道我以前是怎样混过来的，他非揍死我不可。

    不知道该不该说这样丧气的话，我甚至连大学都不想念了，就一直陪在他的身边，永远都不离开他。有没有事业无所谓，有没有性爱也无所谓，只要能在他的身边，其他的一切一切都变得无所谓。不知道为什么会这么说，也许他才是我真正想要的吧。至于我那个老婆，呵~她也不再会跟一个胸无大志的男人交往了吧。假如我身边的人都离开了我，留下给我擦眼泪的，只有老爸。

 真的很爱你

    最近老是睡不好，总是做噩梦，梦见老爸离我而去，星期一的晚上，我又做噩梦了。梦见老爸冲我笑了笑，挥了挥手，转身走向远方。我在后面拼了命的追赶，可是只能看着老爸渐渐的远去，我不放弃，一边跑口中还拼命的喊着，最后终于精疲力竭，嚎啕大哭起来。这时老爸把我叫醒了。“咋了？儿子，咋哭了呢？”老爸关切的问，我睁开早已模糊的双眼，隐约的看见老爸还在我身旁，又欣喜又激动，于是就又抱着老爸哭起来。老爸安慰我说：“乖儿子，不哭了袄。”然后亲亲我，替我擦擦眼泪，等会我好点了，就问：“咋地了，儿子？”我抽抽鼻涕说：“我梦见你走了。”老爸笑了笑，然后抱紧我，哄着我说：“傻小子，爸爸咋会舍得离开你呀，乖袄！快睡吧。”说着还轻轻的拍打着我的身体。我紧紧的抱着老爸，生怕他突然从我的面前消失，过了好一会我才安稳的睡了。

    也许是日有所思，夜有所梦吧。也许是太爱老爸了吧。也许那些乱七八糟的东西都不应该想，省着心烦不说，还老做噩梦。也许我应该好好的珍惜现在，珍惜我现在跟老爸在一起的每一分每一秒，不应该把过多的心思都放在胡思乱想上。就算有一天我真的要跟老爸分离，我也不会后悔，不会后悔曾经拥有时没有珍惜，一天就知道胡思乱想，等到分别的时候，傻眼了，懊悔，自责，到时候哭也晚了，闹死闹活的也没用。其实我也是一阵糊涂，一阵明白，都是爱给搅和的。

    睡觉的时候我还是喜欢抱着老爸，我喜欢抱着老爸的感觉，说抱着他的时候没有那方面的冲动那是假的。只是我觉得那种冲动越来越淡，进而转化成了依赖，只想就那么静静的抱着，就那么抱着，永远都不分开。仿佛只有抱着他的时候，这个世界对于我来说才是安全的，仿佛跟他在一起的时候，这个世界对于我来说才是有意义的。仿佛只要抱着老爸，整个世界就会充满了美好，仿佛只要跟他在一起，整个就会充满光明。他，我心目中的太阳，那么我就是地球，我要靠得他更进，让他用爱融化那封藏了亿年的冰川，是他让爱的海洋部满整个地球，让我的世界充满光明，让我深深的沉浸在他那爱的怀抱中，我爱他无悔，这份爱永不停息，就算宇宙毁灭，心还在。

    抱住此时此刻还在不停工作的老爸，总是忍不住亲上两口，难道这世界上还有比自己跟心爱的人在一起更幸福的事情吗？老爸总会笑笑说：“臭小子，又撒娇。”嘿嘿，我就是喜欢你喜欢得不得了啊，用东北话说就是俺贼稀罕你。呵呵，老爸快要过生日了哦，做儿子的我也不能闲着了，总要给老爸庆贺庆贺，至于礼物嘛，已经有着落了。呵呵，爹，俺稀罕死你了。

 给父亲的一封信

    父亲：

    爸，儿子想您了。不知近来身体可好，事业是否顺利。这一别又是一个半月，中间只给您打了两次电话，儿子是不是很不孝啊？咱爷俩好象好久都没有好好的唠唠了吧？您也知道儿子的性格，有什么事都憋在心里，一向都不会跟您和我妈说的。这次给您写信，我想了好久，我也想跟您说说我的心里话。

    爸，您在海外有十年了吧？您闯出了自己的一番事业，儿子以您为荣啊！还记得小时侯，别人问我：“你爸爸到哪去了？”我都会骄傲的说：“我爸爸到外国赚大钱去了。”可是我心里是多么希望您能多陪陪我。小时侯，我最盼望在假期的时候，您能回来，多陪我两天，可是您总是说：“爸爸忙，没时间啊，过一阵子再回去，儿子，乖啊，要听你妈话……”呵~几乎每次通话过后，我都会躲在一个小角落里哭，我怕妈看见了，又跟您吵架。记得每年的六・一儿童节，都只是由妈带着我去游乐园玩，看见别的小朋友都是骑在爸爸的脖颈上，看大老虎、大狮子，他们都玩的好开心，好高兴，我都会不由得心情失落起来，为什么别人都有爸爸陪，而我却没有？记得每年的冬天，啊~下雪了啊，好想出去堆雪人，打雪仗，可是……您说还要过一阵才能回家，有时就连妈都不在家，最后只能孤独站在窗口，看着窗外的一家三口，高兴的玩啊，快乐的玩啊，而我却只能自己偷偷的抹去泪水。记得每年春节，感觉真的很幸福，一家三口又能在一起了，笑声不断，也许只有过年的时候我才是开心的。可是每每只有短短的几天您就要走了，呵~不知道何时您才能再回来看看我。

    我上初中了，我长大了，您也说：“儿子长大了。”在您的面前，我尽量表现的象个男人一样，不再需要您的关心和呵护，实际上我是多么希望您给予我的爱能再多一点。一上初中，我就不再是个好孩子了，经常喝酒还打架，对不起，总是让您操心，还骗您。可您知道，这三年我是怎么过来的吗？您走了，妈也走了，只留下我一个人，您知道我有多么的孤独和无助吗？儿子爱您啊！多么想再象个小孩子似的抱住您，再亲亲您，呵~我长大了，不能再回到过去了。爸，此时此刻您能理解我吗？我要的不是钱，我要的是您啊！每次您回来，我嘴上虽没说什么，但心里总是有种说不出的喜悦。每次送您离开，我都强忍着，不让眼泪流出来，不想让您看见我哭的样子。因为我还记得您跟我说过一句话：“是男人就要坚强起来。”

    这些话我在心里憋了很久了，就是怕您对我放心不下。现在儿子长大了，所以爸不要替儿子担心了。我现在生活的很好，钱也够花，学习成绩也提高了不少，干爸对我也很好。爸，您年纪大了，工作也不要太拼命了，烟也要少抽，身体才最重要啊。其实我一直有句话想要跟您说，只是一直都说不出口，现在我要对您说，我爱您爸爸。父亲节快要到了，还要对您先说声节日快乐，还有就是有空一定要回来看看我啊，儿子真的好想您啊。最后祝您：身体健康，万事如意。

    儿子

    2008年5月29日

    这封信已于当天快递给了远在美国的父亲，第二天父亲就给我回电话了。

    “喂？”

    “儿子。”

    “爸，是你啊。”

    “那些话你咋不早跟爸爸说？”父亲的声音有些颤抖了。

    “我怕您担心我啊。”我哽咽了。

    “爸爸……爸爸对不起你……”

    “爸，别这么说，我不怪你。”……

    父亲哭了，我也哭了，仿佛他哭的比我更伤心，更难过，他答应我，今年过年他一定会回来。

    明天就是六・一儿童节了，各位父亲，你是否应该多陪陪你的孩子，父亲节也快要到了，你是否也有话对你的父亲说，不要让遗憾继续，一切都还来得及。

 为你写诗

    梦见你对我把头摇，

    梦见你捧着肚子咯儿咯儿笑，

    梦见你差点闪了腰。

    我脸上画了个大大的问号，

    为什么你把头摇，

    为什么你咯儿咯儿笑，

    为什么你还差点闪了腰。

    哦~知晓，知晓。

    我问：“我做你老婆，你要不要？”

    你掐掐我的脸蛋，对我把头摇。

    我对你嘟嘟嘴，

    把你逗得咯儿咯儿笑。

    你说：“来，让爸爸抱一抱。”

    我飞身一扑，害你差点闪了腰。

    你扭扭屁股扭扭腰，

    坐那跟我把嗑唠。

    我问：“你到底爱我有多少？”

    你说：“比天高，比海辽，比阿拉伯石油还富饶。”

    我低头抿嘴对你笑，

    你却起身把手招。

    我也起身把路跑，

    你却比天还要遥。

    我豆大泪珠往下掉，

    你却飘飘欲仙乐逍遥。

    一大早，

    你喊：“早饭到！”

    我睁开眼睛把你瞧，

    飞身上去把你抱，

    你说：“好了好了要迟到。”

    吃完饭撒完娇，

    你我牵手去学校，

    师生互问早上好。

    夜来到，

    你我相依观海潮，

    爬天桥，

    吃夜宵，

    这样日子多美妙。

    如能够，

    我愿守你生生世世暮暮朝朝。

 我给老爸过生日

    6月3日星期2

    今天是老爸的生日，做儿子的当然要给老爸庆祝庆祝啦，毕竟这是我第一次给他老人家过大寿，酒店都定好了，礼物也买齐了，就等着今天放学啦。

    为了给他一个惊喜，我要给他过生日的事情我也没跟他说，就装作一副若无其事的样子。时间过的真快，一转眼就放学了。一上车，我就说：“去某某大酒店。”老爸说：“干吗？都这么晚了。”我说：“哎呀~就别问了，到了你就知道了。”

    到了酒店，我拉着他进了个包间，包间上的条幅上写着：祝某某某先生生日快乐！桌上摆个满满一大桌子的酒菜。“祝老爸生日快乐！”我喊道。老爸先是一愣，说：“今天是我的生日啊？我都忙忘了。”然后就是笑个不停。我拉老爸坐下，然后示意服务员。不一会，服务员就端上来了一个大蛋糕，蛋糕上插满了蜡烛，我笑笑对老爸说：“老寿星，快许个愿吧。”老爸闭上双眼，双手合十，嘴里念叨着，不一会就又睁开眼睛，伴着生日快乐歌，一口气吹灭了所有的蜡烛。“Happybirthday！快，给我切个大块的。”我说。“你看你吃的满鼻子都是，来，我给你擦擦。”老爸拿出纸巾给我擦奶油。我乘机一下子抹了老爸一脸的蛋糕。“哈哈~”我笑着，老爸说：“好你个死小子啊，我给你擦，你却抹我，你看我怎么收拾你。”我俩就象小孩子似的拿着蛋糕你抹我，我抹你的，一会老爸说：“好了好了，不闹了，弄的可身都是，你那还有纸巾没？”我说：“没了，那管服务员要呗。服务员~”“诶，来了。”服务员一进来，差点没喷出来，我和老爸造的活象对哥俩。我说：“有纸巾没？”她说：“有，马上来。”

    擦干净之后，我就说：“刚才闹着闹着忘了，给！”我递给老爸一个小盒子，老爸说：“什么呀？”我说：“当然是礼物喽，快打开看看喜不喜欢。”老爸打开一看，是一块华丽的金表，瞪瞪我，说：“很贵吧？”我对他笑笑说：“儿子孝顺爸爸不是应该地袄？”老爸撇撇嘴说：“就你会说话儿，臭小子，竟乱话钱。”我赶快给老爸戴上，老爸试了试，正好，真是帅极了。我说：“喜欢不啊？”老爸笑得都合不拢嘴，连说：“喜欢，喜欢，儿子送啥都喜欢。”我也笑笑，我说：“还有一个，你等下啊。”我从书包里又掏出个盒子给他，说：“打开看看吧，不过里面有一半是我的哦。”老爸打开一看，笑了，里面是两支分别刻有我俩名字的钢笔，虽然不是很贵，但我可是花了不少心思哦。我拿起带有他名字的那支说：“这支嘛，就留给我啦，那支送给你，要是我不在你身边，你想我的时候，就看看它，就等于见到我啦。”我指着我名字旁边刻上去的心形接着说：“这个的意思就是我爱你爸爸！”老爸听了我的话，心里美滋滋的，说：“臭小子，花样还不少。”我冲他笑笑，然后举起杯子对他说：“来，爸，我敬你一杯！”老爸睁大眼睛对我说：“白的？”我说：“爸今天生日，我高兴啊。况且我也不小了。”我也没喝过白酒，一下子就啁了一大口，这一下子差点没呛死我。我说：“快，可乐！”老爸赶紧给我倒可乐，还笑着说：“傻小子，这白酒不是那么喝的，呛着了吧？”老爸说着，嘬了一小口，接着说：“女人就象白酒，是要来品的。”我笑笑说：“女人是咖啡。”老爸皱皱眉说：“咋讲？”“笨，是用来泡的。”“哈哈~”老爸忍不住笑出来。我也学着老爸的样子，那样喝，果然好了许多。

    两杯白酒下肚，我脸就开始红起来。我俩笑啊，唱啊，好象从来都没有这么高兴过。唱累了，就坐下来唠嗑。唠着唠着，就唠起了老爸小时侯。老爸是上个世纪60年代为数不多的独生子，他小时侯，家里很有钱，当初他爸爸让他到外面做生意，他不去，偏要去当老师，没办法，他父母拗不过他，就只好随着他的意愿了。

    不知道为什么，唠着唠着，老爸还哭了，我说：“咋了，爸？”他说：“没事儿，爸高兴。”然后一下子把我搂进怀里，目不转睛注视着我，眼泪从他的脸颊上滑过，我伸手想要替他擦去泪水，他却抓住我的手，然后低下头，轻轻的吻了我一下，说：“就算我亲生女儿都没有对我这么好过。”我笑着安慰他说：“她不是不在您身边吗？明年！明年我和她一起给你过大寿。”老爸笑笑说：“你要是我的亲生儿子就好了。”我亲他一下说：“我就是您亲儿子啊。”老爸笑了，笑的好开心，笑的好高兴。我就依偎在他的怀里，不知什么时候就睡着了。

 老爸七大性感瞬间

    老爸的性感是瞬间的，因为需要即刻捕捉。

    老爸七大性感瞬间之一：开车时的老爸.

    老爸，钟意地开着他的爱车在“钢筋水泥的森林”中穿梭游走，驾轻就熟地打火，松手闸，挂档，踩油门，打轮，转弯，调头，熄火，停车，那一连串熟练的动作一起呵成，胖胖的脸上洋溢着特有的魅力和那迷人的微笑，堪称老爸性感瞬间之首。

    老爸七大性感之二瞬间：剃须时的老爸.

    剃须是老爸每天必修的功课。起床后，老爸先是洗净脸部，敷面，从左右两边的上脸颊开始刮，然后是上唇的胡子，接着是脸上的棱角部位，最后是下巴。整个过程中，老爸浑身上下都是充满了不可言语的男性魅力，那光亮的脸庞，真是让人忍不住上去亲上一口。

    老爸七大性感瞬间之三：拥抱时的老爸.

    老爸，那宽厚的胸膛永远是我甜蜜的港湾，那粗壮的臂膀紧紧的搂着我，小心的呵护着我，脸上露出和蔼的笑容，仿佛再也不能更幸福了似的，给予我父爱的震撼，闭上双眼，脸对脸轻轻的摩擦着，领略他给予我的无限的温暖，拥抱过后，仿佛身上还留有他的体温和那淡淡的余香，使我从内心里感到真诚和感动，感受到他对我的呵护与关爱。

    老爸七大性感瞬间之四：工作时的老爸.

    工作时的老爸，一丝不苟，聚精会神，放学后，一回到家，就坐到桌前，一坐就是几个小时，完全沉醉于他的教育事业当中，难以自拔，他偶尔微皱眉头，偶尔又淡然一笑，时间一丁一点的流逝，而他却完全忽略了时间及周遭一切事物的存在。而早已写完作业的我，也是对他不离不弃，一直陪他到深夜。

    老爸七大性感瞬间之五：生气时的老爸.

    面对他那些调皮不堪的学生，老爸还是挺有耐心的，不过不要以为老虎不发威就拿他当病猫了哦。老爸生气时的样子可怕极了，象一只怒吼的雄师，那种威严与气势令人丝毫不可动摇。在他生气的时候，我也是怕他怕得不得了，就象一只受了惊吓的小羊，可怜巴巴的看着他，等待他生气过后细心的抚慰。

    老爸七大性感瞬间之六：照镜子时的老爸.

    照镜子是老爸上班出门前的最后一道工序，他从柜子里拿出他那条心爱的领带，在镜子前，边哼着小调边戴上它，整理好领子，弄弄帅帅的发型，平整好西服，扶好镜框，小小的眼睛发出迷人的光，嘴角微微向上扬起，完全展现出了一个四十多岁的男人那儒雅的气质。

    老爸七大性感瞬间之七：睡觉时的老爸.

    忙了一天的老爸。带着一脸的疲态进入了梦乡。那个在课上神采飞扬的他不见了，现在展现的则是一种安静与祥和，他睡着时是那么的可爱，是那么的让人无法抗拒，让我不由得抱紧他，亲吻他，他偶尔也会醒来，无奈的看着我说：“儿子，快睡吧，你看这都几点了。”然后又闭上双眼乎乎大睡。

    老爸的性感也是永恒的，因为可以长驻心头。

 端午

    端午节，这个词对我来说，很是陌生哦。我从小好象没有过过几次端午节，孤独的一个人，望着对面阳台的一家人快乐的包粽子，呵~这些都不算什么了，因为我都习惯了。

    今天又是端午节，老爸去监考了，只留下我一个人在家里，不过他说了，今天会早点回来，带我出去逛逛，所以我决定在他回来之前就把所有的作业都写完。

    盼了一整天，终于把老爸盼回来了。老爸说：“走，儿子，今天不在家吃了，咱到外面吃去。”于是我换了套衣服就跟老爸出去了。老爸说：“想吃啥？”我想了一会说：“就KFC吧。”老爸带着我到了一家KFC，老爸还真是能吃，一口气就干掉了5个汉堡，我笑他是猪，他也笑笑说：“这些都是小孩子吃的玩意儿，不顶事儿啊。”吃完了，我俩就小手拉大手的来到了我最爱的海边。老爸西装革履的，真是帅极了。映着西下的夕阳，老爸的笑脸是那么的可爱、迷人。这两天天气不太好，老是下雨，所以到了傍晚吹着海风还真是有些凉哦。老爸说：“冷了吧？”我点点头，老爸又是把我搂在怀里，说：“看这天空，它原本不是这么高的，后来它却慢慢的变高了，知道它为什么变高了吗？”我摇摇头，完全不懂老爸的意思。老爸笑笑说：“因为这世上有种生灵叫雄鹰，雄鹰用它的翅膀拼出了这片天空，儿子，你要加油啊。”我笑笑，点点头。

    逛累了，老爸就说：“走，爸爸带你暖和暖和去。”老爸开着车带我来到了某某浴场。这是个高级的洗浴中心，简单的冲了冲，我和老爸就在包间里坐下。我和他面对面的坐着，也象个男人似的跟他聊起天来。

    我说：“以后我要是跟你分开了，你会不会想我啊？”

    老爸说：“咋突然想到问这个？”

    我说：“没事，就问问。”

    老爸说：“想啊，怎么会不想。”

    我笑笑说：“那等以后我上完大学，回来跟你一起当老师咋样？”

    老爸皱皱眉说：“不行。”

    我说：“咋不行？”

    老爸说：“那你父母的产业咋办？”

    我说：“那就卖了呗。”

    “败家玩意儿，当老师没前途。”

    “那你咋也当老师了呢？”

    “我跟你不一样。”

    “咋不一样？”

    他沉默了片刻说：“爸爸跟你说的那些话，你往没往心里去啊？虽说你不是我亲生的，但我一直还是把你象亲生儿子一样看待，哪个父母不希望自己的孩子能有出息，你也不为你父母想想。”听完他的话，我的眼泪都快出来了，我低着头说：“可是……”他打断了我的话，说：“男子汉了都，哪有那么多的‘可是’？”

    我忍住眼泪，说：“那你知道我为什么想要回来当老师吗？”

    “想跟我在一起？”

    “我爱你啊，爸爸。”我的眼泪唰一下的就下来了。

    老爸坐到我的旁边，抚摩着我的头说：“‘天要下雨，娘要嫁人’的道理你也懂，你终究是会长大，终究是会离开爸爸的啊。”我的眼泪还是止不住的往下流，老爸接着说：“爸爸知道你从小缺少父爱，所以才这么的疼你，你自己也要坚强起来才行啊。”我抬起头看着他。他对我笑笑，说：“都男子汉了，还哭呀？”然后把我搂进怀里。

    接下来该按摩了，也让我和老爸好好的舒服了一把。按完了，老爸就对我说：“饿没？反正我是有点饿了，走，吃点饭去。”他带着我来到餐厅，随便点了几个菜，我跟本没有胃口，他却又乎乎的吃起来。等到吃完饭，看看表都快1点了，老爸说：“咱俩也别回去了，就在这睡吧。”我没意见，索性就在这开了个双人房。我们俩一人一张床，躺下了，我就把头蒙在被子里，不想让他看到我伤心难过的样子。我也不知道什么时候就那么睡着了。

    醒来的时候已经是第二天早上了，不知道什么时候他竟然跑到我这张床上来了，看见我醒了，就冲我笑了笑，说：“儿子，醒了啊？”然后亲亲我，说：“好点没？呵呵，以后不许再哭了袄，多丢人啊？你不是说了吗，想你就看看这钢笔。”说着，老爸从西服的内兜里，把我送给他的钢笔拿给我看。他说：“你送给我的钢笔我一直都随身带着，我也不舍得你啊。”听了他的话，我笑了。

 约定幸福

    幸福是什么？钱？许多人都以为有了钱，生活才会幸福，然而当他们有了钱之后，享受惯了荣华富贵，厌了，也倦了，看透了，原来这不是他们想要的，不是他们当初所追求的幸福，为了这个生带不来、死带不走的东西，他们失去了太多太多，多少钱都买不来的东西，亲情、友情、爱情……

    也许是我的想法太偏激，也许我只能领悟到这里，也许我只是个小P孩，有太多太多的人生哲理等待我去明白。

    那么幸福到底是什么呢？只懂得一小点。幸福超脱了世俗的一切，超脱了物质的一切。关键在于我们的心灵，它是否在那一瞬冲破肉体的层层屏障，到达心灵深处，直接感受那极度的欣悦之感，那种感觉象棉花糖一样，柔柔的、软软的融化在我们的血液里，我们要用心灵去品味，那种感觉甜甜的、暖暖的，无论在我们人生的哪一个阶段，只要想起它，它就会流淌和滋润，长久不衰的滋润着我们的生命，这才是真正的幸福。

    今天是父亲节，跟父亲问过节日快乐了。我本想给老爸好好的过一过的，可又是请客吃饭是不是有点太俗了。我打算给老爸一个不同的节日礼物，除了问声节日快乐，我还要为他做一件事情，就是给他洗脚。

    呵呵，许多人看了是不是会笑啊？洗脚也叫节日礼物啊？我不知道这算不算，我只记得小时候在幼儿园，老师留了个家庭作业就是要我们给父母洗一次脚。第二天，老师问我们到底有没有做作业呀？小朋友都说有，而只有我说没有，老师问为什么，就因为我的父母都不在家。小时侯，都是爷爷奶奶带我，等到他们都走了，于是就轮到了姑姑。虽然母亲经常会来看我，但是我却一点都感觉不到那种温暖。于是这个多年前的家庭作业就留到了今天。

    今天我在家写了的半天作业，吃完了晚饭，和老爸洗了个澡就又坐到电脑前玩起来。老爸依旧还是坐到我的对面，忙着他的工作。

    呵呵，还真有点不好意思，最后想了很长时间才倒好水，端到老爸的面前，说：“爸，洗脚。”老爸惊奇的看着我，不知道他的小儿子又要搞什么鬼。想了一会才说：“洗什么洗，刚洗完澡。”我冲老爸噘噘嘴，老爸看到我的样子，就赶忙说：“洗洗……”

    我把老爸的脚放到盆里，一边洗一边仔细观察起来。老爸小腿部的汗毛很重，而大腿却是白白净净的。老爸的脚很肥，很糙，看来老爸还真是老了，让人看了忍不住一阵酸。

    我在一个脚趾缝一个脚趾缝间仔细的揉搓着，老爸低头看看我，说：“爸爸脚臭不？”我笑笑说：“不臭。”老爸的眼睛眯成了一条缝，说：“呵呵，傻小子。”我说：“等你老了，我伺候你袄！”老爸笑得乐开了花，刮刮我的鼻子说：“好啊，你看要是等我老了你不养活我地。”我冲老爸筋筋鼻子，老爸弯下腰，大大的亲了我一口。

    那心里那个甜啊，嘿嘿，其实幸福很简单，只要善于发觉，其实它就在你的身边。

 我的父亲

    我的父亲1。75米的个头，脸也是胖胖的，但他不象老爸那样丰满，体重只有140斤，典型的中等身材。

    父亲跟老爸一样，也很幽默，但他的脾气可不象老爸那样好。每次我被他抓到我犯错之后，最轻的也得挨他一顿很批。他打过我，而且打我打的很重，他不象老爸那样哄我，说一些软话之类的。父亲是爱面子的人，是典型的“酸脸子”，就是别人稍微说错一点话就爱急眼的那种人。所以在我的表兄弟们的眼里，父亲是一个很凶的人，所有的人都很怕他，包括我在内。

    在我的小时侯，常把父亲当作大英雄一样看待，很崇拜他，至少在我的眼中他是伟大的。

    我的父亲很封建，什么不准在上大学之前就交女朋友啊，不准大人顶嘴啊，从小就给我规定了一大堆的规矩。我和他就象古代封建社会时期的父子一样，父亲说什么都得听，说什么都得照做，不管对与错，反正就是有一样，不管他怎么地，都不能跟他顶嘴，就因为我跟他顶嘴我挨了他不少的打，即使那时我只是一个不到6岁的孩子。不过我不怪他，那都是为我好。

    父亲对我很好，不过他对我的爱，从不说出口，从来都是用行动来表示。在我小时候，他经常会陪我嬉戏玩耍，一下子把我举的好高好高，然后就悠来悠去的，那是我小时侯最喜欢跟他玩的游戏了，“哦~飞喽！”……每次游戏过后，父亲都是满头大汗，可他还笑呵呵的，把我逗的好高兴好开心。然而就在我还躺在爸爸的怀里撒娇年纪的时候，他却离开了我，飞到了地球的另一面。他只知道家里有个小儿子需要钱来养活，可他却不知道他的小儿子是多么需要他的爱，哪怕再多一点，就那么一点点。我还真真切切的记得，1997年的8月28日，就是我6岁生日的那天，那是他最后一次陪我嬉戏玩耍，对，是最后一次，每次看到别的父子一起玩闹的时候，呵~而我身边却什么都没有，拥有的只有泪水，泪水不尽的流，不停的流。

    后来我和父亲彼此的疏远了，因为分离久了，父子间产生了隔阂，渐渐的交流也少了，那种代表着爱的行动也少了，可是我对他的爱从没有减少过，很想跟他好好的谈谈，问问他到底有没有在意过我，但是有些话到了最边，却怎么也说不出口。有时我甚至希望他能多唠叨我几句，再多爱我一点好吗？那时，在父亲的眼里，仿佛钱才是最重要的。

    再后来，父亲如梦初醒，无比悔恨，悔恨当初只记得给儿子挣钱，却忘记了给儿子最基本的父爱。

    “爸爸！”我哇的一声哭出来。

    “儿子乖，不哭袄！”父亲一把把我抱起来，替我擦干眼泪。

    “你什么时候能回来啊？”我抽着鼻涕说。

    “爸爸过两天就能回来，听妈妈的话啊，爸爸回来给你买大飞机。”父亲把我递到母亲的怀里，转身消失在人群里。

    泪水再一次浸湿了草稿纸，父亲啊父亲，你可否听到我在哭泣？你可否收到我那爱的讯息？流下的泪，曾否流到你的心里？

 我的爸爸

    我的老爸1。78米的个头，有170斤，脸胖胖的，小小的眼睛，笑起来就眯成了两道缝，可爱极了。其实老爸也不算太胖，只是肚子比较大而已，人又长的壮实，所以无论他穿什么样的衣服都显的特别性感，走路的时候，双手往兜里一插，小风一吹，寸头还一飘一飘的，简直帅呆了。

    老爸跟父亲不同，他的脾气很好，总是笑呵呵的，很少对我发脾气，怎么说呢？就是无论什么时候，他对我都是微笑的，那种笑“坏坏的”，我喜欢他那“坏坏”的笑，他还总是把我瞅到不好意思为止，脸又红了，低下头，微微对他抿嘴一笑。然后他就会哈哈大笑起来，笑我跟小姑娘似的，还怕瞅啊？我冲他撇撇嘴，老爸刮刮我的鼻子，把我抱在怀里，他还不知道，只有他看我的时候我才会脸红。

    老爸给我们上课时，透有一种南方人的那种精明，仿佛他是无所不能的，而在他发呆或想事的时候，他又透有一种北方人的那种憨憨的、傻傻的气质，嘴还微微嘟起来，真是可爱极了，为什么我老是用“可爱”这个词？因为我想不出比这个更好的词来形容此时的老爸。

    还记得，我跟他还是师生关系的时候，我和他的有次偶遇拉近了我俩的关系。

    他以前很懒的，不爱起早做早饭，后来是因为有了我，他才坚持起早的，我问他为啥？他说是我正在长身体的时候，不能缺乏营养。

    我不会做早饭，所以每个早晨都会到学校的食堂凑合弄点吃的。正好，那天他也在那，我就过去跟他打招呼，我说：“呦，老师早上在家没吃饭啊？”他笑笑，点点头。我叫了点吃的，就坐到他的旁边。

    我说：“给！”我把一个剥好皮的鸡蛋递给他，他瞅瞅我，我说：“咋地呀？给你个鸡蛋也不要啊？你看你都胖成那样了，还吃那么油的东西。”他听完，笑着摸摸自己的肚子说：“呵呵，没办法。”说完，接过了那个鸡蛋，一口就咬掉半拉，我心想：还真是熊哦。

    吃完饭，我和他一起走回教学楼，我说：“不嫌我埋汰吧？”我把一袋酸奶咬了个小口，然后递给他。他皱皱眉，说：“我都多大了？还喝这玩意儿？”我拉过他的手，说：“喝吧！”随后我就跑进教室了。

    以后，我每天都会早早的坐到食堂里，随便叫点东西，在那磨蹭不走。他每次都不会让我失望，还是老时间，就帅帅的进来了。有时他是跟其他的几个老师一起来吃早饭，我也会很自然的跟其他老师打招呼，叫他们过来一起吃。看来我这个课代表还真没白当，跟他见面的时候，就象个朋友，很自然，一点也不做作，有啥就说啥，嘿嘿，有时还能占占他的便宜，摸摸他的肚子，他还会板起脸来说：“诶，别闹，人这么多。”然后就又笑嘻嘻的了。

    回忆起以前还真是有趣哦。想想现在，每天都跟他在一起，看也看不够。

    老爸也是个封建的人，但是跟父亲比起来，还是很开明的哦。老爸给我定了个规矩，就是不准带手机。完了就给我没收了，当时真是给我气坏了，我一气之下，就又买了一部，结果可想而知，就是连新买的也没收了。老爸还很严厉的跟我说：“臭小子，找揍啊你？不听话是咋的？”之后任凭我怎么撒娇怎么求，就是不给我，后来，我真的生气了，老爸就哄着我说：“不让你带手机也是为你好啊，这玩意儿影响学习，让你适当的玩玩电脑还不行啊？”我冲他笑笑。不带就不带吧，反正也死不了人。

    老爸很爱打篮球，每次我对他发出“挑战”，他都会“应战”。我的力量不如老爸，所以我只好用我的速度冲破他的防线，或者是中远距离投篮。而老爸是稳扎稳打，用他那大大的屁股一坐一坐的，把我硬是挤开，然后轻松上篮，还不赖哦！老爸说起来也是个篮球迷，他最爱看NBA了，而且最喜欢小牛队了，每次小牛队赢的时候，他都会笑得象个孩子似的，而输的时候，就吹吹牛说：“还不如让我上呢，让我上稳拿！哈哈。”

    老爸是个台球新手，而我已经是个老手了哦。我一板一眼的给老爸示范着，这种球怎么打，那种球怎么打，什么是中、高、低杆，怎么加旋转，老爸学的很快哦，渐渐的就摸透了规律，每次打出好球都会跟我炫耀一下，看着老爸快乐的跟孩子似的，我也是很高兴啊。

    老爸跟父亲一样，也是个爱面子的人。说起他失败的婚姻，也是他爱面子造成的。他有个很不争气的小舅子，他小舅子没有工作，老爸在市里认识人，所以就让老爸托人走后门，找工作。可是干了一段时间还不爱干了，又要换工作。其实老爸也不是差送礼的那点钱，他不爱低三下四的，看着别人的脸子。结果呢，这次就没给办，自此，老爸就他们娘家人闹僵了。就因为这事，“干妈”总是为了一点小事就跟老爸吵架，后来老爸一气之下就提出离婚了，其实老爸还是爱着“干妈”的，也是因为面子，这事也就这么地了。

    老爸还很爱吃，这辈子，他唯一没有亏待过的就是他那张嘴了。他不但会吃，还会做哦，做的还是一级的棒！老爸对于我的体重可是很郁闷的哦，老是挠着头说：“我就纳闷了，你咋干吃就不胖呢？”呵呵，他老想把我养的胖胖的，老是对我说：“你这么瘦，多吃点。”有时候我实在是吃不下了，我拍拍我的肚子说：“不行了，不吃了！”他还硬是说：“就吃那么点啊？”切，平均每顿两碗饭还少？赶上你了都，老爸笑笑，说：“明天想吃点啥？”我倒……跟他在一起，还真是饿不着哦。

    老爸很幽默，总是说些笑话，逗得我哈哈大笑。他还总是拿我开玩笑，逗逗我，要知道，我随我父亲哦，也是个“酸脸子”，很不识逗的，可是呢，老爸拿我开玩笑我却一点也都不生气，我也就是撇撇嘴，假装生气，然后他又是用那种“坏坏”眼神的看着我，看到我脸红，我把头埋在他的怀里，感受着他的温暖，来自爸爸的温暖，我爱你爸爸。

 准“老爸”

    委屈，实在是很委屈。犯了个低级错误，被老师给骂了，骂的很难听，我不想再重复那些令人恶心的词语，没想到老师也会这么没素质，满口脏话。真是气死我了。我们班以前的班主任可没有这么没素质，而且对我们很好，后来她结婚了，才不当我们班主任了。我和她的关系很好，也可以说我和每个老师的关系都很好，除了那个令我们大家都恶心的班主任。

    她结婚我也去了，在所有的学生中，也只有我一个人去了哦。

    有天我跟她闲聊，她说就快不当班主任了。我问为什么，她说10月份就要结婚了，新郎就是高三的一个挺帅的男老师。我说请贴必须有我一份袄！她笑笑说行。

    那天是10月1号，国庆节。学校里所有的老师都去了，包括我的“老爸”，呵呵，那时还不是我老爸呢。他们校领导在一桌，我和他们亲戚家的小孩在一桌，周围一个认识的人也没有，人家都是有说有笑，只有我傻傻的往那一坐，很是尴尬。一会，老师看到我来了，跟新郎上来给我敬酒，我说咋能让老师给我敬酒啊，必须是我敬，祝你俩永结同心，白头偕老。喝完，我掏出红包，老师说你个小孩随啥礼？我说老师还跟我客气袄？不多，就是个意思。老师笑笑就收着了。

    后来也没再说几句话，都忙不过来了，那天摆了有30多桌，新郎都快喝蒙了。我独自一个人在那喝，“老爸”就在那边，不知道是真没看我到还是假没看到我，一句话都没跟我说。别的老师看到我，好赖都跟我打打招呼。

    喝着喝着，我就有点迷糊了。客人渐渐的都散了，学校的老师都走了，我真不知道凭我这个状态还能不能回到家去，新郎新娘都忙得不可开交，没工夫管我。我跌跌撞撞的往外走，突然想吐，我就赶快跑到饭店外面的墙角吐了起来。

    “咋样啊？”后面一个熟悉的声音对我说。

    我一回头，竟然是“老爸”。我赶紧擦擦嘴巴说：“没事，一会就好了。”

    他递给我一瓶水，说：“漱漱嘴。”我冲他笑笑。

    我在那蹲了一会，他就在我的身边陪着我。

    又过了一会，他说：“我送你回家吧。”他一招手，叫了辆出租车，然后把我扶上车。

    当时喝的是有点多，胆子也大了起来。说话都论哥们儿了，满嘴的胡话。我说：“刚才我都看你走了，你咋又回来了呢？”他幽默的说：“回来接你来了呗。”我笑笑说：“得了吧你，就能忽悠我。”说着，我拍拍他大腿。我俩在车上唠得很开心，还不由得牵了他的手，可能是喝多了吧，要是平常我肯定不敢。当时“老爸”也没说什么，可能他就当我是喝多了吧，他还让我靠在他的肩上休息，有这么个机会我当然是不能放过的啦，他的肩膀很结实，真的好舒服哦，我还睡着了。

    不久，他给我叫醒了，到家了，他说：“自己能上去不？”我迷迷糊糊的说：“能，你不上去坐会儿啊？”他笑笑说：“不了，自己小心点。”我下了车，冲他摆摆手，没想到刚迈第一个台阶就踩空了，腿还摔破了。他看见了，就赶忙跑过来扶我，说：“没事吧？看你喝这么多，死小子。”我冲他逞强的笑笑。他瞪我一眼，付了车钱之后，一把把我抱起，还让我搂着他的脖子，当时我都酥了，就算没喝酒，也会醉的哦。我家是7楼顶层，他就一口气，把我抱到家。

    进了家门，他还帮我擦药水，我目不转睛的看着他，他眼里还露出一丝心疼，我的心里真是美极了。他发现我盯着他，就说：“瞅啥？”我笑笑说：“没事。”他一边擦还一边说：“疼不？”他动作很慢很轻，生怕弄疼我。

    过了一会他就走了，连口水都没喝。

    回过头来，又想想那个老师，真是令人反胃。那事我跟老爸学了，老爸也没有说什么，他只是要我下次注意就是了。我整整郁闷了一天，玩什么都没心情。该睡觉了，睡不着，心里憋气。给朋友发出去的邮件还没有回，哎，也只有老爸可以安慰安慰我了。我躺在老爸的怀里，撅着嘴，老爸说：“还生气呢啊？别生气了袄！老师也是为你好。”我瞪他一眼。老爸赶紧说：“好好好，不提她，乖，笑一个。”我一下子被他逗乐了，气也全消了，Mua~老爸大大的赏了我一口，心里那个甜哦~

 未了情

    日子依然平淡的过着，虽然没有别人活的那样轰轰烈烈，但也没有别人那样的枯燥乏味，拥有的只有跟老爸的那份甜甜的爱。

    终于这份静谧与祥和突然就被打破了，因为我初中的女朋友又回来了。

    不知道她为什么又回来了，突然就又闯入我的生活中，不想跟她再纠缠下去，以前的一切一切我都不想提，之前她把我甩了，而且一点没有商量的余地，呵~我现在对她只有厌恶，连正眼都不瞅她一眼。

    今天中午，放学吃饭。就发现她在我们学校门口站着，不知道她来干吗，还是躲远一点比较好。

    “哎，不认识了？”还是被她“逮”到了，她打扮得妖气的很，还跟初中那时一模一样。

    “你袄~”我冷冷的回答。

    “你现在过的好吗？”

    “好的很。”

    “有空吗？”

    “有事啊你？”

    “怎么这么长时间不见了，聊聊不行啊？走吧。”她拉起我的手，走向学校对面的餐厅。

    “别拉拉扯扯的。”我甩开她的手，瞪了她一眼，她知道我初中时的脾气，所以也不敢再去拉我的手，只说了句“熊样！”

    到了餐厅，点了两份吃的，就坐下来。

    “你现在过的好吗？”她问。

    “我刚才不是说了吗？过的很好。”我有点不耐烦了。

    “看来你的脾气还没改呀。”

    “用你管~”我没有好气的说。

    “听说你现在学习不错啊？”

    “还行吧。”

    “有女朋友了？”

    “有没有能咋地？关你事儿袄？”

    她看我不耐烦了就直接进入正题。

    “你知道我为什么来找你吗？”

    “不知道！”我的声音很大。

    “你跟我说话就不能小点声啊？”她有点生气了。

    “不能！我就这样儿，你说不？不说我走了。”我的声音比刚才的还大，周围的人都在看我俩。

    她的眼泪唰一下就下来了。

    最受不了女人哭了，我的心一下子就软了，又坐下来，递给她一包面巾纸。

    “给。”

    她在那哭，我就在那坐着，真无奈了我。别人瞅着，还以为我俩有啥关系呢。

    她终于不哭了，好长时间才憋出一句话来，说：“我被人骗了。”

    “哼~”我冷笑一下，毫不在乎的样子，想起当初就来气，谁要她当初背叛我，跟了别人，该！

    “我本以为他会给我幸福，最后他却不要我了。”说到这她的眼泪又下来了。

    “你就要跟我说这些？”我的声音小了很多。

    “想想你以前也挺好的，就是脾气臭了点。”

    “哼~”我又冷笑一声。才发现我好啊？晚了！我心想。

    “其实……”

    “你想说啥赶紧说，我还有事呢！”我打断了她的话。

    “跟以前比起来，我更喜欢现在的你。”

    我一下子感觉到浑身都不自在。

    “你到底明没明白我的意思？”她又说。

    我装傻的说：“不明白。”

    她竟然拿起筷子丢我，说：“你个木头！”完了就跑掉了，我也没去追，爱咋咋地吧。

    吃完了，我就回学校了，继续上课，可是心里想的都是她，我郁闷，会不会又动心了，切！怎么可能，我都有老婆了，再说就算没有，我跟她也不可能！她当初甩我甩的那么绝对，呵~现在又想跟我和好，我咋那么贱？不想了，想起她我就闹心。

    哎，这一下午干啥都没心情。放学了，写完作业也不想复习。为什么心里想的都是她，有时还会不由得回忆起我俩的种种，真的很乱哦。

    我喜欢的是老爸，喜欢的是我老婆！我一下子抱住老爸，沉醉在老爸的怀抱中，眼神露出一点点感伤。老爸瞅瞅我说：“臭小子，中午干什么去了？”

    我有点慌张，说：“没……没干啥去啊。”

    “没干啥？没干啥你给你老爸我晾那了，晌午饭差点没吃上。”

    “哦，是吗？呵呵，我忘了哦。”我冲老爸不好意思的笑笑。

    老爸瞪瞪我，就又开始工作了。

    我还是在电脑前无所事事，眼神迷离。

    “爸。”

    “恩？”

    “以前有没有女孩子跟你表白过啊？”

    “没，你问这干啥？”

    “呵呵，没事，随便问问。”……

    过了一会我又说：“爸。”

    “恩？”

    “要是有女孩子追你，你会怎样？”

    老爸抬头看看我，说：“你今天咋了，心里是不是有事啊？”

    “没……没啊，呵呵，就问问。”……未完待续。

 未了情 2

    昨天上床依旧很晚，唯一想做的事情就是睡觉。

    心情很乱，不知道该不该告诉老爸，真晕了哦。头一次碰到这么头疼的事情。

    老爸刚沾到枕头就睡着了。

    “爸。”

    “干吗？”老爸睁开睡眼，无奈的说。

    “你说要是有女孩子追你，你该怎么办啊？”

    “你小子今天咋老问这问题？咋有女孩追你啊？”

    “没……没啊，我就问问，呵呵~”

    “那就上呗。”

    “啊……啊？那你要是不喜……不是，这么说吧，她当初把你甩了，现在回来又想跟你和好，你会怎么办？”

    老爸刮刮我鼻子说：“臭小子，是不是有女孩子追你啊？”

    “啊？没有啊。”

    “有就有呗，你跟爸爸还不说实话啊？”

    我红着脸点点头。

    老爸忍不住的笑了出来，说：“我儿子还挺有魅力的啊。”

    我撇撇嘴。

    “那你还喜欢那姑娘吗？”

    “我烦她。”

    “男人，要大度一点。就算不喜欢，也要有绅士风度啊，呵呵，何况我儿子这么帅。对了，不能影响学习啊，这马上要考试分班了。”……

    第二天，上了两节课之后，就开始犯困，下课的时候，寻思眯一会，不想，她又来了。

    “某某，有个女地找你。”同学叫我。

    谁呀，我晕，睡一会都不行。我心想。

    一出门，就看见她。无奈了我都。

    “怎么？不欢迎啊？”她说。

    “我没说袄！”我的声音明显比昨天小了很多。

    “没想到是我吧？”

    “你咋知道我在这个班？”

    “听别人说的啊，听说你还认了个爸？”

    “咋？搞gay不行袄！？”我声音又有点高了。

    “又跟我喊，你就不能改改你那脾气啊？”

    “这辈子就这样了！不是，你老听谁说地，哪来那么多听说地？”

    “扬子啊（初中同学，现在也在一个学校）。”

    “谁？扬子？”我一听他火气就上来了，初中最烦的就是他，现在嘴又那么欠，我攥紧拳头，向他班级的方向走去。

    她赶忙拉住我，说：“干吗呀？你要揍人家啊？不是他要说地，是我硬问地。”

    “那我也没见过象他嘴那么欠地！”

    “怎么？你就这么讨厌我啊？”

    “我没说袄！”

    “你就是这个意思！”

    “你理解成那个意思我也没办法。”

    铃铃铃……上课铃响了。

    “我走了袄，上课去了。”说完，我头也没回的就回教室了。

    时间过的很快，一转眼有要中午吃饭的时间了。愁，不知道吃点啥，食堂那饭吃着都恶心了。

    刚走到校门口，就又看到她了。我转身就往回走，她却拉住了我。

    “干吗看见我就往回走啊？”她说。

    “你有病袄？天天缠着我？！”

    “谁缠着你了？”

    “你！还谁。你不上学袄？”

    “早就不上了啊，你没听说啊？”

    “切，谁稀罕你袄？”

    “给！”她递给我个大袋子。

    “啥呀？”

    “饭呗，你爷俩一人一份。这还有水。”

    “多少钱？”

    “干吗啊你？给你盒饭你也不要啊？”

    “不习惯。”

    “就这一次也不行啊？”

    我寻思寻思就拿着了，还冷冷的说了声“谢了啊。”

    “真不容易。认识你这么长时间第一次听你说谢字。”

    “你不知道的多了去了。”

    “明天我生日，你来不来呀？”她撒着娇的说。

    “看看吧，有时间就去。”我一直都带着冷冷的口气说。

    “你一定要来啊，不来你看着地！”

    “不去咋地呀？你还要削我袄？”

    “谁敢碰你呀？你不大哥么？”

    “时间不早了，我回去给我爸送饭去了。”

    “就不能多聊一会啊？”

    “改天吧。”我冲她摆下手，转身就走了。

    虽然我没说什么，但是突然又对她产生了好感，不知道这是不是个危险的讯息，哎，学习那么累，也不去想那么多了。

    放学了，写完作业，也复习完了，就又坐到电脑前。听着陈小春的《独家记忆》，不免有些感伤。

    “爸。”

    “恩？”

    “她明天过生日，你说我去不去？”

    “去啊，就当给朋友过生日了。”

    “哦。”我小声应着。

    未完待续。

 未了情 3

    快要中考了，我们学校作为考点，所以今天我们扫完除就早早的放学了。做为主任的老爸，非常的忙，他要把30多个考场都检查完毕才能下班，所以我也不等他了，一个人就先回了家。

    对了，今天是她生日哦。我心想。我决定去给她过生日，这样的日子也该结束了。

    一到了家，我就打开电脑把QQ挂上了。还洗了个澡，换了套衣服。

    临走的时候，还给老爸打了个电话。

    “爸，我给她过生日去了啊。”

    “恩，去吧，早点回家啊，别喝多了。”

    “知道了。”

    “行了，我这边还有事，不说了袄。”……

    下了楼，叫了辆出租车。不一会就来到了我和她以前最熟悉的礼品店。

    买什么好呢？对了，她以前说她最喜欢娃娃哦，所以我挑了个大娃娃，打好包装，就捧着去她家了。

    上楼的时候很紧张哦，我也不知道为什么，真是莫名其妙。

    到了她家门口，我镇定了一下，清清嗓，按响门铃。

    开门的是她妈妈，我赶紧说：“阿姨好，我是某某以前的同学。”

    她妈妈很热情，也赶忙说：“请进请进，某某某，你看谁来啦？”

    她赶快跑过来，好象很吃惊，也很高兴的样子。

    我把娃娃递给她说：“生日快乐！”

    她赶紧把娃娃抱过来说：“算你有良心。”

    “切！”我回了她一句。

    今天来给她过生日的人还真不少哦，都是以前初中不错的朋友。

    “呦，五哥来了！”他们跟我打招呼。在初中他们都习惯管我叫五哥。

    “恩。”我答到。

    “你小子咋才来，就等你呢。”一个熟悉的声音，从我后边传来。

    我转过身，一看，竟然是二哥。二哥上完初中就不念了，之后一直都没联系，他是我这几个哥里面对我最好的，所以我跟他关系也最好。

    “二哥！你也来了？好久不见了！”

    “是啊，你小子上个好学校就把二哥忘了，是不？”

    “没，没那事儿袄！”

    “借你俩胆儿！”

    哈哈，大家都开心的笑起来。

    “都洗手去！一会吃饭了。”她妈妈说。

    他们都过去洗手，我就坐在沙发上，等他们洗完我再洗。

    她也没去，问我：“你咋才来？我还以为你不来了呢！”

    “我这不一放学就过来了吗？”

    “我那天跟你说的话，你到底明没明白啊？”

    我没说话，一会她妈妈又催，“你俩也快洗手！”

    “啊，来了！”我应了一声，借这个机会就躲开了。

    不一会，就该吃饭了。因为人很多，所以摆了两桌。我和她一桌，他们也都三八的把挨着她的位置留给我。该吹蜡烛了，不知谁说的让我给她唱生日歌，他们都知道我不太会唱歌的，才出那妖蛾子。

    “我不会唱，要不咱们一起唱。”

    “不行，就得你一个人唱。”二哥坏坏的笑笑。

    我也不好拒绝，所以就一个人给她唱了生日快乐歌。气死我了都，要是以前，我桌子都能给它掀了。

    唱完生日歌，就该切蛋糕了。她故意给我切了个大块的，她知道我爱吃蛋糕。

    “干啥那么向着某某啊？就给他切那么大块的。”二哥开玩笑的说。我真晕，老是开这种玩笑。

    “把这个给你行了吧？”我说。

    “我才不要呢，一会某某某又该不乐意了。”二哥没完了。

    今天这么多的人，生气也不好，所以我只能忍着。我脸上还得带着笑容才行。

    吃完饭，他们又说要去歌厅玩去，其实我不想去，可是我又有话想要跟她说，所以只好跟着去了。

    他们一个个都跟鬼嚎似的，我晕，真受不了。

    从歌厅出来，已经7点多了，朋友都各自回家了。

    “我有话要跟你说。”我说。

    “什么话呀？”她说。

    “我带你去个地方，等到了再说。”

    她挽着我的胳膊，我没有拒绝。

    我俩来到了海边。“到了。”我说。

    “我还以为你要带我去什么地方呢。”

    “呵~”我笑笑，这笑不再是象前两天的那种冷笑。“其实，一开始你说那话，我就知道啥意思了。”我说。

    “哦，是吗？那你是怎么想的啊？”

    “要我说实话吗？”

    “废话！”

    “其实说实话一开始我真的很讨厌你。”

    “这个我知道，还有呢。”

    “后来我又对你产生了好感。可是经过我昨天想了一宿，我才知道那只是同情，而不是爱情。”

    “你今天来就是为了跟我说这些？”说着，她的眼泪下来了。

    我替她擦干眼泪，说：“我不想骗你，我怕时间越长，你会伤的越深。”

    她不作声。我又接着说：“你要的那种幸福，我给不了你，我只会辜负了你，希望你会拥有属于你自己的幸福。”

    “你是在报复我吗？”她说。

    “我要是报复你，我今天就不会来了啊。”我又接着说：“希望我们俩以后还是朋友，如果你愿意的话。”

    她竟然含着眼泪笑了出来，抽抽鼻涕说：“呵呵，你也太小看我了吧？我是那种小气的人吗？”

    “呵呵，那就好，如果以后有什么事的话，你尽管开口。”

    我俩又聊了很长时间，主要就是回忆回忆以前的事情。

    “呵呵，对了，我发现你真的变了好多哦。”她说。

    “呵呵，是吗？我自己也感觉到了。”

    “以后我俩还是好朋友吧？”

    “呵呵，恩。”我点点头……

    我先把她送回家之后，我才回家了。到家的时候已经8点多了。

    “回来了？玩的咋样啊？”老爸问。

    “呵呵，挺开心的。”

    “那事儿完了？”

    “恩。”我微笑着说。

    “呵呵，看来事办得挺不错的嘛。”

    “那~你也不看看是谁！”

    “哈哈，臭小子，也不知道是谁昨天晚上又问着又问那的。”

    我嘟嘟嘴，照着老爸的脸蛋就是一口。“那还要谢谢老爸啦！”我撒着娇说。

    “那还用说。”老爸得意的说。

    “快，爸，给我弄点饭，我还饿着呢。”

    “好你个臭小子，在这等着我哪！”

    哈哈

 写两首诗

    相伴

    花前月下，海角。

    荷花池里赏荷花，云开雨霁一声蛙。

    渔舟唱晚落日霞，晓览群山泰山哗。

    紫禁殿，琉璃瓦。

    千古风流一壶茶，以天为盖地为家。

    有你相伴

    天色苍苍，

    两眼茫茫，

    不知未来的路在何方。

    不断彷徨，

    不断悲伤。

    不知向谁倾诉，

    不知找谁帮忙。

    你在我身旁，

    让我靠在你的肩膀，

    让我依偎在你的胸膛。

    你亲吻我的脸庞，

    说爱我到地老天荒，

    我就象吃了蜜糖，

    爱你爱到痴狂，

    却始终翻越不过那亲情的宫墙。

    你象天使一样，

    张开翅膀，

    把我围在中央，

    所有的问题都替我扛，

    不让我再收一点伤。

    你说男人要刚强，

    我尽量做到坚强，

    不再闪泪光。

    你说做人要善良，

    大爱无疆，

    这世界上就没有过不去的沟梁，

    我也尽量做到做每一件事都为他人着想。

    你说人要有理想，

    我从此便有了个愿望，

    作个国家的栋梁，

    为百姓创造希望。

    你为我插上翅膀，

    任我在天空翱翔，

    越过美丽的海洋，

    到达爱的天堂。

    你把手指向远方，

    说：“孩子，去吧。”

    我从此不再彷徨，

    不再悲伤，

    有了人生的方向，

    冲着梦想，

    冲着希望，

    打点行装，

    扬帆远航。

 爸爸老了

    爸爸是快奔50岁的人了，体力和精力也大不如以前。也许是最近一个月事情较多的缘故，爸爸又瘦了，本来他瘦我是应该高兴的，可是他是因为工作忙累瘦的，很是让我心疼。

    爸爸最近总是腰酸腿疼，让我这个做儿子的很是放心不下，我唯一做的就是帮他按按摩，自己尽量再乖一点，什么事情都不让他老人家操心，也许这能让他好过一点。

    三天的休假一转眼就过去了。星期一，又该上学了。一大早，爸爸的脸色看着就不对，平时那迷人的笑容也不大自然，我问：“爸，咋了？不舒服啊？”爸爸笑笑说：“没事儿，就是肩膀有点疼。”我有些着急了，说：“那要不要去医院看看啊？”爸爸揉揉肩膀说：“也不是啥病，去啥医院，一会就好了。”爸爸就是这个样子，脾气倔强的很。

    上课了，爸爸依旧是满脸的笑容，丝毫没有显露出肩膀疼痛的神情。我还以为他好了呢，心里也塌实了许多。然而就在转过身去写板书的时候，眉头紧锁，我在第一排的最把边，所以他的神情我看的很清楚，好象很痛苦的样子。我这才知道他肩膀还是很疼，他是硬挺着给我们上课的。转过身来，那种痛苦的神情就又消失了，实在挺不住了，就用左手扶在右侧的肩膀上，在我们面前，他是刚强的，依旧是和蔼的笑容挂在他那胖胖的脸上。他每次抬起胳膊写字都是咬牙硬挺，平时工整的板书，今天也写得有些潦草。

    看到爸爸这样，做儿子的怎么会不心疼啊。他每写一笔，我的心就跟着痛一下，那种感觉就如同针扎般疼痛，结果他写了一大黑板，我的心都要碎了。

    终于下课了，我跟着他来到了办公室。“爸，咋还疼啊？”爸爸点点头，说：“老了，要是以前……”说着，他肩膀又开始疼起来。我赶紧扶他坐下，帮他按按肩膀，按了一会我说：“好点没？”爸爸笑了笑，说：“呵呵，好多了，快回去吧，马上上课了。”我说：“别硬挺啊。”爸爸说：“知道。”

    放学了，等他忙完之后，我说：“爸，泡泡澡吧，水都放好了。”爸爸点点头，就乖乖的脱了衣服，享受的躺在水里。

    我也顺便简单地冲了个澡。等过了一会，我过去摸摸水，看有些凉了，说：“出来吧，今天让我伺候你。”他也许是累了，什么也没说，从水里出来后，就乖乖的坐在凳子上让我帮他洗。

    爸爸闭着眼睛，微微嘟着嘴，象个老小孩，他的眉毛很浓，很长，被水打湿后，就铺在眉骨上，胖胖的脸蛋上还泛着红光，真是可爱极了。

    给他洗完头之后，就开始给他洗身子了，我仔细的帮他洗，那坚实的肩膀，宽阔的胸膛，圆鼓鼓的肚子，结实的后背，肥肥的屁股，和他那白嫩的大腿，到了敏感处，我只是简单的帮他打了两下香皂，我说：“自己洗。”他还是闭着眼睛，自己慢慢悠悠的洗。我终于忍不住了，“爸爸！”我搂住他的脖子撒着娇，朝着他的脸上亲上一口，爸爸终于开口了，笑了笑说：“臭小子，输了吧？”许多人看了也许会有点纳闷，到底是怎么回事呢？呵呵，这是我跟爸爸打的赌，看我能忍多长时间不跟他撒娇，结果，却连两个小时都没到。

    洗完了，我就说：“趴那，我给你按按。”爸爸说：“你不累啊？”我笑笑说：“我说过我要伺候你一辈子的，这才哪儿到哪儿啊？”爸爸笑了笑，就乖乖地趴在床上。我就坐在爸爸的屁股上，用力的给他揉肩膀。他的脸上泛着灿烂的笑容，好象疼痛完全都消失了似的。

    在给他按摩时我才发现，他已经开始长白发了，那胖胖的脸上也多了几道皱纹，看来爸爸真是老了，等到我离开他的时候，谁来照顾他呢？这时眼中又有些泛光了，说好不流泪的，我扬起头，不让眼泪流出来。他发现了，就赶紧翻身起来说：“儿子，咋了？”我赶紧把眼泪擦掉，笑笑说：“呵呵，没事。”爸爸笑笑说：“傻小子，哭啥呀？警察可是不会哭的袄！”我想当个警察，所以那天就跟爸爸说了。我点点头，抽抽鼻子，嘴撅得老高。爸爸逗我说：“呦，这小猪嘴儿，都能拱地了。”说着，在我的“小猪嘴儿”上亲了一下，我的“小猪嘴儿”立刻就不见了，脸上也露出笑容。爸爸笑笑说：“不早了，快睡吧，明天还早起呢！”爸爸将我搂在怀里，脸上带着幸福的微笑。

    船儿弯弯，

    月儿圆圆，

    泉儿涓涓，

    天而蓝蓝。

    人未老，

    鬓已斑，

    上了弓的箭，

    怎舍离弦。

    当我孤单，

    你把我的手儿牵，

    再苦再难，

    有你陪伴。

    当鸟儿飞上蓝天，

    你是否觉得孤单，

    是否也需要人陪伴。

    为谁辗转反侧？

    为谁彻夜难眠？

 冰激凌

    "爸爸，我要吃冰激凌！"我远远的看见马路对面有家冰激凌店。

    爸爸抱起我,走进那家冰激凌店。

    "小朋友,你要什么口味的呀?"姐姐问。

    "我要一个草莓的!"我指着个粉红色的大机器说。

    "给!拿好了啊,别掉了。"姐姐说。

    又做梦了,我又梦见小时侯和父亲在一起的场景,那美好的回忆,少之又少,显得是那么的无比珍贵。

    我小时侯很喜欢吃冰激凌,在夏天,我几乎每天都去那家老字号。要上一个草莓的,再要上一个香草的,一边走,一边吃,左手的舔一口,右手的舔一口。

    好怀念啊,怀念过去的美好,小时侯的我是那么的无忧无虑的,现在大了,懂得的多了,自然心里想的事情要多一些。

    自从上了初中,我好象再也没吃过冰激凌。前两天我又回到了老地方,那家店却关了,变成了现在的时装店。我四处寻觅着,正好街头拐角的地方,有家大的冷饮店,那家店很大，比以前的那家大多了。我依旧要了个草莓的,放到嘴里,却没有了当初的那个味道,以前的那个味道很香,很纯,让人吃了,甜甜的,美美的。那种美好的回忆,我看是找不回来了吧。

    后来,我满个城市的跑,就为了找到那美好的味道,可是,失望一次又一次,跟以前的跟本就不一样。

    无奈的回到家里,老爸说:"干吗去了?这么晚才回来。"我笑笑说：“呵呵，没干什么。”老爸瞪瞪我，我赶紧抱住老爸,笑嘻嘻的，再说几句好话,把老爸哄的美滋滋的,给老爸端个茶递个水什么的,老爸乐的就不行啦。

    睡觉了，我很喜欢摸老爸的肚子,这肚子让我很怀念,我小时侯,总是光着屁股坐在父亲的肚子上玩耍。现在坐上去是不行了，摸一摸，老爸还是允许的，以前我总是爱跟他胡闹，摸摸他的下面，每次我想要摸他肚子的时候，他总是说：“别闹啊，不听话我就揍你。”然后笑着刮刮我的鼻子。现在，他知道我是很听话的，所以那句叮咛也就省略了。我依旧枕着他的胳膊，依偎在他的臂湾里，那只小手，轻轻的在他那大肚子上划着圆圈，闭起眼睛，一圈，两圈，三圈……划出了太多的回忆，划出了太多的美好。

    又休息了，呵呵，别人考试我们跟着借光，而我们还没考，我会加油的，绝不会丢老爸的脸。

    这天，老爸很闲，说什么要带我出去玩。我很高兴，打扮了一番，我俩就出去了。

    他拉着我进了一家李宁专卖店，他说给我买衣服，我说：“我衣服够多了，不用买了吧。”老爸冲我皱皱眉，说：“诶，再多也要买，前两天我看到一套衣服，你要是穿上了，肯定好看。”我笑了笑，表面上看着，我很平静，其实心里高兴的都快要跳起来了。

    那是一件白色的T恤，蓝黑色的裤子，再加上一双蓝白色的鞋子，呵呵，他竟然知道我喜欢的颜色，走进试衣间，赶忙换上正合适。老爸等不及了，催着说：“快出来，让爸爸看看。”我还有点不好意思，抿着嘴，脸有些红了，一走出来，老爸眼前一亮，说：“我说吧，我儿子穿上肯定好看。”他看我的表情，料到我肯定是喜欢，所以也没问我喜不喜欢，直接就都买了。

    这是他给我买的，真的好喜欢，心里真的很甜，走的时候也没换下来，直接就穿走了。我牵着他的手，也不管别人看见不看见的了。一路上，就开心的不得了，脸上的笑就没断过。

    我拉着他去照大头贴，他很不喜欢照，说：“都照了好几次了，咋还照啊？”我指指他给我买的衣服，嘿嘿，最后他还是拗不过我，跟着我来了。他照的时候，很傻，傻的好可爱。

    我俩又来到了游乐园，真的很久没有坐过摩天轮了，我俩坐上了摩天轮，来到了只属于我俩的世界。望着远方的美景，看着身旁的老爸，感觉真的好幸福哦。我把头靠在他的肩膀上，紧紧的搂住他的腰，他也搂着我的肩膀。此时此刻谁都没有说话，都只是静静的享受着。MP3里放的是他最最喜欢的《菊花台》，闭上双眼，好想此时此刻世间万物都消失掉，就只剩下我们两个。

    从游乐园出来，有些渴了。他让我从这等着，自己跑去买水。他回来了，手里拿着两个冰激凌，冰激凌！我装着说：“我都多大了还吃冰激凌？”他笑笑说：“我也好久没吃了，就算陪着爸爸吃一个。”呵呵，老爸就是这样，没办法，爱面子，怕别人笑话他，呵呵，其实我也很想吃，只不过，前两天吃的有点伤心了。

    哈哈，老爸一口就灭掉了一大半，看着他的吃样，我忍不住笑出来。我只是小小的抿了一口，这个味道好熟悉，真的好熟悉，就是以前的那个味道，那种幸福的味道，让人感觉真的好亲切。我急切问：“在哪买的？”老爸指指那边的冷饮店，“呵呵。”我笑了出来。老爸问我：“笑什么？傻小子。”我说：“呵呵，没事。”

    老爸去的那家冷饮店，跟我前两天去的是同一家。

 一辈子的约定-不再做G

    前两个月我认识了一个很特别的朋友,他跟我是同一个城市的.

    实话说,他是个G.他是看了我的文章,才认识我的.

    其实,对于跟我在同一个城市的朋友,我很敏感,毕竟涉足过这个圈子,所以我不想让人知道我是谁,也不想跟任何人有过多的来往,最多也就是网上扯扯蛋,跟几个知心的朋友聊聊罢了.

    跟所有人一样,他成天吵着跟我要我和爸爸的照片,我也对他象跟所有的人说了同一句话:"对不起,我不能给你,希望你能理解."

    他说:"没事,想看看我不?"我笑笑说:"想啊."他把他的照片发过来了.

    他是个小胖子,比我大一岁,今年上高二了,也是戴着一副眼睛,长的圆乎乎的,很可爱.

    他说:"咋样啊?看完我的照片,做点评价啊."我笑笑说:"呵呵,挺帅的."他说:"呵呵,别人也这么说."我顿时我就无奈了.

    渐渐的,我跟他成了朋友.他有什么心里话都跟我说,真正的拿我当哥儿们,不过我俩从来都没有见过面.

    2008年7月12日,星期六.

    今天是星期六,放假的第二天.没有作业,真的是很闲啊.老爸上班了,家里只有我一个人.在家里,很无聊,唯一能解闷的就是电脑了.

    一上线就看到他.他是个"好干分子",整天的泡在网上.象往常一样,我和他又聊了起来.

    他说:"今天咋上的这么晚啊?"

    我说:"今天起来的晚,就上的晚呗."

    "你爸呢?"

    "他去学校批卷子去了."

    "哦,那你今天有没有空啊?"

    "废话,我都放假了,能没有空吗?干吗?"

    "认识你这么长时间了,还不知道你长啥样子."这是他第N次约我出来,以前都是用作业啊,补课啊,没时间啊,推掉的.

    "不好吧."我说.

    "有啥不好的,我还能吃了你不成?"

    "算了吧还是."

    "咋的,瞧不起我啊?"

    "不是,不是那个意思啊."

    "那你到底是出来还是不出来?"我这边都无语了哦.

    "你是怕我纠缠你,完了坏了你的名誉是吧?"他又说.我又不说话.

    "咱俩都做了这么长时间朋友了,你看我象那种人吗?"其实在言语中,就能看出他是个很诚恳的人,也不象个坏人.

    "那先说好,哥儿们归哥儿们,现实生活中不互相干涉好吗?"

    "那你是答应出来了?"

    "恩,在哪见面啊?"跟他见面还有个原因,他跟我说过,他喜欢熊熊,我心里有了底,这才敢跟他见面的.

    "在某某网吧,快点来啊,我等你."他说.

    我应了约,到了那家网吧.

    到了那,我就远远的看见他那胖胖的身影.我到了吧台,叫了他旁边的那台机器.

    我在他旁边坐下来,我也没搭理他.他看了我两眼,又看了看表.

    他给我的第一印象就是:他比照片上的可爱多了.

    我也没挂QQ,怕他认出我来.在他旁边坐着,就看看他干点啥.

    他急得象个猴子,抓耳挠腮的,一会看看表,一会无聊的打开自己的空间随便弄弄.

    他还真有意思哦,我开了QQ,他看我上了,就说:"你在哪呢啊?"

    我对他说:"我在这儿呢!"他瞪大了眼睛,直勾勾的看着我,说:"你就是弟弟?"呵呵,他一般都叫我弟弟.

    我笑笑说:"是啊?咋地?"他照我后背轻轻的拍了一下,说:"那你还让我着急半天?"我哈哈的笑起来.

    "想不到你长的这么文静."他接着说.我笑笑说:"呵呵,是吗?"他连点头.

    我俩一边上网,一边聊.聊的很开心,他给我的一种感觉就是出人意料的象中年人一样沉稳,成熟,还有就是给人一种"爷们"的气势,有魄力,不过我只是拿他当我哥儿们.

    我还跟我的外地的朋友视频聊天了,他看看了屏幕上的朋友,说:"谁呀?你男朋友啊?"

    我瞪瞪他,说:"说什么呢?你以为都象你似的呢啊?就是一个朋友.咋地?吃醋了袄?"他赶紧把头扭到一边去,说:"没,没啊."我冲他笑了笑.

    我俩一直上到了很晚,到了下午四点多了,我说:"我该走了."他说:"着啥急啊?"我说:"饿着呢还,再说我爸该着急了."

    他说:"我请你吃饭,你别回去了."我说:"下次吧."他看我站起身要走,他赶忙起身,拉住我的手.

    我惊讶的看着他,他立刻把手缩了回去,说:"就算陪我,好不好?"我说:"算了吧."

    他不再强留我,只是低着头,不作声.我说:"你不走啊?"他还是不说话.看着他那可怜的样子,真有点不舍得把他一个人晾那儿.

    我说:"走吧~"他说:"去哪?"

    "吃饭去呗,服了你了."

    "我请你袄!"他说.

    "我请你,你是"大哥"我能让你请吗?"我说.

    他笑了笑.

    其实他家里也很有钱,不用想,一看就知道,一身的耐克.

    给老爸打了个电话,然后我和他就找了家餐馆叫了些吃的,坐下来.他跟老爸一样,也很能吃,平时还成熟稳重的他,一看见吃的就漏了象,象个小孩子似的.

    他就一直低着头吃,他一抬头发现我一直在看着他,就说:"你咋不吃?你不饿了吗?"我说:"看你吃我就饱了!"他不好意思的笑了笑.

    吃完饭都五点多了,我说:"这回我该回家了!"他说:"再陪我一会好吗?"我都无奈了哦,我说:"都这么晚了,我爸不让回家那么晚."他说:"现在才五点多,就一会儿!行吗?"

    最后还是因为我的同情心,所以就答应他再陪他一会.

    他拉着我的手,走的很快,都赶上小跑了.我说:"干吗走这么快?"他笑笑说:"带你去了地方."

    最后终于到了,我俩来到一家小浴池门前.

    我说:"干吗?"他说:"走,陪哥洗个澡."我甩开他的手,说:"不去,我今天洗完了."

    他说:"就算陪哥,你看我这一身汗."呵呵,看着他满头大汗的样子就想笑.我说:"至于这么热吗?"他笑笑说:"咋不至于,你要是象我这么胖就知道了."也难怪哦,他才170出头,就有180斤.反正他喜欢熊熊,我也没什么可顾虑的,我就跟他到了浴池里.

    哇!真是看不出来.小小的浴池还不到30平米,装修的却是十分精致.

    浴池里面没有人,只有我们俩.他色咪咪的眼睛就盯着我下面看.给我瞅的都有点不好意思了.

    我说:"瞅啥?"他笑眯眯的说:"弟弟的好大."我无奈的说:"不是我的大,是你的小!"

    这一句话就给他顶的不好意思了.他说他要去泡池子.

    他说:"你不来啊?可舒服了,凉的."我过去,伸手摸了摸,说:"这么凉快啊."我迫不及待的跳进池子,好好的享受了一把,池子里的水也很清,大概是来这里的人少的缘故吧.

    由于水很清,所以在水下做什么小动作都能看得一清二楚.他有几次都想在水下拉我的手,可都被我发现了,他很害羞,每次被我发现都是立即把手缩回去,然后装作若无其事的样子.

    他跟我说了许多以前我们聊天都没有涉及到的东西.比如他的家庭.他小时侯父母就离异了,从小就跟着他父亲生活着,他父亲也是经商的,所以没有时间照看他,就把他送到爷爷奶奶那里.他的父亲跟我的父亲一样,也是很少回来看他,不过我还能比他好一些,因为我还有个妈妈,可在他父母离异之后,他就再也没有见过他母亲了,现在连他母亲是什么样子都想不起来了.

    我俩又聊了很多,都是心里话,他说:"这些话我是跟谁都没有说过哦."我笑笑说:"知道啦!"

    可他越说越吓人了,他说:"其实我喜欢猴子!"说着,他抱住了我,我一下子挣开他,说:"我又不是猴子,你喜欢猴子应该去动物园!"他拉住我的手说:"其实在看到你的第一眼,我就喜欢上你了."我惊讶的说:"不会吧~你以为拍电影啊?我可是拿你当哥儿们的哦."他说:"哥哥是真心的."我无奈的说:"我也没说你是假心的啊,不过我们俩不可能的."他说:"为什么啊?就为了你爸?"我说:"恩,就为这我决定不做G."他低下头,没再说什么.

    我说:"你想不想听听我的心里话?"他点点头.

    我说:"其实最开始我应该也算是一个G,我喜欢跟父辈的伯伯们一起下棋聊天什么的,一看到他们就有种莫名的好感,后来我才知道这叫恋父情节.不过一直都没有勇气交个朋友什么的,一个人很孤独,就象你一样,在网上泡了很久,却没有交朋友.后来我遇到了他(我爸爸),才发现原来爱不是那么简单的,爱是要一个人全心全意的为另一个人付出所有,都无怨无悔.在那种爱里,什么名啊,利啊,性啊,都不重要,只要两个人在一起开心就好了.其实大部分人都是因为从小缺少父爱才走到了这个圈子里来,都是缺少沟通,觉得父亲都不爱我们,其实绝大多数的父亲都是爱我们的,只是不说出来而已,试着跟他们沟通,你会发现他们的爱实在是很伟大.我就是这样,被他的爱感化了,变回小时侯那个最纯真的我,虽然有时候对他也有那种想法,不过冷静下来,就又把他当成我的父亲了,是不是恋人又能怎样呢?有没有性又能怎样呢?哥,其实我觉得你也应该走出来,我知道走出来很难,呵呵,就是缺少沟通嘛,如果你愿意,我会帮助你的哦!"

    他说:"那现在你能帮帮我吗?"

    我说:"帮啥?"

    "让我摸一下."我顿时差点没晕死在水里.

    "开玩笑啦!"他笑着说.

    "哦,呵呵.那我们说好了哦!"

    "恩."他笑笑说.

 返校日记

    2008年7月15日.星期二.

    今天是返校的日子,心情很复杂,有点紧张,也有点欣喜.紧张是怕自己考不好,欣喜是这段日子以来所有的付出终于要有个回报了.

    一大早,云压的低低的,象要下雨的样子,这样我的心情就更加乱了.在到学校的路上,我和老爸谁都没有说话,他应该知道我现在的心情吧.突然外面下起了蒙蒙小雨.我望着车窗外,无聊的看着路上奔走的行人.

    终于到了,老爸帮我撑着伞,我俩匆忙走向教学楼.

    一进了正门,来到大厅,呵~挤了好多人!

    老爸回办公室了,我也挤到人群中.

    我们同学跟我打招呼:"嘿!某某来啦!"

    我笑笑说:"呵呵,来了."

    同学说:"这次你考的不错嘛!"

    我说:"呵呵,是吗?"

    他点点头:"咱班第一!"虽然我表面上还是跟往常一样平静,但心中那份窃喜却不断的涌向全身,总算有个底了哦.

    "那边贴的是啥啊?"我朝一大堆格外拥挤的人群中望去.

    "哦,那是咱年部的大榜,成绩都贴出来了."他说.

    我朝那堆人中挤去,找我的名字.

    呵~年部第四.也只有苦笑能表达我当时的心情了吧!

    也许是我的目标定的太高了吧,全校第一就在眼前,可是无论怎么努力,它却象一座大山一样,怎么也翻不过去.前三几次三番擦肩而过,当初的那个承诺,还是没有兑现,心情一下子就跌到了谷底.

    虽然我以第一名的成绩分到了那个好班中去,让我出尽了风头,可是心里就是高兴不起来.我已经尽力的啊!跟老爸说过我要考前三名的,我就要前三,跟他承诺过的,我就一定要兑现,毕竟人家张口闭口都是前三怎么怎么地,没有说前四怎么怎么地的,要是没有这个爸爸也就算了,为的就是要他老人家高兴高兴.真的好气,气自己是那么的不争气!

    新的班主任在前面不停的唠叨着,我一个字都没有听进去,心里想的全是老爸,又让他失望了.

    明天就又要上学了,心情糟得透顶.

    放学了,我就跑到网吧里,不敢回家,怕看见老爸那失望的眼神.

    真是无聊,玩什么都闹心,把QQ隐了身,一个人坐着听着歌.

    就这样,漫长的一天终于过去了,天黑了,外面的雨却还依然下着.

    看看表,都8点多了.有家不敢回,朋友又很是不理解:考第四还不满足?

    一个人在淅淅沥沥的小雨中无聊的走着.

    走进电话亭,打电话找那个小胖子.

    "喂?"那边传来他的声音.

    "哥,是我."我说.

    "哦,是弟弟啊."

    "现在你能出来吗?"

    "这么晚有事啊?"

    "没啥事,你要是没时间就不用了."我的语气极低沉,真的是好难受,眼泪都要出来了.

    "有有有!你在哪呢啊?在现在就找你去."他应该是听出我的心情很糟糕了.

    "在某某街."

    "你别乱跑啊,我马上就到."

    果然,没多大一会他就急急忙忙的赶来了.

    我蹲在电话亭里面,就看见他那胖胖的身躯四处焦急的寻找我.

    我对他大喊:"在这呢!"我从电话亭里走出来.

    他一看见我就赶紧跑过来,说:"下雨咋不打伞呢?"他把伞撑过来,自己却淋湿了一大片.

    他把手搭在我的肩膀上,说:"咋了?"

    我说:"没考好."

    他说:"考多少啊?"

    我说:"第四."

    他说:"啊?这不挺好吗?"

    我沉着脸,他笑笑说:"下次好好考就得了呗!"

    他说:"就在网吧上一天啊?"我点点头.

    "那吃了吗?"他接着问.我摇摇头.

    "走,哥请你吃东西去."

    我俩来到我们第一次见面时候去的餐厅,他给我叫了吃的,又自己叫了一杯牛奶,我俩就聊起来.

    "快吃吧,一会都凉了."他说.

    "吃不下去."

    "吃不下去也得吃点啊."

    他又管服务员要了双筷子,帮我夹菜.

    "多吃点,要不又该瘦了啊!"

    我也只是勉强的吃了两口,在对面的他急得直皱眉头.

    过了有半个小时,我也只吃了一半.

    他说:"吃不下咱就不吃了,快回家吧,你爸该着急了."

    我和他走出餐厅,他说:"要不我送你回去啊?"

    我说:"不用了.谢谢你."

    他说:"跟我还谢啥?死小子!"

    他给我叫了辆出租车,给了钱,还向我嘱咐说:"别闹心了袄,有啥呀,下次肯定能考第一,就凭我弟弟差啥呀?呵呵,是不?"

    我冲他笑笑,关上车门,望着车窗外的他,一点一点的,消失在夜色里.

    在路上,我突然又不想回家,于是就跟司机说:"师傅,停车."

    我在海边下了车,双手扶在栏杆上,望向天边.

    雨开始下大了,无情的雨水拍打在我的脸上,眼睛完全模糊了,我已分不出到底是雨水还是泪水.

    海风飕飕作响,有些冷了.

    我拿出MP3,这个MP3还是上次期中考试老爸奖励我的,听着周杰伦的.

    我想就这样牵着你的手不放开,爱能不能够永远单纯没有悲哀.

    其中最喜欢这一句了.双手插在兜里,闭上眼睛,想象着老爸正把我搂在他的怀里,顿时一切的寒冷就通通溜走了.

    突然雨不下了,我睁开眼睛,看见一把伞举过我的头顶.

    我猛的一回头,竟然是老爸.

    "下这么大的雨,在这摆啥pose呢啊?"他赶紧给我披上带来的外衣.

    "冷了吧,快回家."他把我拉上车.

    "你说这要是发烧了怎么办?"他又说.

    "爸!"我说.

    "恩?"

    "对不起."

    "对不起啥啊?"

    我没说话.

    "这次儿子考的不错哦."过一会他又说.

    我抬起了头,呆呆看着他.

    "就是有点可惜,就差那么一点就第一了."

    我又低下了头.

    "臭小子,咋不说话呢?"

    "其实你考多少名爸爸都不会失望,更不会生气,毕竟你已经努力了,你入学的成绩几乎是垫底,现在变成前边的尖子生了,爸爸高兴还来不及呢啊!"他接着说.

    "真的吗?"我说.

    "真的啊!"他笑着摸摸我的头.

    "你在爸爸眼中是最棒的!"

    我开心的笑了.

    到家了,他说:"说回来你还是没有考到前三啊!"

    我说:"啊?"

    他说:"那要做点惩罚措施才行啊!"

    我说"啊?你不说我是最棒的吗?"

    他笑笑说:"最棒归最棒,惩罚归惩罚!那是两回事啊!"

    "那要罚什么啊?"我说.

    "就罚你立刻脱了衣服泡个澡去!"

    哎,我都被浇成这样了,老爸还有心思开玩笑呢.

    哦~好舒服啊.如果这个时候,有老爸抱着就好了哦.

    "爸!"

    "干吗?洗好了啊?"

    "没!"

    "那叫我干吗?"

    "过来一下!"

    老爸走进浴室,坐在浴缸旁边,说:"干吗?"

    "就想抱抱你!"我一下子抱住老爸,在他脸上亲个不停.

    "你个死小子,弄我一身水."

    "干脆你也下来得了!"

    "我刚洗完,还洗什么洗?"

    "下来嘛!"我拉着老爸不放,他只好下来.

    这个浴缸不算大,所以不足以容下我们两个,所以我就勉为其难躺在老爸的身上了哦!

    我坐在他的肚子上,把头靠在他的肩膀上,他双手搂着我的腰,真的是好舒服哦!

    "爸!"

    "啥事?"

    "你咋知道我在那里的啊?"

    "也不知道谁跟我说过这辈子最喜欢看大海了,那家网吧没有,就在海边了呗!"

    我冲他笑笑.

    "哎!"老爸说.

    "干吗?"

    "一会把地上的水擦干净袄!"

    无语.

 那个女孩

    我们分班了,果然,我被分到了个好班.

    15号那天,在知道排名之后,我心情很糟糕,只好下次继续努力啦!

    我们知道分到哪个班之后就陆陆续续的进了新教室了.

    一走进教室,都坐满了人了.

    我四处寻摸着.哦,还好,在教室一个极佳的位置上,有一个空位子.而且,在那个空位子的旁边坐着一个漂亮的女孩.

    我走到那个空位子旁,跟那个女孩说:"这有人吗?"

    她抬头看了我一眼,不屑的样子,说:"想坐就坐吧."

    我心里冷笑了一声,这是跟谁耍大小姐脾气这是?

    我坐下来,翘着二郎腿,呵呵,这是我的习惯坐姿,后背靠在椅子上,脸上摆着酷酷的表情.

    然后就发觉大半个班级的女生都在看我,呵呵,管他呢!

    就装作没看到的样子,等待老师的到来.

    不一会,新老师就来了,哎,真是唠叨,没完没了的,真是没办法,现在无论年轻的还是年纪大的老师都很爱唠叨.

    唠叨过后,打扫完班级,就放学了.

    我和那个女孩只说了那一句话,呵呵,这就是我们的邂逅.

    不知道怎么的,从这个女孩子的身上时刻都散发着高贵的气息,不可让人靠近,呵呵,这就是我第一面对她的印象的了.

    未完待续.

 那个女孩2

    2008年7月16日,星期三.

    今天就开始上课了,心里很是郁闷.

    老师说等到下午自习课再分座,所以就这么先坐着.

    跟个美女一座,呵呵,还是有一点不自然哦.

    不知道为什么,一向爱说爱笑的我,竟然变得不苟言笑了,学着老爸严肃时的样子,酷酷的.

    也许是在一个漂亮异性面前的关系吧,我开始注重起自己的形象来,比如脸有没有脏啊,头发有没有乱啊,几乎每节课下课都要去厕所,对着镜子整理一下.

    我和她几乎没有说话,别人都是有说有笑的,就只有我们俩不说话.按照别人的话说,我俩就是一个孤傲的王子,一个高贵的公主.

    我一遇到那种漂亮的女孩子就会紧张,就连话说起来也会磕巴.我就是这个样子,表面上看起来挺镇静的,其实心早就紧张的砰砰直跳了.

    呵呵,不管怎样,男人要大气一点嘛,我镇静了一会,主动跟她说话.

    "你叫什么名字啊?"

    "某某某,你呢?"真没想到跟女孩子搭讪这么简单啊,她竟然笑着回答我.哎,还紧张个屁啊?

    "某某,呵呵."我笑笑.

    "原来你就是某某啊?你考的不错嘛!"她说.

    "呵呵,是吗?你考的也不错."我说.在这个班我是第一,她就是第二了哦.

    "你原来在哪个班啊?"她问.

    "某班."

    "哦,听说你班原来那个老师挺狠的啊?"

    "呵呵,是,管的挺严的,都烦她,不过有时候也挺好的.你原来是某某老师教的吗?"

    "是啊."

    "你班老师好,老给体活,我班就不咋给."

    "上体活你都干啥啊?"

    "打篮球!"我笑笑说.

    她啥也没说,只是笑了笑.

    "咋不相信啊?"我说.

    "不是,呵呵,就是没看出来."

    "呵呵,是吗?"真无奈了我,现在这女生都是靠外表来看一个人,我不就长的象个文弱书生似的吗?我一定要在她面前证明一下自己.

    不过跟她聊的蛮开心的,她外表冰冷高贵,内心却格外的热情,一点也不难相处.哎,不过下午就要分座了,还真有点不舍,关键是这么好看的女生,谁不想拉过来跟自己一座啊?

    正好,今天别班的同学来找我了,说今天我们二年部跟高三的打,我一口就答应了.

    "今天我们跟高三的打,你看去不啊?"

    "你也上啊?"

    "呵呵,恩."

    "我给你加油袄!"她开玩笑般的说.

    "呵呵."我笑笑.我心想:到时候你别吓一跳就行.

    时间过的真快,一转眼就到中午吃饭的时间了.

    "今天我跟他们打球!"我跟老爸说.

    "那小心点啊,别太疯了."他说.

    "呵呵,知道了啊."我说.

    "恩,儿子加油!"

    给老爸买了饭,自己也没时间吃饭,直接就打上了.

    这是我们跟高三的第5次交锋,前4次我们只赢了一场,这次在她面前我得好好的表现一下才行.

    要开始了,篮球场边围满了观战的人,我向周围看了看,结果我班同学都来给我们加油,可是怎么都没有找到她的影子.

    比赛开始后,我们的局面一直都打不开,我总共投了有7,8个球,只中了2,3个,一突破还总是被断.

    不知道为什么,我今天总是心不在焉,我们的比分一直都落后着.不过还好,我们还有个1米9多的"超级中锋"顶着,我们还不至于落后很多分.

    上半场结束了,下场休息.我们还落后7分,晕,还不见她来.

    下半场开始了,我的状态依然低靡.晕,又被断,我露出无奈的表情,场下为我们加油的都快急死了.

    "嘟~"裁判的哨子又响了,"1号打手犯规!"哎,又犯规,我真晕了袄!今天就是发挥不出来,还穿麦迪球衣呢,都丢死人了.

    趁对方罚球的时候,我问场下同学,

    "还有多少时间了?"

    "还剩不到6分钟了."他说.

    我们还落后9分.场下的同学都说我们输定了,除非麦迪来打来.

    罚球过后,对方2罚1中,我们正好还落后10分.

    这时,场下突然穿来加油声,

    "某某加油!"我用余光瞟了一眼,竟然是她,她终于来了.

    此时的我精神头一下子就打起来了.

    我向队友示意把球传给我,队友也示意明白.

    我迅速跑动,突然队友把球传给我,中锋也过来跟我配合"挡拆".

    我把球传给他,然后跑到他身后,把防守队员甩开,然后他把球"一拆",拆给我,我一个远投3分,脆生入筐.

    进了!竟然进了,这是我今天投中的第一个3分!

    这时场下又传来了加油声,几乎所有的人都为我们加油,所以我们这比赛一定要拿下来.

    对方也毫不示弱,直接一个长传,然后由对方快下的队员轻松上篮得分,我有些急了,大喊:"防守啊!"

    我看时间不多了,也不做配合了,反正也是输,还不如拼一下.

    我学着NBA的超级球星,一个晃动,然后面对对防守队员直接投篮,唰~又进!只差6分了.

    紧接着,对方投篮不进,我方队友稳稳拿下一个篮板,然后把球传给我,我跟另一个队友组织快下.

    快到篮下了,我又是一个晃动,一个击地传球,漂亮的助攻队友轻松得分,还差4分.

    又轮到对方进攻,我方队员防守犯规,对方罚球,"哦~"场下传来干扰的声音,结果对方还是稳稳的拿到了1分.此时离比赛结束只剩2分钟了.

    发完底线球,球就牢牢的控在我的手里,队友有空位投篮的机会我也没传,我直接又是一个3分,"唰~"三个3分了!此时只差2分了.

    场下一片热烈的欢呼声,呵~就好象我们赢了似的.

    对方发底线球,然后运球到了半场,却不想被我方队友断球,队友又是信任的把球传给我.

    对方回防很快,我看突破也没机会,索性就又是一个3分,这回却是"嘣~"的一声,弹的老高.哎,有点急了.对方到篮板球之后,就稳稳的控制着比赛的节奏,比赛马上就要结束了.

    快到24秒,对方勉强投篮不进,篮板被我方队员拿到.

    这时球又传到了我的手里,我快速运球过中场,这时双人包夹.

    我把球传到队友手里,然后跑到底线,队友又把球传给我,我零度角3分空位投篮.

    这是决定比赛输赢关键的一球.仿佛这一刻,时间静止了一样,球缓慢的飞向篮筐.

    这时上课的预备铃响了起来,也是我们比赛结束的铃声.

    "唰~"啊!进啦!竟然是一计决杀!我们竟然反败为胜了!这好象是我们学校建校以来最激烈的一场比赛了,也是唯一的一场决杀.

    "哈哈!我们赢啦!"队友大喊.

    场下所有的人都立即拥上场来,跟我们拥抱庆贺.

    此时,就看高三的那几个,都傻眼了.

    我高兴的脱下上衣,用力的抛上天空,仰天大喊:"赢啦!"我都不敢相信,我们竟然赢了!

    我又戴上眼睛,跟他们相互庆贺.

    高兴过后,我们兴高采烈的走回教学楼.

    我们几个进厕所简单的冲洗了一把,然后换下球服,各自回了班级.

    我还没穿上上衣就走回了教室.同学都不约而同的高喊,"哦~""哇~"

    有喊"某某你太帅了!"的.也有喊"腹肌这么发达!"的.

    我逗乐的向同学们挥挥手,这时老师也进来了,说:"快把衣服穿上,象什么样子!"同学们都被逗得哈哈大笑.

    快下课了,课也讲完了,同学们就跟老师唠起屁嗑来,咱班同学就跟老师说:"咱班今天某某老帅了,把高三的给决杀了."

    "呵呵."我得意的笑笑.

    我这真是一战成名了哦,一下课全校都传遍了,都说:"今天那个高二某班的小子,给高三的决杀了."

    我跟她说:"咋样啊?还行袄?"

    "没想到你这么厉害呀?"她崇拜的说.

    "呵呵,还行吧."我笑笑说.

    "哪天教我玩篮球呗!"她说.

    "呵呵,行!"我痛快的答应了.

    很快就到自习课了哦.哎,这么快就要跟她分开.我此时好象对她产生好感了哦.

    哎,不去瞎想,我老婆马上就要回来了.

    开始分座了,老师让我们都到走廊里站排,男生一排,女生一排.念到谁的名字就过去.

    "某某,某某某!"

    啊?我没听错吧?是我们俩的名字,我俩竟然还一座.

    后来才知道,这是按成绩分的座,男生第一跟女生第一的一座,接着依次往下排.

    "呵~还跟你一座!"我笑笑说.心里真的是很高兴啊.

    "呵呵,是啊,缘分呗!"她也笑笑说.

    不知道这是命中注定还是巧合,反正她又跟我一座了.

    未完待续.

 那个女孩3

    我就这样和她一座了,真没想过我和她的关系会升级.

    跟她一座真的很开心,也许是我这个人的性格的原因吧,开始认识的时候说话真的很拘谨,但后来熟了,跟谁都能聊的来.

    又是新的一天,星期五,要再上3天才能休息啊,真是很累.

    不过,一想到她,我心里就又充满动力了.也许这对我老婆真的是很不公平,但我说的是实话.

    哎,一看到漂亮女孩子心里就开始痒了.

    今天老师说我班要竞选班干部,本来不想当干部了,但她偏要我去竞选,没想到我竟然会顾及她的感受.

    想当干部的直接就上讲台发表自己的言论就可以了,然后由同学们投票决定.

    首先是竞选班长,呵~她口才还真的是好啊,竟然说了有5分钟之久,把我说的是五体投地,等她一下来,我跟她说:"佩服!"她笑了笑说:"一会该你了哦."

    "还有想当班长的没?"老师问,"这是锻炼自己的机会,懂得把握机会的人才是胜利者."老师又接着说.

    "没有了吗?好,进行下一项,学习委员."老师说.

    我镇定了一下,站起身,走上讲台.面带微笑,学着老爸说话时的样子,有那种"爷们"气势,还要有一定的风度才行.

    "我想许多人已经认识我了吧,我也不再做自我介绍了.怎么说呢,我的学习成绩在我班应该还算可以,我相信我有这个实力和能力协助老师再进一步提高我班的成绩,谢谢."

    我笑了笑,依然镇静的走回座位,大家好象还没回过神来,我的讲话就已经结束了.

    我转过身,开玩笑的说:"怎么地,一点掌声也没有啊?"

    大家好象这才回过神来,顿时教室里响起雷鸣般的掌声.

    她无奈的说:"应该是小妹我佩服你才是!"

    最后竞选终于结束了,我和她都以压倒性的优势分别当上了学委和班长.

    星期六的课程比起往日就轻松了许多,我和她依然是有说有笑的.

    "你电话号码是多少啊?"她问.

    "********."我说.

    "小灵通啊?"

    "你家小灵通8位啊?"

    "你没有手机啊?"

    "有,我爸不让带."

    "笨啊你,再买个呗."

    "就是因为笨,所以偷着又买了一个,就又被我爸发现了."

    "那就再买一个呗!"

    "没你那么有钱!"

    "得了吧,谁不知道你家特有钱."

    "有钱也不能乱花啊."

    "呵呵,我还以为你们这些家里有钱的公子哥都是大把大把的花钱呢."

    "你不知道地多了!"

    这时后边的女生插嘴了,"哎,某某某,今天中午吃点啥?"

    她说:"不知道,看看有啥就吃点啥吧."

    我笑着说:"你们女生是不是除了吃地,就没有别的事了?"

    "谁说地?"后边的女生说.

    "哎呀,人家两口子说话有你啥事啊?"后边的男生跟那个女生说.

    "你B话那么多呢?"我跟那个男生说.

    哎,短短的几天,我就对她产生了好感,本想压制住这种想法的,可是同学们偏偏的要往上添油加醋,说什么"一个大班长,一个大学委,郎才女貌,天作之合."

    而她好象对这种三八的话并不反感哦,我也不好做解释,反正就是越解释越黑,我就也只好一笑而过了.

    我现在心里真的是好矛盾,既想跟她发展下去,又不想对不起我老婆,更不想让老爸失望,让老爸觉得我对不起他女儿.

    放学了,我跟老爸说:"你先回家吧,我还有点事."

    老爸说:"恩,别太晚了啊."

    我笑笑说:"知道了."

    我换了套衣服,来到了篮球场.

    "怎么这么慢啊?"她说.

    "我不得换套衣服,再跟老爸请个假啊?"

    "你还挺听你爸的啊."

    "儿子不就得听老子的吗?"

    "呵呵."她笑笑.

    "你要我教你啥啊?"我说.

    "从最基本的开始呗."

    我熟练的操起球,然后反手上篮.

    "漂亮!"她说.

    我笑笑说:"你试试."

    她连运球都不会,"走步啦!"我皱着眉头说.

    "啥叫走步?"

    "我也说不好,反正就是在三步之内,必须得拍一次球."

    "哦."

    "你再试试."

    她笨拙的再次拿起球,反正是跌跌撞撞的能运球了.

    "是这样吗?"她问.

    "恩,熟练就好了."

    她学的很快,短短的半个小时,她能跑着带球了.

    我站起身,拍拍屁股,说:"这样就行了,你投篮试试看."

    她拿起球就要扔,我说:"哎!不是那么投的,你看我怎么投的."

    我拿过球,拍两下,三分线外出手,"唰~".

    我笑笑,"看明白了吗?"我说.

    她拿起球,学着我的姿势,说:"我这么使不上劲啊."

    "那你还是那么投吧."我无奈的说.

    练完球,她说:"我请你吃饭啊."

    我笑笑说:"得了吧,还是我请你吧."

    我带着她来到了一家我常去的餐厅.

    点了两份就吃起来.

    "你们女生平时都干点什么啊?"

    "就是逛逛街,购购物什么的."

    "呵~我一想就是."

    "你们男生不也是除了篮球就是电脑游戏吗?"

    "呵呵,是."

    吃了差不多了,我俩又要了点喝的.

    "你没有啥想对我说的啊?"她说.

    "啥想对你说的啊?"我莫名其妙的问.

    她无奈的表情当时实在是很让我费解,不过后来我是反映过来了.

    我也不知道我当时是怎么想的,反正就是突然理智起来,我知道如果我跟她发展下去我会后悔的.

    于是我故意的聊起跟女生有关的事情.

    "你们女生平时都喜欢买点什么啊?"

    "喜欢买点什么?"她重复着我的话,好象是没听明白.

    "就是你们去礼品店什么的,都喜欢买点什么?"

    "哦,就买些手链,项链什么的."

    "呵呵,我从礼品店门前路过老是看一大堆女生从那围着."

    "你问着干吗啊?"

    "不干吗啊,呵呵."

    "你要给你女朋友买啊?"

    这句话我是听出来了,明明是想试探我有没有女朋友.

    "是啊."我爽快的说.

    "哦,呵呵."她的笑明显不自然了.

    "我认识吗?"她问.

    "你不认识."我说.

    "呵呵,是吗?"

    "恩,你上次问我为什么认主任干爸,我说醉翁之意不在酒,你没听明白,这下明白了吧?"

    "呵呵,我说呢."她说.

    又过了一会,我说:"我送你回家吧."

    她说:"呵呵,不用了."

 对不起

    那天回来的很晚,老爸瞪瞪我说:"吃完回来的吧?"

    我笑笑说:"恩."

    "去找那个女孩子了吧?"

    "啊?"老爸的话吓了我一跳,"哪个女孩子?"我装傻的说.

    老爸也不接我的话茬,直接就问,"聊的还开心吧?"

    此时就象老丈人在审女婿话,我的心都要提要嗓子眼了.

    "啊,还行吧."我顺势咽了口吐沫.

    "呵呵,你请的吧?"

    "是啊."我低着头,头也不敢抬.

    "都聊了些什么啊?"老爸问.

    "啊?没什么啊."

    "呵呵,那女孩挺漂亮的."

    我脸一下子就红了,也不敢再吱声.

    "只不过就是照她(我老婆)差一点."

    "呵呵,是啊."我连连点头.

    "呵呵,喜欢上了?"

    "没没啊."

    老爸瞪瞪我,"要是撒谎爸爸就不喜欢你了啊."

    "有有那么一点."

    "呵呵,这就对了,有啥话不能跟爸爸说的啊."

    "我要去学习了."

    "哎,回来."老爸把我拉回沙发上.

    "跟爸爸唠会嗑不行啊?"他接着说.

    "我开始是有点喜欢她,不过后来"

    "后来咋地啊?"老爸急切的问.

    "后来我反正最后我就是决定不跟她交往了."

    "诶,不交往怎么行?以后坐在一起多别扭啊?"

    "那咋办啊?"

    "我是说交往是可以,不过不要发生那种关系啊."

    "那不要把这件事告诉她(我老婆)好吗?"

    "呵呵,你小子啊."

    星期天.我老婆要回来啦,下午5点的火车.

    我向常一样来的很早.

    我一进教室就看见她的身影.

    我坐下来,对她说:"呵呵,今天咋来这么早呢?"

    她没说话,我说:"咋了?谁又惹你了?"

    她又没说话,我都无奈了,"大姐你说句话行不?"

    她又是不说话,哎,女人就是这样,小气极了.

    不说话就不说话吧,反正我又没有什么对不起她的.

    就这样,我俩一天都没有说话.

    放学了,回到家,换了套衣服就去火车站来等我老婆.

    怎么还不来呢?真的很想她.

    我蹲下来,紧张得不得了.

    不一会火车进站了,我站起身来.

    下来人了,我和老爸四处寻望着,终于一个熟悉的身影映在我的眼前.

    呵~是她,真的是好想她.

    我冲过去,抱住她,"想我了吧?"我说.

    "不要啦,这么多人."她往旁边瞅瞅说.

    "呵呵,怕什么?"我说

    老爸在后边干咳了几声,我赶紧放开她,然后对老爸笑了笑.

    老爸很高兴,父女团圆了嘛,呵呵,当然要出去好好的吃一顿,单嘛,就由老爸买啦.

    星期一,我们两个大男生要去学校了,她就一个人待在家里.

    放学了,吃过饭,我说:"出去溜达溜达去啊."

    她说:"好啊!"

    我说:"爸,你去不?"

    "我不去了,你俩去吧."老爸笑笑说.笑的很勉强,语气还带几丝无奈.

    我牵着她的手,走在绿荫里,心里却想着老爸.

    想想这些天,真的是忽略了老爸.从网友,到同座,再到现在的女朋友,我被这些事情搞的团团转,跟本就顾不上老爸,我跟他的话也少了许多,我真的好象越来越少的需要老爸了,也许是跟我离这个圈子越来越远的缘故吧.

    没良心,白眼狼,应该是这样的吧,不再需要就把他丢在一边.曾经许下的承诺好象离我越来越远,说什么要照顾他一辈子,我真是他妈的混蛋!前些天我都在干吗?

    他的肩膀又开始疼了,我却连问也没有问.他就是这个样子,只是跟我说一些开心的事情,他所做的一切一切都只是为我开心,其它一切的不开心的事情都埋在心里,都不和我说.

    突然很想哭,但是我知道我不能,在女朋友面前我要显得坚强些.

    我说:"我俩回家吧."

    她说:"啊?这不才刚刚出来一会吗?"

    "突然不想走了,有点累了,回去吧."我说.

    晚上,上床了.

    "爸."

    "恩?"

    "肩膀还疼吗?"

    "呵呵,好了,不疼了."

    "你趴那,我给你按按."

    "呵呵."老爸笑笑.

    老爸又老了许多,白头发明显又多了好多.

    过了一会,他说:"好了,好多了."

    我也躺下来,说:"爸."

    "恩?"

    "对不起."

    老爸看看我,然后笑笑说:"对不起啥呀?"

    "爸~"我扑到他怀里哭起来.

    "咋了这是?刚才不还好好的吗?"他摸摸我的脑袋.

    我不说话,只是一个劲的往他怀里钻.

    "呵呵,好了,让她看到了,还不笑话你?"

    "爸,我爱你."

    "呵呵,你就是要说这个啊?"

    "好啦,我知道你爱我啦.别哭了啊,你有这份心爸爸就知足了啊."他接着说.

    对不起,真的对不起,我突然觉得我好自私,只顾着自己开心就好,却忘了无时无刻都在关心我的老爸.他对我真的很好,甚至超过了对他女儿的好.

    我想我应该好好的反省一下了吧.

 老爸不要我了

    2008年7月22日.星期二.

    今天天气晴朗,阳光明媚,但并不太热.

    今天我们休息,女朋友吵着要我陪她逛街去,我看看老爸,说:"你不去啊?"

    "我不去了,你们去吧."他那无奈的神态看着真的很可怜,而女朋友却一点也没有看出来.

    本来都答应好的,所以我也只好陪着去了.

    跟着女人逛街还真是累,本来这件衣服挑了好长半天的,突然想了想却又不买了,让我真是服了.

    更让我无奈的是她要我陪她去挑内衣去.

    "那里我就不去了吧,全是女孩子的玩意儿."

    "那好吧,你从这等着,我一会就出来."

    还真是一会啊,在专卖店门口让我活活等了有半个小时.

    最后终于出来了,却是两手空空的,"咋没买呢?"我问.

    "没有好看的啊."她还一脸无奈的表情.

    "没有好看的你还挑了有半个小时,有好看的还不要我等一天一宿啊?"

    "哎呀,好啦,别发牢骚了,这不是出来了吗?"

    最后把几乎市区所有的专卖店和商场都逛完了,才买了两件衣服.

    "你还真是为我省钱啊."我无奈的说.

    "钱不得省着点花啊?"

    我无语了都,竟然没听出来我的意思.

    "买了这么长时间才买了两件衣服."

    她就象没听着似的,说:"你不买几件啊?"

    呵~逛了大半天才想起来我.

    "不用了,我衣服有的是."我说.

    "走,跟我走."我拉着她的手朝一个大商场走去.

    "干吗去啊这是?"她问.

    "给咱爸买套衣服,刚才我看见一套,咱爸穿肯定好看."

    我俩上了三楼来到男装区.

    然后来到富贵鸟专卖区.

    "欢迎光临,请随便看."售货员热情的说.

    "看这套怎么样?"我指着一套淡粉色T恤配米色的休闲裤说.

    "哎,真的不错啊,咱爸穿上一定好看."她说.

    "呵呵,我眼光还不错吧?"

    一看标价牌900多."就是贵了点."她说.

    我笑了笑.

    看看尺码,跟老爸差不多.

    "这个腰还有再肥一点的吗?"我问售货员.

    "哦,有,等下啊."售货员说.

    "你看看这个行吗?"售货员说.

    我照我的腰比量了一下,呵呵,差不多了.

    "好,就要这套了,麻烦你给装起来."

    "从这直走然后向右转到收银台付款就行了."售货员说.

    交完款,我说:"走吧."

    "交完了?"她说.

    "恩."我说.

    我俩来到了一楼,看到卖保健品的,就觉的好象是忘了买点什么似的.

    等上了出租车才想起来,老爸的茶喝没了,忘给他买茶叶了.

    "师傅回某某商场."我说.

    "干吗回去啊?"她说.

    "忘给爸买茶叶了."

    "下次的吧,都快到家了."

    "上次就忘了,这次还忘?"

    "到底回不回去啊?"司机说.

    "回去!"我说.

    这下都买好了.我笑笑.

    "呵呵,瞅你高兴的样子."她说.

    我只是笑笑,而心里想的却不敢说.

    一想到老爸高兴样子我就高兴.

    到家了,她忍不住的说:"爸,看咱俩给你买啥了?"

    一套衣服,一盒铁观音.

    老爸笑笑说:"咋还想起来给我买衣服了啊?"

    "瞅着好看就买了呗."我说.

    "快换上试试."我接着说.

    老爸一穿上,呵呵,正好啊.

    简直帅极了啊.

    看来平时老是搂着老爸睡觉不是白搂的哦.

    "呦,铁观音啊,很贵吧?"

    "呵呵,不贵,很便宜的."我说.

    "什么不贵啊?乱花钱!"老爸皱皱眉.

    一会吃饭了,没想到老爸却让我离开.

    "明天你还是搬回去住吧."老爸对我说.

    听我他的话我心都要碎了.

    "为什么啊?"她问.

    "你俩这么在一起学习成绩肯定要下滑的."老爸很严肃的说.

    我老婆在下面踢了我一脚,示意我说点什么.

    她在面前我又能说些什么呢?我只是很低落,低着头,快要哭出来了,那也要忍着.

    这对于我象是晴空霹雳一样,不舍得离开老婆,可是更不舍得离开老爸啊.

    上床了,我一句话也没说.

    "给."老爸把我的手机递给我.

    "干吗?"我说.

    "板了快一年了,你现在应该学会自律了."

    "我不走行吗?"我哭起来.

    "不行."这次老爸没有象往常那样哄我.

    "你已经不是小孩子了,不许哭!"老爸严厉起来.

    我把头埋在被子里,为什么?为什么突然对我这个样子?我到底是哪里做错了?借口,明明是借口,当初说好的,不影响学习就可以了,现在才开始在一起怎么就让我走?昨天还好好的,难道老爸开始讨厌我了吗?

    "你要是让我走你就直说!"我跟他大喊.眼泪却不停的往下流.这是我第一次跟他顶嘴.

    "死小子你再跟我喊一个!"看来老爸是绝了情了.

    我老婆赶紧跑过来劝老爸.

    "我现在走行了吧?"我擦干眼泪,穿好裤子,开始收拾东西.

    老婆过来拉我,"干什么呀这是,你俩上午不还好好的吗?"

    "不要管他,让他走."

    他的每一句话都象一万根毒针扎在我的心上一样,心真的是好痛,为什么突然会变成这个样子?难道缘分已尽了吗?我抽泣着,抽的很厉害,竟然说不出话来.

    我回头再看他一眼,那个我曾经爱过的男人.

    然后依然决然的离开.

 老爸不要我了2

    我那天摔门而走,摔的很响,是故意摔的.

    而当我一出门我就后悔了,后悔当时那么冲动,这下连父子都做不成了,缘分已尽了吧.

    也许是我说错了,不是那曾经爱过的男人,而是我一直爱着的,永远爱着的男人.

    我本以为我已经走出这个圈子了,可是当我失去他的时候我是那样的脆弱无助.

    茫茫深夜,我独自一个人走到无人的街道上.

    现在我要去哪?回家?呵~我还有家吗?

    来到那家网吧,坐下来.

    网友跟我聊天我还要装成没有事的样子,实际上我早已哭的不成样子了.

    我和他从相识再到父子短短的不到一年,我为了他流了不知道多少次的泪,现在他却不要我了.

    快到12点了,我回到那个没有人气儿的家.

    回想起我跟他一起拥有过的美好.

    第一次见到他,第一次跟他说话,第一次跟他开玩笑,第一次跟他一起吃饭,第一次拥抱他,第一次吻他.有太多太多的第一次,现在一切都化为泡影了.

    "爸,我要吃冰激凌."

    "明天的好吧?"

    "就今天!就吃你给我买的."

    老爸无奈,只要找了个位置停下车,然后跑到冷饮店去买冰激凌.

    "给!死小子."

    "嘿嘿."我接过冰激凌,笑的好开心.

    我拿起带有他名字的那支说：“这支嘛，就留给我啦，那支送给你，要是我不在你身边，你想我的时候，就看看它，就等于见到我啦。”我指着我名字旁边刻上去的心形接着说：“这个的意思就是我爱你爸爸！”老爸听了我的话，心里美滋滋的，说：“臭小子，花样还不少。”

    "爱转角遇见了谁,是否有爱情的美,爱转角以后的街,能不能由我来陪"我唱着小猪的,老爸在旁边为我打着拍子,唱的有点跑调,可是老爸唯独喜欢我唱的,说:"罗志祥哪有你唱的好听啊?"

    "来笑一个嘛!"我拉着他去照大头贴.

    "嘿嘿!这样行了吧."老爸无奈的说.

    "我要你亲着我照一个."

    "让人家看着多不好啊."

    "那有啥不好的,爸爸跟儿子嘛."

    "你小子!"然后捧起我的小脸亲了下去.

    看着以前我俩的打头贴,回忆着当时的情景.呵呵,这时我不禁哭着笑起来.

    可他现在可能已经不喜欢我了吧,我肯定是把他气着了,他的身子不好,气坏了怎么办?想到这我又哭起来.

    2008年7月23日.星期三.

    今天我们又要上学了,又要回到以前的日子.

    我今天走着上学.

    路过那个我经常等他的那个转角,心里的滋味很是不好受.

    来到食堂,我随便要了点吃的.

    坐下来,坐在我经常坐的那个位置.

    我现在在,而他却不在.

    他忽然又好象出现在我的眼前,说:"你看你这么瘦,不多吃点怎么行,来,吃个鸡腿!"

    满脑子想的都是他,满脑子都是我和他的美好回忆.

    该上数学了,我还是数学课代表.我没有勇气再去他的办公室,害怕看到他生气的样子.

    数学课上,我连头也不敢抬,只有他转过去写黑板字的时候,我才敢偷偷的看着他那熟悉的身影,想哭的感觉就又来了.

    下课了,他就又蹒跚的走回办公室.不是脚脖子又扭了吧?疼在你身痛在我心啊.

    到了午饭的时间了,习惯了给他打饭的我竟然又无意中的给他带了一份.

    我低着头进了他的办公室,他看着我也没有说话,我把饭放下就又走了,我俩还是一句话也没有说.

    等下课了,我路过他的办公室时,偷偷的朝里面望了望,却发现我给他买的那盒饭竟然还在那里.

    看来老爸是真的是生我的气了,我已经不可能再拥有他了.

    放学了,远远的望着他的车子开出校门外.

    回想起昨晚的对白,

    我的眼泪禁不住流下来,

    想要和你再次看大海,

    不知道那种爱,

    何时才能再来.

    我回到了家,吃着外面卖的饭,真的好想他为我做,可是现在只能是一种奢望了吧.

    一会门铃响了,一开门是女朋友.

    "你还好吧?"她说.

    我不说话,无奈的望着窗外.

    "你俩是不是有事瞒着我啊?"她又问.

    过了一会见我又不说话,就抱怨的说:"你俩真一个模子刻出来地,一个比一个艮,问啥也不吱声."

    我低着头不说话.

    "你昨天给咱爸气哭了你知道不?"

    我快忍不住了,赶紧把头伸向窗外.

    过了一会儿,她说:"再不说话我走了袄!"她站起身.

    我赶紧拉住她,"别!"我说.

    "咱爸真的哭了啊?"我接着说.

    "恩,你走了他就趴在阳台的窗台上,一个人偷偷在那哭呢."

    "你还回去不?"她问.

    "不了,他明明是赶我走,我还回去赶啥去啊?"

    又坐了一会,她说:"我该回去了,要不咱爸该着急了."

    "恩,早点回去吧."

    "走了啊,88."

    "等一下."我说.

    "还啥事啊?"

    "爸天天晚上要喝茶的,你晚上想着给他沏上,他皮鞋每天都要擦,你也别忘了,还有你看他脚脖子咋了,我看他有点不对劲今天."

    "哦,知道了."

    "有事给我来电话啊."

    "恩,88."

    "88!"

    女朋友走了,我躺在床上没有心思学习,本想找哥聊聊的,但他升高三了,学习比我还要紧,所以就不打扰他了.

    一个人的孤单,

    一个人分担.

    谁说男儿有泪不轻弹!

 老爸不要我了3

    本来不想再写下去了，每次想起他我都会伤心难过上好一阵子。

    应该说我是一直都在想，无时无刻都在想他，所以最近这段日子过的很不好受。

    “做任何事情都要有始有终。”这是他教给我的。

    在这里我要感谢所有关心我的朋友们，真的谢谢你们，世界上也许只有同志之间才可以相互理解了吧。

    “爸，对不起，让您生气了，我会学着坚强独立的，可是不要让我离开好吗？我真的舍不得离开你……”

    又在梦中哭醒了，此时此刻世界上还有让我可以高兴的事情吗？

    蜷缩成一团，抱着膝盖，独自躺在没有他的房间里，也只有泪水陪在我身边。

    2008年7月24日，星期四。

    该是上学的时候了，我还是忘不他走路时的样子，双手插在兜里，永远都是那样帅。

    学着他的样子，却总是缺少了几分男人味。

    我依然是穿着他给我买的那套李宁，这是他给我买的第一套衣服，真的好喜欢，真的不舍得脱下来，就想这样穿一辈子。

    上课时我不再是以前的那个我，我变得不敢与他对视，那个永远也看不倦的他，脸上的笑容也消失掉了。我和他还是没有说话，下课了，他也只是告诉留了哪些数学作业，然后匆匆离去。

    同学们都说我变了，说我变了好多，不爱笑了，也不爱说话了。

    没有了你的我怎么办，

    我过得真的是很不习惯，

    那个最让我心安的肩，

    那张最让我心动的笑脸，

    现在都变成了让我最心伤的恋。

    托朋友为老爸刻的盘送来了。里面收了好多好多我们两个喜欢的歌，呵~封面做的还真不错，本想送给他的，我看现在现在不用了吧。

    把盘藏在书包里，

    就象把你永远埋在我心底。

    此时此刻的泪滴，

    是否还是你最喜欢的美丽。

    又是难过的一天，放学了，回到家里，还是一个人在外面买着吃。

    吃完了，就倒到床上，跟本就没有心思学习。

    门铃响了，希望是他。

    开门一看，又是女朋友。

    “是你啊。”我有气无力的说。

    “哎，没有事到你这看看。”

    “哦，坐吧。”

    “吃了吗？”她问。

    “吃过了。”

    “怎么，就这么耗着？”

    “那咋办？”

    “跟爸认个错呗。”

    “有用吗？”

    “其实爸心里还是很惦记你啊，就连我这个做女儿的都没法比，天天一吃完饭一句话没有，直接就奔书房，啥也不看就对着你给他的那根笔发呆。”

    听到这，我又忍不住了，眼泪就又在眼眶里打转。

    “爸还好吧？”我说。

    “好啥好啊？就光我看着就已经哭了两回了。”

    本想不掉眼泪，可是又控制不住，我赶紧转过身去，不想让女朋友看见我流泪的样子。

    “替我跟爸说声对不起。”我说。

    “怎么你不回去啊？”

    “我就算了吧。”

    “真受不了你这脾气死强死强地，你就亲自给爸认个错能咋地啊？”

    我不出声，我俩就这样沉默了好一阵子。“那好了，你没事就好，我先走了啊。”

    “等一下！”我说。

    “这个你给爸送去。”想了想，我还是把盘从书包里拿出来递给女朋友。

    “啥呀？”她问。

    “就是几首他喜欢的歌。”

    “哦，没事了吧？”

    “没事了。”

    “88。”

    “88。”

    女朋友刚走，手机就响了。是哥打来的。

    “喂，哥。”

    “恩，能出来不啊？”

    “在哪啊？”

    “还在某某网吧。”

    “哦，等着啊。”

    “恩。”

    到了那家网吧，在他旁边开了台机器。

    “怎么家里出了这么大事不跟我说呢？”哥问。

    “我寻思你学习紧，就不用你替我担心了。”

    “有啥事不能跟哥说地啊？还忙死小子！”

    他言谈举止的有时还真象老爸啊。

    “又写‘作文’？”他问。

    我点点头。

    “你要是不好受就别写了。”

    “呵~没事儿。”

    可是写着写着我又哭了。

    “告诉你别写了！”他拿面纸给我擦眼泪。

    “写出来我能好受点。”我抽着鼻涕说。

    “听啥歌呢？我听听。”

    他把耳麦戴在头上，是弦子的《老爹》。

    “你这不是在折磨自己吗？”

    “你要是爱他就对他说出来！”他接着说。

    “那我女朋友咋办？”

    “你是爱你爸还是爱你女朋友？”

    “两个都爱。”

    “要是硬是选个呢？”

    我不说话。

    “写吧，哥支持你。”

    我勉强抿嘴笑了笑。

    过了好一会儿，“写完了？”他问。

    “恩。”

    “好受点没？”

    “恩。”

    “走，陪哥吃点饭去。”

    我俩去吃烧烤。

    他的吃象就更象老爸了，一上来就造了两盘肉。

    我俩要了几瓶啤酒。

    “我不能喝了，明天还要上学。”

    “来，就算陪哥行不？”

    我勉强跟他喝了有两瓶。

    他没咋地，我却有点醉了。

    他扶着我走出了酒店。

    可是我竟然把他错当成了老爸，我一下子抱着他哭起来。

    哭过后，才发觉他不是老爸。

    “不好意思。”我说。

    “没关系，你爸不要你，我要你，哥等你。”

    “对不起，我这辈子只爱老爸一个人，不可能再爱任何人了。”

 悔

    后悔没有去跟他认错,现在都晚了.

    刚刚打来的电话,老爸心脏病犯了,正在抢救.

    他要是去了,我将随他而去.

    我将会继续更新,如果我还活着的话.

 后悔没说对不起

    2008年7月27日，星期日。

    这一切来的都是那么的突然。

    今天下午放学，吃完饭，跟哥一起上网来着，突然一个电话打来，我听了一下子差点没晕过去。

    “你快过来吧，爸心脏病犯了，正抢救呢。”女朋友哭着说。

    “啊？”我一下叫出来，接着眼泪就不由自主的流下来。

    “在哪家医院？”我哭着说。

    “在某某医院。”

    “我马上来。”

    “咋了？”哥说。

    “爸心脏病犯了，抢救呢。”

    我留下“遗言”就马上赶了过去。

    到了医院就看见女朋友在抢救室外面哭呢。

    “爸今天上午上课还好好的，怎么今天就不行了呢？”我说。

    “我也不知道啊，他下班一回家就说心脏难受，吃了药也不管事，等我到爸那屋一看，爸就攥着你那根笔晕过去了。”

    “都怪我~我要是早点跟爸认错他也不会犯病。”好后悔，真的好后悔，为什么偏偏当时顾及那么一点面子，如果爸死了，我该怎么活下去。

    两个小时过去了，我们俩就在抢救室外哭了两个多小时。

    终于老爸被推出来了，还戴着氧气罩。

    医生说老爸的情况很危急，虽然是抢救过来了，但随时都有生命危险，必须要马上动手术才行。

    手术要8万块！我一时怎么拿得出这么多钱！

    “爸~”我哭着跪倒在老爸的病床前。

    老爸现在说不出话来，只能眼睁睁的看着我。

    他的手从被子慢慢的伸出来，好象是想让我过去的样子的。

    我赶紧往他跟前挪了挪，他慢慢的抬起手来轻轻的擦去我脸上的眼泪，好象在说“不许哭！”

    可是我怎么能忍住不哭！我紧紧的握住他的手，就怕他一下子就离我而去。

    “对不起，对不起……爸！”

    他以前面上的容光此时已经消失掉了，现在他是那么的苍老憔悴。

    “你等下啊，我马上回来。”我对老爸说。

    到了走廊里，我拨通了父亲的电话。

    “爸！”我依然是哭着说。

    “怎么了儿子？”父亲说。

    “快给我汇来8万块钱！”

    “8万块钱？干吗啊？”

    “干爸住院了，很严重，要动手术。”

    那边迟疑了一下。

    “我长大会还给你的！”我接着说。

    “好吧，马上就给你汇过去。”

 后悔没说对不起2

    跟父亲通完话后，就回到老爸身边。

    我紧紧握住他的手说：“你跟我说过一辈子都不分开的，你一定要好起来！”

    老爸苍白无力的脸上微微露出一丝笑容。

    老爸需要休息，所以我和女朋友也不再打扰他，就静静的看着他，守护着他，看他的状况还算稳定，我们的心里总算松了口气了。

    第二天一大早我就来到了银行。父亲给我汇来了15万，顿时心里感到特别的欣慰。

    把钱再打到医院的帐户里，老爸就可以立刻做手术了。

    手术前，我也没有说什么，只是冲着老爸用力的攥了下拳头，这是咱爷俩互相鼓励对方的手势，老爸就一直默默的注视着我，好象是有话对我说，却又说不出。

    手术室外的走廊里静悄悄的，静的连呼吸的声音都能听得见。

    时间一分一秒的过，好慢，真的好慢，心情好复杂，不过我早已坚定了一个信念，这辈子我都不会离开他，就算死，我也要随着他一起去。

    终于6个小时过去了，老爸被平安的推了出来。

    医生说手术做的很成功，命基本保住了。

    “什么叫基本保住了？我要的是百分之百！懂吗？百分之百！”我说话的语气很激烈。

    女朋友在后边拉我，让我不要太激动。

    “请你冷静，病人需要进一步的治疗和调养。”

    “那等完全好他好得多长时间？”

    “大概一个半月吧。”

 病房日记

    清晨一屡阳光撒入病房，我醒来做的第一件事就是看看老爸的状况，呵~睡的很甜呢！

    你们应该猜到我现在的心情了吧？

    咱们还要先从2008年7月28日星期一说起。

    老爸的手术很成功，我心里的石头也就落了地了。

    老爸还是那样安详的睡着，这个坚强的男人刚刚从鬼门关前转了一圈，现在却仿佛什么事都没有发生一样。

    哎，忙活了一大早晨，现在都下午了，还没吃早饭呢。

    我要女朋友在这看着老爸，我出去买“早点”去了。

    老爸的病要一个多月才能好，我们的泰山之旅恐怕是泡汤了。

    吃完饭我俩就静静的在那坐着，生怕打扰老爸的休息。

    等到了我们放学那工夫，几乎全校的老师都到齐了，甚至还有其他学校的校领导也专程来看老爸，小小的单人病房内挤满了人。

    等他们都走了，嚯！满屋子的鲜花和水果篮，我看要把这些水果吃完非得呕了不可。

    伺候病号虽然累，但是再累我也认了！那是我爸，我最爱的爸爸！

    上次有过一次伺候病号的经历了，所以这次也不象上次那样手忙脚乱的了。

    我还是象上次那样，陪老爸睡在医院里，没日没夜的守护着他，不舍得他一个人孤孤单单的。

    一转眼，4天过去了。老爸精神了许多。

    星期五。

    老爸说：“你今天晚上回家吧，别太累了，这样身子会吃不消的。”

    “那你咋办？”我说。

    “不是有护士呢吗？”

    跟你的身子比起来，我的又能算得了什么呢？

    这是我的心里话，只是没有说出来。

    我执意不走。

    “那这样，让她（我女朋友）过来看我一宿，你回去。”

    “不回！”

    “你纯心气我是不是？哎呀……”老爸捂着胸。

    “啊？爸你别吓我。护士！”我大喊。

    “呵呵，叫啥护士啊？”老爸这个时候还有心思开玩笑。

    他还在那笑，我却吓出了一身冷汗。

    “咋了？！”护士连忙跑过来。

    “没事了，呵呵~”我不好意思的笑笑。

    “哦，下回有事按铃！”护士说完就又出去了。

    “看你以后要再敢不听我话的。”他笑笑说。

    “好啦，我回家就是了。”

    跟女朋友换了班，回到家就舒舒服服的洗了个热水澡。

    好久没有更新了，看看网友都说了些什么。

    呵~真的好欣慰。

    真的从心底感谢你们。

 病房日记2

    老爸得的是冠心病，心绞痛，心肌梗塞，还有高血压，这也着实吓了我一跳。

    以前只是听他说他有心脏病，咋一下子蹦出来这么多，要知道是这样，我也不会故意气他了。

    我给老爸选的是无创心脏介入，也就是人们常说的“支架”，还好就只有一处血管堵塞，要不就得开胸了。

    前两天父亲打电话过来。

    “喂，爸。”

    “哎，儿子，老某怎么样了？”

    “都这么长时间了你才想起来打电话啊？”

    “我这不忙，完了忘了吗？”

    “他现在很好就不用你担心了，还有……就是谢谢你。”

    “呵呵，谢我啥呀？”

    “你在外面辛苦赚钱，把我养活这么大，我也没谢过你。”

    “呵呵，怎么突然这么懂事啊？”

    “我一直都是这么懂事啊，哈哈。”

    “呵呵，你小子……”……

    之后我和父亲又聊了很多，也许这是我和父亲聊的时间最长的一次了吧。

    内容嘛就是一些家常了，住的好不好啊？吃的好不好啊？学习有没有努力啊？在这里我就不一一跟大家列举了。

    我现在的任务就是照看老爸，不让老爸出任何一点差错。

    老爸醒了，睁开他那迷人的小眼睛，我马上过去扶他坐起来。

    他把他那眼镜擦得锃亮，然后慢悠悠的戴上去。

    “爸，喝水。”

    他笑笑，然后乖乖的喝上两口。

    “今天几号了?”老爸问。

    “5号了。怎么了？”

    “快开学了吧？”

    “啊，是啊，还有20多天。”

    “该补课了吧？”

    “啊？”他这么一问，问得我一下措手不及，老爸在外面给我报的补课班已经开课好几天了，我连去都没去。

    “这几天光顾着我了吧？”

    “呵呵。”我傻笑起来。

    “明天就补课去。”

    “那……”我的话到了嘴边又憋了回去，怕惹老爸生气。

    “来，过来。”老爸拍拍床边让我过来坐。

    我乖乖的坐到他边上。

    他用怜惜的眼神看着我，

    “你又瘦了啊。”老爸摸着我的小手说。

    “啊？是吗？没有吧？”我笑笑说。

    老爸看着看着我竟然流出眼泪来。

    “爸，你别哭啊！医生说你情绪不能激动的啊。”

    我帮他擦干眼泪，

    “男子汉可不许哭的哦！”我象哄一个小孩子一样哄着老爸。

    “要是没有你我这次可能就过不来了。”

    “爸，你别这么说，你病得又不重。”

    “病得重不重我自己知道。”

    “儿子！”老爸轻轻的抱住我，把头靠在我的肩膀上。

    此时女朋友没有在，他就在病房里静静的抱着我。

 病房日记3

    “都是我害你这个样子。”我说。

    “不能都怪你啊，那天我也欠考虑，跟谁也没商量，就让你走，你没有怪爸爸吧？”

    “怪你嘛倒是有一点，如果你要是快点好起来呢……我就不怪你啦。”

    “呵呵，你个坏小子。扶我躺下吧。”

    我扶老爸躺下，老爸还是久久不能睡去。

    “累了就睡会儿吧，等吃药的时候我再叫你。”我说。

    “睡不着啊。”

    “有啥心事啊？”

    “我这个病……哎……”

    “别闹心了啊，你这个病有个好心情是最重要的，要是实在不行，就退了吧，没人会怪你的。”

    “舍不得退啊。”

    “有啥不舍得的啊，你为学校已经做的事已经够多了，等你退了，我养活你。”

    “呵呵，让我再想想。”

    “睡吧袄！”

    “恩。”老爸笑笑摘下眼镜，然后乖乖的闭上眼睛。

    能看着他那样甜甜的睡着，我心里就满足了。

    在病房里唯一能解闷的就是MP3了，最近很喜欢听梁静茹的《恋着多喜欢》，这首歌还真是唱出了我现在的心思。原本我以为歌里面的歌词都是瞎编的，自从听过《爱转角》之后我就不这么认为了。

    2008年8月6日，星期三。

    昨晚是女朋友在医院照看老爸的，由她照看我还真有点不放心。

    所以我一大早就带了吃的过去了。

    “今天记得去补课啊！”老爸说。

    “啊，知道啦。”这事儿他竟然记得这么清，我心里叨咕着。

    我补的是物理，大家也都知道高中的物理很难，所以我平时要抓得很紧才能跟得上。

    翻开课本，书上却印出他的影子。

    哎，别想啦！快回来，学不好老爸是要生气的！我赶紧镇定下来。

    真是漫长的两个小时啊，一学完我就马上赶到医院。

    “爸药吃了吗？”我问。

    “吃了。”女朋友说。

    “你回去吧，我在这先看着。”

    “恩。”

    说完女朋友就回家休息去了。

    “学完啦？”老爸说。

    “恩。”

    “咋样啊？”

    “还行，不过挺难的。”

    “等你入了门了就好了。”

    “呵呵，昨天睡得还好啊？”老爸又问。

    “挺好的啊。”

    “真是苦了你了啊。”

    “你咋又说这话？照顾你我不应该的吗？”

    “话是这么说，你看你都瘦成啥样子了？”

    “呵呵，我不自来就这么瘦吗？你要是嫌我瘦就赶紧好起来啊，外面卖的饭我还吃不习惯呢。”

    “呵呵，你等着啊，等我好了地。”

    老爸吃力地自己坐起来，我赶紧过去扶他一把。

    “没事儿就别老起来，医生让你多休息。”我说。

    “谁说没事儿啊？来，坐这儿。”

    我乖乖的坐在他身旁。

    “有多长时间没亲着我地宝贝儿了？”

    “谁是你宝贝儿啊？”我笑笑说。

    “你啊。”

    “我这么气你，你也不怪我啊。”

    “要是你次次气我，我次次都怪你，我还不早被你气死啦？”老爸笑笑说。

    “切。”我装作生气的样子。

    “别生气啦，在她（我女朋友）面前我总不能说是想你想犯病的吧？”

 天涯

    听了老爸的话，我心里是既高兴又难过。

    原来他一直都惦记着我，想着我，爱着我，我不在的时候，我送他的那支笔是他唯一的寄托。

    而在没有他的时候呢，我心里当然也是在想他，但爱与恨交织在一起，还不时的埋怨着：“他不要我了。”

    我老是说我们俩心意相通，这次却没有了默契。我没有理解他，还对他发脾气，虽然他不怪我，但毕竟是因为我他才住院的，还差一点连生死离别的最后一眼都没看到。

    此时复杂的心情转化成为深深的自责。

    很想哭，但是我知道我不能，我要成为一个坚强的男人，我说过我要照顾他一辈子的。

    “我还以为你不要我了呢。”我强忍着。

    “呵呵，傻小子，爸爸怎么会不要你啊？”

    “你这么不舍得我，还要我走？”

    他不说话了，两手吃力撑着身子，然后慢慢躺下，转过身去，背对着我。

    “就因为……你爱我？”

    从前有一个受了伤的天使坠落人间。

    人间有情，

    用爱哺育天使成长。

    人间也因为有了天使的眷顾，

    万物尽繁华。

    当天使长大，

    人间对天使说：“走吧，不要留恋。”

    天使哭着说：“我不要走，我要和你在一起。”

    人间说：“你有上天的使命，留在我身边，只会让你堕落。”

    天使擦干眼泪，

    张开翅膀飞向天际。

    看着天使飞远的身影，

    人间偷偷的流下了一滴泪，

    说：“其实有一种爱叫做放手。”

    直到现在我才真正领悟到《情癜大圣》里面的那段经典台词的涵义。

    尘世间最遥远的距离，

    不是我站在你面前，

    你不知道我爱你。

    而是，

    明明知道彼此相爱，

    却不能在一起。

    我转过身去，望着窗外的红霞。

    是的，我哭了，无言的泪悄然落下，断肠人在。

 幸福花开

    此后我俩对于那天发生的事情都绝口不提，只是有时候气氛比较尴尬而已。

    老爸不能下地，所以他的“解手”问题都是由我来负责。

    他每次要“解手”都是我帮他，一手掀着被子，一手拿着夜壶。

    在他“解手”的过程中，以前我都是色色的看着他那里，再对他调皮的笑笑，他脸上也会自然的露出一丝羞涩。

    而在那天，在他“解手”的时候，我们俩无意中四目相对，却谁都没有说话，我俩都不约而同的把眼神从对方身上挪开，顿时我的脸就象火烧似的红了起来。

    “好了。”老爸说。

    “恩？什么？”

    “好了。”

    “哦。”我慌忙的帮他把的被子盖好，然后去厕所把小便倒掉。

    一出门我就长疏了口气，不知道为什么刚才会那个样子。

    奥运会临近了，老爸犯愁了。

    “国家好不容易开次奥运会，我还看不着。”他说。

    “呵呵，那还不简单啊？咱家不有笔记本呢吗？你等着袄。”

    我打电话给女朋友，叫她把笔记本带来。

    奥运会开始了，老爸背后靠着靠垫，手里捧着笔记本，我坐在床边上跟他一起看。

    “哈！呵！哇！”病房里不时传出我俩这样那样的感叹。

    看了一会爸就打哈欠了。

    “要不你先睡会儿，运动员入场还要持续好一会儿呢，等点火我再叫你。”

    “我就这么不中用啊？不用。”

    “呵呵。”我冲他笑笑。

    不一会儿德国队出场了，

    “哎！爸！诺维斯基！”我说着转过头看他。

    在我转过头的那一瞬间，我却发现他正在看我。

    那一刻我俩又是四目相对，这次我没有脸红，眼睛也没有象先前那样四处乱转，只是微微扬着嘴角，默默的看着他。

    他的眼神是那么的迷人，他也是微笑着，默默的看着我。

    老爸伸出他那厚实的臂膀搂住我，我就依偎在他的臂湾里。

    这时，呵~外面放焰火了！我和他一起看着窗外，望着那幸福花开。

 静静的夜

    这几天忙的真是不可开交，马上开学了作业还有一大堆，课还得照常补，不过看着老爸的病一点一点的好起来，我累点苦点又算什么呢？

    自打奥运会开幕，老爸就一刻不停的捧着那个笔记本，哎，说他也不听。

    “那玩意有辐射，累了就休息会儿。”我说。

    “呵呵，不累。”老爸笑得跟小孩子似的，看见中国队得金牌就高兴得不得了。

    一会儿老爸看着看着就不高兴了，把笔记本扔在一边。

    “咋啦？老爷子？”我说。

    “臭脚！”老爸撇着嘴说。

    “哈哈！看中国男足你不找憋气呢吗？咱不生气袄！”我就象哄小孩子一样哄着老爸。

    “爸，举重开始了，看举重吧。”

    “嘿嘿。”这回老爸笑了。

    “还是看举重爽快吧？”我说。

    “举重还是咱们中国厉害！”

    又过了许久，老爸还在看比赛，看看表都10点多了。

    “爸，别看了，该睡了。”

    “还早呢！”老爸扶下眼镜抬头看看表。

    也难怪，我和老爸都是夜猫子，要是以前晚上都得11、12点睡。

    “那也不行看了！”我把笔记本盖起来。

    “明天地袄！该睡了袄！乖~”我说着亲了老爸一口。

    “死小子！”老爸瞪了我一眼。

    “呵呵，老爷子咱不气袄！”我笑笑，摘下老爸的眼镜，然后帮他盖好被子。

    过了一会，发现老爸还没睡着。

    “咋还不睡呢啊？”我说。

    老爸不说话。

    “还要我拍着你睡啊？”我笑着说。

    “死小子找揍啊？”

    “你舍得啊？”

    老爸瞪瞪我，说：“你一天竟气我。”

    “谁气你啦？再说我不为你好吗？”

    “那个羽毛球看一半你就给闭了。”

    “那就明天接着看呗，睡吧。”

    老爸郁闷的闭上眼。

    又过了一会儿，老爸还没睡着。

    他就一直在那喘粗气，平时他睡觉的时候是很安静的。

    “真的生气啦？”我把脸凑过去。

    “没睡就唠会儿，唠唠就能睡着了。”我接着说。

    他坐起来，笑笑说：“老子哪有真生儿子气的啊？”

    “呵呵。”我笑笑。

    “你成天不是站着就是坐着，时间长了能受得了啊？过来在我这躺会儿。”说着，他往旁边窜了窜。

    “还是你自己躺吧，我没事儿！”

    “不想让爸爸抱抱你啊？”

    我脱掉鞋子，依偎在他的怀里，紧紧的抱住他。

    不知道为什么呼吸突然急促了，真的好紧张，一种莫名其妙的紧张。

    老爸可能感觉到了，轻轻的抚摸着我的头。

 静静的夜2

    夜深了，皎洁的月光撒进病房。

    我还是象往常一样，把头深深的埋在老爸的怀里，还是那样的怕羞，每当四目相对，我的脸就会不由自主的红起来。

    “怎么老低着头啊？抬起来，让爸爸好好看看。”老爸用他那大大的手轻轻的托起我的小脸儿。

    “这么瘦，真招人可怜。”老爸笑笑说。

    我只是微微的嘟着嘴，紧紧的抱着他，尽情的享受着老爸那每一寸肌肤都散发着的中年男人的气息。

    “让爸爸亲亲。”他那厚厚的嘴唇就在我的脸上亲起来。

    “让爸爸看看舌头。”

    “舌头？”我不解的说。

    “就象爸爸这样。”老爸把舌头伸出来。

    我被他逗笑了，他吐着舌头的样子还真有趣。

    我乖乖的把舌头吐出来给他看。

    老爸竟然一下子把我的舌头吞进嘴里，然后就那里偷笑。

    那笑坏坏的，我喜欢他那坏坏的笑。

    真是坏透了，你这死老头子，我心里想。

    “不理你了。”我转过头去，嘴上说是不理他了，心里却想着要他快哄哄我。

    “那好吧，不理就不理吧。”他也把头转过去。

    我轻轻的又把头埋在他的怀抱里。

    “哈哈，臭小子。”说着老爸又紧紧的搂住我。

    老爸累了，就静静的睡去了。

    他睡觉时的样子是那么的可爱，真的好安静，连个呼噜都不打。

    我悄悄的下了床，尽量让他睡的安稳些。

    我双手扶在窗台上，望着窗外的月亮，呵~好圆啊，快要到中秋了吧。

    中秋是家人团圆的日子，以前我却只身一人，现在好了，有了老爸陪着我，我也别无它求了。

 我的生日

    28号是我的生日，本来没打算过的，好久都没有过了，家人最后一次给我过生日是哪年我都忘了，好象是我13岁那年吧。

    我的生活条件应该说还算不错，兜里总是揣着花不完的RMB，在平时也是很傲，一种舍我其谁的感觉，然而我也有自卑的时候。

    每次朋友们提起“生日”这个名词的时候，我总会躲的远远的，就怕朋友问到我的生日是什么时候，别人都是爸爸妈妈一起陪着过生日，我呢？就只有的父母几句问候，再不就给点钱，这个生日就算过去了。

    28号了，我的生日，我也没跟任何人提起，包括老爸。

    还是跟往常一样，一大早伺候完老爸，就趴在窗台上写作业。

    明天就要到校了，作业还没写完。

    老天往往在这个时候跟你过不去，都算了有半个小时了，有道题不管咋解就是解不开。

    郁闷中……

    “作业还差挺多呢吧？”老爸说。

    “啊？你醒了啊？”我说。

    “恩，作业还没写完吧？”

    “还有老多了。”我愁眉苦脸的说。

    “快写，写完给你个好东西。”老爸神秘兮兮的说。

    “给我个好东西？”

    “等你写完再告诉你。”老爸笑笑说。

    “切。”我冲老爸撇撇嘴。

    听了老爸的话，心里暖洋洋的。

    老爸都病成这个样子了，竟然还记得我的生日。

    九点了，老爸说：“写完没啊？”

    “哪有那么快啊，还有好多呢。”

    “先别写了，过来。”

    “干吗？”

    “来坐这儿。”

    我在他身旁坐下来，就只看他笑眯眯的看着我。

    “啥事啊？”我明知故问。

    “今天不是你生日吗？”

    “那又怎样啊？反正也没人记得。”我把脸扭到一边。

    “那是你父母忙啊，有这么疼你的父母你就知足吧。”

    “疼我？连一个电话都没有。”

    “好啦，别生气啦。”老爸把我搂在怀里。

    本来还有点生气的，到了老爸怀里却什么气都没了。

    我呆呆的看着他，他痴痴的看着我。

    “对了，这个给你吧。”说着，老爸从脖子上把他那块玉坠摘下来。

    “这个不是爷爷留给你的吗？咋又……”还没等我说完，老爸就把玉坠戴到了我的脖子上。

    “你是我儿子，我不给你给谁啊？”

    “呵呵，谢谢爸。”

    “死小子，谢啥，等爸爸病好了，再好好给你庆祝一下。”

    “不用，有爸这句话我就很高兴了啊。”

    老爸目不转睛的看着我，看得我有点不自在。

    “咋了？我脸埋汰了啊？”

    “没。”说着老爸轻轻的吻了下去。

    我闭着眼，只是紧紧的搂住他，让他亲个够。

    我17周岁的生日，没有蜡烛，没有蛋糕，没有酒席，没有朋友，只有老爸，只有我们两个人，小小的病房里充满了甜蜜的爱，甜到让我沉沉的睡去，再也不想醒过来。

 选择

    人生就是这样，老天总是逼着人们做着各种各样的选择-

    每天，甚至每一分每一秒都得做出选择-

    有的选择会令人很高兴，有的则会令人心痛-

    为什么，为什么老天总是逼我选择那迫不得已的选择-

    心好痛……-

    暂时没有心情更新，下次吧，对不起。

 选择2

    9月6日，星期六，晴。

    现在的学习真的好忙，才高二就要9点放学了。

    再加上晚上还要去医院护理老爸，弄得我是疲惫不堪。

    中午，照常要到医院去看看老爸。

    “老爷子，怎么样了？”我说。

    “呵呵，好多了，今天我就出院吧。”

    “医生不是说你还得一个星期才能出院吗？”女朋友说。

    “哎，没事了，我的身体我还不知道啊？”

    老爸很固执，怎么说都不听，偏得要今天晚上出院，我知道他是为了我，我来回的两边跑，实在是很辛苦。

    晚上，我这边正上课呢，女朋友给我发来短信说她跟老爸先回家了，就不等我了。

    我一放学就赶回家看老爷子。

    “我不是要你俩等我吗？”

    “你学习那么累，还要你两边跑啊？”老爸说。

    “那我不还是照样得来？你俩出来，我能放心吗？”

    “得了，不就出个院吗？至于吗？”女朋友没好气儿的说。

    “呆会儿给我搓搓背啊，这么长时间都没洗澡，都捂馊了。”

    “呵呵，我放水去。”我说。

    水放好了，老爸舒服的躺在里面，我就坐在浴缸边上帮他洗。

    “又胖了啊。”我说。

    “是啊，在床上躺一个多月想不胖都难啊。你看你这小胳膊，招人心疼。”说着，他紧紧的握住我的胳膊，细细打量着。

    过了一会，“水凉了，出来吧。”我说。

    我拿了一个椅子让他坐下，然后仔细的给他搓。

    “灰多吧？”他说。

    “恩，挺多的。”

    “哈哈，别闹。”我连忙躲开。

    “呵呵，还那么怕痒啊？”

    “啊，咯吱你下试试。”

    “呵呵，臭小子，不闹了，搓吧。”

 选择3

    这次老爸没有再闹了。

    呵呵，很奇怪吧。以前是我调皮爱闹，现在轮到老爸了。

    给他洗完澡再换好衣服就已经快10点了。

    女朋友还是莫名其妙的，冷一句热一句的，真搞不明白她现在心里想的到底是什么。

    老爸对我招招手，示意让我跟来的样子。

    我跟着老爸进了他的房间，他叫我站那等着。

    一会就拿出一张绿绿的小本子出来，仔细一看是存折。

    “把你父亲的钱还了。”老爸说，接着他把存折递给我。

    “不用了吧？他也不缺钱。”

    “什么不用？赶紧的。”

    我坚持不接，老爸又皱眉了，每次他这么做，我都得听他的，因为我知道，他皱眉是什么意思。

    “好吧。”我接过去。

    我随意的翻开一看，吓我一跳，这么多零！

    “爸，这么多钱！”

    “呵呵，我哪有那本事啊，都是你爷爷留给我的。”老爸笑笑说。

    “哦。”

    “去，给我泡壶茶去。”老爸说。

    “啊？这要休息了，要喝茶啊？”

    “快去。”

    “哦。”我乖乖的去给老爸泡茶。

    过了一会儿，“爸，茶泡好了。”我递给老爸。

    然而老爸却没有接。

    “跪下。”老爸说。

    “跪下？”我脑子里充满了问号。

    可是我还是跪下了。

    “把茶给我吧。”老爸神情有些凝重。

    我跪着把茶递到他手里。

    “从现在起你就是我亲儿子了。”这时我在他的眼睛里看到了几丝哀伤，还有几丝无奈。

    “亲儿子？我们原本不是比亲父子还要亲吗？”我还没有完全理解老爸的意思。

    “现在就是了，那不更好了吗？”老爸犹豫了一会。

    “爸！”我有点反应过来了。

    “你认我做亲儿子是什么意思！？”我接着说。

    老爸沉默了。

 选择4

    我哭了，我明白老爸认我做亲儿子的真正含义，所以我哭了，不声不响的，唰一下的就下来了。

    “来，过来。”老爸声音也有些变了。

    我站起来，轻轻的坐在他的腿上。

    老爸左手搂着我，右手帮我擦去眼泪，用怜惜的眼神看着我，他的眼神还是那么迷人。

    “孩子，别哭。男人是不能哭的。”他轻柔的说。

    “男人有他的职责，是一家之主，更是全家的顶梁柱。现在我们都老了，不行了，以后老婆孩子父母就都得靠你一个人撑着了，你要是倒了，要我们怎么办呀？”老爸接着说。

    我点点头，然后把头靠在他的肩膀上面。

    “以后撒娇的习惯得改改了啊，以后总不能动不动就跟老婆撒娇吧？”老爸说到这里，笑了笑。

    我也被他逗笑了。

    “以后你还是回去住，啊~”他不象以前命令式的吆喝，现在只是极温柔的劝说。

    “我能理解，爸。”

    “好孩子。”老爸把我紧紧的搂在怀里。

    “你未来的日子还很长，能陪你走过一生一世的就只有你未来的老婆，爸爸不能害了你……”

    “爸，你别说了。”听到老爸的这番话，我的眼泪又下来了。

    “以后要是实在是想爸爸，星期六星期天就过来住，没事就给爸爸打个电话什么的，可不要让爸爸等的太着急啊。”说到这，老爸笑着刮刮我的鼻子。

    “去吧，多陪陪她，女孩子是需要男孩子关心的。”

    老爸已经很累了，帮他盖好被子，我就出去了。

 分手

    从老爸的房间出来之后，我的心情低到了极点。

    照照镜子，整个人看起来比刚住院时候的老爸还憔悴。

    我极力的控制我的情绪，但还是不行。

    我再也经受不起一点点打击了。

    老爸的话让我不得不做出这个选择。我不能辜负了他，他是那么的放心把女儿交给我。

    可是心里还有那样一份说不出的不舍。

    我本想去阳台上一个人静静，却发现女友卧室里的灯还在亮着。

    “我可以进去吗？”我镇定了一下，然后敲敲门。

    “进吧，没锁。”里面传来爱搭不理的声音。

    “怎么还没睡啊？”我问。

    “你不还是没睡吗？”她反问。

    “怎么不高兴啊？”

    “哪有，没有啊。”她冷笑两声。

    真是女人心海底针，让人琢磨不定，她到底心里在想什么？

    “你有什么心事可以跟我说说吗？”我又问。

    “我俩分手吧。”

    我脑袋一下子就象要炸开一样，嗡的一下子。

    为什么？这三个字在我脑中回荡。

    “为什么啊？”

    “不为什么，想分就分喽。”她说的相当轻松。

    她不会知道我和老爸的事情了吧？我不敢去想。

    “给我个理由行吗？”

    “还想瞒我是吧？就那天晚上，我想给你俩送点饭，却看见你俩抱在一起，他还亲你，真恶心！”

    “对不起。”此时我甚至不敢去看她的眼睛，她肯定恨死我了，厌恶死我了，从出生到现在我还没有这样自卑过。

    “你用不着跟我说对不起，选择是每个人的权利。”

    “原谅我。”我几乎是求着她。

    “原谅你？怎么原谅你，你跟我爸搞那个还要我原谅你？”她几乎是喊出来。

    “不是你想的那个样子的。”我的眼泪又流出来了。

    我在她的面前是坚强的，可是今晚……

    “你……”她欲言又止。

    也许是她不习惯我哭的样子吧，想骂的话没有骂出来。

 分手2

    “原谅我好吗？”我有些泣不成声了，从小到大我都没这样求过谁。

    她没有出声，只是把身子转过去。

    “再给我一次……”

    “你出去！我不想再见到你！”她打断了我的话，狠狠的说。

    “我……”本想说下去的，可是她那无情的眼神真的让我没有勇气再说下去。

    我只好让那无情的大门把我关在门外。

    客厅里面没有打灯，黑极了，也静极了，甚至眼泪顺着脸颊掉在地板上的声音也能听得见。

    我困极了，也累极了，甚至没有气力再去哭泣。

    我拖着身子，回到老爸的房间，脱掉衣服，仿佛摘掉眼睛也是那样的吃力。

    最后我终于倒下，倒在床上，回想刚刚发生的事情，那仿佛是一场噩梦。

    我好害怕，害怕就连这世上最爱我的老爸也离我而去。

    我轻轻的把胳膊搭在他的肚子上，生怕动作大一点就会把他弄醒。

    闭上双眼，眼前却还浮现着刚才的那一幕幕，虽然我现在已经是疲惫不堪了，但此时的我却怎么也睡不着。

    面对此时身旁性感的老爸，再回想起女友的无情，我此前发过的誓言又有些动摇了。

    在这半睡半醒的状态中，我在床上躺了一整夜。

    不知道什么时候，窗外已经开始有亮光了。

    我穿好衣服，一走出卧室，客厅里就有股逼人的寒意。

    看看挂在墙上的钟表，已经是6点多了。

    我用冷水洗了把脸，努力地打起精神。

    我突然发觉时间过的真的好漫长，仿佛在这一刻世间万物都静止了一样。

    我坐在沙发上苦苦的冥想，我真还喜欢女孩子吗？

    喜欢？那我昨晚求她原谅我的时候，心里明明还顾及着自己的面子。

    不喜欢？那她昨晚跟我说分手的时候，心里明明还很在乎。

    突然觉得肚子有点饿了，打开冰箱，里面却什么都没有。

    估计这个时候应该有卖早点的了，我下了楼，买了些吃的回来。

    回来后，老爸已经起床了，他告诉我女友还没醒，让我去叫醒她。

    我不敢把昨晚的事情告诉老爸，怕他跟着担心，所以只好硬着头皮去叫她。

    “咚咚咚，”我敲敲门“起来吃饭了。”

    里面半天没有回应。

    “咚咚咚，”我又敲敲门“起来……”

    “你烦不烦啊？”里面的声音打断了我的话，一口不耐烦的语气。

    现在我在她的面前是彻底抬不起头了，嘴又笨，只好走开了。

    我一转身却发现老爸就一声不响的站在我的身后。

    我被吓了一跳，然后对老爸笑笑，接着垂头丧气的走开。

    这时老爸却把手搭在了我的肩上，一把又把我揽了回去。

    老爸一脸的凝重，说：“咋地了？”

    “呵呵，没咋地啊。”我故作轻松的笑笑。

    “没咋地就好。”老爸半信半疑的样子。

    不一会儿，女友从房间里出来了，用厌恶的眼神狠狠的瞪了我一眼。

 不要再跟我说分手

    吃饭了，我把头埋的低低的，不敢抬一下头，怕再看到女友那厌恶的眼神。

    这时老爸从下面踢了我一下，用眼神示意我给女友夹菜。

    我夹了一块肉放在她的碗里。

    “这是他特意给你买地。”老爸看气氛不对，就在一旁帮我敲边鼓。

    “夹走！”她用命令式的口气说。

    “怎么地，一大早晨哪来这么大气？”老爸也有些不高兴了。

    “不吃了！”女友把筷子一摔就回自己房间去了。

    “你不吃就饿着！”老爸提高了嗓门。

    “不管她，咱俩吃。”老爸轻声对我说。

    一会儿，女友拿着外套出来了，连瞅都不瞅这边一眼就要出去。

    “干什么去？”老爸问。

    “用不着你管！”

    老爸用眼神示意让我跟着去，我也只好厚着脸皮去拿外套。

    她穿完鞋，看我也跟来了，就说：“你跟来干什么？”

    “我怕你一个人在外面出什么事儿。”

    “就算出事也跟你没关系，听到没？”

    随后就“咣”的一声出门了。

    “你俩到底咋地了？”老爸说。

    “呵呵，没事。”我又故作轻松的说。

    吃完饭，他叫我过去。

    “你俩真没事儿？”

    “没事儿啊，能有什么事儿啊？”

    “儿子是不会跟爸爸撒谎的。”

    最后我只好把事情的经过都告诉他了。

    听完老爸陷入了深深的自责中。

    “是我害了你。”

    “爸，你别这么说，这不能怪你。”

    “咳~你出去吧。”老爸长吁了口气然后说。

 不要再跟我说分手2

    回到家了，静静的躺在床上，我正在想：我是不是应该给我的故事写个结局了。

    虽然整天什么都没有干，可是却感觉人象虚脱了一样，没有力气，也没有胃口，明天是星期一，我想又会是个阴天吧。

    星期一，晴。

    今天是个晴天，太阳高照，一点也没有下雨的意思。

    虽然此刻心情平静了很多，但在我身体的深处好象还有一根针扎着我一样，时不时的就来那么一下，痛的要人想哭。

    一进了教室，同学跟我打招呼，我先是愣了一下“啊？”，然后反应了一下“哦”。

    同学都说我今天的神情不对，象丢了魂似的。

    上课了，我也是无精打采的，看看新的数学老师，跟本就没有心思听课。

    下课了，就趴在桌子上睡觉。

    不一会儿，同学就把我叫醒，说是有人找我。

    我往门外一瞅竟然是她。

    只见她一脸的沉闷，也许她的心情也很糟糕吧。

    “你今天……”走廊里的同学把目光都投向了我们这边，这让我把说了半截的话又都咽了回去。

    “我们还是换个地方吧。”我又说。

    我跟她找了个僻静的地方。

    “你今天……找我……有什么事吗？”我问。

    想必我不说，大家也能体会到我现在的心情吧。

    “我今天……”她停顿了一下，“对不起。”女孩子脸皮薄，话音刚落就开始掉眼泪了。

    “别哭啊你，本应该我向你说对不起的。”我轻声劝着。

    “爸都跟我说了，说我冤枉你了。”她边哭边说。

    这时，别的我也不好说，只好先把她哄好。

    终于，好不容易不哭了。

    “我那天骂你骂的那么重，你没有怪我吧？”她说。

    “没有啊，我这人脸皮厚，骂两句没关系的。”

    “那我们现在算是和好了吗？”我又说。

    她勉强笑出来，然后点点头。

    最后，上课已经将进20分钟了，我和她才匆匆忙忙的赶回各自的班级去。

    “某某，你干什么去了现在才回来？”生物老师问。

    “我上厕所了。”我不假思索的说。

    “你上厕所上这么长时间啊？”

    “有点拉肚子。”我笑笑说。

    底下的同学都在笑，他们知道我干什么去了。

    谁要是敢说出去，他就死定了，我心想。

    “哦，那你回去吧。”生物老师无奈的说。

    虽说女友原谅我了，可是我那颗悬着的心怎么也沉不下来。

 舍不得(最新)

    晚上放学了，我独自一个人徒步回家，本来只有几分钟的路程，我却走了有20分钟。

    到家之后，只吃了几片面包就再也吃不下了，写了会作业可是怎么都静不下心来，索性就不写了。

    看看墙上的钟表，已经快11点了。

    突然特别的想他，要是以前，这个时候他还在工作吧。

    不知道为什么，自己就忍不住地拨了他的电话。

    呵~他换了铃声了，好熟悉的旋律。

    那熟悉的旋律听了让人心痛，撕心裂肺的痛，痛得我都流出眼泪来――弦子《舍不得》。

    这时那面接通了电话。

    “喂。”

    “爸~是我。”我的声音颤抖着。

    “儿子咋了？哭了袄？”

    “没……没有啊。”

    “那啥，她没有在旁边吧？”我赶紧叉开话题。

    “没，咋了？你俩还没好啊？”

    “好了。”

    “好了啊？好了就好啊。哈哈，我还担心呢。”那面发出孩童般的笑声，可是老爸越是这样，我心里就越难过。

    “爸~”我终于哭了出来。

    “诶，怎么哭了啊？”

    “你……你是不是把事儿都揽下来了？”

    “哪有的事儿啊，其实她没真生气。”

    这时，我哭得愈发厉害了。

    “儿子！”

    我没吱声。

    “儿子！你还是爸宝贝不？”

    “啊？你还是爸宝贝不？”

    “说话！”

    “是。”我勉强憋出一个字来。

    “诶~那宝贝当初为什么认爸爸？”

    “我……喜欢爸爸。”

    “哈哈，你就是因为喜欢爸爸才认爸爸的呀？”

    我又没吱声。

    “儿子是不是为了快乐才认爸爸的呀？”

    “恩。”我又憋出一个字。

    “对喽，我记得儿子跟我说过，只有爸爸快乐，我才会快乐。那现在爸爸告诉你，只有儿子快乐，爸爸才会快乐。如果儿子整天哭哭啼啼的，你要爸爸怎么高兴得起来啊？宝贝当初是为了快乐认爸爸的，那爸爸希望给你带去的是快乐而不是悲伤，你能明白吗？”

    “恩。”

    “那不行哭了袄，再哭爸爸就打你屁股！”

    “爸~”

    “恩？”

    “我想你了？”本来快被老爸哄好

    “宝贝想爸爸了啊？”

    “恩。”

    “额……那你等着啊，我马上过去。”

 舍不得2

    过了大约10分钟，突然门铃响了。

    我知道是他，所以就赶紧去给他开门。

    他一进门，我就紧紧的抱住了他，把头埋在他的胸膛，眼泪止也止不住的往下流。

    “臭小子，才一天就想爸爸了啊？”

    我用力点点头。

    “来，抬头让爸爸看看。”

    我慢慢的抬起头，抽了抽鼻涕。

    “别哭了袄，再哭爸爸就不喜欢你了啊。”说着帮我擦干了眼泪。

    进了屋子，他就坐到沙发上，我侧坐在他的大腿上，两只胳膊紧紧的搂住他的脖子，跟他脸对脸的贴到一起。他那双有力的大手也轻轻的搂在我的腰间，闭上双眼，幸福与痛苦的泪水交织在一起，真不知道我此时此刻的心情到底是苦还是甜。

    又过了有十几分钟，老爸先睁开双眼。

    “儿子，下来吧，爸爸有点累了。”

    我从他的腿上下来，转而抱住他的大肚子。

    “呵呵，儿子就要这么一直抱着啊？”

    我又用力的点点头。

    “对了，儿子晚上学习没？”

    我轻轻的摇摇头。

    “吃饭没？”

    我又摇了摇头。

    “不吃饭怎么行？”他有点急了。

    他打开冰箱看了看，又上厨房转了一圈，却发现什么吃的都没有。

    “那你不饿啊？”

    “不饿。”我低声说。

    “饿肚子是傻瓜！”

    我冲他抿嘴笑了笑。

    “哎呀，儿子想爸爸想的习也不学了，饭也不吃了，以后要是不在爸爸身边怎么办？恩？傻小子！”他回到沙发上又抱住我。

    我摇了摇头

 舍不得3

    “对了，儿子现在变地怎么不爱说话了呢？”

    我轻轻的摇摇头。

    “说话。”

    “不知道。”我还是很小声的说。

    “儿子，就这么一直抱着啊？”

    我笑笑点点头。

    “说话，不说话我就咯吱你了啊。”

    我只是抿嘴笑着看着他。

    “啊？不说话是不？呵呵，让你不说话！”他开始挠起我痒痒来。

    我痒得受不了，可是还是没有说，不知道为什么那个时候自己就变成了一个哑巴，我喜欢跟他在一起的那种感觉，只想静静的享受。我在想：我和他这样的日子还能有多少。

    最后真的闹累了，我把头靠在他的肩膀上，嘴角依然微微上扬着。

    看看表，现在已经都快一点了。

    “爸爸走了啊。”他轻声说。

    本来扬起的嘴角，不知不觉的就放了下来。

    我把他抱紧，把头贴在他的胸口上，不知怎的眼泪就又流了出来。

    “儿子，好儿子，乖，别哭，我知道你舍不得爸爸，但是人生中就是有很多的不舍，儿子总不能遇到每一个不舍都会哭个没完没了吧？那儿子是不是也太脆弱了点儿啊？爸爸让你搬回来住，不是不要你了，只是想换个方式来爱你，甚至比以前更加爱你。我这么做就是想让儿子不要对爸爸产生太多的依恋，否则，爸爸就是害了你。等你再大一点，你就会知道了，爱一个人可以用很多种不同的表达方式，不只是你想象的那样只有一种，世上的许多东西都不是你这个年纪可以体会得到的。所以儿子要向前看，不要总停留在现在这短暂的美好上，也许再过一段时间，那个爱字再也不会说出口，但无论何时，爸爸都会象现在一样爱你，喜欢你。那你也不要让爸爸失望才行啊。”

    说完，在我的后背上轻轻的拍了几下。

    我抱他抱得更紧了。

    “儿子，别这样，下次你要爸爸怎么再敢见你啊？”

    我使劲摇摇头。

    “咳，爸爸就算天亮再走，儿子一样会舍不得爸爸啊。”他将我的手松开，轻轻的在我的脸上亲了一下。

    “好了，爸爸真的该走了。”

    他站起身，穿好衣服，转过身来向我招招手。

    “拜拜。”他笑着对我说，笑的还是那样的迷人。

    “拜拜，快说拜拜。”他撇撇嘴。

    此时的我已经泣不成声了，只见他的身影在我眼前渐渐的模糊掉。

    最后只能勉强的说出那两个字来――拜拜。

 涅磐

    他走了，我哭了，泪干了，疲惫了，天亮了，我睡了。

    辽宁的九月是多风的，上学的路上铺满了被吹落的树叶，这枯干的叶仿佛正诉说着属于这个季节的悲伤。

    在这条属于我和他的街上，我走走停停，停停走走，不是因为哭泣了一整夜让我心伤疲惫，没有力气走路，而是我和他在这条街上留下了太多让人不能割舍的回忆。

    每走一步，我的心里都会得到一丝安慰，可是，每走一步，我的心也会增添一份伤痛。最终，这两种感觉汇聚在一起成了苦涩。那无穷无尽的苦水，无穷无尽的流，你要我怎能不想你那粗犷的温柔？

    我终于忍不住那钻心的折磨，躲在一个没人的小角落偷偷的哭起来……

    我吃力的站起身，抹干脸上泪水，好想他，真的好想他。

    于是我调转方向，朝老爸家方向跑去。

    “你咋没去上学呢？”老爸在这个时候看到我，一脸的惊讶。

    “我……不想上了。”我低着头小声说。

    “什么？！你再说一遍！”老爸听到我的话很生气。

    “我……不想……上了。”我的声音比刚才还小，说的还要吞吐。

    随着，老爸“啪”的一个耳光打下来，重重的打在我的脸上。

    我的眼泪再次流了出来，但是我不怪他。

    “你怎么能说出这么没有志气的话来？做我的儿子，将来至少要上北大、清华，甚至要有上剑桥、哈佛的志向，象你这样怎么行？要不你以后都别来见我了，我也不想再见到你。”老爸被气坏了，说完就坐在沙发上直喘粗气。

    我听了老爸的话哭得更厉害了。

    “你说你，你还不想上了，给你能耐地，你说你不上了将来能干啥？就你这体格能上工地干苦力去啊？就算你爸把位置让给你，你手底下那些人都不带服你地，狗屁不懂！”

    “那你要我怎么办，我就是想你，我想你啊！”我的话几乎是喊出来，眼泪也几乎掩盖了双眼，看不清他当时的表情了。

    听了我的话，老爸长舒了口气。

    由于我一直都站在门口，所以这时，他把我叫进去。

    老爸让我放下书包，然后拍拍沙发旁边的位置让我坐下。

    他用他那双有力又充满了慈爱的大手帮我擦掉眼泪，他的表情很凝重，又不知所措的望着我。

    又过了一会，他才开口，

    “爸爸昨天跟你说的话都白说了啊？你还小，有些情绪自己根本控制不了，所以爸爸让你一个人搬回去住，就是想让你安心学习，把感情那些东西先放一放，过两年考上一所好大学，有一个好的发展前途，将来能够更称职的接替你爸爸的位置，爸爸知道你想我，但多少也要忍一忍，不要动不动就说不上了那种丧气话，这话要是让你爸妈听到了该多伤心，你爸妈既然放心的把你交给我，我就有权利和义务把你送上一个正确的人生方向，如果我任由着你性子胡来，那爸爸成什么了？那不成老糊涂了啊？”老爸说完笑笑的掐掐我脸蛋。

    此时我的心情也好了许多了。

    “以后不许这样了啊，你要是再敢这样，我可就真不要你了，听到没？”

    我轻轻的点点头……

    整个九月，我都生活在“错爱”的阴霾之中。我时常告诫自己，只把他当作自己的父亲，因为我不想让他失望，更不想要她伤心。但是，这就象是一种治标不治本的止痛剂，药劲过后，心依然会痛，泪依然会流。

 大结局

    本来“涅磐”系列应该一直写下去的，但是事情已经过去，不想再提往事，索性就把写了一半的稿子给删了，后来就只写了首很短的诗来表达我内心的感受。

    《并排走》

    我不知道用怎样的词汇来诠释我对你的爱有多深，

    步子那么沉，

    现实那样真，

    气氛好沉闷，

    我不知道怎么面对现在的我们，

    你的眼神是那样深沉，

    我的手儿再也不敢向你的手儿伸，

    巷子深了又深……

    最后终于想开了，看开了，只把他当做我自己的爸爸，况且从各个方面讲我和他在一起都是不现实的。虽然不能和他成为恋人，但做父子也挺好，可以和过去一样，在一起玩啊笑啊打打闹闹什么的，我也试着把对他的爱转移到女友的身上来，这样，我，他，她，都开心，我想就不要再破坏这份融洽了吧。

    这篇文章本来是要在10月左右完成的，但是由于各种原因耽搁了文章的进程，请到家原谅。

    在这里我首先要感谢‘远古来客’叔叔长期以来对我的支持和鼓励，然后就是要感谢大家对我的安慰和劝导，谢谢你们，谢谢。

 清明

    清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。

    ――杜牧

    时间过得飞快，祭奠亲人的日子又到了，这不免让人有些伤感。

    自打春节过后，这算是又一个长假，虽然只有两天。

    星期五晚上放学了，就象每对情侣一样，我和女友并肩走出校门。

    “爸让你今天就过去呢，明天要上坟去。”

    “哦。”我表面装作很平静的样子，其实心里一阵窃喜，自从打老爸那搬出来后，我和老爸呆在一起的日子就很少了，虽然对老爸不再有“非分之想”，但我看这恋父情结一时半会儿是抹不掉了。

    随后我和女友一起上了校车。

    不一会儿，到家了。

    一开门就看到老爸那胖胖的身躯和那无时无刻都挂着笑容的脸庞。

    “回来啦。”老爸习惯性的说，然后接过书包。

    “恩。做啥好吃的了？这么香？”我笑着说。

    “给你俩汆的丸子，等我去盛。”

    咕咚咕咚两碗下肚。

    实在是太温暖了，这才是家的感觉。

    “吃饱没，不够我再去盛，锅里还有呢。”老爸亲切的问。

    我笑着抿抿嘴上的油说：“吃饱啦。”

    然后撩起衣服让他看我鼓鼓的肚皮，再打上个饱嗝。

    “快放下，冷。”也的确，虽然都到了4月份，但对于北方地区来说，还是有点冷的，而且现在暖气也停了，现在只能靠空调来取暖了。

    “知道冷你还穿那么少。”老爸在家上身就只穿一件薄薄的毛衫。

    “你那小身板还跟我比啊？”说着老爸捏了捏我瘦弱的肩。

    我和女友都笑了，笑的很开心，前阵子的“家庭危机”不复存在了。

    由于休息，所以我们又可以偷点小懒了，晚饭过后是可以不写作业的。

    好久没跟老爸下棋了，一时兴起，我和老爸一连杀了好几盘。

    背景音乐嘛，自然还是我俩以前最喜欢的歌，唯一变了的就是其中又多了几首罗志祥的新歌，比如《假如你还在这里》、《搞笑》、《幸福不灭》。

    人们总是喜欢把自己对号入座一首歌，我自然也是如此，每天放学之后，都要把《假如你还在这里》这首歌听上几遍才会安心学习，虽然这曲子带些伤感，但其曲调平缓，听着很舒服，让人有种“伤并幸福着”的感觉，这也正中了老爸的下怀，他也很喜欢听这类的抒情歌曲。

    我和他一边听歌一边下棋，自然是很惬意的事情。我承认这是有些暧昧，但女友不介意，老爸又沉醉其中，这又有什么的呢？

    扯远了，我们再接着说下棋。

    我是连战连败，连败连战，终于5盘过后我投降认输了，老爸下棋还是那么厉害，以前在学校，没有一个老师能下过老爸的。

    我无奈的叹口气。

    “呵呵，小子，你还嫩点！”老爸得意的笑笑，说着还在我脸蛋上捏了一把。

    “切。”我迷着眼睛，示意“鄙视”他。

    “不服啊怎么地？”

    “你也就能欺负我这个臭棋篓子吧，有能耐咱俩来军旗。”我自认为军旗下得还不错，至少能跟老爸打个平手。

    “不来了，不来了，咱见好就收，哈哈。”老爸故意气我。

    “不行，今天军旗我非要杀你个片甲不留。”

    “呵呵，改天吧，爸有点累了，洗洗睡吧。”

    也是，看看表都快11点半了。

    我还是跟老爸一个床睡，理由很简单，以前都是在一个床，如果现在我到另一个屋子去睡，反而会弄得家庭气氛不协调。

    这是最初我偷偷的问老爸“我用不用到北屋去睡”时，老爸跟我讲的道理，自然这是针对我女友说的。

    唯一变了的就是，现在由一张被子换成两张被子了，这又是因为老爸想让我尽快由一个男孩成长为一个男人，不想让我还象个小孩子似的粘着他，但天气冷得要命的时候，他还是会把被子搭在我的身上，让我更加暖和些。

    今天又是如此，他一把被子搭过来，我就立刻搂住了他的大肚子。

    “都多大了还撒娇。”

    “冷啊。”我装作很冷的样子。

    “臭小子，你就说想抱得了。”

    我冲老爸挤眉弄眼的，示意他说话小点声，别让女友听见。

    “哈哈，还怕羞啊？”老爸被我逗得咯咯直乐。

    索性也不管那么多了，能抱着就好。

    就这样，甜蜜了一宿啊，简直是太幸福了。

    第二天一大早，我醒来的时候，老爸已经开始做饭了。

    “起来这么早干啥，上学这么累，多睡一会儿。”

    “帮帮你呗。”说是帮老爸做饭，其实我啥也不会做，只能打打下手，端个盘子递个碗什么的。

    老爸笑了，“让你搬出去住些日子，是懂事了啊。”

    我也会心的笑笑。

    吃完饭，我们三个就该去看望那些已故多年的亲人了。

    这一路上，全是卖花的，这也隐约加重了我们伤感的心情。

    到了陵园，老爸从车上拿来扫帚，为爷爷奶奶扫墓，我和女友还亲自为爷爷奶奶献上花束，又磕了几个响头，这个清明就算过去了。

    我记得，上次老爸偷偷的流泪了，但这次没有，反而嘴角还露出一丝微笑，我很不解。

    回到家，就我和老爸咱爷俩时，我问老爸：“爸，上坟的时候你咋还笑了啊？”

    当我问到这个问题时，老爸又是随和的笑了笑。

    “呵呵，儿子你不懂，等你到我这个年纪的时候，你就知道我为什么笑了。”

    “哎呀，爸，你就别卖关子了，为什么啊。”我象小孩子似的追问个没完。

    最后老爸只好告诉我了，“现在儿女都还算听话懂事，学习也不用操心，一家子和和美美，高高兴兴的，我也不愧对你爷爷奶奶了。”

    “哦。还是有点糊涂。”

 春节

    春节来临，我们终于要放假了。

    临放假的最后一节课，大家都没有心思再学习，都打点好了自己的行装，准备脱离“苦海”。

    终于，下课铃声响了，同学们纷纷告别，随即就离开了这监狱似的牢笼。

    回家路上，我贪婪的吸吮着高墙大院外的新鲜空气，心情顿时就舒畅了许多。

    “对了，过节你真要回你妈那儿啊？”我问。

    “怎么了？舍不得我啊？”女友笑笑说。

    由于我父母春节要回来陪我过年，而女友又要回他母亲那里，把老爸一个人孤伶伶的抛在一边，我实在是放心不下。

    “啊，舍不得你，别走了呗。”我似开非开玩笑地说。

    “切，少来。”女友白了我一眼。

    本来心情轻松了许多的我，心中又添堵意。

    女友是第二天下午的火车，我没有和她说太多，所有的话都由眼神传递出来，这眼神是伤感，是不舍，是等待，是思念，随即这些情感又化作沉闷，全在脸上表现出来。

    临行时，老爸嘱咐了她几句，然后女友冲我招招手，而我只是向她微微点了下头，她就提了行李上了火车。

    火车行远了，我灰丧着脸才和老爸上了车，老爸看出来我心情不好，就一个劲的找乐子逗我开心，他以为我是舍不得女友，可他哪知道我不单单是舍不得女友，而是更舍不得他啊，一想到我和父母呆在一起，把老爸晾在一边我就难过。

    不一会儿，老爸在一家商场门前停了下来，说是家里该添一些年货了，是啊，今天都腊月二十四了，我都差点忘了，还有六天就过年了。

    下了车，我和老爸就挤进可熙熙攘攘的人群。

    这里人很多，很容易走散，索性老爸就牵起了我的手一起逛商场，顿时感觉心里暖暖的，并在心底油然而生一种很踏实的安全感。

    商场里到处都传递着过年的气息，尤其是在每个人的脸上，都洋溢着轻松愉悦的笑容，老爸也是如此，除了我。

    这才不一会儿的工夫，老爸已经热得满头大汗了，他身子有病，受不了人太多太闹的地方，索性简单的买了些就着急忙慌的出来了。

    把东西送回家之后，我俩决定在外面下馆子，毕竟忙了一天，也没得心情做饭了。

    我和老爸走进了一家离家不远的小餐馆，馆子中人很多，我俩找了个较心仪的位置就坐了下来，随便点了几样家常菜，我一直都没话，然后就静静的候着。

    老爸看我还是很是不开心的样子，就先开口了，

    “带MP3没？”他知道我随身都带着他送我的MP3，却明知故问。

    “带了，喏。”我从裤兜里掏出来给他看。

    “外放个《爱转角》。”他象个小孩子一样怂恿着我说。

    我把眼睛瞪得大大的看着他，仿佛听错了似的。

    “啥？外放？一个吃饭的地方，还那么多人，不好吧？”我小声对他说。

    他向四周看了看，仿佛才发现小小的馆子里面挤满了人，然后又把头凑过来，说：“那还是用耳机吧，咱俩一起听，反正等菜上来还有还一会儿呢。”

    我皱了皱眉，感觉这么多人有点不好意思。

    但老爸用那可爱而又令人怜惜的眼神看着我，仿佛是个小孩子在乞求着，没办法，只好应他了。

    本来耳机线是够长的，他却夸张的把脸凑得老近，还时不时冲我挤眉弄眼的，随后周围的人投来好奇的目光，这下我更不好意思了，脸唰一下子就红了起来，我双手微微捂住红起来的脸蛋，故作轻松，但眼神却不知看哪好。

    随后他突然冒出来一句话，

    “你看咱俩象不象一对神经病？”他用认真的眼神看着我，还略带一丝神秘。

    听完这句话我差点没喷出来。

    “你才知道咱俩象神经病啊？”我声音很大，随后惹来一群人惊异的目光。

    此时老爸却笑得不行了，我只好冲周围人不好意思的笑笑赔不是，人们看着我们这对有趣的父子俩，笑笑也就过去了。

    恶作剧作罢，我们俩就坐那稳稳当当吃饭了。

    吃完饭，心情好了很多，有时想想，跟老爸在一起就是这样，既能让我仿佛掉到地狱般痛苦，也能让我仿佛飞到天堂般快乐。

    我俩就在大街上这样逛着，欣赏着这节前的美丽小城。

    这阵子正是冷的时候，老爸就把手臂搭在我另一侧的肩膀上，尽量让我更贴近他，让我更暖和一些。

    “烦人。”我撒娇着说。

    “你说啥？”老爸捏了捏我的鼻尖。

    “谁让你在馆子里让我丢那么大的人？”

    “你敢再说一遍，你个小东西，看我不咯吱你。”随后他就把他那熊掌抓向了我。

    “爸，我错了，再也不敢了。”我笑着求饶着，弄得我眼泪都快要出来了。

    可老爸还是不依不饶，对我进行着猛烈的“攻击”。

    我俩就在大街上闹了起来，反正到处都是打打闹闹欢声笑语，这也就没什么了。

    终于，闹累了，我俩停下来，仰着脖子看着不远处的大厦的大屏幕上正上演的动画片。

    到了搞笑段落我们相视而笑，随后我转过头接着看，他却依然笑着看着我。

    “咋了？我脸埋汰了？”我下意识的用手去擦。

    “没有啊，到底咋了？”我不解的问。

    “儿子红着脸时太好看了。”老家伙故作色迷迷的说，随后就又转过头去哈哈大笑起来。

    老爸这么一说，我就又想起在馆子那会儿了，虽然外面很冷，但我能明显感觉到我的脸和耳朵都热了起来，他还在那笑，弄得我更加不好意思了。我双手围住他的腰，把头埋在他怀里撒着娇，示意他不要笑了。

    老爸依然是笑呵呵的抱了抱我，然后说：“不笑了，不笑了，走，哄咱宝贝儿子回家睡觉去。”
