繁體化 | 簡體化 我的可愛熊爸


一 个穿着警察制服的壮硕男人在玄关脱鞋，外面的雨声很大，警察的衬衫里面似乎没有多加穿内衣在里面，合身的蓝色警察制服半透明的贴在他丰满的身体上，如果不 是胸前有两个口袋，一定可以看见警察坚挺的乳头。深蓝色的西装长裤也因为溼透而贴在他雄壮的大腿上，臀部到大腿的曲线一览无遗，包括前面档部那里的曲线起 伏。「祥，你在家呀？外面雨下好大，怎么没叫我到火车站接你。」「想说你在上班。」[我坐在沙发上，把头放在手肘上，转过去对着爸爸聊着，欣赏着他脱去身 下的那件警察长裤。裤子脱到底时，爸爸孩子气的将裤子用一脚踢往一方，起身时顺手用右掌托了一下丝质的红色内裤那一大包东西，走向浴室，他才看到我光着身 子只穿着他的三角裤坐在沙发上。我还特地挑最薄最透的那件。「咦？儿子你现在穿的那件内裤我也有呢。」
「这是你的啊，我回来内裤也全湿了，所以借你的内裤，这件看的最清楚。」
有意无意的补上最后面的那句。
「喔，等等要记得去接你弟下课喔。」
「穿这样嘛？哈哈。」丝质的内裤原本就很贴身很紧，而且质料可以说是半透明的，而爸爸现在又是溼的，裤档根本可以说是全透明的了。看到爸爸只穿着阴茎形状 非常清楚的内裤出现在我眼前，要不是在刚刚爸回来之前，我在他的内裤堆中满足我的嗅觉下打一枪，我老弟早就可以非常有精神的完全勃起。现在只是胀胀的半 醒。爸到浴室走一圈出来，脱了上身的制服，茂盛的体毛并不是只有佈满在下身而已，胸口跟肚子也连着上来好一大片。但他还是穿着那件溼透的鲜豔红色内裤。
「爸我们喝一杯。」
「怎么？有什么心事嘛？」
「当然没有，只是刚好有买回来。」
两人坐的沙发在两个身材粗壮的男人坐的状况下，显得很拥挤，爸爸身上淡淡的男人味道飘到我鼻子里，我彷彿可以闻到他内裤内那雄棒所散发出来的腥甜浓郁肉香。索性藉着酒的名义大胆向前戳刺着我身下的那件内裤，并尽量让自己流出淫水来。

「啊呀，爸爸，你看我勃起了。」
「你这臭小子，醉成这样，自己都不知道在讲什么了。我要去接你弟弟了，你喝醉了在家。」爸爸起身要离开了，我双手一扑从后面快速的扯下他的内裤。
我顺势仰躺在沙发上看着他，爸爸已经转过来满脸通红的正面对着我，那已经勃起的粗大阴茎因为刚刚扯下的内裤加上转身，而上下左右的剧烈摆动、张牙舞爪似 的，我一手伸向爸爸丰满的的胸膛，手顺势滑下，一握勾着他的肉棒、再放手，用那慾念的性茎弹着爸爸的肚子玩弄着，那湿润的淫棒发出啪啪啪的淫糜之音，另一 手则伸入自己的内裤中搓揉抚慰着自己。我手一边抓着爸爸越来越烫的阴茎，慢慢侧身爬起来，脸经过时刻意的用鼻子跟嘴唇摩擦了一下，酒颠状的扑在爸爸身上， 抓着阴茎的手已经滑向爸爸的屁股沟中探索着，贴紧爸爸，并不断迟钝的左右扭动臀部，让两根肉棒在两具雄壮丰满的肉体中互相摩擦。
爸爸捧起我的脸。

「载弟弟要迟到了。」

爸爸拉起内裤，嫩红的大龟头却还露在内裤外面。他走进房间穿衣服，出来时我看见他运动短裤上还浮着明显的肉茎形状，而且白色轻薄的运动短裤可以稍稍微看到里面的红色内裤，没比他裸体还不诱人。
「哥，我回来了。」进来的只有弟弟。
「喔，爸爸呢？」
「爸说他要去慢跑，等一下就会回来。」我跟弟弟的感情一向不错，虽然我们的年纪差了快六岁，现在他才国二。

我穿着内裤跟他一起到厨房做晚餐，弟弟一直红着脸，从我以前的观察其实我也早大约知道一二了。
星期日爸爸都很晚起，弟弟却会跟平常上学一样早起，因为弟弟都会溜到爸房间办些例行公事。有次早上我要到爸爸房间拿东西时，看见门是开着的，弟弟跪在床底 从爸爸的四角裤下方裤管的缝中窥视着爸爸的巨蛋，把脸贴到非常近的状态，过一会走到床旁边，将手贴握在爸爸的阴茎上轻轻搓揉，甚至将鼻子贴到爸爸的龟头 上、嗅着每个成熟男人的肉茎尖端都会散发出的雄性麝香。我以前也常做一样的事。
但弟弟会在爸爸穿紧身又性感的内裤时拿相机拍下那诱人躯体，偶尔还可以在知名的同志论坛里看到爸爸性感的照片，虽然脸被打上马赛克，但点阅率跟回覆率都非常高。
爸爸虽然已经步入中年，却还是经常的晨勃，因为我大学后住外县市，偶尔回来时就只能跟爸爸一起睡。而且不管是冬天还是夏天，爸爸一定只穿三角裤或四角裤，顶多加穿浴袍，绝对不穿上外裤。

上星期日早上我睡在爸爸房间，我听到弟弟进来的声音，那天爸爸穿的内裤是件布料极少的黄色丝质内裤，可以说根本完全没有敝体的功能，单纯增添性感度罢了。

很幸运的爸爸那天刚好又勃起了，因为那件内裤实在太小，弟弟稍微用手一勾，爸爸肥大的阴茎马上弹跳了出来，拍在肚子碰的一声，并加速充血，弟弟拍了好段时 间后，将相机收回去才再回来闻爸爸。而且爸爸当时一定有流出淫水，因为弟弟用手指沾了爸爸的龟头顶端后就放入口中吸吮着。
爸爸洗澡时弟弟也会从门缝偷看，闻着爸爸刚换下来的内裤，然后射在上面。
弟弟对爸爸的迷恋应该是早已经超越了我，他偶尔会”分享”爸爸的洗澡影片到网路上的某个知名论坛，所以我也知道他的ＩＤ，因此经常观察他发布的其他文章，他会在贴图中说这真的是真实的偷拍自他爸爸的，并苦恼着自己的爸爸太过性感可口却不能真的”动手”。
他还会在他ｐｏ的文章里面放上他自己画的淫图，人物当然是爸爸，我还曾经看过我跟爸爸，或爸爸跟他的。其中一张爸爸穿着警察上衣被其他身材粗壮的警察粗暴 轮姦的图片非常有名，各大网站都可以看到。他手上有的资料甚至可以帮爸爸开一个个人网站了，浏览率也保证非常可观，毕竟他还喜欢拍爸爸穿着警察制服或是便 服的其他照片。甚至可以拍卖了。
我真想跟我的好弟弟一起真实的品尝爸爸的身体，爸爸的汁。
「我回来了，刘伯伯今天要在我们家住下喔。」爸爸弓起腿在玄关脱鞋，隐约从裤管里面看到那鲜红色的小内裤，爸爸的白Ｔｓｈｉｒｔ跟轻薄的短裤湿了，但这次是则爸爸的香汗而不是雨水。
「饭快煮好了，弟弟还在厨房。」
我快步走回厨房，手捂着嘴低声再弟弟的耳边说「爸爸那件运动短裤很短很透明，赶快去看。」「啊？...什么...？」

爸爸也跟着走进厨房，弯下腰看着冰箱里面的东西，一边自顾自的说着最近新闻报导的禽流感等闲话。
我示意要弟弟到爸爸后面，虽然不用靠的很近就可以看到白色裤子里的红色内裤痕迹，而且还可以看到因为弯下腰而从后面看到爸爸的那包巨大东西，我压着弟弟的肩膀要他蹲下。
「对了，等等刘伯伯也会在我们家吃饭，今天祥你要跟弟弟一起睡。」

「喔！啊...好，那我先...先去整理一下房间...」
弟弟抓着裤子快步跑回房间，小东西一定是有反应了，而我的肥屌则还在昏沈，因为我尽量克制自己别正眼看爸爸的身体...谁抵挡的住。

「电铃响了，儿子你去帮我开门。」
爸爸这时已经拿了几瓶啤酒扭动着挺翘丰满的臀部慢慢晃到餐桌旁。开了门刘伯伯一看到我，眼睛由下往上巡视一次后，拍拍我的肩膀眼睛又回到我半透的内裤。 「喔！小夥子真的长大嘍，一阵子没见你了，发育这么好啦。」「不好意思伯伯，我没换衣服。」刘伯伯的眼神明显的停留在那里。
「没关係啦，伯伯我也还穿着制服啊！」

刘伯伯穿着警察制服，他是爸爸学校同学，现在还在同一个警局一起工作。身材跟爸爸一样没有留下岁月的残酷，长相也很ｍａｎ。

他蹲下拆鞋带时，我的胯下刚好在他脸部的正前方，他一边跟我聊着，头抬起了数次，却都不是看我的脸，不断的瞥着我档部的内裤，或者说是里面的东西。 
吃饭时，跟着爸爸喝了几杯酒，爸爸跟刘伯伯宏亮又有磁性的声音起落着，他们有问话我跟弟弟才会回答。话说饱暖思淫慾，面前又两个实在大养眼的性感尤物，刚刚又喝了点酒。
我向弟弟使个眼色，悄悄的将脚抬到对面爸爸的椅子上，正确来说，应该是将脚掌贴在他的裤档上。爸爸震惊的抖了一下，又继续若无其事的跟刘伯伯聊着天，但我 不断的抚弄着爸爸的阴茎跟肥大的阴囊，所以他的阴茎当然也诚实的慢慢勃起。爸爸谈笑的表情慢慢开始僵硬，而且完全不敢正眼看我，我用脚趾抚推着贴在爸爸腹 部上的肉茎，并故意在龟头那沟冠的地方加强力道。我把筷子放在桌缘，”不小心”推往弟弟那方向。弟弟弯下身帮我捡时，比一般的速度慢了一些，他肯定有看到 我在玩弄爸爸的身体了。
我的肉棒也早就大勃出汁了，但饭也吃的差不多，所以我便起身跟弟弟开始收拾碗盘。我将身体压近桌子，桌缘刚好抵着我的根部，我故意的在桌子前收拾很久。刘伯伯虽然有注意到我身下的反应，但是却没有作声，爸爸也是，而弟弟虽然没有喝酒却也跟着红通着脸。
收拾好碗盘，弟弟跟我继续留在厨房洗碗，爸爸起身要离开时已经消了许多，如果知道爸爸的裤档原本就很大的人，就会知道他现在的状况并不是备战状态，当然如果是路人就会吓到了，毕竟还是突出的很大包。
「弟弟我问你，如果让你选，能够每天都玩到我这东西，还是只能够尽情的玩一次爸爸的那东西。你会选哪个？」「哥哥，我不...」

「哈哈哈，哥哥知道啦，逗着你玩的，我会帮我的好弟弟想办法的。」)
「不是啦...我没有...」
「辉，我在网路上看过爸爸的照片喔，你真的很会拍耶，角度都超性感，虽然是真的偷拍但是又拍的太好，网路上浏览的人都超爱吧。不用害羞了啦，在还不能玩爸爸身体之前，你想稍为预习男人身体的话，哥哥可以借你唷～哈哈，不过我对小朋友没有兴趣，我也想玩爸爸。」
「我...」
洗碗结束后，我到弟弟房间用电脑，观赏了一大堆弟弟没有发佈到网路上的那些照片跟画，其中还有一张弟弟说他的珍藏，是爸爸洗澡时，用一手扳开结实的双臀， 另一手用指头仔细洗着那朵雄花的画面。爸爸的花真的很美...弟弟也用数位相机录下一些洗澡的画面，但是他说都是一样的内容，所以他没有留下很多。因为爸 爸从来没有在洗澡时打手枪过，所以弟弟的收藏中没有爸爸咸湿的性感表演。

我跟弟弟一边看着电脑，一边思考着怎么让爸爸可以乖乖让我们玩弄。
「弟，我想偷看刘伯伯洗澡。但是我不会录影，而且我怕你没办法把爸爸拉太久。刘伯伯难得来我们家住耶，你可以帮我掌镜嘛？」
「嗯...可以啊...但是...不会被发现吗？」[「你偷看爸爸这么久，不都没被发现过了，难道说你不想看刘伯伯洗澡嘛。」「我...我想啊...」
于是我便趁刘伯伯在爸爸房间的浴室洗澡时，进去找爸爸。假装拿了一些东西要问他，把他骗到书房去。在书房时，爸爸一直欲言又止的，他大概在想说我真的是因 为喝醉才一直对他这样还是借酒装疯。等到差不多４０分后，我看到弟弟来书房要找我，我就知道刘伯伯洗完澡了。我在经过爸爸房间时，看到刘伯伯穿着浴袍刚从 房间出来。
「小祥！过来一下，你爸爸勒？你进来一下好了。」
「嗯？我爸在书房用一些东西。」
「我刚有跟你爸说要拿他的衣服跟内裤穿啦，啊他都放哪？」
这么说刘伯伯浴袍下没有穿任何东西嘍？我故意打开那个放最多性感内裤的柜子给他挑，而且爸爸的内裤几乎没有不是丝质的，就算不是丝质也是其他布料很透光的 那种。而丝质通常都是非常贴身而有点透明的，看刘伯伯一个面有难色的样子，我快速拿一件看起来最透的递给他就快速关上柜子，然后继续跟他闲聊赖着不走。
「伯伯你刚脱下的内裤勒？」
「啊？」他手上还拿着刚刚那件内裤坐在床上，岔开的浴袍黑鸦鸦的，只差那么一点点就可以露出刘伯伯的男根，甚至我只要现在蹲下就可以饱览刘伯伯那早已身经百战的成熟肉棒。此时他坐在床上疑惑的看着我。
「我拿东西给你装呀，让你明天带回去。」
「喔喔喔，我在放浴室里面，没关係我－」

「我去帮你拿吧。」

我快步进去浴室，拿起放在马桶上的衣裤，刘伯伯是穿一件蓝色低腰的子弹内裤，布料稍嫌厚一点，不过应该是因为看惯老爸的薄内裤才会觉得这种内裤不够暴露了吧。
刘伯伯也跟着走进浴室来。

「伯伯都穿这种内裤唷。嗯。」

我大胆的直接放在鼻子底下闻着它，伯伯的浓郁的肉香毫无保留的还在上面，内裤最前端还有点发硬，想必是伯伯平常发淫时流汁了，才留在上面的鸡巴油吧。伯伯把手举到半空中就停住，大概是想阻止我闻着他的内裤，但又是欲言又止。
而伯伯手上的内裤已经不见了，看来在我进来浴室前他把它快速的穿上了。还真想看看伯伯的阴茎怎么放，是像爸爸一样大到只能向下放嘛，还是虚张声势的把肉棒向上放，用睪丸撑高呢。
「爸。」
爸一面脱掉身上的衣服跟短裤，又一面托了一下自己饱满的阴囊，朝浴室走过来。和爸擦身过去，轻拍了一下爸爸硬挺的屁股，就走回弟弟的房间。
弟弟已经在用电脑上传刚刚的影片档，所以看我走进房间时吓了他一大跳。影片中性感的刘伯伯的身材真的没话说，虽然阴茎没有像爸爸跟我的那么大，是一般人的尺寸，龟头小巧可爱，颜色也比较偏深，而且有割过包皮。
不是听说肉棒颜色深的人就代表常常使用它，常常充血导致黑色素沈淀比一般人还多，怪不得伯伯的内裤前端是硬的，正气的外表下其实也是个骚包的浪骨头吧，大概只要稍为勾起他的性欲就能够快速的勃起流出大量淫汁了吧。

那爸爸的内裤穿在伯伯身上想必一定非常好看，深色的阴茎感觉更为突出，更能显出杀气呢。而且刘伯伯的背部肌肉真的很发达，屁股线条也超好看，有肌肉的屁股幹起来一定特过癮。
弟弟正在看我的勃起。

「摸吧，以后想摸不用跟我说，弟弟随时都可以摸我。」看他没有动作，我抓起他的手放在我的龟头上。「都说没关係了，快摸吧。还是你想要我摸你的？」
「哥哥跟爸爸都好大喔...我...」我坐到他的身上，把他的双手放在我的档部。
「你还会长大的，别急啦，哈哈哈。你哥都已经发育完了，还没爸爸的大，搞不好以后你的可以像爸爸一样大呢，放心吧，你可是爸爸的儿子呢，大阴茎肯定是会遗 传的。我以前有个朋友的阴茎也很大，有次到他家去看到他伯伯没穿内裤在他房间用电脑看Ａ片，阴茎也非常大，所以你可以不用担心的。」
「怎么这么好...都可以看到这种好看的...」
「哈哈哈，他家也像我们家一样，男人都穿着很清凉嘛～」
「我好想要...上爸爸啊...哥。」弟弟一边抚弄着我的身体，一边若有所思的说出来。
「啊，这个我不能代替他了，我不能让你上。不过我也超想幹...我一定会想办法让我们两兄弟幹爸爸的。」
我穿着爸爸的内裤用力射出来后，弟弟将他手上的汁吃掉，接着也射在爸爸的内裤上。我脱掉那件满是精液的小内裤，就进去浴室洗澡了。洗好后我裸着身走到爸爸 房间，爸爸还跟刘伯伯还在房间里面交谈，刘伯伯的浴袍已经脱掉了，只穿那件内裤跟爸爸说话，果然像我想的一样，黑色的阴茎让内裤感觉更加透明，视觉效果更 清晰有张力。
「爸我要借内裤，不用衣服。」
「喔，自己去拿吧，你知道放哪。」我故意贴近爸爸，想逗逗他跟伯伯。)「爸，我想去割包皮。」
「幹麻割，你包皮这么短又不用。」
「哈哈哈，阿旗你儿子长大勒。」

「虽然我勃起时是不会挡住龟头，但是还是有点皮在啊，你看。」我握着勃起的阴茎指着爸爸的脸，并一边套弄着。「伯伯你觉得呢？不是听说割了还会变大？伯伯有没有割？」我换把砲管指着伯伯。

「哈哈哈，小夥子只是那傢伙很大想现宝吧，少用这种招式，你确实是很大啦，还真不愧是阿旗的儿子啊，遗传的有够透澈的啦！哈哈哈哈。」「所以不用割嘛？喔...好吧，爸跟伯伯早点睡。」
我转身关门后，听到爸爸说”那傢伙最近常喝，老发酒疯”。

我回房间继续看了一下刘伯伯洗澡的香豔影片，过没多久就躺在床上睡着了。半夜时，睡到一半听到隔壁爸爸跟刘伯伯的房间一直有声响，仔细听就可以听的出是床发出吱喳的起伏声跟男人的喘息声。我希望是正在发生我所想的那件事。
我把阳臺落地窗轻轻的打开，爸爸房间的阳台就在弟弟房间阳台的旁边，可以轻易的跨过去。爸爸房间的窗帘有拉上，但刚好可以从缝看的很清楚。
刘伯伯半蹲在床上从背后抱着爸爸的熊腰，粗暴的幹着爸爸那发出淫糜水声，不断流淫汁出来的湿润蜜穴，爸爸则跪在床上，上身趴在墙上，脸非常淫荡的皱着眉，不断的浪哭吟着。

「早就想幹看看你的小菊花了，从那次在更衣室看到你还穿着制服被组长幹，射的整件衣服都是精液的骚样。让我回去之后每次幹我老婆都是在想你的这个性感翘臀跟淫荡的声音，过没多久我就不想幹我老婆了，

当我想爽时，就会在办公室跟你一起值班留晚上的时候，一边跟你聊天，拉下拉鍊掏鸡巴出来，一边看着你的脸打手枪，射在办公桌的抽屉上面，害我整个位置都是洨味。搞的我现在看到你的脸就起秋，幹...今天一定要幹死你...你这隻淫荡的小浪货。」
阿翰...啊...啊...阿翰...孩子...孩子在...在隔壁啊...轻...轻一点...」

「我操你的，原来你是在想起你的大懒叫小宝贝呀，幹、他的懒叫还真他妈有够大的，怎么你意思是看不起老子的粗肉棒是不是？靠，看我幹死你，妈的你这浪泡， 早知道你这么淫荡，哪会到今天才幹你，我们浪费了好几十年了，那时在学校就应该天天幹你才对了，快叫大声点啊！小浪货！不如我们到隔壁幹给你两个宝贝儿子 看好了，让他们看看他们的好爸爸多骚，多乖，多能叫。」

「不...不要...别...我...啊...喔...啊...嗯哼...啊...天啊...阿翰...」

「哈哈哈哈，爽到了吧，小阿旗我们以后天天都要像这样疯狂的做爱喔，不管是在警察局，我家还是你家，或是在警车上。我现在只要看到你、听到你的声音我就勃起了啦。」
这时弟弟也已经醒了，拿着ｄｖ蹲在我旁边一起观赏。)
「阿翰...阿翰...深一点...再深一点...啊...啊...阿翰...」
「幹，你这小淫虫居然敢挑衅我！？来小宝贝，我们换个方式，我保证幹到你哭出来为止。」爸爸仰躺在床上，刘伯伯跟爸爸面对面，爸举起大腿到胸部，让刘伯伯可以从上面往下更深入爸爸那朵正娇嫩鲜甜的湿润蜜花。
抓到上下起伏的节奏后，刘伯伯夹紧他坚挺的臀部肌肉，又开始用那佈满前列腺液而溼润的粗硬黑杵疯狂猛烈的捣掏着爸爸的蜜花。
「啊...阿翰...阿翰我...快...快出来...快出来了...」
「小宝贝...我没戴保险套...你要準备...準备帮我生一个儿子了啊...嘿...我要用力射进去了喔！来了喔...我的洨可是很多很烫的喔！会射到你满出喉咙的啊！！！幹！！嘶！！！啊！！！啊！！！！幹！！！！」

「啊～～～啊～～～～～啊～～翰～～～～～～～啊～～～～啊～～～」爸爸跟着呻吟一声，射出的数道白色浓汁直接打向他自己胀红的脸跟胸膛上，两人同时达到高潮，而且都射了好久又好多。

「小朋友！起床嘍。今天要去爬山喔！」&^/i7d
一早爸爸就很有精神的打开我们房间的门，进房来用力的拉开窗帘让阳光兇猛的喷射进来，就像昨晚爸爸淫乱的喷射自己的精液到自己脸上一样的强劲烫麻。

要不是爸爸穿着紧身的小内裤来叫我起床，我还真不想张开眼。而且那件内裤跟昨晚爸爸洗完澡后穿的不一样，一定是昨晚的前戏时刘伯伯把它弄湿了，看刘伯伯一个性爱高手的样子，那前戏是肯定精采的，只可惜错过。

昨晚的事就像作了个淫梦一样，但是我昨晚跟弟弟一起射在爸爸房间落地窗上的干枯精液还留在上面，所以基本上不可能是我们两个做一样的梦还一起梦遊。我们四 人换好衣服就坐上刘伯伯的休旅车，车上两个大男人的对话就跟昨晚餐桌上一样，声音宏亮有精神又充满成熟的男子气概，让我还是不敢相信昨晚发生的事。虽然爸 爸不断调整坐姿，而且刘伯伯看到后还用调皮的眼神看着他笑。

一整天就这样非常正常的过去，爸爸跟刘伯伯看起来虽然不能说是严肃，应该说是有成年男人的那种成熟稳重的感觉，怎么都想不到他们这两个大男人可以这样淫乱的享受身体的性爱、更想不到两人在床上时又变成互相配合的两极端，小绵羊跟大野狼。
下午回到家时弟弟又马上累瘫，睡在沙发上。我因为过两天都不用上课所以想一个人去买一些东西可以带到学校，到吃饭时间才回来。回来时，也顺便买了晚餐回来，放在客厅大家边看电视聊天，但是弟弟一直很沈默，感觉又不像是身体不舒服，好像发生什么事的样子。

我跟弟弟回到房间想要问他一些电脑的问题时，他就神秘的跟我走回房间。
「哥...刚刚啊...爸爸跟伯伯在客厅...嗯...」
「在客厅？什么？」看着弟弟ㄧㄨㄚㄜ的，实在不知道他要说什么。 

「就是...他们...啊呀...怎么说呢...」

「到底怎么？」

「好啦，那我要说了...就是刚刚我睡在沙发，但是其实没有完全睡着嘛。结果爸爸跟伯伯在客厅...伯伯坐在沙发上一直摸着爸爸的那里，爸爸一直很害怕我 醒来，但是伯伯好像觉得很刺激所以一直大胆的揉着爸爸勃起的阴茎，到最后还将那里从内裤里掏出来，手还一直伸到爸爸的睪丸后面，他就在客厅用手指插入爸爸 的那里...」

「他们没发现你是醒的嘛？哇！」

「我眼睛开的很小，也不敢看的很仔细...但是我有看到爸爸最后就横的跪趴在沙发上，而刘伯伯就发出像在吃水份很多的东西一样，舌头一直发出很湿润的声 音，伯伯很忘情的在舔吮着爸爸的...爸爸的菊花...爸爸也好像很敏感的开始狂乱的低声呻吟着...结果伯伯站起来想要开始幹爸爸了...爸爸紧张的阻 止他后就逃回到房间...伯伯就把勃起的阴茎勉强塞回内裤就继续看电视...」

「这两个傢伙怎么像小孩一样任性啊，真是的...想玩就玩。看来我们早就已经没办法当第一个幹爸爸的人了...你想我们如果直接跟爸爸说明，他会当我们只是普通的男人而不是他的儿子嘛？其实很难讲...完全没想到爸爸这么浪。」

「还是不要好了...搞不好爸爸会生气...」

「什么？他才没有资格生气的勒，昨晚你也看到了啊，被伯伯幹到爽的像个娘们一样。」

「哥不可以这样说爸爸！」弟弟居然生气了。

「辉，我不是在骂爸爸啦。哈哈哈，有这么帅又浪骚的爸爸有什么不好的勒，我怎么可能骂他呀。哈哈哈哈，我是觉得可能没关係啦其实，不如...我们跟伯伯商量？」

「跟伯伯？不行啦...怎么...」

我实在也想不到什么好办法可以直接了当的跟爸爸表明，再怎么说他还是我们的爸爸，总是亲骨肉...虽然说爸爸是个大０，但直说要操他...也未免有点太刺 激他老人家。而刘伯伯平时的为人也比较风趣一点，比较没有那么正经，如果跟他好好协调搞不好还可以请伯伯帮忙我们俩，让我们也玩玩爸爸。

早就听说军警界，或是类似消防队这种都是只有男人同事聚集的地方总是特别容易有男淫的事件发生，我看搞不好老爸在警察局也是，更何况那天晚上伯伯说爸爸被什么长官在更衣室上了，而且我看过爸爸工作的其他同事每个人都雄壮如牛，年纪也都是３０到４０岁的青壮年居多，

爸爸在队上年纪还算比较长的，如果爸爸那些同事都喜好男色，搞不好爸爸之前去的那个所有同事的温泉旅行就有发生什么事了呢。而且刘伯伯也在那没多久之后好像就跟老婆离婚，记得他的小孩还跟弟弟一起在补习班上课当过同学，还来过我们家。

思绪越来越杂乱，理不出个章。

「祥，爸出去买晚餐，马上回来啊，你跟弟弟不用煮了。」

「伯伯回去了嘛？」

「他刚去租ｄｖｄ应该马上就回来了，他这两天都会住我们家。」

看来爸爸今晚又会被伯伯上了。爸爸才刚踏出去没多久，马上就听到电铃的声音。

「先生挂号喔。」此时我只穿着内裤站在邮差面前，应该是弟弟在网路拍卖买的东西。邮差一直看似很害羞紧张的样子，伯伯刚好从后面跟着进来。

「开门拿东西还不穿件裤子。」顺手又拍了一下我屁股。

「我以为是你嘛。」

邮差害羞的脸已经红到像苹果一样，东西拿给我后就快速转头离开。转眼伯伯已经脱掉裤子坐在沙发上了，看来进到我们家的人也都跟上不穿裤子的习惯。包裹上写的是爸爸的名字，通常弟弟的包裹都会写他自己的名字，还是说这包东西是爸爸的，我随手放在客厅的桌上。

「这是什么东西？你爸买的啊？打开来看看吧。」刘伯伯一个很有兴趣的样子。

「我不知道耶，以前好像没看我爸用拍卖过，这个袋子很明显是网路拍卖的。」

跟伯伯坐在沙发上，一打开包装，里面装的是很多条五颜六色的内裤，不仅颜色不一样，款式也不尽相同。但是又都是丝质的，爸爸真的非常热爱丝质内裤...其 中还有一条比较特别的，前面的布到尾端是一颗看起来挺漂亮的黑色珠子，后面则是空的，很明显的就是要把那颗珠子从下面绕过去塞进小穴才能穿住...我已经 开始想像爸爸每次要穿时在塞珠子那淫荡的样子了...

「小伙子又翘起来了啊，怎么这么容易起秋呀哈哈哈。」

「伯伯还敢说我勒，你的内裤简直都快被你给撑破了。」

「好小子还知道你伯伯懒叫硬到可以撑破内裤呀，还算你识货喔！说老实话伯伯我懒叫确实是没比你的还大，但是保证比你这年轻小夥子的还粗还硬，撑的还久勒！就像铁棒一样啦！」

「真的还假的，不过看伯伯你的那裏一直不停的冒水呢，而且伯伯流出来的汁都很浓稠呢。难怪...」

「难怪什么？」伯伯用两隻手指挤出自己的雄汁放入口中，并不停吸吮手指，这个动作简直骚爆了。伯伯内裤前端全湿了，可以清楚看到伯伯龟头上的马眼还在不断的冒水，简直就像水井一般不停涌出来。

「难怪昨天伯伯换下的那条内裤这么浓腥那么硬，都怪伯伯的大鸟老是在留着鼻水吧。」

「你看伯伯的子孙袋虽然这么大，但还是很快就装满了啊，如果满了当然就要挤一些出来，那这懒叫汁当然就多了嘛。」

「伯伯...我可以摸看看嘛...」

「哈哈哈，我就知道勒，你对伯伯的大黑鸟很有兴趣对不对？来呀，快摸摸看啊。」

伯伯躺在沙发上，他的一脚放到沙发靠背上，诱人的成熟曲线展露无疑。伯伯一躺下去，流出来汁简直是用喷的那么多。我隔着内裤用力搓着伯伯的阴茎，内裤的档 部早就湿到整件都是伯伯黏稠的淫水。我把伯伯的肉棒从内裤旁边掏出来，摸到已经湿的我整隻手都是伯伯黏乎乎的香浓肉汁了。我弯下腰想把嘴贴到伯伯的屁眼 上，

「喂喂喂，你要幹什么？只说可以让你摸耶。难不成现在你是想当蝴蝶，要採花蜜啦？伯伯的那朵花可还没开过呢，没看它一个娇羞含苞待放的样子啊，可紧的勒！ 昨晚是你在外面看我强姦你爸爸吧？其实也不能说强姦，毕竟他也爽的要命啦哈哈哈。现在是受不暸了、想要让伯伯把我的小嫩花贴到你嘴上餵你吃伯伯的花蜜，还 是要伯伯像昨晚那样吃你爸爸的花蜜那样吃你呢？」

「我现在...比较想要听你像爸爸昨晚那样淫荡的呻吟声耶，你快叫看看嘛伯伯。让我听看看是你淫荡还是爸爸淫荡啊。」


「哈哈哈，如果是像你这样的大懒叫我还肯让你开苞，但你也得把伯伯给幹爽了，我才会叫给你听啊。你知道之前我们警局有个新来的小鬼，老是在更衣室偷闻老子 的内裤打手枪，又常常有意无意的摸我屁股。有次老子受不瞭，在更衣室抓着他狠狠姦他一顿，就凭他还想幹老子，还早的勒。」我一边摸着伯伯的身体，一边搓着 他的肉茎，偶尔将手指伸到他的小嫩穴附近搔搔。

「那爸爸在警察局有被很多人幹过了嘛？爸爸这么性感应该很多人想吧？」

「你爸老是正经的很勒，以前几个没结婚的小鬼在休息室看Ａ片打手枪时，邀你爸还推三阻四的，不过如果要推辞也得自己真的没兴趣才行啊，同事看他鸡巴翘老高，裤子胀的像在示威一样，当天那几个小鬼轮留爽了你老爸，还是事后同事跟我说的勒。」

「那你呢？伯伯姦过了几个同事了？我真的是第一个幹你嘛？」我把龟头抵着他早已湿润又多毛紧实的屁眼，在外头绕着圈。

「现在当然还不是，你又还没插进来的！而且你看伯伯的屁股可很结实的耶，如果你把伯伯操爽，搞不好我一爽了可是会夹断你那小幼鸟喔！还是换你躺下来，伯伯让你体验一下什么叫真正的男人吧？」

「伯伯，我们晚点再说吧。」

爸爸开门进来了，我不疾不徐的慢慢走回房间，伯伯也把胀到发紫的阴茎塞回内裤中。回到房间后听到伯伯用不小的声音对爸爸说”阿旗，哥哥我鸡巴胀的难受，快 躺下来让我帮你通一通吧”。看到弟弟又再上传影片跟声音档，看来聪明的老弟刚才肯定有把我跟伯伯的对话收录下来了，真没白疼他，只可惜做哥哥的愧疚说都没 让他爽到过。

回到弟弟的房间后，弟弟就把电脑给我用，自己坐在书桌前开始写作业了。一面和弟弟有一句没一句的对话着。在网站的搜寻框上键入些敏感的字眼，例如”父、爸 ”再加上”阴茎、自慰、内裤”等关键字，跑出来的连结文章几乎都是我看过的，网路上的乱伦文章并不会很多，可以说我根本全部都读过。

在骑膜知识里面输入的话，可以找到一些比较有趣的发问，类似小鬼询问可否去碰触父亲内裤中那总是好大一包的宝物，或是宣称自己看过父亲在浴室中自慰，还把精液喷射在镜子上的惊人发言，当然真实性是毋需考虑的。

我一度以为喜欢男体的人，通常都会对自己的父亲也有相同的幻想与憧憬在，但是却会在很多乱伦文章的底面回答部分被许多读者给唾弃。其实也并没有必要去特地 攻击嘛，如果今天自己的父亲是非常合自己口味的男人，那何来抵抗力之有，想必一定会多多少少有些越举的行为也不为过吧，偶尔意淫父亲也无伤大雅吧。当然我 的这种想法在很大多数人看来还是觉得非常恐怖的。

「弟，我在这边自慰你没办法写功课嘛？」我一边看着弟弟一边仔细的搓揉我湿润的龟头，实在很喜欢逗他，看他害羞真的很可爱。G世代论坛

「没...没有关係啦。」弟弟紧张的低下头盯着他的作业本回答我。
「真的嘛？你听的到声音嘛？哥的淫棒还有淫汁发出的声音？就算这样你还是有办法专心嘛？现在在这个房子里的所有男人，包括爸爸跟伯伯，没有一个不是勃起的 吧？弟弟你要否认嘛？其实你的心思都已经在这个顶端了吧？你正在期待着不知道什么时候龟头顶端才会吐出浓稠的腥咸白汁吧。」

这时候爸爸走进来，看着我紧握着充血的肉棒，爸爸呆滞了一会才出声。

「吃...吃饭了喔，跟弟弟一起出来吧。」

「爸爸，弟弟想喝牛奶。」

「我们家没有了耶...等等我在走路去超商买吧...」

「家里一直都有啊。弟弟跟我都想喝现挤的那种，喝不新鲜的会拉肚子耶。」

「你们...」

「啊，爸爸下体是...怎么会有反应了呢？不会是因为看到自己的儿子在自慰而兴奋吧？」

「哥哥...走啦吃饭了啦...」

「那爸爸答应会挤奶给我们喝了嘛？还是只有刘伯伯可以喝爸爸的奶呀？好羡慕刘伯伯唷...」

「爸爸没有...你们...」

「爸爸...来嘛，别这样小气，我们是父子，又没有关係。」

「...好了别玩了，出来吃饭，我不要再讲第三次了。」

爸爸生气了嘛？不可能吧...这么小气。爸爸果然还是没办法答应父子乱伦的事情...还是说爸爸只是不确定我们认真的程度？以为我这些日子只是一些开玩 笑，或是爸爸其实也假装不知道很久了，只是不愿意承认自己和儿子都是一样的。还是还是说，爸爸认为再怎样也不可以有超越父子关係的关係，只是道德在拘束 他？

不管怎么样...我不觉得爸爸是对我们两个儿子身体毫无兴趣的男人，就一个男人来看，我们兄弟的肉体也是可以挑起父亲慾望的，但是他却毫无让步的迹象。

不过刘伯伯昨天看起来甚至是用强暴的方式与爸爸作爱，难道说爸爸只是喜欢这种感觉，要我跟弟弟使用强硬的手段嘛...爸爸也不可能完全不知道刘伯伯已经覬覦他完美的成熟肉体很久了，但他还是让他来我们家住下。

想这么多还是没用，顺其自然吧。

「来吃饭吧，孩子们。」下身穿着四角裤的刘伯伯帮我们把菜都上好了，弟弟还在房间还没出来，没看到爸爸的人，应该是去厕所。我走到电锅旁边帮大家盛饭，再走回来递给每个人。

「刘伯伯，这你的。」饭碗拿给刘伯伯时，他一个没接好，碗颠了一下，掉出一些熟烫的米饭来在他的胸口和大腿上。

「啊！不好意思唷，我来...」

「没关係啦，没关係...」

我把衣服上的饭粒检干净后，大腿上也有一些，于是我弯下腰来继续清理。看到刘伯伯的四角裤裤管很宽鬆，不知道哪来的胆，我直接翻开裤管把刘伯伯沈静的肉棒掏出来，棕红色的小龟头真的非常可爱。

「怎么？有跑进去了嘛？」刘伯伯笑着，似问非问的说了这句话。

「对啊，你觉得饭烫嘛？刘伯伯？」我不断把米粒塞进刘伯伯口径不小的马眼中，他低声喘息着，很快就反应了，红着脸用迷濛的眼神看着我轻柔的玩弄着他正要开始湿润的马眼。

「啊...你这小调皮...啊...嘶...啊...」

伯伯的龟头真的好可爱唷，而且很快就溼答答的呢，伯伯真的很淫荡耶，这么容易就流出水来了，别浪费掉了，我要吃掉了喔。」

「喔...我的小宝贝...你的舌头还真灵巧啊...伯伯都快受不了了...」

「弟弟呢？还没出来？」这时爸爸走近餐桌了，我再次若无其事的站起身走回自己的座位，当然爸爸会看到只穿着内裤的我勃起。

「可能你刚生气吓到他了吧，我不知道。」弟弟这时也慢慢走到饭桌坐下来了。

吃饭的时候气氛也没有特别奇怪，餐桌上，两个成熟的大男人、两个正步入男人的男孩，有着共同的喜好跟对男体的兴趣，非常神奇的巧合。
父子三人加上父亲的同事，四个人的内心深处其实都想就这样脱光衣服，在餐桌上疯狂的杂交，儿子幹爸爸、姪子幹伯伯，这是非常禁忌却实在非常令人兴奋的组合。

「爸爸，你考虑的怎了样呢？」

「你是说你要买车的事情嘛？我可以帮你出一半，其他的你只要自己够就可以买。」

「爸爸我是说...牛奶的事，我跟弟弟想喝牛奶。」

「刘伯伯等一下去帮你们买啊。」

「爸爸，如果是喝刘伯伯的奶也不错啊，你看刘伯伯都说要帮我们了。」

「你...吃饱了就去帮忙洗碗...别囉哩叭唆的。」

「小时候都是爸爸餵我们喝奶，现在我也好想餵爸爸喝唷...」

爸爸已经离开座位回到客厅了。

趁着爸爸进去浴室洗澡时，我到爸爸房间找伯伯。伯伯坐在床缘看着电视，我坐到他身后，身体紧贴着伯伯，把自己发烫的肉棒从内裤中掏出来，塞进他那肌肉丰满 的股沟与床的夹缝中，抵着他的嫩花。双手围绕过他雄壮的身躯，伸进他的四角裤中，头靠在他的侧脸上，刘伯伯也转过头，张开嘴吸吮着彼此的舌头。

「刘伯伯，为什么爸爸不把身体给他儿子玩呢？」我伸出舌头舔着刘伯伯的耳朵。

「晚点再聊吧。既然你都来挑逗我了，当然要先玩些刺激的嘍。伯伯让你看看什么叫做男人吧，男孩。」

「先回答我嘛～如果刘伯伯的儿子想要玩弄他的性感爸爸，那刘伯伯会给他玩嘛？」

「这是当然的嘍，你刘伯伯可是天生的大淫虫呢，我的儿子我也照样姦，就更别说同事的乖儿子了。好弟弟快躺下来吧，现在可是你这臭小子把老子搞硬了，如果你夹着你的阴茎逃跑，我可要把你拖到阳台上姦给邻居看嘍。」

「刘伯伯～我想要的是你娇嫩的小蜜花呢，那个神秘地带还是让我来突破吧～把第一次给我，伯～」

「你这坏宝宝老是只对大人的菊花有兴趣，这样可不行唷～大人的好地方可不只那呢。」爸爸有洗澡快结束的迹象。

「看来爸爸快出来了呢，你说怎么办呢、刘伯伯？我们是继续保持这个姿势，让我们来父子三人行，还是应该要分开了呢？除了伯伯的花或是爸爸的花，我的热牛奶可不乱射在别的地方唷。」

「你伯伯现在身体不行啦，一个晚上顶多才４次，跟年轻时完全不能比嘍。伯伯的汁等等也要留给你爸爸，不如咱干父子改天再约吧，改天到我家我穿着警察制服让你强暴，这总行了吧？别耍彆扭了，我要玩你爸爸了～孩子赶快去睡觉吧～」

「那我要带我弟弟，还要让你儿子一起玩唷～就这样啦～」再一个深深的湿吻，伯伯的舌头真的很棒。

看来这次出师又不利...无功而返呀，我一边仔细揉着龟头一边思考着。硬要说的话，其实也还是算有啦，毕竟跟伯伯约到了下次可以来个禁忌４人行，只可惜还是没有我最喜欢的爸爸那荒淫肉体的加入。

爸爸从房门只探出头来跟我们道晚安，要我们赶快睡，他急着被刘伯伯插入。最后一句当然没有真的从他口中说出，但是看着他还未吹干的头髮和因为热气蒸红的白皙皮肤那浪样，其实相去不远。

当然我跟弟弟继续再开始发出声响的下一秒，一致速度的起身并开窗观赏。

爸爸跟伯伯进行的过程中，伯伯就再也没有说到我的事，就像没有发生过一样。但在刘伯伯正费很大的精力粗暴疯狂的幹着爸爸时，还是会一边玩弄爸爸身体，一边 喘息着用着极其淫秽的狂浪言词逗弄着爸爸正敏感害羞、如小女孩一般的感官，让爸爸的羞耻度高速激增，进而反应出的那些穷极荒淫的姿势或表情动作，更能刺激 正如野兽般交媾的刘伯伯视觉感官。当然还有我跟弟弟的。

就这样，小镇村又度过了美好的一天

隔天星期日，爸爸和刘伯伯还没起床。弟弟则顺利的将昨晚的美丽画面用他高超的摄影技巧拍摄起来，当然完全不能分享到网路上，毕竟我不希望爸爸在路上被认出来后被一群工人之类的腥臭壮汉拖去疯狂的强暴。

虽然诚实的说，我是满想看的...而且爸爸内心深处以及肉体，应该也是非常的希望被一群虽然低俗本土，但却有着雄豪肉体、富有浓烈粗俗成熟男人味道的工人给，轮姦。

我肯定爸爸是天下第一浪的大零。

在今天晚上就要坐车回到学校，就得再等一星期才有办法见到爸爸，那不就得再过一个星期后才能施行计画以及赴刘伯伯这头性爱野兽跟我的约。况且我怕到时候， 被上的不是伯伯反而是我，而且我还要带弟弟一起去玩呢。还有还有，刘伯伯也答应他会让他儿子加入，想必刘伯伯也只是当时开玩笑的吧。

果然想要玩乱伦遊戏是很麻烦的，要和认识的长辈发生关係虽然是光想到就兴奋，但是要处理的东西真的是不少，真麻烦。

如果是条狗的话，就可以随时随地的，姦生父了。

电铃响了，是房东。法律是有规定说房东如果是男的，就一定是性感的伯伯嘛？奇怪... 

「小弟，你爸在家嘛？」

「他昨晚做爱做到很晚，现在很累还在休息。」真想真的这样说。

「他还在休息呀，那...你帮我传话要我问他说，社区有儿童暑期的夏令营之类的，要不要到游泳池帮忙教小孩啦！」

「游泳？什么意思呀？是因为王叔叔你跟他私交的关係才要找他嘛？」这么说来我爸好像说他在学生时代是游泳校队呢。

「哈哈哈，我跟你爸以前是学长弟，校队认识的呢！还是他在这租房子时才认出来的，你没听他说过呀？」

「原来如此，难怪王叔叔身材也很棒勒，那王叔叔会一起教嘛？如果叔叔要教的话我就要报名学～」

我想看王叔叔的坚挺肉棒打水～王叔叔虽然有点点发福了，但是长的一个娃脸，看不出来是个４０岁的中年人，虽然是说发福，但是胸肌还有手部和大腿看起来还是很发达，比例上很可爱，就像那种雄壮的卡通人物一样。

身边到处都是这种可口的叔叔伯伯哥哥爸爸，我看问题根本不出在我，都是环境使然唷～而且小时后住的地方，确实是常常有施工，一堆脏脏壮壮的叔叔们挥洒着热血，我看当时就垫下让我想看他们挥洒白血的本质了吧，因为我放学经过时，确实是会莫名喜欢的看着他们。

我看孟母三迁确实是有她精确神準的考量在呢，爸爸如果早点带离我离开这种雄豔肉体环绕的世界，可能还会正常些呢，当然这些也还是猜测啦，反正现在我很爱。

目送着王叔叔异常坚挺翘拔的肥嫩屁股，扶正了一下那正蓬勃发展的肉棍，想像这是王叔叔厚实的大手。


「喂？是爸爸呀...嗯...我这星期会回去...嗯...好，没问题...那就这样了，再见。」


已经四天没有听到爸爸低沈的浑厚嗓音，接到电话的瞬间，我的下体立刻粗长的硬了起来。还好学校离家还不算远，妈妈又固定在假日时跟着阿姨们出去玩，所以假日的家里总是只有我们男人在家。

这星期也跟往常一样，爸爸有自己的活动。他要我这星期也回去家里，上次跟王叔叔约好的夏令营当助教，这星期王叔叔要我帮他做海报之类的广告，贴在社区的公佈栏上。

王叔叔的型跟爸爸还有刘伯伯不太一样，爸爸跟刘伯伯因为是警察的关係，让人有种刚毅的稳重成熟感，不过虽然是警察，倒也不是太低阶的员警，爸爸他们给人的感觉蛮有气魄但是却不失气质的。

王叔叔比较不一样，家里原本是开工厂的，爸爸说他年轻时打拚出来的工厂现在已经交给他弟弟，似乎是赚的还不错。不过他不用等到脱掉衣服时，才会露出粗野爱玩的那种性魅力，而且个性也比较风趣。

爸爸跟刘伯伯看似庄严，在衣服底下的肉体却是极其淫荡，这么说来王叔叔更不用说了吧，哈。

看着我的电脑萤幕，正积蓄着下次回家时的精力还有精液。

「爸，我到火车站了...嗯，来载我吧。」等了一会，看到家里的车出现在火车站前。一开启门，映入眼帘的爸爸已经把警察制服给换了下来，今天晚上穿的也是 慢跑用的ｔ－ｓｈｉｒｔ以及能够露出非常大截佈满腿毛的筋肉粗壮大腿的短裤，我的目光还是故意挑逗着那裤档一大包，如果仔细看的话，确实可以看见龟头放置 的地方还有大小形状等。

「大学下星期就放假了吧？这么说这个礼拜在月考，你还跑回来没关係嘛？」

「没关係啦，我平时有读书不用现在读。更何况就帮王叔叔做壁报，反正我在学校也没事。」我还在想像着王叔叔站在游泳池中，周围围着一大群不到我腰际的孩子，王叔叔握着肉棒用它在拍打着水面，接触过那硬杵的池水溅落在孩子们脸上的荒淫画面。

「那就好，那明天顺便陪我去买泳裤吧，我的那件好像不见了。」

「哈，我已经帮你买好了呢，你看！」我从我的袋子里面拿出一个小袋子，里面放着两件样式相同的白色泳裤，在屁股部分的布料是比较轻薄的，而在档部那则只掩盖住重要部位，但是要碰水才会发现到。是在法律边缘遊走的一件泳裤。

「这个也太小件了吧，我一定穿不下啦。」真想回爸爸说”有比你最大件的内裤还要小件嘛...”

「不会，我试穿过了，我穿的下你一定也穿的下的。」

看着爸爸皱着眉头倒车入库，我开了车门先下车在楼梯口等他停好。上楼梯时我让爸爸走在我的前面，我喜欢从后面看着他粗壮肉腿底部的那两团浑圆鼓翘的结实屁股。爸爸走路的样子就像故意把上身往前倾一样，但绝对有可能真的只单单是因为屁股过于丰翘的缘故。

「欸爸...」我手顺着他的屁股摸了上去，拇指正靠近在他菊穴的部份，因此我稍微施加了压力。

「幹麻啦！喂。」

「我是要说你怎么都穿这种短裤啊，露出很多大腿耶。」

「这就一般的运动服啊...不然应该怎么样。别摸了啦！」爸爸把我的手推掉。这世界上对爸爸毛手毛脚的儿子应该不多吧，不过我的这个老爸却也都不会做剧烈的反抗。

并且爸爸的身下还会在事后做出男人的反应。

「但是爸，穿这个只要一点点勃起就看的出来呢，像你现在一样。哈，不过也因为爸真的很大的关係吧。」

爸爸又假装没有听到我说的话。

「辉，你哥回来了！祥我刚电影看到一半，你跟弟弟去帮我买饭，今天吃外面不煮饭。」

「叫外送不是比较快嘛？」
「好啦，也可以。」

今天晚餐时间很安分，就跟一般的家庭一样。我们在客厅一边看着爸爸租的第二片ＤＶＤ边吃着饭，弟弟也还是跟平常一样少话，爸爸也跟平常一样只穿着内裤，一切都很平常。

我以前曾经在爸爸的房间里面找到一支粗长的假阳具，甚至还有一个应该叫做阳具套的东西，就是一种像内裤一样的皮製品，在股后有一把粗长的假阳具，前面则有一个套环可以套在自己的阴茎以及睪丸的根部，并且还有把它们托高的气派效果。

如果我怀疑前者那支假阳具是爸爸在使用的，包装盒上是一名猛男的壮臀以及他的产品假阳具放一起。那么，我更有理由怀疑后者的持有者一定是父亲，那不是女生可以用的东西，从那件内裤的腰围也可以知道那是父亲的玩具。

今年夏天我想要买一件更粗长的、假阳具上的皱摺更多更有摩擦力的，送给爸爸。

「对了，小祥你晚点到王叔叔家去可以嘛？让他顺便把要做的东西拿给你。」

「喔好。嗯？王叔叔现在不在家呀？」
「对啊，他说他门没有锁，如果他有比较晚回来的话，就麻烦你稍微在那边等一下了。」

「知道了，大概是几点啊？我还想洗个澡呢。」

「八点过去差不多，剩下大概十分锺而已耶。不用担心王叔会要你做很久啦，可以拿回来啊。」

我把衣服换下来，穿着爸爸的ｔｓｈｉｒｔ短裤，因为爸爸的短裤实在过短，所以我必须同时换上爸爸的性感三角裤，因为我的四角裤都会露出来。顺着楼梯走到二 楼房东住的地方，我再穿上爸爸的内裤跟短裤之前还特地闻了一下，就像想要确定它们包着的东西是爸爸的淫肉那样；果然有爸爸的精肉香。只是想着，就必须调整 一下自己的下体位置，以免从短裤的裤管中刺穿出来。

王叔叔的门果然没有锁上，进门时我唤了一声，可并没有人回应。王叔叔的客厅还算干净，是柔色调的禪风，我印象中似乎是没看过他老婆。浴室外面的地上放了一篮不小的脏衣服，其中可以看的到数件鲜艳的三角内裤，就目视来看也是布料不多的。

我来回在客厅的範围内跺了一圈，忽然发现桌上有一张王叔留给我的字条。他要我到房间里面就可以看到他已经买好的壁报纸，工具要我在抽屉自己找，还附註说在他家不用太过客气，就当自己家一样。

到房间前必须经过浴室，再次经过那时，我再也忍不住的挑起了其中一件艳紫色的子弹内裤，贪婪的嗅着从来没闻过的王叔叔体味，再将一件艳橘色的内裤套在我早粗长的肉棒上疯狂的搓揉抽插。

一放到鼻子上时我就知道我没有对王叔叔失望，刺鼻到甚至要比刘伯伯的精腥味还要更加浓郁。翻到另一面，那平时最靠近王叔叔娇花的小布料，虽然依旧的雄豔刺鼻，但不会有令人反胃的臭味，想必王叔叔平时小菊穴都清洗的相当干净。

在过度急促的换气时，脑部容易会缺氧，头容易会有晕眩并且站不住。为了这个难得的机会我早已跪在地上背靠着墙，以免自己跌倒。

当我发现其中有一件黑色的紧身丁字裤，并且是半透的丝质布料时，我立刻放入口中吸吮着王叔叔平日留在上面的肉汁，再过不到几秒锺，我滚烫已久的精液便从我胀红的龟头顶端激射出来，多数落在脏衣篮以及王叔叔那些被我拿出来的内裤上。

刚清干净那些腥鲜滚烫的精液，把擦过精液的那些内裤放回原位没多久，王叔叔就开门进来了。我可不想让他看到他邻居的儿子拿着他穿过的脏内裤闻着他留在上面的雄味打着手枪。

「啊！你来啦小祥。你有看到我放房间的那些要做壁报的纸嘛？」

「王叔叔，我想说还是在客厅等你回来比较好，哈哈...」其实是刚刚忙着鑑定你的肉香。

「阿呀，不是说过别在意这种小事嘛～把周叔叔当大哥一样就好了嘛，哈哈哈！」

「啊，我...我知道了啦。」

王叔叔边跟我聊着边脱着他身上的那件连身衣，好像是那种汽车修理员的连身工作衣。拉鍊从脖子到肚脐下，没想到王叔叔拉着两边腰际就这样脱下这套衣服，露出一件黑色的低腰紧身的三角内裤。

王叔叔身上的毛从胸口连结到跨下，没入内裤中后，又从大腿跟鼠蹊部旁狂野的冒出来。就像火焰一般的围绕着王叔叔的身体和粗壮的四肢。而那小小的紧身黑内裤则以最辛苦最凸最紧的状态支撑着里面那大包东西，陡峭的角度绝对不输给台湾东北角的海崖。 
「哈哈，刚刚我去我徒弟的修车厂，我最近对黑手很有兴趣呢！」

「哦哦哦，原来是这样呀。叔你的工作服里面就只穿内裤唷？」

「对呀，这种衣服大家都这样穿的呀，顶多加穿一件背心的那种内衣在里面而已。怎么了嘛？」

「没有，只是好奇嘛。」

「哈，你等我一下我洗一下澡，很快就好了。」

王叔叔走到浴室前，在门口时把双手拉在内裤腰带上，慢慢的压低身体顺势脱下身上仅有的那件黑色紧身内裤，投入备洗衣篮中。因为角度的关係，我只能看见他的 翘毛臀无法看见正面，但是在他弯下腰拉下那件内裤时，我似乎可以看见他那朵粉色的娇嫩慾花在他佈满黑毛的股沟中恣意的盛开着。还有夹在他那两隻粗壮毛腿中 央的那两颗丰满毛肥的巨卵。


一切都是这样的美不胜收。

浴室的水声哗啦啦的响起，我完全忍不住偷看的欲望。慢的走到浴室的门前蹲下身子，从浴室下方的通气门缝中偷看。我才一蹲下眼睛刚凑上去而已，王叔叔的水声明明还在继续，门却打开了。

「啊...呃...」

「哈哈，小祥，我看你的那件裤子好像有点湿了，要不要跟王叔叔一起洗澡呀？」

「不...我把纸拿回去做好了...」我转身想要逃离，脑袋同时思考着王叔叔刚刚说我裤子的意思。

「欸别走呀，你刚刚不是闻我的内裤闻的很舒服嘛？都射了这么多了呢，害我的那些脏内裤都湿透了。」

「啊...我没...」

我瞥见王叔叔两腿间的那团软肉慢慢的变硬变长，那嫩红色的龟头已经翘到直指着我的脸。

「别怕嘛，你怕我跟你爸爸说呀小祥？我怎么可能没看到我的内裤上那些东西呢。叔叔我只是进来稍微洗干净我的小嫩穴，让你等等好好照顾叔叔的身体呀，这可是你答应过我的唷。」

「我...我答应过的？」王叔叔跟我的距离，只容的下两具阳根。王叔叔的肉棒已经靠在我的肚脐了。

「哈哈，我曾经跟你一起用视讯还有电话做过呢。那时候你不小心照到你自己的脸，只是一瞬间而已我也认的出来的。」

「啊...我...」这时他已经搂住我的腰，下体贴着下体。王叔叔把我的手牵到他的屁股缝中，指引我向前探索那成熟的娇嫩蜜穴。 

「那时我拿着假阳具抽着自己，你坐在椅子上露出这副健壮的身体还有这个宝贝东西。我们用语音功能淫乱的对话着，我好想让你用它狠狠的幹叔叔...那时你叫着我爸爸，我叫着你儿子，今天可以也这样嘛？」

「叔...我...还没有做过唷...」

「来...不打紧的孩子，别怕喔，让爸爸用我这淫乱的身体来?你呀...我们在客厅吧，好嘛？」

我一边倒退着，让叔叔抱着我粗壮的筋肉身体，与他舌吻着，粗声的喘着气。慢慢倒退到后面有了障碍物，那是客厅的一个相当大的禪式木製客厅茶几，因为相当的大用来当餐桌也可以。拨掉桌上那盘假花后躺在上面热情的交缠着。

王叔叔慢慢脱掉我的上衣以及短裤。

「你这小色鬼，该不会都穿这种情趣内裤吧？啊...孩子你龟头好湿呀...马眼这么大，射的一定很多叭？」王叔叔跨坐在我的身体上，一边隔着内裤抚弄着我，不时将他粗长的淫棒穿入爸爸的内裤中，让我的前列腺液跟他的，咸湿的两根肉棍交缠在一起。

「这是我爸的内裤呢，我爸的内裤的确都是这种的，像你们这种年纪的男人最荒淫最色的了。」我又想起了我那性感爸爸。
「喔，天呀...你爸真的很正呀，脸又跟你一样帅...每次看到他都相当难以控制呀。你也是吧孩子？」

「啊～啊～～啊～」王叔叔纯熟灵活的吸吹舐舔着我胀痛的阳茎。

「来吧孩子，把叔叔当成你爸爸一样，用力的幹叔叔的骚穴吧。」叔叔撑起身体，用他的后庭花抵着我湿润的龟头，準备坐下去。

「啊！等一下叔叔！」龟头都已经进去了，被我拔了出来。

「怎么了？吓死我了叫这么大声，想到什么嘛？」

「我...我想要把第一次给爸爸...我可以只用手指跟舌头嘛？对不起唷叔叔...」

「你...」

「拜託了！叔叔。我真的好想好想做，就算不用这个，我也一定会让叔叔舒服的！

「我原本很期待的...小祥...」王叔叔看起来相当的失落，但那依然粗长的阴茎还耀武扬威着。

「对不起呀叔叔...我很爱我的爸爸...你别生气唷。」

「我怎么会生气呢，你还真孝顺呢...真希望你是我的儿子呀...」

「放心吧叔叔，总有一天我会用这个东西粗暴的强姦你，好嘛叔叔？」

「你这坏孩子！好吧！」王叔叔从沙发下面的置物柜拿出一根假阳具。「从现在开始，不准你碰我的肉棒，你只能搞叔的屁眼到我射出来喔！」

「哈哈，没问题的～」

男人们低沈粗重的喘息声在客厅中縈绕着，汗水和淫水的味道也充斥着这禪味的房间。数次我都将近忍不住，只差一点点就要插入叔叔那柔嫩多汁的蜜穴。

客厅有一尊木製的罗汉雕像，左手握着木杖右手放在胸前做着类似剑指的姿势。叔叔双手勾着我的肩膀，双脚勾住我的腰，我抱着他丰满的毛壮屁股，慢慢让它插入叔叔的身体里。就保持着这个姿势，王叔叔和我的滚烫白色乳汁，就这样激射在对方的胸膛与腹部。

甚至还有一些落在叔叔胀红的娇羞脸庞上。

「叔叔，今天就先这样子了，我先回去嘍。」

「好，叔叔就不送了呀，门顺便帮我带上唷。」

这可以算是我的第一次性经验吧，如果以广义的角度来看的话。

王叔叔的条件真的是相当的好，第一次是和这样优秀的男人一点也不觉得遗憾。虽然这样说，我还是想把我的第一次体内射精留给爸爸，毕竟爸爸才是我梦寐以求的极緻男体。

回到家时，发现玄关上的时锺已经十一点半了，以小週末来说还不算太晚。弟弟拿着我的笔记型电脑，插上线后用电视在播放我之前抓的一些电影。

现在那个小小的沙发塞着爸爸跟弟弟的健壮身体，我忽然发现弟弟其实长的已经比我想像的还要大了，身材也相当不错，记得弟弟在就读的国中里好像是橄欖球队 的，他的运动细胞遗传自爸爸，身材也跟爸爸一样，虽然才刚一百七出头，但是感觉比我还要精壮了。记得他国一的时候还有点矮矮胖胖的，想不到自己会没有发现 到弟弟的变化。

而且弟弟也长的比我像爸爸。

「我回来了啦。」

「喔，你有看到你王叔叔吧？东西做好了嘛？」

「哪这么快呀，就改天继续嘍。」可忙着掏王叔叔的小骚穴呢，这傢伙的浪度真可媲美老爸呢。

「好呀，对啦你要洗澡的话要到我房间唷，弟弟房间的浴室水龙头坏了。等等爸爸跟你弟也要洗，如果你不看电视的话就早点洗吧。」

「好。」
弟弟要我帮忙设定一下电脑的东西，于是我走近他们两个。爸爸虽然还穿着上衣，下身却只穿着一件相当透明的白色内裤，清楚地看到那爸爸柔软嫩熟的粉色龟头， 难怪刚才看弟弟的样子，就好像一直在恍神的乱瞄乱看。于是我决定多让弟弟跟爸爸有独处的机会，让弟弟能够仔细的看看自己爸爸的阴茎。

俗话说饮水思源，吃果子得拜树头。那看到自己手中的精液时，想必也得想到并感谢爸爸的那根伟大的巨树神木吧。就让弟弟多多思源吧。

我到爸爸的房间去看电视，只要妈妈不在家，我都会尽量裸着身体穿着内裤让爸爸看。于是我也如往常一样脱掉上衣，躺在爸爸的床上看着电视。可能是因为刚做完的关係，居然累到不小心睡着了。

「小祥，小祥？」是爸爸的声音，我想故意赖着装睡。

「喂，你还没洗澡吧？快去洗一洗再睡觉嘛，很臭耶。」爸爸不断的推着我的肩膀，力道不小的拍拍我的胸膛。我还是假装没听到，而且我注意到我自己现在是仰躺着并勃起的，爸爸一定会看到我那里的反应，而且我使用意志力让他更硬更翘，一定要让爸爸注意到。

「祥？喂喂喂。」

爸爸的手终于放上来了。

虽然只是一瞬间，但爸爸的确碰了我的龟头顶端一下。虽然只碰那一下，但却让我流出了淫水来，溽湿了我身下那件父亲的内裤，淫水就这样晕染了开来。

爸爸又在我龟头上摸了一下，接下来我听到一个声音，虽然也只是一瞬间，吮手指的声音。

我决定我要开始低声的呻吟，今晚一定要勾到爸爸。

「爸...爸爸...啊...嗯...爸.啊...啊...」我轻声的唤着爸爸...

「小...小祥？」这时爸爸的声音没有刚刚那么大声了，就像不想把我吵醒那样。

「快...快呀...爸爸...」

爸爸粗大的手快速并扎实的握上了他赐予我的肥大阳具，我也快速并扎实的睁开眼睛。

爸爸扯下了我的内裤，在我身下那件属于他的内裤。阴茎啪的一声，拍在我结实的腹部上。

爸爸发现我睁开眼了，不慌不忙的...从我粗壮的大腿上慢慢脱下那件内裤，随手丢到浴室前。

爸爸是勃起着。

「你终于醒啦，内裤是脏的吧，快去洗澡吧。」

我糊涂了。

「啊？爸...你怎么勃起了？」

「嗝...我刚喝了一点酒。」

真是完美无暇的理由...是真的嘛？但是我确实有听到爸爸吮手指的声音...
爸爸又顺利的逃过一劫了。

爸爸穿着紧身的内裤硬着肉棒，侧躺在床上哼着歌，看起来的确是有点醉的。而我也就只能这样结尾，到衣橱拿内裤準备到浴室洗澡。

「爸，我们一起洗吧。」 
「哦哦，也好呀！爸也累了。」

没想到爸爸一下就答应了，站起来在原地跳了几下，肉棒也将近要从那狭小的内裤鬆紧带中甩出来。确定爸爸是醉的。我走近爸爸，一手拉住他内裤的一旁，另一手握住他粗烫的肉棒，蹲下身子顺势的扯下那内裤，让他的肉棒摇晃着。

「谢啦！」

爸爸一边走一边小跳着，让自己粗长的肉棒上下甩动着，拍打着肚皮。就像孩子一样。

除了两人依然勃起之外，我们洗澡时的对话以及动作都和一般的父子没有太大的不同。帮爸爸擦背时，我趁机多摸了他圆挺的屁股几下，甚至轻抚着爸爸的嫩穴，用指尖感受着自己父亲依然稚嫩的小花瓣，没有胆量突进。

结束洗澡后，其实两人也已经差不多软下来了。爸爸也早已经昏昏欲睡的，而那粉嫩龟头也慢慢的变小变软。

爸爸裸着身倒在床上，很快就睡去了。我开了弟弟的房间门，看见他还没睡着，和他聊了两句，没有提到刚刚发生的事，也慢慢睡着了。
_
「哥，爸叫你耶。哥你醒了嘛？」是弟弟的声音。

「我还想睡...」我把盖在身上的被子拉到脸上，露出只穿着内裤的下身。

「好像是王叔叔来了耶，在我们家了。」

「他都不累呀...一早就发浪了...」

「哥你说什么呀？」

「没有啦...好啦我起来了...」我拉着弟弟的手放在我的档部。

「欸哥，你幹麻...」

「年轻人早上没有勃起很丢脸耶，岂不是输给隔壁的那个爱勃起的大阴茎老头。」

「别闹了啦...我要出去了...」弟弟一如往常羞红着脸拉开我的手，跑到一边去穿衣服。

「你今天要去哪呀？去学校打球呀？」

「我等等要跟爸爸去游泳呀...哥不去嘛？」

「哦？我怎没听爸爸说？」

「因为今天大家都没事...王叔叔也要一起去呢。」

弟弟真的是非常优秀。在学校的功课也相当不错，有参加校队还可以维持相当的成绩，长的也很帅，身材又好体育很优，又会画画又很擅长电脑...每次我这个当哥哥的都会有点惭愧。

只是小子他正值青春期，又没有正常的发泄管道。太过于迷恋父亲肉体果然不太好，可以感觉到弟弟他有种除了爸爸是绝对不碰的那种感觉了，但是这个任务真的相 当艰难。周围淫乱又高水準的性感叔父辈的人也不是没有，但弟弟却不像我一样有那么大的性趣，每天只是看着爸爸洗澡，躲在厕一旁玩弄着自己而已。

我一定要让弟弟姦到爸爸。

开门出去时，看到爸爸也已经穿好衣服跟王叔叔在客厅聊天了，两人今天穿的也很清凉休闲。

跟弟弟一起坐上王叔叔的车，爸爸坐在副驾驶座。想说今天假日人比较多，社区的游泳池设备很好人潮一直都很多，所以我们到另外一间是国小附设的，比较小的泳池，通常偶尔会有爸爸带着小孩来游泳，或是老师在这里开游泳的补习班之类的而已。

曾经在这个泳池看过一个壮年的爸爸带着两个小孩，要离开时在更衣室洗澡。那个爸爸开着最后那两间的门，中间只露出一条缝，晃着他不小的深色巨卵辅助那两个 很小的孩子洗澡，画面让我慾火焚身。从此之后我便常常一个人特地来到这个泳池，这里的人几乎都是单独来的叔叔伯伯跟小孩，而且人都很少，曾经从底下的缝偷 窥过一个伯伯洗澡，更何况遇到之前那位巨黑卵爸爸的机率也相当高。

今天人也一样不多。换好衣服出来后，弟弟虽然穿着比较保守的四角型泳裤，但稚嫩的男根还是看的相当清楚，而且也比我想像中的还大。爸爸跟我的泳裤是一样的 白色三角，爸爸穿起来果然比我好看许多，前面那包更加坚挺硬翘，臀部的曲线也相当诱人可口，股沟的那条深色线让人有强烈的慾望埋首其中。至于王叔叔则是穿 着一件黑色的紧身三角泳裤，布料也是相当的节省，但是因为颜色的关係，反而没有办法有透亮的感觉。

在泳池里，我不时偷偷的抚摸逗弄着王叔叔的下体，因为黑色三角裤低腰，而王叔叔又勃起的关係，所以他必须横放在他的泳裤中。

谈笑间就结束了早泳的行程。

起身时，王叔叔勃起已久的毛肉棒已经软下了，否则他也没办法上岸。

大伙準备移动去填饱肚子，到更衣室去换掉身下的泳裤。

「爸爸你等一下如果先洗好的话，就先去开车好了，我跟弟弟等等再把东西拿过去车上。」 

男生的更衣室只有六间，而且其中一间是置放杂物的房间。爸爸跟叔叔都进去后，另外两间是使用中的，所以只剩一间，于是我敲了王叔叔的门。

「弟你再这等一下。叔叔，可不可以跟我一起用啊，已经没有了耶。」

「好呀，进来。」叔叔已经脱掉身下那件黑色的紧身三角泳裤。我凑到王叔叔的耳边轻声的跟他说。

「叔，你等等闭上眼睛双手高举趴在墙上，我想让弟弟玩玩你的身体，可以嘛？如果他知道你知道是他摸你，他一定不肯的。」

「当然好呀，快来吧，我们只能稍微玩一下而已呢。」


我开起门把弟弟拉进更衣室，这时候王叔叔已经噘起屁股趴在墙上了。我拿起弟弟的双手贴在王叔叔的屁股上，并把沐浴乳递给他。我示意弟弟可以抱着王叔叔，弟 弟把沐浴乳涂在已经勃起的粗大阴茎后，紧抱着王叔叔用下体摩擦着他那毛茸茸的屁股，双手用力搓揉着王叔叔的胸部或是沾满泡沫的那粗大阴茎。

「祥...用手指进入叔叔...」我用眼神示意弟弟照做。弟弟用莲蓬头将泡沫冲掉，蹲下把脸凑上去，用食指缓缓的进入叔叔，不时用舌尖轻轻嚐着那正烂漫盛开的成熟雄花

「儿子们，我先走嘍。」爸爸已经洗好了。

「叔你不可以张开眼睛唷，我现在可以亲你嘛？」

「快点来吧...叔等不及了，只能再玩一下下而已了...」

叔叔转过身体，正面着弟弟，背靠着墙壁，下身比较突出。弟弟抱起叔叔的屁股用力掐着用力舔着叔叔的嘴唇。弟弟看了我一眼，应该是跟我说已经可以了，我继续抱着叔叔让弟弟穿上内裤，等到他走出去我才叫王叔叔挣开眼。

「如果你弟弟下次想通了想要真正的好好的尽情玩叔叔一次，就跟我说没关係。」

「那可能也得等他上过爸爸了吧，我都是这样了更不用说他嘍。所以说那时候去找你的可不只我跟弟弟，一定还有爸爸的～」我跟叔叔相视而笑。

我们到常去的一间餐馆吃完饭后就回家了。我在想爸爸现在每天上班时，一定会遇到刘伯伯嘛，这个星期也没看他来我们家玩了，也就是说可能爸爸跟伯伯在警局就会满足双方的肉慾了。

「下午我会到刘伯伯那边坐坐，你跟弟弟就待在家吧。」爸爸从王叔叔的车上下来时说。

「你跟伯伯是要办公事嘛？辉上次好像说要去找刘伯伯的儿子。」

「我跟他是约今天没错，就是说要顺便让你载过去刘伯伯家的，爸。」弟弟一边拉背袋一边说。

「你跟小政是约要打电动没错吧？那我也要跟去。」

是刘伯伯的家呢，这种难得的机会怎么可能放过呢...其实硬要说的话，我喜欢刘伯伯比王叔叔还要多，毕竟刘伯伯比较粗野，我最喜欢这样的性感中年男子。

我把东西放好后立刻就出门了。回想起上次我趁着爸爸洗澡时，溜到他房间去玩弄刘伯伯那时，刘伯伯说的话。记得上次他说如果有机会下次可以找他一起玩的，我 跟弟弟还有他儿子。现在想一想也还真不知道他说的是真的还是假的，毕竟在那种情况之下脱口而出的淫语实在无法判定真实性...

总之等等问刘伯伯就是。

「你在洗车呀。」刘伯伯穿着短裤裸着上身，拿着长水管正在洗他的那台银色休旅车。

「嘿！来来来，欢迎呀。」

伯伯看到我时，特地给我一个奇妙的眼神，笑的特别俏皮的样子。这时候我发现刘伯伯短裤里面没有穿内裤，洗车的水溅到那高凸的裤档上，露出那像浮雕般的傲人雄性性徵。而且伯伯似乎不时用着湿手搓揉抚弄着下体，似乎要让他那轻薄的短裤更透明更激凸的样子。

刘伯伯把车丢着，叫一声他儿子的名字就走回室内了。

这星期妈妈跟刘伯母还有一群朋友，好像是到台东去玩了。如果刘伯母跟妈妈知道他们的丈夫用自己的肉体淫汁满足着对方，不知道会有什么反应的呢。这种事情还是就这样安静的进行下去是最妥当的了，毕竟他们俩看起来也没有想要有什么突破的感觉，压住是很适合现状的方法。

「啊你女儿今天有跟你老婆去嘛？还是她有待在家。」爸爸问，我还不知道刘伯伯有个女儿呢。

「她也跟去了啦，觉得跟两个臭男人在家很无聊吧，宁可陪她妈去了。家里只有我跟我阿政啦。」

「哈哈哈，我有听我小儿子说你们阿政上次的全校排名很不错耶，是怎么?的啦。」

「你这不是在反过来夸你们家小辉嘛，哈哈哈，那小子也才这次有考比你宝贝还要高分，来小政叫叔叔。」

「郑叔叔好。」

「你帮我把车再冲一次好嘛？」刘伯伯双手搭着小政的肩膀，身体贴在他的左手上，手臂的部份正贴在他那早透明而且看似正半膨胀的肥粗深色阴茎上，他一定可以感受到父亲胯下的温度。

爸爸和伯伯进去里面后，弟弟跟阿政稍微冲一下车子就在收那些工具了。

阿政跟弟弟比我想像中的还要熟，还好我没有很有老大哥的感觉，倒还有办法加入他们的对话。弟弟跟阿政好像是国小时曾经同学过，到国中后是在补习班又重认识的，可以说认识相当久了，而且也是蛮常约出去玩的朋友。


不过到无法确定阿政对他父亲的肉体有没有慾望就是了，毕竟这个年纪的少年正值发情期，肉体也正在成长当中，对性的方面一向都相当有兴趣。记得我之前问过弟 弟，而弟弟似乎跟我说过，据说他们在一起时也从来没聊过这方面的事情，当然也不能因为这样就猜测对方也有恋父的倾向就是了，顶多只是可能性比较高。

看着他们的对话会感觉到他们真的只是国中生罢了，还好还有很纯真的感觉。

「我们到我爸房间玩电动吧。」

进到刘叔叔房间后发现，好像是书房跟卧室在一起的样子，基本上会觉得好像是个人房的样子。小政说他爸爸跟妈妈现在分房睡了，似乎是有点小嫌隙的样子，但是好像也曾经跟他讨论过，会因为小政不会离婚的。而且基本上的相处还是相当好，夫妻不会有不愉快或是吵架的事情发生。

希望不要是因为性事让他们夫妻不合，要不然爸爸就是罪魁祸首了。

「你爸爸的房间怎么会有一点乱呀？」弟弟一边将遊戏主机的线插上电视一边聊着。我则在环视房间内的摆饰。

「因为我妈妈都没有在整理他的房间呀，所以都得要我整理。我最近要把床搬到这里跟我爸睡，因为它想要把电脑还有书桌搬到我现在的房间当作书房。」小政一边说着一边捡着房间散落的衣裤，稍微整理着房间。

「喔喔，原来是这样呀。哈哈...」弟弟似笑非笑的表情对着小政，小政好像瞪了他一下，我不知道是想要表示什么意思。

「喂...」小政好像是在示意说我在场的意思。

「好啦，其实...小政其实我哥也是，所以你不用担心啦～呵哈。」小政看起来一个震惊的样子。

「你是说...祥哥也...？」

接下来弟弟表明说小政其实也是恋父集团的会员。

小政说他有次在论坛上发一部相当有名的父子乱伦情节的Ｇ片下载，弟弟当时有抓过那部电影。而弟弟又是论坛小有名的恋父作品的作家，所以两人是在论坛上认识 的恋父同好朋友，当然当时并不知道彼此是对方。因为弟弟想要知道剧情中的父子到底都讲一些什么，弟弟想要把剧情跟对话拿来稍微修改可以放到他的作品当中。 因为对方表示自己日文似乎不错，于是就这样交换了即时通讨论剧情，也常聊那些关于偷窥父亲之类的经验。

似乎是有次互开了视讯，两人都拿了父亲的三角裤要给对方看，还交换了两人偷拍父亲穿三角裤睡觉的性感照片。因此才认出对方就是爸爸的同事儿子，也曾经同学过的朋友。

如此戏剧化而且严重巧合的剧情实在让人觉得世界相当的狭小。

「是呀，事情就是这样子。」小政看起来好像相当开心的样子。

「哈哈哈，不过我爸爸对我们两个其实没有表明身分的意思。我们一直搞不清楚爸爸到底是在装疯卖傻还是怎么样，我们已经就知道你爸跟我爸的关係了呀。爸爸可 能还是对这层关係不愿意公开吧。」弟弟常常说他自己不会讲话，所以喜欢用文字来表示。害我老是觉得他脑袋都不知道在想什么，因为都不说出来，其实他确实有 自己的想法。

「我爸爸比较好一点，我也从来没有直接表示过。但是有次呀...他开门看到我闻着他内裤在自慰，他也只是若无其事的样子跟我说今天的垃圾轮到我倒，然后从我手上拿走那件内裤说他要拿去洗，还跟我说衣橱有比较干净是洗过的，接下来笑着拍拍我的脸就转头出去了。」
「而自从那件事情发生之后，爸爸洗澡时就都会故意不把门关上，会留下门缝，并且在进去浴室洗澡前脱掉内裤把它挂在手把上。就好像是要我一边去看着他洗澡一边闻他内裤自慰的样子。」

「哇，刘伯伯真的都这样呀，看来他之前说的都是真的呢。从别人口中听到描述别人爸爸的感觉好刺激喔...啊，这件内裤是你爸爸的嘛？可以...拿嘛？」我 一边说着一边把一件墨绿色的低腰丝质三角裤凑到鼻子上。刘伯伯真是不枉费我的期待，这件内裤的顶端部位还是有残留下干枯发硬的精水，味道又腥又浓，就跟上 次到我们家住时他的那件蓝色子弹内裤一样的高水準。


「可以啦，哈哈，你都已经闻了...甚至有一次呀，我补习刚回来经过浴室时，看到他刚洗完澡穿着浴袍走出浴室，他问我说是不是才刚回到家来，还拿起他吊在 门把上的那件内裤问我说还要不要，那时我只是红着脸没有回答，爸爸笑一笑又闻了一下自己手中的脏内裤，接着把浴袍的腰带打开，露出他还有点红的肉棒走回房 间去了...我总觉得他都一直在逗我...却又不直接一点。」

小政说着一些刘伯伯发现他的性向后，所做出的一些钓子行为。钩子上虽然挂着鲜美的父之雄肉，但小政却一直不敢张口去叼。更甚的是他说，刘伯伯曾经有次跟他 在客厅看电视时，要求他脱下身下的四角裤，并同时把自己身下的性感三角裤脱下来和小政交换，就这样大剌剌的在客厅闻起儿子的内裤，而且还一边套弄着大勃出 汁的粗黑淫棍边呻吟，就这样表演给自己的儿子观赏。

这样的行动其实完全可以说晋级到了撒网般的强硬猎捕行动了，但是小政这个傻孩子居然只是呆呆看着自己称作父亲的性感男人在对面沙发淫荡的发浪，而自己却只是照做着父亲正在做的事情罢了，竟没有伸手去安抚慰弄他那急需呵护安慰的好爸爸。


还好他说在那次事件的最后”至少”有让我认为赚到的是，刘伯伯跟他最后都有射出精液在自己的手中，他说刘伯伯拿起他的手，将自己儿子手指上的精液吃下肚子，而且一隻隻的吸吮干净，并把自己的手拿到小政的嘴前，暗示也允许他可以将自己父亲的精液给吃下去。

小政还在说故事时，有人开门进来了。

「小朋友，我要打电话叫饮料外送，你们要喝什么？」

是刘伯伯，我手上还拿着他的墨绿色丝质内裤，一手隔着短裤抚弄着我肿胀的肉茎。刘伯伯虽然有看到我正在进行的动作和我手上拿的东西，却也没有多做询问。

等他纪录好我们要哪些饮料后走出门时，刘伯伯关上门前偷偷用俏皮又淫荡的表情对我眨了一隻眼，对精神的刺激程度其实相当于他将他那成熟久酿了四十年华的浓稠滚烫精液，激射在我脸上。


「对了，我上次传给小辉看的就是这个图片。」

小政开起电脑里面的ｄ槽，打开数个多重的资料夹后，终于跑出一堆鲜豔的缩小却不失雄艳的图片。小政选了其中一个资料夹打开，点选了一个图片档案，电脑萤幕上面出现的是刘伯伯坐在浴缸的边缘上，张开着粗壮的大腿，手中握着勃起的黑红肉茎，并用舔着嘴唇的淫荡表情入镜。
「有天我爸在洗澡时呀，我正好在外面看...不过其实我几乎每天都会看啦，但那不是重点。那天爸爸心血来潮，一直在浴室边洗澡边套弄着阴茎，保持着它最粗 硬的状态。他只有偶尔这样，当快结束时，我爸爸问我是不是在外面，要我把我的数位相机拿给他。拿给他时，他就这样敞开浴室门，露出那还溼答答的身体，龟头 正直指着我，我稍微想要遮掩一下我的勃起，我爸居然还回我说『不用遮啦儿子，爸就是要让你看的啊。』」

「是唷！结果呢？刘伯伯拿数位相机要幹麻？」弟弟看起来比我还兴奋,

「他拿进去后，放在架子上或是面纸盒上，设定定时自拍，然后自己对镜头摆着淫糜的姿势。拍完之后又叫我拿去放在电脑前面，他说他晚点会自己上传照片。而其 实我在他上传前就上传好了，而且最后他也没有上传，根本是要把这些照片送给我看的...真不敢相信这种性感的男人是我的爸爸。」

我们结束刘伯伯的话题之后就继续观赏着小政电脑里面的蒐藏，影片的藏量似乎是比我还要多了，我有的片子他全部都有，所以我就跟他借了几片想看的比较难找的。

「小政，我之前就跟辉说过了，你们两个目前也都没办法玩到爸爸，但你们想要的话，可以先玩哥哥。看你们想要玩到什么程度，哥几乎都可以。我想你们应该都会想要把第一次上人的经验留给自己爸爸吧？」我一边说一边脱下裤子和衣服。

「嗯...真的可以嘛？」小政的裤档已经很明显的蓬起。我起身锁门后，主动拉起两人的手贴到我身上，并且拱起大腿躺在和式的木製地板上。

「等等刘伯伯就会把饮料拿进来吧...没关係嘛，晚一点吧哥？」

「说的也是耶...那你们近点看吧，闻闻也好。」我穿上刘伯伯的那件低腰内裤，将勃起的肉棒塞进一边的束带中，像脱衣舞男一样逗弄这着两个大孩子，我这么 做其实也有搞笑的成分在啦，毕竟我看他们两个好像都因为没办法跟父亲有进一步关係而沮丧的样子。但我却因为这个奇淫的中年男子而血脉喷张，再怎样也要稍微 回到一些到他的儿子的身上。

小政打开衣橱中刘伯伯放内裤的柜子，我一一挑选起来像展示一般的换穿给他们看。直到刘伯伯再次敲门时，我换上最先的那件墨绿的丝质三角裤，但那件的两边束 带实在太过细了，以至于我只能盖住三分之一左右的粗肉棒。打开门时，我提起刘伯伯递给我的那袋饮料，转交给我弟，让刘伯伯看我。

「伯伯，冷气好像不怎么冷呢，我流汗到内裤都湿透了。跟伯伯借一下内裤没关係吧？」刘伯伯又是爽朗的笑个几声，捏了两下我胀红的龟头就转过头回去了。

「祥哥你还真敢说勒，吓死我了啦真是的。」

「我也是希望你爸爸早点正视他的乖儿子嘛，对了小政，你是比较偏哪方面呀？我是指...就是说你比较想被你爸上还是上他？」

「当然是幹他啊，我爸屁股翘成这样不被幹太可惜了...」这句话说的实在太好了简直！

「哈哈我也认同你呢！但是你爸也是ｔｏｐ呢，似乎是很难要他献出他的鲜花让儿子的肉棒捣入。」

「我爸那种阳刚形象的中年男子呀，更是让人想要有侵犯他的慾望呢，虽然说原本就是浪骨的成熟男人也很棒，但是我还是比较喜欢那种类似像强硬的手段得到的方式呢...」

「哇哇，你还真敢说的出口呀...这些想法我也相当认同，不过这么劲爆的话我好像是讲不出来的耶。」

应该说英雄所见略同嘛？我也不知道（笑）。

我继续脱光衣服任他们俩恣意的玩弄，反正刘伯伯已经不会再进来了。小政从刘伯伯的床头柜拿一瓶婴儿油倒在我丰满的胸膛上，两双手在我身上慢慢抚弄推开，直到我身上佈满着滑嫩的油光。

弟弟在徵求过我的同意后，缓缓的将手指推入我尚未开垦的紧緻小嫩穴。其实我一开始还有点害怕，但是想不到弟弟灵活的手指确实带给我的小花奇妙的感觉，菊穴 有种充实的酥麻感。身下的所有敏感部位正被两个国中的弟弟尽情的逗弄着，肉体被牵引控制的感觉跟我想像的不一样，会有跟佔有的满足感不一样的满足感。因此 我也因为舒服而纵情的呻吟出声音喘息着。

也终于可以理解为什么当ｂｏｔｔｏｍ为什么都会看起来特别享受的样子，这种浪吟其实就像一种应尽的义务一般，必须瞭解现在扮演的角色必须要这样做，想玩的尽兴的话一定要遵守那规则走的。只要照着使用手册那样的进行，确实会达到宾主尽欢的成果。

至少两个弟弟跟我现在都很亢奋。

「儿子开门一下。」是刘伯伯，我只好进厕所去。儘管是可以豪迈的露出想露的东西在他面前，不过满身是油的在刘伯伯他儿子面前的感觉还是不太好才是。

刘伯伯家的浴缸是可以让三个大人坐进去也很空旷的高级按摩浴缸，虽然很想趁这个机会玩不过我却没有太多的时间，小政说刘伯伯现在洗澡是连布帘也不拉的，只要从门缝一探，永远都可以看清楚刘伯伯正在洗澡的性感肉体。

而且刘伯伯会偶尔表演那真实情况下相当难得一见的中年熟男自慰戏码，这种成熟年龄的男子鲜少还会对性有这么强的执着力跟持久力吧。并且刘伯伯会边做边轻唤 着小政的名字或是叫儿子。当然小政说他确定他爸爸知道他在看着，或者可以说因为刘伯伯正是知道他儿子在看，所以才会玩弄自己成熟的荒淫肉体秀给儿子看。

这种惊人的好爸爸还真是少见，比我们那个只会露软肉棒的爸爸还要大方的多了。

「小祥在浴室裏面嘛？可以让我进去一下嘛？」

刘伯伯等一下唷。」

「不好意思，我要进去嘍。」

刘伯伯就这样开门进来了，并且顺便锁上门。刘伯伯走经过我的身边，拿了一条挂在墙上的毛巾后往回走，到我面前时停了下来。

「小祥...你有什么事情想跟伯伯讲的嘛？」刘伯伯搂住我的腰，让我我充血的下身紧贴着他，我们两人并视，鼻子碰着鼻子。我试探着轻轻吻着刘伯伯佈满修剪过后的整齐鬍渣，刘伯伯回应我的则是湿吻。

「伯伯...伯伯我现在还好硬呢...怎么办呢？」

「但是伯伯的热牛奶在刚刚已经射进你爸爸那柔嫩的小菊花中了呢，你这么说是想要伯伯帮你挤出来嘛？」难怪伯伯的阴茎现在觉得半软不硬的，只是有点胀胀烫烫的感觉。

「伯伯你跟爸爸刚刚在客厅做嘛？为什么不让我跟我弟弟还有伯伯的儿子一起看你们呢？我们三个都好想看我们的爸爸一起性交呀...」
「来小祥，喜欢伯伯的舌头嘛？你想射在伯伯的嘴巴里吧？伯伯立刻帮你吸出来喔。」

伯伯蹲下身子奋力的吮起我已经快到极限的阴茎，用力舔着我佈满淫水湿润的龟头跟马眼。我知道我随时都可以射了，而且就算想再忍也忍不太久了。

而刘伯伯又避而不谈我问的这件事，我示意伯伯先暂停一下，并转过身想将门打开。刘伯伯轻拉着我的手并微微皱着眉想阻止我去开门，我双手合十夸张着求着他。开起门后弟弟跟小政站在门口，小政轻唤了一声爸爸。

刘伯伯脱掉上衣跟身上仅剩的那件短裤放到一旁，一脸”拿你们没輒”的向我们招手。弟弟还有小政跟我一起走进浴室靠上门，一起脱下裤子后围绕着刘伯伯。而伯 伯则继续蹲下身子，一把握起三支颜色质感依然稚嫩的年轻肉茎，用灵巧肥大的舌头和硬挺成熟的鼻子、鬍子、脸摩擦抚弄着我们三人胀红的龟头肉茎和睪丸，尽心 尽力的为我们三人服务当我们的玩物。

而刘伯伯也实现了当时父子四人一起玩乐的诺言。

伯伯弄了一会后，我平坐在地上，抱起刘伯伯的屁股，让刘伯伯上身的背后躺在我平放的腿上，此时我发现刘伯伯又勃起了。我将刘伯伯的屁股抬高到我舌头可以碰 得到的地方，让刘伯伯稍微接近倒立姿势，并让他向内抱勾住自己的大腿，敞开他的嫩穴。我用力的舔着用力的用手指头戳刺探索着，两个弟弟也一边用肉棒拍打玩 弄着刘伯伯的脸跟嘴，一边轮流舔着刘伯伯那娇嫩肉色的淫花，而刘伯伯则淫荡的呻吟叫唤着。

小政有数次跨到我跟刘伯伯中间，屁股对着我，似乎是想要就用这样的姿势幹入他父亲充满蜜汁的柔嫩肉花穴。而每当小政的龟头已经塞入自己父亲未被人进入过的嫩穴后，刘伯伯每次都用像祈求的口吻要他儿子别这样做，说着等改天有机会一定让儿子玩。

就这样直到刘伯伯说他快要射了时，我让他继续保持这样的姿势。刘伯伯的阴茎直指着自己胀红的英俊阳刚却淫糜娇红的脸庞，并张着大口，激射在自己口里和脸上，弟弟和阿政也一起用力射在刘伯伯的脸和嘴里，而我最后则把阴茎狠狠插入他的喉咙里，在他口中爆射出来。

四人的裸体就这样只隔着精液，紧抱在一起喘息着。

等到各自清洗完身体后，也不多说些什么，各自都若无其事的样子回到原本的”正常”父子伯姪身分聊天打屁。而爸爸也因为等的不耐烦自己到这个已经充满精腥的房间内察看我们几个到底在幹麻。最后则继续坐在电视机前面，换了另一台主机，玩着多人同乐的遊戏直到晚上吃饭时间到。

我们的晚餐订了外送的ｐｉｚｚａ，送ｐｉｚｚａ的看到几个穿着清凉的粗壮男子时一定会觉得这看起来简直是猛男轰趴。穿白色运动三角裤的刘伯伯、穿深蓝色低腰三角裤的我、穿白色丝质高透度三角裤的爸爸，还有两个弟弟也各只穿着四角裤，没人穿着上衣。

不过也还好我们俩位父亲那依然量多浓稠的优秀精液的高品质，让我们这几个儿子遗传父亲的长相相当透彻，长相都一眼就可以看的出来是父子的关係。

我跟弟弟们顶着吃饱的肚皮在客厅看着电视正在重播的影集，爸爸跟刘伯伯吃饱后则在一旁的和室小房间，纸门没闔上，他们俩在桌旁喝着酒、充满男子气概地朗声聊着天，边看着房间里面的小电视。

其实我们两兄弟不曾这样到爸爸的朋友家玩到这么晚，甚至要住下来的。我回想着今天下午发生的事情，迷迷糊糊已经搞不太清楚是因为夏天的温度热昏了我的头做的白日梦，不过那刘伯伯扎实的成熟男人肉体是那样真实，就像刚发生的一样，可事实上也是刚发生没错。

弟弟和小政已经到房间里继续去打电动，我因为想看完这段影片所以继续待在客厅中。中途小政有来问我要不要先去洗澡，因为弟弟跟他都已经洗完了。

等我看完电视洗完澡后，已经大概十二点半了。我便回到客厅旁边的小和室去看看爸爸他们俩，大概是因为操累了一整天，那时候已经稍微有点点昏昏欲睡了。我进到和室里看到爸爸只穿着内裤已经躺平在一旁，桌上放着四支酒杯一壶清酒，刘伯伯倒了一杯递给我。

「你爸爸刚睡着呢，都还没洗澡的。坐下吧我们聊聊。」刘伯伯边说边喝下一口酒。

「他睡熟了嘛？要不要把他叫醒呀还是就让他在这睡？」刘伯伯拍拍爸爸的大腿，这时我才发现爸爸早已经勃起并撑着他那件白色丝质的内裤，并且因为淫水的关係 染开了一朵透明的娇豔粉色花样。刘伯伯拍了几下爸爸的大腿，看他没有反应后便往爸爸的龟头移去，用力的挤了一下他龟头的两侧，让爸爸肥大的龟头跟阴茎像有 生命般的更加胀大勃发，并留下一堆黏稠的精水在刘伯伯的中指和拇指间。
刘伯伯俏皮的把手指当饵一般向我摇晃，示意要我过去舔他的手指。我爬起来上身越过桌面向刘伯伯的手迎去。在我慢慢舔上刘伯伯手指，刚嚐到父亲淫精的香腥咸 气味时刘伯伯舌头也贴上他的手指，舔上我的舌头。刘伯伯捏起我的鼻头让我无法用鼻子呼吸，我张着大口舞动着舌头并发出低沈的喘息声，刘伯伯给我一个深深的 湿吻。

「小祥呀...你看刘伯伯这把年纪，而且下午才刚射了两次，现在我这玩意儿又硬的跟像什么一样了呀...快来安慰安慰伯伯的这根黑肉棒吧小祥，你看它都流眼泪湿成这个样子了。」

刘伯伯往后仰躺在榻榻米上，两隻粗壮毛茸茸的双腿张的老开，白色后空的运动型三角裤让刘伯伯那朵如漩涡状的嫩花一览无疑，大腿上的毛、穴旁的毛、以及穴 瓣，那真是充满强烈性感成熟男人的吸引力所在。而档前的那块透气材质的布也被刘伯伯拉到一旁，露出他那黑亮粗猛的肉茎，成熟黝黑并充满生命力的雄茎。

「伯伯开玩笑，不过也才刚４０罢了嘛。刘伯伯...你的淫水怎么总是这么浓稠这么浓白呢...看起来就跟精液没两样呢...刘伯伯真的好厉害呀，真的没有 看过像伯伯这样棒的精液跟淫水呀。」刘伯伯龟头跟阴茎就像淋上白色糖浆的一枝紫米大肠，粗黑的阴茎顶端那马眼，不断流出乳白色的又黏又稠的精液状液体，就 像那如野兽般活耀的活火山，岩浆不停的流溢出那燥热的洞口一般，诱人至极。

「哈哈哈，你看看你爸爸呀...那熟睡的模样，看到你爸那诱人的肉体后呀...让伯伯我整个人都改变了。」

「刘伯伯真的很爱爸爸吧？但是伯伯还有老婆小孩呢。」刘伯伯双手枕在头下，我抚弄着他那湿黏的粗黑阴茎，将伯伯浓稠的精汁精膏平均涂抹在伯伯的整个下体部分，抚弄着伯伯硕大饱满的睪丸，紫亮坚烫的龟头，还有那朵未曾开垦过的稚娇熟花。

「说到小政...其实伯伯我也早就知道这孩子好像是喜欢着他老子呀...记得他从很小的时候就常会趁我睡觉时偷摸我肉棒了，我也只想说他是孩子好奇罢了，没有多想，每次只是继续装睡下去罢了。

谁知道有次我在电脑里发现一个他隐藏的资料夹，看到里面蒐藏的全部影片都是父子间的淫乱遊戏，我这才知道儿子不只是对男人有兴趣，而更是希望得到父子间那种不寻常不被允许的乱伦关係。

那资料夹里面甚至还有一些我只穿内裤睡觉时拍下的照片，或是把我穿四角裤睡觉时裤管翻开拍近拍我的黑阴茎呀，甚至还有我在我书房看Ａ片一边自慰的偷拍影片，这小子的技术真的相当高超，我都完全不知道。而且他还蒐集的相当多的乱伦小说，剧情尽是些写的相当大胆的父子乱伦。」

「其实小政跟我和我弟都一样呀，我们最迷恋的就是自己的亲生父亲...」

「你们这些小鬼头...不过说也奇怪了，我那天看到这样的东西后居然没有相当反感，反而真的有种想要尝试看看这种刺激的父子关係的想法出现。小政这孩子平 时相当乖，功课也都很不错，让我这父亲简直就是找不到任何的缺点，直到那次我不小心开他房间门，看到他闻着我换下的内裤在自慰着...我当下不只没有生 气，更是完全明白了儿子想要的东西，并且我也担心他因为我没敲门就开他房间而生气，于是我装作若无其事一般走出去，之后我就决定让小政多看一点他想看的东 西的机会。」

「刘伯伯真的是个好爸爸呀...我爸爸都不肯这样做呢，不过我也没有小政那样乖，哈哈。」

「哈哈哈，不过有时候我都会怀疑我是不是做的太过火了...今年小政生日前我问他想要什么礼物，他也只说已经这么大的男孩子不用送生日礼物也没关係。之后 有次他在浴室洗澡，要我帮他到房间拿他的换洗衣物，于是我就到他房间里，看到他跟一个朋友的ｍｓｎ聊天，刚好讲到生日礼物的事情，小政说『如果我敢的话， 还真想讲说想要我爸送一条沾满他精液的内裤勒！』

我想那应该是他网路认识的网友，才可能说这么大胆的话吧。于是我特地到情趣用品店买了一条半透明丁字内裤，是黄色网状，洞的地方是丝质透明材质的情趣内裤。

生日当天晚上我洗好澡后只穿着浴袍，拿着包装好的内裤到他房间，并要他立刻拆开来，一拆开来看到后他吓了一大跳，我脱掉浴袍把内裤拿过来穿上，拉他到他的 书桌前，我关上灯只开了檯灯，要他坐在书桌前面，我坐到书桌上张开我的大腿，用檯灯清楚照着我的下体，拉近他的头要他仔细的看清楚。

之后我就开始穿着内裤摩擦逗弄我的肉棒，直到我隔着内裤射了出来，我拉着他的手捞起我多餘流到内裤上的精液后，我自己舔他手指吃下去，再脱下来送给他...但接下来有将近一星期他不敢看我也不敢跟我说话，只是常低着头不说话。」

「哇...刘伯伯真的好厉害呀，想的出这么棒的生日礼物，这件事情小政可没说过呢。」

「是喔？那他有讲过我在客厅脱下内裤和他交换闻的事情吧，就是因为在那次时我跟他好好谈谈的，我要他以后别隐藏自己的感觉，可以继续想以前一样做他想要做的那些事情，我以父亲的身分为他鼓励，并支持他继续喜欢他的爸爸和他爸爸的身体。」

刘伯伯对小政的父爱真的是没话讲的，这种爸爸能够真的给儿子想要的所有东西，想必世界上也没有几个好爸爸肯这样疼爱自己的儿子吧。我的爸爸也是个好爸爸，但是他的两个儿子心中最渴求的欲望父亲却无法满足我们，我们想要进入爸爸。

「刘伯伯，我真的好想幹入爸爸呀...」

「你去摸摸你爸爸的那根肉棒呀，看它已经胀的像看的到我们在做什么事那样呢，多想加入我们伯姪呀。快去闻闻你爸爸。」

「哇，整个都是精液的味道呢伯伯，我爸刚才不会已经被你上过了吧？内裤精腥成这个样子。」

「那可是你老爸的味道呀，与我无关唷哈哈哈，你爸跟我呀，可是高中时代就很能喝酒了呀，而他这小子则是每次喝酒都会勃起流汁呀，这个习惯到现在也还是这个样子呢小祥。」我隔着内裤舔着爸爸尺寸粗长到不像话的那肉棒，还有那跟鸡蛋一样大的湿润龟头。


「你跟爸爸都还没洗澡是吧？要不要大家一起洗呀伯伯？下午看到你们家的浴缸好大呢。」刘伯伯脸推过来，和我一起奋力吮舔着爸爸的肉棒，不时舌头会交错到，伯伯便会流下大量口水交换到我的口中，流在爸爸以毫无敝体功能的内裤上。

「当然好啊，你爸还在醉的，不如等等伯伯幹你爸给你看吧？但你得保证不能插手呀小祥。」

「真的嘛？伯伯谢谢你～」

伯伯舔了一口爸爸的嘴，示意我过去吃爸爸好看的嘴唇。我趴在爸爸的身上，手遮住他的眼睛舌头用力的深入爸爸口中，爸爸已经慢慢有意识了。伯伯在爸爸的耳边 干扰，让他以为是伯伯在亲他。我手继续遮着爸爸，绕到爸爸已经坐起来的身后，扯掉爸爸的内裤，用阴茎顶着他柔嫩湿润的蜜穴，带着爸爸走向浴室后，我就将爸 爸交手给刘伯伯了。

看爸爸醉的样子应该是搞不太清楚状况了才是，我脱好衣服后也跟着他们进入浴室，放好浴缸的水后大家坐进里面，我跟伯伯四支手抚弄着爸爸，就像伺候他洗澡一 样。爸爸躺在我的身上，伯伯正面跟爸爸舌吻着，抚弄着爸爸在水里的柔穴，準备好后便拿好那粗黑的肉茎慢慢插入粉穴，开始用力粗暴的抽插，而爸爸也开始回应 着淫荡的娇喘呻吟。

我就这个样子，用特殊的立场隔山观虎鬥。

伯伯和爸爸，在浴室各射了一次后，继续回到房间又战了一回合，我也在旁边射了第二次。接下来就没有印象是什么时候睡着的了，只记得在我醒时的最后爸爸又被刘伯伯幹到射了第三次精。 

我醒过来的时候已经接近中午了，弟弟跟小政早已经醒过来了，他们两坐在床边看着爸爸跟刘伯伯两人熟睡的性感成熟肉体。两人各自看着自己和朋友的爸爸，隔着自己的内裤搓揉着稚嫩的年轻肉棒。刘伯伯跟爸爸就算已经过了四十岁，却还是有办法嚣张的晨勃着。

我躺着边抚摸爸爸巨大丰满的胸部，用手指揉着爸爸那粉色的坚挺乳头。我示意着两个弟弟可以过来做我正在做的事情，爸爸和伯伯昨晚已经射了那么多次，所以不会这么容易就醒过来。他们各自过来抚弄着渴望已久的亲父肉体，舔舐着前一天晚上两人在对方身上留下的干枯精液。

弟弟已经将湿润的手指头深入爸爸粉嫩的菊穴中，轻轻勾着爸爸的性感带，小政也直挺手指灌入刘伯伯色泽偏紫的，那周围毛茸茸的嫩花。

弟弟跪在床上，将爸爸的大腿拉到他的大腿上，对準洞口幹入爸爸的菊花中，弟弟正在实现他的梦想，即便爸爸正在睡梦当中。爸爸已经发出浊重的呻吟声，弟弟一边兴奋的注视着爸爸，边轻声呼唤着爸爸，并称讚着爸爸居然已经被骑过这么久菊花却还这样的紧实。

弟弟没有想到一点是因为我们两人有爸爸的优秀基因遗传，才有办法把爸爸柔嫩的屁眼给塞满。

当小政要效仿弟弟，才刚把龟头塞近刘伯伯蜜穴，伯伯就有知觉醒了过来了。

「小政！不可以这样子，快点拔出来！」

「拜託你嘛...爸爸，我保证我下次会考到全校十名内...我已经快要插进去了。」小政不顾爸爸的命令坚持着，甚至还疯狂的用成绩来做交换条件。他抱紧刘伯伯身体用力的幹进去。

「啊～小政不行呀！啊～」我看到刘伯伯已经流出一点点眼泪了，不知道是因为疼痛还是因为害怕乱伦而落的泪，但我很快就知道那只是因为一开始会痛罢了，因为看的出伯伯并不是真的完全想硬性阻止他的儿子强暴。

「爸爸...儿子是第一个幹你的男人吧？爸爸真的好紧呀...舒服嘛爸爸？」

小政淫荡的对着刘伯伯问话，这会让我想到刘伯伯幹爸爸时也是这个样子，真不愧是至亲的血缘父子关係，果然是一个样。而这时弟弟已经把爸爸幹到梦遗激射出浓稠的白色精液了，看到爸爸梦遗后弟弟也很快的达到了高潮，从爸爸体内抽出来射在爸爸湿润的阴茎上。

伯伯则继续边呻吟边呼唤着小政。两对父子各自玩着自己的遊戏，直到小政也把刘伯伯给幹出淫荡的精液来，而我则在一旁边观赏着边套着我的肉棒到高潮，将我的精液挥洒在他们身上。


小政一边安慰着还在一脸不满的刘伯伯，似乎是第一次真的相当的痛，小政用吻安慰着自己性感的父亲，并带着他一起进去浴室洗澡。而弟弟则只能先拿毛巾帮爸爸擦干净肚皮，因为爸爸不管怎么叫都像睡死一样昏迷，只有在碰触到他屁眼时才会发出淫糜的呻吟声 
本內容轉至：馬交網論壇(http://www.ponyking.com/) 
詳情請瀏覽：http://ns1.revolutionhost.net/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=155592&extra=page%3D1