我的熊岳父

我今年29岁，我来叙述一件发生在我身上的一件往事，那是我跟我太太（宜文） 还在谈恋爱的时候的事情。 宜文的妈妈和爸爸胜雄（我的丈人）相处的并不好，打从我认识宜文以 来他们都是处在分居的状态，宜文的妹妹跟妈妈住，宜文则与爸爸住一起。 胜雄是一个非常粗E的男人，虽然50几岁的年龄使他的身材有些发福变形，但这一切都无法遮住他那成熟中年男人的魅力。 这是发生在约3年前的事情。 记得那是一个星期五，宜文晚上自己去参加高中同学会却没跟我说。我下了班 以后按照惯例到她家去找她。到了她家，我按了很久的门铃都没人应，过了约 5分锺，本来想要离开，这时她家的门才打了开来，而帮我开门的是宜文的爸爸。当他开们时下半身是包着浴巾的，而看得出来他是从浴室里跑出来帮我开门的。 我说：「伯父你好？我来找宜文（我女朋友的名字）。」此时我的眼光不由得飘向伯父雄伟的身躯。听宜文说伯父年轻时是打橄烨虺錾恚只见他一张国字脸，两颊浓密的E髭，加上腹部毛一片凌乱，往上与胸毛连成一片，虽有点中年发福，但看的出来伯父年轻时雄壮的身躯，好一个粗E的男人。伯父高大的体形，完全是我欣赏的那种中年男人。 胜雄：「她今天去参加同学会了呀，没跟你说吗？」 「喔，好吧，那我回去了，伯父再见！」 「小成你吃饭了没有？」他问「没吃的话进来吧，反正我也是一个人。等会儿，我洗完澡随便叫餐厅送几个菜一起吃吧。」 「谢谢！」 于是我就进了门，而伯父拿起电话叫外送饭菜，『小成你看下电视等我洗好澡一下』伯父说完后进了浴室继续去洗未洗完的澡。 我坐在客厅看电视，看着看着，突然有一股想要偷窥的意念。因为浴室里面一 直都有水声，所以我断定他要洗完还要一段时间。于是就轻轻的跑到浴室门口 ，从浴室旁的毛玻璃缝口向里看。当我把我眼睛靠近通风口的时候，我的心简直都快跳出来了。只见浴室内的他光着屁股在浴室拿着水瓢冲着身上的肥皂泡沫，一根优质男人的好盼乙焕牢抟牛凰正处于休息状态，软趴趴的，在绵密黝黑的丛林中突围而出，足有10公分左右，它现在温驯的挂在两条粗状的大腿中间、两棵蛋蛋因弛而下垂，随着两腿的移动而晃U着。我看的目登口呆，而我的弟弟也很自然的涨了起来。不一会儿，我发现他已经快洗好了，于是我又赶紧回到客厅的沙发上装做若无其事的看电视。但是我那肿胀的弟弟依旧没有消下去，而且因为分泌物的关S，也把我的裤子弄湿了一块，让我觉得非常不自在。 过了约莫五分锺的时间，门铃声响起。伯父在浴室叫道：『小成你帮我开门拿一下，我放在椅子上的裤子里有钱。』 『喔』我应了一声，拿出钱给餐厅的外送小弟，并且到厨房拿出餐盘把饭菜倒出来。 『外送来的还蛮快的嘛』浴室门打了开来，一头全身毛湿淋淋的壮熊又出现在我眼前。 小成你别客气先吃，我还不饿，要等会才吃。』伯父边说边用毛巾擦着身体，竟然全身一丝不挂的映入我眼帘，让我胯下一下子涨了起来。 『伯父我也还不饿，等会我陪你一起吃吧』古人说秀色可餐，眼里饱餐着这头熊躯，食j也被色j所取代。但我怕看的太明显，眼光不敢一直盯着伯父，假装盯着电视，只用N光偶而瞄一瞄那雄壮的身躯，我身体则不敢动，安静的坐在沙发上，怕一动就让伯父发现我裤子中间高高耸起的『帐棚』。 或许察觉到我的不自在，伯父笑了一下，说：『小成你别介意，家里有个女孩子让我绑手绑脚，所以宜文如果没在家里，我习惯裸着身体无拘无束、自在一下，反正都是男人嘛，你不要怪伯父粗鲁喔』 『哪里，伯父，我在我房间里也习惯裸体，不会大惊小怪的』岂止不会见怪，能够看到这毛毛熊躯，我还真求之不得呢。 『铃』忽然电话声响了起来。伯父拿着大毛巾光着身体走到电话桌旁拿起电话。 『喂！宜文阿，喔，你今天要住同学家啊？好啊。对了，小成在这，你要不要跟他说话？好。』 说完伯父把电话捅要递给我，顺手把大毛巾围住下体。我走过去接话筒，幸好胯下的帐棚已经消了不少，否则可难堪了。 『喂，宜文，你今天不回家喔？那过两天再陪你去看电影吧，好好...』忽然我看见地上有掉了一支原子笔，心中突然兴起一个念头。 『好好，那就礼拜五了，掰掰』说完我把话筒挂上，走回沙发时，却故意踩在地上的原子笔，趁势做出滑倒状。 啊』我故意假装叫了一声，向前扑倒。伯父n过来要扶住我，我则趁机靠向 这头熊躯， 右手扶住伯父的左肩，左手则『似乎』不慎拉住他下半身的大毛巾扯了下来。更离谱的是，我的鼻子还靠着他毛茸茸的小腹，嘴唇则贴着他胯下的男根。 一股浓厚的男人味钻入我的鼻孔。这中年壮熊的肉根离我的嘴唇只有几公分，如此近距离的接触，让我心跳加速，脸孔也因兴奋而红了起来，正好作为我害臊的掩饰。 『伯父，对..对不起』我抬起头来站直身子，身体跟他大约只有二十公分距离。 大毛巾被我扯了下来露出下体，伯父似乎一时也愣住了。片刻后说：『没关S，是我粗心没把地上的笔捡起来，差点让你摔倒，你没事吧』 『没...没事』此刻的我胯下已耸立如神木，再也掩饰不了。他自然也看到了。 『呵，小成你真不愧是年轻人，小弟弟涨的穿着裤子都看的出来』 我一声不响，动也不敢动，脑子里还在回忆刚刚那美好的时刻。 『小成你喜欢伯伯吗？』忽然他问道。 『喜...喜欢』 忽然他贴近我身体、抓住我颤抖的手, 往他身体下部移去, 我闭起眼睛虚软地依靠在他怀抱里，只感觉到手心里多了一根温热的肉棍。 它好粗好硬，又好烫，让我手心烫的冒汗起来。我轻轻将五b手指弯曲起来，将肉棒握在我湿热的掌心里。肉棒又长又粗，看起来不只十八公分，恐怕有二十公分长。粗壮威猛，我一掌还握不到半满。亢奋的情绪让我两耳都发红发烫。 我贴在伯父的丰厚而长满黑毛的胸膛上，他有力而平稳的心跳声怦怦地传入我耳里。他的手指开始在我的耳朵爱抚起来，让我心痒难搔。我不敢抬头观看， 只用五指指尖的触觉代替眼睛， 手指慢慢向上滑动着。 它的形状随着手心的触感, 完整而明确地传达到我脑海里: 毛茸茸的根部, 挺直而浮出筋脉的茎, 柔滑饱实如鸡蛋的头部。我紧紧握住他的庞然巨根，忍住不呻吟出声 『喜欢吗，小成？』 我微微点了头，不发一语。 『刚刚我洗完澡出来，就看到你裤子肿胀了起来，刚刚你有偷看伯伯洗澡对不对？』 我心里吓了一跳，抬起头看了看他，却发现他眼光里有着浓浓的笑意，心里安定了一下。 『对...对不起伯父...我...是不是有点变态？』 『小成，这没什么大不了的，小时候男生总是玩在一起，长大后会喜欢男人也没什么好奇怪的』这个粗E的男人浓密的E髭下露出了迷人的笑容。 『想不想味道』他一边说着，一手仍然抚弄着我的耳朵。 我点了点头。他两手抱着我的后脑，抚摩着我的头, 轻轻地把我的头往他的胯部压下, 他勃起的阴茎更为挺立,腰部向上微微挺起, 将整柱巨根送到我的面前来。 我把头埋在他两b毛茸茸大腿间, 眼前便是他擎天拔起的巍峨肉柱, 彷钒莸乖谏裰般,我沈醉地呼吸着他胯下浓烈的阳刚气味, 鼻子贴近着他的阳具疯狂的吸着这迷人的气息。 伯父嘶哑着声音地说: 「你刚刚不是想偷看这根肉棒吗?.... 来.... 握住...对....稍微用力握住，对 ...... 」他握住阴茎, 轻轻地在我脸颊上拍打着, 用那紫黑色的龟头部抚摩着我的额头与鼻, 在我脸上留下黏答答的爱液，呻吟着『小成, 伸出舌头舔一下头.... 啊....好爽...』 他将整颗硕大无比的龟头送到我的嘴边来: 「嘴张开...... 」他命令着我, 一面将阴茎慢慢地推进我双唇之间。「嗯.... 嗯.... 」他发出粗浊的呼吸, 开始晃动身体。 『小成，你以后都不用偷看，想看时就跟我说一声，我会让你看个饱、吃个够，你说好不好？』 『嗯嗯』我口含肉柱无法说话，只能发出呻吟声表示同意。就这样一根粗黑肉棒反反覆覆地进出我的嘴吧。我的嘴张开到极限, 巨根压迫着我的舌头与口腔内壁, 紧密得没有一丝缝隙, 我的口水随着他的抽送漫流在整个下巴上, 他逐渐将整根阴茎成功地推进前所未有的深处。 粗壮的肉柱让我几乎喘不过气来。忽然他将肉棒从我的嘴唇抽出，在我还没回过神来的时候，他双手捧住我下，然后一条湿滑的舌头，深入了我的嘴巴。他吻得很深，我几乎快窒息。他浓密的E髭，扎得我d麻难当。 他把我推倒在沙发上，将我直挺挺的阳具含在嘴巴里，用温润的双唇吞吐着涨红的龟头。我用双手抱着他的头，换我前前后后狠狠的插着他的嘴，我的整根肉棒湿淋淋地，在他P毛浓密的嘴巴进进出出。他压上了我的身子，两人换了一个69位置。他的粗庞趾谟至粒因为兴奋而抖动着，马眼里汩汩地流出透明液体来。他的舌头舔着马眼，双唇润滋着龟头。一下子我被他推向了高潮，我全身用力，头向后仰，「啊！」他知道我快射精了，将一根硕大的鸡巴含得更深更紧，「啊！啊！」在一阵无我意识之后，我在他嘴巴里面泄了。他如获至宝一般将所有精液全擦讼氯ァ 『小成，你的精液真好吃，等会换你来吃伯伯的吧，但首先先让伯伯为你下面那张嘴巴好不好？』 我知道他的肉棒想进入我的身体，我有点害怕，又有点期待，这么粗大的肉柱进的去我的体内吗？不知道会有多痛、多爽呢？ 伯父握着阴茎, 吐了些口水在我肛门，先轻轻的用紫黑色的龟头将唾液推入洞口，慢慢的他开始往我身体里面顶。 我觉得扩约肌被一大块又滑又硬的龟头撑得向外扩张, 彷芬撕裂了一般, 疼痛异常,伯父说道:「小成，放! 放一点! 一下子就不痛了, 愈紧张就愈痛，忍一下待会就不痛了.....」 我咬着嘴唇, 试着让自己放身体，伯父温柔的只将肉棒推入三分之一，轻轻慢慢的晃动的肉根，偶尔用他E髭摩着我的脸，又用嘴吻着我，以便我转移注意力。渐渐的，疼痛已被酥麻感取代。 伯父见时机已至，将我的两b腿高高抬起放在他宽阔的肩膀上, 臀部悬空, 他猛力的n刺着, 这种姿势使他插得更深入，整根肉棒都被他推入穴里。虽然仍有感觉，但疼痛被酥麻感减低了很多。伯父开始急速的抽动起来,接下来, 我已经感觉不到任何痛觉了, 只觉得一阵接一阵强烈的刺激从下部往脑门n,我从来没有体验过这种肉体的感觉, 再加上他浓密的胸毛摩擦着我的胸部腹部，更让我酥麻难当。 伯父接着盘着腿坐起来, 将软棉棉的我拉起来, 抬起我的腿跨坐在他的腰部上面, 开始坐着从底下治摇Ｎ冶ё潘的脖子, 骑在一匹奔驰的野马上面,他在底下动得愈快, 我发出更多喘息和叫声。「很爽吧?..」伯父一面摇动一面气喘吁吁的问我:「很爽对不对? 小成....你喜不喜欢?伯伯值媚闼不爽?....」 我喘得一句话也说不出来。 「来吧! 该轮到伯伯出来了!」他挺起身子又开始n刺起来, 速度愈来愈快, 我紧紧抱住他以免肉棒滑出来, 接着他又叫我换个狗爬姿势，他从后面先轻柔地用力缓慢的深入我后庭. 接着整个人趴在我的身上, 大大的阴茎顶住了我的屁股, 龟头从屁眼插了进来. 一点一点的深入, 我不禁叫了起来, 伯父捂住我的嘴吻我. 在他插的同时不停的吻我的颈子，我开始主动摇起我的臀部配合伯父的动作. 我用双脚夹住伯父的背, 很用力的抬起我的屁股, 伯父不停的一次一次向我的小洞洞冲击, 一次比一次深, 也一次比一次硬了. 「来了!.... 来了!!.... 』伯父喘着气, 开始语无伦次: 「我要射了.... 我要射在你的身体里面.... 射在你里面好不好？』 「吼........吼.........我要出来了!」巨庞昧ψ不魑易钌畹奶迥冢伯父一阵猛烈的抽送, 忘情的呻吟着, 身体不停抖动着, 一股热流冲进我的屁眼深处, 伯父兴奋的射了在我的体内. 我感觉 一股滚烫烫热流窜进入身体.... 「啊....哈」我虚脱的躺在伯父怀里, 他的巨帕粼谖姨迥谖麓妗 伯累了半躺在沙发上看着我. 我伏在伯父身边梳理伯父的鸡鸡毛. 伯父的鸡鸡已变的小小了, 没刚才的雄伟. 我舔干净鸡鸡上的精液, 伯父摸摸我的背: 「小成，谢谢你，让我享受性爱的乐趣。」” 说着一把拉起我坐在他的腿上搂着我, 一b手紧握住我的鸡鸡, 我也搂住伯父的脖子吻他的耳朵, 他的粗E而男人味的脸. 自此以后，我常常和伯父做爱。去年3月，我和宜文结了婚，并和岳父住在一起。但我和岳父的之间的禁忌的[戏一直都没停过。我们只要一有机会就会做爱，即使宜文在家，只要没注意时我们都会找机会互相抚摸或口交。有时在厨房，有时在阳台，甚至在厕所。也因为这样，自从我和宜文结了婚以后，伯父裤子内就再也没有穿过内裤，以便随时可以和我享受不伦之乐。