我是从小再乡下成长的,爸爸18岁时娶了小他一岁的妈咪.生了大我一岁的哥哥和我,15岁时我发现我对男人的身体有着那一份的迷恋。后来我更被我老爸吸引。爸爸从事着畜牧养殖.每天必须忙着鸡舍里的工作,扛着一包包50KG的饲料.练就了宽大的肩膀，壁垒分明的胸肌和腹肌，健壮的腿及强壮的手臂再加上那有菱有角的下颚流露着男子气概。 

也许家里只有妈咪一个女性,所以老爸每天总是不避讳的穿着一条内裤在客厅看电视老二的轮廓显而易见.却不知情他最疼爱的小儿子我眼睛一值在他身上吃着冰淇淋.他变成我自慰时性幻想的对象。在我十八岁时。老爸才正值38岁.正处于男性魅力的青壮期.，和他住在同一个屋檐下真是令我无法压抑对他的迷恋。 

老哥已经在台北念大学块两年了,所以在家老爸总是会跟我泡茶聊天有时会和隔壁的邻居叔叔喝点酒.有一天，老妈和阿姨去台北参加表姐的成果展顺便去找大哥完两天，家里就剩我和老爸。和往常一样的，老爸穿着内裤坐在沙发上看电视,。我也故意说天气热穿着一条短裤陪着老爸看电视.。 
隔壁的叔叔这时来串门子说叫婶婶炒几个小菜来喝个酒.老爸马上说好.于是先进房穿着一条短裤.叫我去冰箱拿几罐啤酒出来.我跟老爸说.上次我去旅行有买蒸馏的果酒.要不要喝看看.老爸说先喝啤酒.不够再开来喝.于是我就说那我去叫隔壁的三伯一起来跟你们喝.老爸说好阿!!人多热闹点.开始喝时.三伯开玩笑的问我,佑仔长大了喔,身体练的很壮喔.有女朋友吗?我吱吱乌屋的回他{没有}.这时到老爸叫我拿一罐啤酒来坐他旁边，还说佑仔遗传到我，以后一定也是个万人迷.老爸又开始吹嘘他的风流史了。我问老爸我可以喝吗?老妈知道会生气耶.老爸说反正不在家啦.今天让你喝一点.不要说就不会被骂了.老爸老妈从来不准我喝酒。我对他微笑说好。 

于是我拿着一罐啤酒敬老爸跟两位邻居叔叔伯伯.很快的冰箱里的啤酒喝光了.我建议老爸时间还早喝点蒸馏的果酒,也许是有客人.老爸叫我快拿出来阿!老爸他们真猛.把酒都喝光了.倒在沙发上睡着了.我送走叔叔跟伯伯收拾一切酒后的残局后.叫醒老爸回房睡.老爸的步伐已经摇晃不稳了.我赶快搀扶着他回房间还吐了一点.. 

也许是借酒壮胆，我鼓起勇气怂恿着老爸去浴室清洗一下精神比较好.老爸点着头确说你要和老爸一起洗吗?你小时后最喜欢和老爸一起洗了.每次放学都不先洗澡.总要等老爸忙完让老爸帮你洗.得来不容易的机会我怎会放过.我马上说”好”这次换我帮你洗.。洗完后的老爸躺在床上看我还站在床边“你在想些什么？”他问: 
我老爸咪着眼看着我有气无力的说。 “有何不可？反正好久没和你着个小子一起睡了”，我马上脱的只剩一条内裤跳上床上.没三分钟老爸就出现打呼的声音.然后看着老爸的健壮身体自己的裤档也慢慢撑起，于是我故意把我的手环抱到他的腰际.他的身体轻轻摇晃一下.我吓的敢紧要拿回来.我没想到老爸是把身体转向我这边把我抱着.我趁机把手靠近他的老二轻轻抚摸的老二的轮廓.看到他的老二膨胀起来，而此发现他正更紧紧把他的身体靠着我。我更大胆的把手在他的胸膛上游走。都快四十的身子了，还是如此的精壮。 

我已经硬起来了，低头一看，我的内裤也湿了一个铜板大小，于是我把手开始握住他那已完全勃起的阴茎.他竟然把我报的更紧.抱着我的手也开始在我身背后开始抚摸.我更大胆的把他的大老二从他的内裤把拉出来，闻到他男性的体味。他的口中也发出轻叹的声音。我从来没看过老爸的阴茎勃起的样子，它又长又粗，现在青筋毕露而且龟头涨的大大的,我在也忍不住的把头转向老爸的下体去.用我的双唇轻轻的套弄.。 

我想我老爸醉了，因为他把我身字拉起压在他的身上。我的脸稍稍靠近了他，接着他的双唇风靠过来疯狂亲吻我。我不敢相信，这也是我的初吻.不过我还是决定就趁现在。于是我还是往老爸的下体钻动.我的手还是抓到他的肉棒开始抚摩。我一手握住他的老二而另一手爱抚着他的G丸。爸呈现在我面前是一阵呻吟。我开始舔他的龟头，舔着尖端及全部，暖暖的。然后老二已在我的口中，开始上下蠕动。我父亲抓着我的头叫着“好爽喔”老爸在也耐不住性欲的驱动。他把我拉上来转身压在我身上.疯狂的亲吻着我磨榇我的身体.我把我的双脚打开迎着老爸的雄伟,心想”我一定要让老爸攀上高峰”因为老爸将是第一个进入我的后庭的访客.所以一直无法顺利进入.于是老爸的动作越来越凶猛.狠狠的把他的大老二往我的肛门插入.就在龟头进入时,我真的忍受不了那种强烈的撕裂痛处.叫了出来.十指狠狠的往老爸的双臂掐下.老爸也因为我的嘶吼.顿时稍稍清醒了.他说:怎会是你.想到抽出他刚进入的雄伟.我赶快制止”爸,”不要”离开.可是你是我儿子我不可以这样而况我们都是男的”他说。 

“不要停！”我求着他“我喜欢你干我的屁眼！老爸！” ㄝ许是性欲冲坏了老爸的思绪.父亲深情的看着我的双眼并将他的阳茎深深的插入.当老爸的沤入约一半时，我开始感觉到疼痛，我呻吟了几声，老爸俯身亲我好平息我的疼痛和恐惧，配合着舌头在我的嘴里吸吮，老爸又慢慢的将他整支挪迦胛业钠ㄑ郏我可感觉老爸的龟头正顶着我的摄护腺，因为老爸的实在是太大了我真的无法平息我的疼痛.老爸不忍的停住住一切抽送.让我习惯这种被塞满的感觉，慢慢的那种疼痛转成一懂搔痒与满足.我开始呻吟了起来.老爸见我已经慢慢习惯先是慢慢的抽插我的屁眼，让我习惯这种的感觉，然后越来越快，我紧紧抱住老爸，因为接下来的肛交将会是我以前想不到的激烈。 ！他开始快速抽动，他的鸡巴在我的屁眼进进出出，汗水在他的胸膛上闪闪发亮。我的乓蛭受不了老爸的不断插碰摄护腺，而流出许多精液，他正兴奋地抽插的更猛烈，他的G丸不断的拍打在我的屁股上，最后在老爸一次最剧烈的撞击下，他大声呻吟狂吼，将他所有的精液激喷发出来，一次又一次，老爸紧紧的抱住我还不时的扭动屁股，将他的精华喷进我的身体。我要老爸不要抽出抱着我.我想让他一值在我体内.也许是累了.一阵激情后我们父子相拥而眠。 

隔天早晨，我看着老爸的成熟俊朗的脸，我贪婪的亲吻他性感男性的双唇.我要和老爸再做了一次，我用我的湿热的双唇唤醒了老爸的肿胀.也许是经过昨夜的洗礼.我迫不及待地握住他的粗拧Ｈ忍痰娜夤鞫宰盼业母孛牛慢慢滑进去我的屁眼掌控着老爸的雄伟。他也在一阵的刺激呻吟了起来,于是我和老爸又做了二次,我们父子的感情更好了,并约定这是我们的秘密。这不是正常的父子关系,不知道以后还有机会跟老爸再做吗？