我c我的胖熊爸爸

干爹杨伯伯
1年前，我就开始去健身房，一来是想给自己多运动，达到理想的身材之外，更多的是因为有更多的机会看到各种熊爸爸的熊体。在健身房的更衣室，我总是东张西望，观察着有没有我喜欢的。我对肌肉男没有兴趣，反倒是胖胖的中年男人最吸引我。但是我去的那间健身房，却以肌肉男居多，让我实在有点后悔加入，但偶尔看到自己心仪的熊爸爸，还是挺开心的。 后来，这间健身房另开分行，开在了高尚住宅区，因为我是白金会员，能进任何一间分行，所以就去新开的那间看看，漂亮新颖的装潢，不愧是开在高尚住宅区的，里面的顾客，大多数看起来都非富则贵，毕竟，能住在这边的，都一定是公司的高层，或老板。我爱这里，一开始是因为这里人比较少，比较清静，而且设备什么的也都是新的，比较舒服。谁知道，我就在这里遇见了我的第一个熊爸―杨伯伯。 和杨伯伯的第一次见面，是他刚加入的时候，当时候我在跑步，他站上了旁边的跑步机，却一副不知所措的样子，我看他不太会操作，就好心跟他说明了一下，他对我笑了一下说了一声谢谢，那微笑至今我仍无法忘记，多么可爱，多么吸引人的笑容啊。这时候，我停下了，假意到跑步机后排继续别的运动，实际上就是打量着杨伯伯的身材。杨伯伯不高，大概也就172公分，胖胖肉肉的，有着我喜爱的肚腩，留着小胡子，下巴有着浓密的胡渣，双眼有神，有点皱纹但是更显成熟，样子长得非常男人，50岁出头，感觉像个严父的样子，但是他刚才的笑容，却又让我感觉很温暖很慈祥，他实在是最符合我心目中熊爸的标准了。再仔细的打量，因为他穿的是背心，他的的乳房和肚腩，随着他的慢跑而上下抖动，流汗之后，透过镜子，还可以隐隐约约看到他那丰满的乳房和乳头，他完全的征服了我，幸亏他边跑边看着CNN的新闻，所以没注意到我正色迷迷的望着他。 隔了几天，我再去到那里，心里想着不知道能不能在遇到他的时候，我们就在门口相遇了。这次，他西装笔挺的，原来他平时带着一副无框眼镜，看起来非常绅士，丰满的身材并没有因为西装而逊色，反而更好看，因为我最爱看到的，就是熊爸爸穿西装的样子。他笑着对我打招呼，看起来还记得我，我们这才打开话题，简单的寒暄着，和他走进了更衣室。在更衣室的时候，我差点晕过去，因为杨伯伯在我的面前换上运动服嘛，虽然是再普通不过的事，但是看到他慢慢的，把外套脱掉，再到里面的衬衫，小背心，再到他露出他的上半身，我几乎不能把目光从他身上移开，他那丰满的乳房，还有银币般大小的乳头，对我来说都是完美的，看起来就很可口很有弹性。我吞了吞口水，他好像发现了我在看着他。他笑着摸摸他的乳房和肚腩说，他就是胖才来做做运动的，让我不准取笑他。我为了化解尴尬说，这样看起来才像是大老板啊，他也笑了，他的笑容，依然是那么的迷人。我们就这样认识，但也没有进一步的发展，因为我不知道他心目中是怎么看待我们这种迷恋胖胖中年的恋熊族。但是，我们经常在健身房碰面，可能是时间上蛮合的吧，每个星期，我们总是能见上一次。 就这样过了几个星期吧，有一天，我换完装准备运动的时候，经过桑拿房，看见杨伯伯正一个人坐在里面，闭着眼睛享受着，看见他的熊体让我神魂颠倒，我不管三七二十一，也把衣服换了，走进去，为的就是看他那完美的熊体。 他看见我，向我示意说让我坐在他旁边。这时候，桑拿房没有别人，就只有我们两。交谈中，我不太敢望着他，因为我怕他会发现，只是偶尔他闭上眼睛的时候，我才不断的打量他的身体，他汗流浃背，汗水在他身上，让他的熊体看起来又再升华到另一个层次，我多么想伸手去抚摸，多么想玩弄他的乳房他的乳头，他闭上眼睛的神情，让我多么想一把把他抱住，再深情地激吻，我的脑力一直浮现这些画面，而我的老二，一直都翘得高高的，但我都用毛巾掩饰着。每当他一睁开眼睛，我就得马上把视线移开，说真的，那时候，很紧张，也很难受，过没多久，我实在忍不住，起身离开桑拿房，因为我怕在这样下去，我不知道我会做出什么事来。 我马上去洗澡，打开冷水，就往我身上淋，好让我清醒一些，在桑拿房里那短短的10分钟场景，却一直的出现在我的脑海里。洗完澡，在更衣室再看到杨伯伯，我还有点尴尬，反而是杨伯伯主动走了过来。他问我待会有没有空，可以到他家做客，顺便吃个午餐。我迟疑了一下，还是答应了，谁让我已经爱上他了呢。后来，离开那个健身房，我上了他的车，一部马赛地，司机也是很优的熊，虽然比不上杨伯伯，但还是让我直吞口水。杨伯伯的家就在那里附近，时间很大的3层独立式房屋，看得出他的确非常富有。走进他的家里，我吓到了，原因是… 他家有好多优熊，司机已经是以为白白胖胖40岁出头的胖熊，就连他家的管家，还有一些家丁，也是优熊，实在是让我如入仙境，让我目不暇给。这么大的洋房，住着好几位位那么优的熊爸爸，我能不当这里是仙境吗? 和杨伯伯吃过午餐，他让我去到他的书房，说是电脑有些问题搞不懂，让我教教他，我也没怀疑什么，就跟去了，原来只是他下载了一个压缩文件打不开，我给他下了个软件，打开了，里面居然是熊片，我愣了一下，他就播起那不熊片，里边是一位中年熊爸，被一位青年任意玩弄全身的样子，片中的熊爸叫得非常淫荡，嘴里说不要可是一副很享受的样子，我看的好入神，老二也翘起来了，完全忘了我这是在杨伯伯的家，头脑也一片空白。看到正精彩时，杨伯伯突然关了那部片，我才回过神来，杨伯伯和我对望了一下，捉起我的手，往他的乳房上放着，我对他的举动一时不知所措，很明显的，我没经验，也是因为吓傻了。 “你不是很喜欢杨伯伯的身体吗？”杨伯伯问到，他说他已经发现我经常看着他的身体发呆的样子，还有刚才在桑拿房的情景，原来他一早就发现了，而且还是他不断的在引诱我，杨伯伯突然坐在我的腿上，和我四目相接，他是多么的帅，他是多么的迷人，他闭上眼睛，吻上了我，我全身麻了一下，也忘情的和他吻了起来，我搂着他的腰，他抱着我的颈，还把舌头伸进来，他的薄唇吻起来温温的，而且还感受到他的胡子轻轻的划过我的脸，我们就这样激情的吻了不知多久，才舍得分开。 “喜不喜欢杨伯伯？”他问道，我点了点头，“杨伯伯也是，第一眼看到你就好喜欢你”说着轻轻地亲了我的嘴唇一下。“来吧，杨伯伯的身体都是你的，你就像刚才的片子一样，尽情玩杨伯伯吧”“可是我不会”“没关系，只要你喜欢，杨伯伯绝对配合你，不会的，杨伯伯教你，好吗宝贝”说着又向我吻起来，我简直像做梦一般，头脑回忆起以往看的熊片，双手开始不安分的乱摸起来，想不到我朝思暮想的熊爸爸，竟然主动让我玩，当我的手游走到他的乳房的时候，我的手指很自然地，玩弄起他的乳头，原来他的乳头已经硬了，我用个种方式玩起他的乳头，杨伯伯呻吟的很大声，开始喘气，身体还不是扭动，尤其是我捏他乳头的时候，还会长长的叫一声，身体还会微微颤抖。杨伯伯离开我的嘴唇，配合着我的玩弄，淫荡的叫着….. “对了，就是这样，啊，好舒服，好久没这么舒服了，来不要停…啊啊。。。啊啊啊” 虽然隔着衬衫，但杨伯伯依然非常享受。我伸手要脱他的衣服，他仿佛迫不及待似地，竟然自己解起来，脱完上衣，随手把它扔一边，就把我的头往他乳房上贴，“来，吸我的乳房”我本能似地找到他的秃头，就忘情的吸了起来，时而用舌尖舔，时而用牙齿轻轻咬着，时而吸吮着，杨伯伯被我弄得呻吟不断，不断的叫着很舒服，不要停的话，我把手指伸到他的嘴巴，他自动的吸吮起来，我们的老二，隔着裤子，配合着杨伯伯身体的抖动，双双摩擦着，我感觉整身热腾腾的，也把我的衣服脱了，然后我们停了一下，杨伯伯让我们到隔壁房间的床玩，杨伯伯拖着我，走进了他的卧室。 走到他的床边，他脱掉我的裤子和内裤，我的老二早已经硬邦邦的了，他望着我的老二，显得很想吃的样子。他坐在床边，让我的老二对着他的脸，他先是在我的老二上磨蹭了一下，然后再把他含进去，我全身几乎软掉，还好他一把扶着我的腰，从来没有的快感冲上我的头脑，我的手也不由自主的捉起他的头，来回的动着，有时候还会让我的吊在杨伯伯的嘴里留着，感受他嘴里的温度，还有他舌头带来的快感，杨伯伯真的很有经验，每当我快不行的时候，又会停下，好让我回气。我扶起了杨伯伯，吻向他，脱起了他的裤子，然后一把把他扑到在床上，我离开了他的嘴唇，游走在他脸上的其他部位，经过他的胡子，胡渣，再来是耳垂，我舔着咬着，他就不停的呻吟着。我把他上半身几乎都吻遍了，乳房，肚腩手臂，每一处都是那么的滑嫩，那么的柔软，尤其是他那对乳房，实在是可口，乳头更是他的致命伤，只要我玩弄起，他总会叫得特别淫荡，特别享受，身体也摇得特别厉害。来到他的老二，短短短粗粗的，看起来就像根小香肠，我不知怎的，很熟练的吃起来，可能是因为刚才看到杨伯伯的口技吧。杨伯伯忘情地，大声地叫着很舒服，自己的双手还不停的挤弄自己的乳房和乳头。接着，我和他成69之势，他吸着我的老二，我玩起他的菊花，杨伯伯的菊花很干净，周围也没有毛，看得出是清理过了，就像是熊片里一样，他的菊花比乳房还敏感，当我把食指轻轻地伸进去的时候，他大声的叫了，不是痛苦地叫，而是带点舒服和兴奋的呻吟，只要我的手指轻轻地抖动，他就会叫得好淫荡，屁股还会太高，这样随着我的玩弄，操纵着一只熊爸爸的高低起伏，那感觉真的太棒了。 接着，杨伯伯从床边的抽屉，拿出润滑液，让我擦在他的菊花上，过后，他就很熟练的，对准我的老二，坐上来，我感到我的老二被包的紧紧地，那快感实在是前所未有，我也叫了一下，差点没射出来，因为我的老二有点大，所以杨伯伯刚开始的时候还是有点痛，后来他很快就适应了，开始忘情的摆动着，我就这样躺着享受杨伯伯菊花带给我的快感，我们双手十指紧扣，我看着他的乳房和肚腩随着他的摆动上下跳动着，直到我快要射出来的时候，我马上让他停止，他一手把我拉起，我的老二还在他体内，我又吻起他的乳头，他又呻吟起来，身体又开始动了，我加快了速度，他叫的越大声，不久我就射在他的体内了。杨伯伯很细心的把我的老二舔干净，我让他躺在我的前面，我不断玩弄着他的脸庞和乳房，另一手则一直套弄着他的老二，他呻吟着，直到我听到他说他要射的时候，我加快了套弄，他也射了。 杨伯伯有点筋疲力竭的躺在我的身上，抬头望了望我，露出很享受很满意的眼神。“舒服吗？”杨伯伯喘着气问到，我点了点头，“杨伯伯，你实在是太优了，弄得我好爽，我爱你，我要拥有你…”杨伯伯笑着说：“我也爱你啊，从我第一眼看到你，我就知道我是你的….你会不会觉得伯伯很淫荡?”我摇摇头说：“不会啊，我就是爱这样的你”说着我亲了亲他的唇，他还自动嘟起嘴来配合我。“那以后杨伯伯就是你的了，我要常常和你做爱。。”“是不是我说怎样就怎样？”“当然，不管是什么，只要你说的，杨伯伯都依你，你要怎么蹂躏我都行。。。” 说完就拉着我去洗澡。 我以为这样就很完美了，谁知道还有更好的事，原来，杨伯伯是家上市公司的董事长，从事酒店行业，在很多地方都有他们的酒店。杨伯伯天生就喜欢男人，当初为了事业和他的前妻结婚，后来离婚了，儿女就随他妈妈定居英国，每年新年才见上一次。杨伯伯为了让我们常常有机会见面和做爱，请了我当他的私人助理，过不久，我就以方便工作为由，搬到外面住，就在杨伯伯家附近，但是那只是个空房子，因为我几乎都在杨伯伯的身边。 至于为什么司机，管家，工人都是优熊，原因是因为杨伯伯之前都是当1，他利用他的财力，请的都是他喜欢的优熊，而且都是0，杨伯伯都止他们，他们对杨伯伯也都唯命是从，杨伯伯就像个小皇帝，坐拥后宫的众多优熊. 后来因为一次因缘际会，好像是被一个年青人上了以后，他爱上当0了，但因为那年轻人不能和他在一起，他很伤心很低落，虽然偶尔他还会玩弄一下他的家熊，但是他还是忘不了当0的快感，直到他在健身房遇见我，才不断的打听我的事。怪不得，从我一进来开始，我就看到这么多优熊，而且感觉都像是喜欢男的。而且穿的制服都比较紧，隐隐约约都看得到他们丰乳肥臀。 后来，这些胖熊们都叫我少爷，因为我认了杨伯伯当干爹，干爹从此只当我的0，常常和我做爱，因为家里的熊们，都是喜欢男的，所以我和干爹可以是无忌惮的在很多地方做爱。后来，家里的熊似乎都是为了我们两存在的，虽然干爹偶尔还会玩玩他们，但是更多的是我玩，因为干爹常常因为公事到处飞，所以家里的熊，他都任我玩，但只能在他不在的时候才能炙们，他们对我的命令也从来不违抗，像是司机发叔，李管家李伯伯，园丁林伯伯等,厨师海叔等，都很享受我的玩弄，我喜欢喜欢就在海叔煮菜的时候，玩弄他的乳房菊花，有时又让发叔陪我洗澡，让我玩弄他的熊体，又让李伯伯裸体让我抱着睡觉，或者趁林伯伯睡觉时，玩弄他的老二，再操他。他们每次被我玩弄，都显得非常享受，都是非常淫荡的0.

司机发叔
第一次玩弄干爹杨伯伯以外的熊，是认了杨伯伯做干爹的两个月后，那两个月里，我和干爹几乎可以说是密不可分，在公司里，我是他的私人助理，只负责给他安排时间表，所以干爹的行程都是我安排的，有时候，我还会故意安排两个小时都空当，然后就在董事长办公司玩弄他，而他也对此乐此不彼。直到后来有一次，他在英国的家人出了事，他得飞去英国一趟，这一去至少3-4个星期后才回来。前一天晚上，我们还玩了两次，事后，我抱着他睡觉，跟他说起了这件事。 “干爹啊，你这次去英国，我们就要分开一段日子了，我会舍不得你的….”“你是舍不得干爹，还是干爹的奶子和菊花啊？嗯？”说着他转过身来面对着我，我抚摸着他的脸，摸着他的小胡子，把手指放在他的嘴巴上，他很自然的就吸了起来，“都不舍得，舍不得你这个淫荡的熊爸，还有那个欠操的菊花啊。。。你不在，我去哪里找菊花玩啊？” 干爹离开我的手指，摸着我的头说道，“不是还有吗？”“还有谁啊？”“你不要假装了，平时看你就知道你对我的那些家熊有兴趣”“怎么你吃醋吗？”我大力的捏了他的乳头一下，他叫的一声，“老公，不敢不敢，我哪敢吃老公的醋。。。”“他们都是喜欢男的吗?”“他们何止喜欢男，而且都是很淫荡的0，一点都不输我哦，我以前当1的时候，他们都是轮流服侍着我呢，谁知道后来我爱上给你操过后，对他们就冷落了”“你怎么弄来的那么多优熊，还都是0”“这就是商业机密，嘿嘿”他得意的说，就是不告诉我原因“哼，不说就不说”我生气的转过身背对他，他马上又一把把我抱着，“好啦好啦，别生气啦，你别管我怎么弄来的，可是我能让你操他们，怎样？”“真的？？”我高兴地说，“但你要答应我哦，以后你只能在我不在你身边的时候，才能玩他们”“这个当然，他们没一个能比你优，你在的时候，我才不玩他们呢，就玩你，玩你这只淫荡的大胖熊！！”说着我又扑在干爹的熊体上，又至艘慌凇 第二天早上，干爹召集了所有的家丁，他们并排的站着，穿着有点紧地制服，是多么的养眼，干爹交代了他们，“我不在的时候，少爷说的话，就是我说的，你们不得有异议，要是有谁不听的，我要他们好看，听到没有！”“是老爷！！”家丁们大声的回着，干爹他在别人面前，总是非常有威严。 这么多熊里面，我第一个玩的，是司机发叔，他是一位年近50的熊爸爸，少许秃头，样子说不上很帅，但是看着很老实，脸庞肉肉的，因年纪的关系有些下垂，但更增加了他的成熟魅力，让我非常喜欢。发叔经常穿着西装，司机嘛，但西装似乎无法完全掩盖他的好身材，大大的肚腩和乳房把里面的衬衫弄得鼓鼓的，偶尔从缝隙上还能瞄到他的肉体，不折不扣的优熊。发叔平时并不多话，一副憨憨的样子，笑起来格外让人着迷。 在机场送了干爹上机后，发叔载着我回去“天堂”，会说是天堂是因为接下来的日子，家里的胖熊我都可以是无忌惮的玩了，一想到这点我就觉得自己是世界上最幸福的人，不知不觉的老二就硬起来。我望了望身边的这位优熊，西装笔挺的，口水都快忍不住流下来了。我轻轻地把手放过去发叔的大腿，他没有回避，任由我在他的大腿上抚摸，虽然年近半百，但是发叔的大腿摸上去还是有些弹性，但我并没有进一步的动作，毕竟发叔正在驾车，直到我们回到家。 车房的门缓缓打开，发叔把车子驶进去停下，这时候周围除了有几辆名贵房车之外，就只剩下我们两，随着车房门缓缓关上，车房里暗了起来，我开了车内的灯，照着发叔，黄灯下发叔看起来更加让人垂涎三尺，发叔坐在驾驶座位上，没有动，似乎在等着我说什么或做什么似的。我本来以为我会直接扑上去然后暴力式的占有他，但这些都是我的想象，对着老实憨憨的发叔，突然间想要对他温柔一些。我叫了叫他，他望了过来，我们对望了一阵子，我欣赏了他的五官，稀疏的眉毛，大大的鼻子，厚厚的嘴唇，肉肉的脸庞，一切凑起来在我眼里就是这么的完美，我把手伸过去抚摸着他的脸，他闭上眼睛，虽然岁月让发叔的脸不再那么有弹性，但是因为他胖，所以摸起来还是很滑，没有太多的皱纹。当我的手指经过他的厚唇时，他不经意似地吐了吐舌头舔了我的手。发叔这举动像是电了我一下，发叔似乎在向我表达些什么，我马上把食指伸进去发叔的口，发叔就很自然的开始吸起来，我感觉到发叔嘴里的温度，还有他的舌头不停围着我的手指绕，外表上，发叔没有太大的动作，只是闭着眼睛吸着，当我把手指从他的嘴里拿出来，他才打开了眼睛，像是从美梦惊醒一样，他意犹未尽，这时我发现发叔的眼神变了，有点像在期待我的感觉。这时候我把脸凑过去，感受着他的呼吸，他深情地望着我，不停地微凸舌头，一副很想我吻他的样子，但是他却一动也不动，仿佛在等我主动似地，我也就顺势吻了上去。 发叔的厚唇相当柔软，而且非常温暖，我感受着发叔的嘴唇，舌头的每一部分，手则不停地抚摸着他那几乎光光的头部，发叔坐在座位上，一样没什么动作，只是呼吸声变得急促了一些。我们就这样吻了几分钟，直到真的有点窜不过气，我才离开他的丰唇。 “喜欢吗”我问了问他，发叔点了点头 “为什么你那么被动啊？我不动你就不动耶” 发叔小喘着气说：“我是下人，少爷没吩咐，发叔不敢动”我听着有种很奇特的感觉，说不上来，看来干爹对这些熊熊们的训练，还是挺厉害的。 “那是不是我说质裁矗你就照做啊？” “只要少爷吩咐，少爷喜欢的，发叔一定做，只是希望。。。少爷温柔一点”发叔的越说越小声，说道温柔一点时，更是有点害羞的样子，平日憨憨的发叔，原来也有这一面。 我摸着他的脸说：“我只是希望，你想叫就叫，想呻吟就尽管呻吟，要不然少爷我会不高兴哦”他点了点头。 我让他把外套脱了，他立马照做，我把手放在他的肚腩上抚摸起来，隔着衬衫，我依然能感觉到他那大大的肉团，还有柔软的乳房。我看见发叔那硬币般大小的乳头已经硬了，在衬衫里若隐若现的，就忍不住把其中一个纽扣解开，把手伸进去找那两颗敏感的乳头啦。发叔的乳头大小刚好，随着我的各种动作，发叔开始呻吟起来，身体也开始扭动起来。但毕竟车内的空间有限，我就停下了，让他跟我上房去。 上到房间，我让他把衣服脱光了，让我欣赏欣赏这只50多岁的胖熊体。发叔几乎没有体毛，全身白白的，光溜溜的，只有那里还有一些毛，但很整齐。 “发叔，平时你们都手淫吗？” “没有，这里是不准手淫的，我们只能等待老爷少爷的吩咐。。” “那实在忍不了的时候呢？总会偷偷的吧？” “实在忍不了，我们只能做些事情讨老爷欢心，暗示老爷。。”我听着都吓着了，这和古代的皇帝后宫没什么分别嘛，难怪刚才发叔的眼神和动作，都像是很希望我玩弄他一样，也对，自从我认识干爹后，干爹爱上当我的0,这些熊爸反倒被冷落了。再加上，屋里的每个角落，除了我和干爹的卧室，都安装了闭路电视，所以熊爸们的一举一动我们都很清楚，所以也不能偷偷手淫。至于为什么他们都那么听干爹的话，我就不深究了，当下，就是好好享受我的熊爸―发叔。 我让他坐在一张椅子上，把脚抬起，然后把用绳子把他的手绑在小腿上，发叔没有任何犹豫，马上照做。这么一来，发叔像是一只被俘的熊，等着我这个小少爷玩弄了。发叔身体的每一个部位，因此一览无遗，就连他那短短可爱的小老弟，和他那菊花也一样。我先玩起了发叔的乳房，摸起来很有弹性，发叔又一次闭上眼呻吟着，当我吸允他的乳房的时候，他叫得更大声了，没想过发叔的呻吟，也可以那么淫荡，我时而用力吸允，时而轻轻咬着，弄得发叔不停地说着好舒服，“少爷，你好棒，啊。。。好舒服，唔。。。”这样的台词一直重复着。 我的手当然没有闲着，不停地在他的身上游走，拍打他的大肚腩，大腿，丰满的肥臀，最后停在他的老二上面，开始套弄起来，发叔随着我的动作，呻吟变得高低起伏，呼吸也越来越急促，老二不但被弄得硬邦邦的，还出汁了呢。见状我就开始吸起发叔的老二，短短粗粗的，刚刚好，而且带着一点体香，配上发叔的淫荡叫声，天作之合！！“少爷，你弄得我好舒服，啊，发叔好久没那么爽了，”发叔叫着。发叔的乳房和肚腩，随着他的叫声和呼吸摆动，我的双手也一直不停地在他的身体上玩弄着。然后，我稍微停了下来，解开了绑着发叔的绳子，然后把他的双手绑在后面，这次换我坐在椅子上，他跪在我面前。我也把衣服脱了，拿出硬邦邦的老二，摆在发叔的面前，我的老二打在发叔胖胖的脸庞上，感觉好舒服，发叔并没有讨厌这样，反而很享受，嘴巴不停地尝试着把我的老二含进口中，像是小孩很想吃冰淇琳一样。我用手提了提他的下巴，他望着我，像是求我赶快让他吃一样。我并不着急，我吊起他的瘾来了。。 “怎么，想吃吗？”我问了问他，发叔猛地点了点头， “只要你以后乖乖地，我就让你吃”，发叔再次的点了点头， “只要少爷喜欢，以后少爷要怎样玩发叔，发叔都听少爷的”听到他说这句，我也没在说什么，就让他吸起我的老二来了，发叔的口技非常了得，大概是干爹训练有素吧，弄得我也不禁呻吟起来，看着一位50多岁的熊爸，因为双手被绑，而用全身的力量摆动着头部，吸允这着你的老二，实在是好享受，好high。正当我感觉快要出来的时候，我停止了他，因为我想把那些精液留在他的菊花里。我再次吻上了他的厚唇，用舌头和他交战几分锺，然后开始炙的菊花了。我解开了他的绳子，让他擦了些KY在屁眼和我的老二，我坐在椅子上，让他自己坐上来，发叔很熟练的对准了以后，我马上感觉到他的菊花包围着我老二的快感，发叔不停地扭动自己的身体，双手还不断的捏着自己的乳头，不停的呻吟着，“少爷值梦液盟，啊。。。发叔爽死了，少爷。。。”我把头贴在他的乳房，一边吸着他的乳房，一边肿潘。当我快要射出来的时候，我用力的捏了捏他的乳头，让他加快动作，就这样，一阵快感袭来，我把精液全射在发叔的体内。 “发叔，你好棒，我好喜欢你。。。” “少爷好厉害，发叔爽死了。。。”发叔喘着气说道 后来，我把发叔带进去浴室，给他的全身上下洗个干干净净，又再一次享受着发叔熊体的美妙感觉，并且用手帮他打了出来，最后还和他一起泡了一个“鸳鸯浴”，就这样，我和发叔的第一次，算是非常圆满的结束了。也因为这一次的美好记忆，让我更期待和其他优熊的第一次。。。接下来，该轮到谁呢？嘿嘿

园丁华叔
华叔，是我家的园丁，他有着和发叔比较不一样的外观，浓眉大眼，不笑的时候还有种严肃的感觉，皮肤也比较黝黑，所以刚开始他并没有吸引我的注意。但是，他却是众多优熊里面，我玩的第二个家丁，而且，他也成为了我的最爱之一，原因就是。。。 某一天早上，我刚起床，睡眼惺忪的打开窗帘，看到一个虎背熊腰，穿着白色背心的男人在花园里只睿我想那应该就是华叔，可能太阳光的关系还是华叔的背心有点紧的关系，这个50多岁的熊在这时间看起来是多么的“可口”，看着看着，我的老二就硬了，二话不说，我就走到花园，打算更近距离地欣赏一下，我的下一个猎物。 我慢慢地走到草丛，华叔似乎是因为太专心而没有注意到我的存在，但是我却目瞪口呆的站在那儿，洋叔的白背心因为汗水的关系，变得若隐若现，隐隐约约看着他的熊体，真是只典型的胖壮熊啊，华叔170的身高，但体重却有110公斤，但是因为劳力的关系，胖胖的肉体比起其他熊，来得更结实更有弹性，前面的乳房和肚腩亦是如此，和发叔不一样的是，他是毛熊，胸前和背后都有着浓密且整齐的毛发，看起来更有成熟的男人味，我没想到，一开始对我来说这么不起眼的华叔，竟然有着另一种让我神魂颠倒的身体，瞬间，我的欲火冲到顶点，恨不得马上就给他来一炮。 我继续往他走去，华叔看见了我，马上丢下手头上的活，说了一句“少爷早。”雄厚磁性的声音，搭配着他阳刚味十足的脸，堪称完美啊，“这么早就在只罾玻俊薄笆前。少爷，我一般都早上8点就开始了，光是浇花就得花我一两个小时耶”我隐隐约约听到他好像是这么说的，因为我的全部注意力都放在我眼前的这个大乳房，大肚腩了，少许的结实，又有点岁月的痕迹，那黑黑的大乳头，还有性感的胸毛，因为湿透的背心，几乎一览无遗。“天气这么热，辛苦你啦，你看背心都湿透了”“呵呵，我已经习惯了，没什么”华叔笑着说，笑起来的他，马上少了几分威武，多了一些成熟慈祥的感觉，“华叔，你的肌肉还蛮结实的嘛”说着我就把手伸过去摸他的胸部，果然，结实中带点弹性，手感好好，“少爷别取笑我了，以前还可以，现在老了，不行了，啊。。”华叔的身体抖了一下，因为我的手指划了一下他的大乳头，华叔被我这么一弄，像是点了穴一样，停止了所有动作。。。 我的手指从左边的乳头，滑到右边的，碰到乳头的那瞬间，他又阿的一声抖了一下，我开始玩弄起他的乳头，配合着我的动作，华叔没有说话，只是轻声的呻吟，慢慢的，比硬币还大的大乳头也硬起来了，“华叔，你也喜欢这样吗？”华叔点了点头，“舒服吗，爽吗？”华叔闭着眼睛，又点了点头，“还想要吗？”我问道，这次他点的更大力了，“想要什么啊”“想要少爷像刚才那样。。”“怎样啊？”“像刚才那样弄我的乳头”“还有呢？你还想要什么？”“想要少爷玩弄华叔，玩弄华叔身体的每一处，啊。。。啊。。。”我没等华叔说完，捏起了华叔的乳头，华叔叫得更大声了，“像这样吗？喜欢吗？”华叔没说话，继续的呻吟着，但是神情享受地猛点头。就这样，我开始玩弄起华叔的乳房，华叔的呻吟从低沈到高亢，从小声到大声，全凭我的手指在他乳房的动作，无论我捏，夹，揉，打，华叔都忘情的叫着，享受着。当我的手离开华叔的身体，他像从美梦惊醒一样，睁开眼睛望着我，我示意他跪下，他马上照做了，我抓着华叔的头，就往我的老二靠，隔着裤子，我的老二不断在华叔的脸上磨蹭，华叔享受着，还不时伸出舌头舔，把我的裤子也舔湿了，想不到平时不太说话，带点严肃的华叔，也有这么一面。 这时，我把裤子脱下，露出我的大老二，华叔像是小孩看到糖果一样，开心的一口含着，开始享受着我给他的“早餐”，华叔吸着，我享受着呻吟着，完全忘了其他的事，只是忘情的，双手抓着华叔的头，不停地抽插着他的嘴巴，不停地抽插着，直到，我有感觉要射出来的时候，我加快了速度，插得更深，华叔只是被动的呻吟着，这样我就把今早的第一炮，直接射进了华叔的嘴里，华叔二话不说就把精液都吞了，还津津有味的舔着我的老二。 我扶起了洋叔，摸了摸他的脸，“没想到你还挺厉害的嘛，弄得我好爽”“只要少爷喜欢，少爷要华叔怎样华叔都会照做的”“是吗？”华叔点了点头，“那。。咱们现在去冲凉，我要好好玩玩你的身体，”说着我一掌打在他肥厚结实的屁股上，摸起他的屁股，“还有把这里洗干净，待会就不是射在嘴巴里了哦，今天你就好好地服侍我知道吗？”他点了点头，就被我拖着手，走进浴室了，接下来，才是重头戏呢，嘿嘿 

本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/)

全文W址:https://www.ponyking.com/bbs/viewthread.php?tid=474816&extra=page%3D1

Powered By PonyKing.com(http://www.ponyking.com)