在我小时候，由于我们住在南部，大伯在北部教书，分隔两地，只有过年过节才会来往
，说实在的，我对大伯并不是很有印象。
对于大伯，比较深刻的印象是在十年前的ㄧ个晚上。就在晚餐上，家父向家母告知大伯
离婚了。
那时的我还是个小学生，对于这样的消息，并不是很清楚状况，倒是家母惊讶的表情让
我印象深刻。
记得家母当时ㄧ副不可思议的表情，再加上惊天动地的声音，道：「大嫂怎么这么想不
开，放弃这么好的老公。」
这段话让我印象深刻，久久无法忘怀。
说实在的，大伯是我们家族里头最争气、有出息的人了。
顶着美国柏克莱的电机博士头衔，还在国立大学里头教书，甚至还当过教务长的职务，
说起来真的成就不凡。
当时的我也抱着跟家母一样的心思，对大伯母的n动感到惋惜。
十年后的今天，我终于了解到w中缘由。当然那是经过一连串巧合，再加上我天生喜欢
追根究底的结果。
「有缘千里来相会，无缘见面不相识。」相隔异地的大伯与我，本来根本不会有相聚的
机会，不过上天似乎有意作弄，成绩平平的我，受到祖宗保佑，基测分数远远超出平日
水平，好到让我考上大伯任教的国立大学。
对于这样的成绩，全家没有人不意外，甚至连大伯也是感到意外。
……………………………………………………………………………..
很快的，开学报到时间来临了。
由于家母不放心我在北部没人照顾，就拜大伯让我寄居府上，以便就近照顾。另外则
是希望大伯指导我功课。
大伯对于家母的要求，原先并不是很愿意，不过经过家母的再三请求，大伯只好同意。
就这样，家父载着家母、我，还有我的日常用品，浩浩荡荡来到大伯的家。
大伯当天似乎刚参加约会回来，西装毕挺，英俊非凡。
「好帅、好英俊的大伯。」
我在门口看见他的那一x那，真的为他的风采着迷。温文儒雅，还带着满脸的书卷气质
，不得不让我另眼相看，我甚至对大伯有点异样情愫。当时的我不知道这是家族遗传，
跟郑板桥有类似的嗜好，只觉得自己不太正常。
大伯招呼我们进入客厅后，免不了与家父、家母闲话家常。
我则坐在旁边观察大伯。
方面大耳的大伯，有着短而粗的弯眉毛，搭配圆圆的丹凤眼，看起来可爱极了。深长的
法令纹，显示大伯的崇高地位。浑圆的双下巴，象徵大伯的丰衣足食。唯一较为引以为
憾的是大伯的鼻子略显细小。
不过大伯的举止真的不凡，举手投足间都充满魅力。不管是抬头看前方的专注神情，亦
或是低头看手l的皱眉神情，在在都吸引着我。
…………………………………………………………………………
时间真的过得很快，我还想多欣赏大伯，眼看着天色渐渐变黑。
…………………………………………………………………………..
结束闲话家常后，大家帮忙我搬东西。
我的寝室就在大伯的隔壁。
想着从此可以跟大伯一起过生活，忍不住让我性奋起来。
…………………………………………………………………………
家母对我照顾得无微不至，甚至连冬天的雪衣都帮我带来。
我们搬完我的日常用品后，天色已黑。
当晚，大伯招待我们到大饭店吃饭。
…………………………………………………………………………..
吃完饭后，家父、家母跟着趋车回家，从此开启了我在大伯府上的新生活。
不过家母委实对我不放心，还与我约法三章，要求我到周末就要回南部家里。
老实讲，对于家母的这个要求，我刚听到时有些反感，甚至还有排斥心理，但几天过后
，我立刻怀念起家里的食物。
想当然尔，往后的日子，我几乎每L都会搭火车，回到南部。
……………………………………………………………………………………
大伯的家离学校并不远，是ㄧ间公寓房子，四房两厅两卫，看起来还算豪华。
由于大伯没有小孩，与大伯母离婚后，就独自生活在这里。
听说在我来之前，大伯还分租给同校教授。
那位教授在我来之前搬走了。
大伯三餐有时会自己煮；大部分时候则是吃外食。至于清洁方面，大伯请了个Part time
的佣人帮忙。
那佣人每L二、五早上会来帮大伯打扫房子，所以屋内看起来很干净。
大伯还有个个人专属书房，学识渊博的他几乎已将里头藏书阅览过。其中藏书以原文书
居多。
记得第一天随着家父母过来时，大伯就让我们参观书房。初次踏进大伯专属的书房时，
真的吓ㄧ大跳。当时的我就像刘姥姥进入大观园般，完全迷失在哪里。里面藏书之多，
真是数不胜数。
不过大伯的书虽多，对我却没有帮助，因为我的程度毕竟差大伯远甚。大伯的书籍对我
来说，就像无字天书。
…………………………………………………………………………………….
时间过得很快。
记得才刚开学，转眼间已是我寄居大伯府上的第三个星期二。
当天有三堂课是微积分。
管老师讲得口沫横飞，我却像鸭子听雷般，完全听不懂。
我不知道是我的程度差，还是老师没有讲到重点，总之最后结果是向大伯求救。
…………………………………………………………………………………….
当天刚好是系上办迎新活动的日子，身为新生的我当然要参加。
说实在的，学长们办的活动真的不错，全场都没冷场，我也玩得很尽性。
我在晚会活动结束后回家。
我本以为可以在客厅看见大伯，结果却没发现他的踪影。
就在我往自己房间走去时，我发现书房的灯光亮着。
我知道大伯在里头。
趁着大伯在书房阅读时，我立刻为听不懂的微积分进去求救。
性急的我敲完门后，就大步往大伯方向走去。
大伯当时过于专注在桌上的东西，我的出现让他吓一大跳。
看见我后，惊慌失措的将阅读的书合起来。
我以为大伯正在看A书之类的东西。走到前面后，才发现大伯正在欣赏莎士比亚全集。
「大伯真的好学，虽为电机博士，却也不忘充实文学素养。」
我正为此佩服大伯时，大伯说道：「有什么事？」
我立刻告知自己的问题，同时向大伯请教白天没有弄懂的部分。
…………………………………………………………………………………
大伯果然是实力派的高手，两三下就发现我的问题所在。
比起我的微积分教授，大伯的功力似乎胜过好几筹。
想当然尔，我的问题立刻迎刃而解。
…………………………………………………………………………………..
既然已经圆满解自己的问题，我当然高兴的回到自己的房间。
「知子莫若母」家母真的深谋远虑，知道我会有课业上的问题需要伯父的帮忙。
说实在的，大伯在课业上帮助我甚多，不明白处的指点，让我获益良多；反倒是我在生
活上完全没有帮到大伯任何忙。
..............................................................
既然已有前例，我当然不会只向大伯求教过一次。
几次下来，我虽都得到想要的解答，不过大伯似乎对于我的过份依赖有微词。
最后一次，大伯甚至拿几本参考书叫我在书房里研读，自己找解答。
………………………………………………………………………………….
「遗传学毕竟有科学依据。」
我们家族遗传还算不错。伯父既然聪明，他的┒应该也不会笨到那儿去。
那次，我靠自己的努力，就在他的书房里找到解答。
大伯对于这样的结果感到意外，咸认为我是瞎猫碰上死耗子，不小心摸着了。
话虽如此，这次的结果却对我的未来有很大的影响。我从而发现到我从未注意到的秘密
。当然最重要的是我不再过份依赖大伯，懂得自己找资料。
…………………………………………………………………………………
这天，又是同个老师，又讲些五四三，让同学听不懂的东西。
想当然尔，我只好回家向大伯求救。
…………………………………………………………………………………
说也真巧，大伯当晚似乎有事晚归。我只好自救，到大伯的书房挖宝。
那是我第一次自己独处于大伯的书房。
大伯的书籍真的很多。
当时的我来到大伯放置丢给我参考书的那一排书架寻找。
结果找来找去，都遍寻不着我要的书籍。
得到这样的结果不禁让我怀疑自己的记忆力，于是决定到另一边试试。
就在我转身时，突然瞄到前方不远处大伯的书桌角边缘有几本书。
那些书看起来似曾相识，叭晃乙找的书籍。
我再仔细瞧瞧，立刻确认是我要找的书。
或许是因为过于专注书籍上头，当我n向前时居然粗心大意的撞到书桌。
「碰」的一声，痛得我哇哇叫。
我立刻蹲下来检查伤口。
「哇，膝盖一片瘀青。」
揉着那瘀青处，我突然发现大伯的抽屉稍稍敞开着，没有关紧。
我立刻用手拨它的下边，想要把它关上。
当时的我被那些书搞得烦燥，又撞伤自己，心情实在闷到极点，手上的力道不由得稍稍
大点。
「碰」的一声，这边抽屉虽然关上了；另一头的抽屉却应声而开。
「今天真是诸事不顺。」
看到敞开的抽屉，我本来只是下意识的动手关上它，N光中却发现抽屉中最上方的莎士
比亚全集。
那是大伯前几天阅读的书。
「大文豪的作品」，再加上大伯不久前才拿来欣赏，我自然好奇的想看看里面内容。
当我拿起它，才要翻开时，里头居然掉下ㄧ张相片。
当时站着的我，居高临下，突然间看见地面上的相片，立刻发现相片看起来有点怪。
蹲下去顺手将那相片捡起后，我立刻发现那是张男人的裸照。
当时的我并不知道照片中的主角是谁，不过照片委实照得不赖。
主角全身入镜，前凸、后翘，光溜溜的站着，不仅长得帅、身材也好，搭配壮观、勃起
的宝贝，看起来真是男人中的男人。唯一比较诡异的是那男人脚上还穿着咖啡色条纹丝
袜。
看着眼前年纪与大伯相仿的裸男，}杂的想法立刻在我脑海里浮现。
「大伯为什么会有收藏男人的裸照？」
「这么帅的裸男到底是谁？」
「他跟大伯到底是什么关S？」
「既然已经全身裸露为何还独留脚上丝袜？」
脚上的伤口虽然隐隐在痛，但上述的问题更困扰着我。它不断在我脑海中盘旋，搞得我
无法专心，我要的解答当然也悬挂着。
就在这时，外头传来关门的声音，显然大伯回来了。
我怕被大伯发现，立刻将照片归回原位，关好抽屉。
为了避免增加无谓的困扰，我甚至还在书架附近徘徊，假装在找参考资料。
我本担心大伯会进来书房，等了好几分锺，却完全没有大伯的身影。
就在这时，外头传来房门关上的声音。
我猜想那是大伯进入卧室关门的声音，不过却没有把握，于是走到书房门口，藉着墙边
的掩护，向客厅瞻望，找寻大伯的踪影。
………………………………………………………………………………………
「大伯果然不在客厅。」
既然已经掌握大伯的形踪，我立刻走出书房门口。
………………………………………………………………………………………
就在走回自己卧室时，我突然想起课堂上未解的问题，于是转向大伯卧室。
可能因为边走边想事情，影响我的注意力，我居然忘了敲门，就直接扭转大伯房门的喇
叭锁。
说也真巧，大伯当晚居然忘了上锁。
随着我的动作，大伯的房门应声而开。
………………………………………………………………………………………
我只将房门推开到一半，就看见大伯。
大伯当时正在更衣，西装裤刚褪到膝盖。发现我出现在门口，立刻将西装裤拉起来。
「哼！你在质裁矗　
「快关门！」
大伯不等我讲话，就叱喝我的不是。
我无端受辱，只好乖乖关门，走回自己卧室。
………………………………………………………………………………………
我不知道大伯为何生气，不过回想起大伯的裤内春光，我却感觉怪怪的。虽是惊鸿一瞥
，没能看清楚，我却看见大伯私处除了穿透明丝裤外，两旁大腿上隐约还披覆着带有蕾
丝边丝质物品类的东西。那东西一时之间看不太清楚，但感觉起来不太像是男人的穿着
。
「大伯透明丝裤下的条状物实在诱人。」
「大伯到底穿什么？」
种种疑惑困扰着我。
……………………………………………………………………………………...
就在这时，门口传来敲门的声音。
我当时正陷入沈思当中，被这突然间的声音吓一大跳。
我还在恍惚间，门口传来大伯的声音。
大伯喊道：「朱檀，开门。」
听到大伯的声音，一时之间，让我很紧张。我不知道自己为什么会如此心虚？明明没做
错事，却有点害怕与大伯面对面。我躲也不是，开门又不是，正在迟疑时，大伯再喊到
：「朱檀，开门。」
既然住在同个屋下，孙悟空本领再大也难逃如来佛的手掌心，h媳妇终究要见公婆。
我只好乖乖开门。
……………………………………………………………………………………...
随着房门开启，大伯就出现在我眼前。
……………………………………………………………………………………..
不知道是否因为自己心理作用，抑或实际如此，我总觉得大伯盯着我的眼神非常特别。
大伯看到我后，立刻问我找他何事？
我立刻转身来到书桌，拿起书本向大伯请教。
……………………………………………………………………………………
以大伯的学识本领，我的问题当然迎刃而解。
大伯帮我解答问题后，立刻走回自己房间。
……………………………………………………………………………………
看着大伯离开的背影，我立刻了一口气。
我本以为大伯责骂自己没敲门的没家教行为，得到这样的结果当然让我感到高兴。不过
由于我当时心神恍惚，本有三个问题不懂，匆忙间，只问了两个，我却没有发现。直到
后来，我依照大伯的讲解，再演练一番时，我才发现自己的遗漏。
我立刻走出卧室向大伯求救。
……………………………………………………………………………………
说也奇怪，我找遍书房与客厅，却没发现大伯的踪影。
我正打算敲大伯的房门时，突然听到洗衣间水龙头的水滴声。
我立刻走向那里去。
……………………………………………………………………………………
就在我走到洗衣间门槛时，我突然间从墙边窗户透明的纱窗中看到大伯。大伯当时正站
在洗衣槽面前搓洗衣物。
………………………………………………………………………………….
「咦！大伯在质裁矗俊
我之所以有此疑问，在于大伯请的Part time佣人也负责洗衣服。大伯除了将西装送洗外
，所有脏衣服都是由Part time佣人负责，我根本没看过大伯自己动手洗衣服。
我立刻停下脚步，从窗户外偷偷观察。
只见大伯双手抓着浅蓝色丝质物品的蕾丝边开口，朝向水龙头，让清水冲刷它。
大伯当时神情非常专注，根本没注意到我的存在。
我在窗外观察一阵子后，立刻发现大伯手上拿的是女用长筒蕾丝边丝袜。
大伯洗完一条，接着换另一条，看起来似乎是对称的一双。
「大伯没事拿女用丝袜要质裁矗俊
我正对大伯的动机，还有熟练的清洗技术感到讶异时，大伯突然将脸盆水倒掉，并换上
清水。
看着大伯将洗干净的丝袜放入清水脸盆后，我立刻决定现身。
………………………………………………………………………………………
当我出现在洗衣间门口，呼喊大伯时，大伯突然间吓一跳。
不过毕竟是个身经百战，经过大风大浪的人，大伯很快用身体挡住脸盆，微道：「朱
檀，你又要织q！」
我立刻说道：「大伯，我还有个问题不懂。」
大伯跟着说道：「在哪里？」
我立刻拿出书本出示问题处。
以大伯之所能，我的问题立刻获得答案。
………………………………………………………………………………………..
既已获得所需，自然没有留在那里的必要。
走向卧室的途中，我总觉得大伯的眼神在后方盯着我。
对于我的唐突，大伯显然不太高兴。
………………………………………………………………………………………..
回到卧室后，我立刻来到书桌前，依照大伯的讲解，重新演练一次。
大伯果然高明，我的问题就像大伯的讲解一样，得到正确答案。
………………………………………………………………………………………
既然课业上的问题已经迎刃而解。我当然乐得轻。不过实际上，当晚我却睡不好，裸
照主角，还有女用丝袜的疑惑，不断环绕在我脑海，困扰我。我甚至还为这两道不解之
谜烦恼两个晚上，无法成眠。
我本以为自己会因为课业繁忙将之遗忘。
但是天有不测风云。事情就这么巧。
就在那个星期的L末中午，我跟同学来到学校的餐厅吃饭时，让我撞见那个照片主角。
我本来跟同学高兴的谈论塞尔狄克队三巨头的议题，突然间好几个西装毕挺的长者出现
在我眼帘。
自从看过大伯西装毕挺的模样后，我就对西装毕挺的长者有着异样情愫。哪几个西装老
头自然将我的目光带过去。
看着那些长者向我的方向走过来，我心里暗自祈祷他们坐在我附近。
…………………………………………………………………………………
很庆幸的，那几个西装毕挺的长者显然听到我的祈祷，居然就依序往我正前方那一排桌
子走过去。
不待他们坐下，我已经开始欣赏那些优伯。
「咦，那是………」
我本不是很确定。
待他坐定，我再仔细打量后，立刻发现倒数第二位的西装长者正是大伯裸照的主角。
踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，烦恼我两个晚上的主角就在眼前，我当然不会放过
这个机会，我当场打定主意要挖掘他的身分。
我们当时快要吃完午餐。想到无法顺利摆脱周遭同学，让我心烦。
…………………………………………………………………………………
还好优伯保佑，我在同学们起身要离开时，想到摆脱同学们的主意。
在与同学们走出餐厅时，我立刻告知自己要到图书馆去。
……………………………………………………………….
就这样，摆脱掉大部分同学。
…………………………………………………………………….
我以为我的藉口很好，没想到有位同学却说要跟去。
听到他的要求，当场让我傻眼。
我只好假装说要上厕所，请他先走，摆脱他。
就这样，我又走回优伯附近的座位。
………………………………………………………………………..
我刚坐下，时感郎吐阏漳兄鹘恰
他们已经起身站起来。
看到这种状况，我当然只好比照办理。
……………………………………………………………………….
优伯与伙伴们走出餐厅后，就往物理系o走去。
我在后面跟着，看着优伯走进物理系o后，我才离开。
由于该优伯看起来很帅，而且浑身散发出温文儒雅的气质，我有八成把握他是物理系教
授。
………………………………………………………………………
为了摸清楚他的底细，我立刻上网，来到物理系首页。
进入师资网页后，我立刻看到他的大头照。
「原来他姓林，是物理系的教授。」
……………………………………………………………………….
发现男主角的真面目后，让我更好奇他与大伯的关S。
「大伯怎么会有林教授的裸照？」
我当时刚知道林教授这个人，还搞不清楚大伯与他的关S。任我费尽思量，也实在想不
出w中缘由。
………………………………………………………………………
知道林教授的身分后，虽然一度燃起我对大伯与林教授关S的好奇心，不过由于当天课
业的关S，我只能暂时放弃。
下午上课锺响起后，我照样到系馆上课。
…………………………………………………………………………….
当晚，我在外面自助餐随便就食后，回到大伯家里。
大伯见到我，突然告诉我，说道：「明天要回家吃晚饭。」
…………………………………………………………………………….
老实讲，大伯这个讯息对我来说是个很大的意外。因为从我开始寄居大伯府上至今，都
在外解决。大伯府上从未开伙。我甚至不知道大伯会煮饭、烧菜。
我刚猜想明天是个特殊的日子时，就听到大伯说道：「明天我一个结拜兄弟要来拜访。
我时钢笮┒西宴请他。」
说实在的，这是我第一次知道大伯有个结拜兄弟。
我听后真的很好奇大伯结拜兄弟的庐山真面目。
当然我同时也对大伯的厨艺感到兴趣。
由于谜题困扰着我，整晚我都难以成眠。
……………………………………………………………………..
当我感觉自己才入睡，就听到垃圾车发出的噪音。
我只好赶快起床。
吃完早餐，带着睡意来到学校后，跟着开始我的上课时间。
老实讲，由于前晚没睡好，上课时我都昏昏沈沈的，我完全没听到老师讲些什么。
……………………………………………………………………….
时间过得很快，我才觉得恢复精神，已经是下午最后一堂课。
虽然眼睛盯着讲台上老师的脸，我的脑海却在想像在大伯结拜兄弟的模样。
………………………………………………………………………
「 铃……………」
下课锺终于响了。
走出教室后，我立刻n着回家。
……………………………………………………………………………………
我本预期马上会看到大伯结拜兄弟的庐山真面目，没想到客厅空无一人。
就在这时，我看见大伯的西装摆在沙发上。显然大伯匆忙间将它搁在沙发上。这是以前
从没有的状况。我立刻找寻大伯的行踪，就在我刚往大伯的卧室走过去时，突然听到厨
房内炒菜的声音。
显然大伯正在炒菜，我立刻走过去帮忙。
…………………………………………………………………………………
掀开门廉，眼前的景观让我吓一大跳。
「大伯居然只穿条内裤就在炒菜。」
平日极注重外表的大伯，穿着运动短裤是我至今看到最随便的装扮。今天居然穿得如此
清凉。
就在这时，我看见旁边冰箱上搁着条带有皮带的西装裤及衬衫。西装裤及衬衫甚至都有
被弄湿了。
我猜想大伯可能因为时间不够，一回到家脱掉西装后，就到厨房做菜。结果不小心将西
装裤及衬衫弄湿了。由于没时间更换，最后索性将它们脱掉。
我立刻走向前去，说道：「大伯，有什么需要帮忙的？」
…………………………………………………………………………………
大伯当时正忙着炒菜，再加上排烟机的声音遮盖，大伯居然没发现我靠近。
来到大伯身边，我立刻发现大伯的内裤果然也湿透了，里面的肉色屁股清晰可见。
这是我第一次看到大伯的胴体。
严格讲起来，大伯的身材长得真的不错。
丰满而结实的体态，看起来匀称；前突后翘的身躯，有着优美的曲线；养尊处优的皮肤
，看起来可口。不过大伯的身体也不是没有缺点，突出稍稍下垂的双峰，感觉有点女性
的味道。
我正打算再仔细评量大伯的胴体时，大伯突然间转身，让我吓一跳。
大伯显然也没预料我在旁边，转身看见我，也吓一大跳。
大伯将炒好的菜倒向我左边的盘子后，h道：「你回来啦。」
我为掩饰刚刚的举动，立刻答道：「对ㄚ。」接着说道：「大伯，有什么需要帮忙的？」
大伯听后，就让我帮忙拨蒜头。
………………………………………………………………………
看着大伯端着一碗蒜头对着我时，我真的喜出望外。
我的目光并不在那碗蒜头，而是在碗下方大伯的私处。
由于湿透的内裤紧贴着大腿，大伯的鸡巴难以遁形，若隐若现的黑森林，更吸引我的目
光。
我正看得有感觉时，大伯已经转身。
大伯似乎忙着炒菜，没有空理我。
为了再偷窥大伯的宝贝，我一度假藉剥蒜头留在旁边，不过奸计却未得逞。只能退而求
其次，欣赏大伯的美臀。
蹲在大伯后面垃圾筒剥蒜头的同时，我很快被大伯两股间若隐若现的黑森林所吸引。
「好神秘的星云带。」
就在我专注于大伯的股沟的同时，大伯突然间转动身体。
我以为我的行为被大伯发现，吓一大跳。
………………………………………………………………………………..
结果大伯只是转身将炒好的菜放入盘中。
大伯转身的同时，下垂的蛋蛋瞬间贴紧内裤表面，看起来很明显。
我正为自己的发现感到性奋时，大伯突然喊我的名字。
由于当时专注于偷窥，大伯这一叫，几乎让我吓破胆。
「原来大伯不是撞见我的偷窥举动，而是叫我上菜。」
大伯每完成一道菜P，就要我上桌。
………………………………………………………………………………….
很快的，大伯终于炒完最后一道菜P。
我本来打算端那最后一道菜。大伯却将署名全聚德烤鸦的盒子交给我，说道：「你帮忙
拿出这烤鸦。」
大伯自行将最后炒的菜P端上桌后，自己则回到卧室。
………………………………………………………………………….
我将烤鸦时妇托骱螅就来到大伯的卧室门口。
我本打算偷偷进入大伯的卧室，不过大伯已将房门上锁。
我在门口呼喊大伯，里头却无回应。
不得其门而入的我，只有在客厅看电视等候。
我判断大伯应该进入浴室淋浴。
………………………………………………………………………………….
说也真巧，我才走回客厅，屋外的门铃声跟着响起。
我立刻走到门口开门。
随着大门开启，映在我眼前的居然是林教授。
林教授似乎知道我的存在，说道：「你是不是朱教授的┳樱朱檀？」
我立刻点头，说道：「您好。」
「原来林教授就是大伯的结拜兄弟。」
我帮林教授换鞋后，就带着林教授进入客厅。
就在这时，穿着运动短裤的大伯刚好从卧室走出来。
我本来并没有特别注意两人的脚底，不过大伯刚洗完澡，脚上却穿着袜子，看起来很突
兀，尤其还穿着跟林教授裸照相同的咖啡色条纹丝袜。
想到这里，我立刻偷偷往林教授脚下瞧。
说巧也真巧，林教授也穿咖啡色条纹丝袜。
「难怪会结拜，原来穿着品味也一样。」
大伯走向我们后，开始帮我们介绍。
大伯指着林教授，h道：「这是我的结拜弟弟，林教授。」你以后要称呼他：「林叔叔
。」
我立刻喊道：「林叔叔好。」
大伯跟着将我介绍给林教授，说道：「这是内。」
林教授向我点点头后，结束这一段。
我们接着上桌，开始享受美食。
说实在的，大伯的手艺真的不错。
道道佳P都很可口。
我实在没想到学识渊博的大伯还藏有一身好厨艺。
………………………………………………………………………….
当我将水果端出后，结束当晚的宴会。
就这样，让我了解到大伯与林教授的关S。
这件事件结束后，我虽一度质疑大伯与林教授的结拜情谊，不过找不到更进一步的事证
，再加上课业繁忙，我因此慢慢将之淡忘。
……………………………………………………………………………………..
……………………………………………………………………………………
时光飞逝，暑假结束后，又是一个新的学期开始。
由于新课业压得我喘不过气来，每天晚饭后，我几乎都在房里研读功课，嫌少出现在客
厅。也因此我与大伯少有互动，几乎完全不清楚大伯的动向。
这样的生活持续好久，有两个多月的时间。
大伯似乎也乐于如此，也未曾主动来找我。
……………………………………………………………………………………
「凡走过必留下痕迹。」我虽对大伯比较不关心，不代表该发生的事不会发生。
「天有不测风云，人有旦夕祸福」事情就那么巧。
就在我大一下学期的ㄧ个星期三下午，期中考考完某ㄧ课目后，我带着同学回家拿资料
。
由于匆匆忙忙回去，当时黄同学跟我都有点尿急，我让黄同学使用客厅旁的厕所后，自
己就去使用大伯卧室内的厕所。
当时的我专注于嘘嘘，本来应该不会有任何意外。
不过ㄧb讨厌的蟑螂居然从马桶的蓄水槽爬出来，在我眼前窜动。
我当然不会放过它，拿起装纸巾的塑胶盒，我一手就将它压扁。
塑胶盒内还有些许纸巾，如果我只是抽取纸巾来用，也不会有任何发现，好死不死，蟑
螂来捣乱。
我拿起的塑胶盒居然「叩咙.. 叩咙..」的响着。
我将蟑螂的尸体丢到马桶里头后，立刻打开塑胶盒盖。
「哇，居然是ㄧ根类似阳具的棒状物。」
那根阳具又大又粗，长度几乎跟塑胶盒差不多，直径约4.5公分。
「单身的大伯私藏这个质裁矗俊拐飧鲆馔獾氖录再度开启我对大伯的好奇心。
本来每个L末我都会回南部，这个发现改变我的生活。当然课业压力需要我L末努力感
进度也是原因之一。
告知家母课业压力，L末需要留下用功后，家母也表示同意。
「习惯成自然。」大伯习惯性认定我不在府中，行为显得比较随性放纵。
说巧不巧，就在我留下来那个L末，发生让我意想不到的事情。
当天早上，我尚在熟睡，卧室外传出的噪音将我吵醒。
我刚打算打开房门，就听到旁边大伯卧室内电视的声音。
「喔..」妖精打架的声音不断传来。
大伯明显在看A片。
「原来大伯也这么色。」
为了探知大伯状况，又怕让大伯发现我的存在，我只将房门开一小缝。
从门缝里，我立刻发现大伯的房门虚掩着。
「难怪噪音如此大，原来大伯的房门没关上。」
「奇怪，大伯难道不在房里？」
我再仔细观察，立刻看到站在微波炉前面背向着我的大伯。
大伯当时上半身赤裸，腰部以下则围着条大围巾，似乎刚从卧室走出来。
「咦，大伯今天穿着….也许今天……」想到这里，我的心都雀跃起来。
我猜想大伯看着A片的同时，肚子饿了，于是就这样走出卧室找东西吃。
由于发现大伯的房门半掩着，并没有关上。当下我即打定主意要到大伯房间。
趁着大伯忙碌的同时，我立刻从自己的卧室出来，迅速走进大伯的卧室。
当我来到床边，立刻发现床上摆着三根长短、粗细不一的假阳具。中间那根正是我先前
发现的假阳具。
我本以为中间那根绝无仅有是世上最粗的东西，没想到跟右边那根比起来，简直小巫见
大巫。
我正惊讶它的长度时，就看见它旁边摆着一条软膏。
我本来想拿起那条软膏来研究。
就在这时，我突然看见左前方电视机附近闪动。
突然的影子晃动，我以为大伯走进卧室，我立刻躲进大伯的床m下面。
进入床m下面，我才发现我以为的人影，原来是A片结束变成白色杂讯的转换过程。
大伯到底看什么A片我机会欣赏到，不过既然来到大伯的床下，我只能慢慢等待大伯。
其实我在大伯床下也不是一无所获。
就在偶然间，让我发现大伯在床的另一边架了台摄影机。
…………………………………………………………………………………….
老实讲，大伯真的很会摸，我在床下等得不耐烦，才看到大伯的身影。
大伯忙了将近半小时，吃饱喝足了，才往自己卧室走回来。
看着大伯走进自己卧室后，我的心跟着兴奋起来。
大伯走进卧室后，立刻走向电视机将它关掉，接着又回头将房门带上。
只见他将喇叭锁锁上后，顺手将腰际的围巾脱掉扔向旁边五斗柜上方。
「哇！」
看着大伯的背部，让我看得傻眼。我本以为会看到大伯穿内裤的模样，没想到看见的却
是光屁股。原来大伯里头并没有穿内裤。
大伯接着转身来到衣柜的大镜子面前。
「图穷匕现」大伯光溜溜的胴体就这样裸裎在我眼前。
由于担心大伯发现我，我只能量往床深处靠，所以并没有取得好视野来观察大伯的宝
贝。再加上床m框架的遮挡，我甚至只能看到底下蛋蛋的一角。当然大伯的床板过低也
是原因之一。
想像着大伯裸裎的模样，让我心痒痒的。不过我却没办法有进一步的行动，只能徒呼负
责。倒是偷窥的感觉，让我兴奋不已。
我本以为大伯接下来将有所行动，没想到大伯却往浴室走进去。
我才刚看到大伯裸露迷人的背影时，大伯已踏进浴室。
听到「碰」浴室门关上的声音后，我立刻从床下爬出来，走向浴室。
从外头，我清楚听到大伯刷牙的声音。
从浴室门下方条状开口往内瞧，我也确认大伯刷牙的动作。
由于担心大伯刷完牙后，瞬间出来发现我，我只好再度爬回床下。
我在床下等许久，蛮以为大伯会很快出来。
……………………………………………………………………………………..
没想到却久不见踪影。
我再度从床下爬出来，走向浴室。
瞬间臭味扑鼻而来。
「原来大伯正在大号。」
大伯既然在解决人生一大乐事，我只能等待。
…………………………………………………………………………………
约莫三分锺后，里头传来马桶充水的声音。
至此，我确认大伯将现身。
迅速走回床边，我很快爬回床下。
…………………………………………………………………………………..
没多久，大伯果然现身。
大伯走出浴室后，却站在门口用毛巾擦拭屁屁。
由于浴室离床m有点距离，视角放大的结果，足以让我看见大伯全身。
这是我生平第一次看见长者全身赤裸的模样，看得我兴奋异常。
严格讲起来，要不是中年发福，大伯的身材真的很棒，黄金比率的身材可以比美维纳斯
。当然大伯即使发福，赤裸的模样也是非常迷人。高高翘起的臀部，搭配圆滚滚的肚子
，勾画出前突后翘的优美曲线，看起来非常具有美感。
雪白的皮肤，比女人还像女人。
说实在的，我虽没办法摸到大伯的胴体。不过可以想像，大伯那丰满白嫩嫩的身体摸起
来一定很有感觉。
当然大伯的身体也不是完美无缺。两侧突出稍为下垂的双峰看起来有点女人的味道；稍
小的宝贝也有失大男人的感觉。
让我感觉惊讶的是大伯的宝贝颜色很黑与他雪白的皮肤非常不相配。
我正打算继续欣赏大伯的胴体时，大伯已离开浴室，往卧室中间空地走过来。
大伯来到床m与沙发中间的空地后，突然间停顿一下。
由于床板遮敝，虽然大伯已经渐渐靠近我，我只能看到大伯腰部以下，留下惊鸿一瞥的
遗憾。
我只能继续偷窥大伯。
我本以为大伯会继续往我的方向走过来，同时上床去，没想到大伯突然间左转，往前跨
两步，跟着就坐在单人沙发上。
大伯坐下后，右腿立刻抬高，放在沙发旁的手枕上。
由于沙发的位置就在我正前方的墙边，而且高度不高。大伯坐上去后，他的全身立刻尽
收我眼底。
大伯当时正面对着我，眼睛往前方看，看起来好像就往我的方向瞄过来，让我吓得不敢
动。
话虽如此，我的眼神却被大伯那圆滚滚可爱的肚皮，还有他撩人的姿势所吸引。
我想看又怕大伯发现；想避开，大伯的迷人体态却诱惑着我。
正不知如何是好时，大伯突然间转头往电视机望过去。
趁着这个时候，我当然大饱眼福。
从头到脚，甚至神秘的股沟都难逃我的法眼。
……………………………………………………………………………………
就在我聚精会神时，大伯突然间站起来，并向我的方向走过来。
「答..答..」
听着大伯向着我接近的脚步声，我的心都凉了。
我以为大伯发现我，时赴盐揖境隼础
那时的心情真是紧张得不得了。
「自己该回家不回家，还躲在大伯床下！大伯一定认定我要偷东西。」
如果就这样被抓到，我真是百口莫辩。
「答.. 答..」
好家在，大伯并没有停在我面前，而是走向床头。 
我只感觉大伯在拿床头的东西后，就看见他转身往沙发走回去。
「答..答.. 答..」
我知道大伯并没有发现我，瞬间了一口气。
随着大伯往前的步阀移动，大伯的身体也慢慢进入我的视野当中。
从膝盖内侧，后大腿，到高俏的美臀，甚至到那浑圆的腰部，那诱人的曲线又再度出现
我眼中。
就在这时，我突然发现大伯手上拿着双咖啡色丝袜。
「原来大伯刚刚并不是发现我，而是走过来拿丝袜。」
大伯走回沙发后，跟着转身坐下。
「大伯的全身又进入我眼底。」
我当然继续偷窥。
只见大伯跟着抬起右脚，同时将咖啡色丝袜套上。
……………………………………………………………………………..
我本以为大伯要穿上咖啡色丝袜，没想到大伯突然间停止动作，将丝袜放回桌上。
看见大伯的异常举动，我的心又开始跳起来。
就在这时，大伯突然间站起来。
「噗通…噗通…噗通…」
我以为大伯这次真的发现我了。
我可以明显感觉到全身鸡皮疙瘩都起来了。
……………………………………………………………………..
就在这时，大伯突然间转身却往左走两步，走向衣橱。
…………………………………………………………………….
正当我了一口气时，就看见大伯对着衣橱的镜子。
大伯对着镜子，时而右转，欣赏自己的左侧；时而左转，欣赏自己的右侧；最后还转个
一百八十度，不断欣赏自己的臀部。
……………………………………………………………………………………….
看着大伯顾影自怜的模样，真的让我感到好笑，不过大伯的身材真的很好，搔首弄姿的
体态也很诱人，搞得我心猿意马。不过我知道我没办法有任何举动，只能继续观察。
就在这时，大伯突然间弯腰。
我还在好奇大伯的举动时，大伯突然间后退，让臀部更靠近镜面。
看着大伯对着镜面不断摆动臀部，我发现原来大伯想借由镜子欣赏自己的神秘洞穴。
就在这时，大伯突然间对着左手吐些口水。
我还搞不清楚大伯的用意时，就看到大伯的左手从私处往后伸，同时让食、中两指插入
自己的菊花穴。？
「哇，大伯在做什么」
就在这时，大伯开始让手指进进出出菊花穴。
看着大伯勃起的宝贝，显示大伯正在亢奋中。
「哎呦，原来大伯用手指满足自己。真是的…..」
我继续观察着。
大伯边欣赏反射镜中的自己；边抠自己的菊花穴，显得乐在其中。
…………………………………………………………………………………
不过很快的，大伯的宝贝慢慢软化，同时脸上的笑容不见了。
我在旁边只能继续观察。
就在这时，大伯将手缩回，同时转身。
只见他突然间将衣橱的门打开。
看着大伯由激情瞬间中断，让我感到有点失望。
就在这时，大伯跟着蹲下，伸手将最下方的衣柜拉出，同时将它摆在地上。
由于搞不懂大伯的用意，我只能继续观察。
只见他突然间趴跪在地上，同时将右手伸往衣柜空隙深处，似乎在找东西。
「哇，好性感诱人的臀部。」就在那瞬间，我突然觉得心痒痒的。不知为什么，我总觉
得大伯很懂得摆姿势，举手投足间，都在展露自己的性感面。
当然这都只是我的想法，大伯不知道我在现场，也不可能摆姿势给我看，但是大伯低头
俏臀的姿势实在很美。而且大伯毛耸耸的股沟也很诱人，那神秘的洞穴甚至还留着大伯
的口水，闪闪发亮，似乎在向我倾诉它的寂寞。
看着眼前不断窜动，勾引我的性感胴体，我只觉得自己在亢奋中。要不是知道大伯就是
它的主人，我真的会过去征服它。
我正被大伯的姿势搞得七上八下时，就听到大伯说道：「哈，哈，找到你了。」紧接着
就看到他手中拿着东西。
大伯找到东西后，立刻改变姿势，坐在地上。
由于我身处大伯的背后，而大伯的身体又刚好挡住镜子的反射位置，一时之间，我还搞
不清楚大伯找到什么东西，我只能继续观察。
只大伯将那东西摊开，瞬间又将它放在地上。
由于惊鸿一瞥，我从镜子的反射隐约看见是丝质物品，至于详细为何物，我仍然一无所
知，我只能继续观察。
就在这时，大伯的身体突然间扭动。
从大伯背后，我隐约看见大伯似乎为左、右脚穿上东西般，但是又不很确定。
我正为大伯的奇怪行径感到摸不着头绪时，就看见大伯瞬间站起来。
大伯站起的同时，还将原先挂在膝盖上的豹纹物品拉上腰际。
「哇！」看着大伯的装扮让我大吃一惊。
虽然我只看到大伯的背部，但是腰际的豹纹吊带，以及大腿上的浅蓝色蕾丝边丝袜明显
告诉我，大伯身上穿着女性用品。
看到这状况，我终于了解几天前自己不小心撞见大伯换裤子时的裤下春光。
「原来当时大伯西装裤下穿着女性吊带丝袜。而自己却没礼貌的闯入，难怪大伯当时会
表现出不高兴的神情。」
要不是自己亲眼所见，我想没人会相信平常在讲台上穿着讲究、地位崇高的大伯居然会
如此穿着。
「大伯居然穿着女性吊带丝袜在讲台上讲课。」
我真的惊讶大伯的异常行为。
就在我吃惊当中，大伯跟着将衣柜的门关上，同时对着衣柜的大镜子搔首弄姿。
由镜子的反射中，我可以清楚看见大伯的正面。
这是我有生以来，第一次看见长者的裸体，而且还是穿着如此怪异的裸体。
大伯的模样真的滑稽极了。
胖老头穿着女性吊带丝袜，说有多怪，就有多怪。
不过说实在的，大伯的身材委实不错。修长的双腿因为吊带袜的衬托，展现出诱人的曲
线；突出的双峰搭配丰满的胸部，让我有无限的想像空间。要不是两胯间那根黝黑的宝
贝破坏整个美景，大伯真的就像我心目中理想的另一半。
就在我对大伯有着异样情愫时，大伯开始旋转身体。
大伯似乎对自己的臀部非常感兴趣，不断对着镜子弓起身体，突显自己高高翘起的肥臀
。同时还将手伸向臀部，上下抚摸。
我正为大伯的自怜感到好笑时，大伯突然间转身往床m我的方向走过来。
「答..答..答..」
大伯就这样在我面前停下脚步。
其实大伯与我之间还隔着张床板。但我总觉得大伯的眼神已经穿透床板发现我。
当时的我吓得全身起满鸡皮疙瘩，紧张得不得了。
……………………………………………………………………..
我时甘芩朗保却发现大伯并没有蹲下来。
就在这时，大伯突然转身，又往沙发走回去。
「答..答.. 答..」
我知道大伯并没有发现我，瞬间了一口气。
随着大伯往前的步阀移动，大伯的身体也慢慢进入我的视野当中。
从膝盖内侧，后大腿，到高俏的美臀，甚至到那浑圆的腰部，那诱人的曲线又再度出现
我眼中。
就在这时，我突然发现大伯两手分别拿着大小不一的假阳具。
「原来大伯刚刚并不是发现我，而是走过来拿假阳具。」
大伯来到沙发前，顺手就将假阳具放在旁边的小桌上。
看着那些假阳具，我脑海中突然有个奇怪的想法：「大伯扮成女生模样，又拿假阳具，
难不成要用假阳具插自己？」
我当时虽然一度有这样的想法，但是很快的另一个想法又推翻我自己。因为大伯的前面
的那一根宝贝明显突出，大伯不可能用假阳具将它顶进身体里面。
还在猜想大伯拿假阳具的用意时，大伯突然间移动沙发，让它的正面对实缡踊，同时
也将小桌挪到沙发旁边。
大伯接着将假阳具依次排列站起来。
这时，我才发现最大那根假阳具真的又大又粗，简直有我勃起时的两倍大。
大伯接着拿起咖啡色条纹丝袜往脸上。
我还在惊讶大伯怎么用鼻尖闻丝袜时，大伯突然间将右脚抬高，放在沙发上。
只见大伯接着将咖啡色条纹丝袜穿在右脚上。
大伯穿好右脚接着换左脚。
看着大伯在浅蓝色蕾丝边丝袜外还穿上咖啡色条纹丝袜的古怪模样，真的让我感觉好笑
。
…………………………………………………………………………………….
就在我感觉忍不住几乎要笑出来时，大伯突然间转身。
…………………………………………………………………………………….
我以为自己不小心惊动大伯，看见大伯移动位置，可不是开玩笑的，当然立刻闭上嘴巴
。
结果大伯并没有往我的方向走过来，反而绕往另一边床缘。
我正讶异大伯的异常举动时，大伯突然间拿起旁边的摄影机。
我只看到他将电线连接电视及摄影机，就看见他将摄影机搬到单人沙发前面。
我继续偷窥。
只见大伯稍稍调整摄影机镜头后，接着按下摄影机的开关。
就在那瞬间，电视萤幕上出现整个沙发的影像。
大伯对着电视萤幕，不断调整镜头，直到画面最清晰后，才坐回沙发。
大伯坐上沙发后，电视萤幕立刻出现大伯的身影。
「原来大伯正用摄影机拍自己。」
大伯接着将两腿抬起，搁在两边的手枕上，同时挪动臀部向前，直到菊花穴出现才停止
。
大伯接着拿起摇控器对着摄影机。
由电视萤幕上大伯的胴体不断变换，时而出现全身裸体；时而出现放大的私处，显见大
伯对于操控摄影机极为熟。
我正好奇大伯的举动时，就听到「滴.」的声音，摄影机的录影灯跟着亮起。
「没想到大伯还有自拍的特殊嗜好。」
我正期待大伯的后续时，我看见大伯将伸手到桌上，拿起一根假阳具。
那是我先前所见大伯藏在厕所的那根假阳具。
我正好奇大伯的举动时，就看见大伯将它塞进自己嘴里。
「哇，大伯居然把假阳具当香蕉吃。」
「大伯这是质裁矗烤尤蛔稣饷垂值木俣。」
就在这时，大伯开始用左手移动假阳具，让它在自己嘴里进进出出。
当时还不了解这种事的我当然无法理解大伯的举动，但是大伯显然乐在其中。在欣赏电
视上的自己的同时，左手操纵假阳具；右手则在抚弄自己的宝贝，看起来真的很兴奋。
「噗兹…」
………………………………………………………………………………………
「噗兹…」
………………………………………………………………………………………
看着大伯的异常举动，我不知道要怎么说。正感觉无聊时，大伯终于停下手上动作。
大伯接着将假阳具从嘴里抽出放在桌上。
看到大伯的举动，我以为大伯将要结束这种无聊的[戏。
就在这时，大伯拿起桌上的软膏，同时从里头挤出些透明胶体，抹在自己的菊花穴上。
当时的我当时的我才大一，对于同性爱还很外行，我还一度以为大伯有痔疮，拿药膏涂
抹在菊花穴上。
不过因为我在床下没办法出来，我只能继续偷窥。
就在这时，大伯伸手往旁边桌上，拿起一根假阳具。那是大伯的收藏中最小的一根。直
径约2.5公分；长度则有15公分。
我还在猜测大伯的用意时，大伯已动手在那根假阳具表面抹起药膏。
「真奇怪。假阳具又没有痔疮，大伯致镆帮它涂药膏？」
就在我还对大伯的怪异举动感到不解的当时，大伯突然将将假阳具往自己的菊花穴塞。
「哇！原来大伯用它插自己后庭。」
「大伯这样插自己难道不痛吗？」
就在我的惊讶当中，那根假阳具很快地消失在大伯的身体里，剩下末端把柄。
…………………………………………………………………………………………
看到这状况，我真不知道要怎么形容。
大伯将假阳具插入菊花穴已经够让我吃惊了，没想到不到一秒锺的时间，大伯的身体居
然整个吃下它，简直像变魔术般。大伯显然不是第一次这样这样做。
大伯接着抓着假阳具进进出出自己的身体。
「唉哟，原来后面还可以这样。」
看着那根假阳具完全插进大伯的身体里头，我刚开始还以为大伯工作压力大，在虐待自
己，但大伯脸上的兴奋表情却已经明显说明我的错误想法。
大伯接着调整镜头对首约旱牧娇杓洌同时还将之局部放大。
局部放大的结果立刻清楚将大伯菊花穴洞口被假阳具撑开的画面呈现出来。
大伯还刻意让两腿往后，让摄影机更清楚拍摄到菊花穴口。
就在这时，大伯的的宝贝开始慢慢勃起。
大伯边欣赏画面的同时，摆身体动的动作变得越来越大，显示大伯特别喜欢欣赏假阳具
插进自己身体的画面。
没想到大伯平常看起来绅士模样，私底下居然这么淫乱。
「噗兹…」
「噗兹…」
「噗兹…」
…………………………………………………………………………………….
大伯玩了几分锺后，将假阳具抽出，用卫生纸包好后放在桌上。
看着大伯脸上出现满意的笑容，我以为大伯将要结束淫乱的行为。
就在这时，大伯突然间站起来。大伯站起后，跟着走向摄影机。
我猜想大伯要关掉摄影机时，却看见大伯将摄影机后移，然后又回到沙发面前。大伯跟
着将嘴里的假阳具抽出。
我看见大伯在假阳具上头抹些透明特明药膏后，就蹲下将之固定在地上。大伯还摇晃假
阳具测试它的后方吸盘是否稳固。
当时的我完全不了解大伯固定假阳具的用意，但是大伯的脸上表情却告诉我有续集要发
生。
我继续偷窥。
就在这时，大伯将两脚跨在假阳具两边，半跪半蹲将菊花穴口对仕坐下。
看着大伯的身体慢慢吃下那根假阳具，我真的惊讶大伯的行为。
那根假阳具虽不是最大的，但4.5公分粗、25公分长的SIZE已比平常人的宝贝大很多，
大伯却让它插进自己的菊花穴里头。
更不可思议的是大伯居然一屁股坐下去，让整根假阳具进入自己的后庭里。
大伯的宝贝在假阳具完全进入自己的后庭时虽然一度软化，但在大伯上上下下摆动臀部
后，又跟着勃起。
由大伯原先软化的宝贝再度勃起，显示大伯又再得到满足。大伯的生理状况清楚告诉我
他不仅不在乎这么粗的假阳具插入身体里头，而且还似乎颇为性奋。
大伯边欣赏电视画面上的自己；边摆动臀部。从刚开始的缓慢运动，而后加速，到最后
就像涡轮引擎的带动般，高速行驶。
没想到大伯略微福泰的身材居然能够有这样的动作，我真的佩服大伯身体的能耐。这真
不是平常人能够做到的，但大伯却好像习以为常。
随着大伯的动作加快，我可以清楚看见大伯的宝贝头部慢慢流出些黏黏的透明液体。
这状况明显告诉我，大伯正在兴头上。
「噗兹…」
「噗兹…」
「噗兹…」
大伯努力几分锺后，突然停止。
只见他突然间站起来。
我正为大伯的超人动作感到不可思议时，大伯跟着将假阳具拿起来。
看着大伯将假阳具放到桌上，我以为大伯的娱乐终于结束。
没想到接下来大伯居然拿起那支最粗的假阳具。
「那是根直径5.5公分；长30公分的假阳具。」
看到大伯在假阳具表面抹药膏，然后固定在地面上，我实在不敢相信大伯居然想用它来
娱乐自己。
就在我还在怀疑的同时，大伯两脚已经分别跨在假阳具两边。
「哇，大伯居然要用这么粗的假阳具搞自己。」
「大伯的菊花穴怎么可能容得下它呢！」
我正认为不可能时，大伯果然呼应我的想法，移步离开假阳具。
「大伯果然知难而退。」
不过大伯接下来要质裁矗课抑荒茉谂员呒绦观察大伯。
只见大伯突然间转身，接下来就看见他将沙发往我的方向拉过来。
大伯接着来到沙发与床m间。
只见他左、右分别搁在沙发及床m上，就蹲下。
「原来大伯要用沙发及床m支撑身体。」
不过大伯到底要质裁矗我还是很纳闷。
就在这时，大伯将那根粗大的假阳具挪到沙发及床m中间。
「难道大伯又要尝试那根粗大的假阳具。」
果不其然，大伯移动摄影机，并加以调整后，再度跨坐在假阳具上头。
「哇，大伯的菊花穴真的开始吃下那根假阳具。」
看着那根假阳具慢慢消失在大伯的身体内，我真的不相信人类居然可以有此能奈。
「ㄤ高呀，真是厉害。」
虽然大伯没有完全将那假阳具吞没，不过所剩无几的长度，已足以列入金氏纪录。
要不是亲眼看见，我实在不敢相信眼前的人就是担任大学教授的大伯。
没想到大伯不仅学识渊博，连生理机能也高人一等，还拥有这不足为人道的特异功能，
真是奇笆。
大伯似乎对于这样的情况感到兴奋，上下摆动身体之N，还动手打手枪。
「喔….」
「喔….」
「喔….」
大伯不仅手脚并用，兴奋之N，还不断发出叫春声。
整个场面就像狂风暴雨般，惊心动魄。
努力几分锺后，大伯高速的动作瞬间停止，大地一切归于宁静，仅剩下几乎听不到的水
滴声。
大伯身上喷出的精华，就这样喷洒在地面上，勾画出q人口的一幅画。
射精后的大伯，面露微笑的站起来。
拿起那根粗大假阳具以及桌上的假阳具，大伯就往浴室走去。
我本来想要离开，趁着大伯进入浴室的短暂时间，我甚至从床下爬出来，走到门口，看
着已锁紧的门锁，我又觉得不妥。
「如果我贸然出去，大伯一定会发现门锁被打开。」
想到这里，我又爬回床下。
…………………………………………………………………………..
没多久，大伯就从浴室出来。
大伯将假阳具擦干后，放在抽屉，并上锁后，紧接着就用卫生纸擦拭沾到精液的地面。
………………………………………………………………………….
我还在惊讶大伯手脚灵活时，大伯已将沙发推回原位，走回床边。
随着「碰」的一声，大伯跟着躺到床上。
我以为大伯倒头便睡时，突然间『\聒』『\聒』的声音响起。
那是大伯在床上晃动，床板磨擦的声音。
…………………………………………………………………………………………
由于不确定大伯的动静，我只能在床下慢慢等待。
就在这时，「答」的一声在我旁边响起。
我转头望过去，就看见地面上的豹纹吊带以及散开的女用丝袜。
显而易见，那是大伯穿在身上的丝袜。
「原来大伯刚刚脱掉丝袜所以发出『\聒』的声音。」
想到大伯一丝不挂躺在床上我心里不由得兴奋起来，不过我却不敢有任何行动，因为大
伯与我的距离近在咫尺，我只能乖乖等待。
…………………………………………………………………………
时间过得很慢，就在我感觉不耐烦时，突然间有异声传到我耳中。
「呼…….. 呼……..」不断响起，似乎是人的打鼾声。
确认那是大伯的打鼾声后，我立刻决定从床下出来。
由于担心自己听错被大伯发现，我还刻意从床尾端往床上窥视一番。首先映在我眼里的
是大伯大剌剌张开的双腿，顺着双腿的延伸，我立刻看见大伯的宝贝。
「哈，哈，大伯原先勃起的已经下垂。」
下垂的那话儿随着大伯上下起伏的肚子上上下下，节奏感十足的模样，看起来非常有趣
。
随着鼾声的节奏，大伯的大肚腩也跟着起伏，显然大伯已经睡着了。
确认大伯已经沈睡后，我才爬出来。
「哇，大伯正光溜溜裸裎在我面前。」
为了取得更好的视野，我立刻走到大伯的旁边。
这是我生平第一次这么近看到长者的裸体。
看着一丝不挂熟睡的大伯，真的让我兴奋。
「安详熟睡的脸庞真的很帅。」
「弹指即破的皮肤也令我激赏。」
我正忌妒大伯天赐的好身材时，突然注意到大伯那黝黑嫌小的宝贝。
由于天生好奇心的驱使，在不知不觉中，我跟着用手指去捏它。
或许是因为吃痛，大伯的身体突然间动了起来。
发现这状况，我立刻缩手，同时间蹲下，让身体低于床板，以躲避大伯。
随着我蹲下的同时，我看见大伯往另一边翻过身去。不过由于怕被发现，我只能蹲着等
待。
约莫两几分锺后，确认大伯还熟睡着，我再度站起来。
看着床上的大伯，我不由得发出惊@：「哇，大伯好撩人的睡姿。」
左脚弓起、身体侧躺的大伯不仅让浑圆的臀部突起，诱人的股沟更被敞开出来。我甚至
可以看到大伯的菊花穴。
要不是我清楚知道大伯仍在熟睡，我甚至会有往前犯罪的想法。
我不知道大伯为何要摆出这样的姿势，连睡觉时菊花穴都刻意被裸露出来，似乎在勾引
我。
美色当前却不能行事，这种心情真不是笔墨所能形容。
我不知道自己是怎么搞的，看见大伯的裸体居然会有性奋的感觉。我甚至有伸手触摸的
想法。
……………………………………………………………………………………..
就在我伸手往前的同时，理智的另一半却阻止我。
「是」、「否」
「是」、「否」
「是」、「否」
就在是与否的选择当中，我还是选择在旁欣赏。
……………………………………………………………………………………..
大伯睡了一个锺头后，突然间翻身。
我早就做好躲避的时浮？吹秸庾纯觯很快爬进床下。
随着床板『\聒』的声音响起，大伯果然起床。
大伯拿起摄影机走到电脑旁边。
只见他用电线连接射影机及电脑后，就坐在电脑桌前。
我虽没处于大伯的身后，不过从电脑萤幕的画面可以看出，大伯正将刚刚自拍的影片截
取出来。
「原来大伯的秘密藏在电脑里头。」
我正在为此高兴，心想可以可以利用大伯不在时，来他的电脑偷看他的秘密时，突然看
见大伯将光碟片放入烧录机。
大伯熟练的操作烧录软体后没几分锺，烧好的光碟片应声而开。
……………………………………………………………………………….
大伯将光碟片取出后，就走到旁边挂着字画的墙边。
我正好奇大伯的用意时，就看见他将字画推开。
「原来字画后面还藏着保险箱。」
大伯很快从里头拿出一个塑胶盒。
「原来那是装光碟片的塑胶盒。」
大伯顺手将光碟片摆进盒子后，接着将塑胶盒摆回保险箱。
就在这时，大伯好像想起什么似的，转身走到电视机前面。
只见他操作DVD PLAYER，很快将里头的光碟片取出。
大伯接着走回保险箱面前，重覆同样动作，将光碟片放入塑胶盒。
「原来大伯早上看的影片也是秘密影集。」
从塑胶盒厚实的模样看起来，大伯收藏不少自拍的影集。
这个发现，让我对大伯的秘密收藏产生很大的好奇心。我正想可以利用大伯不在时，潜
入瞧瞧。没想到大伯却伸手拿起桌上常用的那串钥匙，将保险柜锁上。
「哎呀，看样子光进来还不行，还需要大伯的钥匙。」
…………………………………………………………………………
大伯将所有东西归定位，并整理房间后，穿起衣服就出门去了。
由于大伯穿着正式，我猜想大伯应该出去吃晚餐了。趁着大伯外出的时间，我赶快回到
自己卧室。
由于怕大伯发现我没回南部。收拾行囊后，我立刻出门。
当晚则寄居同学家中。
说实在的，完整看完大伯的激情演出真的很刺激。
对于大伯平日假装正经，私底下却这么淫乱，让我感觉意外。
话虽如此，我却没有因此看不起大伯，反而对大伯产生特殊却说不出的感觉。那段时间
里头，我的脑海中时常会出现全身光溜溜模样的大伯。甚至连看着穿着西装毕挺模样的
大伯，我也感觉大伯正一丝不挂在我眼前。
「喔，大伯好诱人的身躯。」
在不知不觉中，我甚至还养成欣赏大伯臀部扭动的习惯。
「喔，大伯好性感的臀部。」
每次看见大伯走路扭动臀部的动作，我就有股抚摸大伯肥臀的n动。我不知道自己怎会
有如此奇怪的念头？
「明知道不可以，却很想尝试。」这样的歪念让我感到有些愧咎。
当然这个念头没有持续很久。之后，由于课业压力，我又回归正常的我。我又专心于忙
碌的学校生活。
时间过得很快，眼看着期中考过去了。
……………………………………………………………………………………..
期中考考完也刚好来到周末。
由于同学们相邀，考后放一翻，当晚我玩得很晚才回家。
也因此我错过最晚的火车，只能在隔天早上再回南部。
…………………………………………………………………………………….
很快的，太阳已经升起。
我刚起床走出卧室，就看到大伯坐在沙发上翘着二郎腿看报纸。
我看见大伯，立刻问安，说道：「大伯早。」
大伯听后，显然对于我没回南部颇为在意，说道：「咦，你昨晚没回南部阿。」。
我立刻告知昨晚状况，同时说明今早会回去。
大伯立刻说道：「你要快点回去喔。」
听到大伯的话，我只好点头表示同意。
大伯却像很有兴趣般，再追问道：「你要搭几点的火车？」
我立刻答道：「九点，我等会儿就走。」
大伯再h道：「你要赶快喔，不然赶不上喔。」
说实在的，这是大伯第一次如此关心我的火车时间，有点不符合大伯的平日为人。
我本待转身忙自己的事，无意中却被大伯晃来晃去的右脚所吸引。
「哇，大伯拿假阳具满足自己时穿的咖啡色条纹丝袜赫然在目。」
大伯穿着咖啡色条纹丝袜，难道……..？
回忆起周末的意外福利就让我觉得意犹未尽。
其实在看过大伯激情演出后，我有好几次躲在大伯床下，想要再尝尝甜头，不过都无功
而返，害我在大伯床下蹲不少苦牢，浪费很多时间。
我虽期望大伯立刻就回房搞个激情演出，不过令我感到意外的是大伯西装裤衬衫还打着
领带，穿着正式，显然有重要约会。
看到大伯将外出，我本来迟疑是否该回家。经过几番考虑后，我决定留下来。
收拾行囊，告别大伯后，我跟着走出大伯府上。
来到街角，我就躲在那里等待大伯外出。
…………………………………………………………………………………….
好不容易，大伯终于外出。
看见大伯外出后，我立刻回到大伯家。
将所有东西就定位后，我就偷偷进入大伯房间。
不过即使我搜遍各个角落，也找不到一些大伯深藏的东西。
大伯真的很聪明，不仅不留下任何东西，连电脑中的自拍影片也删得一干二净。
要不是我当时看过大伯的现场表演，肯定被大伯正经的外表所骗。
……………………………………………………………………………………
既然找不到大伯任何秘密，我只好在床下等待。
………………………………………………………………………………………
大伯当天还真的参加宴会，直到下午一点半才回来。
除了午餐时间，我随意拿冰箱的东西充饥外，其N时间都在床下等候，等得我手脚麻痹
都快抬不起来。
看到大伯的身影，我真的感谢上天。
大伯走进卧室，就将房门的喇叭锁锁上，然后走到衣架旁。
挂上西装后，大伯就来到镜子面前。
大伯对着镜子，边脱衣服；边欣赏自己。
很快的，很快就裸露出上半身。
皇天不负苦心人，大伯今天终于有不一样的演出。
大伯对着镜中的自己，还不忘左右耸耸肩欣赏一番。
我本以为大伯会开始褪下裤子，没想到大伯却走向旁边的书桌。
只见他随手拿了个透明装有液体的瓶罐子后，又走回镜子面前。
看着大伯手中的东西，我立刻发现那是古龙香水。
我继续观察大伯的动静。
大伯很快对着镜子抬起左臂，同时将古龙香水喷向左腋下，接下来又在右腋下喷些香水
。
我本以为大伯接下来会将古龙香水放回原位。
没想到大伯却将香水对着自己的宝贝喷，然后才将古龙香水放回桌上。
整个过程中，大伯都表现出色咪咪的模样，与他教授的身分大异其趣。
虽然我对大伯的行径不是很认同，但是我却看得很兴奋。而且这也是我常久以来追求的
欲望，我当然不会放过继续观察大伯。
只见大伯接下来打开衣柜，顺手拿出摄影机。
「哇，大伯又开始他特殊的性癖好。」
大伯的这个嗜好当然不是第一次，很快的电视萤幕已经出现房间的景观。
大伯将摄影镜头对着自己，很快打起手枪来。
「喔..」
「喔..」
大伯边打手枪；边发出淫叫声，显然非常性奋。
突然间，门外传来门锁扭动但打不开的声音，同时有人喊道：「老陈，开门。」
听这声音颇为熟悉，一时之间我却辨别不出来人是谁。
大伯听后，说道：「来啦。」就这样光溜溜的走过去开门。
说实在的，对于学识渊博的大伯居然赤身露体在别人面前，我真的感到不可思议。
随着房门开启，门外的人跟着走进来。
由于床板挡住，一时之间我只看到来人的下半身。那人白色运动短裤加上横条纹休闲衬
衫，十足运动员打扮。不过脚上的咖啡色条纹丝袜，就让我感觉有点诡异而且熟悉。
就在我还在迟疑间，那人突然间伸手去抓大伯的宝贝。
大伯没有留神，宝贝突然间被抓，显然吃痛，立刻喊道：「唉哟。」屁股同时后缩，避
开来人的摧残。
听见看见大伯的呻吟声，再加上看见他急速弯腰的模样，我虽没看见大伯的表情，不过
可以想见大伯当时应该很狼狈。
「谁叫大伯这么大胆赤身露体面对外人！」当时的我对于大伯的狼狈样却没有半点同情
，反而高兴大伯的报应。
由于对来人极度好奇，我也没管那么多，立刻将头往外伸，取得比较好的视野。
「哇，原来来人是林教授，难怪声音如此熟悉。」
林教授的裸照是开启我对大伯私生活好奇心之钥。对于两人结拜情谊，我一直存着怀疑
的态度。如今大伯光溜溜面对自己的结拜兄弟，两人的关S显然不只如此。
大伯继续说道：「你好坏喔。」接着伸手轻轻在林教授脸上赏一巴掌。
林教授接着说道：「你才坏呢。这么久都没找我。」
大伯很快伸出手指轻轻在林教授额头上点一下，继续说道：「你也知道我有困难嘛。」
林教授接着说道：「好啦。」同时将手挽住大伯的脖子，让大伯的头靠向自己。
两人就这样头对头，眼睛对眼睛，互相注视着对方。
我在旁边听起来，感觉两人似乎在打情骂俏。
果然没错，顺着我的想法，两人的头慢慢接近，嘴唇微翘……..
嘴对嘴最后接触在一起，互相接吻起来。
大伯顺势抱住林教授；林教授也回以深切拥抱，两人就这样紧紧抱在一起，享受天人合
一的快乐。
「哇！」
看着两人紧紧拥抱，再加上密不可分的深吻，除了情侣，还是什么？
长久以来我就感觉奇怪，结拜兄弟需要拥有对方的裸照吗？如今所有的疑惑全部得到解
答。
大伯似乎非常性急，与林教授接吻的同时，还不忘动手脱下林教授的运动短裤；林教授
则在此时开休闲衬衫的钮@。
我本以为林教授会穿内裤，没想到当运动短裤滑落到他的膝盖时，他那根坚挺的宝贝立
刻现形。
「哇，好粗的巨蟒。」
那巨蟒的头部紧紧顶着大伯圆滚滚的肚皮，甚至还将它顶凹下去。
就在这时，林教授已将他的休闲衬衫脱掉，露出光溜溜的胴体。
「哇，好性感的曲线。」前凸后翘，让我有点心动。
大伯显然有对林教授的翘臀也很有感觉，忙着与林教授接吻的同时，还不忘动手抚弄林
教授的臀部。
两人拥抱在一起几分锺后，大伯开始有不一样的动作。
o见他身体往下，半蹲半跪在林教授的面前，接着就伸出舌头对着林教授的宝贝。
大伯的舌头才刚顶到林教授的宝贝，就好像另有事情般，突然间站起来。
说实在的，当时的我还没这方面的经验，根本不知道男人跟男人之间还可以做这种事。
我只是好奇大伯的状况。
o见大伯拿起摄影机，边看电视萤幕；边对柿纸淌诘谋Ρ吹髡镜头。
当电视萤幕上林教授勃起的宝贝清晰楚可见后，大伯才跟着跪下。
大伯跟着张嘴含住林教授的宝贝。
从电视萤幕上可以看到大伯边帮林教授口交；边欣赏自己的动作。
「啊，原来大伯想从电视上欣赏这段过程，顺便拍摄下来。」
没想到大伯的嗜好还真特别。
从电视萤幕上可以清楚看见大伯先用舌头在林教授的宝贝头部环绕一周，似乎在进行严
密的巡礼，接着就停在马眼上面。
我只看见大伯的舌头像泥蚯般蠕动，沾、黏、抚弄林教授的宝贝，林教授的宝贝跟着应
声而起。
大伯就像表演魔术般唤醒冬眠的动物，沈睡的小蛇瞬间变成巨蟒。不只有着雪红色的身
躯，还顶着硕大的香菇头，看起来美极了。
大伯见状，显然见猎心喜，居然就张开嘴巴对柿纸淌诘木掾。
「唰！」的一声，巨蟒的一半身躯立刻进入大伯嘴里。
…………………………………………………………………………………………
我正感到惊讶时，大伯居然头部向前，贪心的将巨蟒整个含在嘴里。
「噗兹…噗兹…」
「哇！大伯好灵活的嘴巴。」
巨蟒不仅全身经过清洁，表面不断闪动的亮光，简直可以比拟打蜡后的跑车。
…………………………………………………………………………………..
在此同时，林教授也有所反应。
林教授显然感应到大伯的努力，满脸陶醉的模样以及双手抚弄自己的奶头的模样显然已
经说明一切。
……………………………………………………………………………………….
看到这状况，让我不得不佩服大伯。大伯的功夫实在不在话下。
………………………………………………………………………………………
就在我正看得入迷时，大伯突然间站起来，打断一切。
只见大伯很快走向单人沙发。
我还在猜测大伯的意图时，大伯已经趴跪在沙发上。
大伯这个举动我当然不懂，但林教授却好像跟大伯非常有默契般，来到大伯正后方。
我还在讶异两人的默契时，林教授已经伸手将大伯的臀部两瓣往外拨开。
「哇，大伯的菊花穴就这样活生生的敞开。」
我不懂林教授扳开大伯菊花穴的用意，只能继续观察。
林教授接着低下头，整个脸都埋在大伯的两股之间。
我虽隐约看见林教授吸舔大伯的菊花穴，却不太清楚林教授是怎么弄的。
大伯喊着：「喔….就是那里。」显然对林教授的行动非常肯定。
………………………………………………………………………………….
听到阿伯的淫声，林教授显然得到激励，更用力将头埋在大伯的两股之间。
「喔….喔….」
林教授的努力显然得到效果，大伯不断以淫叫声表示自己的感受。
看着两个性感的裸体老头做着奇怪的动作，我不仅觉得有趣，甚至还感觉很兴奋。
就在这时，大伯突然间移动身体。
我正为大伯不识趣的姿势变换感到有点不悦时，大伯突然间走向摄影机。
只见他将摄影机拿起，向我走过来。
大伯这个举动让我对自己的行踪是否露出马脚有点怀疑。
我在猜测大伯的意图时，大伯已走到床缘我的正前方位置。
我正吓得一身汗时，大伯突然间将摄影机往我前方不到一尺长的地面摆下。
「碰」的一声几乎让我丧胆。
我正时概莱鍪芩朗保大伯突然间两脚跨在摄影机上头。电视萤幕上立刻出现大伯两胯
间私处的影像。大伯的宝贝及稍显垮的卵蛋就这样清楚呈现在画面上。
看到大伯的动作，我立刻确认大伯并没发现我。我本以为大伯只是纯粹想将私处的画面
放大。就在这时，林教授来到大伯的后面。
只见他手握着自己的鸡巴对着大伯的菊花穴，同时让龟头摩擦大伯的菊花穴。
看到这画面，我立刻想起先前所见，大伯用假阳具插弄自己菊花穴的画面。
「难不成林教授要比照办理？」
这念头才在我脑海中酝酿，我就看见林教授的鸡巴慢慢消失在大伯的身体里面。
「哇！怎么这样？」
从电视萤幕的放大画面中，我可以清楚看见林教授的鸡巴整支插进大伯菊花穴的状况。
「哇！林教授居然搞大伯。」
就在这时，林教授居然开始摆动身体。
「噗兹…. 噗兹….」的声音随之响起。
我正在想大伯会翻身反抗时，大伯居然趁着林教授身体挺进时将臀部往后顶。刚开始看
见大伯的动作，我还不相信自己的眼睛。
「噗兹…. 噗兹….」
几次下来，我已经完全确定大伯在配合林教授。
「喔…喔…」
大伯甚至发出淫叫声。
「喔…喔…」
大伯边发出淫叫声；边打手枪。由电视画面可以清楚看见大伯鸡巴的变化，由刚开始被
插入时的娇小模样，瞬间转为勃起状态，显示大伯正在性奋状态。
「哇！大伯怎么这样？」被搞后庭还这么高兴。
虽然我曾目睹大伯用假阳具插自己的菊花穴，但那毕竟是大伯个人在闺房的隐密行为，
外人无法得知，也不影响大伯身为教授的崇高身份。
我正为大伯的角色扮演感到不可思议时，林教授的动作突然间停止。
………………………………………………………………………………………
我正为两人突然的停止举动感到好奇时，林教授接着将鸡巴从大伯菊花穴抽出。
大伯跟着爬上床；林教授则蹲下调整摄影机机架。
林教授将摄影机机架调高后，电视萤幕立刻出现大伯躺在床上的身影。
可能是距离的关S，画面上只有呈现大伯上半身。
林教授见状，接着将摄影机往后挪，直到大伯全身入镜。
大伯当时侧躺在床上，但是也挺关心电视萤幕上的自己，突然说道：「老林，你再将摄
影机挪向门口方向。」
林教授听后，立刻照办。
我虽听到大伯的话，却完全不清楚大伯的意图。
就在这时，大伯说道：「嗯，就是这个镜头。」
听到大伯的话，我立刻注意电视萤幕的画面。
「原来大伯希望摄影镜头从自己的小腿附近往脸上拍，让自己的私处与脸上表情同时入
镜。」
大伯显然喜欢这样的镜头，侧躺在床上的同时，还刻意弓起右脚，让菊花穴敞开，摆出
勾人的姿势。
电视萤幕上不仅可以清楚看见大伯的菊花穴，连他脸上性奋的表情也清晰可见。
看见大伯摆出这样的姿势，我真不知道该怎么形容他。
我正为大伯的怪异行为感到不解时，林教授已经上床m。
只见林教授很快来到大伯的后面躺下。
我正为林教授的举动感到好奇时，大伯突然间用手抓住弓起的右脚抬高，摆出类似小狗
嘘嘘时的姿势。
林教授则在此时将鸡巴插入大伯的菊花穴。
「哇，林教授再次鸡Υ蟛。」
从画面中可以清楚看见林教授的鸡巴插着大伯的菊花穴，还有大伯被搞的兴奋表情。
林教授不断向前挺进；大伯则配合着扭动臀部，两人之间勾划出合作无间的画面。
看着眼前的画面，让我感触良多，想起前不久在同学家欣赏的异性A片画面。
同样的姿势；同样的叫春声，同样的满脸笑容，大伯与剧中日本女优的角色类似；林教
授则与男主角相当。
我不知道大伯怎么回事，在课堂上西装毕挺，庄严肃穆，极具男性象徵，私底下却十足
女性化，扮演林教授的老婆。
「大伯到底怎么回事？」
我虽为大伯的异常行为感到有点不好意思，但不知为何自己却对这样的做爱场面异常性
奋，我甚至清楚感觉到自己那话儿的昂首挺立状态。
「这是怎么回事？」
我正在为自己的不一样行为找理由时，突然间『\聒』『\聒』的声音将我唤醒。
「哇，原来是床板摩擦发出的声音。」林教授搞大伯的菊花穴动作真大，搞得床m都发
出声响。其激烈的程度简直无法想像。
林教授每次挺腰向前时，床板就发出『\聒』『\聒』的声音。
随着『\聒』的声音越来越激烈，到后来，我不用看电视萤幕，都可以猜到林教授这时
的姿势。
『\聒』
『\聒』
床m因为两人的激烈运动不断发出声响，彷吩谒咚盗饺说奈按笫论。
大伯玩得尽兴；林教授也喜欢。
就在我为两人的合作无间感到佩服时，大伯突然说道：「啊，快，快，快将床头的纸杯
给我。」
我还在讶异大伯此时拿纸杯的用意，就看见大伯将它放在宝贝下方。
「原来大伯用它来盛精液。」
我正好奇大伯将自己的精华物收集起来的用意时，林教授突然说道：「啊，我也不行了
。」
听到林教授的话，我自然将目光移往林教授。
只见林教授的宝贝依旧插着大伯的菊花穴，感觉没什么特别。倒是他下半身紧紧贴住大
伯的臀部不动，右手用力抓着大伯奶头的模样，看起来似乎在射精。

约莫一分锺后，林教授才将宝贝抽离大伯的菊花穴。
看着林教授的宝贝离开大伯菊花穴的瞬间，大伯的菊花穴口还流出些许白色黏稠液体，
我可以明显确定林教授已将精华物射进大伯的身体里。
「哇，林教授居然射精在大伯的体内。」
我正在想大伯居然吸收林教授的无数子孙，做出这么荒唐的事时，就看见大伯将纸杯递
给林教授。
林教授ㄧ饮而尽后，将它递还给大伯。
「原来林教授也吃下大伯的无数子孙。」
「这是怎样的世界？」
「两个教授互相吃下对方的….」
我正在为这样的状况感到不可思议时，大伯已经下床。
大伯顺手将摄影机及电视关上后，就伸手招呼林教授。
林教授下床后，很快来到大伯旁边。两人打打闹闹，有说有笑，ㄧ同进入浴室。
随着浴室门关上，我已经听不清楚两人说话的声音，只隐约听到打闹的声音。
把握这么好时机，我立刻从床下爬出来。
站在浴室外头，我立刻偷听两人的交谈。
两人有说有笑，叭环蚱弈Ｑ。
确定两人没有注意到门外的我后，我还刻意从下边的门缝偷窥两人的情况。
只见林教授站着；大伯则在林教授旁边动来动去。
「原来大伯正用沐浴乳帮林教授抹身体。」
看着大伯的手掌抹遍林教授全身，我还真的忌妒。
大伯似乎对林教授的宝贝特别照顾，完成林教授的全身巡礼后，还刻意停在那里，不断
搓抹。
林教授的宝贝在大伯的照顾下，虽呈现勃起状态，但已不复原先的神勇。
大伯玩了几十下后，显然感到无趣，突然间转至后面。
只见他将中指对柿纸淌诘木栈ㄑǎ跟着就用力挤进去。
我刚看见大伯的手指插着林教授的菊化穴，就看见林教授用力扭臀，甩掉大伯的手。
「林教授对于大伯的作弄似乎不太买帐。」
大伯见状，突然间说道：「平常你不是喜欢我这样？」
林教授说道：「我刚刚射完精，对那没感觉了。」
大伯听后，立刻放弃，跟着站起来。
听到这句话，一个念头却在我脑海中浮现：「难道林教授平常也玩后庭？」
这么劲爆的z密，让我既兴奋又高兴。
看着林教授性感的胴体，我不禁幻想着自己搞林教授的画面。
想到这里，让我的心都性奋起来。
……………………………………………………………………………….
「好梦由来最易醒」不知道是时光飞逝，亦或是我真的沈沦，我还在沈溺于_丽梦想时
，林教授似乎已经洗好澡。紧接着就换林教授拿着莲蓬头帮大伯冲身体。
林教授的动作迅速，很快就完成整个步骤。
看着两人开始擦干身上的水滴，我知道两人很快就会出来。我立刻回到卧室，躲回床下
。
果然没多久，两人依序走出浴室。
我又再度看见两人光溜溜的胴体。
……………………………………………………………………………………….
我还想再多欣赏两人光溜溜诱人无限的胴体时，两人已经走到床m附近。
林教授顶着光溜溜的身体，就爬上床休息。
大伯则又忙着他的影片烧录过程。
看着大伯忙碌的光碟片u作过程，我知道大伯又完成他的另一个巨作。
约莫半刻锺后，大伯将光碟片放入他的秘密保险箱后，也跟着爬上床休息。
我虽在床下凝神静听，但却无法掌握两人轻声细语的音调，只隐约听到东家长、西家短
的批评。由于谈话内容广泛，多数与我无关，我都听不太懂，只是当中提到我这不速之
客的一些议题，让我有点不甚高兴。
两人谈论半小时后，似乎都累了。
x那间室内归于宁静。
我想再多听些闲言闲语，已是罔然。
趁着两人睡觉的时间，我也躺着休息。
可能因为整段欣赏激情的过程中，我也保持亢奋，同时又全程处于不良的姿势，当事情
落幕阶段，我居然也累了。不过在我脑海中却不断浮现大伯与林教授的做爱状况。
想着这么激情的画面，直让我恨得心痒痒的，我发誓自己绝对要弄到大伯的钥匙，发掘
出大伯所有的秘密。
就这样，我在半梦半醒之间，脑海中不断重}着大伯与林教授的做爱画面与钥匙的事，
很快的也步入梦乡。
……………………………………………………………………………………..
不知经过多久，在睡梦中的我被关门声吵醒。
我爬出床后发现两人已离开卧室。
看着手l指着下午六点半的时间，我知道两人已经出门吃饭去了。
趁着这段时间，我赶忙离开大伯家，不要让大伯发现我。
当晚我又借住同学家。
……………………………………………………………………………………..
自从发现大伯与林教授的不伦恋情后，更坚定我挖掘大伯保险箱的决心。
我无时无刻不在JD大伯的钥匙，不过大伯毕竟是个了不起的教授，不但行事谨然有序
，处事也条理分明，甚至连钥匙也保管得很好。我虽处心积虑，但总是找不到机会。
每次看见那钥匙出现在眼前时，都是在大伯拿着钥匙开门的场合，我只能流着口水盯着
它，望而兴@。
我甚至曾计画趁大伯洗澡时，潜入大伯的卧室找寻钥匙，不过习惯起床后才洗澡的大伯
，房门根本就锁着，不留一点机会给我。
我只能期望大伯那天出状况，让我有机可趁。
……………………………………………………………………………………..
这天，我刚上完课走出校门口，就看见大伯走在自己的前方。
大伯形色匆忙，似乎有紧急事情。
我在后面，立刻决定跑向前去。
不过可能是上帝的安排，红绿灯来得真不是时候，大伯走到十字路口的另ㄧ边时，红灯
亮起。我只能等待下个绿灯。
就这样，因为红绿灯的耽搁，我只能望的大伯的背影扬长而去。
我回到家时，已不见大伯的踪影。我本期望在客厅可以看见大伯，不过大伯却不在那里
。
就在这时，我突然发现大伯的卧室房门敞开着，而门把上插着一串钥匙。
我立刻趋前瞧个明白。
「咦，这不是我JD已久的钥匙。」
看着眼前期待已久的东西，我的心突然间噗通噗通跳了起来。
为确认大伯的行踪，我立刻走进卧室。
大伯的卧室当时暗暗的，倒是浴室门缝有着亮光。
看到这状况，我立刻放轻脚步来到浴室门。
就在这时，我的耳边传来「噗….」的响声，突时一股臭味扑鼻而来。
「原来大伯拉肚子在方便。」
发现这么个好机会，我立刻决定进行我的计画。
趁着大伯在浴室时，我立刻偷拿大伯的钥匙n到外面。
其实这计画我谋定已久，我甚至早就勘查过钥匙}u商家的位置。骑摩托车从大伯家到
那里，再加上}u时间，前前后后约需十五分锺左右。
我很快将大伯保险箱钥匙}u后j车回家。
我打开大门后，一眼就望见坐在客厅沙发上的大伯。
大伯当时正在看报纸。
我立刻向大伯问候，h道：「大伯好。」
大伯正专注于报纸新闻上头，转头向我点点头后，又将头转回去。
我不知道大伯是否发现钥匙不见的问题？为确认这件事是否曝光，我跟着坐在客厅沙发
上，拿起报纸假装在阅读。
靠着眼睛的N光，我发现大伯正聚精会神于报纸新闻上，显然尚未发现钥匙的事。
就在我放一百八十二个心的同时，我突然想到大伯的钥匙还在自己的口袋里
「钥匙要怎么放回原位？」想到这里，不禁又让我忧虑起来。
就在这时，大伯突然间站起来，将报纸重重摔到桌面上。
突然遇到大伯的异常状况，我以为自己偷钥匙的事被抓包了，吓得心K都快停下来。
就在这时，大伯却快速转身往卧室内n。
看着大伯右手摸着肚子的紧张模样，我打从心眼里笑出来。
「真是天助我也，大伯又闹肚子。」
随着「碰」的一声，大伯的背影就消失在卧室门后。想当然尔，大伯又去蹲马桶。
把握这么个好机会，我当然是将钥匙物归原主。
我本来想直接插在门把上，想到大伯已经走出来，不可能没发现门上的钥匙，最后决
定将它放在大伯卧室内的桌上。
我将钥匙放好后，很快回到卧室。
坐在书桌前，看着自己手中的钥匙，我不由得暗自高兴。
「大伯的秘密也将变成我的秘密。」
有了大伯的保险箱钥匙，我就决定挖掘大伯的秘密。
了解到大伯有课的时刻表后，我立刻付诸行动。
趁着大伯上课的时候，我突然翘课回到家里。
来到大伯卧室，我立刻用钥匙打开大伯的保险箱。
我的原意旨在}u那些大伯的自拍影片，没想到却有意外发现。
「哇，里头有好多大伯的裸照。」
看不出平日严谨的大伯，在私底下居然如此大胆豪放。
从单纯的裸身独照、用假阳具自慰的照片，到三P的作爱照片，应有尽有。浏览过大伯
所有的照片后，我发现大伯不仅跟林教授有染，还曾被一些不认识的陌生人鸡Α４
伯似乎对其中一张搞三P的照片特别喜欢，还将它放大成A3大小，画面中一丝不挂的大
伯嘴巴舔着ㄧ个男人的宝贝，后面被林教授鸡Α
看到这些照片，我本以为这些已经是最精彩的。直到后来，我一片片欣赏大伯的自拍光
碟片后，我才发现那些不过是小巫见大巫。
大伯的更精彩演出多的是：各种奇怪姿势的假阳具自娱影片、各种SM滴蜡烛、绑麻绳的
受虐影片、大伯佛坐莲花倒插着另一男人宝贝的激情影片、多人轮Υ蟛的群交影片
…………，看起来简直就像A片主角的翻版。
我比较不解的是，大伯似乎有变性j，在某影片中还穿女用吊带丝袜，扮女性被林教授
鸡Α
最不可思议的是，大伯藏有两部与大伯母做爱的A片。从影片里头大伯看起来年轻，再
加上画质较差的状况，可以看得出来那是两人离婚前的影片。
第一部影片是大伯与大伯母互换角色的影片。
大伯似乎不掩饰自己这方面的嗜好，在影片中变换过好几种姿势，一开始像发情的母牛
趴跪着，让腰部穿戴假阳具的大伯母鸡ψ约海缓罄丛蚋奈平躺弓起双脚，让大伯母鸡
Γ坏阶詈笤蛞求穿戴假阳具的大伯母平躺在床上，自己以倒坐莲花的姿势坐在假阳具
上头。
从大伯努力扭动身体迎合着大伯母腰部摆动的节奏，甚至露出满脸微笑享受着被大伯母
鸡Φ谋砬榭雌鹄矗显然大伯早在十年前就已经习惯让那根5公分粗、 30公分长的假阳
具进入自己身体。最不可思议的是大伯后庭被假阳具插着，那话儿不仅全程勃起着，甚
至还因为高潮而射精，感觉起来大伯对于后庭被搞的热爱程度似乎更甚于前面。而大伯
母虽然全程配合大伯父，却没有露出半点笑容，甚至在大伯父射精的同时，露出不屑的
表情。看起来大伯母不仅对大伯父不足为人道的性嗜好t如指掌，甚至还感觉不太高兴
。
第二部影片则是大伯设计大伯母与一个中年男人同床3P的影片。
由影片剧情看起来，大伯母显然事先不知情；大伯则故意设计大伯母玩3P。
大伯母刚开始裸身平躺在床上，大伯则头尾相反以六九方式压住大伯母的身体。就在大
伯以手指抠弄大伯母的阴穴时，一个中年裸男居然悄悄的从镜头外来到床尾。大伯向他
点点头后，中年男人立刻加入战局。大伯母直到阴穴被中年男人插入后才发觉不对劲，
虽然一度有反抗动作，但在身体被压住无法动弹下，终究屈服。
中年男人的性能力真不是盖的，搞得大伯母摊在床上后，居然还昂首挺立，屹立不摇。
大伯见状，不仅对于大伯母被欺负不以为意，居然还与中年男人相视而笑，一点都不像
身为丈夫的作为。

看到这里，我本以为整个剧情已经告一段落。没想到就在另一片光碟片中发现续集。
原来中年男人玩了大伯母后，还意犹未尽。
就在大伯母平躺休息的同时，大伯居然应中年男人的要求下，摆出母牛交配的姿势。
中年男人就在当场搞了大伯父的后庭。
相对于大伯母嘴巴张得大大的惊讶表情；大伯父则面带笑容与中年男人玩着10的[戏。
大伯父不仅全程都处于勃起状态，甚至到最后还达到高潮射精。
大伯母对于自己平白受辱已觉委曲，再看到大伯被中年人玩弄后庭，与自己扮演同样的
角色，对大伯失望之情溢于言表，我想这是大伯母选择离开大伯的主要原因。
……………………………………………………………………………………….
说实在的，大伯的自拍习惯由来已久。长久累绩下来的影片实在很多。我一部一部慢慢
欣赏也花了不少时间。在观赏的过程中还发生一个小插曲，那时的状况实在有够糗的。
那是在行宪纪念日的下午。
当天虽然放假，但是因为是星期二，不是连续假日，我只能待在北部。
我早上跟同学打篮球后，就一起吃午餐。下午则鸟兽散，没有任何活动，乖乖回家。
事情就这么巧，我回家后，在客厅居然看见正在闲聊的大伯与林教授。
大伯与林教授都是ㄧ身毕挺的西装，显然刚从外面回来。
我不知道他们有没有发生什么事，不过优伯模样的林教授却让我感觉口干燥，肾上腺素
急速上升。
我向他们问候后，就回到房间。
可能因为处在亢奋的状态，进入房间的我居然没有锁上啦叭锁，就拿出大伯的自拍影片
来欣赏。
两位优伯在外面，而我的眼前则上演着大伯的激情画面。这么激情的场面，直让我的情
绪到达高潮。
在不自觉当中，我立刻掏出我的宝贝抚摸一番。
就在我性j高张，那话儿全身红通通，而电脑画面正拨着林教授的宝贝插入大伯后庭的
局部放大激情画面时，我的房门居然被打开。
我当时正沈醉在自慰的快感当中，根本没发现这状况。
直到站在门口的林教授说道：「朱檀，你妈来电话要你听。」后，我才看见他的踪影。
当时的情况实在有够糗的，我努力将将宝贝塞回裤内，却因为它正值勃起状态不容易屈
服。
结果花了我不少时间，才终于让它归巢。
其结果不但我的那话儿完全曝光，连电脑萤幕上同性肛交的画面也尽入林教授眼里。
我将电脑萤幕关上后，就跟着林教授到客厅。
说也奇怪，大伯那时居然不在客厅中。
我边听家母的电话；边注意林教授的状况。
就在我注视林教授的同时；发现林教授正注视着我，让我非常不好意思，满脸通红。
因此我只能从N光中偷偷瞄林教授。
虽然我发现林教授假装看报纸，但是他有意无意看我的模样却无所遁形。
从林教授刚开始微笑的表情，到后来变得诡异，我感觉里面有文章，但是他在想什么，
我则一无所知。
听完家母的电话后，我立刻快速回房。
在卧室里，回想起刚刚的状况，真的让我无地自容。
「林教授显然已经发现我的秘密。」这状况一时之间让我很烦恼，但了解到自己也知道
他的秘密，「彼此彼此不遑多让」后，终于让我适怀，我又继续我的上课生活。
时间过得很快，转眼间又过了好几个星期。
这天早上，我刚时赋雒诺窖校，就在客厅被大伯拦截住。
由于这是过去从没有的状况，我本以为大伯发现我盗取光碟片的事，心虚得不敢正视大
伯的眼睛。
………………………………………………………………………………………
结果大伯却是报喜讯来了，
「原来当天林教授生日，大伯希望我下午早点回家，一起庆祝。」
………………………………………………………………………………………
有好康的日子似乎过得特别快。
听到下午下课锺声响起后，我立刻赶回家。
我回家后发现大伯与林教授已经将晚餐时负茫端正坐在同个沙发上。
大伯要我坐旁边后，就喊开动。
当时我坐在单人沙发上，大伯则跟林教授坐在一起。
大家边吃晚餐边喝酒，气氛非常热烈。
………………………………………………………………………….
就在大家饭饱时分，林教授突然怂恿大伯跟我拼酒量。
我当时不知道林教授有阴谋。
不过寿星要求，再加上美酒当前，大伯就跟我拼起酒量来。
「干…」
「干…」
我们都因此喝不少酒。
…………………………………………………………………………
就在大家酒醉正酣时，林教授突然提议大家比划酒拳，输者脱衣服。
我还没表示意见，林教授已经与大伯比划起来。
「一个、二喜、三星、四逢、六连、七巧、八仙、魁斗、总来。…………………..」
林教授似乎就像大伯肚子里的蛔虫，大伯很快输掉上半身衣物。
我在旁边干着急，也无能为力。
「一个、二喜、三星、四逢、六连、七巧、八仙、魁斗、总来。…………………..」
大伯已经输得剩内裤，林教授却只脱下衬衫。
「一个、二喜、三星、四逢、六连、七巧、八仙、魁斗、总来。…………………..」
大伯最后连内裤也输掉了。
就在大家沈默间，我以为大伯会自己脱下内裤，结果大伯却纹风不动。
林教授见状，立刻说道：「嘿，快点脱」
大伯听后，「嘿的一声。」对林教授轻呼，暗示林教授不要乱来。
林教授显然另有打算，并不理会大伯，反而动手拉下大伯的裤子。
大伯被拉下裤子，立刻微蹲弯腰努力要将裤子拉起。
ㄧ个往下扯；一个向上拉，两人争夺的结果，居然将内裤撕开。
大伯的宝贝就这样裸露出来，无所遁形。
我不知道大伯是因为宝贝嫌小，还是本来就比较害羞，但是大伯的窘状真的非常可爱。
大伯显然不知道我早就看过他的东西，闪闪躲躲的，显然羞于在自己┒面前露出宝贝
。
………………………………………………………………………………………
正当我还在沈思当中时，林教授突然说道：「那么小，有什么好躲的！」
大伯听后，满脸通红。
经过几分锺，才回归正常。
大伯显然输得不服气，说道：「我还有脚上丝袜。」
「一个、二喜、三星、四逢、六连、七巧、八仙、魁斗、总来。…………………..」大
伯又输了。
大伯输后，还赖皮将脚上ㄧ双丝袜当成两件物品用。
林教授却不当一回事，ㄧ副老神在在的模样，显然非常有把握，对于大伯的赖皮照单全
收。
大伯这次虽然小有斩获，不过林教授却还有内裤在身上。
我在旁作壁上观，只看得有趣。我根本不在乎大伯的输赢，倒是大伯光溜溜的性感模样
，不断刺激我的感官神经，搞得我j火焚身。
大伯似乎醉得不太像话，已经一丝不挂了，却还想与林教授比划长短。
林教授见状，跟着伸手阻挡大伯，说道：「等等，你要拿什么跟我比？」
大伯被林教授ㄧ说，顿时愣在哪里。
林教授看见大伯的窘状，突然调侃，说道：「你要拿菊花来抵啊！」
大伯听后，立刻满脸通红，同时抿着嘴角朝向我，示意我的存在。
林教授见状，显然会意，很快闭上嘴巴。
我正好奇两人的默契时，林教授接着要求我比划酒拳。
「一个、二喜、三星、四逢、六连、七巧、八仙、魁斗、总来。…………………..」
林教授显然常与人比划，在这方面的造诣十足，实非我这个初出茅庐的小伙子能比的。
我身上好几件衣物相拼，才让林教授脱下内裤。
林教授虽然上下光溜溜，却依然不死心，最后还以脚上丝袜与我比划。
或许是因为林教授性感胴体的干扰，我居然一蹶不振，节节败退，最后变成一丝不挂。
当然最后还有段小插曲。
就在我输掉，时竿严履诳愕牡笔保我却不敢脱。我之所以不敢脱，当然是内有文章。
「面对着眼前两位优伯性感裸体的刺激，我的东西早就高高挺立。」
两位长辈以为我害羞，还在旁边亏我。
林教授首先发难，立刻对我说道：「小弟啊，你是不是太小不敢见人？」挑衅意味十足
，显然对我的东西很有兴趣。
大伯可能因为酒精影响，也在旁附和。
我早已看过两人的尺寸，知道大伯的稍嫌小外，自己与林教授的宝贝可以说不分轩e。
如果论外观的话，自己的甚至比林教授的漂亮。
对林教授的质疑还颇有自信，由于当时酒醉不清醒，再加上林教授的刺激，我立刻脱掉
裤子，露出漂亮宝贝。
林教授见状，立刻惊呼道：「喔，真好看。」
大伯听后，好奇心驱使，立刻转头瞧向我的宝贝。
老实讲，我没有什么东西可以跟大伯比，唯一能够胜过大伯的也只有这项。所以我很想
知道成就非凡的大伯对我东西的想法。
也许由于我过于专注在大伯的身上，没有注意到林教授的动作。
「原来林教授已经在自己的宝贝抹上口水。」
当我还在高兴大伯以羡慕的表情对我的宝贝表示称时，林教授突然间双手抓住我的双
脚脚裸处往上抬。
我因为没注意，整个上半身往后倾斜，立刻变成头与背部贴平在沙发上，屁股则高高翘
起的姿态。
林教授接着整个身体靠过来将我顶住。
大伯见状，对着林教授挥手制止，说道：「不要乱来啦。」
林教授显然另有打算，并不理会大伯，反而将我的双脚搁在他的双肩。
说实在的，林教授似乎非常熟练这些步骤。我还没来得及反应，林教授已经将宝贝顶向
我的菊花穴。
也许因为酒醉影响我反射神经，再加上慌张的状况，一心想挣脱的我，却忘记保护自己
，双手努力要在沙发上撑起来，盲目的扭动下半身反而让林教授的宝贝有更佳进入的机
会。
「ㄚ，好痛。」我可以感觉到林教授的宝贝已经进入我的菊花穴。
林教授显然没打算放过我，开始对我的菊花穴抽插起来。
「ㄚ，痛…………..。」
就在我痛苦难当时，大伯大声说道：「你质裁矗　雇时用力将林教授拉开。
「林教授的东西终于离开我的身体。」
林教授见自己的好事被大伯破坏，显然不是很高兴，立刻走向大伯。
我以为林教授要教训大伯，没想到林教授却动手将大伯推倒在沙发上，将大伯的双脚高
高抬起来。
我以为林教授要鸡Υ蟛时，林教授却将大伯的双脚大剌剌分开。
只见他很快低头用下巴去摩擦大伯的宝贝。
大伯出其不意的努力被攻击，哪能来得及反应，只能胡乱用手去遮挡。
我正为大伯遮掩的狼狈模样感到好笑时，林教授突然间变换姿势，显然志不在此。
只见他突然间用手去抠弄大伯的菊花穴，显然别有企图。
我在旁边，由于早就看过两人更激情的画面，对于这样的状况我当然不会插手，何况我
还巴不得两人就当场表演活春宫让我欣赏。
更甚的说，酒精的影响，再加上眼前激情的画面，让我有加入的想法。
大伯刚开始颇为激烈的反抗，不怎么顺从林教授的意志。
「麦拉。」
「麦拉。」
不停的反抗。
经过几分锺后，大伯的反抗动作慢慢减缓。
「麦….啦。」
再经过几分锺后，大伯甚至完全驯服，任凭林教授摆选
「喔.」
大伯居然发出轻微的淫叫声。
不知到林教授怎么弄的?不过他显然非常清楚大伯的性感带。
「喔.」
「喔.」
那种到达高潮的叫春声。
大伯居然发出高潮的叫春声。
我正惊讶大伯的放浪行径时，大伯突然间翻身，趴跪在沙发上，摆出母牛急欲交配的姿
势。
大伯显然喝多了，再加上被林教授弄到兴头上，居然就这样在我的面前，摆出不雅的姿
势。
林教授见状，当然把握机会上车。
大伯跟林教授合作也不是这ㄧ天两天的事，十足的默契，当然都让彼此得到快感，对我
而言也早就不是新闻，不过这是我头一次可以如此正大光明出现在两人旁边。
两个人就像蛤蟆交配一样迭在一起。
打蛇随棍上，林教授的身体跟着前后摆动起来。
「酒能乱性」ㄧ点也不错。
长久以来，我虽然对大伯宝贝有股强烈的好奇心，但仅止于幻想，从不敢付诸行动。但
是酒精的作用让我丧失理智，再加上两人的做爱状况搞得我血脉喷张、j火焚身，我根
本不加考虑，立刻向前抚摸大伯的宝贝。
………………………………………………………………………
大伯的宝贝刚开始软软小小的，就像橡皮一样。经过我抚摸后，立刻暴胀起来，同时也
慢慢变硬。
我从没玩过别的男人的宝贝，尤其还是父执辈长辈的宝贝，这种感觉真的很特别，甚至
可以用过a来形容。
……………………………………………………………………….
到了后来，我甚至还帮大伯打起手枪。
我认为大伯应该知道我在帮他打手枪。不过酒精的影响，再加上大伯正在亢奋当中，大
伯不但不反抗，似乎还乐于如此。
我玩得高兴，大伯也玩的尽兴，真是经济实惠。
…………………………………………………………………..
…………………………………………………………………
我和林教授两人可算前后夹攻大伯，林教授在后面鸡Υ蟛；我则在用力满足大伯的前
方宝贝，形成一个有趣的画面。
看着林教授的鸡巴不断进出大伯的菊花穴，让我看得心痒痒的。
在帮大伯打手枪的同时，我跟着伸出左手食指插入大伯的菊花穴。
………………………………………………………..
我本以为大伯会有所反应，不过大伯的宝穴显然弹性十足，我的食指根本没有影响。
随着林教授的摆动动作，我的手指也随之起舞。
由于一根手指没有反应，我立刻再加一根。
………………………………………………………………….
不知道是因为我的手指影响到林教授的感觉，抑或有其他原因，林教授来回n刺多次后
，突然停止。同时说道：「ㄟ，我们变个姿势。」
我不知道大伯是否听到，不过大伯就在林教授抽出宝贝后，立刻翻身平躺在沙发上，两
手挽住自己的大腿，弓起身体，让菊花穴敞开。
我本以为林教授会再度临幸大伯的菊花穴，没想到林教授却转身，来到大伯的脸部附近
。
o见他两脚跨在大伯的颈部两侧，立刻蹲下。
大伯似乎与林教授心意相通，立刻伸出舌头吸舔林教授的菊花穴。
林教授在大伯的服务下，刚开始面无表情，但数十秒后，猛眨眼睛，同时凸着嘴唇呼道
：「喔..耶」
听到林教授不由自主的发出呼喊。老实讲，我不知道大伯是怎么弄的，不过从林教授的
愉快的神情看起来，显然大伯的技巧高超。
「喔.. 耶」
「喔.. 耶」
看见林教授快乐的表情，我不由自主的笑了出来。
可能我的动作吸引林教授的注意。
林教授看见我，愣了ㄧ下，跟着双手握住大伯的脚裸，同时抬高。
我还搞不清楚林教授的用意，就看见林教授的抿着嘴角朝向着大伯的菊花穴向我示意。
由于酒精的影响，再加上林教授的指引，我也没管这么多，很快来到大伯的后庭附近。
当我将巨蟒对蚀蟛的菊花穴时，我还有点犹豫。
林教授见状，立刻喊道：「快..」
经过林教授的怂恿，我就让我的巨蟒进入大伯的体内探险。
虽然这是我生平第一次性经验，不过由于大伯的菊花穴刚经过林教授宝贝的扩孔，洞口
还未收缩，所以很快的，我的巨蟒已经完全深入底部。
「喔…我清楚感觉到蛋蛋被大伯臀部压迫的快感。」
「喔…大伯的身体真不是盖的，我可以很清楚感觉自己的宝贝被大伯刮约肌抚摸的快感
。」
也许是天生本能，我就开始对着大伯的菊花穴来回n刺。
「进…出….」
老实讲，我在这方面的技巧算是生手，只懂得前进后退。
林教授看着我的表现，显然不满意，立刻说道：「你要短长分明ㄚ。」
我虽听到林教授的话，不过却不懂其意，ㄧ脸茫然的表情立刻形之于脸上。
林教授见状，立刻解释道：「好吧，你先九短一长。」九次比较在洞口附近来回，一次
深深的顶进去。
经过林教授的讲解，我立刻照做。
「一二、一二、一二、一二、一二、一二、一二、一二、一二三四」
「一二、一二、一二、一二、一二、一二、一二、一二、一二三四」
林教授见状，立刻点头，说道：「嗯，不错。」
林教授接着说道：「你的插入要时而变换方向。」
我听后跟着照做。 
「喔….」
大伯终于发出愉快的轻呼声。
「原来方向也是很重要。」
听到大伯的叫春声，我的行动受到激励，于是更加卖力的n刺。
……………………………………………………………………
不知经过多久，或许是因为性奋过头，我突然间忘记林教授的指导，进出动作，变为单
调的ㄧ近一出，同时加速来回动作。
……………………………………………………………………
就在我感到高潮来临时，林教授突然间伸手插入我的私处与大伯的臀部空隙，把我打断
，说道：「不是这样。」
林教授制止我的动作后，将我推开，自己则来到大伯的后庭附近，说道：「看我的。」
「林教授再度鸡Υ蟛。」
说实在的，在兴头上被打断，我并不是很高兴，我并没有盯着林教授的动作，反而将目
光对着他的菊花穴。
在手指上沾些口水后，我立刻动手去抚摸林教授的菊花。
……………………………………………
我不知道林教授是否过于专注在安慰在大伯，亦或是我的手指让他有快感，林教授对我
的抚摸并不排斥。倒是由于林教授的后退动作，再加上我对林教授菊花穴的感觉，我的
中指就这样顺势插入林教授的菊花穴里头。
我跟着用力让中指到尽头。
可能感觉到我的手指，林教授跟着转头瞧着我。
看到林教授的脸，我突然想到林教授的指导，同时间，我就让中指以不同方向触弄林教
授的刮约肌。
……………………………………………………………………..
林教授虽然没有大动作表示意见，不过我从林教授稍稍闪过的愉悦表情知道来我的动作
显然正确。
我的目的当然不会只是如此，对着手指再吐些口水后，我就让食、中两指插入林教授的
菊花洞口。
除了九浅ㄧ深，再加上旋转的花式动作，我可感觉林教授似乎有将臀部顶向我手指的动
作。
我继续来回的满足着林教授。
…………………………………….
…………………………………..
可能是我的动作奏效，林教授突然将身体往前，整个上半身贴在大伯的身上，自与大
伯接吻起来。
林教授这样动作瞬间让他的臀部翘高，他的菊花穴就这样正对着我。
我继续来回的满足着林教授。
来回数十次后，我就将手指数量增加到四根。
……………………………………
………………………………….
严格讲起来，我的手掌比起一般人算稍大，四根手指的面积比我的宝贝还大，尤其是跟
部连接手掌附近，真是超大，林教授的菊花穴就这样被我活生生用力撑开。
我正讶异林教授的菊花穴能耐时，林教授突然转身对我说道：「会痛，你不要太用力挤
。」
我听后颇觉扫兴，只好将手指完全抽出。
站在旁边看着林教授鸡Υ蟛的演出，我又产生激情，尤其是对林教授臀部的曲线感觉
性j高张。
从大伯的洞穴得到的快感一直让我无法忘怀，这种快感比起打手枪的感觉真的不可相提
并论。
我立刻来到林教授的后面，对着他的菊花穴，就让我的宝贝n刺挺进。
由于担心林教授闪躲，我根本不让林教授有时间反应，瞬间就让宝贝完全插入。
林教授前插着大伯的洞穴，身体又往前倾，当然就让我得逞。
「喔…比起大伯，林教授的菊花穴显得更紧更让我感到舒服。」
「噗兹。」
「噗兹。」
………………………………………………………………………….
可能因为经过与大伯数十回激战，再加上我的刺激，我刚抽插十几次，林教授突然说道
：「唉呀，泄了。」
听到林教授的话，我并没有停止，反而把握林教授射精不动的那段时间，努力抽插他的
菊花穴。
「喔……好舒服。」林教授的菊花穴真不是盖的。
正当我在享受林教授带给我的快感时，林教授突然间站起来甩开我，让我留下无限遗憾
。
林教授对着大伯说道：「我要去洗澡了。」很快n进大伯的卧室。
大伯见状，很快从沙发上爬起来，跟着走入卧室。
看着快速离去的优伯背影，我只能悻悻然走回卧室。
我将衣物时负煤螅来到另ㄧ间浴室洗澡。
我洗完澡回到客厅收拾时，大伯与林教授也刚好从卧室走出来。
大伯显然已经稍为酒醒，看见我后有点不好意思，反而是林教授不断大发厥辞。甚至还
在我们整理客厅的物品时，开玩笑说道：「你们家族遗传都是这个调调。」搞得我两伯
侄很不自在。
我们将ㄧ切归定位后，林教授突然表明要回家。
大伯担心林教授发生意外，就留住林教授。
林教授在大伯的百般拉扯下，终究屈服。
当晚林教授就睡在客房。
我在大伯回房睡后，也跟着回房睡觉。
在床上，想着稍早的事，让我辗转难眠。
跟大伯同场较技，开诚压的惊喜真的很意外，让我难以忘怀的是林教授的菊花穴带来
的快感。
「林教授真的….」
「林教授真的….」
整个上，我的脑海中都是林教授的身影，甚至到寅时，我还无法入眠。
带着内心无法宣泄的d闷，我很快来到林教授的房门口。
轻轻扭动门口的喇叭锁后，我脸上跟着露出意外的微笑。
「天助我也！」林教授的房门居然没上锁。
走进林教授的卧室，我一眼就看见床上半侧半趴熟睡的林教授。
林教授上半身赤裸，仅着内裤就在睡觉。
随着呼呼的声音不断响起，可以清楚知道林教授睡得很熟。
看着林教授右脚弓起趴睡的诱人睡姿，再加上酒意仍浓的效应，我在那时居然产生鸡
林教授的念头。
就是这样的邪念，驱使我走出林教授的卧室。
我很快来到洗衣间搜寻我要的物品。
由于大伯ㄧ向条理分明，东西都分门别类，井然有序。我很快找到我要的麻绳与胶带后
，又回到林教授的卧室。
趁着林教授熟睡的时候，我小心将它的右脚、右手用麻绳绑住，并将之分别固定于床头
、床尾的床脚。
之后，我又用麻绳分别绑住林教授的左脚、左手，分别往另ㄧ边床头、床尾的床脚延伸
。
我的用意在于希望靠床脚的力量让林教授趴睡着，同时四肢大剌剌分开。
为怕林教授中途有反抗，我还让胶带贴住林教授的背，缠绕过床板的两边。
看着林教授已经被胶带完全箝制在床m上时，我立刻将绑住林教授的左脚、左手的麻绳
往外拉。
就在这时，林教授突然间惊醒。
我在林教授刚醒，还搞不清楚状况时，藉着床脚的力量，很快将林教授的手脚拉开。
等到林教授完全觉醒，他已是四肢受绑。
为避免林教授的腿乱动，我还刻意用胶带将之贴住在床板上。
就这样，林教授身体动弹不得在我面前。
我拿起剪刀就将林教授的内裤剪开。
对着林教授裸露的菊花穴，我伸手就去抠弄。
林教授发现我的意图，不断呼喊救命。
我听到林教授的呼救，当然及时制止。
我不仅拿毛巾塞进他的嘴里，甚至用他穿的丝袜环绕后脑绑紧他的嘴巴。
「啊！」林教授就在我的暴力下屈服。
不过林教授的求救也不是没有作用，由门外的脚步声，我可以清楚知道大伯正走向我们
。
趁着大伯尚未到来，我立刻走过去将房门上锁。
随着「答」声音响起，我很快往回走到床铺旁。
就在这时，啦叭锁被扭动的声音不断响起，显然大伯已经在外头。
我本来想过去打开房门。
在几番挣扎后，还是决定置之不理。我心想大伯打不开应该会离开，于是挺着坚挺的宝
h，对柿纸淌诘木栈ㄑㄓ昧ν进。
果然没多久，大伯就提步离开。
随着我的宝贝消失在林教授的体内，我突然感觉好舒服。
「喔，真的好爽。」
我可以清楚感觉到林教授极具弹性的刮约肌包围我的宝贝的快感。
「一二、一二、一二、一二、一二、一二、一二、一二、一二三四」
套用林教授九短一长的秘诀，我立刻施展在林教授身上。
「快乐得不得了。」
林教授真的带给我一波又ㄧ波高潮的感觉。
就在我努力在林教授身上扒灰时，突然间「答」的一声，卧室房门应声而开。
我转头虽然看见大伯站在那里，但是愈罢不能的快感依旧让我努力摆动臀部。
想当然尔，大伯已经看见我鸡α纸淌凇
我以为大伯会过来制止，没想到大伯却往回走。
既然大伯没有制止的动作，我当然继续我的娱乐。
「噗兹」
「噗兹」
经过两分锺后，「答.答.答.答」的脚步声又在门口响起。
我刚转头瞧见门口的大伯，就看见他拿着摄影机进来。
「原来大伯想要拍下这画面。」
大伯拿着摄影机满场飞奔，我则努力在林教授身上掠取快乐。
「噗兹」
「噗兹」
在林教授身上争战数百回合后，我突然感觉下方传来讯息。
当我将宝贝抽离林教授的菊花穴时，他的头顶突然间张大。
随着「咻」的声音，那伴随我多日的白色黏稠液体，就这样喷洒在林教授的背上，勾画
出美丽的图案。
大伯似乎对这画面特别有心得，不但补抓到我释放的那一霎那，甚至还将所有过程一一
入镜。
我在射精后，跟着动手将林教授绑。
大伯见状，也跟着帮忙。
大伯边动手；边陶侃林教授，说道：「老林啊，你真是串起我们两代的桥拧！
在旁边的我，听到大伯的话中话，忍不住莞尔大笑。我不知林教授怎么想的，不过ㄧ个
念头浮现在我脑海中：「如果哪一天，林教授搞大伯，我搞林教授，三个人串香肠那才
真是有趣的画面。」
