戒指松了


他和我青梅竹马，这词我感觉真TMD老掉牙，可这真的是事实。　　他喜欢我，我也喜欢他，我废话了不是！我俩叫两情厢愿！！笨！是两厢情愿！！ 　　为什么这么说呢，因为，请看――每次看他和女孩在一起，尤其是和不比我可爱的女孩在一起，我的PH值也会持续下降！当然咯，我和某个男生比较哈哈时，他那眼里的火啊，真TMD焰，只是每次我都装作没看见，让它无尽燃烧。嘿嘿``有点贼贼地感觉，不过我乐意``HOHO`` 　　我俩在一起，真幸福。真开心。真美满。比人家结婚的还幸福。因为我俩没结婚。所以我们自由，没有被啥给束缚住。我知道他很喜欢我。从他看我的眼神可以感觉出来。因为我不是笨蛋嘛。所以看得很透彻``他也知道我很喜欢他。当然，我是个深藏不露的人，你们以为他是从我的眼神和动作看出来的啊``笨！是因为我老重复告诉他：小样儿，我喜欢你哦！我这个人，在家长在朋友在同学中口碑甚好：就是一老实人！所以每次我说什么，他都信，就算我告诉他，我不活了，他也会使劲拉住我说，你要不活了，我也跟着你去！汗`看来，我还得乖乖活着``要不对不住这一帅哥` 　　那天，他手里紧紧攥着一心盒形状的东东``被我瞅见了。当时装作没看见。还故意扭扭捏捏地和他乱放电``把他电得``唉，甭提了``眼睛直盯着我不放``这叫真正的电流啊`哪天谁家停电了，叫上我俩准来电！ 　　两人天南地北地扯蛋，侃天``那丫，竟然和我讲起了往事``讲起来他每天早晨的 早餐被我霸占，这什么跟什么嘛，明明是他硬塞给我的，说我太瘦来着！讲他第一次告诉我他喜欢我，拜托，那天我不也牺牲了“第一次”吗！。讲他第一次牵我的手，乖乖``第一次牵手不就是那天他差点掉进水沟我扶了他一把嘛。这有啥好讲的。听着听着，越来越不对劲`看着他双眼放着秋天的菠菜，我也不好意思地回了他春天的酸菜```正在电流之际，终于，他伸出手，张开手心``哇```我眼睛故意呈着心形状，这叫电视情节高潮，懂不？得配合一下下嘛。打开``戒指！！！当时想问几克拉的``想想，太没水平，尽管心里很想知道。嘿嘿``故作害羞姿态：讨厌，你这是在干嘛呢``` 人家虽然喜欢你，但是，人家结婚还未到法定年龄``如果……这个……嗯``讨厌了啦！！他一直盯着我，然后说了一句令我至今很气愤地话：这我妈在首饰店订做的，要我顺道取的。你看看，这个PL不？我倒！随便瞄了一眼，扔下一句：还可以啦``心里在嘀咕：真TMD浪费表情了！ 　　高考分数下来了``我如愿去了我想去的大学``而他，则留在家乡``那天，在搭火车时，他告诉我，他舍不得我！废话，难道我就舍得你啊！不过当时，特做作！就给了他一句话：我舍得你就OK咯！然后潇潇洒洒地搭车了。在车上的我，一个劲地傻哭``真像个二愣子``心里一直在想：死样，我这回说的话你要真相信了，你真TMD就一白痴！！ 　　在学校的日子很平静``偶尔有几个不知死活的人对我起歹念``哇，歹念这词不文明，还是用爱慕之心`但是，我个个把他们排除在心门之外。谁让我心中有个他。有个我说什么他就信什么，笨笨地他。 　　突然有一天，接到电话，说他得了鼻息肉，要动手术。我当时心就蹬了！死样，我一不在你身边，你就乱出状况，真是活得不耐烦了！找抽！我给了自己一巴掌，他是我宝贝，我怎么可以诅咒他！当时心里急啊，嘴里常常挂着，真急啊。怎么办啊！我那死党天天听着不耐烦了，直呼我：你丫的，急就上厕所呗！！真是的！如果上厕所能解决事，我TMD天天蹲天天上还不成吗！想到这，我眼泪就泛滥了…… 　　当一身灰尘味特重的我出现在他面前时，他的嘴巴就合不住了`小样儿！我过去用手把他嘴一拢，要死啊，你不知道自己有口臭吗？！在用手碰他的嘴时，感觉有什么东西触摸我的手背，冰冰地。有点咸。因为，看见了他的眼泪。当时，我也傻了，真傻不是假傻，绝对保证不是在演戏而制造气氛！我以 党员的身份发誓，很明显，我已经忘记我根本就不是党员的事实．那段时间，我真是尽了当女朋友当临时老婆当暂时老妈的责任了` `天天关心他的冷暖，好不容易休息一下下，还得顺应他的脾气和他贫贫嘴。没辙。谁让他是我宝贝来着``有点累，但是乐不思蜀`照顾自己的宝贝，义不容辞！多么伟大的宣言！ 

　　宝贝的手术一切正常。顺利通过``而我，又得乖乖回学校接受教育` `做好国家美丽的花朵，成为国家未来栋梁而努力着`` 

　　在走那天，他塞给了我一样东东`是盒装的。这回打死我，我也不相信这是戒指了！自作多情一回就OK了，还来第二回！敢情我是骨头犯贱还是咋的？` `所以，即使 
他一直在催我打开，我都不愿意打开的原因就是：我不希望我的宝贝看见我眼中流露失望的表情``所以，我又做作了一回！ 

　　在车上的时候，按捺不住心中的澎湃。缓缓地抖抖地打开了那个盒子。发光！！ 
我确定我眼睛在发光！！天啊！！这是戒指吗？？是白金钻戒！！！汗汗啊！！当时那个惊啊！那个讶啊！！电话，电话！！摸出手机，拨了他的号码，电话一通，我先发制人：你丫的，我还没到法定年龄，你送什么戒指啊！想被抓早婚还是咋整的？！ 
宝贝还没反应过来，电话已被我挂掉！哈，这回这些话说得真是畅快！！！把那时的面子补回来了！！暗自庆幸时，也高高兴兴地把戒指往食指一戴，真cool！HOHO```` 

　　二 
回到学校，没事有事时，总觉得胃不舒服，吃啥都没胃口，我琢磨着用用蓝天六必治，没准吃吗吗香，身体呗棒咧！真是的。最近体重也没觉得超标啊，这胃跟我较个什么劲！胃痛的次数越来越频繁``直到那天，痛得昏厥过去``真是难看啊！全校的帅哥聚集的地方――篮球场！就在那，我那瘦瘦的身躯就这么躺下了！真是丢脸丢到外婆家还觉得不够呀，歇了吧我！回到宿舍，舍友一直在旁边关心慰问着：你没事吧。怎么会晕了呢！！当时，被问得烦了，回了一句：我瞅着那边帅哥多，咱又不起眼，只能用晕的这招引起关注了！话一说完，立马晕倒一大片` `其实心里明白：自己 
的身体有个重要零件坏了…… 

　　那晚接到他的电话，他说，真想你啊``听到这句话，心里一个劲儿地泛酸``我也深情地说一句：我也想你啊，想着回去你再送我白金项链，白金手镯……T_T~~掌嘴！我怎么又口是心非了！ 

　　胃越来越不舒服，越来越痛。心也越来越不安``当第二次昏厥时，还是老地方――篮球场！舍友不禁问我，你丫的，那回已经出名了，这回怎么还来这一招？！是不是身体真的顶不住啊？！然后叽叽喳喳地又是一通关心``不耐烦了。第二回不耐烦，我告诉她们：上次太出名了，太多人追着不放。被缠得烦了，直接再来第二次，让他们认为我是病恹恹得不行了，也好让他们对我趁早死了心！话一结束，又全场休克~可是心里告诉自己，这回真的感觉那个重要零件补不回来了~~那晚又接到他的电话，他说，哪有一个人想一个人想得不行呢？我就是一例子！我心里一咯噔，感动ing~我沙 
哑地告诉他，我也好想你，特别想你，等着你送我……话没说完，我哽咽了。这回赚了，不用掌嘴了，因为，我没有口是心非了`` 

　　回到家，已向学校申请退学``妈妈天天守着我，爸爸天天问我要什么，我要什么，他就给我买。当时感觉，回到了孩提``不过，比小时候还幸福，至少那时候想要什么，爸爸不会每次都满足我。有一次看一小伙伴拿着一张钞票问我知道这是什么么？我说纸。他说笨！这是钞票！能买好多东东咧！我说哦。他说你有吗？我说我 
有，等我会，我回家拿去。一回到家我就屁颠屁颠找老爸，我说，老爸，我要钞票！ 
爸爸当时还特和蔼地说，丫头长大估计是一财迷啊！然后给了我一张纸，写上大大地一百元整~`捧着那“钱”，我又屁颠屁颠找我那小伙伴去。可是人家早走了。害我憋了一天的嚣张没处撒。我晚上睡觉时捧着那钱都乐呵呵地。长大了，才明白，老爸那是哄小孩用的损招``现在想想，如果我告诉爸爸，我要money！爸爸还会不会再拿一张纸写上一亿元整，然后cool酷地递给我，丫头，这是支票，明天你想取多少就取多少！
“您看，您看！！”我捂着脑袋瓜，汗 

　　老组织悄悄地，极度不好意思地，把那毒手放下。嘴里不住地念着，“反射性动作，反射性动作~~” 

　　“您自个儿看看吧，您这一反射性动作可陪伴了我二十余年的生涯啊！您说您女儿我容易吗我！要是这事摊别人身上，指不定就和你断绝母女关系了，您说对不？” 

　　“是是！！那是那是……”组织在旁边不住地点头。 
　　而本人，正悄悄地挪动脚步~~向自已的闺房靠近~嘴里说着，“那您老就呆客厅反省反省，我上我屋里去了啊！” 

　　“哎我说！这什么跟什么啊！你这死丫头给我过来！”组织终于反应过来开始发威了！ 

　　俺这老妈子，脑袋就是缺根筋，用我的话说嘛，后天性暴力者~我躲在屋里暗暗庆 
幸，哈~我这闪功可不比段誉的凌波微步逊啊！ 
　　哼着小调我走向床前，眼角瞥见了搁床头的照片…… 

　　是宝贝与自己的合影~那时候，还是我死活拉着他去照相~他老说自个儿不上相，他怎么就没发觉他说这话得伤多少男孩子的心啊！咱宝贝要不上相，估计这世界上“摔锅”都绝种了。那时候宝贝多傻，还问我，你不是天天都能看见我么？！干吗还花功夫照那相。当时我就拧着他耳朵说，难道你不知道现在咱们年龄都还不到，不能办结婚证么？我当然得照张相当结婚照把你这个摔锅给拴住啊！当时他还一个劲地嘿嘿傻笑，说，就算没有这张照片，你都能把我给拴得牢牢的。当时听得心里美滋美滋的。 

　　眼泪突然从眼角流下因为我发现，这张照片还能起到另外一种作用…… 

　　眼泪很肆无忌惮~也很霸道，不给我任何空间任何时间做任何事情心为什么还是那么痛，怎么可以这么痛，现在总算明白什么是心如刀绞了。原来是这么难受……以后打死我，我也不尝试这种感觉了，好痛，好痛…… 

四 

　　组织在客厅叫我，老爸回来了。 

　　我擦一擦眼泪，我挥一挥衣袖，我把想念宝贝、因宝贝而痛的心搁屋里了，无论如何都不能让爸妈抓住女儿脆弱的把柄，指不定又得怎么嘲笑一番 

　　“哟呵！帅哥，你回来啦！”我一出去就给老爸肩膀来一拳。 

　　在我们家就这样，老妈K我，我就欺负老爸，要不怨气上哪消化去~ 

　　“不正经！丫头，今天晚上爸亲自掌厨给你来一顿色香味俱全的佳肴，如何？”老爸笑着说。 

　　“爸，不是我说您，你哪一天不是自个儿亲自掌厨啊？！说得像是特地为我掌厨我得多光荣似的~”我边说边望向在一旁看肥皂剧的组织又说道，“不是我老爱说您啊，爸，你也得管管你屋里子那口了！整天不务正业的不说，还老不思上进，天天就跟个纯情少女似的守在电视旁看那青春少女少男才看的偶像剧，您说她像话！”说完我边嘿嘿地干笑~ 

　　老爸就在一旁一个劲地憨笑。眼里还透露着一水的柔情。 

　　哎，估计我妈就冲着我爸这股憨劲好欺负才嫁他的吧？！哎这还真没个准啊！ 

　　趁老爸上厨房忙时，我卟嗵卟嗵地坐到老妈身边。 

　　“妈，你可得老实交待，您是不是看我爸老实才嫁他的？”老妈边看电视边点头。 

　　“妈，你是不是觉得我爸特老实，特憨？”老妈点了点头。 

　　“妈，所以你就觉得嫁给他了，什么活都甭干了，还有人任你欺负？”老妈又点了点头。
“妈，你觉得你这样对得住我爸不？你这样是不是特没人性？” 
　　老妈还是一直盯着电视边点头。 

　　一说完，我赶紧抬起脚想溜。还没溜成功，就被我妈一耳朵给拧住了。 

　　“小样儿，当妈白痴啊？！”老妈瞪着杏眼看着我。 

“嘿嘿，哪能啊！妈，你不觉得你瞪着眼睛都特‘水’吗？”我恶心地恭维着。 

　　“少来这一套！！检讨！” 

　　这时候我赶紧转移话题，“爸，您煮好了没，瞧你把你女儿你老婆给饿的！！”我赶紧搬救兵了我！ 

　　“丫头是不是又犯错了？老爸才进厨房多大一会啊！”老爸从厨房边走出来边回应着我。 

　　那话怎么说的，知我者老爸也。现在觉得这话特真实特贴近。 

我边捂着耳朵边和老爸告状，“爸，您看看，你老婆也太过份了吧！”还没等爸回应，我又叽叽歪歪地说道，“整天不是拧我耳朵，就是煽我脑袋瓜，要不就掐着我脖子，您说您怎么就娶了这么个老婆啊？！怎么就那么没眼光！再说了，你们好歹也就我这么一个女儿好不好？这么欺负我还有人道主义没？！要是我就这么死了……” 

　　这时候，我打住了话题，爸妈都不吭声了。 

　　我感觉出自己说错了话，笨！真想抽自个儿一巴掌。 

　　这些天一家人故意和以前一样，嬉嬉哈哈的，可是仍旧摆脱不了那已成事实的事实。 

　　我只是，只是想活得快乐点，让自己的家人也一起快乐…… 

　　“你们看，您俩不愧是夫妻俩啊，这呆呆的动作还做得如此一致喔！爸，干脆我给你们来一顿丰富的美味的佳肴，如何？”说完我就径自走进厨房。 

　　但是仍能隐隐约约听到客厅啜泣的声音…… 
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=160132&extra=page%3D6

我知道，妈哭了…… 

　　清晨躺在床上睁开眼睛，感觉特窝心。 

　　想起以前曾对宝贝说过，清晨醒来，发现自己还活着，心里一阵狂喜……那时候还没说完，宝贝就轻轻地拧着我的鼻子笑我傻。我当时一反射就拽起他领口瞪着眼睛骂他不该插嘴。当时我觉得他特傻，还双手举起向我投降，弄得自个儿跟鬼子似的。 

　　我故意咳了好几声，以示庄重。我说，因为我又可以多爱你一天…… 

　　那时我估计宝贝听了我的话心里肯定特激动，肯定特想哭，要不，他就不会把我拥得特紧，让我有种窒息的感觉。 

　　我还记得那时候，他半晌才说出的一句话。他说，这辈子你都不要、不可以离开我，知道吗？！我没有吭声，我只是在他怀里任眼泪不住地倾泻…… 

　　现在的清晨，睁开眼睛的那一刻，我仍会告诉自己，我还活着，我又可以多爱宝贝一天，多想宝贝一天，虽然知道时间已经不多了…… 

　　起身，拉开窗帘，走向阳台，楼下有一群小孩子在玩游戏。而游戏特幼稚――老鹰捉小鸡。 

　　呵，看到他们脸上个个洋溢着青春的气息，我不禁要感叹造化弄人。想当初我也这么幸福过；想当初我也这么青春过；想当初我也当过英勇无比的小鸡代言人――“母鸡”；想当初我为了替那些被老鹰抓走的小鸡报仇混进了老鹰部落然后我也学着他们抓小鸡；想当初……笑笑，想当初，我从来都不会觉得生命会如此短暂。 

　　阳光好温暖，以前怎么就没发现，照在身上特舒服，也特温馨，毕竟这么温馨的阳光不多见啊！我伸开双臂，对太阳说，来吧，再多给我这个时日不多的人一点温暖吧！！站在太阳底下的我，的确够憨够傻！我感觉太阳有点刺眼了，有种晕晕的感觉，我蹲下来，我竟然觉察出自己站不稳，可能是站太久了，我累了。屋外的组织正在叫我吃饭，我想回答，可是我一声“妈”却怎么也发不出去，堵在嗓门眼上，特累我感觉心慌，从未有过。我突然有种恐惧的感觉，我看到了宝贝，他冲我笑，我看见了花，那种已凋谢的花，特真实…… 

　　我睁开了眼，我看见了身边的人个个穿着白褂子，地板也是磁砖的，连门都安得感觉特结实。我心里琢磨，原来地狱也就这个样，不对，是天堂。像我这么善良的人，估计就算死了好歹勉强也能上天堂。 

　　我想下床，这时我才发现，我躺在床上，我暗想，天堂真和人间没两样，连床都做得一模一样。我再心想，这床怎么看起来那么眼熟？像哪个地方的床？ 

　　我恍恍惚惚，我感觉眼睛有点不好使，我看见眼前走过来一个人，特面熟，总觉得这人我得躲着防着要不我准被揍。 

　　我嗓子不堵了，所以我吭声了，“组织，这是哪儿？你怎么也跟我来了？” 

　　我妈轻轻地嗯了一下我脑袋。 

　　她说，这是医院。 

　　我当时就明白了，难怪我怎么就觉得这床特面熟，那天天不有医院在电视里做广告，这床不就天天出现么？铺着白色的床单，盖着白色的被子。这就是病床！我也总算明白了，这和我善不善良压根就没关系，我这会还是好好地跟人间呆着呢！
“妈，我怎么就上医院来了？咱们不是说好了，不来医院么？”我问我妈。 

　　我看见了妈眼眶里面含着泪，特明显，她咬着嘴唇，没吭声。 

　　我想再问，我妈却转过了身，我看见她略带抽搐的双肩，我突然感觉很伤感。 

　　从小到大，我妈在我眼里，就是一特坚强的女性，哪怕在扁我的时候都跟个女贼王似的特英勇。所以我总认为，我妈是无论如何谁都没办法能够打击到她的。更甭说流泪了。 

　　可是这会，我心里一阵悲凉……我觉得活着没劲，一点劲都没有。我真想立马就这么去了，一点留念都不留下，直接奔天堂去。可是我看见我妈抖得更厉害的双肩，我觉得我那想法特龌蹉，特没人性，把我直接拖出去灭了都不解气。 

　　妈终于转过身来了，脸上有明显的泪痕，但是我们谁都没点破。 

　　妈说，宝贝，要吃点什么，妈给你去买…… 

　　我听到宝贝这两个字，我心里抽搐了一下。不仅仅是妈很久没有这样叫我了，而是这两个字让我想起了我的那个他…… 

　　我笑笑，妈，您别一下子变得这么温柔，把你女儿我给吓的。 
　　妈轻轻地抚了一下我的脸笑着说，还和妈贫嘴！行了，妈这就去给你买点你爱吃的。 

　　妈正要转身走时，我说，妈！走好，留神脚下！ 

　　我妈回头笑着瞪了我一眼，我觉得特美。 

　　妈快走到门口时，我又叫了一声，妈！ 

　　妈转过身来，佯装生气地看着我，估计她以为我又要说些乱七八糟和她耍贫嘴的 
话。 

　　可是我没有，我只是说了一句很真心的话。 

　　我说，妈，我爱你…… 

　　说完这几个字我心里特舒坦，特畅快。我在想，那话说的真好，不是不爱你，而是忘了爱你；正如不是没有呼吸，而是忘了呼吸。原来，我一直都爱着我妈，一直都是。 

　　妈回了句：知道了。就走出了门口。 

　　可没过多久，还没有几秒钟的过程，我听到妈往回走的脚步声。 

　　终于，妈又出现在了门口，她有点吵哑地说，妈也爱你……说完，她转身离去。 

　　我一直都认为，我和我妈有心灵感应，我感觉出我妈哭了，所以，我也哭了…… 

五 

　　自那天后，我就一直待在了医院里。 

　　老妈和老爸天天轮流守着我，和我贫嘴，和我讲笑话。呵，他们可真了解女儿，知道我这嘴巴闲不住，就爱唠嗑。 

　　老妈天天带着一堆补品给我进补，我看得两眼发晕的，每天都佯装心疼的怪老妈乱花钱，不懂得节省，真是一败家母。 

　　我妈总是说，我乐意。 

　　我就把矛头转向我爸，我爸总会偏向老妈那头，他也总说，你妈是为了你好。 

　　我每天吃那些药，做那些化疗已经够把我给折腾的了，还让我天天吃这些补品，我歇了吧我！ 

　　这里当医生护士的，估计都没把我当人看。把我的身体当机器一样，身上的零件全都可以任意拆似的，我嚷嚷着让他们别不把我当人看，他们总回答我，这是为了你 
好。 

　　我心里总觉得酸，我想，如果为了我好，那就让我出院吧。 

　　可是这话我从来没有说出口过，我觉得我已经没有胆量了，没有那个承受能力，再听我妈沙哑的和我说，宝贝，你让妈省省心，好不好？ 

　　我怕我妈哭，我更怕听到宝贝这两个字，这会让我不由自主地想到他。 

　　我记得我第一次做化疗要进化疗间时，我拽着我妈和我爸的手说，爸妈，我住院的事别和任何一个人讲，好吗？ 

爸妈都顺应的点了点头。当时我心里一阵心慰。 



我觉得以前小时候特笨，怎么就不懂得装病呢？要是懂得的话，小时候我还不和霸王一样在家里呼风唤雨的。我至于整天挨老妈的板子吗我。 

　　住院这段时间，我总在不断地回忆，一直在回忆。 

　　我觉得我拥有了个挺大的财富，就是回忆。我可以边想边呵呵地傻笑；我也可以边想边默默地落泪…… 
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=160132&extra=page%3D6

让我出院吧，哪怕一天。 

　　终于让我等到了那一天，那天早晨守了我一夜的妈妈告诉我，我的大姑的女儿的二姑的女儿也就是我表姐要嫁人了，她和我爸得去一趟，今天就不来陪我了，要我照顾好自己一天。我呵呵地说，你俩就放心去吧，我多大一个人了，能不照顾好自己么？！说那话时心里就在琢磨着怎么溜出医院。

　 老妈点了点头后，收拾了一下就出去了。 

　　我差点就在病房里欢呼了！可是我得憋着，不能让别人看出异样，要不计划肯定得落空。 

　　我从柜子里拿出衣服。其实我一直怪我妈大手大脚的，就让我一个人住这么一大间的病房特奢侈。我现在不得不佩服我妈的明智之举了。我穿上衣服后，走到镜子面前，有种呆呆的感觉，我的头发变稀了。看到这我心里一阵苍凉，那顶红帽子派上用场了。我从抽屉里拿出我托我妈买的红帽子，其实那时候我就在策划怎么溜出去玩上一天了。我现在仍记得我妈把这红帽子拿给我时脸上的表情，让我特想哭。 

　　整理妥当后，我特地摸着帽子边沿挡着一边的脸蛋，当时我觉得我就跟个特务没两样，就和那个007似的，特神秘。 

　　在走出医院大门前，竟然没有任何一个医生与护士发觉我的异样，我不禁要佩服自己的易容术，实在是高超。 

　　我走出大门，门卫狐疑地看了我一眼，估计在想，大热天的，怎么这人把自个儿包得这么严实呢！我本想和他说，我得了麻风病，吓他一吓，但是后来想想，要是赶上个不怕死的，硬是把我再拉医院那我这套计划就真的完全失败了！ 

　　走出大门后，我就一直向前走，心里特喜庆，也特高兴。 

　　现在总算明白人家《围墙》那句话怎么意思了。 

　　我们这总呆在里面的人，的确想出来呼吸一下真正的空气了。 

　　我路过一个大型超市，我空空手进去，我手持冰淇淋从里面出来我看着大门的反光镜里的自己，觉得特滑稽。 

　　想起以前我就爱提醒别人，我总喜欢说，你们啊，冬天的时候可别吃冰淇淋，会感冒滴；夏天的时候可千万别穿棉袄，会中署滴。当时听了我的话的人的反应都很一致，他们都对我说了两个字：废话！ 

　　呵，现在我倒挺现实的，大热天吃冰淇淋不为过吧？！正常人所为。所以我肯定不会感冒，我挺多就是得了个罕病…… 

　　走在路上，欣赏着风景，看着路上的行人，我心里涌起一股羡慕之情。 

　　他们虽然个个都显得很匆忙，可是他们活得很真实，很忙碌，很充实。 

　而我，整天只能病恹恹地在医院里呆着，哪都不能去。 

　　是我的日子过于安逸不懂得享受，还是我已经没办法再选择我想要过的生活？ 

六 

　　我一路上想着，走着，吃着，想着，走着，吃着，一直循环这个动作。 

　　直到我在那停住了，我的脚跟钉了图钉一样，手上的冰淇淋也在太阳的照射下逐 
渐融化。 

　　我看着这个场所，心里莫名的苍桑了起来。这是我把戒指还给宝贝的地方…… 

　　我蹲了下来，试图找寻那枚戒指掉落的痕迹，想想都觉得后悔，怎么着那枚戒指还值那么一点小钱吧，我至于这么傻把它给还了。那会脑袋估计是豆腐渣做的。现在指不定宝贝把那戒指送给哪个MM了。好心疼，好后悔，好后悔……虽然一直告诉自己是心疼那个戒指值的那点小钱，可是我知道，我放不下宝贝，我真的没办法放下…… 

　　我站起来，我感觉自己像巨人似的，特威猛且无所畏惧。曾在那一刻，我以为自己站不起来了，脚一个劲地在颤抖，手里仅剩的冰淇淋也掉落在地。头很晕，沉沉的，一片空白。我不知道我为什么会这样，我只感觉很无力。 

　　他开口了，“丫头……” 

　　我告诉自己要让嘴巴成茄子形状，一定要，可是我做不到。 

　　我只是淡淡的点头表示招呼。 

　　低着头看着他的手臂正让另一只手给挽着，心里一阵绞痛。 

　　这只一直以为只属于我，只配让我依靠的手，此刻却嚣张地让另外一个女孩依靠着。 

　　我看了看那个挽着他的手此刻肯定很幸福的女孩。 

　　她长得真的很漂亮。比我可爱多了。而且她有一头柔顺的秀发，而我还头顶一小红帽。并且是一个没有大灰狼会看上的小红帽。 

　　女孩竟然用挑衅的目光看着我，然后对着宝贝的耳边进行一阵耳语。宝贝点了点头。 

　　这让我心痛，如此亲昵的动作，竟然发生在我爱的人身上。
我无论如何都不要让自己再这里逗留下去，哪怕一秒钟！我告诉自己要转身，准备离去。而我，真的打算那么做了，脚也受我控制的运行着。可能它也觉得我站在这里跟个电灯泡似的，应该闪远点。 

　　女孩却开口了，她说，“你就是我男朋友的前任女朋友吧？” 
　　“我男朋友”这几个字对我来说，尤如晴天霹雳，我终于知道什么是五雷轰顶的感觉。 

　　我看了一眼宝贝，他面露尴尬，似乎想阻止他现任的女朋友说下去 

　　我笑笑回答她：“这已经不重要了……”我看着他们亲密无间的动作，再一次吭声，“没什么事，我走了。” 

　　我转身，准备离去。手臂却被人拽住，当时我甚至还在想，是不是宝贝拉住我？还像以前那样把我拥得紧紧的，然后对我说，这辈子都不要、不可以离开我，好吗？ 

　　我回头，没有紧紧的拥抱，没有动人的语言，迎来的却是一记响响的耳光！ 

　　我不敢相信，我只能睁着大大的眼睛看着这场戏剧性的变化。我以为我站不住了，我的确有种想倒下去的感觉，可是自尊告诉我不可以，哪怕我现在如何的累。 

　　那个我开始还评价很可爱很漂亮的女孩，竟然扎扎实实地毫不客气地给了我一记耳光。 

　　我终于明白什么是人不可貌相了。原来知人知面不知心就是这样炼成的。 

　　我没有问她为什么打我，我没有力气问了，我现在只是想逃，离他们远远的。 

　　在多待一秒，我的生命就会萎缩一分，翻了六十倍的代价，我觉得不划算，所以我必须离开这个现场，必须！！ 

　　我转身，我尽量让自己走得潇洒点，要有那种豪迈的气魄，像以前，以前的我多么有个性，谁敢掌我巴掌？估计是那丫活腻了！要是搁以前，我直接把那女的撂地上了！可是，我还能像以前吗？我还可以回到过去吗？以前那个说一辈子会守着我的人已经离我而去了，他眼睁睁看着别的女孩在他面前抽我！！ 


　女孩在后面叫嚷着，“我还以为是什么角色！？挨了一巴掌连个屁都不敢放，就你那样有什么资格甩别人？估计你妈也不是什么好货色，也难怪，有其母必有其女！” 
我不要回头，我不能回头，不可以回头，坚决不可以！ 

　　我转身，冲到那女孩面前，我扬起手，“啪！” 

　　那一刻，我想到了死，我真的不想再活下去了。真的不想。死了就不会那么痛了。 

　　我的手被宝贝拉住，而我的脸又结结实实地挨了她一巴掌。 

　　眼泪再也控制不住地流了下来，“为什么？”我问他。 

　　他很不知所措，他可能没有想到她还会给我一巴掌，可那对于我来说，真的不重要了。 

　　他只是说了两个字，“丫头”。 

　　我哭着甩开他的手，“靠，你***有能耐了对不对？找了个这么厉害的角色！你要是觉得我当初对你不起，你***针对我就可以了。靠！我妈还轮不到你们来评论！！” 
说完那些话，我整个人瘫在了地上。我想我真的站久了，真的累了。 

　　宝贝一脸的痛苦，他想伸出手来扶我，而旁边的女孩却把他硬硬地拉住了。 

　　我冷笑，我双手撑着地，原来我真的太累了，想站起来竟然要花费这么大的力气。 

　　我还是极有自尊地站了起来，看着他们俩，一个怒发冲冠，一个满脸痛苦，我觉得他们俩个表情特丰富，可以去当演员了。这俩绝对是值得栽培的好苗。 

　　我没有再多说一句话，我第二次尝到了话堵在嗓门眼上的感觉。 

　　我转身离去，步伐变得好沉重，宝贝还是杵在那，和以前一样，只是身边多了一个她。 

　　到了拐弯口，我终于逃离了他们的视线，我高兴的想哭，很想哭，我坚强的走了过来了，挺了过来了。再也没有人会给我一巴掌了，不会了。 

　　肚子里一阵翻滚，我捂住了嘴巴，缓缓地放开手，我看见了掌心里面的血迹。 

　　我累了，真的好累…… 

　　我倒在了地上，看着天空，觉得它特美，特蓝，特真实，也特干净，和宝贝一样…… 

　　眼皮变得重了起来，耳边隐隐听到有人在叫“小姐，小姐……”
我笑了笑，眼皮越来越重了，我静静地闭上了眼睛…… 

　　七 

　　醒来时，看见坐在一边的妈妈正靠在爸爸的肩膀上啜泣。 

　　我说，妈，你怎么了？ 

　　妈妈看我醒过来，终于冲我发了火。 

本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=160132&extra=page%3D6

她说，你说这孩子怎么老不让妈省心呢？！你从小惹事惹得街坊四邻都不安宁，妈一天到晚都得跟着你，你在前面犯错惹事，妈就在后面帮你道歉、赔礼。打了你，你心里不服，妈心里又痛，那些妈都不和你计较了。可是你这么大一个人就跟那大街上躺着，要是没有好心人，你让妈怎么办？！你让妈上哪去找一个和你一样喜欢犯事的女儿？你不为你自己想，你就不能为我们两个老人想想？你们说我们养你这么大了我们容易吗？说完，我妈哽咽了。 

　　我看着妈，觉得她一下子苍老了。 

　　我又看看爸，爸眼里噙满了泪水，脸上皱纹好像凭空冒出了好几条，以前我总觉 得我爸的皮肤挺光滑的，呵，当时特羡慕，一个大男人的怎么这么细皮嫩肉。 

　　看着他们，我想哭，**在妈的肩上。 

　　“妈，我是不是特别坏啊？！”我说。 

　　妈沙哑地说，“是啊，你从小到大就坏出名的。” 

　　“妈，你在诽谤我啊！听过那句话没？这有其母必有其女的。” 

　　“又和妈贫嘴！”妈敲了我一脑袋，爸爸在旁边笑着。 

　　我说，“妈，其实我不想死，真的，我不想离开你们。”在那一刻，我不再坚强。我要学会软弱。 

　　妈流着泪说，“我女儿这么可爱，怎么会死，一定不会的。对不对，老公？！” 



　爸就在旁边一直点头，眼泪也顺着脸颊流了下来。 

　　“嗯，我们可是模范家庭喔，少了谁都不行。”我看着爸爸微笑地略带心酸的说出这句话。我心里也跟着泛酸。 
我抬起头，伸手拉住爸爸和***手，并将两手靠拢。 

　　“爸，虽然我妈这人有点暴力，有点那么不务正业，但是她在女儿眼里，其实是最可爱的。所以，我就把妈妈托付给你了，你一定要好好照顾她一辈子，知道吗？！” 

　　看到爸爸点了点头，我转向妈妈。 

　　“妈，你不能看我爸老实就老欺负他，要时常关心关心他，他可不比我啊！你别还跟个小孩子似的长不大，知道吗？” 

　　妈没有点头，只是抽出手很快地转身离开病房。 

　　我知道，她不想让女儿看见她流泪，不想女儿也跟着她难过…… 

　　我开始差遣我爸出去看看我妈，别让她一个人在外面，怪孤单的。 

　　爸说，那你一个人在屋里待着，别乱动，等我们回来，知道吗？ 

　　我点了点头，爸放心地走了出去。 

　　我从抽屉里面拿出笔和纸，开始写我的故事，写最后一封信。 

　　…… 


　　后续 

　　接到电话那一刻，他呆了。任电话从手中脱落。 

　　他发了疯的哭，发了疯的叫，他宁愿自己真的疯了，至少疯了，就能让他去忘记丫头已经不在的事实…… 

　　当他不顾一切冲到病房门前时，他感觉到自己的胆怯，害怕了。他甚至连多跨一步的勇气都没有了，他不相信，仅仅隔着一扇门的两个人已经阴阳相隔。而那个人，却是他最爱的丫头…… 

　　他对自己说，我不会相信的，我怎么可能相信，我怎么可以去相信？！我不该去相信，不可以…… 

　　我只要在门口喊一声，丫头，我来了。她一定会出来迎接我，并且还凶凶地拽我的领口骂我白痴，不会自己走进去，非劳她大驾出来迎接。到时我一定会告诉她，我希望以后我娶你当老婆后，每天下班都能看见你在门口迎接我这个老公。我想，她听到这句话，肯定会很开心，肯定会搂着我的脖子亲我的脸颊。到时我一定会给她一个长长的吻，我要一辈子都爱她。一辈子。 

　　他在门口隔着门，面带微笑地说，丫头，我来了！咦？还不出来迎接我！ 

　　门开了，他努力让自己的微笑更甜蜜。 

　　开门的却是伯母，她满脸泪水，她说，丫头走了。 

　　他笑笑地问：“伯母，她去哪了？告诉我，我要去找她，我要带她回来，我要娶她……告诉我，好吗？我要去找她，她会迷路的，我要带她回来，我要告诉我，我有多爱她。”
伯母把门敞开，指着用床单盖在脸上的丫头说，她在那，她等你很久了。等你带她回家…… 

　　说完伯母已经泣不成声。 

　　他看见了站在窗前的伯父，伯父的背影一下子苍老了许多。他没有看躺在床上的丫头，他只是走到伯父面前。 

　　他开口了，“伯父，你告诉我好吗？丫头去哪里了……” 

　　伯父缓缓地转过身，老泪纵横。 

　　拍了拍他的肩膀，只是递了封信给他，什么都没有讲。 

　　然后走向门口扶着伯母的肩膀离开了病房…… 

　　他很着急，很害怕，“你们不要走，你们告诉我丫头去哪里了，好不好？我不可以放下丫头不管……不可以的，真的不可以啊……”他想追出去，可是却整个人无力地瘫在了地上…… 

　　他抬头，看见床上还有一个人。嗯，你们不告诉我，那我就去问她，她一定会告诉我丫头去哪里了！她一定会告诉我的。他没有力气站起来，一路上的狂奔消耗了不少体力，他太着急了，太想知道丫头去了哪里。然后，他是爬着过去的，任凭衣服被地上的灰尘弄脏。 

　　他不顾一切地掀开了床单，突然，他看见了那张熟悉的脸，很苍白的一张脸，但是却是他这一辈子最爱也最想吻的一张脸。 

　“原来你在这里，真不乖喔！害我找了你那么久，你却偷偷躲在这里！”他轻轻地抚摸着她的脸，冰冰的，很凉。 

　　“你怎么了，是不是感冒了，怎么浑身都这么冷！”他摸她的脸，拉她的手，没有一处有温度。 

　　“是不是不乖了，晚上不盖好被子？是不是感冒了没有吃药？我才离开你多久啊，你怎么就不懂得照顾自己了呢？”他亲吻着她的手。眼泪落了下来。 

　　“回答我好吗？还在和我呕气吗？其实你误会了，那天那个她不是我女朋友，你怎么这么傻呢，我心里只有谁你难道还不知道吗？”他轻声地说着。 

　　“你知道吗？那天你突然回来告诉我你在学校有男朋友，把戒指还给我那一刻，你知道我有多痛吗？我竟然在那傻傻地站了好久，告诉你个秘密喔，我还哭了呢！是不是觉得我很cool呢？！哈哈……” 

　　“我一直想去找你，可是我每次走到你家门前，我都没有勇气进去，我怕看见你，我会忍不住哭，而你一定会更加不喜欢我，因为你不喜欢会哭的男生……” 

　　“还有喔，我从来都不喝酒的，因为你不喜欢。可是那次以后，我天天在房间里面不出来，我告诉你，你不要生气，好吗？我一直在里面喝酒，整天不省人事，满脑子里都是你，都是你啊……” 

　　“那天，是我表妹硬把我从房间拉出来，她还把我拉到镜子前，我才发现，这些天的我，的确颓废了很多，连胡渣都有了。我想，你一定很不喜欢这样的我，所以我赶紧清洗了一番……” 

　　“我竟然看见你了……你蹲在那，还是和以前一样可爱，还戴了个小小的帽子，好可爱，你知道吗？我好几天没看见你了，我好开心……” 

　　“可是我好心痛，你知道吗？我不知道我表妹会……对不起，请你原谅我当时的冷血麻木，好吗？我……” 

　　“丫头，你和我讲讲话，好不好？不要不理我……”他伤心欲绝地把头埋进了床单里。 

　　等他抬起头那一刻，床单已经湿了一大块…… 

　　床上的人仍旧静静地，眼睛仍旧静静地闭着。 

　　“为什么你不回答我呢……你不是答应我一辈子都和我在一起吗……你曾说过要把我牢牢地拴住……丫头，其实，那个戒指是向你求婚的喔！其实，我才是真正想拴住你的人……”他哽咽得说不出话了。可丫头还是静静地躺在那。 

　　他紧紧地握住了丫头的手，“我带你出去吧！我知道丫头最闲不住了！咱们出去，这里不适合你。”他支撑着身子想站起来，可是却那么无力。好不容易站起来，却又一踉跄倒了下去，他使劲地捶着自己的双腿，“你怎么这么没出息？不能让丫头久等啊！ 
他会生气的啊！”这时，他看见了遗落在地上的那封信，他着急地爬了过去拾起信。 

　　他拆开了信…… 

　　信从他手中滑落，那句话令他再也控制不住而泣不成声…… 

　　“宝贝，不管在天堂，或是人间，我都要让你知道，我爱你……” 

本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=160132&extra=page%3D6