战友，让我操的你死去活来！！（完）


我和男人第一次做爱不是在部队，但是另一个男人第一次“破处”是在军营，他第一次献给的人是我。我这里写的是我和“他”在部队三年来的性爱经历，纪念我和他生命中那纯真、值得回味的时光。
说实在的，这么纯真的感情，我本来想写得优雅点的随笔，但是，我们这些同志都知道，再唯美的性爱也是激情的，何必“既做婊子，又立牌坊”呢？而且，东西写出来是让人看得，不想让人看就藏在心底，想让大家分享就痛快淋漓。所以，我写成了激情的文章。
大家不要因为我的激情，就怀疑事情的真实性。真的大可不必。
一、初次试探，在洗澡的时候找到了志同道合的人
岁那年，做了两天一宿的火车，我来到了那个山区，入伍成了一名军人。
在高中的时候，我就有了和男人性交的经历。17厘米的鸡巴操的男人也有5、6个了。所以从当兵的第一天起，我就在寻找着身边志同道合的人。
可是当过兵的人都知道，真正的军人和我们平时看到的照片上的军人可不一样，百十来号的地方，想找出一个帅气养眼的真难。满眼看去，要不是脸蛋红红的农村兵，要不是满脸疙瘩的青春期男孩。
他的相貌其实并不出众，我开始的目光在他身上也是一扫而过。真正注意到他起因是洗澡（呵呵，好像做同志的都和浴池有关）。
新兵时的训练每天都很累。一天下来，洗澡时我们的美好时光。总是刚一结束训练，大家都是争先恐后地往洗浴间跑。可是，过了一段时间，我的同志的特有敏感性让我注意到，每次洗澡，他总是磨磨蹭蹭地在大家都要结束的时候到，好像故意躲避大家。
于是，有一次的训练结束后，我先找了个地方抽了支烟，然后看时间差不多了，才来到洗浴间。这个时候正是洗澡的尾声，浴室里只有3、4位在进行最后的清理。果然，不一会儿，他来了。看到今天也有一个和他一样来晚了的我，他有点吃惊。我则是装作没看见，脱完衣服，就径直进了淋浴区。
不一会，他也进来了，稍一犹豫，他选择了我对面的淋浴头开始放水，我尽管装着没有看他，但是，我知道，他的眼神在我身上扫过了很多次。
浴室里就我们俩人。有点难堪的沉寂。
“我给你后背打香皂吧”我的这个提议连我自己都有点意外。
他短暂一愣后，说“好，谢谢”，明显的，声音有点抖。
他的皮肤很好，不是很白，但是很滑，我的手划过的地方，没有一点瑕疵。我的鸡巴渐渐有点膨胀，想控制但是一点效果都没有。
正在胡思乱想的时候，我的手已经到了他的胯部。凭感觉，我摸到了一根已经勃起的鸡巴。谢天谢地，我的直觉是没有错的，他是一个Gay。
二、花洒下的激情，缘于爱我为他喝精
一时间，我们俩的呼吸都急促了起来。现在想想，他或许害羞的缘故，竟然都没有回头看我，而只是将一只手伸过来，攥住了我的17厘米的鸡巴。在喷头的淋浴下，我们俩谁也没有说话，一个在前，一个在后，奇怪的手淫着。我试图吻她，他或许害羞，不肯将头转过来。
我的龟头不时地碰到他的屁眼儿，说实在的，真想借助水的润滑插进去，但是我在写我的真实故事，不是瞎编激情文章，当时刚到部队，人生地不熟，加上对他也不了解，我不敢在部队浴池这个公共场所做出什么太过激的举动。想一想，万一哪个战友突然进来怎么办？
这个姿势是在太别扭，我有些强行地扳过他的身体，看到的是他红红的脸。我们仍旧没有语言的交流，两只手在对方的鸡巴撸动着。我俯下些身体，舌尖在他红红的突起的乳头上游走着，他显然是个“雏儿”，没有人为他这么做过，几秒钟，他就舒服的呻吟起来，身体明显在颤动，他在我鸡巴上的手也没有了撸动的节奏。
突然，他要推开我的头，我知道，他要射了。没有多想，我蹲下去，把他的鸡巴含在嘴里。同时，我的两只手伸上去，捏动他的两个乳头，这时，他喘息着小声对我说“我要射了，你别裹了，射你嘴里脏”。
我没有停下来，继续裹他的鸡巴。
他的声音大了起来。这时，性欲战胜了他的理智。他不在试图推开我，相反，用两只手按住了我的头，随着我有节奏地动起来。
抽动越来越快，浴室里充斥着水声、喘息声和我嘴里发出的啧啧啧的声音。猛然间，一股热流在我嘴里漫延开来，紧接着，一股，又一股的热流在我嘴里涌动，自然地，我咽下了他处男的精华。
一个月后，在我们的一次激烈做爱后的休息时，他告诉我，那是他的第一次。我的吞精举动，让他从那一刻起告诉他自己：“我是这个男人的了”。
三、缘分，让我们的心贴得更近
做爱这件事，有第一次就有第二次。尤其是男男间的做爱，捅破窗户纸后，那也就没有什么顾忌，没有什么不好意思，没有什么想不到和办不到的事情了。
洗浴间的第一次接触后，我和他十几年的情欲一下子点燃了。（这也是他后来和我说的话）
你们想想，在部队这个相对封闭的地方，能找到一个志同道合的朋友，是多么的不容易啊。而找到了，又是多么的机缘巧合。（这里也顺便回答个别朋友的疑问：我为什么遇不到这样的事情呢？呵呵，还是那句话，没有缘分呗）
当晚，我在被窝里又手淫了一次，后来听他说，他也是。
从这一天起，在这个军营里，有两个人，两个19岁的男人，他们的心里彼此装进了一个人。我们总是找一切可能的机会凑到一起，以至于有一段时间可能太过于明显了，还惹起了战友们的“怀疑”，但是说实话，他们还真没有往“同志”这个话题上想，只是开我们的玩笑。但是，就是这样，也吓了我们一跳。我们的爱更加隐蔽了。
整整几个月，我们的爱其实现在看来都不算性爱。无非是亲吻、互相手淫，而且时间都不长。
突然，有一天，中午吃饭的时候，他很神秘地和我说“晚上有时间出来一下，有话跟你说”。
这句话让我想了一下午。好不容易到了晚上，胡乱吃了一口晚饭，我们俩各自找了一个借口在营地后面的树林里见了面。还没等我问他，他就有些激动的告诉我，由于他入伍前对计算机有小有研究，明天连长派他去省城给连长女儿买台电脑。这小子也机灵，当时灵机一动，对连长说，一是他一个人带着将近一万元钱不太安全，二是怕一个人又拿机箱又拿显示器、电脑桌，即使有司机也拿不过来，想请连长同意我和他一起去。连长没有犹豫就给班长打了电话，同意了他的请求。
这就意味着，我们俩要有一天一夜的功夫呆在一起了。
这确实是一个好消息。
四、卡车上，我们的第一次竟然如此刺激
第二天一大早，我们俩就准备出发了。
部队没有什么好车给我们这样的新兵蛋子用，送我们俩到省城的是一辆军用卡车。那种带有迷彩帆布遮盖的，没有窗户的封闭式卡车。
本来，驾驶室是可以还坐进去一个人的。这小子对司机说“我俩就一起在后面车厢吧，也省着打扰你开车”，我记得司机当时说了一句话“那随便啊，一会儿可别敲窗户让我停下来啊”。我俩沉浸在喜悦之中，没有明白司机的话的含义，于是，我俩顺理成章地就坐到了后面车厢里，开始了我们的“幸福之旅”（呵呵，这是后来他的总结）。
说实话，我和他想在一起不假，但是真没有想做爱，只是想无拘无束地在一起聊聊天，最多来点亲吻的浪漫。他后来告诉我，他想把他的“初夜”在当天晚上献给我的。我呢，按照传统的想法，做爱的事情当然也要夜深人静的时候。但是，爱这个东西是没有规律的，往往也不以人的意志为转移的。
时值盛夏，在一个基本全封闭的车厢里，我们俩出来时又是风纪严谨，不一会儿，汗水就湿透了衣服。这时，我才想起司机临出发时的那句话的含义。
于是，我们的衣服一件件地脱了下来。很自然的，在高温的影响下，我们的性欲也燃烧了起来，索性，俩个人来了个坦诚相见。
既然也不是第一次了，既然已经脱光了，下一步，我们的嘴唇就吸吮在了一起，舌头在彼此的口腔里搅动，各自的唾液在两个人的口腔里流转。
车辆行驶在土路上，一路颠簸。我们就躺在车厢铁板上，一方面消暑，一方面方便我和他69。我的舌头在他的乳头上转动，他的舌头搅动着我的龟头。
黑暗中，他舔着我的身体，当他的脸接近我那股热源的毛丛时，稍微停顿了一下，然后舌头顺着大腿内侧舔上一方的卵子，在我压抑的哼声中，舔过粗壮的棒身，然后一直舔到最顶部（后来，他说当时软中带硬的感觉，让他的舌头都感觉麻酥酥的，说不出来的兴奋）。他一手摸着我粗壮多毛的大腿，一手摸着我健壮的上身。
我在黑暗中的气息变得粗重，想来也是非常的兴奋和激动。尤其这坏小子故意不舔鸡巴，而该攻我的两个卵子，让那东西涨得厉害又无法舒缓。
黑暗中传出吧唧吧唧的声音。
一会儿，我们两人又吻在一起。我的一只手掌从背后摸进他的屁眼上，他马上下意识地瑟缩了一下，哼了声，两手却搂紧我的脖子，将自己的股沟贴紧我的大鸡巴，上下的摩擦。
“很……痛……”当我的一根手指试着插进他的屁眼儿的时候，他忍不住轻叫了声。
“帮……我……先舔……舔……我看……”他说这话时明显的不太好意思，这小子，被我舔过一次肛门还舔舒服上瘾了啊！我没有犹豫，马上拉开他两条大腿，嘴非常准确地凑到了他那个让他羞耻的部位，当那湿漉漉的舌头碰到他肛门的褶皱时，他闭着嘴闷叫了声，然后那厚舌好象无师自通地扫过他的穴口周边，引起他身体的一窜窜颤栗。（后来，他告诉我，那个时候他感觉有东西从那里面流了出来，而且痒痒的）他一手按在我的板寸，闷着声怪叫，当我的舌尖钻进他屁眼儿的里面时，那种无比奇怪的感觉，让他都快要疯掉了。
经验告诉我，是时候了。
于是，我在自己手上抹了些唾液，涂在自己的鸡巴上，一手扶着他不停蠕动变得湿润的屁眼，慢慢向里面插去。半个龟头进去的时候，他痛苦地叫了一声，摸着旁边的我的内裤，咬在自己嘴里，两手抓着我的两条胳膊，皱眉轻叫。
“真紧啊……”我轻声沙哑地叫了一声，然后将自己17厘米的鸡巴缓缓地挤进他肛门柔软的褶皱，一寸一寸将鸡巴顶进了深处，顶到最深处的时候，我不由自主地舒服地哦了一声。只觉自己的鸡巴被紧紧地箍在一个火热的肉穴中，那感觉比以前操那几个0不知道美味了多少倍。
接着是缓抽慢送。我虽然看不清他脸上的神色，但在他的一阵痛楚过后，可以听到他满足快意的哼声。（后来他说，当时虽然疼的有些难受，但他还是非常快乐。而且起初的疼痛过后，便是奇妙的快感窜上来，感觉那属于男人特有性器，正紧密地插进他的身体，那种不分彼此的感觉尤甚身体上的快感。）
“扑哧……扑哧……”在卡车行进的颠簸中，我的抽送的动作变快，两只大手掐着他的腰部，像两只铁钳，臀部自主的前后挺动，大鸡巴在他火热的洞穴里进进出出，发出淫糜的声响。
“噢……噢……”
不知过了多长时间，我的喉间一阵闷吼，鸡巴一涨，我知道，幸福的最后时刻终于到了。
在猛烈地冲刺中，我狠狠地射了。一股、两股、三股，全部射进了他的肛门深处（我们没有带套）。而他呢，一边自己手淫，一边被我那一股股火热的阳精一烫，嘴里发出“呜……呜……”的快乐叫声，在双重要命的快感之下，全身一个猛颤，被活生生地操射了。
“哥……你的东西真烫……”
过了许久，他嘴里说这句话时，还在搂着我火热沉重的身体喘息，两个人满是汗水的身体粘在一块。
我问他“舒服吗？”
“真……舒服……好久没这么舒服了……我要天天和你在一起…”
我们的双唇又黏合到了一起……
五、野战后，他体内的我的精液留在了我的短裤上
激情过后，是长时间的沉默。既有第一次激情过后的不好意思，更是太累了的缘故。
我们就这样，赤身裸体地躺在车厢铁皮板上，手拉着手，谁也不说话。前面驾驶室的司机和外面偶尔驶过的车辆上的人，谁也不会想到，在光天化日之下，在一辆军队的卡车而且是行驶中的卡车上，两个男人打了一场1个小时的“野战”。而且，其中一个男孩子，把他的“初夜”就这么轰轰烈烈地献给了他最爱的战友，最爱的男人。我不想把我俩的同志之爱说的多么伟大（这里毕竟我写的是激情小说，呵呵），但是，我们的这次性交，在我俩的心底都留下了不可磨灭的记忆，一个美好的记忆。以至于现在每每手淫或者操别的男的时候，我还会闭上眼睛，回想起这次经历。
又过了1个小时，我们已经从性爱的激情里完全“清醒”过来，估么着省城也快到了，理智告诉我们要“清理”战场了。这时，他突然羞涩地对我说“我要大便，咋办？”我愣了一下，忽然明白了。他哪里是要大便，是我的浓精“惹的祸”啊。我把刚穿上的裤衩脱下来，让他蹲在上面，告诉他放松肛门，没有事的。他半信半疑地照着我的话去做，果然，顺着他肛门留下了我的浓浓的精液，一时间，一股特有的腥味在车厢里弥散。
我要扔掉这条短裤，他不干，说要留下来做纪念，呵呵，随他吧。
六、激情一夜，已经红肿的屁眼儿又一次被我的精液填满
电脑买的很顺利。临近傍晚的时候，一切工作都整完了。我们仨于是先找了家宾馆，要了两个标间，办理了入住手续，将东西放到屋里后，我们又找了家小饭馆，点了四个菜，要了半箱啤酒，推杯换盏地喝了起来。由于没有了军营的约束，又是三个年龄相仿的小伙子，这酒可就喝的不少，但是还算没有失态。司机的酒量不如我俩，回到宾馆就睡下了。
我俩回到屋里的时候，刚进门，他就要吻我。这可和一直以来的他不一样，看来酒精的作用真大啊。
三下五除二，互相扒光了衣服。
“臭小子，白天还没过瘾。”
看到他欲火中烧的样子，我也被他那桃花眼弄得也有些心浮气躁，故意逗他说道。
“这种事怎么会过瘾，不过说真的，我那地方还真痛……”他嘴唇凑近我的耳边，吹着酒气说道：“都被你的那玩意操肿了。”
我听他这么说，赶紧扳过他的身体，接着灯光，看他的下体。果然原来粉嫩紧闭的屁眼儿，现在已经发红发亮了。“还玩吗？不行算了吧？”我有点怜惜地对他说。
“好不容易有这么个机会，你看着办吧”这小子，将我一军。
我裤裆里微涨地鸡巴生龙活虎地硬了起来。鸡巴顶着他的胯间，暗暗使力。
“干……”边说，我的两只大手边使劲捏着他身上的软肉。
他也一手摸着我宽厚壮实的脊背，一只手继续挑逗着我那根已是十分坚挺的大鸡巴。看着我那黑色巨棒，他欢喜地一手握住，然后凑进嘴，舔了上去。那上面还残留着白天纵欲过的浓郁气息，酱紫色的龟头饱满滑润，透明的腺液从马眼里流了出来，粗长的棒身布满了狞猊的青筋，根部以下是一片浓密的粗硬的黑色毛草，连着两个硕大的肉卵，就像一台粗黑的巨炮。
我挺着屁股，将自己的鸡巴在他的嘴里抽插起来。一手扯着身上的背心脱了下来，扔在一边，然后两只大手往他后面弹性的臀部袭去，一只手滑进臀沟间，摸着那明显肿起的部位，驾轻就熟地钻了一根手指进去。“唔……”他被堵着嘴，又是苦痛又是兴奋地叫了一声。两只手压着我的背部，将自己整个人贴进我的怀里摩擦着，感受着我那条火热粗硬的鸡巴正顶着他的屁眼儿。
尽管白天操了他一次，但是我还是感觉自己的手指被紧紧地夹着，里面又湿又热，褶皱的肠壁吸附着我的手指，而且像张小嘴似的吸吮着。受不了了，我己先躺了下去，看着脸红红的他说道：“坐上来。”一手把着自己的大鸡巴要求。他蹲下来，双腿跨在我的身子两侧，皱着眉咬着嘴，两手掰着自己的屁股，屁眼凑进窝的大鸡巴的龟头，慢慢地往下蹲。 “呜……要死了……”那一点点延伸进来的涨意，让他忍不住叫了一声。低头看着我的大鸡巴，一寸一寸消失在自己体内，那种视觉上的淫乱和羞耻，就让他有一种极致的销魂快感。而且这种姿势是多么的淫荡，就跟AV里面的女优。“啊，啊啊~~~~”他忍不住叫出了声，我被他压得有点喘不上气，说道： “自己动。”他羞涩地看了我一眼，然后两手撑着我的上身，上上下下地倒插起大鸡巴来，顶至深处都忍不住啊地叫了一声，两道眉毛紧皱，咻咻地喘着气。顶到根部的时候，还忍不住地摇几下臀部，感觉那条火热粗硬的东西在自己体内搅动。
我呢，一只手摸着他滑腻的身子，一只手揉着他跨间甩荡的肉肠，跟着他上下起落的节奏，不由自主地耸动起来。卵子打着他的臀部啪啪作响。
过了一会，我看他头上渗出汗水，知道他也累了，就一翻身，将气力有些不尽的他压在身下，抬起他的两条腿，压着他的身体上方，让那屁股高高地撅起，然后将满是淫液的大鸡巴再一次很顺溜地顶进满散发着淫糜味道的红肿肉穴，粗喘着大力地抽送。“唔……死了……死了……”他甩着头，被我冲撞了百来下后，一手撸着自己的鸡巴，叫着射了。那略显稀薄的精液从马眼里冲了出来，散发着腥臊味。我看到他射了，自己心头也是激动难抑，压着他的两脚，气喘如牛，再冲撞了百来下之后，身子一压，死死搂住他，大屁股狂猛地耸动了几下，哼哼叫着，一泻千里……

七、我第一次舔肛，缘于我对他的歉疚
经历过一天两次的性交，而且是两次激烈的性交，第二天起床时，他的后面肿的厉害了，下床时险些没站稳摔倒。这个后果真是我俩没有预料到的。尽管我自诩做爱有经验，但是我忘了，我这次是给处男“开苞”啊。（现在想想，幸亏没有出什么状况，要不我和他都会后悔一辈子）
我没顾得上洗脸，凭我的那点经验，赶紧出去，在夜间售药的窗口给他买回了一只马应龙痔疮膏。回来后，让他趴在床上，翻过身，看到他红肿的屁眼儿，已经有些肛裂出血了。我怕拿毛巾擦他会更疼，毫不犹豫地趴下去，用我的舌头为他清理创面。他感觉到我的动作，马上要转身，嘴里直说“脏啊，别舔”。
我有些生气了，“别乱动，脏什么脏？我愿意！”，继续为他舔肛。这时，这个本来是性交前戏的动作已经失去了它挑逗的意义，有的是我对他的爱和深深的歉疚。
舔过之后，我挤出痔疮膏，为他轻轻涂抹在肛门周围。这时，不知道怎么了，我的眼泪掉了下来。可能是眼泪低落到了他后背的缘故，他慢慢转过脸，我看到的是一张同样流泪的脸。
我们紧紧地搂在一起。
八、卫生室里，只剩下满足的喘息声和散开的体液气味
回到军营后，好几天我们不敢在一起。性起的时候，我就手淫。后来听他说，他可比我惨，因为一射精的时候就会牵扯到肛门周围的肌肉，他就不敢想乱七八糟的事情，真正的禁欲了一周。呵呵。
周五的时候，又是在吃饭的间歇，他悄声对我说：“小周，就是那个卫生员请假回家了，我说我痔疮犯了，要天天换药，他把他屋的钥匙留给了我”。看我还是傻傻地看着他，他在桌子下踢了我一脚，嗔怒地说：“你傻啊，还没明白？晚上来给我‘换药’！”
“换药”？？说实在的，我当时脑子是进水了，真没明白他的意思，是在他一再的目光逼视下，隔了能有5分钟才恍然大悟。
“没事了？”
“有事！”
“嘿嘿”
“呵呵”
到了晚上，我俩分别找了个借口，在大家看电视的时候，偷偷溜了出来。进了卫生室，关上门，我刚要开灯，他一把抱住我，两个嘴唇就贴在了一起，灯也没开，我们就摸索着向床边走去。
由于有了以前的激情，再加上憋了一个礼拜了，他和我都也不再拘束，他的一只手游走在我的身体上，摸着裤衩松紧带的周边，然后钻了进去。“好……好大！真喜欢”我的又硬又粗又热鸡巴，和两个毛茸茸的卵子让他欲火中烧。
“我……我想……吃你……” 他喘着气害羞道。黑暗中我低沉一笑，随后身上的衣服被他脱去，整个人也被他推倒仰在床上，他舔着我的身体，手滑了下去，一手扯着我的裤衩，将它褪了下去。当然，我也没闲着，这功夫，也将他变成了“退毛鸡”。
我一只手伸到下面，抓住他涨着的肉棒捏揉搓弄，自己的大鸡巴顶在他的两腿之间，摩擦着细嫩的皮肤。口腔里是彼此的气息以及两人的喘息声。此时，我的那根鸡巴，都想要得快爆了。
我受不了那种磨人的涨意，两手掰开他的两条腿，试着将一根手指往他的屁眼儿捅去，他的屁眼竟跟一张小嘴一样，自觉地吸吮起我的手指来。看来真的没事了。而且，经过鸡巴“开发”过的屁眼儿，应该比以前更加能承受我的爱。
我喘着粗气，盯着红着脸说：“可以吗？让不让我进去？”
他没有吱声，但是挺起了自己屁股，让我的手指再进入了些，我默默一笑，挺起身，坐在他的屁股后面，将他的两条腿抬起分了开来，借着窗外的月光，盯着那个嫩红的肉穴，咽着口水，叫道：“原来你的屁眼儿这么好看！”
“不要……看了……讨厌”虽然被这种看着，有一种变态的快感，但他还是忍不住心头的羞耻，出声道。
“不给我看……那我就舔……”我知道他想什么，就俯下身，将嘴凑了上去，他这次不再躲闪，说“脏”了，而是享受地啊地叫出了声，全身一颤，我的厚舌舔着他的屁眼，发出淫糜的啧啧声，后来，我的舌头钻进了了他的肛门，舔着里面的软肉。
他呻吟着，又是羞耻又是兴奋。两条腿颤着，哼出更多的快意声音。
“味道真不错！”我故意逗他。
看他也差不多了，我抹了下嘴角，将口水涂在自己的鸡巴上，撸了撸，沉着腰，将自己的大龟头凑进那个嫩红的屁眼，在快意地一哼声中，重重地捅了进去，挤过层层褶皱的软肉，一捅到底。
“涨死……我了……”他喘着急气，屁眼中含着一根火热粗硬的鸡巴，挺了挺屁股。
“我鸡巴大吗？爽吗？”我故意问他。
“大……很爽！”他羞耻地应道。对高家明的回答，我很满意，拿过一个枕头垫在他的屁股底下，两手扶在他腰部，开始狠干。“喜欢用我的大鸡巴操你吗？就像这样狠狠地操你？”一边问，我一边整根地抽出，又整根地插进，喘着粗气问道。
“啊…… 啊……”意乱情迷的他这时候只顾着呻吟，忘了回答。
“喜不喜欢……这样操？”我插得更为用力，整根鸡巴爆涨，每一次抽送，都用了十二分力。
“啊……喜欢……喜欢你这么操我……啊……”被顶着前列腺的他迷乱地应着，感觉自己的屁眼整个都麻了，滋滋地往外冒着淫水。
“啊……啊……”被大鸡巴贯穿屁眼的他，连连地闷声叫着，抵到根处，停了一下，才两手撑着我的胸部，起落起屁股，缓缓地，深深地，一起一落，舒服至极地我忍不住迎合着他的律动，两手扶在他的腰部，贴在床单上的大屁股上上下下的挺动着，身体下的木板床发出咯吱咯吱的声响，在这幽静的夜里，分外地清晰。
抽送了百来下，我感觉自己的大鸡巴已快到了爆发的边缘，一挺身，将自己的大鸡巴再一次顶了进去，狠狠地抽了几十下，然后在闷吼中，将灼热的液体射了进去。这时，他唔唔叫了几声，一挺身，鸡巴摩擦着我汗湿的身体，动了几下之后，竟也抽搐着射了出来……
咯吱咯吱的声响静了下去，卫生室只剩下满足的喘息声和散开的体液气味……
九、那一次，他吞下了我的精液
卫生员请假回家10天，那也是我俩疯狂做爱的10天。
这时的他已不再羞涩，这时的我，做爱的技巧也无师自通的熟练起来。两情相悦，又是青春勃发的年龄，我们每次的做爱都可以用轰轰烈烈来形容。
但是10天很快就过去了。卫生员回来后，我们的性生活又处于一个尴尬的时段。以前，偷偷摸摸的亲个嘴，找个旮旯手淫一下还可以“泻火”，现在已经有了这么丰富的性生活内容，再回头看以前的举动，简直就是“小儿科”。
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=160438&extra=page%3D4


又是一个周末，有的战友出去采购，有的战友去娱乐室看书、下棋，宿舍里一时没有人，我俩的性欲突然强烈起来。
我们也顾不得许多了。把门反锁上，两个人就搂抱到一起。我的一只手掌往他下身那鼓鼓的一团上盖上去，他ＪＪ软软的一大团马上让我的手掌充实起来，我喜欢这种感觉。我另一只手掌则结结实实地抓上了他的翘臀，他整个的下体尽在我的掌握之中了。我能感觉到他的身子在微微地颤抖，是兴奋还是紧张我不知道，我已经没有心思去琢磨那些了。
我放肆地把嘴压在他的嘴唇上，让舌头长驱直入，在他炽热地口腔内翻搅着。他身上汗味飘入我的鼻子内，让我享受着这片刻的消魂时光。
我们互相撩起对方的背心（怕来人，没敢脱下来），不时用双手拿捏着对方的乳头。他被我紧压在身下，微张着嘴喘着粗气，额头上也渗出了细细的汗珠。这模样简直太性感了，我的情欲又被高高地挑起来了。我再次把舌头塞进他嘴内翻搅起来，他柔软的唇微微一张一合和我配合着。
我的手来到了他短裤的边缘，手指穿过短裤的皮筋往里探，探到了一堆肉乎乎的东西，我用手指感受着它的形状和魅力。慢慢地，它越来越大，以至于短裤外撑起了一个大鼓包。想着呆会儿战友可能会很快回来，我不得不加快了速度，不能再慢慢享受了。我伏下身一口含住了他的JJ。虽然他刚做完运动，但并没有特别的臊味，只是有些淡淡地那种男人的体香，这种味道让我更兴奋了。
我快速地用嘴给他套弄着，我相信他从未受过这种刺激，果然他开始哼哼起来，龟头上也流出了一些咸咸的液体。这时，他示意我停下来，原来这小子还算有良心，他要给我口交。欲火正旺的我正求之不得呢。马上褪下自己的短裤，掏出已经硬得不行了的17厘米的鸡巴，塞进他嘴里。他皱了一下眉，可能有些味吧。但随即他就学我刚才的动作帮我套弄起来。这次比上次“技术”高多了。很快，我就觉得自己已经呼吸加快，血都在往脑门上涌。我并不想闭着眼睛享受，因为我更希望得到视觉和肉体上的双重刺激。我低头往下看去，首先看到的是他一头短短的硬发象刺猬一样的直立的，那么的桀骜不顺，让人有想驯服的欲望。再往上是他那肌肉毕露的脖子，随着他的动作起伏着。再往下望去，是他那宽阔结实的后背，背阔肌若隐若现，再往下是他裹在绿色短裤里的结实臀部，因他蹲在地上而绷得更紧了……
他的舌头比以前灵巧多了，随着几次深喉和舌尖的挑动，一阵酥麻的感觉走遍我的全身，马眼一紧，我的一股又一股浓浓的精液射到了他温暖炽热的口腔里。我抓住了他的脑袋死死地摁在自己的下体上，让这销魂的一刻持续得久一点，再久一点。
正在这个时候，尴尬的事情出现了，有人推门。我俩顿时有些不知所措了。我一惊，马上把鸡巴收回去，迅速把拉链拉上。他呢，也马上整理衣服。但是此时，他的嘴里还有我的精液呢！他的眼神示意我，“往哪里吐？”我压低声音发出了一个声音：“紫氯ァ！闭馍音仿佛从天边飘过来，都不像我自己的。他一愣，但是马上明白了，顺从地把我的精华全甜紫氯チ耍∷抹了抹嘴，像刚享受完一顿美餐，然后快速奔过去打开了门……
十、林间散步，浓浓的精液全部给了一棵大树
部队后面是一片树林，平时很少有人去。有一次野营拉练，我们到过那里，那里的宁静给我们俩都留下了深刻的印象。很自然的，我们都想到了去那里做爱。
一个周末的傍晚，晚饭后，我们分头到了那里，见面时，先是散步，说着一些不痛不痒的话题，不知道什么时候，我们俩的手就拉在了一起，那种害羞的感觉现在想想也是很有味道的。
走着走着天就黑了，我们也来到了一处很黑的角落，这时，我的手伸向了他的跨部，用手隔着军裤抓着他的下身，这小子原来也硬了呢！好大的一包啊，更剌激我的手加了些力度。
这时，尽管天黑了，但是我在他的眼里也看到了情欲，我引着他的手到我的裆部，我的鸡巴也硬得不行了呢。我一边指引他解开我的裤带，一边解开他军裤的扣子。终于，我们都抓住了对方火热的肉棒，开始运动着双手慰藉着对方的火热鸡巴，别人的手和自己的手就是不同，好剌激，好爽！
我松开他的鸡巴，按着他的头引他到我的跨下，把鸡巴塞进了他那同样火热的口中。好暖，好滑，和用手的感觉反差太大了。他用舌头舔着我的龟头，足以让我爽上天了，可这还不够，我前后运动着屁股，想插入的更多，我要他包住的更多，我感觉插到了他的喉咙里，可还是有一段留顺外边。
一会儿，我感到差不多了，就把他拉起来，蹲下身来到他的鸡巴面前，开始为他口交。他的鸡巴也是很大的一根呢，比我的略小点，也有16cm左右，不是很粗，却很直，龟头和茎干一样大小，嫩嫩的，好可爱，我太喜欢这根鸡巴了。过后，我曾经想，我的运气怎么这么好，来到一个纪律森严的地方，竟然还能就找到这样一个又爱我鸡巴又漂亮的男孩子。老天对我真是太好了。
容不得我想太多，他就用他那湿润的龟头擦拭着我的嘴唇，我一张嘴把他的鸡巴吞下了一大半，太大了，好难受，有种想吐的感觉，可为了让自己心爱的人爽到，顾不得那么多了，我用力吸着，舔着，含着，用舌头上的小粒刮着他的龟头，用整个舌身包着鸡巴茎干。不一会儿，他就发出了爽快的呻吟。
“别，太剌激了，我受不了。”他求我不要太猛。
“嗯…… 辍…”这时的我哪有心思管他。
“好爽，啊…哦…别再来了，要射出来了。”
“辍…别急，还有更好的。”听他说要射了，我吐出他的鸡巴对他说。
我将皓的身体翻转个方向，让他双手扶住一棵大树，背对着我，弓起腰。我呢，则开始对他的后门发起了进攻。
我先用舌头含着口水伸到他的屁眼儿口，他洞口的肉好嫩啊，很滑，洞口周边有一点点稀疏的体毛，真得好可爱。
我用更多的口水舔着他的后门，将口水推入洞中，一只手伸到前边给他打枪，他的鸡巴也更硬了，嘴里发出更加淫荡的呻吟。
我的鸡巴也胀到不能再大了，我需要有个热辣的东西将它包紧，于是，我站起身用手压着自己的鸡巴对准了他的屁眼儿，虽然我很急，很需要立即进入，可不能太急，不能让他太痛苦，爱他，所以要心疼他。
我用龟头磨擦着他的屁眼儿，好软，因为他的肛门已让我的口水完全润滑，龟头感觉好滑。
“可以吗，可以进去吗？”我一边亲着他的后耳垂儿，一边问着。
“嗯……进来吧，哦……”
得到他的许可，我轻轻的将龟头往他的肉洞中送。
“噗呲”，我的龟头挤进了他的屁眼儿。
“啊……，轻一点，先别动。”
“嗯”我不敢再动了，鸡巴却依旧硬挺着，进去的半个龟头被压得好难受，热、紧，是一种无法用语言形容的感觉。
停了一会儿，我一使劲儿，将整根长17cm的大鸡巴全根捅入了他的身体。一瞬间，我的鸡巴被他火热的屁眼包裹住。
他的屁眼儿里太舒服了，火热、嫩滑、蠕动、包紧，任何一种都足以让我的鸡巴爽到天，更何况这些感觉的叠加！
就这样，我硬硬的鸡巴一动不敢动的插在他的屁眼儿里，双手都绕过他的身体抚弄着他的鸡巴，他的鸡巴还是一样的硬挺。过了好一会，感觉他的身体有些放松了，我才微微动了动插在他体内的鸡巴，然后逐步大抽大动起来。到后来，每一下都全根到底全根退出。
第一次站着交合，我们竟然比在床上的感觉还好！
此时的他已回头将脸转向了我，我们亲吻着，舌头绕在一起。我的鸡巴依然在他的体内不停的出入，时而快时而慢时而深时而浅，手里还不停的套弄着他的鸡巴，此时他的鸡巴也是滚烫的，龟头上早已是湿湿的，每当我的鸡巴干入他的屁眼儿时，他的鸡巴都会大一分硬一分。
插了约有半个小时的时间，他的身体早就支撑不住了，我能感觉到他的双腿在打颤，突然，在毫无预期的情况下，他大声的“啊啊啊啊”叫了起来，居然被插得射了出来，一道道热烫有力的精液射在了他前面的大树上。而我的右手因为正为他手淫，也粘满了他的精华。
他足足射了十几下，射精的过程他的肉穴更紧了，像要把我的鸡巴咬断一样，我也终于把持不住，兴奋地喘息着，将大量的精子灌入了他的体内。
“好弟弟，你的屁眼让我好爽，你让我成为一个真正的男人！”
十一、执勤岗哨里，我们又一次留下了激情的喘息
大家千万不要相信有些瞎编或者意淫的文章里描写的那样：在部队，好像男男做爱无处不在，男男激情哪里都行。其实，在军营里，想好好做爱一次真的很不容易。我和他三年来为做爱这件事真的费了不少心思，绝大多数的时候其实都是互相手淫，真正躺在床上翻云覆雨没有几次。
三是青春期的男孩子正式血气方刚，要想长时间不做爱，我俩受不了。毛主席不是说了吗――办法总比困难多。经过近一年来的“观察”、“踩点儿”，我们最终把“目光”放在了每天晚上的执勤岗哨上。
我们的部队在一个县城的郊外，平时门前的马路上都少有车辆和行人，晚上的时候更是“万籁俱寂”，只是偶尔会有一辆飞驰而过的车。
站岗都是两个人，我们这里也不例外。
于是，我们总会已关心战友的名义，选择在夜深人静的那个时段站岗（为此，连长、班长还表扬过我俩呢。呵呵）。
记得第一次在岗哨上做爱是个冬天。按理说，这个季节在室外不应该有什么激情的事情发生，但是，还是发生了。
北方的冬季很冷，岗哨也没有什么采暖设施。我们对面站着，互相看着看着，也不知道怎么的，就都“起兴”了。他朝着我摆摆手，示意我过去他的岗哨，我故意逗他，也朝他摆摆手，示意他过我这边来。逗着逗着，还是他憋不住了，看看四下无人，跑到我的岗哨里。
想接吻，可是天太冷，只好作罢。他蹲下来，解开我的裤扣，把我的鸡巴掏出来，开始为我口交。现在他的技术已经很好了，尤其是口交，连舔再吸又是裹，整的我浑身麻酥酥的。我不想太早射出来。于是让他停下，轮到我蹲下为他口交。几个深喉下来，他已经有点站不住了，嘴里也直哼哼。这时，我的性欲不知道怎么的，特别高涨，就想到要操他。我用手试探试探了他的屁眼儿，很湿润，“可以吗？”他先是一愣，想了想，点了点头。
于是，我把他的裤子褪下来一点，正好露出屁股的位置（脱得太往下怕他冻着），让他转过身去趴在岗哨的玻璃上，我也褪下自己的裤子，提起鸡巴，抹上口水，向他的屁眼儿插去。
“唔……”黑暗中，他又是苦痛又是兴奋地叫了一声。
我的17厘米的鸡巴重重地捅了进去，挤过层层褶皱的软肉，一捅到底。
“涨死……我了……”他喘着急气，屁眼中含着一根火热粗硬的鸡巴，挺了挺屁股。
“我鸡巴大吗？爽吗？”
说不上从哪次做爱开始，平时不太爱说脏话的我，面对他的肉体和屁眼儿的时候，喜欢在作爱的时候说这种淫话，觉得很刺激很让人兴奋。
“大……很爽！”他有点不好意思地应道。
对他的回答，我很满意，两手扶在他腰部，开始狠干。
“喜欢用我的大鸡巴操你吗？就像这样狠狠地操你？”我整根地抽出，又整根地插进（尽管因为穿的多有点不得劲儿），喘着粗气问道。
“啊…… 啊……”有点儿意乱情迷的他只顾着呻吟，忘了回答。
“喜不喜欢……这样操？”我插得更为用力，整根鸡巴爆涨，每一次抽送，都用了十二分力。
“啊……喜欢……喜欢你这么操我……啊……”被顶着前列腺的他迷乱地应着，后来他说当时感觉自己的屁眼整个都麻了。可能是第一次这么室外做爱，又是怕又是紧张的，操了也就10分钟，他竟啊啊地被操射了。全部射到了棉裤上。看到他的淫态，闻到他精液的味道，我的下身挺地更为用力，狠狠地抱住她的身体，将自己身子压了上去，一边狠狠顶着，一边说道：“刺激吗？这么快射了，是不是很刺激？”
“啊…… 恩……”他像条陆上的鱼大口喘着气，承接着我猛烈的撞击，感觉我那东西一阵爆涨之后，他啊啊又呻吟了几声，体内，一股热流在涌动。我呢，那条刚射了精的鸡巴仍在他体内一下一下地抽搐着。
说实话，尽管在寒冷的冬季，但是我俩活塞运动的激情并没有让我俩感到冷，相反，操完他后，我俩身上还都出透了汗。事后，他告诉我，我的那股射进他屁眼儿里的精液，由于还得站岗，后来实在憋不住了，就全部流到了他的裤衩上，后来，连同我第一次操他留给他的那条短裤，都成了他的“珍藏”。呵呵。

十二、儿时的“打水仗”伴随着激情的喷射，我们又一次体验到高潮
第二年的盛夏，有一次部队拉练，我们这一个连的人都穿着厚厚的迷彩服，经过一天的烈日暴晒，来到了离驻地不远的一个村庄。说是村庄，其实只有10几户人家，而且，青壮年大部分外出打工，村子里平时难得见到人影。晚上，我们就在老乡家住下来。这一天，我们身上黏黏的，一直想好好擦洗擦洗，可是每家都是女人当家，真没有办法。吃过晚饭，我试着和房东阿姨问起村里有没有小河或者池塘。阿姨热情地告诉我，离村子不远，还真有一条小河。我听了十分高兴，偷偷地找到他，对他说了，我们俩就拿着毛巾和香皂，也没有请假，来到河边。
来到了小河边，看看四下没有人，我们就脱得光光的就下了河。
乡村的夜晚是美丽的，但劳作了一天的老乡们是无心来欣赏这美好的夜景的，收工后早就倦缩在自己的家里，早早地准备睡觉了。
此时的小河边，除了蛙鸣，虫啼之外，显得格外寂静，我们在水里戏水、洗澡，也忘了一天拉练的劳累，年青人的好动在此时是充分体现出来了。
不知何时，水，变成了用水相互攻击对方武器，当然不太识水性的他，只好节节后退，但终于被我追上，一把从后现抱住了他。
两句肉体紧紧贴在了一起的时候，很自然的，水仗就也结束了。我们搂着，静静地站在水中，一动不动，仿佛地球也停止了转动。
岁的青春年龄，我们的皮肤是光滑的，我们的心脏是动力十足的，站在齐腰深的水中，我们互相已经明显地感到了对方阴茎的勃起。尤其是我的阴茎，像一根钢棒一样，紧紧地抵在他的股沟之间。他转过头，于是，两张嘴，四片嘴唇紧紧地交织在了一起。
没有多余的语言，但是也不是仅仅地接吻，我感觉到他的屁股开始了扭动，而我的17厘米的鸡巴也像一只不安的老鼠，探索者他的屁眼儿，努力寻找着那条能够进入的洞天。他努力地配合着我，用一只手，扶着我的肉棒，对着他的肛门，轻轻地抵了进去。也许是在水中的缘故，我的鸡巴没有感到什么阻力，在水的润滑作用下，很容易地就进入了他的屁眼儿。（后来据他讲，他也没有感到在平时肛交时，在我鸡巴插入那一瞬间的那种疼痛，只是感到屁眼儿里面好涨，好涨）。
此时，在暮色里，他已经开始了有些放肆的呻吟，我呢，由于第一次在野外而且第一次在水里做爱，“兴致”愈发“高涨”起来，每一次抽查都是把插入得好深，好深。我想在平时，在床上的话，我这样的抽插，他一定会爱不了的，说实话，有可能还会带出大便。但是，可能是在水中的缘故吧，就是有这些也不会被看见的。
我猛烈地抽插着，其实也不是很猛烈，毕竟在水中，水的阻力很大，抽动起来　也很费力的，我感到有点累。于是，我们就慢慢的向岸边移去，但我的鸡巴，使终没有离开他的肛门。一会儿，我们来到了岸边浅水的地方，由于没有了水的阻力，我加快了抽插的节奏，从后面抱着他的屁股，有力的冲击着，并不时用一只手抓住他的阴茎，为他手淫着……
就这样，我们疯狂地做爱，河边可以清晰地听到肉体碰撞的“啪啪啪啪”的声音，二十分钟后，我感到马眼儿发紧，又疯狂地操了几下后，我的阴茎一阵跳动，一股又一股的滚烫的精液射进了他的肛门里，他也在那一瞬间，一道乳白色的液体划过空间，射到了水面上，随着那东流的河水流向了下游。
带着满足后的轻松和畅意，我们回到了老乡家中。
十三、新的岗位给了我们新的“爱巢”，一次次的高潮累坏了我们的嘴巴、舌头、屁眼儿和鸡巴
秋去冬来。第二年初，他调到配电室值班， 我到公务班当公务员。我们便有了更多的时间和可以去的地方。
一个星期天的中午，大雪纷飞，寒风淋冽。营区里几乎没有了人影。我来到了配电室。那是大院西北角的几间孤零零的房子,外面机房，中间修理间，最里面是宿舍，三间屋套着进。
一进门，我就感到燃着几个大电炉子的小屋春意浓浓，更从他那明亮鲜灵的眸子里，感到了一种热切的渴望。过去，他们只是在夜色里一次次短暂地相聚，而且，从现在到下午五点连队点名，还有几个小时的时间。我的心里兀然出现了一股强烈的冲动！于是随手一把反锁上了房门，猛地把他搂在了怀里。我感到他的身体在轻轻地发抖。
我用滚热的嘴唇亲吻着他的脸，他的双手也攥住我的阴茎揉搓。我解开他的棉袄，把他的衬衣从腰带里撩出来，伸进手去抚摸他的脊梁和胸脯，又往下去，在他的小腹上抚摸着。他感到了一种过去没有过的快意，轻轻地呻吟起来，身体一下一下地向前顶，渴望我能快点把我的大鸡巴插进他的身体。
我没有急于马上操他。而是单腿跪下去，把头俯到了他的小腹前。把他勃起坚挺的阴茎从裤子里拽出来，用手攥着看了一会儿，又张开双唇，一下子把那个紫里透青、正在轻轻勃动的龟头，含到了自己嘴里。我还算柔软的双唇附在上面，热热的舌头一下下地舔着，手指还轻轻地捏弄着他阴茎的根部。他的两腿绷得紧紧的，扬着头，微闭着眼，嘴里轻轻地呵着。“太舒服了！”他忍不住用手抚摸我的短发，抚摸我的耳朵、脖子。他感到一股麻酥酥的感觉从阴茎头上涌起，一直顺着脊梁传到心里。他忍不住按着我的头，朝自己身上压了压，让阴茎全都进到了我的嘴里，充盈得快要胀裂的龟头紧紧地顶在了我的喉咙上。
“啊，啊……！！”他感到我的双臂紧紧地搂住他的腰，嘴和舌头在使劲地吸弄，双手不停地揉搓着他坚硬的阴茎根部和不断紧缩的阴囊。
“哎呀，我受不了啦！”他的身体不能自制地扭动着，他的会阴、阴茎都在剧烈地收缩。他射精了！
“啊！嗯、嗯、　嗯、嗯！……啊……啊……！”
他一连抖动了十几次才平静下来。全身上下说不出的舒畅、轻松，又一点力气也没有，只是大口地喘气。这时，他看到我的嘴唇上还挂着他白白的精液，他赶紧用手去擦，有些过意不去地对我说：“我实在控制不住了，都弄到你嘴里了。”我笑着咽了一口嘴里的东西，才说：“没事儿。”同时，伸手就去解他的衣扣，他笑着推挡，两个人就搂抱推搡着，顺势倒在了床上。
他说：“别闹了吧，来人碰上就麻烦了。”我说：“没事，这天谁来啊，再说机房的大门也关着呢，谁也进不来。”
我一层一层解开他的外衣、衬衣，解开来腰带，把他的裤子褪到大腿下。他静静地躺着，由着我摆弄。雪光从窗户里透进来，映着他匀称的身体。他的皮肤白皙、细腻、滑亮，小腹随着呼吸一起一俯，散发着绸缎一般淡淡的、富有弹性的光亮。
太诱惑人了，我把他的衣服一件件都脱了下来，放在一边。然后，把自己的衣服也三下五除二地扒光，露出自己骄人的身体。此时，我的17厘米的鸡巴已经傲然挺立。我定了定神，缓缓地将阴茎顶进他的屁眼儿，又缓缓地抽出来。感到他可能有点疼，就俯下身，将我的嘴里他的精液涂在在他的肛门周围，再一次把阴茎顶进了他的身体，来回抽动着。随着我的动作越来越快，他的呼吸也急促起来，身体随着我的抽动前后摆动着。
我忍不住问他“什么感觉？”他一开始不好意思说，经不住我的一再央求，他告诉我“感到你的那个越涨越大、越插越深，把我的肛门撑得紧紧的，好象已经顶到了自己的小腹内壁上，我的那个好像挤压得暴胀起来。”“哥，我的后面、前面，都快要胀得受不了啦！”
听到他这样的描述，忽然感到自己的激情无限外涨，自己紧贴着他的臀部的小腹、双腿，和紧抱着亮那漂亮的骨盆的双手，都变得紧绷绷硬。我的喉咙里发出一声低沉的「嗷」声，身体激烈地痉挛、颤抖起来。
“啊、啊、啊，啊呀！”我的胸脯紧紧地俯在他的脊梁上，身体剧烈地扭动。在急促的喘息中，我又一次达到了高潮！
汗水从我身上流下来。我俯在他的身上大口喘气，一动不动。连着射了两次精，这会儿，他已经全身发软，头都抬不起来了。
停了一会儿，我从他身上下来，趴到他身边。他说：“哥，你这个家伙可真坏啊！这么使劲儿，这会儿你弄得我里外都疼了，光想上厕所拉肚子”。
有了这次的体验，我俩就不愿意随便躲个地方慌慌张张地互相手淫了，总是抓住一切机会在他的房间里相聚。也巧，接下来春节期间部队战备值班三天，领导安排的是我到配电室协助他保证供电安全，我俩整整就玩了三个通宵。每天晚上，都是两个人拥在被窝没完没了地用手、用嘴抠摸舔吮，尽情享受，直到全身通体舒畅。我们喜欢对方身上、腿间和阴茎的气味，更喜欢精液涌进嘴里的味道和感觉，都是天快亮时才恋恋不舍地达到最高潮，然后再相拥睡上一会儿。只是春节过后，两个人的嘴巴、舌头、屁眼儿和鸡巴都累得疼了好几天。
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=160438&extra=page%3D4