我是叠罗汉最下层的勇士，不高而强壮，身穿特殊材质制成、百年不变质的御赐敞开胸膛的罗汉衣和露臀的丁字勇士裤。 

表演时，可以由鼓起的二头肌、筋扎的胸膛、裸裎在外的宽阔有肉的屁股展现出力与美，尤其是两脚齐肩微蹲而微微下坠的优美曲线、因受力而颤抖不停的屁股，更是最受瞩目的焦点，每每啧啧称奇而掌声不停。 

女人被抢，被栽谋杀罪嫌抓进牢里，要我认罪斩首。我本来御赐宝衣在身，刑不上身的。但是被人设计，在水中下药(蒙汗药搀春药)，皇帝爱妃被奸杀，我赤身露体昏倒趴在爱妃身上，宝衣丢在旁边，阳物流精挺在爱妃的阴户中。 

皇帝生气，下岳审问，不准我穿那套宝衣，意思是要审问者能够用刑，他当然知道我是被陷害的，只是找理由要看我受刑的惨状，又爱看我的表演，下诏在没认罪前不准重刑至死。 

一出庭二话不说，喝令打一千下小板子。 

从小调皮，每天被打得哇哇大哭，大小藤条、竹扫把、板凳的木条、鸡毛谧印，那样未曾找上穿着开裆裤的屁股。练叠罗汉时，只要一偷懒、一失手，更是屁股马上招到大木板的调教，由于为人憋扭，动不动就招来一顿打，再加上表演叠罗汉，屁股是吃力最多的，早已练就出一个铁屁股了。 

记得有一次，没头没脑的，屁股就挨了头头一顿好揍，其实屁股也没啥损伤，就是不下这口气，往外冲了出去，抓回后，头头要同练功的壮硕哥儿，拿着大木板，轮流招呼我的铁屁股，不准循私，狠狠的挨了百来下，不吭一声，屁股也只受了点伤，打完擦完药后还参加排练。 

想用笞刑屈打成招，门都没有。 

跑出两位几近赤裸的壮汉，将我拖翻在地，一人压住肩膀，一人双手抓住裤头往下扯，雀儿拉出小腹，然后抓住双脚，一位拿来小板子，也不打招呼，举起板子就打，那知碰到坚硬如铁的屁股，板子一碰到臀面便上弹，犹如『蚊子叮牛角』，未打疼我，反而弄麻了他的手，举高板子，死劲砸下，这下板子弹得更高，虽然打疼了我，也弄疼了他的手，回头对他微微一笑，表示歉意，这可惹火了他，『霹雳啪啦』，屁股得到一阵乱流的招呼，二百下瞬间打完，板子几乎碰到臀面便被弹开，也就是说，只打到表皮，屁股虽有痛感，但没啥损伤，看着他放下板子甩手的姿态，应是手受震而伤，只有再对他微笑表达歉意，他气极了，又是一阵『霹雳啪啦』，二百下一停，总算一千下打完，屁股损伤不大，向上告状，表示从未碰到如此l手的屁股，要我招供，须下痛手。 

来了四人，两人压手两人压脚，刚刚压人的两位穷凶恶极的拿来毛竹板子，丢下八支签─四十大板。 

毛竹板子的威力果然较强，第一大板，就屁股下陷而感到痛，随着板子的提起做着不规则的跳动，这四十大板只怕很难捱。只是也许功夫不到家，板子三两下就打架一次，减低了板子的威力，四十大板下来，虽是痛极，但也只是稍微破皮，我本是一头『犟牛』，连一声痛都未出，当然对这次的刑罚嗤之以鼻，那可能有任何口供。 

换压脚的两位执板，一位是身材高大的青年壮汉，一位是又瘦又小的壮年，我使劲让屁股变成铁板，他们也没大力打，快速的打了二十大板。堂上非常不满，说：「这次三大板不见血，你们六人陪板。」发现其他四人向执板者拱手，好像拜托这两位救命，难不成他们功力了得，我倒要赐教了。 

堂上要求换板，拿来很少使用的特大号毛竹板，大号板子本来都是臀腿分受，但交待只招呼我的屁股，要看我的屁股到底有多硬，心想他们也普普通通而已，没啥厉害，来就来吧，谁怕谁。 

思绪才定，一支竹板拄着腰臀交接处，使我无法使劲，硬邦邦的身体变软，忽然左边屁股凹陷，一阵火辣辣的疼痛，痛得哇哇大叫，感觉比刚刚最大的痛还要疼上好几倍，没听到打的声音，板子陷入肉咚咚的臀肉中，提起时将板子往内一拖，臀肉随着板子的提起做着不规则的跳动，哀声未停，另一支竹板拄着腰臀交接处，右边屁股又挨了一板，提起时也将竹板往内拖一下，又嚎叫一声，从未想到『打屁股』会这样痛，大力一挣，脱离压人四人的掌握，人立而起，惊动堂上。 

下来指挥加人压制，使我完全无法动弹，第二大板打完，感觉脑中嗡嗡响，第三大板提起时是板子往外一推，堂上检查是否见血，应是左右两片臀肉都已破皮。 

再用板子拄着腰臀交接处，利用变软时，快速又大力的再打梯大板，我根本来不及使劲，『啪啦啪啦』，大竹板直落直起，板板到肉，屁股颤抖不停，打在屁股的声音和我的嚎叫声响彻云霄，这次的痛又和刚刚的不一样，感觉屁股已经皮开肉绽，痛得无法使劲，才知道他们实在了得。 

开始用慢动作，等臀肉的震动停止，才再打一下，照说痛感应该会麻痹，但是反而板板加剧，每一板都会看到血肉随着板子的提起，甩到我的面前，四十大板打完，我已经无法动弹，臀肉已稀巴烂，怎会有如此厉害的执板者，真是小看他们了，大概无法再支持了，不过我还是不肯认那无虚有的罪。 

审问者比出再打的手势，已经哀叫到无声，渐渐失去意识而昏迷不醒。 

屁股肿到无法穿裤子，干脆将沾满血的衣物全部褪去，让我不着一丝、赤条条的在牢中养伤。