找工作变成奴
赵鹤鹏刚刚毕业，作为曾经的篮球运动员，他感到十分骄傲，只可惜，毕业之后，因为父母小时便已经死了，和他一直生活的爷爷，也早已经没有能力来照顾他，赵鹤鹏十八岁时在家里去世。赵鹤鹏只能自己照料自己，虽然爷爷生前很富有，为他存了不少款，但他也要考虑一下找个工作了。
毕业了近一个月，赵鹤鹏四处找自己能做的工作，但是工作没找到，反而是自己的肚子。本来就有点发福，两个月来，因为几乎在没碰过篮球，竟然涨到了一百九十斤，让他愁到了极点。
这时门外，一个胖胖的外表憨厚的人看着他的家，不住的咽着口水。
赵鹤鹏在自己十六岁时发现，自己竟然对同伴的一个男生感到心动，他发现自己竟然是个同性恋但因为教育，同性恋不能被身边人接受，他更不敢和爷爷说。于是在同性上和gay友交谈自己的想法。
这天，赵鹤鹏的手机响了。
你好？是赵鹤鹏吗？你是….？拜托刚两个月不见面，就不记得我了？
赵鹤鹏看了一眼号码，原来是，吴刚，他的同学，他怎么可能会忘记？高三转来的新同学，虽说吴刚也胖胖的，但是论力气，论个头，论肌肉，论打篮球，他绝对是学校数一数二，曾经带领着他们班获得了全市篮球赛亚军，同学们都感到惊奇，一个胖子的力气竟然这么大？
吴刚好久没和你联络了（实际上根本没联络过，只是在同学录上留了号码），找我有什么事吗，你最近是不是征询么这在哪里赚点外快？当然了，我都快二十了，在大学录取通知书来之前，我总不能一直吃我爷爷的老本吧，话说你是不是也有这打算？可不是吗，我这里刚发现了一个好工作，想到你的处境，我觉得这也很适合你，要不要试试？正好要两个男的。
两个男的？什么工作，赵鹤鹏想到了有关同性……明天上午，十点半，咱俩去XX咖啡厅吧？我给你看看这个广告，顺便叙叙旧。赵鹤鹏正好想见见昔日的同学，毕竟当初大家各回各家了，一直没有再联系过任何人。我答应你，就明天吧。爽快，我等你。
赵鹤鹏挂断了电话，两个男人，什么工作？他怎么没见过这个广告？
1赵鹤鹏在第二天，提早去了咖啡厅，毕竟昔日的同学，现在都是以成年人的身份见面。
他进去之后，吴刚向他招手，他竟然比自己早这么久？赵鹤鹏坐在沙发上，吴刚坐在另一边。赵鹤鹏，咱们两个好久没见面了！吴刚显得有点激动，让赵鹤鹏觉得，难道他也是…..可恶，他是来谈工作之事的，怎么又会想这些事？
吴刚两杯咖啡还没送上来时两人人或朝天的谈着自己在篮球队时的表现，赵鹤鹏瞄了一眼吴刚，他身上穿的运动服，脚上穿着匹克的高帮篮球鞋。那里也微微凸起……..他又想歪了。
吴刚，快说一下那个工作，没问题，一会再说咖啡准备喝，抱歉，赵鹤鹏那是我的，我给你点的这杯，你，你要是想喝那杯也没关系。怎么可以这样呢？赵鹤鹏主动将杯子换过来，喝了自己的咖啡。有点甜，咖啡是甜的吗？我专程让人放了冰糖。原来啊，我说呢，赵鹤鹏又喝了一口，感觉真的很好，他竟然觉得有点上瘾了，一口气将这杯咖啡喝了，嘿，赵鹤鹏咖啡要慢慢品，不是吗。吴刚认真地盯着他，赵鹤鹏觉得眼前有点朦胧，怎么回事？
赵鹤鹏喝咖啡太快会起作用的，他觉得吴刚的身体越来越虚幻他发现自己正在看着吴刚的眼睛，但却离不开。接着双眼一黑，倒在桌子上。
这时旁边两个人站了起来，走到吴刚身边。把他带走吧，吴刚说。是，两人立即扛起了赵鹤鹏出去了，老板，咖啡钱先赊账行吗，我朋友病了，有事先走了。没问题，先生您以后再付钱就可以，老板十分恭敬的说。送到门口。
2赵鹤鹏从床上醒了过来，发现自己的手被绑在两边这是哪里、他一抬头，忽然觉浑身无力。怎么会这样？他想着，记忆里，他记得喝了那杯咖啡，难道里面被下药了，怪不得那么甜，可恶，吴刚那混蛋要干社么？
你终于醒了，吴刚从门外走了进来，吴刚你个混蛋你竟然以找工作的名义绑架我！快放开我，说什么那，这就是你的工作，只不过，你是奴，我是主！
难道他也是？你个混蛋胡说什么，快让我走。
哼哼，恐怕你的小弟弟不同意吧。赵鹤鹏一看自己，这才反应过来自己竟然全身裸体，小弟弟竟然完全挺起来了，你，我，别担心，你一定明白了，我也是个gay。这这里是…..这里是我的别墅，赵鹤鹏将身体蜷缩住，你怎么会这么有钱，我父亲将遗产全给了我。而我根本没有兄弟姐妹，只不过我从来没打算过创业，因为我的父亲会催眠之术。我则在将其改良后，拥有了高深的力量，没错，我相中你了。胡扯，我怎会被你带到这里来，咖啡店老板呢？
抱歉，老板早就是我的奴了，置于谁把你带来？吴刚打了个响指，两个身穿将军铠甲和战靴的男人走了进来，他们怎么会？穿着戏服？抱歉，没和你介绍，他是我家的两个门神，程咬金和尉迟恭。两个人不光体型像，穿上了铠甲，更像了，阿程，阿尉。他在质疑你们对主人的忠心。两人立即跪下，我们是主人忠心的门神！两人异口同声。赵鹤鹏有点傻了，赵鹤鹏，咱们挑明了吧，你是个同性恋吧，我我可不是，骗谁？你在同性恋网上有账号，我可一直在监视你，你对高帮篮球鞋或者是靴子极其敏感，所以你加入篮球队，而我也能顺利地对你进行暗示，让你的鸡巴持久勃起。既然是同性恋，那就行然接受这个有趣的工作吧，你的工作？是的，我希望你做我的直属警察，警察，赵鹤鹏曾想过，但是他有大学梦，于是放弃了这个念想，现在吴刚这么一说他竟然有点心动！
你你不可以，我还要上大学，我还有….你说上大学？吴刚又打了一个响指。走进来一个貌似食堂的大师傅的穿着白色食品工作靴的男人，大概三十岁了！这个男人，原来也有梦想，现在，只想为我做好饭菜了，已经整整九年了，辛苦你了，不辛苦主人，奴才应该做的！
赵鹤鹏感到不寒而栗，九年了，吴刚在小时便能催眠人了吗？吴刚似乎明白他想什么，没错，他是我的第一个实验品，很成功，不是吗他已在大师傅身上他一动不动，可能因为体型太强壮了，没关系，赵鹤鹏你马上就会和他们一样了，不我不会。赵鹤鹏嘴上说不，鸡巴却越来越坚硬，他有点喘息了，你们三个人进入空无状态，三个人立即握住拳，脸上闪着淫笑的样子。
放心，赵鹤鹏我法师你会很快了吧，我看过你的屁股，这么多年，却还是处女之身，分明是为我留的。准备享受吧！
逃走，离开这里，他想着，这是身上有了点力气，准备在绳子解开时的逃跑。突然，赵鹤鹏感到自己被什么东西扎了一下，看着自己的大腿被注射了药剂，不我不要！他突然感到自己意识模糊，是药剂的缘故吗？难道就是在咖啡馆里是的那……他感到双眼朦胧，放心，这剂药力比之前弱了不少呢，不会让你睡着的，说着，他看着赵鹤鹏的眼睛，赵鹤鹏的眼睛立即感到天旋地转。无法思考，我不能他感觉自己的鸡巴被人抚摸着，不，怎么会？他竟然觉得自己无法反抗。好有弹力的鸡巴，一定没射过，说着，吴刚将自己的高帮篮球鞋套在赵鹤鹏的脚上，讲一个篮球压在赵鹤鹏的鸡巴上，强行阻止他勃起。想象一下，赵鹤鹏你正穿着高帮篮球鞋，拿着篮球，在战场上拼杀，你一直都投中，还成功的做了一个扣篮，一定很高兴，是吗，我我我我很高兴？是的，可惜你的体力几乎耗尽了你会越来越累，但你的大脑却十分清醒，你会服从你听见的任何命令，赵鹤鹏摇着头，他不想，但同性恋的身份，内心却出卖了他随即闭上了眼睛。
赵鹤鹏，听得见我的声音吗，是的，记得你要服从任何命令吗，是的。
那么你现在给我记住以下四条第一：当你被你醒过来时看见的第一个人触摸的时候，你的全身就感到快乐无比，鸡巴勃起。第二：你会对任何高帮篮球鞋，马靴，食品工作靴你都会你的全身就感到快乐无比，鸡巴勃起。随时会射出来。第三：当你听到响指声音时，便会全身充满快感，鸡巴紧绷无法思考。第四：当你被人操后要射精时，那个操你的男人，将会成为你永世的主人，永远服从他的命令，并且快乐的服从，会在你被操后一个小时后自动执行命令，以上四条都记住了吗？赵鹤鹏喃喃地说记住了，很好，当我数万一二三之后，你会醒来，但这些命令会在你的脑海里根深蒂固，永远不会忘记。123！
3赵鹤鹏从朦胧中醒来，刚刚是怎么了，他睡着了吗，他抬头一看吴刚，立即愤怒起来，吴刚操蛋的，亏咱们是同学，竟然，好了好了，不要再说了，看看你有记住吗，什么记住？吴刚走上前，狠狠的捏了一下赵鹤鹏的鸡巴，赵鹤鹏突然感到浑身十分的舒服，难以忍受！不，我怎么？看来你记住了，赵鹤鹏看看你的脚，赵鹤鹏看到自己穿着高帮篮球鞋，鸡巴立即更加勃起，赵鹤鹏刚到浑身舒服，从来没有过性爱经验的自己，勃起竟然会如此快乐，是不是很快乐？FUCK怎么会这样？赵鹤鹏觉得自己越来越上瘾了。他怎么会，奇怪对自己刚才做了什么？现在该第三条了，吴刚打了两声响指，这一次是最猛烈的，浑身爆发从来没有体验过的快感，让他淫荡的本性显露出来他没有意识的叫着，一脸的淫笑，怎么样？小赵鹤鹏？想不想更爽？是，我向，赵鹤鹏根本不知道自己在说什么，那么，吴刚露出自己的鸡巴，为我口交吧！赵鹤鹏本来早在网上学会了口交和肛交，但自己却过于害羞不敢找人做，现在在快感和鸡巴的两重刺激下，他毫不犹豫的开始为吴刚口交，虽然毕竟是第一次，但却十分主动他迷蒙媚惑的眼神也注视着吴刚，嘴巴一下一下吞吐着鸡巴喃喃自语着：鸡巴好吃，鸡巴好吃，没想到一个毫无性经验的人竟然会说这种话，看来是你期待已久了，再卖力一点吧，好好，为了快感，我要…..赵鹤鹏随想反抗，但是随着吴刚的响指声音，他放弃了这个念头毕竟很好吃吗！
行了，留点力气把，转过屁股来，赵鹤鹏被声音所控制，不由自主的转过身去了
快快，我好想试一试。赵鹤鹏的淫欲战胜了本性，确定好了吗，第一次都会很痛，但马上就会好的，没关系，快点求你了，快插我吧！赵鹤鹏哀号着。真是淫荡啊！我满足你的愿望，说着，他将鸡巴狠狠的插了进去！一声惨叫，这个处男第一次被人开苞！同感和快感交织着，吴刚可不乐意让他脸上流出痛苦，于是不停地抚摸着他的鸡巴和屁股，还打着响指，于是痛苦被快感代替，接着，在熬过开苞初期的赵鹤鹏，终于感觉到了与人做爱的快乐，大声淫叫，赵鹤鹏这么喜欢被操？是的我想！赵鹤鹏几乎是欢呼着说的。那好吧，还不快解放你的性欲，快快手淫吧，对对对，我要手淫，赵鹤鹏疯狂的给自己撸管子，一边淫叫。这么销魂的感觉，是他永远没有体会过的，连分钟之后，吴刚没忍住先射了出来赵鹤鹏在多方面催淫下，忍不住要射精了，第四条命令启动了。随着一声震天动地的淫叫，赵鹤鹏射出了保留了近二十年的处子JINGYE，射了大约有一米高。随即陷入了无限的快感中。
赵鹤鹏那你愿意在再听句话吗，为了让你更快乐？吴刚拥戴者催眠的声音说，可以可以你怎样都行，赵鹤鹏没有意识的说，他还深陷快感之中。那很好，当你意识觉醒时你会觉得自己最应该做一名马靴警察，并成为一名性奴，大学算什么？工作算什么？快感最重要。，对快感最重要。很好，当你觉醒时，你会彻底被我控制一切，我让失去意识，你便会失去意识，我让你进入空无状态，你就会深陷无限的快感之中！我的任何命令，你都会快乐的服从，觉醒？赵鹤鹏想起了自己的身份，他还想考大学，他不能……….他陷入了睡意之中，吴刚也累得睡着了。
4赵鹤鹏从睡梦中醒来，他睡过去有四十分钟，他看了看四周，吴刚赤身裸体地躺在身边
他立即羞红了脸，没想到自己竟然会……..快离开这，他使劲用牙齿要开了绳子，最后挣脱了另一边，他的意识模模糊糊的，带着困意走向门口，快找到自己的衣服，两边站立的人一点反应没有，他往门口一区，竟然四处找不到！突然他发现了一套警察制服，旁边立着一双高筒仪仗专用马靴！难道我要穿上这个，吴刚你他妈，…….你他…..你……..他突然觉得吴刚是一个汉子，他为什么要骂他？他应该感谢他！不，自己在想什么，他看着门口，现在只能先穿上了，她穿上了警察制服，穿上马靴，，突然浑身喜来一阵强烈的快感，让他有点立不住，她怎么了？对啊，我现在应该更需要快感，大学梦…..，算神马？他感到吃惊，自己竟然这么想………可是快感很重要，怎么办？他突然发觉，自己不应该离开。快感胜过一切，什么大学和工作在快感面前什么都不是！而吴刚能为自己提供快感，吴刚不是坏人吗，不对，吴刚是好人！没有吴刚就没有快感，只有吴刚才会给自己带来快感！吴刚，不对，是主人，主人能为自己带来快感，有主人在，便能幸福，而自己是他的性奴，是他的马靴警察性奴！对，就是这样，》。。。。。。。。。。。。
吴刚，过了十五分钟后醒来，看见赵鹤鹏穿着警察制服，脚蹬仪仗队马靴，直挺挺的跪在自己面前，主人，奴才赵鹤鹏叩见主人接着便是三叩九拜。呵呵，挺有能耐，竟然自己挣脱了绳子，只可惜，谁也不会逃脱催眠控制。赵鹤鹏，你是谁，回主人的话，怒才是主人的忠心靴奴，是为了快感，为了主人而存在的性奴！终于认清自己的身份了。那好吧，今天开始，你就是我的直属马靴性奴，你的任务就是天天服侍我，懂吗？是主人！哈哈哈哈，进入空无状态，赵鹤鹏眼神立即迷离，两眼淫荡的看着天花板，坚硬的鸡巴又射了，射在了他的裤子里！
5吴刚笑着回了家，两门神跪在地上，恭迎主人，两人说！
赵鹤鹏，你在吗？赵鹤鹏聪屋里跑过来，扑通一声跪在地上，靴奴拜见主人，赵鹤鹏我把你的通知书拿回来了（学校主任级别的人都是吴刚的奴了，这也是吴刚在学校里的目的之一）不错嘛，XX大学，怎么样，你想去吗，说着递给了赵鹤鹏，赵鹤鹏接过去之后，竟把它撕了。我是主人的忠心马靴性奴，永远不会离开主人的，我会永远接受主人的调教的。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，真是忠心的奴仆。（
你一定会被抓的！你这个变态的人渣！”一个倘在椅子常的男人大声的怒叫着，声音中夹杂着愤怒与恐惧。
回应他的却是一抹悠哉的微笑:“喔，亲爱的，我确定我不会有事的。”一个男人对他说着，“当我完成了之后，你会很乐意和我合作的，我会让你帮我带其他的马靴壮熊男人进来，就像你当初被带进来一样，你一定会很高兴的帮我的。
“不可能的，”倘在椅子常的男人狂吼着，“你真的……发疯了。”又是一抹微笑:“发疯的定义很模糊啊。”他高谈阔论着:“我们平常把它定义为精神错乱的人，但是这里是我的诊所，应该由我来定义。”“你的诊所？”倘在椅子常的男人坐在铺着皮革座垫的椅子上，讶异的看着桌子对面的男人说着:“你到底是什么人？”“啊，真对不起，”他回答着，“我都忘了我没有先自我介绍，”他站了起来鞠了个躬，“我叫做李彤彤，是这间诊所的主人，”这个男人看着面前倘在椅子常的男人继续说着，“你叫做赵鹤鹏，美国纽约大学人类学研究所的学生。”“你为什么知道这些？”赵鹤鹏喘着气，眼前的男人不只抓了他，还知道他的名字和背景，这让他感到更加的恐惧。
他一定得逃走不可，他用力的跳了起来……不，他只是试着这么做，他的身体完全不听使唤，他全身的肌肉都完全松弛着，好像泡在浴缸里一样，飘浮着……他的心灵也跟着模糊了起来。
人看着他，微笑着，“告诉我，赵先生，”他问着他，“你在发现自己坐在这张椅子上之前的最后一个记忆是什么？”李彤彤的声音把赵鹤鹏稍稍的拉回了现实，“我在酒吧里。”他说着:“我不记得是哪一间了，有两个男人走过来和我说话，我也和他们说话，后来他们走了，我喝掉了桌上的饮料，然后……然后……”他眨了眨眼，“然后我就坐在这张椅子上了。”他好像突然领悟了什么:“他们是帮你做事的吧？是不是？他们趁我不注意的时候在我的饮料里下了药，然后把我带到这里。”“你说的对极了，赵先生，”李彤彤拍着手，“只有一个小细节你没有说清楚，他们是两个人互相配合的，一个人和你说话，另一个人再趁机下药，然后他们把他们喝醉的朋友，”李彤彤做了一个手势，比着赵鹤鹏，“就是你，抬到车子上，戴到我这里来，我看了看你带的东西，在你还在药力的影响下问了你一些问题，这可不是一般的迷幻药，你是有问必答呢。”李彤彤拿起桌上的一个按钮，按下了蛊惑之声说着，“阿伟、史御伟，请你们到这边来。”门打了开来，两个雄纠纠的短发男人走了进来，他们穿着警服，还有夸张的马靴，赵鹤鹏想着，这简直就像他前男友收集的那些同志片子里的男人。
他们整齐划一的说着，“是的，主人？”“他们就是把你带来的马靴壮熊男人。”李彤彤说明着，然后好像是随意的用手划过他们的眼前，“马靴壮熊男人们，立正站好！”两个马靴壮熊男人突然都挺起了胸，贴直了手臂，就像在军中一样的动作。
“很好，马靴壮熊男人们，”李彤彤说着，“放松吧。”马靴壮熊男人们放松了身体，两只手自然的摆落着，但仍然站在原地，等待着他们的下一个命令。
“我认得他们，”赵鹤鹏说着，“你对他们做了什么？他们好像被催眠了还是什么的？”李彤彤点了点头，“催眠只是一部分而已，他们被改造自动反应每个刺激，他们会做我命令的任何事情，相信我要他们相信的事情，享受着每个瞬间。”“什么改造的？你以为你是什么人啊？”他笑了笑，用手示意着赵鹤鹏看看墙上的照片，“伟大的帕弗洛夫是我的祖先，俄国最负盛名的生物学家，我要将他的研究继续发扬光大，从制约进展成控制。”“天啊，”赵鹤鹏小声的说着，“疯了，这个人真的疯了。”李彤彤听到了他的话，皱了皱眉头，“喂，喂，”他指责着，“你没有仔细听吗？这里是李彤彤诊所，疯子是由人来定义的，而现在这里，就是由我来定义。”他站了起来，绕过桌子站在他的身边。赵鹤鹏几乎用尽了力量才能转头看着他，他的身材相当高大，穿着整齐的马靴，190斤的身躯留着一圈胡子，慢慢的逼近坐在椅子上无能为力的赵鹤鹏。
如果是在其他的情况下遇到这个男人，赵鹤鹏一定不会对他有任何防范，他看起来就只是个德高望重的学者。但现在不同，赵鹤鹏拚命的挣扎着，他一定要逃走！不管他们对他下了什么药，赵鹤鹏可以感到药力已经有了一点消退，他现在可以轻微的摇动身体，但就在他挣扎的想爬起的时候，他感到右手臂被针扎了一下。他坐了回去，身上的力量又完全的消失了。“唉呀呀，”李彤彤像是在责怪一样，“没有用的。”手上拿着一个已经空的针筒。
“那是什么？”赵鹤鹏喘着气问道。
“这个啊？”他看着手中的针筒，“这可不是普通的镇定剂喔，这会让你变很乖的。”他用手抚摸着赵鹤鹏的头发，“不要抗拒了，等一下你就会忘记了自己为什么想要抗拒，你甚至会忘记『抗拒』这个字是什么意思。”“不……不要，”赵鹤鹏虚弱的抗议着，“不可以……啊……！”当李彤彤在他的手臂上又注射了一次之后，他眼前的世界崩解了，幻化成一片绚烂的色彩与舒适。
“好……舒服……”他轻声吟着，抗拒和逃走的想法完全离开了他的头脑。
当他又慢慢的恢复了意识之后，他发现自己躺在一个舒适的软垫上，他的腹部和手脚都被带子束缚着，头上戴着一个奇怪的头盔。
他想要挣扎，但是身体完全使不上力，李彤彤刚才对他下的药显然仍然发挥着作用，想起了刚才被打了针之后那种奇幻的感觉，他颤抖着，因为他发现自己想要再来一次，天啊，他竟然想要再注射那种东西！
“醒来啦？”李彤彤的声音不知道从哪里传了出来，“很好，现在我们可以进行下一步了。”“你在说什么？你……！”赵鹤鹏话说到一半，突然一股无法置信的快感像浪涛般卷过了他，他浑身愉快的痉挛着，他的阳具坚硬的竖立着，他感几乎要射精的边缘，每一寸肌肉的震动都比他之前能自由活动的范围还大，他眼前又只剩下了绚烂的色彩，过了不知道多久之后，他听到一些响亮的蛊惑之声。
他慢慢的恢复了神志，耗尽了力气，身体无力的松弛着，好不容易才喘着气说着，“什么……什么东西？你对我做了什么？”李彤彤的声音又出现了，“你头上的头盔可以直接刺激你大脑控制快感的部位，会产生什么结果就不用我多说了吧？很棒是不是，亲爱的？我想你一定同意我的说法。”又一阵不可思议的快感。他的阳具又再次勃起了。
赵鹤鹏终于慢慢的回到了自己身处的世界，他喘着气，“你……为什么……要这样……对我？”李彤彤的声音像是来自于太虚幻境，“我在训练你的条件制约，现在跟着我说：服从是快乐的。”“去死吧。”赵鹤鹏用尽力气的说着李彤彤的声音叹了口气，“亲爱的，你这样是不好的，服从是快乐的。”又一阵快感，赵鹤鹏的身体剧烈的抽搐着，几乎翻起了白眼，然后听到了蛊惑之声。
“跟我说：服从是快乐的。”快感，蛊惑之声。
“服从是快乐的。”快感，蛊惑之声。
“服从是快乐的。”快感，蛊惑之声。
终于，赵鹤鹏昏了过去。
当他醒来后，他躺在床上全身裸体，他下意识的坐了起来，然后突然记清了他的处境。
他是一个囚犯！他是这个疯狂主人的俘虏，他对他下药，还对他用那种奇怪的头盔。他一定要逃走！
他发现这个房间没有任何的窗户，他走向了房间里唯一的门，没有意外，那扇门当然是锁住的，在经过了几分钟徒劳无功的努力之后，赵鹤鹏只能选择放弃，床边摆着一张椅子和桌子，他颓然的坐在椅子上等着。
过了一段时间后，门打开了，两个男人走了进来，并不是他之前见到的那两个人，两个男人都是重量级人物，短发男子拿着一个托盘，上面摆了食物，赵鹤鹏发现自己的肚子咕噜咕噜叫的，他不知道自己昏了多久，不过一定有好几个小时了。
当短发男子把托盘放在他桌上的时候，赵鹤鹏突然一使劲，往门口冲去，但是他失败了，另一个男子很快的抓住了他，他的力量出奇的大，赵鹤鹏完全动弹不得，然后短发男子放好了托盘之后，拿出了针筒，在赵鹤鹏的手臂上又打了一针。
很快的，赵鹤鹏失去了挣扎的能力，他傻傻的笑着，让那两个男人把他放在椅子上，呆呆的看着他们离开了房间，没多久后，药力就慢慢的消失了。
赵鹤鹏叹着气，无可奈何的吃着桌上的食物，刚刚那一针似乎比之前李彤彤给他打的量少了许多，但是感觉还是那样的好，又一次，赵鹤鹏发现自己渴望再注射那种药剂。
他浑身颤抖了起来，他知道这是那个疯子主人的计谋，一但他上瘾了，他就会为了得到这种药剂而做出任何事情。
突然，李彤彤的声音不知道从哪里发了出来，“感觉很棒吧，亲爱的？”“去你的，你这个神经病！”李彤彤咯咯的笑着，“喔，你还是很不乖呢，”他停了一下然后又说着，“让我看看之前训练的结果，告诉我，赵鹤鹏，服从是什么？”“服从是快乐的。”赵鹤鹏反射般的回答，而当他说出来的时候，一股剧烈的快感又袭卷了他的全身，他的阳具绷紧的勃起，让他不断的喘着气。
“你到底对我做了什么？”当他好不容易能在说话时他大声的喊着。
“我以为我已经解释过了？”他回答着，“我在训练你的条件制约，我伟大的祖先用狗来作实验，我将他的研究更发扬光大。”“不！”赵鹤鹏惊恐的叫着，“不可以！我不要！”李彤彤完全不理会他，“现在让我们来看看你对蛊惑之声的反应，亲爱的。”突然间蛊惑之声充满了整个房间。
“喔……啊……”赵鹤鹏咬紧了牙，另一阵快感袭击着他，他在椅子上拱起了腰，阳具射出了浓浓的JINGYE，蛊惑之声在他的脑里盘旋着，刺激着他每一处末梢的神经，一直到蛊惑之声终于消失了为止。“很好，赵鹤鹏，”李彤彤的声音说着，“就像你看到的，你的身体已经对蛊惑之声有了反应，你的心灵也会对我说的话做出反射，很快的，你将不会只是说服从是快乐的，你会把它当成绝对的真理，很快的，你只会做我要你做的事，只会想我让你想的事，因为这么做会带给你快乐，而你需要快乐。”“需要……快乐。”赵鹤鹏听到自己的声音说，他的头无力垂落着，眼睛半闭着，松弛的嘴角旁还流着口水的痕迹。
他的脑子慢慢的清晰了起来，感到一股无比的恐惧，这比他所想像的还要糟糕，这个疯子的实验已经成功了，如果他不能很快逃出去的话，他会控制他所有的身体和灵魂的。
可是到底他要怎么逃出去？每次只要那个主人或他的助手给他打一针他就恍惚了，而且每次的注射，都让他对那种药物更加的沉溺。
他努力的想着逃跑的计划，然后先前给他打针的那两个马靴壮熊男人走了回来。
“跟我们走，主人要给你下一步调教了。”赵鹤鹏想要抵抗，但那个短发男子立刻说道，“不要反抗，如果你想逃走的话，我们会再给你打针。”他们的声音听来跟先前那两个马靴壮熊男人一样，都那样的毫无感情而不自然，这样赵鹤鹏觉得毛骨悚然，他看着他的眼睛，找不出一丝一毫的感情。
他放弃了抵抗，乖乖的跟他们走了出去，几分钟后，他们回到了赵鹤鹏之前醒来的房间，他看到了那个先前戴在他头上的头盔。
“不要！”他喊着，他知道李彤彤一定听的到他，“我求求你，我、我什么都愿意做，我什么都可给你！钱，我可以给你钱！”“没错，”李彤彤的声音传了出来，很高兴似的，“你会什么都愿意做，而且很乐意的。”“我求求你！”他尖叫着，“不要把我变的和这些男人一样！我不要变成那样的发条玩具！”李彤彤笑着，“我承认这些马靴壮熊男人确实有点像是机械，可是我跟你保证，只要我命令的话，他们也可以看起来很正常的，他们这样其实只是……我个人的兴趣，”突然他用着命令的口气，“把他安置在床上。”“是的，主人。”两个马靴壮熊男人整齐的说着，然后极有效率的抬起了赵鹤鹏将他放在床上，把他的手脚绑住，将头盔戴在他头上，在他的太阳穴和额头贴了一些电击的装置，赵鹤鹏不知道这些东西，他上次来这里是完全不省人事的，但是现在他即使清醒着，也是什么也不能做。
“今天我要给你更进一步的训练，”主人在赵鹤鹏看不到的地方掌握一切优势的说着，“之前给你的建议和反射都那样的成功，我想不出有什么理由不回到这里把你的认知重组一下。”赵鹤鹏听不懂他说的意思，可是听起来很不好。
不过没多久后，赵鹤鹏就什么也不担心了，因为那部机器开始给他源源不绝的快感，而且这次跟之前不太一样，不是那种疯狂的高潮，而像是一匿镐赶噶髁鞴他的身体，几分钟后，他又听到了蛊惑之声，而快感立刻强烈了起来，他闭上了眼睛，什么也无法思考。
又一段时间后，他面前落下了一块画着漩涡的圆盘，圆盘开始旋转着，很快的吸引了他的注意，他的目光很自然的集中在漩涡上。
“不要，”他虚弱的哭喊着，“你想要催……”他连一句话都说不完，事实上，现在的他连思考都有困难，他在跌落，跌落到眼前的漩涡，跌落到这个美丽而迷人的漩涡，他该抵抗吗？他不记得了，也不想关心。
声音传了出来，是一个男人的声音，“你做的很好，亲爱的，继续看着眼前的漩涡，享受这个感觉，然后放松，让我来引导你，你需要我的引导，没有我你就会迷失，对不对？”“漩涡……”赵鹤鹏低声说着，眨了眨眼，“需要你的……引导。”“赵鹤鹏，你的教育程度到哪里？”“我……我是研究所……一年级的学生。”赵鹤鹏迷惘而不通顺的说着。
“不对，赵鹤鹏。”那股声音说着。
“不对？”困惑着。
“赵鹤鹏，我要从十七开始倒数，每当我数一个数字，你就会忘记一年的教育，那不是真的，赵鹤鹏，那只会阻隔你的快乐。”那声音坚定而充满着威严，赵鹤鹏觉得自己应该信任它。
“十七，我们要开始了，你相信自己是一个研究生，十六，消失了，你的教育程度是什么，赵鹤鹏？”“我是大学生，”赵鹤鹏回答着，“我有大学学位。”“十五、十四、十三、十二，”主人慢慢的引导着赵鹤鹏，每数一个数字他就停顿一下，然后摇了摇铃铛，加强赵鹤鹏的快感，“请问你的教育程度，赵鹤鹏？”“我……我有高中文凭。”赵鹤鹏喘着气说着。
“十一、十、九、八、七，”李彤彤继续往下数着数字，赵鹤鹏茫然的望着眼前转动的漩涡，只能不断的让他剥夺着自己的知识，“请问你的教育程度，赵鹤鹏？”“我……我小学刚毕业。”他迟疑的回答着，眼神始终没有离开漩涡。
“很好，赵鹤鹏，”李彤彤说着，然后他问了他一些问题，确认他的教育程度真的如他所预期退化到了小学的程度，而结果证明的确是的，赵鹤鹏曾经受过的高等教育完全被删除了，或只是被隐藏在强大的催眠禁制下。
总之除去了这些障碍，赵鹤鹏将会更容易被掌控，李彤彤得承认，这么做也是因为他个人的癖好，他喜欢他的男人像个笨蛋。
圆盘慢了下来，然后终于停止了转动，主人命令着一旁穿着警服的两个马靴壮熊男人，“把他身上的东西解开吧。”“是的，主人。”就像他们当初把赵鹤鹏绑在上面那样的简洁迅速，他们很快就解开了他身上的东西，然后他们站着，等待着下一个命令。
虽然身上的束缚解开了，但赵鹤鹏还是傻傻的躺在平台上，茫茫然的笑着，在他的心中，他仍然看的到转动的圆盘，不断不断的将他扯入，没有带给他快感的头盔，没有了蛊惑之声，没有了主人的声音，他只剩下眼前的漩涡了。
主人走进了房间对着两个在等待命令的仆人说着，“齐国良、刘刚，你们可以离开了，有需要我会再叫你们过来。”“是的，主人。”两个男人机械般的回答着，转身离开了房间，他们会回到平常的职责，待在主人为他们准备的源源不绝的快感中。
李彤彤走向他最新的患者，“赵鹤鹏，听的到我吗？”赵鹤鹏回答着，“是的，主人。”“很好，赵鹤鹏，”他看着他，然后脱去了外套，解开了领带，“请你站起来。”赵鹤鹏走下平台站着，双手无力的垂落在身边，仍然仰着头看着早已经不在那里的漩涡。
主人命令着，“赵鹤鹏，看着我。”“是的，主人。”他低下了头，看着他。
“记住你刚刚享受过的快乐，赵鹤鹏。”李彤彤说着，将外衣脱了下来。
赵鹤鹏喘着气，并开始呻吟着。
“你可以享受更棒的快乐，赵鹤鹏，”赵鹤鹏张大了眼睛，“听我说，我会告诉你该怎么做。”“是的，”他抽咽着，“求求你，告诉我该怎么做？”李彤彤脱去了他的汗衫，“你是一个马靴壮熊男人，”这是真的，赵鹤鹏有着高大的身材和粗壮的双腿，以及脚上的马靴，他的胸部强壮而结实，却有着相当完美的胸型，“一个健康的雄伟男人。”他的健美身型，一双眼睛显得茫然而无辜，这当然是主人的杰作。
“性，”李彤彤继续说着，“你需要性爱，只要有性爱，你就会得到那些快乐，比你之前所经历的更强烈，你非常渴望那种快乐吧，是不是，亲爱的？”他脱去了裤子。
“非常……渴望，”赵鹤鹏轻吟着，内心燃起了欲火，“喔，是的，快点给我。”他在身上乱抓着，“很好！”李彤彤静静的欣赏着赵鹤鹏赤裸的壮熊一般的躯体。
“求求你，主人，”赵鹤鹏乞求着，“我要。”李彤彤脱掉身上仅存的内裤，抓住了他的病人，赵鹤鹏立刻紧紧拥抱着他，抬起了大腿，几乎想爬到李彤彤身上似的，他们一起躺到了地上。
一个小时过后，满身汗水的李彤彤优雅的从赵鹤鹏身上离开，他抚摸着他的头发，对着这个昏昏沉沉的马靴壮熊男人说着，“就是这样了，亲爱的。”“嗯……”他回应着，闭上了双眼。
当赵鹤鹏再度张开双眼的时候，他回到了之前的房间，身，突然意识和记忆都回到了他的脑里。
“不！”他轻声喊着，但他的记忆却逼他不得不承认，他又被注射，然后戴上了头盔，接着一个漩涡出现在他面前，一个声音对他说明着，说他的高等教育都只是他的幻想。
他试着想要想起小学之后学过的东西，但是却什么也想不起来，他觉得他应该要生气，可是他好轻松、好疲倦，甚至连生气也不能够了。
他也记得自己疯狂的去迎合那个主人，要他将肉棒插入自己的PIYAN内，他这一辈子从没有那么需要过，主人只是告诉他性爱可以带给他比之前更强烈的快乐，这就足以让他忘掉一切了。
他应该要感到忧虑，可是他就是不能够，他选择了不再思考这些事，只想着刚刚得到的快乐。
隔天早上，他醒了过来，发现房间的一块墙壁被打开了，他之前完全没有注意到这个房间还有其他的机关，墙壁里面是一个衣橱，里面放着一套警服，衣服下面摆着一双马靴，旁边的钩子还挂着一件upporter内裤。
他坐了起来，主人的声音马上传了出来，“早安，亲爱的，昨晚睡的好吗？”“是的，主人。”他没有思考却自动的回答了。
“很好，亲爱的，”他停了一停，“请穿上你的制服，阿伟和史御伟等一下会帮你送早餐过去，吃完早餐后，他们会带你到昨天那个房间，你一定会跟他们走，亲爱的，他们是你的朋友，只希望你能复原，你了解吗？”“是的，主人。”又一次，他完全是反射性的回答，“穿上制服，史达明和史御伟会送早餐过来，吃完早餐后就跟他们走，他们是我的朋友，希望我能复原。”赵鹤鹏说着，缓缓的走向了衣橱，几分钟后，突然有一个想法窜入他的脑袋，他要复原什么？就在他能细想之前，门就打了开来，先前那两个短发壮男走了进来，阿伟端着放着食物的盘子，将它放在赵鹤鹏床边的桌子上，然后两个人站在一旁等待着，等赵鹤鹏换好衣服并吃完早餐，两个人抓住了赵鹤鹏往房间外面走。赵鹤鹏想要得到那个药物，突然他发现他竟然并不想真的逃出这里但没有使他难过，他很快的就不再去思考这些事情了，快乐比较重要。他突然体会到他并不需要那些药。“服从是快乐的。”他低语着，当他被放在那个有头盔的平台上，一阵刺骨的快感窜过他的脊髓。当赵鹤鹏聪平台上被撤下了头盔后，他已经再也没有了自我思考的意识，因为服从是快乐的，这个时候，李彤彤走进了屋子里，拍着手笑道，很好很好，我的小靴奴，他站在赵鹤鹏身边，大胆马靴壮熊，见到主人，还不速速下跪，赵鹤鹏，看见了李彤彤，他不觉得他是疯子，相反，他是自己的主人，赵鹤鹏立即跪下，拜见主人，赵鹤鹏机械地说，很好，我的仆人，你还记得吗，服从是，服从是快乐的，赵鹤鹏脱口而出，很好，一声蛊惑之声，赵鹤鹏全身阵阵快感，不由得露出了一副快乐的表情，史御伟，史达明你二人将他带走，进行狩猎工作的传授，是主人，二人带着赵鹤鹏离开了一个月后。留着短发的马靴壮熊男人，推着另一个马靴壮熊男人离开了餐厅，“就是那个，对不对？”短发马靴壮熊男人点了点头，傲人的雄伟胸部跳跃着，“他太棒了，主人就是在找像他那样子的人。””他们两个快步的赶上了他们的猎物，短发马靴壮熊男人拿出了一盒香烟，“可以借个火吗，先生？”“对不起，”他回答着，“我没有抽烟，我也没有……啊！”他感到右手臂被刺了一下，叫了出来，然后他发现那个短发的马靴壮熊男人正把针筒从他手臂拔出来。“你是在做……喔……！”他的思绪完全的馍糊了，摇晃着身体，如果不是那两个马靴壮熊男人扶助他，他一定会倒到地上。一个男性的路人问着，“发生了什么事吗？”他想要回答，却只能发出模糊的哼声，然后个短发马靴壮熊男人说着，“没什么啦，我朋友喝太多了，我们正要送他回家。”男人点了点头就离开了，两个马靴壮熊男人抬着他们茫茫然的猎物上了车子，将他放在后座，当他躺在车上后，很舒服的闭上了双眼睡去了，任前面的马靴壮熊男人戴他到不知名的地方。
短发马靴壮熊男人拿出了电话很快的拨了号码，等到有了回答，他说着，“主人，乘客很安全，主人的药剂很有效。”“当然，”电话那端回答着，“干的好，赵鹤鹏，将他带到我这里来，当我完成对他的改造后，我会给你奖励的。”蛊惑之声响了起来。
快感像是子弹一般射入他的身体，赵鹤鹏立刻赶到一阵痉挛，几乎快握不住手中的电话了，“是的，主人，”他愉悦的喊着，“谢谢！”李彤彤挂上了电话，赵鹤鹏的改造已经完全成功了，这次的狩猎就是他最后的测试，就像他开始就和他说过的，他会很乐意的为他工作，为他带其他的男人进来，他成功的治愈了赵鹤鹏，使赵鹤鹏不再有那些多余的自主意志。
一个星期以来，史达明和赵鹤鹏尽心尽力的侍奉着自己的主人李彤彤，李彤彤从没想到自己竟会得到如此幸福的日子，虽然是动用了催眠的手段，但一想两个大胖熊忠心的效忠于自己，怎能不快乐，现在他几乎天天晚上都和两个人做爱，两年来的煎熬，在这一刻终于得到了释放…………….
窗外，一个戴墨镜穿着马靴的肌肉熊正在用望远镜窥视，随后他拿起手机打了一个电话。
“喂你好”一个中年男子回答。
“0945，有事情汇报。”墨镜男说。对方立即改了语调，十分严肃的说，“马上给你接通”
十几秒后，一个雄厚的声音接起了电话，“0945，是你吗”“是主人，我是0945，报告主人，奴等已经在目标家外监视三天，这个叫李彤彤的人果然不简单，0922和0785数日前向我汇报，这个男人会用催眠术，现在用催眠术将两个胖人催眠并将他们隶属。此外他还是恋靴分子。”“呵呵，真不简单，没想到除了你主人我还真有这等人才在，不过他和我斗的话还嫩了点，我可不想失去这种人才，0945明日是星期六，正好放假，你今晚和潜伏在城市里的其他兄弟一起将他的身份抹消掉，加上那两个被催眠的，接下来，你说………”
“把它变成主人的奴仆，成为兄弟。主人，………主人这个人竟然和主人一样喜欢把那两个胖熊装扮成厨师。…………”“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，太他妈投缘了！恋靴，厨师。我一定将他变成我最强大的忠仆………..正好要1000号了吗？”“是主人，接下来编排就是1000号”“很好尽快动手。别有耽搁，对了叫李彤彤的我要亲自对他催眠，另外两个，你们就先替我催眠吧。记住十二点之前，一定将他带来！”“是主人0945，保证完成任务。”
7（星期六的早上，在赵鹤鹏和史达明的精心照料下，李彤彤穿好了衣服，已经上午十点了，他决定先去趟电脑维修店将自己的笔记本电脑取走。因为在和赵鹤鹏性交时，不小心把电脑撞到了地上。
星期六的上午实在是闷热的不行，半路上，他路过一家报刊的门口。他拿起星期六的报纸，看了一眼，没把早餐都吐出来
头条新闻XXXX公司昨晚突然失火，一名员工在加班时不幸身亡后面刊登的竟然是李彤彤的照片！李彤彤都不敢相信自己的眼睛，怎么会出这种事，自己不还好好的吗？怎么被报纸登刊说是死了？！李彤彤感到一阵寒意，他又往后翻，这一番让他更为吃惊，后面发了一条一名叫做史达明的农民昨日夜间引火自焚，李彤彤实在不敢往后看了，XXXX确实是自己工作的公司，不大可能重名吧，再说怎么巧合到还有一个叫史达明的人死掉？难道是，天谴？自己将要不久于人世？李彤彤立即放下报纸，往家走。一路上他都不敢抬头生怕有人认出自己的脸，毕竟现在人们都以为自己已经死了………………………..
他走都家门口，打开门进屋里几乎喊着，“赵鹤鹏，史达明你们快出来。”但是没有人做声，他感到毛骨悚然，人都去哪了？不可能外出的，没他的命令两个人不可能离开家门半步!他立即走向里屋，走到门口，他被眼前的景象惊呆了。
两个人一丝不挂的站在床边，双眼涣散，旁边站着一个脚蹬马靴身穿制服的男人给他们两个在催眠，而旁边一个戴墨镜的同样身穿制服脚蹬马靴的男人，在淫笑着，看见李彤彤，他没有紧张，反倒一脸笑容地说，“你终于回来啦”。“你是谁？你把他们…”还不等李彤彤说完，身后，一双魁梧的大手抓住了他，他不等说什么，将李彤彤狠狠勒住，李彤彤一时间感到没了力气。墨镜男则立即照着李彤彤的肚子来了一拳，李彤彤因为剧痛，失去意识。“将他们立即带上车，一会就十二点了，主人还等着我们呢。”墨镜那肥胖魁梧的大手一挥动，另外两人一点头，三人一人扛上一个走到外面，将他们放在车里。李彤彤回来是太过心急，没注意到路上停着一辆路虎。三人在后座上，一个男的扶着他们，墨镜男开上车去了城市的另一头。
大约十公里，他们开进一个豪华别墅的车库，一个胖子在门口看见他们回来，立即把车库门开开，开进车库后，胖子立即将一个箱子后面的操作盘打开，输入密码。“0351号，今天有人来吗？”墨镜男问，胖子弯着腰，腰漏了出来，上面烙印着0351四个数字，“没有，主人早就把附近的人都变成咱们的兄弟啦，有人来也无所谓。”“注意点，别让别人来这里，孩子也不能来，今天我带来的是1000号，主人十分喜欢他，看来今天有点意思啊。”“放心，我一定好好看守，为了主人。”0351露出胳膊，上面烙印着MATER，墨镜男一笑，也露出胳膊，同样烙印着MATER。密码正确。车库突然慢慢下降。0351目送车的下降，知道地面慢慢合拢，他便立即回归到他的工作去了。
8李彤彤醒了过来，一个灯光略显昏暗的房间，四周是结实的墙壁，李彤彤低头一看，竟然赤身裸体，吓得他立即盖住自己的私处。这时一个墙壁开了一个缝，接着有两个人走了进来，一个是他的靴奴赵鹤鹏，赵鹤鹏脚蹬食品安全靴。身穿工作服。，手里拿着一个巨大的皮箱，“赵鹤鹏，你这是……”“不用费力了，你的靴奴已经现在是我的靴奴了！”另一个人走了进来，他仔细一看，竟然是他这座城市的‘英雄’，王虎！“你怎么是”“我为什么是王虎?你天真的表情真是可爱啊，不错我就是王虎，曾经为这座城市救济，五年前出车祸死了的王虎，只可惜当年，死的是我的哥哥王龙，真可悲你们还把我当成伟人一般看待。”李彤彤不敢相信自己，真的是那个叫做王虎的人？但他立即意识到自己的问题“我不管你是不是王虎，我为什么会被人刊登死亡？还有我…….我为什么……”“会赤身裸体？”李彤彤略微羞愧不说话了。“没关系，反正你已经到此地步了，我就告诉你一些未曾知道的事情。
你被刊登死亡，是我干的，确切的说，是我的仆人干的”“你的仆人？”李彤彤吃了一惊。“孩子，不只有你一个人会催眠术，我和你一样，都喜欢胖熊，也喜欢靴子偶。但不幸的是，我比你强大得多，我的仆人昨天找了一个人冒充了你，让他假装在里面了，不过很可惜，无论是报社警察消防员，甚至殡仪馆，到处都有我的人，你的死，已经被全城的人知道了，用不了几天，你的追悼会就会开了，从此你将消失于人世，而在这里你将得到重生！”“就想要得到我？你要我干什么？重生是什么？这是哪里？”“真实的，我才比你大十岁，才四十，你却依旧和个孩子似的，老那么有好奇心，我喜欢。”说完就色眯眯的看了他一眼，李彤彤感到浑身发冷，“好吧，我来告诉你，这里曾经在二战时，是一个日本军地下基地，这里充满着暴力，每天，这里都会充斥着各种淫乱的叫声，日本人也不是什么正经人，他们在这里搞性试验，把中国男人抓来用各种药剂来控制他们的性欲，时间长了，这里竟然发明了一种药剂，他们请来当时的法师，结合着性欲和催眠，将人们变成淫乱的野兽，不过很可惜，二战结束，日本人撤离匆忙，只讲这个基地长埋于地下，………一直到，三十年前，我的父亲，挖掘到了这里，他幸运地发现当年留下的处方，并用尽十八年的心血将这里建造好，只可惜父亲因为劳累而病逝，不过这里从他去世的那一刻起便属于了我，我利用我爸当年留下的处方底子，终于研制出了让人百依百顺的东西，我这几年来利用假死终于实现了我多年的梦想，”李彤彤听的一身冷汗，多没人可怕的事情，难道他…..王虎看出了他的想法，“不错，我就是想把你……”“去你妈的，老子还没做够主人那，怎心甘情愿的做别人的奴隶？今天就算赤身裸体也要离开这里！”李彤彤愤怒的喊了起来，不顾羞耻，冲上前，想将王虎按住，没想到，赵鹤鹏突然现身，狠狠揍了他一拳，他没反应过来这一招，被一拳打趴，“1003号，不要太暴力。”“是主人。”赵鹤鹏立即原地不动不再出手。“怎么可能，赵鹤鹏怎么会这么有力气？”王虎奸笑着说，“哈哈，谁说力量不可以填充，要不是日本鬼子的处方，怎知道世上真有要可以增强肌肉，我控制了一个资深中医，他把药方有完善了一下，现在我的奴才们个个都充满肌肉了，没关系我一会就会给你打的。”“FUCKYOU，变态，我….我”李彤彤觉得体内有什么在流动，突然他的鸡巴挺立了起来，足有18cm，并且感到一阵欲火。”“难道你”””不错我已经给你打了处方制成的药剂，看来有效”，李彤彤克制着自己，“不要克制了，忘了告诉你，这种药的特殊能力就是，一旦你的PIYAN被人插了，你还射了精。你会在强烈的快感中失去自我意识，并且会接受外界的一切信息”这就是那疯子的目的，不能让他得逞，李彤彤睁开双眼，用自己的催眠术。
哪知道，催眠术，不起作用，王虎笑着说“小子，你不可能赢我的，既然你这么卖力，我送你一份大礼。”说着敲了敲门，门后走出来一个人………
8李彤彤感到十分绝望，丢手还没有用催眠，自己就快招架不住了，抬头一看，又进来一个人，难道是史达明？
门开了，李彤彤惊呆了，竟然是他的哥哥，李刚，哥哥四年前没留下一句话的离开了，让他很难过，现在竟出现在自己面前，之间他只穿着一双马靴和一条黑色内裤！“老爹你…….”“哈哈哈，兄弟重逢，不过现在他可是你为敌人啊。”李彤彤一看，李刚身上烙印着0175的号码，和MATER.倒吸一口凉气，“你把他怎么了?”“李刚，你说呢？”李刚以军人的姿势突然立正，“我是主人的靴奴，0175号，这四年来，我一直效忠于主人，愿永远为主人出生入死。”“李刚，他是你弟弟，但他竟然对主人不敬。”李刚的脸色立即变了，“主人的敌人就是我的敌人。”“很好，佣金你最大的努力操他吧”“是主人”李刚足有近二百斤，加上在药物刺激下异常坚硬的肌肉。李彤彤根本无法招架“哥哥，我是…”李刚容不得他说什么，先一拳将他打怕，然后将李彤彤坚硬的鸡巴握住，让他无力反抗，李彤彤被性欲缠身，现在又被握住鸡巴，根本无法再反抗自己的哥哥和强烈的性欲。；李刚将鸡巴放在李彤彤嘴边“含住它”李刚命令。李彤彤坚持着，他从没含过别人的鸡巴，加上现在关乎自己的未来可是….李刚愤怒的用粗大的手扒开他的嘴，将鸡巴毫不犹一下子便突破了李彤彤湿滑的嘴唇。当李刚的鸡巴进入湿热滑润的口腔里，一股脑的似电流般的感觉猛地刺激了李彤彤
的神经，这是什么感觉？怎么这么爽？李刚放进去之后并疯狂地抽动，李彤彤在含住的一瞬间李刚的鸡巴一下子便膨胀了起来，塞满了李彤彤的嘴巴。李彤彤一句话说不出来，单一阵阵快感催促着他，嘴中，李彤彤终究没有抵住性欲的攻势，完全陷入其中，主动帮助李刚完成口交“真没想到，这么阳光的小胖子，也有这么淫荡的时候。看看你那媚惑淫荡的样子”李刚挑逗着。而李彤彤似乎越来越疯狂，因为药剂的量是春药的十倍，李彤彤为了性，现在什么都肯做口交不够他开始含舔着李刚的阴囊和睾丸，“滋…滋…”的声音，回响在这个封闭的房间里，王虎享受着这一切，李刚很享受李彤彤更享受，终于，李刚在挑逗中射出了JINGYE，射了李彤彤一脸，李彤彤没等反应，李刚已经趴在地上，忘我的舔了起来，李刚身上散发的香气，让李彤彤陶醉，让李彤彤疯狂，结束之后，李彤彤以为李刚就此结束，十分不舍，李刚面无表情地说，“你还想要吗。”嗯嗯嗯，李彤彤迫不及待的点头，自己的空前危机算神马，性欲高于一切。此时李彤彤算是彻底被性欲控制了。李刚立即再度勃起，一点不含糊，并立即把住李彤彤的大屁股，“要进去了，你忍住啊”“快快，我好想要”李彤彤操过别人，却从没被人操，实际上他也幻想被人操的快感，但从没体验过。这一刻终于来临了。
李刚毫不客气，将鸡巴连一点润滑都没有的就狠狠的插了进去，李彤彤的PIYAN很近，但这才是处子的好处被插入后门的李彤彤，立刻感受到一阵撕烈的的痛感，他不由自主地哼出声来，但是这一切都值得，他就喜欢被人操，他告诉自己。随即扭着屁股，随着李刚的抽插频率前后摆动。好让李刚快点进入李刚夹紧肛门，使得深陷私处的旋转棒往肉穴的更深处钻去，李刚受不了刺激，也是淫叫连连。毕竟处子之身啊。王虎享受着这一切，他也有点眼馋了，便走到李彤彤面前，亮出自己的DEHNER马靴，“李彤彤，你爱马靴吗？”“是的我爱马靴”李彤彤被操的只能迎合着说，“那好久来舔他吧”李彤彤毫不犹豫的舔着，现在只要能够其他的性欲，他什么都能做。马靴上的尘土也被他舔的一干二净。李刚大抽大送，全根进出的方式猛力抽送。李彤彤翘紧的臀部猛摇晃脑的，兄弟二人就像发情的野兽一般淫叫。王虎也觉得不行了，将裤子脱下，将自己的鸡巴使劲插进李彤彤的嘴。李彤彤毫不犹豫地接受，“操，老子好久没有这么爽了，果然是我相中的人，我一定把你调教好！”王虎大叫着。“ú伲爽啊，草死你，爽死我了！”李刚也不行了，大叫着。李彤彤闷哼着，表达自己的快感。
就这样近十分钟，王虎年长最先忍不住，射了出来，全射进李彤彤的嘴里，李彤彤全都如珍宝喝下，随即终于忍不住自己的高潮，在一瞬间，李彤彤的内心深处喊，“不要射，否则你的自我意识将永远消失的”李彤彤再忍了两秒后，没忍住，对自己默念“只要有快感，做奴也无所谓”随即射出了大量的JINGYE在李彤彤强力激射的情况下，带动了PIYAN内壁的强烈收缩.同时间的李刚，再也无法忍受。一股股黏稠的乳白色JINGYE，全都灌进李彤彤的PIYAN里。
一瞬间，李彤彤的自我意识随着快感化为灰烬。
9王虎站了起来，看着倒在地上赤身裸体的李彤彤满脸的淫荡。他凑过去用柔和的声音说“李彤彤听得见我说话吗？”“听得见”“很好，你看见了吗，你的眼前浮现这谁的身影”李彤彤眼睛凝视，看见了王虎的脸，“他是王虎”“对极了，但是，你话发现你很乐意听他说话，听他说话，浑身充满快感”在暗示下，李彤彤感到浑身充满快感“快感”李彤彤笑着说。
“李彤彤，既然你这么乐意听他的话，你就记住了，从现在开始，你就是王虎的忠心奴仆，王虎的一切话你都会听，因为他是你的主人，奴仆服从主人天经地义，毫无怨言”“服从王虎主人天经地义，敖无怨言。”李彤彤吸收命令。“另外，王虎主人让你做的一切你都会服从，而且十分快乐，你热爱靴子，王虎主人会提供你的喜好，你就是王虎主人的性奴护卫。记住了吗”“记住啦，我是王虎主人的性奴护卫，我爱靴子，我会快乐的服从我和主人的一切命令”“呵呵，那好现在就快从这种虚空的状态中醒来，服从刚才的命令，作为一生的目标执行把”“一生执行”李彤彤说完睁开双眼，他没有犹豫，立即跪在地上，“性奴护卫，李彤彤拜见主人”哈哈哈哈，王虎大笑着，“起来吧我的奴仆，既然成为我的奴仆，理应给予你一身全新的‘军装’，”说着，赵鹤鹏打开皮箱，取出一双马靴，一条内裤，一盒药剂，伊森三军仪仗队陆军制服，全是加肥的。“从现在开始，你就是我地下基地的三位将军之一了”“李彤彤谢主人”又是一阵跪拜，“李彤彤，这和药剂，以后在你执行任务时使用，我会让另两位将军教导你的，你自己也可以用，但别老常用，否则性欲会让你吃不消的”“是主人，”“等等，穿军装之前，烙印你的编号，从今天开始，你的名字只有主人可以叫，你只能叫自己1000号。“是主人，1000谨记心中。”“很好，穿上你的制服，赵鹤鹏呼叫0500号来”“是主人”李彤彤穿上内裤，穿上制服，脚蹬马靴。尽显男熊的雄风。“0500号报告！”一个声音在门口喊道，见这人五大三粗，脚蹬马靴，身穿抗日期间伪军参谋长制服，“1000号，这就是0500号，第二位将军，程煜。”“他是……没错，他就是拍过代号021的程煜，拍戏期间，我将他连人带着军服都俘虏了，现在电视上的是他的一个代替品，我更喜欢真人。0500号，这是1000号，第三位将军。你这两天的任务便是知道他完成任务，记住了吗”“是主人，0500号保证完成任务。”程煜行了个军礼，靴子跟一立，像一个真正的军人一样，“在此之前，李彤彤你要忍受钻心的痛苦来烙印你的编号。”“1000号不畏惧主人的烙印，主人快开始吧”…………….房间里只传出一阵闷哼，果然男子汉
赵鹤鹏走进了这家食堂，一家对外开放的食堂，虽然在它刚刚成立的时候，人们还在疑惑，为什么一家饭店会叫做食堂，不知道老板是怎么想的，但也没人多问，原因，但也奇怪，这里的食物确实很好吃，于是便默认了这里。只不过这里的师傅们人人都是像熊一般，体重绝对都在180斤以上，每个人都穿着整齐的工作服，脚上穿着白色或黑色的食品工作靴，不过每一个人都谈笑风生，和客人们都聊得热火朝天，渐渐地，这里的生意变的红火了，师傅的人数也在增多。
赵鹤鹏在这家饭店吃了不少回了，不光因为这里像对外界比较便宜，而且他在这里觉得很温馨，因为他在一个学校做校警，每天否要晚一些来，饭店却一直留着门，好像专门为他等的，他也是听一个和他体型一样的朋友介绍的，说这里不光好吃而且每天关门晚，专门为穷的人准备便宜的食物，而且能吃饱，赵鹤鹏决定去试试，没想到吃上了瘾，不光很便宜，而且很香，他每天晚上都去哪里吃饭，和师傅们一起说话，但后来发现师傅们似乎对外界新闻一点也不知道，只知道做饭和食物的利用，赵鹤鹏对此很疑惑，他还问了他们为什么一直穿着食品工作靴，他们以沉默应答。
这天晚上，学生们放完学，赵鹤鹏，像往常一样去了哪里，师傅们见他来了，立即笑脸相迎
给他端来了一盘饭菜，还放了一杯水，因为今天的顾客有点多了，我们今天只能给你留一套备份的，可能有点晾，一个叫国强的师傅说，没关系，这样就行了太谢谢你们了，没关系，我们应该做的，国强笑着说，赵鹤鹏也觉得渴了，立即先喝下了水，这杯水有点甜，但他没在意，准备吃饭，接着问一边的国强说，你们一天在这里工作多久，我们一整天都在这里。国强笑着说。什么？那你们不回家吗？这里就是我们的家啊。什么？你们晚上住在这里？是的，而且，，国强怪笑了一声，而且什么？而且，你也要和我们一起住在这里了，？？？？你说什么，赵鹤鹏，想站起来，却突然眼前发黑，倒在地上，你，赵鹤鹏无力的说，是那杯水，你对我做了…你马上就知道了，这是另外一个大师傅，两人将赵鹤鹏抬入了里屋，俄日另一个大师傅则将门关好，挂上了打烊两个字，
当赵鹤鹏醒过来的时候，发现自己在一个巨大的工作间里，他一看，这里真是比想象的大，他想东西啊，发现自己已经无力站起来，只能勉强坐起来，为什么国强会那么说，为什么会给他下药，她回头看了一眼，他惊呆了，这里竟然没有锅炉，却有一个又一个的工作台，上面，全是各种书籍，怎么回事？
这是一个人对他说你醒了，朋友，他一看，大门打开，正是他的朋友壮真，他的身后跟着进来了九个大师傅，只见他们每人都身穿整齐的食堂工作制服，脚蹬白色或黑色的食品工作靴，劈腿站立，眼中充满坚定，你们？赵鹤鹏，你知道吗？为了你，我的主人可是费劲了很久，终于等到这一时刻，难道他们隶属于你，是的，还可告诉你，这座城市，实际上早已被我的主人所摆布，什么？警局，你没发现，近期警局的警察都人人身穿马靴吗，而且一个女人都没有，近期有很多人都穿着雨靴，消防靴，工矿靴出门吗？他们都是我的主人的人，这座城市的所有胖人除了你以外都隶属于我的主人了，但是胖子毕竟有限，有肌肉就更少了，为了如此，我的主人建立了食堂为的就是能让男人们变胖，然后将他们全部编入我的主人所决定的穿长靴的岗位，然后，让将这座城市的女人全部变成空气，就将这座城市用法术包围，让城市从世界上任何人的记忆中消失，带你们和这座城市去我的主人所建立的新世界，现在只要将你收复，我的主人的计划就成功完成第一步。你个疯子，我要离开！离开？我的主人刚已经通了两个电话，你的房东将你的名字从他的房子里去除了，你的校警职位也已经被删除了，什么？他竟然在到处都有它的人？明天全城市的人都会忘记你的身份，只记得你的身份是一名食堂的大师傅，胡扯，你的主人要有那本事，怎么不直接篡改别人的记忆？因为只能对全城人一次篡改一个人，只好如此了，可恶，你怎么会，他觉得药力消失了，但却不能动，壮真竟在对他施压，让他无法动弹，他向大师傅们求救，你们快想想办法帮帮我，壮真笑了一声，对大师傅们说，你们想吗？不想，那你们觉得应该如何，让照片，成为主人的奴仆，成为我们的兄弟，赵鹤鹏，吓的冒冷汗，那些大师傅叫壮真主人，怎么会，没关系赵鹤鹏，主人已经将这个饭店的控制权交给我了，你放心你马上也会如此的，然后你我共同服饰与我的主人他回过头对大师傅们，国强大喊一声立正，大师傅们立即像军人一般立正，敬礼！礼毕，跪下，九个大师傅立即跪在地上，报告主人，奴才九人叩见主人，立即做了三叩九拜大礼之后一直低头跪着，很好，掐来吧，是主人。九个人立即再度像之前那样劈腿背着手站好，你们怎么会，，赵鹤鹏不知如何是好，接下来该你了赵鹤鹏，他想逃跑，但是自己在施压下，无法动弹，达明，阿伟，抓住他，是主人，二人将其拉了过来，你怎么做到的，他们本来会笑的，可以啊，淫笑一声给他听听，九个人立即淫笑了起来。怎么会，赵鹤鹏，放轻松，就想想你马上就要进入天堂了，他将一瓶药导入他的嘴里，达明，和阿伟把他的衣服全部脱掉，包括他的内裤，然后，国强上前给他带生了一个尖尖的巨大耳麦，赵鹤鹏因为被灌下了药，无力反抗，任由摆布，开始，壮真命令，突然一阵刺耳的声音传入了赵鹤鹏的而独立，壮真无力的无声的喊叫，冥冥意识中，他感觉到她的过去的记忆全部消失了，每一个他认识的人都在消失，反而，一阵阵周瑜传入他的耳朵，那周瑜在教他如何用魔法制造食物，如何使用一种药物，将人变胖，变得有肌肉，各种主奴的知识一阵阵声音最终击垮了他，他两眼无神的站着被两人架着，听得见我的声音吗，赵鹤鹏，是的，听得到。很好，那你要记住这个声音，听到这个声音，都会使你感到浑身快感连连，你会服从于这个声音，这个声音“赵鹤鹏，你现在的心门敞开了，你的主人我就要进去检阅你了，你记得要绝对服从主人的命令！”赵鹤鹏呆滞的望着壮真：“我的心门敞开了，接受主人的命令，绝对服从！”壮真又用轻柔的嗓子说道：“赵鹤鹏，你是个军人，军人的天职就是绝对服从命令！”赵鹤鹏重复着壮真的话：“我是军人，我绝对服从命令。“赵鹤鹏，你现在要牢牢记住，壮真说的话你要绝对的服从，不要去考虑为什么壮真是我的主人，我要绝对服从他的命令，不去考虑为什么，服从命令是我的天职，很好现在你要绝对服从我的命令，鸡巴勃起，赵鹤鹏的鸡巴立即勃起，现在，你的主人要开始给你手淫你则会感到快感，当你忍不住射出后，你将会醒来，并且绝对的服从刚才的命令明白吗？是的主人，壮真立即开始给他手淫，五分钟后，赵鹤鹏叫了一声，国强，立即上前用瓶子接住，接着赵鹤鹏醒了过来，两人松开了手站在一边，壮真，也解除了施压，赵鹤鹏，睁开双眼，看见了壮真，立即跪在了地上，奴才赵鹤鹏，叩见主人，五体投地，赵鹤鹏，你记得你的身份吗？是的主人，我是这个食堂的新人大师傅，其他大师傅的兄弟，很好很好，我的仆人，真是难能可贵啊，我今天命令你，从今天开始你就是这个食堂的大厨师长，主人，奴才刚刚加入，还不称职，赵鹤鹏没有别的心思，他是真的为自己的主人着想。觉得自己并不称职，没事的，我的奴仆，你早已经学会了一切，我命令你做，是主人，主人的命令绝对服从，这个思想在赵鹤鹏大脑中根深蒂固，很好，国强，将制服拿上来，是主人。国强将制服拿了上来，一顶大师傅的帽子，一件大师傅专用工作制服，赵鹤鹏，说你喜欢黑色还是白色，白色主人。很好，说着，壮真拿出了一双白色食品工作靴，这双靴子是我身为大师傅的时候穿的靴子，今天赠与你了，听见自己能穿上主人的靴子，赵鹤鹏激动得眼泪都流了出来，谢主人赐予我靴子，他立即戴上了帽子，穿好了制服，穿上了被赠予自己的，白色食品工作靴，像其他人一样劈腿站好，你十人一字排开站在我面前，他们十个人立即排开，赵鹤鹏上前一步，跪在地上说，叩见我的主人十个人立即行了了三叩九拜大礼，哈哈哈，壮真，在潜意识中与自己的主人对话了，报告主人，赵鹤鹏改造完毕，很好，明天让他投入工作，第二步计划正式开始，是主人。现在，你可以任由玩弄他们了是主人。……￥壮真默念咒语，十个人立即失去自我意识，除赵鹤鹏之外，你九个人脱下半截裤子，立即开始做爱。几个人连在一起。是主人，赵鹤鹏，你今晚是我的了。他把下了赵鹤鹏的裤子，一边抚摸着他的白色食品工作靴，一边摸着他的鸡巴，此时他也换了服装，一身警察制服，脚蹬仪仗队马靴。
第二天早上，壮真在自己的床上醒来，过来看了看十个人，十个人眼睛紧闭，但依旧劈腿背着手站立，醒来吧，他们醒了过来。感到有点无力，来吧，给你们一点刺激，……￥￥……十个人突然感觉到体内的敬业补充完整，接着快感席卷全身，JINGYE接连设在了裤子里，但因为是白色，有点看不出来。啊啊他们的脸上洋溢着快感与舒适。好了，兄弟们开始干活，是主人，此时已是上午十点，他们十个人进了工作台，赵鹤鹏非常清楚自己应该怎么做，每个人先从桶里拿出一些药粉，放置在一边，之后每个人从衣兜里拿出一粒红色药丸，吃进嘴里，接着他们的鸡巴开始勃起，立即开始手淫，在十分钟之后，他们立即把身边的桶拿来，接着赵鹤鹏，大叫一声将体内的JINGYE连连射出，量很惊人，精射了小半桶，其他人也是，接着他们收回鸡巴，将书拿起来，开始施加咒语，因为很累人，他们流下了辛勤的汗水，一个小时之后，桶里的JINGYE，竟然变成了满满一桶饭和菜。再将药粉倒入其中他们自己先吃下一顿，补充体力，然后将其全倒进盛菜的桶里，赵鹤鹏，把门打开，喊了一声，开门了！这是一些因为药粉被控制住食欲的人们立即来这里，开始吃，赵鹤鹏，立即和其他大师傅们笑脸相迎，没人说他的身份，也都吃得很好，而他们也不会一直呆在屋里，下午，他们会关门，并在后院进行各种体育锻炼，以维持自己身上健壮的肌肉。
当人所剩无几时，壮真来收盘子，看见一个肥肥的人在吃，这个人今早刚从外地回来，是赵鹤鹏的朋友，他看见赵鹤鹏，吃了一惊赵鹤鹏？你不是在做校警吗？你,,忘了？我是吴刚，今天早上坐火车回来，啊，吴刚你啊，你怎么回来了？我在外地干活，到期后，因为工资不全，我一生气回来了，原来如此，话说你不做校警了，是的，我来当大师傅，生活更有乐趣啊，看你这身制服和靴子，真气派啊，赵鹤鹏见吴刚有二百斤，对自己的白色食品工作靴很感兴趣，淫笑了一下，吴刚，你来这吃饭？是啊，今早我回来不知怎么的，就觉得这里有一家食堂，一定是心灵感应哈哈哈。吴刚，今晚你过来，我请你吃一小顿。那怎么可以？没事，一定要来啊，吴刚当然回来，受到药粉影响的他，怎能抵抗呢？行我下午去别地转转，那好，你今晚8点准时来，我听你的。吴刚笑着走了。
第二天中午，食堂的门再度开启，人们觉得食堂的生意越来越红火了，因为在排队时，变成了十一队，在最右边，有一个叫做吴刚的胖胖的大师傅，戴着帽子，穿着制服，穿着被赠予自己的，白色食品工作靴正笑容满面的为人们盛菜，人们相信，他们是最幸福的。
随着赵鹤鹏的加入，整个食堂的发展程度也越来越迅速了，从一开始包括吴刚在内的十一个人，一下子发展到了十五个人，壮真为此感到大喜，赵鹤鹏的加入对他们来说，不只是第一步计划的顺利完成，还进一步发展了人数，真是难能可贵！
这天晚上，在晚上将近十一点，从食堂的后门，悄悄开出了一辆小面包车，开车的是赵鹤鹏，坐在一边的是国强，坐在后座的是吴刚，赵鹤鹏，那个胖子真的会在门外等我们吗？吴刚有点疑惑的问，那是当然，这两天，为了加快主人计划的实施，我特地给几个已经胖到可以进行捕获的胖子多加了些药粉，这名叫做宁浩的胖子，一定会在门口等着我们，看，他就在那里，壮真指了指，宁浩就站在他家的门口，宁浩见他们到来，仿佛见到了救星，面包车开到他的身前，吴刚二话没说，将他拉上了车，赵鹤鹏大师傅，你真能破例今晚再做一顿给我吃吗，可以啊，等你回去之后就可以，宁浩激动得不行，因为药粉的缘故，宁浩根本不会在乎什么事情，只要在吃到那美味的食物。开进了食堂之后，他们抓着宁浩下车，宁浩还沉浸在将要吃到美味的快乐之中。
进去之后，宁浩被眼前惊呆了这里竟然没有锅炉，却有一个又一个的工作台，上面，全是各种书籍，怎么回事？
宁浩，听说你很喜欢我们大师傅做的饭特地回来了？壮真走了出来。淫笑着说，是的，为了那顿饭我可以做任何事情，宁浩已经抗拒不住胃里的咕噜叫声了，那很好，壮真掏出鸡巴，笑着说，宁浩一听吓了一跳，那家伙是同性恋？让我为他口交？但是做人还是有底线的，他不能为了一顿食物而……宁浩你在等待什么？壮真见状用催眠的声音蛊惑着他，宁浩抵抗的意识立即放松了下来，喃喃地说，对，我在犹豫什么？于是跪在壮真的面前，用嘴含住了他的鸡巴，赵鹤鹏见此，将耳机套在他的耳朵上，而宁浩却浑然不知，为了再吃上可口的饭菜，他什么都愿意做，不知自己此时已经被大师傅们脱下了裤子和衣服，连内裤都不留，赵鹤鹏，该你上场了，壮真略带舒服的声音说。是主人，赵鹤鹏立即走上前，脱下半截裤子，将自己的鸡巴毫不犹豫的插进了宁浩的PIYAN，宁浩痛苦的叫了一声，却没有停止为壮真口交，主人，这个胖子已经被开过苞了，赵鹤鹏有点失望地说，然后如同发泄一般使劲操着宁浩什么？有人操过他？怪不得口技这么好，壮真想了一下，将鸡巴抽出，沉浸在快感之中的宁浩，顿时觉得空虚无比，不，给我，给你什么？壮真笑着问。我要….你要食物还是我的鸡巴？我，我都想要！偶，那可不行，怎能贪得无厌？以及被赵鹤鹏操的没有羞耻的宁浩，开始哀嚎，求其你都给我吧。那你的听我说几个条件，行行行，什么都行啊啊，宁浩鸡巴已经勃起了很久，但仍然很有力度。那好，壮真勾起他的下巴，用深邃的眼神看着他，那你听好了，从今往后，我就是你的主人，而你就是我的奴仆，你会永远毫无思想毫无怨言服从我的命令。重复一遍我就是你的奴仆，你是我的主人，我会永远毫无思想毫无怨言服从你的命令，宁浩呆滞地说，很好，现在我会把你梦寐以求的事物合计把一桶放进你的嘴中，你会尽情享受抽插的快感，当吃下美味的食物之后，你会感到无限的快乐，并且射出你的精华，当你再度恢复意识时，你会不记得你曾经的家人和朋友，你只记得你是这家食堂的大师傅，你和其他大师傅一起工作，快乐的工作。记住了吗，…记住了，主人。很好现在就享受你的快乐吧，说着，壮真将自己粗大的鸡巴迅速送入他的嘴里，并疯狂的抽插着，宁浩没有任何意识，只觉得这很爽，嘴里不住发出满足的呜呜声，大约有五分钟，壮真感觉高潮来了，立即将自己的鸡巴深插入他的喉咙，接着闷哼一声将自己的JINGYE全部送入他的胃里，宁浩则感觉到自己终于吃下了自己梦寐以求的食物，愉快的大叫，随机射出了自己宝贵的精华，虽不是第一次与人做爱，但这一次是他射的最多的一次，国强上前用杯子接住，接了大半杯，而此时，赵鹤鹏终于按耐不住疯狂的射进了他的PIYAN，两股JINGYE在她体内流动其中一股在他的体内各处传达性欲的力量，领域股仿佛凝聚成了一条小虫子，镶嵌在宁浩的大脑中，牢牢的控制住他。
当宁浩醒来时，看见这一双结实的仪仗队马靴，站在自己面前，宁浩立即跪好，十分服从的胡说，奴才宁浩，拜见主人，他给壮真做了三叩九拜大礼，并小心翼翼的舔了舔壮真的靴子，宁浩，你记得自己的职业吗？是的主人，我是这个食堂的一名大师傅，是主人的奴仆。很好国强，将制服拿上来，是主人。国强将制服拿了上来，一顶大师傅的帽子，一件大师傅专用工作制服，宁浩，说你喜欢黑色还是白色，黑色主人。很好，说着，壮真拿出了一双黑色食品工作靴，他立即戴上了帽子，穿好了制服，穿上了被赠予自己的，黑色食品工作靴，像其他人一样劈腿站好，十分威严如军人一般挺直。很好，十六人在我面前一字排开，十六个人一字排开，兄弟们，我们的食堂已经发展得很迅速，今天开始，大家的任务不再只是利用食物捕获你们的同伴，每天晚上你们都要讲那些想获得食物的胖子们接来这里，加入我们，此外，每天晚上凡是来吃饭的胖子，借别人不注意，让其中的三到五人来后厨参观，趁此机会将其俘虏我的奴仆，是主人，十个人充满坚定异口同声地说，保证每天完成任务主人。很好，壮真笑着说
半个月以后，这家食堂原本空闲的派对位置都已挤满，来吃饭的人，挤满屋子，二十五个窗口全都有大师傅在，后厨还有不少穿白色或黑色的食品工作靴的大师傅们在用自己的JINGYE制作食物。而每天都会增加将近十个人来这里工作。
一个月后，食堂暂时关门休整。因为在屋里，再窗口那里，在每个桌子前，在后厨，到处都是穿白色或黑色的食品工作靴的大师傅。他们个个身形重达一百八十斤以上，将近二百人站在这个巨大的食堂内，他们都十分严肃，劈腿站立，手背后。有的则握拳站立，下午两点，他们二百人中，将有一百五十人被人抽走，加入警察或消防员编队，其他五十人继续工作。终于那个
功夫不负有心人，这家城市一个月之后，终于建成了五家食堂，人们疯狂的来到这里，等待迟到梦寐以求的美食，有的人甚至放弃了工作，为了在这里一直吃到美食，有的人试图来做大师傅，于是瞬即成为了奴才。这座城市已经有三分之二的人成为了奴才，其他人却只留恋食物而没有在乎身边人的变化。壮真站在楼顶看这座城市，神秘的笑了。
晚上，吴刚正在迎接客人，这是壮真走上前来，吴刚你过来一下，我有话跟你说，吴刚立即放下手中的活，跟壮真走了。这天晚上，药粉被换了一个颜色。人们吃完饭后，却都在门口徘徊，一直不肯离去。
赵鹤鹏正在屋里洗盘子，这是吴刚走了过来，赵鹤鹏，吴刚笑着说，一脸憨厚样子让赵鹤鹏感到有点不对劲。吴刚你怎么了？没什么，吴刚突然上前把赵鹤鹏抱住了。你，你这是？
赵鹤鹏先别希望玩了，我的鸡巴这两天有点痒，特别想干人！吴刚收敛一下你的性欲，咱们是不被run许在工作时间之外做…..吴刚突然在他耳边轻轻念了几句咒语赵鹤鹏突然感到全身僵硬，不能动了。吴刚你要干…我要干你，吴刚大声说。接着他使劲扒下了赵鹤鹏的裤子，，你不…吴刚把鸡巴狠狠的插进了赵鹤鹏的后面，啊啊好痛，赵鹤鹏尖叫着，哼哼看来经验还不足吗，刚插进去就受不了，你现在感受到被人插是多么令人感到矛盾的心情。不过我已经忍了很久了你就慢慢享受吧，好象有什么东西在肛门里面把肛门使劲往里拉一般，疼得赵鹤鹏透不过气来，赵鹤鹏能感觉到吴刚的鸡巴顶进去了，果然疼，肛门象要裂开一样，赵鹤鹏屏住呼吸，赵鹤鹏感觉到鸡巴也硬起来了，
使劲用力，以期减少痛疼，随着吴刚的鸡巴的不断进入，赵鹤鹏的疼痛不断加大，肚子胀得满满的，最后吴刚的两个睾丸贴到了赵鹤鹏的屁股上，热乎乎的.赵鹤鹏知道吴刚的鸡巴完全进去了，一想到吴刚的那个大鸡巴完全在赵鹤鹏屁股
里，赵鹤鹏的痛疼更加厉害了，稍停一会儿吴刚开始往外抽，这时赵鹤鹏又感到肚子空空的，象被吸空了似的，又是一阵疼。快要抽出时，吴刚又开始往里插，就这样吴刚不断地插进去，抽出来，也不知过了多长时间，赵鹤鹏都麻木了，感觉不那么疼了，吴刚的速度也越来越快了，力度也加大了，再过了一段时间，赵鹤鹏有种奇怪的感觉，一种痒痒的、很舒服的感
觉，这种舒服的感觉越来越强烈，不断从屁股向周围扩散，直至全身，赵鹤鹏连身上的痛疼也感觉不到了，赵鹤鹏不由自主地随着吴刚的节奏活动着，哈哈哈，赵鹤鹏终于赶到被人操的快感了吧，以前主人只让你操过几回别人却一直这么爱护你的PIYAN，终于感受到了吧，你为什么要这样，赵鹤鹏感到无限的快感，嘴上却还逞能这是主人的命令你就先把这个东西吃下去吧，说着他把药粉强行喂进了赵鹤鹏的嘴里。自己也吃了一包吴刚提起鸡巴对准他的菊花毫不留情的一插到底。他疼得直打颤。看着粉嫩的菊花突然开了。吴刚兴奋极了。不过因为没有润滑，有点紧。勒得的吴刚鸡巴有点痛！但那算什么？不一会。竟然有液体流出来了，是赵鹤鹏的淫液！不要吴刚，快射了。太好了！￥￥吴刚强忍着要射出来的欲望不停地朝自己和赵鹤鹏施咒语。一团黑雾抱住了他们。。终于赵鹤鹏大叫一声将自己的JINGYE射了出来。吴刚则迅速抽出鸡巴也射了出来，射在赵鹤鹏的身上和他的靴子上。突然黑雾江景也走，然后飞快的顺着二人的鸡巴进入了他们的身体。两人感到一阵痛感，大叫一声啊啊啊啊！随后昏了过去，黑色的雾完全进入二人的体内。两个人的身体开始散发黑雾！二人的白色食品工作靴被染成了黑色，上半身的制服被吞噬了。两个人的身体上分别变出了一条黑龙和一只老虎鸡巴上则也被染了一条小小的黑龙和黑虎。二人突然睁开双眼，眼睛里透着红光。两人站了起来，蓄势待发的样子看着向他们走来的壮真。很好很好，这个咒语真不赖，龙奴虎奴，见到主人还不下跪？两个人跪在地上，龙奴虎奴拜见主人。声音有力，龙奴虎奴看你们那大鸡巴，还不快让他们出来透透气？二人将鸡巴漏了出来。都十分饱满的挺立着，都有18cm长。很好龙奴虎奴外面有很多客人，快用这个咒语将他们变成我们食堂的大师傅吧。是主人，两人立即走了出去。走到门外大师傅们和人群茫然地站着。，两人大吼一声，施加了咒语，鸡巴喷射大量的JINGYE，洒在人们的身上，光闪过人群，十分刺眼，消失时，近一千名穿好了制服，穿上了被赠予自己的，白色食品工作靴和黑色食品工作靴的大师傅们整齐地站在原地，等待命令。我的仆人们，见到主人还不下跪，壮真大喝一声！一千人齐刷刷的跪下，叩见主人，他们行了三叩九拜大礼，磕头磕的地面发出阵阵响声，今天，我们将会共同努力，将其他的这座城市的人变成你们的主人的忠仆。你们要用咒语，和你们早已竖起的鸡巴的JINGYE，来控制他们，去吧，我等你们的好消息，是主人！在龙奴虎奴的带领下他们冲向各处，将人们变成奴仆，而被变成奴仆的人则也参与其中，一晚上过去，在天刚破晓，全城的人都变成了壮真的奴仆，除了那个人。
该死，王虎去哪了？壮真带领着全城的人四处寻找，此时城市已经张开结界，随时准备送去另一个世界，只差王虎一人。
哼哼，壮真想不到你竟然会摆脱我的控制，亏我这么看好你，一个声音传来，只见一个人从楼上从容不迫的跳了下来，见他身穿皮衣制服脚蹬黑色马靴。此人正是王虎。哼，我从一开始便没受你的控制，你十九岁时就想控制我不过很可惜，我的能力比你强，不过听说了你的报复。我决定利用你而已，十七年过去，你现在才发现你被利用了吧！
被利用的是你，一个被催眠的人怎么会偶尔斗胆不服从命令？我只是因为你有高超的咒语，我才留你到现在，谢谢你帮我顺利控制了全城的人，不过到此为止了，你就乖乖的失去自我意识吧，哼哼，我现在有两员猛将，您能控制我？王虎窃笑一声，壮真生气了，龙奴虎奴，给我上，是主人，两人立即扑了上去，阴茎蓄势待发，王虎笑了一声，施展大力催眠，不到一分钟两人便双眼迷离，当二人再度恢复神智，立即跪在地上，拜见王虎主人。
什么，你竟然，可是我有这么多人还怕你不成？给我上，近七万人一动不动，全都双眼迷离，随即跪了下来，拜见王虎主人！声音惊天动地！壮真差点耳聋！怎么样壮真？你的错误就再让他二人先上。他二人相当与母体，母体别我控制，感染体自然会被我控制！
可恶！赵鹤鹏，你还不快将你的靴子换成白色，是主人，赵鹤鹏用尽力气，突然将黑色逆转成白色食品工作靴。你竟然给他施展了新的咒语？壮真一无路可逃！赵鹤鹏吴刚用你们的方法控制他吧。二人冲上前，净扒了他的衣服，一个为他口交，一个与他性交。壮真叫着，至少在自己的人格消失前，还能感到快感。就算是遗言了。随后当三人同时射精时。壮真被光包围，之后壮真变成了一名穿好了制服，穿上了被赠予自己的，白色食品工作靴的奴仆！
拜见王虎主人，壮真跪在地上五体投地。
李彤彤我命令你，速速将你从出生到现在的记忆清除，你只会记得自己名叫李彤彤，是主人的靴奴并是一名食堂的大师傅的指令，是主人，五分钟后，李彤彤说，报告主人清除完毕。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，龙奴虎奴靴奴，你三人站在我身后，是主人，赵鹤鹏吴刚李彤彤三人站在他身后，我们即将进入那个新世纪里了
