找只笨熊来爱爱BY：本原女王恩……啊……不……不要了……拜托……芫”一声声让人脸红的声音从空荡的房子里传出。“不……不要了……“啊～不行了～～偶……～～～～～啊啊啊啊……”“……”从电视机里传来的无论都是色情的声音和图片让怀里小东西不安份的蠕动著（好像虫哦～～可爱～～），不用低头都可以知道因为脸红的缘故他等一下肯定又会闹别扭了。哈，可是放著这麽美味的“食物”不吃，怎麽对得起偶自己的肚子呢。手不安分的顺著小可爱柔软的发稍慢慢得爬下雪白滑溜的又轻微由於偶的指间所代来快感所产生颤抖的脖子，他有点难以忍受的缩了缩脖子，从鼻子里发出舒服的蒙哼声。是吗，远来如此啊。“亲爱的，你是不是很难受啊，这里呢，是不是很痒啊……”偶有点坏心眼的说道，并且将指甲划过身上只有一件过大的白色衬衫，衬衫的下摆露出两条雪白而不停在为了诱惑偶而在偶笔直的西装裤摩擦的腿。“天，在这样磨下去，这条裤子又会很快就报销了”偶在脑海里居然会闪过这个早在八百年前就放弃的念头，自从遇见这只可爱的小东西以後，偶的制衣费就不知道贵了多少，而这小东西好象还特别喜欢穿偶的衬衫，所以最少每个月都会要买３０件的白衬衫，原因嘛，哼哼哼……因为这个小东西老爱偶的衬衫而在下面又不穿其他的东西来引诱偶，为了不浪费偶们可爱的创意，每天都会牺牲一件白衬衫。你要问为什麽不可以在穿了啊！这个就要问这位现在这麽害羞等会激情起来就不顾一切的家夥了，看偶干什麽。为了你的需要偶每天可是把偶的牙齿练习地很好哦，偶看偶去非洲的话，绝对可以比那些狮子＼豹子什麽的还能撕裂猎物，所以你知道了吧，那些可怜的衬衫是牺牲在偶完美牙功下的产物（要知道，为了满足偶的宝贝的需求，人家可是生撕牛肉来的，害得偶每次都要在包厢里吃怕吓坏了淑女们）。“恩恩～～～”怀里娇小的身体像要投诉因为开小差而忘了安抚他的偶。“哈哈……哈……呼，好吧，亲爱的，你觉得偶拍得怎麽样啊。”低下头靠近他敏感的耳朵根一边撕咬著他的耳朵垂一边将指甲划下衬衫的下摆处，用手指轻扶腰侧而怀中人更加不安分的扭动起来。“～～恩～～啊～啊～～好～哈，痒～～别～～”不等他说完一口咬上他衬衫领子的开口处，在那娇嫩的肌肤处撕咬著，时而轻时而重。手更加是不甘寂寞的爬上了因为渴望爱抚而高高翘起的臀部，固定它，并用另外的一只手紧紧地抓住他环抱偶脖子的小手。“快……快点……快点嘛……”果然，等不及了就是这种带著哭音的呻吟似的索求。牙转到衬衫的第一个纽扣处先放到嘴里用舌尖润湿它，看著因为唾液而渐渐扩大的湿润，偶满足而又坏心的笑了，故意磨蹭地让他急。当他忍耐不住而左右晃动他可爱的小屁屁和小脑袋的时候“噗──”轻微的一声将纽扣咬下，而他火热的身体因为这突然而来的舒适暂时缓解下来。“怎麽，这就受不了了啊。”看著偶面带嘲弄的笑容，一张从不认输而又每次都因为太激情克制不了先苦苦哀求，（当然偶不是这麽好的人，每次都做到他再也叫不出为止。）“谁……谁说的……”（哦，居然不承认啊。好，这次就做到你昏倒为止好了，口水～～）忘著他想要又在拼命克制而涨红的脸，本大爷暗下决心（作者在不停抹汗中：做到晕？？！！～天，你还真敢说，虽然体力也很重要！）“哦，是吗。那偶们来看看这次到底你能承受多少次好了，你可不要到了最後而求饶哦！（反正偶也不会听的）”暗暗投笑道。“啊……做……就做，谁……谁怕谁……啊……来……啊……”。明明说话都说不好了，还嘴硬。好，既然你这麽坚强的话，那本少爷也就不客气了。本来还想你如果马上示弱的话，就放过你，现在……哼哼……（“难道说了就会放了他吗”）（“怎麽会，你白痴啊蠢女人”）（作者：晕～～～～）“来，看著电视，乖～看看你的表情有多好啊”。“不…不要，那样子好丑哦”爱闹别扭的小家夥。“怎麽会呢，你可是偶心爱的玩偶啊，是不是啊，小笨熊”。满意的将身下娇柔的身躯牢牢的压在摆满可爱比卡丘图案的大cushion上，只留下两条不停挣扎的腿在外面摆动。“人家……人家才不是什麽小笨熊呢”不满意的大声抗议著。呵呵……但笑不答的偶将他的头部固定朝著电视的方向，让他看著上次拍的录音带。牙齿轻轻地咬著偶可爱玩具的肩膀，身下的可人儿不停的颤抖著，不知道是气的呢还是羞的呢。眼睛闪啊闪的充满了泪水，圆圆的大眼睛转啊转，可爱的小鼻子不停的抽气著，撅著等人去采摘的小嘴，还说不是小笨熊，呵呵呵呵……真是可爱啊。感觉到偶在耻笑他的小可爱更加不满意了“讨厌啦，芫最讨厌了，都说人家不是小可爱啦……”“哦，芫讨厌啊，那好偶不碰你了。”他似乎楞了一下，没明白偶说的话“你去找你喜欢的人好了，不喜欢就早说，不要把人耍得团团转你才高兴”偶明知这麽说，他肯定是受不了的，但偶就是想知道他的想法。“不再见”。要他的脑海里全是偶的身影，只为偶呻吟，血液里流著为偶而流的血，只对偶展露笑容，为偶而生存，为偶而死……他的每一寸肌肤都刻满了偶的名字，每一根头发都是偶的，每一滴血都流著对偶的思念……如果不是偶的，哪怕那麽一点点，偶都会毫不留情的吹毁他，宁愿从没拥有过他再失去他……声音越来越冰冷，目光好像变得尖锐起来，而偶的心就快要被冰山所封韧再也不再跳动……从他温暖的肌肤上将冰冷的手指抽回，离开刚刚还无限爱意的床，丝毫不带任何的感情温度。在偶的脚快要离开床垫的那一刹那有一股力量扯住了偶，低头一看原来是小可爱。紧紧抓住偶的裤子的皮带，细白的手指使劲用力的有点发青。“芫……对……对不起……芫……对不起……”生怕偶一走就消失似的，原来水汪汪的大眼睛被著急急红了，红通通好像兔子般的可爱。一口气顺不上来就不停的咳嗽著。“咳……咳咳……芫……芫……咳……”。“……”无声的看著他如此地难过，偶却不想动手扶他一下。偶知道偶就是如此残忍的一个人，偶不爱的偶会放手不再触碰，因为要是碰了那就会碎掉的。看著他喘不过气的样子，心里也很难过，明知不是他的错，只是因为要确定他的心情而刁难他的行为。轻叹一口气，扶起小可爱。结果原本抓住皮带的手马上爬上脖子，几乎让偶喘不过气来。“好了，好了，乖～下来好不好”只好认为这是自作自受的结果而低声轻叹道。“不……不要走，好不好，咳……咳咳，偶，偶回乖乖的，再……再也不要吃蜂蜜……牛奶冰淇淋了，也不要苹果派了，也不吃巧克力了，５５５５～～～～不要……不要……偶会听话的……咳……”一把鼻涕一把眼泪的将他们全部抹在名设计师所设计的服装上，“天，又要换了”过多的滑腻物却顺著脖子流下。忍耐著将手中人儿抛下去洗手间好好洗洗偶的脖子。（没办法啊，谁叫本大爷有严重的洁辟呢）（那还不是因为你若偶们可爱的小熊呢）（偶高兴，你管）（你，你，你这恶魔～～）（哈，你才知道啊）（……晕……）……“好了好了，别再哭了，好脏。”可能是因为我不耐烦的口气吧，小可爱抽气著硬是将鼻涕和泪水强压回他可爱的身体里（更脏了）──“我……呃……我……呃……”笨拙地用报废的衣服袖子搽去满脸是滑腻物的小脸无奈地摇头。“我……呃……我没哭……了……芫……芫……芫……”怕我生气地连忙抬起头，目不转睛地盯著我，好让我检查他是否已经没在哭泣了。“好，好，你是没在哭了，可是好丑的熊哦。看，这里，这里还有这里”用手指轻触他的微红的鼻尖、哭到发红还有泪迹的脸蛋，翘翘的小下巴“快去洗洗吧，这麽脏可是没人爱哦”。“还不是因为芫说走，人家……人家才哭的”。他不满意到轻提抗议著，小嘴又掘起来了。“哦”我眉毛一眺装做生气的样子“这麽说是我的错哦”。小可爱被我的口气吓坏了“没，没有，芫，你别生气，是……是我的错”说到後面声音越来越低了。“那……还不赶快去洗洗，虽然你这麽脏，可是我这里却等不及了哦”用带著挑逗的声线来朝他的耳朵吐著气，看著他被小小的恶作剧吓得捂住发红的耳朵跳起来反尔笑了出来。“如果你不介意的话，那我可就立刻就要了。”“哈，啊？？啊！！！！……我……我知道了”看著他慌忙跑到洗手间的表情，心中渐渐涌起一阵暖流，似乎可以融化那被冰川封韧起来的心“或许这个会好一些吧”暗暗地想到。“我……我……好了”转过身看到小可爱双手不停地绞著那已经不能算是完整的衬衫的衣服下摆。领口有偶撕裂的口子，胸前被刚刚滑腻物所沾染的印记，大概想赶快洗完（怕偶又不在了，因为有前科。这个以後的故事里会告诉你们）而弄得湿淋淋的，在洗手间的灯光投射过来，可以隐约看到白衬衫下不安的身躯。忍耐不住身体的召唤“过来”声音沙哑地伸手将快快走过来的小人儿一把拉如怀中。低头顺著发捎划下，多光滑的额头啊，多漂亮的眼睛啊，多可爱的眼睛啊，多诱人的嘴唇啊，多白净的皮肤啊，多……叫嚣的红豆啊～～～～～一口含上被水弄湿而显露出来的小小的乳头，用力的吸允著。“啊～啊～～不～不要～～芫，啊，芫……”坏心的用牙齿咬著他小小的乳尖抬起头，连带的也扯起了他的乳头“啊……”倒抽一口气，立刻被快感所淹没。“你说什麽不要啊，小笨熊，我没听见，再说一次好了”在撕咬他乳头的同时，将他的下体用力拉向偶已经挺立的雄伟。“啊～～～～～～～”过大的刺激使得我们两一起发出呻吟。“芫……芫……啊……恩……啊啊……芫……不……”使小小的乳尖变得圆滑後转向另一边，突然扯住一点连著衬衫大力的一扯“啊────啊啊啊────”鲜血和惨叫一起。几滴鲜红的血飞溅到我脸上，还有一滴落在小东西不住喘气的嘴角上。深深地吻下去，不像情人间的接吻，反尔像动物间的撕咬般洗允著、肯爵著、交集著。经过短暂而有漫长的撕咬，我满足的抬起头看著身下被我粗暴而红肿的双唇，用舌尖舔了舔嘴角，有点咸，可是很美味很新鲜。“５５５５５５……”两手被我紧紧拉住而无力在身下扭曲著，痛苦的脸上又重新挂满了泪痕。想要哭泣却又怕我的指责而只能发出这种动物般的哀鸣，真是可爱啊。“来，帮我脱衣服”命令身下应疼痛而不停大抖人儿，颤抖的手正要伸到衣服的时候“用你的嘴”。冷酷而又不流情面的偶无视惨白的小脸。在普通只要几分锺就可以脱完的衣服，足足脱了１０多分锺，咬地牙齿都麻酸掉了的小人儿咽咽地看著我。“继续！”半躺在床上的我不动声色的发布命令，我一点也不担心他会不听话，要惩罚他的办法我多得是。无奈的低下头露出白净的牙齿靠上来，大概是想用手来支撑体重吧，两手支撑在我的腰的两侧。“谁叫你用手来支持的”啪的打掉两只手，委屈的眼睛里不停的转著泪花，“快点，到底要不要做，不要就算了”。只好用两条腿跪在我叉开的腿的中间，弯著腰。“小心不要倒下来”我用手拍打著他光滑圆润的臀部，臀部微微地发红了。委屈地瞪了我一眼，还是沈默的低下头，骄美的嘴唇在触碰到我火热的尖挺的时候快速跳开来，又很不甘心的凑了上去，轻轻地用他的小牙齿扯著偶紧身裤一角。由於是穿著紧身裤的缘故，滚烫而尖挺的巨大反尔被束缚起来。“太……太紧了……”小人儿抬起他的小脸偷偷地看著我，希望可以网开一面。“又不是没做过，怎麽这麽罗嗦，快点做”不停拍打他的小屁股，为接下来我的进入而做准备，他那里如此的小，如何可以塞得下我的巨大呢。“啊～～”我大叫起来，狠狠地定著他，“该死的。你做了什麽好事，啊，是不是想让我将你可爱的牙齿一颗一颗敲掉啊”由於没控制好力度，紧身裤的弹簧将我正在高度兴奋当中的分身打了个正著。我决定要好好“疼爱”他，而且是一整个晚上，为偶差点损失掉的兄弟报仇。（女王：真是……复仇心里强的家夥。）“对……对不起，芫，我……我没留意……”吓得脸色惨白的小可爱，浑身都在无力的颤抖。“啊……啊……芫……不……不要了……啊……我……我再也不敢了……”哭泣不已的抽气道。“哦，你到是说说看你怎麽不敢了啊，你做了什麽好事”。我一边戏弄著他，一边将他压在阳台的扶手上，由於是高层建筑，玻璃是特定的１２厘玻，连子弹都可以防范，所以我们两个的体重还是可以承受的。将他的两只手牢牢的拷在全落地玻璃上，赤裸的身躯紧紧地贴在冰冷的玻璃上。由於窗帘的关系，从外面是看不到我的，而雪白的小人儿却是可以看的一清二楚的哦，再加上皎洁的月光，身体的每一处都可以看得清清楚楚（真是想不看见都难）。被耻辱和快感所淹没的小人儿在开始的反抗中也渐渐地为了追求更多的感官刺激而不停摆动。可爱的小花茎每每快乐的唱著欢乐的歌的时候，冰冷的玻璃都会给予一定的冷却。兴奋──冷却──兴奋──冷却之中不停循环。“啊……冷……芫……进来嘛……给……给我……啊……我要……”用渴望的声音吐著气小小的屁股向後探索著，寻找著可以让他快乐的热浪。“真是小淫夫”摸著受到刺激而收缩著的花蕾“这?……有多少家夥贯穿过呢，好深哦，恐怕是被贯穿透了吧”。小小的花蕾居然紧紧地吸住我的手指，不停的往?面吸著。“呵呵，你这?还真想黑洞啊，一不注意就会再也出不来了”。“恩……啊……恩恩……不要……逗我了嘛……啊……”舔了舔嘴角摆动更加快速的小可爱一心一意的吞噬著我的手指。“给我……恩……我还要……不……不够……芫……进来……”“啊……快点嘛……怎麽粗暴的对我都没关系……给我……啊……我要……”“呜……给我啊……快点……我要……啊……”“……求你了……芫……呜……别让我急嘛，求求你……”“芫……芫……啊……我受不了了……啊……我要……要……”看著从如此可爱的嘴?发出这麽淫荡的叫声，我惊讶的发现偶居然还很冷静。饥渴的小穴不停的吸允著，猛的抽搐著手指快感可就不止是刚刚的那些了。“啊……啊……快……快点……好……好棒……再……”熟希这个身躯的我在他快要高潮的时候突然增加了两个手指，伏在他单薄的肩膀“如果你现在射了的话，等会就有你受的”说到。知道我说的话是认真的他勉强努力的贴在玻璃上，企图让玻璃的冰冷来冷却过高的体温。可惜偶将手指一弯，勾住他的内壁，向後一拉。“哇……啊啊啊……芫……”生生被撕扯著，两条腿不住的痉挛著，如果不是我将他的手牢牢的拷在窗子上，恐怕现在早就软了吧。“真想看看这?能不能承受我这只手啊”“别……别……芫……我怕……呜……”空著的另一只手突然扯住他受伤的乳头，扭捏著、旋转著、捏掐著。过度的快感使他的两腿承受不住过多的激情，而一个不小心软了下来。早有预谋的我将合拢的五指对著小穴就塞了进去。太过於惊讶和刺激的人儿睁著那双本来就很大现在受到惊吓而变得更大眼睛，泪水都不知道流下来就在眼眶?转啊转，可爱的小嘴张得大大的，却无法呼喊。看到这麽可爱的模样，下半身的兴奋快要将我的裤子撑破了。一口重重的温了下去，将舌头放进去不停的搅拌著。过多的唾液顺著嘴角而流下来滴落在他急促起伏的胸膛上，起著一种意想不到的撩人效果。在我温柔的安抚下（女王：你温柔？？什麽时候啊？？？芫：现在啊。女王：……）慢慢地清醒过来了，“恩……芫……痛……好痛……啊……不……啊……”轻轻的转动著深入小穴?的手，真是好热好紧哦，而且还在不停的吸附著，好象要将我的手吃进去一般。“……哇啊啊……痛……慢……慢点……芫……”“呜……好痛……芫……不要……”“出去嘛……呜呜……恩……啊……啊啊……”“呜呜～～～好……痛……啊……撕裂了……啊……不要……”“不要转……啊……好难受……啊……芫……”不理会他哭哭的哀求，继续在他紧缩的温暖花穴?温存著，一边转动著，一边将合拢的五指偷偷地张开。“啊啊……哇啊……啊啊啊……啊……”“怎麽……不……不要张开……啊……”“要……要撑坏了……啊啊……啊……芫……”看著那麽小小的花穴在强力下无力的张开，可以微微看到?面粉红色的肉翻了出来。忍不住轻舔著那些嫩肉，感觉穴口的抽气收缩。“啊……啊……别……别舔……”比别人都要敏感的身体开始颤抖起来。“好甜啊……”在舔干净穴口流出来的密液，我满足的抬起头用舌尖将上面残留的液体混合著唾液深深的吻进他微颤的嘴?。“这可是你的味道哦”。“恩……啊……”红透了的小脸害羞地低下头，邪邪地趁他不注意，将手掌快速的收拢，并猛的向上顶去。顺间手掌消失在那黑洞?，而裸露在外头的手腕也在奋力的挤入已经是极限的幽穴中。“啊啊啊啊……啊哇哇……”不敢相信我会怎麽做的他连脚趾都卷起来了，过度使力的手因为被拷在窗台上而泛著微微地青紫色。好不客气的占领著被我侵略的幽穴，扩展著为我臣服领地，任我翻腾，任我游戏。而他本身的主人反到像个听话的玩具，在偶的侵略中沈迷其中。“啊……恩……啊啊……啊芫……芫……”失神地看著远方只是不停的玩味著呼喊著。惩罚似的向上一顶，手腕乘机划入得更深“啊……啊啊……哇啊啊啊……”明白这是惩罚他的手段之一，而苦苦哀求著。“芫……别……求求你……啊……我受不了了……啊啊……会撕裂的……不要……啊……”“怎麽会呢，这?可是无底洞啊，这麽多的男人都满足不了你，你说是不是啊”偶故意说道。“啊……啊啊……芫……会坏的……要坏掉了……啊啊啊……”左右艰难的摇著头，否认著。“你到是说说，我为什麽要相信你呢，你是什麽。恩？”故意要逼他说出他最为不齿的称号。“……”“怎麽，你忘记了吗。要不要再接受一次教育呢！”不是文句而是肯定句。触碰著花穴深处的小小突起，刮痧著、捏掐著、积压著。被欲望冲击著的身体一次又一次的跳动著。可是有我的命令，他又无法舒解。“呜……主……主人……”眼泪有一次猾落。“看来你的记性还不差嘛，还记得我是你的主人啊，你呢，你有是什麽。”嘲弄的看著脸色发白的小可怜怕怕的表情，虽然是想反抗，但被我的手插在他娇嫩的身体?面，连移动都不敢，哪怕是深呼吸都可以感觉?面翻滚的欲望。“你不说，我可不知道哦，我是不介意在这?这样一个晚上啦”装做无所谓的样子，却扬言要做整个晚上，明知这是他最害怕的事情，可是我就是忍不住想看崩溃的模样。“……小……”“你说什麽，太小声了，我没听见”“我……我是主人的玩具……”“哦，还有呢，你是不是忘了些什麽呢”再次加快速度抽插起来。“呜……啊……恩……是……我是……小……小笨熊……啊……”“是主……人的小笨熊……啊……呜呜……恩……啊……”“不行了……快……快要……啊……啊啊……”“啊……主……主人……啊……”“要……射……射了……”决定要给他鼓励的抽插著，整个手掌翻弄著，五指时开、时缩、时握成拳头。知道无论如何他都支持不下去了，靠近他的耳朵，朝著?面吐著气，将舌头伸入?面舔弄著。依旧玩弄著他小小的乳头的手变本加厉的扯弄著、旋转著、掐捏著。原本已经发紫又红肿的乳头现在更加肿大了，张口吸上他受伤的乳头，努力的像吸允乳汁的孩子，用牙齿撕咬著、大力的吸附著。“啊啊啊啊啊啊……啊……啊啊啊啊啊……”终於射了。白透的玻璃上覆盖了些许的精液，透过灯光反射著虚幻的光芒。“芫……”胆怯的呻吟唤回了发呆的我，这时才发现因为刚高潮过的他虚弱的贴在我身上。“没事”给他个安心的微笑并温柔的吻上他的小鼻尖“你还好吧，要不要紧”“……恩……没……没事……”还说没事，虽然是脸上透著激情过後的红润，但冰冷的身体的骗不了人的。不过我没这麽好心揭穿他小小的谎言，因为下面的戏还要他的参加，没了他就不好玩了。“哦，是吗”还肯定的点头，哈。那我就不就不客气了啊。动了动还深埋其中的手，满意地看到他惊恐的眼神。“那我们──再继续好了”故意放慢速度的说著。“啊……还……还要……？？？”“那是自然啊，你满足了，我还没满足呢”欲求不满状。“可……可是……芫……主人……我……”“怎麽，是你说没关系的啊”“我……我不是这个意思……”“那是我理解问题啦”怒瞪。“不是，不是的”“那不就得了，还有什麽好说的”翻了翻白眼。“恩……啊……芫……”“……”最後的抗议淹没在热吻中。（芫：这家夥怎麽这麽都话的，看我怎麽整治你。女王：…明说你吃人不吐骨头好了。^……“恩……啊啊……恩……哈……芫……不行了……啊……”“啊啊啊……别这样……芫……啊……”“求……求求你……我……受不了了……啊……不……”“芫……恩……啊啊……又……又要……”……（女王：汗颜，还来啊，你还真行啊。^（芫：“废话！你也不看看我是谁。我还不没满足呢，你要逃去那?。”一把抓住想挪动的小熊的腿，继续中～～“还……还要……啊……我没……力了……芫……”“……芫……恩……”“……”……“我说了，我们要做一整晚的。现在才凌晨三点，还有四小时才天亮。来，乖熊。我们继续把！！”“……”“不许睡！！给我起来！！”“……”“哼哼哼……还不起来，那好，我就做到你醒来好了。”