                                                   拣了一只熊（1）

十月二日，我按着朋友的习惯，与她相约在市中心的广场，广场离我的住所有段距离，需坐241路公交车，这种车属于小巴，我上车站着只能猫着腰，因为我有174CM的个子。
     今天这辆车好像有些挤，人黑压压一片，早已没了空位，我只好呆呆地站着，偶尔被挤身而过的人撞一下肩，心里不太痛快。面对我坐的是一个胖熊，大约三十多岁留着钻石胡，胖胖的手指按着手机的键，眼睛专注地看着手机屏幕，真有种让人想欺负的冲动，一种欲望让我立即有了反应，无法控制，因为我的手是牵着扶手的，因而不能直接显示我那隆起的部位，直到他合上手机看到我之后，我被他的一个迷人的眼睛迷得差点失了魂，他刻意地看了我一下，很不巧那里被他看到了，他没说什么，又抬头望了一下，很明显地察觉到我脸上难过不自然的神色。
     接着他挪了挪双腿，岔开，有意留给我空间，我朝他笑笑，真想坐到他身上将他当沙发。车驶得很缓慢，像是一个老态龙钟的老头，若是在平时，我一定会怨声载道，但今天不一样，我得意于这辆破车延迟了时间，让我有机可乘。
     这个胖熊终于站了起来，给我让座：“你坐这吧，我看你费劲的样子”
      “不不不，还是你坐吧，我没关系！”
     他还是将我推上了座位，立即一种暖暖的感觉浸遍我全身，感受着他的体温我有些感动，而他也站到了我的对面，我们四目相对，他眼神里微微带着一种笑意，散开的外衣里，里面是一件雪白的衬衫，这种商务休闲的打扮让我很钟情，再里面好像就是他白白的皮肤，标准熊熊的体型，好想抱一抱。
     “我好像见过你呢！”他开口道。
     “是吗？我经常坐这辆车，这两车很烦人，太挤了”
     他征征地看着我说道：“这有关系吗？人人都有权利坐这辆车这是公平的，应该乐观地接受这件事！”
     我无语，继续盯着他的肚子看。
     他再次问道：“你在哪里下呢？”
     “中心广场”我说。
     我也是，他朝我笑了笑。我心里无数个小鹿撞击着，第一次被这个男人给征服，他的言行，他的神色，他的气质，他的微笑。
     终于到站了，他拔开人群，腾出空间让我先下车，之后他也跟着下了。让我好不激动。
     我和他握了手：“今天真是谢谢你啊！”
     “不客气，对了，你的腿好些了吗？”他关心地问道。
     “我？”我有些摸不着头脑，心想我腿伤才好不久，他是怎么知道的呢？
     他又说：“上次你忘了？也是这辆车，我就坐在你后一排，我看到你裸露的膝盖缠着纱布” 
     哦，我说你“真是细心，不管怎么样，今天我请你吃饭”
     他推辞，我强拗他去，他只好服从了，半天的功夫，我们像朋友一样安排着接下来的时间，到了餐厅，才想起我那朋友在广场等我，一阵惊动，拿出手机看到她发来的信息：“你小子，放我鸽子，下次看我怎么整你”盒上手机，我哼了一声：才不管她。
     我们聊得很开心，看到胖子喝酒后绯红的脸庞，我理所当然的获取了他的手机号码。
      ……………………我们聊得很开心，称兄道弟的……………………


      送走他后，我心中一阵得意，戏剧性地圆着眼睛奸诈地叫着：拣了一只熊！
      决定，不搞定他决不罢休！

                                拣了一只熊（2）

之后两天，因为工作忙碌的原因，没时间与胖熊联系，尽管业务很忙，但熊熊的身影在我心中挥之不去，再忙也会偷闲想想他，听听他的声音。他是一家广告公司的设计总监，一个让我很欣赏的职业（至少我曾经有一个梦想是做个出色的平面设计师），他的声音很低沉，带有一点点沙哑，男人味十足。
这天又是周三，轮到我休假，是让我激情高涨的一天，我做好了全力以赴的准备，约了他去看电影--《断臂山》，早已关注这部关于GAY之间的片子，而今天能约他，我想他是最适合的人选了。他满口答应说下班后就来，没到他能做到这么热情，让我欣喜不已，为了奖赏自己，特意去做了一个头发，上了点色彩，感觉效果不错，不知道他会不会喜欢呢？我的心里已开始了一种男女相亲的娇羞感，我望着镜子发呆，思绪早已飞到了约会地点：胡海影院。
    如约而至，他一见到我就笑，随后楞了一下，看到我黄黄的头发，马上微笑已淡化，拉下脸严肃地说道：自然色不是很好吗？”还没在一起就管我的事啦？我心里狠狠地说道。看来他并不喜欢，一种不悦掠过心头。
    好在他挺随和的，马上把紧张气氛弄活了，知道片名是《断臂山》后，他并没太大的反应，还说之前已听过这片子的宣传了，是讲同性恋的吧？
问得我有些紧张，我只得点点头，看了看来往的人群，希望这是一个让我难忘的夜晚。
  到了八点一刻，影片开始了，这并不是我喜欢的开场白，英文版的配音，小得让我眯着眼也看不清的字，有点失望地看了看他，他神情专注，一副严峻的姿态，时而又低下头来沉思者，似乎是情理之中的举动，我没有直接打扰他，转身去买了饼干和橙汁。回到座位上的时候，差不多进入了下半场，我把东西递给他，他看也没看就喝了起来，很可爱。突然他又回过头来征征地看了我一眼，我吓得赶紧低下了头。
他问：“你对同性恋之间是什么态度？”
     我极不自然地回答了他，说没什么，我不太知道这些的”他停下了话，没再问了。
直到最后剧中两个主角再回山约见时候，我看到他眼里分明出现了泪珠，我在暗中不知所措。这是一种人性最直接触动，很真实却又很遥远，对于他来说，他也许根本无法理解真正的同志生活，只是凭着一种场景或自发的想像，我多想替他擦去眼泪，可我不敢，现在我也不能这么做，理智让我恢复了平静，只是默默的，我在等待影片的结束。

      断臂山》结束后，我们两走出了电影院，我拉起了他的手，一种由激动演变的行动让他有点怀疑，但他接受了，也许是因为影片中感人的剧节效应，也许是晚上天凉的感觉，他将他的手合在我的手背上。而那一刻，一种感动油然而生。
走过一条小街，再走过一个十字路口，到了他的家，他缓住脚步，握着我的右手松开了。
他说：“要不上去坐坐吧？”
我说：“方便吗？”
他没再说话，望了望远景。
我也没说话，两个人贮立在这样的一个有凉风的夜晚，风儿吹散了我们的头发，唤起了我的欲望与激情，我想问他是不是我们可以像《断臂山》那像有一段凄迷却美丽的故事吗，我还是不敢，如果我喝了酒有可能吧？那样说出来也会有理由一点，可是…………
我说上楼吧，我送你到家门口不进去。他领着我坐上了七楼的电梯。
我心有不甘，但也不能因为自己一时的冲动而破坏我们刚建起来的友谊，左右矛盾，我感到空前从未有过的一种窒息。我拉起了他的手，他没有拒绝，只是淡淡说了一句：“你都20岁了，不会还害怕黑夜吧？”

进了家门，他拉我进去坐了坐，里面的客厅挺大的，很雅致的装修，一种淡淡的国际芳香。
“这房子是你自己的还是租的呀”我问他。
“是我买的，怎么样？还可以吗？”
我说：做艺术设计的人就是不一样，把自己的家弄得这么别致，真是佩服啊？”
我接着说：“家里只有你一人吗？一个人住？”
他点点头，我心里一紧，差点叫出声了：真他妈的我运气好，老天真是偏爱我啊。
我呵呵的笑着，再次看到他浓黑的眉毛，那双炯炯有神的眼睛，钻石胡下那双令人干馋的嘴唇……
                                                                拣了一只熊（3）

我们聊得很投机,直到我的眼皮慢慢垂下,疲劳让我看看手表,才发现已十二点多,见他没有要留我的意思,我很失望地站了起来,试图告辞。
     “不好意思，已经很晚了，我要回家休息了！”我说。
      他慌忙站了起来，不知道要说什么，一种腼腆中带有无主见的神态，点了点头，说：“好的！”
我走出了门，抬头看了看天，正在下着小雨，让我踌躇不已，他从后面跟了过来，看到了小雨，说道：“要不今晚你在这儿睡吧？”我当然没有推辞。
       我被安排睡在了主卧，躺在宽大的床上，我无法入眠，脑子里一遍遍回想着他的形象，熊熊的模样让我很心动，不得自已，我对自己的性渴求毫无疑问，但我不能与他同床共眠，隔壁传来吹发机隆隆的响声--他刚洗完头，不知道他会不会接下来躺在我旁边，让我有机可乘，让我感受一个激情的难忘之夜。
可是，我想错了，他向我招呼了一声就径直走到隔壁卧室，掩上了门。
      我心里一阵发酸，看来，他真的不是GAY，他可已绝情的让我在这里空幻想。我努力安慰自己，睡吧睡吧，可是，欲望还是征服了我，我偷偷地爬了起来，想去他的卧室。
     “胖哥，我有点冷！”我在门外轻轻地说着。他拧亮了台灯，打开了门。
     “是吧？真不好意思，要不我们一起睡？家里没有多余的被子了，我还没去买”
      我一阵发晕，暗自窃喜。回答道：“好，就这样吧！”
       他穿着蓝格子的睡服，理了理被窝，钻进了里面。接着，我熄了灯，躺到了他的身边。暖暖的被窝让我立即感到一种温暖，贴着他胖胖的身子，我每一根神经都绽开了花。我不敢相信，在我的生命里，有这么多的巧合，这么多让我难以释怀的感情。
       可我还是不敢碰他，直到他发出轻微和鼾声，每次均匀的呼吸声，牵动着我的心，我清香中我即使不能碰他也让我如痴如醉。不知什么时候，他翻了个身，脸朝我这边，无意中碰到了我那个硬硬的东西，立刻又像触电一样缩回了手。
       我想，我还是放弃吧，我不能这样去教坏一个人，不能去摧残一个人内心的纯洁。
       直到第二天，我被他叫醒，他买来了早餐，叫我起床。
       我醒了，第一眼看到的是他明显的钻石胡子，我闭上眼，想忘记这一切。
我没有吃早餐，说我还有事先走了，甩下了他。我不知道我这样做是为什么，我也不承受自己的神经出了问题，这样与他在一起还不如一走了之，可能他无法理解我对他的好感，无法理解我想要表达怎样的一种情谊。
       三天之中，我在沉闷着度过，工作极不顺利，谈成的客户全都拒签，奖金泡了汤，尽管如此，我还是忘不了他，还忍不住心里在骂道：“这只笨熊！咋就不懂呢？”
       期间他也给我来过两个电话，都是邀请我去吃饭一起和朋友们KTV之类的，我说我还要加班，真的不骗你，他感到我有点生气的势头，也没说了。
       直到第四天，我突然接到一个不明信息，内容是这样：“你的胖子朋友遇上麻烦了，请速往第一人民医院！”我一看慌了神，直接拨打了他的电话，可是已关机。胖哥出事了！我怎样也无法接受这个事实。火速奔到一医院，我找到问询处，可我还不知道他的名字，我只得在医院的每一处寻找着他。
终于我在住院部找到了他，他腿上缠着纱布，绑着石膏。无力地躺在病床上。我奔过去。
      “哥，怎么回事？”他看到我来了，挣扎着要爬起来，将我搂进了怀里。
       我对这一切有些不解，看到他如此，心想他所受的创伤，我不再也问什么了，此刻，我要做的是好好呵护他，帮他度过这段危险期。
       后来才明白，他出了车祸，他的奥迪车轮在城市的一个电压杆了飞出了老远，他受了重伤。
       我也知道，他和妻子离了婚，儿子还有上小学三年级，他在这个城市没有别的亲人，我拿起了电话，要拨打她妻子电话，可他微弱的说不必了。我心的里痛无法言喻，尽管我和他只是萍水相逢，可我对他的暗恋，对他的信任和敬爱已到了很深远的程度，我相念他，我忘不了他，可是今天，他成了这个样子，叫我怎能不伤心？而且，他能叫我到这来，不是出于对我的信任和需要吗？
      拿到病历，他左腿与右手小指骨裂，严重出血，要住院10周左右。
      看到CT上那些细细的裂缝，我心如刀绞。
我向公司请了一个星期假，天天陪护在他身边，他紧紧的握着我的双手，每次在疼痛中艰难的度过，我安慰他，给他一个最好朋友的体贴，我知道他此时，最需要我。
      我索性辞职，开始了长达两个月对他的照顾，因为手指不方便，我喂他吃饭，喝药。陪他说趣事，为他鼓励加油。
      一个月后，他强烈地要求回家养病，我答应了。
      在陪护他的每一个日子里，我有说不出的沉重与欢心，沉重的是看到他在痛苦中煎熬，欢心的是他很满意我对他的照顾，并且对我的好感仿佛表现在越来越强烈，我并不希望他成为同志，但是我希望他能给我像兄弟一样的关照，就已足够。
                                 拣了一只熊（4）

胖哥交待我将行李搬过来，跟他一起住，没什么别的原因，他需要我照顾.
     回到住处，我躺在床上，仔细回想这些天发生让我难忘的事，回想曾在公交车上我们第一次的相遇他带给我的触动，回想我们一起喝酒时疯话连篇，回想他在病痛中挣扎的心酸场景……我左右为难，是搬到他那去继续承受只可望而不可及的难言之隐吗？或者还是放弃这样训我心仪的胖哥继续独我的生活？可我不能放下他。
     最后，我没有搬行李，而是收拾了简单的日用品去了他家。
     他看到我来了，对我微笑。
     “来来来，坐过来！”他招着手。
     我像个孩子一样奔过去，坐到了床沿上。屋里的空气仿佛有点沉闷，我打开了观景台的窗帘，透过点点阳光看到他睡眼惺忪的眼睛，接着我找到了茶叶，为他泡了一杯茶。
     他看了我半天，郑重其是的对我说：“小海，谢谢你，谢谢你对我的照顾，人总是在命运中会遇到不测的，关键是以怎样的心态去面对，是你给了我信心，让我在痛苦的阴影中走出来，你真的很乖，我没有看错你！我知道你心里在想什么，我也知道你的一片情，你也别太委屈自己，有什么想法就说出来，我会理解的。”说完握紧了我的手。我明白了他的意思，听他说完一席话我突然有一种心酸，感觉他有种没有退路迫切感恩的做法，让我承受不了他这种无奈的被动。
     “去打点热水来，帮我身子擦擦，顺便把电动剃须刀给我拿来”他吩咐道。
     我应了一声，松开他的手，看着他慢慢的闭下双眼。
     我再一次被他的激情点燃，一种久违的冲动让我热血沸腾。 
     一切就绪，我轻轻的解着他的扣子，一颗，两颗……慢慢的，他白白的皮肤呈现在我眼前，胖胖性感的胸部高耸，体毛丰富。我看呆了，他睁着眼看着我那色眯眯在搜索的眼睛。当碰到他目光时，我马上移开了对他的视线，用湿毛巾使劲擦着他的上身。
     “啊，轻点！”我没有听，继续猛擦：“就是让你痛，谁让你这样折磨我呢？”
     马上他又发现我档部隆起的部位，似乎又明白了什么，什么有说什么，把我拉进了怀里，脸贴到了他光光的胸部，我再也忍受不住，爬到他身上，又啃又咬，而他并没有挣扎，只是把手圈住了我的背，我知道他是有意让我享受的。
     直到擦洗他下身的时候，他的表情变得极不自然起来，有些难受的样子，我问他有什么难受的？他脸涨得通红，那家伙慢慢的硬起来，我才明白是这样原因，我哈哈大笑，说你这个胖熊，真是让人不爱不行。
     我完全放松了自己的言语行为，不等他说什么，再一次压了上去，他哼哼道：“你这小子，这种事都做得出来，我要告你强奸罪！”这一说不要紧，我更来劲了，不断嚷嚷说：“你告啊，你好把我告到监狱里去，这样没人照顾你你就高兴了！”他又装作无奈的说道：“好吧，为了党和人民，我就“牺牲”一次吧！”很久压抑的感情终于发泄了出来，进而他轻轻的呻吟，时而他被我压到的伤口，时而他豪无抵力地反抗……这些都挡不住我的野蛮，我疯狂的徜徉在性欲的汪洋大海之中。
     完了，海啸平息了，潮水在渐渐的退去，我们不断的喘息着。
     我敢肯定，这是我有生以来最最最难忘最最过瘾最沉醉的一次性爱。
     
     当我注意他脸上的表情时，我看到他有一种失意感，眼里还出现了泪，我关切地问他怎么了。
     他擦了擦红红的眼睛，笑着说没什么，只是一时感触。
     “我已经很久没有做这种事了，第一次跟一个男孩做，不知道是得还是失，这种感觉让我有些内疚，怎么也没想到这种事会发生在我身上，我无法平静，真的，小海，我知道你对我有爱，但是我真的还体会不到两个男性之间在一起的一种幸福，我只能把当成是弟弟。唉……说这么多干嘛呢》？这不是挺好吗？只要你开心，……真的……
     
     我一时无语，安慰了他几句便将剃须刀给他。
     他说：“你来帮我剃吧？”
     我说：“真的要剃掉吗？这胡子留着比较好，会更有气质！”
     “剃吧？没关系的。通常说一个中年人的情会在胡子上体现，胡须证明的不光是一种生理现象，证明的是一种标志或者所谓的魅力，而且也证明的一种隐藏的情，一种情绪和意境的发挥，男人嘛，多少时候能让自己蜕变一次给一个重新的开始，而我，正需要这样一个全新的开始”
     我接受了他的意愿，剃掉了曾经让他欢喜或让他忧的胡须。
     
     
     天空开始变得晴朗起来，清新的空气迎面而来，我的心情变得爽朗起来。
                                   拣了一只熊（5）

在照顾熊哥的日子里，我也没少挨过苦，都说照顾自己心爱的人是幸福的，所以我也仅仅靠对他的这份爱度过了这段繁忙时期，好在日子还容易打发，每天陪他说话，开黄色玩笑，拉家常，偶尔也跟他说起我在同志圈经历的点点滴滴，大概这就是出柜吧，我不承认自己出柜，因为至少熊哥遇上这种事也没有强烈的拒绝，说明对这还是有一点接纳的。
     我不否认他的优秀，在这里，特别要申明他是清华美院的高材生，广州美协副主席，还有大大小小的一点头衔，这些倒不是蛮吸引我，至少我对艺术是属于那种认知不全一类的，吸引我的是他的气氛和魅力。
     他告诉我我有点点父性，是在每天阳光的照耀下我轻轻抚慰他把人拥入怀中所体现的，我当然不会认同，这不是倒过来了么？我倒希望他有足够的父性，因为我天生对父亲是渴望无限。
     日子在一天天欢心的度过，日出、日落、大风、大雨、心怜、心爱。而他的伤，也惭惭的开始恢复，除了每天要打少量镇痛剂以外，还要吃大大小小瓶子里的药，空调也要及时调好室温，以免伤口出汗容易感染，而这些我早已成了必备课。

     又一个月后，我再次护送他来医院复诊，医生说还不能拆石膏，伤口已全都淤化，需要进行局部清理，我急切的问医生还要多久才能恢复，医生却给我的答复是缓迟一个月。
     我心里有种莫名的伤痛，我不知道是什么原因，总归是慢慢心疼他了，看到他的腿被禁锢在床上生活不能自理，我从心的生出一种同情，而这几个月，就必定我们是失业人员，好在他还有一部分积蓄，足够养病期间的所有开销了，看到他那可爱的模样，我把心一模，一个月就一个月，再苦一点也要捱过去！
    一天夜里，抱着他熟睡的我突然间醒了，无意间碰到了他那昂起的物体，我的天，我心里在激叹，突然有一种心生的怜悯，意识到自己只顾自己的感觉，却忽略了他的需要，可是，他毕竟是爱女人的，我不能满足他。我柠亮了台灯，看到他睁开的双眼，还有脸上冒出来的短胡茬，他好像并没有睡。
    “熊哥，怎么不睡觉呢？在想什么？”
    “哦，在想一些事情”他用手掩着那里，似乎怕我发现了他的秘密，而我，对于这种事最能挑逗起对方了，眼珠一转，馊主意便应运而生。
    “你手握着宝贝干嘛？我看看？”
     “去你的！”他不让我看，防着我如防色狼一般。
     我嘿嘿的笑着，说：“这样胀着多难受啊，我有一个好办法可以解决问题……”
     原以为他会问我的，不想他还是一声不吭，根本不理会。
     我终于搬开了他的大手，他没再拒绝，我把手伸进他的裤档，哇靠！湿了一片！这不行，得给他换小裤衩了，我爬起来去柜子里找，找到了又像侍弄一个孩子那样帮他艰难的换上去了，那个强硬的家伙似乎总不甘心缩去，我抓住它直刺激他。他终于被激发了，笑出了声，和我打成一片。
     不知是我的口功好还是怎的，他射得很快，像机关枪放射了N串子弹，下了一场“奶雨”。
     后来，我们都沉沉的睡去。

     再后来，他变得不愿意与我亲近了，甚至在睡觉时候也要与我划清界线，非要我答应遵守规则以后才安心入睡，我说这人真能够睡的，白天躺着晚上还躺着，到底是胖熊啊，天生睡不够。每次我答应得好好的说不碰他结果还是抱住了他，在他的上衣里游来游去，而他又像是一只没有野性的羊，除了偶尔故意作作的撂开我的手之外，多数还是妥协了。
     我也觉得自己不能太过份，人家不是这种人，非得带坏么？直到上次他笔记本电脑里出现了几张男女淫秽图片我才明白，他并没有移根，没有改变得一向的普通需要，他爱女人没有道理，仅仅是不在我面前表现罢了，而我作为他最贴近的男性朋友，却是如此蹂躏他，想想我心里也是有种内疚。那次我特意多做了两个拿手好菜，扶他起来吃饭，向他说明了我内心的想法，但他说他并不怪我，只要保持着一种自然就行了，没必意刻意去在乎什么性什么爱之类的，他看得很自然，谁都没有错，或许又是天理。
他崇拜信仰让我更对他产生敬佩之情，真的是一个难得的胖熊，而这只熊大概并不真正属于我，尽管他是我在这个城市“拣”来的。

     忘了说前几天来了男女朋友，送的送说，拎的拎水果，说是熊哥的同事和朋友，仔细打量他们，他们打扮得很前卫，狂傲不羁的样子，但对他总是毕恭毕敬的，不难看出他们对熊哥还是很敬佩，像是一群学生与老师之间的关系，又像是他的部分对上司的那种巴结，总之让我有点吃醋，特别是那两个女孩有种献媚的感觉，让我觉得不平衡，熊哥为这种还笑话说，说我太小孩子气了，哼，小孩子就小孩子，我还没见过大孩子有我这么能宽容的。

     其实我一直很想与熊哥过这种简单快乐而平静的日子，但是在他的恢复中渐渐开始有人上门打扰，包括我怎么也没想到的那个小孩，出现在我的眼里，偎依在他的怀里，仅仅七八岁的样子，活生生的他的影子，我不得不承受我心里难受，但是我还是乐于接受了现实，他毕竟见到了自己的亲生儿子，是那么乖巧，那样可爱，这无论在他的心理上还是生活上，都了他很大的信心与勇气，至少他知道，自己还有值得自己去朝思暮想的精神支柱。
     我没有说什么，只知道做我份内的事，我也在思量着自己要将以怎样的心态去面对他痊愈后或工作后的情况，只能说，先做好眼前的事务吧。
                                                             拣了一只熊（结局篇）

前奏：本来已经写好了。后来才想起胖熊同志故事〈拣了一只熊〉还差一个结局没写，不由的从心挂念起这事，直到昨晚接到熊哥从惠州打来的长途，听着久违的声音，才对他的形象越来越清晰，我不否认，到现在我仍然想着他，而且他也一再要求我能去惠州，我没答应，因为，真真实实的，彻头彻尾的我没有忘记那些伤心的往事，没有忘记与熊哥分手的那一幕。我拾掇心情，连夜赶工，在屏幕前继续书写我与他的故事，故事能有头有尾这是我一贯写作的习惯。

胖哥说话的声音很小，一直望着窗外，仍然不敢面对我，我没再追问，等待着一种心情坠落就要出现。
    “其实我并没有离婚，只是与妻子分开生活了五年，为什么要分开，这里面有一段很长的故事”。
我的心猛的如针钻般的痛，我并不想知道那是个怎样曲折的故事，我得知他们并没有离婚这已对我的伤害是很大了，我不能接受，我甚至开始咆哮。
     “为什么要骗我？离就离了，没离就没离，何必编出此谎言，你的目的是什么？是不是现在达到了？”我满心的委屈，突然觉得那个熊影是那样佝楼，佝偻得没有一点魅力，丝毫引不起我半点好感。
     空气在疑故，他终于回过头来，眼里涌出了泪。
    “你还装模作样的假哭！”我摇晃着他的身体：“说，为什么要骗我！为什么要给我希望又给我失望？”我几乎失去理智的喊着。
     他掏出手机，打开了一个已接电话，是国际长途，从香港打过来的，他淡淡的说道：“明天她要回来了，与我们团聚，小海，你要听我慢慢给你解释……”
     我不听！我把门重重地一甩，倒到床上，强忍着眼泪。
     他跟过来，坐在了床沿边，摸摸我的脸，我再次将他的手甩开，感觉天崩地裂，一种剧烈的心痛折磨着我，我感觉到冬日的严寒，瑟瑟发抖。
他说：“别这样，你还是我的弟弟，我们还是像以前那样好，只是我要告诉你这个对你来说并不愉快的消息，这也是不得已！”
     我愤恨的说道：“你也知道我不愉快？早干嘛去了？你生病的时候我天天照顾你，讨你开心，对你胜过自己的老爸老哥，希望你能像爱人一样对我，可你呢？一句话就想了事，你太令我失望了”
     他俯下身子，轻轻的抱起了我，我没有在挣扎，在他怀里，我终于落下了悔痛的泪，我不知道老天为什么如此对我，是不是在认为我经历风雨同志路几年血泪满腹还不够，或者有意让我对同志圈绝望，也可能我真的要绝望了。
     不管怎么样，事实已如此了，我不得不接受这个事实，这个令我付出深爱的男人，明天就要归属于另一个女人，走进她的世界，而短暂又漫长的几个月病期，让我从做他的贴心的爱人撤回原形，成为一个必将孤独的浪人，这一切来得太突然，我没有做好任何心理准备，甚至我刚刚还在想要怎么去爱护他那个唯一的儿子，去博得他对我的好感，可这一切，又因为这个电话而显得愚昧可笑。

     我逃进了洗水间，关天没有出门，房间如死一般的寂静。
     我默默的收拾了我的牙膏刷杯，毛巾，还有我要准备送给他的香水猪，出门我又看到他躲在床上的他，是他揉捏着腿上的伤，显得十分的无助。他一直在默默的注视着这扇门，注视着我的眼神，知道我要走了，他激动得翻下床，滚落在地上，随之，我看到他锥心的痛听到他的呻吟，我火速在冲过去扶起了他。
伤口又流血了，染湿了厚厚的纱布，他一把抱住了我，紧紧的贴着我的头，颤抖着。
     “不要走，我不能让你走，我离不开你！”他说的这番话让我感觉有点假，但认真的看到他脸上的表情时，我略感到他的真诚，是啊，这几个月，我忘不了我们在一起的生活，关怀彼此，热爱彼此。然而因为那一通电话，这种情也显得摇摇欲坠，我真的要狠心抛下他吗？我努力的控制着自己情绪，希望还能挽回些什么，然而，我最终还是失败了。

     那个女人是第二天下午回来的，看到他受伤的爱人，看到房子里出现了一个陌生的男孩，她表现得尤为震惊，了解事情原委之后，她由衷的感谢我，尽管如此，她再多的感谢对我来说并没有意思，他并不能懂得我对熊哥的心，但是，我真的要离开。

     我真的离开了，带着满心的委屈，伤痕累累。
     我没有换电话，我知道，我一直在等着他的电话，想像着也许他的药瓶放在哪了，也许他要去拆石膏了，也许他能够读懂我的心了，然而，他没有来过一个电话。
后来听他的邻居说，他们去了广东惠州，可他并没有给我打过一个电话向我告别。
我在心里默默的祝福他，祝他早日恢复健康，祝他能与她能够相伴一生。后来我终于想起了一句老话：“如果你真的爱他，就要给他真的幸福”我还能说什么呢？除了祝福我已别无他求了。

     树梢上还有一弯月亮，停留在那里守着一份孤独的伤感，那就是我。不知道身在远方的他，是否能看到呢？
     那日行走在商场的地下厅中，前头一个小女孩掉了一只小胖熊的公仔，我拣了起来，认真的看了看，是那样可爱，可惜沾了灰尘，于是我拍去灰尘，物归原主。在那一刻，我突然又想到了他……
 
我的胖哥我无法忘记你。
