改造Modification
OU7p1K0Q
Chapter1前章
d8EvjfL8f,JA
我永远记得那一刻，搞不清是悲是喜。
K10OsegW3V
我叫做欧阳霸龙，我父亲希望我以后能够顶天立地，就像龙中之霸，有所一番作为。我今年大三，大家都叫我龙哥。，是诚武大学摔角社队长，最喜欢的偶像是DaveBatista，当然我的体型目标也是他，所幸基因良好父亲是台湾人，母亲是美国人，得到白种人壮大的体型！，再加上从高中时代到现在近6年来锲而不舍地跑健身房。终于190公分的我有了110KG的健美身材，体脂率8，大家都说我越来越像Batista了当然心中有暗爽！。d61x5rMeFXZ
DaveBatista

我就读药学系，平常喜欢穿着吊嘎加蓝色运动长裤。才刚经历过四上期中考的轰炸我们比较早，开学六周后就考了。而在学校的日子也只剩下三个月，四下即将进入医院实习。
但是，我对摔角的热情仍旧不减。qLSJg1f8O0x
Yy7L3c:tE3r
摔角社是个新兴的社团，是我大一时和志同道合的朋友创立的。好不容易撑到现在有了14位成员，455。大三5人之中的李义武，平常都叫他阿武，他父亲是一所生技公司董事长，一个月前因研究出可直接植入大脑皮质的止痛晶片末期癌症病患的福音！而赚进大把钞票，摔角社包括出游、比赛、装备添购、私人练习场地等经费的支出到民国200年前根本不是问题。因此我们在学校有摔角练习室以外，在天母还有一整层装备一应俱全的练习室，在哪e我们常找外面的摔角团体打友谊赛。虽然我的偶像是Batista，可是我却对面具情有独锺，因此我比赛时会戴着跟DragonKid一样的面具K自称为Dragon,theEvil。由于体型优势，到目前为止只输过一场。另外，我也会去参加健美比赛，名次当然不用说啦，如此的天赋异禀，连许多训练多年的前辈都难望其项背。m9wX,x1H!Ct
DragonKid
U1MWcM6fX2U5x
:e4YR2z8N2m
至于我的性向在高二时才真正确定。在刚升高二的暑假e，在用蝴蝶机推胸的我，从镜子e看到其他大哥的肌肉就不自觉勃起了，这状况发生了好几次。自此我回家狂看AV女优被强暴，发现仍有反应，但是却抵不过对男人肌肉崇拜的那股冲动。因此我才确定我是双性恋。Rx1uPyU1jkAB
X7h6o:uk
期中考完后，大伙儿一起到健身房重训，而这一切就是从这e发生的。就当我在帮社员看着横杆避免受伤时，这时从大家的背后传来一阵声音：
「我可以跟你们一起练吗？」
8ZDXj5hW8r
我转身过去，看着他，我不由得呆了。180cm起跳的身高，体型属于健壮型，大块的肌肉和线条，看起来少说也有85KG，可是他全身却没有一点赘肉，体脂率不逊于我。他穿着黑色球衣和球裤和LeBronJamesVI的球鞋，留着直发刺o头，黝黑的肌肤，鲜明的五官，些微的鹰勾鼻，修长的睫毛。是那种女生一在球场上见到就昏倒的粗犷型男生。
Ev37h
「可以啊。不过是从100KG开始练起。」我说iGC,ST8t7
yv3B,OZ,VZ
「没问题。」他说
其他人不敢说话，他们知道我在测试他，平常大家练习的重量是从60KG起跳，举到100KG可能连8下都举不到了，没想到，他很轻松地举起，他做完后我接着做，从100、110到120KG，终于他备感疲累而停止，我则以130KG做结尾。平常在学校很少有人能做到这么重，于是我对他的好感又增加了几分。
在结束之后，他说有重训的疑惑想要请教，于是我们便互相留MSN，在对话中得知他叫做陈文祥，今年大二，是这学期才来的转学生，现在是篮球校队的一员，因为搬家的缘故来到这。另外知道他爸是举重教练，难怪他会有如此健壮的身材。聊着聊着，我跟他扯起摔角来，没想到他偶而也有在看摔角，还真是一拍即合，因此我就邀请他一起来练摔角，不过他说由于校队练习的关系，他只能晚上10点后来，当然我一口气就答应了，只属于我跟他两人的训练室，正是我梦寐以求的啊！因此我跟他约好从明天晚上开始训练。我帮他选了一双黑色摔角用鞋、一件红色摔角紧身长裤和护阴看到他微凸的前面，即使是护阴使然，想歪的我也不自觉挺了起来，不过我穿的是跟Batista一样的银色黑色红色金黄摔角短裤有4件，今天穿银色加上护阴，所以看不太出来，接下来一个月教他基本摔角招式和各种固定技。他体力之惊人和学习速度之快着实令人震惊。一个月以来，每天练完篮球后还要做摔角训练的他，竟然丝毫看不出一点疲态，同时他施行摔角技的纯熟度也和大二的社员有过之而不及，他的一切近乎完美。我知道我没有看错人，他就是我所渴求的猎物。
诚武大学的学生宿舍有四人寝和两人寝，我跟阿武是住在两人寝e，当然我的性向他大一就知道了，同是就读药学系的他，既是好夥伴也是好麻吉。我对文祥的观感他全部都知道现在我们都叫他阿祥。没想到四月底的某个晚上，他拿出了一样东西──摔角头套给我。Z0IMBK7dy
0l86R0S6D
「这是我父亲公司所研发的最新产品，想必你已经听过了。在研发的过程中发现其实晶片不止可以消除痛楚，只要跟神经传导物质相关的控制都可以改变。这个头套e套微晶片密布整块面积，由于不是直接接触大脑皮质，所以晶片的输出电流是直接植入晶片的80倍，利用电流与磁场的变化打乱特定区域神经传导物质的变化，也能达到同样的效果。」阿武说
「你是说用这个可以影响脑中的多巴胺、血清素、正肾上腺素等物质的释放，让一个人对原本产生厌恶反应的想法转变成喜悦感？」我问
「正是如此！只不过这个机器也有缺点。由于使用这个机器是对大脑和接下来的神经传导路径造成冲击甚至拮抗，使用者可能会承受不同的神经学症状，而头痛是最常见的副作用。此外，效果要显着必连续戴一星期，但一次戴不需要太久，一个小时就够了，各种神经传导物质会渐渐趋向所设定的浓度，我已经都帮你设定好了。如果你将他用在阿祥的身上，相信他马上就会变成你囊中之物，龙哥。」阿武说
「那你怎么从公司拿到这个的？」我怀疑的问
9qGZf1RM!H
「这个你就不用问了，我自然有关系。难道你不想占有阿祥？你不用我就拿回去搂。」阿武说
P?8I9Vf7E,Xgqja
「好！我用就是。」我说。阿武最了解我受不了激将法的攻击，同时我把头套抢了过来。
隔天，我打手机给阿祥，希望晚上他能够试试ReyMysterio戴头套的style，他爽快地答应了。45C,nK0Nd
ReyMysterio,p2Pu9n

摔角队练后大夥已经散去，九点五十的学校摔角练习室e，我正等着阿祥的到来。我难以掩饰心中的兴奋，也难以控制自己的生理反应，想像着ZebAltas和阿祥做爱的画面，阴囊不禁强烈地收缩起来，同时也感觉到前列腺液的流出，我可以感觉到阴茎上的脉搏。
uY2bTm
这时，我听见了开门声。2g3Wp7y?XJ4o3Z
je3V6H

Chapter2theWrestlingTrainingRoom
已经换好摔角服装的阿祥，从门口走进来，穿上新买灰色紧身摔角长裤的他，体态更加地诱人灰色似乎是最容易看出物体凸起和线条的颜色。我背对着他，故作镇定地转身过来K微笑着。
1R4R3dzO1t2ITlFLj
「我们先来热身吧，」我说，边说边走到门口将门反锁6c8e8th8P1eK
经过简短的热身后，我们开始练习招式的应用，练完虾式固定、不知火改???等后，在有空调的训练室e，我们两人仍是免不了汗水微醺，但这对我来说，似乎是做爱之前的前戏。
8hdr4!o
「要不要现在戴戴看头套，超帅的喔！」我说KG4mh38iF3p
WA8M1Y
「好啊！戴上头套呐喊超帅的！我不知道何年何月才能像你一样帅，龙哥」阿祥说
「只要你有心，很快就能超越我的。来，拿去吧！」我说G5Il,,Po
我的心跳渐快起来，呼吸也随之变快，我的想法已几近变态，我只想要尽快占有他，紧紧地从后面拥抱着他的胴体，捏着他的胸肌，听着他的呻吟，用我的那一包猛烈撞击着他，K掌握着他的一切。想着想着，我的阴茎被护阴卡得很难受。
7yXzqYRn8KQhY
「这样有没有诺剑俊拱⑾樗
R7y:wPB
我觉得纳闷，为什么没有任何事发生？难道阿武呼隆我？他妈的B！竟敢骗我！我这辈子最痛恨e人耍我！我心e想着。
7t!?Ei!WOL?1M2L
「你真是帅毙了！有职业选手的架式。」我说，同时带着愤怒和失望的情绪2uL,N6SWW0BD4B
M,vSIlK6v
「让我来试试ReyMysterio的人造卫星夹头翻摔吧！」阿祥说
8q,RzES0d
我只好舍命陪君子让他狠狠地摔一下。在我被摔出去后不久，躺在地上的我嗅到了异常的气息。阿祥的头套似乎变得相当合乎头型，整个平顺地贴在他的脸上。而他靠在竞技台的一角，两手跨在两条边界绳上，一副非常累的样子。我听见他的喘息声，然后在这一瞬间，时空彷佛停止，他呆滞了起来。然后我爬了起来，问了他6R5OkS2A
8F3lqc5des3q4W8E6C
「你没事吧？」
他回神过来看着我，突然间眼球突出，神情狰狞我可以隐约看出面具后的表情，左鼻孔扩张，上唇上肌肉上抬。一刹那间，他双手抱头K往仰角45度抬起，死命闭着眼睛用尽最大的力量咆哮。长达十秒的男性怒吼，正是我性爱的精神食粮。透过DragonKid的摔角头套，我眼中迸出血光，我知道，阿祥所戴的头套发挥了作用。我像极了一b守株待兔的狼，准备在最适当的时机，上前攫住猎物，然后给予最致命的一击。RdsO1m5b6s4?
阿祥结束了长吼，手也放松下来，然后跪在台上，面无表情。我走到他前面，准备下达我的第一个命令。
p4K8Hn10W
「你以后就叫Rey,theExpeller，现在把你的护阴脱掉吧！」我说
2Q!A47mb9I:jd8O
如果你说头套发挥的功能，我的确是佩服得五体投地。它的功能是整合型的，就算今天我说要把护阴脱掉，那么相关的事物就会自动执行。就像现在的Rey,theExpeller，他先脱去了摔角鞋，然后将紧身裤脱了下来，只露出了仅有护阴盖住的下半身，他没有穿内裤，眼底所见尽是大小腿肌肉的线条。就当他要把护阴拿下来时，可以发现他的动作打住了，他似乎在挣扎，他K不想脱下来，他不想在男人面前裸露。
「把你的护阴扯下来，现在！」我大吼着N?1jnv3Wzt,x!J
他发出了吼叫声，一种意志和命令的对抗下所喊的嘶吼，然而他的两手已将护阴卸下，我很清楚谁胜利了。M4WDt9Qs
OK7JWXFC
「好！现在把其余的摔角装备穿上」我说3l49T:CN
ohvJ3zGrh
吃西餐也要从开胃菜开始，那么他的判途土舸下次再享受吧！其实对我来说，我最喜欢的是朦胧美，看着裤子后面的凸起，远比直接看见e人的鸥我更大的兴奋感。他穿起裤子，将鞋带绑好，ZAR5whr
g8yo8BAS5W
「来摔角吧！」我说。就算要征服他，也要用男人对男人的方式u3U5u?Af
7AZ0kX?U:R
前面攻击略他发出野兽般的叫嚣声，从竞技台的那一角朝我冲了过来，那是股接近统鸬牧Φ溃就算是我的身体，被他正面撞着恐怕也要内伤许久。不过我躲开了他的怒冲，可是被他的手臂挥到，我挡不住被后推的力道直接平躺在地，我没受伤准备反击。然而我都还没坐起来，他已经利用冲刺的余劲跳到边界绳上，K使出了DragonKid的缆绳反弹式月面http:twbbsnettw2323921html，那是我刚刚才教他的招式，我来不及赞美他攻击的快速，我的腹部已猛然受到重击，我轻微哀嚎了一声，他随即将我的腿抬起压制。我挣脱了，他随即拉着我的裤子站起来，他背对着我，正是我反击的好时机，没想他他以迅雷不及掩耳的速度对我使出了RKOhttp:youtubecomwatch?v万3eaRtyeuCDw，我的正面着地，K藉由反弹而变回平躺的姿势，我就要输了吗？不！我感觉到我身体中的热血沸腾，在约两秒后，我挣脱他的压制，我不再玩扮家家酒了，我冲过去将他抬起，给了他一招Kenta的Go2sleephttp:youtubecomwatch?v万QItjWuXUtY他向后翻滚了一圈，他使尽力量站起来，不过这时我已经在他后面，我坐到他的肩上，俗话说得好，从哪e起头就从哪结束，我使出DragonKid的夹头翻摔，我将他摔了下来，K抓住他的小腿压制。若要比强度比力量，那我所使出的招式仍然技高一筹，他无法挣脱压制，只能任由我抓住，他晃动着身体，腿部抖动着，为的就是要试图挣脱我的压制。时间过得够久，他也知道他输了，于是停止了挣扎。我也放开他的小腿，让他自然地平躺在台上，累垮的他喘着气，而我站了起来，宣示胜利者的喜悦。虽然只经过短短20分不到的时间，但这却是一场惊天动地的练习赛。6N5x4v:zVR
「躺着不要动，接下来觉得爽的话就叫吧！」我说。同时我也侧躺在他的右边腹部旁
6g5?Z97Cc9U
我左手撑着头、眼神对着腹部下方微凸的那一块区域，我的手向前放在那上面，轻柔地上下移动摩擦着，只见摔角裤下方的物体逐渐澎大起来。
8sS7r3o1j
「阿阿嗯阿」他轻声地喊着，带着规律的气声
6xfpABz9
终于，那块区域已撑大到最大极限，隐约还可见到龟头的样子，我先把手移开，可以看见一条长型的物体将紧身裤撑高了5公分，一条浑然天成的山丘曲线座立在正中央。接下来我用刚剪完不久的指甲轻轻刮弄着他的阴囊，那e的皮肤自己碰自己没什么感觉，可是如果被他人抚摸，那将会感受到无比酥麻的刺激感。4H7L1Pr
「ㄜ阿」他的气声变大了些，他的头微抬同时带着下个叫声，看了看阴部的方向喘息两次后又躺了下去5o5pu,f,
阿祥因摔角后微湿变成暗灰的摔角裤，在覆盖龟头处出现了一小块圆形深色湿掉的区域。想像着他就是WWE美国摔角联盟的Rey，现在能在此强奸着职业摔角选手，我也感觉到我尿道口渗出的液体。我调整了一下护挡的位置，让我的下体得以透气，它直挺挺地躺在亮皮摔角裤的背后。
8znX0G
然后隔着阿祥的摔角裤我紧紧地抓住他的牛想像着我摩擦Rey的下体，想像着Rey就要射精的样子。我变成平躺空出左手在我已经硬透的派侠椿啬Σ磷拧
接着我的双手以一样的频率来回摩擦着，同时我也定时抬起臀部增加摩擦的机率。我先以一秒钟来回一次的频率摩擦着两边的牛然后一分钟后渐快变为一秒两次，我相信他也感觉到些许似痒又很爽的感觉，我能感觉到地板的震动，想必是阿祥抬头的动作变得频繁起来。我眼睛闭着，头用力地靠着地板，臀部的抬起频率变快，我持续地调快摩擦的速度。到了四分钟后，变成一秒来回三次。我开始感觉到更难以言喻的感觉，这感觉还在持续增强中。阿祥也开始不停地呻吟，而且每次呻吟的时间有变长的趋势。
「你要射精的时候要忍住，忍到不能忍才准射」我以嘶吼音喊着!U2N3k2ca1Ee8Uo
DF9W2N6hUb
然后我将速度固定在一秒三次，享受着酥痒的感觉，听着阿祥的呻吟，伴着来回摩擦摔角裤的声音。uh,vi:Y::o
「ㄜ哦」阿祥的淫叫声开始改变，变成要射精前那种类似伸懒腰的偏高频叫声
「忍住！」我说，可是我自己的高潮也即将到来
我转过头去看着他的脸，看见他咬牙又爽又狰狞的表情，于是我摩擦得更用力更快了些。我忍不住了，他也忍不住了，我们几乎在同时射精，他因忍住而射出的力道，即使在摩擦这么快速的情况下，我仍能在右手感受到他射出时的那一股推力。
6jL9b6Z:4Bw?
我感受我阴部的肌肉收缩了十几回，尽全力挤压出每一滴精每一滴液体，全都射在我的裤子上。而阿祥呢，射出的精液在裤挡中央以极慢的速度湿掉，最后扩散到整个区域，K带有一股腥浓的味道。他躺着喘息着，一派幸福且臣服的样子。c:Lny2cY,L
我终于，彻底地征服了我的猎物。5H:L3t45Nye
:m,WaK7E0pa
时间算算也经过了一个小时，我摘除了他的面具，而他却瞬间昏死过去。有人或许会问我为什么会这么大胆的打着枪，那是因为我肯定阿武有些副作用没有多做解释。我很肯定能够迅速影响神经传导物质的浓度，必定会产生莫大的副作用。而影响GABA受体一种神经传导物质的受体的传导路径，所产生的作用就是前行性失忆。也就是说从他带上头套开始到摘除的这段时间，他将会不记得任何一件发生的事情。o0mGy
我将他的护阴藏起来，K将我裤子e的精液清乾净，可是我没有帮阿祥清理。一直等到30分钟后，躺在沙发上的阿祥意识模糊地醒过来。W4z4x3Q8Wu
「喔，你终于醒了，这可真是吓死我了。」我说
「发生了什么事？」阿祥问
「刚刚你在练习Rey的招式时失败撞晕过去，而且你好像没戴护阴，然后???」我说:Q7P0a9P0ZXt
4tPA4Ny
阿祥看了下面，拉开裤子一看，然后脸就红了。
7j:K0S31u2r4C1n
「我是不是刚刚梦遗了？」阿祥很害羞地问y8P9U,x
「嗯，大概是你今天太累又太久没发泄了吧。」我说03X9Nw,1OV
看情形我赌对了，他对刚才的事情没有印象了。
「那你赶快清理一下，也该回宿舍搂。你今天是正常现象啦，你也不用太害羞，反正都是男生，又不是没打过枪，不用太在意啦。还有你下次要记得戴护阴。」我说B3m:Kd
:3ue!T7T1m0c3z
「好，龙哥。」阿祥说，然后他开始清理身体。
1xp8ZI
接下来六天，他不时地被我「训练」着，而我觉得每天都打枪快虚脱了，他的「许多」护阴一直忘记摆哪去的情况下，他当然是直接上场练习，他说他明明记得有穿，怎么会不见呢？相信这个问题的答案只有我知道。
新的礼拜开始了，第八天一早，我才告诉他我在一个月前偷偷帮他报了健美比赛，也帮他买好了比赛用裤。他一开始K不想去，不过在我强力的说服之下他答应了。为了准备三天后的健美比赛，今天和明天我们会去重训室，顺便指导他要怎么摆动作。!g6OR!Q
289B
相信接下来几天将会是新的里程碑。5rhOUx
7O9A8uHe5Ll
1eM:w!m7Jdq:Dq
Chapter3theGym9Y4w3DQ
V8t4K!z0S9x
趁今天早上没课，我和阿武在寝室聊着。一方面赞叹他给我的高科技产品的效用，一方面觉得奇怪，最近几个大一的常常缺席没有来团练。阿武说最近是他们的期中考周。这也难怪，不过大二以上还是很热血都有来练习，这样就令人满意了。另外，阿武又告诉我一项他爸公司在努力的目标。8YCwgts5n
「你知道一种能够抑制肌肉生长的胺基酸，以避免肌肉过度生长？」阿武说!I:u!!HJ
,aQX4q8M!:C6C
「知道啊，之前不是有基因突变牛吗？整b牛都是肌肉，爆猛的。」我说VXrV
KO!tZNA7i6D6Q76n
「没错，我父亲的公司现在也在研究如何造成这个抑制这个基因，但却能控制在合理的范围内。到时候成功了你想不想试试？」阿武说
「好啊，只要不会痛的话，那种基因缺陷不是会因为肌肉过度生长而疼痛至极？」我问9eG3BV4XQw
:j9G8Dp:x0gx6v
「没错，目前我们就是在寻找能够达到平衡的方法。」阿武说
「好，研发成功的话算我一份。」我说
X:o6yQP3yy3v
「绝对没问题！」阿武肯定地说
这时我不禁怀疑阿祥是不是用了这种基因疗法，肌肉多线条又明显，力量又大，协调性也好，这几乎不是常人了！不过也就是因为这样，他才会让我爱得死去活来的。不仅仅是肉体上，我要在心灵上将他的所有全都占据。
晚上十点后，学校健身房应该要关了，不过我跟管理员挺熟的开玩笑，在这e跟他混了三年多，所以他答应将钥匙借我，明天再帮他开门。因此，十点后的健身房又是属于我们两人的，而今天也在无心上课和等待中，悄悄地来到了晚上。阿祥穿着篮球衣裤和篮球鞋现身。6H:3V8j70t
6?ooE4Lmr
「阿祥，热完身赶快来重训吧，紧接着还要调整你的姿势。」我说,I9k:CYXg
「好的，龙哥。」阿祥说，他的口气e透露出一股忐忑不安5H:P3wPIaQ
很明显地，他今天重训的时候不是相当专心，似乎若有所思。难道之前我所做的一切他记得？不可能的，之前一个礼拜的「洗脑」应该很成功的，那么他到底是在紧张什么？健美比赛？也不可能啊，他平常天不怕地不怕的，自信满满，就算是比赛他也不会这么紧张。5l,Ge4Q46KT
「你今天怎么了？怎么一副心不在焉的样子？」我问
0d5e3hmz9n1m2a
「没???没有啊。」阿祥口吃地说
6yu!R6v0n
「还说没有，有事就要说啊！有什么事龙哥帮你挡，说吧。」我说
「其实龙哥，我不知道最近怎么搞的，脑子e想法有点奇怪。」阿祥说!r8OZ9O0D
「怎样奇怪法？说来听听」我问，到底最后的答案是什么，我猜想着
「最近这几天来，只要看到龙哥你，我???我就会不自觉地心跳变快，甚至有点不知所措。你不在身边的时候，我几乎无法不想着你。我不知道这种感觉是否正常，就好像???好像我喜欢上你一样。一股紧张感在跟你见面后一直无法消除。」阿祥说
「那有什么大不了的，我们是哥儿们嘛！如果你真的喜欢我，那就来啊！反正有什么了不起，大家都有老二，有的东西都一样，一起打枪也不会怎样，只要你敢让我看的话。」我说得一副毫不在乎的样子，实际上我快爽翻了，那个头套真的有用！5MxMr
3Zje8oP5A6lc
「好，龙哥。」阿祥有点惊讶地说，好像他被我这出乎意料的回答给震惊到了v!W5OZfhS
7HzaR?6y
「先不管这个，我们赶快练一练来调姿势搂。」我说
Gy4VOOP
今天晚上K没有发生任何反常的事，要算有的话，那就是阿祥的告白。所以为了回敬他的坦率，我为他准备了一份礼物，这可是我特地拜托阿武帮我搞到的。为了让明天快速到来，我设法抛弃了所有杂念，迅速地入睡。
这一天是星期二，课程还是一样无聊，于是我翘掉了今天所有的课待在宿舍，不过为了要将所有的性j在晚上释放，所以现在的我忍住了所有的邪念。我选择在寝室看些体育新闻、动画漫画等，尽全力耗掉这龟速进行的大白天。
好不容易，带完摔角社的训练后，再过不久最令人期待的时刻终于到来。
「龙哥，我来了。」阿祥刚进入十点钟的健身房说着
九点后结束摔角社训练的他不知道溜到哪去，反正没关系，他准时到就好。我帮他准备了一瓶运动饮料以供重训途中补给，我们迅速地热了身，做了胸部、大腿、背部等重大肌群的重训后，大概约经过50分钟，我们换上了健美比赛用的比赛裤，我帮他准备了两件细带银色三角裤，当他在面对镜子摆姿势的时候，我在后面予以指导。他的姿势基本上都没问题，所以我打算休息一下再练习下一轮。这时我靠近他的背后，用我那条几近丁字的三角裤后潜伏的物体摩擦着阿祥的臀部，同时两手绕到他前面去摸着他那胀大的两块胸肌，然后移到他的奶头上以同心圆方式摸着。y,kL9N3C5!o
血气方刚的他，没有拒绝我，同时他内裤下的物体，也跟着胀大起来。我用我已经硬起的老二，前后不停地顶着他的臀部，每顶一下伴随着一股吐气声。他的全身似乎越来越烫，他的身体看起来黑中带红，我想药效已经发挥作用。
gP:A6Y0Uu
我在给他的运动饮料e加了50mg的威而刚。V!qj8j0M3?3A80nA1c
他抵挡不住阴茎持续地膨大的攻势，于是他的龟头终于从内裤e弹了出来。从镜中可见一颗又红又硕大的物体伫立在内裤外，他满脸通红地喘息着。这时我把他压到地上，他的双眼看着我，那是种纯洁未受污染的畜牲哀求不要被指染的眼神。然而我是变态，我的快乐来自于对方承受的心理恐惧。,qUhu1?3Uh
3A8,uROCz8zo9CW
我把双手压住他腰部两侧绷紧他的健美裤，然后我将我的阴茎插入他的内裤内，然后以他的内裤和会阴部为壁用力地抽插着，我几乎和他贴在一起，我的胸在他的头部上，我发出了野兽般的叫声，使尽力气摩擦着我的龟头，K不时撞击他的阴茎，阿祥的阳具也因为撞击偶而摩擦到腹壁，这时我看到的，是他享受的神情。
来自作者gsam6cchttp:bbsthread71000011html9ZcJva5l5z3W7
我抽插得更快了。
B8x3s8k,9,AUeY
我最敏感的地方和粗糙的布料摩擦着，那是一种微痛和爽融合的感觉，没想到这时阿祥竟然突击我的奶头，他先舔了一下，一瞬间触电的感觉，让我有了想要射精的j望。没想到他没能放过我，他用最猛烈却也最温柔的方式吸住了我左边的奶头。
「喝啊！！！！！！！！」我叫着
7smqBkC0fY
我不管了！双重部位的刺激让我义无反顾地尽我所能抽插，我使着快速的抖动，这时阿祥改成用舌头快速舔动，冲动已然到来。我憋住那股感觉，我不想让一切这么快结束，可是憋得越久越爽，却也越无法憋住，于是我只好让一切都释放。LV,LRM8r1L1y6g?
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」会阴每收缩一次我叫一下
我全部的精华尽在银色的裤子底下，可是这才是一开始。L5qg0Ld1ON
我意示阿祥站起来，K且要他躺在史密斯机下的长凳上。然后我拉着他的银内裤，稍微用力地将它盖住他的龟头，K将e面的液体当作润滑液开始捏着。
q8aTvrZ2O
「开始推举吧！」我说9q4Y?b3C:D2MA
阿祥开始推举了，这是他之前做到力竭时的重量120KG。我知道要他撑着也很困难了，但是我要他撑住。而且我没设安全杆，这样掉下来是直接压到他的胸部。1ie3SZ4!Hj7B6p
VX,I3Uwu2e1j
他开始憋住气，尽全力地顶住120KG，表情极为痛苦。同时我摩擦着他的内裤。裤子底下的物体因为润滑变得很容易移动，更容易受到刺激，同时再加上在极累的状况下，龟头会变得更为敏感。还有威而刚附带的头痛副作用，你可以说这是一种极苦的感觉，但相对来说，在那一刹那到来，整体会转化成一种极乐感。,oh4W,SkP5o
s,11kdQCH4R
由于阿祥紧闭着嘴巴，所以要观察他的爽度是看他的鼻息所决定。我摩擦速度开始渐快，他没吭声。在我快到一个速度时，我知道他开始爽了。他发出类似「哼嗯」的鼻息声，这时我就暂停摩擦，让他继续负重着。直至休息1分钟后，我再继续摩擦，等到他出现类似的反应后，我再停止。就这样持续了5次，他似乎快撑不下去了，横杆开始慢慢下滑，另外撑不住的地方还有下体。我知道时机要到了，我看着横杆快要压到他的身体，这时已接近他痛苦的最大值。
时候到了！我用两b手包覆住他的内裤，开始快速地前后抽动，他的龟头又露了出来，我连他的龟头一起搓着。他闭起眼睛，横杆已到他的胸前将要接触，相信他同时也感受着极爽的感觉。他脸部的青筋冒出，我知道他在忍着下体射精的冲动。r!!n:X4L
4UzM!GDpV3p4j6g?e
「喝啊!」他模仿我的叫声，同一时间竟然又有力量将横杆微微上举
两道乳白色的液体竟然射到了横杆上，之后再伴随着好几道射在腹部上。我不放过他，还不停地搓着他的龟头，让他还耗尽余力地抽动了好几下。5XT6R0K:I!7N
h5yPG,Am,i5?B
我帮他将横杆拉起固定。他整个人虚脱躺在长凳上，他的胸肌似乎涨得更大块了。就这样子，他睡着了。一个赤裸裸的男孩在我面前睡着了。V0Gvxu3jh9qv
1o0Z3z,2a,p:E!4tF,b
我整理了环境，把所有「v乱」的地方驮，没穿内裤就套上紧身摔角裤，偷偷再把玩了一下拧Ｖ后叫醒了阿祥，让他整理了一下，就各自回到寝室去了。
NV7dHxX3T4JnDo
来自作者gsam6cchttp:bbsthread71000212html
当然今天我也够累的。洗完澡后，换上内裤我平常就穿着运动型内裤睡觉，屁股为镂空准备睡觉。阿武溜出去还没回来，八成去喇妹了。此时的我因为陈浸在刚刚的爽感中而无法入睡，过度兴奋的我没有脱去内裤，于是在床上直接摩擦了起来，就模仿着性行为的样子不停地摩蹭着床铺，你绝对无法想像MarkWolff舔着肌肉理着光头打着枪的想像图会带给人如此大的欣喜感。但是我实在太累了，就在狂喜之中，我还是受到睡魔的招换而不省人事。2kkRN3ni,fZB
明天的比赛，就抱个奖牌回来吧！2K:m7:Hs

Chapter4attheBeach
p1Q7E0O5a,pm
健美比赛在西岸的海滩举行，这天我和阿祥请了公假参加比赛。今天下午算是个半阴半晴的天气，所以没那么热，但是太阳一出来，刺眼的强光还是可以杀死人。我和阿祥为对方涂上肤色剂，同时也和一些老面孔寒暄了不少。只是很不寻常地，最近他似乎又变壮了不少，短短几个礼拜肌肉量看起来变多了，体脂率看起来已经和我差不多，直到阳光下从他身上反光照的肌肉曲线，我才发现他变得更完美了，我不知不觉脸红心跳快了起来，下面也跟着有了反应，可是我只穿着一条健美裤，我赶快跑到有遮蔽物的地方，趁下面那包还没完全膨大之前赶快逃离现场。好不容易躲到没人的墙壁后面喘一口气，没想到一转身阿祥竟然在后面冷不防地和我接吻，左手同时摸着我的老二，让我原本软弱下来的小弟倏地挺起，卡在内裤e相当难受，阿祥把我的内裤上缘些微拉离身体，于是直立入天的龟头就这样露出来，K且沾到了少许肤色剂。我实在很不想和他的嘴巴分离，不过该是时候做些伏地挺身，让胸肌涨大，这样看起来的视觉效果才会更好。
m8Z8T4N9DbZR
于是我们轮流坐在对方的背上做伏地挺身，之后再做些其他的准备工作，让肌肉线条更明显。一问之下才发现他已经只跟我差一组，他在95kg组，我在100kg以上组，我果然没看错，他的肌肉增长量确实惊人，增长程度已经超过常人所及。e3yFY,d9TD
不讶异地，我们两个都得到了分组第一，不过95kg级第二名是位37岁的前辈，他对于结果似乎颇有微词，大概是因为自己十几年的成果一下子就被20岁的小夥子给超越，换做是我，我大概会气炸吧！d4Y!ye32F21X
之后，我们换上泳裤，在海边玩着水，享受众人羡慕的目光，从捷式、蛙式、仰式比到蝶式，前面三式都是我略赢，到比蝶式的时候，想当然也应该是我赢，没想到比到一半，阿祥竟然偷抓我的老二，让我痛得哇哇叫，然后他就趁机偷跑，这一切就好像回到国中时代同学在那边玩互抓的游戏，理智断线的我，再次变回国中生，怎么可能会这么轻易饶过他！来不及了，他到达终点，发出胜利者的笑容，然后迅速往岸上逃窜。我离岸边比较近，怎么可能会抓不到他！重点在于我先抓住他的手臂，然后把他的泳裤给扒掉了！他嘻闹式地叫着求饶，但我可不吃这一套，我紧紧发挥摔角的技巧从背后将赤裸的他抱住，然后往后摔进入水中，这时我就快速地抓着他的老二猛摩擦，看看能不能搞个伤口让他痛死！我们浮出水面，他直喊着投降，我看他有点诚意，才饶他「小弟」一命，K且把泳裤还他。上岸之后，突然觉得自己的行为相当幼稚，还好周围人不多，不然我真的会挖个沙坑跳进去躲起来。
6v5MT
由于今天是非假日也不是寒暑假，所以人本来就不多，我们玩完水后，参加比赛的人都走光了，海滩上除了几位救生员和民众也没其他人了。主办单位还蛮贴心的，找的地方有美丽的沙滩和有卫浴设备的厂所，于是我和阿祥进去淋浴间_个水，把身上已经结晶的盐巴给_掉。
RC8f8e
两人在同一间一起_着。
这时我不得不炫d一下我在JMJ买的泳裤http:jmjjmjcomproductsphp?detail万143，身为一个男子汉，当然要连泳裤都要有特色，因为我本身肤色就够黑，所以也不怕产生泳裤痕，至于阿祥的泳裤，是深蓝红色两色双拼的三角泳裤，其诱人之处是泳裤后面的突起物。6EFgQ1SS
我发现阿祥越来越主动了，他将我推到靠着墙壁，隔着泳裤用右手摩擦着我的下体，黑色泳裤下的物体再一次被挑逗而变大，他温柔地抚摸着，同时和我接吻，使我的前列腺液不停地溢出。我大胆地发出叫声，就算隔壁的人听到也无所谓，一阵阵抚摸的爽感还是让我无法自拔地呻吟着。I1Q5?7W9U5ZV:M8i
CP!v!m1UoV
我喜欢被服侍的感觉。U4N1sG:Rl!r0z
「啊啊啊啊！！！」我准备要射了，已经到达临界值，我想要将泳裤的肩带脱掉，可是阿祥阻止我，然后他无预警地袭击我的睾丸，用力地抓了下去，我痛得马上又软了下来2mr1qLgcM2J6s
:uR!rPI:JDP!N2lU6V
我生气地瞪着他，咬牙切齿准备要打人，结果这时他却笑笑地看着我，然后左手将泳裤肩带往上拉，右手用最快的速度摩擦我受到的「buddy」，尽他所能地唤醒我这「buddy」的自信。0Le249,ue6t
极快地。!fl3r!WW0AR:u
我再度爽了起来，加上之前的痛的融合，那种爽度变成了两倍，就像你在西瓜上抹盐，由于盐和糖交互刺激味蕾的结果，西瓜就变得更甜一样。我在微微的痛楚当作催化剂下，一种欲生欲死的快感浮现，我一手从他右手下面、一手从他左颈旁紧紧抱住了阿祥的胸，但他右手的速度K没有因此减慢。
00b4y6QlE
在他知道我快射的时候，他将速度减慢，即便如此，由于已经到达临界值，任何一丝一毫的刺激都能够累积能量，在爆表后一并释放。我配合他上下摩擦的方式身体也向上下摆动着，就像做爱姿势的规律摆动，中间还不时发出「喔喔喔」的叫声。你知道阿祥这个人其实很狡猾，他瞬间将速度提升，让我还来不及反应，回神过来时已是一种阴部肌肉用力收缩的高潮感，我要射了。2Ar:hjoS4c
N7QD,BH
泳裤被他拉高因此绷得很紧，所以内部几乎没让液体流入的空间。X4eHnA2C8q,O9VE
7Y:I5G4r4k!a6Y
「啊」我这次发出了低沉的吼音，精液因为无处游动而渗过了泳裤，我可以感受到乳白色的浓稠液体透过黑色的泳裤，一团半胶状的液体清楚可见，但却也随着阿祥手的摩擦，隔着泳裤均匀地涂遍我的整根下体。6:vxw1gF
TE7P1?I,VZi,V!c
当然这只是热身而已，我脱掉泳裤用水将精液都_掉后，我要他半跪下来，我学着G片e的情节，慢慢地抚摸着他的阴囊，而将我的下体塞入了他的口中，阿祥有点反抗，却在我压着他头后面往我的方向施压下，他屈服了。我开始前后摆动，K用着双手捏着他的乳头，这就像个正回馈一样，我每次触碰得越用力，他就吸得越用力，让我爽得直骂干。他前后来回不停的吸吮，一副享受的样子，刚刚还半推半就，现在就爽成这样，看到这e让我的阴茎硬到有点难受，同时也引发了我的野性。我右手抓着他的头发，然后前后施力，阿祥因为被扯头发而发出了痛苦的吟声，但是他的嘴巴可没停下来，我的脸因为做出爽的表情而不时地抽动着，就像狼狗恫吓敌人露出牙齿时的表情，然后我渐渐扯得用力起来，他也动得快了起来。他发出了渐高频的吸吮声，我从侧边隐约看见他的泳裤也鼓起来了，但是他没给我太多时间分神，他吸得更用力了，让我瞬间又拉回爽翻天的天堂e。他以最大的能耐、最快的移动速度为我服务着，我做出了像踩到钉子而发痛的表情，但那其实是极乐的表现。6P0rx7tHu3E
1N1Shb3CC:H
「干！」我瞬间有股大男人主义的怒气，对于自己很不争气地射了出来感到愤怒，但是另一方面，我将全部的精液都射在他的嘴巴e，我再一次抓住他的头来回地抽动着，哪怕有任何一滴精没能给他到3SD5l:jQ1i5B
VG1N0bhJr
他没停止吸吮，让我在最后的余劲下边射出最后的精液边沉溺于高潮的爽感中。
5e,2b5ML5w1n
然后他把我所有的精华全部都吞了下去。我总觉得精液的味道很难闻，而我却能让他整个吞下去，看到这e征服的胜利感再度燃起，我知道阿祥是完完全全臣服于我。r1U4YRZ8g
之后我们稍微休息了几分钟，这时我才将他的泳裤脱去，有人有提及其实阿祥有剃阴毛的习惯吗？他下体周围相当光滑而赏心悦目，同时他以前就将包皮割掉了，所以露出来的是全然的真面目，但光是这样不足以带给我足够的快感，所以我从背包e拿出了两套SM用的皮裤，一套给我一套给他换上，还帮他套上了呕贰Ｎ以诹诫b手腕上也戴上了皮制的护腕，也给了他一副，这样看起来更有军人的威势。我同时准备了保险套，准备要向他攻击。7Vz!O2?3ZGlH,Ld!T6pR
I4Kvl
9xA:xj
由于没有桌椅，因此我要他摆着跪拜的姿势背对着我。同时我也要求他表现出被凌虐的样子。戴上保险套后，我跪下来对准阿祥的肛门涂了点润滑剂，我将之撑开把玩了一下，然后便长驱直入。在这当中阿祥痛得叫了出来，一种恳求不要再继续的叫声。我想没有人不了解我，当e人越哀求，我得到的快感也就越大。想当然我是顶得更深入，直到完全按摩到他的前列腺为止，他边叫着不要，边流露出无比的快感，看到他那淫荡享受的表情，让我的理智提升到疯狂的状态。1Jl8gt1H
「我?想?要?干?爆?他！」那是当下我脑e唯一的想法X!C!1Vf
U8oS6mJ?5y
我不停地抽插着，看着他如此狰狞的表情，只让我的淫威有增无减。这是我第一次与e人肛交，保守了二十一年，在性的解放上顶多打打枪，现在终于有个供我差遣的对象了，说什么我也不会放弃这个机会。阿祥的龟头早就不知流出滴多少透明液体，我涂了点润滑剂，然后帮他打枪。他配合也挺真的，假装把我的手扳开不让我帮他打枪，于是我便成为一个「强奸犯」，推开他的手用力且快速地用右手摩擦着他的下体，同时也不忘继续肛他。两方夹击之下，要一个人不爽也难。阿祥已经舒服到发不出声音，岂能用一个爽字形容，他的老二也硬到不像话了。7m?:n45knJ4Ly?
「不???不??不要」阿祥开始哀求起来，带着一副求我解放他的表情ik?E3s!W3lS
p!?1xd4s
2ZO6A5i:W6QYQ5hxD9V
图片Fromflyskt77http:bbsviewthreadphp?tid万713248highlight万A5D6BFC72AVg5o9lG9W20K
8P6jl??4W
于是我顺从民意，加快了抽插的速度，我尽我最大力量顶着！顶着！顶着！阿祥不知道又滴出了几滴前列腺液。直到我觉得该是时候了，我才开始将右手加速，让他在仰天长啸中解脱。液体射得地上到处都是，空气e依稀闻到微腥的味道，若是说这味道是费洛蒙也没错，因为它勾起了我第三次射精的j望。我变得暴力起来，我不管阿祥痛不痛，我只管插着！顶着！捅着！Oh!!Shit!!那种感觉又强烈了起来，这次我闭着眼睛，伴着用力的呼吸，还有痛楚的叫声，我要射了。H3P2lj2G9j
Wd8e0MG8h
但是这一切来得太快，我只来得及抽出、拔掉保险套，这一切全射在他的背上。他转过身来看着喘息的我，而我用混合着爽且带点可惜的情绪看着他，然后我将他背上的精液用手抹去，缓缓抹在他的胸前他的奶头上，然后给了他一个深深的吻。
准备结束了吗？不，这机会千载难逢，我终于可以拿出我拜托阿武帮我拿到的「绿蝴蝶」，说穿了其实就是FM2。他特e交代一b针筒相当于4颗FM2的剂量，一个人用2颗就能产生极佳的效果，真正的好戏才在后头。我们先把身上地上墙上所有的精液都洗去，在我正准备要去拿针筒的时候，却发现到浴间门缝外有人在偷窥。我很确定这个时候人都走光了，若有人还待着且无声响那必定不寻常，所以我装作若无其事，在阿祥旁边耳语意示他我开门，他则负责将门外的人抓住，这时我们也顾不及全身赤裸了。OgHPpqF2r1N
我拿到针筒，假装和阿祥亲吻，慢慢地移动到门边，然后我迅雷不及掩耳地将门开开，阿祥这时就扑了出去，果然有一个人，还来不及移动就被抓到了，我也冲上来抓住他。他的挣脱力道极强，因为他就是95kg级第二名的那位前辈，他还穿着健美比赛时的装扮──一条健美裤。我们把他推进淋浴间，他跌坐下来，从他刚消却还是鼓着一团物体的裤挡e证实了我的猜测。他开始大叫，不过还来不及叫得久就被阿祥捂住了嘴巴，然后我就一针往他手臂上爆青筋的静脉戳下去。
0mM48ED2O
我将整管液体都注射入他的体内。
很快地，他从挣扎、站起来、脚软倒下去扶地、肌肉开始抖动、到呼吸有点困难，同时又很愉悦的神情，我知道他现在已经任我们摆布了。趁他还没昏迷之前，我们得把握这段黄金时期。
毕竟也是个肌肉男，这不难看出线条的臀大肌，想必我是第一个享用的人。我拉掉他的健美裤丢到一旁，然后戴上保险套插入他后面，他想反抗却无法反抗。这次我带着审判的心情，「审问」着偷窥的罪人。阿祥玩弄着罪人的奶头和老二，真是便宜他了，偷看还能这么爽。:S4Z0x8hca
V1cIg0gcP
「下次再偷看啊！很丘是不是！现在我就让你起丘！」我叫嚣着
CL,HVknv
我顶着他，每顶一下他哀嚎一下，他一下子笑、一下子露出痛的神情，看起来是一种既挣扎又快乐的感觉，感觉他很想做爱，但是却不想被我们蹂躏，不过他的意识渐渐模糊起来，感觉已经被药物产生的欣快感所支配。我边拍边抚摸着他的屁股，摸着结实的肌肉，实在很难让人不爽，不过这个姿势我已经玩腻了，于是我将老二抽出，然后把他往后推倒，让他躺着K抬起他的下肢，我从前面继续进入。他看起来快昏了，所以废话不多说，阿祥快速摩擦着罪人的老二，我则快速的插着，在他要昏死之前，他将精液射在他自己的六块腹肌上，我呢则在他昏去的那一刻射出，这整幕看起来就像因为我的雄风而让他屈服，我缓慢地抽出，对于这次「审判」我很满意。
回到现实，我们还是要清理现场，我和阿祥先帮这位前辈全身洗乾净，帮他穿上健美裤，然后把他搬到浴间外的地板上，相信这么高剂量的FM2作用下，他应该不会记得多少事。然后我们将整个环境驮，夕阳西下，就踏上了回家的旅途。今天是我一生过得最爽的一天。S1dhalBH
回想起这天，才发现这是所有事件的转捩的时间点。
Chapter5终章P4g7!kA3x
R1z3qRlP
不到一个月，久违的暑假便到来了，今天是暑假的第一天晚上，我正准备发动机车到附近的健身房重训，此时手机响了。!vh4iCXEq3r
「阿龙，你现在处境相当危险，赶快离开！」阿武说
阿武来不及讲下一句话，楼上便传来了极大的声响。那是超乎寻常的极大声响，我还被一些碎片砸到。pY3q!ejZ
因为公寓e的某一户爆炸了──那是我家。我看得呆了，我无法在瞬间做出反应，爸爸妈妈还有小弟都在家e，但是我宁愿他们现在都不在家，我的眼泪开始迸发，开始往回走，我还来不及走进一楼大门，我便感觉后颈剧痛，然后就失去意识了。
不知过了多久我醒了过来，我发现我的双手被手铐铐住，身上的衣服都被脱掉了，我一丝不挂的在一个不知名的房间e，同时我也发现我被下药，全身无力，连牙齿咬合的力量都没有。不知道为什么，我的下半身半跪浸在有热水的木桶式浴缸e。我的头也在隐隐作痛。
,tS0Yy3oDQ
这时，我前方的门打开了。
一开始走进来八位全身裸体且只戴头套的人，他们每个人肌肉发达到了令人无法想像的地步，他们团团围住我。第一个人走上前来，便将他的欧沤我的嘴中，我连抵抗的力气都没有，他抓住我的头发前后摆动，我只能任他的身体前后移动着。但是他似乎怒了，因为我只像个死人一样，根本就没有让他感受到爽感，于是他将懦榱顺隼矗同时把手伸进水中，用力地挤捏了我的睾丸，虽然我全身无力，可却没到完全无力，我仍然能发出轻微的哀嚎声，痛苦地叫着，像个女人似的。iFgaj:z2r!b

4GjGMqFX
接着，他又将他的巨挪迦胛业目谥校然后维持跟刚才一样的抽插，我知道我该做什么，就算我抵死不从，我也会生不如死，因此，我只好用尽力量吸着他的牛他似乎满意了，用一种极为规律的律动前后移动，K发出低吟声，他逐渐用力起来，越来越用力，就像征服猎物一样，直到他的低吟声变成长吟声，一瞬间，他将我的头往他的方向顶去，他的诺酱镂已什康淖钌畲Γ然后他将一切的精华射出，我闻到极为腥的┪叮他必定吃了大量的蛋白质才会有这样的浓味，他爽翻了，从头套后我可以想像他高潮的表情。他射完后将懦槌觯然后将我的下颚往上顶，因此我想把┩鲁隼炊疾恍校就这样，我不得已地让所有的液体都流入了食道，这是我生平第一次被迫吞精，这同时也是我生平最大的耻辱。
s?9uH1W
你可以想像，我被这样的行为干了七次，从来不当零号的我，如今却成为八个男人的阶下囚，而第八位呢，他不是跟其他七人一样站着干我，而是将我从木桶中拉出K推倒，我躺在跟体育馆一样材质的塑胶地板上，他呈现跪拜的姿势将他硬到不行的欧沤了我的口中，他的力道比前七位还要猛上一倍，我的上颚隐隐作痛，我想叫却无法叫出，只能任由他蹂躏我的口，若要说难忘，这大概是我这辈子遇到最刻骨铭心的痛了吧！你以为这样就够了吗？错了，他甚至逼我将他的睾丸都含入，阴茎顶得深了，让我不由得引发呕吐的反应，他的叫声很熟悉，是那种勾魂的威猛男人叫声，他征服猎物的方式更甚其它人，有一瞬间我还被他身上的体味所吸引，差一点连神智都要屈服于他胯下，不过我很快就回神，坚持着身为男人的尊严。最后一个人，他射的量同时也是最多的，味道也是浓上加浓，这像是忍耐很久的精华，似乎针对我一次发泄，虽然是被虐待着，想着想着老二竟然也硬了起来，难道我逐渐屈服了，还是潜意识中我本来就在等这一刻。
和八个猛男口交已经够凄惨了，没想到这只是开端而已。为何我会浸泡在热水中其实非常清楚──为了要将我的肛门括约肌放松。同样的顺序，从第一个人直挺挺地肛了我，当人在极度疲劳的时候，在受到刺激后就会变得更敏感，而这是我现在的写照。全身无力的情况下被人顶到肠壁后的前列腺反而让我感到更加兴奋，即使不想，生理反应却还是很忠实地反应我的兴奋，前列腺液不停地流出，一声声雄壮的呻吟声，一道道乳白的液体，全部都在我的肛门处蓄积着，直到最后一个人，也以异于常人的力道插着我，或许有这么一刻，我有被顶到G点的感觉，我发出了及轻微的叫声，但是那是爽的。我想我是疯了，竟然从羞辱感中感到快乐。a5pO6Z
终于，一切要结束了，然而这只是五分钟的休息。那个最猛的人站在中间，八个人面对着我的脸打起枪来，不时你会听到此起彼落的叫声，藉由叫声的爽度，你可以判断各个人高潮的程度，但是我很害怕，因为我知道他们想做什么，但是我却无能为力。有人叫得大声起来，然后他便停止打枪，等到高潮的感觉消去许久，他再继续打枪，这种现象持续到八人都即将要高潮为止，但是大家都不敢越过那个阈值点，直到中间那人开始以极大的音量叫着zG3q:s1KW3D
N0E0f1g7c8r6y
「啊喝啊！」e5FkUNj8
3J7Nnojh0is1ce
八个声音，八个我曾听过的声音厮声力竭地叫着，然后几乎在同时射出了精液，八道精液几乎在同时射在我的脸上，中间那个人就这么神准地射到我的眼睛e，害我睁不开眼睛，不知是刺激还是难过，我哭了，眼泪开始流了下来，这是种难以形容的感觉，我觉得我几乎不算是人了，我只是个被人玩弄的宠物罢了。zrvHNEc
此时药效退了一半，我稍微能活动了，可是却不想动，因为此时的我心灵已受到太大的冲击。原本八人中站在比较旁边的两人将我的手铐打开，让我恢土俗杂桑另外两人往我脸上_水，将我脸上的精液_去，等我眼睛张开的同时，中间那个人走了过来，他将110KG的我举了起来，然后再度肛了我，用传教士的体位，我竭力抵抗也挡不过他的怪力，我就像AV女优般被无情的强奸着，直到他再度射精，以一种快速抖颤动全身的方式，想让摩擦更激烈，进而达到更爽的感觉。想我在学校时在万人之上，怎么可能随随便便就慑服于e人的淫威之下，可是那熟悉的感觉却令我自然而然地屈服了，能够这样征服我的大概只有一人。为了要证实我的臆测，我用尽刚的力量将他的头套取下。
没错，头套后面的人是阿祥。6K0bz2H9s86r
看着我的他，眼神是没有感情的。抬着我抽插着我的人，只是一b行使完生物本能而在休息的野兽，我很惊讶地看着他。:YA8x4NRW7p1y
Xb6Lxm9Iv1UJ6h4
这时候前方的门再度打开了。
Ule3w?k4a
「希望你喜欢我帮你准备的礼物。」阿武说
0BPBY9d8ZHv
我惊讶地瞪着他，我无法相信地瞪着他。为什么是阿武出现在我面前！这怎么可能！!6V:T7xW2na
「首先我要声明的是，我已经45岁了，阿龙，如果你还记得端粒酶的作用的话，当这种酵素过度活化，会使细胞癌化，可是在10年前，我就克服了这个困难，藉由适当地活化细胞内的端粒酶，稳定地DNA端粒的长度，进而扭转老化，此外，我也有服用药物将身体的自由基量降到最低。只可惜这项技术有极限，大概只能到22岁左右，加上身体氧化压力的累积，K没有办法长生不老，但是却可以大幅减低老化速度甚至返老还童，目前我的生理年龄是26岁左右。」阿武说
我简直无法相信他说的话。JYu8D9eWU
「我进入校园就是为了要寻找最合适的保镳，而我在三年多前就遇到了想寻找的人，那就是你。不过人体晶片的研究当时还在人体试验阶段，所以直接植入你身上太危险了，如果因此失去人才岂不是太可惜了。当然第一个试验目标是前一任的校长，刚开始以为很成功，没想到没过几天他的大脑机能就莫名其妙停止了，但至少我成功地进入校园e。当然也有人成功通过测试。」阿武说i!F1f
「为了能够监视你，我派了另一个人来，我想你也知道是谁搂。」
「你???」我说Q0b43W9Y6w
「一切都是假的，头套是假的，所有都是假的，但是我想要拥有你却是真的。」阿武微笑着说
VhHr,fMS2f
「此外，我找了几个人当作人体试验的对象。只可惜，有几个人在基因改造测试时不幸死亡???现在只剩下七人，真可惜，那些撑不过的摔角社小鬼头们有些我还蛮喜欢的」阿武说3TqD3W1e!L5fF
我呆掉了，因为现在的我什么都没了，我失去了亲情、友情、甚至爱情，一切一切都没了。!m05D!!L8I1g
Eejd4e4Wr
「不用太难过，你还有我，还有一整个小队，我千辛万苦才找到最合适的队长人选，你准备好了吗？」阿武说
我没有回答，一切对我来说都没了意义，突然我的头剧痛了起来，我跪了下来，渐渐地我没有伤心的想法，也没有失落的想法，更没有反抗的想法，我所有的念头都被抑制了，这时却有不同的想法出现：「服从主人，你的主人叫做李义武，服从他的任何命令。」
0Y11?4lIDm
我永远记得那一刻，搞不清是悲是喜。因为情绪的想法已经被抹去，取代的是无尽的服从。接下来的一个月，在接受基因疗法抑制myostatin抑制肌肉生长的蛋白质的活性后，我想世界上没有人的肌肉量比我更多了，那是我梦寐以求的体型。7eMknk:R3h
I’vebeenthoroughlymodified00jX1L5k
Z8Z7xi1R8L,q
我成为9人小组的leader，游走在黑暗之处，暗杀各大药厂的老板。唯一值得庆幸的是，我跟阿祥永远在一起了，能够互相口交以取悦老板，已经变成每天的最爽最快乐的routine，同时我也拥有世界上最棒的体格，这样的生活夫秃吻蟀。
我我我很我很快乐
