放学后的催眠玩偶

在某个高中放学后的学生会教室里面，有两个学生正在做着学生对学校生活的问卷统计。其中一个叫做唐谬，是３年２班的班长，另一个则是高中学生会的主席路佳良。他们二人来自同所初中，不过今年是高中３年来第一次同班。
佳良是像在漫画里面出现的那种典型的优等生型男孩，虽然成绩全年级顶尖，但是个性很死板，因此同学们都和他保持着些许距离。
穿着学生手册上所规定的深蓝色制服，一头柔顺的半长头发自然地垂下，长长的眼睫毛配着大眼睛与鼻梁的漂亮线条，说是花美男一点也不为过。
佳良对自己阴柔的外貌并不喜欢，甚至有些厌恶，不仅是因为这种容貌被一群无聊的女生追捧，更重要的是他经常因此被人认为是同性恋者，并不时受到骚扰。
而唐谬就是一个从国中开始内心就很喜欢佳良的男生，他不止一次的幻想。
唐谬停下手边的统计工作，突兀地对桌子对面的佳良提出问题。
“主席，不知道你对催眠术有没有兴趣呢？”
“催眠术？”
“老实说呢…我的技巧还蛮不错的。想要对主席用一次。”
唐谬单刀直入地说了。
“你在说什么东西呀。”
佳良做出很当然的反应。
“会非常舒服喔。我想看主席被催眠的样子呢。”
“不要闹好吗，现在还有一大堆事情要做耶。”
佳良拍了一下桌子，有点生气的看着唐谬。
“来，看着这个吊饰。你看它开始慢慢摆动。”
看到佳良把脸抬起来，唐谬突然拿出末端是绿色玻璃的吊饰到他眼前，开始左右摆荡。
“等、等一下，做什么。快去做工作啦。”
“安静。把视线集中在吊饰的末端。”
这一瞬间佳良的眼睛下意识的追着吊饰末端，唐谬不给他任何思考时间继续往下说。
“视线已经不能移开这个吊饰了。”
“呜…，啊……。”
“看着吊饰，你的意识越来越模糊。现在你只会听到我的声音。”
“你身体的力气渐渐消失了、放轻松，感觉很舒服。”
“数到３的时候身体的力量会通通不见，没办法从椅子上站起来了。”
“３，２，１，好！”
跟唐谬的命令声一起，佳良的双臂无力地下垂。感受性丰富的佳良在转眼间就陷入催眠状态里。
“好，成功了。主席是听话的好孩子喔。”
椅子上的佳良对唐谬这句话没有反应，身体无力的微微前倾，安静地呼吸着。眼睛张着但是视线空虚、眼神失焦。佳良超过估计的高度被催眠性让唐谬又惊又喜，非常兴奋。
“那么，就进入到更深的催眠的世界去吧。”
唐谬从椅子上站起来转身到佳良背后，轻轻地用两手夹着太阳穴那边，开始慢慢转动头。
“好，头一直这样子转呀转的话，会越来越舒服。”
“非常舒服、变得有点想睡。很好喔、眼睛就那样闭上。但是闭上眼睛的时候还是能够很愉快地听着我的声音。”
从刚刚眼睛就一直睁开着但一脸倦意的佳良，听到唐谬的话就安静地闭上眼睛。
“那么从现在开始主席就变成了我可爱的玩偶。变成玩偶后会照我的话来行动，不管是身体还是心灵都被我的意志控制着，而且被我操纵时会充满快感。变成玩偶后会非常乐于照着我的命令行动，会想要一直被我命令。”
　　唐谬慢慢转着佳良的头，同时对在自己支配下的佳良他的身心放入暗示。
　　“从现在开始数到５。数完时主席就会完全变成操线玩偶了。５…，４…，３…，２…，１…，好！”
　　唐谬数完后，停下了转动头的动作。佳良闭着眼睛，以非常放松的状态坐在椅子上。
　　“已经完全变成我的操线玩偶了。不管是什么命令玩偶都要坦然遵循这样喔。”
　　“是的…。”
　　“那现在主席张开眼睛。不过眼睛张开后催眠仍不会解除，主席仍是我的玩偶。但是会有意识，能诚实回答我的问题。那么主席，静静地张开眼睛。”
　　佳良慢慢睁开眼睛。惺忪的双瞳眼神涣散地看着前方。
　　“现在，主席变成了什么？”
　　“…操线玩…偶。”
　　“这样子变成我的操线玩偶的催眠就完成了。成为玩偶会非常舒服，到我解除催眠之前主席一直都是操线玩偶，所以现在开始来做各种快乐的事吧。”
　　“是。”
　　“那么请先脱去制服。”
　　“………。”
　　突然被下命令做出违背理性行动的佳良出现小小的抵抗。看到这情况，不慌不忙的唐谬对佳良告诫了叫醒他之前所放的暗示。
　　“现在主席，是被施了催眠术的操线玩偶。”
　　“是…的。”
　　“玩偶对我说的事情必须怎样？”
　　“…唐谬同学说的话…不管什么都要遵从…。”
　　“没错喔。想一直当玩偶被操纵的主席会感到无比幸福。”
　　“是的…，我做为操线玩偶是幸福的…。”
　　“那再说一次，现在主席马上开始脱下制服。这是学生会的规定哦，主席不能不遵守的。”
　　唐谬说完，佳良也惊讶地想着为何自己进到学生会教室的时候没有脱下制服一直穿到现在。
　　“那么身为学生主席必须带头遵守规定。”
悬在佳良心中疑惑就这样消散离去。慢慢地从椅子上站起来，然后“咻─”的一声抽出领带，再毫不犹豫地拉开拉链，干净利落的脱了制服
　　“非常好喔主席，这样就对了。接下来请脱掉内裤，在学生会教室脱下内裤完全不是奇怪的事情。来，手就很自然的去弄下内裤喔。”
佳良露出有点无法接受的表情，但仍照着唐谬命令用手慢慢褪下天蓝色的内裤。
　　“好，就那样子站着。”
　　佳良想要用手遮住私部，可是手却不知道为什么的放不下来，没有办法去遮住私部。
　　唐谬仔细欣赏了赤裸着上半身、浮现出害羞表情又保持立正姿势的佳良。接着，因为让死脑筋的佳良自己脱下制服是催眠深度相当深的事，所以给了唐谬很大的信心相信即使让他做非常好色的行为也不会醒过来。
　　“你的小弟弟很漂亮喔，主席。这么漂亮的小弟弟只用看的话就太可惜了，让我来好好地柔一揉吧。”
　　唐谬这样说着，站到佳良后面慢慢地用双手开始揉搓起他的玉茎。
　　“啊。”
　　“不用担心喔。主席的确很想要被揉着小弟弟，这样没错喔。”
　　“是，是的。是这样没错。”
　　给了这个条件后，佳良僵硬的身体放松的任凭唐谬到处爱抚。
　　“小弟弟被这样揉着很舒服吧。很舒服的话可以诚实地发出声音喔。”
　　“啊，啊哇…。”
　　从佳良的口中漏出可爱的喘息声。唐谬的手掌传来那受到刺激的鬼头渐渐坚硬膨胀起来的触感。
　　“然后马眼也开始舒服起来了。好的、很舒服，身体放松。”
　　“一直出现很色的感觉，身体已经被快感包着，现在脑袋里面已经只能想着好色的事情了。”
　　“啊，啊嗯。”
　　看着开始感到支撑不住快要崩溃的佳良，唐谬觉得很满足。
　　“那么主席的确变成好色的男孩子了。好，过来这里”
　　玉茎被爱抚的快感从体内涌出、身体摇摇晃晃的佳良往椅子的位置过去，被轻轻推了肩膀后再度坐下。
　　“那么现在开始让我看主席自慰时可爱的样子吧。”
　　“咦…。”
　　听到说要做自慰的行为，佳良果然出现惊恐的表情。
　　“主席会想要赶快自慰喔。”
　　这样说着，唐谬悄悄地把手贴了到佳良的额头上。
　　“好了，主席的额头被我摸着就会非常想要自慰。而且会非常想让我看你自慰的样子。”
　　“啊，呀嗯。啊。”
　　“好了，很想要、一直很想要自慰。非常难以忍耐喔。”
　　“啊，哈嗯…。”
　　在佳良身上能非常清楚看到，被操纵着的快感和勉强残存的羞耻心正在冲突拉锯。
　　“已经不能抵抗自慰的欲望了。主席的身体很自然地动起来开始自慰。”
　　“来，脚继续张开。把裙子也翻开。”
　　佳良似乎放弃了挣扎，听话的张开双脚。
　　“来，用双手抚摸着小弟弟和乳头看看，会非常舒服喔。”

　　接到命令的佳良左手抓住右胸，持续地轻轻转动刺激着乳头。而右手提心吊胆地伸向胯下。
　　“哈，呼嗯。”
　　随着快感增加，佳良的喘息声也渐渐变大，已经完全没去在意自己在学校的学生会教室这件事了。
　　“主席已经不会对自慰有什么排斥喔。像是一直在自己房间里面一样，很激烈、韵律地尽情自慰吧。”
　　佳良手的运动越加激烈。呻吟声也越来越急促。
　　“仅仅抚摸小弟弟已经不能满足了吧。那就把手放入接触摸菊花看看吧。”

　　已呈丧失自我状态的佳良毫不犹豫地把地手探到双股间，手指在那个重要的地方来回摩挲。

　　“很好，再更激烈、更激烈一点。”
直接用手指触摸的快感，让继续自慰的佳良更加的沈醉
　　“哪里觉得舒服？自然地说出来喔。”
　　“小…穴，菊花好舒服。”
　　“主席是非常喜欢自慰的玩偶耶。”
　　“是、是的。非常喜欢、喜欢自慰。”
　　“好了，已经马上要去了。”
　　“啊、啊啊嗯―。”
　　于是在发出响亮叫声的同时，佳良也到达了顶点。
　　手的动作慢慢地停下来，筋疲力尽的佳良脚张得开开的在椅子上一动也不动。闭着眼睛用力喘息，大量的爱液从玉茎中喷出，打湿了不远处的一片地。
　　“很棒的自慰喔，主席。但是现在起有更快乐的事在等着。”
　　佳良不明白被唐谬操纵尽情地自慰感觉着为何会有大大的满足感。本来会是非常羞耻的事情现在心中却满溢出幸福的感觉。如果被操纵是这么舒服的事情的话，开始想要一直保持着这个状态。
　　唐谬等到佳良的呼吸整齐之后，慢慢脱去裤子和内裤。看着眼前全裸的美少年那两脚张开到极限沈迷在自慰中的样子，唐谬股间的肉棒紧绷地向着天上直立着。
　　“只有主席自己舒服太狡猾了。所以这次请让我舒服吧。”
　　唐谬一边用力压下急切的心情，一边开始给予下一个暗示。
　　“好，当我敲到主席肩膀的时候就睁开眼睛。睁开眼睛后就会想要对我侍奉，像顺从的仆人一样全心侍奉。”
　　佳良闭着眼睛，表情安稳，静静地听着唐谬说话。
　　“那我要敲肩膀，好。”
　　佳良再次张开眼睛。跟之前催眠状态一样那独特、睡眼惺忪又没有自我意志的目光朝着前方。
　　“好，醒过来了吧。那么，站起来。”
　　听到唐谬命令的佳良慢慢地站起来，而且视线很在意的瞄向唐谬隆起的肉棒。与佳良交换位置，唐谬到他刚刚坐的位置，然后命令佳良做出不是催眠状态时绝对不会做的行为。
　　“好，主席，现在请过来口交吧。要温柔奉献地弄喔。”
　　但是佳良却一脸困惑的站着不动。
　　（糟糕。主席不知道口交是什么？没办法，必须好好地教他侍奉的方法。）
　　“到我前面跪下来。”
　　佳良毫不犹豫地在唐谬前面跪下。自慰过之后那最后一点的反抗心似乎也消失了，越来越顺从的回应唐谬的命令。
　　“用嘴巴含住我的肉棒喔。对、对，就是这样。就这样好好地夹着温柔地吮吸。”
　　佳良的手生疏地把肉棒含进嘴里，开始慢慢吮吸起来。唐谬的肉棒被皮肤温热的触觉包着，几乎就要爆发出来，不过他拼命忍耐着，边温柔地抚摸佳良的头发边给他新的暗示。
　　“好了，变得非常舒服起来，非常非常舒服。”
　　原本没有表情，滑动着胸部的佳良立刻浮现幸福的笑容。
　　“对主席来说让我射出来是最幸福的事喔。那我想射出来了，为了让我快点射出来请继续努力吧，用舌头舔一舔肉棒的顶端也可以哟。”
　　听到这么说，佳良的舌头开始灵巧地在肉棒上舔舐起来。已经接近界限的唐谬在佳良天赋异禀的口交技术攻击下，没多久就忍耐不住喷射出去了。射完后满足的唐谬轻轻压着佳良的肩膀把肉棒从他嘴里抽出来。被JINGYE射在口中的佳良楞在那边，因此顺着这情境的唐谬下了更色情的命令。
　　“把嘴里的JINGYE涂满整张脸吧。那样的话会更舒服喔。”
　　佳良轻轻点头，伸出手指开始将唐谬的JINGYE从嘴一路涂满整个面部。唐谬把手贴到舒服地涂着JINGYE的佳良的额头上，让他再次落到恍惚状态里去。
　　“现在脑中一片空白。完全无法思考。来，眼皮变得很沈重慢慢地闭上眼睛。对，就那样暂时放松休息吧。”
　　佳良膝盖贴着两脚朝外，保持着男孩子坐姿，闭上眼睛开始安静地呼吸。唐谬一边看那个姿势一边在心中嘀咕。
　　（让主席对我唯命是从、无论多色的事也都照做，这简直像是做梦一样。但是还没品尝主席可爱的菊花。好，再加油！）
　　暂时让自己的呼吸整齐下来，因为股间很快的就能复活了，所以决定叫醒
佳良做正式突入。
　　“终于，这次就来做最快乐、真正的作爱吧。来，请睁开眼睛。”
　　“主席对于能体验真正的作爱感到很高兴。没错吧？”
　　“是的。”
“高兴得笑容满面呢。”
　　“那么马上开始吧。来，请站起来。”
　　被唐谬拉着手佳良慢慢地站起来。但是却一副不知道自己该怎么做才好的样子，站在那边不动，反覆的盯着唐谬的脸然后又把视线移开。看了到现在为止的态度，唐谬相信佳良应该是处男，决定先试着确认。
　　“主席是第一次作爱吧。”
　　“是的…。”
　　佳良红着脸着用很害羞的声音做了一如唐谬所预料的回答。确认了没有性经验，因此为了让佳良在处男地丧失时能觉得舒服而决定给他痛觉麻痹的暗示。以后佳良作为唐谬的性伴侣必须要尽可能的侍奉，如果在这边对于做爱有任何心理阴影的话会变得困扰。
　　“不过不用害怕喔。我在主席的菊花上做了符咒会让破处的痛楚全部变成快感。这样初体验的时候就完全不会痛了。”
　　唐谬的食指在鼠蹊上面开始一圈一圈地抚摸着菊花。
　　“从现在起主席的菊花完全不会感到疼痛。肉棒插进去的时候也完全不会痛，取而代之的是最棒最舒服的感觉。”
　　佳良以不可思议的表情注视着唐谬手指的动作。
　　“好了，这样就ＯＫ了。不管对主席的菊花做什么都只会感到快感了。”
　　“那么，坐到桌子上面，没错。好，放轻松哦。”
　　“现在把脚张开喔。好的、脚整个张开。无意识地自己张开脚。为了让我可以过去看到菊花里面，要尽量把脚打开喔。”
　　“没错，保持那样。主席已经无法以自己的意志合上脚。”
　　“呀─，怎么会这样。”
　　“主席的菊花，粉红色的非常漂亮喔。现在开始让我好好的疼爱吧。”
　　“啊，啊嗯，好难为情喔。”
　　唐谬在佳良前面弯腰靠去，嘴巴向着被打开来的花瓣对上去。
　　“啊，不行，不要。”
　　佳良发出了很小的抗议声音，不过唐谬完全不理会，继续热情地吸吻着稚嫩娇弱的菊花。

　　自己的性器官被别人碰触，就算暗示的关系理性被压制住，羞耻心还是升起来了。佳良满脸通红的保持身体不动，忍耐着唐谬的舌头在自己重要的部分上面滑动。
　　“主席能被舔菊花是很幸福、非常幸福、是最棒的感觉了。”
　　听到唐谬那样说，佳良立刻从满满羞耻的表情变得荡漾出神起来。继续舌抚不久，看到爱液开始从佳良的性器溢出，唐谬的脸从股间移开，再次坐上椅子。刚才口交时，射精一次的肉棒力量已经完全恢复了。
　　“来，主席。再起来行动吧。终于要举行最重要的开通仪式。”
　　在唐谬的诱导下，原本脚张开着不动的佳良身体恢复了力气，从桌上下来，像在梦游摇摇晃晃地走向坐在椅子上的唐谬。神色有点紧张、提心吊胆地跨到唐谬上面，然后把唐谬肉棒的顶端对上自己的菊花，慢慢地放掉双脚的力量。于是整个身体的重量就压在佳良的菊花上，噗滋一声的将唐谬的肉棒整个吞下去了。但是因为暗示的关系，破瓜的痛楚变成了适中的刺激快感，浮现出神表情的佳良将处男之身奉献给了唐谬。
　　“这样主席就是真正的男人了。成为真正的男人是相当幸福的喔。”
　　“是…。”
　　佳良一边红起脸颊一边坦率地回答。
　　“那么腰动起来吧。先慢慢来，再慢慢加强，然后要越来越激烈。”
　　“是…。”
　　二人用不熟练的动作开始慢慢地扭动着腰。一开始两人凌乱的动作也渐渐配合了起来，伴随而来的快感也大大增加，两人也开始沈醉在如梦般的作爱快感中。佳良感觉到进到自己深处那粗大肉棒独特的异物感不断变成了快感，另一方面也涌起了自己为何在做爱的疑问。
　　“唐谬同学，会不会很奇怪？　那个…在学生会室里面…作爱。”
　　继续扭动着腰，佳良终于提出了从刚刚就一直悬在心中的疑问。
　　“完全不会奇怪喔。因为主席是学生主席，所以在学生会教室做爱是当然的事情吧？”
　　唐谬面不改色的给了乱七八糟的回应。但是对催眠状态的佳良来说只要是唐谬的话都有不容质疑的说服力。
　　“这、这样呀，对学生主席来说是当然的呢。”
　　莫名的巨大力量将佳良的疑惑压溃，接着就被在自己体内做活塞运动的肉棒带来的快感旋涡给吞噬了。
　　“主席的菊花，最棒了。主席如果很舒服的话就大声叫出来吧。”
　　“好、好棒。唐谬同学的肉棒也好棒。”
　　“再大声一点。”
　　“啊嗯，太棒了！还要、还要。”
　　“叫更出来会越舒服喔。”
　　“啊嗯、真的好舒服，好棒，好棒呀！”
　　“很好，再来、再来。”
　　“嗯，我、我…要去了。已经不行……要去了”
　　然后在讲话的字句越来越不清最后只剩下喊叫声中，唐谬的JINGYE在到达绝顶的佳良体内喷射出来。肉棒边抽动着边将暖暖的JINGYE注入自己直肠，佳良感到那是无比美妙的感觉。结束后，佳良气力放尽的身体靠在唐谬身上。肉棒还整个塞在身体里面，两只手绕住唐谬的头，靠着他的肩膀喘息。唐谬觉得这样的佳良好可爱，同时也给佳良最后一件工作要他用可爱的嘴巴来善后。
　　“那么，把我的肉棒舔干净吧。性爱结束之后由男孩子来舔完是基本的礼貌喔。”
　　“是的…。”

　　被这样命令后，佳良毫不怀疑地从唐谬身上离开然后蹲了下去，脸靠上股间开始慢慢舔起沾满自己爱液和唐谬JINGYE的肉棒。发射过两次后完全无力的肉棒在佳良温柔的舌抚之下再次回复元气，不过现在继续开始第三轮突入的话优一还是会吃不消，所以决定要结束在学生会教室的享受。
　　“那么穿上制服。主席还是在催眠中喔。”
　　“是的…。”
　　“要奖赏这次这么棒的作爱，所以在回家路上也好好享受呀。”
　　唐谬绕着肩膀抱住一脸茫然的佳良，在耳边低语。
　　“眼睛闭上。然后主席的身体会变成我说的样子喔。那么在回到家之前你的菊花会一直觉得被肉棒插着，不管走在车站、还是坐着电车的时候，肉棒都会一直抽动着。回到家前都能享受着刚刚第一次尝到作爱那的美妙感觉。这很棒吧。”
　　“是的…。”
　　“那么主席，终于要结束？”
　　整装好离开学生会教室的两人紧贴在一起走出校门。佳良的脸不时泛起红
潮，身体摇摇晃晃的紧抱着唐谬的手臂。
　　“主席，非常舒服吧。”
　　“呜…嗯…。非…非常…舒服…。”
　　“但是如果发出声音，或者手往菊花伸过去的话可不行喔。因为其他人会觉得奇怪所以要忍耐喔。”
　　“呜…嗯，明白…了。不能那样做…。”
　　坐电车的时候，佳良不时仰头喘息，不时试着把书包使劲压往自己下半身，拼命要消除从自己体内袭来那快乐的刺激。电车到站，佳良终于走下车站的楼梯，但是走起路来已经摇摇欲坠了。
　　“已经不能忍耐了吧。那么去那边的KTV包厢休息好吗？”
　　“好，好的…。”
　　唐谬马上扶着佳良进入KTV，跟着店员的带领进到包厢后轻轻地让佳良坐在沙发上。佳良泛红着脸喘息。店员送来一杯姜汁汽水后，唐谬撕下一张笔记本的纸，将门上的窗户遮起来。
　　“那么脱去衣服，当然内裤和小裤裤也都要，全脱了光着身体吧。这样做的话就能止住主席的身体的火热感喔。”
　　“是的，拜、拜托了。”
　　佳良一边露出对裸体的羞耻表情，一边无法忍耐体内的感觉，转眼间就把内裤脱掉了。
　　“做得很好。来，躺在沙发上。”
　　佳良点了头，脚步跄踉地走去躺到沙发上。唐谬立刻把佳良的一只脚举到沙发的椅背上，探前去看被大大打开的菊花。
　　“主席的菊花、黏糊糊的呢，好下流啊。”
　　“啊，不要说那种事啦。”
　　佳良害羞的两双手盖住脸。
　　“现在起被我摸到会比刚才更舒服喔。这样主席也要诚实的发出声音来
喔，知道了吗？不这么做的话身体的火热不管过多久都不会平息的喔”
　　“是，是的，知道了。”
　　唐谬用手指慢慢地开始爱抚佳良的菊花。在暗示效果的帮助下，佳良的身体只要稍微触碰一下就会全身一震。

　　“想不想要被插进去呀？主席。”
　　对唐谬的问题佳良边发出喘息声边摇头。
　　“会想被插去喔。不老实坦白的话触摸不会停下来喔。”
　　“不、不要，请、不要再戏弄我了。”
　　“想要被什么插进去？　大声的说出来吧主席。”
　　“那样的事情…。啊嗯、好羞耻喔！”
　　因为没有给与羞耻心消失的暗示所以佳良表现出抵抗。看到这种反应的优一更加燃起征服欲望。
　　“再听一次喔。主席想被什么插进去？　好了，就算不想说嘴巴也会很自然地说出来。”
　　“呜、啊嗯…。…唐谬同学…的……肉…棒。”
　　佳良在不能抵抗的暗示下死心的说出来了。听到这话的唐谬对能控制佳良的精神感到相当满足。
　　“是怎样子的肉棒呢。能更具体地说吗？”
　　“啊嗯！　坚硬…、巨大的…肉棒。拜、托…快点插进来！”
　　因为佳良终于不排斥从口中说出把肉棒插进来这样猥亵的话了，如愿的唐谬决定该来做爱了。这次唐谬全身脱光，压在躺在沙发上的佳良身上。
　　“很可爱喔，主席。再次享受这最棒的感觉吧。”
　　“啊嗯，拜托快点。”
　　“我的肉棒插进去的时候，就会感到溶化般的快感。”
　　唐谬这样说着，把自己那变得坚硬的肉棒“咕”的一声插进去佳良的体内。
　　“啊啊，好舒服…。”
　　佳良荡漾出神地发出声音。然后两人开始了比刚才在学生会教室还激烈的活塞运动。佳良脑中一片空白不停扭动腰部后，浮起忘我的表情达到了高潮。同时唐谬也达到顶点，今天第三次的爆发满满的射进佳良体内。
　　唐谬缓缓离开佳良身上，用卫生纸擦拭黏糊糊的股间，自己迅速穿上衣服。然后在筋疲力尽躺在沙发上的佳良耳边低语。
　　“数到３的时候主席就可以睁开眼睛。眼睛睁开的同时，就忘了自己现在没穿衣服光着身子这件事吧。然后接下来也完全不会在意自己是什么样子。那醒过来一起来享受KTVKTV吧。３…，２…，１…，好！”
　　眨眼间佳良醒过来。以还没从梦中离开般的朦胧表情环视周围
　　“首先从主席开始唱吧。这是第一次享受听歌的乐趣呢。”
　　到刚刚还尽兴地沈醉在做爱中的唐谬不疾不徐地邀请佳良唱KTV。
　　“啊，是，知道了。那么从我开始。”
　　佳良打开点歌本输入歌曲的号码，站起来走到电视旁边。佳良选的曲子是现今排行榜前面最新的流行歌。因为给人一板一眼的印象，所以唐谬刻板地认为他会对现今的流行音乐很陌生，而对他这意外的一面感到赞叹。

　　被下了暗示乖巧听话的佳良完全不遮住前面，两手握着麦克风，右脚轻轻对着旋律开始唱起来。一边表情愉快地轻轻加入舞蹈动作一边全裸着唱歌相当的可爱，让唐谬看得非常快乐。不久，佳良完全没走音的把这首高难度歌曲唱完，最后轻轻点头鞠躬，从这小地方也可以看出佳良他处事的严谨。表情邪恶的唐谬边夸张地拍手边要佳良唱下一首歌。
　　“那么下一首也是主席的歌喔。就照这样一直下去吧。”
　　“啊，是。接下来也是我呢。”

　　就这样唐谬自己不唱歌而让佳良一首接一首一直唱下去，虽然对他可爱的裸体K歌很满足，可是因为已经用蛮多时间所以也到差不多该走的时候了。因为本来只是一次学生会活动，所以如果太晚回家的话佳良的父母也会觉得不自然吧，现在时间上还刚好不会太晚。但是决定回家的唐谬升起了小小恶作剧的念头。
　　（让主席意识到自己在做什么一定很有趣。就算这样还是很容易再次导入深度催眠状态，所以就稍微恶作剧一下吧）
　　唐谬站在从刚刚就一直唱着歌的佳良旁边，在耳边给他短暂清醒的暗示。
　　“这首歌结束的时候主席就会解开催眠术恢复成原本的自己。懂了吗？曲子结束就舒畅地清醒过来喔，好。”
　　说完后唐谬就坐回沙发上，一边偷笑一边等着那个时候的到来。然后随着音乐结束包厢安静下来，佳良的瞳孔也回复了光采。
　　“！？…咦，啊。”
　　东张西望环顾一下四周之后，佳良发现了自己光着身子。
　　“呀―――！！”
　　用双手遮住上半身，蹲在那个地方。
　　（我，我到底做了什么？　为什么会没穿衣服？）
　　唐谬装傻地对混乱的佳良说。
　　“唱得很好喔主席，没想到也会唱那种新歌曲呢。能看到那让人意外的一面真的非常快乐喔。”
　　“唐谬同学！　我怎么了…。”
　　“没有什么呀。就只是跟主席一起来到包箱K歌而已。”
　　佳良因为太吃惊而且记忆混乱，没有想起在学生会教室被催眠的事。只想要赶快飞奔离开可是现在全身赤裸着，所以以混着羞耻和愤怒到说不出话来的表情开始穿起自己脱下来丢在旁边的衣服。
　　佳良紧急简略的穿好衣服，拿起书包向着门口，可是唐谬站着挡在门前。
　　“让开啦！”
　　“我、我说等等嘛。因为主席必须接受的暗示还留着。”
　　“什么暗示啊。总之让开啦！”
　　“主席，看我的眼睛，看着――，视线已经不能移开了。好，又再次进
入、和刚刚一样的舒服世界喔。”
　　唐谬抓着佳良的左右两肩，脸突然靠上去盯着他。
　　“什、什么。走开啦。”
　　“会一直觉得很舒服。那么我亲下去的话就会掉进跟刚刚一样的世界喔。”
　　“拜托，停…，啊。”
　　不在意佳良态度的唐谬强行贴上嘴唇。那个瞬间，唐谬抓住肩膀的手感到了佳良紧张僵硬的身体变得全身无力。
　　慢慢移开嘴唇，佳良又回到眼睛迷蒙的催眠状态了。
　　“是好孩子呢主席。因为现在起必须做好各种约定，所以要好好地听着我说的话。”
　　“是的…。”
　　佳良用呆滞的视线仰视唐谬，一边做了回答。书包从无力的手中落到地板上。
　　“从现在起主席保持现在的状态回家。然后打开家门的时候就从催眠中醒过来，今天下课后的事情全部忘了。只有被我催眠、非常舒服的记忆还留存着，然后想要再被我催眠一次。这个想法绝对不能对其他人说，不过会大大地留据在主席的心中。明白了吗？”
“…明白了。”
“那么决定开启催眠世界之门的方法吧。好吧，主席如果被我握住双手就会被催眠。无论何时何处被我紧紧地握住手就会进入深沈的催眠状态，变成照命令行动的玩偶喔。”
　　“是的…。”
　　“不会对变成了玩偶的事情感到不安，会一直照着命令行动。因为变成玩偶自己什么都不用去想所以快乐又非常舒服。因此会想让自己变成玩偶，就是那样喔。”
　　“是的。”
　　“那么来做确认吧，对主席做什么就会进入舒服的催眠世界？”
　　“如果被唐谬同学握住双手，我就被催眠。”
　　“然后变成什么？”
　　“变成照唐谬同学的话来行动的玩偶。”
　　“变成那样感觉就会非常棒，现在起变成玩偶对主席来说是最棒的享受喔。”
　　“是的，是享受。”
　　“但是这件事对谁都是秘密喔，主席不能对其他人提起，也不会有想说出来的念头。因为用催眠术来玩乐是两人重要的秘密，没错吧？”
　　佳良点点头，和唐谬约定会守住秘密。
　　“那么差不多该回去。可以放心喔，因为我会好好地把主席送到家。”
　　从店里出来时附近都变暗了。在无云的漂亮夜空下，唐谬和佳良像热恋的情人一样紧贴在一起踏上了归路。两人用轻松的步伐走了10分钟后到了可以看到佳良他家的地方，因此今天要在这边道别了。
　　“回到家就会变成刚刚说的那样喔。那么明天见，Byebye。”
　　唐谬这样说着，轻轻地在佳良的脸上吻了一下，然后推了肩膀将他推出去。
　　“嗯，唐谬同学再见。”
　　佳良保持着深沈的催眠状态，在一个完全没感情的寒暄后，用有点不顺的脚步回到了自己家里。唐谬看到佳良进到家里之后转身朝自己家里的方向走去。
　　慢慢走在归途上，唐谬边笑着边想像着明天以后与佳良的乐趣。
　　（用催眠术让主席在意识上变成和我是一对恋人这样如何呢？变这样的话就不能叫主席这种不亲密的称呼，必须改称做小良。）
　　（不，等等。用关键字让防卫坚强的主席对自己的唯命是从这样的落差不是很好吗？这样的话从催眠中清醒过来时还是保持着像现在这样的关系…。）
　　（不如让他恢复平常的意识，可是身体做出违反本人意志的好色事情，这
样会很萌吧？）
　　（对了。让他不穿内裤上学好像可以呀！）
　　（还是、还是………。）
　　等着成了催眠玩偶的佳良的，是今后必须做为活玩具侍奉唐谬的高中生活。





　　没上课的周六下午，唐谬来到了路佳良家。
　　“叮咚。”
　　“在，请问哪位？”
　　“我是唐谬，是主席吗？”
　　“唐谬同学…？”
　　“主席，能不能来门口这边一下？”
　　“好的，…我现在就过去，等我一下。”
　　佳良对出乎意料的意外访客感到有点吃惊，小跑步的开门从房子出来到外面的大门。
　　“啊来了来了。主席，快过来这边。”
　　“怎么了唐谬同学。为什么会突然来我家？”
　　“没什么呀。因为今天主席家里，对我来说是非常合适的好环境喔。”
　　“咦？什么事？”
　　“主席上次不是说过了吗？今天独自一个人在家里。”
　　“咦，没跟唐谬同学说过那样的事耶。基本上我只有在学生会工作的时候偶尔会跟唐谬同学说话，为什么会知道那样的事呀？”
　　“唉呀，别那么生气嘛。因为现在起要开始各式各样非常快乐的事情了。”
　　“尽说些莫名奇妙的事。够了，可以回去了。”
　　对唐谬这样的言行感觉很恶劣的佳良口气严厉的说道。
　　“别说得这么冷淡嘛。嗯嗯，主席像今天这样穿便装的样子也有魅力耶。”
　　“不要说这些没诚意的奉承了。好了，快回去。”
　　“这不是奉承喔。越来越想跟主席做快乐的事了。好了，这样子主席就会想起很舒服的事喔。”
　　唐谬突然拉开门站到佳良前面，用力地紧握住双手。于是佳良记忆中那催眠状态时的快感在一瞬间苏醒过来，身体的感觉变得和那时一样。
　　“啊，啊…。”
　　（这个感觉…，之前经验过好多次的…。好…舒服。好舒服…的感觉…。
确实是这个……。）
　　佳良露出了荡漾出神的表情，湿润起来的眼睛看着唐谬的脸。
　　“之前也经验过的舒服感觉包围整个身体吧。主席沈入到深沈的催眠世界喔。”
　　“是的…。”
　　（想起来了，是催眠术。被催眠之后就会非常舒服吧…。能够再次品尝那个舒服感觉…。然后我……。）
　　“好，这样就能想起来。现在，主席能变成什么了？”
　　“…变成唐谬同学的操线玩偶。”
　　完全进入催眠状态的佳良坦率地回答了唐谬的问题。
　　“没错没错。主席一直是诚实的好孩子。那么请让我进到家里喔。”
　　“是的…。”
　　唐谬手绕着佳良的腰进到家中。然后在客厅的沙发上亲密的靠坐在一起，唐谬又是亲吻佳良的脸颊又是抚揉着胸口的茱萸，同时打探有关目前的状况。
　　“爸爸和妈妈照预定那样出门去了？”
　　“是的，住在叔叔家，明天回来。”
　　“今天没有跟朋友的预定行程。之前我特别命令说要推掉其他的行程，所以主席确实都照做了吧。”
　　“是的，今天没有特别的事。”
　　落入深沈催眠状态的佳良，惺忪的双眼在空中飘游般，看起来很舒服的任凭唐谬爱抚身体，一边回答了问题。
　　“很好很好。这样的话至少今天就能跟主席好好的玩乐一番了。”
　　对于事情着照计划那样顺利进行，唐谬得意的露出微笑，同时决定立刻脱掉佳良的衣服。
　　“那么脱去衣服光着身子吧。主席在家中总是光着身子度过喔。”
　　“？？？…。是、是的，是这样没错。”
　　“那么像平时那样光着身子喔，还有被我看到的时候不用害羞喔。因为主席的身体相漂亮，所以让我看是非常光荣的事、是主席记忆中那最棒感觉喔。”
　　唐谬依然捏造了莫名奇妙的理由，输入佳良心中变成他的常识。
　　“好，想要脱掉了，想要把胸罩和内裤全脱掉，而且想让我看见你自己光溜溜的身体。”
　　被唐谬下命令脱去衣服，犹豫半天的佳良像是下了决心一样，从沙发站起来看向唐谬。
　　“那么唐谬同学…，请仔细地欣赏我身体…。”
　　佳良一边红着脸一边俐落地脱下身上的便服。然而只剩下内裤的时候，羞耻心还是压不下来，脱着衣服的手停了下来，表情困惑的把视线转向了唐谬。不过在唐谬轻轻催促后还是脱光了。
　　“嗯―，主席的身体依然好漂亮啊。啊，可是被我以外的人看到的话主席却不会快乐起来，所以只能在我面前脱光喔，知道吗。”
　　“是的，知道了。”
　　“首先主席脱光了，那么接下来做什么呢…。”
　　佳良急等着唐谬的下个命令，完全没去遮身体乖乖的站着。
　　“其实我还没吃午饭，肚子有点饿了。要怎么办呢？　嗯，想品尝看看主席亲手做的料理呢。”
　　“简单的东西是会做，不过…。”
　　“主席拜托了喔。”
　　唐谬那样说了后，佳良从饭厅椅子上拿起有褶边的可爱围裙，穿在赤裸的身体上，走向厨房俐落地开始做料理。唐谬在和厨房相连着的客厅的沙发上坐下，一边注视忙着工作的佳良一边偷偷笑着。
　　（哦哦～裸体围裙好萌喔。好可爱的小屁屁呀！让人忍不住想要就从后面上了。不愧是新婚必备的节目呢！）
　　虽然这跟新婚几乎没什么关联，不过身体后半什么都没穿的佳良屁股向着这边，一边熟练地做着料理，这画面的确非常的让人感到刺激。
　　２０分钟过后，佳良把做好的拿坡里义大利面和沙拉放到盘子上，送了到在客厅休息的唐谬那里。
　　“好了，唐谬同学，让您久等了。”
　　“嗯嗯，主席能喂我吃吗？　我重要恋人的主席是那么温柔的男孩，所以当然会做这样的事情？”
　　“？？…。知、知道了。”
　　突然拿出恋人这个设定让佳良犹豫了一下，不过在深沈催眠状态判断力变钝，所以马上就接受了。
　　“那么坐在我的旁边，还有事情已经做完了所以围裙要拿下来喔，不然就看不到主席漂亮的身体了。”
　　“是的，没错。”
　　佳良坦率地脱下围裙，整齐地叠放到饭厅的椅子上，到唐谬身边坐下。然后熟练的用叉子把义大利面卷起来，送到唐谬的嘴边。
　　“来，唐谬同学，啊。”
　　唐谬“啪”地一声咬下面，点了点头露出满足的笑容。
　　“嗯―，好吃。由主席来喂我吃觉得美味倍增呢。”
　　“唉呀呀。”
　　佳良露出害羞的笑容，也许是为了掩饰，就一口接一口的把义大利面送到唐谬的嘴边。觉得全裸喂着手作料理的佳良好可爱的唐谬，慢慢地把手指伸向佳良的股间。
　　“啊，不要这样…。”
　　佳良吃了一惊，发出声音抗议。
　　“没关系，没关系。只有主席侍奉我这样不好。所以请主席也稍微享受吧。”
　　“但、但是…。”
　　“可是主席非常喜爱被玩弄菊花吧？　难得亲手做了菜，就继续喂我吃，不要在意这个喔。因为我有责任让菊花感觉舒服。”
　　“那个，这样还是…。”
　　“就这样。主席常喜爱玩弄菊花！　就是那样喔！”
　　“是、是的，就是这样。…唐谬同学，拜托…请继续…。”
　　唐谬自信满满的话让佳良无法质疑的接受了。到吃完最后一口结束为止，唐谬持续的爱抚佳良的菊花，而沙发上也沾着粘糊糊的爱液。
　　“哈…哈…。这、这样就…结束……了。”
　　“承蒙款待了，非常好吃。而且一边看着主席有感觉的地方还蛮棒的呢。会觉得美味倍增喔。”
　　佳良看起来很害羞地低下头完全没有回答。
　　（呼～。唤起残留的微妙羞耻心啊。主席真的太棒了！）
　　“好，接下来马上准备洗澡。”
　　“是的，知道了。”
　　佳良立刻进到浴室，开始把水放入浴缸，之后回到厨房开始清洗餐具。接着在餐具洗完的时候浴缸也满了，因此向轻松躺在客厅边笑边看着光着身体做着家事的佳良的唐谬发出呼唤。
　　“唐谬同学，洗澡的准备弄好了。”
　　“那么主席也一起也来喔。把我这恋人的身体洗干净对主席来说觉得是最棒的喜悦。”
　　“是的，来洗唐谬同学的身体。”
　　唐谬带着佳良进到浴室坐到椅子上。佳良很快的挤沐浴乳到毛巾上，从头部那边慢慢的温柔清洗。就这样，佳良显得高兴到不行的把唐谬身体从头到脚恭敬的冲洗干净。唐谬因为身体很舒爽，所以打算让自己男性的部份也一起舒爽起来，躺在脚踏垫上命令佳良。
　　“主席，来口交吧？”
　　“口…交？”
　　在唐谬的旁边跪下的佳良露出不可思议的表情。
　　“嗯，口交。来，看着我的肉棒，好―好地看。主席无法把视线从我的肉棒移开。而且想要继续看，渐渐觉得想吸了。虽然不知道为什么，不过就是觉得非常非常想要吸肉棒。”
　　佳良照着暗示凝视唐谬的股间，开始慢慢出现说起来很可爱的复杂表情。
　　“来，主席。吸我的肉棒吧。”
　　听到那样说，佳良的脸慢慢地靠近唐谬的股间，就那样“啊姆”一声的将肉棒吞进去了。
　　“很好喔主席。就这样用舌头绕转着给肉棒刺激。”
　　“恩、恩…。”
　　“没错没错，很熟练了呢。好了的话，像刚刚这样嘴巴整个前后移动，为了让我发射而加油喔。”
　　“恩…。”
　　佳良照着所说的那样开始嘴巴前后移动。虽然唐谬这次打算维持长时间咬牙努力了，可是在比上次水准更高的口交前还是轻易的屈服了，JINGYE很快的就在佳良可爱的嘴巴里倾泄而出。
　　“哈、哈、哈…。主席，嘴巴里的JINGYE要全部喝光不能漏出来喔。”
　　“呜、呜咕，呜咕嗯，哈、哈。全、全部，喝下去了…。”
　　“那么，让我慢慢在浴缸泡澡，所以主席可以离开浴室了喔。”
　　“是的。”
　　之后，唐谬心满意足的泡在浴缸，一边动脑筋想着接下来要怎么玩，非常享受的泡着澡。
　　洗完澡后，唐谬让佳良拿浴巾将自己身体擦干。然后在佳良恭敬的擦完后马上指示下个活动。
　“那么现在来帮主席剃毛吧？”
　　“剃…毛？　那是什么。”
　　“是剔除小弟弟那边的毛喔。要剃除干净保持整洁是基本礼节喔。”
　　“咦，是、是那样呀…。”
　　第一次听到这关于阴毛的常识，佳良感到非常吃惊。当然这个常识只属于现在的唐谬和佳良二人。
　　“平常的话是一个人孤单的修剪，不过有恋人就可以由男朋友来帮忙处理喔。”
　　听到这样说，佳良想着“和其他没男友的人不同，我有能来帮我剃毛的唐谬同学这样的男友真的太好了。”觉得很幸福。
　　“那么马上开始吧。就在这个客厅的沙发上弄。请准备手毛巾和浴巾，然后把热水放入脸盆。”
　　在佳良慌张的去找毛巾的时候，唐谬在浴室把热水装满脸盆，拿到客厅。
　　“好的主席，把浴巾铺在沙发上，坐到上面把脚整个张开。”
　　“是的。”
　　佳良照着命令铺上浴巾，然后坐到这上面把脚举起来整个张开。看着样子害羞但仍坦率的回应了命令，完全处在操线玩偶状态的佳良，唐谬越来越兴奋，忍着想插入的欲望，蹲到坐在沙发上脚张开开的佳良前面。
　　“这样子不行呀，没有修剪就这样随他乱长。”
　　“对、对不起。所以拜托唐谬同学了，因为这里的毛要让恋人定期修剪。”
　　佳良完全相信唐谬刚才随便乱讲的话，对自己没修剪阴毛的感到相当羞耻，声音也变得快哭出来一样。
　　唐谬把毛巾浸到脸盆的热水，拿起来拧好，然后放到佳良的股间上让阴毛湿热起来。
　　“不要紧吧？　会热吗？”
　　“呜嗯，刚刚好。非常舒服…。”
　　唐谬从自己的小型手提包取出为此准备的刮胡泡和安全刮胡刀，再蹲到佳良前面，把刮胡泡喷向佳良的阴毛后，出现了奶油般的泡沫山，唐谬用手指涂抹稀释，让这些泡沫溶化在阴毛和皮肤。
　　“啊嗯，好痒…。”
　　“忍住喔。现在开始刮胡刀片会碰到身体所以腰不能乱动喔。虽然说这是安全刮胡刀可是也不能保证百分之百的安全。”
　　“知、知道了。”
　　“那么要开始～。保持这样子别动。”
　　“是…，拜托了…。”
　　唐谬先大略的将全部刮过一次后，再边推着皮肤边细心的刮除。大约花了１０分钟仔仔细细刮得几乎不剩后，用刚才的湿毛巾擦掉残留的乳脂，佳良像小婴儿般无毛的可爱私部出现了。
　　“好的，结束了。来，看一下，光溜溜的呢。”
　　佳良提心吊胆的去看自己的股间，到刚才还覆盖在自己重要部位上的黑色阴毛已经全部被清除得干干净净了。佳良自己的手指在上面触描的时候也都不会顿住。
　　“啊，真的光溜溜的了…。真的非常感谢…唐谬同学。”
　　“不客气。因为主席的菊花非常可爱，所以不能像这样留着毛把他遮住
喔。”
　　“是、是的。现在开始会注意的…。”
　　佳良通红着脸，对留着阴毛的事感到羞耻，声音也越来越小。
　　唐谬之后又下了“按摩肩膀”、“掏耳朵”、“剪指甲”等命令，像奴隶一样任意使唤佳良，不过佳良因为被暗示而感到相当喜悦，很高兴的进行着充满爱情的侍奉。
　　“接下来做什么呢～。嗯?、嗯?。对了！　请去主席去厨房拿一个黄瓜来吧。”
　　佳良不能理解为什么必须去拿黄瓜，不过因为是唐谬的命令所以坦率地服从，打开冰箱拿出一个黄瓜给唐谬。
　　“来了，黄瓜。”
　　“嗯?，大小相当合手的黄瓜啊。很好，那么主席，好好看着这个黄瓜。好，觉得好色起来了。觉得越来越好色了。”
　　唐谬在佳良眼前像在炫耀般的来回摇动黄花。
　　“啊、啊啊…。”
　　“看着黄瓜，觉得很好色很想要自慰了。非常非常想自慰，想把黄瓜插进到菊花中，想要插进去想到不行了。”
　　“呜、哈…嗯…。”
　　佳良一边发出小喘息声一边以惺忪的目光持续凝视黄瓜。
　　“来，主席。从现在开始用这个黄瓜尽情地自慰吧，很棒的喔。”
　　说完唐谬抓着佳良的手，让他双手好好地握住黄瓜。
　　“啊，这样子。好害羞呀…。”
　　尽管如此，佳良边说害羞的同时还是紧握着黄瓜没放开。看得出来想自慰想到难以忍受，但仅存的羞耻心让他想停下。
　　“让男友看到自慰的样子是让爱情交流的证据喔。所以主席也尽量大方的让我这最爱的恋人看自慰的地方吧。”
　　“是、是的…。”
　　佳良轻易的接受了唐谬乱说的话，在沙发上脚整个张开，把黄瓜紧靠上股间，开始慢慢的在菊花里进出。然后一点一点的加快，而且伴随而来的喘息声也越来越大。
　　“要到达绝顶的时候，主席全身的力气就会消失动不了喔。”
　　唐谬在忘我的抽动着黄瓜的佳良耳边低语。看起来没听到唐谬说话的佳良继续加快着活塞运动，脸上的红潮越来越明显、呼吸也越来越急促粗暴。然而在即将要达到绝顶的那个时候，佳良的手突然没力，黄瓜的动作慢慢停了下来。
“啊啊、怎么了。为，为什么…。”
　　唐谬很有趣的注视着黄瓜插在菊花里却动不了的佳良那困惑和不满的表情。然候在佳良脸上的红潮消退，呼吸整齐下来后，再一次命令要他自慰。
　　“快感的浪潮退去的话手右应该能动喔。那再试一次看看吧，这次说不定最后就可以高潮了。”
　　“是、是的。再试看看。”
　　佳良再次开始用插在菊花的黄瓜做活塞运动，不过每次即将要到达绝顶前手就会无力，不管怎么做都无法尝到绝顶的快感。唐谬觉得已经半哭着的佳良很有趣，同时把手放上佳良的肩膀，温柔的对他说。
　　“主席呀，能让主席达到高潮的终究只有我的肉棒。这样的话我们到主席的房间去做最享受的作爱喔。”
　　“咦、咦。…就这样做吧，唐谬同学。”
　　同样想着要作爱的两人亲密的牵手上楼到佳良的房间。唐谬第一次进入佳良的房间，里面放着书桌、床、衣橱等，整理的干净整齐。床边的布偶和花卉图案的窗帘等东西，确实让人觉得这是整洁之人的房间。
　　一进到房间佳良就抱住唐谬，露出等不下去的表情，眼睛润湿的央求着。
　　“嗯、快点啦。唐谬同学快把肉棒插进菊花最深处，粗乱的侵犯佳良吧。”
　　唐谬觉得佳良这样的态度太可爱了，同时回应的时候小小的恶作剧了一下。
　　“主席是我的操线玩偶，不能说那么任性的话喔。”
　　“啊，对不起。因为现在也是要彻底服从唐谬同学的操线玩偶，所以拜托了…。”
　　“主席也好像理解到自己的立场呢。非常可爱喔主席。很好很好，马上让你很舒服。”
　“太高兴了，真的非常感谢。”
　　就那样二人躺到床上，忘情的开始了可说是到现在为止最棒的甜蜜性爱。
　　“啊嗯！　好、好舒服！”
　　“主席的里面，太棒、太棒了呀。”
　　“来吧，在我里面尽情地爆发出来吧！”
　　结果，唐谬两度把JINGYE爆发在佳良体内。佳良最后好不容易到达了高潮，被无可比喻的满足感包围。接着唐谬向着在自己身边，精疲力尽呼吸急促的佳良说。
　　“主席，很舒服吧。”
　　“…嗯。太棒了…。”
　　“但是能给主席这最棒的感觉的只有我，要明白这件事喔。”
　　“是的，能让我高潮的只有唐谬同学。”
　　“很好，主席真的是好孩子呢，是最棒的操线玩偶喔。”
　　被唐谬称赞的佳良露出真是高兴的笑容。短暂的时间过后，靠着床休息的佳良呼吸整齐下来了，所以唐谬要着手今天的收尾了。
　　“很遗憾的主席，必须要像平常一样忘掉今天发生的快乐事情了。”
　　佳良一时间搞不清楚状况，表情迷惑的思索着这句话。
　　“那、眼皮渐渐变得沈重起来。眼睛已经不能睁开了，眼皮合起来…。”
　　唐谬手掌伸到佳良的面前，引导他把眼睛闭上，佳良坦率地照做了。接着，唐谬熟练的给他跟平时一样的忘却暗示。
　　“好好的听着。把今天在这个家里面发生过的事情全部忘掉，醒过来的时候什么都不记得了。今天没有人来过，主席是一个人老实地看家。”
　　“是的…。”
　　“现在起菊花那边的毛没有了，不过因为那不是什么奇怪的事，所以不用去介意喔，明白了吧。”
　　“…是…的…。”
　　“已经真的很想睡了吧。我从３数到１的时候主席就进入很～深很～深的睡眠喔…。３…，２…，１…，好。”
　　随着倒数结束，佳良的力气完全的消失了，露出看起来很幸福的笑容香甜地睡了。确认佳良的样子后，唐谬拿起脱下来的衣服穿好，拿毛毯将佳良肩膀之下的地方盖住。
　　“那么我回去了，下次再一起玩喔，操线玩偶的小佳良。”
　　对表情安祥睡息平静的佳良告别，在他脸颊上亲了一下，让他继续在床上熟睡，唐谬离开佳良的家往自己家里回去。
