政和与良庆系列 


政和是一位五专学生，他喜欢男生，是位同志。由于他生性内向与个性的缘故，他不敢和不认识的男生交往，因此他并不打算在网路上交友，只打算和同学校的心仪男生交往，然而他太内向被动，并不敢向喜欢的对象表白，加上就读的学校以女生居多，男生是少数族群，数目已经很少了，而要符合他条件的人更少。 

政和喜欢外表看来可爱型的，而憨厚型的他亦中意，在他班上１０位男生中，扣掉他剩的九位有二位符合他的条件，然而这二位是异性恋，和政和发展的可能太小，政和也曾试着和他们多接触，然而只是轻微的拍他二人肩膀，他二人就表现出厌恶的表情，而且即使他二人愿意与政和交往，由于是同班同学，恋情很容易就传开了，在这个仍不太开放的学校中，同志被接受的程度仍低，到时政和要怎么在班上生存下去呢？使得政和不得不放弃和同学交往的念头，他的初恋也一直没有进展，直到政和升上专三的开学日那天。 

政和的科系有所谓学号学长学姐制，就是学号后２码相同的学长姐，要照顾同号码的学弟妹。政和的学号是9112094，他就要照顾学号末二码９４的学弟或学妹（通常男生的学号都编在最后，因此是学弟的机率比较高），这天，他来到学弟妹的班上，看看自己的学弟是什么模样，他向教室内环顾一圈，发现了一个长的很可爱，脸孔像是初入国中的国中生的学弟，政和被他杀到了，也就是一见钟情。政和心想:要是他是我学弟就好了，然而事与愿违，政和的学弟是另一位长的不怎样，也不是政和的菜的学弟，政和很伤心。而这位可爱的学弟叫良庆，是政和班上另一位男同学小胜的学弟，政和和小胜是不错的朋友。 

开学后二个月内，政和多次和小胜说，希望他能凑和自己与良庆，虽然小胜和政和是朋友，但小胜却始终不答应，小胜说良庆并不是同志，叫政和放弃，可是政和实在是被良庆可爱的长相给深深吸引了，而且政和也已２０岁，初恋却还没发生，他可是很难过的。于是政和决定自己去找良庆。一天中午，政和到良庆的班上，说要请他吃饭，良庆认得政和是他学长小胜的同学，于是也答应了，于是政和带良庆去校门口的一家馆子内吃饭聊天。两人在谈话中，政和问了良庆的种种，从国中读那啦，住那啦，喜欢吃什么，兴趣和习惯等等，惟独性向没有问，正当政和考虑要不要问时，良庆说他喜欢班上的某位女生，政和当场心碎了，没想到良庆不是同志，难道说他的初恋真的无法来临吗？政和在内心想了想，他决定这次不能就此放弃，他要再试试，于是他对良庆说，这个周末，你愿意来学长家玩吗？良庆婉拒了；政和又问，那我去你家看看，可以吗？良庆本来说不方便，不过政和一再请求，良庆想说他是学长，不要太不给面子，于是答应了。眼见良庆答应了，政和心想，要趁这次去良庆家的机会，找个适当时机，向良庆当面表白。 

周六下午，政和来到良庆家中，他父母去工作不在家，他惟一的妹妹也在宿舍没回来，因此家中只有良庆。良庆拿出饼干和饮料，问政和学长要不要吃，政和那有这个心思，他说：良庆，我可以去你房间看看吗？良庆答应了。来到良庆的房间，是间宽敞约４０坪的房间，除了书柜书桌衣柜外，也有电视电脑等娱乐设备。政和看了好生羡慕，因为他自己的房间很小，不过５坪大，政各心想:原来良庆是有钱人家啊。政和环视房间一周，突然发现有一个门，他心想：没想到良庆房间中还有另一个小房间啊！他问良庆说：那个门后是什么房间啊?良庆回说是他放杂物的储藏室，不大，约只有８坪大。政和说：我可以进去看看吗？良庆回说：政和学长，那里面我堆放的很乱，而且没整理，不好意思给学长看啦。于是政和也就打消念头。良庆说：学长，你要看电视或玩电脑吗？政和一心只想赶快向良庆表白，就说不用了。他对良庆说：良庆，我们两人坐在床边聊聊好吗？良庆答应了。 
两人坐定后，良庆问要谈什么，政和心中噗通噗通跳，心想：真的要向良庆表白吗？要是被拒绝怎么办？可是来都来了，而且不是想赶快有初恋吗？于是政和勇敢的说了： 

政和：良庆，你喜欢男生吗？ 　 
良庆：学长，你.... 
政和：良庆，你愿不愿意和我交往呢？ 
良庆：可是，学长，我是喜欢女生的耶，我并不是同志。 
政和：良庆，不要拒绝这么快嘛，你不试试看吗？ 
良庆：学长，我和你是不可能的。 

良庆的回答虽然只有二三句，可是语气却这么肯定，政和心碎了，眼见表白要失败了，他决定不顾尊严，对良庆跪了下去。 

良庆：学长，你这是干么？ 
政和：良庆，我跪着恳求你，和学长交往看看好吗？学长真的很喜欢 
你，从你入学看到你的那一天开始，学长就爱上你了，你愿意 
给学长一个机会吗？学长拜托你答应好吗？ 
良庆：.... 
政和：我愿意尽我一切爱你，保护你。 
良庆：... 
政和：还是不行吗？ 
良庆：... 
政和：好吧，学长我...现在马上离开，不会给你造成困扰。 

于是政和起身，打算马上离开这伤心地，正当他要走出房门，良庆开口了： 
学长，看到你这么爱我，甚至下跪求我，俗话说男子膝下有黄金，你居然对我这晚辈下跪，把自己的尊严都抛弃了，看来你真的对我用情很深，虽然我不是同志，可是我答应和你交往看看。 

政和：良庆，是真的吗？ 
良庆：嗯，学长，是真的。 
政和：我真高兴。 

于是每次周末，政和都到良庆家中和他独处，不过只是纯聊天谈心，和玩游戏看电视，两人并没有任何性关系。这种情况在一个月后大大转变，而且政和绝对想不到，会有什么处境在等着他。 

这天周末，政和依惯例来到良庆家中，两人一起看了电视，玩了游戏后，两人躺在良庆的床上，政和说话了： 

政和：良庆，我们也交往了一个月，应该有些感情了，学长想要发展进一步关系。 
良庆：学长你想要做什么呢？ 
政和：良庆，我们来互吹喇叭好吗？如果你不愿意帮我吹也可 
以，我可以单方面帮你服务。 
良庆：学长你怎么这么说，你愿意帮我吹，我当然也要帮你吹啊。 
政和：真的吗？良庆你真好。 
良庆：为了增加气氛，我来点一些薰衣草香，让房间有些香气也好。 

于是良庆从抽屉中取出三枝香，点燃后插在桌上的小炉子中。 

良庆：学长，我去楼下拿些饮料，说不定待会口渴，可以马上喝。 
政和：良庆，不用了啦。 
良庆：没关系，我还要顺便拿一些其他用具，可以让学长爽的喔！ 
　 
于是良庆出了房间下楼了，过了十分钟，良庆回来了。 

政和：良庆，怎么这么久，发生什么事了吗？ 
良庆：学长，我没有什么事啊，倒是学长，你有没有感觉到什么异状？ 
政和：没有啊，怎么会有呢？你手上东西不少，我来帮你拿吧！ 

政和打算起身，不料却感到一阵晕眩，不支倒地后昏过去了。 

良庆：....... 

过了约三十分后，政和悠悠醒了过来，自己好像躺在床上，而房间内黑漆一片，并没有开灯。正当他打算起身去开灯，却发觉全身动弹不得，好像手脚都被什么给绑住了，更可怕的是，自己的生殖器好像勃起着，而阴茎根部也被绑住的样子。 

正当政和在惊恐到底发生了什么事，房间门与室内电灯同时打开了，原来是良庆走了进来。 

政和：良庆，我在哪里？为什么我被绑住了？ 
良庆：... 
政和：难道...难道...是你做的？ 
良庆：学长，是我没错。这房间就是你之前看到，在我房间内的那个小房间，也就是我口中的储藏 
室。 
政和：这里就是那个小房间？我看看。 

于是政和看了房间一遍，却发现房间算是空荡荡的，只看到一个紧闭的小木柜，与他现在躺的床而已，而在南边的墙上有个十字铁架，上面附有铁环和铁链，地面上也有两个脚环和铁链，而在两脚环中间前方约十公分也有个铁环铁链，只是不知是做什么用的。 

政和：这里根本没什么东西，那里是什么储藏室，我反而觉得活像是古代的拷问室一般。 
良庆：学长，一个月前这里确实是我的杂物间，不过自从你向我表白后，也就是我们所谓交往后，我才把这里改装成这样。 
政和：你改装的？为什么，难道说你对我... 
良庆：学长，我根本就不喜欢男生啊，我早说过了，可是你当天却一再的纠缠我，要我和你交往，于是我假装答应你，私底下却想着要怎么对付你。后来我想说，我这辈子还没玩过男人，我想试试ＳＭ一个男人，是什么样的感觉。于是我计画了一个月，而到今天完成施行。我之前在房间点的薰衣草香，其实就是迷香，所以我必须离开房间，不然我也会被迷昏，这就是为什么我借着拿饮料的理由，而离开房间。 
政和：所以这一个月来，你对我根本是虚情假意？ 
良庆：没错，到今天我终于解脱了，因为你已经走入我的圈套中了。 
政和：良庆，我对你真心真意，没想到你却是如此设计我！你才１５岁啊，怎么心思如此恶毒？亏你还有张有如天使般的可爱脸孔，你居然... 
良庆：学长，我劝你赶快闭嘴，对你比较好。确实，我这么对你，我是有不是之处，但如果你没来找我，你怎有今日之祸？而且这一个月来，我感觉到你对我的确是十分真心，我不否认我差点要爱上你了，不过我终究忍住了，但是原本有些比较残忍的ＳＭ手法，我已考虑不对你用。但如果学长你再多说什么，我可能会改变主意喔！ 
政和：你！ ！ ！罢了，今日落入你手，我只能顺你的意。你说吧！你想对我怎样？ 
良庆：学长，别急，我们未来有的是时间。至于今天嘛，我们先来点小菜吧。 

话毕，良庆打开紧闭的小木柜，拿出一根细蜡烛和打火机，走向床边。 

政和：你要对我滴蜡？我不要！ 
　　 
啪! 

良庆用力的掌了一巴掌给政和，并说： 
学长，搞清楚状况，现在你没有说不的权利，你只能被我玩弄！如果你再搞不清楚，我可是有更残酷的玩意对付你！ 

政和眼眶内泪水打转着，他知道自己已无力回天，只能被摆布，于是他也不挣扎了，默默等着良庆对他的玩弄。 

良庆：这样就对了，学长你放心，我会很温柔的。这枝蜡烛温度不会太高，粗细也是我精挑细选的， 
保证你满意。 
　 
良庆点燃了蜡烛，并将蜡烛慢慢移到政和身体的上方处，政和以为良庆要把蜡油滴在他的肚脐眼上，但是事实上却是大大出政和的想像！良庆左手拿着蜡烛，右手却慢慢移到政和的龟头，并拨开那粉红色的开口，说时迟那时快，左手已将细蜡烛狠狠的插入政和的尿道，政和失声叫了出来！ 

政和：良庆，你... 
良庆：学长，如何？很爽吧，你这辈子还没被玩过尿道吧，这种异物进出尿道的感觉如何啊？ 
政和：良庆你这变态，居然对我的尿道用刑！ 
　 
啪！啪！ 
　 
良庆又狠狠甩了政和两巴掌，并狠狠的说：学长，我已经警告过你了！叫你少说两句你不听，就别怪学弟我使出更狠的的招数了。我原本只打算把蜡烛插入你的尿道后，让它静静的伫立着，不过现在我改变心意了。 
　 
话毕，良庆的右手握着蜡烛，以相同的速率进行抽插尿道的动作。政和的尿道哪经的起此酷刑，除了持续不断的惨叫外，被童军绳绑住的身体也不停的扭动着，但是却无力改变什么。蜡烛仍一进一出地捅着政和的尿道，而妁热的蜡油也不断的流入政和的尿道中，灼热的痛感使政和扭动更大力。 

良庆：学长，才这样你就忍受不住了？那以后怎么办呢？嗯嗯嗯，尿道被用刑，其它地方也该玩玩， 
不然对尿道不是太不公平了吗？ 

话毕，良庆停止抽插蜡，起身走到小柜子，拿出了一把小木锤，政和恐惧的看着，心中有股不好的预感，他大概已经猜到良庆想干什么了。良庆回到床边坐着，左手把政和的阴囊轻轻拿起，握住其中一颗G丸，右手的小木锤轻轻敲打下去。 

政和瞬时感到一阵莫大的痛感，虽然良庆的力道不大，但G丸何其脆弱，那怕只是轻轻的用手拍打，就已痛不欲生，何况良庆还是用木锤敲打呢！由于阴茎根部被皮绳绑着的缘故，阴囊变的很明显，G丸也易于击打，良庆持续用木锤敲打了一个G丸数十下，政和痛的死去活来，差点要晕过去了。良庆见状，暂时停止了残忍的酷刑。 

良庆：学长，这是你自找的，本来我没打算今天这么对你的，是你管不住你的嘴，怪不得我！ 
　 
政和已痛的说不出话，也不愿再反驳什么了。过了五分钟，良庆又说话了：学长，休息够了吧！我可是要继续了。说完，良庆抓起另一颗G丸，狠狠的击打下去，政和已痛到麻木了，不知被击打多少下后，政和终于支持不住而晕过去了。 
　 
不久后政和醒来，发觉自己仍躺在床上，只是身上的绳子已被去除，而插在尿道的蜡烛也已不在，只是被抽插的尿道，灼热的蜡油与被击打的G丸，仍十分的疼痛，而良庆并不在房内。政和穿上衣服后，大叫：良庆！你给我出来！ 

良庆缓缓走进来，说着：学长，你叫我有事吗？是刚刚还不够爽，想继续？ 

政和：你住嘴，今日中计是我笨，以后别妄想我会再来！我要走了。 
良庆：学长慢走，学弟就不送了。 
政和：你不拦我？就这样放我走了，有这么好心吗？ 
良庆：学长，我不用拦你，因为你之后还得再来。 
政和：什么！谁还要来你这恶魔的家，别痴心妄想了。 
良庆：学长你会来的，学弟我深信不疑。 
政和：疯子，你疯了，我不想再理你，再见！ 
　 
话毕，政和气冲冲的离开良庆的房间。 
　 
在事情过后的这一周内，政和上课心神很不安宁，他没想到他心中可爱的学弟，居然是匹着狼皮的恶魔，对他做了这种事，他下体火辣辣的痛感仍未消去，也令他坐立难安。 
　 
到了周五放学后，政和想说小便完再走好了，于是走入了男厕所。虽然被抽插尿道已过６天，但良庆实在狠心，当初捅自己尿道的力道太大，政和现在尿尿还是会痛，只能慢慢的尿，每次都要比平常多花约３倍的时间，约莫一分半才尿完。正当政和尿完要拉上裤子时，他瞥见有个人走了进来，他也不以为意，不料，这人开口了： 
学长，这星期过的可好啊？ 

原来进来的人不是别人，正是良庆。政和顿时怒火中烧，大声骂： 
良庆你这混蛋，居然还敢出现在我面前，你还是不是人啊！ 

良庆：学长，我当然是人啊，而且是大大的好人。这次来不为别的，学弟我特地邀请学长到我家做 
客，希望学长能赏光。 
政和：你做梦！休想！ 
良庆：学长你真的要拒绝我吗？不再考虑看看？ 
政和：恨！这种事还需要考虑吗？你把我当三岁小孩还是白痴？别挡我的路，闪开！ 
　 
政和洗了手，正要离开厕所时，良庆又开口了。 

良庆：学长你不来也没关系，只是下周一上课时，学长你班上的每位同学都会收到一份礼物，就是一片光碟，至于内容嘛，嘿嘿嘿！ 
政和：内容是什么？ .....难道说…是....不会吧，良庆你这大恶人！ 
良庆：学长果然天资过人，看来你是猜中了。没错，就是上周五你被ＳＭ的全程录影！学长你那窝囊的样子，可说是全都录啊。学长想要把这段影片，分享给全班同学，让他们知道你喜欢被性虐待的话，你今晚就别来我家。 
政和：你胡说，谁喜欢被性虐待，是你设计我的。 
良庆：喔，是吗？可是有谁会知道呢？这件事只有你知我知，我不说有谁会知，而你，你敢说吗？就算你说了，同学也相信你，可是你那丢脸的样子，也会传遍全班，之后传遍全校，你也一样没面子！你自己想清楚吧！ 
政和：...你到底想怎样，放了我吧！你说，你要多少钱，我想办法生出来给你就是了。 
良庆：钱？笑话！学长你也知道我是有钱人，哪要你的几个臭钱，我要的是你的身体。听着，今晚 
八点前，你要出现在我家，否则就等着让你的每位同学收到ＳＭ光碟吧。 
　 
说完良庆就走了，留下政和茫然呆立在厕所门口。也不知站了多久，政和仿佛失了魂，直到他班上一位男同学进来上厕所，发现政和在发呆，就叫他，政和才惊醒过来。 

男同学：政和，你怎么了，怎么一付失魂落魄的样子？在想什么？ 
政和：没事没事，再见，我先走了。 
男同学：好啊，慢走，下周一上课见。 
　 
政和回到自己家中，犹豫着要不要去，可是，他还有选择吗？ 

晚上七点半，良庆家的门铃响了，良庆开了门，不是别人，正是政和。 

良庆：学长，我知道你会来的。 
政和：不用多说了，你想干什么就来吧。 
良庆：学长好气魄，那就到我房间的储藏室吧。 
　 
两人来到储藏室，良庆说：学长，上次的经验想必你体验深刻，还是乖乖的配合吧！ 
现在，你自己脱光衣服，站到那十字铁架上！ 
政和照做了。 　 
　 
良庆随即把政和的手腕脚腕分别用铁环铐住。至于政和的生殖器并未勃起，良庆也没有在上面加上任何刑具。良庆走到小柜子旁，拿出了一条皮鞭，走到拷问架前，说： 
学长，今天来玩玩鞭打如何？ 　 

政和：随你的便吧。 　 

然而政和还没说完，良庆已挥出第一鞭，狠狠的打在政和的胸膛上，政和忍住不叫出声，他不想让良庆得意。 
　 
良庆：喔，学长你不叫啊！意志很坚强嘛，不过我到要看看学长你能撑多久？ 

良庆随即一鞭一鞭不停的挥出，且力道不断加重，政和虽然尽力忍住，但持续的痛处，最终还是让他失声叫了出来。 
　 
良庆：学长你还是叫出来了嘛，我还以为你有多坚强呢！ 
政和：你说的好听！不然换我来鞭打你看看，看你会不会叫出声！ 
良庆：喔，还敢顶嘴，看来上次的教训还不够，那么，我要加料了。 

说完，良庆在政和阴茎前蹲了下来，握着政和的阴茎抚摸了几下后，政和的阴茎马上迅速勃起来了，只见良庆用牛皮绳绑在政和阴茎的根部，如此一来勃起就无法消除了。之后把绑住根部的皮绳扯到最紧，扣在地上的铁环，政和感到牛皮绳向下的强大拉力，他只好使力勃起，来对抗这拉力。 
　 
良庆：学长，如何啊，还撑的住吗？不管你撑不撑的住，事情还没完呢！ 

良庆又拿出另一皮绳，绑在政和的龟头冠，绑的很紧，随后把皮绳向上扯到最紧，扣在手腕的铁环上。如此一来，政和的阴茎根部承受着皮绳强大的向下拉力；而龟头却被另一个皮绳的强大向上拉力给拉扯，这两股力量让政和痛的生不如死。 
　 
良庆：学长，感觉如何？如果你开口求我，我可以去掉其中一个皮绳，让你好过些。 
政和：虽然我很痛苦，可是要我求你，想都别想。 
良庆：喔？是这样吗？学长，你到底什么时候才会学乖呢，你不求我也可以，但不需要呛声吧。 
既然如此，就再多加些花样好了。 

说完，良庆在柜子拿出两个约３００克的小铁块，分别在政和的两个G丸上，政和痛的死去活来，他深深的吸了好几口气。 
　 
良庆：学长，这就是你爱呛声的下场。怎样？高兴了没？还要不要顶嘴？ 

政和现在根本不想讲话，他把心思和意志放在对付强大的痛处中，只是此举却还是惹脑了良庆。 
　 
良庆：不说话，也就是不鸟我就对了，好啊，不鸟我，看我怎么对付你！ 
　 
良庆又从柜子中取出了一台小台的电极器，连着一根粗长的金属针和一个金属环。良庆把金属环套在政和的龟头沟中，缩到最紧，如此一来政和再怎么扭动，都不会掉下；而粗长的金属针，不做它想，良庆拨开政和的铃口，将金属针用力插入，约深入１５公分后才停止。政和脆弱的尿道再次被侵犯，他忍不住再次嚎叫出声。 
　 
好了，游戏要开始了，良庆打开电极器的开关，先把电量调在微弱处，开始电极。政和的龟头和尿道同时受着电刑，而且还有皮绳和铁块的拉力呢！政和满身大汗，显示出他有多么的痛苦，然而他还忍的住，并没有叫出声，且身体也没有扭动。良庆看政和像木头人一样，不动也不说话，很不高兴，于是良庆把电量从微弱调到中度，政和的痛处瞬间呈倍数成长，他开始扭动身体，然而扭动身体会扯动G丸上的铁块，引起更强烈的痛苦，但是政和却没有办法不扭动身体，他能做的，只有咬紧牙关，不叫出声来。良庆见政和虽然扭动身体，但仍不惨叫，怒火中烧，狠下心来把电极器的电量调到最强，政和顿时惨叫出声，再也忍不住了，而身体扭动的更大力，疼痛的感觉也更强烈，政和觉得自己快承受不住了，再这样下去，恐怕要死在这里了，而精液也在不久后，不争气的射出来了。 
　 
过了１分钟，良庆见政和已快支撑不住，便关上了电极器的开关，把金属环，金属针取出。由于政和的尿道受到持续强烈的电击，他已感受不到金属针抽出尿道的痛了。良庆又把绑住阴茎和龟头的皮绳都松开了，最后把扣住政和手脚腕的铁环解开，政和随即不支倒地。 
　 
良庆看着倒在地上的政和，心中突然冒出了一股不舍的念头： 
学长是真心爱我的，我却这样对他，我是不是有点不应该啊？ 
　　 
政和倒在地上，虽然他试着站起来，但由于受到酷刑，此时的他已精疲力尽，短期间内是无法自己站立的。政和一试再试，结果仍然相同，就是一次又一次的跌倒。此时良庆忍不住了，过去扶着政和，把他扶到床上休息。 

政和虽然无力动作，但嘴巴还可以说话，他大叫： 
良庆你走开，不需要你假好心。 

良庆：学长，看你这样，我也于心不忍。 
政和：你不忍？你真于心不忍的话，会这样对我吗？ 
良庆：只要是人，都会有多多少少的恻隐之心。 
政和：可惜你不是人，是恶魔！ 
良庆：罢了，你现在已无力，我现在就不治你顶嘴之罪，学长你好好休息吧。 

说完良庆便替政和穿上衣服，关上电灯，把门带上走了出去。 
　 
政和虽然想离开这个不愉快的地方，但力不从心，加上极度的疲累，不久便昏昏睡去了。 
　 
当政和醒来已是隔日中午，是良庆就醒他的！ 

政和：现在是中午了吗？我怎么会睡这么久？糟了！我一夜没回家，父母会担心的。 
良庆：学长别担心，我昨晚帮你打电话回家，告诉你妈妈，学长你要留在我家教我功课。 
政和：谢谢你了。 （话一出口，政和心中想：不对，我干么谢他啊，明明是他害我的） 
良庆：别客气，这是我的本份。 
政和：我有些饿了。 
良庆：学长，你也睡太久了吧！是该吃些东西了，不然虽然睡饱了，恐怕也没力气。 
政和：虽然我不想吃你的东西，但没办法，要离开这我得有力气，你去冰箱拿些东西来给我吃吧。 
良庆：不用了！这房间就有！ 
政和：不管那里，有东西得吃就好了。 
良庆：学长，这可是你说的。 
　 
良庆走到木柜旁，拉开下层的门，出现了约莫有数百瓶的小玻璃瓶，每瓶约莫１０ＣＣ，里面装着淡褐色的液体，良庆拿了其中一瓶，走到床边，拿给政和。 

政和：这是什么？这么小的瓶子，里面装了什么，就算是提神饮料，也不够提振力气。 
良庆：这不是提神饮料，而是很珍贵的豆浆。 
政和：豆浆？有豆浆是黄褐色的吗？别闹了，快拿些吃的给我！ 
良庆：有啊，就是我的豆浆。 
政和：你的...豆浆?....难道说，里面装的，是你的...你的...精液？ 
良庆：学长果然一点就通，正确答案！ 
政和：那么柜子那里的所有瓶子中，里面装的也都是.. 
良庆：没错！全都是我的精液！ 
政和：你，你怎么有这么多精液！ 
良庆：还好啦，从我小五第一次梦遗时，我就很好奇是什么，所以把它装进小瓶子中，后来我知道 
这是精液后，每次自慰时都射精在瓶子中，到现在已经四年了。学长你想，每次射精约２～３ＣＣ，这瓶子只有１０ＣＣ大，３到４次就射满了，这也是我一周的自慰频率。一周一瓶，四年下来约有二百多周，所以柜子里约有两百多瓶。 
政和：你，你留这些精液要干么，真是恶心！ 
良庆：怎么会恶心呢？很美味的！学长你快喝吧！ 
政和：你，你要我喝你的精液？ 
良庆：是啊，这可是我特别为学长准备的好料，以后每周学长你来我家，都要喝上个好几瓶咧！ 
政和：你！我怎么能喝你的精液？你真无耻！ 
良庆：我无耻？学长你忘了你上周说什么了吗？你想帮我吹喇叭耶！你不就是想吃我的精液！ 
政和：你！强词夺理！这根本不一样！ 
良庆：我懒得和学长嗦，一句话！喝是不喝！ 
政和：我不喝！ 
良庆：那么，你也别想我给你食物。如果没食物吃，你有力气吗？你走的出这房间吗？ 
政和：我虽然没什么力气，但即使用爬的，我也要爬出去！ 
良庆：喔！那学长你就试试看啊。 
　 
于是政和试着下床，却发现自己的力量，完全使不上力，虽然昨晚的拷打使他精疲力尽，但是不可能会一点力量都没有啊？当政和正在疑惑时，猛然想起一件事：自己今天居然睡到中午，还是良庆叫他起床的。自己平时再怎么累，早上１０点前都会自己醒来的，今天怎么会...，难道？该不会是良庆有动什么手脚吧！于是他开口问： 
良庆！你是不是在我睡着时，进来房间动了什么手脚！ 

良庆：学长果然不愧是班上前三名，真聪明。没错！在你睡着时，我进来点了十支迷香。上次三支 
迷香让你睡了半小时，这次数量暴增，学长你当然得睡上个大半天。而且还有一点不同，这次的迷香，还有酥h软骨之效，吸个几口还没什么大碍，要是吸了一整夜嘛，除非有解药，否则一星期内恐怕都动弹不得。 
政和：你！罢了！在你手中，处处受你牵制，凡事都得听你的吧。我喝！我喝就是了。 
　 
政和打开瓶子，一股特浓的腥膻味侵入政和的脑门中，因为这可是放了四年多的精液啊！政和瞬时想吐，但他忍住了，因为他知道若他吐出来，恐怕会引起良庆的不满，到时不知道又会受到什么样的折磨。政和望着瓶子，看了几秒钟；又抬起头看着良庆，只见良庆也望着自己，政和知道没有别的选择，深呼吸一口气后，一股气喝了下去。那复杂的味道很难形容，但有件事可以确定，就是这绝对不会是美味的饮料就是了。先前光闻就想吐了，刚刚则是亲自喝了下去，虽然只有１０ＣＣ，政和还是感到非常的恶心想吐，但他拼命忍住，连带着脸也涨红起来了。 
　 
良庆看到政和脸红，以为政和喝了他的精液，有了反应，便说： 
学长，很好喝吧！看你都脸红了，看来你十分喜欢这份礼物。学长别担心，之后还有两百多瓶可以喝，我也可以持续在”制造”，我保证货源不会断炊的！ 
　 
政和没想到因为忍住不吐而脸红的样子，被良庆误会成爱喝他的精液，但政和不能说破，因为他得罪不起良庆！ 
　 
政和：良庆！我已经喝了你的精液了，你可以给我食物和解药了吧！ 
良庆：食物可以，我去拿！ 
　 
于是良庆下楼去，不到二分钟回来，手中拿个超商的微波便当，说： 
学长，你吃吧！ 

政和二话不说，接过便当，不到五分钟便吃的干干净净了。 

政和又说话了：良庆，现在我吃过了，解药呢？也该给我了吧。 
良庆：要解药，当然没问题，不过学长你先签这份文件吧！ 
　 
良庆拿了一份文件给政和。 

政和：这是什么？ 
良庆：学长你不识字吗？不会自己看？ 
　 
政和从头到尾看了一遍，结果气的浑身发抖，原来这是一份奴隶书，大意是： 
１.政和每周末，要到良庆的家中，接受良庆的调教和折磨，直到政和专五毕业为止，约莫近三年。 
２.同时在政和毕业前，不得向其他的男生表白或交往。 
３.三年内不准私下射精。 
　 
政和：我才不签这种东西。 
良庆：随你的便，反正不签有什么后果，学长你是知道的。 
政和：难不成你又要用那件事来威胁我？把我受虐的录影做成光碟，寄给班上的每个同学？ 
良庆：学长你只猜对一半，这次若你不签，除了你同班同学，学校内的每个班级，甚至是师长，也都会收到一份学长你表演的”精彩”光碟。 
政和：良庆！你这恶魔！我真想不透，你才１５岁，做事怎如此心狠手辣？毫不留情？ 
良庆：因为我喜欢学长你啊～！ 
政和：你算了吧你！ 
良庆：别浪废时间了，签是不签，我给你二分钟。二分后，不管你签不签，学校的大伙都会收到光碟，你可以继续慢慢考虑没关系啊！ 
政和：你！你！ 

政和茫然地看着奴隶契约，他知道，自己完完全全栽在良庆的手中，逃不掉了。他右手颤抖的拿起笔，在奴隶栏中签下了自己的名字后，眼泪止不住的掉了下来。良庆随即把契约收进自己口袋中，手从口袋拿出时多了一颗药丸，拿给政和： 
学长，这是解药，你快吃吧。 

政和吞了药丸，没多久，力气便恢复了；然而，未来的三年内，自己却得完全受制于良庆了。 
　 
在未来的两年多内，政和每周末都得到良庆家，接受良庆的调教和酷刑，内容不外是滴蜡，捆绑，鞭打，电刑，捅尿道，导尿等等；当然每周末都得喝上良庆２瓶的陈年精液。虽然味道非常恶心，但久了，政和也渐渐习惯了，包括被拷打的部份，也渐渐感受不到痛处。由于政和在签下奴隶契约后，心已死，故每次受刑都不做抵抗和挣扎，嘴巴也不顶嘴。而对于政和在受刑时的转变，良庆也感觉到了，因此在施刑时，也不再对政和往死里拷打，下手多多少少轻了些，日子一久，政和倒也不那么痛恨良庆了。 

虽然良庆每次对政和用刑，并没有手不留情，但有几件事良庆并没有做： 

１.因为良庆不是同志，所以良庆并未用自己的阴茎插入政和的肛门，也没有用假阳具或其他物品插入政和的肛门。这点让政和虽然受了其它的酷刑，心中仍小小的感激良庆。 

２.用钢针对政和的阴茎或G丸进行穿刺。因为政和得被良庆调教数年，跑不掉了，为了”报答”学 
长让他有玩男人的机会，他不做这些会让学长可能丧失永久生殖能力的酷刑。虽说电刑或是捅尿 
道，也多多少少会让学长的生殖器受损，但只要用刑程度控制在一定范围内，加上适度的间隔天数与药物治疗，政和学长的生殖器还是可以自动痊愈，生殖力也不至于受影响。 

另外，在政和升上专五后，也就是当奴隶的最后一年开始，良庆多了一个举动。就是.政和每次受刑时不见得都会射精，但只要有射精，良庆都会拿着小瓶子，把政和的精液装入。政和虽然不懂良庆的用意，但这是小事，他也不去留意。 

日子一天天过去，不久，政和毕业的日子到来了。 
　 
在毕业典礼结束后，政和走出了学校的礼堂，发现良庆站在门口等着他，手中拿着一个牛皮纸袋。 

政和：良庆，你来干么，今天是毕业典礼，你该不会想要... 
良庆：学长，放千百个心吧。这三年来，你几乎没有怨言的接受我的拷打，我也是点滴在心头。我不会做出你心想的那件事：我不会把ＳＭ光碟散发出去的。 

良庆把手中的牛皮纸袋交给了政和 
　 
政和：这里面是... 
良庆：是我送给学长的毕业礼物，虽然不是什么金银珠宝和贵重物品，但绝对是份好礼物，学长你会高兴到疯掉的。 
政和：是吗？那我就打开来看吧！ 
良庆：学长，这里人太多，我看还是不要比较好。不如学长你忙完后，拿着纸袋到我家来吧！ 
政和：你今天又想要对我...，罢了，三年来已经数百次，也不差这一次，我忙完后就去！ 
良庆：那么学长我等你。 

说完良庆就走了。政和先把此事丢在脑后，开心地穿着毕业礼服和师长，朋友，同学拍照。典礼是在中午一点结束，而当政和拍完照，已经是三点多的事了。 

政和忙完后，想起良庆要自己去他家，想必又是要折磨自己一番了，政和也不多想，骑车前往良庆家中。 

到了良庆家中，良庆开了门，两人便很有默契的来到了小房间。正当政和要脱掉衣服时，良庆制止了他，并说： 
　 
学长！你忘了把牛皮纸袋打开了。 

政和：对喔，我是忘了，不过我觉得不会什么好东西，所以也不怎么想开。 
良庆：学长你现在开吧！ 

政和照做了，一打开，发现里面有两张光碟和一份文件。政和不太想看，他直接问良庆： 
这是什么，你说吧！ 

良庆：学长你自己看才有意义啊！ 

政和一看，光碟盒上写着：政和学长受虐记１与２ 
而那份文件，则是当初政和签的奴隶契约。 

政和：良庆，你这是...。 
良庆：学长，这代表从今以后你自由了。三年来学长你默默承受我的折磨，却没有抱怨什么。我早就有意要提早让学长解脱了，不过碍于面子，一直没有实行。而当初契约是写着到学长当奴隶到毕业前，现在学长你毕业了，我当然要信守承诺。 
政和：我还以为你会逼我继续签呢！ 
良庆：学长，我并没有那么坏。虽然我每次用刑都不客气，但总是控制得宜，没有出手过重吧。 
政和：........ 
良庆：而且学长你虽然是同志，但我知道学长不喜欢菊花被侵犯，所以三年来我也都没有对学长的菊花用刑，或是把我自己的小弟弟插入学长的菊花啊！ 
政和：....... 
良庆：我也没有像一些狠心的主人，用钢针对学长的生殖器用刑吧！所以学长虽然受酷刑三年，却还保有生殖能力吧。 
政和：...... 

良庆：学长你都不说话...，我知道，你还是不谅解我，我也不求学长的谅解，毕竟我欺骗了学长的初恋，是我不对，不过学长你这次真的解脱了，那份奴隶契约和受虐光碟，学长你看是要保留或是烧掉，学弟我绝不过问，毕竟我已经把它们送给学长了。 
政和：我看你应该已经备份很多份了吧，就算我烧掉这份又如何呢？ 
良庆：学长你要相信我！就只有这一份而已，我并没有影印或拷贝过！ 
政和：罢了，毁掉一份算一份，你如果没什么要求，我要走了。如果你以后还要调教我，只要我有 
空，我会来的！只求你不要公布契约和光碟。 
　 
说完，政和起身打算走人，良庆叫住了他。 
　 
良庆：学长，你看这是什么？ 
　 
良庆手中拿着一个小瓶子。政和回过头来看了一眼，不屑地说： 
不就是你的陈年精液吗？ 

良庆：学长不对喔，你再看仔细些，这精液颜色几乎是乳白色的，也就是最近才射的。 
政和：就算是这几天射的，也是你的精液，有什么好说的，你要我喝，我喝就是的。 
　 
政和打算接过来，良庆却不给他，并把瓶上的标签给政和看，政和发现上面写的是： 
政和学长的精液（民国９６年５月期间，５次受刑时所射的精液）。 

政和：这是我上个月受刑时射的精液？我知道从今年初开始，你会把我射的精液用瓶子装着，只是不知你要干么，是要我喝吗？你的精液我都喝二百多瓶了，喝我自己的怎么会怕，拿来吧！ 

良庆还是不给政和，又说： 
学长，不是给你喝的，而是.... 

话一说完，良庆打开瓶口，一口气喝下了瓶中政和的精液。 

政和吓到了，一时不知所措。良庆喝完后，并没有想吐的样子，并开口说话了： 
如何？学长，你很意外吗？ 

政和：是有些意外，不过，你何必这么做？你有什么目的？ 
良庆：没什么目的。只是学长三年来喝了我二百多瓶的陈年精液，起初你喝完后常常想吐，但你都忍住了，而这一切，学弟我都看在眼里。我常在想，我没喝过自己的精液，别说放了４年多的陈年精液；就算是当场射出来的，我也不敢吞下去。可是学长你却都一话不说喝了下去，虽然你是奴隶，但这精神让学弟我深受感动。于是从今年初开始，在学长射精时，我都会盛接住学长的精液，我曾想过要拿来喝喝看，但始终不敢，直到今日，我终于突破心防了。 
政和：所以你喝我的精液，只是因为看我喝了两百多瓶你的陈年精液后，自己想试试看？ 
良庆：多少有，但最主要的，还是要感激学长三年内，让学弟我满足虐待男人的愉快。 
政和：你说完了吗？如果没事，我要走了。 
良庆：学长别急着走，还有个对学长来说，更好的消息。 
政和：有屁快放吧！ 
良庆：当初学长是因为想帮我吹喇叭，才中了学弟我的圈套。然而三年来，学长都没有完成心愿吧？ 
政和：是又如何？反正从被你设计后那天起，我就断了这个念头，且我也不喜欢你这心机重的人了。 
良庆：学长你别骗我了，你口中这么说，心中还是多多少少喜欢我的！ 
政和：..... 
良庆：我说对了吧！今天，我成全学长吧，也算是报答学长三年来的付出。 
政和：...... 
良庆：学长你害羞吗？没关系，我来帮你吧。 

良庆动手脱掉了政和的衣服和自己的衣服后，拉着政和走到床边躺了下去。良庆见政和并没有动作，也没说话，只是静静躺在床上。只见良庆把政和的阴茎抚摸了几下，政和的阴茎立刻勃起来了。良庆马上把政和的玉茎含入口中，政和心中一震，没想到良庆居然帮自己吹喇叭，而政和的屁股，也忍不住的扭动起来。良庆见状，便说： 
学长，你终于忍不住了，来吧，学弟的小弟弟等你来抚慰呢～！ 
　 
政和再也忍不住了，握住良庆的阴茎，迅速套弄着，良庆的阴茎也马上勃起来了，这也是三年来，政和第一次看到，与碰到良庆的阴茎。这不就是当初自己梦昧以求的东西吗？但也是这东西，让政和当了三年的奴隶！虽然政和心中情绪千回百转，但没一会儿，政和还是把良庆的玉茎放入自己的口中，为他口交起来。 
　 
于是政和和良庆二人，便以６９的姿势，互相口交，约１０分钟之久，两人都射了，且喷射出大量的精液！ 

完事后，政和穿上衣服，对良庆说： 
虽然现在我还是有些恨你，但谢谢你今天让我为你口交，这也是我这辈子的性初体验。而你今天第一次帮我吹喇叭，我感笕很爽，原来和男生做爱，是这么回事。 

良庆：学长别这么说，如果以后学长想要帮我口交，随时欢迎学长大驾光临！ 
政和：是真的吗？ 
良庆：真的。 
政和：你有什么条件？还是像这三年一样，让你ＳＭ吗？ 
良庆：不用，我愿意无条件为学长付出。 
政和：我知道了。 

政和没有多说什么，离开了良庆的家。 

政和在插大考试中，成绩不错，考上了好几间，北部，中部，南部的大学都有，他正在考虑要读那间学校，突然，他想到了良庆，由于政和与良庆读的五专位于南部，若是以后要去找良庆，读南部的大学似乎比较好，于是... 

在政和读大学的三年中，政和周末只要有空，就会去良庆家中，帮良庆口交；而政和也自愿让良庆严刑拷打，只是良庆并未每次都用刑，有时候良庆帮政和口交；有时候才用鞭打，电刑，捆绑或捅尿道等刑罚。渐渐地，政和发现自己似乎爱上了被虐待，因此后来他几乎不要良庆帮他口交，而是要良庆把自己全身捆绑，进行鞭打。尤其是尿道，政和爱上了尿道被虐待的感觉，每一次都要良庆把棉花棒，吸管等插入自己的尿道，进行反覆抽插，虽然很痛，但是政和已习惯与爱上了；捅完尿道后，再把金属针插入尿道，进行反覆的电击，直到自己射精为止。另外，政和也爱上了喝良庆的精液，只是政和再也不必喝良庆的那些陈年老精，因为每次帮良庆口交，都可以品尝到良庆鲜热的精液。 
　 
政和的需求渐渐大了，因此不只是周末，只要平日他和良庆都没课时，他都会去良庆家，两人大战一场，政和沈溺在被虐待的痛快中。 
　 
政和现在感觉到这辈子，能认识良庆，被他虐待，真是件幸福的事。而原本不是同志的良庆，也因为政和对自己浓烈的爱意，与之前当奴隶时的配合，性向渐渐转变，成为不折不扣的同志。两人在政和专科毕业，下奴隶身份后，以平等的身份正式交往了！而这段感情，相信也会持续的走下去吧！ 
  
政和良庆变调约会之落入魔掌记 


话说政和与良庆在政和五专毕业，卸下奴隶身份后，以平等的身份正式的交往了。交往的第一年，也就是良庆专四，政和大三的那年，由于两人处在热恋期，学校课业方面也还不算太重，升学考试的压力也还没来到，因此平日没课时，与周末假日，两人都会ぴ谝黄穑不管是在良庆家，或是政和的家中。在一起的时间，大多是看电视，打电动，和亲密接触，也就是爱爱啦。有时两人在学业与生活上遇到了不如意与受气之事，也会趁此相处之时，互相倾吐心事，互相关怀与打气。 

看电视方面，政和喜欢体育节目，尤其是棒球比赛（中华职棒）；而良庆喜欢看谈话与娱乐八卦节目，两人兴趣并不相同。 

每当政和在看中华职棒比赛时，当他支持的球队球员打出安打，投出三振，或是演出了ＮＩＣＥ ＰＬＡＹ时，政和会振臂挥舞，大声叫好。此时良庆总不能了解，一个和政和非亲非故的球员有好表现，政和学长干么要这么高兴。而恰巧两人交往的首年期间（民国９３年），政和支持长达１２年的球队终于拿下首次冠军。那一阵子政和可是ＨＩＧＨ翻天了，疯狂购买球队的周边商品，足足买了近５千元。封王隔天则是买了各家的报纸，除了四大报外，连中小报纸都不放过，也买了一份，只为了封王报导和照片。良庆虽然不太赞同，但他也借着此事，看到了政和学长专情与痴心的那一面，因此良庆也没多说什么。 

同样的，不爱看影剧新闻节目的政和，却有个极爱看影剧新闻八卦节目的男友良庆。良庆每晚都要准时收看的节目，比如说：＊＊来了，＊＊天后宫之类的节目（为了避免广告嫌疑，只好以＊＊.），有时傍晚也会看各家的娱乐新闻。政和虽然对影剧新闻不感兴趣，但他知道和人交往，要给对方一些空间和包容，何况良庆也是颇尊重自己最爱的棒球，因此政和有时也会陪着良庆看这些节目。 

打电脑方面，两人喜欢一起玩某知名游戏公司出版的大富翁系列，目前已经出了八代了，七代还有出外传呢！操纵的人物方面，政和最爱“阿土伯”；而良庆喜欢“金贝贝”。有玩过该系列的玩家应该知道，阿土伯代表的是纯朴善良，不工于心计，这正好符合政和的个性；而良庆御用的角色金贝贝，虽然是个婴儿，可是调皮捣蛋，也有心机，这和良庆的个性倒是有着异曲同工之处。 

看到这，相信聪明的读者应该可以预料到，政和与良庆一起玩大富翁，谁会是胜者了吧！政和玩的时候，只会一步一步来，购买土地与盖房子，来收取过路费，这样获利速度太慢了，何况良庆还三不五时对政和使用陷害卡，嫁祸卡，甚至发射核子飞弹之类的东东，让政和蒙受极大的损失，财产自然始终无法提升；反观良庆，是以购买股票的方式来获取暴利，不过可能有读者会有疑惑，游戏中的股票涨跌并不固定，良庆又不是神，怎么能百发百中呢？其实没什么秘诀，就是“谢夫罗德大法”。如果良庆买的股票在下一回合是跌的，他就会耍赖，使用ＤＯＷＮＬＯＡＤ大法，一直读取到涨为止。 

政和虽然有些受不了良庆的玩法，但他太爱良庆了！几乎什么事都顺着良庆，也因此任由良庆每次用这不光明的手段，获得最终胜利。而且良庆每次在游戏中获胜后，心情也会跟着大好，之后两人爱爱的过程中，良庆也会比较顺政和的意。 

为什么这么说呢？在＜痴情学长与狠心学弟＞一文尾端曾提到，由于之前政和的尿道长期被良庆性虐待，演变成后来政和爱上了尿道被抽插的痛感之中，因此他反而不喜欢良庆帮他口交，而是要良庆虐待自己的尿道来达到高潮。只是这么一来，良庆要碰政和的玉茎机会，就大大减少了，不管是口交或是帮政和打手枪，良庆也觉得有些不是滋味。因此过了一段时间，良庆也不是很听政和的话，每次政和都要求良庆对他性虐待，良庆并非照单全收，机率大概一半一半吧。 ５０％帮政和口交，５０％顺政和的意对他性虐待。日子一久，政和也查觉到良庆对自己的要求并未不全听，然而政和现在已爱上了被虐待尿道的感觉，良庆对他口交是无法让他满足的，即使后来有射精也是一样。政和心想不是办法，然而却想不出解决之道。直到偶然的机会中，他发现良庆在玩大富翁获胜后，心情会大好，然后对政和的要求是来者不拒。因此往后在玩大富翁时，政和总是让着良庆，除了政和本身个性不爱与人争外的原因外，这件事也占了很大的份量。 

谈完了两人的室内活动，再来说说两人出外的经验吧！其实次数很少，主因是政和不喜欢出去玩，因为政和觉得出去逛街，看电影或采购，是浪费时间与金钱的；良庆却遍遍相反，良庆虽然喜欢在家玩电脑看电视，但他也爱出去逛街和瞎拼。良庆时常邀政和一起出外，但政和实在是很不爱出门，因此政和到是允许良庆和同学朋友（男的）一起出门去玩，毕竟自己没法满足良庆这方面的需求，偶尔政和也还是会陪良庆出去，因为政和也会担心自己如果每次都不陪良庆，说不定那天良庆会因此离他而去。 

两人交往一年后，政和升大四，良庆也升上专五了。两人在课业上的压力和负担都倍增了，主要是良庆要准备插大和二技升学考试，而政和也准备报考研究所。两人都算是会自我要求的人，虽然和对方相处很重要，但学业不可荒废，因此两人大部份时间都放在学业上，要像交往第一年那样周周相处，已是不可得。这段期间两人约一个月才会见上一次，虽然彼此身心都难熬，但也都明白一时的忍耐，是为了未来更好的发展。 

上天并没有辜负两人的努力和牺牲，良庆考上了二技该科系第二志愿的学校（位于高雄），而政和也考上了南部某大学的研究所，虽然是一前一后的放榜，但相隔并不久，两人互道了好消息，也很庆幸由于学校都在南部，未来二年，相处的机会仍然很多。 

六月底的某一天，为了庆祝两人都金榜有名且未来相处机会仍多，与有个愉快长久的暑假（两人都毕业且考上学校，这暑假可以放宽心的玩乐），政和与良庆邀请了两人共同的朋友（如政和之前的五专同学，良庆的学长小胜），在良庆家中开ＰＡＲＴＹ，大吃大玩大闹了一下午，气氛ＨＩＧＨ极了。 

到了傍晚，邀请的朋友先行离开了，只剩政和与良庆。两人先温存了一阵子，在彼此快要射精时停止。良庆提议去西子湾看夜景与听海浪声，政和虽然平日不爱出门，但今日是个特殊日子，他心想让自己出门兜风，换换心情也不错，就一口答应了。良庆见平日不爱陪他出门的政和学长，今日居然这么爽快答应，也很开心。 

本来，这件事对双方都是好事。只是上天似乎爱捉弄人，政和与良庆没想到，这赵出门庆祝和散心之旅，却让两人一步步走向了地狱之门。 

两人骑车来到中山大学时，已是晚上八点半。两人躺在海边沙滩上，静静的看着月光星空，听着一阵阵的海浪声，沉浸在那份宁静闲美之感，不知不觉忘了时间。 

当两人意识过来，已是晚上十一点了，政和平日很少在半夜十二点后回家，因此对良庆说要回去了；良庆则说先去吃个宵夜在回去不迟，政和想说吃个饭不会太久，就答应了。两人选了西子湾旁的一家小餐馆，吃了宵夜，约花了半小时。付帐后两人就打算骑车回家。 

当两人骑到了高雄市建国一路时，已是半夜十二点了。此时后方突然有着大批的机车声，两人心知肚明，是飙车族吧！政和与良庆不愿惹事，因此将机车立即骑往路旁后暂时停车，让飙车族通过后再继续骑车。很快的，在两人停在路旁后，约只有约五秒的时间，带头的飙车族已通过他二人面前，骑车的人瞥了二人一眼，良庆的眼神和骑车的男子四目相接了一会儿，良庆随即看往他处。而在带头机车后面，跟着近十多台的机车同样呼啸而过。 

过了一分钟，政和与良庆想说应该可以了，就发动机车准备继续骑车，约骑了五分钟后，离良庆的家，只剩三分钟的路程。正当两人心想今天应该没事了，此时却发现前方五十公尺处，停了十多台机车和十多个人站着，几乎占住了该方向所有的车道。两人不得已停了车，想看看发生什么事，却被这些人包围住。良庆的记性不错，虽然只看过一眼，却发现了该人群中，有着刚刚带头的飙车大哥，他低声对政和说： 
学长，这些人是刚的飙车族，我们要小心点。 
政和说：我知道，你也要小心，由我来和他们打交道。 

政和于是堆起笑脸，向着众人一抱，说： 

不知道诸位兄弟，有什么指教呢？ 

带头大哥：你们是不是刚刚停在路边的那二个人？ 

政和一向老实，不加思索的回答： 

是啊，怎么了吗？ 

带头大哥：啊你们刚是在看三小！ 
政和：我想您是误会了，我们刚刚并没有看您啊！ 
带头大哥：你他妈的！老子说有就有！ 
政和：真的没有啊！好吧，如果有，我们不是有意的，请您大人不 
计小人过吧！ 
带头大哥：大人！老子我就是小人，你这家伙少在我面前给我咬文 
嚼字！ 
政和：是，是我错了！我们在此向您道歉，请您不要计较吧！ 
带头大哥：那有这么便宜的事！你把老子当成什么！ 
政和：不然，要我们怎么做呢？ 
带头大哥：简单，跟我们回去。 
政和：回去？回去哪？ 
带头大哥：你是女人啊，那么嗦！跟我们回去就对了！ 
政和：大哥！时间很晚了，我二人准备要回家了，不能和您走！ 
带头大哥：敬酒不吃吃罚酒！兄弟们！给老子上！ 

于是对方十多个男子冲向政和与良庆，二人没料到对方如此不讲理，居然要动起手来。二人是和平主义者，可是此时是秀才遇到兵，有理说不清了！讲道理已没用，只好动手还击！先保护自己再说。 

政和有着不错的武术底子，加上平日有健身运动的习惯，虽然一对多，一时倒也还应付的来，并没有吃亏；然而良庆就不一样了，良庆虽然不是弱不经风，可是并没学过跆拳道，柔道或空手道之类的武术，平时一对一不致于会输，可是此时他一人对四五人，不到一分钟就被抓住与制服了。 

带头老大并没有动手，因为他手下够多，还不需要他出马，他只是冷冷看着这画面。在良庆被抓住几分钟后，另一方的政和仍然顽强的抵抗着，虽然一对多，却仍不落于下风。带头老大见到自己人马以多对一，却还是打不赢政和，心生一计，大喊： 
都给我住手！ 

双方都暂时停手。 
带头大哥：喂！小子，你看看谁在我手上！ 
政和：良庆！ 
带头大哥：小子，我虽然不知你们是什么关系，但总是你朋友吧！ 
政和：你想怎样！ 
带头大哥：乖乖的束手就擒，否则… 
政和：无耻！亏你还是带头的，也算是个人物，居然用这种手段！ 
带头大哥：我不是匹夫之勇，有时也要靠头脑！你要不要住手？ 

正当政和心中盘算该怎么办时，他身后有个人拿着木棍悄悄走近，政和由于正专心想事情，一时疏忽并没有注意到！ 

碰！ 

政和挨了一记闷棍，倒了下去。 

良庆：政和学长！ 
带头大哥：去！浪费我这么多时间。 

带头大哥命令小弟们把二人带往他们的基地。 

不知过了多久，政和悠悠醒来，发现自己全身赤，两腿张开脚脖子被皮绳绑在地上的铁环上，两个手腕则是被皮绳紧紧地缚住吊在一个木架上，阴茎则昂然的勃起着，阴茎根部也被粗麻绳紧紧束缚着。至于良庆，也被以同样的手法绑着，两人方向相反，面对面着，彼此可以看见对方。 

政和：良庆！我们怎么会在这里，被如此绑着？ 
良庆：学长！你忘了吗？就是我们在回家的路上，被…. 
政和：啊！是那群飙车族吗？可恶！打不过居然来暗的。 
良庆：学长！都是我不继事，害了你！ 
政和：良庆，你不要这么说，是我们运气不好，该遭此劫。 

你们聊够了没！ 

带头大哥和几个小弟走了进来。 

政和：你！我们又没惹你，当初还把车停在一旁，让你们通过，为什么要找我们麻烦！ 
带头大哥：这个嘛！要怪，只能怪你自己是男人！而且是个我喜欢 
的男人！ 
政和：什么！你，你是同志？ 
带头大哥：我是啊！而且重点是，我喜欢虐待男人！ 
政和：你有这么多小弟，你可以找他们，拜托你放了我们吧！ 
带头大哥：别做梦了，你就乖乖认命吧！ 
政和：求求你，求求你，不要啊！ 
带头大哥：嗯！要先对谁动手呢？ 

带头大哥仔细的打量了政和与良庆！ 

政和身高１７２，体重７５，目前２５岁。面容黝黑，长得十分成熟，身体壮硕；再看他下半身，被扎住根部昂然勃起的阴茎并不算很长，约１３公分，但是却很粗，且有个鲜红欲滴的大龟头。阴囊中两颗G丸硕大饱满，沉甸甸的，份量也是比一般人大了不少。 

良庆身高１６８，体重６５，身材比政和明显小了一号，今年虽然已２１岁，仍有着一付娃娃脸，这也是当初政和爱上良庆的主因。再看看良庆的下半身，被绑住根部而勃起的阴茎，约有１６公分，比政和长，不过粗度却细多了，龟头也是粉嫩欲滴，但ＳＩＺＥ小了政和一号。再看看G丸，则是与平常人差不多大小。 

带头大哥比较喜欢长相成熟，身材壮硕，与阴茎粗大的男人。良庆对他来说，实在是年轻了点，条件也不符需求，而政和却十分符合他的条件，他决定要亲自虐待政和。 

只见带头大哥从墙上取下一根皮鞭，二话不说，用力的就往政和赤裸的身上抽去！ 

啪！啪！啪！啪！ 
带头大哥用尽全力连抽了政和好几鞭，他本以为政和会失声惨叫，不料政和却不坑一声，他有些意外，心想：我也虐待过数十个男人了！至今能挨我的鞭子而不叫出声的，屈指可数。看来这小子比我想像中还要好！ 

带头大哥当然不知道，政和过去已有长达三年的时间，被良庆长期ＳＭ，其中就有鞭打这项。鞭打对政和来说，已是家常便饭了。此外政和也时常运动健身，肉体的抵抗力也比平常人好上许多。 

通常喜欢虐待男人的人，看到被虐者受到酷刑时的哀嚎，会让他们更加兴奋，这也是他们爱虐待男人的主因之一。带头大哥连抽了政和数十鞭，都不能使政和叫出一声，他非常生气，停止了鞭打，想着更恶毒的酷刑，没几秒，他心中有了主意。 

带头大哥取出了一根细长的管子，往政和走过来，聪明如政和，已料到带头大哥想干么，心中只是冷笑着：别以为对我尿道用刑，我会屈服！ 

果然，带头大哥拨开了政和鲜红欲滴的大龟头上的铃口，把细长的管子狠狠的用力插入政和的尿道，他想此举绝对让政和这小子，痛到大声惨叫，哭爹叫娘的。 

很可惜的，政和的尿道，先前被良庆长期的抽插和虐待，已从起初的痛感变成爽感了，带头大哥的行为，不但丝毫伤不了政和，反倒让政和乐于其中，不过政和是聪明人，他不能把爽快的感觉，透露出半分。他只是默默的，没有叫出声。 　 

带头大哥之前曾把异物插进过自己的尿道，他了解这是很疼痛的，不料政和却仍是不坑一声，他的意外又增添了几分。带头大哥想：可能是插一下还没那么痛；如果反覆抽插，我看你还能忍多久！ 

带头大哥命令小弟，将管子反覆抽插进出政和的尿道，自己则站在一旁，准备欣赏政和受酷刑时脸部扭曲的表情，扭动的身体，与聆听政和的惨叫声。只是带头大哥又失望了，不论小弟如何用力将管子抽插政和的尿道，政和如终闭不吭声，身体也不动如山，脸部亦是一副平常的表情。 

带头大哥命令小弟停手，对政和说： 
小子！你很不错！忍耐力是我至今看过最强的，不过，这也不代表你赢了！因为之前被我拷打的人，只要用鞭打或捅尿道，就痛的哭天抢地，我也懒的对这些人用更残酷的刑罚。说起来倒要感谢你，让我有机会用一些我还没试过的酷刑！ 

带头大哥命小弟从火炉中取出一根烧红的烙铁，在政和身子前挥舞着！ 

政和此时开始感到一丝恐惧了！之前的鞭打和捅尿道，是自己曾长期遭受过的，因此已习惯忍受；然而炮烙却是从未有过的，因为对身体的伤害与疼痛感，是远远超过鞭打与捅尿道的。没有太多时间思考，小弟已将烧红的烙铁，用力压在政和的胸膛上，那剧烈的疼痛与灼热烧伤感，让政和失声惨叫出声： 

啊！啊！ 

带头大哥见状，冷笑说着：看来你也没多坚强，才第一下就惨叫了。 

带头大哥命小弟将烙铁交给自己，他要自己来拷打政和。于是大哥持续的用烧红的烙铁，伸向政和的身体各部位：手臂，胸膛，屁股，大腿，背部等等，政和痛的扭动身体，亦不停的哀叫着： 

呜！呜！呜！ 

炮烙酷刑约持续了五分钟，大哥暂时停止炮烙的酷刑，他强制的抑起政和那受过酷刑而痛苦的脸庞，说着： 

滋味如何啊？不好受吧！那也只能怪你自己太逞强，轻微的刑罚你不叫，只好来些更重口味的了！ 

政和此时无力回话，只是沉重的呼吸着。带头大哥想说让政和休息一下，先拷打另一个小伙子，也就是良庆，于是他走向良庆。良庆看到政和刚刚遭受诸多酷刑，现在恐怕轮到自己了。政和学长已被自己ＳＭ四年多，终究忍不住他们的拷打而失声惨叫；自己可是一点经验都没有，别说炮烙了，只怕轻微的鞭打，都会让自己生不如死。庞大的恐惧与害怕，使得良庆不自主的发抖，不一会，小便也失禁地尿出来了。 

带头大哥看到良庆都还没被拷打，就吓的小便失禁，那份想拷打的欲望也没了，对身旁的小弟说： 
这个家伙这么没用，不配我亲自动手，他就给你去玩好了。 

由于大哥以往都是亲自用刑虐待，小弟平时没什么机会虐待男人。此时大哥让自己虐待良庆，这可是天载难逢的机会，小弟连忙谢了大哥。 

小弟拿起皮鞭，阴阴的冷笑了几声，良庆吓的闭上眼睛。 
政和知道良庆经不起任何一丝的拷打，他必须保护良庆，于是对大哥说： 
　 
大哥！求求你，不要对良庆用刑！ 

大哥：你现在是什么身份，你有什么资格和条件要求？ 
政和：大哥，我求你，求求你高抬贵手放了我们。不然，你们拷打 
我就好了，不要对良庆动手。 
大哥：喔，你这份温柔体贴真让人感动，不过呢～～～动手！ 

小弟开始狠狠的抽打良庆，良庆身体用力扭动着，眼泪不停的落下来，口中不停的惨叫着。不一会，良庆的胸膛，屁股和大腿，出现了一道道被鞭子抽打后隆起的肉道子。没吃过苦的良庆那经的起这鞭打，没多久就昏过去了。 

政和心疼的看着良庆被鞭打，然而自己也被五花大绑着，完全施不上力。 
小弟见良庆昏过去，请示大哥是否要把良庆弄醒，大哥说： 
当然！还有很多刑罚要对这小子用呢！用冷水把他拨醒！ 

正当小弟准备拨水，政和开口了： 
大哥！求求你，你们对我用刑就好了，不要再打良庆了，他经不起你们的酷刑的。 

大哥：你这家伙都自身难保了，却一直要维护这小子。看来他和你的关系匪浅啊，说！你二人是什么关系？ 
政和：他是我男朋友啊！ 
大哥：原来如此！不过话虽如此，我也看过很多是男生虽然是情侣，但一被我用刑，大都只顾得自己，那管的了自己的爱人；你还是第一个愿意牺牲自己的。好吧！我看这小子弱不经风的，只用鞭打就昏过去了，如果用其他刑，恐怕小命不保。你好像很禁的起虐待，就成全你吧！我不拷打这小子了。 
政和：多谢了….。 
大哥：你也不必谢，既然你开口要替他受刑，你就得做好心理准备！ 

大哥命小弟拿来大型的电击器，连着一根光滑粗长的金属针与一条线圈。 

政和知道大哥此时想用电刑了，心想自己先前曾多次被良庆电刑，此时应该还承受的住。 

大哥将金属线圈套在政和的阴茎龟头沟，缩到最紧，如此一来政和再怎么 
扭动都不会脱落，他拉起政和的脸庞后说： 
　　 
小子，准备好了吗？根据我的经验，电刑可是没人忍的住喔！ 

毫无预警的，电击器开关已开，一股强大的电流电击着政和的龟头沟，虽然痛苦，然而政和因为先前曾多次被良庆电击，倒也很习惯此疼痛。大哥看到政和似乎并不痛苦的样子，不太意外，因为先前的鞭打和捅尿道，政和也是不坑一声。但大哥深信电刑是最有效的刑罚，因为先前他拷打的数十位男孩，也曾有一位与政和情况相同，被鞭打和捅尿道时不坑一声的，然而被电刑时，那男孩一下子就受不了，相信政和也是一样！于是大哥将电击针伸向政和的各部位，腋下，乳头，肚脐，耳朵这些敏感的部位，不过这些都是前菜，大哥电击最多时间的部位，还是政和的阴茎，G丸和龟头。一般人的生殖器被电刑时，那个不是大力扭动身体，不停惨叫，精液狂射的？然而政和却从头到尾默默的接受电刑，不吭一声，生殖器也没射出任何精液，大哥不由得停手了。 

大哥淡淡的说着： 

小子！你真的很不错，除了炮烙外，鞭打，捅尿道，现在居然连电刑都奈何不了你，我不得不佩服你是怎么做到的！ 

政和：您如果佩服我，就请您放了我与良庆吧！ 
大哥：没多久我一定会放了你们，但现在还不是时候！既然连电刑 
都奈何不了你，我现在只想到一个酷刑，你一定受不了。万 
一你还忍得住，我二话不说，马上放了你们。如何？你愿意 
一试吗？ 
政和：那你要来就快来吧！我愿意接受！ 
大哥：那就怪不得我了！ 

大哥叫小弟过来，低声吩咐他去拿什么东西，小弟就走了。过了五分钟，小弟回到刑讯室，手中多了一个盒子。 

虽然盒子没有打开，但政和已大概猜到里面是什么：一定是钢针！政和的判断一向很准，此时他却希望自己是猜错的，因为针刺的酷刑，自己并未受过；何况就算先前曾受过针刺酷刑，也无法抵挡住下一次的针刺酷刑！因为针刺酷刑的痛苦程度，是远远超过鞭打，捅尿道与电刑的厉害。 

大哥缓缓打开盒子，果然没错！是数十只的钢针，大哥“好心“的再问了政和一次： 

现在你知道我要用钢针对付你了，你还敢接受吗？ 

政和心中十分恐惧，他不知自己能否承受住针刺酷刑，然而为了保护良庆，他没有选择，他咬紧牙关，心一横，说： 

来吧！你要信守承诺，只要我受刑后还清醒着，你就要立刻放了我们！ 

大哥：再怎么说我也是个大哥，说话算话！ 

大哥取出一根钢针，缓缓插向政和的右乳头。 

政和与良庆之前在恩爱时，良庆曾多次舔过政和的乳头，政和却一点反应也没有，可见政和的敏感带并不在乳头，意即乳头并不敏感。此时遭受针刺酷刑，并不觉得十分疼痛。 

大哥又取了另一根钢针，插进政和的左乳头。政和仍不为所动。 

大哥也不生气，再用一根钢针插进政和的肚脐眼，只见血液缓缓流出。 

紧接着大哥把用了十根钢针，分别插进政和的手指头。手指头神经是人体最敏感的神经之一，任何人都无法承受手指头被针扎的痛苦，即使是如政和般的铁汉亦同，因为身体很多部位可以锻练与磨练，然而手指头却是那无法锻练的少数部位之一。政和痛的死去活来，眼泪也狂飙而出，但他为了不被看眨，忍住痛不哀叫出声，只是为了忍痛，政和拼命咬紧牙关，嘴唇都咬出大量的血来了！就是不叫出声。 

大哥见状，内心起了一丝不忍之心，不过他想测试政和的能耐，于是仍继续针刺的酷刑，只见大哥将一根粗长的钢针，用力插入政和的尿道。然而政和那经过百般锻练的尿道，已不惧怕这小小的钢针了。 

接着，也是最残忍的针刺酷刑，大哥在政和的两颗G丸上，分别扎入了两根钢针。G丸是男人最最脆弱的部位，一点点的外力碰撞，就能使男人痛不欲生，何况现在是两根尖锐的钢针！政和的身体剧烈抽搐痉挛，浑身肌肉都在颤抖，惨烈致命的酷刑真是太残酷了。 

然而大哥并未停手，又将另外十根钢针，分别插入政和十根脚趾头。政和痛苦地大声哀嚎，用力扭动身体。政和目前惟一能做的，只是忍住不让自己痛晕过去，这样他与良庆才有脱离苦海的机会。而政和的精液，也在这极为痛苦的情况下，大量激射而出，其中挟带着一丝丝的血液。此外政和的手脚趾头，大量的血液也不停的流出。 

大哥见政和受此许多人都无法承受的生殖器酷刑后，居然还能意志清醒而未痛晕，敬佩之心不得油然而生。他决定实现承诺，就此放了政和与良庆。 

大哥命令几个小弟，要温柔小心的把插在政和身上的钢针一一拔出，这不啻是另一个酷刑。然而政和知道，只要熬住此痛，他与良庆就能得救了。所有钢针拔出后，小弟再解开政和与良庆手脚腕上与阴茎根部的皮绳，本来政和还能屹立不摇的站立着，此时皮绳支撑力一去，这个饱受酷刑的铁汉也终究不支倒地，痛昏过去了。 

不知过了多久，政和终于转醒。一张开眼，看到的是良庆稚嫩的脸庞，良庆坐在床边，自己则全身无力的躺在床上。十个手指头缠紧绷带，上半身多处与生殖器也有纱布和绷带包扎着，政和缓缓的开口了。 

政和：良庆！你还好吧！我现在人在哪？ 
良庆：政和哥！我们没事了，现在你躺的是我房间的床。 
政和：那个飙车大哥放我们走了？他愿意信守承诺？ 
良庆：是！都是政和哥你的毅力和忍耐力，感动了他。 
政和：没事就好，没事就好！ 
良庆：政和哥，都是我不好，提议出去玩！都是我不好，忍不住一 
丝拷打，让政和哥为了救我，保护我，而遭受此不人道之酷 
刑。都是我，都是我！我怎么这么没用，我还是不是男人 
啊！我不配当政和哥的男朋友。 
政和：良庆，几乎没有人能承受这鞭打酷刑啊，你政和哥今天能承 
受的住，不也是拜你长期施虐所赐吗？说起来你也有功劳， 
你就别再自责了。 
良庆：政和哥你居然是这么想的，你为什么总是这么贴心？ 
政和：保护你的人身安全，是我政和这辈子最重要的事！任何人想 
要对你不利，都得先过我这关！幸好此次你没受到什么伤 
害，我就安心了。 
良庆：我是没什么损伤，可是政和哥你就….你…不知是否能痊愈。 
政和：放心吧！你政和哥没这么脆弱，只是此次真的要躺上一阵子 
了，不知良庆你是否愿意陪伴着我？ 
良庆：当然！当然！政和哥是为了我才伤重的！如果此时我离你而 
去，我不就畜牲不如？我会时时刻刻守在政和哥身旁，为你 
把屎把尿，直到你痊愈为止。 
政和：好！好！ 

政和受的伤实在太重了，在伤最重时，不仅无法自行进食，连大小便也暂时失禁。良庆每天为政和喂食与把屎把尿，每二天为政和换药，重新包扎，没有一丝怨言。当然良庆也不该有怨言，因为他知道：政和哥是因为自己之故，才遭逢此祸。 

在良庆细心照顾下，加上政和平日健身运动所拥有的强健体魄，本来恢复力就高人一等，过了三天，已能自行进食；五天已能下床走路；过了一礼拜，政和已全部康复了。 

二人经过此劫，良庆更加敬佩与仰慕政和；而政和，则与往日般的呵护着良庆。两人原本坚定的感情，又更加深了一层。这也是二人受难后，另类的收获吧！ 

二人的感情，应该能长长久久的走下去吧。只是在不远的未来，不知道又会有什么样的灾难，在等着两人。 

抱歉前面几篇忘记补上原作姓名原作者:小弟弟 

政和与良庆从政和五专毕业后交往，转眼已过４年，政和读了二技和研究所；良庆则是专四到二技毕业。政和并没有读博士班的打算，准备入伍服役报效国家；良庆则要去日本留学，深造日文。政和入伍时间是民国７月１１日，在７月１０晚上，二人在政和家里，发生了二人交往以来第一次的进入式性行为，也就是“１，０“（二人之前都是互相打手枪，口交，与ＳＭ，并未有进入式性行为）。政和首次体验到当１的感觉，由于良庆的小菊花，在此之前还没有人用过，所以异常的紧，政和也很持久，约莫一刻钟才射精，把精华都射在良庆的小穴里。良庆也是首次被插，发现当０也是很爽的，尤其政和哥的阳具粗大又持久。办事完毕后，二人继续温存一阵子，直到晚上十点，由于政和明早就要入伍，要早点睡，良庆准备离开了，离开前，双方约定在政和退伍，也就是１年４个月后，要厮守终生，经过４年的交往，二人都认定对方是够格当自己一辈子的伴侣的。约定后，良庆就离开政和家，政和也简单收拾行李，准备明天的入伍用品。 

政和是高雄人，军种是陆军，本来高雄有卫武营这个知名陆军新训中心，但不巧在政和入伍前一年，已被废除，准备改为卫武营文化中心（在目前写文章的此时民国９７年９月，已大半完成启用了）。因此高雄的役男，几乎全被分到台南官田，新中，大内营区去受训，然有个例外，就是每３梯中，其中1梯的一个营的役男，会被分到台东太平的新训中心去受训，而政和正是这少数役男中的一位。因此７月１１日早上八点，就独自背着小背包，来到凤山火车站，准备搭乘入伍专车莒光号，前往台东。火车在九点半才开，车程约三小时，到台东已是中午１２时半了，再转搭客运入伍专车，前往位于卑南乡山区的太平营区。客运开了半小时，于一点多驶入太平营区，也正式开启政和的军旅生涯。 
＜虽然政和对新训生活有很多回忆，但由于多属个人之事，想必大家不太感兴趣，在此就省略了，若有兴趣者，请在回文中提及，我再告之＞ 

３７天后，政和受完新训，政和在大抽签时抽到海巡，是唯一在放结训假时，尚不知会在哪当兵的军种。收假后，政和从台东，被带往海巡南巡局位于冈山的新训中心。老实说，和陆军新训相比，海巡的新训轻松很多（说白话就是爽很多），当然和学生或上班族相比，还是辛苦不少。到海巡新训第３天，就抽签了，本来政和与另一位同梯相约自愿去东沙岛，因为身为中华民国的国民，要去东沙岛，只有在当兵时期，而且要被分在南巡局才有机会，不然就得当总统或国防部长，但是这太难了！加上在东沙服役的外岛加给，比澎湖多２倍有余，且放假坐飞机不用钱，可以好好存钱，才让政和想要自愿去东沙。不料抽签当日，本来约好一同自愿去东沙的同梯临时反悔，政和本身又是属于比较犹豫不决的型，由于同梯临时反悔，使政和一时不知该不该自愿去，在想的同时，自愿时间已截止。只能等抽签了。很不幸的，政和抽到了最不想去的澎湖。政和这梯其实蛮倒楣的，因为５６个分发单位中，扣掉东沙不算，光澎湖的７总队和７２大队，就有２４个缺，如加上东沙，抽中外岛机率逼近５０％，澎湖机率也高达４０％，想不抽中澎湖都难。 
＜至于政和是抽到七总或７２，由于后面会提到一些机密或蛛丝马迹，如果说出是七总或７２，很容易被猜出是哪个安检所，故在此不便透露，以免有麻烦，也请见谅＞。 

海巡新训为期一个月，从８月１６日～９月１５日，政和这梯本来１５日就该坐台华轮到澎湖，因故又拖了５天，也就是２０日才到澎湖，当晚就下安检所见习了。政和实习的安检所，是该总大队非常大的一个安检所，人员多，进出的渔船上百艘，在澎湖观光季时，由于该安检所也是游艇停舶港，每天有出入的游客甚多，登船安检勤务繁重。在该安检所实习一周后，放了４天的补假。收假后正式分发各安检所，政和被派到离岛（澎湖约有５７个岛，马公是最大的一个，其余较有名的是七美，望安，吉贝，大仓，将军等….）其中约１５个有住人，而这些岛自然也有安检所）。政和在该岛４０天后，受到长官赏视，被任命去受士官训，于是又回到了冈山的南巡区训练中心，为期２个月，直到民国隔年１月初结训。 

放了结训假后，于１月中回到澎湖该总大队，由于正巧该总大队本部当时没有新兵，于是政和这批受完士官训训，挂下士阶级的士官们，被当新兵用，在本部打杂了一个星期，就是洗碗扫拖地油漆打饭等事。一周后的某日下午，正式宣布分发单位，通常是回原单位，但也有例外的，像政和原单位，是个超小安检所，在政和去受士官训前，所长就对政和说：你不会回来了，因为本安检所并不需要下士，政和也是这么认为。不过人事官一宣布，政和还是回到该离岛安检所。一到所内，所长是很讶异政和会回来，不过也开心，因为有下士可以让他操，很多烦人的业务如后勤，检管等，都可以交给政和做（文章到这，可能要曾经在海巡服过役的朋友，才能了解，不然可能看的一头雾水）。 

一个月后，由于政和所处的总大队，发生了军纪问题，导致许多安检所的正副所长调动，政和的安检所副所长，被调走了，而政和接任了副所长，一般来说，义务役的接主官，是极为少见的，这也是在外岛的离岛安检所，才会有的情况。 


政和当然不愿意，虽然多了几千元的主官加给，但当安检士和副所长的差别，太大太多了。光是业务和接长官电话与开会，就够焦头烂额的。但政和目前在当兵，又能怎样，只能唯命是从了。 


政和接副所后几天，就放了该月的休假，自从入伍后，由于良庆也去日本读书，这半年来，二人只在政和每次放假时，通了几通电话，互表思念之情。不过自从二个月前，也就是去年年底，政和就联络不到良庆了，虽然担心，却也无计可施。本次放假正是该年的春节假期，有天，政和接到电话，是良庆打的，政和本来很高兴，正准备要和良庆诉说自己的苦，不料良庆却先说了一句：政和学长，我们分手吧！我在日本，找到了我更爱的人，半年的分离，我对学长已没感情，交往下去没有意义，我也祝学长找到真爱，一说毕就挂断了。政和看了电话，没有来电显示，政和马上出门去良庆家，只得到已搬家的讯息，至此，他再也没有良庆的联络方式了。 


政和不了解，４年的交往与入伍前的誓言，为何只过了半年就烟消云散，但良庆并未说明，他也无法联络到良庆，只能整日以泪洗面，直到收假。由于政和认定了良庆，因此半年来，虽来在军中看到许多自己喜欢的类型，但基于对良庆的情感与誓言，政和都没有任何行动，如今却遭到良庆无情的分手，政和为了早日走出情伤，收假时决定在军中赶快交个新对象，忘记这无法抹灭的情伤。 

在此说明一下：政和接副所时，所内共有９人，一个中尉所长，一个副所长，也就是政和自己，还有另一个下士，加上３个一兵与３个二兵。除政和外的８个人，个性和外型都没有政和喜欢的类型。 

直到半个月后的２月２８日，政和所内来了一个新的弟兄，张昶志。政和初看到他，虽没有像当初看到良庆的一见钟情，却也被昶志看似憨厚的外表吸引。不过，昶志外表虽憨厚，在政和向昶志询问一些基本问题与资料后，发现昶志只有国中毕业，而且抽烟喝酒槟榔样样都来；而政和是完全不碰烟和槟榔，且非常讨厌，酒也几乎不喝。政和觉得非常失望。看来昶志不是交往的对象。 

在政和的安检所，由于位处离岛，长官很少来巡视，所以部份弟兄值勒时并不认真，只有所长，政和，与另一个二兵认真而已。而昶志虽然只有国中毕业，又烟酒槟榔不离，但一开始学习勤务倒是很认真，也让政和对他重新评价。而且由于在当兵，昶志在安检所，也只能抽抽z，酒和槟榔是没法碰的，也让政和不用担心昶志会碰到这些东西。由于昶志的见习是政和亲自带的，所以勤务是一起值勒，独处时间很多，政和也发现昶志的许多优点，如菜煮的不错，对学长也有礼貌，学习认真等。政和觉得如果昶志能不抽z和吃槟榔，一定是个理想的交往对象。 

有一天趁执勤空档，政和以兄长之身份（比昶志大６岁）与长官的口气，劝昶志把z与槟榔戒了，昶志答应不吃槟榔，但戒烟可能比较困难，政和说只有昶志有决心，可以帮助他戒烟，昶志也初步同意了。政和看聊的气氛不错，且日前私下得知昶志目前没有女朋友，过去也没交过，是否有可能是同志呢？如果是，那就有机会交往了。于是先试探问昶志怎么都没交女朋友，昶志一时回答不上来，政和于是直接了当问说昶志是不是同志。昶志马上满脸通红，由于过去的相处下来，政和知道昶志是老实人，看这样子，昶志是同志无疑了。政和就问昶志有无意思与他交往，不料昶志一口回绝说：副所长，你是同志喔，看不出来。虽然我也是同志，但副所长你不是我喜欢的类型，我没办法与您交往。 

政和没想到这么快与直接被拒绝，虽然有些生气与意外，但也知道一时勉强不来，只能看日后有无机会。便和昶志约定今日之事不可让所内其他弟兄知道，昶志也同意了。 

只是在政和向昶志表白后，二人关系急速冷冻，或者应该说昶志刻意疏远政和。本来之前每次昶志见到政和，都会大声说：政和学长好（政和虽是副所长，但因为政和自己也是义务役，加上个性使然，因此政和并不会摆出主官架子，所以政和比较喜欢所内弟兄叫他学长或政和学长，而不是副所）！每次昶志值勤时遇到疑问或困难，也会马上请教政和。但这一切，都在政和表白后改变。昶志现在见到他，只会淡淡的叫声：副所好！而有问题也不再来请教政和，而是去问所内另一位下士或资深弟兄。 


昶志的转变，政和都看到眼里，点滴在心头。政和想：就算你无意与我交往，我不是你的菜；然而昶志你有必要这样子对待这阵子一直很照顾你的我吗？你拒绝我后，我对你的态度一点也没变，既没有不让你休假，也没有让你业务与勤务加重，昶志你为何要如此？政和心中浮上了＜真心换绝情＞这首歌。好吧！君子报仇，三年不晚。昶志你最好不要犯错，或是让我知道你的把柄，不然… 

政和没有等待太久，机会很快的来到。一个月后的某一天，当天早上所长放假，政和便成了留守主官。下午二点到六点，是昶志一人在码头值安检勒务；政和则留在所内处理业务事宜。二点半，一艘快艇驶入港，却没有人去安检。政和当时在处理业务，办公桌的位置看不到港口，且由于平时昶志值勤认真，不会偷懒，因此只要是昶志值安检的时段，政和并不会特别留意出入港船只，全权交给昶志。可是今日昶志就是不知人在哪，并没有安检；而值班人员，正是该所最混的一兵，因为快退伍了，每次值勤都很散漫，当然也不在乎有没有人安检。不幸的是，快艇上坐着总大队长和几位干部，该船入港不到二分钟，总大队长走进了安检所，不巧此时值班的一兵又刚好去上厕所，其余没值勤的弟兄都在另一间民房（该安检所值勤地方，与住的地方是分开的），值班台完全没人，总大队长勃然大怒，吼着：人咧！都跑哪去了！没人安检，连值班台都没人！ 

政和在里面的办公室听到后，吓了一跳，赶紧跑了出来看是谁，一看到就腿软了，居然是总大队长。立刻向总大队长举手敬礼问好。总大队长生气的回：好个屁！你这安检所还有没有纪律！没人安检，值班台还没人，我进来了都不知道，哪天所内东西都被偷光了，我看你们根本不会发现！ 

此时上完厕所的值班一兵回来，也吓一跳，赶紧向总大队长举手问好。政和问他去哪了，回说上厕所，政和向总大队长报告，值班人员刚好去上厕所，才没发现，并不是没人在值班。总大队长说：好，刚好上厕所没关系，暂且相信。那没人安检又该如何解释？政和大吃一惊，想说安检不是昶志吗？他一向认真，为何没安检？问了值班人员昶志何在？这个整天打混的一兵哪知啊，政和向总大队长报告，他马上出去找，他担心昶志是否出事，严重的话可能落海（过去海巡曾发生数次跳船安检落海之事）。政和叫值班人员去民房通知备勤弟兄出动，他则先去码头附近找，却没发现踪影。政和再到附近一处无人的沙滩找，远远看到一个穿橙色安检服的人，坐在沙滩上，应该是昶志没错，只是太远不知他在干么。走进一看，却发现昶志面对着海，安检裤已脱到脚根，右手叨根烟，左手则在抽送着老二，正在愉快的打手枪。 

政和一见，怒火中烧，大叫：张昶志！你在做什么！ 

昶志被这突来的大叫吓到，右手的z掉落地上，左手则停止套弄。 

张昶志，你值勒时间擅离职守，跑来这里偷抽z！外加打手枪！啊是怎样？平常你在非执勤时间，我有禁止你抽z吗？我有在你的老二装贞操器，不让你射精吗？你为什么要急着在此时做这些事！ 

昶志回：副所，我平常都很认真，今天看这天气不好，风浪也不小，应该没船会入港，我才想说第一次偷个闲，来这里看风景，是会怎样？ 

政和听到昶志这样回嘴，气炸了，怒道：你犯错还这么多理由，若是其他日子就算了，今天你知不知道，在你偷懒这十多分钟，总大队长搭快艇入港，现在人已在安检所内了！总大队长告诉我说没看到安检人员，我还以为你出事了！急着到处找你，没想到你却在这里逍遥自在！抽z打枪！算我白疼了你！你没有安检被总大队长查获，严重的话，判你军法也不为过！ 

昶志不知道事态这么严重，吓到小便尿出来了。 

政和也看到，冷冷的说：原来你也会怕嘛！自己做的事自己承担，我帮不了你，你自己看着办吧！总大队长最后怎么处理，我根本不知道，而且我也会“托你的福”被连带惩处，这一切都要感谢你啊！你现在立刻穿好裤子，跟我回安检所，向大队长承认你打混摸鱼，抽z打枪的事迹吧。 

昶志自从刚听到可能被军法审判，整个人魂都掉了，最后政和说的一段话，他完全没听进去，此时才回过神来，跪在地上，抓着政和的腿，哭着说： 

副所！求求你救救我吧！这里只有我二人，只要你帮我掩饰，大队长不会知道我在值勤时抽z和打…手枪，您帮我想个正当理由，我的罪就可以减轻，要罚勤要禁假都可以！就是不要被军法审判！求求你，求求您！我不要被军法审判！ 

政和没想到昶志跪着哭着求他，心有些软了；但又立即想起自从表白后，昶志是这么的冷漠对他，就淡淡的回答： 

我只是一个义务役下士，就算是副所长，也没什么地位和资格为你说话。 

“副所！我知道你虽然只是小小的下士，但你接副所以来这二个月，认真值勤，业务和突发状况也处理的很好，深得总大队长赏赐，前几天才发布人事命令，记你一支小功。由此足见总大队长对你的信任，只要您帮我说话，总大队长会听您的，求求您救救我这一次，以后我真的不敢了！”昶志含泪说着。 

政和一向容易心软，但昶志先前对他的冷淡实在太令他伤心了，便咬着牙，横下心说： 
我说我帮不了你，你听不懂人话吗？这是你自作自受，该怎么被处置就怎么办吧！是男人就要自己勇敢面对自己做的事，不要让我看不起你！ 

昶志见自己如此求政和，却被无情拒绝，也知道先前故意疏远政和，让政和学长很伤心，所以政和学长才不帮他，昶志知道政和学长刀子嘴豆腐心，心想： 
如果自己现在答应和政和交往，政和学长基于爱他的心，总不会再见死不救了吧 
于是便说：政和学长，我愿意与你交往，您总不愿意看到你的爱人被军法审判吧！ 


政和虽老实，但也没有笨到不清不楚，昶志现在说要与他交往，应该是希望政和向总大队长说情，先替昶志自己脱罪，等到没事了，会不会正式交往或是发生关系，都很难说。政和突然闪过个念头，不如… 
昶志，你说要和我交往，可是真心？ 
政和学长，我是真心的。 


政和从口袋中拿出一张白纸和一只笔，交给昶志，说：既然你真心要和我交往，就白纸黑字写下吧，我说什么，你写什么，听到了吗？ 


昶志本想说先敷衍政和，不料政和学长却要他白纸黑字写下，不禁犹豫一会。 


政和见状，印证了自己先前的猜想，昶志口头说要交往都是骗人的，但政和并未说破，只道：我也不强迫你，反正如果我们没有交往，你的生死与我何干？既然你不想写，就和我回安检所，让总大队长审问吧。 


昶志知道敷衍不了政和，急着说：我写，我写就是了！ 


政和便念了：＜我，张昶志，自从来到安检所，便深受政和学长照顾。今日政和学长大发慈悲，救了我张昶志，我张昶志愿真心与政和学长交往，同时日后对于政和学长的要求，一概不得拒绝，否则天诛地灭，为世人所不容。 ＞ 


昶志一一写下了后，将纸笔交给政和。 


政和仔细阅读后，昶志所写并无一字遗漏，将纸笔收进口袋，满意的说： 

好！你现在和我回安检所面见总大队长吧。记住！总大队长没问你话，你千万别回答，一切由我来说；万不得已要回答时，记住我为你编的理由。 

政和与昶志从沙滩走回到安检所，花了三分钟。 

一进安检所，政和便主动向总大队长回报： 
报告总大队长：旁边这位，就是安检人员张昶志，幸好他不是发生意外，真是万幸！ 

总大队长：那他为何值勤时不在岗位上，跑哪儿去了？ 
政和：报告总大队长，昶志那时肚子突然剧疼，码头离安检所又有一段距离，他自己觉得忍不住，只好到旁边的隐蔽沙滩去拉肚子。不巧大队长的船在此时入港，因此才没有安检。 
总大队长：是这样吗？张昶志，你自己说，情形是你副所长刚说的吗？ 
昶志：是的，大致上就是如此。 
总大队长：政和，你虽是义务役下士，但接任副所二个月来尽心尽力，甚是认真，我也很肯定你。今日这件事的详细情形，我并不清楚，基于你先前的良好表现，我愿意相信你所说，也希望你没有欺骗我！ 
政和：谢总大队长信任！但今日之事不管有什么正当理由，本所安检人员没有安检是实。昶志肚子痛要上厕所，可用Ｐ台呼值班请求支援，然而他并没有，就自己跑去上厕所了。这种处理方式是不正确的，而身为主官的我，未能于第一时间发现与纠正，是我的疏失，请总大队长重重的处罚。昶志他是初犯，且是由于我的教导不周，虽应给予惩处，请总大队长从轻发落。 
总大队长：嗯，不用你说，我也会处分你。但你勇于承担所内弟兄过错，要我重惩你而轻放昶志，难能可贵。嗯….，这样吧，本月你二人本有１０天休假。政和，既然你要求重重处罚，那就扣休５日，只给予５日休假，该５日在岛上休假，但若安检所人手不足需支援，或是有突发状况，必须随时返回所内待命，知道吗？ 
政和：谢总大队长。 
总大队长：至于张昶志，本月１０日休假全部取消，禁假１０天，在所内正常值勤，有没有疑问？ 

昶志一听本月１０日禁假全被取消，心都凉了。 

政和知道要让昶志以后能对他言听计从，此时正是好机会，就说： 
　 
报告总大队长，我对大队长的命令不敢不听，只是昶志毕竟是初犯，且他平日在所内值勤也颇为认真。今日之事虽不可轻判，但希望大队长给他几日休假，让他本月份能回家看看父母，我愿意减少自己休假天数，来换昶志的休假，盼总大队长恩准。 

总大队长：真没想到政和你如此疼爱与重视你所内的弟兄！好，有政和在此当副所，我可大大放心。你不必减少休假，我刚说你岛休５日，改为３日，其余７日照常休假；至于张昶志嘛，我让张昶志休假３日，只禁假５日，另外２日改为岛休，你看如何？ 
政和：谢总大队长！昶志，还不谢谢总大队长的宽容与爱护？ 
昶志：谢总大队长！ 
总大队长：好，好！政和，今日一早你们所长休假，因此我才在下午来看看，你是否有能力担任留守主官。虽然安检出了点问题，却让我看到你勇于负责，爱护弟兄，与处理危机的良好能力。很好，我很满意，政和啊，你有没有打算签志愿役？ 
政和：总大队长如此称赞，政和愧不敢当。签志愿役恐怕不要，因为我知道自己能力不足，届时恐怕会让总大队长操心。 
总大队长：你谦虚客气了。好了，我不多留，我还要去下一个离岛巡视，就先离开了。这儿有政和你在，我很放心。 
政和：谢大队长！ 

语毕，大队长和其他几位参谋官，坐上快艇离开，前往下一个离岛安检所。 

昶志此时知道，自己今日所犯的军纪与过错，最终只是被禁假５日，全是政和的功劳。因为政和不仅帮他隐瞒与说谎，还愿意减少他自己宝贵的假，让昶志能休３天。昶志心中充满了感激，于是晚上和政和一起值完第一班１８００～２２００后，与政和一起回到民房，准备就寝。二人一回房，昶志就跪下来，对政和说： 
副所，政和学长！我今天能不被判军法，只被禁假５日，都是您的功劳，我真不知该怎么表达我的感谢！ 

政和马上扶起昶志，说：你心里有数就好！我平时最讨厌说谎，今日为了你，我对总大队长撒了大谎，我心中甚是不安哪！希望你不要忘记！ 

副所，不，以后我还是叫你政和学长吧，这样比较亲近。往后您有任何要求，昶志万死不辞。 

你说的也太严重了，你这么说，好像我会命令你做什么事一样？政和说着：今日先睡了吧，改日再说了。 

过了４日，所长收假回营。由于正副所长收假，必须先回总大队部，总大队长告诉了所长，４日前发生的事，并大大的称赞了他的副所，政和。 
所长一回所内，便叫政和来，也是口头佳勉了一番。 

所长收假后５日，轮到政和与昶志休假，政和的假原本从２１日放到３１日，但有３日改为岛休，因此２８日就得回营，２８～３１日岛休。至于昶志，有５日被扣假，２４日就得回岛上，岛休则为２９～３１日。 

政和在放假前，拜访了一位岛上的居民，一位６０多岁的渔夫，是政和来此地半年中认识的，同时交情不错。老伯的房子与安检所，正好在岛的两端，也就是最远的距离，不过该岛并不大，从安检所走１０分钟，也就到了。 

政和无勤务时，常到老伯家，陪老伯聊天与看电视。老伯有三个儿子与二个女儿，但都在高雄县市落地深根（看到此段，澎湖的乡亲应该很有感受吧），因此只有老伯自己与老太太留在澎湖的离岛老家而已。 
政和这半年来，时常来陪伴老伯，老伯心中也很开心。 

政和知道老伯家的旁边，有一座小仓库，约一个半房间大，８坪左右。他便对老伯说： 
阿伯，你是不是有个放废弃物的仓库啊。 
是啊，你也知道，政和啊，怎么了吗？ 
老伯，那仓库您好像没什么使用，不知可否借我使用一段时间。 

老伯的儿女都不在身边，多亏平日政和常来陪他聊天，他一直很感谢政和，今日政和开口要借，老伯想都没想，就答应了。 

政和：老伯，谢谢你，只是除了借，还有一些事要麻烦老伯。 
老伯：政和，你说吧！ 
政和：老伯，首先就是得麻烦你，把仓库里面东西清出，给我个空仓库即可，同时准备一张双人床，一个小木柜，与一串铁链，另外在一面墙上，离地２０公分处，打造两个铁环，离地２公尺处，也打造两个铁环。 
老伯：要清仓库是理所当然，准备床，是你要睡的吧，至于木柜，是要拿来放东西。那铁链和铁环是？ 
政和：老伯，我们这个岛，偶而有偷渡客，如果把他们安置在安检所，就过去的经验，有一些不方便。因此我想要借您这仓库，如果以后有偷渡客，我们会暂时把他们安置在此，铁链是怕偷渡客中，可能有比较粗暴或潜逃者，才用铁链先捆住，更严重者，把双手双脚都锁在墙上，使其动弹不得。但万不得已时并不会使用，请老伯放心。 
老伯：好好，我知道了。政和啊，我在这岛活了６０多年，安检所也设了１０多年。这些年来，我看过在这当兵的弟兄中，你算是最认真的。你今日休假，休假前，还来我这，为了勤务的事而操劳，真是辛苦你了。 
政和：老伯别这么说，政和愧不敢当。刚说的事与物，就麻烦老伯了。 
老伯：没问题！你７日后收假，我保证把这个仓库，如你所要求的交给你。 
政和：那就谢谢老伯了，那么，我先休假去了。 

政和回到高雄家中，再次打电话给良庆，但和先前一样，电话号码已换， 
去良庆原本的家，贮立了一小时，也等不到良庆，毕竟他已搬家。政和心想，自 
已没有对不起良庆，是良庆对不起他。今日已尽了最后努力，但仍联络不到良庆。政和下定决心，要完全忘记良庆，而把目标放在昶志身上。 

休了一周的假，政和回到安检所，在行李中，多带了一些东西： 
三条童军绳、一台电击器、一个男用贞操器、一把牙刷、一条牙膏、一条皮鞭、一包细棉花棒、一双钢筷、一把木槌等。 

政和在回安检所前，先到了老伯家。正如老伯所承诺，仓库已打造成政和所要求的，政和向老伯说声感谢，并将这些多带的行李，放到小木柜中。整理完毕后，政和环顾一下，露出满意的笑容。 

政和回到安检所，先向所长问好，并向所长请求今日１８到明日１８的勤务，排昶志第一班１８００～２２００，同时明日早上第一班不排勤，让昶志提早半日岛休。所长基于所内人手尚充足，就答应了。 
政和晚上在安检所内看电视，但主要目的是等昶志下哨。等昶志下哨后，政和要他和自己立刻回民房，换上便服。昶志本想在安检所就寝，明日一早才开始岛休，但政和学长是恩人，要自己做什么，自己也就照做。 
换好衣服后，政和要昶志跟着自己走。二人来到了岛的另一端，也就是老伯的家，政和并未入老伯家向老伯打招呼，而是直接带昶志进仓库，并锁上房门。 

昶志，我们今天就睡在这了。政和说着 
学长，为何今晚不睡安检所，明早再岛休啊，这里是哪啊，学长我们怎么可以随便进来？昶志疑惑地说着 
这是一个和我交情不错的老伯借我使用的，这可是为你精心准备的，昶志。 
昶志：为我准备？此事从何说起？ 
政和：没多久你就知道了，别急。昶志，先脱掉你的衣裤吧。 
昶志：学长，你要那个？我们都还没开始交往呢。 
政和：我们同志有时先有情，才有性；有时先有性，才有情啊。虽然我们还 
没正式交往，但经过这段时间相处，与上次的事件，难道不算有感情吗？快脱了吧，让我见识你傲人的身材。 
昶志：是，学长。 

昶志迅速脱了一身的衣物，一丝不挂站在政和面前，这也是政和初见昶志的下体（上身赤裸在军中常见，昶志一向粗枝大叶，平日洗完澡常光着上身出来），此时昶志阴茎并未勃起，小小的并不起眼。 

政和：昶志啊，老实回答我，自从上次你值勤时打枪被我发现后，这段期间又打手枪多少次？ 
昶志：学长，上次的事件，让我吓的半死，那一次我没打完，学长你就来了。从那时至今，我都没有再打过枪，因为没什么心情。 
政和：那不是太可惜了，当男生（男人）最大的乐趣，不就是打手枪射精？你实在浪费了上天的恩赐。既然这么久没打，现在就打一次给我看吧！ 
昶志：政和学长，你真的要我现在打手枪给你看？可是我一旦射精后，今晚恐怕没法和您那个…。 
政和：别多说，以后有的是机会。现在你先刺激小弟弟，让它勃起先。 

只见昶志在自己阳具根部，用手拍了几下，不到１０秒，就一改先前小小 
不起眼的模样，快速的澎胀起来。 
政和马上用尺量了长度，１７公分，在台湾人来说算长的。除了长度， 
也颇为粗大，几乎和政和不相上下。和政和最不相同的是，政和的龟头鲜红欲滴 
，而昶志的龟头则呈暗红色，甚至有些乌黑。 

政和：昶志，你是不是纵欲过度？一定是打手枪太多次，才让龟头如此黝黑？ 
昶志：学长，我从青春期发育后，就是这个颜色，才不是纵欲过度咧！ 
政和：昶志，你现在用最快的速度，让自己射精。 
昶志：是，学长！ 

昶志一回答，右手开始迅速套弄自己的阳具，不到３０秒，就激射出大量而浓厚 
的精液。 

政和：哇！昶志，才不到３０秒就射了，你才１９岁耶，还不到２０岁。这么年轻就当快枪侠，真惨。 
昶志：学长，是你要我用最快的速度射精的。而且我将近一个月没射，加上快速套弄，才这么快射。 
政和：好好！我知道，现在，你站到那面有铁环的墙去！ 
昶志：学长，你这是要？ 
政和：休再多问，照做就是了，你忘了你当初所写的誓言吗？ 
昶志：是，学长。 

昶志安静的走到墙边，政和把他双脚分别铐在离地面２０公分的两个铁环，双手铐在离地２公尺处的两个铁环。 
昶志不知道政和要对自己做什么，只觉有些害怕。 

政和：昶志，你有没有交过男朋友？ 
昶志：学长，我也要２０岁了，当然交过，２个。 
政和：那你有和他们发生关系吗？ 
昶志：那还用说，那是一定要的嘛！ 
政和：这么说来你不是处男了。大胆昶志！既不是处男之身，竟敢与我交往！还妄想染指我的肉体！ 
昶志：学长，你怎么这么说，在同志圈要找个处男太难了，何况我已２０岁。你说１５岁是处男，还不为过，我都已经成人了…。 
政和：没想到昶志你也蛮能言善道的嘛，口才倒是不错。那你们除了一般性行为，有没有玩别的？ 
昶志：没有，我们就是＜１，０＞和＜６，９＞而已。我当１比较多，偶而当０。 
政和：真无趣啊，政和学长给你来点新玩意如何？ 
昶志：这么说来，我这样被铐出，学长你想要….想要… ＳＭ？ 
政和：虽然你只有国中毕业，但反应确实不慢。没错，你现在是不是很兴奋啊？ 
昶志：我，我，我不想被ＳＭ。 
政和：此事恐怕由不得你。一开始先玩什么好呢？嗯，上次你值勤时打枪，害我被连带处份，是该处罚一下你的老二。那么，先绑起来好了！ 

政和从小木柜拿出此次收假时带回的童军绳，走到昶志面前蹲下。昶志因为刚射精，勃起已消退，回到小不拉几的状态。政和熟练的抚摸捏摸昶志的生殖器，昶志毕竟年轻力壮，虽然才刚射精，但哪经得起政和熟练的技巧，不一会儿又再度坚硬的勃起来了。政和将一条童军绳绑在昶志老二根部，并把绳尾分别绑在昶志的两个脚铁环上，将之收到最紧，昶志的男球和大鸥部承受着童军绳向下的巨大拉力。又拿另一条绳子，在昶志黝黑的龟头冠打了结，将绳的两端也分别绑在昶志的两个手腕铁环上，也收到最紧，龟头承受着向上的强大拉力，这一上一下的拉扯力，让昶志十分难受。 

政和：昶志啊，这只是初步的捆绑，你不会就承受不住吧，要真如此，我会很失望的，希望你好好表现！ 
昶志：政和学长，这样很难受，求求你不要这样。我可以帮您口交，打手枪，甚至当０，就是请您不要对我ＳＭ。 
政和：昶志啊！你忘了我是你救命恩人吗？你也忘了你自己的誓言，与签定的契约吗？真是让我失望！我就算对你ＳＭ，也是程度轻微与带有情趣的。但若是你仍如此忘恩负义，就别怪我心狠手辣了！知道没！ 
昶志：是…。 
政和：游戏还没开始，你就搞的气氛如此不快，看来必须给与薄惩。这样吧，你今晚就这么站着睡觉吧！ 
昶志：什么？我这样怎么睡！别开玩笑了！ 
政和：大胆昶志！才刚警告过你，竟然还敢顶嘴，看来不稍微修理一下，你是不会怕！ 

政和说毕，从木柜中取出皮鞭，以迅雷不及掩耳的速度，用力的挥出重重的一鞭 
啪！ 
昶志还来不及反应，就吃了一鞭，感到些许渫础 
政和：如何？不听话的下场，就是如此。只抽一鞭太少，打满十鞭好了！ 
啪啪啪啪啪啪啪啪啪 
昶志又挨了九下鞭子，政和并未使出全力，虽有痛处，但还可忍受。 

政和：你就是这样，爱自讨苦吃。嗯，再给你一点小处罚。 

政和又从木柜拿出一包棉花棒，从中拿出一根。走到昶志面前蹲下。 
昶志不确定政和要做什么，但已隐约猜到。 
只见政和拨开昶志黝黑龟头的开口，快速将棉花棒插入昶志的尿道中！ 
啊！ 
从未被异物进入过尿道的昶志，忍不住痛失声叫了出来！ 
别乱动！否则伤害了尿道，是你自己造成的呦。 
政和将棉花棒深深插入了昶志的尿道，只留一丁点头在外，方便之后抽出。 

政和：看来这是你首次被插尿道，还不习惯吧！以后我会常常训练你，久而久之就ＯＫ了。别以为我在虐待你，我自己的尿道已不知被插多少次了。玩尿道有特殊的愉快感，你以后就知道了！今晚就这样，睡觉吧！ 

政和走到床边后躺上，十分钟后逐渐睡去。 

昶志的阴茎被二股绳子力量上下拉扯，根部被绑着，处于强制勃起的状态，马眼 
又插着一根棉花棒，不习惯的他，感到十分难受。在这种情况下，根本无法入睡。 

几小时过去了，天色逐渐泛白。昶志没法睡着，只好闭着眼睛，多少可休息一下。 

早上七点，政和起床了。首先走到昶志面前蹲下，观察昶志的生殖器状态。 

昶志的阴茎根部和龟头冠被绳子绑住数小时，血液无法流通，使得原本就黝黑的 
生殖器，更加乌黑了！阴茎极度肿胀，并已麻麻的，没有什么知觉。 

政和将插在昶志马眼中的棉花棒快速拿出，一瞬间的短暂痛感，使昶志睁开眼 
睛，才发现政和已起床，并蹲在自己面前。 

昶志：政和…学长，您起床了？ 
政和：是，我起床了，你也该起床了！今天有很多好玩的呢！ 
昶志：学长，你这样绑着我，我哪有办法睡，我一整晚不但没睡着，还这样站了 
好几个小时，现在我感到非常累，没法陪你在岛上玩了。 
政和：在岛上玩？谁说要去岛上玩？今天我们就在这个地方了，哪也不去。 
昶志：什么？那…那…，我今天整天要被….ＳＭ？ 
政和：别说这么难听，保证结束后，你会爱上的。你既站了一夜，我让你休息吧，让你躺在床上，够意思吧！ 

政和把绑在昶志阴茎根部和龟头冠的绳子解开，也解开了他手脚腕的铁环。 

政和：昶志！你现在就去躺在床上吧！我给你３０分钟睡觉，也顺便让你的小弟弟休息。 
昶志：什么！才３０分喔，这样哪够，起码得睡到中午啊。 
政和：嗯？ 
昶志：没有，３０分够了，够了。 

昶志才说完，没１分钟就打呼了。 
政和利用这半小时吃了早餐，也到隔壁老伯家，和老伯聊一下天后，回到仓库， 
也带回了昶志的早餐。 

政和摇醒昶志，只见昶志睡眼惺松，一副没睡饱的样子。 

政和：好了昶志，休息够了，先吃早餐吧。你看我为你准备了什么。 

昶志张开眼睛，看到桌上放了二片烤土司，与一个荷包蛋。 

昶志：学长，才这样吃不饱啦！ 
政和：喔？食量这么大？好，没问题，你现在二选一，沾酱和饮料。 
昶志：我二样都要。 
政和：这样啊，你自己说的喔，那么，我先给你饮料吧。 

只见政和拿出一个５００ＣＣ的杯子，放在桌上。政和脱掉自己的裤子，掏出自 
己的阳物，迅速的撒了一泡尿。三十秒后，已装满整个杯子。 

政和：来吧，昶志。这是现点现做的饮料，相信你会感到满意。 
昶志：学长，你，你，居然要我喝尿。 
政和：这是你点的，我又没强迫你。 
昶志：我以为你说的饮料就是饮料，哪知道… 
政和:：你是什么态度，不想喝是吗？为了你，我起床后先撒了一泡浓浓的黄尿 
后，喝了一大杯快１公升的水，这才尿的出来。你看，这尿呈现淡黄色，也不臭，很健康的。好了，饮料有了，现在来做沾酱吧。 
昶志：如果你的尿的饮料，那沾酱该不会是….学长你的…精液吧。 
政和：昶志你真是冰雪聪明啊，没错。而且既然是你要求，就由你来把它打出来。 
过来，吸我的弟弟。 
昶志：是…。 

昶志和政和二人一丝不挂地躺在床上，这也是昶志首次见识到政和良好的身材。除了两块胸肌，腹部虽然没有练到六块肌，却也有着小群肌肉。再看下半身，老二未勃起时，已有１０公分，且两粒男球浑圆厚实，不知道勃起后，尺寸会如何？ 

昶志先用手抚摸，让政和迅速勃起后，用力地含着政和粗壮的老二。虽然昶志口交颇有经验，但政和的克制力也不差，昶志就这么吸了１５分钟，政和却还没有射精，昶志的嘴巴累了，于是改用手，用力的为政和做活塞运动。 

政和为了这二天和昶志在一起的时间，能玩得更尽兴，因此放假时都没有打手枪，此时已积存大量的精液了。在昶志不停抽送１０分后，终于到达射精边缘。 

政和：昶志，我要射了，快把土司拿过来！ 
昶志：是。 

昶志到桌边拿了土司后，快速返回床边。政和命他跪在床边，双手捧着土司高举过头，准备接受恩赐！ 

政和自己做着活塞运动一分钟后，大吼一声，右手握住老二，瞄准土司发射。 

大量而浊白的精液，激射在昶志的土司上，几乎布满土司一半的面积。 

政和：昶志，这可是最新鲜又有丰富蛋白质与胶质的学长精液，你何德何能，能有幸享受，快磕头谢恩。 
昶志：多谢学长恩赐。 

昶志于是磕了三个响头。 

你先吃早餐吧，我给你十分钟。 

昶志望着沾满精液的土司。虽然之前的性经验，有吃过对方射出的精液，但量从来没有这么多；而且都是单纯吃下精液，不像此次是配着食物吃。但政和学长待自己甚好，又救了自己，说什么都该好好报答才是。于是昶志大口咬下土司。 

这滋味有些奇特，烤土司散发的小麦香，与煎成八分熟恰恰好的荷包蛋，加上黏稠的白色精液，并没有昶志想像中的腥味，反而散发出一股淡淡的甜味，有些类似果糖。整体而言，相当不错吃，昶志狼吞虎咽，不到２分钟就吃完了。 

吃完了烤土司，昶志望着淡黄色，满满５００ＣＣ的政和学长尿液，犹疑了一会。 
虽然政和学长精液不腥臭且有着淡淡的甜味，但精液和尿液不同，而且精液只有几ＣＣ，这杯尿却是５００ＣＣ，何从比较起？可是原本政和学长没有要给他喝尿，是昶志自己说吃不饱，又喝饮料的，如果不喝，不知政和学长会多生气？ 

昶志偷偷瞄了政和一眼，只见政和也正盯视着自己，眼光虽柔和，却有着一股威严且坚定的气势。昶志见状，心生畏惧，于是拿起杯子，一口气喝光。 

政和哥尿液同精液一般，不像一般人那么腥臭，只有一丝的细微骚味。虽然称不上好喝，倒也不难入口。 

吃完了早餐，政和对昶志说： 
我们现在还是现役军人，虽然在放假，也该持续运动，维持自己的体能。虽然你才刚用过早餐，但份量不多，立即运动应该不会影响健康的。我们到外面，先做些暖身运动吧。 


于是二人来到屋外，除了扎扎实实的做完一套海巡操外，也做了五分钟的关节活动，与３０下伏地挺身。 

好了，热身完毕。现在我们绕着岛，慢跑一圈吧。除了可以欣赏澎湖离岛的风光明媚外，也可以呼吸这早晨的新鲜空气，又可促进心肺功能，一举三得，何乐不为能？开始吧，昶志。让我看看你的体力如何！ 

政和与昶志开始绕着岛慢跑。约莫５分钟后，来到安检所前。此时正好是所长值班，也看到了政和，就对政和说： 
政和啊！你也太精壮了吧，都放假了还不忘跑步，真是优秀！ 
所长，你的体力这么好，身为你的副所，怎能相差太多，我只好努力训练自己，让我和你的差距不会太大。 
好啦，不吵你了，你还拉了昶志一起跑啊，你们加油吧！ 

政和与昶志离开安检所，继续环岛慢跑，半小时后，回到了老伯家门口。 

政和：昶志，不错！虽然后面你已气喘如牛，但总是全程跑完，没有用走的，嗯， 
这样才像个军人，也才配当我的男友。 
昶志：政和学长，没想到你的体力这么好，几乎和所长不相上下了，真是让我意外耶！平时都很少看您在运动。 
政和：胡说！我三不五时都在岛上跑步啊，只是你没注意到，不然就是在放假。 
至于我放假时，也会去游泳和慢跑，维持体能。 
昶志：学长，我昨晚几乎没睡，早餐也吃不多，现在又跑了好几公里，觉得相当疲倦，不知可否再让我小睡一会？ 
政和：嗯？你这二天岛休时间，都是属于我的！必须听从我的命令，忘了吗？ 
昶志：学长我没忘，只是我身体真的吃不消了，如果不休息一下，没法好好陪您。 
政和：这就表示你的体力和意志力不够坚强，还欠训练，磨练！跟我进来。 

二人进了小房间，政和叫昶志脱了衣服，赤躺在床上。政和说： 
你既然想休息，我就让你躺在床上，对你够好吧！ 

政和拿了两条童军绳，将昶志的双手和双脚被分别紧紧地绑在床头和床尾，两手和两腿被最大限度地分开，使昶志丝毫动弹不得。捆绑双手的绳子在伸向床尾时在他的阴茎上绕了几圈并打了个结。昶志长达１７公分勃起的阳具，因为根部被牢牢绑住而无法消退，正昂然的伫立着。 

政和满意地看着这副景像，并对昶志说： 
昶志，你一定要好好的享受接下来的时光，你一定会爽到不行！ 

政和从柜子拿出此次收假带回的钢筷，回到床边。 

政和：昶志，你觉得我此时拿出筷子，要做什么？ 
昶志：我不知道，但求学长不要太粗暴。 
政和：怎么会呢？我若是粗暴的人，怎么会救你？我说过，我即使对你ＳＭ，也 
是程度轻微且带有情趣。最重要的是，我自己都曾经被弄过，确认不会有问题后，才敢拿来用在你身上啊。好了，你闭上眼睛，等一下会有一点痛，忍一下就过去了。不要扭动身体，否则受伤了，你得自行负责喔！ 
昶志：要闭上眼睛？有一点痛？学长，你该不会是要把筷子…插入… 
政和：别多话，也别乱猜。我要你闭眼是怕你紧张，对你比较好。你若坚持要张开眼睛，我没意见，你自己看着办吧！ 

听到政和这么说，昶志已十分确定政和学长要将钢筷，插入自己的马眼中。昨晚马眼不过是被插细小的棉花棒，就已经让自己的下体火辣疼痛，刚刚小便还会灼痛呢。等一下要是被插入粗好几倍的钢筷，不知会有多痛，但是自己目前动弹不得，只能任凭政和学长摆布了。 

昶志还在思考之中，一股强烈痛觉从尿道传来，学长已将钢筷的一部份缓缓插入自己的马眼了，昶志大声哀嚎着。 

昶志啊，不要乱动，咬一下牙就过去了，等会我会一口气深深插入，减轻你的痛觉，也是为你好。政和说着。 

语毕，政和左手握住昶志的老二，右手快速地将钢筷深深插入昶志的马眼，约莫２０公分，只留一小柄头在外面。回头看着昶志，他已流了一身的汗了。 

政和：昶志，我让你睡二小时，相当足够了吧，你可要好好休息，今天还长着呢！ 

说完政和就离开房间了。 
昶志虽然很累，但下体火辣辣的痛处又阵阵传来，一时难以入睡，且身体被五花大绑，动弹不得，也增加入睡的难度。但毕竟太过疲惫，不知不觉的进入梦乡。 

政和则是利用这二个小时，到老伯家与老伯聊聊这几年澎湖海域的渔获量与生态情形。老伯说这几年补到的渔是愈来愈少，且油价又逐渐升高，加上自己年纪也已快７０岁了，好像也该想想退休的事了。政和听后，分析给老伯听：环境污染，人类滥补，与温室效应，是造成渔获减少的原因。老伯也颇有同感。 

由于政和平日有空就会来找老伯聊，久而久之，虽然没有亲自出海补过渔，却也对于渔种类与澎湖地区的生态，有一定的了解，这也是政和在当兵之外的另一个收获。 

二个小时过后，政和回到房间，只见昶志呼呼大睡，睡着可香着呢！而被绑住根部而昂然挺立的阳具，也仍是一柱擎天，而那钢筷，也是不动如山的深深插在昶志的马眼中。政和看着昶志熟睡的脸庞，是那么的憨厚与纯朴，真是惹人喜爱。政和不禁用手抚摸昶志黝黑的脸庞，没一会，昶志也因此醒了过来。 

昶志：政和学长，您回来啦。 
政和：嗯，我去找老伯聊聊澎湖水域，与生态情形。 
昶志：学长真是好学。对了，我睡了多久了，二个小时吗？ 
政和：是啊，这下子你精神应该大好了吧！可没借口！ 
昶志：虽没１００％回复，但撑到晚上应该没问题了。 
政和：好！痛快！那么，我们的游戏就继续了。昶志，你现在尿道有什么感觉？ 
昶志：仍有些许痛感，但麻麻的感觉更多了些。 
政和：除此之外呢？没有别的感觉了吗？ 
昶志：好像，还有一股说不上来的感觉，居然有那么一丝让人喜悦与爽快。 
政和：这就对了，昶志你果然有肆Γ开始体会到尿道也是可使我们男人爽的地方之一呢！现在，我把钢筷拔出，让你的马眼透透气吧！ 

政和左手握住昶志的大老二，右手抓出仅存在马眼外一小截的钢筷，猛然抽出，对昶志来说，又是一阵急速的疼痛，夹杂着一丝快感。 

政和：好了，昶志，是否感觉舒服多了？还是，你觉得很遗憾，想被插更久？ 
昶志：我，我，不知道。 
政和：嗯，你犹豫了，代表你确实开始喜欢上玩弄尿道。很好，之后有的是机会。 
再来，马眼爽够了，该换小头爽了。 

政和从木柜拿出一把牙刷与一条牙膏，回到床边。 

昶志：学长，现在是要刷牙吗？刷牙和小头有什么关系？要怎么爽？ 
政和：昶志别猴急，你马上会知道，与体验人生一大快事。 

政和开始拿牙刷刷着昶志的龟头和冠状沟。硬硬的棕毛强烈地刺激着昶志最敏感的部位，又痛、又痒、应该是相当难受的。但和被插马眼一样，居然同时还有一种快感。这是一种让人求生不能，求死不得的极其难忍的滋味。昶志哀叫了好一阵子。 

就这样，政和刷了约莫一个小时后，方停止这“酷刑”。 

政和：昶志，如何？虽然又痛又痒，可是却也很爽对吧。 
昶志：学长，我…. 
政和：好了，你的心思我知道。接下来玩什么好呢？嗯…，对了，就是它。 

政和拿来了电击器，将金属线圈套在昶志的阴茎龟头沟，缩到最紧，如此一来昶志再怎么扭动都不会脱落。 

政和：昶志，接下来是电电乐，你准备好了吗？ 
昶志：学长，电流不能太强啊，不然可会死人的！ 
政和：当然不会，你这么可爱，我怎么忍心弄死你？何况真有意外，我可是要吃官司的。我要开始！你好好享受吧。 

毫无预警的，电击器开关已开，一股电流电击着昶志的龟头沟，电流虽弱而不强，但是昶志先前全无被电刺激生殖器的经验，又嚎叫出来。 

政和：昶志啊，你的哀嚎声真惹人怜爱，我想多听几声。 

于是，政和将电击针伸向昶志的各部位，腋下，乳头，肚脐，耳朵这些敏感的部位，不过这些都是前菜而已。政和电击最多时间的部位，还是昶志的阴茎，G丸和龟头。 

不论是电那里，昶志都哀嚎个不停，求政和快快停止。然而对于喜爱昶志嚎叫声的政和，却是加深了他持续使用电击的决心。 

不过电击时间不能久，否则一不小心，会永久伤害男人的宝贝。约莫一刻钟后，政和停止电击。而昶志，则再度流出大量的汗水。不过倒是没有射精，大概是昨晚才射过，加上后来被插尿道过久，知觉有些麻痹，因而没有达到高潮。 

政和：昶志，你还好吧？ 
昶志：学长，你好过份，对我这么粗暴。 
政和：你心里真的是这么想的吗？还是心口不一？ 
昶志：我，我，我。 
政和：好了，或许我急了些，你还没经验，应该慢慢来才是，学长向你说声抱歉。 
昶志：嗯。 
政和：现在已经快二点了，肚子也咕咕叫，该吃午餐了。我有请伯母为我们准备。 

政和取下电击器，与捆绑的绳子，被绑了数小时的昶志，又恢复自由之身。 

走吧，去隔壁老伯家吃饭。 
二人到老伯家中，老伯和伯母也亲切的欢迎二位年轻人。 

老伯：政和，怎么这么晚？还以为你不来吃了，快，快进来坐下。 
政和：老伯，“拍谢啦”，有点事耽误了。老伯，跟你介绍一下，这位是我们所内的弟兄，叫张昶志。 
老伯：来，昶志，快坐下吧。 
政和：昶志，你饿了吧！快吃，本来二位老人家都是粗茶淡饭的，今天煮这么“切操”，都是特地为你准备的，别客气，尽量吃。 
昶志：谢谢阿伯，阿母，还有政和学长。 

早餐只吃半饱，加上环岛跑步与被政和调教下来，而流失大量体力的昶志，早就 
饿扁了，于是大快朵颐的开始狂吃，完全不顾吃相。 

政和：唉呀！昶志，怎么这么没规矩呢？让阿伯阿母看笑话了。 
老伯：政和啊，年轻人能吃是好事，好事！年轻真好啊，是不？ 
政和：是啊，但像老伯这么年长又健康，又何尝不是一种幸福呢。祝阿伯阿母永远健康。 
老伯：政和就是嘴巴甜，让人喜欢。 
伯母：好了，你们这二个忘年之交，再继续聊天，菜可是要被昶志吃完了。可别说我没提醒你俩啊 

哈哈哈哈 
听到伯母这么说，在场的四人，包括昶志，都大笑出来，而午餐，也在愉快的 
气氛下结束。 

饭后，政和与昶志谢过老伯与伯母，离开老伯家。政和说饭后百步走，有益身体健康，与促进消化。于是要昶志和自己在岛上散散步。 

政和：昶志，你也来二个多月，关于海巡的勤务，与平日业务，是否已能完全适应？还有没有什么不能处理的状况？现在可提出来，我们讨论讨论。 
昶志：多谢学长。自我来到安检所，所长与资深弟兄，都有教我一些。但付出最多心力的，还是副所长，也就是政和学长你。我跟着您这样见习下来，自然没什么问题，只是我才国中毕业，资质不好，让学长你教起来很辛苦吧。 
政和：昶志，你真感心。除了你憨厚的外表外，最吸引我的，还是你这贴心的个性，你适才这番话，又让我更对你爱不释手了。 


政和与昶志，就这么边走边聊了半小时，一路上气氛相当不错，二人感情更进一 
步了。而此时二人散步到了安检所前。 

政和：昶志，我们进去向所长问好，顺便问问有没有需要帮忙的。 
昶志：学长，一切听你的。 

二人进了安检所，值班人员告之，所长此时在所长室内读书，二人进入所长室， 
而所长并未发现二人进来，看来很认真的在研读。 

所长好！ 

突如其来而宏量的问好声，吓到了所长。他回头看，发现是昶志与政和。 

所长：是政和与昶志啊，吓我一跳。你二人不是在岛休，怎么早上跑步，现在又回来安检所，是发生什么事吗？ 
政和：报告所长，一切无事。只是刚吃完午饭，散步至此，就想说进来看看所长有没有什么需要协助的地方。 
所长：政和，你的认真与执着，我都知道；你的心意，我了解了。目前所内无大事，若真有需要支援之处，我也不会客气，会马上通知你的。你现在是在放假，所内的事情就不要操心了，安心的休假吧！ 
政和：是！那么，我和昶志就先行告退了。 
所长：噗！政和，你这个人是那么一丝不苟，可是有时你的遣词用字，也太不符合现在的口语了，和古人没二样。还先行告退咧，古装剧看太多了吧。 
政和：所长就别取笑我了，既然所内没有需要效犬马之劳之处，那么我二人就先行一步了，所长，再见。 

二人向所长行举手礼后，离开安检所。 

政和：昶志，今天天气不错，虽有太阳，却不会很热，加上徐徐的海风吹来，着实令人心旷神怡。不如，我们到岛上最高的那个小山丘上的凉亭坐着，聊聊彼此的心事，又可居高临下，欣赏澎湖离岛特有的美景，从那里，可以看到的地方可多著呢！中屯风力发电厂，马公市，白沙乡，尽可一收眼底。 
昶志：学长，你的提议真好。我来岛上近三个月，还没在那儿坐着欣赏美景呢。虽然刚来时，副所你有带我走一遍岛上，以了解环境，但却也只是经过而没停驻下来。我也一直想享受海风吹拂的快感呢。 
政和：那我们就爬上去吧。 

要到山丘上的小凉亭，必须先走一段５分钟的小路，再爬近３００层的阶梯，方 
可抵达。但二人皆为现役军人，体力还不错，因此抵达凉亭时，并不会太喘。二 
人在凉亭里选定了位置，坐了下来。 

政和：昶志，如何？美不胜收吧！ 
昶志：是啊，没想到在我们自己的国家，也可欣赏到如此美景。 
政和：你现在才知道，哈哈！ 

二人边欣赏海景，边享受凉爽的海风，也聊了彼此的事。从家中成员，到从小到大长大的过程，求学之路等等，无一不谈。这一聊就是好几小时，直到太阳要下山，二人才惊觉时间已飞逝过去。 

政和：昶志啊，天快黑了，我们又没带手电筒出来，还是趁太阳下山之前下山吧。 
昶志：好是好，不过在那之前，先观赏夕阳如何？ 
政和：没想到粗只大叶的昶志，也有闲情逸致看夕阳啊，真是看不出来！ 
昶志：学长快别取笑我了。我虽然抽z，喝酒，槟榔样样不离手，但也有我细腻的一面。 
政和：哈！好！好！我就陪你看夕阳吧。不过昶志，你刚提到z酒槟榔，学长我之前就劝过你，这些东西损已害人，还是早些戒了如何？那时你口头虽曾应允，但到底有没有做到，我也不知道耶，你自己老实说？ 
昶志：槟榔我最早戒，已一个月啦。抽z嘛，学长你知道戒z不易，我一时也改不掉；喝酒则是有少喝，但还是一个月会喝个几次啦！ 
政和：只要你有心，不管什么时候戒掉抽z，我都可以等。至于喝酒，小酌无妨。 

二人站在山丘上看着夕阳渐渐落下，和海平面快成一体了。 

二人下了山，政和提议来个黄昏慢跑，昶志也同意了。这次并不像早上那般，绕 
岛一周，而是跑到老伯家就休息了。二人也在老伯家用了晚餐，看看新闻，与综 
艺节目。节目从八点播到十点，播毕后，二人向老伯，伯母说声晚安，回到了仓 
库的小房间。 

政和：昶志，经过这一天下来，不论是早上的调教，中午的用餐，下午的谈心与欣赏美景，都让我对你的情意更加浓烈了。不知你对我的爱意，是否也有加深一些呢？ 
昶志：学长，老实说。从昨晚到今天中午用餐之前，我对学长几乎没什么喜欢的感觉，毕竟当初答应和你交往，是因为学长你救了我一次，为了报答才勉强答应的。何况，昨晚到今午，都是学长你在虐待我，虽然在被ＳＭ的过程中，我也曾经有爽的感觉，但还是痛觉居多。不过从中午用餐到现在，和学长你聊了许多心事，也知道学长是性情中人啊。而在跑步回来的途中，我也想着学长你会对我ＳＭ，也是因为喜欢我吧。 
政和：了不起，昶志。看来你真的有懂我的真心了。 
昶志：不过学长，我有个疑问可以问你吗？ 
政和：三八兄弟，有事就问，有什么不能说的。 
昶志：学长，像你这种温和善良，做事认真，态度一丝不苟的人，为什么会喜欢ＳＭ呢？你会喜欢ＳＭ，与学长你平时给人的感觉，完全搭不上耶！ 
政和：昶志啊，其实我本来也压根没想到我会喜欢上ＳＭ。我来告诉你原因好了。 
我的第一任男友，也是至今唯一一个（昶志还不算），叫良庆，是我五专学弟。当时我看上他可爱的脸庞和瘦小的身躯，很想当他男友，保护他，于是向他表白。他也答应了。可是没想到第一次约会，他就用迷香迷昏了我，等我醒来，我就被他ＳＭ了。之后还被迫签下一纸奴隶契约书，整整被他虐待三年之久。因为我被他虐待时，都默默承受，良庆他受我感动，在三年后我五专毕业时，和我解除主仆关系，以对等公平的身份交往，一直到我入伍前，也有四年的时间。而本来不喜欢ＳＭ的我，却因长期被他虐待，不知不觉喜欢上了。 
昶志：原来是这么回事，那良庆他现在还在和学长你交往吗？ 
政和：怎么可能！我绝非花心之人，如果我还和他交往，就不会来找你了。在我 
入伍的同时，良庆他去日本留学，一开始我们还有电话联络，可是从去年年底开 
始，我联络不到他。上上个月放假时，我接到他电话，他没多说什么，只说对我 
没感觉，要分手之后，就挂了电话。 ４年，４年的感情，怎么能就一句没感觉， 
就打发我了呢？ 

政和说着说着，悲从中来，不禁潸然泪下，泪流不止。昶志没料到事态发展，一 
时也慌了，不知该如何是好。在人前一向表现出坚强勇敢的政和学长，居然因为 
谈到感情之事，突然之间就流下男儿泪，原来坚强的外表之下，也是有脆弱的一 
面。 

昶志：学长，你就别哭了，是我不好，让你想起伤心的过去。 
政和：不是你的问题，是我自己还看不开。原本我以为已忘了良庆，没想到还是 
没办法彻底忘记他。昶志，你愿意助我一臂之力吗？ 
昶志：学长但说无妨，只要我能做到，我一定倾全力相助。 
政和：你可以的。只要你从现在开心，真心喜欢我，爱着我，与我诚心交往，我 
想我应该能很快忘掉这不快的过去。如何，昶志，你愿意帮助我吗？ 
昶志：我愿意，学长。我想，我也开始喜欢上有血有泪的学长了。本来我还以为学长没什么感情，然而刚刚学长却大哭一场，证明学长也是正常人，有感情，也会伤心难过。我想，我们交往后，学长会把我当亲弟弟一样疼爱吧。 
政和：那是当然。不过，我还是会不定时当你的主人，对你ＳＭ的，你可愿意？ 
昶志：我愿意，学长。 
政和：我不会占你便宜的，只要昶志你愿意，我也可以扮演奴，让你当主人调教 
我，如何？ 
昶志：学长，我怎么敢，我会一直当你的奴隶，接受学长的教诲。 
政和：快别这么说，既然我们要交往，我怎么能一直当主人呢？我和你又没有签什么奴隶契约，昶志你没有义务，一定要当奴的。 
昶志：这是我心甘情愿的，学长，你尽管放心吧。 
政和：昶志！ 
昶志：政和学长！ 
政和：昶志，你可以只叫我…叫我…政和吗？既然我们是情侣，就没有学长学弟之分了，而且你一直叫我学长，感觉有些隔阂。而且，我比较…比较…喜欢，你叫我政和。 
昶志：政和学长，喔，不，政和。 
政和：昶志！ 

二人紧紧的拥抱在一起，好像失散多年的兄弟一般，这一抱就是五分钟。 

政和：好了，昶志。我们也该睡了。 
昶志：政和学长，不，政和，唉呀，政和学长，我发觉我没办法只叫你政和。 
政和：怎么了，昶志，你不喜欢我吗？ 
昶志：不是不是！大概是政和学长叫惯了，一时之间难以改口，而且你又是我的副所长，是我的长官与学长，只叫你政和，实在是…实在是…感觉很没礼貌，我做不到啦。 
政和：既然你一时做不来，我也勉强不了。那，你愿意叫我…政和哥吗? 
昶志：政和哥？政和哥，政和哥。这名称不错，我可以。那我以后私底下，就叫你政和哥吧。 
政和：好！就这么说定了。昶志，我们一起睡吧。 
昶志：学长，你今晚不ＳＭ了吗？ 
政和：唉呀，你这么可爱与贴心，我怎么下的了手呢？睡吧。 
昶志：可是我还不累耶。 
政和：昶志，你？ 
昶志：我想被，想被，政和哥调教。 
政和：昶志！ 

一股复杂的心情，涌上了政和的心头。没想到，短短几个钟头，昶志从一个极度 
抗拒ＳＭ，迅速转变成爱上ＳＭ的人了。自己当初可是花了二年才转变，没 
想到昶志才半日的时间。真是人不可貌相啊。 

政和：昶志，你的心意我很高兴，不过此时我心情太过感动，我实在下不了手。 
昶志：没关系，我自己可以把自己绑起来，等政和哥心情调整好，再动手不迟。 
政和：不，今晚就别这么做。昶志，既然你还不累，我来帮你口交吧。 
昶志：政和哥，你真的愿意用你的嘴巴，来舔我脏脏的老二吗？ 
政和：昶志，你怎么这么说自己。你都让我ＳＭ好几次，相较之下，为你口交算得了什么呢？来吧，脱掉你的裤子，我来替你服务。 

政和轻轻的褪去昶志一身衣物，开始吸吮昶志的老二。政和口交功力一绝，昶志 
从来没享受过如此高超的口交技巧，虽然昶志早上才刚射精，照理说要半日之内 
要再射精并不容易，即使要射也要花很多时间。但是此时没三分钟，昶志就弃精 
投降了。而且由于控制不住，来不及告诉政和，因此精液全射进了政和的嘴巴里。 

昶志：政和哥，对不起，我。 
政和：你为什么要对不起呢？ 
昶志：我居然把腥臭的精液射在政和哥的嘴巴，我实在太不该了。 
政和：说的是什么话。虽然有一些腥没错，但可不臭，而且这是我心爱的昶志的 
爱液，我能亲口品尝，真是太幸福了。 
昶志：政和哥，你人真好。 
政和：昶志，你也是啊。 
昶志：我真没用，才一下就射了，让政和哥失望了。 
政和：别灰心，毕竟我知道，我的口交技巧很不错，一开始会早射是一定的，一 
段时间后，你就不会这样了。 
昶志：政和哥，我今天射了二次，也爽够了。可是政和哥却还没爽到。早上虽有射精，但我的口交和活塞运动技巧不好，还是政和哥你自己打，才射出来的。我真是太逊了。 
政和：昶志，别自责了。既然你有心，那，我当１，你当０，可否？ 
昶志：政和哥你就上吧，我的菊花没什么被用过，还紧的很呢，希望能满足你。 

昶志抚摸着政和的老二，不一会政和已迅速勃起，昶志趴在床上，等待着政和。 

政和：昶志，你知道吗，我之前只有一次１，０的经验，如果加上今天，也才这二次，也就是说我是新手，希望你不会失望。 
昶志：学长，我相信你的功力，你就进来吧。 

政和小心翼翼的将自己的老二，缓缓的插入昶志的菊花中，并开始抽插运动。昶 
志的小穴确实很紧，让政和在抽插中相当爽快，没五分钟，也把精液射在昶志的 
小穴里。这也是政和近年来，第一次这么快射精。 

昶志：政和哥，你射了吗？ 
政和：嗯。 
昶志：那政和哥的精液呢？ 
政和：我把它们射在你的菊花里了。 
昶志：好可惜喔，我好想再次品尝政和哥美味的精液，看来今晚没机会了。 
政和：是我不该，昶志，对不起。 
昶志：别这么说，政和哥。我爱你 
政和：昶志，我也爱你。 

二人相视而笑，亲密的相拥入睡。 

全文完