小说由胖熊同志小说站 http://book.wapbear.cn 提供

<救命壮熊pong>


http://book.wapbear.cn 正文 一

    我――大学刚毕业，城市在长沙。性格很外向，喜欢开玩笑。由于才毕业实在是很无聊，就跑到我同学那去玩。我同学住在湘潭，他姓浩。忘记告诉大家拉，我姓张，叫张思杰，喜欢胖熊。一到湘潭，阿浩就带我跑名胜古迹，带我去吃小吃，四五天过去拉，在街上一头喜欢的熊都没看到，实在觉得无趣。阿浩还跟我说他这两天要去学习，可能没时间陪我，我可就惨拉。马上问他有没有打篮球的地方，我很喜欢打篮球和踢足球。阿浩说就在对面的医院里就有

    第二天下午，我直奔篮球场，我是第一次来这里打球。场上已经有五个人拉。我一走到篮球场上，他们就看着我，用眼神好象在说：“小样，新来的吧！”我一看5个里面竟然有一只熊，应该说是大熊，哇靠，身材太完美拉，大概1米七五左右，只比我高一点（我一米七三），应该有190斤吧，穿拉一套篮球服，看上去30岁左右，两只粗壮的手臂露在外面，据我估计应该是有搞过健身的，不过手臂比我粗一大半，可以跟我小腿比拉。他那小腿应该叫象腿，爬满拉黑色的毛，而且还是卷毛。而我最喜欢的是他的肩膀，好宽，厚实。加上他那黝黑的肌肉，看的出皮肤下面还有层很薄的肥肉，他投篮的时候手臂上的肌肉居然还会震动的，尤其是那男人的汗水在肌肉上滚躺着，真想上去闻下这汗水味。我喜欢熊，我也很色，这个我得承认。可惜人家那么好的身材怎么会看上我这猴子，再说他也不一定是G。管他的，我是来打球的，再说我还是高手，怕什么，我先上场热身拉一会。他们终于忍不住拉，叫我打半场，3V3，我正求之不得。好让他们看看我的技术。用转球来分队，我好希望能跟那大熊一边。可是上天不给面子，还分给我两个比较垃圾的同伴，真郁闷，感觉对手在贼笑，可是那大熊好象还是一直带着比较和蔼的微笑

    我一开始就给拉他们下马威，防守我的那个不堪一击，我的速度在我们家那边可是出拉名的。直接过人上蓝，得分。他们看出来我的速度太快拉了，根本防不住我，防我的上气不接下气，终于喊拉一句：“黄胖，你来防他！”[

    “哈哈，你叫大熊来也没用”我心理暗自高兴：“原来他姓黄”只见这头黄熊弓下身子对我作好拉防守的架势。哇，我透过背心缝隙看见好大的胸肌和肚子，乳头很黑，好深的乳沟，上下起伏着，哈哈，接招吧，我是不会手软的，运球一个假动作，再来个变向运球，立即晃出拉一个身位，准备过他，我动作非常连惯，他一只熊掌伸过来要掏球，那会这么容易就让你碰到我的球，我加速直接过他，不好！他掏到我要害拉，管他，过了他再说，一个箭步上去，三步上篮。漂亮！我正高兴，只见他还站在那里，脸上N+1的尴尬。我狂晕，我被你摸拉，你还尴尬！什么世道，我还丢拉一句：“菜！”。他当时就用愤怒的眼神看着我，我不叼他，继续用速度过他，谁叫他胖，步伐当然跟不上我了，我又使出拉一招，转身运球过拉他，正准备三步上篮，眼看飞到半空中，直接给我来了个熊臂压顶，那只肥手象铁臂直接刷在拉我肚子上。我当时就一个字“痛”！！~~我连人带球直接从半空中摔拉下来。我突然感到肚子出奇的痛，用手捂着肚子（这可不是装的）。他一看，知道出手重拉，忙过来，用手臂枕着我的头把我拌扶着，问我：“你没事吧？”

    “我草，你是打球还是打人呢？”我愤怒的说，他赶忙道歉：“对不起，我刚才太投入拉，绝对不是有意的。你是什么地方痛啊？”“我肚子好痛！”“是这里吗？还是这里？”他用手四处按压着我的肚子

    “啊！~痛！是这里，是这里。”我痛苦的回答到。草！打拉我还要故意按痛我是不是，我心理正愤愤，他说：“麻烦，可能是急性阑尾炎，必须的动手术。搞不好会出大问题。”哇靠，不是吧，我家又不在这边，我也没亲人，身上也没有钱，你叫我做手术？更何况你说是阑尾炎就是阑尾炎啊，我正在想着，还没等我反映过来，他抱着我就往急诊跑，还好这就是医院。我赶紧说：“你干吗啊，我再痛一会应该就会好，不用动手术的。”“不行”这两个字脱口而出，他的语气好象不容我争辩，不过我能感觉出他的紧张，他怀里好软，好舒服，汗水滴在拉我的身上，我闻到拉他身上的味道。硫磺香皂味，好浓，但是我喜欢，当时他的肱二头肌就在我脸旁，能够用脸感到他的肌肉的弹性。身体侧面能感到他的肚子柔软和他粗旷的呼吸。这样看他真清晰，原来他还有连面胡，真帅。简直要我老命，要是这路长一点该多好，他把我送到急诊室，要求立即做手术。护士看拉便问：“黄主任，这是你亲戚啊？”“是的，这可能是阑尾炎，你们跟他做手术先，其他的我来担保”！原来他是主任，反正我弄成这样也是他造成的，这些事情他来担当是应该的，我也不推辞，后来，麻醉师给我打拉麻药，我隐约感觉到一个熊掌抓着我的手，应该是他的，手掌好大，好厚，好温暖。我慢慢的，慢慢的失去拉知觉，至于后来发生什么我都不知道

http://book.wapbear.cn 正文 二

    我感觉全身不舒服，慢慢睁开眼睛，眼前是病房。啊！我脚好麻。仔细一看，原来是这头死熊趴在我腿上睡着拉，草，打拉我肚子又来压我腿，想害死我啊，我抬起手想去打他的头，一鼓劲，肚子好痛啊。手立马放拉下来，他可能被我震醒拉，马上站起来走过来用带有磁性的嗓音问：“醒了啊，好点没？你感觉怎么样？”从他眼神里我看到拉“关心”两字。“好你个头，没看见我鼻子上插拉跟管子吗？”他笑着说：“这氧气管两小时候就拔掉，你大概后天就可以下床拉。”原来他笑的样子好可爱，应该说是迷人，牙齿整齐洁白，圆滚的脸蛋，胡子脸上竟然也有酒窝，再加上幽深的眼睛和短发，简直……不行，我不能为他的外表所动容，我还是愤怒的说道：“我还下个鬼的床，我腿都快被你压断拉，到现在都还是麻的，没有知觉。”“哦，这是麻药还没有失效，所以你没感觉是很正常的，可不是我压的哦”他还是笑着回答，“还说不是，我阑尾炎不也是你打出来的啊，还狡辩。”我接着道：“不被你打我才不会得阑尾炎啊！”“其实我也觉得奇怪，为什么我打拉你一下就会打成阑尾炎？”他疑惑地问：“是不是你在打球之前吃拉很多东西？”“没有”我立马回应到：“你是不是想不给医药费，我跟你说我现在可什么都没有，反正就是你把我弄成这样的，大家都看到的。”我很愤怒，不过说实话在我去打篮球之前确实吃拉不少，有两碗面条，撑死我拉，打球的时候就觉得肚子怪怪的。真不应该搞这种剧烈运动，真郁闷。“你真有趣，都这么多人看到了，你还怕我赖帐不成。”他笑着跟我说到，还伸手过来把我脸捏了一下，说：“我还不知道你叫什么，我姓黄，你可以叫我哥，你姓什么？要通知你家人吗？”“你干吗？查户口啊？不想告诉你。你凭什么做我哥啊？”而我心理却还是很喜欢他的，他用惊诧的眼神看拉我一眼，木愣拉一下。然后立马转成笑脸，刚准备说话，突然门开拉，走进来一个护士，拿着个吊瓶，看见拉黄熊（我喜欢这么叫他），便问道：“黄主任，你还在这啊，你守拉一晚上该回去休息一下了吧，他是你什么亲戚啊？”说到这里我才发现他现在还穿着昨天打球的篮球服，我心理很是感动。他对护士说：“哦！这是我表第，我现在就回去。”然后回过头来对我说：“想吃点什么？”“随便”我回答到，他笑着说：“现在可没随便卖哦”竟然跟我开玩笑，我刚准备发彪，他马上说：“好拉，我给你随便带点。”说完把我手握拉一下，边跟护士说帮他照顾一下我边往门外走。我当时根本就动弹不得，伤口还是有点痛。我看他走拉，便问正在给我换药的护士：“我这个手术得花多少钱？”“几千元吧”护士接着说到：“不过黄主任对你还是满好，怕你痛给你搞全麻，其实只要半身麻醉就可以拉，而且他昨晚已经把所有费用交拉，还守拉你一夜。你还是别去想其他的，好好休息吧！”我顿时感到心理温暖，他不会是喜欢上我拉吧？难道他也是G？管他呢，我还是先养伤再说。

    ]大概过拉半个小时，黄熊就破门而入拉，衣服也没换，而且还满头大汗。“你怎么这么快啊？”我问道“哦！我想你应该也饿拉，而且这病房也可以洗澡，我就回家拿拉东西，买拉点吃的就赶过来了，没人在这我不放心，而且你刚做完手术。”他继续说道：“等我洗完拉，再给你喂吃的，免得动来动去的影响伤口。”“不用麻烦拉，我自己能吃。”“不行”他又是这两个字。我不能拒绝，我感到这是好意。他边说边把门给关上。走过来把吃的东西放在桌子上，再走进澡房，把灯打开，调好水温之后出来了，做了个要脱衣服的动作，我的心直跳的厉害，我从来没这么近看着U熊在我面前脱衣服啊，果然，他“唰”的以下把球服背心给脱拉下来。我一下惊呆拉！

http://book.wapbear.cn 正文 三

    救命壮熊pong三

    哇靠！这是我一直梦想中的熊啊，他用两手把衣服刷到最顶端的时候，整个上身就到我眼睛里来回打转，好大的胸肌，乳头颜色很暗，即使是举着手，胸部的肌肉还是从身体的水平线上秃出来拉，背部的三角肌真的诱人，再加上肩膀的几块大的肌肉形成一个很宽大的立体空间，真想在他胸口蹭两下，哪怕是把头靠在他肩膀上都行，就一下。呵呵，这我知道这不可能，最恐怖的地方就是他的肚子和液窝，密草丛生啊，感觉能和我下面的毛有的一比，他那液窝的毛看上去很粗很黑，肥胖的肚子上的毛从肚脐周围开始出现，一直往下延伸。越往下毛越长而且越黑越密。我真的希望他能继续把裤子也在我面前脱拉。真是前无古人后无来者，念天地之悠悠，独我享受眼福。我当时看直拉眼，真是太爽拉。“喂！你在看什么啊？没见过男人脱衣服啊？”他笑着大声说到，惨拉，被他发现拉，“才不是啊，只是觉得你的身材很好”我立即辩解到。他愣拉一下，大笑起来：“我这身材也叫好啊，哈哈！”我突然感觉到我说错拉什么，马上解释说：“我是指你的肌肉锻炼的很好。”“哦，以前我喜欢健身的，现在没有拉，人也变胖拉，现在想减都减不下来，你小孩子要学会保持自己的身材哦，不要象我这样已经无力回天咯！”说完就拿起装衣服的袋子进澡房拉。真郁闷，在我面前可以脱光拉再进去嘛，我也是男的啊，我都还没看完的。

    等他进去拉，我躺在床上，一直在想刚才那一幕，我都真的怕把持不住拉。大概过拉十分钟左右，他就从澡室里面出来拉。穿拉一条淡蓝色牛仔裤，上身穿拉一件白色的短袖T恤，他的前臂好粗，真的好性感，身体把T恤撑的很饱满，肌肉的线条都勾勒出来拉，一看就知道是U熊一只。我真的不知道我自己怎么那么色，躺在病床上鼻子里插跟管子竟然还能去想这些。他一出来就说：“肚子很饿拉吧，我马上就好。”说完他把浴室的灯关上，然后走到我床头，把饭盒揭开，问到：“你还是坐起来一点，行吗？”我点点头，他把手臂枕着我的头，另一只手扶着我的腋下，缓慢往上脱动。‘他的宽大的胸口就在我眼前，他的身上的气味好香哦。我觉得我在他面前就象只鸡崽。“噢！痛！痛！慢一点！”我喊到，他立即象是丢拉魂一样，“怎么拉，弄痛你拉，我慢点，我慢点，我轻点就是。”看他紧张的样子我感到他在紧张我，真幸福。“这样好拉吗，舒服吗？”我说“还好，不过刚才弄的我很痛。”“哦，我这人做什么事都粗手粗脚的，我注意就是拉，你现在不痛拉吧？”我点点头表示默认，他也舒拉口气。他把饭盒拿在手里，另一只手拿起勺子给我喂饭，“这是呜鸡香菇汤，饭我只弄拉一点，你现在少吃点饭多喝点有营养的汤，对你的身体有好处。”说着把饭一口一口的送到我嘴边，我也很配合的吃着，三两回地帮我用纸巾帮我擦着嘴角。看着他这么认真，我真的被他给征服拉。“谢谢你！”我由衷地说拉三个字，“呵呵，你还会谢谢人啊，我以为你是一个不可一世的家伙，说话都很冲的哦。”他笑着跟我说到，我白拉他一眼。他马上继续给我喂饭，我说：“你这么给我喂饭我还真不习惯。”他却笑着跟我说：“曾经有一个让我给你喂饭的机会摆在你的眼前你没有珍惜，只到失去的时候才后悔莫及（周星驰的经典台词）……”“少自恋，我呸！”我直接回击道。结果由于嘴里面有饭，把饭给呸到他脸上拉，他马上用纸巾擦拉擦脸，说到：“拜托，吃饭的时候不要砰饭好不？”我却不已为然地说道：“活该，谁叫你不自量力，你这人球风真差，打不赢拉就使用这种下三烂的手段。”“呵呵，你的速度真的太快了，我甘拜下风。”我一下来拉劲：“这还用说，我在怀化打球都是出拉名的闪电狭――速度。”“哦，你是怀化的，要不要告诉你的家人你在这住院？”“不用拉，我不想让他们担心，再说也只是一个小手术。我爸妈在家也很少管我，我出来这么久拉，他们连电话都没给我打过。”我回答道，“哦，那你出来这边干什么？”他又问道：“你还是学生吧？”我说：“我今年已经毕业拉，想找个工作，出来闯一下，但是一直没找到，所以就到同学这来玩玩。我同学现在也忙，我就跑这里来打球，结果就被你给打成拉这样。”“哦，你是学什么专业的？”“教育技术，不过我很擅长电脑――动画制作。”“哦！我有个好朋友开了一家公司，现在好象缺人，要不我帮你介绍进去？”“真的啊？”我喜出望外，“当然是真的，不过要等你病好拉再说这事”“哈哈，太好拉！”我激动的握着他的手，他看着他的手又说道：“不用激动地抓着我的手吧。”我一看才发现，原来我由于身体动弹不得，只是用一只手紧紧的抓着他的手。我赶紧把手放拉回来。他说：“你饭也吃完拉，我现在去上班，然后回家再清理一下，吃晚饭的时候我会过来。”我点点头，他站起来把我的被子拉了拉，盖好，然后准备走。我马上问拉一句：“你下午一定会来吧？”他冲我贼笑拉一下，说道：“当然，你好好养伤就行。”我点拉点头，他走拉过来，捏拉一下我的鼻子，说：“兔崽子，我走拉哦！”我白拉他一眼。他冲我笑拉笑便开门径自走拉。我现在感到身体有感觉拉，估计是麻药醒拉。哎，反正什么都做不了，只有等待着他来咯，2点左右的时候，护士过来帮我把氧气管撤拉，整个下午我都在睡觉，醒来的时候已经是4点半拉，突然感觉到要撒尿，惨拉，我现在又下不了床，怎么办，根本就动弹不得，真是烦躁啊，谁来救救我啊！

http://book.wapbear.cn 正文 四

    救命壮熊pong四

    谁来救救我啊，我心理真的是郁闷，偏偏在这个时候想尿尿，我试着想爬起来。突然门开拉，是黄熊，他一看我在试图动作，一个箭步上来，“兔崽子，你怎么这么不老实，又想要造反啊？”他立即把我扶好躺正拉，“你这样是不能乱动的，因为伤口还没长好。你是想再开刀一次是吧？？”其实我刚才确实是很痛，可是我要解决……“你想要干什么就跟我说就可以拉。”他直接说道。我也没办法，只有跟他说咯：“我刚才是想撒尿。幸好你来了。”“哦，你想撒尿也不能随便动，知道吗？”说着他把床底下的尿壶拿拉出来，还若无其事地帮我把被子掀开，正准备帮我脱裤子。“你干什么啊？”我问到，“你不是说要撒尿吗？”“这个我自己来就行拉。”我感觉有点脸红。“你转过去，不许看。”他又愣拉一下，边转身边说：“好好好！我不看，哥怕你拉。”我看他转过去拉，就自己解决拉，我说：“好拉”他就转过来接过我的尿壶，一边接还一边贼笑，“你笑什么啊，笑的那么淫荡。”我直接说他，他一边往厕所走一边说：“哈哈，你小子还跟我装纯洁是吧，你那小玩意，在你做手术的时候我就看拉。不过长的还满好看的，哈哈，！~~哈哈！~”他得意的大笑起来。我狂晕，谁给我挖个地洞让我钻一下啊，“哼，你这人怎么这样啊，偷看拉人家还要卖冠子。”他从厕所出来说道：“我可不是偷看，是正大光明的看，别人想让我看我还不看呢。”他还是很得意。我当时真想给他两拳。“你就自大吧，竟然敢笑话我的小，你的说不定比我的还小，哈哈！”我也气下他，他却回道：“你的还没我的一半大。”“少吹，就你那熊样。”我还是想探一下他，他突然转移了话题：“你明天早上要起来尽量的让自己走动一下。”我点拉点头，他又说道：“肚子饿拉吧，我去弄点吃的来，你等下哦。”我说：“好的。”说着他往门外走去，我又只能幸福的期待他给我喂饭咯。想不到我运气真好，因祸得熊！！哈哈！

    ]大概过拉二十分钟左右，黄熊就回来拉，他笑着走拉进来说道：“今天给你买拉点炖猪肝，这个对你身体很有好处。”我顿时觉得很感动，一个陌生人能对我这么好，就算是父母应该也就是这样拉。能够遇上他是我的福气，我真想冲上去抱抱他。“你还打算帮我喂饭吗？”他惊诧地望着我：“当然拉，不然你要怎么样，自己吃是不行的，别弄的到处都是饭。”我也不反对，他又来到我面前，说道：“你作起来点，我不扶你起来，你抱着我脖子往上挪，免得象上次那样把你搞痛拉。”想不到他是这么的细心，真的感动。于是他把头伸过来，我便抱着他的脖子往上挪动，他脖子上的肉真多，后脑勺上的脖子肉都有褶皱拉。就这样，他继续给我喂着饭，我感到他喂的不是饭，而是他的关心和他的细心照顾，他把它们一点一点地放入我的口中，在我的内心融化。我从来没有被人这么照顾过，感动的想哭。他觉察到拉我表情的变化，问道：“怎么拉？是这不好吃还是咸拉。”然后他用嘴品了品汤菜。“不是，是你对我这样好，我不习惯，以前从来没有人这样对我的。”我感动的说。他却笑拉一下说道：“我可以负责任的告诉你，你再这样说，黄哥会很生气，后果会很严重哦（天下无贼的台词）。”我默默的笑拉笑，也不继续说下去拉。等我吃完饭，他收拾完病房，就搬拉一个板凳坐在我床头，就这样看着我。我莫名其妙拉，问道：“看什么啊？你不要回家吗？”他说：“今晚我在这里守着你，等你可以下床拉我就不用守拉。”我说：“不用拉，你可以回去拉。”他直接回道：“不行”。“那随便你，我先睡觉拉。”我高兴的回答道“恩，你睡吧。”我被他看的不好意思，就把眼睛闭上。他笑拉笑，伸手过来捏了我鼻子一下，然后就这样坐在我旁边看着我。我不知道是什么时候睡着的。半夜里，我突然醒来了，看见他还是坐在我旁边，但是已经趴在我的床上睡着拉，很象我上课不专心听讲在课桌上睡觉的动作。不过看着他的宽大的脸庞，还有小眼睛和很薄的嘴唇，成熟的男人味在他脸上游荡，我忍不住伸手过去抚摩他的脸庞。刚摸拉一下，他马上抬起头？问我：“你怎么拉？要撒尿吗？”我摇摇头，突然有拉一个拉熊上床的想法，赶紧说了个由头：“我看你这样睡觉很容易感冒，要不你到我的床上来睡会吧。”

http://book.wapbear.cn 正文 五

    救命壮熊pong五

    ]“呵呵，不用拉，我就这样睡挺好，我怕睡着拉乱动弄伤你就不好了。”郁闷，他不给面子。但我也不能强求，只好说：“那你继续睡，我也睡拉。”他见我闭上拉眼睛，他也趴着继续睡。我偷头的睁开眼睛，端详着这头熊睡觉的可爱的样子，我越来越喜欢你拉，你要是永远这样陪伴在我身边该多好啊，我什么时候才能拥有你啊，什么时候你会对我说喜欢我啊………，就这样，很快天就亮拉，等我醒来，他又不见拉，看不见他我就紧张，他不会是上班去拉吧，他也是有工作的人，忙一点是应该的，不可能只顾着我吧，这样我不是很自私吗？再说拉，他已经对我很好拉，昨晚又守拉一晚，我不应该对他奢求太多拉。更何况我跟他本来就是不相识的，我这样想着，突然门开了，黄熊进来了，手里还带着早餐，笑呵呵地跟我说道：“等下吃玩早餐，就下床来试着走动一下。”我问道：“你刚才是买早餐去拉吗？”他笑着说：“是的，早上我看你睡的很香没敢把你叫醒，就独自去买早餐拉。”他一边走过来坐下一边说：“你的手机和身份证都在我这，你的哪个姓浩的同学给你发拉一条短信，说他考试完拉要去上海，可能要下个月才回来，说你要要是没住的地方就去他家，他爸妈在家。你要回他短信吗？”我心想，我怎么这么背，一天到晚都没什么好事，不是这事就是那事来烦哦。我回答道：“真惨，又要去他家，我不是很喜欢他爸妈。”“你不想去他家？”黄熊问道，“恩，他爸妈让我感觉到很不自在。”“那你觉得我呢？”黄熊继续问道，“你很好啊，至少对我很好。”“要不你住我家里先，等你有拉工作，再找房租。”啊啊啊！我没听错吧，我就等这句话拉，老天真是给我面子，真是造物弄人，我的机会来了，过拉这个村就没下家店咯，我得把握住机会哦，我马上回答道：“你不会是想让我给你交房租吧，我可没钱，要钱没有，要命一条。”“谁要你那点钱啊，你的钱包和身份证还在我这，等你好了我再给你。”我记得我来打球的时候我身上还有两百多块钱的。虽然说这次是个小手术，但是对于我这个基本不生大病的人来说是一场大的磨练，总结出来一句话：“能够好好吃饭也是最幸福的事情”……我马上又问他：“我住你那，你老婆不会有意见吧。”他一听，“扑哧”地笑拉，说道：“我那有老婆啊，我可是单身贵族哟。”他那笑的样子实在是太迷人拉，真想伸手去摸下他的脸。他既然是单身我就有机会啊。等我吃完早餐，等他把房间整理好，便对我说：“我忙完来，来，你也下来试着走一下。”我说：“好的。”他便把被子拿开，还是用老方法，我包着他的脖子先坐起来，然后他让我用一只手放在他的肩膀上，他的肩膀好多软软的硬硬的肌肉啊，他的一只手帮我举着吊瓶，另一只手挽着我的腰部，他说：“你先走一步看看”“恩。”我迈出了一步，他马上关心的说：“慢点，慢点，不急。”“很痛！~~”我突然叫一下软拉，他直接把我象小鸡一样的搂在怀里，很紧，生怕我摔倒。当时我的脸贴在他的宽大的胸肉上，还能听见他的心跳，哈哈真是爽歪歪！他急切的问道：“你没事吧？”“我说刚才就是有点痛”他说，“来，再来，走慢点，有我在旁边不怕。”就这样他扶着我一步一步的走着，为拉让他再多抱我几下，我还故意多几次装做要跌倒的样子，嘴里也喊道：“有点痛”……我也不管他知不知道我是在故意装的，管他的，哈哈，“哎呀，痛！~”……“痛！~~”

http://book.wapbear.cn 正文 六

    救命壮熊pong六

    ]“哥！我们去那边好吗？”我指着天台说道。他一听乐开了花，“哈哈，你刚才叫我什么？？我没有听错吧？”他高兴地说道。我晕，“我刚才没叫你什么。”我尴尬地说到。他却不肯放口：“我刚才听见你叫我哥拉。哈哈！还想不认帐”我不做声表示默认，叫就叫拉，怎么样，我心理想着，他却来劲拉“哈哈，再叫我一句撒，就一句，要的不？”“叫就叫，哥，哥，哥，哥！这总可以拉吧。”我狂流汗道，“哎！！！我有弟弟拉，哈哈，太好拉，我有弟弟拉。”不知道他高兴在干什么，可能是想跳一下舞蹈。真是一头熊也能开心地象个小孩，刚准备手舞足蹈，“噢！痛！哥！痛！”“哦，对不起，我忘了形了，不知道自己在干嘛拉。呵呵，把你弄痛拉吧，不过我刚才真的很高兴！”他笑着说道，我又白拉他一眼，“你不用这么夸张吧，不过就是认拉一个弟弟嘛！”“哈哈，我这个弟弟可不简单哦，人又帅，又有个性，篮球打的又这么好，能叫我不高兴吗？”他认真地说道，说的我都不好意思拉，“少来，别拍我马屁拉，你还是扶我去那边先，我想看看外面的景色！”他笑着点点头，便屁颠屁颠地扶着我走了过去.

    ]站在这天台上，远方的美景美不胜收。我的性情格外的开朗和高兴，高兴的不是这美景，高兴的是有只熊能跟我一起看这景色，而且还是我喜欢的熊，“哇，这景色真美，兔崽子，你可真会选地方。哥服你拉。感觉这样好浪漫。”他也喜出望外，“神经，浪什么漫啊，那是应该你对你女朋友说的，而且这也算不上浪漫。”我不屑地说道，“那你觉得怎么样才算浪漫？”他不解地问，我考虑了一下说道：“我觉得我要跟我喜欢的人去海南的“天涯海角”的那块石头上写上“我爱某某某”或者是在晚上一起坐摩天轮，从最下面一直接吻到最上面，然后看着星星说“我喜欢某某某”我觉得这样才叫“浪漫。”他贼笑地说：“是跟我一起吗？”“你脑子进水拉吧。”我大声说，其实我当然想跟他一起，他听完拉高兴的说道：“我真想知道，你是不是地球人，这想法真的是太完美拉。”然后又丢拉一句：“地球是很危险地，还是赶快回火星去吧。（周星弛的经典句子）”。“好啊，你竟然敢笑我，看我“我打！~””。我只接攻击他下面，他竟然也没有防守，反而说道：“哎！注意，别摔倒拉，你还没好的。”可是我挥出去的手那里还能收的回来。直接一掌刷在拉他的那一坨上面，感觉好软，好鼓。“你怎么挡都不挡啊，真没劲。”我埋愿道。“我挡什么啊，我用手挡，那你还不摔了”他看了看扶着我的手说到。哈哈，看来他真的关心我。“哥，你对我真好。”“哈哈，我不对你好那对谁好哟。”他默默地说。“哥，帮我挠一下后背，好痒。”“哦”他一边答应着一边把手从我后面的衣服伸进去。“是这里吗？”“不对！往左”“对拉吗？”“不对！不对！往右点”“对对对，就是这”……我们两在这美景下我感觉就象是一对情人，是那么的合适，那么舒服，少了我们，这幅图片也就不再美丽。因为我们才是这时候的主角，我们才是精髓，是随想，是浮云。“兔崽子，你身上要洗一下了，等下回病房我帮你洗一下。”他认真的说道：“你这几天都么有清洗过了。”“哦，随便！我只希望我快点好，好想打打球。”我回答道。“就算你好拉，也至少要休息一个月以后才能做剧烈运动，知道吗？”他很专业的说到。“这边风太大，别呆太久拉，我们还是回病房吧。”“好的”！这边确实风很大，我怕我顶不住，因为我希望自己能赶快好起来，这样就可以去工作，而且还可以去黄熊的家里。

http://book.wapbear.cn 正文 七

    救命壮熊pong七

    就这样，我得到拉一个哥，他陪我回到拉病房。我躺下来，又回到了这间让我人生有了转折的房间。我看着旁边的黄熊问道：“哥！你家住在那里？”“离这里不远啊，就在医院附近，怎么拉？”“没什么，只是问问。”我回答道。“反正你有机会去的，我帮你把身上擦一下，估计你身上有虱子拉，呵呵！”他笑着边说边往浴室里走，“你才长虱子啊，哼，等我好拉看我怎么收拾你！”“呵呵，弟弟对哥哥不好咯，小心遭雷劈哦。”他调侃道，手里拿着湿毛巾走了过来。把我被子揭开，“你要干吗？我自己擦就可以拉”我不好意思地说道。“你又来拉，哥又不会吃拉你，在哥面前还装纯洁啊。”说罢，不容分说地拉下我的衣服，认真地帮我擦拉起来。他刚准备帮我擦下身，我忙止住他，说道：“下身就不用擦拉。”他却笑着说：“哟！还害臊啊，好好好，不帮你擦下面，擦脚总可以吧，让你下面发霉吧，哈哈！！~”“发你个头的霉啊，这很正常啊，是人都会不好意思，要是我擦你的下面，看你会不会不好意思。”“好啊，我怕你到时候跑一边不肯擦，嫌我脏哦，哈哈”真晕“我见过脸皮厚的，但是没见过象你脸皮这么厚的。呵呵！”我也调侃他。他也笑拉，笑的是那么开心。就连我这个喜欢搞笑的人也只能甘拜下风。

    ]人处在幸福中，时间就是会过得快，不知道大家有没有这感觉，星爷的《长江七号》应该也快出来了，而我的病也已经好的差不多了，这全都是由于黄熊的细心照顾。这两天我也感到他因为我而瘦拉一些，让我异常感动。因此，我决定我以后对他一定要更好。今天是我出院的日子，我已经可以自己走路了。黄熊说好了要来接我的，但是我左等他不来，右等他不来，他怎么还不来咯！他怎么老是不来咯！他怎么硬是不来咯！我正在想奇志大兵相声的台词，“兔崽子，在想什么呢？这么认真？”是黄熊来了，“哥，来了，我在这等拉好久拉，花都已经开了。”“你小子，就会跟我耍嘴皮。”说着他把该拿走的东西提好，我们下了楼，他让我上车，我说：“这马自达是你的啊？”他说：“废话，不然我叫你上什么车啊。”“哈哈，我都忘记拉你是主任哦，噢！好有钱哦，好羡慕哦，来，偶像，给额签个名！”我一边开车门一边挫他，他摇着头无奈地进拉车。他开车很快也很稳，看他这么胖就知道应该很稳，呵呵。大概就用了5分钟，车行驶到了一个居民小区，“哥，你住几楼？”“五楼，来，这是钥匙，你先上去，我把车停好就来。”“哦”我接过钥匙，一个人上去拉，把门打开，仔细观察了一番，家里装修的很有现代家居的风味。一个厨房，厕所和洗澡间在一起，还有三间卧室，客厅很大，而我喜欢的是那套家庭影院（八个喇叭的音箱）和沙发，大家不要跟我抢沙发啊，我直接躺在了沙发上。呵呵，真软真舒服，想到我以后可以住这里，真爽。而且还有一只熊陪伴哦，今晚我睡觉会不会紧张呢？正当我想得只泛泡泡的时候，门开了。黄熊上来了，想不到他速度真快。“哥，你速度真快啊，我这闪电侠都快跟不上咯。”我跟他搞笑道，他关拉门走进来，看着我说：“怎么赖在沙发上啊，你躺拉这几天还没躺够啊，哥家里没有什么好玩的是吧？”“呵呵，很不错啊，我喜欢你这家庭影院，用来看恐怖片一定很过瘾。”我回答道，“哦，可以啊，我有恐怖片你要看吗？”“好啊，给你一个陪我看电影的机会。”我笑着说，他看看手表说到，“不过就看一部哦，等下我们出去吃晚饭。”我点点头，就这样我们两坐在沙发上一起看《碳烧雄咒》，一只熊手搭在我的肩膀上，半搂着我，他的身体好温暖，我看了一下塔在我肩上的手掌，短指甲，好厚，看上去很结实，手臂实在是太粗了，虽然压的我有点累，不过我喜欢他这样搂着我，看到恐怖的镜头，他就会突然抱紧一下，整个搞的我都没心思看影片，我看着他的庞大的肚子随着他的呼吸上下起伏，真的好想在那上面趴着，我知道我有机会的，一定有！

http://book.wapbear.cn 正文 八

    救命壮熊pong八

    看完电影，夜幕也拉开了，我和黄熊准备在外面吃晚饭，他说带我去吃口味蟹。就在南门口！这边可是专门吃小吃的地方，这里的臭豆腐和口味虾，口味蟹都是很出名的。我们点拉一锅口味蟹，慢慢的品尝，“哥，你喜欢吃这个吗？”我笑着问他，他抹了下嘴，“是的，而且我喜欢吃辣的，越辣越好，呵呵。”“不是吧，居我所知，胖的人一般都不喜欢吃辣的。”我很有经验地说道，他被辣的直吐舌头，还边说：“所以你看我这么黑，就是辣出来的，而且我不是一般人哦。”他自大地说到，我一下子乐拉，“我知道你不是一般人，你是火星人嘛，地球是很危险地，还是……（周星弛的经典）”“我回火星拉你怎么办？哈哈！”他得意的笑道。我看着他被辣的吐舌头就说：“原来火星人是把舌头露在外面的啊，哈哈！”不过他的舌头好性感，舌头都很肥，但是很灵活，很润泽，伸出来的时候还一动一动地，很想去吸一口。看的我也伸出了舌头，我也被辣地受不了。他看见我也把舌头吐拉出来，就使劲地笑，我说：“没看见过人吐舌头啊，笑什么啊，不准笑。”可他反而笑的更得意拉，看着他那笑的熊样而且还吐着舌头，我也忍不住地大笑起来。灯光闪烁的夜市，车来人往，我们的笑声弥漫夜空，跟这夜市形成拉一首世界名曲，而我们的感情和笑声就是这曲子的意境和主旋律。“回到当初爱你的时空！停格内容不终！”（周杰伦的“反方向的钟”）。

    ]吃完晚饭我们就直接回家，一路上都在开玩笑，两个嬉皮笑脸的人到了一块，真是揭不开锅了，不过今晚我们没喝酒。到了家已经是十点钟拉。本来我还想再看电影的，可是黄熊不让。他就让我去洗澡，我就走进了洗澡间，想着，要是能让我看看他洗澡的样子该多好啊。不行，他是我哥，我不能这么想。我速战速决，穿拉条内裤就杀到拉客厅里，跑到沙发上，他看着我说：“注意拉，别感冒，你先去睡觉，我也去冲冲。”说完进了浴室，叫我睡觉，可我睡那里呢？三间卧室我仔细看了一下，一间卧室全放着全是书，另一间放的是古董，只有一间是可以睡觉的。那我睡那里呢？难到睡他的床上？？那太好了，不行还是等他出来问问他先。我坐在沙发上等了一会，他从浴室出来了。

    ]一只完美的熊出现在我的面前。他竟然只穿拉一条天蓝色内裤，他有熊的一切象征，粗壮的小腿爬满拉黑色的毛，大腿可真够称的上是象腿，大腿肌肉很发达，而且还有很多黑色的卷毛，部分毛上还挂着两滴小水珠，实在是让人受不了，即使走路的时候两腿已经叉开很大了，但是到快到大腿根的部位，两大腿的肌肉还是合到了一起。肚子也是毛茸茸的，肚子的皮肤是古铜色的，肚子的肉微微往外挤了一圈，形成一个小的救身圈，肚脐长的也是恰到好处，起到一个“画肚（龙）点睛”的作用，再往上，胸肌把整个宽阔的胸膛充的很饱满，胸肌在走动的时候还有点震动。腋毛也红杏出墙，探出头来，被手臂和胸夹的很紧，可能是由于腋毛太多，一小撮黑色的已经出来拉。而最吸引我的当然是下面那一大包，短裤被绷的很紧，那一坨全秃出来了，线条柔软，要跟蒙娜丽莎的头发的线条比个上下，那个是不是比我大一半我就不知道，但是我可以肯定的一点就是，那蛋蛋大的可以用称去称一下拉。啊！不行拉，妈妈，我流鼻血拉。

    ]“你怎么还不去睡啊？”黄熊诧异地问道。“我不知道睡那里啊？你这里只有一张床。”“哦，你就睡我的床上就可以拉。”，“那你睡那里啊？”“我睡沙发就可以拉，这个你别管。”他口气坚决。“那怎么行啊”我争辩道：“我来拉，让你睡沙发，怎么行拉，再说你这段时间也没睡过好觉拉，要不我睡沙发，你睡床，这样我良心会好过点。”“不行”他直接回决，“我是绝对不可能让你睡沙发的，说什么都不行。”“哥，那你要跟我一起睡床。”我耍赖地说道，“好好好，哥答应你。”听到这句话，我心理实在是太激动了。“这还差不多，哥，你晚上不会说梦话吧。”“你个兔崽子，有我陪你睡都已经很不错拉，你还嫌这嫌那，婆婆妈妈，唧唧歪歪，赶紧去床上去，别着凉了，我等一下就过来。”

http://book.wapbear.cn 正文 九

    救命壮熊pong九

    我一个人盖着毛毯躺在床上，心在颤抖，神经都是紧张的，我要跟这么大的一只熊睡啊，他又比我高又比我胖，我该怎么办？我晚上趁他睡着了去摸他？还是等待看他会不会动我。不行，他是我哥，而且对我这么好我不能这么对他，是的，我不能这么想。我要尽量的去睡觉。可是我不管怎么努力睡，终究是于是无补。怎么办啊，谁来救救我，我的心里满脑子都是他穿内裤的样子，想着这些，我的下体已经支帐篷拉。大概过拉十来分钟，黄熊走拉进来。我赶紧装睡，我是朝天睡的，感觉到他还是只穿拉条内裤。我不敢开眼，怕他看见。突然，我感到我的鼻子被捏拉一下，“啪”灯也灭拉。接着感觉到有人坐到拉床上，我左边的毯子被掀开拉，伸进来两只脚，接着整个人进拉被子，躺了下来。好赫突，他的大腿的肉碰着我的大腿，右臂的肌肉喷碰着我左臂，整个一个就是刺激和激动人心。他的肉好滑好细腻啊，而且很有弹性。尤其是大腿和小腿上的毛刺刺的，又多，毛绒绒地，我感觉到了熊肉的力量，我都真的快把持不住拉。我想要是我再这么下去，整个晚上都不用睡觉拉。别去想拉我是绝对不能做对不起哥的事情，再说，我现在已经是他弟弟拉，我不能太奢望拉，我应该学会知足，要知道世界上还有很多人是没有我这么幸福的。对，我不能因为冲动而把我的幸福全破坏掉，绝对不可以。我应该很感激，能够这样已经很不错拉。是的，很不错拉。而且以后我还有很多的路要跟他一起走的，上天是照顾我的。我感谢上苍。就这样我脑袋里来回想着。一天的疲倦让我很快的入睡拉。

    ]半夜里我被压的身体好痛，我醒来了。发现一条巨大的熊腿压在我的身上，让我身上酸痛酸痛的，一腿的毛全洒在我身上，感觉到好舒服好麻。但是我实在是很痛，我喊道：“哥，哥。哥”。不是吧，我叫了几句都不应啊，熊也睡的太死拉吧。难怪说熊的睡眠很好，现在我相信拉。我直接大叫一声：“哥！~~~~~~”“恩？恩？什么事？”他醒来问道。“你压的我好痛。”我马上说道，这时他才发现腿直接就是横压在我身上，马上挪开问道：“你没事吧，压的很痛吧！”我说：“你拿开就好拉，不碍事的。”可是他却在自责道：“我不睡床上该多好，我就怕动着你的伤口。”“没事啊，没事的！”我回答道，他翻身朝天睡着。说实在的，我感激他都还来不及呢，怎么舍得责怪他，看他这两天为我忙里忙外，自己还要上班，而且对我还这么好，我都不知道该怎么报答他，他现在又还让我住在这，我已经是很满足了，我怎么舍得责怪我的好哥哥，想着想着，我突然转过身，用一只手去抱着他，用手横过拉他的肚子。惨拉，太冲动拉，他会不会把我手拿开？我该怎么办？他不会认为我对他有哪个吧……当时感觉他钝拉一下，不动，过拉两秒种，我的心紧张的要跳出来了，真后悔自己的大胆。他突然，“咳！咳！”嗽拉两下，然后慢慢伸出手来，帮我拉了拉毯子，再给他自己拉了拉毯子，盖好，然后就把手放回去，接着就无动于衷拉，跟本就不管我的手。啊，不是吧，太出乎意料拉，他竟然让我抱着他，黄熊竟然让我抱着他，我哥让我可以抱着他。我可以抱着他啊，我心里激动的一次一次这样的喊着，大家可以理解我当时的心情吗？我要告诉全世界，我哥是喜欢我的，他让我抱着他啊！~~~~~~~~~~~~抱着他的肚子就只能用四个字形容“前所未有”。他的肚子真的很大，而且很软。除拉这些，还有就是肚子上的毛很多啊，而且还很长很硬有点刺的感觉，和肚子软软的皮肤形成很鲜明的对比，这种感觉就是前所未有。哈哈！我能够跟我喜欢的人这样抱着睡我想应该是我几世修来的福。俗话说：“十年修的同船渡，百年修得共枕眠。”我想我很我哥的这段感情应该也是修拉至少上百年吧，搞不好有上千年哦。

http://book.wapbear.cn 正文 十

    救命壮熊pong十

    “起床拉！~~~兔崽子！别睡拉~~~”一个声音在我耳边响起，又是黄熊，我睁开眼睛，发现他在捏着我的鼻子。“干什么啊，让我再睡一下咯。哥！”我求饶道，“现在都十点拉，你昨晚没睡好啊？”“是的，我晚上没睡好！让我再睡会”。我懒洋洋的回答，“那你还想不想找工作啊？”他诡异的说道。“想啊，当然想。”我一下从床上跳起来，忙问道：“你今天带我去找工作？”“是的，我原本是打算想要去的，但是你要睡觉就去不成咯。”他心理很有数的回答道，“那我不睡拉，直接爬起来，穿衣服，我还发现我的衣服和身上有了一种味道，是黄熊床上的味道，不，应该说是他身上的味道。接着我就迅速刷牙洗脸，早餐黄熊已经帮我准备好拉。我迅速解决完早餐，我和黄熊就直接赶着出来了。我们来到一座大厦的门口，在车上，黄熊拨通拉电话：“我们已经到门口拉……好的……那我们在门口等你。”说完，黄熊转身对我说：“我们下车等，他马上就下来。”“哦”我们便下拉车等拉将近5分钟，就看见一个年纪40岁左右的穿制服的走拉出来，走近一看，又是一只熊，脸上很白胖，一米七三左右，跟我差不多高，长相很随和，整个人看着很白净，跟黄熊正好相反，但却没有黄熊那么结实。他走过来用眼神打量了我一番，马上跟黄熊说道：“今天老板出门了，老板让我代他做决定。这应该是你要介绍的人吧？”“是的，真是要麻烦你拉，老陈！”说着黄熊把我拉了过来，给我介绍道：“这是老陈是公司老板的助理。”接着黄熊给他介绍我：“这是我弟弟，叫……”“我叫张思杰，才毕业，特长是电脑网业及动画的制作。”我马上机灵的接上道，因为黄熊都还不知道我全名的。“哦，人很不错，看上去很机灵的。要不你明天早上8点来公司？”“好的，没问题。”我马上回答道，黄熊也点着头说道：“那以后还的麻烦老陈你多照顾我这小弟拉。”“那是当然，呵呵，我还不能卖你面子啊，我还有点事，的先上去拉，这事就这么说定拉！”“恩，好的。”黄熊也很高兴。就这样我的第一分工作应该就这样落实下来了。我一想到明天就可以上班拉，我就十分兴奋。毕竟这也是我的第一份工作。整个下午，我和哥都在狂商场，他给我买了N多的衣服，而且都还是名牌服饰，不知道他的那张卡就怎么都刷不完，这些衣服加起来至少都上一万多，而对于我一个才毕业的学生来说，花万元来买衣服，这是我不敢想象的。我实在不知道怎么接受。我说：“哥，你给我买这么多衣服干吗？”“当然是给你穿啊，难道你还要跑回自己家里把衣服带到长沙来啊？”“可是，这些衣服都好贵啊，我……”我忧郁的说道，“你要是觉得这样不好，就当成是我这做哥的给你的见面礼吧，或者是等你以后赚拉钱再还给我。”“等到那个时候你都老了，你还要我给你的衣服啊？”我笑道，“当然要啊，我弟送给我的东西怎么能不要。”他神气道。呵呵，看他高兴的样子，我也很高兴。“哥，今天晚上能让我看看恐怖片吗？”“可以啊，但是不能看的太晚，因为你明天还要早起上班的。”“那除非你陪我看，这样你就可以监督我，别让我看的太晚啊。”我顽皮道，“好好好，兔崽子，你说怎样就怎样。”黄熊也无奈的答道，“哥，你怎么喜欢叫我兔崽子？”我问道。“怎么？不好听吗？不喜欢啊？”“当然喜欢，反正哥说怎样就怎样。”我也学着他的调调说道，黄熊捏拉我的鼻子一下说道：“就知道跟我耍嘴皮子，好拉，赶紧上车，我们去吃饭然后回家。”我们晚饭吃的是自助餐。回到家里，人已经很累拉，而我，则是最希望晚上的到来。而我总觉得晚上总是激动人心的。

http://book.wapbear.cn 正文 十一

    救命壮熊pong十一

    “月黑风高杀熊（人）夜！（周星弛的经典）”天黑拉，好不容易回到拉家里，累的够呛，“我先去洗下澡，你休息一下。”黄熊对我说完，就闪进拉浴室。我只有坐在沙发上一人无聊，马上我的视线移动到拉音响上，我灵机一动，有拉，高歌两曲先，我把音响打开，把歌碟放好，先来了一首“不让我的眼泪陪我过夜”，自我感觉实在是唱的太好拉，认不住站起来跑到电视机前准备来个个人演唱会，接着我就继续来了一首周杰伦的夜曲，我打算学着明星的动作把手张开，把手舞动起来表达一下自己的情绪，刚把手放出去，感觉碰到了肉肉的东西，回头一看，吓我一跳，原来是黄熊站在我后面，正用羡慕的眼神看的我入神。“啊！~~~哥，你什么时候到后面的啊，偷听我唱歌。”我仔细一看，哇靠，他又是一条短裤，四脚的，白色的。身材还是那样的诱人，他站着的时候两大腿夹的很紧，我不敢长时间把目光放在他是身上，他笑着对我说：“真想不到，兔崽子，你唱歌竟然这么棒，我开始在浴室还以为你只是在听歌。走出来一看才知道，唱的跟原声一样啊，感觉你很有唱歌的天赋。”黄熊赞赏地说道。“你少来，你就会拍马屁，我唱的好的时候你还没有看到过呢。”我得意的说，“哦？那能不能让哥点一首歌呢？呵呵”他笑着说道，“点就点，谁怕谁”，“那我点光良的“童话””，于是我深情的唱起拉光良的童话……“我愿变成，童话里，你爱的那个天使，张开双手变成翅膀守护你相信我们会象童话故事里，幸福和快乐是结局，一起写我们的结局”当我回过头来，发现黄熊正出神的看着我。“你在看什么啊，我都出汗了，我也去洗澡去，等下看恐怖片啊。”“恩，要的”他马上回过神来，我转身进拉浴室，我很快就从浴室里出来拉，我也只穿一条内裤，看见他已经坐在沙发上开始看恐怖片了，还好才放开头。我就屁颠屁颠的往沙发上跑，刚走到沙发旁边。我屁股就被捏拉一下，“你看你身上的水都还没抹干净，就往沙发上跑。”黄熊无奈的说道，我灵机一动，“好啊，你竟然敢捏我。”说罢，我对着他的屁股也一阵狂捏，他屁股真的大，满屁股都是肉，不过穿着内裤，不知道上面有没有毛，他也不示弱，用他那熊掌捏我背，我改地方，去哈他痒，用手在他腰部也就是救生圈上以及他的腋下哈痒。他的救生圈好肥，我哈的一手的肉，还有就是腋窝，腋窝好宽大，我整只手掌他竟然都能夹的下，腋窝里面的毛真的很硬，很多，以前是眼睛看看，这一次想不到我竟然能把手放在那上面享受，“哈哈，哈哈，哈哈！！！”整个房间环绕的都是我们的温馨，真想不到他那么怕痒，“我投降，我投降，他一边求饶一边蜷缩成一团向我这边倒了过来，我知道要泰山压顶了，一压过来，就知道了什么叫做重量和熊压一说，我见他求饶拉就停拉手，我也乐的直呵呵，他笑的不行地坐从我身上起开，坐拉起来。笑道：“别搞拉，哥怕你拉，你伤口还没好，等伤口好了，嘿嘿！~~~嘿嘿，嘿嘿！~~~~（奸笑）”“伤口好了，你也是菜，不跟你吵了，我要看碟。”说罢，我就躺拉下来，把腿打直，因为沙发比较短，他坐在正中间，我横躺在沙发上，直接把脚放在他的毛毛的大腿上。他把我腿，往他的肚子里挪了挪，然后用手抓着我的腿，认真的看着电视屏幕。当时我的腿能感受到三点：一是他的宽大温暖的熊掌，二是他粗大的大腿和腿上的绒毛，三是那肥胖的肚子压在我腿上。这种感觉用一个字形容，那就是“爽”~~“哥，你为什么对我这么好？”我突然问到，“你是我唯一的弟弟，不对你好对谁好啊？”他笑拉笑，“那你以后还会继续对我这么好吗？”“这还用问吗？”他看着我说到，我从眼神里看到了他的肯定，说完他又继续看电视。我那里有心情去看电视，整个脑子里都去想龌龊的事情去了，我也不知道什么时候睡着的，只感觉到我被黄熊抱了起来，走向拉卧室，上一次也是这么抱着我去医院，动作都是一样，不一样的是这次我们两个都没穿衣服，哈哈，孔子曰：“真他妈的爽”，他把我放到床上，把毯子盖好，然后走到客厅把电视机灯给关上，然后钻进了我的毯子里，朝天睡着，我装做被他进毯子的动作给弄醒，懒洋洋的翻过去，把手放在他的胸口，抱着，脚也半弯着压在他的粗壮的大腿上，本想压在他的那个上面，但是这样做太胆大了。由于他的胸太宽，我的手根本就抱不住，但是我的手感触到了他的胸肌，发达的胸肌肉，两快很大很肥的肌肉，原本眼睛看到他的乳头感觉很小，现在触碰到了才知道，原来他的乳头很大而且很挺，看来是由于胸部太大的原因，乳头自然就显的小了。他一样，不为所动，豪无反应，只是用手挠了一下痒，然后继续睡觉了。

http://book.wapbear.cn 正文 十二

    救命壮熊pong十二

    怀里的熊的呼吸，怀里的熊的味道，怀里的熊的温度，在整个房间弥漫着，仿佛是一心灵的钥匙，直接打开我的心扉，进入到我灵魂的最深处，在那里环绕，不断的环绕，渐渐地有了生命，成为了那里面的精髓，让我的整个人充满了色彩和生机。让我知道了自己不再为活着而活着，生命不再是自己的，而是为某一个人而活着。（正如现在南方上空的飘雪，它们的飘动不是仅仅只是为了自己的银装的外表，主要而是为了气候的平衡，是为了――人类!呵呵，当然故事里的季节只是初夏）。让我感到疑惑的是，为什么他不转身过来抱着我一下，每每都是我主动抱他，难道他根本不喜欢我？还是他害怕自己控制不住而伤害我？哎，别去想那么多了，我能有这样的一个好哥哥已经很满足了，就现在这样已经很好了。第二天，我来到了公司里，当然是那个老陈安排的我。不过他却问啦一些莫名其妙的及个问题。比如说：“你现在住在那里？你有没有女朋友？以前有没有女友？等等之类的。”我也都一一地回答，只是不明白这些跟上班的工作扯的上关系吗。我也不去想这些，反正老陈给我的感觉很好，至少他对我是很好的，把我在公司安排的很妥当，我的工作上的问题，基本也都是他帮我解决。感觉这一路的绿灯，好像不是我的命运。我想可能是应验了一句话“大难不死，必有后福吧”呵呵，自己也就只能这样解释。不过整天的班上下来，也确实够辛苦的，回到家理就往沙发上躺。“哥，我回来了。”我嚷嚷道：“哥？哥？哥！~~~~”晕，不在家，看来得自己应付了。先解决肚子先，跑到厨房里打开冰箱一看，哇，原来有好几个已经炒好的菜，而且都是我喜欢吃的噢，在冰箱里都还带有一点温度，看来是才炒好的。我吧菜端到饭桌上，突然发现有一张纸条，好像是黄熊留给我的，上面写道：“兔崽子，医院举行会餐，我不能跟你吃晚饭了，冰箱里有吃的，你自己搞定，还有，你的手机和钱包放在床头，我私自决定帮你换了，你别生气，我会晚点回来――哥”我看完留言，直接跑到床头，看见钱包和手机躺在那里，不过已经不是我原来的钱包的手机了，我原来的手机是诺基亚的，现在变三星的了，滑盖带摄像头，打开钱包里面有500快钱，和几张卡，好像是每个银行各一张，卡背面帖啦张纸条，是密码：116921。哈哈这不是我的生日吗，我的生日还有好几个月呢，他现在就给我来这么大的惊喜。我可是受宠若惊。我仔细看啦一下，手机里面多了一个号码，那就是黄熊的。呵呵，想不到看他平时大大咧咧，做起事来却是那么的细心。我一个人吃完晚饭，独自一人看电视，一直到11点，可是黄熊还没回来，我开始有点担心了，不行，还是打个电话。我刚准备拨电话。突然听见一阵脚步声，接着是敲门。我赶忙去开门，打开一看，是哥，不过已经烂醉如泥，两个男的上汽不接下气的扶着他，他们两见我说道：“你就是我们主任常提起的他的弟弟吧？”我点了点头,他们接着说道：“他今晚喝多拉，有你在就好了，我们把他交给你了。”说完把黄熊给拖到沙发上，就准备走，我赶忙说道：“真谢谢你们了。”“你客气拉。那我们先走了。”我点了点头，说罢他们转身就离开了，我关上门，看着他的样子，嘴里一直在吐粗气，脸上的肉随着呼吸一颤一颤地，一股的酒味，应该是金剑南，我也是喝酒的，但不会喝成他这样。哎，还是先帮他处理干净吧。于是我便打算把他弄到床上去，我抱起他，还没站起来，就被他直接压下去啦，他的头正撞我鼻子上，“噢！哥！痛！”我叫道，忘记了他现在已经不清醒了。我站起来无语，干脆拖着走，刚才两哥人抬他都吃不消，现在我一个人，我把我这二十年来吃饭加吃奶的劲全史上，好不容易把他弄到床上。然后把他的上衣拖掉，还有牛仔裤也脱掉，只剩下一条白色四脚内裤，他的身体又在我面前了。我要学会控制自己，对，于是我去打了热水来，帮他洗脸，擦了身体，不过那里可没去擦，大家不要想歪哦，我觉得那样太乘人之危，再说保持点神秘感也没什么不好。清理完毕。我也上床了，呵呵，欣赏一下总可以的吧，再说以前那里有机会可以这么近，这么清楚的看着他。就这样，我看着他清晰的脸庞，真的很帅很阳刚，呵呵，我可从来没想到我会这么正直，一具硕大的男体这样裸露在我面前，我却无动于衷，可是我今晚确实做到了。

http://book.wapbear.cn 正文 十三

    救命壮熊pong十三

    我把手伸过去，摸着他的脸，一张让我喜欢的脸，肉肉地很粗造，因为有连面胡，这张脸让我爱不释手。看着他的高挺的鼻子，我忍不住想去捏下，平常他老喜欢捏我的，今晚我也捏捏他的。我乐呵呵的用手指夹着他的鼻子，看他怎么出气，过了两秒钟，突然他的手和身体颤抖了一下，全身的肉竟然都抖动了一下，他闭着眼睛嘴突然张开了，一边用嘴呼吸到一边念念道：“……￥%―*&#8226;！#好烦啊……我好喜欢你……&#8226;#￥%…………―*……不行……&#8226;#￥%…!@我不能这样……不可以地……不能失去你……”他嘴里喃喃道，听的我莫名其妙，看来他在梦中见到了他自己喜欢的人拉。这小子一喝醉拉就乱说，我看是酒后思淫欲，哈哈。这次被我逮到了，可是如果说他在想色情的事，下面因该会翘啊，可下面跟本就没反映，还是软软的一大包，很紧，要是翘起来我到真怕裤子承受不住。我好想去摸一下，你们知道我虽然很色但是自制力还是很好的。不能在看下去了，得赶紧睡觉，我怕自己的自制力也是有限的，毕竟他实在是太优了，等明天一早再审问他，哈哈。

    起床拉，兔崽子！”又是这讨厌的死熊天天早上烦我，象个催命鬼，让我再睡下就不行吗？“哥！你就饶拉我把”我哀求道。“不行啊，上班时间到了，再不起来就迟到了。”惨，天天都要上班，天天要起早床，真郁闷。只有起床，接着洗唰完毕，发现哥已经在厨房把早餐做好了，我们两坐在饭桌上，他问道：“最近工作怎么样？还顺心吧”。“哈哈，我你就不用操心了，还是关心下你自己吧。”“我怎么拉？”他还恩我装蒜地说道。“小子，演技真不错啊，昨晚的事你也忘的差不多了吧？要不要为师给你指点指点迷津？”他任就一脸的不知所云。“怎么，忘的这么快啊？”我提示道：“你昨晚的酒后思淫欲，还有把我的腿压的好痛，这些你都跟我装不知道是吧。”我贼笑的说。“哦，对，我昨晚好象听你喊痛，我当时根本不清醒啊。我昨晚到底做了什么？快告诉我？”他一下很紧张，脸都红了，“呵呵，你想知道啊，那就得看你表现咯，表现的好的话我就全告诉你，否则，，，哼哼！”我学着周星弛阴险的笑道。接着走进房间拿起工作包准备去上班，等我走出来他还是坐在那一动不动，好象很紧张，为拉整整他，我又说了一句：“我看你今天在家里自己还是好好的反省一下。“说完我扬长而去。呵呵，我估计他今天有够呛咯。

    到了公司，做拉几个公司要的图标和动画，还认识了几个美女，老陈还不时的跑过来问我工作适应不，对公司还喜欢不之类的话，感觉这公司很有人情味。可是那些美女却跟我说老陈是很难接近的，象厕所的石头又臭又硬。但是不知道对我却格外的关照。哈哈，真是老天代我不薄。我觉得老陈人很不错，要不是我喜欢我家黄熊的话，说不定我真的会去追他哦，呵呵，是不是太花心拉。

    好不容易熬到下班了，拖着工作包回到了家里。“哥，我回来了”我打开门喊道。“哦，快进来，兔崽子”他应声，我关上门走进去，看见他一脸不安的坐在沙发上，“你怎么拉，什么事啊？”我问道，他刷地站起来，伸出手，熊掌上托着一个红色的小盒子，说：“反正你什么都知道了，你说要看我表现的，这个接不接受就看你了。具体情况你还是要跟我说清楚”他象个犯了错的小孩说着。我把盒子接过来，打开一看，“铂金钻戒”，钻石很大，闪烁着奇异的光芒，是真的。啊，不是吧，真不敢相信，“这可是你自愿送给我的哦，可不准反悔。”我象是被馅饼砸到了高兴的说。“当然，只要你愿意”，他认真的说到“我当然愿意告诉你啊，你昨晚喝醉拉回来，我想把你抬到床上，结果你太重压到我的腿，很痛，接着我把你拖到床上，把你擦了身子，然后听你说了些什么喜欢啊，什么不能这样啊不文不类的话。其他的没什么，就这些咯。不过你身上的肉可真多哦，哈哈！”“什么就这些啊？”他突然笑起来了，脸上的愁云已经散开了，整个一个开心熊，“那你还想怎么样啊？”我问道。“还给我，快还给我。”说着他跳起来要来抢我的，“不给啊，是你自己给我的。”说着我撒腿就跑，“兔崽子，快还我”他边追边笑，“不给就是不给，你追撒，给你10秒钟哦！你追到了我就给你，哈哈！”我围着大饭桌直转圈，感觉我们就象追打的小孩，整个房间弥漫着幸福的气息，这些气息化成一股无形的力量，把我和他圈在了一起，让我们的心越来越近，越来越近，他是熊哦，我是猴子，熊追猴子，哈哈哈哈！时间只有10秒，让他慢慢追吧

http://book.wapbear.cn 正文 十四

    救命壮熊pong十四

    “兔崽子还给我啊，快给我啊！”黄熊还是穷追不舍，“哈哈，十……九……八……七……六……”他怎么可能追的上我啊，哈哈，就算数一百下结果还是一样。“哎呀！

    黄熊惨叫拉一声，我回头一看，黄熊捂着肚子蹲在桌子旁边。好象不是假的，他的表情给我一个直觉不好，我赶忙跑过去，扶着他急切地问道：“你怎么拉？怎么拉啊？”他继续说：“肚子痛。”“来，我跟你去医院看下，赶快！

    我一下急拉。想不到的是他突然一把抓住我：“哈哈这下你跑不掉了把。”样子很得意，想不到他会耍诈。我决定要以牙还牙，“哎，哥，好痛啊，你抓的我手好痛。”他赶紧把手松开，关心的问道：“你没事吧？”我一看他把手松开了，机会来了，我转身就跑，结果他以迅雷不及掩耳之势把我用双手包住，“哈哈！就知道你要跑，地球人都知道（广告语）。”我被他紧紧搂在怀里，他怀里还是那么的软，我整个人都快陷进他的肉里去了，感觉整个人被包裹着。他的呼吸就在我头顶，因为他比我高。“好好好，我不跑，还给你就是，哼，谁稀罕。”我不屑的说道：“反正我知道你是个说话不算数的家伙。”说完我转身把戒指给他，他接过去问道：“你真的很喜欢这个戒指。”“一般拉，只是觉得这戒指要是改改就好。”“怎么改？”他不等我说完就问了，“我觉得要是把钻石打磨成心形，或者戒指上刻几个字就更好了。”我一边想一边回答着。我看着他，发现他在用欣赏的眼光看着我。“喂！看什么看，没见过帅哥吗？”我自恋的说到。“少自恋，赶紧准备吃饭。”他下命令了，就这样，我的到手的戒指就这样被他给抢走了，哎！看来他不是真的喜欢我。如果他不喜欢我，那我再追也是无济于事啊，那我是不是可以考虑一下老陈？我的脑海闪过老陈的身影，可是我感觉我对哥的感情已经是爱了，是一种依赖，是一种不能分离，而老陈仅仅只是喜欢他，我发觉我从一开始就已经卷入黄熊的爱之中，要是哥不喜欢我，那我不就全完了，可是我现在已经不能让自己不陷入这对黄熊爱的旋涡，不是我不想陷入，而是我一直都在这旋涡里，就从来没出来过，更谈不上陷入。管他，不去想那么多了。

    吃完晚饭，我和哥便一起坐在沙发上看碟，可是我还是对他抢我戒指的事情怀念在心。“哥，你说话还算数不。”我问道，“当然算啊，怎么拉？”他疑惑道，“那你说了要好好表现的，可是你还是把戒指给抢走了。这怎么说？”我直接质问道。“弟弟，你就放过哥一回，除拉戒指，你说什么哥都答应你。”他认真的回答道，“行，这是你说的，我说什么你都答应的。”“当然，你说吧，你要我怎么样。”他问道。“这个我还没想好，等我什么时候想好了再跟你说，算你欠我的。”我学聪明了，知道戒指是不可能要回来了，还不如要个机会，“好，那就等你想好了再说。”他也很爽朗的回答。这下我的手里可有了黄熊的把柄拉,看他以后还怎么跟我斗!

    由于我还要上班，所以晚上都睡的比较早，而我一在床上了，黄熊看电视的心情好象也就没有了，他也跑到床上来凑热闹。“哥，怎么你今天也睡那么早啊？”我问道。“什么叫做我也睡那么早，平常不都你睡的时候我也睡吗？”说完就把衣服裤子给脱拉，晕，又是一条四角的，红色。我看了一下，马上问道：“哥，我看你好象很喜欢穿四角的内裤啊。”“是的，我就喜欢四角的，你注意我内裤干吗？”他反过来问道。“哦，只是好奇（哈哈，我更好奇里面的东西），我晚上老抱着你不会影响你吧。”我赶紧叉开话题。“呵呵，会影响我哦，你会弄得我寝食难安，腰酸背痛腿抽茎，上楼也没劲，一般人我不告诉他（广告语），哈哈！”

    哈哈，我可不是一般人哦，你那个戒指准备送给谁啊？跟我说说好不？”我还是在想着这个问题，“送给你啊，嘿嘿！”他直接回答道，而且还带着贼笑。“好啊，你敢取笑我。”我说着又用手去哈他痒，我知道上次这招对他很有用，可是没想到他反映那么快，直接一个擒拿手，把我按倒在床上，然后一个熊压，我跟本就痛弹不得。我试着挣扎了几下，但是感觉就象是蚂蚁对大象，毫无意义。但是我发现他下面的那一包也压在我的大腿上，我能清晰的感觉到两个肉球的滚动和他的**在我身上的摩擦，不行，我下面有反映了，再这么下去被他看见了那可就尴尬了，“哥，我求饶，你就饶了我吧，下次不敢拉。”我求饶道，“呵呵，晓得求饶了，看在你今天表现不错，这次就放过你咯，下次可就没那么容易了。”“遵命！。”我顽皮的回答道。整个晚上，我任就抱着他，跟以往不同的是，今晚我抱着他的时候，他竟然用手环绕住我的手。这已经让我觉得很满足了。他抱着我的手，哈哈！他在抱着我的手啊！

http://book.wapbear.cn 正文 十五

    救命壮熊pong十五

    可能是由于昨天晚上没睡好，我上班的时候觉得很累，便爬在桌子上睡着了，梦见黄熊向我这边跑过来，可是不管我们怎么接近，我们还是不能处碰到对方，他慢慢的离我越来越远了，“怎么了？”一只手在我肩膀拍了拍，还好只是个梦，我抬头一看，原来是老陈。：“昨晚没睡好吗？”我一看是他，真郁闷上班时间被他抓到睡觉，我默认的点点头，“呵呵，晚上早点睡，不过明天星期六休息，我们公司部分员工打算明天去烧烤，你也一起吧，要不也叫上你哥。”“哦，好的，没问题，我也喜欢烤烧烤。”我马上回答道，毕竟这是上司第一次叫我出去，不能这么不识抬举。“那就这样说好拉哦。”我应了一声，说罢他便走开了。

    等到晚上，回到家里，我跟哥商量了下这事，哥也同意，那就正好了。不过这也是我第一次跟黄熊出去烧烤，呵呵，应该会很浪漫。不过只是电灯炮多了一点，而且个个都是一千瓦的。晚上我和黄熊很早就休息了。第二天，起了个大早，吃过早饭，直接用手机跟他们联系上，我便和哥一起出发了，两部车，一部车是商务车，上面有几个女同事，还有老陈，另一部是我和黄熊的，我们来到了，二环以外的一个树林里，不远处有一个湖，这里应该是搞烧烤再好不过的地方了。我们把东西都准备好，一边烧烤，一边有说有笑，尤其是那几个女同事，真的象麻雀一样，唧唧咂咂，说个不停。我也跟他们一起搞笑，烤的差不多了，一个女同事说：“我喜欢吃鸡翅。”说完，毫不客气的直奔鸡翅，我也马上说道：“我也喜欢吃鸡翅。”正准备伸手，“来，我这个烤的不错，给。”老陈一边说一边把他手里的鸡翅递给我，我瞟拉哥一眼，看见他也准备把他的鸡翅给我，看见这情形，马上又缩了回去，独自闷闷不乐的吃着，我灵机一动，说：“哥，我这牛肉串烤的不错，来尝尝。”他象个小孩一样，高兴的马上把我手里的夺了过去，看他那熊样，我估计吃一百串都不够塞牙缝。哎呀！一块肉掉我衣服上了，“失陪下，我到那边去洗一下。”“要不要陪你去？”老陈问道，“呵呵，不用了，我自己能行。你们继续”说完我朝湖边走去，走到湖边，哇，这里有鱼啊，好多啊，哈哈，这下好了，弄条鱼过去烤他们一定高兴死，我墩下去直接用手去抓那条大鱼，它好象也很容易让我抓到，我身体往前倾下，哈哈，抓到了，结果它使劲的摆了摆尾巴，眼看要跑了，我心理一急，一个不稳，“扑通！”我入水了，水好凉，我想站起来，踩了半天，踩不到底了，惨了，我不会水啊，整个重心都不知道在那里啊，“救命啊，救命啊，哥！

    感觉到喝拉一口水，第二口……我挣扎着，喊道：“救命啊，哥，救命！……”我发现自己的体力快没了，突然，水进了我鼻子，好多，我感觉自己呼吸不过来了。我感觉自己不行了，我慢慢的闭上眼睛，湖水冰凉透心，我看见哥在远处朝我招手，我离阳光越来越远，眼前模糊了，心底的第六感听见好象有人跳水里了，我沉了下去。我整个人意识模糊，灵魂已经离开了身体，身体不再是自己的，一只手抓住了我，是黄熊那熊掌，哥的努力，我终于露出了水面上了岸，我可以想象到那几个女生的尖叫。可是我的身体已经没知觉了，但我的心还是热的，我只有用心去感应。难道老天真的要剥夺我的生命，要把我眼前的一切给拿走。黄熊紧张的帮我做人工呼吸。疯狂的喊道：“快叫救护车，叫救护车，赶快，快啊！”哥已经努力了，我仍旧不能控制自己的眼睛和身体。看来天让我亡我不能不去啊，还好的是天上没有乌鸦，和那凄惨的叫声，救护车很快来了，哥直接把我抱进了救护车后箱。“快走快走啊！”黄熊已经快没有理智拉，他的疯狂的样子估计要吃人了。救护车向医院驶去，车厢里，就只有我和哥，他用他一只熊掌使劲抓着我的手，另一只手轻轻的抚摩着我的脸庞。天开始变暗了,帮他一起哭泣着,眼泪一滴一滴的滑落在我的脸上，流进我的心里，让我感受到他心里的痛。“你知道吗，当哥第一次看见你的时候，就爱上你了，只是你不知道，现在我告诉你了，你醒醒好吗？”黄熊不断的哭泣，“哥还欠你一次，你还没有跟哥说你的要求的，你起来啊，告诉哥，好吗？哥什么都答应你，，只要你醒来，哥什么都答应你……都答应你。”他用手抚摩着我的额头，眼泪已经象泉水一搬疯狂的往下掉：“世界上最远的不是距离，而是我在你身边你却不知道我有多爱你。你还记得吗，你跟我说过要一起去天涯海角的那块石头上写我爱你的，你醒醒，我们现在就去，好吗？你说你要在晚上坐摩天轮的，要一直接吻到最高点，对着星星说我爱你的，记得吗？都是你说的，说过的话不能不算数的。”黄熊整个人都颤抖了“算是哥这次求你了，你醒来好吗，你是哥救的，命也是哥的，没有我的允许你那也不能去，哥让你现在就醒拉，马上醒来，醒来啊，呜！呜呜

    哥，我能感受到，我能，我不想失去你，能醒来我死也要醒来，“兔崽子！你还记得你上次你给我唱的我点的歌吗？记得吗，你不可以不记得的，你说你愿意变成童话里我爱的那个天使的，我会张开双手变成翅膀保护你的，我一直都相信我们会象童话里那样，幸福和快乐是结局。你现在就起来一起写我们的结局啊！

    起来啊！！，，快起来写我们的结局

    老天啊，让我醒来吧，难道你真要我离开我哥吗，那你真是瞎拉眼，哥别哭了，我再给你唱童话好吗“……你哭着对我说。童话里都是骗人的，我不可能是你的王子，也许你不会懂，从你说爱我以后，我的天空星星都亮了……”

http://book.wapbear.cn 正文 十六

    救命壮熊pong十六

    我自己也不知道自己昏迷了多久，我感觉自己去阎王殿走了一遭，整个人手脚无力全身酸软，睁开眼睛，我又在病房拉，这场景是如此的熟悉，整个就是白色。我突然发现手的旁边趴着一个人，是黄熊，现在应该是晚上了。只是不到是几点钟，我好想喝水，但看见他睡觉的样子真可爱。人都几十岁了，睡个觉竟然嘴都是歪的，呵呵，要不是黄熊，我现在可能已经……哎，只可惜我只会连累你，把你累成这样，真的让我心痛，就这样我忍不住伸手过去抚摩他的宽大的脸庞。他的脸摸着真舒服。突然，他被惊醒了，一看见我就喊道：“你醒了，你醒了，觉得身体还好吗？”我看着他惊喜的样子，点点头，他直接跳了起来，冲上来就给我脸上吻了下，他嘴真软，很润，接着就知道笑，使劲的笑，想不到他竟然能开心成这样，他这么胖我真的怕把这给振塌了。“行拉，哥，我口好渴。”“哦。”他立马把水端给我，我刚准备伸手去接杯子，他突然说：“不用，你只要张开嘴巴就行。”他乐拉，“你很喜欢给人家喂东西啊”我说道，他说：“对，我就喜欢。谁叫你是我弟，呵呵。”他可得意了。“真变态，哥，我还想撒尿。”我说道，“好的”，说着他准备去拿尿壶，“不用了，你扶我下床，我想去厕所。”这次他没有说不行，好象什么都顺着我了。他一只手帮我拿着吊瓶，另一只手扶着我，他手臂又粗又结实，我们进了厕所。麻烦，这次可不能让他出去了，看就看吧，反正他都说他早看过了，想完，我就掏出来尿尿，他看了一眼，脸吗上红的跟猴子屁股似的。“你脸红什么啊，又不是女的。”我马上缓解尴尬的局面说道。“谁脸红啊，我才没有，赶紧撒你的尿。”他还假装理直气壮，“好啊，还敢跟我装。”说着我一个转身。本来以为他要躲，可是他一动不动，弄的他手上和衣服上都是。他马上说道：“别闹，你别摔了。”还是专心的扶着我。想不到他还那么地关心我，我马上停止了。回到床上，他问我道：“肚子饿吗？”“不饿”，“身体有不舒服吗？”“我很好”。我看着他，看他那张成熟的脸，那张胖而且带有胡渣的脸庞，这张脸让我珍惜，让我怜悯，让我感激。“你在看什么？”他发现我在一直盯着他，我想了一下，认真的对他说：“哥，你为什么对哦这么好，让我若宠受惊。”他说：“兔崽子，我也不知道原因”。他摸着我的脸说道，就这样我看着他他看着我，持续了有一分钟左右。“哥，能抱着我吗？”我突然说道，“恩”他一边回答，一边把身体靠过来，用双手把我抱在怀里，我把脸贴在他的胸口，他紧紧的抱着，我能听见他的心跳，他的心跟我说会对我好一辈子，我的眼泪滑了下来，流到了他的

    血上，一流就不可收拾，可能是累积了很久的眼泪吧，他的衣服都湿了，他感觉到我在哭泣，突然把我扶起来，“傻孩子，都这么大了还哭，还是不是男人，象哥一样不论发生什么事都不哭。”他一边帮我用他那肥厚的熊掌擦眼泪一边安慰我。“我出事的时候你也没哭过吗？”我反问道，“……这……这不同啊，情况不同撒。”他不否认，“你明天就可以出院了，只要你醒了，基本就没什么危险了，我帮你请拉两天假。”他马上转移话题，接着说道：“老陈和你的同事今天都来看了你，不过你还没醒，让你康复了再去上班。”“哦，知道了。”“明天哥带你去庙里求下佛，你看你三天两头的出事，我真的不放心。”“想不到你也信这个啊，哈哈！”我笑他，“有时人被逼到了及点要会去相信的，精神寄托吧！”他若有所思的说。我看他思考的样子真的是太迷人了，让我色心大起，我直接跟他开玩笑说：“哥，我每次看见你在家里穿个内裤，觉得你哪个好大。哈哈！哈哈

    他拍了我的头说到，“神经，你小子，我看是……按照我们那的说法是脑子进水了，按照长沙的说法是脑子绊坏哒，按照我的说法是脑子被枪打拉。”“哥，你好象还欠我一个要求吗？嘿嘿

    我贼笑着对他说，他愣拉一下，好象恍然大捂的说道：“你不会是想……”“我想亲下你的脸。”我直接说道。“哦，就这样啊，太简单了，那你可要想好咯。”他好想很占便宜一样的说道。我坚定的点了点头，“赶快把脸伸过来吧。”我笑道，他无奈的把脸凑了过来，我上去就是一口，咬了一下。他满脸的肉，很好咬。他马上站了起来说：“好啊，竟然敢咬我。”“怎么拉，就是咬你，谁叫你刚才亲我。”他突然想起我醒来的时候他亲了我，脸刷的又红了。“兔崽子，就知道跟哥调皮，好好休息，睡你的觉！”“我想抱着你睡，要不然我睡不着。”哈哈，我竟然可以跟我哥撒娇了，“这里影响不好，回家你怎么抱都可以，听话，好好睡觉。”“哈哈，这可是你说的哦。”哥点了点头，表示肯定。

http://book.wapbear.cn 正文 十七

    救命壮熊pong十七

    “哥！你这么趴着睡的着吗？很不好睡吧？”我问道。“很好睡啊，你不知道我们胖的人坐着都可以睡很香，更别说可以趴着了，这你不用担心。”他笑的很诡异，好象这是他们熊的特权一样。“你继续睡吧。”说着他帮我把被子扯拉扯，盖好。想不到我睡觉还有只熊在旁边看着，哈哈真的是很happy

    第二天，我已经基本能下床走路了，好的也差不多了，本来想回公司去上班，但是黄熊说要带我去庙里求平安。不过接二连三的出这么多事，我也该去求下平安了，要不我就可以去买六合彩或者是买平安保险了。我们开车去的，是在开福寺，也就是长沙的开福区。进去是要门票的，我和哥买了票进去，首先是过了一坐桥，接着一坐很大的白色观音石像印入眼帘，这里好象是需要丢硬币的，只要把硬币丢在一个很小的平台上就可以了，保平安的，黄熊去换了50个硬币，我丢到第三个就搞定了，而他丢了二十几个。我便又骂他“菜鸟”。他好象对“菜鸟”这词特别敏感，冲上来直接把我横抱起来，“敢骂我菜鸟，信不信我把你丢下去，”他指的是那边的桥下。我在他手里根本动弹不得，但是又怕掉下去，便使劲用手搂着他的脖子，他脖子肉好厚，搂着很爽。“好拉，我不敢拉，饶了我吧”我笑着求饶道。他见我老实了，才把我放下来。我们继续往里走，里面还有很多的佛，我们相继一一的跪拜拉。最后我们来到了观世音的脚下，先上香，然后是虔诚的跪拜，这里跪拜的人也有很多。我和黄熊一起跪拜，双手合十，然后是许愿，“我希望黄熊是我希望他爱我，跟我在一起永不分离。”我轻声默念道。然后是去领平安符。一个小庵尼把平安符递给黄熊说道：“祝你们平安。”说罢双手十，我们道了谢走了出来，我好奇的问黄熊：“你刚才许的是什么愿啊？”“这个怎么可能告诉你啊，说出来就不灵验了，哈哈。”他得意的说道，“不说就不说，神气什么。”我白他一眼。只见他从头上扯了一跟头发下来，放进平安符里，我惊诧的问道：“你这是干什么？想对我下蛊啊。”“是的我要对你下蛊，让你打篮球的技术越来越烂，哈哈。”他贼笑道。竟然敢笑话我。“你这么短的头发有用吗，要不放两根阴毛进去，应该比你头发好多了。”说完，我撒腿就跑。他直接一个熊扯，把我给象拉小鸡崽一样的拉了回去，我见情况不妙，赶紧使出杀手间，“哥，我错了，饶命啊。”“谁要你的命啊，站好了别动。”说完他蹲下来，把平安符绑在我的脚上。“不是绑在脖子上吗？怎么绑我脚上？”我疑惑问道，“你知道什么啊，绑你腿上，让你走路都平安，里面有我的头发，绑着你的脚你就跑不出如来佛的手心咯，哈哈！”他得意的笑道，“那你就是说你是如来咯，来哥！听说你的肚皮很大，借来摸摸啊，哈哈。”我用我的手在他肚皮上捋拉一把，好大，软绵绵的，“你小子，就会跟哥耍嘴皮。不过哥喜欢，别跑啊，别摔了”。他冲着我直乐“你不用怕我成这样吧，我又不会吃了你。”我想了想对哦，从我认识他到现在，还从来没看见他对我凶过。甚至责怪都没有过。“但是我看你的样子我还是怕啊。”我继续调侃他，“为什么，难道我样子很凶吗？那你认为我是什么样子？”，“熊样！哈哈！

    我笑他道。“好啊，敢说我是熊，看我不把你撕碎拉。”说罢，追拉上来，我怎么会给他逮到，我一边饶着石像转一边调侃他：“你是北极熊还是南极熊啊，哦我忘记了，你是来自火星的，应该是火星熊嘛，哈哈！你小子别走，看我怎么收拾你，”他在后面屁颠屁颠的追着，大概跑了有二十圈左右了，他已经上气不接下气了，手扶着石柱，弯着身子使劲的喘着粗气。我轻轻走到他后面，哇靠，屁股翘着，的大，两条象大腿使劲的夹着，真让人汗颜。我冲上去对着他的屁股就是一下，“怎么拉不行拉？”我问道，他说道：“应该差不多了，”“什么差不多了”。他站起来喘息道：“你不知道吗，围着观音转十圈，便会保佑你一辈子哦。我们刚才应该有十圈了”。原来他追我不是为了要抓住我把我怎么样，而是要让我跑十圈，让观音保佑我一辈子。这熊啊！有够意思的。我喜欢，哈哈！

    整个白天，我们都在外面，晚上一回家，脚就软了一地。黄熊说等他洗玩澡再做饭，我无所谓，反正也不饿，看他洗澡去了，索性一个人坐沙发上看恐怖片。突然觉得肚子好痛，惨了，想上厕所。可是黄熊在洗澡啊。我忍不住了：“哥，你好了没。”“我才洗头啊，怎么可能这么快，你什么事啊？”“我肚子痛，想上厕所。你快点啊！”我直接催他，“上厕所不要忍，你怎么这么笨啊，你进来上啊，门又没关！”我不管拉，推门进去再说。哈哈，浴室门果然没关。

http://book.wapbear.cn 正文 十八

    救命壮熊pong十八

    我把门一推开，里面好大的雾水，直接影响到我的视线，好不容易有了这个机会能让我在黄熊洗澡的时候进来，当然就不能错过。再说我可没那么“正直”，我往里走了一点，越来越清晰了，哇靠，黄熊正在洗头，背对着我。我简直被惊呆了，屁股真的好大啊，皮肤是完美的，而且还有细细的绒毛，股沟好深，越往里面越暗，毛也越多，阴森森的一片。这可是我第一次看见他没穿裤子的样子哦，整的来说是大熊一只，背部的三角肌肉横向展开着，随着手部的抓动，肌肉的线条很清晰，一股一股的，腰部有小的救生圈，两腿已经分的很开了，但是到了大腿跟部还是夹的很紧，行成一条黑色的沟，跟上面的股沟连成一条线，小腿格外的发达，而且大腿和小腿上的毛很黑很密，上面沾满了小水珠，在等光的照耀下，已经让我无法抗拒了，惨拉，妈妈，我又流鼻血拉！

    ]我怕他发现我在偷看他，赶紧找马桶坐了下来，准备慢慢的欣赏，为了不让他觉得我老看他，我决定跟他聊天，“哥，你觉得今天好玩吗？”我看着他问道。“还可以啊，至少我们的目的达到了。”“哦，哥，那你觉得今天天气怎么样？”我又看着他问道，其实我跟本没心情说话，注意力全在他身体上面。“这不废话吗。天气不好怎么出去啊？”我也觉得自己的问题好白痴，不行的赶紧找话题。“哥，你一个月工资多少啊？”我还是无聊的问道。他抹了头发，回过头来说到：“这个是保密的，不能告诉你。哈哈！”我真的希望他的身体也能一起转过来下。“什么保密啊，对我也保密啊，我又不是外人。”我直接跟他说，他擦干了头发，一边弯下腰搓洗毛巾一边笑着说：“那就是说你是我的内人咯？”他是背对着我，屁股又翘了起来，我原本以为至少能看到他的那两个大肉蛋的，可惜的是，他大腿实在太紧了，根本不给蛋蛋一点空间出来透透气。我正在想他下面是什么样的时候，他搓洗完毛巾，直接就躺进了浴池里，只漏出一个头，郁闷，他隐藏的还真好，生怕我看了他的一样。他转过头看着我，“你看什么啊，没见过我大便啊？”我直接问他，我很不爽，“哈哈，我只是觉得你上厕所的样子真有型，”他也毫不遮掩的说，“什么时候教教我上厕所如何摆POSS，呵呵！”，他竟然敢笑话我，“呵呵，我也觉得你洗澡的样子很有型哦。什么时候也教教我啊？”我反问道，“好啊，有机会一定教你，“你身上这么多肉，肯定有很多地方洗不到吧，要不要我来帮你搓搓背啊？”我很有企图的问道，“这就不用了，我自己能洗。”他笑着回答，“哎呀，还不好意思啊，别跟我客气撒！你老这么客气谁受的了啊。”不过说实话，看着这么一头熊在我面前洗澡，我可真的受不了了，“呵呵，你就耍嘴皮吧。”说完，他又认真的洗他的，而我则认真的拉我的，“恩！~~~~真臭，快点冲水”，他突然捂着鼻子笑着对我说，“不，就是不冲，要冲你自己冲。”我想把他从水里给弄出来。“那我等你洗澡的时候我也跑来上厕所，臭臭你”他也不示弱的说道。“好啊，只要你进的来”我直接回答道，“不是吧，你洗澡还关门啊？我们家又没外人”他说道，“你以为都象你啊，洗澡不关门，简直暴露狂一个。”我贼笑着，“小心我每次都来捧你的场哦。哈哈！”“我这体形还会有谁喜欢看啊，身材不好。”他无奈的说，我马上笑道：“我喜欢看啊，我就喜欢看，怎么样？”“那我现在站起来，让你看个够。”说着他做着要起身的动作，我的心里好紧张，但是为了挽回点面子，我又丢了一句：“真变态！”他一听，马上又缩回去了，刚才我看他的眼神还很有精神很有神，可是现在突然之间我从他眼神里看到了失望，我估计是我刚才那句“变态”起的作用。“怎么了，不高兴了，哥？”我看着他问，他好象在想什么，想的很入神，听到我的提问他突然不知道怎么回答，突然很莫名其妙的问道：“兔崽子，你以后不论发生什么都会不离开哥吗？”“怎么突然问这个，我可不敢保证，这好象是情人之间说的话哦，难道你爱上我了？”我鬼笑着问，他的脸一下变的通红，“没……没，是因为我只有你这一个弟弟撒。”他脖子根都红了，“你脸红什么啊，肯定是说假话了，瞧你，跟猴子屁股，差不多。我搞定拉，你快点，我肚子饿了”我感觉我在这里面已经呆很久拉，也该出来了，要控制自己，我怕失去他，所以不敢太造次。从浴室里走出来，感觉很好，虽然说没什么收获，但是至少我看见了我心目中喜欢的熊洗澡的样子。就算他不是G我也要想办法改变他，只要他还喜欢我，对我没反感，我就有机会，一定有机会的，呵呵。“哥，快点，我肚子饿！”我对黄熊喊到。“哎！~哥就来！”浴室里飘出他磁性的声音。

http://book.wapbear.cn 正文 十九

    救命壮熊pong十九

    我一人坐在沙发上看电视，黄熊还不出来，这么慢。“哥，还没好啊，”我催促道。“就来了，”“都等了半天了都还不出来，不是在里面打飞机吧！”我刚喊道，浴室门开了，他又只穿了一条四角内裤，天蓝色的，下面股拉一大包，好恐怖。我看了看说道：“暴露狂，又准备展示你的身材呢？”他白拉我一眼就往厨房走。很快就从厨房里传来做饭的声音，我肚子很饿，实在是没心情看电视了。不如去厨房看看，顺便也可以看一下熊体。我便立即跑到厨房，呵呵，黄熊正在忙的不异乐呼，我走过去，打开冰箱，拿了一根火腿站在一旁，边看黄熊做饭，边享受着火腿的味道，“你看什么呢！不去看电视？”黄熊发话了，“不想看，还是看着哥做饭有意思，顺便可以跟哥学习学习。以后也给哥弄个饭之类的。”我滑舌道，“哟！小子，有进步了啊，什么时候学乖了？”他讽刺我道，“你什么意思咯？”我质问道，他继续笑着说：“没什么意思啊！呵呵，真不知道世界上怎么有些人的脑细胞会少些。”我狂晕，这不明摆的说我的吗，“是啊，估计那些人的脑细胞是被烟熏的，因为天天要做菜嘛，哈哈！”我狂笑。他知道说不过了，直接过来从后面直接给我一个环抱，两手伸到前面使劲哈我的肚子，我被痒的实在不行，使劲弯着腰，用手捂着肚子，他还是不肯罢休，抱的更紧继续挠我痒，我感到他的下面在我的后面来回摩擦着，但是实在是痒的不行，我赶紧说道：“哥！菜胡了。”他一下恍然大捂，跑进厨房继续手忙脚乱。我怕了他，不敢去惹他，熊一发怒，两个我恐怕都抵挡不住。我还是很识相的站在一旁继续欣赏，他切菜，炒菜都很利索，而我则只注意他，他手臂的肌肉随着动作不断的勾勒出一根根的线条，看上去是那么的匀称，两腿还是夹的很紧的站着，他这样子让我好想从后面抱住他。“你去盛饭，可以吃饭了。”黄熊说道，我把碗筷拿好走到饭桌上，把饭装好，黄熊就从厨房里把菜端出来了，“哥，我们喝点什么吧？”我提议道，“行啊，喝红酒怎么样？”他也很高兴的说道。“好啊，正好，酒劲也不大”我很赞成道。黄熊把红酒拿了出来，“来，哥，我敬你一杯，感谢你对我的照顾，”“恩，干杯”……就这样，我们边喝边说边笑，等饭吃的差不多了，我发现黄熊的脸好红，“哥，你脸又红了，跟猴子屁股一样，哈哈！”我笑他道，“你不也一样，可能比我还红”他不屑的回道，我自己也觉得自己好象脸很烫，我怕我看见他的身体会受不了，赶紧说：“哥，我明天还要上班，先睡了。”说着我便卧室走，他一个人慢慢的收拾着，我躺在床上，脸还是很烫，跟本就睡不着，只有闭着眼睛，让心里平静一下，过了十分钟左右，黄熊也收拾完毕。也走进了卧室，准备睡觉。我装做已经睡着了，用耳朵和感觉，探听着，他在我旁边坐下，然后痴痴地看着我，我闻到到了他身上的那股味道，突然感觉他俯下身子，我感觉到他的呼吸就在脸边，厚重的呼吸带有一点酒味，接着他轻轻的在我脸上亲了一口，他的唇好烫，我突然一下睁开眼睛。他被吓了一跳，“你还没有睡啊？”他笑着跟我说道，“呵呵，你刚才竟然敢占我便宜，看我不……”我暴跳起来，一边说着，一边用手去哈痒，想不到他这么怕痒，笑的整个人都倒在了床上，他那下面那一堆，好大，我实在忍不住了，“看我猴子偷桃！！”我一便喊道，一边用手直接抓他下面……妈妈！他下面好大，我又要留鼻血了，下面那一包，我一只手根本抓不住，本来抓到了两个蛋，但是太大了，而且还在动，滑跑掉一个，只抓住一个，我也照抓，“哈哈，让我抓住了吧。看你还嚣张”我抓住它就象抓着救命草，眼看他要反抗，我用手轻轻一捏，“噢，痛！~~痛！~~轻点。”他马上把手放开，求饶道，他这一个蛋蛋真软，另一个软不软就不知道，“哈哈，知道求饶了吧，下回还敢不敢啊？”我不怀好意的笑道，“不敢了，不敢了！你就饶了哥，噢，痛！~轻点，轻点。”“这可是你说的哦，等下不可以报复。知道不？”我说道，他点了点头，我也抓的差不多了，基本这感觉已经找到了，不能玩的太过火，我见他老实了，便把救命草给放了。他赶紧弯着腰捂着他那里，“你小子，跟我来阴的。”他无奈的说道。我还在回味他下面的感觉，“废话，我不来阴的难道要我跟你正面交锋啊，那我不是自讨苦吃。”我得意的说道，“我刚才已经很手下留蛋了，不会痛的这么夸张吧！”我怀疑道，“那要不你来试试，”他准备越越预示，我赶紧做一个防御的姿势，说道：“你说好的不报复的哦。”

http://book.wapbear.cn 正文 二十

    救命壮熊pong二十

    “你以为我象你一样的说话不算数，上来！赶紧睡觉”黄熊说到。于是我便屁颠屁颠爬回床上躺下，说到：“哥，我想抱着你睡觉诶！”他无奈得看了看我，也躺了下来。他默认了。于是我一个转身，把我的小猴爪子放在他肉肉的肚子上面。同志们，好爽哦，他还是习惯性的朝天睡着，肚子上面的毛不断得挑逗着我的小爪子，我实在忍不住了，不听使唤的爪子在他肚子上不停地游走，他突然说道：“要抱就抱好，动来动去干什么？”。爪子无奈地规矩下来。我调侃道：“哥，你肚子上的毛好多啊？”“我天生就这样，怎么拉，羡慕吧？”他也得意道。“少臭美，我估计你的身材全世界羡慕的人加起来至少有不下十个吧，还包括残疾的哦。”我直接糗他，可他却不做声，突然转移了话题，问道；“你在公司还好吧？”“当然好了，老陈对我很好啊，什么事情他都帮我搞定。”我很高兴的说道，“那你感觉他人怎么样？”黄熊迫不及待的问道，“我觉得他是个很不错的人。而且为人处世都很受人喜欢，要是我是个女的就找他那样的。”我继续说道，“而且他胖胖的，很可爱。”“他有你说的那么好吗？”他质疑道。“当然有啊，要不是他在公司里帮着我，我到现在可能都还什么都不懂呢？”我继续赞赏地说着。“他不会比我还好吧？”黄熊忍不住的问道，“他跟你比嘛，恩，……这个……”我犹豫着，其实我知道他是想问问我是喜欢他还是喜欢老陈，他在吃老陈的醋这我早看出来了。我故意拖一拖“恩……这个……这个……”“这什么这啊，你就感觉我们两那一个人好一点吧。”他急不可奈地继续问道，“我觉得他好一点”我故意气他，“为什么？”他大声说，感觉他好象有点激动了，“其实你对我也很好，只是你有个时候人很讨嫌。”“啊，我讨嫌？”他声音激动了，“没，我是说有的时候，比如你前面在做饭的时候就欺负我。”我很有理的说道，“那是因为你自己讨嫌在先啊

    他回绝道。“反正你有个时候就是以大欺小，”“我那有啊！”从他声音里，我听出了什么

    叫做“抓狂”，我估计我再说下去，他会把我杀了，“哈哈，跟你开玩笑的类，你怎么这么笨啊，他怎么跟你比啊，”他突然象抓到了救命草一样，“为什么？”“因为你是我的内人，而他是外人撒。哈哈！”我滑嘴道，“好啊，你小子占我便宜，那我就要你知道什么叫做内人。”说罢，他直接把我搂住，我的头被他两快大胸肌夹着，我当时好想问他你爱我吗，但是又怕他误认为是哥弟之间的爱，于是我决定直接问了：“哥，你是同志吗？”

    听到我这么一问，他象是长了弹簧一样马上把我放开，“我可不是同志啊，你可不要想歪了。”还一本正经的说道，哼，你就跟我装吧，总有一天你会承认的，我心里想道，“你不会是同志吧！”他反过来问我，“我当然跟你一样。”我聪明的回答道，“别说那么多了，赶紧睡觉，我明天还要上班”我用这句话，匆匆的结束了晚上的这场心理战役。

    第二天，一早跑去公司，老陈和众同事就过来问我的身体情况，我对他们的关心真的很感激，跟他们说了，我很好，让他们不要担心。老陈却跟我说给我放两天假，我直接回绝了，他对我已经够好的了，我来公司这么久也该为公司做做事情了。他听我这么态度坚决，也不劝我，只让我中午的时候跟他一起吃饭。我便同意了，反正我中午的时候也不能回家，有人请客不更好，黄熊也不在家里。整个一天过的都还是很开心，中午跟老陈吃饭也很顺利，但是中午吃饭的时候，我突然觉得有个地方很不对劲，当时我跟老陈吃饭，透过玻璃窗，看见一辆车从饭店门口开走，而这车很向黄熊的，也不知道那车在那停了多久，当我注意到的时候车就开走了。

    下午下班后，匆匆回到家中却不见黄熊的影子，只好一个人呆坐在沙发上看着电视，却不知所谓。大概是6点左右，门开了，黄熊回了。“哥，你回来了！”我问道。“恩”他回答到。“你回来得好晚啊！”“恩”他又漫不经心地回答到。我感觉到情况不对，便看了他一眼，他是一脸的不开心。“哟，谁又惹了我哥了？我去给你报仇！”“神经！”白了我一眼！“哥，我肚子饿，赶紧做饭去。”“哦，好的！”说完便朝厨房走去，没有两秒钟他突然走回来问道“你中饭怎么解决的？”“有人请吃大餐，而且吃得不亦乐乎！”我很高兴的说，但他却一言不发地又朝厨房走去。我预感到这就是暴风雨来临前的平静！难道中午的那台车真的是黄熊的？惨歪歪！！

http://book.wapbear.cn 正文 二十一

    救命壮熊pong二十一

    我又没做什么坏事，不用那么紧张吧，不就是中午跟老陈吃个饭嘛。他应该不至于吃醋成这样吧，再说了，这事他还不一定知道类。也有可能是他工作的事情不开心啊，恩，对，问问他，我走到厨房门口，看见他在看着高压锅发呆，“怎么了，谁又惹了我们的大熊了。好象很不高兴哦。”我看着他笑着说道，“没啊，谁说的，那有不开心啊。”他马上强装笑脸的跟我解释道，“你就别跟我装了，你的心情怎么样我还会不知道啊，别忘了我可是你弟哦，是不是工作有什么不顺心？”我继续问道，“我都跟你说了没什么，怎么象个老太婆。”他不赖烦的说道，我碰了一头的包，“哼！”不管就不管，我知趣的闪了，跑回沙发继续看电视。吃饭的时候，他不象以前那么话多了，不，就是个哑巴，“哥，你到底怎么了麻？有什么心事跟我说说啊，”我实在忍不住了，“你说你没事，为什么老是不说话，这让我很不习惯”我问道，“真的没什么”他还是强装笑脸，“我不想吃了，先去洗澡先，你慢慢吃。”他说完，就直接去洗澡了，留我一个人在饭桌。我感觉到这应该是感情的事，不是工作的事情。可是他又不说，算了，不去想了。吃完饭，把桌子收拾了，碗筷洗完，他还没出来，但是我又没有听到里面洗澡的水声。真让我好奇，我便透过门缝去看看，门还是没锁，透过门，我吃惊了，他没有在洗澡，他在对着镜子哽咽，我看见他的泪水一滴一滴的在往下掉。怎么会这样？我赶紧回过头来，刚才他不是还很好嘛，他刚吃饭的时候还看着我，现在却在浴室里哭泣，这反差也太大了吧，就算是吃醋也不用这么伤心啊。如果他要是对别好的话，我可能也会，怎么办，我回到沙发上不知道该怎么办了，突然，厕所门开了（也就是浴室门），他又只穿了条内裤，白色，“你也洗个澡吧”，他满脸笑容的走了出来，不是吧，难道我刚才看错了，我郁闷了，刚才明明看到他在……“哦，好的，你这次洗澡怎么这么慢啊”我回答道，我已经没有心情去欣赏他的庞大的身材了，我整个心都在想这是为什么，难道真是我看错了吗，我边想着边往浴室走，不可能啊，我眼睛不可能看错的，但是他现在却是笑的。黄熊啊，你到底在搞什么啊？我已经被他搞的晕头转向了，哎！我一边洗澡一边想，心理却很害怕，害怕失去他。洗完澡，我跑到沙发上，“兔崽子，你还看电影吗？”黄熊突然发话了，“你看我就看，”我还是象以前一样滑嘴道。“那我看，”他娇捷的笑道，伸手过来就是一下，我的鼻子再次被蹂躏了一下，然后他去放碟了，《死亡骑士》，又是恐怖片，不过我喜欢，他还是那样抱着我的脚看碟，而我也还是那样，把腿搭在他的象毛腿上。我自己都不知道是什么时候睡着的，可能是我白天上班太累的缘故，等我醒来，发现天已经亮了，黄熊在厨房准备早饭，一看时间，8点，惨了，“哥，我要迟到了，“我喊道，”“没事，等下哥送你去，”从厨房传来黄熊的声音，“你今天不要上班吗？”我问道，“不用”他回答道，我的早餐是在车子里吃的，到了公司，跟黄熊道了别，黄熊还说下午来接我下班，还好没迟到。平时我们上班都是很忙的，忙着做东西，反正事情是做不完的，“你来我办公室一下。”老陈突然在后面说道，“恩，好的，我马上就来。”我回道，我电脑的东西保存好，然后走到老陈的办公室。老陈见我来了，开口就直说到：“你应该知道公司有规定，上班的时候是不能上色情网站的，我在你电脑里看了一下你浏览过的网站的历史记录，你很不老实哦。”啊，惨了，我上班的时候上过熊管，肯定被他看到了，这下惨了，我真想找个地洞钻一下，他看着我继续说道：“其实我第一次看到你，我就很喜欢你了，但是又怕你不是

    我从你的眼神里知道你是喜欢我的，能够给我一个机会吗？”不是吧，这也太直接了吧，跟我家黄熊的性格正好相反，我爱的是黄熊，“恐怕，不行了，我已经有喜欢的人了。”我直接回绝道，就算他要辞掉我，我也得这么说，我爱的是黄熊，这是我内心的直接反应，“实在对不起”我抱歉道，“哦，这样啊，其他的我没什么事了，你可以去工作了。”我赶紧闪，走出门口，终于松了一口气。整个下午上班都处在郁闷中，等到快下班的时候我发现黄熊的车已经在楼下等我了，下班的铃声一响，我就往外面走，想早点见到黄熊。刚出电梯走到门口，“小张，等一下。”好象是有人叫我，我回头一看，是老陈，他不会是跑来跟我说我不用上班了吧，他走了过来，“今天上午的事，你不会介意吧？”他问道，“不会的”我直接回答道，“那我们能做普通朋友吧，能拥抱一下吗？”他一边说一边张开他的怀抱，我想了想，做普通朋友还是可以的，再说他怎么说也是我上级，抱一下，无所谓，我走了上去抱着他，他却紧紧的抱着我不放，我问道：“可以了吗？”他便把手松开，我说道“我的回家了，我哥还在等我。”他笑着点了点头，我马上跑了出来，可是怎么也找不到黄熊的踪影，他的车子也不见了，我在公司四周又找了一遍，还是不见，我想了想刚才的情况，感觉情况不对，他不会生气走了吧。要是让他看见刚才那一幕，我不就死定了，对，打电话。我赶紧拨通了电话，“嘟……嘟……你好我是黄主任，有什么请给我留言……”，我按下留言键：“喂！哥，是我啊，你在那里啊，快点来，我在公司门口等你。”说完，我便在门口等，大概等了二十分钟，我又忍不住拨了电话，“嘟……嘟……你好我是黄主任，有什么请给我留言……”……“喂，大熊，你去那里拉，再给你十钟，赶快回我电话。”我大声说道。挂掉，继续等，十分钟又过了，我感觉这次过火了，他不会出事吧，我再次拿起了电话，“嘟……嘟……你好我是黄主任，有什么请给我留言……”……“哥，别让我担心你好吗，你不要我了吗？听到了给我电话。”我焦急的说道，不行，不能再等了，这样等下去是没用的，我还是回家看看。对，赶紧回家。

    我打了一个计程车，一路上我的眼皮跳的厉害，不会出什么事吧，老天，求求你，别让我的黄熊出事啊，要有什么事冲我来就是，我不能失去他的。下了车，然后跑回家中，把门打开一看，是血啊，鲜红的血！血！“这一刻天在哭泣（光良《不会分离》的歌词）”

http://book.wapbear.cn 正文 二十二

    救命壮熊pong二十二

    我把门打开，果然看到了我最不想看到的事，黄熊倒在客厅里，满地都是血，地板上的血还在淌，我心如刀割，血是从手腕开始流的，而且流的厉害，而黄熊的脸不再象以前那么有润泽了，曾经红润的嘴唇，如今却变的惨白，眼睛眯着。我自己不能慌，赶紧拿出手机打120：“喂，这里是*****，有人快不行了，快来啊！”我已经不知道说什么了，听对方回应后，挂上电话，我赶紧蹲下去，坐在地板上，用上全身的力气，把黄熊半扶起来，让他上半身靠在我的身上。我把他那只流血的手的近心端用力的捏住，让血不再流的这么厉害，他还有知觉，还是清醒的，“兔崽子，刚才我看见你和老陈那样，我心理实在很难受……我心痛，你知道吗，我是真的爱你。”黄熊半张着嘴吃力的说道，“我的心理实在受不住了，哥害怕你不喜欢哥了，那哥比死了还难受，你别怪哥。”“哥，你别这么说，我知道你喜欢我，其实我也很爱你，你知道吗，是我错了，我不知道你是那么的爱我，是我……是我不该伤你的心，都怪我……”我哭着对他说，我的眼泪哗哗地流着，“听到你这么说，哥已经很满足了，如果真的哥出什么事，你以后一定要照顾好自己，哥也没什么亲人，哥已经把这房子的户主改成你了，就当是哥给你的第一份见面礼吧，咳！~~咳！~~”黄熊咳嗽着继续伤心地说到：“哥把上次的那枚戒指给改过了，就放在衣橱左边的白色盒子里，本来想亲手给你带上的，可是现在看来，还不知道哥有没有这个机会……”“快别说了，哥，别说了”我打断他的话伤心地说道：“哥，你不会有事的，你也不可以有事，你要是走了，谁来照顾我啊，我不要别人照顾我，我只要哥的照顾，我说过要做饭给你吃的，还记得吗？还有我们的誓言，去海南，我们晚上去坐摩天轮……这些你都还记得吗？你一定要挺住，要坚持，不可以就这样放弃的。”我一边说，一边用满是鲜血的手抚摩着那张让我怜惜的脸，哥的脸上露出了笑容，会心的笑容，这浅浅的笑容让我心如刀割，在他的眼眶中我也看到了泪水，看到了我对他是多么的重要，我就是他的一切，没有我，他也不复存在。我把他紧紧的抱着，用脸紧贴着他的脸。哥全身颤抖着说，“答应哥，别离开哥，好吗？”“不离开，我决不离开你，弟一辈子都不离开哥。弟保证！”我抽噎着说道。很快，我听到了楼下一阵急促的脚步声，接着是敲门，我知道救星来了，把门打开，医生进来把上了担架，我把门关上也随着上了救护车，我必须得随时跟着他，因为我不能离开他，我知道我是他的精神支柱，我求佛祖保佑他，让他度过这次难关，让我付出什么都可以，甚至是生命。我跟着来到了医院，哥直接进了急诊室，我在外面守侯着，所有的医药费都是有医院担保的，我一直在等，也一直在忍受着时间的煎熬，我不断回想着黄熊的那番话，他的那些话反复在我脑海里呻吟着，象一条黑色的鞭子，不断的抽打着我的心灵，让我的心隐隐作痛，我已经不能原谅自己了，谁都不能原谅，要是黄熊真的出了什么事，我还活在这个世界上吗，不能，是的，我没有活下去的勇气，我只能跟他一起去，我已经决定了，我不能让他就这么走，我不能让他孤单，我应该一起去陪他的，因为有黄熊的地方就会有兔崽子。我不断地想着，过了一会，哥被推了出来，医生走出来对我说：“你就是黄主任的弟弟？”“是的，我哥怎么样？”我焦急的问道，“你哥失血过多，现在还处于昏迷状态，不过已经没有生命危险了。”“谢谢，是在是太谢谢了。”我使劲抓着医生的手，“我会好好照顾他的，谢谢！”“恩，他需要保养一段时间。不要去刺激他。”“好的好的。”说完我长长的须了一口气，我知道我的命根子没事了，他没事了，老天真的是感谢你，不亏哥是你的忠实仆人，你是让我哥有了转机，我感谢上苍！

    ]又来到了这苍白色的病房，感觉还是一样的，人也还是一样的，不一样的是人换了，现在是黄熊躺下了，而我却坐着，看着他的那张讨人喜欢的脸庞，我真的好怜惜，我伸手抚摩着我的至爱，抚摩他的脸，他的头发，他的鼻子，他头部的每一寸肌肤，我现在只有安静的等他醒来，我激动，因为我知道他会再象以前那样跟我开玩笑，让我在他面前油腔滑调，让我可以找个人撒娇。而且我也知道，他还会象以前那样对我好，不，应该是更好。所以我现在心理只有不断的祈祷：“哥，醒来，快点醒来……快点醒来……快点醒……”

http://book.wapbear.cn 正文 二十三

    救命壮熊pong二十三

    我看着他，什么也不去想，只想着他能快点醒来，但是他看上去确实太虚弱了，脸上没有以前那么红颜了，闭着的眼睛一动不动，鼻子上的氧气罩，象是一个受伤的标志，手上的吊针管子在一滴滴的释放着生命的气息，是的，他确实太脆弱了，需要休息了，包括他的精神，他那纯真的灵魂应该是已经伤痕累累。不能再让他感受任何伤痛了，他的生命现在看来薄的象一张纸，而拥有这张纸的人却是比别人大一倍的熊。到现在看来，我知道了原来爱的力量可以摧毁一切，当然也包括生命。生命诚可贵，爱情价更高。想着，我再一次不禁流泪，我哭是因为我感动，我感动是因为我体会到了黄熊的爱。同时，我也很激动，激动的是我知道，在他醒来后我会比以前更幸福。

    直到午夜四点左右，黄熊的手动了一下，我知道黑暗结束了，黎明是必然的，我赶紧抓住黄熊的肥胖的手。“哥，你醒醒，哥，快醒醒！”我呼唤着黄熊。他眼皮动了动，缓慢的睁开了，光射进他的眼睛，让我看到了希望。我拿掉他的氧气罩，我内心的变化就象：天昏地暗，日月无光，鬼哭狼嚎，风云变色，不断的渐变。“哥，你醒了，你终于醒了……”我摸着他的头，又开始哭了起来。“兔崽子，别哭啊，”黄熊虚弱的说道。“哥，你答应我以后再也别做这傻事了好吗？好不好。”我抓着黄熊的手说道，“傻小子，哥是一下子气不过才这样做的。对不起啊”，“不，对不起的是我，是我不应该让你的心受到伤害的，我应该早知道你爱我的。”“呵呵，是哥太笨拉，哥应该问问你喜不喜欢哥，不喜欢再走这条路也不迟，”他微笑着说道，“哥，还记得我们第一次见面吗，在篮球场。”他点了点头，我继续说道：“当时我看见你就喜欢你了，你还把我的下面给抓了一下，还记得吗？”他笑着点点头，“当时我很尴尬，我以前从来没在打篮球的时候打到过人家那里的，”他回忆道，“但是我很喜欢你嚣张和洒脱，搞笑的性格，我把你当做是上天赐给我的礼物。”“哥，想不到你比我还色。你答应我以后不管发生什么你都不这样做了，好吗？”我擦干眼泪说道，“当然，我答应你以后不论发生什哥都不会离开你拉。呵呵，你也不能离开哥哦。”他幸福的说着。我又搞笑道：“曾经有一个让我说爱你的机会摆在我的面前，我没有珍惜，直到你割腕了我才后悔莫及，可是上天又给了我这个机会，让我对你说三个字：我爱你，如果非要给这份爱加一个期限的话，我希望是：永生永世！”（周星弛的经典对白）“你就会滑头，呵呵！”哥笑着说道，我认真的说：“难道你不喜欢吗？”

    “呵呵，当然喜欢，让我和你永远不分开。”“哼，你每次都在我面前装纯洁，都不让我知道你心理的想法，你喜欢我当时为什么不说啊。”我问道，“你不一样也没跟我说吗？再说这种事情怎么好意思说啊。”哥不好意思的说道。“什么不好意思啊，我刚才不也跟你说了吗，再说你都是过来人，你都不好意思，我就更不好意思了。”我回答着，“什么叫过来人啊，我可不是过来人啊，你别想歪了好不”黄熊回执道，“哈哈，你看吧，你又来了，年纪一大把了，还跟我装清醇，别跟我说你还是处男。”我笑道，“怎么了，不可以是处男啊，我就是处男，不信拉倒。”他撅着嘴说道，“哈哈，我相信，我相信，哥，我是六指琴魔，小心！别被我的魔气所伤，哈哈！！

    我讽刺他道，“不信就算，拉倒！”黄熊气忽忽的说道，他生气的样子真的很可爱，这么大一只熊生气，按理说是要怒吼神明的，但是他是在他爱的人面前，只能在他心理怒吼咯，哈哈！看着他的样子我实在已经受不了了，他实在太……不知道什么词来形容了，我只想亲他：“哥，我喜欢你，我现在好想亲你，行吗？”我问道，“这里是医院，让人看到了多不好，”我不理他了，直接上去，我知道同志们应该也支持的，我上去直接吻着他的脸，然后是额头，嘴我没敢吻。我吻完，他一动不动，我一看他，晕倒，他竟然一动不动，还一脸的通红，我说：“老大，我都没尴尬了，你还脸红什么。”“他一下反映过来道：“你以为我象你一样的啊，”他白了我一眼，继续脸红着。“好，我色情，我脸皮厚，你脸皮薄，好吧，做婊子还要立牌坊。”我说道，他急拉，跟我说：“看我好了，不找你算帐，现在先跟我记着，”“好，记着，记着，你快点还就行。”我心痛的说道，他给我来了一个熊笑，然后仔细品尝着幸福。

http://book.wapbear.cn 正文 二十四

    救命壮熊pong二十四

    “哥，你继续休息吧，我不打扰你拉。”我对黄熊说道。“恩，你平常都是抱着我睡的，你的手不在我身上真倒觉得不习惯”，“哈哈，没我那你不是不用睡觉了”我调皮道，“呵呵，你应该也很累吧，要不来床上躺一下。”他有心思的说道，“呵呵，这句话好象是我以前对你说的哦。”我笑着回答道“我在这里趴着睡就行拉。”他皱了一下眉头说，“这样不好吧。”“没事，反正只要你好好休息，要我怎么样愿意，你要是睡不着，我就把手放你肚子上咯。”说着，我便把一只手伸进被子里，碰到了他的皮肤，还是那么的滑，我便把手放在了肚子上，没敢动来动去，怕影响他睡觉。他感觉到了我的手，欣然满足的闭上眼睛。就象一个睡不着的小孩听到妈妈唱的催眠曲。我也很疲倦，但是看到他醒来了，看到他睡在我旁边，我的疲劳已经烟消云散，他身上的热量，他的气息从肚子上不断向我手上蔓延，扩散，我得到了他的能量，让我精力十足，我知道他的梦中会有我，我是他梦中的主角，说不定在他的梦中会很色情哦。看他睡的这么香，我又想去亲他，但是不能，怕弄醒他。我只有在旁边好好的守护着他，看着他，让他不再受到任何伤害……

    我自己都不知道是什么时候睡着的，黄熊动了一下，我马上醒来拉，天已经亮了，看见他看着我笑，“怎么拉，哥，你就醒来了。”我把手从被子里拿出来，揉了揉眼睛说道，“呵呵，睡的还好吧，”他笑着看我问道，“我当然很好啊，你呢？”我点头道，“我当然比你要好，有你在旁边我还能睡不好吗？”他的嘴象抹了蜜糖。“你现在越来越会说话了。呵呵”“兔崽子，我想小便。”“哦，你等下”，我去把门关上，拿了尿壶过去，帮他把被子掀开。说实在的我有点紧张，看着他下面的那一包，“我自己来就行，”他赶紧说道，“你伤口都还没好，你自己来个鬼啊。”我直接说到“在我面前你还有什么不好意思啊。”

http://book.wapbear.cn 正文 二十五

    救命壮熊pong二十五

    “不要，还是我自己来，”黄熊倔强的说道，“你以前不也是不好意思啊，你转过去，不能偷看”，“晕，好象很稀罕看一样。”我一边说一边转身说道，“又跟我装纯洁，早晚还不是要给我看的。”我碎碎念着。突然我听到“哗哗哗！~~~”不是吧，撒个尿竟然象自来水管没关，真够有你的，不知道你那是不是蓄水池，慢慢的水声小了，“好了！”听见黄熊说道，我便转过身，看见他的内裤已经穿上了，还是那么诱人的一大包，我把被子盖上，接过他手中的尿壶，狂晕，一泡尿竟然能撒这么多，“哥，你也太猛了吧，你一次能撒这么多，尿桶吧！”我笑着调侃道，“这有什么，我喝水喝的多，撒的当然会多啊，这很正常啊。”他回答道。“我真的是服你了。不知道你那下面是什么，来让我检查检查。”我边开玩笑一边去厕所倒尿壶。“这里人多，等到了家你再给我来全身检查吧！哈哈！”竟然想不到他会说出这种话来，“你就贱吧，我见过贱的人，但是没见过你这么贱的人。”我打击他道，“弟，我肚子饿了！”哥摸着肚子说到，我看见他的肚子又忍不住了，一边把手伸了过去一边说：“我来看看，看它是不是饿了，”我调皮道，他的熊皮大肚子还是那样的舒服，随然有毛，刺刺地，但是仍旧是很爽。他把我的手打了一下，“快去买早餐，”“哦，你想吃什么？”我把手收回来问道，“随便，”他不耐烦的说着，我边走了出来，想了想，又把头伸进病房，歪着头对黄熊说道：“哥，你告诉我那里有“随便专卖店”，”说完我鬼笑了一下，我赶紧闪，要不然我要被枕头砸了。

    我跑了出来，给自己买了三个馒头一杯豆奶，我想黄熊应该吃的多的，我便买了20个小笼包，和一碗稀饭，便回头往病房走，忽然想起来今天要上班，赶紧掏出手机：“喂！是陈主任吗？……我是小张，我哥今天住院了，我想请两天假……恩……恩……好的就这样88我把电话挂上，搞定，我知道老陈会给我面子的，我带着东西走回了病房，“你怎么去这么久啊，”黄熊已经等的不耐烦了，“哦，我刚才大电话跟公司请假了。”黄熊刚把嘴张开想问什么，但是突然又不说了，不知道他心里到底在想什么，“哥，吃，早餐吧，这里是你的“随便”，”我把小笼包和稀饭给他，我自己拿着我的馒头和豆奶吃起来，我突然想道：“哥，要不要我喂你吃啊，哈哈！”“多谢！不用了。”“不好吧，我生病的时候你都喂我吃的哦，”我继续开玩笑道，“要是你觉得这样不浪漫，要不我用嘴喂你吧，哈哈！！哈哈！神经！”他不好意思的说道，我一看，他脸又红了，一片红杏脸上挂，“哥，你这熊皮的脸还可以说红就红啊，真是佩服佩服，想不强中自有强中手，一山还比一山高，小弟甘拜下风。”（周星弛的《唐伯虎点蚊香》的经典对白）“我那有脸红啊，乱说！”为了争点面子，黄熊还是勉强的说道，我转移话题说道：“哥，等你好了，我们去打游戏怎么样？会玩吗？老年人？”“谁是老年人啊，我玩游戏的时候你还不知道在那呢？”黄熊争辩道，“好，那好，我们来比比看谁厉害，你说你最会玩什么？别说我欺负你，让你选”。黄熊想了一下道：“好，比就比，我最会玩拳皇，我们打拳皇，怎么样？”他好象很有把握赢我，可惜他不知道我玩这个很厉害，“那你说玩拳皇多少，还是你来选。”我笑着说道，“97拳皇怎么样？”他不甘示弱道，“好的，那我们就这么说定了，输的要有惩罚，”我悻悻的说，“那你来说怎么惩罚吧。”他说道，我仔细想了想，我很会喝酒，有拉，“要不这样，要是我输了，我就罚喝三瓶二锅头，要是你输了，你就背着我过橘子洲头。只要过桥就行。怎么样”他想了想好想很赚便宜一样，“那这是你说的哦，我输了就背你过桥，你输了要喝三瓶二锅头，不准返回哦。”“君子一言，驷马难追”我信心十足的说道。我们就这样达成了协议。不过说实在话，我要是输了，三瓶二锅头下去，我可能会倒，所以我必须的赢。要不染我倒了，那多糗啊，想想他背着我过桥，哈哈，哈哈！哈哈你在干吗呢？不是花痴吧！”他突然打破了我的梦境，“少废话，吃你的早饭。”我回道，“我的吃完了，跟本没吃饱，”他不爽的说道，“不是吧，我给你买了那么多，你还没饱啊？”他点点头，“哎，真是那你没办法，我这个也给你吧，”说着我把我手上吃的一半的馒头给他，他竟然真的拿过去了。“哈哈，那上面有我的口水哦。”我笑着说道，可是他根本不关三七二十一，拿了就吃，还一副很满足的样子，奸笑，这人也有，果然是林子大了，什么世道啊！

http://book.wapbear.cn 正文 二十六

    救命壮熊pong二十六

    “哥，你厉害，你真够厉害的，这你都能吃下去。”我笑他道，“你嘴里的我都照吃，这酸算什么，”他色色的说道，“想不到你脸皮还真厚，不愧是熊皮”，我继续说道：“哥，你要快点好起来啊，我们好去打游戏。”他用手撑着床坐了起来，竟然不要我扶，然后把手臂抬起来，做了个健美的动作，把肌肉股起来说到：“呵呵，你难道对我的身体没有信心吗？”他几肌肉真的很大块，想不到股起来的时候更加恐怖，我真的服了他了，不过他的腋毛真的好迷人，我都快把持不住了，“哇靠！你的肌肉不错啊，哥，再给我股下，让我摸摸。”我色心不改的说道，“哈哈，美的你，做梦去吧，现在是白天还是可以做梦的。”他开玩笑道，“不行啊，快点，让我摸摸啊，”我使劲抓着他的手，我开始耍赖，但他就是不肯，整个病房环绕着我们两的吵闹的声音。我知道我们两都是如此的幸福，只羡鸳鸯不羡仙。

    时间很快就过去了，中午的时候给黄熊买了乌鸡红枣汤，我对他吃东西的速度一直都很羡慕的，真的不是一般的快。我只希望我的速度能有他的一半就好了。等到晚上，我给黄熊带了花生吨排骨，本来晚上我想继续守这黄熊的，但是他死活就不让，让我回家，把家里整理一下，他自己是可以下床了，他只要多休息就OK拉。没办法，说不过他，我也没办法，只有听他的，回家。

    回到家里，我看见了地板上干掉的血印，鼻子一酸，眼泪很不争气的流了下来，我不能让自己不哭，真的控制不住，我想去摸摸地上的血，想去感受一下黄熊身体里的热血，但是这血已经干了，这些血是为我流的，真想把它们收集起来，可以以后漫漫的回味，但是……我从厕所拿出拖把把地上脱干净，然后自己弄了些东西吃。接着洗拉澡，便准备睡觉，忽然想起黄熊跟我说过的话，对是那枚戒指，他说过在衣橱里的。我的好奇心，驱使我向衣橱走去，我把门打开，左边的白色箱子，找到了，打开一看，果然在里面，红色的小盒子，我赶紧把它捧在手心，怀着激动的心情，轻轻的打开它，心形的钻戒马上出来了，我把他拿起来仔细观看着，不，是欣赏，爱不释手，我还发现戒指环上有一排字，不知道是什么文字，看不懂，象英文又不象，算了，到时候再问黄熊，我把它戴在手上，实在是再适合不过了，太漂亮了。不行，现在不能戴，我要让他亲手给我戴上，是的，要让黄熊给我戴，想着我马上把它放回去，反正这早晚是我的，呵呵。然后回到了床上。我躺在床上，少了一个人，好不习惯，旁边没有黄熊在，没有他的温度，好想抱着他啊，床上还有他的体香，还有他的短头发，我好想他哦，睡不着，翻来覆去。明天我要抱着他睡，我要吻他，我要摸他的肚子，我要……想着想着，我下面有反映了，明天他要是出院的话，我还要他背着我过桥呢，那样好幸福，哈哈……哈哈！他要是输了，应该不会耍赖吧，呵呵！

http://book.wapbear.cn 正文 二十七

    救命壮熊pong二十七

    我在黄熊的想念中睡去，也可能是由于太累的缘故，我一觉醒来，天已经亮了，我得赶紧去医院了，不知道黄熊怎么样了，我真的很不放心。我火速感到医院，很想看到他那张脸，不知道怎么的，我看不到黄熊，心里就不塌实，我真的爱他。

    我走进病房，看见他的吊瓶已经撤了，他还是在睡觉，我轻轻地走了过去，他安详的睡样让我感到如此的心神正定，我感觉自己已经没有什么追求了，只要他在我身边，我什么都不需要，我把头俯下去，在他脸上轻轻的吻了一下，他一下睁开眼睛，“兔崽子，你这么早就来了，”他脸很快红了。“当然撒，你又脸红什么啊，不就是亲你以下嘛！不至于吧。”他脸更红了道：“这是在医院被别人看见多不好，你真是个小疯子。”“你今天感觉怎么样了。”我问道，他象一个小孩，把手抬起来说“我说过，我身体很强壮这点小伤难不到我，”他又开始自大了，“我今天就可以出院了，我手上的伤口已经愈合了。”他笑着说，我看着他简直就象个小孩，“医生说你出血过多，要好好补一下。休息两天再说吧”我很有理由的说到，“我就是医生，你得听我的，再说我的又不是什么大病，”他笑着说着，然后用手来捏我鼻子道：“我现在就变一只蚊子吸你的血，就可以大补了，哈哈！”“反正我说不过你，你要怎么样随你。我不管了。”我假装生气道，“那怎么可以，哥就只服你管，哥就你这一个弟，你可不能不管哥哦。”他真会说话，我被他搞的什么烦恼都没有了，冲他笑着说：“我不会不管你的，我也只有你一个哥啊。”我也学着他嘴甜地说道。估计我们两的新生活会从这一刻开始。我们花了几十分钟把东西清理好，告别了这白色的病房，希望我们以后再也别来这里了。“哥，我们等下去那里啊？”我边走边问，“我们先回家，我洗个澡先，然后吃完饭我们去打街机，你看如何？”“好啊，你别忘拉有惩罚的哦。”正和我意，我高兴的说着，“知道了，看来你的二锅头有喝的拉，哈哈！”他很得意，我也笑，因为我有把握他会输。一路上我们谈笑着回到家中。他很久没洗澡了，回到家，黄熊便直接往浴室奔，我看他那熊样笑道：“现在我知道了你皮肤为什么比较黑了”。“为什么”？他在浴室里面问道，我马上回道：“很简单，就是长时间不洗澡撒，哈哈！”估计他又在浴室里狂汗了，我也无聊了便在沙发上躺着，竟然睡着了，可能是由于这两天没睡好吧，我睡的正香，突然鼻子又被捏了一下，肯定是黄熊，我马上爬起来一看，黄熊看着我正乐，他又只穿了一条短裤，四角的，白色，被他的屁股上的肉绷的很紧，下面的一大包，线条格外的突出，“哇，哥，你的身材好性感哦，”说着我伸手去摸他的软软地肚子，“哈哈，你就色吧，我去做饭去，”他说完边去厨房了，不行，我的色心已经被他的身体挑逗起来了，再说他也爱我，怕什么！走，想着我就追杀到了厨房，黄熊正在煮面条，“哈哈，色狼来了，小熊崽，交枪不杀哦。”我边说，边饿狼扑食的冲上去抱着他，“哥，我喜欢你。”我说着甜言，慢慢的把手伸向他的那一包，我触摸到了，软软的，很大一包，隔着裤子手感很好，用手能够感觉到里面的硬硬的两个肉丸，又试着用一只手去抓了一下蛋蛋，两个熊蛋确实很大，一只手抓不住，“啪！”他把我的手打了一下，“别闹了，赶紧去把桌子收拾一下，准备吃饭。”他笑着跟我说，我马上赖皮道：“哥，我还想摸一下。”“摸你个头，吃饭先，要摸晚上再摸。不老实，不想去打电动了？”没办法只有按照他说的做咯，我的手在离开那下面之前还不老实的捞了一把。他也不管了，只一心想着做饭，我便把桌子收拾了一下，擦干净。他已经把饭做好了，我们又在一张桌子上吃饭了，我看着他吃，他看着我吃，一边看，还一边笑，偶尔还开开玩笑，知道的人觉得我们这样很幸福，不知道的人以为我们两个在发神经呢，能够跟自己喜欢的人好好在一起吃饭竟然是这么快乐的事情，我就算少活十年，为了这顿饭我也愿意。

    他比我要快，吃完了就坐在旁边痴痴地看着我吃，就象是几十年没见我一样，我很高兴，因为我知道他是爱我的，我让他欣赏着我，不去打扰他，让他永远记住我，一辈子不会忘记。我赶紧吃完，便跟黄熊一起出来了，我们没有开车出来，想一起走走，虽然不能牵手走，但是我的旁边有他，他的旁边有我，我们就已经很满足了。打电动的地方并不远，我们赶到的时候，人很多，而我们只想着能快点开战，要让对方受到惩罚。杀一杀对方的士气！

http://book.wapbear.cn 正文 二十八

    救命壮熊pong二十八

    黄熊去买了100个币，我们两什么的都玩，赛车，摩托，飞机，枪战，还有夹礼品等等，我还夹上来一只流氓兔，把我们两给乐的，旁边的人都被我们两给吓了一跳。当然最后的决战还是在拳皇，从前面的赛车和枪战看的出来他是个游戏高手，所以我不能轻敌。第一局，我便选了我最会用的三个人：八神，电神，还有大板，我打算一开始就给他一个下马威，打击他的锐气，他选的是：八神，神州仙鹤，还有棍子比利，我一看，高兴及了，这几个人他也用，肯定是菜，他第一个出场的是比利，而我的是八神俺，可是我跟本近不了他的身，他把我们的身位保持的很好，我放标，他就跳过来打我一棍子，他棍子好长，跳起来都能打好远，结果我八神和大板都死在他比利的手里，还好我电神用的好，差点被他一挑三，麻烦了，好象我们技术不是在同一个等级，管他，我继续投币打，换人玩，可是我不管选什么人都见不到他第三个人八神，他的神州仙鹤的重手和影子把我打成了白痴，可是我不甘心，一连下去，打了二十几块币，可还是见不到他第三个人，我已经被打的没脾气了。只好认输，跑过去，一看，他旁边围了一群人在看他打，真晕，不知道是在看他游戏还是在看他人，因为我感觉他旁边好象也有G，我走过去，抓狂道：“走了！回去了！”说罢我气愤的往外走，他听见便跟着走了出来，“你还要继续跟我打吗。”他问道，“打你个头，我根本就打不赢你。”他一看我，乐拉，“哈哈，你的二锅头，别忘了哦/。”“你以为我是个耍赖的人吗？”我争气道：“十瓶我都会喝的，你放心。”我们走出来一看，天已经黑了，“哥，我们去吃点东西吧，肚子饿了。”他点头同意了，其实我是想在吃饭的时候喝二锅头，这样可以缓解一下酒性，多少可以吃点东西填肚子，可惜的是，我的希望就这么破灭了。我和黄熊来到了巴西烧烤，我们随便点了些东西，黄熊要了瓶营养快线，而我则是要了三瓶二锅头。我们边吃边聊：“哥，你技术很不错啊，”我赞赏他到，“呵呵，我平常没事的时候就喜欢玩这个，不过一般不出来玩，都是在家玩，”他边吃边说道，“哥，我突然想给你说句话。”我诡异的说道，他笑着说：“有话快说有屁快放，别唧唧歪歪。”我低下头轻声说道：“哥，我想摸你的**。哈哈！”说完我大声笑道，他却臊的一脸的红，“神经，我看你脑子进水了。”“呵呵，哥，我越来越觉得你有趣了，”“你废话怎么那么多呢？你那三瓶还没喝呢，。”他悻悻的说道，“好，今天让你知道知道什么是酒神，这一瓶是祝贺你的身体康复，”说着我拿起一瓶，咕嘟咕嘟，直接一饮而尽，这酒够厉害，不过我还顶的住，接着我拿起拉第二瓶，“哥，这瓶是为你的技术祝贺。”说完，我直接让这瓶酒见底，我感觉浑身发热，但是至少喝三瓶应该没问题，我估计我也快了，我刚准备拿第三瓶，黄熊突然发话了：“算了，别喝了，酒喝多了伤身体，要不我帮你喝。”我不哩他继续拿起第三瓶道：“哥，这瓶是‘我爱你！’。”说完，我直接把这瓶酒给枪毙掉，黄熊刚想阻止，可是晚了。我自我感觉是，半人半仙，不过至少我现在还很清醒还能撑的住。“你没事吧，我不说了叫你别喝了吗？”黄熊责备道，“没事，这点就难不到我，来，继续吃。”他白了我一眼，继续吃着，我们大概吃了两个小时，看已经十二点钟便出来了，我已经实在吃不下了，肚子里有如万马奔腾，不过还好的是知道自己回家的路，我跟黄熊说：“哥，现在很晚了，没有车坐了，我们走回去吧，”“可以，我看你好象不行了。”“谁说的，三瓶我是不会醉的。”我强装厉害的说着，于是我们一边走路一边聊，我只知道回答，“哦，哦……是……是”至于聊的是什么，我已经不清醒了，大概走了十几分钟，我实在已经撑不住了，感觉手脚不受控制了，虽然脑袋还有点意识，我整个人软了下去，黄熊见状马上扶着我，“兔崽子，你没事吧？”“哥，这是那里了？？”我问道，“这里是桥头啊，你还能走吗。”“哥，我要回家，来桥头干什么？”我语无伦次了，“我们是回家啊，过了桥就快到了，”黄熊郁闷的说道，“哥，我怕我走不了了……我要回家……哥，……我要回家”“好好，回家，哥背你回家。”黄熊说完，便把我背了起来，我趴在他宽阔的肩膀上，他背着我往桥上走，桥上风很大，不过风景确实很好，真是‘江风渔火照情人’，我的头靠着他粗壮的脖子，不知道何去何从，我胡言乱语道：“哥，我喜欢你……哥，今晚我要抱着你睡……”。“好好，等回家了，哥让你抱。”黄熊无奈的回答着，“哥……你不能离开我……不能离开……我……”，“好，哥不离开你，”哥不断的回应着我的话，今晚的月亮好亮，黄熊背着我一步一步的在桥上走着，我能听见他的喘息。月光把我们两个人的影子写在地上，我在黄熊的背上仔细欣赏着这月光的作品，即使是达芬奇也不能媲比。我的意识还在，因为我没有醉，我没有醉！

http://book.wapbear.cn 正文 二十九

    救命壮熊pong二十九

    黄熊的背真的很舒服，软软的，又宽敞，偶尔还能在他的身上蹭一蹭。我想我不是因为酒醉而醉，是为情醉而自醉。吾醉之意不在酒，在乎黄熊之情意也，我的温柔乡即是黄熊！似乎太过肉麻了。好了，点到为止。言归正传，黄熊背着我回到了家，而我已经睡着了，大概我睡的正爽的时候，忽然被脸上的热气给弄醒，我睁开眼睛，我正躺在沙发上，黄熊拿着洗脸怕正给我擦脸，“哥，别吵我，让我睡会，”我喃喃道，“好，让你睡，擦完脸就让你睡，”哥一边擦，一边说道，我的脸被他蹂躏了一番，他出手好重，我刚准发飙，突然发现他的手，“哥，你的手，怎么了，又出血了？”我看着他缠着白色纱布的手挽，白色的中间有些血红色，他笑着说：“还不是刚才背你的时候给我弄的，现在都有点痛，我抓着他的手说：“你怎么那么笨啊，痛你还要背？”“那你要我怎么样，把你丢在路边不管，还是我们就在路边过夜啊？”他反问道，“我这点痛不算什么，为了你再大的代价我都愿意付出。”黄熊认真的说道。我直接被他这句话给打动了，眼泪哗哗的滚落，“哥，你对我真好，呜。呜。呜！”“哈哈，都这么大的人拉，别哭了，来笑一个。”黄熊一边帮我擦着眼泪一边笑着说：“哥喜欢你笑，来笑一个。”我听他这么说，我努力调整了一下情绪，想到自己是幸福的，马上就喜笑颜开了，黄熊见我笑了，便说道：“好了，你先去床上睡觉，哥去洗个澡先。”说着，他便把身上的T血脱掉，接着是休闲裤，我笑着道：“哥，你这么胖，这天还穿长休闲裤不热啊？”“呵呵，我也不想啊，我腿太大了不好看，只有穿长裤挡一下咯，只有打球的时候可以凉快下。”我看着他把裤子脱掉，只剩一条四角内裤了，我看着他的硕大熊体，下面一下就忍不住支起了帐篷，看着他下面的那一包，实在是太诱人了。我看的眼睛都直了。他发现我在看着他下体，“兔崽子，又在起什么色心呢？”我马上反应过来，鬼笑着道：“哥，我想看你洗澡，想看你身体。”“好啊，那就来啊，我在里面等你哦，”说着，他穿着内裤钻到浴室里去了。真是无语，这人还真有够贱的，一句话：水贱无鱼，车贱暴胎，人贱无敌，正所谓人贱人爱，所以我爱他。他越是这么说我倒越是不好意思进去看，我刚准备上床，突然想到了那枚戒指，想去看看，便跑到衣橱，打开，可是我在原来的地方怎么找也找不到红色的小盒子，麻烦了，不会是被偷了吧，也可能被黄熊给拿了，我揣测着。对，八成是黄熊给拿了。算了，等下问问他就知道。我又回到床上，感觉酒劲消了许多，一心只想着那枚戒指，没有心思睡觉。过了十多分钟，哥从浴室里出来了，走到床边，我看了看，又是一条内裤打天下，四角的，红色。“你还没睡的啊？”黄熊看着我说到，“没有哥抱着，我睡不着，”我滑嘴道，呵呵，“你小子越来越离不开哥了，看你讨了老婆怎么办。”哥笑着说道，我想了一下说：“我不结婚了，跟哥过一辈子。等哥老了我可以照顾哥，哥，你看可以不，”“兔崽子，你嘴真甜。”“哥，我说的可是实话。”我很严肃的说道，“恩，哥知道是实话，赶紧把你的麻雀嘴巴给收起来先，睡觉！”黄熊说着在我旁边躺了下来，我看他躺了下来，他的肉碰着我好舒服，我转过身，抱住他，继续问道：“哥，你把那枚戒指收起来了？”他点了点头，“不是吧，你不说好了要送给我的吗？怎么又把它给收起来了。”我生气的说道，他却贼笑了，说：“呵呵，你放心我会给你的，但现在还不能给你。”“怎么拉？你说过给我的，你想反悔啊。”我快要爆发了，他却慢慢说道：“呵呵，你小子猴急什么？你放心这戒指早晚都是你的，我这一生只爱你一个。相信我！”听了他这句话，我心里别提有多高兴了，看着他，胖胖的，眼睛有神，双唇鲜红，很性感。我想去吻他，“哥，你的嘴真甜。”“哈哈，真的吗？你怎么知道的。”他调侃我道，我准备霸王硬上弓，“我是不知道，我现在尝尝不就知道了。”我说完，上去用嘴吻住他的双唇，不，应该说是吸住他的双唇，他怔住了，他的嘴唇很薄，不是很宽，我用舌头打开他的双唇，往里面伸展……（下面是一段JQ的文字，请未满十八岁的少年敬而远之，上了十八岁的，请不要忍不住打飞机，这段文字会比较色情，我会用括号筐住，如果大家不喜欢或着是不允许，我会把这段删除掉。谢谢大家合作！）

http://book.wapbear.cn 正文 三十

    救命壮熊pong三十

    我用嘴吸住他的双唇，紧紧的吸住，不让一丝空气往外露。我感觉到他的呼吸开始加速，我喜欢这浓厚的呼吸，这是熊的庞大胸腔呼出来的气息。我用舌头轻轻触碰他柔和的嘴唇，并在上面来回游荡，他的嘴唇已经完全被我的舌头滋润了。我的舌头象一位胜战而归的将军，向嘴唇请求进城，嘴唇和牙齿毫不吝啬的打开了大门，我的舌头进去了，将要跟另外一个舌头嬉戏，我碰到了黄熊的舌头，软软的湿润润地躲在里面，我的舌头象个小孩，牵着他的舌头出来嬉戏，他的舌头很配合，直接跟我的舌头纠缠在一起。我感受到了他的泉水，是那么的甘甜，我使劲的吮吸着，他的口腔很宽敞，我的舌头就差在里面跳舞了。我的鼻子也碰着他的鼻子，我呼吸着他呼出来的气息，也想感受一下他呼吸的空气是个什么味道。他一下把我抱住了，我翻到了他的身上，我也紧紧的抱着他，他身上真舒服，我完全可以在这上面无忧无虑的睡觉，他的肚子紧贴着我的肚子，我的肚子被他肚子上的毛刺着，感觉好刺激，我的下面早就坚硬了，紧压着他的那一包，他的**好象还没有什么反应，但是我觉得我的下面在挑逗着他的下体。顶着黄熊的最宝贵的地方。我抱着他就不规矩了，手开始四处寻觅起来，我在他的胸肌上游荡，好大，时软时硬，我努力的揉捏着，忽然我碰到了一个小突起，我知道那是他的大乳头，我一下就捏住了它，黄熊忽然触电一样的轻声哼了一句，我知道我捏对了地方，他的手一下瘫软在床上。腿叉开着，就象是一块长好了的高粱地，等着我去辛勤的收割。又象是一个成熟的果园，而园主就是我，我可以在里面任意的采摘，不手任何限制，采摘着属于我的东西。我的嘴慢慢离开了他的嘴唇，向下进行采摘，我往下吻着他粗壮的脖子，他配合的把头扭向一边，暴露着他的脖子，我在上面使劲的喘息着，还在一个地方使劲的嘬着，留了一个红色的小记号，再往下我用手把他手臂打开，露出那黑色的腋毛，我上去用舌头舔着，把这一堆甘草含在嘴里，舌头不段的来回享受着，他突然好向怕痒似的把用手赶紧护住掖窝，我往下看着那黑色的乳头，真是太神气了，上面还有少些黑色的毛。我直接用嘴吸住了这源泉，用舌头在这不同颜色的地方来回游走着。时不时的吸上一口，黄熊就向是得到了上帝的封赐，愉快的接受着这一切，不断的轻声的哼着，用他急促的呼吸来表示感激。我看着他的胸脯上下起伏，好大的胸肌，我已经快受不了了，再往下，我来到了他肥大的肚子上，我把脸放在上面来回感受着，感受着它的柔软和上面的绒毛的刺激，偶尔还用舌头去舔舔他的肚脐眼，我一甜他就颤抖一下。这实在是太享受了，我知道我等这一夜已经很久了，我实在忍不住了，继续往下，终于来到了这一包荒芜之地，我知道这是没人见过的荒芜地，包括上帝，我看着这一大包，我用鼻子贴在上面，闻着它的味道，好香，真的好香，我的鼻子蹭在上面，好软好软，黄熊也知道我即将要光临他的神秘之地，用手使劲抓着我的手，他的两颗肉丸就象两个大葡萄，我知道这葡萄已经熟透了，需要采摘了，而我就是辛勤的园丁，我用手抓着他的内裤，慢慢的往下脱，他的上帝禁区缓缓地开始显现，我的眼睛睁的很大，我早就想看看这一直躲着我的家伙，越往下越茂密，越阴森。我停止住呼吸，直到他的家伙完全暴露出来。妈妈！救救我，我要去医院，因为鼻血止不住了，我一看这东西太可爱了，**懒洋洋的躺在那两颗肉蛋上，两颗肉蛋由于足够大，好象要拖住这**是很容易的事情，而两个蛋蛋则是摆在大腿的肉上，虽然他的大腿是张开的，但是到了这里，仍旧是夹的很紧，形成了一块肉板，这肉板上放了一大堆东西，他的阴毛黝黑发亮，而且很粗，很硬，一直顺着蛋蛋衍生到他大腿内侧的最深处，十分的阴森恐怖。蛋蛋的皮肤颜色接近黑色，实在是太黑了，而**的颜色也很深，**耷拉着脑袋在肉丸上休息，龟头被包皮半包着，露出一半象似在外面乘凉，另外一半藏在里面，而这露在外面的一半已经很大了，我敢肯定，整个龟头大就一个字。阴茎和龟头从头到尾大小都差不多粗细，它象一朵即将开放的花骨朵，从里面使劲往外面绽放着，又象一个半遮面的少女，含羞带骚，娇滴滴的等着人去爱抚他，去滋润他，我不敢去想想它狂暴的样子，我知道那应该是门很粗壮大炮，我继续欣赏着这个尤物，不想去打扰它。）

http://book.wapbear.cn 正文 三十一

    救命壮熊pong三十一

    我渴望它已经很久了，我垂涎欲滴，想把它含住，可是当我刚准备行动的时候，“嘟。嘟。嘟！……”我的电话响了，真是郁闷，谁在这个时候打电话过来，真要命黄熊让我去接电话，我跑到客厅，拿起手机：“喂……哦是老陈啊什么事啊？……哦……哦……好的……我睡了……恩，行，那就这样。”我挂掉。重新跑回了床上。发现黄熊又把裤子给穿上了。“刚才是老陈？”黄熊问道，“是的。”“他这么晚打电话找你什么事？”黄熊继续追问，“他让我明天去上班，明天下午公司搞活动，好象是要举行晚会。要不你也一起来吧？”我回答道，“不去了，我明天还有事。赶紧睡觉。”黄熊泄气地说着，“哥，我还想要……”。我淘气的说道，“现在太晚了，你明天还要上班，别搞的太累了，听话！”他说道，他好象在吃这个电话的醋，我无奈的说道：“哥，你真的是个醋缸子，”他笑了笑，不否认，然后转过身来紧紧的抱住我，我都陷到他的肉里面去了，“不是哥是醋坛子，而是哥太爱你了，你知道吗？”他认真的说，我感动了，我依偎在他的怀里道：“哥，我也爱你！”在他的胸肉里呼吸着，就这样，我们两紧紧地抱着，我也不知道什么时候睡着的，半夜里我醒来了一次，发现黄熊又是一个大字形的睡样，我忍不住用手抓着黄熊的下面那一堆，但不赶有太多的动作，怕弄醒他，我幸福地继续睡。第二天一早，“兔崽子，起床了，赶快起床，上班要迟到了”黄熊又在大呼小叫了，哎！本想再睡一会，没办法，为了工作我只有起床，我走到客厅揉了揉眼睛，发现黄熊已经把早餐做好了。我赶紧刷完牙洗完脸，跟黄熊一起享受着他为我做的早餐。“哥，你不只主任吗？”我问道，“是啊，怎么拉？”“按理说主任应该是没有什么事情可做的啊，你怎么会这么忙？”我疑问道，“什么叫主任就没事，主任要担多大的风险你知道吗，小屁孩，吃你的饭。”他义正词严的跟我说道，“你不说你今天有事嘛。”我继续碎碎念道，“有事也不告诉你，”他神秘的笑着说道，“不说拉倒，我还懒的听你说呢！我上班去。”我白拉他一眼，拿起工作包就向公司赶。8点上班，我7点58到公司，都不感想象我这种人要是去当老师那会有多惨。我在公司由于有两天的事情没做了，从早上一直忙到中午，便准备去吃饭，老陈走了过来：“小张，这是今晚的节目名单，你把他背熟了，你跟****一起做主持人，“哦”，我只有乖乖的接过，然后进行紧张的工作，没时间去吃饭。等到中午两点，活动开始了，是在公司大礼堂进行，全公司员工都在，由于我以前也做过N次主持人，所以这次的节目我基本是顺利的完成。我一看时间已经是4点多了，肚子狂饿。我便跟老陈说道：“陈叔，我想去吃个饭先，肚子饿。”他却毫不心急的说：“别急，再等一会，我也要去吃饭，一起去，我请你吃一顿。”我因为没办法，他是上级，又请我吃饭，我不接受也的接受。我们把会场处理完毕，老陈便叫上我说：“吃饭不急，先去***洗浴中心，然后再去吃饭，搞了一天浑身都很脏。”反正是他请，黄熊又出去有事，回家反正也没事，我便跟着老陈一起来到了***洗浴中心，他到前台交了钱，我们一起来到澡堂，澡堂里的人很少，在更衣室里他问我道：“你哥怎么样了，还好吗？”“恩，他已经好了，谢谢你哦。”我回答道，他开始脱衣服了，虽然我很爱我哥，但是老陈也是一头U熊，我自然而然地盯着他看，他突然问道：“你哥也爱你吗？”“是的，他也很爱我”这问题让我很尴尬，我回答完赶紧进了蒸房，房间里热气很大，没一个人。老陈难道还对我有所希望，刚才他问我，我觉得我应该说实话，让他知道我跟他是不可能的。看来他一早就知道我哥喜欢我了，他可真是个老狐狸，但是他对我还是很好的，确实很好，对于我来说，我还是的感谢他。毕竟我工作上的事情都还是他在帮我，从我一开始到公司一直到现在，要是没有他帮忙，我可能现在都不知道工作上那找呢。想着想着，蒸房的门突然开了，老陈走了进来。我一看，哇靠，他的裸体原来竟是如此的beautiful，想一道亮丽的风景线，他身上的肌肉不多，看上去很匀称，皮肤也很白皙，全身的毛很少，只有下面十分的茂密。整个一个白白胖胖的中年人。

http://book.wapbear.cn 正文 三十二

    救命壮熊pong三十二

    我上下打量了老陈一下，说实在的，他确实也很不错，但是在他身上我怎么都找不到一种感觉，这种感觉是只有黄熊身上才具备的。我不知道该怎么说。老陈在我旁边坐下，“你跟你哥有那个过吗？”老陈笑着问我道，他竟然会问这种问题，但是他也是G，也就不足为怪了，“有啊，当然有。”我马上回答道，为了打消老陈对我的想法，我只有骗他了，虽然我没有跟黄熊XX过，但是已经是他的全部了，不过说实在话，我到是很想看看黄熊后面是什么样子，他的菊花我都还没看呢，下面的**也没有摸过，本来昨天晚上有机会的，但是……有机会也要跟他XX，肯定很爽的。哈哈，想那里去拉，我跟老陈在一起，但不知道怎么搞的心理却想着的却是黄熊，我估计他现在一定在打喷嚏。“你在想什么呢？一直在傻笑？”老陈看着我突然问道，“呵呵，我在想我哥呢，”我毫不隐瞒的说，“呵呵，真的是很羡慕你们，看来你对我真的没感觉哦。”他惭愧道，“是的，我跟我哥的感情是不能用任何东西来衡量的，我爱他。”我回答道，“有多爱？”老陈继续问道，我想了一下。“如果他不高兴我也不高兴，他快乐我也快乐，他幸福我就幸福，他的生命要是停止了，我的生命也到尽头了。”我坚定的说道。老陈看来也被我打动了，他笑着说道，“我真心的祝你们永远的幸福，我还是很喜欢你，你把我当作最好的朋友就可以了，有什么事情，只要我可以帮的，一定没问题的。”“那真是谢谢你了，呵呵”我笑道，我感觉这一次的谈话，比以前任何一次都开心。我们后面都谈了一些公司的事情。等我跟老陈洗完澡吃完饭，都已经晚上9点钟了。我跟老陈道别之后便匆匆赶回了家里。我把门一打开，就听见黄熊说到：“兔崽子怎么这个时候才回来？都9点钟了。”我关上门，走到客厅，看见黄熊正在沙发上看电视，我坐在他旁边，说：“今天公司搞活动，完了老陈请我洗澡和吃饭，一直到现在。你应该不会吃醋吧？”我老实的交代地说道，“你不会是喜欢上那老陈了吧？”他很严肃的说道，“神经啊，我喜欢的人是你啊，我前面一直都在想你，你知道吗，这辈子我只爱你一个人。”我认真的说道，黄熊听我这么一说，他就象是得了什么宝贝一样，脸上的表情马上变的象个小孩，刚才都还是老男人呢，我都无语拉。难道他早知道我是爱他的，他故意这么问的？恩，是的，我差点被他给忽悠了。“你有多爱我啊？兔崽子。哈哈！”他乐了道，“你想知道是吧，那我叫告诉你吧，把耳朵伸过来撒。”我假装认真的说道，他还真把耳朵伸过来了，我抓住他的熊耳朵，大叫了一声：“非礼啊！”边叫一边去哈他的痒，他往后倒在了沙发上，我扑上去，在他的熊身体上到处挠痒，他求饶道：“兔崽子，饶了哥吧。哈哈……哈哈……哈哈！”我看他乐成了那样，看着他那成熟的脸却笑成了那样，我真的忍不住了，我用嘴马上堵住了他的嘴，房间上空的笑声马上消失了。他被我吻了一个措手不及，但是他好象喜欢这样，他配合着我的动作，把我紧紧的抱住，我边接吻边偷偷地看他的脸，他脸又红了，我用手在他下面那一包来回揉搓着，他的下面马上有反应了。呵呵，我目的达到了，我赶紧站起来笑着说：“我不跟脸红的人接吻，我要去洗脸去。”我直接扫他的兴，他就尴尬的坐在那里。哈哈，我做天晚上想做，你不让，现在我报复到了。我心理直乐。其实我也很想继续下去，但是以后的机会多的事，不急。我走进了浴室去洗脸。“兔崽子，你完我啊，哥还没闹够呢。”他在客厅里喊道，“那你接这闹，我不奉陪了。”我在浴室边洗脸边回答道。我洗完脸走进客厅，发现他又在看电视，而且直乐喝，他见我出来了说道：“兔崽子，你明天下午能按时下班吗？”我在他旁边坐了下来，“怎么拉，应该可以，有什么事情吗？”我问道。“我想等你下班带你去一个地方玩一下。呵呵！”他贼笑着说道，不知道他又要搞什么鬼。“嘟……嘟……嘟”我的电话响了，“喂！哦，是妈啊。什么是啊？……很好啊……1500左右一个月吧……恩……哦……不想回……不，不回去……恩你先打的的麻将吧，恩……你自己注意身体……再见！”我挂了电话，“是你妈？”黄熊问道，“是的”，“她让你回去？”黄熊的脸上马上被乌云遮蔽，“是的，她觉得这边的工资太少，想让我回去上班，但是我跟她说了不回去。我怎么舍得你啊。”我笑着回答着，他的愁云马上消失了。我知道他害怕失去我，我不想他为这事担心我。我说完在他旁边躺下，以前我是把腿放在他腿上，现在我是把头放在他腿上，调了个头，而他抱着我的头，我们这样看着电视，我偶尔还能转过身，闻闻他的体香，亲亲他的肚子。这样真舒服。

http://book.wapbear.cn 正文 三十三

    救命壮熊pong三十三

    黄熊的怀里太过温暖，我不知不觉便睡着了，就连我被他抱到床上去我都没醒过来。不知道是因为我睡的太死，还是由于他抱我的时候动作太轻怕吵醒我。等我醒来的时候已经是第二天早上了，黄熊象往常一样在厨房忙着做早饭。我不知道今天没叫我我就自己醒了，可能是由于生物钟吧，我刚准备在床上继续懒床，便听见了黄熊那熟悉的声音，“兔崽子，起床了，赶快，起床，准备上班了。”我偷偷的爬起来，走到厨房，来到黄熊的后面，他正在忙的不奕乐乎，我一把从他后面抱住他，“哈哈，救生圈变大了嘛。”我笑着道，笑他长胖了，他却很成熟的说道：“呵呵，一大清早就挫你哥，赶紧出去，准备吃早饭。”“哈哈，还想转移话题是吧！哈哈”我跑到饭桌旁边叫到：“哥，给你出个脑筋急转弯问题？”黄熊从厨房端着早饭走出来说道：“什么问题，说吧。别卖冠子”。“一天早上，黄熊爬起来跑楼顶做运动，一不小心摔下去了，你说黄熊变成了什么？”“恩，掉到了楼下，那应该死了吧。”他考虑着说道：“是不是变成死人了？”我一边吃早饭一边笑着说：“不对”，他又在碎碎念，“变成了……变成了……哎，猜不出来，你说说变成了什么？”他呆呆的问道，样子可爱至及，我大笑着喊道，“这你都不知道，答案就是‘死胖子’，哈哈哈！”“好啊，你敢笑我胖，”他不服气的伸手过来就捏着我鼻子：“你不喜欢胖子啊？”“我不喜欢胖子，我只喜欢我哥。哈哈”他甜蜜的笑着说：“你小子，就会跟我滑嘴。”“哥，我吃完了，先去上班了。”我跟黄熊说道，“等下，你下午能按时下班吗？”“可以的”我回答道，“那你下了班我去接你，别到处走，知道吗？”“晓得了，我走了，走之前能不能亲我一下，”我把脸伸过去耍赖道。“不用了吧！”“不行。亲了再说。”黄熊拿我没办法，便在我脸上轻轻吻了一下。我看了他一下笑道，“你看你脸又红的跟猴子屁股一样，哈哈。”说完我赶紧闪，因为他好象要拿筷子丢我了。我一口气跑到了公司，还好离上班还有4分钟。

    ]我一到公司，就有女同事跟我说生日快乐，我大吃一惊，今天是我生日？我赶紧想了一下今天是几号，才恍然大捂。我很奇怪为什么她们会知道我的生日，后来才知道原来她们是在我资料里得知的，我自己过日子都糊涂了。哎！只可惜黄熊不知道。在公司里，老陈对我还象以前一样，只要需要的地方他就会帮我。在公司上班一天下来是很累的，因为有很的事情要做。好不容易挨到了下班。我从窗口往外面看了看，黄熊的车已经停在楼下了，我便早早的跟同事告别说我还有点事，先走。我来到楼下，黄熊见我出来了，上来跟我说到，“你今天还满准时嘛。”“这是什么话，我从来都准时。”我自傲地说道。黄熊把车门打开说：“赶紧上车，带你去吃饭先。”我上车坐在车里问道：“你不说今天要带我去一个地方吗？”“是啊，吃完饭再带你去。”他很神秘的说道，我们开车到了平和堂，在上面随便吃了点自助餐，我由于很想知道他到底想带我去那里便草草的吃完饭，催着他走人，可是他好象还是一点都不着急的吃着，还叫我别急，可我能不着急嘛。“平常看你吃饭好象都没这速度哦，怎么今天急着去那里啊？”他跟我明知故问道，“那里，我没有急啊，只是今天肚子饿了点。所以吃快点咯，”我死要面子的解释道。“哈哈，那你就等我慢慢吃咯。”他故意跟我抬杠，哼，等回家了看我怎么收拾你，死胖子，就知道跟我作对。我心理愤愤的想着。他这一餐饭吃了大概有一个小时，平常他吃饭都很快的，今天很明显是故意跟我耽误时间。“哥，你吃快点不行啊，平时你吃饭这么快，今天怎么这么慢，象个女人。”我实在忍不住了说道，“哈哈，你急什么啊，平常你吃饭很慢，今天怎么这么快，象个男人。”他笑着说道。想不到他还是跟我抬杠，“那你今天到底要带我去那里啊？”我快要抓狂了，“你再等十分钟，有点耐心好不？”他还是笑，我真的无语了，这家伙到底耍什么鬼，在我脑海里他是一个低级浪漫的人，他应该也玩不出什么惊心动魄出来，好，我等，我看你能把孙悟空变观世音吧，可是这种有悬念的等待实在是很……不知道用什么词来形容，度分如年吧！

http://book.wapbear.cn 正文 三十四

    救命壮熊pong三十四

    我继续等了十分钟，他终于有动静了，“吃完了，我们走！”黄熊一声令下，我赶紧就往外面奔，我出来发现天已经黑了，街上又变成了灯光的天下。我看着黄熊跑了出来，“哥，天都黑了，你还要带我去那里啊？”我很不爽的说道，“这你别管，上车先。”好，看他能完出什么花样来。我进了轿车里，我被他开车带到了河边，我们下了车，“你跟我来咯，”黄熊对我说道，我便跟着他后面，要看个究竟，他跟河边的一个船夫说了几句。我看了一下，江面很黑很恐怖，不过江面很风平浪静，没有一丝波纹，象一条正在冬眠的蛇，安静的躺着。黄熊跟那老头说完话朝我走来，“喂！哥，你不是要在这个时候跟我划船吧！”“怎么？你说对了，就是在这个时候划船。你先上那艘船，我等下就过来。”他指了指不远处的一艘船，说完，他便进汽车了。拿他真没办法，不知道他发什么神经，我一边想这一边朝小船走去，我刚上船，就看见黄熊从车里提了一个袋子朝这边走来。我还是高兴点，反正都已经出来了，但是我还是有点紧张，船有点摇晃，因为我不会水。“喂，哥，快点啊。我有点害怕”，我喊到，黄熊赶紧加快脚步走了过来，我一看，原来他提了一个黑色袋子，也不知道里面是什么。他也上了船，他好重，一上来，船就下去了一截，“你在这个时候叫我来划船啊，”我笑着道，“怎么不可以啊，就是这个时候划才有意思。”他回答道，“哈哈，果然有我的风范，够疯狂的。”我赞赏道，黄熊把袋子放好，拿起浆开始划船，“哥，我可不会划船哦。”“哈哈，你就坐在那里就可以，不要动。”他边说边划着，我发现船渐渐的靠近江的中心了，我有点胆怯。“哥，这里好恐怖啊，我害怕。”“有我在你怕什么。”“我不会水啊，当然会怕啊。”“你要是掉水里了，我再救你一次就是。哈哈！”他笑着说道，他把浆放进船里，“怎么不划了？”我问道。他不回答我的问题，直接切入主题道：“兔崽子，我知道今天是你的生日，我打算在这里替你庆祝。”他说着去拿那个黑色的袋子，“什么？你知道今天是我的生日？不会吧，你怎么知道的？”我惊诧的问道，“我看过你的身份证撒，是今天，我应该没记错。”他说着竟然从黑色袋子里拿出一个生日蛋糕来，我们面对面坐着，他把蛋糕放在我们之间，“哥，你真是浪漫的我措手不及啊，”我高兴的说道，他把蜡烛插在蛋糕上，说道：“这算是哥给你过的第一个生日吧，希望你会喜欢。”说完，他把蜡烛点上，当光亮起来，照亮了周围的一切，四面安静，这里就只有我和黄熊，没有人群，没有餐厅，没有房子，没有灯光。我透过烛光看着黄熊的脸，说道：“你不是拿一个生日蛋糕就想打发我吧，一个生日礼物都没有啊？”“呵呵，当然有啊。”他很有把握的说道，然后从他的衣服里掏出一个红色的小盒子，哇，那不是那枚戒指吗？我当时就感动了，黄熊把盒子打开，拿给我“兔崽子这个是你一直要的，你喜欢的话，我现在就送给你。”我看着漂亮的生日蛋糕，看着眼前闪闪发光的钻戒，看着闪动着的烛光，看着面前我一直心爱的黄熊，我当时就怔住了。我不知道该说什么，感觉心里有很多话想说，但是全挤在嗓子口了，一句都没说出来，四面的湖水，象一面镜子，把烛光反射到黄熊的脸上，让我不断的观看，让他的心清晰的呈现在我眼前，我在这一刻终于知道幸福这两个字是怎么写的了，我知道幸福可能会来的很突然，但是这个突来的幸福实在是太大了，让我受宠若惊。我可以拿这枚戒指吗？我抬头看了看天，满天星辰都在不段的点头不段的眨眼，它们在为我高兴，在给我鼓励，我伸出双手，接过黄熊手中的红色盒子，认真的着说道：“哥，我这次真的被你打动了，能够遇见你是我这辈子最幸福的事。你能爱我一辈子吗？”“当然，哥这一辈子都爱你，哥说的都是内心话，可以以这船，这湖水，星空为证。哥，今生今世都爱你。”黄熊十分认真的说道，我当然相信他，我知道他所做的一切都是为了我，从我在他生命里出现一直到现在，他都是因为我活着，我是他的思绪，我是他的粮食，我是他的精神支柱。他在我心理何尝不是一样呢，没有他我就象是没有了灵魂的躯干，我的灵魂跟他永远不会分离。我拿起戒指，用心的把它戴上，我接受他的礼物，我生平最大的一份礼物，“兔崽子，哥今晚想给你唱一首歌，不过可能会唱的不好，你不要见怪哦。”黄熊笑着说道，我点了点头，表示赞同，“恩……恩……恩！”他清了清嗓子，“祝你生日快乐……祝你生日快乐……祝你生日快乐……（生日歌）

http://book.wapbear.cn 正文 三十五

    救命壮熊pong三十五

    “祝你生日快乐……祝你生日快乐……”我们一起合唱着，“来，我们吃蛋糕。”黄熊说着便用刀把蛋糕分成几块，“这一快大的给你，来尝尝。”说着便把一块大的蛋糕拿给了我。“明天星期六，你休息吧？”黄熊继续问道，“恩“，我点点头，“要不我们明天去游泳，我教你游泳，免得你不会水，我倒是有点担心你。”“要教会我哦，这样我就不怕水了，”黄熊点着头说道：“这是当然，来，把你手伸过来看看，”他指了指我戴戒指的那只手，我把手伸过去，他仔细欣赏着，“你戴这戒指真的好合适，你的手身漂亮，”黄熊赞赏的说道，“哥，我突然想起个事，这戒指后面刻的字是什么意思啊？”我好奇的问道，“呵呵，这个是一种古老的西班牙语，是‘我的最爱’的意思。”他笑着回答道，“哦，难怪我说怎么不象是英文。哥，我吃不下了。”我指了指蛋糕，黄熊再次点燃蜡烛。说道：“我们让整条江的鱼儿一起来为我们庆祝吧，”说完，他把整个大的蛋糕放在水面上，蛋糕在水面上顺水漂流，烛光不段的闪烁着，形成了一道亮丽的风景线，我和黄熊欣赏着这美丽的风景，别提有多浪漫了。我突然很想让黄熊抱着我，但是又害怕船会翻，不敢动，“哥，很晚了，不如我们回家吧！”我提议道，“恩，”黄熊点头道，说罢他便拿起浆朝岸边划去。

    ][size=6]我们赶到家已经有十点钟了，一回到家，我就想洗澡，“哥，我先去洗个澡。”说着我便走进浴室“恩，好的，你快点，我等下也洗。”我在浴室里面速度洗完，跑出来看见哥又在看电视，“哥，我洗好了，你去洗吧。”我说道，他应了一声便去洗澡了，我打开DVD，选了一部恐怖片，准备看电影，可是突然发现我身上多了一个可以发光的东西，对，就是这枚戒指，我坐在沙发上在客厅的明亮的灯光下欣赏着我手指上的戒指，这戒指很迷人，钻石在灯光下发出神秘的光芒，我看着这心形的钻石，感觉它代表着黄熊的心，白金的指环也发出耀眼的光芒，看的我爱不释手，我整个人已经陶醉在这光芒里了。“嘟……嘟……嘟……”电话又响了，我拿起电话：“喂？哦，是妈啊……我在这边很好，你放心吧……是的……哦……不……我不回去嘛……不回，我绝对不回，不说了我挂了。”我生气的把电话挂上了，不好的消息，我妈要我回家，还说说我在这边赚不了钱，没什么前途。什么话啊，一天到晚就知道钱钱钱，烦躁死了啊，对了，这事不能让黄熊知道，要不然不知道他会怎么样。我不想让他为这事难过。黄熊从厕所里出来了，还是那样一条四角内裤打天下，天蓝色。“哇靠，哥，你今晚的身材好迷人，”我油腔滑调道。“哈哈，真的吗？你拍马屁的功夫不错嘛！”黄熊笑着走了过来，坐在沙发上，我看他坐下了，便把头放在他腿上，还是原来的动作，我在他腿上吻了一下，便把目光移向电视，但是一想到刚才那个电话，心理就很不爽，黄熊突然抚摩着我的脸道：“怎么了，有什么心事吗？跟哥说说吧。”他好象看穿我的心理了，“没，我那有什么心事啊。呵呵，”我强顶着道，“那你在公司里工作还好吧？”他继续关心问道，“很好啊，一直都很好。”“老陈知道你和我的事情？”“是的”“那他也是同志咯。”我默认的点点头。“这个对你的工作不会有影响吧，要不你就别在那里工作。”他关心的问道，“哎呀，哥，你就别乱想了，我现在工作很好啊，就是工资少了点，你别老是操心我了，好不好，我要是不工作，怎么养活自己啊，你来养啊？”我笑着说，“好啊，我养你啊，你的要求也少，吃的也少，比养猪还容易哦。”他笑着回答道，“要养我一辈子哦？”我继续耍嘴，“那当然，养几辈子都行。”他慷慨的回答道，“神经，谁要你养啊，虽然我没有你有钱，但自己搞定自己还是没问题。”我白了他一眼道，“可是……”他刚准备说话，就被我打断了，“可你个头啊，赶紧看电影，别象个女人，婆婆妈妈，唧唧歪歪。”他也没有继续说下去，说是叫他看电影，可我那有心情看啊，我心理一直都在想着我妈的电话，不知道怎么的，我妈非我要回家，我在这边不也很好嘛，而且还有人心痛，多好啊！我妈也是，没事找事做，我以前在家里的时候没见她这么关心我，就知道一天到晚打麻将，我想跟他说话的时间都很少，不知道她怎么搞的，现在要我回家，怎么可能嘛，黄熊对我这么好，我怎么可能丢下他啊，我走了他怎么办，他是为了我而存在的，我可真的不想再看见他受到任何伤害了，包括心灵的。是的，我决定，我怎么都不会回去，我老妈这边还的想办法，可是应该怎么办呢？谁来救救我啊！

http://book.wapbear.cn 正文 三十六

    救命壮熊pong三十六

    我整晚都没睡好，想着我身边的黄熊，我不可能离开他的，看着他睡觉的样子的真可爱，浓浓的眉毛，嘴巴微微往上翘着，如来佛的耳朵，鼻子也小小的，鼻梁很高，还有下巴上的胡子……，整个看去就是一个很正直的人。他的脸庞，他的样子，他的性格在我的记忆里抹之不去。这样的人让我何去何从，他是我的唯一，在这个世界上他是我最爱的人，叫我怎么舍得离开他。不会的，我相信永远不会……

    ]第二天我一大早就醒来了，黄熊还停留在温柔乡，我轻轻的坐起来，突然发现黄熊的下面出现了传说中的晨勃，顶的好高，哈哈，这是我第一次看见他的小弟弟翘这么高，行成了一个大的帐篷，我直接伸手过去，使劲的抓住，抓的我满手都是，好硬，哈哈，真大，真爽，看你还翘这么高！黄熊一下醒来了，我笑着说：“哈哈，哥，看我抓住你的要害了吧。”他奸笑了一下，突然一把将我抱在了他怀里，“兔崽子，这个东西你可不能随便抓哦。呵呵！”我爬在了他身上，说道：“这个东西是我的，为什么不能随便抓？”，“什么时候变成你的拉，这个才是我的。哈哈！”说着他抓了下我的家伙，只见他的脸又开始红了，可能是他第一次抓我下面，“做了色狼，还要脸红啊，真不害羞哦。”我笑他道，他马上反驳道；“我那有脸红啊。不跟你说了，我做早饭去了。”说完，他就起床往厨房跑。“哥！你不是说今天要教我学游泳吗？不可以说话不算数哦。”“知道类，等下吃完饭去给你买泳裤和帽子再去游泳。”“那你不要买吗？”物品疑问道，“我都有三条，还买什么。”他炫耀的说道。“那我要穿你的。”我淘气道，“好啊，只要你愿意穿。哈哈！”他大笑道，“你笑什么啊？”“我在笑你的身材要是穿我的裤子……哈哈！！”我一下反应过来，“好啊，竟然敢笑我瘦是吧，我等下去买新的，才不穿你的肥腰裤。”我愤愤的说道，“哦？真的不穿我的了？”他还在笑，我对着他的大屁股上就是一下，“少罗嗦，象个女人，搞你的饭！”说完，我转身去刷牙去了。

    ]等我们吃完饭，直接开车出来，一直来到游泳管前面，旁边有几家卖游泳用品店，我们下车来到用品店里，我自己选了两条泳裤和一个泳帽还有眼镜，黄熊付完钱，我们便来到了游泳管里面，发现游泳的人并不多。我们来到更衣室，里面也没人，我马上把衣服脱了，换上泳裤，突然发现黄熊红着脸痴痴的站在那里看着我，真的无语了。“老大，你看什么啊，还不快换。”我汗道，他一下反应了过来，笑着说：“兔崽子，你身材真好。”我也学着他说道：“赶紧换你的衣服，要看等回家了再看。”他把衣服脱了下来，上身的肉很大块，肩膀好宽，跟背部形成一个倒三角，大块的肌肉随着动作不断的蠕动着，胸部的肉好厚好扎实，两个深色的奶子象两个葡萄挂在胸部，让人垂涎欲滴，他转过身，接着他把休闲裤子脱了，两条结实的象腿露出来了，上面爬满了黑毛，然后他把内裤脱掉，黑毛顺着腿一直爬伸到臀部，股沟阴森恐怖，大腿内侧夹住了，好紧。这一片乍泄的春光看的我又要留鼻血了。我下面有反应了，不能再看了，我赶紧把视线从他身上离开，“哥，快点。我都等不急了。”“哦，马上就好了。”我把视线重新移到他身上时，他已经穿好泳裤了，挖靠，简直猛熊一只，泳裤绷的好紧，腿上的肌肉产生的线条全刻在泳裤上了，他下面的那一包，着实恐怖，两个大肉丸的轮廓雕朔的很清晰，让人感觉如果把那一堆放在手上一定很重。“哥，你的身材好性感哦，让我抓一下。哈哈！”说着我就朝他的下面捞了一把，软软的，赶紧往外就走，他追了上来，给我屁股上就是一下，“你个小色狼，就知道跟哥耍宝。”我们来到了泳池，水里有一些人，但是不多，他们都在那一头游着，“哥，我们也去那边游吧。”“那边吃深水区，让我怎么教你啊，我们就在这浅水区游，”说着他就在这边的浅水区跳下水，在水里他站起来笑道；“你看这水才到我的胸部，”我放心了，顺着楼梯走到水里，黄熊顺水走了过来，“我先教你一个简单的，仰泳。”“我只到就是躺在水面上的那种游法撒。”“恩是的，我只要让你学会在水里别沉就行，来，你先躺在我的手上，”说着他用手把我搂起来，让我躺平，我很聪明的配合着，我仰头朝上望着，看着黄熊宽大的上半身，好美。“你把手放平，不要动，只动脚，，恩……恩……对”我按照他说的做着。“来，把气全吸在身体里，”我吸了一口气，他把我慢慢的往下放，突然发现水进我耳朵了，危险，“啊，进水了……”我赶紧挣扎了一下，靠他这边的手胡乱的在他的身上乱抓，一下是肚子，一下是胸部……“别怕，别怕，我托着你，不会沉的。”听他这么说我一下安定了，我确实没有继续往下沉，不过我刚才抓的好爽，为了再为自己创造这种机会，我还时不时的故意装做要翻身的样子，“啊，……又进水了……哥……赶紧托住啊……啊！……啊！”我就时不时的在他身上……“啊！，进水了……啊！”

http://book.wapbear.cn 正文 三十七

    救命壮熊pong三十七

    几个回合以后，我基本已经有点经验了，黄熊笑着说：“耳朵进水没事，只要鼻子别进水就行了。”“不知道怎么搞的，我耳朵一进水我就紧张。”“呵呵，可以让水淹没你的耳朵，只要你脚动，是不会沉下去的，还有就是换气的时候要快点，一般情况下是把气留再身体里。来，再来试试。”黄熊很有耐心的说着，他托着我把我慢慢往下放，水淹没了我的耳朵，我按照他的把气股在身体里，脚不断的上下摆动，我努力的重复着，只见黄熊在看着我傻笑，“你笑什么啊，是这样不？哥，你把手放开，看我还会继续下沉不？”我想试试看我成功了没有，结果他突然举起双手，看着我笑道：“我一直都没有托着你啊，你看这是我的手。”“啊”我大喊了一声，整个人的动作全乱套了，黄熊却站在我旁边笑，惨，水直接往鼻子和嘴里钻。我两只手挣扎着，使劲的想抓住东西，我感觉拉住了什么东西，我使劲往下拽，靠着这股反劲我终于站起来了，还好这里是浅水区。“还好，还好，只喝了两口水。”我庆幸的说着，突然发现黄熊使劲抓着他的裤子，透过水面我突然发现他的裤子下去了一截，黑色的毛在水里飘荡着，原来我刚才抓的是他的裤子。好赫突！“还好你个头，你这家伙别乱抓行不？”他脸红着无奈地说道，“哈哈！哈哈！……”我狂笑着赶紧道歉，“哈哈，对不起哦，我也不知道，是你的裤子，不过我很中意扯你的裤子哦。”他狂汗的说：“你自己应该可以练习了，我到岸上休息下。”说着他愤愤的爬上岸边，站在那里看着我，哇靠，黄熊的身材真是迷死人，他的胸腔好宽大，肌肉也多，应该是游泳的高手，因为我看见电视里的游泳高手个个的胸腔都很大，还有他粗壮的手臂，看的我眼睛发直，“喂，你在看什么啊，臭小子，还不赶紧练习。”他打乱了我思绪说道，这时候我发现在深水区的很多人也都在目不转睛的看着岸上的这个庞然大物，我估计他们都被他的身材给迷住了，尤其是下面那一大包，哈哈！只可惜，这个庞然大物已经名花有主了，他可是我的，我真想去告诉他们，岸上的这个人是我的，我得意的笑着，我一边不断躺在水面上，悠然的摆动着脚，真想不到游泳原来是这么容易。看以后谁还敢笑我是汗鸭子，嘿嘿！“兔崽子，你又在笑什么呢，这么鬼魅。”说着他在岸边坐下来，把脚放进水里，“我没笑什么，哥，你是游泳高手吗？”我边说边朝他游去，“那是当然，以前我很喜欢游泳，只是最近游的比较少。”“不是吧。”我游到他旁边，停下来，抓住他的脚，说道：“你以前经常游吗？”我用手抓着他的脚以防止我沉下去，“是啊，我经常来，一个星期会来好几次，”哇，这象腿好大，肉好多，而他则没有注意我的动作，我继续用说话吸引他。“来这里游一次泳要花多少钱啊？”我问到，然后去摸他腿上的毛，“哦，这里是按小时算的，一个小时60快钱。”“啊，不是吧这么贵啊！”我惊叹道，“那你不是一个星期游泳都要几百块钱？”我划算着，继续在抚摩他的小腿肌肉，“恩，差不多吧，我觉得满好啊。”他高兴的说道。这家伙脚指和脚掌都很肥，我仔细观察着，笑道：“哈哈，我哥果然是个有钱人！”他伸手下来把我的头拍了一下说道：“你小子，就会跟我贫嘴，哥可不是有钱人。现在比我有钱的大有人在。”他谦虚的说道，“你没钱还有自己的私家车，没钱还能经常来这地方？”我继续说着，他好象说不过我了，“不跟你说了，我也要下来，跟你玩一玩。”说着，他“扑通”一声，庞然大物就跳进了水里，水面产生巨大的震荡，我赶紧上岸，我怕他来整我，好汉不吃眼前亏，他把头伸出水面，看见我已经上岸了，我在对着他笑，他在用色咪咪的眼神看着我，“看什么啊，没见过帅哥啊！”我笑着说他，他马上转移了视线，丢了一句：“神经。”然后朝深水区游去，哇靠，看他游泳感觉好有力量，真佩服！我正欣赏着，突然“嘟！嘟！嘟！，我电话响了。”我走过去拿起电话，“喂？哦，是妈哦，什么事啊……我说了我在这边很好，不用回去了……我不想回家工作……我不……你到这里来干什么啊？……这么远你还是别过来了……什么？星期一就来啊，……哦……哦。好的，就这样……88。”接完这个电话我全身都没劲了，这电话对我来说就是个晴天霹雳，我老妈要我回去，她在我家那边给我找了一个好工作，让我回去上班，我不答应，她就说他星期一要过来，估计是一定要带我走了。这对我和黄熊来说简直是惨无人道，惨绝人寰，上天都惨不忍睹。我该怎么办，看着不远处黄熊还在欢快的游泳，如果我告诉他，我真的不敢想象他会怎么样？我真的希望他永远象这样开心，他已经为我受伤过一次了，我不能在让他为我而受伤了。我该怎么办。

http://book.wapbear.cn 正文 三十八

    救命壮熊pong三十八

    我自己已经失措了，我妈星期一就来，今天是星期六，还有一天。我坐在岸边闷闷不乐的想着，我是告诉黄熊还是不告诉他，可是我妈始终还是会来的啊，纸是包不住火的，是的，应该告诉他，我跟他一起想想办法，说不定可以的。我应该让他知道这事情，如果等我妈来了再告诉他会更遭，是的，我决定去告诉他。可是我应该怎么跟他说呢？黄熊朝我游了过来，“兔崽子，怎么了？好象不是很高兴哦。”他觉察着说道，“哥，我很累了，我们回去吧？”我有心事的说道，“恩，好的，”他上了岸，我实在不知道应该怎么跟他说这事。

    ][size=6]整个下午我都在想这事，都闷闷不乐，黄熊问了我几次，我都强装说没事，一直到晚上，吃完晚饭，我和哥躺在沙发上看电视，我终于忍不住了。我只能硬着头皮说了，“哥，我想跟你说个事。”“说吧，”他直接回道，“你得答应，我说了你可不要太激动。”我认真的说道，他点点头，我见他同意了，继续说道：“我妈可能星期一要来这，他在我家找了一分工作，她想让我回家上班，我估计他是来带我走的。”说完了，我的心终于松了口气，憋了好久的终于释放出来了，黄熊一听完，马上脸上变的愤怒不堪，“你不是跟我开玩笑的吧？”他抓着我的手紧张的说道，我也很不想的点点头说道：“是的，所以我整天都不开心就为了这事，哥，我真的不能离开你。我们想想办法吧？”黄熊刷的一下从沙发上站了起来，“她怎么可以把你带走啊，我们好不容易在一起了，她不可以对我这么残忍啊！”黄熊表情悲伤，他快要疯狂了，“兔崽子，没有你我真的不知道我自己应该怎么活下去啊，我不能离开你的。”“哥，你别这样，我不还在这嘛，我也不能离开你，我真的很爱你啊，可是她是我妈，我们还是想想办法，好不好？”我理智的说道，“能想什么办法啊，她可是你亲妈，我们能怎么样啊？”黄熊几乎快要抽泣的说道，他在客厅里来回的走着，不过他说的也很对，她毕竟是我妈，我还能怎么样？现在我目前想到的唯一的办法就是我和黄熊一起逃到天涯海角，但是这样很不现实。我也不可能丢下我父母不管吧，那应该怎么办？我躺在沙发上，别提有多烦躁了，黄熊还是不断的皱着眉头在走来走去。不知道我妈看见了黄熊会怎么样，如果黄熊看着我妈把我带走他会无动于衷吗？当然不会，那会是……这事围绕了我一天了，我想着想着，在烦恼中昏睡过去。

    ][size=6]等我醒来，已经是第二天了，我发现我睡在床上，黄熊呢？怎么不见他？我赶紧下床来到客厅，他躺在客厅的沙发上，差座上还有几个酒瓶，他满身的酒味，整个人醉的不醒人事，看着他的痛苦的面容，我知道他在为我的事情难过，看着他我的心理好难受，心如刀割。我只到他都是为了我，全都是为了我。看来这事只能听天由命了。我把黄熊拖到了床上躺下，我跑到沙发上坐下，真的没心情去做任何是情，不想去刷牙洗脸，不想吃饭……什么都不想做，想到我和黄熊的以前，想到他为我做的一切，我害怕失去他，我知道绝对不会再有第二个象黄熊一样对我好的人了，我的眼泪忍不住的留下来了，为什么有情人不能终成眷属？我拿起茶座上的酒喝了起来，这酒真猛，喝起来真痛快，我心理真的好难受，唯有着酒能让我的内心好过点，我一边哭泣一边喝酒，借酒浇愁愁更愁，我的内心已经乱的无法去收拾了，我想去看看黄熊，我把酒全喝完，走到房间里，我也躺到床上，轻轻抚摩着黄熊的脸庞，这让我最爱的脸庞，我不可以没有它的，想着心里好难受，眼泪哗哗地流着，我把脸贴在黄熊的脸上，放声的哭着，不断的抽泣，我希望我跟他要是能永远这样就好，可是天下没有不散的筵席啊，想到这里，我的内心整个都碎了，碎成了一块一块的。我闭上眼睛不再去留恋，我只能紧紧的抱着我的最爱，抱着我的生命，紧紧抱住，我只能珍惜此时此刻的黄熊了，就这样就好，那怕是一会，一直不分开，再也不分开。我和黄熊两个一起烂醉在床上，不知道什么时候睡着了，梦见黄熊在江上为我过生日，在船上，我带着戒指躺在他怀里，他紧紧的抱着我，说：“我们以后再也不分开了，好不好？”“好，我们再也不分开了，再也不分开……”在梦里我是如此的幸福，我仔细享受着这一刻。突然我发现我好象呼吸不过来，好难受，快要窒息了，好难受，不行了，不行了。以为自己要完了，突然我抽动了一下，醒来了，原来是个梦，黄熊的手压在我的胸口上，他还是睡的很熟，我看看了看时间，已经到下午5点多钟了，我不能去想难过的事了，至少黄熊最爱的人是我，我最爱的人是黄熊，是的，有这一点，我就知足了

http://book.wapbear.cn 正文 三十九

    救命壮熊pong三十九

    我从床上爬起来，头有些晕，现在已经不早了，还是叫黄熊起床做饭。“哥！哥起来了，起床做饭啊。”我推了推黄熊，他颤动了一下醒来了，看了看我，眼神里充满了爱，“哥，现在都5点了，还是起床做饭吧！”他的眼神马上又充满了忧伤，爬了起来，把我抱在怀里，一句话都没说，“哥，你怎么了？”他还是不说话，“哥，还在想这件事吗？……你知道吗，你这样难过，我会很伤心的。你说话好吗？”“好，我们不去想了，至少我们现在在一起，”他勉强的笑了笑，“我今晚不想做饭，我们出去吃吧。”“恩，好的”我点点头，我和哥开车出来了，在车上我问道：“哥，我们去那里吃东西啊？”“我们去我们第一次吃口味蟹的地方。可以吗？”我点了点头表示同意，我们直线来到了南门口，还是来到原来的馆子，原来的位子，人也还算多，我们点的还是口味蟹，记得第一次来的时候，我们也是在这吃的热火朝天。我们很快就吃上了，还想以前那样，我们相互边看边吃，我总觉得味道没上次好了，好象少了什么。我从他的眼神里看到了忧郁和怜悯，我知道我们少的是笑容，少的是欢快的心情。可是现在的我们心情怎么好的起来，我和黄熊什么也没说，上一次是为了感情而来这吃东西，而这次只是为了吃东西而吃东西。我的心理很不是滋味，“哥，怎么不说话了？”我终于开口了，“我现在心理很乱，不知道说什么。”为了让气氛好起来，我继续说道：“哥，来给你夹个钳子，把嘴伸过来咯。”我夹起一个大蟹钳子，“不用了，这里好多人。”他不好意思说道，“怕什么啊，我第一次喂你吃东西哦，不给面子是吧。”我质问道，他被我搞的没办法，便把嘴慢慢的伸过来，我看准时机，等他嘴快要靠近的时候，赶紧移到他嘴边，抹了他一嘴的油，大花脸很快就出现了，我一阵狂笑，赶紧把筷子收回来，由于动作太快，结果没夹紧，蟹钳子给甩到了自己脸上，当时也不知道自己是什么样子，就看见黄熊看着我“扑哧！

    哈哈，哈哈！”他指着我的样子大笑起来，他那花脸一笑，让我笑的更厉害，“哈哈，哈哈，哥，你个大花脸，哈哈。”我笑的不行的说道，“你就五十步笑百步吧，你看看你自己先，哈哈

    他也捧腹笑着，这笑声终于打破了我们的寂静。虽然我们有很多事没有做，但是我们只要快乐就行，我看到黄熊的笑容，我的心格外的开心，他笑起来真的很好看，虽然没有酒窝但是却没有皱纹，满脸的肉都在笑，还有洁白的牙齿，本来就小的眼睛眯成了一条细线。我要的就是他这样，希望他开心。就这样我们两忘却了烦恼，开心的吃完饭。

    等我们回到家，已经是十点钟了，我和哥洗完澡便上床了，虽然明天我妈过来，但是我明天上班还是要去的，我内心却很害怕这是跟黄熊睡的最后一个晚上，所以我……“哥，我想你抱着我睡。”“兔崽子，要是没有我，我看你怎么办。”黄熊说着，关心的把我搂在怀里，我在他怀里就想一个小鸡崽，他的怀里还是那么的柔软（是因为肉多）和温暖。就这样我躺在他怀里，我想一辈子躺在这里，但是我始终害怕我们会被分开，我不知道我们能坚持多久。他的呼吸在我脸胖反复，“哥，要是我妈来了要把我带走，你会怎么样？”“呵呵，我不知道，乖，睡吧！别去想了！”我听黄熊的不再去想这事，在他怀里我很容易睡着，因为我很幸福，我已经没心情去想他的身体那些色情的事情。

    我唯一希望的是我妈来了，只是过来看看我，而不是坚持要我回家，否则我真的会发疯。星期一的早上很快到了，天亮了，今天我醒来的很早，黄熊还在使劲的抱着我，他的气息在我头上不断的吞吐，我知道自己此刻是幸福的，我不想起来，继续躺着，让这一刻更久一些，我怕我起来了就没有机会再这样了。黄熊突然也醒来了，看了看我，“哎呀，今天这么早就醒了？不象我家的兔崽子嘛。”他说着爬了起来，我也跟着起来道：“哥，今天早上我来做饭，怎么样啊？”我说道，“好啊，那你去做饭，我刷牙去，应该不会做的很难吃吧？”他笑着走进了浴室，我来到了厨房，我真的不是很会做饭，便炒了一个蛋炒饭，虽然我不会做饭，但是蛋炒饭还是炒的不错的。我赶紧把早餐上了桌，黄熊已经在等我的早餐了，我也赶紧洗唰完毕，跟黄熊一起吃着早饭，“兔崽子，你这饭炒的不错嘛。还有两把刷子哦。”黄熊笑着说道，“那当然，我可是炒了几年的。”我得意地开始吹牛了，“那以后的早餐你全包了。”我点点头，其实我都还不知道我明天还会不会在这里，想到这里我又开始伤心了。

    吃完早饭，我还象往常一样的来到了公司，如果我妈今天来要把我带走，我可能就见不到这公司里一张张熟悉的面容了，难过！……我上班跟本就没心思，脑袋很乱象要炸了一样，我心烦意乱的工作着，突然老陈出现在我的面前，“怎么了，好象要大难临头的样子，”老陈问道，“把我当好朋友的话，就跟我说说。”老陈在我旁边坐下，我把整事情跟他说了一遍，他听完皱了一下眉头。想了想，说道：“要不今天我跟你妈交流一下，毕竟我也是年纪大的，帮你劝劝她。你看怎么样？”这当然好，我现在把希望全寄托在老陈的身上了。

http://book.wapbear.cn 正文 四十

    救命壮熊pong四十

    老陈怎么也算过来人，对付我妈应该会有一套的，有他给我帮忙我想胜算应该会高些。真想不到在这个时候他能派上用场。一直等到下午两点多钟，我正在忙给图片PS处理，我手机“嘟！嘟！嘟~”响了，我拿起电话一看，是我妈的号码，我知道不该来的事情终究还是来了。“喂！妈，你现在在那里啊？……哦，……恩，好的，那我就来火车站接你。”说完，我便奔到老陈的办公室，“陈叔，我妈来了，你陪我去接下我妈行不？我想让你帮我在路上说一说我妈，我妈的脾气很倔的。”“好的，你最好告诉一下你哥，让他在家做好准备”我点了点头，便跟着老陈马不停蹄地直奔车站。[/B]

    [B]到了车站，我妈已经站在站台上等我了。我看到我妈便迎面走了过去，“妈，你等了很久啦吧？”我笑着说道，我妈见我后面的人，“牙子(我妈对我的称呼)，你后面就是你认的哥？”我妈指着我后面的老陈问道，“不是，他是我的上司姓陈。我叫他陈叔。”我介绍道，老陈很有礼貌的上来说道：“大姐，你好，我是小张的上司，叫我小陈就行。”“哦，那正好，我今天是来接我儿子回去的，想他回去工作，你是他上司，那就可以直接跟你辞职了吧？”我妈直接开门见三的说道，我不知道应该说什么，“大姐，如果你一定要你儿子辞职，当然可以的，只是觉得小张人很不错，在公司里是个不可多得的人才，所以想留下他。你看是不是….?”还没等老陈说完，我妈立即打断道：“呵呵，多谢你的好意了，我已经决定带我儿子走了，他的工作都已经安排好了。”说完，转过来对我说道，“牙子，走，去你住的地方，把东西清理一下，我们六点之前就走。”“哦”我很不愉快的答应着，但是老陈还是笑呵呵的，我一个人在前面带路，他们两在后面边聊边走，让我郁闷的是老陈聊的都跟我留下来的事情无关，他们聊的尽是些我们家或者是生活方面的问题，但是好像聊的我妈还很高兴似的，本来火车站离我家有一段距离的，但是不知道怎么搞的，越不想到家就越容易走到家。我真想在这久待一点。但是没办法，事与愿为，时间刻不容缓，很快就到家了。我拿钥匙把门打开，就看黄熊迎了出来，穿的还是很精神，阿迪达斯的休闲装，只见他满脸笑容的说道：“回来了，嗨!老陈，好久不见，”然后马上又问道：“弟，这是你妈，对吗？阿姨，你好！”我妈看了看黄熊，说道：“你就是我儿子的哥哦？你好。”说着我妈伸手跟我黄熊握手感谢了一番，“来来来，快近来”黄熊把我们让进了客厅，我妈把周围看了一遍。从她的表情我觉得她对这里环境还是满意的。“儿子赶快收拾东西，我们等下还有车。”我妈首先说话了，接着又对黄熊说道：“我在家里给我儿子找了工作，今天就是来接他回去的。”黄熊六神无主地回应着：“阿姨，不能让小张在这多呆几天，我跟他生活这么长时间了，有点舍不得他。”“呵呵，没事，我知道你是他哥，你们之间还是有感情的，你想他的时候可以来我家看他嘛，我是绝对欢迎的，怎么说你也是他哥嘛!”我妈执意地说道。只见黄熊本来有话想说的，但是马上又收住了。气氛有些奇怪，突然，坐在一边的老陈说话了，“大姐，我能跟你单独谈谈吗？”我妈同意了，我妈便跟老陈一起去阳台了，客厅里就只留下我和黄熊，我看他满脸愁云，“哥，我不想回家，真的不想。”我伸手抓住黄熊的手说道，“你放心，你不会离开哥的。”黄熊也抓紧我的手，很坚定的说道，我们两能够相互感应到彼此的心情。老陈在房间里也不知道在跟我妈说什么，我们只希望我妈能被他说服，我和黄熊一起向上苍祈祷，请求上苍让我妈改变注意。客厅里的黄熊和我就像等待着被宰的羔羊，只能默默的祈祷，空气里透着紧张，而我整个人也都是呆坐着，至少这一刻黄熊还在我身边，我的手还拉着他的手，他的手还是那么的温暖，那么的厚实。当我第一次来到这里这里的时候，从那时起我已经就把这里当作是自己的家了；当我第一次叫黄熊做哥的时候，从那时起我就把他当做我的最爱了；当我第一次说爱黄熊的时候，从那时起我就决定永生永世不离开他了。可是现在，我的至亲要让我跟黄熊分离，要我怎么办，我真的放不下，放不下我最爱的人，就算我的人走了，我的心还是跟黄熊在一起，不想分离，所以永不分离。[/B]

    [B]时间还是不停留在这一刻，也不知道过了多久，终于有动静了，老陈跟我妈走了出来，老陈一脸的忧郁，我知道这一次不妙了，我妈说话了：“儿子，赶紧，时间快到了，我们得走了。”听到这句话，黄熊“嘣”的一下从沙发上跳起来，然后啦住我的手，跪倒在我妈的面前，然后哀求道：“阿姨，我知道你很疼弟弟，但是我真的离不开他，我求求你，让他跟我在一起好吗？”黄的眼眶里含着泪水说道，我当时就怔怔的站在那里，想不到黄熊竟然会这么做，男儿膝下有黄金。想不到竟然会为了我……“你还是起来吧，”我妈说着把黄熊拉了起来，“我知道你们的感情深，但是他在这里的工资实在是太少，而且……”还没等我妈说完，黄熊就从口袋里掏出一个银行存折，“阿姨，这是我所有的积蓄，这些都可以给你，只求你不要把弟弟带走。”我妈打开存折，我一看，里面竟然有五百多万，我妈当时就怔住了

http://book.wapbear.cn 正文 四十一

    救命壮熊pong四十一

    大厅里的气氛突然变的死寂一般，我们都在等待，等待我妈的决定，我妈拿着存折，不知道该怎么办，看了看我，然后又看了看老陈，最后把视线转移到黄熊的身上，“我知道你很喜欢我儿子，但是这次我不会因为钱而来的，我是为儿子来的，你的行为真的很让我感动，可是……儿子我们还是走吧。”说完把存折还给黄熊，转身拉着我的手便开门。老陈站起来说：“大姐，那我们去送送你吧。”他把木愣在那里的黄熊扯了扯，也跟了上来，我被我妈拉扯着走了出来，黄熊和老陈走在后面，我知道我妈是一定要我回家的，惨

    我不知道我应该怎么办，从小到大，我都是很听我母亲的话的，并不是我从小乖，而是我从小到大都很怕我妈，我妈是个很暴力的人，从小只要我一犯了错，十有八九就是一顿竹笋炒肉（挨打的意思），而且打的很厉害，小时侯有一次夏天穿个短袖，被我妈打过之后，全身都是红色的条纹

    连我们老师都看不过去了，就跑到我家跟我妈说，这么漂亮的一个小牙子被你打成这样你也忍心啊，我妈却说，毛主席说过，棍棒底下出人才，真的是无语了。我长大了虽然她不再打我了，但是我仍旧是很怕她，我从来没反对她做任何事，因为我知道我不能改变她的决定。可是在我心里从小就不喜欢我妈，我知道自己有逆反心里，而且积累了很久了，也很多。以前她想要怎么样我都无话可说，因为她是我母亲，是生我养我的人。可是这一次她竟然一定要让我跟黄熊分开，他是我这生第一次爱的人，是我最爱的人，也是最爱我的人，我真的不能失去他，是的绝对不能失去他，就算我妈不认我做儿子我也不能失去黄熊。我妈不可以把我们分开，这样对我们实在太残忍了，绝对不可以！想到这里我忍不住开始流泪了，我不可以没有黄熊的，我妈突然看着我，“大白天的你哭什么？”她吃惊的问道，我感觉自己像是要吃人了，我管不了那么多了，我已经没有心再去管了，我愤怒的看着我妈，整个人发疯的大吼道：“妈，我想跟你回去，我死也不跟你回去。我绝不回去！[说完，我摔开她的手，发狂的跑，我不知道我应该跑去那里，我只是不想看见我妈站在我和黄熊之间，我不想去看了，我的眼泪哗哗的把眼睛的视线给拉了下来，我听见后面有一个声音“兔崽子，你要去那里？”是黄熊的声音，可是我已经不能回头了，我既然已经跑了，就不能停下来，也不想停下来。我感觉到黄熊追了上来，我哽咽着，感觉心里的石头块拿开了，感觉到自己自由了，我继续狂奔着，周围的任何事物都不存在了，我知道黄熊追上来了，突然我听见汽车急促的喇叭声“嘟嘟！嘟！……”，接着是“兔崽子，危险啊！”是黄熊的声音，只有他才会叫我兔崽子，还没等我反应过来，我被一双有力的手使劲的推开了，我一下飞了一两米左右，撞在路边的一根柱子上，同时，我听见了汽车紧急刹车的声音，马上“嘭！的一声，铁达尼号壮冰山了，正个世界都安静了。

    我爬起来，摸了摸额头，出血了。我突然想起黄熊，回头一看，他已经躺在离汽车不远的地方了，老陈和我妈正冲过来，马路马上开始沸腾了。我发疯的朝黄熊跑了过去，我跑近一看，黄熊表情难受地躺在地上，地上开始淌血啦，我知道这鲜红的血是因为我而留的，我跪倒在地上，把黄熊的头扶了起来，放在我手上，看见他这样，我整个心都碎了，碎的像玻璃，碎成一片一片的，暗暗的天空灰的像哭过一样，为什么？为什么老天会这样，一次又一次对我们这么残忍，黄熊你别躺在那里好吗？让我来躺，你受的伤让我来替你受，你遭受的罪让我来来替你承担，我心里的泪水倾盆地下着，“哥，你为什么这么傻，为什么？”我哭着喊道，抱着他，使劲的抱着，“哥，你醒醒啊，我求求你醒醒啊，我不离开你啊，只要你醒醒。”黄熊勉强的睁开眼睛，的抬起他满是鲜血的手，摸着我的脸，吃力的说道：“你……没……事……吧……，你头流血了。”听完他这句话，我抓紧他的手，我的心好像被撕裂一般的痛，“哥，你都这样了，别说话了，就别管我了好吗？”我哭着说道，我不断的抽泣着，已经分不出眼泪和鼻涕了，“哥是永远不会不管你的，”黄熊对我笑了笑，说道：“你别哭了，哥喜欢看你笑的样子。看见你哭哥会心痛的，”他说完这句话，我努力的擦了擦眼泪，因为我不想他的心也为我痛。我妈和老陈赶了过来，问道怎么样，老陈马上打了急救电话，黄熊转过头有气无力地对我妈说道：“阿姨，这存折我还是给你，密码是116921我只求你别带走我弟弟。”我妈接过存折，认真地对我问道：“你是不是爱他？”我点点头，她继续说道：“事情既然都这样了，你赶紧送他去医院，妈这次可能错了，妈就先回去了，你们先救了他再说。等他好了，我再来！”

http://book.wapbear.cn 正文 四十二

    救命壮熊pong四十二

    我已经管不了我妈走不走了，我现在只担心黄熊别出事，要不然我真的不知道怎么办了，是的，不知道怎么办了。我的眼泪还是忍不住流下来了，我哭着对黄熊说：“哥，你要坚强，要挺住，我妈也走了，我们是不会分开的，你知道我不能没有你的。你现在不要说话。我会一直陪着你走过一切坎坷。”很快救护车来了，我把黄胸送上救护车，我跟守在一旁的老陈说道：“陈叔真是对不起，我明天又要请假拉，我请假好多次了，还的请你帮帮忙，我必须得照顾我哥。”老陈很慷慨的答道：“呵呵，你的情况我最清楚，你请假也是没办法，你尽管去吧，公司的事情我帮你搞定就是。”听他这么说，我就放心了许多。我随着救护人员一起上了车。我使劲握着黄熊的手，让他知道我一直在他身边，让他知道他不是一个人。黄熊紧闭着双眼，我知道他能感觉到我的双手的温暖，他能感觉到我的心跳。我也不知道现在能说什么，该说什么。我只能静静的看着他，希望他能够吉人天象，大福大贵。黄熊身上的休闲装被血染的火红的，嫣然一片火红的爱，由于爱的太深，似乎想留下点什么回忆，便把这衣服当成了稿纸，描绘着滚烫的热情和浓厚的爱。我的手上也沾满了他的鲜血，我想让这血液融进我的身体里，因为它是黄熊的。为什么总是黄熊受伤，而且都是为我受伤，这分情让我不知道用什么来还，用什么才够还，我什么都没有，只有一个心，用心去还这情可能远远不够。说不定不用还。这好象是第三次救我了。第一次是在医院打球做手术，第二次是他下水救我，这是第三次。但是我知道我喜欢他并不是因为他救我，也不是因为他对我好，更不是因为他有钱，而是因为我对他一见钟情，我从一开始就喜欢上了他，从第一次见面。这个我毫不遮掩，喜欢一个人不需要理由。我想大家也都爱过自己喜欢的人，如果要是有人问你你喜欢他哪里，你一定会说，不知道，他的一切我都喜欢。

    ]大概过了十几分钟，我们来到了医院，黄熊被送进了急救室。我知道我的生命中最重要的人进去了，我在门外不断的祈祷，徘徊。这一段时间是最难过的，因为我看不到黄熊，看不到他那张肉肉的脸，我的魂已经跑掉了。我只有等待，等待不断的等待。突然，我电话又闹心的响了起来，我拿起电话，“喂，……哦，是妈啊……他正在做手术……你说……存折当然是真的……在我心里他从没骗过我……什么……我表第？……哦……知道了……88。”又是我妈的电话，电话里她告诉黄熊给她的存折是真的，我真不知道她是怎么想的，我讨厌她的钱迷心窍，她还说我一个人在这边她不放心，要叫我表第过来。可是奇怪的是我从来没听说过我有表第的，哎！不去管了。我的脑子都快炸了，我现在只想等黄熊好好的出来，跟他快乐的生活。我想我妈有了那么多钱应该也用不完了。

    ]等到晚上十点半，手术室的灯终于灭了，黄熊从里面出来了，医生问我道：“你是他弟弟吧？”我赶紧问道：“我是，我哥怎么样了？”“你哥身体受伤严重，腿部骨折，不过没有生命危险，恢复的话需要一段时间。”“哦，知道了，真是谢谢医生了。”我感到十分的高兴，但不知道该不该高兴，因为我知道黄熊没事，只要他没事，我比的到什么都高兴。他毕竟是熊嘛，那里会那么容易挂掉，不强的话怎么叫熊。呵呵，熊的生命力果然是我们猴子不能比的。我和黄熊又来到了这白色的病房。感觉这里好熟悉，是的，来这里有N+1次了，不熟也该熟悉了。黄熊一直没有睁开眼睛，我坐在床旁守侯着他。房间里安静至及，只有我们两个人，房间充满了我对黄熊的爱，我在黄熊的额头上轻轻的吻了一下。我不知道为什么要这么做，可能是我以前看电视里的人好象都是这么做的，只有对自己心爱的人才会这么做。所以我认为我的举动是对的。黄熊是我一生中遇到的最重要的人，是我生命的转折点。要知道遇见自己爱的人同时也爱自己的人，这种机会是很小的。我想大家也都应该有同样的感受。我静静的看着黄熊，不知不觉拉上了眼帘，我也很累了。病房里的我和黄熊是一体的，无法分割。记得有一句话：‘一曲肝肠断，天涯何处觅知音’。（出自电影《功夫》），明天情人节，在这里祝大家也能找到属于自己的知音。

http://book.wapbear.cn 正文 四十三

    救命壮熊pong四十三

    我趴在黄熊的手上睡着了，已经很累了。等我醒来已经是第二天早上了，可是发现黄熊还没有醒来，着实让我很着急，我只想跟他说话，可是看着他紧闭的双眼我又很担心，可是医生说了他已经没有生命危险了。我的担心应该是多余的，突然发现肚子很饿了，见黄熊也没醒来，我便出去买了点早餐，吃完早餐赶紧回病房，我怕黄熊醒来看不见我会着急。回到病房，黄熊还是安然的睡在那里。我也不知道干什么，只有守着他等待他醒来。我也只有好好的欣赏他的脸庞，他的成熟的相貌。时不时的用手去抚摩下他的脸。一直到下午三点多钟，黄熊的手颤抖了一下，我惊喜了一跳，“哥，你醒醒，我是兔崽子啊，哥，你醒醒……”我不停的跟黄熊灌输我的言词，想让他睁开眼睛。他也很配合似的。眼皮抽动了几下，然后缓慢的睁开了。我喜出望外的喊道：“哥，哥你醒了~~？哈哈！”黄熊看了看我，虚弱的笑了笑，“兔崽子，你一直在陪着我啊？”“当然，我不陪哥陪谁啊，只要哥能好，让我做什么都可以。”我滑嘴对他笑了笑，他看着我在床上傻笑，我看见他那样开心，我的心理也格外的高兴，他的笑容还是那么迷人，古铜色皮肤，脸上厚厚的肉加上洁白的牙齿十分的好看，看的我忍不住了，上去用我的嘴吻住他的嘴，他的嘴唇好柔和，仿佛春天微风下才发芽的垂柳，我把他的嘴唇放在嘴里，用舌头捋了一下他的嘴唇，然后马上缩回来，离开他的嘴，我怕别人看见，而他却动弹不得，又怔在那里，一脸的不好意思。可能由于太虚弱脸上的红晕没有出现，但是很明显他还是很害臊。我就笑了，“哥，你真有意思，每次都跟我装纯洁。呵呵！”他却不做声，只是满头写着‘汗’，“哥，你真有意思，是不是想捏我啊，哈哈，只可惜你动弹不得哟！”我得意了，‘汗’还是挂在他脸上，“哥，来，笑一个，”我又开始调皮的说道，他继续不理我，“不笑的话，我可就要……哼！哼！哼！”我奸笑着做了一个张牙舞爪的动作，他就象一只小鸡，我变成了老鹰，忘记了，他可是大熊啊，呵呵，想不到如今的大熊会变成小鸡崽，他现在全身动弹不得，只能任我宰割。我还没碰到他身上，他就上笑着说：“我笑，我笑还不行嘛！”看见他笑了，我收了手，“你要早这样，不就好了嘛，不用受肌肤之苦了，哈哈！~”我得意的笑着，“神经”他马上脱口而出，“什么？你敢出言不逊，看我不……”说着，我就伸手去哈他痒，我一碰到他，他马上就有反应了，“啊，痛！痛，”他呻吟道，我紧张了，马上收手，“哥，你那里痛啊？是那里？”我着急的问道，他看我这么紧张，一下子笑了，“你很紧张我啊？”他贼笑道，好啊，原来他阴我，“你想知道答案是吧？”我调侃他，他认真的点了点头，我看他那严肃的样子，即可爱又温柔，我幸福死了，我继续跟他搞笑道：“你要是承认你是火星人，我就告诉你，地球人我不告诉他（出自‘一般人我不告诉他’广告语）”，“那好，我承认我是火星人，你可以告诉我了吧！”他任打任挨的说道，我看他这么认真，便说道：“是的，我紧张你，我非常紧张我哥，行了吧！”他一听，脸上乐开了花，笑着说道：“哟，看不出来哦，你还满特别的，竟然会紧张火星人哦，嘿嘿嘿嘿！”真是服了他，竟然敢嘲笑我，我想搞他，但是又担心他身上的伤。弄的我哭笑不得，我想了想，突然认真的问道：“哥，你痛吗？”他摇了摇头，“那你为什么要帮我去挡？”我指的是他救我，他很认真的说道：“因为我不想你出事，知道吗？”“可是你差点就没命了啊！”我很激动的说着，“我现在不没事嘛，我愿意为你挡一下，就算现在再发生一次，我还是会去挡，我的生命是因为你而存在的。”我被黄熊的这翻话感动的直流眼泪，“兔崽子，哭什么？”，“哥，你对我真好。”我感激的继续说道，“你都救了我N次了，你就是我的救星。”他笑了，用手抓住我的手，拍着说道：“只要你没事，哥就一定没事。哥不是你的救星，更不是你的恩人，哥只想做你最亲的人。”说完他又是一副尴尬相。真是的，这熊说点甜言蜜语还会不好意思。不知道是不是地球人。“兔崽子，我有个很重要的事要跟你说一下。”“你说吧，”我一本正经的坐好了，准备听他说，“我说了你可不能生气哦。”“好，不生气。”我爽快的答道。他考虑了一下，不做声，把我心都要急出来了。“快点说啊”，他抬起头笑着说：“我想跟你说的就是我想撒尿。哈哈哈哈！”狂晕，又挫我，我还以为是什么事，真是拿他没办法。我无语的跑到厕所帮他把尿壶拿了过来，他还是躺在那里，我就故意伸过尿壶说：“来！你自己解决。”“你帮我，现在我动不了。”我就“哼！~~哼~~哼~~哼！~~！”地奸笑着，我掀开被子，只见他脸又红的跟猴子屁股一样，哈哈，小子，这次落在我手里了吧，我伸出手，轻轻的扯下了他的裤子。

http://book.wapbear.cn 正文 四十四

    救命壮熊pong四十四

    我轻轻扯下他的裤子，一看，哇靠，又是条蓝色的四角，中间一个大的山丘N+1的吸引人，山丘上印出一条小龙，似乎正在睡觉，山丘的山顶使劲的望外秃，好象想探个头出来，我怕大家会留鼻血，哈哈，只可惜是我的拉。我不断的欣赏着，“喂！~~你干吗呢？”黄熊突然打断了我的思路。我马上晃过神来，真晕，这个时候好象不该想这些，我怎么这么色。赶紧控制住，他满脑子大包的看着我，我赶紧笑着说：“你以前不是老装纯洁不让我给你帮忙，怎么这次……呵呵！”他马上红着脸说：“这次是动不了撒，少罗嗦，快点，我急。”“嘿嘿！~~”我继续奸笑，我伸过手拉下了神秘女子的最后一层面纱。恐怖的东西再次出现在我面前，我的心跳加速到120次每分。不敢再写了，再写就要被打成色情文章了……然后……然后……他很快尿完了，帮他解决后，我把尿壶拿厕所倒掉，走到床头坐下，黄熊深情的望着我，“喂，别老色色的看着我，好不，我脸上有字吗？”我被他看的十分尴尬，他笑了笑不做声，他还是笑的那么可爱，那么迷人。“哥，你笑起来真好看，以后多笑点好吗？”“只要你不离开我，我天天都对你笑，到那时候你可不能嫌我烦哦？”他好象很得意，“不会，绝对不会，这可是你答应我的，不准反悔哦？”我用右手指着他认真的说，他点了点头，“不行，要拉勾。”我还是顽皮的说到，“我抬不起手”黄熊示意的说道，我便用我的小拇指去勾住他右手的小拇指。“拉勾上钓，一百年不许变……”我碎碎念道，看他满脸幸福的看着我，我心理也美滋滋的，即使是在病房里。刚才跟他拉勾发现他手指好粗，指尖比我捎大一点点，但是根部却比我的粗很多，从根部到指尖就是由粗到细，不愧是传说中的熊掌，熊掌和鱼不能兼得，所以我只要熊掌，哈哈！“哥，是不是觉得我象小孩？”“你本来就是小孩，难道不是吗？”他直接回答道，“你在哥面前永远都是长不大的。”他快乐的看着我，“我觉得你现在就象个小孩，瞧你那高兴的样。”我看着他说，“哥，等你病好了，我们出去旅游好吗？”我提议到，“我的存折都给你妈了，我们要出去旅游的话，要等我发工资咯。”他认真的说，我马上反应道：“我不也有工资嘛！”“呵呵，就你那点工资，养自己都不够！”他不屑的说道。“什么啊，瞧不起我工资低是吧。”我愤愤的说道，“怎么说也有一千多啊，你工资多少咯？”他神秘的笑了笑，“不告诉你！呵呵！”“好啊，现在还嚣张，不想活了是不是，看我不切了你JJ，看你说不说。”说完，我就把手往被子里伸，他知道不说的严重性了，赶紧说好话，“我说，我说，我说还不行吗？”这还差不多，我把手收了回来。“快点说，坦白从宽，抗拒从严，”“你是要我说所有的工资，奖金，提成……之类的加在一起的吗？”我点点头，“那这些加在一起，最少有几万吧。”“什么？我不是说你一年的，我是问一个月。”我急了，他却很平静的说：“是啊，是一个月啊。”狂晕，一个月几万，还最少，我感到好恐怖，“不是吧，最少都几万，那最多呢？”我惊奇的望着他，“恩……一个月最高有四十多万的。”他考虑后说道，真的假的，这也太夸张了，这玩笑可开大了。“你是什么学位啊，这种年纪就可以做主任啊？”我疑问他，“我博士学位。”我越来越敢到他恐怖了，不知道这家伙还有多少事情没跟我说。“那你毕业学校在那里？”“你是要查户口呢？”“快跟我说。”“我毕业于耶鲁大学，”“是美国的？”“难道你能在中国找到叫耶鲁的大学？”我真的是无语了，我们真是相差太远了，我的学历是大专，他也真是太没眼光了，竟然会看上我……“你怎么了？”黄熊愣头愣脑的看着我问道，“感觉你这人好完美哦，什么都很厉害，又有钱，又有文化，又纯洁……”我一一的数着，“我看你脑子进水了，我那有你说的这么完美啊，人无完人，我也有很多缺点的。”他谦虚的说道。“那你的缺点是什么？”我赶紧问道，“你跟我在一起这么久了，你觉得我的缺点是什么？”黄熊试探性的问道，我想了想，确实没想到他的缺点，人又上进又勤劳又专一又痴情，真的没发现他有什么缺点，“你的缺点问我干嘛？你自己认为呢？”，他贼笑着回答道：“不告诉你，”我伸手过去捏着他脸上的肉笑着说：“你的缺点不会是JJ太小吧？哈哈”，“神经，你简直就一色狼。”他尴尬的说道，我把手收回来，笑道：“反正我就只色你，狼什么的我不会色。”“等我好了，我想我们一起去海南。”他突然转移话题，提议道，“好啊，我也喜欢那边，而且在海南我们还有约定哦。”我高兴的说着，他也开心地点了点头。

http://book.wapbear.cn 正文 四十五

    救命壮熊pong四十五

    哥，医生说你的腿骨折，你要在床上躺上两个月，等两天你的手可以动了，我想继续去上班你看怎么样？”“恩，我知道你在公司应该快变成‘请假王’了，呵呵。”黄熊说着笑了起来，不过说实在的我也不想样，毕竟才去公司不久，对于公司来说我还是新人，请假的我次数却是最多的。对公司我实在是很过意不去，其实还的感谢老陈，每次都是他帮我我才能得逞，“兔崽子，我想吃点水果，”黄熊突然打断我的思路道，“哦，好的我就去给你买，你想吃什么水果？”我问道，“随便！”“呵呵，哥以后我我们去开一个‘随便’专卖店怎么样，生意一定很红火。”我调侃他道，说完，我就站起来望外走，他直接丢出来三个字‘臭小子’，我便走了出来。我赶紧走了出来，突然电话响起，我一边走一边拿出手机，“喂，哦是妈啊，什么事？……他还好……恩……恩……什么？他过来了？……哦……好的……就这样啊咯，再见！”不知道怎么搞的，每次接完我妈的电话我就郁闷，不知道她怎么那么麻烦，这次告诉我我表弟来这边了，让他来给我做伴，怕我在这边一个人没人照应。我现在的事情都忙不过来，尽给我添乱。不过，只要不让我回去，怎么样都行。算了，反正也没见他人。我给黄熊买了点香蕉和苹果，直接回了病房。我回到病房看见黄熊在床上睡觉。我一进去他就把眼睛睁开了，“哟，反映挺快的嘛，我一来就醒。”“呵呵，我对你有第六感，我也不知道怎么搞的，你是否在我身边，我的感应会很明显。”黄熊笑呵呵的对答道，“哟，哟，哟，大哥，你的嘴是越来越甜了哦，撞了一下不会是把那跟筋给接上了吧！”我跟他开玩笑道，“不相信就算了，”他扫兴的念道，“我信，好吧，这里有香蕉和苹果，你要吃哪个？”我把水果提起来，在他面前晃了晃，“我吃香蕉。”他没有考虑的回答道，我便拿了跟香蕉，把皮剥掉，他却在一旁等着我喂他，我觉得这香蕉很诱人，便把最上面咬了一口，然后故意拿到他嘴边，他却说：“呀，这上面有你的口水，我不吃，重新给我剥一个。”“你还敢嫌我口水脏，不吃是吧！”说着，我便把手往被子里伸，他知道我的企图，赶紧说：“我吃，我吃……”“早这样不就行了嘛。”我得意及了，我便一口一口的喂给他，他默默地吃着我喂给他的，他满脸的幸福，“想不到撞了车还有这种待遇，下次我多去撞几次。”他笑着说道，“你脑子进水了吧，你要是有这种想法，我就跟你一起去撞。”他却笑着一口一口的吃着，“哥，你吃香蕉的样子让我联想到你XX的时候吃那个的样子，哈哈哈哈！”我一阵狂笑。“神经！我不吃了”，他很尴尬的说道，我捂着肚子继续道：“哥，想不到这种年代，竟然还会有你这种人，这么怕羞。”“怎么了，不可以啊，我就这样。赶紧回去看看家，我怕没人在家，现在小偷多。还顺便看看我的车。”黄熊说着要赶我走，我看着他脸红的样子我就忍不住想笑。不过他说的也对，“那好，我回去看看，晚上我再来。”黄熊也点了点头，我便从病房出来了，匆匆的往家赶，我回家还的帮他拿点他要换的衣服和日用品。我急忙赶到家楼下，看了一下，车还在车库，安全！便急忙上楼了，刚走到门口，就看见一个长的满帅的小伙子，看着比我还年轻一点，他一见我就叫道，“表哥好啊！你来了太好了，我等你好久了，”我愣了一下，再回头看看，后面没人啊，我疑问道：“你是？”“我是你表弟啊，你不记得了，我们小时后外婆还常带我们去山里烤红薯啊。”好象是有这回事，但是好多年了我也记不清了，“是你妈让我来这边陪你，说你一个人在这边，叫我来给你做个伴。”做好事，表面上是做伴，我看是来监视我的吧，“哦，那你进来吧，”我把门打开，把这突然冒出来的表弟让了进来，他进来以后好象很随便的，就跟在他自己家一样，在沙发上跳来跳去，“表哥，给这是我给你的见面礼，”说着他便从口袋里拿出一个盒子给我，我接过来打开一看，一只手表，呵呵，真不错，这小子还蛮晓得做人，有个表弟也不错哦，“哥你住这里吗？”“恩，是的”，“那我以后也住这里咯？”“是的，难道你还想住旅店啊。呵呵！”我笑着说，我一边说一边收拾着东西，我不段的问他我妈还有我外婆的事情，他全都说了，恩，这表弟不是假的。没办法我以后也只能让他住这里咯，他怎么也是我妈叫来的，不看僧面看佛面。哎！我只希望他以后在我和黄熊面前不要变成100瓦的大电灯炮就行。这下我可有的受咯！

http://book.wapbear.cn 正文 四十六

    救命壮熊pong四十六

    我把黄熊的衣裤和他的日用品都清理了一下，“表哥，你这房租多少啊？”，表弟问道，“不用交房租，这是我哥的家。”我不假思索的回答道，“你哥？？”，“哦，对，是我在这边认的一个，没有血缘关系的。”我解释道，“呵呵，表哥，你真聪明，这样就可以长住咯。”他狡猾的笑道，“不是你想象中的那样好吧，等下你跟我一起去看他。介绍你认识一下。”“他晚上不回来？还要去看他？”“他现在在医院，我正给他收拾东西呢。马上就走，你吃晚饭没？”“吃过了。”“那好，等一下我们就出发。”我把所有的东西清理好以后，然后就跟表第一起出来了，直奔医院，医院黄熊一个人在那，我真的很不放心。路上跟表弟也没说什么，只是让他记一下路。我们三步并作两步的走到医院。我们进了病房，黄熊突然发现我后面跟了一个陌生人，“兔崽子，来了啊。你后面的是……？”我马上介绍道：“这是我表弟，刚才才过来，我妈让他来陪我的。”然后我转身对表弟说：“这就是房东，也是我哥，他姓黄。”表弟很有礼貌的答腔了，“黄叔好！”黄熊看着他点了点头。“你坐吧。别客气”我对表弟说道，然后我对黄熊说：“哥，你的东西我都带过来了。”“哦，反正你弟弟来了。要不你还是明天回去上班吧。”“也行，我让表弟照顾你就行了。”我回答道，表弟也很自愿的坐在一旁说：“好的，反正我也没事，我可以帮你的。”我想也是，反正他也没事做，家里公司还有这里我真的怕忙不过来。由于表弟也在，我和黄熊也不方便说话，等到十点左右的时候，我把表弟送了出来，他回家睡，还可以帮忙守家，我让他明天早上7点钟来医院。而我晚上则在这里守着黄熊。把表弟送回家后，我再回到了病房。黄熊就问我：“你把你表弟送回家了？”我点了点头道：“是的，我让他明天早上再过来，晚上让他休息好。我晚上就在这里，明天再去上班。”“兔崽子，可真是苦了你了，这两天你好象瘦了。”黄熊很关心的看着我，“哥，只要你能快点好，要我怎么都行。”我坐在黄熊旁边紧紧抓着他的手。“兔崽子，你能跟我说说你表弟的事情吗？”“是我妈担心我一个人，让他过来陪我，我也不知道我妈是怎么想的。”黄熊听完叹了口气，“哥，怎么了，叹什么气啊？”“我真的害怕你妈把你从我身边夺走，到时候我真的不知道怎么办。”“哥，你放心，我这一生都不会离开你的，你放心，就算我妈来了，我也不离开你。”我坚定的回答道，黄熊含情默默的看着我，“我的积蓄都被你妈拿走了，可能以后的日子会苦点，要是不嫌弃哥的话，就永远留在哥的身边，做哥的伴侣，好不好？”我看着这句话的每一个字从他口里吐出来，他憨厚的样子，让我如此的心动。我没有回答，我看着他双唇，红红的，润润的，我冲上去，用我的嘴吸住他那性感的嘴唇，他的胡子张长了，刺在我脸上，我这也算强吻了，他并没有反对，因为他喜欢我的唇，他的牙齿便打开了大门，让我的舌头冲了进去，他舌头水分好多，我的跟他的舌头缠在了一起……不说了再说又要变色情贴了，哈哈。我们吻了大概有半分钟，结束了，我便说：“哥，我爱你，不管你怎么样我都对你不离不弃。”

    ][size=6]晚上我是趴在黄熊旁边睡的，能够睡在他旁边我觉得是很幸福的。等到第二天我表弟来了，我才安心的去了公司，一到公司，公司里的同事门都在问我黄熊的情况，我跟他们一一的道谢了，说黄熊还好，很显然这都是老陈跟他们说的。老陈看见我来了，也上来问我黄熊的情况，我都一一的跟老陈说清楚了，我还向老陈说，请他允许我这一段时间中午的时候去看看我哥，他也同意了。一个上午，我的精神状态都不是很好，但是我还是努力的把工作完成了，一到了中午我就狂往医院奔，我怕表弟不会照顾人。我跑回病房一看，发现黄熊正在跟我表弟聊天，正热火朝天呢，黄熊看见我来了，马上跟我表弟说：“小张啊，你出去一下好吗，我跟你哥有点事说。”表弟便很自觉的走了出去。我就奇怪了为什么还要把我表弟支开，我马上问到：“什么事情啊，这么神秘？”“快点，我憋不住了，我想撒尿，”他直接脱口而出，我狂晕，我还以为什么大不了的事，“不是吧，哥，你不会叫我表弟帮你啊？”我头大的说着，“不好，不方便。”他谨慎的回答道，“拜托，他是我表弟，是男的啊！”我感觉他象外星人了，我边说一边帮他解决着，“不习惯，毕竟他是外人。我真的不习惯。不过我发现你表弟跟你的性格还满象的，我挺喜欢他的。”黄熊发自内心的说道，我直接回道：“废话，要不他怎么是我表弟！”

http://book.wapbear.cn 正文 四十七

    救命壮熊pong四十七

    黄熊方便完，我便把表弟叫了进来，表弟也不问我们在里面说什么，我问他：“你吃饭没有？”“还没，我们都还没吃饭的。”“走，我们去吃饭去。”我说道，然后转过来对黄熊说：“你想吃什么？”黄熊笑着说道：“我还是吃随便，你可要吃快点，下午还要上班的。”“恩，知道了。”于是，我便和表弟一起出来吃饭，我给黄熊带的是红枣炖乌鸡，因为考虑到他要大补一点，我认为乌鸡的营养应该会很好的，路上表弟突然对我说：“表哥，你对黄叔不错啊。”“是的，他可是我们的房东啊，呵呵，”我用开玩笑的方法含糊的回答了他，回到病房我细心的喂黄熊吃饭，只是没以前那种爱的气氛了，因为有表弟在。等黄熊吃完饭，我就直接回公司了。整个下午也没什么特别的事情，一直到下班，我继续往医院跑，回到病房又看见黄熊和表弟聊的格外开心，还好有表弟在，黄熊就不会那么孤单。吃饭还是一样，我和表弟在外面解决然后给黄熊带。到了晚上，我还是让表弟回家睡觉，而我则是在医院守着黄熊。好不容易终于等到只有我和黄熊了，黄熊看着我说到：“兔崽子，这两天可把你累坏了。”“呵呵，你还跟我说这些，为了你我不累。”我缠绵的说道，但是突然想到一个问题，马上跟黄熊商量道：“要是等你好了，我们回去怎么睡？我们可只有一张床，怎么睡”。“要不你跟你表弟一起睡床上吧，”黄熊提议道，“我和表弟睡床，那你睡那里啊？”“我可以睡客厅的沙发，反正我胖，有肉做床，呵呵”，黄熊笑着说道，我仍旧忧郁着，“可是……”“可是什么？”黄熊疑问道。我贼笑着说：“我想跟你睡，我想你抱着我睡。嘻嘻！”“我也想抱着你睡啊，可是你表弟来了，没办法咯！”黄熊也一脸的无奈，哎~！真是扫兴，我竟然要跟我表弟睡，他什么时候回去都还是个未知数，我什么时候才可以再跟黄熊……“你怎么了，一脸的不高兴？”黄熊突然打破了我的沉思。“没……没什么，只是觉得很可惜。哎！”我还是叹气道，黄熊看着我乐了，笑的象个小孩，“怎么拉笑什么，看我不爽你很高兴是吧。”“呵呵，觉得你可真够色的，我知道你想跟我睡，等你弟弟走了，我抱着你睡一辈子，行了吧！”他知道我的心思，故意说给我听的，听他这么说，我的心理很快又非常的高兴，因为我知道黄熊是爱我的。是的，不管以后会怎么样，但是，至少他现在爱我，而且还爱的那么强列，爱的那么不知所以，爱的那么奋不顾身。我应该感谢上苍，能碰见黄熊是我的福气，这比中六合彩还困难。呵呵，我觉得象他这种害羞的人能够说出这种甜蜜的话，已经很不错了，“哥，我发现你的嘴被我亲过以后好象越来越甜了，”“神经，你真不害臊！”“好，好好，我不害臊好吧，哥，我要睡了，明天还要上班，”“恩你睡吧，你应该也很累了。早点睡，你明天还要服侍我呢！嘿嘿！”真是拿他没办法，老不正经，说着，我便趴下了，“兔崽子，要不你上来跟我一起睡吧！”听他这么说，我很高兴，我当然很想跟他一起睡，“呵呵，我上床搞不好你明天又要重新做手术了，我就这样睡就好了，哥，我想睡你手上。”他不做声，轻轻的把手掌在我面前打开，肉肉的手掌够宽大的，我便安然的睡了上去。感觉好暖和，好温馨，就这样我在爱的港湾闭上了双懵。

    ][size=6]由于人累了，觉得黎明总是来的很早，我是被黄熊给叫醒的，因为他要撒尿，我也就只好醒了，再睡也没意思，帮黄熊方便完了，我还跑外面买了一个早餐回来，等我回到病房，发现表弟已经在病房了，一看见我就叫道：“表哥你到买早饭啊？”“恩，你今天来的满早，昨晚在家里，没什么事情吧？”我关切的问道，“恩，一切都很好。要不你去上班吧，这里我来就可以了，”我看了一下时间，已经是7点多了，我得去公司了，“恩，好的，那你要照顾好黄叔哦。”我嘱咐道，表弟点了点头，我转过来对黄熊说：“我先去上班，中午我再来，你好好休息。”“你去吧，帮我跟老陈说句谢谢！”黄熊嘱咐我道，“恩，知道了，那我走了。”说完，我便直奔公司。等我匆忙的赶到公司，刚好八点整，没有迟到。在公司里，还是象往常一样上班，只是有一件事情是很让我高兴的，那就是公司发了一个月的工资，其实我是没有资格领一个月满的工资的，因为我请假都有很长时间，但是老陈仍然给了我整个月的工资，但是他让我以后多加点班，把缺的给补上，我是肯定同意的，仍旧十分感谢他。我拿着工资不知道应该怎么办，这可是我在这边领的第一份工资，虽然不多，但是我仍旧想庆祝一下，我想用这钱买个东西送给黄熊，但是因该买点什么好呢？

http://book.wapbear.cn 正文 四十八

    救命壮熊pong四十八

    有了，要不我自己亲手做一个礼物送给他，他平时老是喜欢叫我兔崽子，我就用手捏一个兔子给他，对，他一定会喜欢的。我便急忙跑到礼品店买了一包橡皮泥，花了一个多小时，仿照兔子的图片捏好，虽然不是很好看，但是我以前也学过美术，怎么样也不会太差，我把这泥兔子包装好，带上就往医院赶，一路上我不断想象着黄熊收到我这份礼物高兴的情形。我走到病房外面，透过窗户，看见表弟睡在黄熊的旁边，黄熊用手轻轻的抚摩着他的头发。我的心情就象大白天的太阳雨，阳光夹杂着雨水，虽然很暖和，但是地面却是湿的。是的，我是吃醋，我吃醋吃大了。我憋了憋气，拿着礼物镇定的走了进去。“兔崽子，怎么这个时候才下班啊？搞什么去了？”表弟也被黄熊说话的声音惊醒，抬头看着我说：“表哥，你下班了。”“恩，哥，你怎么样了，好点了吗。”我关切的对黄熊问道，“我现在已经好了很多了，就是腿还没好，下不了床。”“那就好，”我紧紧拽着礼物，“我有一个好消息要告诉你们。”我笑着说道，表弟马上说道：“是什么好消息，快说吧。”我看了看黄熊，黄熊也在诡异的笑道，“那我也有一个好消息要告诉你。”晕倒，我先沉了沉气，“那你先说你的好消息。”我看着黄熊道，他继续笑着说，“我的好消息就是，今天你表弟给了我一个特大礼物，你看，”说着黄熊从被子里抽出一个大玩具熊，在我面前晃了晃，得意的说：“怎么样，象我吧，很好看吧？呵呵！”看到这么漂亮的玩具熊，再想了想我那个小小的泥巴兔子，简直天壤之别，我把本来要送给他的礼物从后面偷偷的放进了口袋里，确实很失落，我强装很开心的样子笑着说，“呵呵，真的很漂亮哦，表弟真有眼光。”说着还假装很喜欢地伸手去摸一摸这玩具熊，周星驰说过演戏就要演全套，可是我的心理的五味瓶早翻了。黄熊问道：“那说说你的好消息吧，”表弟在一旁也点着头看着我，我强颜欢笑道，“我的好消息就是……我今天发工资了，呵呵。”黄熊高兴的说，“真的啊？那你应该买点东西给我们吧？”我故意气他道，“要东西没有，要命一条，表弟，走，我们去吃一顿好的。”说着我就拉着表弟往外走，黄熊见了，急了，“哎！你们就丢下我不管了？”“是的，让你自生自灭。”说完我就拉着表弟出来了。他肯定是在莫名其妙中，不知道我为什么会对他这样，哼！谁叫他前面那么不规矩……

    ][size=6]我和表弟一起来到了路边的一家酒店，点了些好菜，表弟似乎也很高兴，不过自从表弟来我都还没有好好的招待过他的，他帮我照顾黄熊我都还没来得及感谢他呢，“来，表弟，你多吃点，别客气！”我招呼道，“恩，我自己来就行，哥我可以问你个问题吗？”表弟接着问到，“你问吧，跟表哥我可别客气。”我套近乎地说着，“哥，你以前对黄叔一直都很好，为什么你刚才好象变了一样？”“嘿嘿！”我贼笑着，“这个你就别管了，我刚才只是跟他开个玩笑。”他看着我满脑子的大包。我看他好象还是不明白，“好了，好了这个你别管，你多吃点菜，看他吃了两口，我想到黄熊摸着他的头，便问道：“表弟，你觉得黄叔怎么样？”“人很好啊！怎么了？”我笑着说，“没什么，只是问问，你觉得你喜欢黄叔的性格？能说说你内心的想法？”我继续追问道，表弟想了想，然后举起筷子说道：“我觉得他嘛，为人很不错，很和蔼，而且人很幽默，对我也特别好。”“不是吧，他有你说的那么好嘛？”我疑问道，表弟一下睁大了眼睛，“当然有啊！我说的都是实话，要是那个女人嫁给了黄叔，那可真是她的福气。”晕，他不会是真的喜欢上黄叔拉吧，应该不象，表弟我看怎么都不象同志啊，我想了想，马上又问道：“表弟，你有女朋友了吗？”表弟笑道：“谁会喜欢我啊，我人又笨。”“那你打算什么时候结婚啊？”我穷追不舍地问道，“这个嘛，我自己也不知道，走一步看一步吧。”不是吧，他竟然也是光棍，他要也是同志那可就惨了，“不过我估计再过几年我应该就会结婚的。”表弟突然说道，听到他这句话，让我看到了希望，我知道只要他想过结婚，那么是同志的几率就会变小，这样我就可以放心了，表弟那么帅，让他天天跟黄熊在一起，我还真有点不放心，我还真怕他把我的黄熊给抢走了。“那你打算什么时候结婚？”表弟反问我道：“我的话你就别操心了，呵呵。”我神秘的笑着说。“表哥，你可别跟我说你打一辈子光棍哦？”，“这个当然不会哦。”我肯定的回答道，就这样我们边吃边聊，我不断地试探表弟，总的来说，我有百分之六十的把握肯定表弟不是同志，但是我心理还是有些担忧，担忧的就是那百分之四十。

http://book.wapbear.cn 正文 四十九

    救命壮熊pong四十九

    我和表弟还聊了一下我老妈的事情，从他口里得知，我妈现在在家里活得很潇洒，买了别墅还有车子，甚至还请了保姆之类的。至少我知道现在我妈不会来烦我了，真是大吉大利。我们吃完，我让老板弄了点乌鸡吨莲子，给黄熊带回去的。表弟突然对我说，“表哥，看不出来，你对黄叔真的很关心。”我赶紧笑着说：“哪里，他是个病人而且又是我哥，当然要对他好些了。”让他知道我对黄熊好是理所当然的。我和表弟回到病房，黄熊仍旧在床上乖乖的躺着。黄熊见我们回来，马上说：“你们回来了，给我带吃的没？”“当然带了”表弟直接回答了，我把饭提了起来，炫了一下，“想吃的话，先过我这一关，嘿嘿！”我阴险的笑道，接着我对表弟说道：“表弟，要不你先回去洗澡休息，明天要早点过来。”我故意想把表弟支开，表弟好象也很累了，也同意我的想法，便跟我和黄熊打了招呼屁颠屁颠地闪人了。病房又只剩下我和黄熊了。“兔崽子，你今天给我带了什么吃的？”黄熊好象很饿了问道，我故意很神秘地在一旁笑道，“熊也会饿的哦，不是有很多脂肪的吗？”我格着床单拍了拍他的肚子。“我真的饿了。”黄熊认真的说道，我看他好象很可怜的样子，本来想要整他的想法又没了。“好好好，给你带了乌鸡。”我把吃饭的板子给架起来，黄熊笑着对我说：“还是兔崽子对我好。呵呵！”我把饭摆在他面前，“你还要我喂你吗？”“要！”“美的你，自己把手拿出来吃。”我知道他的手可以动的。他没办法，只好自己吃，我便在他旁边坐了下来，一直看着他，他吃饭的样子好可爱，粗粗的眉毛，本来脸就很大，脸部被嘴里的饭撑的鼓鼓地，小嘴不断的蠕动着；他的熊掌真大，厚厚的，但是手上的皮肤却很好，显然不是干粗活的手，手臂很粗，主要是骨头和肌肉都很粗壮，拿饭勺的手的手臂肌肉一根一根地抽动着，再加上又是古铜色的皮肤，看的我直流噶嗒。我觉得能够这样看着他吃饭真的很幸福，整个病房就是他吃饭‘啪嗒！啪嗒’地声音，“臭小子，又在看什么呢？”黄熊突然问道，“哥，你吃饭的样子好猛。呵呵”我忍不住笑着说，“什么叫好猛？我吃饭就这样，吃的很快，”他一边狼吞虎咽，一边回答道，“哥，我很奇怪的是，你这几天小便是怎么解决的？”，“我自己解决的”，“怎么不要表弟帮你。”“不想让他帮我。”“哟，还怕羞哦，你真的……我服了你。”“不是，本来你表弟也说要帮我，但是我老是觉得怪怪的，所以我还是自己来。”“哈哈，整个一个火星人。”我笑道，“我吃完了”说着，他把空饭盒递给我。“5分钟吃个饭，就算是饿了，也不用这么快吧。”我碎碎念道，接过饭盒，“兔崽子，帮我弄点热水，我想擦擦身子，很久没洗澡了，估计身上要长虱子了。”黄熊笑着说道，我也只有听他的，我把饭后的垃圾收拾了一下，然后用脸盆打了一些热水端到了床头，他擦身子，那我不是可以在一旁欣赏了，哈哈，真是太好了，“别发呆了，赶紧把这被子挪开，帮我把衣服脱下。”黄熊要求道，我马上反应过来，我把被子拿开，接着把他衣服的扣子一个一个的解开，他的大肚子，结实的肥奶子，身上的古铜色的肌肉一下跳了出来。这身材弄的我魂全跑了。但是自己却还故做镇定，接着把他的裤子给脱掉，一看内裤，四角的，天蓝色，但是这天蓝色在白色的日光灯下显的特别诱人。尤其是内裤里面那一大驼，由于大腿很粗，把内裤绷的很紧，大腿又是合着，内侧的肉紧紧的夹着，跟本不让蛋蛋钻进去，使劲的把阴部往外排挤，所以这驼整个被内裤包的很紧，往外秃出着一大堆。我终于知道什么叫‘罗汉果’了，太恐怖了，妈妈，我又要流鼻血了。我笑着说道：“哥，要不要把内裤也脱了啊？呵呵”，“那就不用了，”“那要不要我帮你擦啊，嘿嘿！”我色色地问道，他不好意思的回答道：“我自己来就行了，你帮我搓一下帕子就可以了。”不擦也好，我怕我帮他擦身子会控制不住自己，毕竟是一头这么大的裸熊，呵呵，我便把毛巾从脸盆里拧了出来交到他的手里，他先脖子开始擦，然后是手臂，到胸部，他的手很有劲，由于身上的肉很多，擦出一层褶皱，就象波浪一样，真是太勾引我的眼球了。他把帕子给我，我拿着满是他体香的帕子真想闻一下，那样太丢脸，我把毛巾放脸盆里搓了搓，再递给他，他又开始反复认真的擦起来，他开始擦肚子了，肥厚的肚子，而且还有毛，我真想躺在上面睡一觉，不知道要是别人还控制的住吗？我忍不住的调侃道：“哥，你下面那一包好诱人哦，让我来帮你擦下面吧，哈哈！”“神经，色鬼”黄熊丢了一句，然后继续擦他的大腿，由于小腿上帮了绷带，他也没有敢去擦，他把毛巾递给我，我问他还擦吗？他点了点头，我把毛巾再次搓了一遍递给他，他接过毛巾，一只手揭开裤头，一堆阴毛露了出来，他把毛巾伸了进去。看的我无语了

http://book.wapbear.cn 正文 五十

    救命壮熊pong五十

    我看他把毛巾塞在里面来回的揉搓着，感觉动作是那么的柔软，那么的舒服，里面的东西就这样被来回地揉拧着，我真希望我能变成他手上的毛巾，冲进里面去好好享受一下。虽然我以前是看过里面的东西，但是现在在脑海里真的已经模糊了，而现在的我被他搞的饥渴难耐，我想是人应该都抵御不住这家伙的诱惑的。他在内裤里揉拧了一翻后，把毛巾抽了出来，递给我，我接过这毛巾，想闻却不敢，感觉自己真的很BT，甚至想在上面找一根黑色的卷毛。我把毛巾放进水里搓了搓，问道：“还要继续擦吗？”“擦完了，不用了，帮我把衣服穿一下。”黄熊笑了笑，我故意想让他的身体在外面停留久一点，便说道：“等我去把水倒掉再说。”我端起脸盆屁颠的跑到厕所倒掉，然后回到床头，看见他躺在那里一动不动，硕大的侗体好象在等带着我的行动，我拿起上衣帮他穿上，系纽扣的时候，我忍不住的抓了一下他的奶子，贼笑着说：“哥~~，我要吃奶！嘻嘻！”他只是白了我一眼，我心理想，哥，你再多白我几眼吧，让我多摸几下，呵呵，等我给他穿裤子的时候，把裤桶套上去，往上提的时候顺便在那一包上抓了一下，感觉里面充满了东西，好大，尤其感觉到了那两颗硕果的成熟，并且在不断的生产着可以游动的青蛙幼苗，手感实在是太好了，但是我不敢停留太久，马上笑着说：“哥~~，我要强暴你！哈哈！”他被我抓的满脸通红，丢了一句：“神经，小心被别人看到”，“呵呵，怕什么，我都不怕！”，“你是个大色狼当然不怕。”说着，我把被子给盖上，“不是，我不是色狼，我是色鬼。呵呵！”说着，我在他旁边坐下，“哥，这些天感觉怎么样？”我关心的问道，“很好啊，只是没有兔崽子在旁边，很想你罢了。”“嘿嘿！哥，你嘴满甜的，我表弟照顾你还可以吧？”“怎么了，查你表弟的岗啊？”“没，没，只是问问。”哥想了想，“你表弟很不错，性格很象你哦，整天陪着我，帮我解闷，幸好有他在，我倒是满喜欢他的。”我狂晕，我一听见黄熊说喜欢我表弟就很不爽，是吃醋，而且很吃醋。“那我以后天天上班不来了，让他天天照顾你，这回你舒服了吧？”我很不爽的说道，黄熊突然笑道：“哟！还吃你表弟的醋啊！”“神经，不跟你说了，我要睡觉了，”说着我就趴在他的手边，他用手抚摩着我的头说道：“怎么了，生哥的气了？”我没理他，继续装睡，他继续说着，“哥这一生都只会爱你一个人，只爱兔崽子。”他说的很轻，但是感觉到他说的很认真，是在倾吐他的心声，手不段地理着我的头发，轻轻地，犹如清风拂柳，我很快就睡着了。可能是由于他的手很舒服，也有可能是我太累了，更有可能是因为他就在身边。

    ][size=6]时间过的很快，由于公司的事情太多，我这几天几乎中午都没有时间去看望黄熊，我想有表弟在应该没事的，这种日子大概持续了十几天，黄熊的腿也日见好转，我决定中午的时候去看下黄熊，便跟老陈请了假，买了一束康乃馨，就直奔医院。刚走到病房门口，就听见里面传来黄熊的笑声：“哈哈，痒，痒，你轻点，”我偷偷地透过窗户，里面的情形一下把我给吓住了，表弟在拿着毛巾给黄熊擦身子，“黄叔，舒服吗？”“恩！很舒服。”我马上把头收了回来，血液全部流向心脏，被心脏使劲的压进了大脑里，压的我喘不过气来，我拿着手里的花，不知方向的一阵狂奔，刹那间，我跑到了天台上，我手扶住栏杆，喘着粗气眺望着远方，想到刚才那一幕，两只腿直发软，我连呼吸的力气都没有了，心理好难受，我想大声喊出来，但是喉咙被什么给卡住了。我的不争气的眼泪开始往外狂彪，我不想以泪洗面，但是我控制不住自己内心的难过，想到他们两个在病房的高兴场面，我真的想杀人，但是不能，可我又能怎么样，我还能怎么样，我应该现实一点。站在这天台，让我想起了我生病的时候，是黄熊扶着我站在天台上，我们一起看风景，那时的风景是那么的美丽，各种颜色都有，而现在却只有黑色和白色，那时的我们是如此的幸福，而现在……我越想我的心里越难受，我知道什么叫心如刀割了，我清楚只有黄熊才会让我这样痛苦，因为我是那么的爱他。他现在却跟我表弟……我一开始就不应该让我表弟来，不应该让他介入我和黄熊的生活，我如果因为努力工作而失去黄熊的话，我宁可不要这工作。黄熊是个很害羞的人，他既然能够让表弟帮他擦身子，就一定是喜欢上我表弟了，而且我表弟比我强多了。我看了看手中的康乃馨，本来是打算送给黄熊的，可是现在看来又有什么用，不过是一束枯萎了的残花，已经毫无用处，我哭着甩手将花从天台抛了出去，也希望将我痛苦统统抛出去……

    [size=6]]‘猜猜谁让你的心痛谁让你的泪流我能做什么轻轻安慰你的心痛吹干你的伤口自己痛却不能说出口……’（出自光良――《女孩别哭》歌词）

http://book.wapbear.cn 正文 五十一

    救命壮熊pong五十一

    我的心太乱，需要好好的整理一下了，我收拾好自己的理性，擦干自己的眼泪。离开了天台，直接回了公司，我已经没有心情再去病房了。在公司里我拼命的工作着，努力让自己不再去想黄熊，想听歌放松一下自己的心情，可是这些歌词好象都跟我做对，全部都是抒情的歌，让我不得不去想那只熊，那只占据着我整个心灵的熊。按理说他对我应该是真心真意的，应该不会做对不起我的事，我应该对我们的感情有信心的，但是我不知道一想到病房的那一幕，我就很不爽，可能是我太在乎他了，才会这样，可能是我误会了。是的，应该是这样的，我不段安慰自己，我的心情好了许多。等到了晚上，我仍旧去病房守着黄熊，虽然他已经可以不要人看守了，但是我已经习惯看守着他了，习惯他睡在我身边。好不容易等到表弟走了，我想问他白天的事情，但是又难以启齿，反到他先问我了，“兔崽子，怎么最近白天也不来看我啊。”我想了想，“我白天工作很忙，不是有我表弟陪着你嘛？”“他跟你不一样啊，我只想你守着我。”“少来，少跟我套近乎，你的话，我才不会相信。”我还在生白天的气。“兔崽子，你是怎么了，我发现你最近的脾气很古怪。”黄熊不解的问道，我马上实话实说道：“那有啊，我这几天心里烦。”“哟

    兔崽子还会心烦啊。呵呵，真是太阳从西边出了，来跟哥说说，你有什么心烦的事情？”他说话还是那么柔和，“不想说，为什么要告诉你？”我赌气道，他却贼笑着说：“你不会是在生我的气吧？”“是的，我是在生你的气，我可告诉你，你要是做什么让我伤心的事，我就会马上离开你。”我愤愤的说，黄熊好象很了解我的说道：“你在吃你表第的醋吧。”我没有否认，黄熊见我不做声，继续说道：“我跟你表第可是什么都没有的哦，我只是喜欢他而已，不是爱哦。”晕，我懒得理他，就算只是喜欢也不可以。我趴着睡觉不理会他。他好象也不想做太多的解释，只是轻轻地抚摩着我的头，让我很快的入睡。

    时间过的很快，日子一天一天地过着，没有什么太多的变化，黄熊的腿也基本痊愈了。我在这一段时间里天天努力的工作，没有去想其他的，只是每次去看黄熊，觉得表弟跟黄熊的关系一天比一天亲密。现在的表第不象以前那么规矩了，现在还学会了对黄熊动手动脚的，会去捏黄熊的脸，我看了十分的不爽。只是黄熊都不开口，我也就不好说了。一直等到黄熊出院的那天，我也正好休息，不用上班。我和表第一起把黄熊接出院，黄熊说想来打球，我当时被吓一跳，才出院怎么打球，结果他说是想看我和表第打球，所以我和表第便在篮球场上耍了起来，黄熊在在旁边乐呵呵的直笑，也不知道怎么回事，表第突然三步上蓝落下来的时候把脚扭了，就坐在地上喊痛，只见黄熊一个箭步上去，关心的问这问那，我可是他表哥都没这么热心，反到黄熊比我还关心他，看的我真的是很不爽。表第说他没事，我们才一起闷闷地回去，一路上他们两好象当我不存在一样，反而我变成了大灯泡，真是好郁闷。而且到了晚上我还跟我表第睡一起，黄熊睡沙发，我现在是越来越讨厌表第了。我也不知道他们两的感情已经到了什么样的程度，不知道是否是很深了，而我则是天天要上班，更不知道他们两在家里做些什么，真的是很烦躁。我知道总会有一场暴风雨的，这场雨已经酝量了很久了，而且想躲都躲不过，只是不知道这雨会来的这么快。

    这天，我象往常一样的在公司里上班，老陈见我好象无心做事，便跑过来问我：“怎么了，你好象不对劲哦。人在朝廷，心在汉。”我笑了笑，“没什么，我很好。”我想敷衍过去，可老陈还是不肯放，在我旁边坐了下来道：“一看就知道你有心思，你还跟我装，认我这个朋友的话就不防跟我说说，我帮你出出主意。”我真的一直把黄熊当做最好的朋友，便把我表弟的事情跟他一五一十的说了一遍，老陈听了我的陈词，笑了起来，“你笑什么？”我问道，“哈哈，这个还不好解决，你信我吗？”他很有信心的问道，我点了点头，他继续说：“那你就今天把黄熊约出来，跟他单独的谈谈，把你内心里想的跟他说清楚，是骡子是马很快就清楚的。”听了老陈的建议，我觉得也对，是该跟黄熊把心露一露了。我拿起电话一看，惨！手机没电，“陈叔，能把你手机借我吗？我手机没电。”“恩”我接过老陈的电话，拨通了黄熊的电话号，“嘟……嘟……嘟！”电话通了，传过来一个声音，“喂？”好象不是黄熊的声音，我赶紧试探问道，“喂，是老黄吗！”马上从电话里传来一个声音，很大，而且好想是故意说给我听的，“亲爱的，电话……”是表第的声音，没错，我肯定没听错。我马上挂掉电话，一下子瘫坐在椅子上。我的整个头脑里，全是那句话，“亲爱的，电话……亲爱的，电话……亲爱的，电话……亲爱的，电话……”

http://book.wapbear.cn 正文 五十二

    救命壮熊pong五十二

    我瘫坐在椅子上，呼吸急促，我感到自己已经不能存活了，我该怎么办，我该怎么办，换你你会怎么办，连称呼都变成这样了。我的心在使劲的下着大雨，滴的不是雨水，而是泪水。我知道自己是在那里，我是在办公室，我的眼泪在眼睛眶里打转。不行，我不能让自己哭，绝对不能。我赶紧把头尽量放低一些，老陈拍着我的肩膀问道：“怎么了，为什么挂了电话？”我赶紧调整了一下内心复杂的情绪，马上微笑着台头说道：“呵呵，约好他了，跟他在**酒吧见面，不如下午你也一起来，反正你跟我们是‘同类’，”老陈莫名的看了看我，“你笑的好难看，真的假的。”“当然是真的，你一定要陪我去哦，”我自己都不知道自己到底在说什么，我的说话神经已经不需要经过大脑了，反正过了现在再说。老陈点了点头，便摸不着头脑地走开了。我见老陈走了，赶紧从座位上起身去了厕所。在厕所里我使劲的哭着，但是又不敢放声哭出来，想把我的心里的难过统统哭掉。虽然是在厕所我还是不敢呆的太久，怕被人看到。我洗了洗脸，揉揉眼睛，走出来继续工作。说是工作，其实是发呆。我那还有心情工作，心理全在想我、我表第以及黄熊之间的关系。我以前对我和黄熊的感情还是很有信心的，但是从这个电话以后，我已经谈不上信心了。我真希望上班的时间能够变长一点就好，不要下班就好，我不想回家，不想看见他们两，更不想看见表第，我怕我会冲动。可是时间偏偏跟我做对，我还没有彻底想清楚，就已经到下班时间了。老陈从他办公室走过来跟我说道：“下班了，我们走吧。”我点了点头，便跟老陈一起离开了公司。

    ][size=6]我们直径来到**酒吧，找了个角落的位置，我们随便点了一些吃的东西。边吃边等，可是老陈那里知道，我们等的是一个永远也等不到的人。“你是第一次来这个酒吧吗？”老陈问道，“是的，我很少来这种地方，”我低声回答道，老陈继续问道：“那你觉得这里怎么样？”“不喜欢”，“你知道你哥什么时候来？”“不知道”，我整个人都已经麻木了，“你怎么了，这么不开心？”老陈觉察到了，我觉得我应该说出来，“是的，我很不开心，我恨我表弟，为什么他会跟我哥这样，他要是跟我哥好了，那我呢？我该怎么办？”我愤恨地说道，老陈看着我要吃人的眼神，没有说话，沉默了一下，突然说道：“这酒吧的调酒师的技术很不错，你会喝酒吗？要不我们来喝几杯。”他这意见很好，我应该喝酒，我现在这样好难受，醉了的话，我就可以不去想那么多了，是的。我赶紧叫了好些酒，老陈笑着拿起一瓶酒，“来！为我们的初次见面干杯。”我二话没说，拿起酒‘咕嘟，咕嘟……’半瓶下去了，感觉在这种时候喝酒真痛快，尤其是一口气下去这么多。我喘了口气，看了看老陈他也几大口喝下去了。他见我在看着他，“怎么了，我脸上有字啊？”“没，陈叔，你酒量不错啊。”“呵呵，那里那里，你过奖了，”我提起酒瓶，“来为了我们能成为好朋友干杯。”我说完，又‘咕嘟，咕嘟’半瓶下去了。一瓶酒很快搞定，我马上开了第二瓶，老陈伸手拦住我，我把他手拿开，“你就让我喝吧，我心理真的好难受，我真的好恨！”说完我又‘咕嘟，咕嘟！’下去了……就这样，我们一直喝到晚上11点钟，我的手机响了几次，我都懒得去管。老陈的酒量比我厉害多了，我喝了多少，估计他也就喝了多少，而我已经是烂醉如泥，他却只有一点醉意。他看了看时间，“现在已经不早了，我们回去吧，我把你送回去。”我回答道，“我，我不想回去，”“不想走也要走，人家要关门了，来，我们干最后一杯，为了……为了……我对你的爱！”说完，老陈仰头一饮而尽，我没有注意他说的，也喝完这最后一杯。老陈扶着我屁颠屁颠的走出了酒吧，马路上两个人醉到了一起，“我们去那边坐一会吧。”我指了指路边的一个双人石头椅子。老陈点了点头，把我扶了过去。我坐了下来，可是根本就坐不直，整个一个软体动物，我的头就靠在了老陈的肚子上，他的肚子也是很大，软软的，好舒服，给我的感觉象是到了自己的家，而不是到了爱情的港湾。我知道他不是黄熊，我原本以为自己醉了就不会有烦恼了，可是我真的不能不去想他，不去想我哥，不去想我爱的黄熊，我一下忍不住地放声大哭了出来，“55555……5555555……陈叔，你知道吗，我真的很爱我哥，我真的很爱他。他不可以喜欢我表第的，你知道吗？”我忍了一天的痛楚在这时一下全释放了出来，就象开了闸的洪水，一轰而下。“我知道，我知道，别难过了。”老陈一边回答着我，一边帮我擦着眼泪，“那我表第为什么要从我这把我哥抢走，为什么，55555，我不能没有我哥，我真的不能失去他的……5555……老天为什么这么不公平，安排了一个我爱的人，为什么还要安排一个人把他给抢走，5555……你告诉我，你告诉我应该怎么办。”我摇着老陈肥胖的手臂哭喊道，老陈抚摩着我的额头，“不会的，你哥不会不要你的，你别难过了，看你这样我会伤心的，”一滴泪水从老陈的眼睛里滴到了我的脸上，老陈使劲地紧紧的抱着我，安慰道：“你哥一定还爱你的，我们等会就去找他，你放心只要有我在，我不会让你受到任何伤害的，我保证。”

http://book.wapbear.cn 正文 五十三

    救命壮熊pong五十三

    “陈叔，谢谢你！……”我躺在陈叔的肚子上，感激的说道，陈叔笑着说：“你感激我干什么啊，你只要现在不哭就行咯！”他说着帮我擦了擦眼泪，我眨了眨眼睛，忍住了眼泪，“陈叔，你给我帮了这么多忙，我都不知道应该怎么感谢你，”“你不要感谢我，算我上辈子欠的吧，呵呵！”我借着酒性，一肚子的话都想说出来，“陈叔，我想跟你说一下我心里话。”老陈点了点头，我便开始宣泄了，“陈叔，其实我也知道你很喜欢我，可是我爱的是我哥，我心理面全是他，容不下别人，我对你一直有好感，如果不是有我哥了，说不定我会选择你的。”“行了，不要说了。”老陈开始哽咽了，“有你这句话，我就很知足了。我希望我们能做一辈子朋友。”说着他的眼泪哗哗的流了下来，他不段的去抹干泪水，看他这样，我也忍不住哭起来，“好了，好了，别哭了好吗？以后有什么难过的事跟我说就是。”老陈努力地笑着说道，我认真的说：“可是我不能不去想。”“来，听我的，把眼睛闭上，我给你按摩。”我按照他说的，慢慢的闭上了眼睛。他的手在我身上轻轻的揉捏着，很舒服。不知道大家有没有过这种感觉，小时候要是哭过以后就特别容易睡着，也许是我累了，很快我就睡着了，没有了烦恼，没有难过与伤心，这种感觉真的很舒服。不知道是什么时候，我被人给抱了起来，然后给放进了车里，然后是听见黄熊和老陈的说话声，说了两句，但是太小，我没听清楚。很快，车子在路面上行驶了起来，我假装睡着了。大概过了十几分钟，车子停了下来，黄熊对老陈说道：“到你家了，谢谢你照顾他。”“跟我还客气什么，但是有些话我要跟你说，你要知道我也喜欢他，要不是他喜欢你，我早抢他了，他今天喝成这样，全部都是因为你。他这么爱你，我看着都不忍心。”黄熊赶紧说：“我知道了，谢谢你！”“慢点谢，你听我把话说完先，你能不能跟那个表第的距离远一点，就是因为你跟他表第太过火，所以他今晚才会这样。”“其实我跟他表第没什么。”“这不废话嘛，我也知道你跟他表第没什么，但是他知道吗？你怎么这么笨，我可告诉你，你要好好珍惜他，我可不想再看到他伤心成这样，要不我会把他抢走的，别怪我没提醒你。”“知道了，我会珍惜的。”“那我先下了，他就交给你了。”“恩，好的。再见！”“再见！”“嘭！”车门关上了，老陈走了。车子继续上路，十几分钟后，又停了下来，估计是到家了，黄熊打开车门，推了推我，“兔崽子，兔崽子，醒醒，醒一醒，到家了……兔崽子？”我听到了，可我就是不想醒来，继续装醉。黄熊继续摇了摇我，看见我没醒来，没办法，只好把我给抱了起来，用脚把门给关上，在我额头上轻轻的吻了一下，然后把我给抱上楼了。我觉得我的演技实在太好了，不过也可能是因为酒确实还没醒，才让我的演技得逞吧。回到家里，黄熊也已经是累的气喘吁吁，累的他满身是汗，怎么说我也有一百多斤，而且还要上楼。真够有他受的，他把我放在沙发上，便进了浴室，好象是在里面放水，不一会，便过来把我抱进了浴室，轻轻的把我放进了浴缸，浴缸里还没放水，他就开始把我脱衣服，我也不知道他想给我干什么，估计应该是帮我清洗一下吧，因为我自我感觉已经人不象人鬼不象鬼了。我继续装睡，任他摆布。黄熊把我衣服脱了个精光，虽然很郁闷，但是想反正他又不是没见过，不去管了。然后他开始慢慢放水，接着是帮我清洗身体，洗头发，感觉他的手是那么的柔和，不知道他那么粗壮的手是怎么做到的，尤其是他的手在我皮肤上滑动的时候，真是妙手护肤，爽就一个字。还好他没有去洗我的下体，我真的怕我的那个会硬，还好自己是喝醉了，自己下面反映还不是很大。等洗的差不多了，他便站在一旁开始脱他的衣服，我真的想不到，我醉成这样老天竟然还会给我安排这种好事，多醉几次都成，因为我还没仔细看过他洗澡的，就是上次上厕所的时候，从后面看了一下，而这一次，距离已经不是问题，我不敢睁开眼睛，只是眯着眼睛，从眼睛缝里偷看，他先脱了上衣，接着是裤子，然后是短裤，四脚的，白色。那一脱还是紧紧的帖在那里，但是他没有继续脱下去，然后走到喷头下面，把水打开，开始洗头，把头上打泡末，不断的揉搓，而我的视线全被吸引到了他的身体上了，这半裸的熊体，我已经不知道用什么词来形容，只知道要抓紧时间看，不看的话那就真是可惜了。还没等我彻底看够，他就已经洗完头了，把头发擦干，接着是脱下内裤，他那个在里面闷了好休的家伙，一下就在我眼前跳了出来，还一弹一弹地，我躺在浴缸里，仰视着这个庞然大物。

http://book.wapbear.cn 正文 五十四

    救命壮熊pong五十四

    这次可让我这个好色的人给色了个够，它象一条毛毛虫一样，在草丛里来回抖动着，一跳一跳地，下面两个成熟的果子应该是可以采摘了，为什么说这果子成熟了，从体形看，已经是很大的两个肉丸被包得一大团，从色泽来看，黑黑地，上面还爬满了硬硬的绒毛，难道这就是传说中的圣物，看的我‘口水直下三千尺，凝视圣物落九天。’我的心花早就怒放了，我突然没喘上气来，口水到了喉咙了，“咳……咳……咳……”我忍不住突然一阵狂咳嗽，黄熊见我醒了，马上过来，遵了下来给我拍着背，“怎么了，怎么了？”我睁开眼睛，咳了两下，突然觉得胃里的东西全往上钻，我扶着黄熊就是一阵狂吐，晚上喝下去的酒吃下去的东西全部都吐了出来，有些还吐在了黄熊身上，他根本没去管这些，只是一个劲的说：“你看你，喝不了那么多酒就别喝那么多酒嘛，这不是自己讨罪受嘛，”一边说一边不断地帮我拍着背，“吐吧，吐出来就会好受些。”说实在的，按理说确实会很不舒服，但是看见黄熊对我的反应，我的心理还是很甜的。等我吐完，继续倒在了浴缸里。黄熊没敢继续洗下去了，他把我从浴缸里扶了起来，擦干了身子，帮我穿上内裤，扶到了客厅，我却在不段地瞎哼哼，自己也不知道说什么。“来，哥扶你去床上睡觉，”我一想到床上还有我那心烦的表第，我就立马反抗道：“不要，我不要跟表第睡，我就睡沙发，我不要睡床，我才不要……不要……”“好，好，好，睡沙发，睡沙发。”黄熊哄着我，然后我把我放在了沙发上，帮我整理好睡姿，盖上被子，然后回到浴室里去了。我刚吐完，很想睡觉，一躺下，我的眼睛就真的睁不开了。至于后来发生了什么，我都不知道了。

    晚上做了一个梦，梦见我跟黄熊一起去海边旅游，一起在海边撒步，游泳……一大清早，我就醒来了，主要是因为头很痛，很沉，根本就睡不下去。我边从沙发上坐了起来，按摩了一下头部，让自己清醒一下。我透过窗户，天已经开始亮了起来。我想了一下昨天的事情，基本上还是记得的，突然想到了黄熊，他没有在客厅里，难道……我的心理开始紧张，我蹑手蹑脚地朝卧室走了过去，门是半掩着的，我把门轻轻的推开一看。我最不想看到的还是出现了，一把闪电闪在我脑门上，只见表第一只手包着黄熊，黄熊则是背对着表第侧身睡着，而表第的一条腿搭在黄熊的大腿上，正所谓肌肤之亲。我差点没吐血。我赶紧轻轻关上门。我不知道应该做出什么样的反应，我的心快要爆炸了，我努力地压抑着，压抑着，回到了沙发上，躺下，闭上眼睛，不去想，赶紧睡觉，睡觉。不行，赶紧又坐了起来，伸手捏脸，掐自己的肉，假的，一定是梦，是的一定是梦，幻觉，对，一定是幻觉。可是我现在能感觉到痛啊，我又躺下来，对，睡觉，睡着了就什么都不知道了，可是我闭上眼睛就呼吸不过来，感觉有人在掐着我的喉咙，要把我至于死地，而我只能垂死挣扎。我的心理好难受，谁来救救我，我鼓大了眼睛，眼泪开始不段地发疯的往外涌，生生不息。我的心，翻江倒海，鬼哭狼嚎，风云变色。脸已经被泪水扯底打湿，我终于忍不住了，我开始轻声的抽泣，555555……5555555……怎么会这样，怎么会这样？他们不可以这样对我的，尤其是黄熊，他不可以这么对我的，……5555……我和黄熊才是一对，黄熊的对象应该是我，是我啊，可是现在，现在，为什么是我表第，为什么，我这样真的好难受，……5555……老天你为什么有眼无珠啊，不如你现在杀了我吧，杀了我，我也许会好很多……5555……难道是我以前太天真，什么都不知道，可是我现在早已经把自己的心给了黄熊了，要我怎么去找他要啊，我该如何去找他要换回我的真心，没有心，我怎么活下去……555……在这间房间里，只有他们两个人的温柔的气息，而我却什么都不是，我只是多余的。这里没有什么是属于我的拉，这个城市已经没有我的空间。是的，我不能在这里呆下去了，要不我只会更难堪。我决定离开这里，离开这个伤心的地方，但是我离开应该要告诉黄熊的，我怕他担心，于是我找来纸和笔写道：“

    哥，我走了，希望你别再找我，很怀念这段跟你一起的生活，跟你走过的点点滴滴，我是你救的，我的命也是你的，只恐怕这辈子我还不了，要下辈还了。跟你在一起的时光是我一生中度过的最美好的时光，能够拥有这段时光我一生无憾了。是的，我非常爱你，就算你不再喜欢我了，可我的心还是不会变的，那怕只是把我当普通朋友，就算我这一辈子只能做你的回忆，我也愿意。只可惜我不是‘童话’里你爱的那个王子，不多说了，怕太伤感。祝你永远健康快乐！

    兔崽子

    写完我便把它放在客厅茶几上，独自关上门离开了那个曾经的家，原来我以前唱的没错：“你哭着对我说，‘童话’里都是骗人的，我不可能是你的王子。也许你不会懂，从你说爱我以后……”（出自光良《童话》歌词）

http://book.wapbear.cn 正文 五十五

    救命壮熊pong五十五

    我独自走在街上，天微微亮了。我应该去那里呢？反正我现在是不会去找黄熊了，想了很久，真的没地方去，只有厚着脸回家吧，回去了肯定会被我妈给说一顿的。但是我也没办法，路过路边的篮球场，我就想起了黄熊，我第一次见他的时候……555……我又忍不住流泪了，我真的不想哭，可是控制不住。不行，不能去想，我接下来该干什么，我不段地鞭笞着自己的思想，去买车票，对，正好前面就是一汽车站，我便朝售票窗口走去，跟售票员买了张早上八点半回家的车票，现在是7点，还有一个半小时，反正还早，我就跑到路边一小饭店吃了个早餐，走出来。7点45分，找了个路边的石头凳。坐下，一想到自己即将离开这城市，心理就格外的难受，忍不住哭了起来。惨兮兮，惨兮兮，又痛哭了一场，站起来，看了看时间快8点了，哇，要迟到了，晕，车是8点半，还早。上班！对啊，我还有上班啊，还有老陈，我都不打招呼就走，这怎么行，我赶紧拿出电话，拨号，“喂，小张找我什么事啊？”“陈叔，我要走了。”“呵呵，你昨晚喝晕了吧，还在说胡话，”“没，是真的，我真的要走了。”“呵呵，我知道你喜欢开玩笑，再不来上班就迟到咯。”我转了转语气，沉重的说：“陈叔，真的很对不起，我真的要走了，所以跟你道别，感谢你对我的照顾，我以后会想你的。”陈叔也突然变了语气，“你告诉我你现在在那里？”“我现在在汽车站，”“哦，那你等我一下，我还想见你最后一面。你买了车票了吗？”“恩，买了，你要快点，八点半的车，”“好的，我马上来。”他说完，电话就挂掉了，我看了看电话，不是他挂了电话，而是我手机有没电了。真的是郁闷，手机没电怎么行，正好旁边有个移动大厅，我便走进去买了一快电板，讨价还价了半天，还是买下了。我走出大厅，正好看见老陈开车来了。只见他急忙下了车，上来就问道：“为什么好好的要回去呢？”“不为什么，现在很想家了，想回去看看。”我这是很明显在找借口，“那你也不急着现在就回去啊，你的工作还有你哥，你都不要了？”“陈叔，对不起，我已经下定决心要回家了。”“好，好，好，那你能不能看在我的面子上留下来？”陈叔极力挽留道，“真的对不起，陈叔，我知道你是为了我好，可是……可是我真的不能留在这里了。”我的声音开始颤抖了，眼泪已经控制不住了，“好了，好了，别哭了，我知道你是因为你哥，要不我们现在就去找他，跟他把事情说清楚再走也不迟嘛。”“不了，我现在不想见到他，我真的得走了，”“那你等下，我去上个厕所，我等下送你上车。”他说着朝那边的厕所走去，我点了点头，看他进了厕所一段时间，很快就出来了，出来的时候还把电话塞进了口袋，好象是刚打完电话。看他走近了，我看了看时间已经是8点二十五了，车子也开始开动了，“陈叔，我得走了，以后我会来看你的。”“恩，好的，一路上注意安全，要好好照顾自己。”“好的，陈叔你也自己保重，我走了。”说着我便上车，“再见了。”陈叔对我摇了摇手，我透过车的窗户向老陈挥手告别，此情此景，我的心真的好乱，我只能用眼泪来弥补我的伤痛了。是的，我再没有其他的方法了。其实陈叔知道他是留不住我的，因为我爱的人不是他，但他还是尽力挽留，这已经让我很感动了。汽车开动了，我知道我将离开眼前的这座城市，眼前的一切都会离我远去，而我已经无力再去挽回这一切。汽车行驶了二十多分钟已经到了城市的郊区，我伤心的把手机拿了出来，接上新的电池，开机。突然发现有N+1条未接短信，最开始的一条是黄熊昨天晚上发的，‘兔崽子，怎么还不回来？’第二条，‘兔崽子，你干什么呢，收到快回哥短信，’第三条，‘兔崽子，别让哥担心你，你不会出事了吧，说话。’第四条……我看着看着，眼泪开始哗哗的流，为什么为什么会这样，他不是已经不喜欢我了吗？……55555……他到底想怎么样啊，我真的已经被黄熊搞的晕头转向了。我的心整个都碎成了粉末，车相里的歌曲更是伤感，“……

    释怀说了太多就成真不了

    也许时间是一种解药

    也是我现在正服下的毒药

    看不见你的笑我怎么睡得着

    你的身影这么近我却抱不到

    没有地球太阳开始环绕

    没有理由我也能自己逃

    你要离开……”（出自周杰伦《彩虹》歌词）

    镜头转向另一边，房间里黄熊和表第睡的正香，突然表第从床上爬起来上厕所，路过客厅的时候，突然发现茶几上有张字条，觉得奇怪，他便拿起来认认真真的看完，阴险地笑了一下，摇了摇头，然后拿到厕所里丢进了便池

http://book.wapbear.cn 正文 五十六

    救命壮熊pong五十六

    表第知道我走了，他似乎很高兴。至少可以知道他很明显就是来抢我的黄熊的，只可惜失败的是我，而现在他却可以跟黄熊在一起，可以跟黄熊睡在一起，可以享受着黄熊的爱。表第把我的留言清理完之后，已经没有任何蛛丝马迹，然后回到了床上，黄熊还没醒的，可能是由于晚上被我折腾的太久，睡的太晚了，他睡觉的样子还是那么的可爱，只是我可能再也看不到了，然而黄熊也根本不知道我走了。表第在黄熊的旁边躺下继续睡觉，可是怎么也睡不着，他害怕，他是在害怕！我都已经走了，他还怕什么呢？他怕等黄熊醒来发现我不见了会去找我，怕我会跟黄熊打电话，怕黄熊会弃他而去。这些他都害怕，他仔细琢磨着应该怎么样应付。突然，他眼睛一亮，他想到了应该怎么让黄熊不去找我，那就是……表第突然从床上爬了起来，再次进了厕所。不一会，从厕所里传出表第的尖叫声，睡梦中的黄熊被惊醒，黄熊走道厕所一看，表第坐在地上，头在出血，马上问道：“你怎么了？怎么出这么多血？”表第难过的说道：“刚才地板太滑了，摔了一交，头给磕了，好痛。”“你出血太多，这样不行，得赶紧去医院，我叫救护车，”说着黄熊拿出手机，拨通了急救电话：“喂！这里有人受伤了，赶紧来，在***小区**栋**号”，表第觉得自己十分聪明，心里在庆幸。突然，黄熊的手机又响了，表第感觉不妙，这电话就象天边的一颗流星，划亮了整个夜空，黄熊拿起电话：“喂？老陈吗？找我什么事？……我刚才在睡觉……他也在睡觉啊！……哦……”说着黄熊把视线往客厅沙发上看了看，吓了一跳，我根本不在了，黄熊拿着电话急着说道：“他不在了，你是怎么知道的？他去那里了？……什么？那我就来，你在那等我，别走！”黄熊马上挂掉电话，表第在旁边听完，就象个泻了气的气球，但是他却还抱着一些希望。黄熊转过来对表第说道：“跟你说个不好的事情，你哥走了，我得赶紧去把他追回来，”“你把我送医院再去吧！”表第请求道。黄熊开了门说道：“很急，我不能等了，你放心，等下救护车会来的！”表第赶紧不舍地叫了一声：“黄叔……”黄熊回过头来，“小张，我真的不能失去你哥的，对不起了！”说完，黄熊直奔楼下了，留下表第一个人在空无一人的房间。表第明白了，终于明白了，彻底地明白了，原来黄熊爱的人是我，是我……表第挣扎着站了起来，走出了浴室……

    ][size=6]我坐在车厢里，想着回去之后应该如何对付我老妈，以及我的工作和我以后的生活该怎么安排，我主要担心的应该是我该如何去忘记这个城市，忘记老陈他们，忘记我爱的黄熊。看着车窗外的群山，我知道我已经离开了这座城市，离开了我心中的人，虽然是我自己选择的离开，但是在我心底我是真的舍不得，舍不得离开，毕竟这里是我一生中感觉最幸福的地方。是的，可是我留下来会更加伤心，哎！~~别去想了，越想越放不下，可是我的心还是会痛的。突然，我的手机响了，我接过电话，我还没说话，就听见：“兔崽子，你怎么说走就走了，你怎么能够狠下心离开我啊，你不要哥了？”“没……没……，”对于这突如其来的提问我不知道该怎么回答。“没什么啊，你竟然都不跟哥说一声啊，你知道我会有多急，多担心吗？”“你都不喜欢我了，为什么还要这么说？”我难过的说道，“谁说的啊，谁说我不喜欢你啊？我会把你追回来的，”“我已经走了，在车上了，我看你还是忘了我吧。”“不行，你看看窗户外面，”我按照他的话看了看窗户外面，窗户没有关，我被吓了一跳，黄熊的车竟然就出现在我旁边，“你为什么还追来，那我表第呢，他比我帅又比我聪明，你叫我拿什么跟他比啊，你还是回去吧。”说完这些唯心的话，我便把电话挂掉了，挂掉电话的时候我的心理十分激动，因为黄熊追上来了，他竟然追上来了。黄熊见我挂掉了电话，他把头探出轿车外，大喊到：“兔崽子……兔崽子，不是你想象的那样的……兔崽子，你听我说啊……兔崽子，我知道我错了……兔崽子，你听见没有啊……”我把头扭向另一边，突然发现车厢的人都在看着我，看的我好尴尬，怕什么，反正都不认识。可是外面的声音却不停……“兔崽子，你等等我啊，你先下车好吗？听我跟你解释啊……兔崽子，你要听我说啊……听见了没有啊？……怎么不说话啊？……兔崽子……兔崽子……”呵呵，谁叫他对不起我在先，让他受点罪也是活该，不过只是感觉他这样追我，很是夸张，按照星爷的话说‘景象何其壮观’，轿车追客车，真想不到，我反而还感到有点浪漫，呵呵，我故意不去里会他，慢慢地，慢慢地，声音没了。我觉得有点奇怪，赶紧把头扭回去看了看窗外，黄熊的车不见了，不会出什么事吧。车子突然来了个急刹车，车里好象有人在议论了，售票员和司机也都从坐位上站了起来，我也站了起来朝前面望去，发现黄熊的车子横在马路中央挡着道，车门开了，只见黄熊从汽车前门上来了

http://book.wapbear.cn 正文 五十七

    救命壮熊pong五十七

    车里的气氛十分紧张，因为我感觉到大家都因为黄熊把前面的路给堵了很愤怒，尤其是司机和售票员，他们本来就已经很郁闷了，这下黄熊还上车来了，更加是火上加火，“你这人要干什么呢？怎么故意把车横在前面挡着？到底是什么意思？”司机马上开始发脾气道，黄熊理都没理他，继续往车内走，朝我走来。售票员马上拉住黄熊道：“这位同志，跟你说话呢，你到底要干吗？”黄熊用力的把售票员的手给甩开，面无表情地直接往前走，上来就拉住我的手，刚准备转身，“啪！”地一拳头，落在了黄熊的脸上，司机满脸愤怒的通红，大吼道：“怎么拉，问你不答话，还挡了我车，现在直接来拉人了？你什么意思？”黄熊用一只手抹了一下被打中的脸，另一只抓着我的手没有放开，原本以为他会还击，可是他却没有理会那个司机，拉着我继续往车门走去，我当时正在想到底是跟他走还是不跟他走，可是时间根本不容我去想清楚，司机见黄熊根本不吊他，很快，第二记拳头又飞过来了。我一看急了，“别打了，我是他弟弟！”，我刚闪出来准备阻止，说时迟那时快，司机的拳头砸在了我的脸上。司机一看，把乘客给打了，赶紧道歉，“对不起啊，这拳不是打你的。”黄熊回头一看，我被打了，愤怒的抡起拳头要开打，他要打架那可就麻烦了，他那熊样，一个人打几个应该没问题，我知道要世纪大战了，赶紧用手和身体抱住黄熊挥起来的拳头，“哥，你别发火，我们下车就是，你要是打架，我就再也不跟你回去了。”黄熊听我这么一说，便把抡起来的拳头放下了，说着便拉着我下了车。看得车上的乘客硬是莫名其妙。

    ][size=6]我和哥进了小车，把车停靠了在一边，让出道来，一直等大巴开走了，我才安下心来，我真的怕打起来，到时候黄熊和我会寡不敌众，吃亏的一定是我们。在汽车里，黄熊突然发话了：“你为什么要走？难道你连哥都不要了？是不是因为你表第？”“什么是我不要你啊，分明是你不要我。”我反驳道，黄熊楞了一下，“我什么时候说不要你啊？是谁说的。”“你都那样了，这还要说吗，是人都看的出来。”“看的出什么来啊，我怎么样了啊？”黄熊急了，“你还说没有，你以为你跟我表第的事情我不知道啊。”黄熊象是及被冤枉了一样道：“我跟你表第有什么事情，好，你说，是什么事情，说清楚。”反正都到这地步了，我还怕什么，“说就说，那我问你几个问题你老实的交代。”黄熊点了点头，“第一，你会喜欢他，而且很紧张表第？”“我是喜欢他，但不是爱，喜欢他而且也是因为你是他表哥，他是你表第，爱屋及屋。”“好，就算你只是喜欢，那他叫你做‘亲爱的’这你怎么说？我是从电话里听到的。”“他是叫我接电话的时候说的，他开始叫我，我下了一跳，然后他跟我说是跟我开玩笑的。”“好，那你晚上还跟他在一起睡？这你怎么解释？”“本来是我睡沙发的，你把我睡的地方给占了，让你睡床你又不肯，那你让我去那里睡啊？总不能睡地板吧？”他说的头头是道，“好，你跟他睡为什么还睡的这么亲密？”“亲密，有吗？我可不想去碰他，我都是背对着他睡的，至于他怎么睡的我当然不知道啊，不是吗？”“这……这……我……”我不知道该怎么说了，“来，过来让我看看你的脸。”说着，黄熊坐着把我按在他的身上我的头正好放在他JJ的位置，架在他大腿上，本来我是想反抗的，但是我一接触到他，我的逆反心理，我的心烦，我的气燥就都没有了。他的体温能让我的心灵马上平静下来，他的温情能治愈我心中所有的伤痛，我静静地躺在他的腿上，软软地，感觉这是一个温柔的港湾，是我的归宿。黄熊低下头，仔细看着我的脸，“他们出手也太重了，你看你这边脸都肿起来了，痛吗？”我仔细地看着他，想把他皮肤上的每一个毛孔给记住，想把他记的更清晰，他的眉毛好浓哦，脸上的胖肉把脸撑的好大，少许的连面胡渗透着成熟的气息，粉红色的两片嘴唇很薄，眼睛也深情的看着我，“喂，你怎么了，说话啊，你痛吗？”黄熊关心的问话把我给弄清醒了过来，“哦，不痛。”黄熊听我说不痛，就把手放在我脸上轻轻地抚摩着，他那熊掌肉肉的，好暖和，，还带有一点痒，真的好舒服，他的手在我脸上游荡了一会儿，突然，轻轻地按了按，“哦，痛，哥，好痛！”他的手马上缩了回去，我也被痛的坐了起来，“怎么样？还痛吗？”黄熊关切的问道，我摇了摇头，他上来紧紧抓住我的手道：“兔崽子，这次是哥错了，以后哥会注意这些细节的，答应哥，以后发生什么事都要跟哥说，以后不离开哥了，好吗？”我看见他那样子真的好认真，尤其是再加上，他被打的那半边脸，都变颜色了，这让我想起拉传说中的熊猫眼，我“扑哧！”一下笑了，“你笑什么？”我指了指他的脸，“你的样子实在是太好笑了，哈哈！”“啊，认真点好吗？”黄熊皱了一下眉头，看他好象要生气了，我赶紧调节了一下，调整了脸部肌肉，很严肃地说：“我回去，那表第怎么办呢？”

http://book.wapbear.cn 正文 五十八

    救命壮熊pong五十八

    你怎么还在想着你表第啊，只要你回去，不用管他咯，”黄熊无奈地说道，“那怎么行啊，我们回去，我总还是得面对他啊。”我很现实地回答着，其实，我自己根本就不想见表第，更加不用说去面对他了，我怕自己一见到他心情就乱成一团遭了。黄熊笑着说道：“这你不用怕，他可能现在不在家里。”“那他去那里了？”“他现在可能在医院，在家他受了点小伤，我已经叫老陈去守着他了，不过不知道现在如何。”“那还好他不在家。”我安下心来说道，黄熊伸手过来，捏了一下我的脸道：“兔崽子，这回你可以放心跟我回去了吧。”我点了点头，黄熊见我同意了，十分地高兴，突然张开双手高兴地说道：“来，过来让哥抱一下，”看到他那熊的怀抱和突出来的胸肌，我真的很想进去爽一下，但是我那能这么便宜他，“呵呵，你想的美，你说抱就抱啊，那我启不是太没面子。”他张着手笑着继续说道：“许多人想来我的怀抱我都不给呢，你可要珍惜机会哦。”“哎呀，天底下竟然还会有你这么自恋的人，我真的佩服，我可不是你说的那些喜欢投怀送抱的人，你那‘熊抱’还是你自己留着吧，哈哈！

    我对他的话不屑地笑道，“好啊，你竟然敢取笑我胖，看我不……”说着就来哈我的痒，我马上反抗并且对他以牙还牙，他可是很怕痒的，我还没哈他两下，他就挣扎着求饶道：“好了，好了，哥玩不过你，你饶了哥吧。”我见他求饶了，便准备收回来，他见我一停，突然就一把就把我给抱了个水泄不通，下巴紧紧贴着我的脸，他抱的很紧，我伸手去继续哈他的痒，可是他好象不怕痒一样，死抱着我不放，他的怀里我好久没呆过来，差点忘记了这幸福的滋味。他的怀抱还是以前那样温暖，柔和，感觉像是一个有温度的沙发包围着我，他身上的肉好厚，而且很严实很紧，形成了一堵巨大的肉墙，我能感觉到肉墙里面心脏的跳动，一起一伏，我觉得这里面的跳动都是为了我一个人跳动的，黄熊的呼吸就在我的脸上，呼吸是如此的深沉，浑厚。吐出来的气息还是带着一股淡淡的男人味，我喜欢这种味道，我觉得这是一种芬芳。他紧紧地抱着我，我没有反抗，也不想反抗，因为我和他两个人都有一种默契，而这种默契在这个时候把我和他变成了一体，怎么都分不开。我们安静了十几秒，但是感觉这十几秒好漫长，每一秒都是数着过去的，我突然发话了，“喂，你抱够了吧，可以松手了吧？我们这可是在车里面，可不是在家里，”他发自内心的说道，“你答应哥，以后不管发生什么事情都要跟哥说，不要离开哥了，好吗？”我知道他是真心的，因为我懂他的心，“好，我答应你，以后有什么事情都跟哥说，永远都不离开哥。”黄熊见我答应了，便把手放开，伸了一只手朝我脸上直奔而来，我只到他想做什么，赶紧伸了一只手朝他大腿内侧直奔而去，我一碰到他，他赶紧把手收了回去，做了防御的姿势，笑着说，“你小子又不老实了。”我赶紧坐到副驾驶的座位上，得意的说到：“应该是你的手不老实在先吧，赶紧开车先，我的害羞的老哥！”他幸福的笑着，坐正了，开动了汽车，“兔崽子，坐好了，我们回家罗。”车便朝着我们的家驶去……

    没过多长时间，我又来到了这坐熟悉的城市，经过熟悉的医院，路过熟悉的操场，看见熟悉的建筑风景。回到了家里，感觉还是那样温馨，表第果然没有在家，这一点让我十分地安心，因为我知道，没有表第，我的烦恼也就不存在，存在的只有幸福，我躺在沙发上幸福地大喊道，“哥，我肚子饿了。”“好，哥这就去做饭。”黄熊也很高兴的回答道，“哥这就给你做点好吃的给你满足一下。”说着黄熊脱下了外套就进了厨房。而我则是安然无忧地躺在沙发上看电视，等着黄熊给我做的美味，这种等待真的是好幸福。很快黄熊就把美味给搞定了，我一看，是辣子鸡丁，还有酸辣猪肚和鱿鱼，都是我喜欢的菜，我觉得很不错。因为我又能跟黄熊一起单独进餐了，只要这样，不管是吃什么我都会觉得这菜很美味。吃完饭，觉得很累，想睡一会，可能是因为昨天晚上没有睡好，“哥，我好累，我想睡一会，”“恩，你去睡吧，估计你也很疲倦了。”听他说完，我便回到床上，躺下，这床上还是黄熊身上的那种味道，香香地，我躺了下去，仿佛睡在了花丛里，一闭上眼睛就睡着了，真的很舒服。我做了个梦，梦见黄熊和我一起在眼光明媚的大山里，山上开满了鲜花，四处飘香，我和黄熊在花丛中追赶着，慢慢地慢慢地……后面的忘记了。等我醒来，已经是晚上1

    点多了，黄熊在客厅里拖地，我从他后面走了过去，他的屁股翘着，我对着上面就是一把掌，叫道：“哇靠，好大的屁股，哈哈！”“大你个头，你醒来了？”黄熊继续笑着拖着地，我继续调侃他，“难道你就是传说中的德鲁衣，会熊人变化的？哈哈”“兔崽子，跟你说个事，我刚才给老陈打电话了，你表第在医院，要不我们明天去看一下吧。”我考虑了一下便答应了，虽然我是讨厌表第，但他住院了，我觉得还是应该去看一下。黄熊站直了，我才发现他脸上好多汗水，黄熊高兴的说道：“我就怕你不愿意去，呵呵，想不到我们家的兔崽子还满有度量的。”说完，他抹了一下汗水，便把上衣‘刷’地一下脱了，裸露着上身，肚子前面的那一小搓毛被汗水打湿了，把我给看直了眼。

http://book.wapbear.cn 正文 五十九

    救命壮熊pong五十九

    我直着眼睛看着黄熊的身体，好大的熊体啊！我真想上去抓一把，但是黄熊根本无视我对他的欲望，他把衣服往沙发上一甩，拿起拖把继续弯着腰拖地。他把腰弯着的时候，肚子变的出奇的大，实在是太诱人了，他的身上的汗水味道毫无阻拦的直接往外散播，直奔我的鼻孔，看着那沙发上的衣服我倒真的想去闻一下，但又觉得自己的想法太BT，所以我就直接把手伸过去，摸了一把他的肚子，还一边开玩笑的说道：“挖靠，哥，你的肚子好大哦，”其实我只是想揩油，感觉他的肚子软软的，毛毛的，手感太好了。但是又不好意思在上面停留太久，“哥在拖地呢，身上很脏，别闹！”黄熊头也不回地拖着地，听他这么一说我才发现，我摸他的这只手，捞的一手的汗水。“哥，你怎么出这么多的汗水啊？”黄熊喘着气道：“我们这些胖的人，只要稍稍运动就很容易出汗，而且出的厉害。”“那你还拖地？”他转过来笑着说：“我不拖，难道你来帮我拖吗？”说着做出一副要把拖把交给我的动作，我接过拖把，“拖就拖，这不小事一庄嘛。”说完我拿起拖把就干事，黄熊高兴的说：“呵呵，不错，兔崽子还拖地了，直得表扬。”我将计就计道，“那你给我什么奖励呢？”“奖赏你一个吻，怎么样？哈哈！”“想的美，吻也算奖励，你真变态。”我不屑地说道，“那是你自己不要的哦，可不能怪我拉，我去做饭去。”说完，黄熊便钻进厨房里去了，我只有做自己的事。正所谓，他作饭来，我拖地，感觉这种生活实在是太幸福了，孔子曰：“拖地之，不亦乐呼！”

    [size=6]]等黄熊把晚饭弄好，我们又能在一起吃饭了，和黄熊共进晚餐让我觉得我的胃口都会好很多，可能是因为我看着他吃饭就会很有食欲，黄熊吃饭真的很快，而且吃的又多，但是我发现他好象平时很少吃零食的，不知道熊是不是都这样。他吃饭一般很少说话的，只顾吃他的饭，但是看着我喜欢的熊吃饭真的是很爽，我也就学者他做死的吃，但是我知道一点，那就是不管我怎么努力的吃，反正是吃不过他的。饭后我就去洗澡，而黄熊则是负责饭后的收拾工作，等我洗完澡，他的清理工作也已经完毕了。我便跑到沙发上看我的电影，当然也还是恐怖片，我一个人横躺在沙发上，霸占着整个沙发。黄熊见我悠闲的躺在那，他也想过来坐一坐，“来，躺好一点，给哥让个位置。”“你一身的汗水，去洗个澡，再说！”我继续霸占着沙发不给他机会。他想了想觉得我说的也对，便钻进了浴室，我真希望他能在客厅里换衣服，可是黄熊没给我这种机会。没过多久，浴室门开了，真希望黄熊一丝不挂，可惜他还是象以前一样，只穿了内裤，四角，白色，能这样我已经很满足了，有内裤挡着，反而更有一层朦胧的神秘感，我抓紧时间偷看着他的熊体，虽然以前也看过，但是我发现我自己就算是看上万次，我也看不够，因为他的身材实在太‘熊’了，尤其是在昏暗的灯光下。他朝沙发走了过来，那下面的一打包在我眼前越来越大，越来越清晰，看的我都……“你在看什么呢？兔崽子？”这句话突然打醒了我，我回过神来道：“哥，你下面那一驼好大哦，真想抓一下，哈哈！”结果没想到，他突然说道：“好啊，来啊！”接着还很犯践的把腿张开，摆出一副让我抓的样子，简直是贱到了家。我满脑子冒汗的说道：“哥，我见过贱的人，但是没有见过你这么贱的人，你要我抓就抓啊，那我不是太没面子，哼！”“那，呵呵，这是你自己不抓的哦，别说我没给你机会哦，呵呵”，我直接白了他一眼，其实我心理嘛……大家都知道，也就不挑明了。“来，躺好点。”黄熊把我的头推了推，我便爬了起来，半躺着，他便坐了下来，见他坐了下来我便又躺了下去，把头压在他的两个熊大腿上，毛毛的，感觉我的头对于他的腿来说根本就没一点分量。我的脸贴着他的大腿，腿上好多毛，密密麻麻的，还有点扎脸，不过很舒服很揉软，闻一闻，还有刚洗完澡的香皂味，很舒服，不过我想更爽一点，色心一起，我便把头使劲往他的大腿根部挪动，一直到不能在前进了，“干什么呢？”黄熊很柔和的问道，“这样躺舒服，”我直接回答道，他也没有继续理会我，他用手抱住我的头，让我不再动来动去的，我便安静了。我的后脑勺直接贴着他的大肚子，与其说是贴，应该是他的大肚子顶着我的后脑勺，真的好软，好软，只可惜感觉不到他肚子上的毛毛了，但是能够感觉到他的呼吸，他一呼吸，肚子也会动，一大一小，真的是太有感觉了。最要命的不是这个，最要命的是我放在下面的耳朵，大家应该能想象的到我的放在下面的耳朵在什么位置吧。对！就在他的最神秘的地方，但是我感觉我耳朵没有碰到他的家伙，只能感觉到他的内裤被一大窝杂草顶了起来，而我的耳朵则是只格着一条内裤躺在这一窝杂草上面，只要我把脸往里面一转，我就能闻到他的命根的味道，但是我不会这么做，感觉太夸张，即使碰不到重要的东西，能够这样我也已经很满足了。人要知足嘛！哈哈

http://book.wapbear.cn 正文 六十

    救命壮熊pong六十

    我只是意淫了一下，没有时间去想更多的，因为我已经觉得很幸福很满足了。我想大家也会跟我有一样的感觉，但你爱上一个人的时候（不是喜欢），你会觉得，他时刻都在你心里，随时都想见到他，只要他不舒服，你会紧张，会为他做一切，而他开心你也会很开心，只要你跟他在一起，不管是做什么事情，都会很高兴，而他只要给你露一两点，你的心理就会翻江倒海，激动到极点，但是又舍不得去强迫他，一但他对别人有一点好，你就会吃醋到抓狂的程度。如果你对某人已经有了以上的感觉，那么你一定是爱上他了，否则，只能说你可能爱他。而在这个世界上，当你真正爱上一个人的时候，你会发现，他也爱你的几率是很小的，注意，不是喜欢，是爱。如果你真的碰见了一个爱你，你也爱他的人，那么就算是死神也不忍心把你们给分开。爱情是要双方同时付出的，你能为你的BF付出家庭和亲人吗？如果能，那么，你们有百分之一的机会走在一起，但你的BF也能为你付出生命和一切吗？如果也能，那么恭喜你们，你们能够永远在一起，你们的爱是有意义的。一般的同志都会从外表上面去判断这些的，比如，我今天去见一个网友，哇，他跟视频一样的帅，一样的身材，正好是我喜欢的那种，而且通过跟他聊了几个月，感觉他的性格我好喜欢，那么我爱他。其实这不对的，是否爱一个人，必须要通过生活，在一起生活这是对爱情的最好的测试题，生活时间长了，你就会发现，测试题不再是满分了，他的这个毛病我不喜欢，那个缺点不赞同。如果在你心理觉得，他的这个毛病好有个性，他的这个缺点好吊，他的脚臭好有男人味……等等之类的，那么我觉得你是爱他的。而我则是觉得黄熊什么都是香的，我在他腿上看着电影，因为这电影确实很好看，《静寂岭》，超恐怖的。看到后面已经不知道是什么时候睡着了，等我醒来已经是第二天早上了。我睁开眼睛，发现我已经在床上了，我是朝天睡的，黄熊就睡在我旁边，他侧睡着，不过是朝我这边，脸正对着我，一只手横过我的胸口，一只熊腿半压在我的腿上，觉得他的身上的肉真多，好柔软，我不敢转动身体，怕把他吵醒。想起床，但是又被他压着，没办法，只有头还可以转动，把头朝他转了转。他睡觉的样子好可爱，脸上的肉压在床上，秃出好大一驼脸肉，短短的头发，一根根的都很硬，脸部的胡子，看上去很有带刺的感觉。鼻子不大不小，鼻梁也还算高，眼睛给我感觉好象永远都是那样，因为就算它睁开的时候，也只是一条缝隙，总是眯着地，感觉这睡相好可爱，他睡的真香，不知道是不是熊睡觉都这样的，我上去轻轻吻了一下他的嘴唇，突然，他睁开了眼睛，吓的我直接跳了起来，“你没睡着啊，吓我一跳。”我站在床上叫道，“哈哈，小色狼，乘我睡着，想吃我豆腐啊。”说着，朝我扑过来，我一看，赶紧闪，屁颠屁颠从床上跑到了客厅，他就从床上追到了客厅，我又从客厅跑到了饭桌旁，而饭桌就是他的刻星，我维着饭桌转个N圈，他就只有忍输，毕竟是熊追猴子，哈哈！

    ][size=6]早上吃完黄熊做的早餐，我便和黄熊一起去医院看看表第。在路上买了一束鲜花，我们一进病房的门，就看见老陈趴在表第的旁边，就像是我生病了黄熊趴在我旁边一样。这情形让我十分惊讶，我们走过去拍了拍老陈的肩膀，他醒过来，发现我们来了，马上说道：“你们来了啊。”黄熊问道：“他怎么样？”老陈回答道：“他刚才睡着，来，我们出去说，别吵醒他”，老陈接着把我们让了出来，老陈笑着对我说道：“小张，看见你回来实在是太好了，能抱一个吗？”我看了看哥，然后张开双手跟老陈拥抱了一下，“你们抱就抱，别太久了。”黄熊在旁边笑着说到，我白了黄熊一眼，老陈拍着黄熊的肩膀说道，“我就知道，只有一个人能把小张接回来，那就是你。”我听见这句，才明白，原来是老陈告诉黄熊的，“哦，好啊，原来你们两是一伙的。”我假作愤愤的说道，黄熊突然岔开话题问老陈道：“你一直在守着他？”“是的，从昨天到今天，我从跟他说话，了解了他很多，他确实很像小张。”黄熊继续问道：“那他什么时候能出院？”“大概也就这两天吧。”我一想到表第要出院，又要回我和黄熊的家，我就很不爽，我真的不想让表第去我那。“怎么了，小张，好像你表第出院你很不高兴？”我垂头丧气道：“没有。”老陈好像看出了我的心思，似乎是我肚子里的虫，突然笑着说道：“呵呵，我想等你表第好了，让他去我那住，看你们那里好像住着也不方便，你看怎么样？”我高兴的差点跳起来，“真的啊，那太好了。”黄熊比我还激动的喊了出来，我赶紧抓着老陈的手，高兴的说：“你真是帮了我的大忙。”老陈也紧握着我的手道，“没事，小张能看见你回来，看见你开心，我也很开心。”我感觉到老陈的手好胖，好柔和，好温暖，感觉到这双手是我身后支持我的力量，老陈说完，又对黄熊说道：“胖子，你要对小张好哦，我真的不希望再看见他受任何一点伤害了，否则我真的会把他抢走的，呵呵。”黄熊在旁边使劲的点着头，“不会的，我知道了，我绝对不会让他受到任何伤害的，你放心……”接着黄熊拍了拍老陈的肩膀，笑着道：“你不会是对他表第有意思了吧？”老陈听了，笑了笑，笑的很黯然，好象是苦笑

http://book.wapbear.cn 正文 六十一

    救命壮熊pong六十一

    “是的，小张已经被你给霸占了，我也只好找他表第咯，从他身上找影子，呵呵。”老陈哭笑着说，听了他这句话，我心里很不是滋味。不知道是因为感动还惋惜，总觉得自己很对不起老陈，哎！我也没办法。我突然想到工作，“陈叔，我明天还继续上班吗？”“呵呵，当然咯，只是我明天可能不在公司。”“为什么？”“我明天要出去办点事情。”“那我上班，没有你在，我怕做不好。”老陈笑着道：“你可以做好的，你自己应该已经知道公司的程序了，不需要我再教你了。有什么困难等我回来再教你，我只出去一天而已。”“那我表第呢？”“呵呵，这个你不用管，他明天就可以出院。”黄熊在一旁，突然奸笑着说，“你不会是要跟表第跑出去疯一天吧？呵呵！”“当然不是，不跟你们说了，你们两反正是串通一气，我说不过你们。要不你们再进去看看表第？”表第都没事我也就不想再进去看他了，因为打心里说，我真的不想见到他。我便对老陈说：“不用了，反正他也已经好了，我想先跟我哥出去逛逛。”“恩，那好，你们慢走哦。”我们就这样跟老陈道别了。

    [size=6]]从医院出来，黄熊就问我，“怎么突然想去逛街啊？”“我只是实在不想见表第，所以找个借口出来。”“你平时好象是不喜欢逛街的哦。”黄熊笑着说道，“怎么了？我就不能逛街拉，我不止要逛街，我还要出去旅游。”“好好好，这个想法好，我们去海南，你看怎么样？”“恩这个提议好，我们过几天就去，你看如何？”“好，反正什么都听你的。”说着黄熊伸手捏了一下我的脸，我直接补充道：“这是你说的，什么都听我的，我现在想要你陪我去看电影！”“好，没问题，听你的，呵呵！”黄熊爽快的答应了，接着我们一起去了电影院，可惜的是电影院的人并不多，我们看了看今天的电影，《长江七号》，哈哈，真是不错，我们都喜欢星爷的电影，便买了票直接奔进了放映大厅，走到里面，一看才发现，看电影的人好少，突然想到《功夫》里的一幕，我就一边走一边摸着黄熊的屁股说道：“我以后做什么也不会做电影，星期天，电影院连个鬼影都没有。（出自《功夫》冯小刚的独白。”还可以顺便揩一下黄熊的油，“你干什么？色鬼！”黄熊说着把我的手从他屁股上打开，我不敢笑出声来，但是我心理却在偷着乐，我们走了一会，找了一个靠角落的位置，坐了下来，觉得没有从前那种电影院的感觉。记得小时候的电影院门口都是人山人海，放映厅站着看电影的都有，只可惜今非夕比。好在有黄熊在旁边陪着我，比什么都好，有这么大的一只熊在身边，在这种昏暗的场所真的有种安全感。看着电影，突然有种很疯狂的想法，我凑到黄熊耳边悄悄说道：“哥，我想摸熊JJ，”黄熊听完，脸刷地一下红了，就连在这种昏暗的灯光下都能看出来，然后他也凑到我耳边说了一句：“神经！”说完就收了回去，我又凑到熊耳朵边继续说道：“你说的什么都听我的。”说完，看了他一眼，他不做声，继续看着电影，看都不看我一下，看他不里我，我直接把手往他下面伸，刚碰到他下面，他就把我手拿开，但是就是不看我一眼，眼神一直就没离开过电影屏幕，惟独脸是红的，他把我手拿了下来，我第二次又把手伸了过去，他又把我手拿开了，我第三次伸了过去，他不再动了，而是装做什么都没发生一样的看着电影。我抓了抓他的JJ，好大一把，一只手抓不下的，他穿的裤子也不厚，就一条休闲裤，可惜JJ是软的，我便抓着蛋，两个大肉丸被我托在手掌上，轻轻地抓着，有一点温温地，两条象大腿使劲地夹着我的手，可惜都是肉，再怎么夹，我的手也只会感觉到柔软，感觉熊的肉丸就是不一样，比一般人的要大的多，软的多。可是他却跟本不里我的任何动作。只顾着看电影，看到周星驰在家打蟑螂的地方，他笑的前俯后仰，然后用两只熊掌抓住我摸他的那只手，可是他并没有把我的手拿开，而是用两只熊掌夹住我的手使劲地塞在他最隐秘的部位，然后一动不动地看着电影，而我当然是爽到了极点，赶紧珍惜着，一边看着电影一边享受着黄熊的温度，我跟他一起笑，一起悲。

    [size=6]]其他的就不说了，看完电影回家，跟黄熊回家，跟他说话，跟他吃饭，就是件幸福的事情。我的工作也是照常进行着，只是我这是第一次上班老陈不在公司，感觉得有点冷漠。一直上班到下午，看见老陈回到公司了，但是看见他好象很失落的样子，一看见我笑着说：“小张，我回来咯。”“怎么了？出去做什么回来，这么沮丧？”“没什么啊，我那里有沮丧。”老陈强辩道，“只是今晚有几个玩的好的朋友叫我出去吃饭，我实在不想去。”他无奈的说道，想到有饭吃，我便开玩笑道：“你还有人请你吃饭，你还不高兴啊，我想找人请，就不见有一个人请我。”“你要是想去，跟我一起去就是，这还不小事一庄。”“那太好了，等我下班你要记得叫我哦，不能耍赖。”“好的”。老陈答应着进了他的办公室。我便给黄熊打了个电话，告诉他晚上我跟老陈吃饭去了，不用等我吃饭咯。

http://book.wapbear.cn 正文 六十二

    救命壮熊pong六十二

    好不容易等到了下班了，我真想在今晚能大吃一顿。不知道怎么的我这人特别好吃，尤其是有了黄熊以后，总感觉自己胃口特别好，现在连小肚子都有咯。老陈走了过来，笑着说道：“小张，走，下班了，吃饭去。”“好啊，我们去那里吃啊？”“先走，再说。”老陈也无选择的说道，我们走到门口，老陈突然说道：“我心理现在好郁闷，我们去KTV唱歌怎么样？”“呵呵，这可是我的拿手好戏哦，但是你要多买点吃的。”我调皮的说道，“当然没问题。”说罢，我便和老陈一起来到了一家KTV，名字我就忘记了，我只负责唱歌。我们开的是小包，但是对于我们两来说已经很宽敞了，老陈还点了一大堆吃的，还有水果拼盘，还有几瓶白酒，我跟他说只要喝点啤酒就行，但是他却执意，我也没办法，反正又不是我出钱，一看有那么多东西我就来劲了，“陈叔，你要唱什么歌，我帮你点一首。”“给我来一首《怎么舍得我难过》，”“恩，好的，”我便帮他点了一首《怎么舍得我难过》，等我把话筒给他的时候，发现他已经把酒打开了，还喝了一大口，真是厉害，我发现成熟的男人一个个都会喝酒，但是我的酒量也不小哦。老陈接过话筒，便开始深情的唱起来。“对你的思念是一天又一天对你的思念是一天又一天孤单的我还是没有改变……”我没有在意他的歌，虽然唱的很不错，但是跟我的歌喉比还是有一段距离。我只顾着吃东西，但是当他唱到高潮的时候，让我感觉到他好象是故意唱给我听的，“最爱你的人是我你怎么舍得我难过……”我知道他可能还在喜欢我，所以我就点了另一首歌〈普通朋友〉，其实也是唱给他听的，满以为他会理解，但是他根本就没听我在唱歌，而是在喝酒，我一首歌完了，他却放了两个空瓶在桌上。“陈叔，你是来唱歌的还是来喝酒的啊？”我笑着问道，“你唱歌太厉害了，我怕显丑哦。”他脸红着笑道，“那我也不唱了，我肚子饿了，我也吃东西。”“那随便你了，”说着老陈又拿起了第三瓶酒，我也拿起一瓶酒，“来我们一起喝。”他也很配合着碰杯，我拿起杯子喝了两口，这酒好烈，停了停，发现他已经疯狂的喝完了，把瓶子往桌上一放，伸手去拿下一个瓶子，我马上抓住了他的手，“陈叔，你不能再喝了，你怎么了？”老陈把手缩了回去，“我心理好难过，”我笑着说道，“那我告诉你一个好消息，这两天我打算跟我哥去海南玩，想叫你也一起去。怎么样？”老陈看了看我，没做声，“怎么了，你到底有什么心事，跟我说说。”我问道，他好象整了整情绪，然后开门见三的说道：“我把你弟弟送走了。”“啊？你把他送走了啊，”我被吓了一跳。“他还太小，我让他去继续读书去了。今天我就是在忙这事。”“哦，那这是好事啊，你为什么还这么不开心呢？应该高兴才对。”我兴奋的说道，可老陈还是愁眉苦脸的样子，他沉默了一会，拿起筷子就吃东西，还转移了话题，“我很好，我吃东西，你继续唱歌，你的歌唱的真好。”我当时也不知道说什么，只是傻愣的又拿起了话筒继续唱歌，好几首歌下去，我才停了下来，我知道老陈坐在我后面在看我，我便突然转过身来，本来想吓他一跳的，当我转身的时候，我的视线全集中了在他眼睛上，我征住了，他在哭，在流泪，我一两秒钟之内都没反应过来，“陈叔，你到底怎么了？怎么哭了？”我不由自主的问道，“你能抱我一下吗？就一下就好。”老陈突然请求到。我不知道应该怎么做，但是良心驱使着我坐到了他旁边，我张开了双手，老陈把头靠在了我的胸口，我便轻轻的抱住了他的头，我问道：“到底怎么了，是不是离开了我表第，很难过啊？”他摇了摇头，“你误会了，我从来都没喜欢过你表第，我跟他在一起只是不想让他打扰你，我不想看见你受到伤害，我喜欢的人只有一个，那就是你，我的心理好难过。”听了他的话，我的心被狠狠的锤了一下，我真的很感动，我没有说话，我把手伸到他脸上想帮他去擦泪，他继续说道：“我的心理一直在压抑，实在很难受，白天我还可以装一下，还能顶的住，可是一到了晚上，我真的就无法控制自己了。”我的手已经完全被他的泪水给打湿了，他的心理的所有的哀愁全部化成了泪水，哗哗地往外倾泻着，我感觉到他的泪水好烫，灼烧着我的手，“陈叔别这样，你都这么大了还哭，好了，好了，别哭了，让人看见了多不好。”听我这么一说，老陈赶紧坐好了，然后象变了一个人一样，说道：“来，我们吃东西。”我看着他说道：“陈叔，你醉了吧？”“不我没醉，吃吃！”我半信半疑地吃着东西，过了一会，老陈突然站了起来说要去厕所，然后一晕一晕的走了出去，我到是真的怕他倒在厕所，还好，过了几分钟，他又一晕一晕地走了回来，看见我，挥了挥手，“同志们，我回来了，你继续唱，我躺会。”还没等我说话，他就直接倒在了沙发上。真是无语了，我想走算了，但是看见这么多东西，而且唱歌也副了钱了，不吃不玩就浪费了，我只有独自一人吃，一人玩，一直搞到十点多钟，该回去了，看见陈叔还是倒在沙发上，满脸通红，我走了过去，使劲的摇了摇陈叔，“陈叔，醒醒，我们得走了。”摇了半天，他终于有点反应了，他揉了揉眼睛，强行站了起来，可是立马就往下倒，还好早料到了，扶住了他，他这样子我不能不把他先送回家了，我扶着陈叔走了出来，打了个的士，直接来到了陈叔的家下面。他家住在四楼，他人又重，我把我吃奶的力气都使出来了，好不容易把他弄到了楼上，进了门，把他扶到了沙发上，躺下，他突然身体立了起来，直接把晚上喝的朝我吐了出来，弄的我满身都是，但是我又得扶住他，等他吐完，又立马躺下了。真是难伺候，还好是在他家里，我便无奈地跑卫生间去清理去了。

http://book.wapbear.cn 正文 六十三

    救命壮熊pong六十三

    真的好郁闷，吐的我身上到处都是，不光止我身上，他身上，还有地板上，简直就是一塌糊涂，真是的，不会喝就别喝嘛，还喝那么多，喝多了也就算了，现在到好，还吐的我一身都是，这老陈，不知道他怎么回事。我在厕所（其实是洗手间）一边洗着衣服一边心理唠叨着，还好黄熊不会这样，顶多就是喝醉了，要不然我可有的受咯。

    我把身上好不容易清理干净，刚走出厕所，我手机就开始闹了起来。我拿起手机一看，原来是黄熊的电话，我刚一接过电话，黄熊那头就喊了起来：“都这么晚了，怎么还不回来？你在那里？没有出事吧？”我赶紧回答道：“我很好啊，我现在在老陈家里，他可是喝的一塌糊涂，所以我把他送了回来，结果他吐的我一身都是，我正在清理呢。”我跟黄熊解释道，“哦，那就好，那你打算什么时候回来？”黄熊继续问道，“我等下把这边给弄妥当了就会回来的，不用太久，要不你先睡吧。”“好的，你早点回。”“恩，好的，就这样咯。”“恩”，我便挂了电话，走到客厅，老陈躺在沙发上一动不动，睡的跟个死猪一样。我看了看地板上的垃圾，还散发着一股恶臭，没办法，先拿了拖把把地给搞干净了。累的我半死，从一开始把他弄回来我就没停过，搞的我一身汗水，我只有等回去再洗澡了。我看了看老陈，再看了看他那一身，寸衫已经是被吐出来的垃圾给染色了，西裤上也都是，我走了过去，使劲推了推老陈，大喊道：“老陈，起来啊。”他根本没反应，“老陈……老陈，起床了……喂，老陈？”

    ]不管我怎么喊都没用，我伸过手提了提他的耳朵，可他跟本不给我面子，当我不存在。本来想叫他起来，让他自己去清洗一下，不过我看是不大可能了。真是的，我就这样走了，让他就这样睡觉，做为朋友我心理好象也过意不去。要不……要不我把他衣服给……这样不好吧，可是……怕什么，我很色，但是我只是帮他换一下衣服，我想这我还是控制的住的。想到这里，我也没有去想其他的。伸手边帮他解开了寸衫的最上面的那棵纽扣，由于他太胖，寸衫被蹦的太紧，我发现在自己的手都在颤抖，难道是自己太紧张？可他毕竟是一只中年熊啊，我能不紧张吗？一直解到最下面的一棵，他啊的衣服一部分咂在裤子里面，我把他裤子里的衣服给扯了出来，好赫突，在裤子里的那一部分衣服，扯出来竟然是湿的，这时候，我的鼻子才变的灵敏起来，是一股尿骚味。刚才还没发现，可能是他吐出来的垃圾的味道太浓了，盖过了这味道。我狂晕，我可是真的服了他了，还是第一次碰到这种事。看着他光着上身的样子，白胖胖的，没什么太多的毛，看我都……我赶紧转移视线，不能再看了，这是称人之威。我没敢去想太多的，他都这样了，我别无选择。我伸手直接去接他的皮带，皮带深陷在肚子厚厚的肉里，我解了半天，好不容易把它弄开。我自己都觉得自己太紧张了，我把西裤慢慢的往下扯，首先浅红色的四角内裤就跑了出来，难道胖熊都喜欢穿四脚的？内裤里面的东西把内裤给顶成一个很大的突起，内裤也是湿了一片，都是被里面的家伙给搞的。我不敢再继续看下去了，因为我下面有反应了，我把西裤脱下来以后，拿着寸衫和西裤就来到厕所里，扔在了洗衣机上，我看这衣服我是真的洗不了了，现在都这么晚了，还是扔这里，等明天他自己洗吧。我从厕所拿了一条毛巾，怀着紧张的心情走到了老陈的旁边，开始帮他擦着上身，他身上的肉感觉没有黄熊的肉那么紧，十分地柔软，十分地细腻，上身的毛几乎没有，但是我却发现在他的腿上却爬满了毛，而且腿毛还很长。这可真是很有趣，我也没有时间去欣赏这些了，我在他上身来回的擦了擦，擦完了以后，股起勇气，把他的最后一层四脚内裤轻轻地蜕去。下面的阴毛很多很密软软地趴在蛋但上面，蛋蛋的颜色呈分红色，感觉股股的，阴茎不是很粗，由于龟头很大，包皮要想包住似乎还差很远，龟头看上去很漂亮，感觉肉肉的，里面似乎没有被血液给充满……不能再写下去了，也不能再看下去了，因为我已经感觉我脸通红，我努力控制着自己的思想，不能去想那些色情的东西，我用毛巾反复擦着他的下体，当把那东西握在手里才知道，这东西很大，很肥，我的一只手握不住，我赶紧仔细地擦了擦，自我感觉应该可以了，便给他找了条三角的内裤穿上，我觉得他穿三脚的内裤比穿四脚的好看，因为他穿三脚的下面那一驮看上去会很突出，感觉真的很不一样。看着他那睡觉的样子，真的很好看，要是他要是在我生命中早点出现我真的可能会选择他，他是一个好男人，都是我伤害了他，只可惜……哎！看他醉成这样，我好想跟他说一声对不起，但又难以启齿，算了，不去想了，我还是先回去了，看他身上什么都没有，我便跑到房间里帮他拿了一条毯子给他盖上，然后把他手机给调了个闹钟，因为怕他明天上班迟到，什么事都弄妥后，我看了看时间快十二点钟了，已经很晚了，我便轻轻关上了门，回家。感觉晚上的事真的很黄，很暴力！

http://book.wapbear.cn 正文 六十四

    救命壮熊pong六十四

    从老陈家里出来，一路都在想我自己的立场，我在黄熊和老陈之间自己到底应该在什么位置最好，一路也都在忏悔。想的是我应该跟老陈坦白，忏悔的是老陈对我这么好，而我却无动于终。但是我认为我的做法是正确的，我不应该给老陈任何希望，我爱的是黄熊，我不应该给他一线希望，否则他会被伤害的更深。是的，我应该坚持，再坚持……

    不知不觉已经走到了自己家楼下了，今天晚上折腾了一晚上，拖着一双疲惫的双腿上了楼，黄熊应该已经睡着了，进了家一看，电视机还开着，黄熊躺在沙发上睡的正香，也不去床上睡，看他那样子真的是既性感又可爱，只穿了一条四脚内裤。内裤里的小家伙还没起床，但是已经把内裤撑的够大的了，两条毛毛的大腿粗的厉害，肚子往外挺着，但是由于是躺着，所以显的不是很大，但是胸部的肌肉却是两大块，把乳沟给挤了出来，乳沟显的特别深，宽阔的胸膛随着呼吸一起一浮。这个两百斤重的大家伙睡觉竟然也能用可爱来形容。其实他这裸露的样子我也看的已经是很多次了，但是不知道是为什么，每次看见他这体型每次都觉得很新鲜，每次都会情不自禁地欣赏一翻，而且每次也都会很冲动，当然也包括这次，看的我真想冲上去抱住他，亲吻他，抚摩他，但是害怕把他弄醒，看的我下面都有反应了，不行，不能再看了，我觉得我应该先去洗个澡，觉得全身恶臭。我刚一转身，“兔崽子，你回来了啊？”我回头一看，黄熊突然醒来了，从沙发上‘嗖’地一下爬了起来，我惊诧道：“你怎么就醒来了，刚才还看你睡的蛮香的，都没忍心去打扰你。”“我等你好久，在沙发上看电视，不知不觉就睡着了，刚才也不知道突然就醒了，你回来了就好，真怕你出什么事。这么晚才回。”黄熊担心的说道，看着他那样子，我真的觉得好高兴，因为我在外面，这里还有一人担心我，而且还是我爱的人，“我晚上跟老陈去吃饭了，喝了好多酒，他喝多了点，我把他送回家才回来。你怎么不睡了？”我问道，黄熊滑嘴道：“你回来了我就睡不着了，我的睡意全被你赶跑了。呵呵！”“你发骚了是吧，”我说着伸手去摸了一下他的肚子，软软的，真舒服，他也不躲着我，只是伸手要打我的手，我赶紧伸回来，说道：“我洗澡去咯，不跟你色咯，哈哈！”说完，我屁颠屁颠的跑进了浴室，他直接丢了一句：“快点洗吧，小色鬼。”我进了浴室把门关上就开唱道：“我是个大色狼，什么都不怕，无尤无律生活乐哈哈！”我一边悠闲地洗着澡，一边唱着，故意唱给他听的，嘿嘿！不知道他听着会有什么想法。过了一会，我就听到黄熊喊：“兔崽子，别掉到厕所里了，哈哈！”真是无语了，竟然糗我。懒得理他，整个一个讨嫌的家伙，我继续洗着，由于已经太晚了，第二天也还要上班，不敢在浴室里呆的太久，洗完穿了条内裤就直接杀了出来，出来一看，黄熊正端着一碗饭往饭桌上放，桌上还有很多菜，“怎么了，哥，这么晚了你还要夜宵啊，难怪你是熊，”我笑他道。他好象很受委屈地说道：“什么跟什么啊，这是给你吃的，你跟老陈喝了一晚上的酒，肯定没吃什么东西，所以这是为你准备的。”“我不想吃了，不吃了。”我直接任性的说道，他听我这么一说，直接皱起了眉头，大声说道：“不行，必须得吃点东西。少罗嗦！”他说完，就过来揪我，我看他也是一片好意，没办法，只有听他的，这死胖子，这时候了，还折腾我。我也不是这么好驯服的，“好，你让我摸一下那个地方，我就吃。”其实我只是跟他开玩笑，他过来好象要贬我，而且还不好意思的说道：“神经，你跟我快点过来吃，少废话！”我看他的熊掌伸了过来，赶紧闪到了饭桌上，知趣地拿起筷子，他见我识趣了，边站在我旁边，笑着说：“多吃点，给我长胖点。”我发现他下面那一包就在我旁边，赶紧回答道：“好，是不是要长的跟它一样胖啊？”说着，我用肘子，轻轻的蹭了蹭我旁边的那软软的一驼。他用一只手护住了下面，然后用另一只手敲了一下我的脑袋，丢了一句：“没大没小，赶紧吃你的饭。”接着他在我旁边坐了下来。用他那有神的眼睛望着我，我被他看的很不自在，我问道：“你想干什么？”他莫名的说道：“我能干什么啊？吃你的饭，别唧唧歪歪！”“哥，我吃饭，你在旁边看着我，总觉得你这眼神很黄，很暴力。”我笑着说道，他却不以为然的说道：“我还觉得你很傻，很天真类（出自‘艳照门’），你吃你的饭。”我也没办法，懒的跟他说，我继续吃我的。可没过几分钟，我不说话，他反到说起来了，“老陈到现在还喜欢你啊？”我听他这么说，我便点了点头，并解释道：“晚上他喝多了，也都是因为我。”黄熊继续问道：“那你是觉得他好，还是我好。”“这不是好不好的问题，而是有没有感觉的问题，我只对你有感觉。”他突然高兴的象个小孩，“这我早就知道了，”“为什么？”我诧异的问道，“因为我有男人的魅力撒！哈哈！”说完他大笑起来，“晕，你就吹吧，我见过脸皮厚的，可是我没见过脸皮象你这么厚的，自恋狂。”我直接鄙视道。

http://book.wapbear.cn 正文 六十五

    救命壮熊pong六十五

    黄熊却不说话了，坐在旁边望着我直乐喝，他把两只手撑在登子上坐着，肩膀耸了起来，我漫不经心的吃着东西，发现他这么坐着，乳沟好深啊，两块很大的胸肌使劲的往中间挤，平常乳沟就比较显眼，而现在更是突显的特别厉害，要不是在吃东西我就上去摸一下了。“你在看什么呢？眼睛都直了？”黄熊突然打断了我的思维，我一下晃过神来，吃了一口，又神秘的说道：“哥，我发现你的乳沟好深，呵呵！”“那是因为我天天锻炼啊，你以为象你一样只有排骨哦，赶紧吃，多吃点，长点肉。”我色色的说：“看得我想摸一摸。”他伸手指了指我的碗，“少罗嗦，吃完你的饭先。”我便三下五除二的把饭吃完。看着黄熊在收拾桌子，欣赏着庞大的身体收拾家务，“你站着看我干吗？还不赶紧去睡觉。明天还要上班呢。”黄熊命令道。“恩，知道了，那我先睡了。”说完我就进了卧室，不过感觉今天真的很累，才从老陈那儿回来，腿都是酸的，我在床上躺了下来，又闻到了黄熊身上的味道，闭上眼睛，可是黄熊不在旁边，怎么也睡不着，好想抱着他睡，过了十分钟左右，黄熊把事情做完了，走了进来，“你怎么还没睡啊？”“没有你在旁边我睡不着，我想抱着哥睡。”我滑嘴道，他摇了摇头，“真拿你没办法。”说着黄熊便在我旁边躺了下来，我转过身抱着他的肚子，毛毛的，真舒服，还是他身上撒发的香味最真实，最能让我平静下来。“兔崽子，你这么喜欢熊，是在什么时候发现自己有这嗜好的？”黄熊突然采访式地问道，“我读大学的时候，那时候喜欢上了自己一个同学，他也是熊，很胖的那种，只是他的肌肉比你少很多。”“哦，是这样啊，那你跟他不是天天可以在一起？”黄熊继续问道，“当然了，我们除了是同学以外，而且还是同宿舍的，在一起吃饭一起住的。”“那你有跟他在一起睡过吗？”黄熊好象对这事情很感兴趣，继续问道。我在我脑海里翻开了我的回忆录，“我跟他有在一起睡过，偶而也跟他睡，也是睡他的床上，我还抱着他睡呢？”黄熊突然睁大了眼睛，“抱着他，那他也让你抱啊？”“是的，我第一次跟他睡的时候很紧张，毕竟是第一次跟喜欢的人睡一起撒，我在床上一直想抱他，犹豫了十多分钟，等宿舍灯关了，我才股起勇气把手伸过去抱着他，他还是醒的，他也没把我的手拿开，只是咳嗽了两声，然后把被子拉了一下，因为那个时候是冬天，我们是盖一床被子的。”我停顿了一下，继续回忆道：“你不知道，我当时好紧张，真的怕他把我的手拿开，可是他没有，我当时的心都要跳出来了。感觉到他的肚子好软好舒服，只是不象现在这样，那时候是隔着衣服的。但是我还是很高兴。”说到这里我便停了下来，黄熊好象很不爽，意犹未尽的继续问道：“后来来呢？”，我想了想，“后来，后来我知道他不是同志，只有痛苦的分开拉。”“你怎么知道他不是同志？”黄熊追问道，“是他亲口跟我说的，我找了一次机会跟他表白，他说他知道我爱他，但他不是同志，他只说被一个人爱的感觉真的很好，还说如果要是他是同志，他会跟我一辈子，听了他的那句话我也就满够了，我便只有痛苦的离开了他。”“那他现在跟你还有没有联系啊？”黄熊紧张的问道，“早没了，我已经5年没跟他联系过了。怎么？你怕我现在还跟他有联系啊？”黄熊不好意思的解释道：“没，我才不会呢。”看他那狡辩的样子我就知道说的不是心里话，但又怕他难过，我滑嘴道：“现在我有你了，你比他在我心中要重要多了。”听了我这句话，他的脸色马上就有了起色，但是他却强装着不是很开心的样子，你就跟我装吧，“好了，不跟你说了，我要睡觉了。”“等一下，再问你最后一个问题，”我坐了起来，大声的说道：“有话快说有屁快放，”他想了想，认真的问道：“你觉得我的身材好一点还是他的身材好一点。”我打量着躺着的黄熊，无论是手臂还是胸部，还是肩膀，都被肌肉冲满了，显得格外的厚大，格外的壮实，而且身上的毛一比较多，液窝下的那一把黑色的毛可以跟我下面的毛比了，观察地我下面都有反映了，“当然是你的身材好啊，你的身材好多了。尤其是这奶子。哈哈！”说着我便坐到他的身上，用手抓着他的胸部，真的好大，我两只手抓的满手都是肉，但是仍旧是抓不住，本来是抓在手里，但是他的胸肌一鼓起来，变紧了，就从手里跑掉了。“好啊，竟然敢这么对你哥，看我不……”说着他就伸过他的熊掌来哈我的痒，我这人很怕痒，被他一弄，就象是触电一样，直接从床上跑到了地板上，我赶紧妥协道：“哈哈，哥，停，不跟你闹了，我要睡觉了，明天我还要早点上班。”“好，不闹了，你赶紧睡。”他拍了拍他旁边的床位，暗示我睡过去。我便很识相的躺了过去，他伸手把灯给关了。躺了下来，说道：“听话，睡觉了，不许闹了哦。”“哥，你抱着我睡咯。”他听了，便转过身来，用满是肌肉的手和胸膛把我紧紧的抱住，真的好舒服，难道这就是传说中的熊抱，他的肉软软的，突然我不管三七二十一地把手伸到他的下面抓着他的命根，虽然隔着内裤，但仍能感觉到它的伟大，只是没有继续乱动。一条大肥虫在我的手中就这么躺着，两颗大的罗汉果我已经抓不下了，只是包裹着我的手，微微的触碰着，感觉到里面的热血沸腾，里面的精虫在有力的游动着，黄熊的命根让我就这么抓着，他抱紧我的手并没有因为我抓他的下面而松开，我感觉好幸福，我闭上了眼睛，去仔细的品位着这种温心，什么都不去想，什么都不去做，静静地，静静地去体会这种感觉，抓住它，不让它跑掉（不能再写了，要不然有人要打飞机了，呵呵）。

    第二天，起了个大早，我起床时，黄熊已经在做好早饭了，吃完早餐，黄熊跟我一起出门的，他也要去上班，而我也匆忙赶到公司，差点就迟到了。到了公司却没看见老陈，估计是来不了了，他昨晚醉成那样，我还希望他跟我和黄熊一起出去旅游，不知道他考虑好没有。刚想到老陈，老陈就到，他一边接着电话，一边朝我走了过来。走近了，他挂掉电话，我笑着问道：“你昨晚那样了，今天还能来上班？”老陈笑着说：“昨天是昨天，今天是今天。你到是要关心一下你自己啊，现在还有黄熊能照顾你，等他走了，看你怎么办？”“什么？什么？他会走？走去那啊？”我疑惑地问道，老陈满头雾水的说道：“怎么，他去美国的事情没有告诉你吗？”

http://book.wapbear.cn 正文 六十六

    救命壮熊pong六十六

    “去美国，为什么，这是为什么，难道黄熊不要我了吗？怎么可能，不可能的，绝对不可能的，黄熊是那么的爱我，他不可能……”我的心就象是突然被碰触了一下，各种想法不断的随着触碰摇晃了出来，“小张，小张，你没事吧？”老陈站在旁边看我魂不守舍关心地问道，我赶紧缓过神来，应声道：“呵呵，没事，没事。”“哦，看来你是真的不知道他要出国咯？”老陈认真的问道，我点了点头，老陈接着道：“那你回去了再问问他，我想他可能是忘记告诉你了吧。”“恩，我想也是。”我充满希望地笑道，老陈见我没事了，便说：“那你好好去上班吧。”我便径自回到我的办公桌旁边，整个身体软坐在椅子上，我心理的想法还在不断的沸腾，因为我不能不去想，不得不去想，黄熊为什么突然要去美国，他难道是国外的？他的身世和他的家庭（指他的父母）都从来没和我说过，他的以前对我来说还是个迷，想到这里我就觉得很不塌实，我知道黄熊对我的执着，但是就他要去美国这件事让我很是担心，根本就没心思在工作，一心就是想早点下班。

    好不容易等到下班了，一听到下班的铃声就直接往家里奔，回到家，还是象往常一样，黄熊已经做好饭等我了，黄熊一见到我回来了，就喜笑颜开的迎了上来，“兔崽子，回来了啊，赶紧洗手吃饭。”我看见黄熊的笑脸，满心的郁闷一下都没了，他那笑容实在是很吸引人，笑的成熟地，胖胖的，壮壮的，透露着成年人深成的气息。我也笑了笑，“哥，让我亲一下。”黄熊愣了一下，然后把脸凑了过来，还一边诡异的笑道：“怎么了，突然变的这么甜蜜拉，不象我家那调皮的兔崽子咯。”听他这么一说，我对这他凑过来的脸就是一口，咬得他马上闪电般的缩了回去，我乐呵呵地笑着，他赶紧用手揉着脸，大声的说道：“好啊，你敢咬我，说着便向我进攻过来，我赶紧说：“不闹，不闹了，我肚子饿了，”其实我是故意转移话题，他听我这么一说，马上停止了饿狼扑食的动作，应了一声，便在饭桌旁边坐了下来。感觉就象是一只乖乖熊，但从体形上看又是那么的硕大，充满了力量。刚一坐下来，黄熊就开门见三了，“兔崽子，哥想跟你说个事。”“恩，你说吧。”我豪爽的回答道，因为我估计他会跟我说什么了，“哥，可能要出去学习一段时间。”我故做满脸惊讶的说：“啊，不是吧，你还要学习啊，你都博士了还学习？”“这也是没办法啊，院里派我去，我也不能够反对。”真是想不到象我这么底学历的人早就不学习了，以他的资力还要学习，什么世道啊。我继续问道：“那你是去那个学校学习？”“密歇根大学，”“密歇根是什么学校，怎么好象在那里听说过。”我嘀咕着，“在美国底特律，比较远。”我一听，“啊！美国，还比较远？我看是十分非常以及极其远吧！（出自武林外传）”，他见我十分激动，马上说到：“你别紧张撒，我本来是去三年，但是两年后就可以回国，而且所有费用都是国家出，你想我的时候就可以来看我。”我白了他一眼，“看你个头，中国办美国的签证是最难的，而且在国内没有开通去美国旅游的，你说你让我怎么去看你？”他却不以为然的说道：“现在可以去美国旅游了，最近才开通的，等我去那边混熟了，你就可以过来看我了。但是签证的要求是你必须有5000美金的存款。”他停了停，然后贼笑道：“不过我已经帮你把存款搞定了，你到时候只要买机票过来就是。”我听他这么一说，我马上兴奋道：“真的啊，那太好了，我都还没出过国的。”他认真的点了点头。看着他那庄严的熊样，满身的肉，不应该说是肌肉，但是嘴唇却是那样的薄，看着好性感，我突然心中有了个坏借口，“哥，那你到了那边不会变心吧？”黄熊笑了，笑得那么灿烂，“兔崽子，我对你的心难道你还会有所怀疑吗？”我阴险的笑道：“要我相信，行，除非你亲我一下，要亲嘴的，呵呵！”，“小疯子，太阳都还没下山呢，亲你个头。”我的要求直接被拒绝了，我直接耍赖道：“不行，一定要亲，要不我不吃饭了，也不相信你了，反正要亲……”呵呵，这是我的必杀技，他就像中招了一样，“好，亲，还不行嘛！”说完这句话，他脸马上就红了，我见状马上笑道：“我们都老夫老妻了，瞧你，还脸红，哈哈！！”“少嗦，跟我把眼睛闭上。”“为什么要闭眼啊？”“你闭不闭？不闭我不亲了。”他直接威胁我道，“好，好，好，我闭！”我便把眼睛轻轻地掩上，一秒钟过去，我马上感觉道，一片薄薄的嘴唇在我嘴上贴了一下，我直接感觉到软软地，润润地，油油地，好舒服啊，像在艳阳天躺在绿油油的草地上的那种感觉，我心里的调调就像Hipop，还带有点杰伦的吐词不清，我享受完这一切，慢慢睁开眼睛，见他脸红着低着头在使劲地扒饭，他是我见过世界上最害羞的人了。反正我也知道他这性格了，无所谓，反正我赚到了。为了不让情况太尴尬，我赶紧继续了话题：“哥，你要是去了那边我们就会有一段时间见不上面啊？”“恩，这个我也知道。”黄熊抬起头一本正经地说道：“但是这个我也没办法，不过我会跟你天天视频，监视你这个懒鬼。”他笑了，“什么叫懒鬼啊？”我反驳道：“反正说好了，你走了以后要天天给我电话和视频。”他笑着说道：“我给你电话你听的懂吗？哈哈！”“为什么我听不懂？”我奇怪了，只见他笑了笑，“哈哈，你外语那么差。哈哈！！”我终于明白他的意思了，他分明是在嘲笑我，懒得里他，“哼！”黄熊没管我，继续发话了：“我们准备去海南玩，明天就出发，你看要不要叫老陈？”“啊，明天就走啊，那我去跟老陈说一下，他应该会去吧。”我猜测道，“恩，那好，那等下给老陈打个电话，我就把路上要带的东西准备一下。”我点了点头，迅速给老陈拨了通电话，几秒钟的等待，“喂，是陈叔吗？吃饭没？在干什么呢？”电话传来老陈的声音：“哦，是小吴啊，我刚吃完饭，准备洗澡呢，你找我有事吗？”“恩，是的，前两天我不是问你跟我和我哥去海南旅游不？你现在决定了没有，我们打算明天走。”“小张，我想问你一个问题，你要认真回答我。”“好的，你说。”“你真的从心底想要我也去吗？”“这是当然。”我毫不犹豫的回答道，听完我的回答，他说道：“那好，那算上我，我也去。”“哈哈，那太好了，那就这么说定了，你记得把你的行李准备好哦。”我提醒道，“好的，那就说好了，明天见哦。”听语气，老陈好像很高兴，“恩，明天见，88！”我挂掉电话，继续吃着饭，心情格外的好，吃着饭我就想到了我们一起在沙滩上的情景，现在感觉黄熊做的饭真的很香，现在就等着出去旅游咯！我觉得能在我有生之年找到黄熊这样一个爱的人，我终生无憾了。

http://book.wapbear.cn 正文 六十七

    救命壮熊pong六十七

    “老陈同意去吗？”黄熊见我听完电话，马上迫不及待地问到，“恩，他也去，明天早上他来找我们。”“我就知道他会去，我把机票都弄好了，喏！”说着他从裤子口袋里抽出三张机票在我眼前晃了晃，我就诧异了，“你怎么知道老陈一定会去？”只见黄熊表情诡异地说道：“哼！他那么喜欢你，他当然不会放过跟你一起出玩的机会。”黄熊说完，一脸的酸醋，看见他吃醋成这样，我放下吃完的空碗，笑道：“哥，我的醋喝了，你的碗里还有一大碗醋吧，哈哈！”说完，我便往客厅跑，只听见从我后面传来一句：“臭小子，又在跟我话中带话了，我才没有吃醋。”我跑到了沙发上，打开电视，没里他，心理想这熊还死要面子，吃醋了还不肯承认，懒得跟他争，用遥控器转了几个台，没什么喜欢的节目。我便喊着说：“哥，我先洗澡了，等下陪我看恐怖片啊？”“恩，你先洗吧，等我把事情做完，我等下还要清理东西，等做完了就陪你看。”我应了一声便钻进了浴室，想到明天就能出去旅游心情格外高兴，哼着小曲洗着澡，没有一切烦恼，舒服啊！完毕后，穿了内裤跑出浴室，看见黄熊在房间清理衣服，我无聊地说道：“哥，我洗完了，不等你了，我先看碟了。”说着我便去放碟，黄熊的声音从房间里传了出来，“恩，你先看，哥还要等下，你那脏衣服放那里就可以了，等下哥洗澡再一起洗了。”想到他裸体在浴室帮我洗衣服，我就格外开心，我高兴地答了一声：“知道了。”说完便津津有味地看起电视来。黄熊在房间清了一会东西，弄完后跑出来，看见我横躺在沙发上，望着我笑道：“你小子真会享受类，我都累的一身汗水。”他一边说着一边在客厅脱着衣裤，当他弯下腰的时候，我故意叫道：“哎，哎，暴露狂，你的大屁股挡着镜头了。”他屁股真的大，尤其是翘起来的时候，虽然是穿的四角裤，但是没什么用，四角的都被他臀部的肌肉挤成三角的拉，下面那一包从两腿之间挤了出来，好性感，尤其是大腿跟屁股交界的地方又粗又黑，再加上上身的粗壮的线条，看的我都快有反映了。他一听我说，马上“哦”了一声，穿着内裤就往厕所里挪。然后把厕所门掩上，我确定没有关，反正他洗澡都不关门的，这点我知道，但是门掩着，我又不能推门进去，算了不去想了，感觉好龌龊，继续看电视。等我看到正精彩的时候，黄熊突然从厕所里杀了出来，由于是恐怖片吓了我跳，“大哥，摆脱你正常点，吓我一跳。”我拍着胸口打量了他一下，还是四角的内裤，黄熊莫名其妙的边走边说，“我又怎么得罪你了？”我笑了一下，马上奸笑着说道：“哥，你看你穿四角的内裤都绷的这么紧，要是穿三角，不全部走光了？我看会包不住吧，哈哈哈哈！”黄熊走了过来，对着我腿上轻轻打了一下，说道：“哥身材不好，没办法，所以才穿四角的，你以为我想啊。”我把腿抬了起来，笑了笑，黄熊坐了下来，我便把腿很自然的放在了他毛茸茸的大腿上。“怎么每次我都变成你的靠脚的拉。”黄熊假装不满的说道，“怎么？好，好，好，不放脚，放头总可以吧。”“恩，过来吧。”听黄熊这么一说，我正求之不得，马上转了个身，便把头摆在他那肥腿上，一个字，“爽”，黄熊还是把手放在我的头上，他厚厚的熊掌传过来的温度是如此的温暖，让我沉浸在幸福中。我的头下面就是他那一坨，似乎也能感觉的到，哈哈，自己太色了，黄熊认真地看着电视，由于电影比较精彩，我的注意力也马上入境了。至于什么时候睡着的不知道。

    不知不觉，突然醒来，发现自己已经在床上了，外面的天刚刚有点亮，想到今天要出去旅游，就激动不已，根本睡不着，清醒了一下，黄熊还是睡在旁边。我爬了起来，才发现从上面俯视传说中的大熊是什么样的了，他还是朝天睡着，呈大字型，他特别喜欢这样睡，穿着的内裤鼓着一大包，我已经没心思再去欣赏他上身的肌肉了，完全被他下面给吸引住了，我慢慢蹲下来，那一包离我越来越近，也越来越清晰，我的心跳也越来越快，好冲动，那一包分两部分，下面一部分被两个大肉球鼓着，圆滚滚的，看上去好饱满，上面一部分看上去象一条肥肥的虫子，不过是弯弯的，可能是被蛋蛋顶着，似乎要撑暴这内裤，看得我是云雾缭绕。我把头轻轻地凑上前去，离的很近很近，我的鼻子离突起只有半厘米了，似乎就要碰在一起，我深吸了一口气，感觉从内裤里散发出来的所有的气息都往我鼻子里钻，好香啊，带有一股淡淡的清香。这香气渗透了我的全身，让我浑身发热，虽然我知道他是我哥，我也很想控制自己，但是我真的受不了了，我把手放了上去，一只手抓不住，那就再加一只，我把黄熊的整个托在了我的手掌上，那么的柔软，那么的飘逸，那么的舒适，内裤似乎已经不存在，我已经感觉到里面的温度，感觉到里面的热血沸腾，感觉到里面在生产大量的精子。我轻轻揉动着这柔软的庞然大物，突然，黄熊的身体抖动了一下，我看见黄熊的眼皮动了一下，但是不希望他发现，便马上改变策虐，我马上要摇他的肚子叫道：“哥，起床了。”“哥，起床了啊，”黄熊睁开朦胧的眼睛看了我一下，没甩我，闭上眼睛，说了一句：“还早啊，让哥再睡一会。”说完就没反应了，晕，不能罢休，我继续吵道：“不准睡了，起来了，懒猪，”我边吵边摇着他的肚子，喊了半天还是没反映，我马上出了鬼注意：“不起来是吧？再问一遍，起不起来？再不起来我弹JJ拉。”一秒钟过去了，没反应，两秒钟过去了，还是没反映，我举起手，刚准备弹，马上又停住了，我想到一个更好的方法，我用手指甲轻轻地刮着他大腿内侧的毛，并不段地游离，只见黄熊唰地一下弹了起来。用手摸着大腿，说道：“老大，拜托你饶了我行不？”我笑着说：“哈哈，不行，你看外面天都亮了，你还睡，”我叫嚷着，黄熊捂着大腿又躺下了，我刚准备见机行事的，突然听见有人敲门，黄熊突然爬了起来，以迅雷不及眼耳只势穿了条大短裤，就跑去开门，我也跟了上去，门一开，果然是陈叔，“陈叔早啊，”陈叔看见我们，笑着说：“我就知道你们还在睡觉，你们都都准备好了没？”说着，让了进来，老陈在沙发上坐了下来，我哥还一边挠着头，边说，“老陈，你坐会，我们清理一下。”老陈笑着说：“快点哦，我等你们就是。”于是，我和黄熊就上上下下，把该做的都做了该整的都整了，很快黄熊就提着两袋子行李，老陈提着一包行李出发了，而我最轻松，什么都不用带，我的东西全在黄熊那，我本来也想帮黄熊拿一点的，但是黄熊不让，正好，反正他一身的肌肉也可以派上用场，而我则两手空空，一身轻松。心情也是自然不用说的，我们坐飞机直接到三亚，天气似乎是老天特意为我们准备的，一路上我们都是欢声笑语，让我觉得人生原来是这么美好，让我想起了杰伦轻快，开心的调子：“我靠着稻草人吹着风唱着歌睡着了哦哦午后吉它在虫鸣中更清脆哦哦阳光洒在路上就不怕心碎。”（出自《魔杰座》的稻香）
小说由胖熊同志小说站 http://book.wapbear.cn 提供
手机登陆 http://wapbear.cn  照样看小说<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>48                                                          </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>