《日落熊出没》 
    题外：爱情就像毒品――它能给你带来多大的快乐，往往也能带给你多大的伤害。有些人明明就知道后果，却还是义无反顾的陷入其中， 

只为了品尝那像毒品一样的快乐，大部分最后都是遍体鳞伤！疗完伤，心瘾又犯了，再一次挣扎在爱情的旋涡中。 

我怎么也没有想到，网络真的给了我特别的生活。  
 我先是到网通安了宽带，然后又有了QQ，我甚至还记得当时点开网络连接时激动的心情！网络世界的广阔让我眼花缭乱，慢慢的我找到了了 

属于我的群体――同志聊天室。 

一进去就眼花缭乱了，有很多人和我聊，让我这个打字还不熟练的网民应接不暇。在这里我遇到了我生命中的第一个男人，晓光。一个跟我 

一样也是刚刚进入这个圈子的三十九岁男人。 
 我们两个初哥聊的很投缘，聊了两天，他提出想在网上看看我，于是我去买了视频。第一次从视频中我到了他，短短的头发，浓浓的眉毛， 

双眼皮，很阳刚的国字脸，修剪的很整齐的连须胡子，穿着一个白色有点紧身性质的圆领T恤，隆起的肚子好像在昭示着他主人的成功，穿着 

一条卡其色的裤子，很有魅力的一个男人。只是从他无意间的动作上，我看到了他左手无名指上的铂金戒指，代表了他已经是已婚的男人了。 

也许我永远不会忘记第一次在视频中看到的他，那将我融化般灿烂的笑容。 
 “你很帅，很可爱。”这是晓光看到我的第一句话，一下子在我心中荡起一阵涟漪，一阵一阵的，心一直狂跳个不停。 
 “谢谢你的夸奖，你也很帅。”我由衷的说到，中间聊了一些其他的，知道了他有一个美丽、贤惠的妻子，一个刚刚上一年级的宝贝儿子。 
 “呵呵，晚上吃了吗？”晓光突然问我，我感觉我的脸红了，他这会是什么意思？ 

“还没有，现在还不太饿，一会儿去食堂吃。”我回答道。 
 “我还没有吃，出来吧，一起吃晚饭好吗？”我刚刚平息下来的心跳在次复苏，砰砰砰砰。 
 “好，去哪儿？”我回答道？ 
 “你在寝室吧？我去你学校接你吧。” 
 “嗯，我在学校里，你什么时候到，我在师专西门口等你，我叫徐鸣。” 
 “小鸣，呵呵，我们是本家，我也姓徐，徐晓光，我30分钟后到。” 
 看到他的QQ从彩色变成黑色，感觉血从身体里全都涌到脑袋上，迷迷糊糊的洗洗脸，洗洗头。十五分钟后，我就到了师专西门，刚洗过头， 

外面腊月的天好冷，让我清醒了很多，心中还是很紧张，不停的左右张望着，不久，驶过来一台黑色的宝马，我从风挡玻璃里面看到了他，当 

时我不知道怎么的就突然想到了四个字：“宝马王子”，现在想起来还觉得好笑，直到六年后的现在，看到他的网名还是“宝马王子”，只是永远 

都是黑白的，这些都是后话了。 
 “小鸣，上车吧！”他脸上好像永远挂着淡淡的微笑，我感觉我的脸应该红的像猴屁股了，车上有一种麝香和烟草混合的味道，很好闻，放着 

一首庞龙的《两只蝴蝶》。 

“想吃些什么？”他转过身来问我，感觉他的眼睛好像有魔力，我的心一阵悸动，下面的小小鸣好像都静悄悄的翘了起来。 
 “嗯，我也不知道，随你吧。”其实，我真的好想把你吃掉！ 
 “天比较冷，我们去吃火锅吧？” 
 “哦，好。”我顺应着的回答道，还吃火锅？我心都要着火了！ 
 他把车开到了顺峰火锅城，找了一个小包房，我记得他点了很多东西。 
 “喝点什么？啤酒好么？” 
 “嗯，好。”又是火锅又是酒，火上浇油啊 
 “你吃东西的样子真可爱，跟个小老太太似的，一抿一抿的。”你突然这么对我说道。 
 “嗯……我妈妈从小教育我，吃饭的时候不要鞭挞嘴，但是也不像老太太吧，慢嚼细咽而已。” 
 “其实你应该叫我哥哥，你应该叫我叔叔，我比你大这么多，比你爸爸小不了几岁了。”你开玩笑似的说道。 
 “叫叔叔？徐叔叔？好别扭，我们都姓徐，你比我爸爸小呢，那就叫二叔好了，嘿嘿。”看着你傻呵呵的笑，我感觉我好像快迷失了。 
 “二叔？你真的好帅！”我不自觉的说道。 
 “呵呵，臭小子，赶紧吃饭吧。”他喝了一些啤酒，脸很红，看他说话的样子感觉好幸福。 
 “真热，出了很多汗，大侄子吃完饭去洗澡吧。”说着，他就脱掉了里面的绒衣，里面是视频中我看到的那件白色T恤，T恤很贴身，我都能看 

到他胸前的两颗葡萄粒。砰，我心里露了一拍。洗澡？洗澡是不是就要……初夜，第一次，砰砰砰砰心跳个不停。 
 “嗯。”我答应了，他起身去吧台买单，我慢慢的穿上外套，走出房间。 
 “小鸣，过来。”我看到他正和一个男人聊天，我本来想走开的，他却很自然的把我叫了过去。 
 “我大哥家孩子，徐鸣，现在农大上学。”他很自然的介绍到。 
 “小鸣，叫张叔叔，二叔公司的同事。”他对我说到。 
 “张叔叔好。”我乖乖的叫着。 
 “呵呵，你也好，和你二叔长的真像！”当时也不知道他说的是真是假，但是心里感觉甜甜的。 
 “徐总，我先走了，喝的有点多。”然后我和二叔把他送出了门口。 
 “走吧，洗澡去。”我和他上了车，车启动时自动的放出了音乐，还是庞龙的歌曲，我闭上眼睛感受着车上的气味和音乐。 
 突然，他慢慢的把手放到了我的腿上，慢慢的摩挲着，感觉是二股血冲到我上下的“脑袋”上，我睁开眼睛望着他，看到他那温和的淡淡微笑 

，然后我又缓缓的把眼睛闭上，把手放在他手背上，感受着他手的温度，他的手很大、很厚实，我陶醉其中。 
 “小鸣？我们到了。”感觉他好像是恋恋不舍的缓缓抽回手。 
 “嗯，到了。”打开车门，下了车，看着眼前装潢很华美的门面上面四个大字：金碧辉煌，这是我第一次去高档的洗浴，有一些紧张的跟着他 

走在后面。 
 “贵宾您好，欢迎光临金碧辉煌！”门口6位迎宾整齐的说道，一进门，看到近千平方米的大厅，果真不愧为“金碧辉煌”。 
 然而我更加显的局促，他好像看出我好像是第一次来，感受到我的窘迫，一下子用胳膊跨住我的肩膀，装出喝多的样子对我说。 
 “走，陪我去换鞋。”慢慢的走到右面的皮沙发上，如此的接近他，感受着他身上的味道和体温，是如此醉人。 

“金碧辉煌有人吗？”他对服务生说到。 
 “稍等先生……金碧辉煌没有客人，先生，请出示您的贵宾卡。”服务生说道。 
 “请随我上楼……不用了，房卡和手牌给我就行了，我自己去就行。”服务生的话刚说到一半就被他打断了，感觉他好像很熟悉这里。 
 “走，上楼吧。”他对我说道，我跟在他的后面慢慢的走着，电梯停在了13楼。 
 进了房间，我又一次被呆呆的了，估计有将近200多平米大房间，全古罗马式的装修风格，一进屋子就能看到一张很大很大的钢艺的床，头 

顶的吊灯发出金色的光芒，全部都是金色的，奢华，绝对的奢华，我想五星级酒店的总统套房也不过如此吧。 
 “小傻瓜，喜欢这里吗？”他帮我脱去外套，然后从背后慢慢的抱着我，抚摸着我的肚子，把头埋在我头和肩膀之间，胡茬弄的我痒痒的。 
 “好漂亮，这个房间好贵吧。”我傻傻的问道。 
 “还好，这个房间是我设计的。”他在我耳边说话产生的气流，让我更加痒的难耐，胯间的小脑袋很懊恼，因为冬天裤子穿的太厚，挡住了他 

想要抬起的头。 
 “现在不是考虑这个的时候，我们洗澡吧，我去放水。”他抽出胳膊走到了浴室，我坐在床上，好软，有一股松香的味道。 
 “小鸣？进来洗澡吧，水放好了。”我走到浴室，很大，中间有一个很大的浴盆，好像就是为了给情侣嬉戏的，然后他慢慢的打开自己的绒衣 

拉链。 
 “别，二叔，我帮你脱。”我走到他身边，帮他拿下他的绒衣，放到柜子里挂好，他一动不动的微笑望着我，我帮他脱掉里面的T恤的时候，他 

配合的抬起胳膊，让我看到了他胸前两粒诱人的葡萄， 而且还有着胸毛，仍然感觉到我的心砰砰砰的狂跳。 

“小鸣，别折磨我了。”说着，他一下子，走过来用力的抱住我，然后松开，用他的嘴唇吻住我，我陶醉的闭上了眼睛，享受它的狂风暴雨似 

的吻，他慢慢的把舌头伸进我的嘴里，与我的舌头，追逐嬉戏着，感受着他嘴里淡淡的薄荷味，如此刺激着我。我都不知道我的衣服是什么时 

候褪去的，是他帮我脱的？ 还是我自己脱下去的。 

