星耀幻想
星耀幻想生日礼物3)C60l
0rd7VFa
『嗯～吼～天气也太热了！才五月而已！』林耀星走在马路上抱怨着2V1f5{,d:l)9
F0oWLe
林耀星今天刚满16岁，刚刚才参加完生日趴，拿着大包小包战利品回家中
外表天真可爱的林耀星，很受班上男女同学欢迎，缺点就是神经太大条又爱装b又没说服力，所以爱搞笑个性是班上的班宝。ja8Gl{T
D!0H1Q)a
说时迟那时快，从巷子e冲出来的人影，突然间撞上林耀星，当然喽身高才165瘦小的他撞倒在地，手上的礼物掉了满地
那个人影看也没看，拿起地上的袋子，一溜烟消失无影无踪，留下一屁股一直猛搓揉的林耀星。
8h!4vx9O7P,
『啊呀！到底遭谁惹谁了，今天应该是我的好运日，是哪个冒诗鬼阿！』一边收拾边抱怨
8z4EdnQa9D
『乎！终于到家了！累死我了！』把战利品放在床上后开始拆拆拆
先打开掉风散好了！真的太热了～顺便也把电脑给打开
算他们有良心，一大本的校园生活照贴的满满的他搞笑证据，一堆同学的祝福词，感到新暖暖的耀星，继续检查其他礼物8],sF6oW
C4Z6SKfC
咦！一个奇怪形状的包装精美的盒子，引起了耀星的注意，一个星星形状的盒子，在收礼物时候K没有这个盒子在。
U"l6YEqJ2G0v
耀星慢慢的拆开这个奇怪的盒子，打开后耀星入眼的是一条项，星星形状的项，星星上面有一b闭眼的眼睛图案。
整体看来是还不错的项，感觉还不错看，耀星很高兴拿起来试戴。
当耀星将项带上脖子同时，那星型那b眼睛突然张开，向前射出光芒，在耀星面前显示出一堆文字O'KG7Xt2g)M0G
耀星突然晃神几秒钟，回过神来心想，现在科技有那麽发达嘛！镇定后向文字看了过去念了出来
W8r0l,svB9c1pm4Z
谢谢你购买双星联盟最新研发『AI型奈米技术情趣用品』，这是全功能型所以在此不依依介绍，请自行发掘乐趣
"g!Jq:FHY,R0xaQ
使用方式很简单，请直视星型项的眼睛，喊『扫描』以后就是你专属使用了。祝消费者使用愉快～!?,ja2i:"ETeXn
h6ti9S:t4s3JHl
『哇靠！真的假的，真怀疑是不是死党们的恶作剧阿！』林耀星怀疑的想着g9[,qOjM:S5[3e3h
好吧！试试无访～扫描～项射出蓝紫光，来回在眼睛扫描着，哇赛！就算是玩笑，这也开太大了。
U!oG0z4qS4DG
突然铜色星型项变成银白透明，然后从眼睛瞳孔处，流出像水银般的液体，然后组成一团不固定的液态状小玩偶
耀星对这突如其来的演变，发觉是不是自己疯了，捏了捏自己的脸颊『痛～～～～』
5pV8v9fBS5d"t'd
『主人，你好！往后请多多指教～』液态状小玩偶4FL20Wo,w7EX
1Z0n3o!O9m,mg
『你是会讲话！！会讲话的情趣用品～情趣用品不是按摩棒，保险套那之类的东西嘛！怎会是小玩偶』星耀不可思议的问
2wD2l5l!BT7ez1j
『是的，我是全功能AI情趣用品，是奈米技术研发所以K无固定形状，抖一抖（按摩棒）在抖一抖（保险套），请主人帮我命名吧！』G8Fm6ge
8V5qMf2pf7]JCL
『靠！啊！这太棒了吧！那你就叫小银吧！那小银你有什麽功能呢？』好奇的星耀提问
『谢谢主人，我不知道但是我可以用行动表示，请主人将衣物卸下，体会小银的功能』小银机械式答覆)Cx0,V
阿咧！要脱光光嘛！虽然现在没有人，算了～豁出去了，耀星先将礼物堆到书桌上，身上一丝不挂躺在床上，对着一b液态小玩偶害羞着
『小银，现在呢？』耀星v2j7bBSjO3H
fKz6{z,q2n
『主人不用害怕，第一次我要先检查主人身体，如有不适主人可以请小银停止』小银2h"t7o'3m
小银化成一滩液态水状像史莱姆般生物在耀星身上游走，弄的耀星哈哈大笑，当小银游移到耀星胸部，液态化成吸盘在耀星上面两点吸数着
耀星面红耳刺不时间断性呻吟，16年来何时受过这等刺激，进入状况的耀星享受着带来快感，太爽太爽那感觉完全无法形容
D8XM5c)wi:pR:qY
此时兴奋的耀星身体的敏感度提N数倍，小银突然往下游走，耀星知道小银要往哪去也正期待着那是怎样的境界
耀星这样的兴奋下体早就以长大数倍，挺着对16岁的他算不小的的乓灿14cm左右，小银游到腹部然后化作两路往左右鼠膝部前去
9cs'g?y):V
慢慢的将耀星直挺的鸥吞没，耀星闷哼一声身体麻养难耐的扭动着，小银身上会自行分泌发热润滑液体，被包覆的糯耸笨雌鹄匆光闪闪!cM8]6l"IV)V
每当小银上下抽动一下，耀星就爽哼一声，现在那可爱天真的脸蛋的爽样，跟平常的耀星判若两人。1j8B9v9?dyBX7{
小银还没测试完毕，包覆着旁诮液态状慢慢深入耀星未开发神秘地带，一开始耀星觉得忽冷忽热液体流入身体，慢慢结成一棵棵小球开始震动起来D1M{P:b9y
535P2kSu:a)g
哇！突如其来的震动让，加上乎冷乎热的感觉，让耀星呻吟不只的喊者『哼～嗯～啦！小银，这爽到太夸张了』)Pk7t1FVZ2x
'q'!G"?8J
这感觉爽劲竟然持续5分钟，耀星竟然还没要弃械，自己也那闷的平常自己打手枪也没那麽爽阿！早就不知道到哪去了～7P"rO!Z7[0?0y6Cv
w8n3sk9Pdt9rt
小银觉得差不多了，神秘地带的震动突然化成一支和自己的挪畈欢啻笮】始进入抽插程序
8T6d7k!W8pWc
也因为刚刚震动关系，麻麻的爽爽的，一点没有像第一次的痛感，小银控制的很好果然是全功能情趣用品，太棒了5zu6V8B3K{Nw9hb
小银还包覆着那热腾腾直挺挺要星的牛开始也上下套弄着，下面不时也很巧妙小银化成的哦サ揭星g点0JtiY4E2CU
现在的耀星放声呻吟喊叫着『不行了！天啊！快崩溃了这是啥麽境界～～～阿～～阿～～～阿』射了～～终于～～
"Toh!cS4Q7hx]
一二三四五足足喷了五次之多，小银回驮状出现了一张小嘴，来回收拾着没回收到的耀星射出的液体一滴不胜)LV0H0u
6B2]3li)G7v1?M2]D
耀星分心想着靠怎麽比平常还多，小银继续像进食般的来回舔着耀星跳动还没消气的派狭粝碌木液。
,Yg6AT7q
『经分析结果，主人目前性能力算是初步发育中，整体说来身体状况非常好，只要让小银训练可塑性很高，一定让主人满意』小银自信的报告着
3C7h2U!v?I)[4w
『呼呼乎～小银，这方式感觉太强烈，可是真的是让我回味无穷』气喘呼呼的耀星5g:4dS4qI4L!5z
『主人，每天至少一次这样训练，除了性功能增强外，对你身体也很有帮助的，对了主人』小银u4F9G3z47Y
N,R70D7G2M0p
小银突然做出大便的蹲姿，嗯嗯嗯～还真的大出一颗乳白色小丸子6N8Ab,K5Z
8a2CYr4X![k
『主人请食用』小银
『z！不会吧！要我吃你的大便～』一脸不想吃的耀星8y'H6DK4zL],4?8c
:b?!W0v"Z5H
『这是培元丹使用材料蛋白质液体俗名为精液，除了恢吞辶及改善体质让你越有活力唷！』小银介绍着)2J:V'g1k
『靠！真的嘛？比蓝色小药丸还要强哦！有没有副作用阿！』担心问着耀星
『主人请放心食用，此药物K无副作用，因为这是使用你自己本身液体，经过我加工而成』小银拍胸保证z2f!T:uux
耀星听了小银说也就放心食用，吃下后不到3分钟，耀星觉得自己精神百倍，比刚刚之前还有动力连刚刚消下去的小庞挚始直挺起来4B6D5b)JH8ZEz
『小银，你这白色小药丸太强了，可不可以多准备几颗』耀星询问着
『主人，可以的除了你自己的液体可以制作，你也可以指定我去向某人索取』小银6]9xZ:K
『小银好那你平常就回到项吧！我需要你时在叫你！』开心开星的说者
『是的主人！』小银恢鸵禾遄绰慢流回项中
星耀幻想友达以上
,lai'CS
y4{Ji:Fph
p4U1E8r)y
十六岁的林星耀是在单亲中长大的孩子。
2B2A:T9rT0YmB
年幼时却父亲一场车祸去世留下大笔保险金，母亲将这笔钱分为两部分一部分留给了星耀教育费用及生活费
:vW8{)J3Bh4?!T:{)z
另一部母亲则拿去创造自己的事业，也因为如此母亲很少回家，小时候都请奶妈帮忙照顾
b"4Z1s0Y
星耀懂事以来就不去怨恨母亲不多留时间陪他，也许母亲有自己的理由『唉～』
1N4P7]R"q5m8m
也因为如此平常在班上都是一张笑脸迎人，班上的活宝鲜少知道他真实的一面"l!r!lw2I?1]?1W
不怨天尤人总是往好处想的星耀，这好处很多住在第三层公寓式楼房e，自由自在家e没大人多好呢『乐逍遥』
但他比很多人幸运多了，物质生活不缺乏也就不用去为了三餐烦恼，妈妈每月定时会将生活费转进户头e1o!M!q[G
所以在房间e，年轻人该有的游戏机一台也不缺，也许这些是陪伴度过无聊日子的一种消遣吧！7lo'Mg:g:ZX
'ya9NN1b
自从满16岁的那天生日，却让他意外得到一份超级大礼改变了f来无聊的糜烂生活『哈哈！』a5o'S8"7N1PSU


『叮～咚～叮～咚～叮～咚～叮～咚～』电脑msn上的声音
『吼谁阿！扰人清梦～几点而已』星耀看了手表上时间懒散爬上电脑桌
2l8z?5{7im8!U,q
『克特干嘛！一直敲很吵耶！难得礼拜天是不知道我在睡觉嘛』星耀敲打着回覆msn讯息1nKB!4N5W'["
『凶屁！早上八点阿！还睡～就是难得礼拜天就不要睡了！陪我啦～好无聊耶！』克特怒意加上无辜
『老兄！你无聊也不用一大早敲我吧！』无奈的星耀快速敲打键盘
:a8??[i:D3C
『谁叫你手机又不开，按你家门铃也没人回，最后只有你的msn还能敲楼！你任命吧！』克特理直气状3T]0R7w8TR5z]
『无言！可是我好困，很想继续补眠』星耀一脸倦容TxT,ib
『可～爱～星！拜托楼！不然让我去你家打游戏机好了，你睡你的楼！』克特耍无赖祈求
4u1U:Uy'i)h
『z少肉麻了，要过来就过来啦！』星耀被打败了4ao,OJe"YO!a
)Ws)Dj,ln:Hj
『万岁！』克特一溜烟离开电脑孩子气十足
2c5v{i,CH
克特是星耀的邻居兼同学住在下面那一层楼，所以很瞬间可听到疯狂铃声『叮叮～咚咚』5R1BA0d7s'l:WmG:HS1B
I,oAD2Nx2c
来了一直按一直按，打开门克特一脸微笑很欠奏的脸『早安！可爱星』
星耀惺忪眼睛揉了揉，入眼是一头金色头很流行的根烫，那色不是染来的而是天生就有的
只因为他妈妈是在美国混的后来到台湾定居，所以连中文名字也很洋化:t)Pm9C"J
混美国血统应该是很高很状对发育很好才对，可是除了那头遗传妈妈金外，身高就跟星耀差不多166一脸稚气帅气，要是在高点一定迷死很多女生1pF9Ax0iOH"k
所以不服输立志要长高加入篮球校队打后卫位置，好像还打的挺不错的这是后话了
1{:fP1B9i
星耀因为看到太欠奏的嘴脸二话不说就手举高由上往下一就中了克特头顶
『啊唷威～痛！打我干嘛！』克特摸揉着头走进来
『太欠奏嘴脸出于本能，可能我梦游吧！克特你随意，我回房继续补眠』睡意很重星耀关上门5yy5SR8bM
Cr!H!N'b
『你真爽房间还可开着冷气，果然来这避暑是对的选择』克特开心的一直碎碎念1in3X1oX:I2My
克特真的很随性，当做自己家e一样，一下玩WII玩腻了又开始玩着PS3不然就是把玩着PSP
可能一个人玩真的太无聊，眼光就往星耀床上看那张双人床，却被小小b的身影给占领显得真的床更大了些Ls7x2S'Oc:Y
0Vj?)lFXc
星耀习惯穿着那连身睡衣睡觉，已经够可爱现在更睡衣衬托下简直可爱到完美k0z3)X,r:E5I1V4?
克特的下一动作竟然是掐了一下星耀的脸颊，只是没想到股溜滑开了[jj"w3N3B
t'JRH9Xc
『哇！几天没见星耀这小子怎保养的，皮肤怎麽那麽细致，一点缺点都没有真不像青春期男生该有的脸蛋阿！』克特那闷想着
一下摸手掌手臂大腿克特能看到的都摸了一下，靠咧！这小子那皮肤怎像婴儿水水嫩嫩，注意看那脸蛋外加那笑起来就出现酒涡标记，真的可爱到极点'i4rUtw
G,v)W,a:H"M!H7[jQ
突然克特余光喵到位于睡裤端口那怎麽凸起一块，明知到那是啥麽却要手贱去碰一下，星耀睡的真死还没反应咧！tA,T)f"zOv
『阿咧！这一柱擎天还挺硬的咧！』克特一点也不害怕又大胆
克特怕星耀醒来K没有太过夸张举动，太无聊就随性一躺在星耀旁沈沈睡去
jj0W2L'J,f
早就醒在一旁的星耀不吭声心理喊着『小银听的见嘛？』
『主人，心灵交谈我听的见的』（项模式）小银
『很好！小银帮我恶作剧一下～哈哈～有办法在不让人发现你？目标就在睡在我旁边』星耀邪恶笑容)Z!I1NO0B[q"e
:])F:dV2
『OK！主人～没问题』小银接收到命令已经从项流出到床上然后转换成透明液态史莱姆往克特游移过去
『五感之触觉视觉同步启动』星耀心理默念着，这是星耀几天来所发现的功能真的是太实用了,d"ic"n:t)gF
2t0G6E7Uq"a4z
小银一分为四、两b由脖子那移动，另一b就从克特短裤尾钻了进去，第四b躲在侧躺假装熟睡星耀的背部，星耀心理窃笑正期待观赏一切Q3jdIL!r
L"U2x'U)L5d3V
此时克特身体稍微有点像是触电微震动，小银的两b分身分e游移的来到克特的小乳头覆盖上去
克特闷哼吓醒时（正常来说是爽醒哈XDD），不知怎麽搞的克特发觉身体不像是自己的身体像是有千百b嘴在吸吮着
l"5L']3u
『嗯～哼～』克特强忍着一阵阵袭来的爽感麻痹着，很想爬起身却无法移动更无法思考『难道这是传说的鬼压床嘛！！只是怎麽会这样～』1Q0C9k49x6)w
O)a3B{)o
克特面红喘息免强转向星耀，很明显星耀还在熟睡中『心中慌乱的无法思考』但一切画面都第四b小银传递给星耀的眼底下『心中窃笑的快欲罢不能』4hC!Uqi2bt
同时第三b小银开始游移鼠膝部，『阿～哼～不要阿～不行』克特心理既期待又紧张会让旁边星耀发现自己的逖
心理想『哈～我的友达好好享受，虽然我有点恶作剧～啦～啦』好兴奋的星耀突然觉得此时克特的红透的喘息真是太诱人了
b]y)7c5m
第四b小银（星耀）看的不过瘾，走过去跳到克特头皮带处使力般要解开皮带很顺利的拉开拉，星耀期待着看小克特T5L5I3V![
但那狮子图案四角内裤K没有扣好扭扣正当拉开启时，那小克特像是找到出口般弹了出来，说时迟那时快来不及闪躲的小银（星耀）被打个正着
4T4y)k"y3w3Z:M
『啊唷！靠！原来被糯虻揭材趋嵬矗　灰惶惨禾史莱姆（星耀）抱怨着，但却不自知刚刚那一叫声却被克特听在耳e只是无法在思考s"x'K48l"O3L0R
c:qEq2BOm9Hb
与小银五感同步就好像自己化成小银所以完全忘记自己声音是自己的本体发出来的，当然这四b小银还是透明状态克特是看不到的
驮后的小银（星耀）看着竖立在眼前的小克特，同时第三b小银化为液态状从大鸥部以螺旋方式将小克特连同蛋袋一起包覆起来
『阿哼～哇～可恶～这是怎样的境界冰火五重天嘛？真是爽番了』那微微吸吮力道有某种水状温温冰冰环绕着整个命根完全失去思考的克特呻吟着6?8P3m3n)S,pg0e
3lB0',z)P!Y:t
由第三b小银测得资料显示勃起后的小克特有164之大，那露出来粉红色头头真的是很可口『哇！真的是美拧痪叹的星耀赞美着
多亏克特已经进入那本能兴奋j望加上期待，小银（星耀）不费吹灰之力完全将那滑板短裤和那狮子四角裤给退去1C3Nt!gF'O!I5h
小银（星耀）将克特双腿微弓分开，往那克特最私密的小嫩穴移动，在灯光充足下那完美粉嫩微红一点杂质也没有被小银（星耀）看在眼底YiDc0tr!G5V
0C2U6yIr2[
克特在本能享受着来自胸部位置那两b小银那千百个小嘴刺激小乳头，那吸吮力道时而强时而弱加上第三b小银包覆整个根部已经让克特兴奋到极点不断呻吟
:l7k2s7P:i
星耀当然听到这些心养难耐的催情旋音『五感变化触觉视觉启动』第四b小银下方部位化成约143（像极小星耀）然后挺着往那微红开口钻去5zE2e7Z[K'g7D
一开始微微的小阻碍，也由于小银会分泌类似润滑作用所以酷似液态小星耀在震动般亲吻着小密穴"uohtm2voj
{"F8t2XyT
慢慢开启很顺利长驱直入的同时『阿～阿～靠～这感觉』放声大叫克特7[5Y80I)4Y6l
因为小银特殊构造能释放出温和冷热温度极适度摩擦力，那未经开发的通道像是很欢迎小银开场而来，克特完全没有撕裂感反而是前所未有的快感
9W8QF0P!v
而将视觉转换到第三b小银包覆着小克特上头，化出一双小眼睛赏心悦目看那爽番天的乱呻吟的克特
液态小星耀开始一近一出抽插着克特的密穴，除了克特千变万化脸部表情呻吟声音更是加强不少6cm0q8P!s{1
6u4ib9v4sC
而星耀本身也因触感同步液态小星耀也等于本体的小星耀，在那密穴中开始缩紧的感觉传回给星耀『哇赛！这感觉太棒了～好好紧～真的好紧』2i1r:[f[M8D6Ye
6g1OlA773!I
液态小星耀熟练般的九浅一深让克特更是喘喘气息呻吟声音显然很享受这样的进出方式，那一深也顶到克特密穴e的G点『梦幻极度爽感，这一定是在做梦』P)WU1yUqF
星耀也开始呼吸开始急促享受那一缩一放所带来的温热感，在这几天小银训练下把精关忍耐度大福提升不少当然没那麽快器械投降
小银侦测到克特兴奋程度已到最高点，将第三b小银螺旋松开一些加强套弄的吸吮力道，同时液态小星耀第九浅最后一深顶了到G点4ve"]6m,w2]"b
『哦哦哦哦哦哦～爽～爽～爽』克特脸部淫荡样跟平常的他判若两人，果然小银这高科技的情趣用品很让人本能无法抗拒
有如喷泉般的由马眼喷出最精华的液体喷上空中足足有九道之多，当然不会有任何意外的小银像是知道落点般演出马戏团戏码依依接住
'OE2VUDm
小银像是贪婪小孩还想要吃糖意犹未尽舔了舔那还残留在小克特上的液体
4v8YqdLq3S0w
同时『哇！紧又更紧了！好爽～好爽～』星耀很享受这种被加紧的爽感那表情邪恶满意透过第三b小银看着极度累翻那帅气红润克特脸蛋
6[jnJ0Cr6P't
待续～～～～～990427
,)0Iq9O0Mm'HM
星耀：『看到那麽多人回停我很开心』
小银：『星，你开心啥？刚刚太爽还没回汀VAiY5P"mGH
,Z,F2iu?"A
星耀：『去你的，这次最爽的是克特才对吧！』
克特：『可爱星～来来来我要亲一个XDD』2a7F6Cstn
星耀双手银光闪闪出现一b大子，我敲『痛！哇～可爱星又欺负我』克特
gA8Q5aX{
星耀、小银、克特一鞠躬希望各位观众多多回团评与建议哦！

kennan8176
Newbie
3
20105104:17显示全部帖子
FreeImageHosting
星耀幻想可爱与邪恶Re:ijNj
)vcRh1["G
『小银！回收分身，快回来吧！』星耀控制自己本能命令着小银
:CV[3Y]8dX6
『是的主人，这是克特培元丹』迅速回到侧躺的星耀面前然后转交一颗黄金色泽般小药丸P1C08]k8xAG
:c1sPAn3
『咦！小银这个怎是黄色的？』疑惑的星耀
『主人，基本上效力是一样的这人体质有关系，所以会带着那人的本质能力，所以颜色会有所不同』小银明确解释着
『优点的本质？那克特的优点就是那运动神经比较好，所以说我吃了这颗黄色小药丸可以改善我运动神经吗？』星耀心理思考着
o)bAJq?y15p4QV
思考同时星耀却忽略正恢屠碇堑目颂兀突然间～克特一手将星耀给反道正躺姿势
强势一般跨坐在小星耀上面虽然隔着睡衣但还是硬挺挺的)
星耀惊吓的假装醒来『哇阿z克特，你干麻？』惨了难道他发现了，不可能不可能阿:z7Dl51c9[8E!i
慌张的克特很激动双手靠在星耀的肩膀摇着『星耀星耀快醒来！你这房间不乾净，有鬼啦！刚刚我那鬼压床』4V2MN0C,F2O
噗!星耀吓出了一身冷汗『呵呵！我知道，还且还是个大色鬼，』不徐很正经回答着克特wc8dB2t3S:sGW
4fN)v,E4!tw4Di7y
『星耀难道你也被压了哦！虽然z!』克特有点尴尬的不知道该怎说刚刚发生的事情
m8Z,)ZK5Y:T
星耀眼睛直视着克特那下半身完全裸露着『没错！而且正在进行中！你还装蒜黑，死克特，不就是你这个大色鬼』小克特还半硬状态无掩饰落在星耀眼底
TK3KgPN3a0m
克特惊呼一声表情很无辜『阿！这是意外这是意外啦！』尴尬爬起来寻找自己的裤子，整个表情很澹看在星耀眼底心理已经趴在地上笑到肚子痛爬不起来了
『闷哈哈哈，克特！你要打手枪也不用整个人爬到我的身上来吧！刚那种姿势任何人看到都觉得你在侵犯我』星耀噗嗤忍不住笑出来，找个莫有罪名捉弄克特JH9UD:c"
W:lX4z'jES
克特欲言又止『我不是是刚刚我真的睡着然后被鬼压，只是那个这个』不知道该怎解释
『你说啥麽？什麽这个那个，克特你倒底再说哪个』星耀故意提高音量逼问着克特9ChG1[3b9{
『就』克特很迅速红着脸讲了刚刚的迨i!tA9Q{i
『真的假的！然后呢？』星耀假装询问
『当然是真的，而且还射了，比平常还多的感觉』克特很明确的回答4U5AN2he9Bj
『不会吧！你这v鬼～你射到哪去了，不会把我床给弄v了吧！』星耀假装在床四周寻找那液体的痕迹
『咦！怪了怎会没有呢？』克特突然想到那射出来后也没沾到自己身上（星耀当然知道是小银吃掉了）
『靠咧！克特你八成是做春梦吧！虾眯鬼压床，假借名义要压我才对吧』耀星窃笑很故意的又欺负了克特头顶"c[8xjr:X)o0
手抚着头顶的克特『吼！臭耀星～你又打我头，都被你打笨了，我没有骗你阿！只是我也不知道，怎会没有～怪哉！』
f0C3N{d4s1L
『少来！也许你的目的是拿你下面那b小鸡鸡晃给我看，现宝才是主要』星耀又给克特加了莫虚有罪名
5z9T"f1r73R
『z～不小了耶！怎会这不是重点，你自己也是硬梆梆的』克特急忙想证实可是有点语无伦次
『厚！我抓到了～你果然有不良企图，你怎知道我的硬梆梆，难道你偷摸我的果然是大色鬼』星耀欲罢不能一直捉弄克特?t4xih!E0m7Rv"g
『吼唷！不跟你说越描越黑，气死我了～死星耀你都这样说了，那我就不客气了！』克特已经无法解释
星耀心想『糟糕，玩过头了～！～』正想到要闪避时，已经羊入虎手，克特已经扑上来坐在星耀肚子上治住双手
ld!!z1{t0IW2{
克特竟然说到做到直接隔着睡衣抚爱起小星耀，又直接席卷那粉嫩小乳头，克特猎心毫不考虑的拉开上衣m"WIyu,?6c
『阿～哼～阿～竟然给我玩真的，好～我就不反抗看你敢不敢』星耀心想着不时轻吟喘息声
!Z)z1Q4c1PS
『咦！可爱星，竟然不反抗？那我就继续不信你不反抗』克特一不做二不休2i4mm2u!n0V4[
s2?L,TQD4o0E
克特将星耀睡衣给卸去『哇！不愧可爱星，太诱人了，整个肤质触感水嫩到自己摸起来都觉得很舒服』
7OK,J[:LY7P
星耀脸红被挑起兴奋感觉似乎有种期待但又不想给特克好过心灵命令小银『攻受保护模式启动』C,V"xd!y1s
呆在一旁许久的小银『是的主人！』往着小星耀移动，将小星耀用一层看不见薄膜保护连同密穴一并深入薄膜
Z?9jZZ43q
克特被眼前尤物加上轻吟声竟然恢透崭罩前的兴奋感，看来已经一发不可收拾了5Rz!2llP
星耀被本能给吞没加上身体挑起最早之前兴奋感受而改为全放松的享受来至于克特给予的爱抚)i"Hd鸡巴L?
dn:D"Z'v9Z,f5hN)N
克特看着那脸红气喘星耀更让人j望侵犯，原本生涩亲吻吸吮粉嫩小奶头也开始变得狂野
)xL9?2i!v42h,t
身体开始往下移动克特贪婪的抚爱星耀每一寸肌肤，被触碰到最敏感领域星耀『哼～嗯～』呼吸声带着呻吟简直向克特命令般D7?7n8S3iMH
接收到命令克特身体更是火热的兴奋，那小克特恢土嗽气直硬挺着q,O]Z36S3U
克特来到小星耀上头，像是孩子吃糖般，一口吞没随即舔了起来，星耀享受着爽感望眼看着克特那狂野的举动顿时又兴奋不少3i3Y1Gs:K4B
视觉加触觉的双重效果让143的庞钟餐π矶喔加大那喘息声3K2ztAg:b1E
vjSm,X[
克特终于把持不住双手捧着小克特，将星耀双脚抬高，星耀既期待又害怕，毕竟那不是小银不知道会是啥情况
未经人事私密穴却要便宜克特，但星耀想多了，在这几天小银训练下加上保护模式，小克特的进入是无阻碍的，小银控制密穴放松不让主人受伤'R)j!b3T6i9?:x
对于克特惊讶想着『呜～进入那一松随即夹紧爽感席身而来！这可爱星是怎办到的，那164大家伙像是被吸吮进去，哇～竟然会有吸吮微力道』
同时星耀也感觉到热胀接着袭来快感叫着『哼～哼～嗯舒服，好舒服，感觉真不同』眼光不时飘往看着那狂野兴奋的克特，不知不觉身体竟然配合克特"m)D7N0B
克特看到星耀变化更加狂野卖力摆动，此时两人完全已经沉浸在本能j望享受之中
『五感触觉变化启动』突然想到要更进一步得到快感星耀心灵感应5r3WH"IAf
在密穴上的小银变化延着小克特的蛋袋袭卷克特的密穴，化做液态小星耀直捣黄龙
SBW0L7A!S鸡巴
『哼～阿！这熟悉的感觉』克特先是一惊讶却被那快感又期待继续享受下去
液态小星耀一样采用那精辟九浅一深技巧弄的克特精关已差不多匮乏，星耀启动触觉享受那小银带来夹紧抽插的爽感小密穴不由得也紧缩yk0mApK
2cd3i5fb
克特慢慢也学着那九浅一深抽插着『哇！～嗯～哦～嗯～克～特～我不行了』星耀脸红喘气着
小克特当然也被那突然紧缩小密穴又更坚挺那爽感也反应克特小密穴也跟着缩紧，而这样循环顿时让两人快感推到高峰
两人几乎同时享受那终极极乐快感，与单纯小银接触少了与真人接触的视觉享受，这那又是不同的境界d4J34b5n]
时间已过良久因有小银关系才能享受终极极乐的快感，不然早早就器械了吧『那兴奋似乎已经最高点了』解放吧！J!s7l,L)
WWVh)n:d"?F1b
克特与星耀几乎是同时『哦～哦～哦！太爽～太舒服～不行了』这种终极极乐射出来的量，几乎是平常的两倍之多
x5n)Z,x)['[)Sl
星耀眯眼脸蛋微红喘息带点邪恶笑向克特『哈～感觉不错哄！第一次时你的样好迮叮”还硌埂亏你想的出来』
喘息回屠硇钥颂鼗腥弧汉稹原来都是你搞的鬼，说～从实招来你怎做到的！那感觉太神乎奇技，而且可爱星原来你这麽邪恶』
调皮星耀你没听说过『可爱无敌，邪恶无罪，哈哈XDD而且看在我们麻吉，不然以后不要来找我』
7OG'W0b7t
『阿！可～爱～星～就说你可爱哩！我好爱那感觉了，不要那麽小气楼XDD』又耍无赖的克特
sT9NOyS
『ㄌㄩㄝ！大色鬼』星耀顿时摆个鬼脸，好气又好笑回收着小银，小银转交四颗培元丹『咦？四颗』星耀心想量太多的原因嘛！J31TS"]:Lm:d8hJ4
星耀将小银介绍一下，然后两人开始讨论着，怎麽来使用小银得到最大的好处
5b]Z,:Km"z6vF
待续～～～～～9904297e'Z'p6u2Yo
)V!lM!C"Jgdg
星耀『拿去吃，克特，』黄色小药丸＆白色小药丸
克特『这是啥？能吃嘛？』疑惑
t!E3C4[2d9FX2N,OP,qi
星耀『刚刚小银的大便』
2H0w0R''j0z3P0pY
克特『哦～不我不想吃大便』L,T4)S7lwG
星耀『』

kennan8176
Newbie
4
20105720:05显示全部帖子
FreeImageHosting
kennan8176于2011112006:06编辑
2IU!{J4,H
星耀幻想第4篇球场风云
属性代表'VF:W5t1I8J:N8x
0B7t8P"nt
白色无体质l[5x7qLx'S,0D']
yo"q3aB
黄色土防御A!gIV,J:rQ?[
红色火力量1D7PIh9
蓝色水念力
8mF"h9IF
青色木恢
金色金幸运
k'N7blL:{7I
自从克特知道小银存在，几乎三不五时往星耀住处跑
果然是年少轻狂，j望的诱惑不是可以抵挡的住的，更何况还是两个刚16岁的男孩子，精力旺盛"P?5X6s2S
k5j2Y5p4T5t8o
有了培元丹的功效，两人受用无穷，互补不足，最大收获还是星耀g)wK)XWx7t
也因如此星耀开始跟着克特锻身体，时常跟着去打球、跑步，让培元丹发会最大效用c']7xP)n'D
CH5z7W9a0?)qN
晴空万里，W阳高照，A大高中蓝球场?)c!c9H5D61i
0jG8q'D1Pp6Y
『快防守外线』四人其中一个急切声音BOd6XL8E
一人冲过来防守『刷～』几乎接求瞬间已经出手克特F4B"Gj9Q
!mI4'Z2Fo3z
很清脆心旷神怡篮球入网的声音『帅唷！啪～』跑过来的星耀默契般的击掌
2Y2jP'G0H0ti
场外众人一阵欢呼「帅王克特！」那个金的，矮归矮挺厉害的
9]:4bQ7io9i
「可是另一个，也好可爱阿！」你看你看笑起来，有酒涡耶！好想捏～
0P3p!C9v{s
休息l!pp"P0xY7H
『克特，久不见球技好像进步不少，还有去哪拐来的默契这麽好的搭当』远处一个阳光男孩朝克特走来Oj:Xa8A:Tjsj2LX
yTyAuE[0p)]
『呦～许子皓，又来收集情报嘛？那是我的邻居兼同学叫星耀』克特简略介绍『星耀，在球场上顶顶有名军师叫做许子皓』
『许子皓你好！』星耀喝着矿泉水边擦拭刚刚流的满身汗，然后回给一个可爱无比笑容4L![cuM![B)v4CA
rc8l8!??qNG
『z！你好你好』突然给星耀那个天真笑容看呆几秒钟『没有！看到这边骚动满大过来看看』子皓对着两人傻笑
此时"a,u)8k0HHf
7I0h60Hd6G
『金毛矮子，听说你很牛刚刚电了我朋友』那人身材约180CM高足足就高了克特一颗头U7t2I!g6Ny
Q1a8]3B1V7TB
『运动一下干嘛伤和气，要是我都让他那干嘛比赛』克特望着凶神恶煞oh8D9Wd]V,E
r4BivY2S2G,P{uq
『马的！有种！来比一场，就刚你那另个矮子搭当，双人斗牛』火爆男孩8v"V2QF)jmQ
8Y))w0)W5U)P1B7L7U)L
『靠！啥麽矮子不矮子，e仗着你高就歧视我们矮，打球不是靠身高的』听不下去的星耀那脸蛋表情真是有够酷的可爱
『比就比楼！我兄弟都说话，可是不论输赢可e再找我麻烦黑！』克特婉转接下比赛
55Ib3Ml6G3H
『哼～』火爆男49L7Qw
篮球场聚集人数越来越多了，火爆男声音实在是太大，人群就越靠越多看看热闹:Iw8T6U4g1H0c)a
『那火爆男是某B中篮球校队队长叫做王牧野，缺点就是易怒实力不容小乎，身旁那人叫赖邵洋此人球技普普，两人却默契十足合作无间』子皓私底下向克特和星耀窃窃私语:h{J1B)1G"3P]?
z'lk3B
『星耀，看来得使出全力，对方身高占优势，我们用跑位找机会切入和外线，来个虚实莫辨，所以切记e被守死』讲解战术克特叮咛注意地方
OZ"HK8?X"F0Y
『克特～ok！这几天来可不是练假的，气焰太嚣张，真的很想奏他，那就那他们瞧瞧怎样才叫做默契』星耀气愤比了比i9[0J)?:A1
SC!Mj{?U
挑战者先攻，12分定输赢，采内线2分外线3分制一场蓄势待发的球场战事周围各人期待
mb!Rr7V83F,eA1N
比赛开始后，火爆男牧野运着球眼神很轻视，加速往内线冲去来到克特面前反身闪过起身跳投时，一个人影闪到『啪～声音响彻球场』此人正是星耀)tNa7iJ!Z
!Gedu2g0G:q
克特默契般的找到球的球落点接起球刚好三分线上马上回传，邵洋正起步向前防守一惊，整个过能不到几秒钟，当牧野要回防已经来不及
星耀此时已在三分线无人防守，双目烁烁，眉头屹立，起身跳投『刷～清脆篮网声』３分先驰得点，一阵喧哗声音『哇！好想冲过去抱他（星耀）』
牧野脸瞬间变黑有要爆发前兆，此时球权在星耀，小小b的身体不时来个胯下运球表情认真态度，真的是太可爱了，向前冲刺
v6o!o5Jp
要面对高于自己１０ｃｍ的大块头当然有自知之明，只是假装跳起投球姿势但却一手持球将球往无人三分底线丢去6aJ:lY)[14Lm"
当然克特早就已经明白，摆脱邵洋往纠缠出现在底线位置，接球投球进篮『刷～帅王克特』又是３分，一系列动作让人觉得太神奇眼睛还在重播画面:Z,mm2S57b)a
牧野收起轻敌心态，靠着身高认真切入篮下几乎很难挡住，只是不服输的星耀就是要阻止他上篮往上一跳，可惜无法阻止牧野这球得分j望S4o)N3?HU
:R4f"h'KEV]
『撞～碰～！』牧野身体冲力无法停止与星耀撞个正着，星耀本能向前抱身体一转，原本应该被压住的星耀却压在牧野身上，而这个画面有点不太入目,JfaEf"j
牧野身体大字型躺着然后头身被星耀的重点部位埋着『哈～哈～扑哈哈！』球场瞬间爆出声响，捧腹的捧腹，倒地的倒地，真的是太精采了lZ4r,p4FV'd
因为星耀就小小身体头身只到牧野的肚子上，落地的冲力完全抵消掉了，除了有点晕眩算是毫法无伤s!t[s't
『z！』两人尴尬的起身尤其牧野的脸最臭，这是其耻大辱这麽帅的上篮收场却这麽搞笑，整个气势就弱掉了7TF60U!X9U7O)J3Og
){{nr0j'B:?s
确实之后很简单的在星耀和克特两人合作无间的默契下又进了两颗３分球，１２：４结束正场球赛，被痛宰牧野实在没有脸待在球场迅速逃掉
比赛结束后『哇！克特你这搭当打的不错耶！怎没加入校内篮球队呢？』子皓凑过来f聊
62D7SUX8A"Z
『这家伙最近才跟我一起来打球的，以前哪会打根本就没体力』克特无所谓几句5Q)nt5tv3XF,
'Q!FU"v1KS
『扣～敲～！其实我是隐藏人物！大魔王都是最后出现的』星耀不可气的又敲了克特的头，然后微笑可爱表情4H2D0v!N3U5I
:L"["b'{'si?
『呵呵．．．．．．．．．．．．．』子浩无奈乾笑几声QknpikAn
G)M){1UbT
f聊过后克特领着星耀来到他们球队_洗室，当然这只有篮球队才能使用所以星耀算是因为克特才可以进入的
也因为今天球队休息，K无任何人会近来_洗室，所以两个人在e面玩的不亦乐乎，打起水仗来哩2A0]:xw2J7u
_洗室无隔间，只是很多连蓬头可以冲水，突然间有吵杂脚步声靠近，门一开而是刚刚手下败将两位仁兄
待续．．．．．．．．．．
Nx5l1zA5b5d0rnK
星耀『我是大魔王，那２个手下败将』a"B8d3R)e]F
I"Xu8r:S"i
克特『是淫魔嘛？』
星耀『扣～就是欠我敲的』
7N,[xV1K:Z0cO!x:z
克特『啊唷偎～又打我头，话说回来这次没激情，大家不知喜欢嘛？』
星耀『对哦！下篇补给大家楼！来～来去吃掉火爆男』!CCpy1e)d"ag:J
5V?wpc:k6V)h)X'i
克特『小声（还说不是淫魔）』c:LC8G7k6F7
星耀『敲～扣～』『』克特

kennan8176
Newbie
5
2011112006:20显示全部帖子
findafuckbuddy?
星耀幻想第5篇愿赌服输

克特脸上不悦『牧野你们近来做啥，这我们不对外开放的』手e往着下面遮掩不习惯在不认识的面前下裸露
2D:ji4l4u
『就是没人，我们才近来的！废话少说当然是来报仇的，尤其是你，星耀』牧野脸上邪恶嘿嘿![:a'd5[t6c
5?,y2rT"zE9w4g9r
星耀大剌剌的啥也不遮『阿！刚刚球场上我趴在他头上回味无穷嘛，不要啦！我不好意思』脸不红气不喘
6O2GX!k
『哦！会害羞更好，这样干起来更爽，两位身材不错看了都硬了，看我的大肉棒』牧野掀开自己的浴巾
J6B,uo3c{m9V23X3W2e
『哇！牧野兄，你这大家伙可真大，在下真的输了，可真想看你当小受的样子』星耀虽然有吓到，但没表现出来，邪恶的心理打算V1qJk0P7S
6f)q9O,p8N7'e
『你们想要干嘛？你们还是快离开比较好，不然会后悔的』克特害怕壮胆9K2NKId0RU
6Nah,L0G0D3K
『会怕！刚刚还那麽嚣张，现在求饶也没用，你看我老大都硬成这样，你们说该怎麽办』邵洋狐假虎威叫嚣,R!x3[6n)E5q'r7D4{
『怎麽样？我们来打赌输的人就得听赢的人话』星耀用那可爱到不行，语气明明就很怕nhY8Rw!?1n2[
)G"n8k6uv"DvpGi
『好～想要赌？』牧野突然被吓到cbOxdi
0Tu)thLFT
『我跟克特只用1b手，帮你们打枪，要是你们两个弃械时间加起来超过1分钟，就算我们输』星耀很镇定表态
『z！你们直接认输不就好了，我们又不是早泄』牧野心想『这麽简单，不就赢定了』8Y90E1Z6C5l8G)1'?
0xw'CMxRV't[
『一句话，敢不敢赌！』星耀心想『还好有小银可以派上用场』向克特使了眼神『对哄！还有小银在』
"d0YX5jyx1w7zE
『赌！当然赌！嘿嘿～你们稳输的，等等屁屁洗好等着我黑！』牧野做躺在地上准备好『你们来吧！技术好一点黑！不然我会没感觉』真不知死活
6glRx!Lb1{
邵洋二话不说跟着老大一丝不挂躺在地上，两b肉棒就这样一柱擎天等着被爱抚，牧野果然赶说大话下面的大肉棒差不多有185
!o5Kcgo6fj
克特与星耀心想『够笨的～这样就上钩了』『自慰模式启动』小银一分为二将克特与星耀手包覆着2)a4e'Ft)I
7c8uJC4!wb7Y
星耀准备好后，那b被小银包覆着手，当贴上牧野大肉棒『哦～爽』那湿润有着温暖加点微微吸吮力量
开始上下做活塞运动时『哇～哦～哦～哦太爽了～你怎用的，马的』像是有千百b小嘴吸吮大肉棒每一寸地方v7u)f9Q6
b7v1G7yF
克特用手帮忙邵洋同时『阿！不行～不行～老大！不行，他的手太强，快守不住』才15秒就射出来了，完全无防守就器械了'h4i6Bq:r
才短时间j望袭来完全沈溺爽感『zzz～～爽呆了！靠～忍不住』双腿夹紧，惨了30秒缴械『我竟然早泄了』牧野傻掉一脸表情无法置信!egj"ZxsBPC0T9R
『45秒而已你们输了』星耀心情轻松，好险咧！66"P9q7b7a
『哼～愿赌服输，你们想干嘛，反正两b小家伙还能干嘛呢！』牧野不削不甘心答道wv7k7w2R3{Z
『嘿嘿！轮流吃掉你！等等就知道我们的厉害』星耀可爱又邪恶的笑『攻之保护零式』启动，星耀手上的小银，瞬间扑向小星耀包覆着"X0sL"3P0cFn
,y,{o'CP
外观看起来无改变情况下，但实际上小银包腹胀大，小星耀此时为175状态『哈哈，小小b，我怕你哦！』牧野天不怕叫嚣着
1hBqa"P2bb
『对阿！你等等就看就知道怕不怕了！』星耀将牧野双腿抬高，姿势摆好一挺进，牧野哀号『痛～阿～不要～好痛～』强烈撕裂痛楚全身袭来
VlY:E8ft5Z'H
『靠，星耀你简直是恶魔』克特听到那声音感觉很痛，『哈哈！对阿～谁叫他惹到我，难怪很多攻哥喜欢看受弟痛苦的表情』星耀一脸舒服享受征服感3f!u4Vm2K7
硬度湿度完全刚好无阻碍进入，马上就开始活塞运动『刚不是说小嘛，不是很嚣张』星耀看着牧野那痛苦的表情反而觉得更兴奋
,U"Y:0Y8L7r8Vzk
『我错了！太痛了！痛哼～哦～咦！嗯～』牧野的求饶换成爽快的呻吟『小银的作用会释放微电流刺激壁道产生爽麻感』
『啥麽！你是痛！还是爽～说阿！』星耀停下动作『不～知道～很痛～但是很爽～快，我还要～深一点』牧野抛弃理性判若两人，竟然开始配合星耀前后推进
牧野密穴开始会紧缩不时夹紧送进来的星耀大肉牛『～哦～乎～乎！克特，他好～紧』星耀脸红夹杂喘息声a!d9Mx5qt
『哇哈哈！他也开始爽了，算便宜他了啦！就让他爽到受不了』克特看着脸红气喘的星耀，一个可爱的正太弟这样干着很man帅的火爆哥，也令克特看着面红耳赤
5E3Lf{7]
星耀心灵感应小银附属功能「震动模式启动」牧野密穴开始产生高频率震动『哦～嗯～哼～爽～不～行～了』又弃械了
]0yNnK:T,i
当然星耀K没因此停止动作，继续抽插顶向牧野Ｇ点，牧野呻吟声不断在旁的邵洋完全无法想像老大怎会放荡不停爽叫，也兴奋打起手枪
l5o8X2a2Ek
当牧野弃械第二次后，星耀失去性趣而退出换克特上场完全不给牧野休息，继续给牧野终极极乐j望爽麻感
克特一样小银包覆下涨大185左右，噗哧一声『痛～痛～痛～再次撕裂感觉～不要～痛～小力点』牧野脸部表情再次扭曲
进入的夹紧感『爽～这大块头，好紧～』克特心理很有征服感的喘息着d7H]0aW7F
当克特使出九浅一深抽插时『哦！又开始爽了，这太神奇～不要～哦哦哦哦』牧野完全遇到克星狂叫呻吟
星耀继续『锁精模式启动』，小银再次分身往牧野肉棒包覆起来,c9WA6v8H!W
克特又这样活塞运动做了30分钟『不行～哦哦哦～不要～让我射～快让我射』牧野那j望兴奋完全享受无法宣泄的痛苦
克特故意不继续起身『星耀你看你看，看那原本好嚣张的脸，干起来好爽，可惜对他我不想射』'z4W:5H)vv
『快～我还要～让我射～我还要』牧野要求的脸孔，感觉被星耀与克特给征服『说不出来的爽快』
f8'YB7o"{7E
『邵洋，换你上，便宜你楼！快帮你老大解解火，不然等等j火攻心～哈哈哈』星耀打趣说着，小银分身回收q)h)b:?d
刚刚在旁看戏已久邵洋早就很想上一听到星耀命令，在也克制不住j火挺着又涨大不少1855大肉棒，进入牧野的身体8N1P0FB
GP0G9p98j
牧野的密穴可能实在是适应不同大小，完全没阻碍让邵洋大肉棒进入『老大，你的洞，好紧』
『爽～哦～快动，e废话～』牧野露出脸红边呻吟又要露出老大的样子，整个很像在g片才看的到的画面2Y["s1ox9B'I
F1wsMbp5
也许是牧野的表现呻吟触动邵洋疯狂抽插，完全不管老大的感受沈溺在本能j望『哦哦哦哦～』将近10分钟爽麻再次爆发3t86X:E)F7A9nm
)fV7p)G"y3m2I
『不行了，我要第三次缴械了，哦哦哦哦哦～』牧野爽快的叫出来，同时邵洋拔大肉棒出将所有精华，射在牧野的脸上6o0X6P,moH
两人向死鱼般躺在地上喘息着，『哈哈哈！邵洋你太没用，这麽快，叫你老大以后e看矮小的抵敌就认为好欺负』星耀开心的说
『鸣～～～』牧野红着脸喘息很不甘心，每次角色都在攻哥，欺负无数的受弟，现在却报应栽在这小鬼头手e，完全无法抵抗F'?7{8h1T37uf]9
"r7b5p8WhXq
克特与星耀『哈～哈～哈』愉快的清洗刚刚又流下的汗水，大笑着离开_洗室，收获『8颗红色培元丹』5W4f,S7gbY4a!O?
j"HLe9d,z2E3j2[{0v
后话：牧野一样气焰嚣张欺负人，可是却角色改成受弟，好像还挺享受的8z'B8d3Eo9x0k
