暑假的淫乱生活


暑假的淫乱生活事实上,我和小琦并不是因为相爱才住在一起,更准确的说,他是因为需要性,而和我在一起,虽然有时候想想这会很痛苦,但是,我有时候,又何尝不是呢？小琦经常出入一家GAY吧,也认识了几个朋友,其中有一个叫做小雷,小雷是高中的篮球队主力,186的个子,健康的麦色皮肤,人长的超级帅,小琦经常去小雷的学校打篮球,(因为小雷暑假要训练,每次都被小琦都带我一起去,我也经常看到小雷,我时常会想和他作爱,一定是一件很爽的事情。小雷把体育馆的大门锁上后,迫不及待的冲到我的面前,小琦和小雷让我跪在地上,让我用脸不停的磨蹭他们的包含著JJ的篮球裤,两个人的都涨的好大,小琦抓住我的头发问我,"说,小骚货,想被哪个帅哥哥**的脸？” "我都要！"两个人听了，更加兴奋了，不停的磨蹭著我的脸"快,快让我干！"我用牙齿将他们的篮球裤和内裤都脱了下来,将他们的JJ用两只手一起拿著,不停的往嘴巴里送,我的舌头同时舔著两个大JJ,口水从我的嘴巴里留出来打湿了他们的JJ,虽然同时吃两个JJ会很麻烦,但是一想到两个帅哥同时干我,我就会很兴奋小琦坏坏的笑著说"我老婆当然厉害了,我天天在家里干他干到他爽死为止。接著,我开始轮流著给他们口交,我给小琦口交的时候,我就给小雷手淫,给小雷口交的时候,我就给小琦手淫,很快,他们都快要射了。小琦说"老婆,我要射了,快让我射你脸上！"小雷说"小骚货,使劲舔,"他们都加快了频率,两股精液射在了我的脸上。 小雷温容的帮我擦去精液后,对小琦说"你老婆真爽,晚上我家有性爱PATRY,你带你老婆来吧,我们玩我上次和你讲过的那个游戏,小琦听了，JJ突然博起了,说好啊,好啊,我很迷茫的看着他，不过，晚上我还是和他一起去了。晚上的时候，小琦拉著我来到小雷家,小雷家聚集了很多人,大概都是17,8岁的学生,小雷拉著我说"这些帅哥哥全部都是1哦！"我吓了一条,现场只有我一个人是0,至少有25个1,我猜想他们说的游戏会不会是想轮干我,那我今天不是要死在这里！ 不过幸好游戏不是这样的,小雷说,游戏是模仿日本的一个G片,我脱光被反绑著跪在中间,所有的1围著我手淫,然后轮流射在我脸上,谁射的时间最长我就作为奖品被他当众干一次。小雷向我解释完，就开始撕掉了我的衣服裤子,并把我的手绑了起来,我被跪在中间,所有的帅哥也脱光开始围著我手淫,第一次看见那么多人一起手淫,我有点不好意思,25个人几乎都长的不错,我淫荡的看者他们手淫的样子,小雷和小琦的眼神好象恨不得把我扑倒狠狠的干我。过了十五分钟,第一个帅哥来到我深前开始射在我的脸上,小雷边手淫边拿著秒针记时,他胡乱的射在我的脸上,射完后,抓著我的头发说"小可爱,把我JJ舔干净"我顺从的开始舔他射完的JJ,直到第二个人要射我为止。游戏进行了很长时间,我的脸上,身上,都是精液,精液从我的身上慢慢流下来,全身都是精液,房间里也是一股精液的味道,很多射过我的哥哥看到我这个样子,JJ又站了起来,我跪在地上,又舌头做着舔的动作,摆弄著屁股,勾引他们,他们的眼睛都要喷火一样,又开始手淫起来。最后的结果,是一个16岁的小帅哥胜出了，他是第二个射我的人,JJ早就又熊熊的站起来,听到胜利,立刻迫不及待的把我压倒,摩擦著我的身子,我因为浑身都是精液,身体很滑,他也想玩泥鳅一样，玩弄我的身子,然后，猛的插进我的身体,我猜想他也许是个处男，从来没有作过,所以没有技巧,一个劲的猛干我,可是我帮那么多人口交后,自己早也性欲高涨,这样的猛插猛干,让我全身都好爽,我不顾一切的淫叫著,"大吊哥哥干我,在用力啊,我要,啊～～～干我啊！”其余的人看着我们也是不停的在手淫，我淫叫著，配合著，突然，小琦忍不住了，把硬的不行的ＪＪ放在我的嘴里，我抓著小琦，拼命的给他口交，过了不久，小处男射在了我的体内，小雷连忙抱著我的腰说”小骚货，该我了吧！”场面失去了控制，男孩门都开始轮干我，到最后我自己似乎也昏了过去，体内不知道留著多少人的精液，身上，脸上，屁股上，大腿上，手上，全是精液，等到我早上醒来的时候，地上睡满了赤裸的帅哥，我躺在一个不认识的帅哥的怀里，另一个睡著的帅哥从后面抱著我，ＪＪ还留在我的里面，而我也突然感到**厉害的痛，我想着，以后还是少玩这样的游戏吧 。
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=159493&extra=page%3D9