暗夜里的两匹淫狼 


我叫小志，今年17岁明天就是我的18岁生日了，我有一个跟我很相爱的男友，我们认识了半年但我坚持要满18岁才肯把第一次给他A他也很尊重我愿意等待，但是没想到我却在生日的前一天遭到这样的变数，那恐怖的遭遇我永远也忘不了。今天我跟男友约好去逛街，我们在高岛屋(TAKASHIMAYA)里吃吃喝喝的好不快乐呀！ 『你渴不渴？我去买饮料啊！ 』我问着男友。 『好啊！快去快回喔！去太久我会想你的。 』男友打趣的说到了冷饮柜前面，当我选饮料时不小心撞到了一个男人。 『啊！对不起！ 』我赶忙赔不是。 『没关系！ 』那人脸上露出了令人难以理解的微笑，他身穿一件无袖白色的紧身衣跟一条深蓝色的牛仔裤，约183公分，身材很健壮，年纪约30出头肤色黝黑，五官很阳刚，他的手臂上有着一个黑熊头的刺青。 
他身边跟着另一个男人，也是180几公分，约27～8岁左右，五官很英挺身材也很不错，不过比那个30出头的男人稍微瘦了点，穿着一件T恤，跟一条黑色底写着红色英文Lucas字样的篮球运动裤，穿着凉鞋，可以看见他有肌肉的腿上长着浓密的腿毛。 『小弟弟在看什么呀？这么晚了还不回家不怕遇到坏人喔？ 』哪个被我撞到的黑熊首先开口。 『喔！我跟朋友一起来的。 』我答完就走到柜台结帐，他们也跟在后面两个人交头接耳的说话，我回头看他们时他们便对我怪异的笑着，我也微笑一下就走出了商店。 
他们好像在跟着我？我这样感觉，而且不断在我们背后交谈，也许是是我多虑了，不过那感觉很怪异让我有点害怕，于是我就快步的走到我男友身边。 『你怎么了？脸色不太好。 』男友问我。 『没有啊！ 』我笑着回答，我并不想因为自己的神经质影响到男友。一看手表已经10点了，我跟男友说该回家了，他原本说要送我的但明天他要上班还要陪我过生日，我就说我自己坐MRT回去。当我和男友分开一个人朝地铁站前进时我又遇见那两个男人，我告诉自己应该是巧合吧？别发神经了，可是那两个男人却还是跟着我，我开始有点紧张的加快脚步，他们也快了起来，我开始有点害怕的绕着路走，不时用眼角的余光探视他们，不知不觉我转入了一个TAKASHIMAYA的逃生梯极，回头张望见到他们我松了口气，正当我靠着墙壁在休息时突然一个声音传来。 『跑那么急做什么？ 』说话的是那个Lucas。我没应声静观其变。 
『你跟你男朋友满恩爱的嘛！有没有跟他搞过啊？ 』Lucas劈头问这句。 
『无聊！他不过是我朋友而已。 』我转身就快步的往另一边走。 『要去哪啊？小弟弟？ 』黑熊赫然出现在我面前，我前后都被封住了。 
『你们要做什么？ 』我强做镇定的说着。 
『你说呢？ 』黑熊用食指摸我的脸。 
『我是个穷学生没有多少钱，你们找错对象了。 』 
『就怕有的人要的不是钱。 』Lucas奸邪的笑着。 
『无聊！ 』说完我要离开却被黑熊挡住。 『我们问你有没有被人插过后面你怎么不回答啊？你妈妈没跟你说这样不回话很不礼貌吗？小底迪？ 』黑熊说着，他淫贱又带有胡渣的脸让人很是厌恶。 『那你们想干什么？ 』 
『呵呵，你看我们的样子会想干嘛呢？ 』黑熊靠近我伸舌头要舔我的脸我很快的避开。 『你们到底要干嘛？ 』我其实看见他们的淫笑已经猜到了。 
『当然是要干你啊！ 』Lucas说完他们俩人又露出淫邪的表情逼近我。 『我要喊救命罗！ 』我威胁到。没想到这样反而更让他们兴奋，黑熊抓着我的双手要强吻我我凭命的抵抗，但他的力气真的好大我根本使不上力。 
『救命啊！救命！你放开我！ 』我开始嚎叫却换来Lucas一拳打在我肚子上，我顿时痛得全身无力，他们便将我带到6楼的关闭厕所里。原以为他们会因厕所被关闭而放我一马，没想到他们竟然有钥匙开门！进了厕所，Lucas把几张厚纸箱摊平放在地上，黑熊然后将我重重的摔在上面。 Lucas随后把厕所大门锁上。我一面后退一面呼救黑熊立刻冲上前来甩了我两巴掌让我眼冒金星。 
『你他妈的！乖乖的就让你舒服，不然有你好受的！ 』黑熊恶狠狠的说完这句话他们俩人就开始脱去上衣和外裤，他们都穿着子弹型内裤，两个人的阳具早已膨胀的不像话，内裤根本包不住他们巨大的阴茎，他们的阴茎已经露出三分之一，前方都很圆润肥大，还像滴着口水般悬着一丝透明的液体。 『不要啊，求求你们。 』我苦苦哀求着，他们仍然慢慢向我逼近。 
不要？你现在说不要只怕待会儿你会要得更多。 』Lucas说到就扑上来抱住我狂吻，我挣扎道：『求求你们！我明天才满18岁我要把第一次给我的男友。 』没想到这一句话更让他们高兴起来。 『靠！很久没玩处男了！ 』黑熊在一旁抚摸着自己的老二，看着Lucas对我狂吻撕扯我的衣物，直至我全裸。 
『妈的！这小子干干净净的，皮肤滑嫩的勒！肯定是没被干过的上等货。 』 Lucas一面说着一面亲吻我全身他的手也在我身上乱摸。 Lucas往下索吻，我也开始越来越有反应不争气的勃起了，他开始舔舐我的龟头吸允着我的阴囊，接着帮我口交，黑熊这时候脱下了内裤丢到一边，他壮硕的巨吊弹跳着，长度至少18公分，粗度更是可怕有4.5公分左右，他抓着我的头发让我上半身直起要我帮他口交，我把脸撇过一边他便用手掌捏掐着我两颊让我开口，我一开口他便将他的巨吊塞入并挺腰摆臀的做着活塞运动，我呜咽的悲鸣，因为喉咙一直被顶很不舒服很想吐，好几次干呕都想把黑熊的老二推出我的口中，但是都不成功，黑熊还一直说着：『呜！好爽啊！怎么样？我的大吊好不好吃啊？ 』 
Lucas也没闲着，双手捏着我隆起的乳头，嘴还是不断的吸食着我的阴茎，我感到阵阵的快感来到忍不住射精了！ Lucas含着我的精液吐在他自己的手掌上，跟黑熊说：『喂！他射了，该我来享受了。 』接着Lucas也脱去了他的内裤，他的吊长约16公分粗也不如黑熊，大约3.8公分，可是他的吊却是有点向上弯曲的，他将我翻过身让我变成背对他像狗一样四肢撑地，而黑熊还是跑到我的前面又是一下就将大吊塞入我的口中，不过我这次习惯多了，Lucas将我的臀部抬高把我刚刚的精液涂抹一些在我的后庭上，又用剩下的精液在自己的吊上套弄，接着他道：『好戏要正式上场罗！ 』而此时黑熊将他的大吊抽离我的口中要我用舌头舔，Lucas的龟头在我后庭中摩擦着，我知道他想做什么所以拼命摆动挣扎，但是他却紧紧抓住我的臀部用力将腰向前一挺。 
『啊～～！好痛！你放开我！快退出去呀～！ 』我感到一阵被撕裂的痛楚！我尖叫着狂吼着要他将他的吊抽离。可是他却是拍打着我的臀部助兴，并且说：『怎样？被入珠的大吊插进去很爽吧？ 』接着他将大吊退离一些我感到一阵松懈没想到他另有所图，他这次更猛力的挺进并一直喃喃自语：『哦！真是紧，不愧是处男。 』接着又是一阵狂抽猛送，我痛得几乎要昏厥过去了。过了一下子我慢慢感到一点点的刺激，当Lucas用力撞击到我的前列腺时我什至很舒服，并且慢慢的配合着他的摆动，他入珠的颗粒像是在帮我的后庭肉壁内按摩我感到阵阵酥麻我也开始用气音呻吟。 『看吧！我说你会想要的更多吧！瞧瞧你那淫荡得样子。 』 
Lucas又再度的说着，黑熊则是又在我第二次硬起的阳具上套弄，没多久我又射出地2次的精液，而且量也不少，在我的肛门夹紧时Lucas也射出来了。 Lucas走到我前方要我帮他把精液吃干净我不肯他便又是给了我一巴掌，我只好照办含着泪水帮他清理，我清理完后哀求道：『现在能放我走了吧？ 』黑熊却说：『老子还没玩到你呢！这样就想走？你他妈蒙天真了！ 』接着黑熊让我平躺使我正对他，把我的双腿架在他宽厚的肩膀上，龟头对着我的肛门准备操进，我用力夹紧肛门不让他得逞，他先套上保险套，再将我第二次的精液当作润滑，然后猛然的操我，我原以为经过刚刚Lucas的进入应该会很习惯没想到还是疼痛不堪，就像是被火烧伤般的灼痛。 
『啊！求求你停止，我求你！ 』我留着泪水哀求，可是黑雄只是哈哈的淫笑然后埋头苦干的用劲，他每一下好像都要将我身体刺穿一样的用尽全力。 『怎样？我的大吊让你又截然不同的享受吧？帮你男朋友先通一通他还要感谢我们呢！ 』我就这样毫无反抗能力的在他苦力工人般的虎背熊腰下挨操，他一直很猛烈的撞击我，他的骨盆撞得我的臀部啪啪作响，整根大吊都没入我的后庭中，我就这样任他吊进吊出的我也产生了微妙的快感，我也开始不能自己的淫声浪叫，脸上都泛起红蕴，Lucas站在旁边观赏道：『我们这样伺候你只怕你男人以后满足不了你呢！你可以再Call我们喔！小弟弟～～。 』他说完又过来吸允我的乳头，同一时刻黑雄也加快速度猛烈而激动的进行着。 
『呜，好棒！不要不要停啊！用力的插我吧！ 』我完全失去理智喊着，此时的我沉迷于肉欲之中，并紧紧抓住了在我上方Lucas结实有肌肉的双臂，最后黑雄大喊一声：『爽！ 』就射精了，我的身体还是不断的颤抖着，我们三个人都满身大汗，黑雄拔出他的巨吊脱下保险套将满满的精液倒在我的脸上又把保险套打在我的脸上道：『送给你留作纪念！哈哈！ 』 
