暗蚀（催眠）
第一章：月夜得宝
张小川是一个普通的宅男，准确地来说，是一个宅gay。年到了，张小川已经20岁了，可是依然守着处gay之身，经常顾盼自哀，祈求上苍赐给他一个精壮的男人。
这天晚上，张小三依旧在网络上游览着各色同志小说，当看到催眠文之时，顿时羡慕不已，心想，我要是能有那样的本事，那该多好啊。可惜小说终归是小说，梦想之所以称之为梦想，就是因为脱离了现实。张小川郁闷的叹了口气，决定出门散散心，走出家门，月色如水，晚风拂面，附近的篮球场上，几个健壮的男生正在打篮球，路灯的照耀下，他们健硕的身躯上流动着一滴滴的汗液，显得格外诱人。美人美景，此一幕看得张小川更加伤感，漫无目的地继续走着。
天空中一道黑色的光芒划过，阴沉，黑暗，其中最核心的一点，完全没有光的存在，因此没有任何人注意到这一束不寻常的光芒。几乎是在瞬间，光芒自天而降，落在了张小川的头顶，张小川只觉得脑袋中轰得一声，顿时已经是人事不省了。
此时在张小川的脑海中，一个黑色的光球闪耀着，出现在他的面前，一系列的信息自然而然地浮现了出来。原来，这是来自于一个科技文明远远超乎人类想象的高等星球一个疯狂科学家所研发出的一个新产品，名字叫暗蚀，因为触犯了那颗星球上的法律，所以本应被摧毁，但是那名科学家实在舍不得自己的一生杰作就这样被销毁，于是偷偷将其抛入广袤无边的宇宙，至少，还能有保存下来的希望。、
大概过了10分钟，张小川睁开了眼睛，周围并没有人注意到他。在他的脑海中，暗蚀的第一个作用也显现了出来。基础功能：用以侵蚀生命体的精神，从而达到控制对方的目的，每当一个生命体被完全侵蚀控制，暗蚀的能量会得到补充，当到达一定数量时，更高一级的功能将会开发。x,Ei,Z7z
张小川看完以后兴奋不已，终于，梦想终于成真了，他这辈子不会再孤单，去他妈的处gay之身，老子要收服一群猛男，老子要享尽齐人之福！
张小川仔细看着基础功能的说明，这关系着他日后的人生，必须认真，基础功能不愧是基础，一次只能侵蚀一个生命体，而且侵蚀的时间长达3日,还必须触碰到生命体才能开始侵蚀。
张小川是属于宅男一类的，朋友…基本都是网友,还都是属于天涯海角型的,没办法,张小川将目光看向了篮球场上那几个性感健壮的男生,一个计划顿时在心中开始形成nn9h6uz8N
4pFDxD.q
第二章戏耍计谋DNP4R4qo
张小川虽然不打篮球，但是他很聪明，所谓物以类聚人以群分，和爱打篮球的威猛男生最快混成朋友的方法就是自己也加进去一起打篮球。
“哥们，加我一个呗，3V3如何？”张小川走过去，装出一副豪爽的样子对那5个健硕的男生说道。
“行，阿浩，小刀，小牛，你们3个一组，我，军子，和你一组，对了，你叫什么名字？”，“张小川”，张小川微笑着回答道，“哦，叫我王勇好了“，这个叫王勇的男生是一个短发半寸头，高大黝黑的肌肉壮男，裸露着上半身，一身小麦色的皮肤，伟岸发达的胸肌和整齐的六块腹肌被汗水浸湿，粗犷的面容，浓密的腋毛，整个一个性感尤物，看得张小川心里直跳。4IOKa1yS.Y
张小川的球技实在不怎么样，更准确地来说，是惨不忍睹，再第N次被篮球砸得七荤八素的时候，不得不忍着一身的伤痛暂时退场休息。不过尽管如此，张小川的目的还是达到了，那个裸露着上半身的肌肉壮男，在张小川的眼中，一层黑色的光球罩住了他，无论他在篮球场上如何奔跑弹跳，这层黑色的光球始终罩定了他，然后，光球不断缩小，慢慢的渗入了肌肉壮男的身体中直到完全消失。ru4hcy1m.V
王勇感觉到自己有些眩晕，心里有些奇怪，于是向同伴摆摆手示意先休息一下，而后不由自主地来到那个新来的球技很差的张小川旁边坐了下来，打算休息休息。而且不知道为什么，他突然对这个张小川产生了一丝好奇。
“哥们，以前没见过你嘛，第一次打篮球，水平可真够臭的，哈哈，要不要以后我教你？”王勇笑的拍拍张小川的肩膀说道。
张小川一边同样笑着随口应答着，但是这个笑另有原因，一行黑色的信息在张小川的脑海中浮现了出来：生命体在被侵蚀期间会主动亲近暗蚀的拥有者，在此期间，生命体很容易被暗蚀拥有者诱导或者催眠，如果能与生命体进行更深层次的交流，会加快侵蚀的过程。2IWAQ6i58klR8y
“勇哥，今天一见你就感觉特别投缘，我家就住在附近，一会打完球要不要到我家里去坐坐，咱俩聊聊如何打篮球。”张小川紧盯着王勇的双眼，缓缓说道，一道黑色的光芒在他的眼中闪耀着，显得格外神秘。s9C4HTn37p
王勇看着张小川的散发着黑色光芒的双眼，顿时双眼变得有些茫然，心里一个声音不断诱导着他去张小川的家里，“好吧，那一会儿我去你家。”王勇高兴地答应了张小川的邀请。

第三章
收服王勇OYC?0xE12N7K
球赛结束了，张小川与另外4个篮球壮男告别并约定了后天下午再来一场篮球，而王勇则告诉他们由他来指导张小川，而张小川的打算则是将这5个篮球壮男一一变成自己最忠诚的仆人。
来到张小川的家中，王勇大咧咧的往沙发上一坐，而张小川则将一杯掺有少量安眠药的水递给王勇，这些安眠药都是张小川在网上买的，现在终于有了用武之地。原本暗蚀的催眠是不需要药物配合的，但是毕竟是新手第一次，张小川觉得还是配合一点药物，保险一点。4hW8WQ,lm[
微笑着看着这个威猛的肌肉壮男将掺有少量安眠药的水一饮而尽，张小川耐心与其闲聊起来，虽然距离药效发挥只需要几分钟，但是张小川觉得，这几分钟简直耗尽自己平生的修养功夫。
王勇正与张小川聊得起劲，却突然感觉自己的脑袋越来越沉了，不由得晃了晃脑袋，但是还是觉得越来越困，眼神顿时迷离了起来。1!l9NL00X5J8dqt
张小川见时机终于到了，顿时兴奋地双手扶住已经有些昏昏然的肌肉壮男，同时瞪大了双眼，紧盯着王勇，开始全力发动暗蚀的力量。看着那一双充满着黑色神秘光芒的双眼，王勇只觉得，自己深深陷入了其中，无法自拔。看着王勇的眼神渐渐变得呆滞木然，张小川明白时机已到。.y8sn5Ly
“王勇，从现在起，你的脑海中，只会存在我的声音。“张小川的声音在王勇的耳中变得虚无缥缈，每一句都深深刻在他的脑海中。KG?P!H8[O
“是“
“你今年多大了？”
“22”
“有女朋友吗？“
“喜欢一个女生，但是还没有表白“4w3xJ0t5J0P
“有没有进行过手淫?”s2k2Wl2FvgiC4W8h
“没有”
“从现在起，你会深深地爱上我，每看我一眼都会加深你对我的爱，你会发现你对女人毫无兴趣，你喜欢的其实是男人，。”
“是“
“很好，以后我只要提到暗蚀这两个字，你就会深深陷入当前的状态无法自拔，除非我让你醒来，你才会醒来听见了没有.”9Q9V4aM0E.f8
“是“4I4fJ9bw5g2Or
真是个性感的极品壮男啊，张小川看着王勇结实的肌肉和迷离的表情，越看越是兴奋，恨不得现在就收了他，但是理智告诉他，要循序渐进，欲速则不达。0nT1dxUDq
“现在醒来吧。“
王勇顿时晃了晃脑袋，清醒了过来，“哥们，我怎么，感觉有点头晕。”说着，这个威猛的肌肉壮男的目光突然开始紧紧盯着张小川，脸渐渐有些微红起来。5M0I93.Cd9dvW
王勇不晓得为什么，他发现自己突然很喜欢看着张小川，并且觉得张小川的每一颦一笑都是那么迷人，让他沉醉其中。“这是怎么回事？难道，难道我喜欢他？不会吧，他是男人啊!
看着王勇有些不自在的样子，张小川知道，催眠起作用了，与此同时，暗蚀也传来消息：生命体侵蚀时间缩短，目前还剩36小时。.PiS9U7bc.X!s
“可能是累了吧，勇哥，咱们一见面就这么投缘，要不，今天晚上你睡我这里吧。”张小川趁胜追击。
“恩，可能吧，不过，睡你这里，不太好吧？”王勇脸色微红，看来还是有些放不开。
“没事的，咱们都是男人，怕什么，走，洗澡去。”张小川拉着半推半就的王勇就去了浴室，心里盘算着：“王勇，过了今晚，你就是我的人了，成为我最忠诚的仆人吧，嘿嘿。”l.x,T8f8.[7a[8k
洗澡时，张小川中规中矩，而王勇却有些害羞，不过眼睛却紧盯着张小川的身体，渐渐的都有些看痴了。3Q0hW1s2n3zig
洗完了澡，二人躺在同一张床上有一搭没一搭地聊着。
“勇哥，你听说过一件东西吗？”
“什么？”4v3BU,[,z,g
“暗蚀”张小川凑到王勇耳边轻轻地说，顿时王勇的眼神变得呆滞木然起来。
“王勇，你爱我吗？”kjILN8m8V
“爱”o0p3mTZLDY,Ae
“那你愿意听我的话吗？”[0Q7i?wd
“愿意”
“那从今天起，我张小川就是你唯一的主人，你永远都会听从我的命令，明白了吗？”.S56?7q4S5y4s
说到这里，王勇明显犹豫了，张小川见状立刻全力发动暗蚀配合，过了一小儿，只是王勇呆滞地点点头，说道：“明白，从今天起，张小川是我唯一的主人，我永远都会听从你的命令。GZ1PJ,b4gV8dU
“从今天起，你将是我最忠诚的性奴，你的最高使命就是和我做爱来取悦我，我的精子将是你最美味的食物，1分钟后你会清醒过来，但是这个命令会深深印在你脑海里，成为你生命的动力！“
“是，遵命.”Av.S8[.c6o0J
过了一会儿，王勇渐渐清醒过来了，当他再次看到张小川之时，眼睛里全是狂热与崇拜，只见他单膝跪地“性奴王勇参见主人”
张小川看着王勇，知道这个肌肉健硕的猛男终于被自己征服了，因为暗蚀已经传来消息：生命体已被完全控制，能量增加。
张小川开始享用自己的胜利果实,他先让王勇站起来，脱掉身上所有的衣物，并且双手放在身后站的笔直，张小川忍不住抚摸着王勇筋肉纠结的胸肌，而后摸着这个肌肉男的两个黑褐色的性感乳头。3Mgc!FC3p?
张小川知道，这是一顿饕盛宴，他不想太操之过急，他要慢慢品味，吃的嘴角流油。



ytf111111

Member

2
31817:06
FreeImageHosting
我是转的！！！！今天身体不好所以不上班，就转过来了！有家人在不好上网

ytf111111

Member

3
31817:10
findafuckbuddy?
第四章激情夜晚
张小川轻轻抚摸揉捏着王勇的乳头，王勇的乳头渐渐硬了起来，就像两颗圆润诱人的樱桃，手感相当好，乳头的周围还长着一丝丝性感的黑毛，张小川摸得兴起，忍不住用舌尖轻轻舔了起来，而王勇则依旧听从命令，笔直的站着，目光坚毅地看着前方，只是硬朗的脸庞上渐渐出现了一丝红晕，撩人至极，王勇的灵魂已经被张小川完全掌握，张小川的任何一个命令都会成为他灵深处的烙印，从而坚决执行。
张小川将手放在王勇的内裤上，感觉着里面那根炽热的筋肉棍渐渐昂首挺立，将白色的内裤顶成一座壮观的小山丘。张小川一把扒下王勇的内裤，一根笔直硕大的肉棍顿时弹了出来，只见黑色茂密的阴毛中，那根大肉棍青筋纠结，乌黑发亮，肉棍下的两只鸡蛋大小的睾丸饱满圆润，抓在手中分量不轻，肉棍顶端的龟头更是红得发亮，还不时留下一丝丝透明的液体，更增诱惑。08tio.rO[uiUy
张小川暗自测量了一下，乖乖，将近25厘米，当真是个极品猛男，想到这样的极品猛男将永远属于自己的私有物，张小川更兴奋了。他俯下身，将王勇的大肉棍缓缓含入口中，炽热的肉棍含着一丝丝麝香的味道，张小川品味着王勇的大JIBA，渐渐加快了速度，他感到自己口渴了，需要王勇美味的JINGYE来为他解渴。张小川的两只手也没闲着，一只手不住的把玩着王勇硕大饱满的睾丸，另一只手则继续揉捏着那颗性感诱人的乳头。UuJ7qx7s
王勇感觉到自己全身发热，一种从来没有过的感觉充斥全身，尽管他笔直立正，在没有主人的命令前不能动弹，但是王勇依然不由自主地发出轻轻的呻吟声，硬朗的面容完全沉醉在肉欲中，刺激得张小川兴致更浓。在极度强烈的快感中，王勇突然发出一声高亢的呻吟，射出了自己生命的精华。大肉棍不停地颤抖着，一股股膻腥而甘冽的处男浆液不断射入张小川的口中，张小川则用力的吸食着王勇的精华，大肉棍足足抖动了20多次才渐渐停了下来，但是依然坚硬挺拔。张小川带着满满一嘴的JINGYE，站起身来，将舌头伸入王勇的口中，他要这个猛男也品尝一下自己的美味JINGYE，在奢靡的气氛中，王勇任由张小川摆弄着。5ZnHvomq
好一会儿，张小川坐在了椅子上，看着性感撩人的王勇，依然双目坚毅地目视前方，笔直站立，嘴角留下的丝丝白色JINGYE和胯下依然一柱擎天的威猛肉棍让张小川简直为之疯狂。i4g5S,?F9r.?
“我的性奴王勇，从现在起，你开始手淫，直到将射出的JINGYE涂满你的胸膛为止！”张小川换了个舒服的姿势，准备欣赏王勇这个猛男的激情表演。
“是，性奴遵命！”王勇立刻遵循了张小川的命令，开始双手不断套弄着自己威武的大肉棍，一边套弄还一边呻吟着，每隔一段时间，王勇就会射出大股大股的白色JINGYE，并立刻将其涂抹在自己发达的胸部肌肉上，没过多久，王勇整个胸膛都闪烁着白色的光亮,王勇这才停了下来,胯下的大肉棍却依然坚挺地傲立着。1jxJ.r38cS!
“1次…2次…3次…4次…5次….6次!”张小川一边数着,一边感叹着不愧是玩篮球的肌肉猛男,体质就是好,连续7次依然能雄风不减.想到这个,张小川再也忍不住了,急忙将自己身上的衣物全部脱光,同时命令王勇躺下,双脚成M型,将那长着一圈性感黑毛的粉色小穴露了出来.张小川将自己龟头在王勇PIYAN上蹭了蹭,便粗暴地捅入了这个肌肉猛男的PIYAN,同时双手不停抚摸着王勇那充满阳刚之美和涂满白色JINGYE的健硕胸膛.5PWP0B.e.xorGq
“操,真不愧是处男,真TM紧,爽死我了!”张小川一边抽动着自己已经进入王勇身体内的阴茎,一边忍不住浪叫道.
“啊…..啊…..主人…..我好爽啊……主人….”王勇也忍不住浪叫了起来,突然,全身抖动了一下,居然又一次射出了一道又一道的白色精华,正好射了张小川慢慢一脸,这个健壮的肌肉男居然被张小川捅射了,而且这一次射出的JINGYE量远超前几次,仿佛永无休止一般不断射向张小川,张小川张开双口,享受着这美味的琼浆精华,下身同时射出了自己的JINGYE,全部射在了王勇的PIYAN中,完成了对这个肌肉猛男的播种.
过了大概3分钟,王勇终于停止了射精,大肉棍终于疲软了下来,这个健壮的筋肉男瘫软在张小川的怀中,沉沉睡了过去,仿佛刚才那一场惊心动魄的性爱已经耗尽了他全部得精力.张小川看着怀中的人事不知的王勇,心知他的人生从此刻起,发生了改变.7eg1MIqn5T

第五章初学上路
“性奴王勇，恭请服侍主人起床用膳。”第二天一早，张小川一起床，就看到王勇单膝跪地，恭敬地望着自己，满意的点头示意后，王勇服侍着张小川穿衣，当张小川步入餐厅，整个屋子收拾得干净了不少，桌上还摆着可口的早餐，张小川更加开心了，一屁股坐在椅子上，开始享用性奴王勇的劳动成果，而王勇则恭敬地服侍在一旁，身上未着寸缕。真可谓，美人美景美食，张小川感叹着，随手看着暗蚀中得信息，只见其中多出了2条重要的信息。XLe3k6L51Af9R1g9P
1.初步掌握生命体一名,改造功能开启!改造功能介绍:可以根据暗蚀主人的要求,对已经掌握的生命体的人格进行改造,可创造出全新人格以替代原有人格,原有记忆不变.（此功能为基础主动功能）
2.与生命体发生性交,心灵锁链功能开启!心灵锁链功能介绍:暗蚀主人可以查询与之发生性交的所掌握生命体的一切信息,可以感知并控制该生命体的思想,该生命体也可感知到暗蚀主人的思想并一切自主行为将以暗蚀主人的喜好为第一前提.（此功能为基础被动功能）JzB,w1II6
张小川看着这2个新开启的功能,嘴角露出一丝兴奋的微笑。暗蚀不愧是高科技文明的顶端杰作，基础功能的任何一种都强大无比，让他对暗蚀为开启的其他功能更是期待无比。不过首先，还是来试试这两个基础功能，想到这里，张小川看向了恭敬侍立在一旁的肌肉性奴王勇，王勇的信息顿时出现在张小川的脑海中，一目了然。
姓名：王勇年龄：22
职业：学生特长：篮球，初级格斗术
背景：母亲早逝，与从部队退伍的父亲一同长大，因父亲的严厉教导而做事极有责任心，待人很讲义气，人际关系很好，目前与XX男生体校就读。59f2!sZn

张小川看着这些信息思考了片刻后，对着王勇使用出了改造功能。?N8A?!czg
全新人格：沉默稳重型，以天龙八部中的乔峰为原型，对张小川的忠诚高于一切，自动继承原有记忆，但不受原有记忆任何影响。cr4M.F4K
Q72DZ.u1Iv5k
“王勇”
“性奴在，主人有何吩咐？“
“一会儿你穿好衣服就回学校去吧，装作一切如常，想办法将昨天和你一起打球的4人其中的一个单独带到我这里来，同时，你要想办法在学校里多结交那些体育好的，身材健壮的男人，和他们打好关系，明白了没？”
“是，性奴遵命，主人的命令高于一切，愿为主人精尽人亡！”
张小川满意的点点头，至于其他的细枝末节什么的，已经不用再仔细吩咐了，心灵锁链功能会主动处理好一切，这也节省了张小川不少力气8kZMO.v
目送着这个威猛的体校肌肉男离开，张小川的嘴角露出一丝狡猾的微笑，一个宏伟的计划在他的心中慢慢成型，他已经决定，将来就以这个男生体校为首个基地，慢慢发展，以图后续！yg6qT5F6R
H?0Zcn!E8a?ii8U
这个是要看原作者的不是本人！！！！！！！

ytf111111

Member

4
31817:20
FreeImageHosting
寒山月887741两位大大啥时候更呀！！！！

ytf111111

Member

5
31918:08
findafuckbuddy?
第七章军子拜访
一天两天三天，三天过去了，张小川也急了三天，虽然他也知道，这种事情急不得，心急吃不了热豆腐，万一太急，事情败露的话……匹夫无罪怀璧其罪这个道理,张小川还是懂的,但是张小川每次只要一想到体院中那么多健壮英俊的学生和老师等着自己去侵蚀征服,就难以压制住心中的急躁情绪.不过还好,王勇作为张小川的性奴,在心灵锁链中能感受到张小川的想法,所以每天晚上都会偷偷从体院翻墙出来供张小川云雨玩弄一番,以缓解主人张小川的急躁情绪.
第四天到了,终于,漫长的等待终于有了成果,那天一起打篮球时候,和张小川,王勇一组的那个叫军子的男生今天晚上要来了.从那天的分组其实就可以看出,军子和王勇的感情最铁,所以第一个被带来的是他,张小川对此早有所料,现在只需要等待夜晚的降临即可.
天渐渐黑了,军子跟在王勇身后,两人偷偷摸摸地躲过负责夜晚巡逻的那个懒散的壮熊保安,从一处低矮的围墙处迅捷地翻了过去,向张小川的家进发.军子跟在大哥王勇身后,有点纳闷儿勇哥这几天的奇怪改变,原本很活泼好动的勇哥突然变得有点沉默,不过做事倒是比以前更加稳重了,而且,勇哥总是在自己面前夸一个叫张小川的哥们,说那哥们如何如何讲义气,人好,说一定要介绍给自己认识认识,就是那天一起打篮球球技很差的那个.军子听自己一向崇拜的大哥把这位叫张小川的朋友夸得天上没有,地下无双,顿时心里也起了好奇心,想看看究竟是什么人能让勇哥都这么佩服,要知道勇哥可不轻易夸谁.
“是王勇来了啊,请进请进,我等了好久了,这位就是军子吧,欢迎欢迎.”张小川热情地将迎接着自己的第二个猎物,笑的格外开心.待他们坐下后,主动伸手与军子握手”我是张小川,王勇的朋友,你是军子吧,王勇常在我面前提起你,说你是他最好的哥们!”军子有些不习惯张小川如此热情,但还是与张小川握手,毕竟不能不给勇哥面子.在握手的瞬间,一道黑色的光芒从张小川身上传入军子的身体中,相比前一次,这一次的黑色光芒颜色更深了一点.
“生命体侵蚀开始,侵蚀剩余时间70小时,如果在此期间,生命体极其容易进行诱导和催眠,如果与生命体发生更深层次的交流,会极大缩短侵蚀的时间!”看着暗蚀传来的信息,张小川一边握手一边笑得更加开心.3hh7a6Bs
正值夏天,3人席地而坐,张小川从冰箱里拿出冰冻啤酒,分给军子,军子哈哈一笑,接了过来,相比先前的不自在已经自然了许多,看来侵蚀确实开始发挥作用了.wS!s5V1C
这一次,张小川并没有使用安眠药,倒不是不想,只是上次已经用光了.三人边喝酒边聊天,在张小川的可以安排下,军子越聊越开心,英俊的面庞笑起来都显得格外阳光,粗黑的眉毛显得更有男人味，透过那件T恤的领口可以隐约看见发达的胸肌轮廓,看得张小川心动不已.
第七章抓捕军子
不同于王勇的黝黑，军子长得比较白皙，不过难得的是同样很有阳刚之气，面容刚毅，身材壮硕，整个人给人一种邻家大哥的感觉。张小川见军子喝酒喝得有些脸红了，于是趁机故技重施，按住军子的双肩，闪耀的黑色光芒的双眼紧盯着军子的双眼，对着这个帅气的猛男发动了暗蚀的力量。
军子看着张小川的双眼，突然觉得自己仿佛灵魂掉入了一个黑色的漩涡，意识开始慢慢离他而去，渐渐的，军子的目光开始变得木然呆滞起来。3Ww5hc5OiYzV7E
见一切情况顺利，张小川面露喜色，开始对军子进行催眠洗脑。t1u!Aji!B3l,L
“李军”（PS:军子的全名）
“是”E?fs,FfQ
“王勇是你的大哥，你愿意听他的话吗？”.Oi?!d!w!
“愿意”
“现在王勇已经完全听从我的命令，所以,从此刻起，你也要听从我的命令！”张小川开始偷换概念起来.
“是……是的…..”军子仿佛答应得有点勉强,不过正欣喜万分的张小川压根儿没注意到这个.!G4HHo1n0G
“你有女朋友吗?”
“有过,分了”4F7Tn1t8[5H41O0Q
“你恨她吗?”
“不恨,只是伤心”想不到军子还是个情种,张小川听到这里,挑了挑眉毛.
“那个女人已经抛弃了你,所以,从现在起,你会只喜欢男人,你喜欢抚摸男人结实的肌肉,喜欢舔他们的大JIBA,喜欢吃他们的JINGYE,和男人做爱是你生命中最热爱的事!”5,n,DB.Vj0z4iW6e.o
“是……喜……欢……”军子的声音有些断断续续,帅气的脸庞上出现了一丝痛苦的表情,不过张小川依然没有注意到这些,他正沉浸在即将得到军子的巨大喜悦中.YOT6iv.g!l
“从现在起,我,张小川,将成为你的主人,你生命中唯一的主宰,你会疯狂地爱上我,我的每一个命令,你都会不折不扣地完成,你将成为我忠诚的仆人!”f!Lp8w8g8o3VWO
“是…….不…….是……..不,啊,我….这是怎么了,张小川,你在干什么,啊,我想起来了,你居然对我干这么无耻龌蹉的事情,你这个变态!勇哥,你怎么了,你居然也帮着他,我看错你了!”军子突然苏醒了过来,愤怒地骂着张小川和王勇,而后立刻飞奔逃出门去.04xlRtA!Mj
“王勇,赶紧抓住他!无论如何都要抓住他,!快!!”张小川气急败坏地说道,王勇听到命令立刻如同一头猎豹一般追了出去,张小川也随后追了出去,这次失败吓得他冷汗直冒,后悔自己有些太过于心急了,于此同时,暗蚀也传来了坏消息:催眠失败,生命体察觉,请立刻采取手段补救,否则暗蚀将会失败.失败倒计时30分钟开始!9Q7cg6m0s53J,kLB
当时夜已深了,小区街道上空空荡荡的,一片静谧,军子在前面跑的飞快,不过响亮的脚步声却如同指明灯一般指示给王勇和张小川追赶的方向,张小川对小区街道非常熟悉,顿时走入一条捷径开始抄近道试图在前面堵住军子.
果不其然,在一个拐角处,军子被张小川堵了个正着,不得不停了下来.军子愤怒地看着张小川,正想说些什么,身后一双有力的大手直接捂住他的嘴并死死地抱住了他,同时两只强壮的大腿还死死夹住了他,2个雄壮的肉体顿时摔倒在地,军子死命挣扎着,但依然无法动弹,王勇的力气比他大,他无法反抗.
张小川见状终于放下心来,慢慢走了过来,蹲下来将手伸入军子的衣领里,摸了摸军子那流淌着汗液的发达胸肌笑了笑,说道:”我的乖乖，怎么还跑，这下跑不了吧，放心吧，你很快就会成为我的人了。“张小川说完向王勇使了个眼色，王勇立刻一掌侧切在军子的颈部，军子顿时昏迷了过去，死命挣扎的健壮肉体无力地瘫软了下来。张小川贪婪地摸了两把军子的肌肉，但是暗蚀传来的倒计时表示时间紧迫，张小川不得不抓紧时间。
“背他回去，赶快，时间不多了！”B2TX9t6p6jg
“是”王勇背起昏迷的军子，快速跟上张小川的步伐z1f3Q0x9fQ9N2Y!Dt
第八章再次催眠9X5F2e,yfT
将昏迷的军子带回了家中后，张小川找出绳索，命令王勇将军子的衣物剥光后绑在椅子上，除去了衣物后的军子一身发达有型的肌肉，因为刚才的奔跑，细密的汗液流淌在军子健壮的胸膛上，闪烁着迷人的光泽，8块标准的腹肌伴随着军子的呼吸而一起一伏，让人沉醉其中。一道性感的胸毛由胸口一直延伸至至下面那根粗大的阴茎，尽管处于疲软之中，但是依旧散发着阵阵诱人的气味，张小川目测了一下，至少18厘米，这还是未勃起的长度，又一个极品玩物。DESH!2V
为了避免再次失败，这回张小川下足了功夫，他将头凑到昏迷中得军子耳边，轻咬着军子的耳垂，同时不断低语着：你喜欢男人，张小川是你最爱的人，你生命中唯一的主人，唯一的神!
昏迷中得军子神情恍惚，昏昏然中听到张小川不断地低语暗示催眠，同时暗蚀又开始再次发威，不断侵蚀着军子的心底防线。6Z6ylLFHw2D16
“我这是在哪？张小川！你这个变态，你在干什么，干嘛绑住我，救….唔….唔!”军子终于清醒了过来,刚要张口呼救,一旁张小川忠实的性奴王勇立刻脱下自己的内裤,塞入军子的口中,将军子的呼救声堵住.
“军子,我的小乖乖,刚才我们不是聊得很好么,怎么这么不听话呢,今天我就好好给你上一课,你以后就会成为我忠诚的性奴了.”说完,向一旁同样全身赤裸的王勇使了个颜色.4ux1[jg!F.s.y!y
王勇立刻俯下身,开始热烈亲吻军子的胸膛,双手不断在军子的身上游走,军子瞪大了眼睛,难以置信地看着自己一向敬仰的勇哥如此淫荡的样子,顿时吓呆了.
王勇慢慢地亲吻着军子的颈部,乳头,腹肌,不时用牙齿轻咬,双手不住把玩着军子的睾丸袋.通过这3天张小川对他的性爱调教,王勇的手法比以前老练了不少.而军子的心里防线则在王勇不断地进攻下,渐渐倒塌.只见军子的脸色潮红,慢慢地开始了呻吟,原先坚毅地目光开始变得散乱无神.7x3hEI3x
王勇一口含住军子早已笔直挺立的大肉棍,舌头在龟头的马眼上不断打转,并渐渐加快了速度.在巨大的刺激之下,军子终于沦陷了,他开始大声地呻吟起来,彻底沉醉在王勇淫秽的服务中.腰部开始下意识的摇动起来,配合着王勇的口交,军子已经彻底成为了淫欲的俘虏.
一旁早已准备多时的张小川见军子已经彻底沦陷,立刻抓住机会,在军子的耳边不断重复着恶魔的低语:张小川是你唯一的主人,你会无条件听从张小川的任何命令,和男人做爱是你最喜欢做的事,男人的鸡巴是你最喜欢的东西,你永远都是张小川忠诚的性奴!Uci3P0lj.g
两眼迷离的军子，听着张小川不停的低语，渐渐变得目光呆滞，也开始重复起张小川的指令。张小川看着这一幕，知道这个叫军子的壮男已经彻底属于了自己，自己的麾下又多了一员猛将。
终于，在王勇的不断刺激下，军子射出了大量乳白色的JINGYE，一道又一道，足足射了20多次，潮水一般不断涌来快感使军子这个肌肉壮男脑海中一片空白，而张小川的催眠命令则趁机永远刻在了军子的大脑之中，这个筋肉虬结的帅气男人，也将永远成为张小川的性奴，沉沦在男色之中，无法自拔。0TG6Nc.U
张小川高兴地看着暗蚀传来的信息，知道自己成功了，手上又多了一个性感的肌肉猛男。C,l7?8a3[7B

暗蚀：提示，生命体李军已被初步掌握，资料如下M,rCQCG,M
姓名：李军年龄：214Kw1W5D8e,N2d
职业：学生特长：篮球，长跑?q2nPt
背景：出生自一个普通军人家庭，父亲和王勇的父亲是亲密战友，自小跟在王勇是好兄弟，视王勇为自己的大哥。

ytf111111

Member

6
32622:03
FreeImageHosting
这几天会把剩下的转上来，现在是手机上的！己经把内容复制在电脑上了，就看什么时候有空了!原作者名字是字母加数字，好像他没有特意取名

ytf111111

Member

7
32907:24
findafuckbuddy?
第九章齐人之福
尽管有些波折，不过还是成功了，现在张小川拥有了2名优质的肌肉性奴，是享受胜利成果的时刻了。0Q,f0JV.p3jx5
感受到张小川内心的淫欲，王勇将李军的束缚解开，开始共同服侍他们生命中唯一的主人，2人的灵魂已经牢牢被张小川控制住，现在他们脑海中唯一的念头就是取悦张小川，从而得到张小川的爱抚和JINGYE。
张小川则微笑着，躺在床上，准备享受这一场来之不易的齐人之福。
王勇嘴角任然挂着李军的一丝JINGYE，他主动将舌头伸入张小川的口中，开始品尝主人甜美的口水，双手则不断将张小川的衣服解开，急不可待地要抚摸主人迷人的肌肤。、G7n5Z4lI8yTrk
新收服的性奴军子则将张小川的裤子轻轻解开，露出那根早已坚硬无比的肉棒，军子一副淫荡的表情，小心翼翼地舔起来，仿佛他的整个世界就是主人张小川那根雄壮的鸡巴。S7G2BK5a7eF
在2名性奴的一同服侍下，张小川很快也被扒光了，不过他知道，夜…还长着呢,宴会…才刚刚开始!张小川舒服地躺在床上,双手枕在头后,露出黑乎乎的腋毛,王勇则立刻急不可耐地轻吻着这茂密的黑色丛林,沉醉在其中不可自拔,看着这个黝黑肌肉的猛男这一副淫荡的样子,张小川忍不住一把抓住王勇的头发,再次与其舌吻起来,下身更加粗猛起来.
军子已经彻底迷醉在张小川美味的鸡巴中,他不断吸着吻着,有些笨拙的舌头不断在马眼处绕着圈.而后,军子站了起来,露出自己粉红色的PIYAN,慢慢坐了上去,将张小川笔直而立的肉棒插入自己湿润的后庭中,不断摇动着拥有着发达肌肉的腰肢,军子不断呻吟了起来,一浪高过一浪,尽情尽兴,全身的肌肉伴随着摇摆变得更加硕大,细密的汗液流淌在上面,更增男性魅力,军子的嘴角挂着一丝长长的淫欲,满脸通红,眼神迷离,完全沉浸在淫欲之中,军子的PIYAN不断紧缩着,死死夹住张小川的肉棍,阵阵快感不断袭向张小川,他顿时对这个新收服的性奴军子更加满意了.C,O!GyE
终于,在不断地紧缩摩擦下,张小川的肉棍一阵激烈的抖动,一波又一波白色的JINGYE全部射入军子的体内,军子同时也达到了高潮,不断浪叫着,早已怒首勃发的肉棍也射出一股股白色的JINGYE,不愧是练体育的,身体比一般人敏感许多,军子居然被捅射了!7F0K3q8bhYpRH
张小川低头看了看仍在自己的胸膛上卖力奋斗的王勇,王勇立刻感知到了主人的意思,.和军子对调了位置,无边的春意再次在室内蔓延开来,只不过这一次的浪叫换成了另一个壮男王勇.,t,v?w0V0WXTK!T4W
这一夜,王勇和军子不断地被张小川征伐玩弄着,不断变换着各种姿势以求讨得主人张小川的欢心,到最后,层层的JINGYE沾满了3人的全身,淫靡的气氛弥漫着,张小川微笑着抱着2个结实的肌肉壮奴,渐渐进入了梦境.
m8J6xE.Ua
第十章暗蚀升级P3A,RK1P
当张小川醒来时,只见王勇和李军赤裸着全身半跪在地上,整齐地喝道:性奴王勇李军恭请主人起床!二人的鸡巴也同时怒张勃发,向张小川敬礼张小川不仅感叹,到底是体育生,身体素质就是好,经过了昨晚一夜的淫乱依然能够保持如此精力,不过这才不枉他辛苦将二人收服,才配成为他的性奴.
“李军,以后你就依然跟着王勇,想办法和体院那些身体壮硕的学生和老师打好关系,想办法将那天一起打篮球的3个壮男单独带过来见我,同时,从今天起,你和王勇轮流逃夜出来陪我,知道了吗?”OXZa4T2X
“是,谨遵主人指令,愿为主人精尽人亡!”1x0Fg5M1ZD
于此同时,张小川开始对着军子使用出了改造功能,将军子的原本单纯的人格直接粉碎,重新塑造出了一个善于交流,阴险狡诈的人格,这样才更有利于实现张小川的性奴基地计划.
2人刚要离开,这才注意到暗蚀新信息的张小川急忙叫住2人,原来,收服了李军之后,暗蚀已经开始产生的变化..m0Ty!b.pH
暗蚀信息:成功收服生命体2名,能量到达界限,脱离基础级别,升级至初等一级,开启初级功能,初级思维更改:可以强行对意志力薄弱的生命体的思维进行催眠并改变其思维与记忆,每日使用次数3次.VW8f8v6H.l
暗蚀信息:基础功能侵蚀人数升级为3人，被动时间缩短为48小时.
暗蚀提示:初等一级到达，宿主自身强化所需能量已满，请求宿主开始进行自身强化。
张小川想了想，命令王勇和李军不需要再单独带人来，可以一次性将另外3人全部带来后便让2人先行离开了。8O3fX6Q7Z4HrJ
待2名肌肉壮奴离开后，张小川想了又想，下定了决心，开始了自身强化，顿时，一道黑色的光芒将张小川完全包裹住，这光芒是如此的黑暗，仿若宇宙黑洞的最深处，没有一丝光明的存在！张小川则在其中痛苦地惨叫着，一阵又一阵身体强化的巨大痛苦不断袭击着他的神经，张小川心中不断咒骂着那个该死的科学家，只是他这倒是冤枉了那个科学家，在那个科技文明已经难以想象的星球，这种初级强化所带来的痛苦只需要用一些非常普通的药物就可以压制住，几乎就是常识,可惜….地球没有.张小川忍受着巨大的痛苦,终于两眼一翻,晕了过去.
大概过了1小时,黑色的迷雾渐渐散去,露出张小川赤裸的身体安静地躺在其中.那是何等完美的一个身体啊,坚若钢铁的古铜色胸肌,深红挺拔的乳头,黄金比例一般的八块腹肌整齐摆列爆炸一般的肱二头肌性感诱人,背部,两腿,无一不是完美的肌肉凸显而出,连屁股都高高翘起,圆润高挑.张小川原本1.75米的个子也拔高到了将近1.9米,脸部虽然改变不大,但是眉毛更粗,嘴唇更厚,多了一股坚毅阳刚的气质.下身变得硕大的春袋和长度惊人的阴茎更是在向世人昭告着这个男人的完美与优秀!
张小川这才醒来,马上就感觉出了不同之处,身体内充斥着汹涌澎湃的力量,仿佛有用不完的精力,举手投足间那种灵动与快捷与以前简直是天壤之别,他连忙来到镜子前,顿时对着自己迷人的肉体看呆了,张小川绝对敢说,他在网上看了这么多年都没看到过如此优秀的男人,恐怕只有传说中的太阳神才能与之媲美,这一下,看得他自己下面都开始有了反应,这一下勃起那个长度更是将近30CM,远超以前,张小川更是满意,将先前所承受的痛苦而造成的怨恨一扫而光,直恨不得再多痛几次才好.Bu6jU6D3Th.M6M.
做了几个动作,张小川才发信远远不止这么简单,可以说他的力量和速度已经不在那些普通的特种兵之下了.张小川顿时骚包了,就像一个穷了十辈子的人,一下子突然暴富,难免要炫耀一下的心理,张小川立刻决定出门逛街去.
“不行…太小….不行….还是太小!该死,总不能光着出门吧!”张小川把一件衣服摔在地上,这也难怪,他个子长高了那么多,整个人又变得如此壮硕,难免以前的衣服统统穿不进去了.5J0J,SQ5QvK6t
找了半天,总算找到一条黑色背心和一条运动短裤,还好是夏天,勉强凑合着穿了进去,只是爆炸性的肌肉透过背心和短裤凸显出来,性感火爆,诱人犯罪.
“没办法了,先出去买衣服吧”张小川这样对自己说着,就出了家门.
第十一章张小川的烦恼k8SVYy8d6n.G
这边，张小川正在为自己突然的改变而烦恼，那边王勇和军子回到了男生体校。直接无视在传达室中打瞌睡的壮熊男保安，这个壮熊男保安长得还可以，尽管虎背熊腰，是个猛男，但是有个爱喝酒的坏毛病，所以经常打瞌睡。
“主人命令我们尽快将阿浩，小刀和小牛带到主人那里，接受主人的驯服，这是大事，我们必须尽全力，不能耽误。我觉得，我们还是先将此事办妥，主人必定会很高兴的。王勇想了想，对军子说道。D?p?!
“我也这么觉得，不过此事还要想个万全的办法，毕竟他们3人，我们2人，如果出现意外，主人那里不好交代，先容我仔细想想吧。”军子已经被张小川改造成了一个阴险狡诈的人，所以现在如果论计谋，还得听他的，这一点王勇也知道，所以他也点头表示同意。
“阿勇，军子，你们怎么才来，快到训练时间了，快点去，如果晚了，张老虎又要发火了，我先去了，小刀和小牛都已经到体育馆了，你们也快点！”7LGO.l9d
迎面过来的正是阿浩，他心急火燎地说完就飞奔着跑向了不远处的体育馆，可见那个叫张老虎的教练确实虎威赫赫。而王勇和军子对视一眼，也立刻赶了上去。
二人到了体育馆，只见张老虎正黑着一张脸站在门口。这个张老虎，原名叫张力，年纪也才30岁出头，只因训练特别严格，性格又火爆，惹得他急起来，直接就被一顿猛削，在体校绰号张老虎，威震全校，声名赫赫，因此，体校学生见了他也确实跟兔子见了老虎一样，所以老虎之名，名至实归。,S5cK!T,tG8Y.N
张老虎今天穿着一件黑色紧身无袖T恤和一件黑色7分运动裤，胸肌与肩头和颈部的肌肉粗壮得连成了一个坚实的三角，彪悍有力的手臂和饱满粗壮又毛茸茸的小腿漏了出来，无声的告诉着学生他的强壮，整个人魁梧粗壮，肌肉雄伟，有些发青的络腮胡和一头干净利落的板寸头以及线条刚毅，浓眉虎目同时略带沧桑的脸庞让这个外号张老虎的体校教练时刻散发出成熟男人的魅力。b4Y9h3vR2Cj1lq
“王勇，李军，你们2个迟到了，王勇，你少嬉皮笑脸的，别以为我会放你一马，出去，去操场跑个5000米再回来！”张老虎黑着脸对迟到的2人说道.原来，前阵子，王勇在张小川的命令下与体校的健壮学生和老师打好关系，所以王勇这几日刻意与张老虎交好，在他的课上极力表现，大得张老虎赏识，这次迟到，原本想凭着关系看看能否说情，但可惜张老虎无愧老虎之名，铁面无私，二人只得认栽。待二人气喘吁吁，大汗淋漓地回到体育馆，张老虎这才让二人归队，军子偷偷对王勇说道：“勇哥，我看这个张老虎不错，这样的男人主人必定会喜欢，我觉得，学校方面可以先以他为突破点，而且有了他配合，我们以后帮助主人收服仆人必定事半功倍，方便许多。”王勇表示同意。2x2Rf2l8LG.
这边，王勇和军子二人正在密谋，另外一边，张小川则穿着一身紧身运动装，裸露着结实性感的肌肉出门了，犹豫尺码太小，胸前的乳峰和肌肉凹凸明显，下身也鼓起大大的一团，实在火爆诱人到了极点。Z6!OD3uBF
张小川以前是个宅gay，所以小区里的人很少见到他，所以也就没什么人认识他，而今天，张小川突然变得如此火辣地走在小区中，顿时惹人注目，一道道目光纷纷射向张小川，张小川顿时感到不自在起来。kcQD8Z5MCO
上了公交车，这种感觉就更明显了，那个中年女司机毫不客气地打量着自己，车上乘客也纷纷注视着自己，一些中年妇女则直接大胆地挤过来吃自己的豆腐，甚至一个年轻的小帅哥也有些脸红地注视着自己。张小川知道，自己的生活不会再平静了，以前总是很羡慕那些肌肉型男帅哥们，现在自己终于成为了其中一员后才发现，各有各的难处，弄得如此高调，以后自己被关注的可能性大大增加，在一众目光下如何再实现自己的性奴计划，搞不好有些真正的变态看上了自己，直接用强，虽说自己现在的力量和速度堪比特种兵，但这绝不代表自己的战斗力就能达到那个水平，几乎可以说没什么自保之力，万一落到最后自己还反倒成了别人的性奴，岂不是哭笑不得？必须得想个办法才行！

第十二章加紧升级vQ,dXZ
仿佛感受到了张小川的忧虑，暗蚀顿时传来了一条信息NJp8YW1
暗蚀信息：肉体改造，暗蚀每升级一次，宿主可利用暗蚀能量对自己进行一次改造，改造过程中，宿主必须保持清醒，否则暗蚀会以最佳分割比例来对宿主的外形和肉体进行自主改造，外形上的改造不会影响肉体强化的各项数据。8R5[?zBkA
我的天，那种痛苦下还要保持清醒，怎么可能，张小川在心中哀嚎着，不过起码有了解决方案，尽量让暗蚀加速升级就可以，到时候就能解决这个问题了。“大不了，到时候先多吃点止疼片，实在不行，这几天穿严实点就是了。“张小川这样盘算着。
“王勇，我说，你这几天晚上怎么老看不见人啊，昨天军子也没看见人影，结果弄得今天张老虎的训练都敢迟到，是不是有什么好玩的事情，别忘记哥们啊！”张老虎刚刚吹哨子表示结束了训练，刚刚还累得跟个死狗一样的小刀顿时窜了过来，笑嘻嘻地挨着同样大汗淋漓地王勇和军子，对他们问道，阿浩和小牛顿时也表示强烈好奇，一同凑了过来。d7rlv1ll3x1n
“没什么，我认识了一个朋友，恩，就是上次一起打篮球的那个，他叫张小川，其实也没什么，无非就是一起喝喝酒，打打球，昨天也介绍给军子认识认识。”王勇解释道，可惜三人一致表示不信，军子说道“就知道这么说你们不信，嘿嘿，不过么，确实有点好玩的东西，到时候你们就知道了，要不，今天晚上，我和勇哥带你们过去，不过你们可别告诉其他人啊，逃夜被发现了，那可就惨了！”d5G1tto
“好啊好啊，就这么说定了!”“一言为定！”“够哥们！”三人七嘴八舌都答应了下来。只是三人并不知道，原本刚毅活泼的王勇和阳光单纯的军子，已经彻底被张小川改造了。P8?10o,M3i7nx
军子顿时笑着和王勇对视了一眼，二人心想：嘿嘿，当然够哥们了，到了今晚，你们就都会成为主人忠实的仆人了。k5Wno,AG
另外一边，张小川正在一家运动品商店穿着一套全新的运动装问着那个脸蛋红红的小女生：“没有更大一点的了么，这件还是有点紧啊？”其实一点都不紧，只是张小川身材实在太好，把运动装绷得紧紧的，迷人的肌肉显露无虞。
“恩，先生，这一套已经是最大号的了，不过您的身材真好，穿这一套运动装很合适您啊。”C2qMa
“好吧好吧，反正也跑了这么多家店了，就这样吧，我买了。”
张小川此事穿着一件白色宽松的运动T恤，一件蓝色运动长裤，都是190的型号，可是，依然将衣服涨的鼓鼓的，圆润坚挺地屁股也透过运动裤凸显无疑。
不敢再乘公交车被那些中年妇女趁机吃豆腐，张小川在无数羡慕与爱慕的目光中匆匆拦下一辆出租车回到了自己的家，万幸，出租车司机是个中年直男，没犯花痴，只是一个劲儿夸小伙子身材好，是不是模特什么的。
“必须赶紧升级，把身体改回去，对了，得多买点止疼药，算了，先不想这些了，晚上还有好戏呢，现在老子精力这么旺盛，嘿嘿！”张小川这样对自己说道。5v1?jCi.p2?lE
夜晚降临了，王勇和军子带着阿浩，小刀，小牛三个张小川指定的猎物来到了张小川的家。
张小川开门，双方都吃了一惊，张小川吃惊于王勇和军子效率如此之高，第二天就将另外3个猎物带来了，随后一想，也好，正好试试新出现的初级功能：初级思维更改，另一方的五人则吃惊于张小川仿佛突然变得和以前不同了，王勇和军子还好，另外3人则暗自嘀咕着，是不是那天打篮球，天色昏暗，看错了。A9!Mn8H7[
5人进门之后，张小川招呼他们坐下，并拿出了啤酒，食物，这让一向贪吃的小牛甚是开心，阿浩和小刀则不住打量着张小川，明显还在纠结张小川的改变。P6Aa19T4JDw1
趁此机会，张小川直接就对着另外三人毫不客气地使用出了侵蚀能力，3道墨色的光芒直接将3人包裹住，慢慢渗了进去。同时，张小川随之使用出了新得到的能力，初级思维更改，他已经急不可耐地要看看暗蚀的第一个初级能力到底有多么强大，而且，此时的他，也渴望着赶紧升级，同时他现在已经感觉到精力太旺盛了，心中的淫欲比之以前更加肆虐，如此旺盛的精力，必须得到更多年轻的男生肉体来发泄才行。也许今晚能来一个六人行呢，张小川这样想着，嘴角露出一丝邪恶的微笑。

第十三章六人行5l1r93,Bk7p
3条黑色的丝线同时自张小川的手中连至三个年轻体育生的头顶处，刚才还有说有笑的三人顿时变得寂静无声，目光呆滞，两眼无神。还好，到底是学生，意志力都不强，张小川见一切顺利，这下放下心来，“王勇，军子，你们2个，去边上守着，如果有什么变故，第一时间打晕他们。”张小川吩咐了一声之后，闭上了眼睛，潜入的三人的记忆之中，开始了催眠。9k6RPV,Hi
阿浩是一个比较花心的男生，从初中开始，换过的女朋友不计其数，身材相对其他4人略为瘦削，不过却很匀称，长相也极为阳光帅气，加上家里有钱，堪称高帅富一名，看得张小川嫉妒万分，甚为不悦，不由分说，张小川将阿浩的每一次性爱经历的对象统统换成了威猛强壮的男人，将他心中最向往的东西变成了男人的阴茎，每一次男人的爱抚都会让他快感连连。
小牛是一个农村里走出来的孩子，长得黑不溜秋，粗壮结实，性格上也拥有着农村人特有的淳朴，至今还没有谈过恋爱，是个难得的筋肉处男，看得张小川十分欢喜，连忙依样画葫芦，将小牛的记忆里添加上了一个向往男人鸡巴，喜欢男人插自己PIYAN的淫荡记忆。0VwCA8!B2EX
小刀是一个城市普通家庭的孩子，比较叛逆，正因如此，才被家人送入体校，希望能让其好好锻炼，现在的小刀拥有着健康的小麦色皮肤，肌肉壮实，在体校中，小刀是出了名的活泼，话特别多，而且性格又闷骚，这一点颇有张小川的风范。看到这里，张小川直接将大段大段男色记忆强行塞进小刀的脑海中，自此，小刀将成为一个真正渴望男人的骚货。
思维的改造初步完成，接下来是必须灌输给他们奉自己为生命中唯一的主人这个关键的思想，这是无法用思维改造的，因为工作量太大，还是用古老的催眠将他们驯服吧。
紧接着，张小川说道：从现在起，你们3个都将成为我张小川最忠诚的仆人兼性奴，你们最向往的事情就是和我做爱，吃我的大JIBA，被我操你们的PIYAN，你们会听从我的任何吩咐，如果听清了，就脱光身上的衣物，低下你们的头颅，向我行礼吧。此时，三人的脸庞上同时浮现出挣扎，痛苦的神色，明显他们内心还依然在抵抗。
大概过了30秒，阿浩率先站起，将衣服全部脱光，露出一身白皙匀称的肌肉，并向张小川单膝跪地：性奴王浩拜见主人，愿为主人赴汤蹈火，精尽人亡！Cs.o!GrjJ
又过了20秒，小牛也沦陷了，他快速扒光了自己，一身黑色结实的肌肉看得张小川兴奋不已，“性奴易明，拜见主人，愿听主人一切吩咐，愿为主人精尽人亡！“P9P0R4P,T!f
又过了10秒，小刀终于也成为了张小川的俘虏，并将自己扒得精光，健康的小麦色皮肤格外迷人，胸口的胸毛格外浓重，一个性感的多毛肌肉男，张小川如此评价，“性奴刘小刀拜见主人，愿为主人驱使，为主人精尽人亡是刘小刀的最高荣耀！”D5w[GdN1e
同时，王勇和军子也已经将自己扒得干净，5个肌肉男同时并排站立，下身涨的硕大，向张小川行礼，可谓春色无边，张小川哈哈一笑，准备享受这胜利的果实，毕竟，夜…还长着呢,有了暗蚀,别说六人行,总有一日,六千人都行!

ytf111111

Member

8
32907:25
FreeImageHosting
第十四章无边春色!o4Ce7r6o6u7W4y0BhvO
“啊….啊….啊…主人,你插得我好爽啊,你的鸡巴真大,你好强壮啊主人,“张小川胯下的小刀沉醉地浪叫着，其余4人则相互忘我地交合着，不时射出白色的JINGYE，他们已经彻底沉醉在男色的淫欲中。张小川感觉到自己的精力越来越旺盛，将小刀插得高潮连连，到最后，已经被插到奄奄一息的小刀已经不能满足张小川的淫欲，小牛立刻补了上来，替换下了已经瘫软无力的小刀。
“啊…啊….爽死俺了,主人,你操的俺好爽啊.”皮肤黝黑的小牛已经彻底变成了一只发情的小公狗,小牛的浪叫和肉体撞击时发出的啪啪声顿时充斥了整个房间,在不到10分钟内,小牛就被张小川插得高潮了好几回,下面的肉棍变得红得发紫,在一声高昂的呻吟声中,小牛射出了自己的乳白色的初精,一股又一股,足足射了2分钟才射完,大量乳白色的JINGYE如同炮弹一般四处喷射,而后小牛瘫软在地上,他已经被张小川榨干了,可见张小川的性欲之强.vr,cO4y7s
王勇和军子将瘫软的小牛扶到一边,放在小刀旁边,阿浩补上了小牛的位置,这个皮肤白皙的帅哥被张小川直接抱在半空中,一下一下狠操着,他则不断亲吻着张小川的脖子和胸膛,不时发出阵阵呻吟.
张小川感觉自己的状态好极了,胯下的肉棍在发射过多次后依然雄风不减,反而又粗了一圈,沾满着几个年轻肌肉男的淫液,显得油光锃亮,如同擎天一柱.不一会儿,阿浩已经气若游丝,双手无力地垂了下来,明显体力已经不支.
“王勇,军子,你们2个事情办得不错,都过来吧,主人好好奖赏奖赏你们!”依旧神采奕奕的张小川向这2个忠心的性奴发出了命令,2个人立刻如同乖乖爬了过去,等待着主人张小川的赏赐.
此一夜,六人行,春色无边,淫靡满室,终于,张小川在一声闷哼中,又射出泊泊的JINGYE,全部射进王勇的PIYAN里,军子早已瘫软在了一边.张小川这才心满意足地站起身来,王勇则摇摇晃晃地想要站起,几次都没成功,最后还是软倒在地上,5个年轻的体校肌肉男,簇拥在一起,浑身沾满了白色的JINGYE,他们已经被主人张小川操得全身瘫软,嘴角上还都挂着一丝长长的白色JINGYE,眼神迷离,明显还沉浸在淫欲之中不可自拔,只是体力难支,这才不得不败下阵来.m4gniVJ4D1j75?
第二天,5人相互搀扶着,两腿都有些发软地离开了,明显还没恢复过来,不过张小川特赦他们休息几日恢复精力,昨天一夜,张小川尽情尽兴,对这5个性奴愈加爱护起来,当然,离开前,张小川又对阿浩,小牛,小刀的进行了人格改造,他们现在都已经是张小川忠实的性奴兼性奴基地计划的得力助手.K8o8BL4wF61W
待5个性奴离开后,张小川迫不及待地查看起暗蚀,只是暗蚀不动声色,显然还没有升级,张小川不由得有些失望.
另一边,5个人刚到校门口,被壮熊保安拦了下来,”你们几个,怎么回事,是不是昨天逃夜了,说!”虎背熊腰的壮熊保安凶巴巴地问道.
“王勇,你们几个怎么了,脸色怎么都不大好,是不是昨天通宵上网去了?老周,他们几个先交给我吧,这件事我来处理好了.”这时,碰巧张老虎走了过来,看见几个人的样子,鉴于得意门生王勇在内,不得不帮了几人一把.
待壮熊保安离开后,张老虎这才虎着一张脸说道:”看你们这幅熊样,统统滚回宿舍休息去,我会帮你们请假一天的,王勇,特别是你,下次再敢逃夜上网,看我怎么收拾你!”
几人忙不迭地道谢,赶紧回到宿舍各自往床上一趟,他们的体力已近透支,昨夜实在被张小川彻底榨干了.Q!r.[,jQw
Sy!c0y,D1B5u6J
第十五章灌醉张老虎
接下来的几天，张小川着实憋得难受，好在几个年轻壮奴都是身强体壮，休息两日也就恢复了。v7L3y8h61NBV
“报告主人，那个张老虎体型健壮，听说还是从军队出来的，练了一身功夫，完全符合主人的要求，经过这几天，他已经对我完全信任，如果能先将他收服，对主人的计划必然有利。”王勇赤身裸体，跪倒在地，向张小川报告着最新战果，同时胯下硕大的肉棍高高耸立，马眼中还不停滴落着一丝丝透明的粘液，期待着张小川的赏赐。
“做的不错，王勇，明天你就想办法请那个张老虎吃饭，想办法灌醉他，带到我这里来，我这几日暂不方便出门，你们要办妥，不得有误！”y7K5G7i1ZI
张小川说完，看着跪倒在地，两眼充满欲望，浑身肌肉不停颤抖着的王勇，早已憋得辛苦的一把抓住坚实的腰，开始给予这个早已奴性深重的王勇他期待已久的奖赏。G!o9R0[
“张教练，这几天您您辛苦了，为了感谢您的教导，我们哥几个，想请您吃顿饭表示表示，您可千万别推辞，这不正好市里快要举行运动会了，我们也想拜托您帮忙打听一下这次运动会的有关消息。“.W3KSJLys1J
抵不住王勇几人的热情，张老虎只得在几人簇拥之下来到饭店，饭桌上，几人轮流敬酒，名目繁多，张老虎尽管酒量不差，但也经不住5人轮番上阵，终于两眼开始显得迷离，脸颊通红，整个人也摇摇欲坠起来，终于，在5人快支撑不住之际，张老虎终于一头栽倒在酒桌上，不醒人事，呼噜声大起。几人见目的已经达到，立刻将张老虎扶出饭店，带至张小川住处。
张小川初见如此性感尤物，顿时高兴无比，他忍不住轻轻抚摸着张老虎那刚硬的络腮胡，健硕有型的胸肌，早已按捺不住的他赶紧命令5人将熟睡中的张老虎小心翼翼的将绑在张小川的床上，双手双脚都绑得牢牢地，就是这样张小川还不放心，依然让5个肌肉性奴牢牢守在一边，随之准备防止张老虎醒来暴起，毕竟张老虎来自部队，功夫不弱，万一催眠失败闹腾起来，必须准备完全。
张小川见一切准备就绪，于是开始对着张老虎使用出了暗蚀，黑色的光芒将熟睡中得张老虎渐渐包围，然后慢慢渗入张老虎的身体，只是不知为何，这次渗入的速度极为缓慢。
暗蚀提示：该生命体意志力较强，暗蚀能量不足，被动侵蚀时间延长至未知3R6X9CY29g4u
看着暗蚀的主动提示，和那个未知2字，张小川心中莫名地紧张起来，这个张老虎，只怕不简单，酒醉熟睡之中依然能抵抗暗蚀的力量，不过尽管如此，张小川依然要尝试一下自己另一个杀手锏：初级思维更改！9W2v9bWOxq9Q
一道黑色丝线再次由张小川手中延伸而出，连接到张老虎的头部，但是此时黑线居然开始闪动起来，似乎将要消失的样子。[w.?0u
暗蚀提示：该生命体意志力较强，初级思维更改极有可能失败，请宿主将技能叠加，小心使用，否则将惊动生命体。
“该死！“张小川赶紧再次使用出余下的2次初级思维更改，才堪堪将快要消失的黑线稳定住，不过依然有些闪动。2KH2MQ

第十六章从长计议Sh0j1x9vJU.NV
看来要收服这个张老虎，还必须要从长计议，一步一步来，急不得啊！张小川一边心想着，一边进入了张老虎的精神世界。小心翼翼的观看着张老虎的记忆，越看越心惊，原来这个张老虎是个孤儿，被一个农村汉子领养，从小就跟着村里一个和尚练得一身武艺，虽不说飞檐走壁，但也可以算的上钢筋铁骨。长大后进入部队，第一天就把部队里最厉害的二连长打得鼻青脸肿，然后还进入了特种部队，在边境打击毒贩走私活动，当真是枪林弹雨里走出来的。k0xEWq
按理说这张老虎如此威猛，怎么着也该留在部队里当个军官才是，怎么也不可能沦落到当体校教练的地步。但是盛世之中，英雄无用，张老虎的老家拆迁，蛮横的地产开发商想用极低的价格收走张老虎养父的几十亩田地，但是老农坚决不肯，于是悲剧发生了，老农被地产开发商雇人活活打死，田地也被收走。张老虎在部队中听说此事，大怒之下赶紧赶回家中，然而地产商和官员相互勾结，张老虎一个无权无势的士兵如何能斗得过这些人，在诉讼无用的情况下，张老虎在去地产公司大闹了一场，还将几个保安打成重伤，之后张老虎直接被开除了军籍，如果不是军中同僚的极力维护，张老虎只怕还得进监狱。被开除出部队的张老虎心灰意冷，在朋友的介绍下，这才沦落到这个名不见经传的体校当起了教练。
看到这里，张小川这才了解了为什么张老虎居然能够抵抗暗蚀的力量，不过如此硬汉，张小川越看越喜欢，恨不得立刻得到手。!nN8P1s3?1
暗蚀提示过，必须要小心使用，这个意思，身为宿主的张小川非常清楚，就是来硬的不行，只能潜移默化慢慢来，急不得，如果一旦失败被张老虎察觉出来，张小川几人恐怕不是对手，直接添加记忆十有八九会失败，还得配合着催眠一起使用才可以。
“张力,听得到我说话吗？”张小川一边开始对张老虎进行催眠一边紧张地注视着开始闪动的黑色丝线，因为黑色丝线一旦消失，就代表着失败了。
“听得到”张老虎睁开了双眼，只是以往明亮坚毅地眼神变得无神呆滞，他回应着张小川的呼唤。5u6RRq4Xs
“今天你和王勇他们喝酒，喝的很开心”i7j2G9Bqmi6
“是”9Ne6x.t1m
“中途王勇给你介绍了一个新朋友，叫张小川，他和你一起喝酒。”
“是”
“这个张小川，你和他非常聊得来，你们越聊越开心，你觉得他很了解你，是个值得结交的朋友“
“是，张小川是个值得结交的朋友“
“所以从今以后，你会把张小川当成你真正的朋友，你会经常来他家里和他一起喝酒聊天。”说到这里张小川的额头冒出细密的汗珠，紧张至极得看着不断闪动的黑色丝线。8pu7n7f5c6G7i
“是，张小川是我真正的朋友，我会经常去他家和他喝酒聊天。“万幸，张老虎接受这个催眠命令。
张小川看着已经快要消失的黑色丝线，不敢再进行下去,只得催眠道：“接下来你会睡得很沉很沉，这一切都会记在你的心中，无法忘记，睡吧…睡吧”py.Cl9[5HLC5E
“我会睡得很沉……很……沉….”张老虎闭上双眼,呼噜声再次大起.
“你们几个,先把他送回学校去吧,然后晚上来我这里服侍我.”张小川看着沉睡中诱人的张老虎,心中痒痒的,但是又不得不强忍,他必须发泄一下.K4Qz7zT4g.6z2q
“遵命,主人!”5个早已迷失了心智的肌肉体育生齐声听令.他们已经完全被张小川控制住了,他们的一生将在张小川的欲望中永远沉沦下去,任由张小川摆布.
第十七章潜移默化JM5!B5c1e9qA
张老虎醒来已经是第二天了，他觉得自己睡了一觉，睡得非常香，他晃了晃还有些昏呼呼的脑袋，开始想昨天到底发生了什么事儿。5OVXr!c4V
“哦，对了，昨天和那几个小子一起吃饭喝酒来着，那个张小川蛮有趣的，够朋友，还说好了以后经常去他家喝酒去。”张老虎慢慢回忆了起来，看来张小川的催眠确实起到了作用。cb7djf5nE
“啊呀，坏了，9点了，上午的课要迟到了，我要是主动迟到还不被那群臭小子笑话。张老虎一个翻身从床上跳了下来，换好衣服赶紧奔向体育场，速度之快，不愧是练过武的。
“老张，下班啦，你也出去啊？”张老虎在校门口遇到了体校的另一个老师，孙强，这个孙强，今年也才30岁，原本是市里游泳队的，后来退役了，可惜和上头关系不够，没留的下来，于是也来到了这个名不见经传的体校当起了游泳教练，因为脾气特别好，人又长得很俊秀，做事颇有儒雅之风，因此无论和学生老师的关系都很不错。7[h1M.P5UD.RudS4m9P
“恩，去个朋友家里，反正也闲着没事儿干。”张老虎有些心不在焉地回答着，一路向张小川的家走去。!6hB2hFD1p3w.0J,
张小川此时正在想那个性感的猎物到底何时能上钩，随手拉看窗帘一看，正好看到已经到达楼下的张老虎，顿时心生一计，将新准备好的安眠药粉放入一个早已准备好的酒瓶中，再放上了一些菜，装作正在喝闷酒的样子,同时随手拿过一瓶白酒,洒了一些在自己身上,又灌了一口进嘴里再吐掉,顿时张小川满身酒气。[NZg3qf!t
“哥们….你….来啦…..欢迎…..”张小川给张老虎开门并装作喝得伶仃大醉的样子,而后装作发酒疯,硬拉着张老虎喝酒,张老虎推脱不过,接过张小川精心准备的酒瓶,边喝边和张小川有一搭没一搭地聊了起来.
“小川,我觉得,你条件这么好,你可以考虑一下来体校发展,我可以帮你介绍.”张老虎建议到,只是看到”醉醺醺”的张小川早已眼神迷离,一头倒在桌上开始呼呼大睡,不由得苦笑一声,扶起张小川,将其扶入卧室后正准备离开,突然觉得脑袋开始发晕,眼前的东西开始晃动起来.
“难道我也喝多了?”这是张老虎昏倒在地上前的最后一个想法.W5i3N5ue
张小川听到响声,知道计划已成,立刻一个鲤鱼打挺,从床上蹦了起来,看着昏迷在地不醒人事的诱人猎物,张小川不停地告诫自己:不能急,千万不能急,得一步步来!才勉强压制住将张老虎衣物扒光,强行上他的冲动.
将张老虎扶到床上后，张小川再次对着张老虎使用出了初级思维更改技能，并且直接叠加了3次，这次的黑色丝线比起上次来虽然依然闪动着，但是幅度却小了一些。
“张力，听到我的召唤就睁开眼睛。“67i8?x!?
张老虎睁开了双眼，只是毫无意识，目光呆滞，显然已经进入了催眠状态。rbRM12w
“张力，今天你和张小川都喝多了，你们都喝醉了。”8i9?q7n4R6m
“是”KMAQ!t6YUR
“张力，你喝醉了以后，看到张小川喝醉的样子，突然发觉他很好看，然后张小川突然无意识地抱住了你，你没能把持住，于是，你们俩之间发生了性关系。”Fz.OJ2x0ee
“是，我与张小川发生了性关系。”
“等你清醒之后，你会觉得非常地内疚自责，但是又觉得非常兴奋”4F!,RM3v
“是”
“从这以后，你会渐渐发觉，你喜欢上了张小川，他的一颦一笑都让你对他的爱与日俱增，你会想尽办法和张小川待在一起。”
“是，喜欢张小川，爱上张小川。”
“现在，静静地睡吧，睡吧。”2L7PBINi
“是”张老虎顺从地闭上了双眼，张小川见状将两人的衣服全部脱光，然后抚摸着张老虎健硕的胸膛，轻轻在沉睡的张老虎那迷人的脸颊上一吻，轻轻说道：“睡吧，我的乖乖，很快，你就会成为我的人了。”然后安心地躺在张老虎怀中沉沉睡去。2V8a6A3ZEZ2T

第十八章可爱的张老虎
“哎呀，我这是这么了，酒量越来越差了。”第二天早上8点，张老虎醒来后，脑袋还是有些发晕。
突然，他觉得似乎有些不对劲，看着怀中依然沉睡着的张小川，一下想起了一切。渐渐地，冷汗冒了下来，在枪林弹雨中都毫无畏惧的硬汉顿时开始不知所措起来。
“我真他妈的是个混蛋，我居然趁他喝醉，干了那种事情，这下怎么办….怎么办….”张老虎内疚地自责道,想着想着,心中又突然感觉十分兴奋,似乎对与张小川发生性关系这件事还隐隐有些期待,气的张老虎直接扇了自己一巴掌,埋怨自己真他妈变态.,nf8mK3Gz
这一巴掌的响声让张小川醒了过来,看着有些支支吾吾的张老虎,张小川知道,一切都在按计划进行中.O2j0L,E,O4N!ng9B
“恩，我这是怎么了，昨天喝醉了么？！！！这是怎么回事！！！我们怎么都没穿衣服，还躺在一起？“张小川装作有些气急败坏地样子，开始质问着张老虎。
“小川…对不起….我真的不是有意的…真的很对不起…我也不知道为什么，就那么发生了….我先走了…..”张老虎支支吾吾道,借口便想离开.
“说!你他妈是不是昨天晚上干了我,说啊!”张小川装作一副悲愤交加的样子,心里则早已乐开了花.
“对不起….我真不是故意的…这个,我还有课,我先走了,晚上我会来和你解释的”张老虎急急忙忙的穿好衣服,不顾张小川的不断哭骂,一个闪身便离开了.6QY,ovl.NFqLW
看着张老虎狼狈而逃的身影,张小川突然觉得,这个张老虎居然有这么可爱的一面,也许,这一次,不需要再用到暗蚀了呢,我好像还真的有点喜欢上了这个张老虎,要不让他真心爱上我?恩,似乎这样….也不错呢.2crzjl9F7l
走在路上,张老虎越想越内疚,心里不断骂着自己的同时,张小川那英武的面容又浮现在了自己眼前,张老虎顿时脸红起来,心里偷偷想到:难不成,我真的喜欢上了他?可他是个男人啊,难不成我竟然是个gay?越想对自己越气,不由得又扇了自己一耳光,引得路人侧目,丢人无比的张老虎灰溜溜地赶回了学校教师宿舍,一路上连那些向自己打招呼的学生都没注意到.9F6P6yi4F2eaMC5y
“他会不会报警?会不会告我?这要是传出去,那丢人就丢大了,哎,毕竟是我的错,今天晚上去他那里好好跟他解释解释,也许他能原谅我呢.”张老虎越想心越乱,结果一整天上课都心不在焉,好不容易挨到了下班,张老虎有些惴惴不安地来到张小川家门口,叩响了张小川家的大门.,m3H70v,qgN1Mi,j
“是你,你还来做什么,操我没操够么?亏我还把你当好朋友,你他妈可真够朋友的!”张小川看到张老虎,尽管心里乐开了花,但是表面上还是装出一副冷漠的样子,表示依然耿耿于怀.L,GgEt4H4d3l
“小川,昨天确实是我的不对,我能先进去说么,好么?”张老虎这个帅气沧桑的硬汉竟然有些哀求道.2q.bMIE4V8N
看着张老虎这幅可爱的样子,张小川直心里恨不得把他一口吃掉,但是表面上还是装出一副冷冰冰的样子,让张老虎进门了.GuozK0R
“说吧”9B1Cc2OSy7l.7o
坐在椅子上如坐针毡的张老虎这才羞愧至极地开口道：“小川..昨天的事，是我张力的错，你拿我当真朋友，我张力实在是禽兽不如，我今天在这里，你怎么打我骂我都行，只求你能原谅我。张老虎说着，居然直接跪了下来，这个天不怕地不怕的硬汉居然对着张小川跪了下来，乞求他的原谅。
张小川一时都没能反应过来，愣了好一会儿，顿时觉得这个张老虎愈加可爱起来，狡猾的张小川眼睛一转，计上心来。?5b8[wH9uxQ.0Y
第十九章长线钓鱼
张小川沉默了一会儿，这才说道：“哎，算了，张大哥，昨天你也是喝多了，我不怪你就是了，起来吧，不必如此。”说着就将张老虎扶了起来，感受着张老虎双臂强健的肌肉，张小川越来越开心了。
“过去的事情，就让它过去吧，这件事我不会再提起的，就这样吧，如果没什么事儿，你先走吧。”张小川说着，对着张老虎下了逐客令。
“小川，我们…还是朋友么?”张老虎走到门口,有些犹豫又似有些恋恋不舍地问道.
有戏！张小川顿时心中一喜，不过还是遵循着心里的计划，回答道：“只要你还愿意拿我当朋友，那便是朋友。“这一句回答顿时令心里七上八下的张老虎放下心来，这才离开。1?5rPCRI1G8?
“放长线，钓大鱼，呵呵，过不了多久，你会主动来找我的。“张小川望着张老虎离去的身影自言自语道。T3TW.PVo
三天过去了
“小川！又是小川！我到底是怎么了，每天晚上都梦见他，难道我真的爱上他了！“张老虎又一次半夜醒来发现自己下面早已高高耸立，而梦中和张小川的缠绵画面又浮现在了眼前，他觉得梦中张小川的每一个举动都是如此让陶醉。lDvS4bo
“自从上次之后，我都没敢去再见他，要不，再去一次？”张老虎在心中就纠结着，翻来覆去，终究是欲望战胜了理智，“他不是都说不怪我了么，还肯把我当朋友，既然如此，那还怕什么呢，？”张老虎心里这样自我安慰着。
“张大哥啊，来就来，还带什么礼物呢，快进吧。”早已等候多时的张小川面带微笑着拉着张老虎进了屋子。gq1?cN.O
看着小川似乎早已忘记了上次的事儿，张老虎这下按下心来，但按捺不住内心对张小川的爱，一颗活泼的心又跳了起来。ir!A4qe5f4!U?
看着张老虎的样子，张小川知道，事情已经差不多了，该是收网的时刻了。II,J8z18V
暗蚀提示：该生命体与宿主关系亲密，可以开始侵蚀，请问是否开始侵蚀？Ax7R4[.w9EVI
看着暗蚀的信息，张小川想了想，还是没有对张老虎展开侵蚀，他已经不由得喜欢上这个张老虎了。
照例招呼张老虎坐下，2人又开始对饮起来，只是这一次，张小川并没有在酒中放什么东西，不知道为什么，他突然有些下意识的不愿意这么做，他想好好醉一次。dw1NZ7I7muO
张小川的酒量其实很浅，没喝几口，就真的醉醺醺的了，有些摇摇晃晃地站了起来，只是身体一软，就要摔倒。张老虎迅速的将已经醉的一塌糊涂的张小川抱在怀中，看着醉眼惺忪的张小川，张老虎突然觉得自己的心跳开始加速，不知为什么，他突然很想亲吻那双迷人的嘴唇。
轻轻地将张小川抱到床上，张老虎看着醉的不省人事的张小川，他觉得似乎不该这样离开，这么一个机会太难得了，他舍不得离开。xYX35xwi
“小川，你知不知道，这几天我一直都在想你，每天都能梦见你，我觉得我真的爱上你了，小川。”张老虎轻轻呢喃着，坚毅地眼神顿时充满了柔情，终于，他忍不住，低下头，两个人的嘴唇终于贴在了一起。2N4bR8oyhcGH
0ob0b6Ex3
第二十章张老虎的主动l9?9vq9E2Erg?
尽管喝的伶仃大醉，张小川依然无意识地将自己的香舌伸入张老虎的口中，张老虎热情地回应着，两条舌头勾在了一起，难舍难分，两个人的口水交融在了一起，。
轻轻解开张小川的衣服，张老虎觉得自己快要窒息了，通过暗蚀系统的改造，张小川的身材完美至极，堪比希腊杰出大师的雕塑。张老虎贪婪地抚摸着，胡乱地轻吻着，他觉得自己太幸福了，竟能拥有如此完美的张小川。3uvJiso
张老虎迫不及待地扒开了自己的衬衫，露出紧实壮硕的胸膛，完美的腹肌一块块凸起，透露着一种健康美，小腹下方还有一大片黑亮茂盛的阴毛，紧密的背部肌肉上还有一道伤疤，无声地诉说着枪林弹雨中的岁月。
只见这个钢铁硬汉将自己的胸膛与张小川的胸膛贴在一起，静静地听着张小川的心跳和自己的心跳，张老虎是个直爽的性子，在这一刻他知道了自己的心意，真的，他真的爱上了张小川，他决定了，这种生活他已经无法深受了，他必须要得到张小川，拥有张小川的爱才行。1x!TH.SF2Su.lh.l
将张小川的裤子轻轻褪下，硕大沉甸甸的肉棍看得张老虎有些窒息。一口将张小川的肉棍含入口中，开始吸吮了起来，舌头不断在马眼处打着圈，张小川的肉棍顿时涨大了起来，如一根烧红的铁棒一般，龟头因沾满了口水而闪闪发亮，亮晶晶的淫液从马眼里源源不断地淌出来，张老虎用自己的喉咙包裹着这美味，光滑的龟头，解开自己的腰带，他自己的肉棍早就变得硕大，将白色的内裤隆起了一座小小的山丘，蔚为壮观。除去内裤，一根青筋虬结，蓄势待发的大肉棒跳了出来，龟头处还留着丝丝的淫液。erGVy3NVM
“唔…恩…我要…”张小川无意识地呻吟着,张老虎只觉得自己的脑袋中轰的一声,顿时脑中一片空白,口中发出一声沉闷的低吼,便进入了张小川的身体中.1sZF9lq!s
张小川虽然与王勇5人淫乱过多次,但是基本都是1,还没做过0,因此疼得眉毛都皱了起来,紧实的PIYAN不断收缩着,紧箍着,倒吸着,张老虎顿时舒服得呻吟起来.0O?MU5n!6a7u
张老虎抱着张小川坚实的腰,一下将张小川抱了起来,用舌头撩动着张小川的乳头,下面的肉棍不断抽插着,”啪啪”声不断想起,张老虎的大肉棍不断冲撞着张小川的最深处.HI6C
“我爱你,小川,我好爱你!”张老虎忘情地说着,这些都是他的肺腑之言,在他认为,张小川不可能会接受他,所以,也只有此刻,他才敢对张小川倾诉出他的爱意.Ci5u,g!p
在一声低吼中,张老虎射出了自己的精华,一股股滚烫的液体冲向张小川的体内,张老虎觉得这种感觉,欲仙欲死,他不断向前挺着腰身,恨不得将精华都射入张小川的体内.1D6O5Nhb
射了将近2分钟,张老虎身下的肉棍依然坚挺着,继续撞击着张小川的紧实的PIYAN.同时又弯下腰,将张小川早已硬得不行的分身含入口中,张小川无意识地不断呻吟着,只是已经不再眉头紧锁,显然已经适应了.Vk5d0[SQzm27
k!5MW6XM7tl
第二十一章暗蚀升级g3h[y92eC
看着床上继续昏睡的张小川，张老虎默默无言地坐在床头，一夜无言，只是痴痴地望着张小川迷人的脸庞，内心在经过了一番挣扎纠结之后终于做了一个决定。
朝阳初升，张小川从宿醉中醒来，昨夜的疯狂使得他在坐起时一下子疼得倒吸了一口凉气，后庭估计十之八九肿了。N7C5FrNr
还未明白过来,一对坚实的臂膀已经抱住了张小川。“小川，对不起，我发现我爱上了你，我是个粗人，不懂太多，但是我是真心的，求你给我一个机会好不好？”wf0e5x04
张小川这才明白过来，顿时又羞又喜，羞得是昨天自己居然真的喝醉了，被张老虎反攻了一回，当真丢脸之极。喜的是张老虎居然主动向自己表白了，如此可爱性感的熟男被自己弄弯了，心中暗爽不已，而且还没有动用侵蚀的力量，这种成就感比之当日收服王勇5人来的更甚。
“你是说真的么,可是…我们都是男人啊…”张小川欲擒故纵道.8kR1c2IE
“我是真的爱你的,我知道,这份感情也许你不能接受,但求你给我一个机会.”张老虎见张小川没有拒绝,顿时喜道.O5vW0n4yt9F3kF
“恩…那好吧,我们就试一试吧….”张小川这才松口,激动的张老虎直接吻了上来,尽管张小川有些猝不及防,但还是热烈回应了起来,两具雄壮的肉体再次缠绵在了一起,难解难分.
这回张小川终于取回了主动权,他热烈的与张老虎舌吻着,高明技巧的舌头每次都在张老虎的舌头上一转而回,不让张老虎得逞,弄得这个筋肉熟男虎吼连连却又无可奈何.
双手摸上张老虎的乳头,顿时两颗红褐色的葡萄硬了起来,在张小川又捏又揉的熟练手法下,张老虎发出了舒服的呻吟声,刚毅的面容上出现了一丝丝的潮红.而随着张小川扒去张老虎的内裤将那根雄伟的生命之柱一口含入时,张老虎彻底瘫软了下来,双眼迷离,整个人成为了欲望的俘虏.7VOV8A6y
看着这个肌肉紧实的硬汉露出如此淫荡的一面,张小川更兴奋了,将张老虎的肉棍舔的愈发坚硬粗大,舌尖不住的调戏着那饱满圆润的龟头,弄得张老虎哀嚎连连.
这时,张小川将一根手指沾了点唾液,便攻向了张老虎那神秘的后庭中,张老虎全身的肌肉顿时一下子紧绷了起来.
真是极品处男啊,张小川心想道.他只伸进去了一根手指,结果被张老虎的肛门死死夹住,还不住向内倒吸.,[5L2T8Yw
“哼,让你昨天趁我喝醉上我,弄得我现在还疼!”张小川略怀报复心理地将手指一下拔出,顿时弄得张老虎又是一声哀嚎,然后,张小川举起自己早已挺拔坚硬的分身,一下刺入了这个硬汉的后庭之中,张老虎顿时一声高亢的哀嚎.RJ2!J1[63G9
“啊…..好紧….啊….爽死我了….张大哥…..你夹得我好紧…..好爽啊”张小川舒服得呻吟了起来,张老虎的后庭比起王勇5人远远胜出,而且屁股也更加坚挺圆润,可见这个硬汉的身体素质确实与众不同,出类拔萃.
不仅如此,张小川还将张老虎不断滴落着丝丝淫液的大肉棍含入口中,下身也不断冲刺着,张老虎一边哀嚎着一边呻吟着,可谓痛并快乐着,两眼迷离,已经彻底沉浸在张小川给予的快乐中.
“啊…..我要射了….啊….啊……啊….”张老虎终于在无尽的快感中射出了一股股白色的精华,全部射入了张小川的口中,于此同时,张小川也射出了自己大量的精华,全部射入张老虎的后庭中,二人的精华相互交换,二人这一刻已经融为了一体,不分彼此.6S0O,[5m5hz3f!j
“啊….好舒服啊….小川,我爱你,请让我爱你吧.”瘫软的两人抱在了一起,张老虎忍不住说道.
张小川正欲回答,暗蚀突然传来一道信息8rh4[.3Nj
暗蚀提示:生命体自愿归附,培养系统开启,暗蚀能量达到升级标准,请问是否升级?77f7F25R.R
第二十二章升级异象J5O7xXaZ
居然这样也能升级,还开启了一个培养系统,看来主动归附的要比刻意侵蚀的作用大很多啊!张小川顿时心中了然.
“张大哥，我也爱你。“随着这一声回答，一道黑色的光芒顿时将张老虎包围，张老虎顿时晕了过去。
培养系统：主动归附的生命体和刻意侵蚀的生命体有本质的不同，主动归附的生命体在对宿主绝对爱恋的同时始终保持着自己的智慧与判断力，同时将最大幅度发挥出自身的能力，而且还能在首次归附和其后每次暗蚀升级之时同样接受一次小幅度的强化，该强化将提高生命体的各项身体数据，该系统只可适用于主动归附的生命体。
当张老虎再次醒来之时，他的肌肉已经变得更加壮硕结实，屁股也更加坚挺，背上那道伤疤也已消失，整个人呈现出健康的小麦色，粗糙的皮肤也变得更加光滑起来，面容倒是没有多大改变。他的眼神看到张小川，先是一阵愤怒，显然暗蚀已经让他明白了一切，但随后又很快软化了下来，充满了无边的爱意。H0w.[8[5S
“小川，我不怪你以前所做的一切，我从此刻起，会全心全意的爱你，无论你做任何事，我都会在你的身边帮你，我永远爱着你，永远！“张老虎抱住张小川，说出了自己的誓言！
“放心吧，张大哥，我的培养系统中，永远都只有你一个人，不会再有其他人了，我保证，我会和你一起实现我的计划，但是我真正爱的，只有你一个！”张小川也在张老虎的耳边轻轻地说道。张老虎顿时呆住了，眼泪止不住地流了下来，他最担心的事情已经消除了，尽管疯狂爱着张小川，但是已经彻底了解暗蚀的张老虎也依然害怕着被别人来分享张小川的爱，这一点让他尤其害怕和担心，这下好了，张小川的承诺让他放下心来，顿时忍不住哭了出来。
“乖，张大哥，不要流泪，我要升级暗蚀了，来，我们一起迎接暗蚀的强化吧！”Fpb48j7cl
“恩，好，小川。”rS4f2aO0L
将早已为此准备多时的强效止痛药吃了下去，为求保险，张小川特意连吃了3片，而后还分给了张老虎一片，但被其拒绝了。mJE.XBFeD0m3V
“放心吧，小川，当年我什么苦没吃过，这点小疼还难不倒我。“张老虎拍了拍厚实的胸脯，笑道。
2个黑色的光球分别将张小川和张老虎包裹住，只是张小川的光球明显更加黑暗厚实，张老虎的光球则单薄了许多。5CH3h1M
张小川忍住极大的痛苦，将自己的身体慢慢改回了以前瘦削的样子，但是仅仅是表面，只要一用力，强壮的肌肉还是会依然凸显无疑，也只能到这里了，尽管有着止疼药的帮助，张小川每改一处便觉得痛不欲生，在昏迷前，张小川隐隐约约看到手臂上似乎出现了一片黑色的鳞片，但很快就消失了！
张小川醒来时，被张老虎温柔地抱在怀中，张老虎看着张小川，眼神柔情似水，张小川示意自己没事，这才站了起来，这一站，张小川顿时觉察到了身体内巨大的变化。AE3t6l3zWt2
6g3p9C,oSAU
第二十三章暗蚀强化
暗蚀提示：暗蚀能量达到界限，暗蚀等级升级为初等二级，侵蚀技能人数提高为7人，被动时间缩短为24小时。d9P9e5pj!vVd
暗蚀提示：获得初级技能：弱化，该技能能够短时间内极大弱化一名生命体的意志力，使之至少下降一个等级，每天使用次数1次。!RGF1w,
暗蚀提示：发现宿主体内出现不名能力，目前暗蚀能量不够，无法激活。
如果说上一次的强化将张小川的力量与速度达到了普通特种兵的程度，而这一次的强化已经可以说是超出了普通人类的境界，张小川兴奋地猛地向上一跳，顿时“啪”地一声脑袋直接撞到了天花板上，撞得头晕眼花，全力一跳撞在墙上的后果岂能好受，张小川没当场晕过去已经是亏了强化的福了，换了以前十之八九也是个脑震荡的下场。只是这一下把张老虎吓了一跳，赶紧冲过来扶住脚步有些虚浮张小川。
“小川你没事吧，你小心点啊！”张老虎关心道。
张小川摆摆手示意没事，而后又猛地向前一冲，速度快得只留下一道残影，看得张老虎目瞪口呆，没到1秒，张小川再次出现在眼前，眉开眼笑起来。
“张大哥，你看见了么，我的速度如何，是不是很厉害。“张老虎有些无奈地看着手舞足蹈的张小川，耸了耸肩。
这一刻，张小川知道，自己开始有了自保的能力，通过刚才的测试，他已经明白自己的力量与速度在全力之下只怕可以到达一个难以想象的境界，什么世界冠军什么的在张小川面前都是浮云了。这时，张小川突然想到了那一片黑色的鳞片，到底是什么能力呢，居然无法激发，看来还要继续升级才行。!sk,v8WH7[,o
“张大哥，我想把整个体校都变成我们的性奴牧场，你愿意帮我么？”张小川有些紧张地问着张老虎，怕他不答应。
“放心吧，小川，你无论做任何事，我都愿意站在你身边帮你，我永远都爱着你！”张老虎面色一正，说出了自己的誓言，这一刻，张小川顿时放下心来，心知以后自己的道路不会再孤独了，将有一个真正爱自己的人陪伴自己一路前行。4M3wK.v6q9Fe
“那么，张大哥，想办法安排我进体校吧，这样会方便很多。”b1y,r5h7a2oK
“好，小川，我什么都听你的，来，大哥我还没吃饱呢，过来吧，嘿嘿。”张老虎哈哈一笑，将张小川拉入自己怀中，重重吻了下去，两个人再次缠绵在了一起。
一周后,在张老虎的帮助下，张小川顺利进入了体校，成为了一名助理教练。2s9yy69Cc
体校内的俊男型男当真不少，看得张小川心花怒放，不过首要的目标，就是那名壮熊保安，毕竟许多事情是无法绕过他的,所以将他先收服下来,有着莫大的好处。Rb0q2.q
和张老虎商量了一番之后，这天晚上，壮熊保安正在校内巡视着，他有些懒散地到处走着，突然，看到张老虎迎面走了过来。.s!ODc!b8o
!w4kF6m4C3?,?1q
第二十四章收服壮熊119c23A
“张老师啊，这么晚了，还不休息啊？“
“是老周啊，我睡不着，出来走走散散心。“张老虎边说边靠近了毫无防备的壮熊保安,突然趁着这头壮熊不注意,一记手刀击打在颈部,经过了2次强化的张老虎更是武艺大进,这名可怜的壮熊保安闷哼一声便瘫倒在了地上,毫无反抗之力.7!Hk9Y3
这时,张小川和王勇5人从暗处走了出来,张小川一示意,王勇5人顿时将昏迷的壮熊保安抬了起来,张老虎和张小川在前面带着路.
7人来到一个偏僻的教室中,将几张桌子拼在一起,将昏迷的壮熊放在上面,张小川开始了行动.
先是对着昏迷的保安使用出了新得的技能:弱化,只见昏迷中得壮熊一声痛苦的呻吟,额头上青筋直冒,整个人痛苦地颤抖了起来,趁此机会,一道黑色的丝线稳稳当当连接在已经被侵蚀黑色光芒包裹住的壮熊保安的脑袋上,壮熊的意志已经被彻底摧毁,根本无力抵抗.
“周大壮,从今日起,你将会喜欢男人,讨厌女人,你喜欢男人健壮的肌肉,你喜欢吸男人的鸡巴,喜欢被男人插你的PIYAN,和男人做爱是你最喜欢做的事情,你将成为张小川的忠诚性奴,你会听从张小川的任何命令,.张小川是你生命中最伟大的主人,这个体校是主人的牧场,你会帮助主人在这个体校内狩猎,将体校内的优秀男人都变成主人的仆人!”这一段思想被强行铭刻在了这个叫周大壮的壮熊保安脑海中,成为了他脑中的最高指令,从此刻起,他已经被张小川彻底改造了,他的余生将永远为张小川服务.!6T0k,i
苏醒过来的周大壮,发出一声急促的呼吸,已经被张小川猛得一下抱住,吮吸着周大壮身上浓重的男性气息,那种只有处男才有的独特味道,这种近乎于野性的味道让张小川兽性大发起来,一把扒光周大壮的衣物,将赤裸的周大壮压在身下,忘情地享受起这个壮熊的身体.
一旁的张老虎和王勇5人看到如此长期,呼吸也随之急促了起来,几人强壮的胸口开始了激烈的起伏,,下身也明显膨胀了起来,在张小川的默许下,几人也开始忘我的互相交合了起来.
张小川将舌头粗鲁地探进周大壮的口中,周大壮根本无力反抗,成熟的身体只能任由张小川的索取,张小川随之一把拉住周大壮的挺立的肉棍,用舌头从根部舔到龟头处,更是向那湿润的马眼处吹起气.周大壮顿时浑身打了个哆嗦,不由自主地大声浪叫了起来,周大壮已经完全为情欲所捕获,兴奋地嗷嗷叫了起来.
而一边的张老虎则被王勇5人一起操着,张老虎的脸色,胸口,乳头,腋下,腹部到处都沾满了白色的JINGYE,整个人被呈一个大字型拉开,张老虎则早已沉醉其中,无法自拔,王勇五人各攻一处,弄得张老虎高潮连连,要不是张老虎的身体经过暗蚀的强化,恐怕早已败下阵来.
在昏暗偏僻的教室中,张小川不断地交合着,阵阵呻吟声不绝于耳,新收服的猎物周大壮更是被张小川不断抽插得哀嚎连连,到最后已经是无力再配合张小川的不断冲刺,无力地瘫软着任由张小川征伐,而张老虎则面如死灰般地坐在一旁不断喘气,王勇5人更是不如,5具健壮的肉体瘫倒在一起,浑身布满着JINGYE和汗液,5人已经不时发出一声呻吟,明显还沉浸在刚才的一场大战中不能自拔.G0MXem,j1V.Ij!Dp
此一夜,淫靡无边,张小川和张老虎尽情尽兴,到最后,几人簇拥在一起,张小川和张老虎如同皇帝皇后一般高坐在上,周大壮和王勇,军子,阿浩,小刀,小牛则如同臣子一般在下方朝拜.U9a!BHRo6V

第二十五章风波j,Q3O0yHP.[
体校的社团不算太多，但也不少，经过在学校内一段时间的助理教练生涯，张小川也对这个体校有了个大概的了解。
值得一提的是，张小川尽管已经尽量低调，但是不知为什么，张小川身上具有一种特殊的魅力，即使张小川静静在站在那里，人们看着他，都会感觉自他的身上散发着一种难以言喻的气息，给人以一种无法形容的感觉。这一点，张老虎也告诉过张小川，说他自此上次强化后，感应能力大大增强，每次看到张小川，总觉得他的身上有一种淡淡的，无形的威严，只是不容易察觉。这一结果直接导致张小川进校虽然才几天，但是已经为大家所熟知，而且经常有外校的女生来偷偷问张小川的电话和QQ，然后纠缠不休，弄得张小川头疼不已。
“这天中午，张小川正在食堂和张老虎吃饭，两人正聊得开心，张小川目前已经颇有些洋洋自得，不思进取了，所以这阵子倒也消停，也就每日和几名壮奴云雨一番，不过主要原因还是在于目前刚进学校，还是低调为好，尤其是大家好这么关注他的情况下。
“啪！”一只手狠狠拍在桌子上，正聊得兴奋的两人都被吓了一跳。“你是不是那个张小川，说！”一个很不客气的声音顿时响了起来，张小川皱着眉头抬眼一看，一个穿着很时尚的青年正一手叉腰，很不客气地质问着自己，那个青年长得还算入眼，只是太过时尚另类的打扮反而弄得像个地痞流氓，染了一头黄毛，体校是不允许学生染发的，所以这个青年肯定不是学生，闯进学校，还在这种公众场合如此不客气，张小川顿时对此人大生厌恶。
“恩，我就是，有什么事么？”张小川头都没抬，随口回答道，压根儿没把此人放在眼里。
“我操，挺虐。难怪敢欺负我妹妹。”这小青年说着，就是一巴掌扇了过来，张小川淡定地坐在原地，放佛根本没看见的样子。这时，一旁看到挚爱受辱而早已憋不住的张老虎顿时一把抓住这个青年的手腕，用力一捏，手腕处顿时咯咯作响，青年一声惨叫，引得食堂中众人纷纷看了过来。8X2pxH5tv?
“算了吧，张大哥，不用搭理他，我们走吧。”张老虎这才松手，青年后退了几步，气急败坏地朝身后叫道:“吗的，你们是死人啊，还不过来，给我揍死他们，打死了算我的！”1T2T[hK2[v2
张小川和张老虎这才注意到青年身后站着的20多号人，个个人高马大，他们不怀好意地涌了上来，个个虎视眈眈，一些人手中还拿着水果刀。sC0YPaD9f,e
见如此场景，张小川心知今日无法善了，食堂内其他人见状不妙，纷纷躲到远处议论起来，张老虎倒是跃跃欲试，准备在心爱的人面前好好表现一番自己的威武。
“你们是什么人，敢来这里撒野，欺负我们体校没人是么！“这时一声怒吼引起了大家的注意，原来是一个高高瘦瘦，还带着眼镜的斯文男生站了出来，张小川进校没多久，还不认识几个人，不过看到对方20多号人的情况下，这个看起来弱不禁风的男生还敢站出来说话，倒是对他佩服起来。,zLs2U8nHl
“你他妈算个什么东西，找死是不是，给我连他一块儿揍！“那个小青年一声令下，身后的20多号人纷纷冲了过来，将张小川，张老虎，斯文男生团团围住。

ytf111111

Member

9
32907:26
FreeImageHosting
第二十六章招惹是非
“张大哥，你保护好自己和这位同学就好，我来处理他们就是。“张小川到底还是年青气盛，在暗蚀2次强化后，张小川尽管心中知道此时根本不该如此高调出手，但是还是忍不住让张老虎不用管他，自己出手试一下自己的能力究竟有多强。q003d.v
张小川说着，一个前冲，整个人几乎是在一瞬间闪现了过去，直接一拳，虽未用全力，但也用了3，4分的力气，一拳打在最先前一人的肚子上。那个倒霉鬼连惨叫都没发的出来，整个人如同腾云驾雾一般飞了起来，直飞出20多米远，撞翻了好几张桌子才倒在地上，人事不省，看来不死也十之八九残废了。
张小川这一下一出手，石破天惊，不仅食堂中得众多学生老师看得鸦雀无声，对面刚才还气势汹汹的一群人顿时也愣住了，明显被张小川如此一击吓住了。
张小川见状心知不妙，自己虽然尽量没用力，但是未料到经过强化后的自己如此强大，要知道，将一个体型壮硕的成年人一拳打飞20多米意味着什么，意味着出手的那个人一瞬间爆发的力量大到难以估计，这个人要么是个武术高手，要么是个超级大力士，没有其他可能。
那个刚才还嚣张的小青年，顿时吓傻了，张小川赶紧走了过去，人群纷纷让开，不敢阻拦。
“别死….千万别死….死了可就麻烦大了!”张小川一边心里祈祷着,一边将那个倒霉鬼翻了过来仔细观察.万幸,虽然这个倒霉鬼全身骨头基本都断的差不多了,这辈子恐怕都站不起来了,但至少,还是活着的…T7E9!B9c[3kkFX
“张大哥,打120,他还活着.”张小川赶紧让张老虎接过手,然后走向了那个小青年,张小川现在一肚子的气,但又不得不强忍住.
“你….你别过来…..有话好说…..别过来…..”小青年明显吓到了,以为张小川要对他下毒手,顿时求饶起来,带来的20多个帮手看过了刚才那个倒霉鬼的例子,哪个还敢再上,纷纷噤若寒蝉.7T9s7C6e
“不好意思,我从小跟着一位师傅练武,以前从没和人动过手,刚才失了轻重,真不是故意的,今天的事情也许是个误会,如果有什么地方得罪了你,还请你多担待,你看…今天的事就这样算了,好不好,你们先把他送到医院吧.”张小川强忍着心中的怒火,假装愧疚地说道.
张小川没法不怒啊,经此一次,还不晓得会惹出什么麻烦来,得赶紧想办法息事宁人才行,万幸没出人命,自己到底还是年轻了些,太不稳重了.
不一会儿,120来了,将那个倒霉鬼送到了医院,那个小青年和20多个打手见张小川当众服软,赶紧借着台阶下楼,纷纷跑路,生怕惹得张小川这个煞星再出手.
“小川….你啊…..让我怎么说你才好,哎……只怕这下…麻烦大了…..你看看周围吧.”张老虎皱着眉头说道.o.Z6rST
得此提醒,张小川目视周围,直接人群议论纷纷,对自己指指点点,显然刚才自己那一下已经给众人留下了深刻的印象.
“你就是张助教么,你好厉害啊,你是不是传说中得武林高手啊,我是江成成,武术社的.”5SSujLz
看着刚才那个斯文青年目光灼灼地望着自己,张小川一声苦笑,快速离开了食堂,张老虎和江成成赶紧跟了上去,食堂中一时只剩下议论纷纷的众人.
第二十七章警察到来z1vf2bw[t9I,X
学校是一个无风三尺浪，有浪百丈高的地方，张小川此刻深有体会。面对一边江成成的热情，张小川颇有些无奈。.5N3K.Ua4Tk5M
“张助教，说真的，你这么好的身手，一定得来我们武术社指导指导我们。“
“武术社？“Isb7xlKP
“是啊，咱们学校的武术社….”“OK,我去!”张小川直接下了决定,一想到武术社里也许有着新鲜的壮男猎物,张小川微笑了起来.
虽然有些诧异于张小川的反应,但是江成成见目的已经达到,倒也心满意足地离开了.6j.X5YV9z5D,g
“你就是张小川,李明就是你打伤的吗?”一个警察严肃地问道.果然,当天下午,一个警察来到学校,找到张小川,开始了询问.t8i7A0g0v4b
“李明?额,警察同志,我绝对是正当防卫,可能出手重了点,不过很多人都可以证明这点.”张小川一边说着一边打量着这个年轻的警察.
这个警察身材高壮,约一米八二的个头，宽肩厚背直腰翘臀，健康的肤色，黑而亮的短发，眼睛炯炯有神，鼻梁有如大理石雕似的坚挺，浓眉，一张厚薄适中的嘴唇，再配合那一身干净利落的警服,显得英挺而玉树临风的同时又了一份阳刚与威严,发达的胸肌和圆翘臀部在警服的包裹下性感撩人,看得张小川心中一荡.
“警察同志,您喝水,张小川殷勤地将一杯水递了过去,趁着这个警察接过水杯的机会,直接发动了技能侵蚀.
“侵蚀提示,生命体已被成功侵蚀,被动倒计时24小时.”DER,e2M024w
早已急不可耐地张小川哪里还等得了24小时,走到门口将房门关好反锁住,这一举动顿时让警察警觉起来.8SZ1JU,D
“你想干什么,站在原地不要动!”警察说着就将手伸向腰间,想去拿枪威慑.
张小川的动作更快,直接发动起技能,削弱，一阵撕裂般的头疼顿时袭向这个诱人的警察，他的手无力地垂了下去，英俊的脸庞上露出痛苦的神情，张口便想呼喊，但是又发不出任何声音，没过几秒，他的头脑变得昏昏沉沉起来，整个人无力地瘫软在椅子上。T.gM!H2J4gK
张小川见状，将这个可爱的民警扶起坐好，双眼紧盯着这个民警的双眼，开始对他进行改造。1Hr3mVAP
这个民警盯着张小川的双眼，只觉得张小川的眼中有一个黑色的深不见底的漩涡，不断吸引着自己的灵魂，他顿时有些警觉起来，但是已经迟了，他的意识不断模糊了起来，直到彻底消失，炯炯有神的双眼也变得呆滞起来。m5J9sTZpYv
“记住，从今天起，张小川将是你唯一的主人，你会无条件遵从他的一切命令，从今天起，你会对女人不再有任何兴趣，你只会喜欢男人，尤其是强壮的男人，你喜欢他们发达的胸肌，喜欢他们的大JIBA不断插你，你尤其喜欢被主人张小川操，你渴望着张小川的鸡巴，你将成为张小川手下的忠诚性奴，为张小川精尽人亡，在表面上，你会表现得和过去一样，但是你会想尽办法将警察局里那些身材壮实的同事一个个引来接受主人的改造和检阅，而你的忠心也会因此而得到主人鸡巴的奖赏。”Y2KJqL7N2J
随着改造结束，这段指令已经深深刻在警察小周的脑海中，他混混然的清醒过来，脑袋还是有些发昏，但是一看到眼前的张小川，顿时视线不再转动了，他狂热而敬畏地看着张小川，赶紧起身对张小川举手敬礼。
“警察局员警周军，向主人敬礼，愿永远守护主人！“3n5l8ed1KaO
YVu1x!u0g
6r8mAL!sE1H
第二十八章检阅警察9f6hg.K6a9i3a
“脱下你的警服和警裤，只要穿着警靴戴着警帽就行了。“随着张小川的指令，周军干脆利落地将身上的衣物扒光，只穿着黑色的警靴戴着庄严的警帽笔直地站在那里，他的鸡巴又粗又长，四周长满了黑黑的阴毛，两个硕大的蛋子紧紧贴在一起，垂了下来，身上的肌肉十分匀称，胸肌中央还长着一撮茂盛的胸毛，一直延续到肚脐上，整齐的六块腹肌早胸毛的覆盖下显得格外迷人，胸部两颗黑色的乳头高高耸起，更是显眼。双腿长长的，如同两根坚实的柱子，细细的布满了一层腿毛。
张小川顿时双手将这个迷人的警察抱住，亲吻着他的脖子，他的脸，他的耳朵，他的鼻子，他的眼睛，亲了一边又换那一边，最后，舌头落在了他的双唇之上，张小川伸出舌头钻进他的双唇，橇开的的唇和他的牙齿，咬着他的唇亲着吻着。周军缓慢但热切地回应着，身体渐渐放松开来，气息也粗重了起来。
张小川的双手轻抚着周军的胸肌，揉捏着那两颗紫黑色的乳头，而乳头则变得又硬又挺，周军下身的肉棍也随之笔直挺立起来，向张小川敬礼并接受着张小川的检阅。3f7m6n5n3Un
“恩….啊….恩….主人…..我要…..我要…..”周军淫荡地呻吟着,乞求着张小川的肉棍,以前从来没有过的快感让他神智完全迷失,有些语无伦次起来.5V59u2N
张小川没有理会他,而是将他伟岸的身躯平放在桌子上,继续缓慢地轻啜着周军的双乳,双手轻弹着他那早已变得一柱擎天的肉棍,肉棍轻轻摇动着,丝丝淫液从龟头的马眼中流了出来.
“啊…..主人……我……想要…..啊……给我吧…..”周军双眼迷离,语气淫荡,不断呻吟渴求着..ab9p5j
张小川这才抓住他的双脚分开成一个巨大的V字,那迷人的梦想以久的粉色小穴露了出来那红褐色的肛门紧紧的宿在那淡淡的毛发之中，充满着无限的诱惑，张小川伸出舌头轻轻的舔了一下，周军顿时紧张地抖动了一下,呻吟之声更甚.
张小川轻轻摩擦着那紧实的菊门,站起身来脱光了自己,再也忍耐不住,扑了上去讲这粉色的菊门全部填满,顿时舒爽地闷哼了一声,而周军则不断浪叫了起来.
周军的PIYAN很紧，像一个吸力十足的橡皮圈紧紧的套在张小川的鸡巴上,温暖而湿润。1yctK2aE3y
张小川双手托起周军的屁股,狠力地抽动了起来,将这个可爱的人民警察操得高潮连连,浪叫不绝.
“喔….啊…..啊….”周军不断地浪叫着,张小川的肉棍如同射出炮弹一般,将一股股JINGYE不断射入周军的PIYAN中,而随后刚刚稍软下去的肉棍又在周军的卖力挤压和浪叫中再次挺拔起来,继续操着这个沉沦在淫欲中的可爱警察.
足足过了一个多小时,这间地处偏僻的宿舍才安静了下来,周军无力地瘫软在桌子上,泊泊的白色JINGYE还不断从他的粉色PIYAN中流出,滴落了下来,雄壮的身体上肌肉紧绷,整个人脸色通红,双眼迷茫,依旧沉浸在刚才那场惊心动魄的大战中.,A,g5!v0EXg
张小川心满意足地穿好衣服后,这才对这名已经被自己彻底征服的人民警察下达了指令,T981PRe
“周军,把身上清理干净后穿好衣服回去吧,至于伤人的事情,就汇报是正当防卫吧,帮我把这件事处理好,以后想办法把你同事中那些身材健壮的带过来见我,接受我的检阅,这是我的电话,以后没有我的命令,你不准手淫,随时准备接受我的检阅,知道了吗?”
“是,服从主人的命令是周军最高的使命!”这名叫周军的警察吃力地爬了起来,站好并向张小川敬礼,一滴滴白色的JINGYE依然不断从PIYAN中流出,但是他却浑然不知,只是狂热地遵从着张小川,他生命中伟大主人的命令,他将成为张小川忠实的警犬,直到永远.R[3?0adYl1N
第二十九章武术社兄弟
将警察周军变成了自己人以后，张小川终于将这件事暂时平息了下来，至于那群人倒是很知趣，没有再来惹过张小川，这倒让张小川省力不少。
今天是张小川答应江成成去武术社指导学员的日子，在江成成的带领下，张小川来到了学校的武术社中。
只见偌大的一间屋子，大约30来个年轻人正围坐在四周，中心2个穿着白色练功服的短发青年正在对练。TK,q4EvW
张小川饶有兴趣地看着这两个正在对练的健壮学生，两人在白色练功服的包裹下显露出的扎实的肌肉有着一种粗糙的肤质触感，就好像一头血气饱满的斗牛在一堆羊群中冲撞一样，有一股刺激和性的高昂，因为激烈运动而冒着薄汗的样子，真是一种感官上无比的遐想。而两人在不断对练中颈部露出来的背肌线条，隔着裤子显现出来的大腿肌肉和结实臀部印出来的内裤形状，都让张小川意犹未尽，尤其是两人裤裆间分别突出来的那一大包，更是让张小川口水直流，恨不得立刻将二人收服，好好的玩弄。9fq9v3RBR
“同学们，这位就是张助教，今天滨临咱们武术社来指导大家，大家鼓掌欢迎啊！”江成成热情地介绍着张小川，而早已知道张小川丰功伟绩的武术社成员立刻纷纷站起身来，鼓掌欢迎张小川的到来。
“张助教，您好，我是钱兵，也是这个武术社的社长，这位是钱军，我的弟弟，武术社的副社长，很高兴您今天能来指导。”那两个正在对练的年轻人迎了上来，与张小川握手并介绍。
原来是双胞胎，难怪长得这么相似，张小川这才恍然大悟，不过想到此处，心中更是对此二人有一种莫名地兴奋。趁着握手机会，张小川已经急不可耐地发动了侵蚀，从此刻起，就算张小川不再做任何举动，这一对精壮的兄弟也会在24小时内渐渐沉沦，直到陷入张小川的掌控中。Aq1v8QnD6m
张助教果然是名不虚传，在接下来的训练中，张小川的指导让大家心悦诚服。张小川的第一次指导，就是让众人围攻自己，而自己并不还手，其实这并不难，张小川已经将自己的动作放慢在放慢，但依然在众人的围攻中游刃有余，甚至借力打力，颇有些太极之道。
随着训练时间的结束，武术社的人纷纷与张小川告别离开，只剩下那对双胞胎兄弟，依然兴奋之极地向张小川请教着武学之道。
“张助教，您刚才一般都是在借力打力，请问您练得是太极么，我爷爷虽然也练太极，但是绝对没有您这么厉害啊。“
张小川哪里懂什么太极，一边和颜悦色地信口胡诌着，一边脑中飞速转动着，瞬间便想出了一个计划。
“这个么，本来是不方便说的，但是既然你们这么好学，我也不好敝帚自珍，今天晚上放学后，来我的宿舍吧，我可以好好教导你们。“此一句听在这对兄弟耳中，自然是大喜过望，而张小川一边离开一边想着如何教导这对武术社壮男。7fgn?,H
“真是期待啊…”张小川打定主意,嘴角露出一丝邪恶的微笑.

ytf111111

Member

10
32907:27
FreeImageHosting
第三十章兄弟乱伦1E5kHq,TH8b
好不容易盼到晚上,钱兵和钱军两兄弟兴奋地直喷张小川的宿舍.9H5R6qo8i0
“哥,张助教的武功真高啊,听江成成说,他一拳能把一个成年人打飞20来米,今天咱们全社一起上,都不是他的对手,你说,他是不是就是那种传说中的高手呢?”XX,u2li8ho.b
“这个么,我也不大清楚,估计就算不是也差距不远了吧,啊军,既然张助教肯私下里教导我们,我们可得好好学,你可别又偷懒.”,I08PVl1c4f
“放心吧,哥,有这么好的机会,我哪能啊.”钱军大咧咧地答应着.
“哈，是你们啊，欢迎，进来吧。”张小川微笑着让两兄弟进了门，随手将门锁好，趁着两兄弟还没反应过来，直接两道粗壮的黑线进入两兄弟的脑海中。0a89m9nD2M
这对兄弟纵然武术不弱，但是毕竟还年轻，意志力并不算强，两人各自挣扎了一会儿便纷纷倒在地上，败在张小川的暗蚀之下。,bMhT4H9kX1M
“钱军，钱兵，从此刻起，你们不再对女人有任何兴趣，你们只会喜欢男人，尤其是强壮的男人，你们两人将成为真正的兄弟，你们会疯狂地想要互相用自己的鸡巴操对方，这会让你们感受到最大的快感和幸福，你们将成为张小川饲养的两只小狗，你们会服从张小川的任何命令，在外人面前，你们会如同以前一样，但只要在没人的情况下，你们就会脱光了衣服，互相操对方的PIYAN，直到一方将另一方制服，你们每一次的性交都是主人张小川的莫大赏赐，你们要永远感激主人，能被主人的鸡巴操是你们终生的追求。“随着这一段催眠指令的强行刻入，钱军和钱兵两兄弟开始纷纷露出痛苦的表情，显然潜意识中还是抵抗。XQ4SX9e
比起哥哥来，显然弟弟钱军的意志力要弱得多，没多久，便臣服在张小川的催眠下，将自己扒光后，又在张小川的示意下开始扒钱兵的衣服，钱兵则根本无力阻止，随之便被扒得精光，露出精壮的身体。张小川则惬意地倒上一杯红酒，坐在椅子上，开始欣赏这场由自己导演的乱伦戏剧fH.l6z6L2HNO7O
钱军贪婪地抚摸着哥哥的全身，钱兵胸膛上两块硬挺的胸肌随着逐渐急促的呼吸上下起伏，钱军轻弹着哥哥的黑色乳头，偶尔禁不住凑上去吸了一下，钱兵立刻有了反应，乳头和乳头周围明显的硬了起来，连双脚都无意识的抽动了几下，弟弟的手由上而下，滑过哥哥的腹肌来到胯下，钱兵的腹部有一搓体毛一直延申下去，大腿间探出一根又一根粗黑的阴毛，性感异常，钱军一把抓住哥哥的渐渐挺立的肉棍和沉甸甸的春袋，贪婪地舔着，自己的下体早已硬直挺立，湿了起来。
　　不要，啊军，放开我，操，阿军你怎么了，快把我放开！钱兵意志力的顽强让张小川颇感意外，居然在抵抗暗蚀强大力量的同时还能有余力暂时清醒，但是也只能如此了，钱兵能清醒说话已是极限，反抗是绝不可能的。“这样才有意思么“张小川暗自想着。ciZ,Bq3bZ5I!?

2p2rjH8C5hV
第三十一章兄弟乱伦2WY1J5e9fy10q4yE
随着下体上不断传来的快感，钱军开始惊慌了起来，整个人无力地挣扎，扭动着身体，想要挣脱，但全然无功。钱军根本不理会哥哥的无力地反抗，直接把他的脚抬高，一副性感，强壮，成熟的肉体已经完全摊开，钱军有些等不及的搓弄哥哥的肉棍，看着它无奈的一直涨大，透出浑圆的龟头昂然直立，钱兵显得又羞又怒。
啊军，你要干嘛，放开，操，把我放开，张小川你这个王八蛋，你把我弟弟怎么了，你…..啊……不要啊….啊军…….啊…..”随着钱军毫不迟疑地将自己的肉棍狠狠的插进哥哥那柔嫩的PIYAN中,钱兵的脸上出现异常痛苦的扭曲，随着弟弟的加速抽动，钱军的阴茎被哥哥的PIYAN紧紧套着，钱兵极力想忍住这种痛苦,但却无奈地全身颤抖,渐渐地,痛苦减轻了,快感却不断如潮水一般袭来,包围着钱兵,钱兵再也无力质问张小川,无尽的快感不断削弱着他的反抗意志,渐渐地,他开始呻吟了起来,意志力的反抗已经全面崩溃,张小川轻啜了一口红酒,微笑着,他知道这位意志力强悍的哥哥也即将沦陷了.0Q0I0j.k.g6aT9
钱军身下的钱兵开始不自主的扭着腰，配合着干他的弟弟，彻底放弃了挣扎,软软的摊在地上。随着一身闷吼,钱兵射出一道又一道的JINGYE射在自己的胸前和脸上,钱军一手把玩着哥哥依然坚硬依旧的肉棍，一手把哥哥在腹部上的JINGYE和阴毛搅在一起，闷吼连连,随之也射了出来,一道道滚烫的JINGYE全部射进哥哥的PIYAN中,钱兵浪叫着呻吟着,高潮连连,突然,钱兵一个翻身,竟将弟弟压在身下,开始亲吻着爽的嗷嗷直叫的钱军,依然毅立着的下身一个冲刺,插入了弟弟的后庭中,同时整个人在弟弟的身世疯狂地舔着吸着咬着，钱军想要反抗却根本敌不过哥哥远胜于自己的蛮力,同时又被哥哥插得快感连连,全身也被哥哥弄得酥麻无力,只得享受着哥哥的大肉棍,不断呻吟浪叫着.两人一直互相对操着,时而哥哥钱兵占了上风,时而弟弟钱军占了上风,直到月上中天,两兄弟这才浑身无力的瘫软在地上,全身布满了疯狂后的JINGYE和印迹.随后又挣扎着爬了起来,如同两只小狗一样依偎在主人张小川的脚下,沉沉睡去.
随着这个疯狂的夜晚,钱兵和钱军两兄弟将永远臣服在张小川的脚下,成为两只只知淫欲的忠犬,他们日后的人生将在疯狂地乱伦和渴望主人张小川的宠幸中渡过.4V3JQ,8cP
张小川在一旁看着这两个性感精壮的兄弟疯狂乱伦,看得快感连连,对自己导演的这场好戏满意之极,将手中已经空了的酒杯放下,站起身来,走出房门,徒步向张老虎的宿舍走去,来到张老虎的宿舍,只见张老虎率领王勇,周大壮,军子等6名性奴正等待着张小川的光临,显然都有些迫不及待.2O1W0vycV
另一场好戏,又上演了.张小川如此想着,随手关上了房门.!w6c5wt3jR!p
第三十二章市运动会（1）!2y6ET.D3XC2L5H.L9p
随着收服了武术社的两位壮男，张小川不断地征伐2人，时而让二人被众多壮奴合攻，此二人已经从内心到行为上彻底被张小川改造了，成为了2名忠犬，幸福的日子让张小川顿时觉得有些百无聊赖起来。这天中午，张老虎提到，一年一度的市运动会从后天起就要开始了，每一届的运动会都是各个学校精英云集，此次也绝对不例外。张小川一听到此，顿时精神振奋了起来。Q7D9jlsP7X
想必这次运动会一定会有不少新鲜血液吧，张小川如此想到，心思又活络了起来，顿时朝校长室奔了过去，见到了白胡子一大把的老学究似的校长，将自己的意向一说，校长有些奇怪地看着张小川，确是答应会考虑考虑，张小川只得先回去，张老虎知道后哈哈大笑说道：“小川，你放心吧，校长一定会答应的，那个老学究，我很了解他。”这才让张小川放下心来。
张小川日盼夜盼的运动会终于到了，张小川是学校的助教，原本是不能进入运动会场地指导观摩的，这次却直接得到一个宝贵名额，要知道，能进入运动会比赛场地的指导老师不能超过5名，可见名额之少。当然，十之八九也是前阵子张小川在食堂的那场表演，让校长不想得罪这个煞星，见他如此向往，索性也就直接给了他一个名额。
运动会是在今年新落成的大型体育馆召开的，可见此次运动会重要性尤超往年，颇有大型体育馆开幕式之意。所以，此次到场的观众以及学生家长人数之多，看看体育馆外的人山人海与车水马龙便知分晓。如此之多的观众，各个学校为求扬名，自然是精英尽出。8Sfm1cbof
张小川随着张老虎走专用道路进入了体育馆，看着广阔的体育馆，约有6个足球场那么大，观众席粗粗一数，只怕容纳10万人不是问题，当真宏伟。
参赛的运动员们和指导老师都在场地边上，老师们认真叮嘱着一些要领，张小川见此左顾右盼，自然是在寻找一些性感的猎物，只是，运动场人多眼杂，只怕只能勉强使用出寝室，然后等待着被动时间的到达了。Z1NtTZ2k2
张小川入眼之处，帅哥当真不少，体型匀称，壮硕者数之不尽，当真是入眼皆是春色，让张小川顿时犯难起来，要知道侵蚀的机会一天只有10次，运动会只有3天，而在场入得张小川眼中的帅哥猛男，粗粗一看，估计就要不止此数。Y8N9j!BA
矛盾中的张小川现在只恨自己暗蚀等级不够高，如同进入了一个奢华的宫廷，遍地是宝，任自己采摘，只恨自己体力有限，岂不着急？GXw0O
“嘿，这不是阿力么，好久不见啊，最近如何啊？”一个穿着黑色教练服的光头壮男来到张小川和张老虎面前，笑着打着招呼。!EE?x
“哦，是赵青云啊。”张老虎连皮笑肉不笑都欠奉，直接冷着脸打着招呼，显然二者关系实在不怎么样。
“这位老师没见过啊，介绍介绍？”光头壮男有些尴尬于张老虎的冷漠，这才注意到一边东张西望心不在焉地张小川。2swJf9S1B8v5?b
“这是我兄弟，我们学校新来的助教，张小川，小川，这位是赵青云，一个小人而已。”,m6zlU8i
张小川这才回过神来，仔细打量着面前这个光头壮男教练，只见，这个教练脸上有一道疤痕，但是却反而为厚骨浓眉的面庞增色不少，配合着细密的络腮胡，整个人有一种粗犷的成熟，壮硕的肌肉透过单薄的教练服凸现出来，显得英武伟岸，气势一比之下竟丝毫不输于张老虎。


第三十三章市运动会（2）
“你好，我是张小川。”不同于张老虎的冷淡，张小川热情地伸手与这位叫赵青云的教练握手，趁此机会全力发动着侵蚀。,,y1Pv5U3j
暗蚀信息：生命体意志力极强，侵蚀失败！,HE5R9P5t2QYr.AW
什么，就算是张老虎，暗蚀也只不过是说意志力较强而已暂时无法侵蚀而已，现在居然是极强，而且直接告知失败。张小川差一点大惊失色。
而赵青云似乎察觉到了什么，但又实在感觉不到有什么奇怪之处，面对着冷漠异常的张老虎又实在难堪，只得随手打了个招呼，便回到自己队中，只留下沉思的张小川和冷漠的张老虎。0[!y3i8dz3F8[8R
“张大哥，这位赵青云到底是谁啊，你和我说说呗。”张小川突然想起刚才张老虎的异常，开口问道。Cd8tXF9NP!w
“小川，这件事，哎，那个赵青云不是什么好人，你不用去搭理他，我当初被部队踢出来就是因为他背后搞鬼，亏我当初还把他当生死兄弟，后来不晓得为什么他也从部队里出来了，想必也是做了什么坏事吧，后来居然还有脸找上门来，妈的，我虽然一向不是他的对手，但是也没让这孙子好受，总之，他不是个好东西！”张老虎越说越气恼，显然当初之事对他打击不小，使得如今依然耿耿于怀。
看着张老虎难得气急败坏的样子，张小川顿觉大感兴趣，看着如此可爱的张老虎，张小川顿时欲火大起，拉着张老虎来着一个偏僻的厕所，厕所很干净，显然刚建成无人使用过，将门锁起，便开始亲吻起这个可爱的肌肉熟男。
面对着张小川的索取，张老虎刚才的气愤顿时一扫而空，疯狂地回应的张小川，主动将手伸入张小川的衣领中，抚摸着张小川的胸膛，而后颇为熟练地解开张小川的上衣，一低头，允吸着那两颗诱人的葡萄，时不时还用自己的胡渣蹭着，让张小川快感连连。
张小川为张老虎脱下运动衣，又脱下里面的白色T恤，张老虎结实的胸膛也露了出来，精壮结实的胸肌，鼓起的胸膛、坚韧的腹肌、腰间丝毫没有赘肉，最让张小川心驰不已的是那诱人内裤e面的一大包。鼓涨得几乎要把内裤撑破，薄薄的布料紧贴着可以看出形状，以及上端的一小滩湿痕，每一次都能让张小川高潮连连，尽情尽兴。张小川只觉得自己的心脏在急速地跳动着，粗重的呼吸喷到张老虎的胸膛上，更加激发张老虎的性致。C,Uf8g
突然，张老虎猛地一用力，张小川猝不及防下整个人失去重心，两人跌倒在地上，张小川跌倒在张老虎的身上，感觉柔软而又结实，张小川刚想一探那大腿间凸出来的诱人地区，看看究竟有多少火热的力量，此时张老虎突然一个翻身，结实身躯压着张小川。
“小川，我好爱你。”张老虎一边亲吻着张小川的胸膛一边坏坏地说道。0d4Di
张小川早已沦陷在张老虎热情地攻势之下，只是热情地回应着，这时，张老虎伸出双手，向张小川的下身袭来，张小川只觉得有一种说不出的舒服，一阵阵的快感涌上心头，身躯缓缓的瘫软，大字型的卧在地上，任由张老虎去随意抚摸，口中发出哦哦的声响。
第三十四章运动会（3）Mn2g22UC
突然，张老虎坐起身来，坐在张小川的胸膛上，将自己的长长的肉棍塞进张小川的口中，张小川随即开始大口的含吸他的肉棍,张小川难得帮人口交，一含起来还真有感觉,想吸的更深,但张老虎那的肉棍实在太长,怎么努力也无法完全吃完,只好将吞进的部分在嘴里慢慢品尝,细细摩擦。那美味,简直妙不可言。
“小川……我爱你……你…..真的……好迷人…..”张老虎一边享受着一边喘着粗气说道,而后,张老虎直接抱住张小川的头,一下一下主动地抽插着,每一下直顶张小川的喉咙,,b6m,F4U.P0T
张小川则继续猛吸,猛搓着,随着张小川的不断努力,张老虎那肌肉分明的腹肌开始一起一伏.k.rvcIc
啊啊啊好爽啊张老虎终于射了,完全射到张小川的嘴里。那么多,那么炽热的美味精子,那一刹那,张小川竟也情不自禁的射了,射的满地都是,张老虎一下子全身瘫软,压在了张小川的裸体上,身下粘粘的一大片。x!DmJ?g
二人休息了一会儿,这才重新穿好衣服来到场地,场地上的其他队员们正在纳闷儿张老虎和张小川怎么突然不见了,见到2人齐肩而来,这才放下心..a0Cfyk5p
张小川此时可谓满面春风，早已忘记了先前的失败，看着周围众多帅哥猛男，赶紧趁机下手，待心中圈定好10个名额之后，马上离开的队伍，时而凑上去打招呼，时而假装不小心碰了一下。终于，在意犹未尽之中，一天10人的名额满了，在其他人眼中无法看见，但是在张小川眼中，10团黑色的光芒包裹着10个各个类型的帅哥，而后光芒渗入体内，只等24小时以后坐收成果，张小川想到这里不由得激动地搓了搓手。4?4lM0ieI4LHL
运动会有条不紊地进行着，张小川毫无身为指导老师的自觉，双眼只顾着看着各个帅哥，充满着欲望的目光在众多运动猛男的身上游走，恨不得用目光将其衣服扒下来，看到结实健美的肌肉。
暗蚀提示：遭到精神能量进攻，侵蚀被强行中止！oBq.X6hM
张小川悚然一惊，如遭重创，一口血涌上喉头，但是又被及时反应过来的张小川强行咽了下去，张小川顿时只觉得五脏六腑十之八九都多少遭到了创伤，整个人浑身发软，难受之极，如果不是经过了暗蚀的2次强化，只怕张小川这一下就要丧命。
“小川，你怎么了？”张老虎见张小川有异，关心地问道。
“没，没什么，张大哥，扶住我，假装什么事都没发生，赶快，具体原因我一会儿和你细说。”张小川知道这个运动场上十之八九有一个可怕的人正在寻找自己，赶紧假装扭了腿的样子，让张老虎扶住自己，回到了学校专用的休息室中。4t2[7z2?
太长时间的顺风顺水让张小川以为这个世界上没有什么人可以对自己造成威胁了，但是刚才的一幕让张小川害怕了，他只是个宅男，惧怕死亡是本能的反应，张小川心里十分清楚，刚才的运动场上肯定有一个极其可怕的人，因为刚才一下，就算换了一个精英特种兵只怕也要直接命丧当场。看来自己太大意了，此时的运动场中将近10万人云集，在如此之多的人眼皮下搞动作，还是太危险了。
此时，在运动场一个极其偏僻的座位上，一个身影站起身来，自言自语道：“哼，这种场合也敢做手脚，当真找死！不过刚才那种能量感觉倒是非常奇特，居然找不到来源，算了，反正他也活不了了。”
1LaEqFW
第三十五章赵青云来访1C2Hh!G3i2sRO
这一次的打击对张小川绝对不轻，张小川从来就没有直面死亡的勇气，说得直白点，他怕死怕得要命。
张小川接下来的两天运动会，再也没敢起歪心思，一直待在休息室中养伤，一步未出,藏得妥妥帖帖的，张老虎心疼张小川，于是时常跑过来照顾张小川。3jL?3Ifgw
事实证明，张小川怕死的举动绝对很英明，因为接下来的2天内，一个神秘的身影始终出现在运动场一个偏僻的座位中，一言不发，只是静静地坐在那里……7Ik0ZrR
“咚咚咚?”一阵敲门声将安静养伤的张小川惊醒.2P,r1[!n!e7m4T
“谁啊?请进.”QG9uq8H2
“啊,你好,你是张小川,是吧,请问阿力在吗?”进来一个高大的身影,张小川定睛一看,原来是那天那个叫赵青云的教练,赵青云今天只穿了一件黑色背心,整个人显得魅力非凡,只是现在的张小川犹如惊弓之鸟,压根儿没那个心思了.ILIi?0JPO[,L7e
“你找张大哥吧,他….”张小川刚开口,一个声音就直接打断了他.”赵青云,你来做什么!”张老虎站在门口看着突然出现的赵青云,毫不掩饰眼中的愤怒.
“小川,先吃饭吧,我刚把饭买回来,趁热吃吧.”张老虎将手中的饭盒放在张小川的床头后,冷冷地注视着赵青云开始赶人,”还有什么事吗,没事儿请离开吧!”74F.kw,s
“额…也没什么,这两天你几乎都没出现,来看看而已.”赵青云尴尬地说道.x4m0Z4D,n
“看过了?滚吧!”张老虎仿佛已经难以压制自己的怒火了.
“阿力,当年的事,很多事情你都不懂,队长他…..”赵青云还没说完,张老虎一个闪身,冲到他的面前,揪住他的衣领,怒道:”你他妈还不赶紧滚,还好意思说当年的事!”张老虎越说越激动,直接一拳头打在赵青云的脸上,赵青云不闪不避,直接接下了这一拳,顿时脸角被打青了,嘴唇也被打破了,殷红的鲜血沿着嘴角流了下来.
他禁不住倒退了两步,明显也被打出了火气,摸了摸嘴角的血,语气也加重了起来:”阿力,你过了这么多年还是这幅火爆脾气,半年不见,力气渐长啊,你就不能听我说完么,再动手,我就还手了!PZ9Or2cT.Ei09AF
张老虎压根儿不搭理赵青云的威胁,直接一个合身扑了上去,两人顿时倒在地上,滚做一团,手上不住向对方招呼着,饱以老拳.张小川在一看得心急,偏偏自己重伤在身,根本没有能力去拉开混战的两人,只得眼睁睁地看着两人打得难解难分在一旁干着急.PY83b8U5?
尽管张老虎身体被暗蚀小幅度强化过2次,尽管只是小幅度,但是那也是相对而言,可是现在却只能和赵青云拼个旗鼓相当,可见原先两人实力差距之大.,U.uv!hG!N2Q
尽管吃惊于张老虎实力增长之快,但是赵青云依然不甘示弱,全力试图着制服张老虎.!TOVCl
还好正值午饭时间,其他队员吃完午饭,在另外的指导老师的带领下回到休息厅,听见两人如此大的声响,纷纷跑了过来,七手八脚拉开混战的2人.8B0OeAK
赵青云看着疯狂地张老虎,叹了口气,欲言又止,站起身来,离开了.6Na5j.yo7U
队员们劝了一阵,张老虎摇摇头示意自己没事了,众人这才放心离开,其余3个指导老师显然早已知道此2人的恩怨,显然有些见怪不怪.0s.A1txZBJy
张老虎默默地拍了拍身上的灰尘,擦了擦脸色的血迹,这才坐到张小川的身边.tx1MXcoK2cO6l
“张大哥,你没事儿吧,怎么突然发这么大火?”张小川看着狼狈的张老虎,心疼地问道.T4u.R0e
“没事儿,小川,先吃饭吧,不谈那些事儿了,好么.”张老虎将饭盒打开,还好饭菜都还热着,这才松了口气,开始一口口喂张小川吃饭.张小川听话地可口的饭菜咽下,心中却始终疑惑着张老虎和赵青云之间的恩怨.
第三十六章刑警队长1,tvMlm8E2U
在张小川的心惊胆战中，运动会结束了，张小川继续回到学校养伤，连养了将近半个月才完全康复，这次的事情犹如达克摩利斯之剑一般高悬于张小川的头顶，时刻警告着他，做事还是小心为妙，不然小命难保。x3jXS9l[nT0O
“钱兵，你和你弟弟先回去吧，告诉张老虎，我的伤已经好了，不用担心。”张小川站起来，走到窗前，刺眼的阳光洒了下来，张小川身后，两名气喘吁吁的壮男性奴顿时站起身来，穿好衣服，向自己的主人行礼然后听话地离开。
“铃铃铃”电话响了起来，张小川随手拿起电话，一个低沉的声音响起：“主人，性奴周军向您报告，经过我的努力，局里的刑警队长已经答应今晚来我家中，主人可以做好准备，一举收服。”NwKA3Cs4aO4i
张小川这才想起来外面还外放着一名警犬，不禁有些喜出望外，那颗淫欲的心又按捺不住，活泼了起来，详细询问了军犬关于这名刑警队长的详细情况后满心欢喜的出发了。
这名刑警队长名叫徐辉阳，以前当过几年侦察兵，后来部队退役后，经过领导安排成为了一名刑警，因为经验颇为老到，连破了几个大案，没多久就被提拔为队长，徐辉阳年纪不大也就30岁出头，根据警犬的描述，绝对符合张小川的要求。oHG8d4F,CC.r
张小川来到周军的家中，和周军先暗自安排好一切，张小川就装出周军的表弟，为防万一，周军居然还准备了一些以前行动中查抄到的催情药，这顿时让张小川大喜过望，命令警犬周军事先放在了酒中。4Rh,sdNG
好不容易，等到了日落，一个高大壮硕的身影来到周军家门前。张小川见到徐辉阳的第一眼，顿觉眼前一亮，徐辉阳有着一副标准的军人脸，浓密而粗黑的双眉，充满自信和气魄的双眼，加上军队岁月的打磨而造成的沧桑痕迹，使得这个伟岸的刑警队长举手投足之间充满了成熟男子的气概与魅力。
“徐队长，您好，介绍一下，这是我表弟张小川。”周军向徐辉阳介绍着张小川，徐辉阳微笑着向张小川点头示意。
“小川，你也回自己房间去吧，我和徐队长聊点事情。”按照计划，张小川躲在另一个房间中，详细注视着徐辉阳的情况，等待时机。6Z0Q6NnT3!NNoRMk
徐辉阳明显很喜欢喝酒，而面对着得力属下，他毫无戒心地将掺有大量催情药的啤酒全部喝了进去。0D2[2WB,f8m
酒过三巡，徐辉阳的呼吸明显粗重起来，阳刚的脸庞变得潮红起来，脑中最后的一丝清明让他感觉到不对劲。
“小周…..你在酒里…..放了什么?”徐辉阳一边抵抗着心中愈加肆虐的欲望一边艰难地开口.,AIhmx
“队长,放心吧,能服侍主人是莫大的荣耀.”在周军的示意下,张小川兴奋地从房间中走了出来,按住了徐辉阳的肩膀,侵蚀和弱化在一瞬间全力发动,徐辉阳只感觉到脑子那最后一丝清明渐渐消失了.这位英武的刑警队长开始不断呻吟起来,撕扯着自己身上的衣服,张小川也不急着收服,他走了过去,对着这个成熟的男人不断挑逗着.rsA4
随着张小川熟练的手法挑逗下,徐辉阳上半身裸露着，健硕的肌肉在汗水下透着光；皮带已被抽走，警裤松垮垮地挂在腰际。发达的胸肌向前挺着，急促地起伏着.DwA5p3P4x
F05k5zicv
EL7RL6ap0Zc
第三十七章刑警队长28Ki0G1S9u
“放心吧,徐队长,我会让你好好享受一下的.”张小川的手顺着徐辉阳的胸肌和腹肌的中沟滑到了警裤的裆部，稍一停顿，便伸了进去.裆部不断地刺激,让徐辉阳的肌肉顿时虬结在一起,呻吟声更大了起来,双眼通红,彻底沦为了欲望的俘虏.1NO1m7ijTkAl
“把他剥光！”张小川一声令下，一旁的警犬周军就利索地将徐辉阳的警裤扯烂,那条有些湿滑了的的内裤也已经不复存在了。徐辉阳被张小川抱在怀中,全身赤裸地浪叫着.Q7K1JORts
“哈哈,徐队长,很快,你就会成为我的另一头警犬了.”张小川将徐辉阳抱进了卧室,周军则笔直地在卧室门口站着,等待着主人的呼唤..U1k6pL!pawo0z
张小川将手指慢慢伸入徐辉阳的肛门内,缓慢地前进着,“啊…”徐辉阳的身体顿时因痛苦而扭曲着,汗水从黝黑的肌肉中不断渗出.
看来是个处男,真是紧,不错.张小川暗自嘀咕着.f3F,Anr
随着张小川手指的不断伸缩,徐辉阳的痛苦渐渐减轻,又开始浪叫呻吟了起来,胯下硕大的阴茎硬的厉害,几条血管已经明显凸现出来，龟头也膨胀得硕大。
张小川用手指轻弹了一下那根23厘米的阴茎，这根粗壮的阴茎便有弹性地晃动起来，带动两颗沉甸甸的鸟蛋上下跳着。而后一张口便将其含入口中,开始有滋有味地品尝了起来.
张小川的不断努力让迷失了神智的徐辉阳阵阵强烈的爽快感觉,“啊――”终于，一股股白色的液体喷射在了张小川的口中，张小川用沾满了JINGYE的舌头在徐辉阳的脸上画着圈，徐辉阳胯下的阳具坚挺已经,还在不住地抽动着……整个人彻底迷失在了淫欲之中.8FW5Xg.ofV0E9q[4T
看着身下迷人的徐辉阳,张小川再也忍不住了,在一声低吼声中,张小川扑在徐辉阳健壮的身躯上,胯下的肉棍填满了徐辉阳那紧实的PIYAN.徐辉阳无意识地挣扎了两下,便彻底融化在张小川的征伐之下,开始扭动着身体配合着张小川的动作,不时发出阵阵浪叫.!attWJu
徐辉阳的迷人肉体在张小川的不断征伐中,早已大汗淋漓,结实的肌肉显得格外光滑、醒目,在药劲的催动下,往日睿智英武的刑警队长早已不在,徐辉阳像一只发情的公狗一样,不断着浪叫着,渴望着张小川的肉棍.8e6C9F.T2n
随着一声闷哼,张小川的JINGYE全部射入了刑警队长的体内,而徐辉阳也剧烈地抽搐着,硕大的阴茎也同时JINGYE四射,射在两人的胸肌和腹肌上.徐辉阳大口喘着气,健硕的身体无力地挣扎着,挺立的阴茎不断颤动着,流出白色的JINGYE.那快感所带来的叫声起伏着,丝毫没有减弱.0g6G!5J
随着张小川再次插入徐辉阳的PIYAN,阵阵淫靡浪语又再次在室内响起.40HA2Ra9R7
不知过了多久,终于安静了下来,张小川看着已经彻底瘫软昏迷在床上的英俊刑警队长,满意地点点头,开始了对他的改造,仅今天起,徐辉阳将会成为张小川麾下的一名忠心的警犬,满足张小川的各种要求,用自己的身体来供张小川享乐玩弄,永远沉沦在男色的地狱之中.K,l.E1[!,YOD
“徐队长,醒了吗?”张小川完成了改造,拍了拍徐辉阳的头,徐辉阳睁开双眼,迷茫了一阵,待看到张小川,顿时双眼中显现出无限的敬仰,顿时滚下床笔直站立,向张小川行了一个军礼,”警犬徐辉阳见过主人,伺候主人是警犬的无上荣耀,欢迎主人享用警犬的身体!”s1GQL8X8r3pLQ

第三十八章南美洲1
在收服了徐辉阳以后，张小川的自信恢复了不少，而且徐辉阳身为刑警队长，有了他的协助，日后无论是收服性奴还是善后，都会方便的多。SK2?LZw2Y6i
叮嘱好2只听话地警犬后，张小川回到学校。刚到校门口，只见赵青云正和张老虎激烈地争吵着，不过还好，二者总算没动手，这让张小川先松了口气，倒不急着过去，先偷偷地躲在了一边仔细听着二人的争吵。Uuz0H9nQ.ZH
“阿力，就算你恨我，但是你难道就眼睁睁地看着队长，见死不救么？“shF5Mx
“那都是过去的事了，人总是要死的，队长也是，再说了，你说的东西那么虚无缥缈，未必有用。“
“放心吧，绝对有用，只是这件事上面肯定是不批准的，我一个人又人手不够，所以我才来找你，只要你肯帮这个忙，把那件东西找到，我随便你处置，阿力，想想以前队长救了你多少次，求你了，兄弟！“
“但是……这样吧,你容我考虑考虑,明天一早答复你吧.”Z[zJ7h,i,
“好吧,今天也晚了,我去准备一些装备,明天再来找你,阿力,队长的命就在你手里了!”Mu!d.ZxT
看见赵青云走远了,张老虎依然眉头紧锁站在原地,显然内心挣扎至极.6J1x4Xt5xVb8qT7Lv
“张大哥,怎么了,发生了什么事?”张小川走了过去..xX,m9XL2Zi
“啊…小川…..没….没什么,一些过去的事情而已.”张老虎明显显得有些慌张.f,HGQ3eQ
张小川见状,一把拉住张老虎来到一个偏僻的角落,二话不说,先狠狠一吻堵住了张老虎的嘴巴,张老虎先是一愣,但马上热烈回应起来,二人顿时激烈地舌吻起来,好一阵,二人的舌头才分开,张小川笑盈盈地看着明显脸红起来的张老虎,说道.Pkd.vfH
“张大哥,刚才我都听见了,说吧,到底是什么事儿,你这么为难,要不要我帮你?”dQa!P6o4.S
张老虎神色挣扎了一会儿,叹了口气,说道:”哎,其实,也没什么,我以前部队里一个很关照我的队长在最近一次执行任务时候中了当地人一种很罕见的毒药,大概没救了吧,至少医生是这么说的,估计顶多再撑半个多月吧.但是今天赵青云来找我,想让我陪他一起去南美洲亚马逊那里找一种巨大水蛇的蛇胆,说是这种蛇胆能救队长,但是先不说这种水蛇很罕见甚至已经绝种了,而且那个鬼地方就算进去了,能不能活着出来都是个问题,我担心你,所以….”说道这里,张老虎面带难色地看着张小川,尽管没说什么,但是二人几乎心连一体,张小川哪能不知道张老虎那希翼目光中的含义?
张小川低头沉吟了一会儿,如果说他愿意让张老虎去那绝对是假话,尽管收服了如此之多的壮男,但是其中他最喜欢甚至依赖的,依然是张老虎,暗蚀从不说谎,自动归附的生命体有着本质的不同,所以张小川绝对舍不得让张老虎去冒险.Rl3P,J.XX
但是如果坚决不让他去,张小川看到张老虎几乎是哀求的目光,顿时又心软下来,他明白,如果不是因为他的存在,张老虎十之八九刚才就直接答应了.8iZg4K5[6H
“哎,张大哥,对不起,我无法让你一个人和赵青云去那么危险的地方.”这句话一说,张老虎顿时神色一黯.5N5u2U!RNKS
“所以,我只好陪着你一起去了,我要保护你,安全地回来!”张小川微笑着说道,张老虎这个硬汉一样的人物顿时都激动地不知说什么好,在他反应过来之前,一双热情地双唇将一切都堵了回去,二人再次热情地吻在了一起.

什么,他也跟着一起去?阿力,你没开玩笑吧,亚马逊是什么地方,你难道不知道?他如果一起去,那不是送死,不行,绝对不行!”
第二天,赵青云看着张老虎身边已经整装待发的张小川,顿时一口回绝.F6e8W0T8G8r
“放心吧,小川….咱们加在一起都不是他对手,而且…..他能帮上大忙的,你少在这里嚷嚷了,快点出发就是!”张老虎看到赵青云如此看轻自己所爱的人,顿时有些生气了.p9EpqQ,V
“哦?”赵青云听到张老虎如此推崇张小川,二话不说,右手顿时一拳向张小川打了过来,而张小川不紧不慢,只用了2根手指,如同一根铁钳一般牢牢夹住了赵青云的手腕,赵青云顿时右手动惮不得,无力如何使劲,但是张小川依然一副云淡风轻好似云中漫步的架势,直到张小川松手,赵青云揉着已经有些发麻的手腕,心里吃惊不小.
见到如此,赵青云也不废话,直接说道:”上车吧,去机场,一会儿要坐很久的飞机呢.”1L1VVWBv,R
一路上,赵青云将一些资料递给二人,说道:”这次去本来上面是不批准的,后来听说闹得不小,上头没办法,只好答应安排人过去,但是现役的一个也不能去,没办法,才找到的我,我们到了那里会有人安排相关装备,程序和向导的.9P9o7J2vr6k
张小川长这么大没坐过飞机,看着飞机飞翔于万里晴空之上,一时兴奋难抑.
暗蚀提示:暗蚀保护功能激活!!!:暗蚀保护功能,因宿主受到进攻而通过能量收集而激活的保护功能!!!
暗蚀提示:暗蚀保护功能,暗之守护,能够暂时性地保护宿主在30秒内反弹任何伤害,并且身体强化暂时自动上升一个等级，注意,该功能消耗能量极其巨大,每使用一次将使暗蚀系统停止30日,慎用!该功能也可以用于挽救一次致命的伤害,挽救对象没有限制1?BC8P.h
张小川被突如其来的暗蚀提示弄得又惊又喜，至少上次在运动场上差点要了他小命的那次伤没白受，当真因祸得福，换来了这么一次保命的机会，但是每次使用的巨大代价又让张小川惋惜不已，看来不到万不得已，不能使用了。
“张大哥，我去下厕所。”在飞机上百无聊赖的张小川心头一动，挑了挑眉毛，向张老虎略一示意，就进了厕所。
张老虎看了看正在低头打盹儿的赵青云，立刻也尾随了上去，也钻进了那个狭小的厕所，二人将在高空1万米以上上演一场基情秀。
二人刚一钻进狭小的洗手间，就立刻疯狂热吻了起来，同时将手伸进对方衣服中互相抚摸着对方。张老虎急不可耐地脱下张小川的裤子，从背后抱住张小川，早已硬直的肉棍一下直接插入张小川的PIYAN中，顿时舒服得轻轻地呻吟了一声，二人在狭小的洗手间内大战了起来。
不多时，衣衫有些凌乱的二人又回到了座位上，二人脸上都有些红晕，诉说着刚才的激情，看到赵青云依然低头打盹儿，对此毫无察觉，二人这才放心地也进入了梦乡。4ee6YZ0Zah
南美洲，亚马逊，正在等着他们！
