有点像催眠类的文章

今天再玩的话，就是第100个帅哥了。这个咒语还真有效。

1年前，李明在梦里看到一个毛茸茸的宠物，像小白兔，非常可爱。它告诉李明一句咒语。只要对着帅哥默念，这个帅哥就会疯狂地爱上“施法”的人，即施法者也是男人。帅哥会疯狂想做爱，比想和女人还亢奋，比吃了春药还要厉害。并且不解咒永不会醒。
李明也没有太在意。毕竟是个春梦。但是那句简单的咒语却深深地印在了他的脑海里。一次，在学校篮球场上，看到全校最帅的帅哥王磊比赛。李明暗恋他已经2年了，但是却没有机会。毕竟自己是GAY，不要太妄想。但是就是王磊下场的那一刻，那英俊的脸上淌着晶莹的汗水，李明忽然想上去亲一下。痛苦压抑的李明忽然想起了咒语，他对王磊默念了一句“……”李明哪敢当真，只是觉得好玩。但是，天啊！没想到平时看都不看自己的王磊就像变了一个人，跑动自己面前结结巴巴想说什么，又什么也说不出。当晚，王磊就约了自己。两人看了电影，还在学校外面的旅馆开了房间，疯狂大战300回合，李明才知道咒语是真的，兴奋得紧紧捂住自己的嘴巴。偷笑。王磊的身材确实很好，但是李明后来又喜欢上了中文系才子曾永安，他那红润的嘴唇忽然就把李明电到了。当李明和曾永安在学校后花园里接吻的时候，王磊突然气冲冲地出现，抡起拳头对着曾永安就打，很快就在草地上扭成一团。李明赶紧解除了王磊的咒语。李明这才发现，原来咒语有时也会带来麻烦，一个时期最好只在一个人身上施法。免得惹麻烦。

就这样，李明喜欢的帅哥没有得不到的。学校里觊觎已久的帅哥们，慢慢地，一个个都被李明玩腻了。玩得多了李明就越来越挑剔，李明又把触角伸到了社会上，经常去健身房或者运动场转。李明很喜欢长相英俊，身材完美，肌肉还要很发达的那种。

今天，李明决定去体育中心“猎物”。而所玩的帅哥就刚好达到第100个。
放了学，李明一个人悄悄走到校门。来到后门比较少人的一条街。

“的士！”李明喊倒。一辆红色的士靠了过来。

李明拉开前门，坐在副驾驶位置。

“到哪去？”年轻的哥问。

好浓厚的男中音，李明不禁扭过头。一张棱角分明的侧脸，浓黑的眉毛，这个的士司机还蛮帅的。再一看，脖子上的青筋隐现，肩膀也很宽。身材似乎很壮，而且有很多肌肉。因为玩的帅哥多，李明早就有不脱衣就可鉴赏身材的能力了。

李明一下就被吸引了，没想到的士司机也有这样的货色，当即放弃去体育中心的想法。李明和司机聊了一会，发现他原来是一个退伍的军人。玩军人，想到这里，李明一下就兴奋起来。

李明决定先逗逗的哥。他先拿出100元钱。
“师傅，我先给你钱。待会不用找了！”李明把钱递过去。

的哥愣了一下，说了声“谢谢”然后伸手去接。

见的哥挺老实的，李明笑了一下，知道有机会。他忽然心血来潮，想不用咒语看能不能玩到帅哥。

李明并没有把钱放到的哥手里，而是放进了的哥衬衣口袋。钱塞入口袋的时候，趁机顶了顶的哥胸部，厚厚的，似乎胸肌很发达。
见的哥没有反应，李明又大胆地伸进衬衫，用手指摸司机的乳头，一个硬硬的小豆。
没想到，的哥忽然踩了刹车，用力的大手一把掐住李明的脖子。“小变态！你找死！”可能的哥太帅，以前也遇到过类似情况。所以很生气。

李明的脸涨得通红，嘴里“乌……”着。

原来，关键时刻，李明忽然忘记了咒语，眼看就命在旦夕了。
李明正在拼命的挣扎，的哥忽然松了手。李明连连大声喘气。

“滚！这么小就不学好！”的哥赶李明下车。

李明还想说什么，的哥又踢了李明一脚。“还不滚！”

的哥怒目圆睁，李明赶紧默念着咒语。“妈的……叫你神气！等下要榨干你精华…………”
的哥本来在生气的当头，忽然身体一震。似乎想起什么似的，狐疑地看着李明，也不再骂了。然后，的哥也开始喘气。

车厢里静静地，只有两人的喘气声。

李明心里开始得意“叫你嚣张，这下还不是要听话。”

经过这么一折腾，李明早已欲火焚身。于是主动出击。

李明试探着把手放在的哥的大腿上。那裤子中间，早已支起了一个“帐篷”。
没想到李明的手再次被扣住。

李明慌乱了一下，马上又放心了。原来，的哥并不是不想要，而是太刺激了，浑身都在兴奋地颤抖。
李明一下把的哥的拉链扯开，里面是一条黑色的棉质三角裤，接着一根又红又粗的大肉棒弹了出来。
李明正在放肆的玩着，的哥忽然压了下来，抱着李明一个劲地亲嘴。:
李明被的哥紧紧地压在车窗上，疯狂地舌吻。一种健康男性的气味从口腔传来。李明更兴奋了，右手大力地抽送着那根滚烫的阴茎，速度一下比一下快。
“唔……”热吻中的哥发出含混的声音。更加兴奋地箍住李明。
这时，李明只感觉手心一热，手里的肉棒不住地跳动，低头一看，的哥的“马眼”里正涌出一股股浓白的液体。
李明推开的哥，把手上的精液擦在他的衬衣上。然后拉门，准备下车。

“去哪？”的哥问道。

“干嘛？”

“去我家吧！”

“不去，我有事……”李明说。

“去玩一下吧！玩过了我送你！”的哥恳求。

“哈哈，你刚不是骂我变态吗？怎么还要和我玩！”李明嘴里不依不饶，但人却扭过了身子，车门上的手也松了。

“不不我只是觉得你挺有意思的！”的哥连连摆手。

“是吗？”李明故意抬起头。

的哥抱住李明就亲了一下。“去玩一会嘛！”

“怎么玩？你以前和男人玩过啊？”李明又笑了。

“没有啊！我不喜欢男人的……我就喜欢你。”的哥说。

“哼！你什么意思嘛你是说我不是男人吗？”李明假装生气。

“不不不……”的哥连连摆手，脸都急红了。

见这个的哥很笨拙，李明不禁哈哈乐了。“傻瓜，我不是男人，是男孩啊我可以和你去玩，但是你要告V我怎么玩？”

“你给我干PIYAN！”的哥说。

“那你也要给我干！”

“没问题！”的哥立即发动车子，“以前我根本不可能答应的，但是我今天好想和你试一次！”
“喂先别开车。我喜欢身材好的，要有肌肉！”李明说道。

“哈哈，那你放心了，我的肌肉可不一般！”的哥得意扬扬地说。

两人很快就到了房间。

“你就住在这里啊！”李明在房间到处看。

“是啊，我是租的房子，虽然小，但是比较安静。”

“等等，先别亲我。”李明说。“你先脱……”

的哥褪掉长裤，再解开白色的衬衣，甩到床上。身材实在太性感了，的哥还做了一个健美的姿势，把两片厚实的胸肌挤得像小磨盘似的。

两人洗完鸳鸯浴，然后在床上覆雨翻云。的哥身上脂肪含量很少，皮肤又薄，摸上上去全是肌肉。李明被插得兴奋的时候，还在的哥的结实的胸前咬了几个牙印。

李明插的哥的时候，的哥仰面躺着四肢大开，李明跪着不停地冲刺，汗珠滴在的哥古铜色的胸腹上。
的哥是第一次被插，自然很疼。但是李明碰他，他又兴奋得不得了。即使已经射过了几次，被插的时候，半软着的阴茎，躺在腹肌上，还是流出了一大滩透明的精液。
李明见状更兴奋了，赶紧抓住那软掉阴茎，一边插一边大力地“打枪”。
“啊……”的哥雄浑的声音不停地淫叫，连大腿的肌肉都不住地颤抖。阴茎已经什么都射不出来了，还在不停地放空炮。
完事后，的哥紧紧将李明抱在怀里，还摸着他的头发，笑着说……“你个小骚货，我身子里头什么都被你弄出来了！”
