未来世界玩弄人体科技
一个平常的晚上，阿翔在电脑看学校不同帅哥的网址。突然萤幕上弹出一个视窗，写著：多谢光顾本公司之最新研发a品，请按接受键下载。
阿翔没有考虑清楚这会不会是什N病毒就按了接受。
萤幕显示：remotecontroldownloading
瞬间，萤幕前的桌上发出一阵光芒，一个黑色的物体出空中出现，然后掉下到桌上。
这是什N鬼东西？？！！阿翔呆著注视于这不明的物体，整个是黑色的，半个手提电话的大小，物体上有一些数目字的按键和一个类似红外线发射器的突出物。
萤幕的改变再次吸引了他的注意，「欢迎代用本a品人体反应测试程式，此乃本公司于２０２０年最新的研发a品，以下是本a品的使用说明，请耐心观看。」
２０２０年？什N？现在是２００９年阿，时空转移吗？
在好奇心驱使下，他继续看下去。
「阁下刚收到的是本a品的遥控器，用作执行程式之用。当阁下于电脑设计程式后，系统会自动把该程式发送到遥控器中，你只需要用遥控对氏胍测试的目标人物，然后按下该程式的执行代号，便可使目标经v该设计的程式。」
「系统运行原理：当阁下发出指令后，遥控器的一部份会自然解体，分散成成千上万的微形机械人，用肉眼是难以看到的。它们会接近目标，以后运用本公司的气压改变科技，机械人可以透过改变空气的流动、聚散来u造不同的效果，即使如软于海绵的按摩感觉，用铁柱拷打的坚硬感亦可真实地u造出来。而且活动灵活且有弹性，即使是有外物阻隔，亦可通过空气的流动穿透障碍物而达到效果，务求可以使阁下满意。」
好像蛮有趣的感觉阿，他继续看下去。
「程式设计教学：首先，请选择目标人物的性别」哈，这N好玩的游戏，当然选男啦，他心e即时就浮现了坐在我附近的同班帅哥，小浩。１８０的个子，什N运动行的他有著可口的身材。
选择后，萤幕上出现了一个全裸的男人模型，啊，是3d的阿。
「现在请选择身体部份」萤幕上继续出现教学指示
开始时应该慢慢来吧，先来乳头萝，他用滑鼠点了模型的乳头的范围。」阿翔心想。
「现在请选择动作」「动作阿，应该怎玩好呢，先是轻轻的在乳头的四周摸和扫他，他选定了圆形的轨E，然后选择力度，应该是轻力的吧。再选择速度，先是慢慢的，然后再慢慢加快吧，最后是选择持续时间，４分吧。」
继续是下一个动作，「继续玩玩乳头，今次是比较刚性点的吧，大力的夹他吧，速度５秒一边吧，够他爽了。然后就让他爽２分吧。」
乳头的部份完了，选择下一个部份，「就选鸡巴萝。先是轻柔的用气压包围、按摩著他的软鸡鸡，一直到他勃起。维持时间：３分吧。
然后就u造用口含的感觉，一直玩弄他的龟头，速度选了随机，另一方面则轻抚他的蛋蛋。持续时间，也是３分吧。」
「最后就做活塞的动作，先柔后刚，先慢后快，再加上用舌头般的气压在他的龟头游走，他会射吗？持续时间啊，５分吧。
第一次试用就先设计这些简单的动作吧，以后就慢慢研究可以怎样玩啊」。他按下完成键，萤幕显示程式代号是１。
他拿著眼前的遥控，真的可以这样玩吗？「呵呵，小浩，明天上课你就好啦，可以享受享受」
待续


第一次写文，有什N意见记得要回覆啊。
Part2
学校的声响起了，刚过了午饭时间。阿翔坐在位子上慨叹半天的学校生活就像坐了半年监狱，幸好的是他可以不时看看近处的小浩。无聊的生活总算是有点乐趣。他像平日一样欣赏著阿浩那可渗出春药的嘴唇，吻下去应该可以令人立时勃起。与他的舌头交缠就像被注入了麻醉药似的，整个人都不想思考，动弹不得，可以被他鱼肉了。
把视线向下移，隔著那白色的校服e是３７寸胸肌的胸肌，富有弹性，隔著衣服还能隐约地看到微微拱起的完美线条。下面是一排结实的腹肌，得此身材，夫复何求？
再看看他的手臂，充满著肌肉的线条美，又不会像玩健美的那些大块大块的，像是文学的小品，予人丰富的想像空间。
「你在发什N呆呀？要上课啦，老师都来了。」坐在旁边的阿杰把阿翔从幻想中拉了出来。又是沉闷的国文课，听了老师说了几句话，他又把视线转移到阿浩的身上，他用双手托著下巴，一脸没精打采似的。
他想起了昨天晚上的那个未来世界程式，今早出门前把遥控器放到裤袋e，上了一个早上的课都忘了。「都不知道这是不是什N骗人的东西阿，不过一试也无彷。现在阿浩这N无聊，我就帮帮他找点乐趣吧。哈，不用谢谢我萝。」他心想。
他慢慢的把遥控器从裤袋e那出来，用手紧紧的把它遮蔽著，防止有别人知道这个秘密。用书桌当掩护，他把遥控器放在下面，对市『疲然后按了昨天设计了的程式代号：１。

按键后好像没什N反应，耳边还是沉闷的讲课声。他把遥控器移到可以看到的位置，真的有用吗？仔细看看后，发现前端本来突出来的发射器不见了。
再看看小浩，他的眼神突然一变，一脸疑惑。然后把视线向下移，看著他的胸部。什N也看不到，可是却有点痕痒的感觉吧。他用手伸到胸前，摸了摸那两点。还是继续的有点骚痒，就用手去抓了两抓，感觉犹在。用手按下去，感觉好像消失了，但一移开，感觉又再出现。
这样小浩「自玩」了一分后，发现不能消除那感觉就放弃了，继续上课。他打算用意志把那感觉忽略。可是正当他努力地在享受舒服和理性之间搏斗时，４分已经过去，一轮更强烈的前奏要开始了。
他突然感到胸口有点刺痛，像是被夹子夹住似的。小小痛楚过后，传上脑部的是一段一段的快感，那些气压刚刚好的力度让他瞬间忘掉正在身处的环境。一下一下的，使他不自觉的发出了微微的呻吟。幸好的是老师的声音够大，把小浩的声音都盖过了。
就是这短短的两分攻势，小浩已沉浸在斯斯的快感之中。他的跨下亦慢慢地对这感觉作出了反应。
隔著白色的校裤底下，阿浩的下体慢慢的变大变粗。原本平平的校裤，变得突起了，还没有完全的勃起。
正当阿浩以榭旄兄辉谛夭康耐时，两分已经过去。
更多的要来了
Part3
一轮乳头上的玩弄已经把阿浩弄得热血沸腾，一下一下的刺激把蛋蛋的功能也⒍了。阴囊慢慢的蠕动，大脑发放出u造炮弹的命令。
而那鸡巴收到讯息后亦慢慢的开始变大。
乳头上的感觉停下了。阿浩忽然感到一片空虚，他又回归到两秒间的现实，「是不是太久没打枪了，竟然在上课时起了这些念头。今晚回家一定要打一炮阿。」可是他想不到的是，几分过后，就要在学校内解决。
程式继续运行，阿浩刚平伏过来，一团团的空气转檠乖谒的前d。空气穿过阿浩穿著的白色校裤，越过四角内裤的最后防线，包围了阿浩半硬了的鸡鸡，开始缓缓的轻力抚摸。
一下一下的压著、按著，放松，收紧。包皮本来还可以包著变大了小小的老二，空气一压下去，龟头就在包皮的困阻下跑了出来。然后气压又转弱了，龟头又跑回去包皮的怀抱之中。
阿浩更觉奇妙，看看自己的老二不知怎N的传来快感。又抬起头，望望身旁的俊龙，快要睡著的模样。以槊挥腥嘶峥吹剑阿浩用手摸摸老二，已经很硬了。白色的校裤上明显看到突出的山丘。阿浩摸不到任何可疑的物体，阿翔在不远处则享受著国文课中的春色。
一分半的时间已经令阿浩进入全硬的状态，欲望开始拙菟的思想，享受著大自然给他的快感。
单一的动作很快就完结了，空气中的水气慢慢的聚集于老二的前端，u造口腔的湿润感觉。空气先围住了龟头至环状地带，然后u造吸力猛力的吸啜，再向后移动，微微的一声「卜」，引发起阿浩也从口中吐出「啊」。
空气又再来一次刚刚的动作，「卜」的一声，把阿浩从课室带上天空。
气压继续肆意地吸啜，「卜」的一声，把阿浩的脑袋都洗得清清白白，N下丝丝的快感M绕在脑中。
当他想回想那x那的感觉，第二次的「卜」又再进姿的脑袋。
另一方面，空气时而形成一支支细小的压力，轻轻的扫抓他的阴囊，不停地a生散碎的快感。空气时而汇聚，向两颗在u造炮弹的蛋蛋缓缓施压、抚摸，一段一段搔痒的感觉传到脑中。
阿浩的意志在龟头与及阴囊的快感中抽出了课堂，走进了幻想内。
三分很快又过去了，阿翔看一看手表，应该差不多了，戏玉要来了
空气的压力很快的消散了，阿浩的思绪仍未来得及回到现实，下一轮攻势又要来了。
空气很快的又包围了整根老二，慢慢的上下移动，轻轻力的把包皮移上，包裹著龟头，又轻轻的褪下。
阿浩期待已久的主菜终于来了，但缓缓的进行显然令他不太满意。
可是，几十秒后，力度开始加强，远度也慢慢的加快了。
老二的前方又有舌头在打圈，从外转到内，又从内转到外。有时更微微的钻头马眼e。
此刻，老师突然大声叫了一句：「俊龙，快起来，不要睡觉。」，把阿浩从床上瞬间拉回课室中。
他知道自己很快就要发射了，唯有举起手，情急之下更半站了起来，「老师，我想去洗手间。」。
「哇，阿浩，你也刚睡醒吗？比我还厉害啊。」旁边的俊龙看著阿浩的一柱擎天笑道。
老师没有拒绝阿浩，阿浩把手伸进了裤袋，调整了一下阴茎的位置，好使他的突出不太显眼，然后便匆忙的跑去厕所。
阿翔挺著硬鸡巴，看见阿浩跑出了课室，满心失望，看不到他出精采的一幕表情。
空气一直继续进行活塞与龟头上的玩弄。阿浩很快就跑进了厕格e，一次过脱掉校裤和内裤，巨龙终于获得自由。
浩两只手一起握紧著老二打枪，他感到双手不由自控，越握越紧，也越打越快。他不能把手分开，只好继续地打。
越来越快，越来越快加速加速再加速>>>>>>>
力度也越来越大，呻吟的声音也不能自控地加大，散落在厕所中的每一个角落。
到他意识到自己要喷发的一刻，他的手无法停下来，又无法离开阴茎。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
连续喷发了不知几多次，终于停了下来，程式早在他射精前一早已经结束了，是什N令他不能自控呢？
他把厕格的墙都加上了花纹，经过一轮洗刷后，阿浩就回到班房e。
「哈哈，不见了AK47啦，用了来杀敌吗？」俊龙边笑边说。
阿翔看见俊龙欢天喜地的说著，心想：哈，你这N高兴，明天的运动课你就慢慢的兴奋吧。
阿翔手中的遥控前端发出了绿色的灯光，遥控的前端又回到母体上。
突然又消失了，在阿翔的桌上写上：影像纪录成功！又再回到遥控上
「太好了」
放学后，阿翔回到家中再度研究程式的其他功能
part４
沉闷的一日终于过去了，阿翔回到家中立即跑到电脑前开了设计程式的档案。画面一开出来，就看到多了一个图示：影片重温。他急不及待的打开了资料夹，内e只有一个档案。「这个一定是阿浩的了，不知拍摄效果如何呢。」
阿翔开⒘说蛋福画面上显示：请拿出遥控器按确定。他便依照著指示做，拿出遥控器按了确定，遥控器的前端自动解了体，坠落了在地上然后解体。一束束的光芒随即显亮于眼前，很快的就构建了一个男人，阿翔看了看，「阿，是阿浩？」原来这个拍摄系统是立体的。过了一分不够，一个活生生的阿浩就呈现了在阿翔的面前，他看了看萤幕，在清单中搜寻，找到了，是除衣功能。他按了键，一个裸体的男人就出现了在他眼前。「太神奇啦，是我梦魅以求的阿浩呀！」他想也不想就扑了过去，穿过了阿浩的身体，仆了在地上。
「呀，可恶，原来只是虚拟影像。」真是可惜，不过阿翔还是乖乖的坐著看电影。裸体的个子比起在课堂上的更令人充血，阿翔由一开始玩弄阿浩的乳头看起，就硬了起来。过了２分，阿浩开始硬了，阿翔看著那硕大的鸡巴，便拿出尺子替他量度一下长度，「哇」，又量度了他有多粗，「哇」，真是超出了阿翔的想像。
阿浩的鸡巴越变越大，阿翔真的想一口咬下去，不过，可惜可惜。阿浩鸡巴和蛋蛋一直在蠕动著，阿翔的就一边一手玩弄著自己的乳头，幻想是阿浩在抚摸自己，另一手则在套弄著硬了的老二。突然阿浩站了起来，原地在走，停下来。然后用手很快很用力的打手枪，阿翔便与他一起射了。
「这实在是太棒啦，明天轮到俊龙了。」阿翔回到电脑前，又再开始当程式设计员。
「今次要玩多一点东西，俊龙常常讲一些色情笑话，性欲一定很强的啦，明天运动课时，我便帮帮他萝。」
明天的运动课有体能训练。每两个人橐蛔椋首先是要五分的跑步，然后做５分的引体上升，接著５分的仰卧起坐，最后是５分的掌上压，二人轮著做，一人做，一人休息。
阿翔明旁硕课的流程，便榭×度身订造一套全新的程式。
「首先是五分的跑步，可以怎N呢？嗯对了，先是接吻，来一场舌场，撩动他的舌头与口腔，攻姿的嘴巴。然后一直玩弄他的乳头，刚柔并济，让他痕痒不止。再微微的轻扫阴囊的下方，撩动他的蛋蛋，再有如羽般的轻柔扰动他的屁眼。这个主意真不错，呵呵。」阿翔输入了指令，十分内同时进行这些动作。
「然后是五分的休息时间，开始要玩玩老二了，跟今天阿浩的差不多吧，先用气压包围、按摩著他的软鸡鸡，一直到他勃起」
「然后到引体上升，一开始继续做活塞的动作，这样又好像有点单调，鸡巴的爱抚就暂时停下吧，刚才玩过他的屁眼，今次看看有没有更多的。」
阿翔选择了用空气u造硬硬的空气棒，当他上升时就出来，下降时就走进去，用些水气当润滑，慢慢的抽插。
「五分休息的时间就开始加快速度吧，慢慢的加快，鸡巴的爱抚继续停下，让他直接感受屁眼的快感。」
「然后是仰卧起坐，就停下屁眼攻势，又再开始玩弄鸡巴，五分用舌头的空气感觉在他的龟头边缘撩动，过了两分后就开始用口的感觉含著他。慢慢的进行活塞。」
「又五分的休息，开始来吧，套弄、活塞，慢至快，轻至紧。」
「最后的五分是掌上压，这个精采了，阿翔仔细的设计了用空气u造阴道的感觉，包围他的鸡巴，让他每次起伏都像做爱一样，而且移动得越来越快。这样他应该会射了吧」
阿翔储存了程式，按下完成键，萤幕显示程式代号是２。
他完成后在看那程式的其他功能，发现遥控器是可以变形的，那就方便了他携带了，他选择了电子手表形态。那运动课就可以戴著来上课了。「明天又有眼福了」
part5
阿翔等了半天，终于到了运动课。声响起后，整班的男同学都慢慢的走去更衣室，阿翔却飞快的赶去了，同学们到了不久，他就换好了运动服，坐在更衣室的长椅上，假装跟同学聊天，其实在享眼福。
十多个男生逐渐脱掉身上一件又一件的隔膜，露出少年们的壮硕身躯，然后脱掉裤子，让阿翔窥视十几根在内裤底下的沉睡小龙。其中有一根是阿翔今天特别注意的，俊龙。一身古铜色的皮肤，加上平滑的面蛋、短短的头发，散发著阳光的男孩正在开放身体予人参观，逐寸逐寸的展现，啡色的乳头在巩起的胸肌上双映成趣，腹肌没有很多，但是肉质均匀，比起八块腹肌有另一种美态。俊龙脱掉了上身后，随即脱掉裤子，解开皮腰带，脱下校裤，软软的老二在内裤底下微微的巩起，隐约看到颇大的袋袋。
欣赏铜体的时间很快就过去了，大家一起离开更衣室，去做体能训练的地方。
「大家都知道今天要做体能训练，现在首先分榱礁鋈艘蛔椋依你们的学号，１号跟２号一组，３号跟４号一组，
如比类推。」老师没有让同学们自由分组，但是就造就了阿翔跟俊龙一组。阿翔于是可以近距离欣赏俊龙的一举一动。分好组，老师约略讲了几句话后，训练就要开始了，在俊龙开始跑步的同时，阿翔很快就用摇控发出了指示。
阿翔与其他较后才跑的同学坐在一旁，而俊龙则跟其他先跑的同学绕场跑。
慢慢的一团空气集结在俊龙的嘴唇前，一丝一丝的渗进了他的口腔、一股一股的紧贴他的嘴唇。微硬的气流轻触了他的舌头，继而缠绕轻拨，再扫他的上。一番嘴腔内的撩动后，两片无色的嘴唇窜进了他的嘴e包围了他的舌头，再猛力吸，差点儿就令舌头掉出嘴外。俊龙一边跑，一边以樽约旱姆稳萘考跎倭耍「怎N会有窒息的感觉？」他心想。
同一时间，乳头上突然传递出强烈的刺激，硬硬空气形成如针的尖峰，飞标般的刺中红心，一直向前跑的俊龙饱受著双重的力度。刺中红心后拔出，然后轻轻的在乳头外围由外而内的盘施打转，微微的水气在他的两点上牵起了淡淡的感觉。
另一团气体则在下方凝聚，一方面向阴囊施以无形之手，时而爱抚时而轻弹，另一方面像羽毛般在屁眼上慢慢的扫动，上下左右，再而变硬，欲进还出，使人戚戚然。
俊龙本来一边专心的跑步，但各方传来的快感不断地加快输送上脑中，又突然一起停止，再慢慢的开始、加快，泛泛春意渐生于脑海。一旦忽然失神沉沦于其中，不经意的就错脚仆到，幸而双手反应够快，支撑著而不致弄伤。
很快的五分慢感过去了，俊龙带著睡眼惺忪的老二走到阿翔本来的坐位，换第二批同学跑步。
俊龙坐在一旁，回想起刚跑步时的感觉和自己仆倒在地上的丑态，顿觉奇怪。然而，更奇怪的事发生在他的跨下。
空气从短短的四角内裤下涌进，缠扰著刚睡醒的小俊龙，一股气压紧贴，继而翻开他的包皮，缓缓地套弄。俊龙有著跟阿浩相同的苦恼，怎N鸡巴会突然自己爽起来。不过疑问是无济于用的，一下一下的活塞动作，最原始的欲念就这样的被勾起，三分的时间，鸡巴成龙了。不幸的是俊龙穿著的运动裤太短了，只比四角内裤长一点，原本软而向下的鸡巴从下而上的升起。松松的内裤跟运动裤面对这强大的人体力量都无法抵挡，半条运动裤给老二掀起了，坐在地上的俊龙眼见自己的跨下随时让人一览无遗，左右观察，没有人在看著自己，把手从裤头伸入，迅速的把快感满怖鸡巴移向上方好让他收起私密处。老二回复正常的角度，向上被裤头稳固著，俊龙的手立即离开，然后用运动衣紧紧的盖过跨下，好让那延展到肚脐的老二可以有所遮掩。可是在外面看来，老二的线条依然明显，只是俊龙不自知而已。活塞的动作一直没有停止，五分的时间很快又过去，俊龙的鸡巴已经全硬了。
阿翔跑完五分，回头看看俊龙的跨下，已经看出了端倪。他走过去，跟俊龙说：「现在要做引体上升啦，这应该是你的强项吧。」，然后装作平常的一拳轻轻的打了在俊龙的小腹，刚好打在他的龟头上。俊龙「呀」的一声，「你打我的」然后看看自己被打的地方，看见阿翔没有特别说什N，就忍著痛没有再说什N了，免得再次受袭。阿翔心中暗爽。
俊龙走到做引体上升的架子，鸡巴上的套弄仍然继续著，但他却若无其事般的继续做体能运动。双手握紧头上的横棍，一用力，身体便升起了。同时，鸡巴的套弄动作亦开始减慢而停下。俊龙顿然若有所失般的，带著点失望，可是同时间令一股气体在他屁眼处凝聚，一根硬硬的空气棒在他升高时出现了，当他身体向下，那根棒子便侵入了他紧紧的蜜穴，幸而有了水气的滋润，加上俊龙的向下力，气柱一下子就滑了进去，一刺就刺中了俊龙的g点，一下子令俊龙感受到前所未有的无名之感。
俊龙又把身体升起，棒子整根离开了他的屁眼，又传来一股快感，然后他又放下身体，快感又从屁眼的外边一直漫延至内壁，一下一下的自我抽插令他的鸡巴更加的涨大。一下一下的抽插传来一下又一下的强烈快感，让他沉醉于这份浓郁的淫欲之中，自行不断加快的上下移动身子。五分完了，到阿翔继续，而俊龙则坐在一旁继续，当他回到地下时，棒子没有离开他的身体，而是继续的抽插。俊龙很快去到坐的位置，不遗意就坐下了，把棒子一下子顶到密穴的深处，传来极深的痛楚，这股痛楚使他的鸡巴迅速的变软，俊龙亦站了起来，再小心翼翼的坐下，棒子继续进行活塞动作，快感很快的又掩盖了刚刚的痛楚，鸡巴很快又硬了起来，抽插的速度亦渐渐的加快。爽的感觉完完全全的展现在俊龙的脸上，而且还令他不由自主地发出紧密的呻吟声。
阿翔走近他，令俊龙回到现实的运动课，然后又要去进行另一个体能训练
仰卧起坐是阿翔今天最期待的体能训练之一，阿翔与俊龙走到有软垫的地方，由俊龙先做。俊龙密穴的棒子已脱离了他的身体，但是令一轮的攻势又要来了，空气重新包围他的跨下，形成一种口腔内壁的感觉包围著他的鸡巴，如舌头般的气压轻触他的龟头。俊龙卧在垫子上，双腿屈曲，由阿翔稳定著他的双腿，他跪在俊龙的双脚上，以俯瞰的角度近距离感受俊龙的性事。

Part６
阿翔跪在俊龙的双脚上，看到俊龙满头是汗的躺在软垫上，一脸欲仙欲死的样子。俊龙短短的运动裤裤管随著双腿的屈曲而掉下，贴著腿的极端。松松的裤管盖在硕大的阴囊上，遮掩不住他的私处，露出了令人兴奋的端倪。裤子上明显的显露出巨大的柱状，一直伸展出裤的尽头，直达云宵。
俊龙拉一拉运动衣，确保运动衣能够盖过自己的巨物。由于棒子刚从他的屁眼消散，一股凉风吹过来，走进了短短的裤子内，绕著他的洞穴。这股凉意使俊龙不禁颤动了一下，凉凉的风乘著还未能闭起的洞穴空罅撩起了屁眼内壁的神经。又缩了一缩，一片空虚。原本合起的双腿难耐这点痕痒之感，便稍微打开了。中门大开使阿翔更清楚的看到俊龙的阴囊。
后方无意的痕痒使俊龙更泛色欲，空气微微的触动硬物的前端，首先微微的钻开马眼，浅浅的轻轻撩了一下马眼内壁，遇上少量的前列腺液体再离开那狭窄的小沿，拉起了小小的粘液。掉在龟头上，籍著其湿润，在龟头上挑拨。软弱的气压抵不著湿滑，走进了旁边的鸿沟内，想找出爬回龟头上的路，便在沟内四处乱撞，时而轻拉，时而跃动。跑了几圈，在龟头前端找到一条韧带，由此爬回龟头上，继续于上面挑划拨绕。
与此同时，俊龙已开此做仰卧起坐，不停地重复坐起与卧回的动作，原本用屁股压著的运动衣随著大幅的晃动而跑了出来。运动衣慢慢向后退，阿翔在俊龙的前上方渐渐的就看到俊龙的一截巨棒。俊龙也没f思留意自己的私隐，一边本能地努力做体能，脑海则浮现起色情电影的情节，加上偶尔的刺激，心神实在不能顾及其他事了。
过了一会儿，硬硬的棒子被吸进了无形的洞中，一股一股的吸力把阴茎进一步拉长，四方八面的空气压著硬棒，慢慢的由下而上移、吸啜。「卜」的一声，离开了硬棒，又跑到下方重复一次动作。
五分过去了，俊龙已是整身子都湿了，两边的动作皆使他汗水猛流。
换阿翔做，俊龙和阿翔都提著硬掉的鸡鸡站起来，换个姿势。阿翔卧在垫子上，而俊龙则跪在阿翔的双脚上。阿翔小腿间的空位被俊龙的鸡巴扩阔了，俊龙没有对此的感觉，因樗的鸡巴已被重重的压力挤压、套弄。俊龙闭起了双眼，沉醉在快感之中。阿翔见状，先用双腿试试，轻轻的用力夹他的鸡巴，俊龙微微的呻吟了一下。阿翔又见旁边没人注意，俊龙又闭起了双眼，便用手在双腿间轻扫了一下俊龙的硬物。俊龙只在脸上反映了效果。阿翔又更大胆的尝试用两只手指夹著俊龙的鸡巴，俊龙也没有发现。就这样的偷偷摸摸，加上空气的套弄，五分又过去了。
开始要做掌上压了，俊龙的鸡巴已硬得不得了，包围著的气体忽然转换了感觉，换了成更紧的管道。一点点的湿润，如同人的密穴般。当俊龙开始做掌上压，便感到更强的爽意，随著他的身体向下，他的硬棒就插进更深的位置。管道没有自己移动，靠著俊龙的律动进行活塞。俊龙慢慢的发现了这一点，身子便加快了上落。身子的晃动更变成了有韵律的，微微的由后向前顶著，龟头更在身体下落时磨擦到地面。原本身心疲累的俊龙受著色欲的带动，动力像无限似的。不断地加快，屁股比身体有著更大的上下摆动，他的汗水越流越多，多得运动衣都湿透了。但他仍没有减慢速度，在做了四分后，突然俊龙再加快的上落，屁股的摆动更大，像是要把阴茎插到密穴中最深最深处似的。
身子猛力的向下狂插，有律的从后向前顶、加速，一声声呻吟随之而起，四分半，俊龙身子紧缩了一下，眼睛张开了，一下下的精液从肉棒喷射，在运动衣与体间胡乱喷发。幸好的是，俊龙的衣服已被汗水弄湿，不致明显被看见。
俊龙回到现实，实在不敢相信刚才自己在做的事，叹了一口气。看看旁边的阿翔，阿翔立即装作什N都不知道，俊龙便放心了。
换阿翔做掌上压，一直也硬著。而俊龙因不可去洗手间，精液一直附在衣上。
至一切体能训练完结了，大颗儿一起回到更衣室洗澡，俊龙带同他软掉了的老二和运动衣一起洗乾净。而阿翔则找了个最隐闭的洗澡格，回想著刚刚的情景，解决硬硬的肉棒。
阿翔回到家中，⒍电脑，画面上显示：系统已更新，请试用新功能
Part7
阿翔点进新功能键，有三个新功能
１物质相拒功能
２遥距手动控制程式
３即时控制功能
按一按说明键，
物质相拒功能：当物质相拒功能被用于两物质上时，机械人会于空气中提取大量正粒子和负粒子，分别置于两物质上。当这两种粒子的数量到达临界线时，便会a生互拒，且会发生微形爆破，使二物不能相碰。
遥距手动控制程式：当使用者向程式设定了目标后，微形机械人便会到达目标的所在处，对目标进行扫描。然后会在使用者设定的地方u造出与目标形状、质感等各方面都一样的模型，目标的一举一动，就连每个神态都能即时传送到使用者眼前。精妙之处在于，使用者能对模型进行各样行椋而每一触碰都会直接由机械人传送到目标的身体上。简单来说，使用者能通过模型，直接掌控、玩弄目标。
即时控制功能：顾名思意，使用者能即时用遥控器发出指令，先选择身体的部份，再选择想进行的动作，不需再预先设定。
阿翔看到这３个功能后，想了一想，随即就想以他脑中浮现的两个帅哥作槭匝槠贰Ｋ首先用的是物质相拒功能，聪明的他竟然想到了一种邪恶的用法。他先选定了目标――阿浩，然后把正粒子分延谒的双手上，再而把负粒子分延谒的老二上，老二上的粒子比较少，在平时软的时候，阿浩可以触碰，好让他能去小便和清洁。可是，当老二变大后，负粒子的数量会随著肉棒的面积加大而增加，从而阿浩不能在老二硬了后触摸自己。
然后阿翔⒍了遥距手动控制程式，把目标设定了榘⒑疲系统随即发送各微形机械人到阿浩的家中，然后传送影像到阿翔的面前，再进行实体化。不消１分
一个真真实实的阿浩就出现在阿翔的房间e。
阿浩穿著短袖的衣裤坐在床上，聚精汇神的看著眼前的电脑萤幕，阿翔调整了一下镜头，原来阿浩在看A片。硬硬的鸡巴顶著短裤，阿浩好像还未有打枪的意图，一手控制著滑鼠，另一手在托著下巴。阿翔看见他没有什N性@，便打算出手帮一帮助他，顺便测试一下两个新功能。另一方面，阿翔对怎样好好的使用这些新功能已有了全盘计划。
阿翔一手拉下阿浩的短裤，原来阿浩没穿内裤，肉棒先被裤头拉向下，然后再猛力的弹到小腹，再两手包住阿浩的鸡巴，用尽力，快速的上下套弄了十多下，肉棒差点儿承受不了这突如其来的袭击而喷射，这短短的数十秒令阿浩一脸惊讶，想去用手抓住自己的肉棒看看发生什N事。怎料手一接近鸡鸡，就给猛力的弹开了。阿浩受惊后鸡鸡依然坚硬如铁直至天上，还有微微的震动。阿翔一下子就把阿浩的精子u造速度加快，阿浩的性欲高涨，不管是神还是鬼了，再想伸手打枪，无奈地，手再次被弹开。阿浩看著萤幕的女角，再看看自己的肉棒，怎办？
阿翔把握时机，打电话给阿浩。
阿翔压低声线说道：「我是能控制你的人，现在你是不是很痛苦？你答应以后依照我的指令，我就能替你打出来。不然，你用尽方法，手也不能碰到老二的。」
阿浩愤怒的叫道：「你有病，我不明白你在说什N。什N打出来，我现在好地地的。」
阿翔一手拿著电话，另一手则开始触碰阿浩的模型，「是吗？那你再好好的享受一下吧。到你想要我帮忙的时候，我给你一个方法叫我，用一支笔插在屁眼，我就会打电话给你。」
阿翔放下电话，把阿浩推倒在床上，开始玩弄他，先是捏著他的乳头，另一手转动他的蛋蛋。阿浩想出手阻止，用手按在乳头，四处抓，想阻止阿翔的攻击，反而令乳头更受刺激，老二一边震头，一边慢慢的流出一些前列腺液。另一边的蛋蛋亦然，阿浩用手包著袋袋，用不同的压力，却又令性欲更高涨。阿浩随即放开握著蛋蛋的手，进而攻到屁眼外侧，一直在撩动，打转。阿翔全身冒汗，眼前的A片还一直播放著，一直传来叫床的声浪，自己也忍不了一起浪叫。阿翔不定时地突然套弄一下阿浩的鸡巴，间断地把高潮推向高峰，多重夹击下，有哪个血气方刚的人能抵受，阿浩已在床上不停的蠕动。
几分过后，阿浩抵受不了色欲薰心，老二实在忍受不了。他勉强的爬到桌子旁边，随意拿起一支笔，一手把笔的后端插进屁眼内，一股痛楚传来，电话也传来响声，「好！好！我乖乖的阿浩，我现在可以帮你打出来，你答应以后都全听我的话吗？」
「好啦好啦，快打出来」
「不用急，我最后想提醒你，接下来的射精，你要好好珍惜，未来一个星期你都不能打枪，直至我的通知。」
阿翔便用手帮阿浩打，不出３分，一浪接一浪的精液就喷发了出来。
解决了阿浩，阿翔下一个目标：俊龙

part8
在征服了阿浩后，阿翔转移目标到俊龙身上。这时候的俊龙刚好练习完打球，与队友一起在更衣室洗澡。
阿翔使用科技先环视一下环境，然后再开⒁＞嗍侄控制程式，把在洗澡的俊龙在房间内实体化。
俊龙的洗澡场面清楚的呈现在人前，肌肉在水流下更凸显出俊龙的肌肉美。加上全身湿透的他更有一种性感，在阿翔眼中更加觉得俊龙是淫U的在勾引他。
阿翔看著全裸的俊龙已经忍不到再硬了起来，但是他知道他不能就这样满足打出来，一个征服的计划又在他脑中浮现。
俊龙比其他人都快洗完，腰间围了毛巾就行了出来，走向储物柜打算拿衣服穿。
这时阿翔把握机会一手抓住俊龙肉棒，然后在他的眼前写：现在你是我的啦，你要N乖乖的听我的话，要不然就要你好受。
俊龙心想：是不是有病。俊龙完全不知道在发生什N事，看著好像被人拉著的老二，他已经被拉得身体的中间向前弓），再看看地版上的字。
阿翔再写：你现在就开口跟我说，我会完全听你的话。
俊龙面对这样的情况当然不会接受，小声的说了句：神经病，然后想走向他的储物柜。
阿翔一早猜到俊龙不会这N容易接受，这亦是他想看到的。这样才能满足他玩的欲望。
突然,两股气流从后面n到俊龙的膝后，一撞，俊龙就跪了在地上然后两大臂左右分开，成A字般，再坐在自己的小腿上。
再来了几股气流，窜进了俊龙的洞内，阿翔的手指已经插进了俊龙的屁眼内。先是半根手指在内打圈撩动，然后再伸进出按摩他的前列腺。
同时，另一只手在轻抚他的乳头。刚运动完的俊龙难以抵抗这种刺激很快就硬了起来。
此时两股气流用力的把他手微微的向后拉和压在地上，形成了一个三角形般，阿翔再用手推俊龙的两股，身体就弓起了。
勃起了的鸡巴一支独秀的45度向上，在这动作下，俊龙的老二更硬更突出。
一股气游到老二上，慢慢的压下来，把45度向上的鸡巴压到碰到地下，磨了地版几下，然后消失。
俊龙的鸡巴很快的向上回，弹到小腹上，发出拍的一声。俊龙又跟著发出啊的一声。
阿翔继续重覆把俊龙的鸡巴拉下，弹回。同时又继续刺激他的后庭。
然后在拉下后又多磨地版几下，令俊龙的血更蜂拥的n向鸡巴。
正当俊龙很享受鸡巴被这样玩弄，此时他的队友在洗澡间大叫：俊龙，还你洗发液。
看来俊龙的队友们开始洗完了，俊龙这刻突然清醒了：死了，他们快要出来了。怎可以被他们看到我这个样这。
说道：不要再玩啦，求求你。
他的队友以榭×在回答他：你在说什N啊？我听不清楚。
俊龙没有理会他，而阿翔就把握机会，开始加速对俊龙鸡巴的动作。
拍拍声不断的加速发出，把俊龙推向射精的边缘。
阿翔又写：说那句话。
队友又叫俊龙一次。然后传来步
俊龙的心情已经很焦急，忍不住说了那句话。
阿翔看到他说了出口后，写：乖咯，一早听我的话就没事啦。不过从今天起，你都碰不到你起机后的鸡巴。我会在一星期后找人帮你解决。
俊龙的老二停止了拍动，屁眼感受到手指拉出来的最后快感。
队友的脚步声越来越近。
俊龙赶快的站了起来，看著在喷发边缘的鸡鸡一柱擎天。想用手碰一下，却被弹开。
队友再叫了他一次，他赶快的拾起毛巾围著身体。
但是却无发遮盖长鸡巴的突出。
队友刚好走到他面前，说：怎N不回我啊？还你洗发液。
他望了望俊龙的下面突出处，笑道：原来是精虫上脑。伸出淫手隔著毛巾摸他的龟头：真的硬了啊，哈哈。
俊龙的鸡巴已在喷发边缘，面对龟头磨著毛巾的刺激无发忍受。但都装作推开他的手，说：别闹了。
很轻力的推怎推得开贪玩的手呢，阿翔又加入战团，队友刺激龟头，阿翔在后套弄。
又摸他的乳头，俊龙在享受，所以任由队友乱玩，很快的俊龙小声的啊了一声，都射了在毛巾上。
队友听不到他的淫叫，又幸好毛巾够厚，队友感觉不到毛巾湿了。
阿翔看俊龙射了就听手了，但队友还在磨，说：好像细了点啊。
俊龙快感后清醒，用力推开队友的手，说：玩够啦，再玩就插你屁眼。
转身很快的走去。
阿翔又再计划一星期后的玩法：俊龙阿浩互打。

Part9

阿翔在一星期内都控制著俊龙和阿浩的性行椋把他们控制在只能硬不能打不能射的状态。每天早上、洗澡、乘公车被色狼偷摸、看到美女、看A片都硬到不得了，对于俊龙和阿浩这两个青春欲体来说，这简直就是最大的折磨。日子一天一天的过，老二一天比一天的硬。到了第６天，俊龙在房中，老二狠狠的顶到小腹了，但他却不能消去这欲火。他忍不住了，把全身的衣服都脱光，走到了墙的前面，老二跟墙平行的贴在一起，弯下腰，开始上下的用墙磨著红涨的鸡巴。每一次上落，粗糙的墙纸都给予龟头强烈的刺激，老二慢慢的热起来。俊龙继而双手交叉的向乳头摸著，很久都未试过这样的爽了。就这样过了一分，不幸地阿翔通过虚拟影像看到俊龙的淫态，心感不爽，把俊龙拉离墙边。推到在床上，俊龙眼见自己犯禁失败，不肯认输，被推到的他扒在床上，还是继续动作，把老二磨著床单。屁股不停上下的动，像是干著一个身材很好的人般。阿翔不能让他得呈，拾起了俊龙的内裤，塞到他嘴e，写著：贱俊龙，尝到自己的淫味没有。怎N你贱到自己的内裤都不放过。阿翔把俊龙的身体转到面向他，用力一掌打到他的小腹，再用力的握著他的蛋蛋。突如其来的痛吓怕了小俊龙，很快的躲进了包皮内去。阿翔榱瞬蝗每×再动性，拦腰式的卧在俊龙的腰上，不让他起来再作物交。

Part10

到了早上，阿翔在俊龙的腰上醒来。一睁开眼睛就看到一条粗大的早餐肠快要伸到嘴巴旁边。用舌头舔了一下，再一口含下龟头。玩了一会就停了，他知道晚上要玩的才精彩。
他起来用一张新的手机储值卡，发了短信给俊龙和阿浩，把他们约到学校旁公园洗手间后的长椅等他。然后设定了一粒震动气体在屁眼内不定时微微发动，力度时大时小，再向他们说，如果不想震动气体继续留在体内就乖乖赴约。
到了晚上，阿翔早就在洗手间的后边找了个有利的位置，然后在长椅的下放了一部对讲机以发号命令。公园平常都没什N人会来，晚上更是整晚都可能没什N人会来。加上灯光偏暗，就成了阿翔的玩弄人体游乐场。
阿翔等了不久，远处就有一个人影慢慢走近。阿浩首先到来，一边走路一边四处的看，像是想找出什N破绽似的。眼神中又带点疑惑与恐惧。走到长椅再四L环望，看不到什N就坐下了。震动气体又突然传来震动，阿浩的身体抖了一下，提醒了阿翔把他拿掉。就在震动气体被拿掉的一刻，俊龙在远方走近。阿浩感觉到震动气体消失了，望向前方正在走近的俊龙，以榭×就是玩弄他的人。
阿翔看到俊龙又把震动气体拿掉。俊龙看到有个人在黑暗中站了起来，向自己走来，心想：就是你害得我这几天这N惨嘛，你死定了。俊龙跑上前，阿浩站在椅旁等俊龙来到就想挥拳打向他。岂料到俊龙身手敏捷避开了，再用力把阿浩推到在长椅旁的树上。看清楚，说：竟然是你，我有什N得罪你啦，你放过。
俊龙还未把话讲完，阿翔用两股气体把两人的头推近，俊龙的嘴就紧紧的亲了在阿浩唇上，然后把阿浩的头压在树身上。他们先是惊讶，回神后发现自己被亲了都发出了哀鸣。阿浩把手推向俊龙想把他推开，俊龙反应不来就向后跌到在地上，还被阿浩压着，幸好地版铺了软垫，两人都没受伤。俊龙跌到后嘴还是和阿浩亲在一起。他们爬起来后，俊龙又把阿浩推到树干，想方法分开两人，但都不成功。此时，阿翔从对讲机传来声音：不用打了，如果你们不想明天一早被人看到你们在大庭广下亲嘴，今天晚上好好的听我的话。好好享受这晚上吧


Part11

阿翔随后把俊龙的双手压在树干上，令俊龙隔著阿浩的身体环抱著树身。静默了几分。两人的身体紧紧的贴近对方，乳头与乳头点对点的碰在一起。运动员的胸肌挤在一起微微的压扁了一点。太阳的N热在晚间还未消散，在两个热血的肉体中蔓延。两人慢慢的流出汗水，在近贴的衣物间交融，一滴滴向下流。流到第二处交缠的位置被内裤吸收了。两人今天都穿著三角内裤，向上摆放的老二仍是软软的，在上半身紧贴的情况下迫在细小的空间内，前后的迭著。俊龙此时微微向后退想避开这种不舒服。阿翔看到俊龙之举就用气流把俊龙的小龙顶回阿浩的膀胱处，落点稍有偏差，二人的小啪统闪俗笥遗帕校与对方的小腹紧贴。二人嘴唇交接著，不敢有什N大动作，在黑夜的氛围中清楚的感觉到对方的心跳。俊龙的眼神一直不知应放到何处，想要避开与阿浩四目交投，但有忍不住动了几下，不小心碰上阿浩的眼神，立即又转开。心情紧张的阿浩，呼吸开始变大，不自觉的用了口部呼气，把体内的紧张由口传送到俊龙的体内，令俊龙也紧张起来。二人的气体就这样交替的传送著。
一段时间过后，二人开始适应了对方的身体，对抗感开始慢慢的减少。阿翔接著把俊龙的手松开，两人的身体即分开了一点。但是游戏还未结束，阿翔把俊龙的手移到阿浩的胸前，手心放了在乳头的正下方，手指头刚好能活动在乳头的四L范围，然后又对阿浩做同样的设置。
阿翔完成新的设置后又再从对讲机传来声音：现在进入今天的重点，我来给你们一场比赛。首先，你们要玩弄对方的乳头直至对方勃起。然后，我会放开你们的手帮对方打枪。先把对方打出来的橹胜出，输了的一方要接受惩罚。惩罚什N在射精后自会进行。胜出的那个应该有奖吧，那就暂时不控制打枪五天吧。好啦，规则说完，开始比赛。
阿翔的声音沉落后，阿浩想了一想就立即动起手指头在俊龙的乳头外围慢慢打圈，一直转，由外围转到暗黑的圆圈，然后又转到外边。俊龙看阿浩开始动作，也跟著阿浩对自己的动作一样的做。阿浩受到俊龙向自己发动同样的攻势，乳头传来的兴奋感觉不断。不禁发出“嗯，嗯”声。“嗯，嗯”不断的声音从阿浩的嘴巴传到俊龙的脑中，而阿浩的老二在此时已经慢慢的蠕动，在内裤中时赋沙ぁ？×见阿浩沉醉其中，开始改变了手指的动作。用指甲撩刮著阿浩，阿浩的身体经过一星期的禁欲后特别敏感，经过俊龙几下攻势已经按奈不住，鸡巴很快就变大变硬。阿翔把阿浩的内裤退下到大腿的一半，让阿浩的老二向上顶著短裤，搭起了帐篷。阿浩一时沉醉在快感中，竟然上下摆动著身体磨擦俊龙的小腹，让n天小龙借助裤子的粗糙制做快感。阿翔此时放开了俊龙的手，俊龙伸动一下双手。阿浩才回过神来，改变手指动作，轻扫和撩动俊龙的乳头，令小俊龙d醒过来。一星期受制的小俊龙在真人的挑逗下更榍亢罚很快的成长，隔著内裤与运动裤直伸到碰到阿浩的龟头。阿翔拉下俊龙的内裤，小俊龙随著内裤向下，然后磨著裤子向上弹，带来极大的快感。两条巨龙口紧紧贴紧，阿翔再解开阿浩的手。

俊龙的手伸展过后，立即用左手一边握著阿浩的阴茎，套弄著剑指己腹的巨剑。右手把整个阴袋包在手掌中，以时而轻抚时而力压阿浩的两粒蛋蛋。又用手指按摩著阴囊下的会阴和轻轻的撩阴袋的敏感位置。
阿浩的动作比俊龙慢，他的左手依然在玩弄著俊龙的乳头，右手即把小俊龙很用力的握紧，用比平常快的速度做活塞，希望能把小俊龙尽快的打出来。俊龙被阿浩如此猛攻，爽快感觉随著每一下力传来，又不禁的发出啊啊的声音。俊龙然后立即作出反击，以更快更强的力度向阿浩下手。两人就开始不停的加速加力，与对方比赛。俊龙在套弄了一会儿后停止了对蛋蛋的抚弄，改橛盟手套弄，他把双手上下的握著阿浩长长的老二，让阿浩整根阴茎在俊龙的套弄下都能感受到强烈的快感。而阿浩亦跟从俊龙的动作，停止了对乳头的玩弄，双手重迭的握紧巨龙，把力度加到最大，他们都令对方感受到前所未有的快感，已经不能自制的发出一声又一声的呻吟。阿浩在俊龙快速攻势下，已经很想爆发。把力都聚在会阴处，双手对小俊龙力量亦有所减弱。阿浩很用力的想把射精的n动压制，但是却越想忍住就越有快感，面对著俊龙不停加速的套弄，最后发出很大的“阿”声，把一星期的精华向上全数喷发出来，在衣服下把俊龙的胸，腹都射湿了。
阿翔在阿浩射后几秒把两人的嘴分开，两团气流n向阿浩的膝后，他随即跪了在地上，头被强行的压向前，嘴巴被打开了，再被小俊龙顶进了口腔的深处。阿浩立即把头向后退，在龟头快要离开嘴巴时，又被压回去。来回了几下后，俊龙把双手爪紧了阿浩的头，加快了来回动作。不久，俊龙也要发射了。第一下全部射进了阿浩的口e。阿浩心知不妙，把头用力的向后走。怎知头刚把小龙吐出，第二发龙液就发射了，把他的眼，鼻，唇都射得满是精液。
“干，你射得我满脸都是。”阿浩随后用手抹一抹脸，再塞到俊龙的口e。
俊龙一手推开，说：别玩了，我又不是你，把我的精华都全吞掉。快走吧
两人稍作清理，穿好衣服就急急地离去。

Part12
那释放性欲的晚上过后，俊龙经v了一个色欲周末，而小浩则每天看著自己的擎天之龙等待著下次的来临，却回味著上次的色欲游戏。
到了星期一，俊龙跟小浩回到学校，两人看见对方都不如以往般聊天说笑，上了三天课也没与对方聊天。静得连老师也觉得这两个学生怎N突然变乖了。
小浩最后耐不住沉默
「你这几天应该很爽吧，每天都在打了。」
「呵呵，你羡慕不了啦，谁叫你持久力这N逊。」
「干，你好运罢。我老二都比你粗和长阿。」小浩开始反击。
「怎N啦，不服输阿。你连我的精液你都吞了，如果我是gay的话一定干死你这个０号，哈哈。」俊龙一脸威风的说。
「我才不是。」阿浩不屑地否认。
「真是又淫贱又要装矜持。你张开菊花跪地求我的话，我也许会考虑一下塞一根脚趾去让你爽爽的。」
「你才是０，我看你会被插才会射精吧。所以那天才不会射。」
「哼，我射了不要求我给你吃，哈哈。」
两人争论到有点不爽，此时老师看见二人回复平日的嘈吵，开口制停了他们的对话。
小浩随后收到神秘信息：「今天俊龙的禁令已经重新开始，放学后五时到运动储物室等。去到后不要发声，否则后果自负。不要跟任何人提起此事。」
小浩心想：「俊龙每天都有打，应该今天没他出现，所以才不能跟他说吧。不知道今天又玩什N呢。」
放学后小浩伏在桌子上睡觉，等五时的来临。不过没想到桌面竟然变成了屏幕，还在播放著成人电影。心想：那人真不知在想什N，不过有得看就别浪费了。小浩便一边看著A片，一边硬著老二等时间过去。
终于五时来了，小浩急不及待的顶著坚硬的小小浩走到运动储物室。门是关上的，但没有上锁。小浩伸手开门，踏进了房间中，走了两步，门就自动关了起来，也锁上了。小浩慢慢的走进去，回头望望关了的门。听到有一把人声在说：「放了我吧，要把我关在这e多久。」小浩便望回前方，看见一个熟识的身形，一个肉团。俊龙背向著门口，身上一丝不斓墓蛄嗽诘厣希双手被压在地上支撑著上身，头被固定了望著前方的镜子，却被阿翔设定了只能看到自己的脸而看不到其他影像。小浩本想开口说话，却想起神秘人嘱咐的进房后不能发声。
小浩走到俊龙的屁股后停了下来，阿翔随后就给予指令：「用手指或其他东西插进俊龙的后庭，每插一下，我会帮你套弄一次。你可以在任何时候离开，亦可以在射精后离开。现在可以开始。」
「是有人吗？你是谁？放了我吧！」小浩无视俊龙的叫喊。心e想著今天俊龙说的话，心想：「你才是０，哈哈。」阿浩顶著硬硬的老二，跪了在俊龙的身后，伸起食指。此时裤链被解开，老二从校服裤中走了出来。「我来了」心想，便插进俊龙的菊花中，一股气团从阿浩的龟头滑到中部，阿浩的手指面对紧紧的屁眼只能进去一半。「什N事，不要搞我那e。」俊龙高声的哀呜。阿浩把手指拉了出来，俊龙的屁眼立即紧紧闭起，气团从中根滑回龟头。吐了点口水在手指上，再次挑战。阿浩用指甲在屁眼边磨了一圈，用力直捣黄龙，把手指一插到底。气团便从龟头轻轻的一滑到底。「呀，不要这样。」阿浩懒理俊龙的呼喊，用手指继续的慢慢进出俊龙的私穴。私穴的通道开始慢慢的变得顺滑，阿浩的速度也快了一点。俊龙习惯了后，开始慢慢的a生快感，亦发出了第一声呻吟。阿浩在一轮抽插后，食指停了在俊龙的穴内，向左撩了几下，又向右撩了几下。最后向下弯曲施力，抠中了位置。怎料自己也被变化，龟头边的沟位被磨了几下。爽了几下，又开始抽插，俊龙也慢慢进了状态，发出断断续续的呻吟。眼看俊龙的屁眼松动了一点，便把食指抽了出来，让中指也加入战团。他没理会俊龙的接受能力，便把两根手指用力插进去。没想到气团此时也加大了套弄的力度，令小浩快感增加。小浩榱肆钐着加快，便加快了手指的速度，而速度则转化成了俊龙的快感，一直望著镜子，望著自己的脸由难受变橐荡，也由小声的呻吟开始张口发出声音。
插了几分后，小浩觉得手指有点累，便把手指抽了出来。怎知，俊龙感到后庭一阵空虚。小浩便想了想，转了玩法，用左右两手的食指轮流抽插。双手的交替加快了抽插的速度，阿翔帮小浩打枪的速度也随之加快。俊龙感受的快感越加强烈，身体越来越热，开始慢慢的流汗，而小浩的手部运动也令他体温上升。青春的汗味崖了整间房间。随著小浩对俊龙前列线的持续攻击，俊龙的小龙亦流出了淫水。
这样玩了几分后，小浩开始觉得双手也累了。打算找些物品找替手指干俊龙，他把手指抽离俊龙，气团亦同时停下。小浩站了起来，环视了四周都找不到什N合适的。「去哪e了？不要停吧！」，小浩回望一脸淫态的俊龙，想了想：「不用找了，最好的棒就是。」走回俊龙身后，双手扶在俊龙的腰间，坚挺的小浩直指俊龙一张一合的私穴，黑洞慢慢的吞噬巨龙，经过刚才的抽插，滋润了密洞，小浩用力撞，整根就滑了进去。俊龙突然意识到发生什N事，大叫：「不要这样，我不是０，你要干的话就找小浩吧，他才是０。」，俊龙开始挣扎，却徒劳无功，加上小浩慢慢地加快摆动腰间，快感已盖过俊龙的力气。小浩从未有过如此快感，毫不理会俊龙，一直加速，俊龙一时难以承受，「求求你，停一下，慢慢来，不要」，小浩没有停下来的意欲，继续奋力狂干。俊龙的淫水已不能停住跌势，与地上的汗水交融。过了一轮猛攻，小浩减慢了一点速度，慢慢的温柔地进出，用手握著俊龙的小龙，开始套弄，小龙在小浩的手中开始变大。在完全变硬后，小浩就停了手。「不要停，我想要打。好想要呀！」小浩并没有理会他，继续抽插，钢铁小龙不停地流出龙水。俊龙忍不住，把身体压下，前后摆动身体来替钢龙与地板制造磨擦。龟头在被淫水弄湿的地板上制造出快感。小浩沉醉于自己的快感中并没有发觉。经过一阵子磨擦，俊龙大叫：「啊，要射了！」小浩才发现俊龙的计谋，用手向后拉起他的双手，却来不及，在龟头离开地板的一x，钢龙开始发射，在俊龙的身体被拉起的同时，钢龙由下向上地扫射。小浩也随之加速，把精液都射在俊龙的穴中。两人泄欲后，小浩放开了俊龙的手，俊龙无力地扒了在崖自己精液的地上。小浩用俊龙的内裤抹了一下下体后就整装离去了。

到了第二天，二人正常地回到学校。俊龙一直想著是谁搞出这些事来。小浩看见俊龙，心想：「不知道他知不知道昨天是我干他的呢？」便走上前向他说：
「昨天又在整天打枪了？」
俊龙回答道：「小浩，你觉得是谁一直在控制著我们？我觉得他应该是学校的人。昨天，他对我，还是没事了。」
小浩听到俊龙的回答，确认了俊龙并不知道真相。

Part13
又一个星期过去，俊龙和小浩被叫回到同一间运动储物室，走到某个位置，小浩突然倒地，身体向上，双手被锁在地上，双腿屈曲，屁眼向著俊龙。小浩心知不妙。俊龙此时看见小浩身上写上了指示：用手指插进小浩的后庭，每插一下，我会帮你套弄一次。直至小浩硬了，你可以用阴茎插他直至射精。
看完后，俊龙举起中指直插进小浩的密穴，小浩立刻惊叫：「你在做什N，不要！」可惜他作不出半点反抗，只能任由俊龙摆布，就像上次小浩对俊龙做的一样。小浩便合起双眼，至少能减少一点擂巍
俊龙的中指慢慢的进出，气团也慢慢的套弄著俊龙，这样插了一段时间，小浩还未勃起。可是俊龙已经完全硬了。俊龙见状，便开始玩弄小浩的乳头，先在乳头边缘打圈，再用指甲刮。见小浩开始有一点感觉，发出嗯嗯声，变改橹苯犹着小浩的老二。这样的上下进攻，小浩很快就硬了。可是在小浩完全变硬时，俊龙停止了套弄，也停止了抽插，手指离开洞穴，小浩顿失快感。忍不住张开眼，见俊龙正在解开皮带，脱掉裤子。俊龙见小浩看著他，说道：「不用急成这样吧，停了一会儿就忍不住啦。」俊龙顶著坚硬的牛双手撑在小浩的两膊旁，硬龙的半个头进了小浩的穴中，蓄势待发的。弄得小浩痕痒不止。可是俊龙还不进入，把头贴的很近小浩的头，四眼交投的笑道：「就说你才是零，淫贱小浩很想要我的巨棒吧。你求我，我可以干你几年啊，哈哈」此时小浩忍不住，说：「亨，亏你还在装，上星期我干你的时候你还不是在求我别停。你当零比我还早阿。」俊龙恍然大悟，「是你？！」一手按著他的下巴，两指按住他脸两侧，怒道：「我要干死你。」话毕变把胖辈宓降祝然后又整根抽出来，再一插到最尽处。这样的大抽大插带给小号极大的快感，快感已盖过了刚刚所有的言语对战，每一下都忍不住的淫叫出来。可是俊龙还未消气，加快地干。强烈的快感令小浩硬硬的怕慢流出淫水，俊龙突然停止动作，说：「看你淫得淫水直流了，来吃吃吧。」一手抹掉龟头上的水，伸进小浩的口中。「好吃吧，要继续吗？」俊龙没等小浩发声已忍不住继续。阿翔这刻加入玩弄小浩的战团，开始玩弄他的乳头，又替他打枪。阿翔把小浩的爬到与俊龙身体平行，小浩面对后庭强烈的快感加上疟徊煌＜铀俚奶着，进入前所未有的境界。这样的过了一段时间，便忍不住射精，发射的角度经过阿翔调整后，第一发刚好射到俊龙的脸，然后几发把俊龙的身子都射湿了。俊龙不知道阿翔有出手，已楹屏是无手射精。「干，你有这N爽吗，射到我整身都是，连我嘴也有啦。」便用手把身上和嘴边的精液抹走，放进小浩的嘴e，「来，先吃自己的」再一边加速地干，很快地要射了。俊龙迅速的把懦榱顺隼矗坐在小浩的胸膛，用手拉起小浩的头，把湃进他的嘴抽插。「尝完自己的就试试我的吧。」说完，一道道精液在小浩的口e喷发。俊龙射完后把拍贸隼矗小浩想把精吐出来，却被阻止，俊龙一手按著小浩脸的两旁，一手把精都塞回他口e。俊龙坐在小浩胸膛上以居高临下之态说，「都吞下吧。」俊龙坐著逼他吞了精液才站起来离去。


Part14
上了几个月的课，终于等到一个长假期的到来。不过在愉快假期的同时，阿翔时赴才乓涣串的活动给俊龙和阿浩这两个玩物。不过在开始计划之前，当然要饿一下两位。俊龙和小浩等了几天，终于又到约定的日子。虽然学校放假，但是他们两人仍然回到性地，一方面想解决性欲，另一方面也想报被干之仇。
俊龙早到，在储物室等了一会，看到小浩进来便大喊：「零号来了！来，脱裤子让我干。」
小浩听见后便n向俊龙，想一手把俊龙的运动裤脱掉，可是俊龙身手敏捷，挡住了小浩的攻势，「呵呵，等不及被干吗？」小浩一脸不爽。此时，一把声音传出来，阿翔用电脑处理过自己的声音传过去。「你们从今天开始连续三天会有一场比赛，三盘两胜，胜出的人会有奖品，在比赛结束后公选Ｏ衷诳始第一场！」
室内出现两个圈，：「由俊龙在班e选择一个人，这个人将会被你们同时干，谁先射就算输。」「现在一人站在一个圈内，面向对方，所以你会看到对方干人。俊龙说出人名后会出现两个那人的模型分别在你们前边，他就会像狗一样跪地背向著你们，由俊龙开始每人一次轮流插他的屁眼，整根插入再整根抽出。有人在插时，另外一人就插不进去。其间可以转换性姿势。」阿翔输入好程式就让他们开始。
俊龙一收到指令后脱掉衣服、弄弄老二，很快就硬了。脑内第一个浮现的人竟是阿翔，阿翔还来不及反应，他的裸体模型已经瞬间地出现在两人的眼前。俊龙吐了点口水在食指上，再涂在阿翔的屁眼，阿浩亦吐了点口水，用中指把口水塞进阿翔的密穴e。俊龙急不及待把肉棒插进阿翔身体，一插到底，然后快快地抽出。阿翔面对这突如奇来的攻击，奇痛无比，想向前爬走却无力招架，「快！到你！」俊龙耍著帅地向阿浩说。阿浩一手拉下自己直指天庭的硬牛毫不留情地滑进阿翔的洞内，呻吟了一下，鸡巴在内停了一会，俊龙已忍不住大叫：「快出来，到我插了。」阿浩便把老二抽出来，「拍」的一声弹到膀胱处。看到自己老二的威猛不禁自爽。
「啊！好紧，好舒服。」俊龙又想停一会，可是又被阿浩赶他出来，「拍」的一声，这次是俊龙的老二反弹继续一柱擎天。阿浩道，「你也学得到我一点啊，跟我一样坚挺！」
就在阿浩进入之际，俊龙也忍不住想进入，可是幸好阿翔早预定了不能同时进入，俊龙的钢龙被顶在外后看看阿浩的老二原来还在穴内。「原来真的不能同时插入去，不能玩双龙阿。」
「哈，你放过他吧，玩双龙的话他会死掉吧。我猜只有你这天生的零才会喜欢被人双龙的插吧。」
「哼，看我厉害。」说毕，俊龙猛力地把钢龙撞进出，「我腰力比你强得多。」
阿浩看著俊龙，见他一抽出来，就忍不住出力插进去。阿翔受到连续两次重击忍不住呻吟了一下，「你看，我把他干到淫叫了。」
俊龙不忿，再用力n进去，阿翔叫你更大声。「看来我干他比较爽啊。」
阿浩看著俊龙一出来就猛力撞进去，俊龙也同样的看著阿浩干。一直干一直比较著对方的幅度、力量、阿翔的表情和叫声。很快地两人找到同样的节奏，有序的大幅度抽插。阿翔的密穴被两猛男干得频密地张合。
干了一会，俊龙说：「这样比没意思，换个高难度动作吧。」俊龙翻转阿翔的身体，面对面的抱起了阿翔，让阿翔的手跟脚环抱著他的身体，小腹紧贴著阿翔的老二。阿浩照著他的姿势做，俊龙凌空的摆动腰间，有点像抛起阿翔，钢龙向上顶进阿翔的洞内再抽出。望望阿浩，阿浩也同样的摆动。这样的插了一会便放下阿翔，阿翔面向上的继续被干。俊龙一插一抽，阿浩又一插一抽。阿翔被干多时，开始慢慢适应，呻吟声不断，表情越来越淫荡。俊龙说：「你被我干时也是这N淫贱的样子，哈哈！」阿翔虽感觉下流，却无力出声还击。阿浩看看阿翔，「这次辛苦他了，来让他爽爽好吧。」阿浩便把手指伸到阿翔的口e，压压他的舌头，又撩他的上。另一只手则一手包著他的阴囊，玩弄阿翔的蛋蛋。俊龙则用力握著他硬硬的诺母部。另一手在抚摸阿翔的身体。阿浩又把口中的手移到握著上半根牛然后开始套弄著。二人一边看著对方抽插，一边四手玩弄著阿翔的身躯。
阿浩说：「阿翔的乓膊淮戆，你要坐上去试试吗？」
俊龙反击：「比起我的还差得远，难怪你看不上眼了。」
阿浩：「我持久力一定赢你，到时你输了不要哭。」
两人继续干，俊龙却觉得自己有点忍不住了。开始把力度和幅度也减低，老二也没插到最尽，想要拖延多一会儿，可是这一切都被阿浩看到了。
「怎N了，想要射吧，不要忍啊，呵呵。都说你会输的。」阿浩此时加快对阿翔的动作，用力的帮他打枪。很快的在俊龙插入的同时，阿翔忍不住喷发，屁眼夹得特别紧，让俊龙倍感爽快，却打乱了俊龙的节奏。快感n脑，俊龙射精的n动控制了一切，他没有把老二抽出来，反而在阿翔的洞内越干越猛，阿浩见状也没叫他抽出来，坚挺著硬趴纯×表演。俊龙猛烈进攻著刚喷发了的阿翔。未几，俊龙抽出老二，精液四处乱射，连阿浩的身体也沾了些。
阿浩见俊龙射了，立即发动猛攻。换俊龙欣赏阿浩的表现，阿浩双手撑在阿翔的双膊旁，一口气狂插，幅度和力度又进一步加快了。阿翔又感爽快，老二又硬了起来。阿浩毫无顾忌地发性欲，发射感很快的来到，想把老二抽出来射却来不及，在洞内射了一下，然后老二抽出来时向上弹，精液又向上的喷到自己的脸及口。此时阿翔的形象消失，剩下二人疲惫地躺在满是精液的地上。
