机械危机起源
第零话
在某一个战场上，有一支部队发生了失踪事件。失踪的是某队伍的队长，听说是是次作战人物当中，最强的一个，也被所有国家肯定他是世界上最强的军人。他的失踪，让人联想到是某些阴谋的始端，但其实，这只是某一个故事的开端。
“刚才……发生了什么事？”
男性努力搜寻自己的记忆，希望能够找到晕倒前所发生的事。他只记得在床上睡觉时，察觉到有特别的微细声音突然传进耳内，即使立即作出反应也好，也不能够看清那是什么东西，就被强大的电流弄得立即晕倒。
“没错了，我记起了！那么……这里是……”
男性发现自己在一间黑色的房间，房间的面积少得很，与其说是房间，可能说是密室会比较贴切一点。找不到任何出入口，也找不到能够观察外面情况的小孔，可能连空气的出入口也没有，这可能是敌军用来折磨自己的前戏。
即使有必死的决心也好，也不得不思考发生这种事的可能。男性努力的去联想一切一切，就在这段时间，他听到一把很古怪的声音，像是电脑发声似的声音，一听下去就知道这不是人类的声音。
“欢迎你的到来，被众国元首一致称为『最终兵器』的雷文．玛洛斯。”
“是谁！？”
很明显的，男性的声音带有一点愤怒的语气，只是尽量抑压住而不让对方容易发现。但事实上，对方轻易的看穿了男性的心情。
“你不用知道我是谁，你只要知道，我们想你为我们服务而己。”
“为你们服务？”男性冷笑一声，再说U“别妄想了！我才不会！”
简单的一句说话就推掉对方的邀请，可是接下来的说话竟然是意料之外的，而表下来发生的事也是男性想像不了的。
“我们没打算要得到你的同意，我们只是尊重身为『最终兵器』的你而告知你这个事实。”
男性还打算反驳这一句说话，他打算问对方“这算是什么事实？”，因为他很清楚根本就没可能去协助把自己困起来的非我方人物。
他大错特错了。他感觉到在太阳穴那边突然有种冰凉的感觉，但下一秒钟也随即失去意识。那是特制的兵器，是强行令到人类失去意识，但不至于是陷入睡眠状态，是可以让被使用者保持敏捷行动的一种兵器，因为这样才可以好好控制对方。
“房间”突然出现了一道门，门自动向上升起，进来的是一个“人”。不是普通的人类，很清楚的看见，在皮肤下的是机械零件。
那个“人”的手上持有一个控制器似的东西，他按下一个按键之后，天花出现了一个水管似的东西。再按另一个按键，“水管”喷洒出一些黑色的液体，液体沾在雷文的身体上，慢慢的变成固体的，要是用一种物质来说明这种固体的话，应该是比较接近是“胶”。
没多久，雷文的整个身体都被“胶”所包围着。从眼中就像看见一部机械站在面前，因为雷文所训练肌肉，被紧紧包裹后就形成了这种效果。
进来的“人”欣赏眼前的“制成品”，然后在控制器上多按几个按钮。
“好了，请你进行你的第一个任务。为我们捕获『他』吧！回来前好好玩弄一下他也没什么所谓。”
那个人的笑容有种可怕的感觉，可惜雷文已经感觉不到自己在做什么，即使有一点点的感觉，还有一点点的意识，却控制不到自己身体的任何一个部份，但身体就自行活动了。是被不知什么力量强行控制着。
“计划要开始实行了。”
第一话
“这……这大块头……到底是什么来的？”
少年被从天而降的“人”捉住右手，无论少年怎样挣扎也好，也不能够摆脱对方的力度。
没猜错。捉住少年的是被强行控制行动的雷文，就是那个被称为“最终兵器”的军人。他有近乎完美的肌肉，在皮肤表层以特别的物料包裹后，不用修整任何部份，就能够与电影或动画中所看见的机械人无异。
但少年不会理会这一点，他只是打算尽快回家。
雷文没有发出任何声音，也没有进一步的行动，只是让少年不停的挣扎。
“你这大块头！到底想干什么？”
因为这里是学校，在晚上，无论他怎样大喊也不会有人发现到他的存在。当然，即使有人发现了也没有太大分别。雷文是很强的。
在那层“胶”质的衣服下，其实是数亿个微小的机械人，由它们操纵着雷文的身体活动情况。即是说，这一切的都是受控制的。
过了数分钟，少年开始感到疲累，而这个时候，雷文也开始行动了。
雷文把少年带到一旁，即使少年有多少个不愿意也好，轻易的给雷文拖行到学校的某个角落。
“原是想取回课本的，可是……没想到会遇上这种怪人！”
少年在说话后的一秒钟，立即被雷文用手反扣着两手，但因为雷文只用上一只手就足以让少年两手的活动封锁起来，少年心知不妙。
奇妙的事情发生了。
雷文把少年再一次拖行到铁制的长椅上，把少年水平的放在那里，椅子像是有生命似的，自动的把少年的手和脚都固定起来。
少年正想开声说话，但没想到接下来的时间竟然是连头部都被完全遮蔽起来，而且更有些金属伸到口腔内，让自己不能容易讲话了。
（这……这是电影的新拍摄手法吗？为何……为何我会受到这种对待的！）
不满意也改变不了什么。少年在看不见的情况下，被谜一样的怪人袭击了。
雷文退下少年的运动裤，再来的是内裤……
（喂！那个人……那个人不是想……）
脱去内裤后，雷文用手把少年的性器紧握，然后慢慢的套弄它，让它慢慢的变大。因为那特别的物料，是特别的科技所制造出来的，所以接下来的事情将会是少年所想不到的。
紧握着性器的手掌，突然渗出了一些冰凉的物料，那些湿漉漉的，说是液体又不能算是，说是固体就完全不像。雷文的手掌就是突然出现了这种物料，把它涂在少年的性器上，而且不停套弄着。
（手和脚也动不了，被不知什么人把玩着身体，但竟然……竟然觉得……很舒服……）
知道挣扎也不会有任何作用的，但也没想过会出现这种事情的。少年不知如何是好，因为他控制不了自己的分身，即使是完全不愿意也好，但在这种任人鱼肉的情况下，只好不想多余的东西，随着命运所定下来的道路而前进吧。
少年感觉到自己的分身出现一种火热的感觉，脑袋随即想到那些湿漉漉的东西不会有“春药”成份吧？分身已经到达一种很硬的感觉，想努力的控制让分身冷静下来，但这并不奏效。
雷文停止套弄，他改变了自己的行动，他走到少年的脚边，然后，用肛门对紧少年的分身，就这样，坐下去。
（发生什么事了？这……）
停止被套弄后，少年感觉到分身一下子滑进某个冰凉的管道上，但因为视线被遮蔽，他不知道那其实是怪人的肛门内。
雷文的身体被特殊的物料所包裹住，所以坐在少年的性器上，也就是以那些特别的物料包裹着少年的分身。
行动到这里，只是进行到一半。
要是有这方面的知识，这样做的人大多数会自行摆动身体，但雷文并没有这样做，他只是坐在那里，一动也不动。
少年的分身在“药”的影响下，被迫在特殊物料的包裹下竖立着。
过了十多分钟，少年知道要是继续这样下去的话，有可能整个晚上也会被这样玩弄的。警卫有可能走到这里，然后发现自己竟然被这样对待。一想到这里，少年就感觉到不知如何是好，再一次无力的挣扎。
还打算挣扎的，最少用分身离开那种紧紧的管道内，可是这个时候，竟突然出现了轻微的震动，就在那管道内。特殊的物料竟传出了震动，而且强度还慢慢的变大，少年那竖立的分身，在震动的影响下显得更为愉快，它的小孔开始有液体流出，而少年也感觉得很舒服。
（这……这到底是……呜……很……很棒！不，不可以有这种感觉的，但……但是……）
特殊物料的震动越来越强大，害得少年想叫出来，可是理性压止自己这样做。就在两分钟后，少年的身体抖动了数下，他把不愿意弄出来的白色液体射出来了。
少年松一口气，因为他知道只要射出来的话，也许对方应该满意吧？
奇怪的是，即使不理会那些湿漉漉的物料，理应在充满白色液体的情况下会有湿润的感觉。可是少年并感觉不到，反而还觉得很乾爽。
看来是那些特殊物料，把所有液体都吸收了。
雷文离开了少年的分身，而椅子也变回原来的。少年回复视线和行动力之后，立即把裤子穿上。
还正想离开的时候，雷文再一次捉住少年的手，把他拉到自己怀中。
厌恶感随即出现，少年打算开口大累的时候，雷文的头紧贴着少年的脸。特殊布料喷出了一种迷幻气体，让少年吸入后随即失去力气。
“到底……到底是什么一回事……”
他晕倒了。
雷文把晕倒的少年抱起来，然后一下子跳向天空，离开这间学校。
第二话
少年醒来了，他发觉自己所有衣服都被退去，头被一个头盔似的东西所套着，因为那头盔被固定在那里，也即是说，少年也不得离开在原来的位置。
“欢迎你的到来，杰克．罗杜。”
头盔没有能看见的地方，所以少年并不知道眼前出现的是什么，他只是听到一把机械似的虚假声音传进耳内。
“你是谁？”
“一个令到你的幻想化为真实的人。”
说话的那个人就是把雷文变成被特殊物料包裹住的那一个，在他身前有两部机械人，一部是蓝色的，而另一部是红色的。他们的装甲看起来就像是雷文被包裹后的一样，怪不得那个人如此满意雷文的身型。
在那个人的一声指令下，蓝色装甲的机械人一步一步的走上前，杰克尽量让眼珠走到眼睛的最下方，看见了那蓝色的装甲，还以为自己在造梦。
蓝色装甲站在杰克的前面，它的手中有特别的道具，那看起来像是金属的内裤一样，但应该不会这么简单的。蓝色装甲把道具装在少年的下身上，走到一旁，然后眼睛部份发出红光，杰克的奇妙旅程又要开始了。
被迫站立着的杰克，他发出了一声又一声的闷响，因为在道具内的分身，突然被套上一种软软的物料，然后上下移动。那种物料一边渗出那种含“春药”成份的湿漉漉物料，开动起来了。
只是普通的套弄，为何杰克会感到难过？因为被上下摩擦的地方，就只有龟头的部份，除此之外的部份均没被任何固体所接触。在这种情况玩弄下，性器会变得越来越敏感，身体会出现一种燥热的感觉，即使在凉快的物料下也不得不感到这种感觉。
那个人很满意杰克发出的声音，因为这就是他想看见的成果。大约在二十分钟后，杰克达到高潮了，只是在这情况下的高潮，白色液体只会在小洞流出来，而不会射出来。但燥热感也随即消失了，杰克松一口气。
“还……还……”
同样，在JINGYE流出来后，很快的，湿润的感觉也随即消失。杰克猜想，难道连续两次所出来的JINGYE都被收集过来？
不肯定是不是这样。没多久，蓝色装甲的机械人关上眼睛的红灯，杰克感觉到捉紧性器的东西停止运作，然后它随即卸去杰克身上的那道具。
杰克还没有休息够，这次换成是红成装甲的机械人走上前，把同样像是金属内裤的道具装在杰克的下身上。
红色装甲的眼睛亮起了蓝色的光，第二趟奇妙旅程要开始了。
这次杰克感觉到在肛门附近有一些软胶似的东西，慢慢覆盖着肛明的洞，另外，分身被软胶套住。数秒后，吸吮感出现了。
“哇！”
很刺激，分身在几分钟前才流出JINGYE，分身应该是需要休息的，可是一下子就被迫立即站起来，而且还是一下一下的慢慢增大。
杰克的脸开始摆出痛苦的表情，因为吸力慢慢的增大，他感觉到一点点疼痛，还开口叫“停手”之类的说话。
观看的人没有停止，而在这个时候，他也开声作出解说。
“一连串的实验，最适合你这种血气方刚的年纪。”
说话后，杰克发出一声惨叫，那个人冷笑一声，淡淡的说U“放心吧，不会断掉的，这纯粹是为了让戴上的人失去行动力而存在。”
没多久，吸吮力开始减弱了，但并不是完全退去，只是不停的调节。一下子让软胶紧握分身，一下子放松，在软胶上那些尖尖的软刺内，分身不由自主的被软刺袭击。
“呜……为何……为何要这样……对待我？我……我……”
话还没有说完，在前后夹击的情况下，这一次杰克是起劲的射出来。
“呜……”
“接二连三的射出，是不是很欢乐呢？”
对方以明知故问的语气发问，可是杰克并没有正式回答。
“不用回答了，因为刚才从你的表情就已经看得到答案。很明显，要是把以上两种『武器』投入战场的话，我肯定要征服整个地球也不是问题。而这一切，都是多得你的幻想呢，杰克．罗杜。”
听到这一句说话，杰克知道自己不能够不作些什么来反抗，要是把以上的道具强行安装在军人身上的话，人类一定会败于这种兵器之下的。
一定要把这个真实告知别人，一定要离开这里。
第三话
那个人命令装甲把杰克强行带到另一间房间，而在那个房间内被固定在金属床上的，正是“最终兵器”―雷文．玛洛斯。
他皮肤表层的古怪物料已经退去，而且看见他挣扎的样子，就知道他应该回复意识。
“可恶！快点把我放开！我才不愿意为你们服务！”
雷文用尽气力挣扎，可是一切都只是徒劳无功。
“放心吧，你不会死去的，因为你接下来只会变成一个改造人，完完全全的为我们诚心服务。”
杰克被装甲带到一旁，强行让他观看接下来发生的事情。这时候，杰克回想那一句说话的意思，为何那个人会说出“多得你的幻想”。
“好了，『实验』要进行了。”
十多部实验用机械人突然走出来围绕着雷文，改造实验也开始了。整个过程，杰克都不太愿意看，因为过程中实在有很多痛苦的场面映入眼中。
数小时后，那个人宣布实验完成，并命名眼前的改造人为“零号”。他好好的欣赏眼前的制成品，以新科技的贴合式盔甲，令到人类皮肤与金属黏贴着，形成不能脱下的情况。
在盔甲下所隐藏的是复杂的管道，负责不同的工作。整副盔甲最在令人在意的是，套在手指上的特别盔甲。在杰克面前的，就是一个即使在科幻电影中也难以碰上的机械。
“那……那个人变成怎样了？”
“强行对脑部进行改造，输入我方大部份资料给他，让雷文．玛洛斯成为我方的战士。”
雷文开始行动了，他的头只有一个保护作用的头盔，而不像之前被完全包裹着。但其实，头部都已经作出一定程度的改造。整个身体可能只有维持生命的器官之外，基本上都被改造了，只是从肉眼中很难看得清。
“零号等待长官的指令。”
“『机械帝国』总队长．力斯克一世对你下命令，用尽你的本事去攻击眼前的人类！”
那个人说出这句说话后，装甲们把杰克放开，杰克猜想那大叔已被改造成真真正正的兵器，也就是有可能会被杀死的。杰克要逃走了。
零号开启喷射器，轻易的走到杰克面前。
“别作无谓的行动了。”
下一个动作，就是把手放到杰克的腰上，把他拉到自己身边，让他背向自己之后，盔甲像有意识的，有一层薄膜走出来，把杰克的手脚牢牢的固定起来。
“这……”
杰克来不及作出反应，零号把一只手指放到杰克口中，放出了让杰克短时间之内失去说话能力的气体。
零号的“攻击”要开始了。
杰克的身体一丝不挂的，力斯克好好的欣赏这人类的身体。
力斯克说U“如果你还记得你小时候的幻想，也许你会记得接下来会发生什么事。”
杰克想说自己根本就记不起，什么多得自己的幻想之类的说话，根本就不明白是什么东西，他只想逃走，然后把眼前所看到的东西告知其他人。
“你认为当你离开这里的时候，你还会是一个『人类』吗？”
力斯克的笑容很诡异，诡异得让人害怕。
“接下来零号会把你累积的JINGYE都弄出来的了，你好好『享受』一下。”
力斯克靠在一边欣赏接下来的景象。奇妙的旅程又要开始了。
身体挣扎不了，完全的固定在盔甲上。
零号用手指不停的在杰克的乳首上下拨弄，一下一的的挤压乳首。
身体想活动，用以舒缓不习惯的搔痒感，但这种感觉慢慢的变成欢愉感，身体很快就习惯了。
肩膀的盔甲突然有两个圆形的东西走出来，它们都连接着特殊的线段。零号把两个圆形的东西放到杰完的乳首前，然后让它们都固定在那里。看来这两个是吸盘，但又不像是普通的吸盘，因为下一秒钟，吸盘传来了活动的微弱声音，是内部的软刺开始转动了，搔痒着杰克的乳首。
不一会，杰克的性器笔直的站起来，看来是受不住这种刺激。
零号的左腰盔甲走出了一枝管状物，把它套在性器上，改变气压，让性器感觉到不同的感觉。有时气压变得大一点而弄痛它，有时候会急速改变气压，随机的改变让杰克不会习惯到而产生快感。
解决了性器会尽情狂欢的可能性后，零号走到那张金属床附近，被固定在身前的杰克当然也被带到这里。
零号把杰克的下半身放到金属床上，然后用双眼投放出映像，那是杰克现在被玩弄的情景。
看见自己的乳首被吸吮的同时又被软刺不停玩弄，分身在真空管内被迫变得庞大而不能回复正常。杰克快忍受不住这样的自己。
第四话
下半身被摆放在金属床上，冰凉的感觉又是另一种不适感，但过了没多久就会在人类的体温下慢慢习惯。
零号的手掌惨出了润滑用的液体，他不停在杰克的腹部按摩。搔痒感已经消去，杰克由不习惯的感觉慢慢变成习惯，而且并慢慢产生出一种舒服的感觉，他已经沉醉于这种状态。
话虽如此，想射出来的欲望是存在的。
零号不停的按摩，一直的按摩，范围也越来越广范。突然，零号把杰克的双脚轻轻提高，盔甲从肩旁伸出了两枝金属条，把两脚固定起来，让两脚在半空中，形成Ｖ字般的形状。
杰克从画面中看见零号的手指不停的在后穴打圈，零号的按摩攻势已来到这里。还在想不会打算对自己的后穴作什么的时候，零号已经把一只食指伸进去，但没多久再把手指拿出来。
这种被异物插入的感觉，实在太让人害怕。从没试过被人这样对待，杰克的呼吸变得急促起来，而且一下一下的配合零号手指的出入节奏，这是杰克不知道的。
因为零号的手指都有盔甲，杰克相信并不会对自己后穴一出一入就能了事。果然，在出入了五分钟之后，零号的手指再没有出来了。
眼前的画面转换成杰克的肠内情况，手指渗出了大量的液体，那是一种有催情成份的润滑液，被沾满这玩意的肛门，开始觉得被手指插入的感觉不大满足到自己。
杰克明白到自己已经变得很古怪，他的亲身体验也很明白，要是不告知其他人的话，这类型的“兵器”真的很容易就征服掉整个地球。
力斯克―那个把雷文变成零号的人，让零号这样对待杰克的那个人，他满意的笑着，而且还在这个时候说U“要是你想离开这里的话，就给我连续贬眼两次，相反要是想永远也留在这里的话，就请你贬眼四次。”
杰克的脑袋变得空白了。刚才他不是说过“当我离开的时候就不再是『人类』”之类的话吗？为何他会问自己这种问题的？未开始思考，零号进一步的行动又令到杰克回到现实之中。
肠道已经吸收了那些药，而手指也离开了。零号再一次在杰克的体外按摩起来，但这一次有点与别不同，除了有润滑液之外，零号的手指突然震动起来，为杰克带来另一种舒服的感觉。
“看来你都是不想离开这里的了，很好。”
零号无情的挑衅杰克敏感的身体，他手指的震动力、放出了的道具、放进肛门的药……一切一切都已经令到杰克不能自拔，要是他能够说话，他一定会讲一句“请让我解放吧”。
杰克根本就没有空闲来分析力斯克的问题。
与刚才一样，按摩了一定时间后，零号再一次玩弄杰克的后穴了。这一次，他把尾指放进后穴内，幼小的尾指进入后，手指的盔甲流出了黑色的液体。没错，那是一开始包裹在雷文身上的古怪物料，这些物料是细小的机械人，而液体的状态可以随控制而变成不同程度的固体。
当液体侵占了整个肠道后，零号把手指拔出来，一秒后，液体一下子变成固体。液体所触及到的地方，即使是任何人类也好，也一定能够被接触到各自的敏感地带，特别是那个叫前列腺的存在。
想把体内所有东西排出外是没可能的，因为它的庞大是没可能排出外，同时间，它并不具太大的重量，像是空气一样似的重量并不会对人体内部产生任何破坏。
杰克猜想到体内的那庞大玩意一定会震动起来的，只是没想到开始震动的时候，身体会觉得无比的快感。分身还不停的被压力所玩弄着，乳首被吸吮的同时又被软刺所玩弄，加上后穴的庞大刺激，杰克的身体已经被快感所包围。
零号的手回复自由，这次再找寻能玩弄的地方。
知道了，那就是睾丸。用两手搓揉着两粒小玩意，搓揉的时候，震动是不少得的。在玩弄了十分钟左右，零号的大腿盔甲伸出了两粒圆型的透明东西，把杰克的睾丸各自放在那玩意内。那又是吸吮力和震动力。
所有最敏感的地方都被玩弄着，杰克的想法只是由尽快被弄出来变成希望一直都是这样子。
第五话
看见自己的身体被一件又一件的道具玩弄着，杰克真心的屈服于这种科技之下。药力解除了，他知道自己的声音可以走出来了。
“我……我要回答你的问题呀！”
力斯克像是听不到杰克的声音，装作没听见任何声音。
零号的两手再一次自由了，他再一次找寻有什么部位还可以玩弄。
力斯克高兴的说U“虽然这是首次的生物实验，可是人类敏感的地方你是最清楚的吧？最终兵器零号！”
零号当然知道。零号整个身体都被特殊物质与金属盔甲所包裹着，只余下头部能看见面脸部的样子，这是有原因的。
零号把杰克脖子上的束缚解开，然后让他的头轻轻侧放，自己用嘴唇紧贴杰克的嘴唇。
紧闭的嘴唇被零号轻易的攻破，吞头在口腔内胡乱攻击，但大多数都是攻击舌头或是上腔。而所谓的攻击，是用舌头轻柔的舔玩着。
杰克没想到，零号的舌头同样是具有震动的。而且当零号的口离开的时候，口腔竟然还有被玩弄的感觉，立即观看一下眼前的画面，在口腔内竟然有一条黑色的舌头在把玩自己。
“唔……唔……”
想讲话也讲不到了，而这个情况竟换来了力斯克数下真心的笑声。
零号把所有连接着的道具变成独立运作，连接就这样断去，但每一件道具仍然自行运作。接下来是把固定杰克的束缚解开，杰克无力的倒在地上，打算把口中的那玩意吐出来，但那玩意却像有黏力，不能够轻易的吐出来。
零号把杰克抱起来，然后水平的放在金属床上。在没有束缚的情况下，杰克并没作出任何挣扎，因为前列腺已经被刺激到让杰克陷于像女性一样的高潮状态，但JINGYE还没有射出来，高潮维持了好一段时间。
是时候要完结这场游戏了，力斯克也觉得这电影是时候要上演高潮。
零号把仍在运行着的真空管拔出来，杰克已没多理会自己还会被怎样玩弄的了。零号这次用口吞下杰克的分身，没想到这个被改造的整个口腔内，可以变出古怪的扭纹。
零号使杰克的分身在口中不断抽送，让杰克一下子达到高潮，在口腔的玩弄下，射出了第一道的JINGYE。分身应该马上软下来的，可是零号根本没想过要停止。
杰克身上的道具，它们的动力都突然终止了，迫使杰克把所有集中力都放在分身之上。
因为手没有被固定，先别理会任意玩弄自己的零号，首要是拿出口中的那玩意。零号发现杰克的行动，把口部的动作停下来，然后把分身吐出。这并不代表他结束了对分身的攻击。
零号用手不停上下套弄杰克的分身，并不时轻抚龟头的部份。数秒钟后，手的盔甲脱下一层，盔甲不停的套弄杰克的分身，好让他不能够就这样软下来。
接着，零号把尾指放进杰克的肛门内，让内里的固体变回液体，再一次吸收到体内。下一个动作就是让杰克口中的那玩意放进肛门内，柔软的挑衅着杰克的肠道。
“要是你不合作点，我不排除会做一些过份的事。”
杰克不相信还可以怎样过份，他破口大骂U“快些放开我！你这个败类！”
力斯克再一次笑出来，他笑着说U“你有资格这样骂人吗？”
杰克的脸立即变得通红，但很快就放下那种害羞的情绪，然后说U“我一定会把你们的事告知其他人类！”
“嗯，当你离开的时候还是『人类』再说。”
零号操纵金属床，让金属床某部份金属变成液体，让杰克的两手陷在那些金属液体内，然后把他固定在床上。
“你……你还想怎样？”
零号放入“春药”成份和“失声”成份的药，让杰克吞进肚子内。这次的药力是足以令到人类足够“势流不止”的，因为是特殊的压缩药物，可一下子补充所有JINGYE，给人类射个痛快。而杰克是不知道这一点的。
“对你做过份的事，但必定要在你付出后才作。”
杰克想像不到接下来还会有什么事发生了，他只是在心里不段祷告。
第六话
零号把套弄的盔甲回到手中，换成亲自套弄那想软下来却软不下的分身。从大腿的盔甲内拿出另一种软胶管子，管子由那种特殊物质所制造，所以在拔出它没多久，它自行渗出那些湿润的物料。
把杰克的分身放在管子内，管子就开始自转。管子内的软刺不断刺激龟头的每一处，加上后穴的刺激，杰克感觉到自己快要忍受不住，要射出来了。
这次零号不会让事情发展得如此顺利，他计算到杰克何时忍受不住，就把管道拿出来，然后用冰凉的手指紧握一下龟头那通红顶端，痛楚迫使射精感消失。
一分钟后，零号再一次把软管套在分身身上。
以上动作维持了一个小时左右，杰完没力气的作出任何反抗，在回复说话能力时，他只讲了一句U“请让我射。”
零号没表情的，继续他的机械式作业。
“零号！我说过要上演高潮的，快给我把实验画上『休止符』吧！”
“了解。”
零号开启杰克身上的所有道具，身上敏感的地方再一次受到挑逗，可是被折磨了那么多次，杰克已经不知道自己还有没有射精的机会了。
零号的手掌渗出了湿润的液体，开始套弄杰克的分身。没多久，杰克顺利的释放了，可是在射出JINGYE后的数分钟，他笑出来了。
射精后的分身被继续套弄，身体只感觉到无尽的异样感，令到杰克不断大叫“停止”，只是没有一人理会他的声音。十分钟后，杰克再一次射出来。
“接下来是进一步的。”
零号用一个金属圈套在杰克的分身上，然后只对龟头不断作出刺激，不停震动杰克的分身。在强大的震力下，杰克再一次高潮了。
接二连三的高潮让杰克产生疑问，为何射了那么多次还会有这种份量的JINGYE射出来的？在思考的期间，零号再把药物放进杰克的口里。
让肛门内的软舌变得更加幼小，要它触及到杰克的前列腺，然后作出不停的震动。在这情况下，零号加快自己套弄的速度，令杰克再达到高潮。
杰克开始害怕了。
“这天就这样子完结吧。好好给他冷静一下，我还要靠他的幻想制作更多兵器的。”
力斯克离开了这个场所，把一切都交给零号。零号大部份的武器都对杰克使用过，在这个时间，只好让杰克陷入不能离开这基地的状态。
虽然射出了一道又一道的JINGYE，可是这地方却看不见任何白色的液体。是被零号的盔甲收集了，不知道在这背后有什么动机迫使他会做这种事。
杰克看见力斯克离开了，知道这是离开的好机会，也是只有这个机会才能够离开。
在零号回收身上的所有道具后，杰克回复自由。首要所想到的，是离开现场。看见零号背对着自己，立即用尽所有力气跑道门的那边，即使这种状态没可能跑太快也好，但要是没把握这次机会的话，就不可以把这事实告知其他人。
杰克知道，要是再留在这里，他一定不可以回到家里。
快要到达门前，却被不知什么东西绊到在地上。那是由零后的盔甲所分出来的软软组织，它一下子让杰克拉到半空中，一条又一条的“触手状”金属向杰克发动攻击。
只是把杰克像纸鸢般停留在空中，零号一步一步的靠近杰克，然后让杰克降落在自己面前。
“其实你还可以多射几次。”
杰克害羞得面红起来，而零号再一次套弄杰克，然后控制触手抬高两脚，露出被调教过的小穴。
零号拉下下身的金属拉链，杰克才发现那拉链的存在。在拉链所隐藏的，是一条包裹着精密仪器的阴茎状机械，相信是由雷文的所改造而成的。
想像到零号会怎样对待自己，果然，零号把自己的机械阴茎插进自动吞下它的肛门。杰克想不到自己的身体竟然没有半点痛楚，反而还觉得被零号的机械阴茎插入后会有一种舒服的感觉。
杰克摇摇头，抛下这种不应有的感觉。
零号插进去后，机械阴茎自行敲打着杰克的肠壁，刺激不同敏感的地方。当找到某一点是比较敏感后，零号集中攻击那一边，没多久，杰克的性器在没被玩弄的情况下射出来。
零号收集那一些JINGYE，但并没有拔出自己的阴茎。这机械阴茎是最伟大的兵器，因为它可以令到人类不再是人类。
机械阴茎的盔甲惨出了另一种不熟识的液体，那其实是改造雷文时所使用的生化容液，可强行令到人类的细胞组织变成高科技的机械皮肤。零号从内部把杰克的身体改造，只留下一些敏感的、会高潮的、维持生命的器官没变成机械。
杰克终于都变成了一个人造人，但是性器还是一枝肉棒。
零号对杰克说U“只要你想像出其他『武器』，你就可以在力斯克大人统治地球后变回人类。要是你不努力的话，就只好对你进行今天的『款待』。”
零号抽出自己的机械阴茎，然后把拉链拉上后，拉链马上融合在盔甲的金属内。怪不得杰克没发现到那拉链的存在。
杰克感觉到身体内都是冰冷感，相信身体有很多地方都已经变成机械。看看自己的两手，不是啊，与之前的没太大分别。当他打算对背对自己的零号挥拳时，他感觉到自己的身体不由自主的，原是挥向前的拳头竟然降落在性器上，不自主的套弄起来，直至达到高潮为止。
“别作无谓的行动了。”零号作出简单的解说U“你的JINGYE并不是无限的，刚才可以不停射出来，是『药』的影响。力斯克大人还有更多实验用的『武器』和『药物』需要人类进行测试，要是你不想发生刚才接二连三的事，就请你全心全意的为我们去思考更强力的『武器』。”
留下了不知如何是好的杰克，零号离开了杰克的身边，回到力斯克的那边。
杰克跪在地板上，思考自己应该怎样做才好。那些所谓的幻想可能是小时候所想到的，没想到幻想出来的玩意竟然化为真实，而且还是亲身体验。
一想到这点，杰克迷失了。同一时间，在某国家的战场中，力斯克以压倒性的“武力”捉来了整个军队。
第七话
被捉回来的军队被固定在金属制的床上，而床是垂直的竖立在地上，因为力斯克想对军人们发表伟大的言论。
“我是『机械帝国』总队长．力斯克一世。在我方正式攻打地球之前，我必须要收集到足够的『动力』，所以我必须在这里建立一个『农场』。”
其中一个军人破口大骂U“妈的！你是在拍摄电影罢了？何必把身为军人的……”
说话话没有讲完，零号已经飞到那军人的身边，把三粒补充JINGYE的药物放进军人口内，由金属床背后拔出一枝胶管，就是那由特殊物质所制造的胶管。接下来是把一支柔软的金属塞在那军人的肛门内，被异物插入的感觉令到分身立即竖起，而胶管也自行上下的套弄起来，有时候还会不停自行旋转。
“嗯，亲身体验胜过千言万语。没错，我就是想让你们一队二十人为我们服务。我们没打算要得到你们的同意，我们只是尊重身为军人的你而告知你们这个事实。”
所有军人都很想走上想打力斯克，可是身体被固定起来，而其余十九人的金属床像是有生命的，各自把林林总总的道具放置在身上。那些道具都是杰克曾经亲自体验的。
金属床自动喂食药物，补充水份。精尽人亡是不可能的。
“先好好享受一下吧。”
军人被“武器”所支配着，一道又一道的JINGYE不断射出，一小时内已射出了一个月会会弄出来的份量，不知道这是应该高兴的还是如何是好。
杰克看看这个景象，他自责起来。要是没作出那种幻想，自己和眼前的军人就不会受到这种对待。
其中一个军人认出了零号的脸，他直呼零号原来的名字。
“雷文．玛洛斯！我记起来了，你是『最终兵器』雷文．玛洛斯！”
零号走到那个军人身边，冷淡的说U“我是『机械帝国』的『最终兵器』．『零号』。”
零号拔出套弄那个人软管，变成亲由用手套弄他。手掌渗出的药性润滑液令到军人的性器变得坚硬，而零号套弄的速度更是比软管的速度更高。称之为“摩打手”也不足为过。
没多久，军人射出了一道JINGYE。但零号并没有停下来。
其他军人不知道应该表示些什么才好，当零号喂那军人吃下第八粒药物时，射出第二十道JINGYE后，那受过训练的军人投降了。
“请……请停止……我……受不住了。”
零号对这种反应表现满意，他从金属床那边拿出一个黑色的软胶套，套在那军人的性器上。
“捉迷藏游戏，你是鬼。”
其他人身上的武器停止运作，金属床解开了对军人的束缚，好让他们能够进行零号口中的游戏。
“这……这玩意是……”
“要是你一分钟之内捉不到任何人的话，我会让你『爽快』五次，然后再进行游戏。”
军人被吓怕了，即使有一千个不愿意，也只好去把同伴捉回来。数十秒之后，他捉到了一个同伴，他问U“接下来应该怎样做？”
零号冷淡的说U“大声的讲一句『我捉到下一个当鬼的人』。”
“嗯！”军人深呼吸，然后大叫U“我捉到下一个当鬼的人～～！”
像是声控一样，套在军人身上的黑色胶套快速的溶解，在数秒后，像是某些特摄片变身一样，军人被黑色的特殊物料所包裹住，然后捉起被捉到下一个当鬼的人。
先把性器一下子刺在那人的肛门内，进行“连结”。性器在特殊物料的操纵下，不断的传来震动，让被捉住的军人感到异样的快感，而那个被黑色物料包裹住的军人就随即用两手把玩着猎物的性器，让他很快的达到高潮。
高潮后，军人在金属床边拔出另一个黑色的胶套，套在下一个要当鬼的军人。
游戏循环的进行着，零号根本就没打算让军人们以人类的身份完成“任务”。当所有军人都被特殊物料所操纵后，零号向那二十位军人发出命令。
军人一个一个的走到某个工场，踏进那条运输轨道后，他们一个一个的经历零号所经历过的旅程。当他们变成像零号一样的时候，力斯克走出来，摆出满意的表情。
“这种方式都是多得那杰克的小鬼提供，想不到他的念头如此强力。”
说话后，他命令二十个改造人前往另一个场地。没错，那是让改造人自行喂食药物，自行刺激自己身体，让自己机械式射出一道又一道的白色JINGYE。
“这才是真正的农场嘛！”
但在农场内，零号并没有进行任何类似的行动。是因为，零号这强大的肉身并不容许泄出。
“快要进攻了，让我多弄几支军队回来后，地球就是我王的了！”
第八话
机械帝国正式发动攻击，首先最主要的，是一个最多男性的小村庄，把农场从基地迁移到地球上。在搜集资料下，最后决定攻击的是借用村庄作军事训练营的地方。
力斯克望向萤光幕，对萤光幕解说自己的行动。而在画面上的是一位优雅的女性，那是机械帝国的“皇后”，在帝国的科技下，出现这种具有生命力的母体机械人并不出奇。
“皇后，下属很快就能够占据这个星球。”
“力斯克总队长，我一向都对你充满信心。”皇后轻笑一下，继续说U“对了，搜集到适合的『繁殖液』嘛？”
“下属从情报部所提供的资料下，捕捉了能协助我们的人类，相信需要多一点时间，适合的人选就会诞生。”
“我期待你的好消息。”
最后留下这一句说话，萤光幕自动关上。力斯克分析眼前的情报，然后再观看由杰克脑海中所收集过来的幻想。
杰克的身体被零号变成一半人一半机械的生命体，他所思考的事情，所幻想的，过去和现在都完全记录在这个硬盘之中。
“小孩子的幻想真丰富，而且还是那么有趣。”
力斯克在杰克的幻想中，看见把人类改造的原念头，盔甲的幻想，还有一些古怪“兵器”的出现。
“是次计划，就决定用这种兵器吧。”
设计出新型号武器，加上接近完美的计划。机械帝国的侵占行动要开始了。
某天晚上，以零号为首的二十一人机械部队，包围整个村庄。他们的手上各自拿着一把黑色的枪状物，在收到力斯克的指示后，二十一人同时向村子内所有的建筑物发射，白银色的光线直接名中建筑物，可是看起来并没有任何改变。
是次行动，杰克在力斯克的强迫下，必须观看整个作战过程，要不然就请他再一次“爽怏”。回说，那二十位军人被盔甲占据身体后，其实还有意志的，只是在盔甲内根本就控制不了什么，他们只是像行尸走肉一样，存在只为了令到农场可以正常经营。
十分钟后，声音终于都传出来了，那是一记惨叫声。
“妈的！为何坐厕会把我锁起来的？”
在洗手间内打算排泄的军人，坐在厕板上没多久，感觉到袋子突然被紧握过来似的，还以为是错觉，谁不知一看，金属色的厕板竟然像液体一般移动起来，并把自己的四肢锁上。
厕板分裂出像手一样的东西，直接套弄那军人的性器，军人当然不会那么容易屈服，他用尽全力挣扎。离开了洗手间后，走出去所看见的景象是不能想像的，“触手”般的东西在攻击自己的同伴，他们大多都被捆绑在半空之中，然后被装上一条金属内裤似的东西，各自发出享受的声音。
“竟……竟然发生这种事情？到底是什么一回事？”
零号突然走到那军人的后面，在他毫无反抗意识的情况下，用体下的机械阴茎一下子刺进去，军人发出“呜”一声的悲鸣。零号不停用他的机械阴茎进行抽插，令到军人痛得要命。
“你们是什么人？为何……为何会……”
零号没有回答什么，他只是抽插到军人晕倒才停止。
确认所有人都变得没有战斗力后，零号命令把所有人搬到某处，好让力斯克派发工作部队来这里进行改造。
在休息的时候，跟随力斯克到来村庄的杰克，他走近那些被装上金属盔甲的人们，看到他们不知作什么表情的样子，再一次自责过来。
“别去幻想！停止那些无聊的幻想吧！虽然事实『他』是出现过在眼前，可是在盔甲下的并不是这些可怕的凶器！”
力斯克命令零号找寻擅自离开队伍的杰克，让之前没试过的方式“招待”杰克。零号就在杰克背后，他慢慢靠近杰克，然后用盔甲把他锁在自己身上。
“什么事？为什么……”
还没及时讲话，再一次被封上嘴巴，失去说话的权力。军人们不知道这是什么一回事，他们只是在默默的观看。
零号把自己的机械阴茎刺进杰克的后穴，先进行连结，读取杰克身体内的资料。
“力斯克大人命令，我必须要让我在人类面前招待你。”
零号让自己的身体平躺在地上，然后用沾满润滑液的手套弄起杰克的性器。躺在别人身上，被人从背后伸手打出来，与站着睡着躺着并以不同方法弄出作对比，当然是前者较特别的。
杰克在没多久就被弄得想射出来，可是理性阻止他射出，因为眼前有很多陌生人啊，没可能变态得在这些人眼前高潮吧？即使有多不想都好，在零号的攻势下，加上后穴的刺激……出来了，在这些陌生人眼前高潮了。
零号看见杰克这次射精的高度异常的高，加上是次所收集到的数据，应该要尽快向力斯克交代。零号回收机械阴茎，把刚刚高潮的杰克放在地上，然后离开。
在零号踏出门外的那一刹那，不认识的声音传进耳内。
“高科技的攻击手段吗？到此为止了！”激光剑指向零号，神气的说U“放开所有人，由我来当你的对手吧。侵入者！”
第九话
众人的救星，头上戴上有两粒大头灯的头盔，身上穿着特殊纤维的紧身衣，衣服外装上能着提升人类潜能的高科技的盔甲，被称为科学结晶品的正义使者，正义的大朋友―英雄队长。现在，他站在零号的面前，手持激光剑挑起战争。
杰克看见队长，他表现得很高兴，这就是他每一天都在幻想的英雄队长，每一天都在思考这个队长在盔甲底下所隐藏着什么，怎样才能够变成像队长一样的正义大朋友。
“队长……英雄队长！”杰克大叫一声，而队长也摆出一个敬礼的姿势，示意杰克可以放心，但杰克还是力竭声撕的叫U“小心呀！”
“放心吧，朋友！我……”
不知道是不是英雄大多喜欢耍帅，杰克眼前所看见的是残酷的事实。不知何时已走到零号附近的二十位，用手中的那把枪状物向队长发射，虽然没什么即时变化，但队长的身体很快就像被搔痒一样，然后平衡不到身体，随即倒在地上，像鱼儿缺水一样不停摆动。
力斯克看见英雄队长竟是这种货色，笑着说U“不堪一击。”
杰克变得目瞪口呆，想不到朝思暮想的偶像竟被敌人轻易打倒。
工作部队的改造工程完结了，整条村庄变得像一个未来成市一样。
零号靠近英雄队长，把他的头盔脱去，在头盔下所隐藏的，应该是充满阳光气息的大好青年，现在杰克所看见的是有八成皮肤都变成机械的生命体。
“队……队长……”
杰克垂头丧气的表情，唤起了力斯克的欢喜感。力斯克命令给杰克看看英雄队长在盔甲下是什么样子的，零号就在杰克面前把队长的盔甲一件一件脱去，最后就是那件高科技的紧身衣。
脱去那件紧身衣后，看见四肢都快变成金属条一样，可是很明显的，看见在尿道被插入了一些东西似的，而尿道的插入口有金属条连接着后穴，令到小便直接排进肛门，不断单向的输出。
力斯克说U“你倾慕的队长现在被你所幻想出来的兵器变成这样子，你有什么感想？”
杰克无言以对，但说话给队长听到了，在他的脑内出现了一团怒火，他在没收到任何命令的情况下，走到杰克身边，咆哮着U“是你害我的！”
零号走到杰克身边，然后让队长好好看一下杰克那半机械的样子，就是直接让队长看见那Ｘ光的状态。
力斯克说U“你在杰克．罗杜的幻想中出现过，我没想过你是真实的存在。现在你变成像杰克幻想的一样了，你有什么感想？”
身为正义朋友的自己，再不能维护世界正义。这是队长立即想到的。他就是这样犯了一思胡思乱想的错误，他作了一个错误的决定。他接受了恶魔的契约，主动加入机械帝国。
“我见识到你们的力量比我的科技更为强大，现在我甘愿为你们所用。”
队长的说话就像用小刀刺进杰克的心脏一样，杰克没想过自己心目中的大英雄竟然如此简单就变成敌方阵容。
杰克绝望了，觉得地球被侵占了也没什么所谓。
人类就是这样脆弱。
力斯克要队长证明自己的忠心，他要求队长自行向工作部队说明要如何改造自己的身体。杰克继零号之后，再一次亲眼看见另一场改造手术，他不希望下一个会是自己。
队长的改造手术完结了，他再次出现在杰克面前的时候，已经被称呼为“温度人”。
在这个根据地内，原来的军人已经在一连穿的“调教”之下，变成新一批盔甲兵。在出战之前，除了零号，所有军人都必须在农场设施内作出付出。
力斯克看见农场的运作变成正常后，带同零号和温度人一同去困住杰克的房间。
力斯克对温度人说U“你被改造之前，曾经说过仇恨眼前这名为杰克的少年，可是我们机械帝国一定要『以礼相待』……”
说话讲到这里，温度人以机械一样的语调回应U“我知道应该怎样做。”
杰克摆出害怕的表情，在他眼前的是黑色盔甲零号之外，那个倾慕的英雄队长竟自愿变成眼前那由蓝色和红色盔甲为主的“温度人”。杰克不敢相信眼前的事实，更不相信奇妙的旅程又要再一次开始。
零号走上前把杰克锁在自己的身前，立即进行连结，在杰克体内射出解除机械化的光线。机械阴茎拔出后，虽然感觉到很痛，但杰克为变回正常人类的自己感到高兴。
“我……”
还想道谢，零号却把手指放到自己的口内，然后放出来一种令到感观变得敏感的气体。零号以手指轻弹一下杰克的乳头，杰克即时感觉到很爽快的快感。
经过接二连三的调教，加上这一种药物的影响。杰克只好承认自己喜欢这种被玩弄的感觉。
因为被固定在零号身上，在零号躺在地上的时候，杰克也变得像是躺在床上一样似的。零号张开双脚，杰克的两脚也随即张开。零号用两手不停的在杰克的乳首上下拨弄，让杰克的分身在没接触过的情况下抬起头来。
温度人用他的左手紧握着分身，冰冷的感觉让分身打算垂头，换成右手时，那火热的感觉却迫使分身再一次站起来，两手不停交替，这是另一种的折磨。
在药力的影响下，温度人的攻势就变得更加有力。
“我要报复。”
第十话
“我要报复！”
温度人以不同温度的两手作出交替，当杰克开始感到习惯的时候，温度人随即变出手指大小的冰条，一下子塞进杰克的体内。
无情地，一条又一条的冰条被放进体内，原是受到体温影响，冰条会立即变成液体的，但当十多条冰条进入后，冰条溶化的时间就开始减慢了。
“身体……想……想排出外……”
温度人没打算让杰克轻易排泄，他这次变出针状的冰条，从阴茎上的小道插入一条又一条的小冰条。同时间，大腿上的装甲伸出了用来封住小穴的条状机械，那玩意自动进入杰克的体内，然后不停的放出冷气，数分钟后又放出热气，不停交替。
觉得是时候了，另一细小的条状机械走出来，自动塞进阴茎的小洞。两枝条状机械的尾端慢慢伸出，然后连在一起。温度人笑了，然后说U“这就是我的报复。”
零号不停的按摩杰克，快感是有的，可是身体那充满水又不能排出的感觉，实在难受。
力斯克这时候才明白，为何英雄队长会要求自己变成这样子的。可是力斯克知道，要是杰克真的忍受不住，器官受到破坏就会受伤。明白到这个事实，也只好找机会给他解放一下。
在军队中，有一个出产量较高的军人，他终于屈服于机械帝国的科技下，因为他在一天前竟能在盔甲内作出反抗，即使只有数分钟，但那却是事实。
力斯克让他被其他人造机甲玩弄他的身体每处敏感地方，在冰冷的钢铁玩弄下，身体变得异常敏感，最后这军人说出一句“我要溶化了。”，力斯克灵机一触，就决定把他改造成那样子。
那军人享受了连续射出五分钟的JINGYE，就在那个时候，力斯克就亲自把那军人改造过来。
现在那个人就站在温度人的旁边。
零号一边套弄被堵塞住小洞的阴茎，一边步向那金属箱子旁。温度人跟随力斯克步向那里，而那个改造人也在不知何时加入这队伍。
力斯克命令零号把杰克放到那箱子内，接下来就是那个新加入的人上场了。
“润滑人！我命令你把润滑液注满箱子。”
在零号把杰克放在箱子后，一个呼吸用的维生装置也放到杰克的脸上，当然这不是普通的，因为口的呼吸位置还有一条软舌头附上。
杰克的声音隔住润滑液，半点也不能传出来。温度人把道具回收，杰克也立即进行解放，把体内所有液体都排出体外。排泄物全部浮在润滑液的表面，这也解答到怎样把JINGYE和润滑液分开。
杰克轻松过来后，一部份的润滑液竟然像充满生命似的，从后穴攻击自己。
“唔……”
身体被攻击了，立即打算离开“水”内，但润滑的身体却作不了什么，很快，杰克跌回箱子内。
力斯克笑了出来。
零号被命令进入箱子中与杰克一起游玩，而温度人和润滑人则站在力斯克的两旁，等待指令。
零号的手指轻易的进入杰克的后穴，他以手指不停在肠道内转动，刺激杰克的敏感点。
没多久，零号拔出那手指，然后令杰克躺在自己身上，套弄起来，在完全润滑的情况下，杰克射出了第一道JINGYE。
零号停止手的动作，然后走到杰克的两脚之间，用嘴巴吞下杰克的分身。舌尖不停的在小孔抽插，连同一点点的润滑液，慢慢的让舌头一点一点的进入，而吞头也一点一点的变得幼小。
杰克表现得很痛苦。这个时候，力斯克说U“零号，给他进行测试，应该是时候了。”
零号听到这句说话后，盔甲伸出所有“武器”，自行攻击口腔敏感点与吸吮舌头的机械软舌，紧贴乳首自行旋转的软刺吸盘，带有震动能力的自行抽送机械棒……把它们使用在杰克身上，挑衅尽所有的敏感地点。
口腔内某一个机关令到分身被特殊的扭纹金属容器所包围住，零号的口离开杰克的分身，然后用那容器套弄分身，慢慢的加速，但不让杰克一下子进入高潮。
不停的计算，不停的套弄，大继在一小时后，疲累的身体起劲的射出JINGYE。JINGYE在射出后，在特殊金属内慢慢的变成机械，一粒又一粒的精虫变成机械化的细胞，而这就是力斯克所需要的“繁殖液”。
零号收集完毕，把手中的特殊金属交给力斯克。力斯克随即拿去进行化验，只余下被温度人和润滑人任意玩弄的杰克留在原地，零号则跟在力斯克的身边。
第十一话
“要在人类于精神充足的状态下，迫使他在身体兴奋至极的情况，取出雄性的活跃细胞，然后放射出机械光线把细胞机械化。『繁殖液』就是这样制造出来，而另外……”
力斯克面向萤光幕，向皇后报告这一星期的情况。
“『农场』搜集到的『动力液』也足够，『复制炉』成功运行，而且更派出数个『复制品』出去，相信在不久将来，这个国家就会落入我们手中。”
“力斯克总队长，对于你的工作表现，我当然不感到意外，因为这是你应该做到的。可是……『繁殖液』方面，还欠一点，要是这个『目标』不可以的话……”
“这方面请放心。”力斯克大胆的打断皇后的说话，他自信的说U“杰克．罗杜在我们悉心教导下，无论被怎样『款待』都已经不会反抗，只要让他休息多点，又或是提高他的忠诚度，我肯定，他一定能够提供最好的『繁殖液』。”
“那么，我再一次等待你的好消息。”
萤光幕自行关上，力斯克随即呼唤“五星”进来。所谓“五星”，就是力斯克旗下的五位得力助手，以零号为总队长，温度人为副队长，润滑人为辅助队员，而战斗队员就是名为机动人以及炮火人这两位新进队员。
机动人和炮火人与润滑人一样，都是力斯克亲自把两位军人改造而成的。
零号走到最前，机械般的声音，毫无语调，说U“『五星』已经准备好。”
“为了发动『陷阱』，你们随便进行侵略吧。我要尽快得到这个国家了。”
“了解。”
五星带领一百多位改造兵出外，打算发动战争。直接攻打首都，只要把首都攻下，很容易就把整个国家到手。
这一次被带同战斗的，还有杰克。杰克的身体被机动人装上了不同机关，要是杰克离开零号身边，又或是作一些不应该作的事情，杰克就会立即得到“款待”，那可是远程遥控式的小道具呢。
爆炸声传进耳朵，人们不断逃跑。改造兵不断向街道上的男男女女发射机械化光线，让这些平民变成工作用的机械。警察不能够做到什么，整间警局的全部警力包围住五星，但只需要机动人一个就能够把他们解决。
机动人从身体内放出数以百计的震蛋，控制它们穿过衣服物料、皮肤、内脏……直接安装在警察们的前列腺旁，一下子开动机关，所有警察都被陌生的痛楚控制全身。轻易的被打倒了。
炮火人说U“看来没有像样的人出来。”
温度人说U“那还好。在我的程式中，只有一种想不断调教杰克的冲动。”
零号阻止他们大声讨论，说U“闭口吧。你们可时变得善言的？”
平平无奇的语调，机械帝国内每一个人都是这样说话的了。
于首都的军事研究内，一直研究的高科技战斗服成功完成了！博士唤来最顶尖的小队进来，让他们试穿这战斗服，从而收集进一步的数据。
莱尔是小队中最出色的队员，同时也时最年少的天才生。
他盯着眼前那套看似潜水衣似的衣服，衣服外有一定程度的装甲……就这是这样看，还不知道这战斗服有什么厉害的地方。
博士命令他们一起穿上那衣服，即使莱尔有多不满也好，都必须要穿上这东西。
穿上那玩意之前，博士说明一定不能穿上其他任何衣物，而每一个人也必须穿上特定号码的衣服，因为全都是度身订造的。
莱尔与成员们各自在更衣间脱下衣服，然后把那套一件装的战斗服拿到手上，看着它，说U“脚板和手指的位置也预备好，那不就是整个人都被包住？”
一想到这点，莱尔表现得更加不满意，无奈这就是命令。
先把脚穿进去，像穿裤子一样，好了，脚板的位置已穿好了，站好，把两手穿进手袖位，然后把衣服拉好。
“这……这是……”
在肾部位置附近，有棒状的软胶物，在拉好衣服的时候滑进肠道内，而且那更是一下子容易的进入了，轻易的触碰到各位的前列腺。果然是度身订造。
“请问，这算是什么一回事？为何……”
博士只作出简单的说明，然后就叫这一队十多人的精英部队出外，与“恐怖份子”一战，同时也可以用来收集数据。
当所有队员都离开后，博士展出一个邪恶的微笑。
第十二话
“是时候要结束了，打我们国家主意的侵入者。”
一行五个穿着最新战斗服的男性，在大街上正气凛然的走向五星。
“光天白日之下竟然够胆攻击首都，未勉太过自大吧？”其中一名队员指向五星，神气的说。
“啊，『礼物』来了。”炮火人以变成枪炮的手腕举向对方。
在慢慢的成长下，除了零号之外，其余四位都变得有点人性化，看来在新程式的设定下，他们会随着自己喜欢的方向成长着。
“虽然这是新产品，可是我们不靠这玩意都很强的！”某队员讲话后，他随即以左手变出火焰，说U“看！这就是我们的本事！”
“这种本事别拿出来了！”润滑人喷出润滑液，让火焰熄灭之外也让那人立即失去行动力，倒在地上。
其余三位成员眼见这个情况也各自使出自己的能力，莱尔则站在一旁盯着杰克，只有他一人留意到杰克的存在。
战斗要开始了，穿战斗服的男性充满斗志，一下子冲上前。机动人把手中的按钮轻按一下，发出“呵～”的笑声。
战斗服插进后穴的那玩意发出强力震动，前列腺被按摩起来，身体变得很异样，令到行动力大减。
零号冷淡的说U“这一次行动完成了，把他们捉回去。”
五星把眼前五位捉回去，杰克只是眼巴巴的看着他们被捉，然后一起回到总基地。
“这就是『博士』交给我们，万中无一的『实验品』吧？”
力斯克眼前是那五位战士，继英雄队长之后，这次连特别队伍的人都弄到手了。英雄队长被机械化后自愿成为温度人，在军人之中也找了三位适合的人来作改造素材。眼前的五人，力斯克在随心观望之下，就命令零号捉住其中一个。那是莱尔。
莱尔身上还穿着战斗服，机动人的摇控还是呈现开启状态，大约一小时前，他才刚刚享受了一下应是女性才感受到的高潮。被零号捉住的时候，他的身体抖动一下，可是从他的眼神就知道，他没有放弃自己的尊严。身为战士的尊严。
“欢迎到来，五位被选中的战士。现在要你们知道，想你们为我们服务而己。”
力斯克给他们观看“农场”的情况，这种惊人的画面吓到他们呆了，竟然有数以千计的机械人，不停用手去套弄手中的真实肉茎，直至射出白色液体后仍然继续。
“你……不是想……”
“画面中看到的，是收集来进行Ａ计划的军人。而你们，将成为Ｂ计划的『实验品』。”
温度人、机动人、润滑人和火炮人，各自走到莱尔以外的战士身边，拔出自己的机械阴茎，在渗满含有药力的润滑液后，慢慢的把机茎阴茎插进那被战斗服保护着的后穴。
充满着后穴的软胶物像是知道机械阴茎的探访，竟然突然与战斗衣融合在一起，令机械阴茎可以成功插进内。温度人控制自己的机械阴茎不断又冷又热，让被刺进的人来一个冰火千重天；机动人的机械阴茎以极高的速度不停抽插，让对方的后穴一点一点坏掉；润滑人的机械阴茎射出了大量润滑液，令到对方的身体有一种想排泄的感觉；火炮人的机械阴茎只是发出强烈震动，害对方的肠道也同时受到震荡。
四个人与五星连结起来，在十多分钟后，他们不约而同的在没被玩弄阴茎的情况下射出了，还是射在战斗衣内。战斗衣像是收到讯号一样，在穿着者的敏感点变出不同的小道具，不同的吸盘与不同的震动器刺激着其他敏感点。
这个时间，杰克出来了。他一步一步的步向那被玩弄的四人，首先是最左手边的一个。
“对不起，要是我不这样做的话，我会成为『新农场』的一份子……”
杰克面对由自己想像出来的“战斗衣”，用手指轻按对方肚脐的位置。开动了，战斗衣的拘束力增加了，它紧紧的收紧，令到道具的攻击力一下子提升。
“你……”
在温度人精准的攻击以及改变温度的攻势，他再一次射出了。
零号以盔甲固定着莱尔，让莱尔观看整个过程。这时候的莱尔已经被退去战斗服，因为接下来就是要考验杰克的忠诚心。
“来吧，杰克．罗杜。用我们提供的道具与你的想像力，好好弄出他的JINGYE。要不然，五星会转为好好『招待』你。”
避免再一次陷于自己再不能接受的快感之中，杰克只好硬着头皮去干这种事。
分享0
收藏7
我要顶1
我要踩0
评分
点评回复使用道具举报
帅同社区官方QQ群，寻找您身边的同志QQ群，方便您同城交友，点击这里进入！
wyh44246486
少尉
帅同币46注册时间201168积分4091主题5
串个门加好友打招呼发消息
2同
201342014:22:13
第十三话
nbp“虽然……我不想再被玩弄，但是我……但是我……”
看见杰克在挣扎，力斯克只好“鼓励”一下杰克，说U“有两个选择，一就是由你亲手处理那个人，二就是由零号处理你们。”
杰克思考了很久，他始终放弃了第一个选择。盯向那四个被玩弄的人，他们被战斗服和五星玩弄得气来气喘，看来没多久就会失去所有体力，然后被力斯克任意摆布。
莱尔不知道将会发生什么事，只是没打算挣扎，一直都被零号固定起来。
待那四位战士连番射出JINGYE后，在连结的情况下得知道他们没有多余体力的时候，就控制自己的机械阴茎不停自转，像电钻一样。因为机械阴茎外面有大少不一的盔甲，大小不同的凹凸痕，在小穴中不停的转动会令到人产生特别的感觉。
那四位战士叫了出来，而阴茎在这个时候流出了透明的液体，那不是尿液，也不是JINGYE……
“实验成功了，换来是你俩！”
命令零号把杰克和莱尔带到特别的“玩具”房间之中，这次由力斯克亲自动手。
把那四位战士的战斗服脱下来，然后在他们的下体上装上内裤似的铜色盔甲。这一种盔甲是会以一层厚胶包住未抬头的阴茎，让他们的后穴收到怎样的刺激也好都不能够变大、不能够解放。
为了接下来的实验，也不让他们有离开的机会，把他们以特别的姿势锁在地上。那是容易让异物刺入后穴的姿势。
镜头换了玩具房，五星与力斯克也站在那里，商讨接下来如何处理眼前的“材料”。
房间中只有两张金属床，分别把杰完和莱尔固定在床上之后，讨论了十分钟左右，力斯克就开始动手了。
首先把特别的置眼式头盔戴在二人的头上，那是只遮蔽眼部的头盔，而且在内部更有萤光幕，可播放不同的画面。而力斯克选择的，是把雷文．玛洛斯改造成零号的过程播放给莱尔看，把五星玩弄普通人的画面播放给杰克看。
避免在过程中，二人会发出任何声音弄到力斯克的兴致大减，炮火人预备了一条金属管，放到二人的口中，要是发出任何声音的话，就在管中放进特别的东西。为了让整过个程可以顺地收集到完美的“繁殖液”，也只好先让他们补充JINGYE，放下了那药物。
“好了，预备好了后就开始吧。润滑人！温度人！”
润滑人泻下大量润滑液，温度人随即把润滑液变得凉快起来，然后由机动人和火炮人分别对二人进行全身按摩。身体每一个地分都被按摩起来，而在按摩的时候，震动是少不了。
杰克受过多次的“招待”，他的分身马上就抬起头来，换来了力斯克的优先对待。
零号把一个硬度较高的胶套套弄在杰克的分身上，原是刚刚合身的胶套，一下子收紧起来，变得细了一半以上。分身像是感受到痛楚，一下一下的变细了。
另一边，莱尔看见的画面像是很痛似的，他担心自己的身体也将会受到这种对待。所以身体不会有任何快感就是。
看见这种情况，力斯克把一个金属制的前列腺插入器慢慢的放进莱尔的体内，当然，之前已经加上润滑液。
异物插入已经很容易抬头，加上接近到那敏感的地方，莱尔的性器不由自主的抬起头，零号就是在这个时间用那胶套套在那里。
“嗯，公平一点……”
力斯克拿出另一个金属制的前列腺插入器，但它有点特别，就是在棒身有一些凸出来的棵粒。力斯克慢慢的把那玩意放进杰克的体内，性器拚命的抖动，但不理会杰克如何活动也好，让性器笔直的站起来是不容许的。
“嗯，继续进行按摩。机动人，把按摩器的开关开启。”
后穴的插入器开始震动了，这是杰克预计到的了，可是插入器的顶端竟然会扭动起来，按摩前列腺的特定范围而不是特定一点，这就是猜想不到的了。
后穴受到刺激，令到分身也想站起来。莱尔确切的感觉到想勃起来，而杰克这种体质更想立即被解放，因为他知道继续下去的话一定会被弄得很异样。
“繁殖液”就是要在最兴奋的时候弄出来再把新鲜的“牛奶”机械化而制成的。
nbp
nbp
nbp
nbp
nbp
第十四话
nbp这……再继续被玩弄下去的话，一定会……一定会忍受不住的！
这种是什么感觉？为何……为何我会感觉到有点兴奋的？
杰克和莱尔的想法，是力斯克估计的范围之内。先让后穴受一定程度的刺激，然后开始快乐的游戏。
机动人和火炮人继续按摩，特别在乳首和其他发出闷响的地方加强攻击，令到二人也感到无比的快感。
第二步要来了。
“现在要拿开那金属管，要是发出太大的声音又或是发表意见，你们就预备接受大惩罚。”
按摩继续进行，零号先步向杰克，拿出那金属管，然后开始吻他。以前都曾经试过一次，零号的技巧是让自己难受的，口腔内有些敏感的地方，被他的舌头不停攻击。
“唔……”
一分钟的热吻完结了，余下一条黑色的电动舌头在杰克的嘴里。电动舌头不停的玩弄杰克的口腔，一下一下的喷出橙汁味的果汁，大约有一公升左右。舌头发出“嘟嘟”的声音，润滑人也随即拔出舌头，更换回金属管。
在被玩弄口腔的情况下，强行灌入液体是令人难受的。
而莱尔在零号结束了对杰克的热吻后，自己也受到零号高技巧的对待。
没有这种经验，可是身为战士的自己才不会因为这样而发出任何声音，但是当零号的口腔内流出了果汁，他的感觉就开始变得古怪，因为在人的口腔内流出来的液体，不多不少都会有一种抗拒感。
一公升的果汁，由零号的口灌进莱尔的口腔内，然后又换回金属管。
按摩仍然进行着。喝了美味的果汁后，第三步要来了。
让后穴的震动器取出来，脱下那胶套。二人的分身随即抬起头。
二人不知道，力斯克为他们准备一枝更粗大的金属棒，打算在这被开发过的小穴，一下子插入去。金属棒的顶端像是有几个金属球似的，只要抽插起来的话，小穴就会有一种难以言喻的感觉。
润滑人向金属棒沾满了有药性的液体，那是会令到人类皮肤感到痕痒的药力。
由温度人和零号同时间放进去，比刚才那震动器大一点的金属棒，在完全插入的一段时间后，也随即拔出一点，再放回去。由他们二人不段的进行抽插，直至认为二人感觉到习惯为止。
按摩仍然进行着，加上后穴的攻击，杰克的分身没有半秒是是垂下来的，但莱尔反而能够做到像是什么都感觉不到一样。
虽然在药力的影响下，有一种后穴被插入的冲动，可是莱尔能抑制住分身，不让分身容易的抬头。
“接下来……”
机动人和火炮人各自的捉住一个人的分身，拿出液态金属制的软管，打算从分身上的小洞插进去。
火炮人紧握着杰克那粗大的分身，轻易的把软管放进去，因为软管懂得自行钻进去。
机动人把莱尔那没有勃起的分身，单手紧握，以手的震动力刺激他，意想不到的竟然没有什么反应。
“很有趣的身体，竟然这样都没反应。”
力斯克留意到这点，他随即拿出一个金属圆筒，筒的入口有普通水杯一样大。力斯克叫机动人停手，这次由他亲自来。先把莱尔的性器放到圆筒内，圆筒的入口随即收缩起来，完全贴在那性器外。
抽出圆筒内的空气，让圆筒内成为真空状态，分身也不得不立即变得更大。
莱尔感觉到一定的痛楚，但没有叫出声。
压力维持一定的程度，力斯克微笑着说U“既然你的身体如此有趣，就奖励一下你。”
金属筒内有一块软金属突然出现，它包围着莱尔的性器，以一分钟上下抽动二百下的速度，运作了半分钟。
金属筒在半分钟后随即解开对莱尔的贴身对待，机动人也随即把软管插进那小穴。
软管露出来的地方有微小的机关，它能以强大的吸吮力把尿液吸取出来。没多久，刚才的果汁也有一点从露出来的软管流出来了。
机动人和火炮人用容器盛装着，避免弄污各自的身体。
按摩由温度人和润滑人进行着，后穴的插抽则由零号一人负责。
“要让他们更加兴奋才可以。”
nbp
nbp
nbp
nbp
nbp
第十五话
nbp玩具室突然变得很热闹，零号队伍中的二十人出现在那里，以十个人为一组分别围绕住一个人。
手中的是由润滑人提供的一公升装润滑液，这次换成由十个人去按摩同一个人。他们各自的在手、脚、肚子、胸部、脖子等地方落下润滑液，二十只手去攻击不同的地方，唯独是不能接触性器。
后穴仍然抽插着，杰克随即想作出解放，而莱尔则开始发出闷响。
按摩了十多分钟，抽插的东西拔出来，换成更粗大的金属棒，那其实是根据零号的机械阴茎进行复制所制成的量产物，由零号亲自把那玩意放进去。
当巨大物插进去的时候，分身上的小洞流出了一点点透明的液体。当机动人开启那玩意的开关，自行转动起来，攻击肠壁。液体也越流越多。
这是控制不了的，连莱尔的身体也出现这种反应。力斯克命令兵士们立即收集那些液体。
“力斯克大人，他们快要达到高潮。”
“嗯……由温度人和机动人去收集繁殖液吧！”
温度人把杰克的性器放进嘴里，曾经是英雄队长的他因为为了救杰克而被机械帝国轻易打倒而变成这样。对杰完的愤怒可以发泄了。
嘴里出现一个柔软的金属管套在杰克的性器内，温度人轻易的改变温度，让杰克受到温度下的折磨。
十位军人的润滑按摩，后穴中转动的巨大物，加上温度人的温度攻势之外，金属管内更有软软的小刺，在温度人的口前后抽送时也对杰克的分身进行攻击。
当温度人增大吸吮力，让金属壁完全贴近杰克的性器时，抽送变得快速了。在这一波攻势之下，杰克射出来了。在射出的时候，他不自主发出的享受声音令力斯克很满意。
“这次的繁殖液应该很完美了，至于另一边……”
机动人没使用一贯的方法对待莱尔，他只是在多人的按摩与后穴的攻势下，以自己的手紧握莱尔的分身。
“刚才的是一分钟抽动二百下的话，我就以一分钟抽动六百下的速度弄出来。”
“这……”
果然，即使受到任何训练都好，也不会有人敌得过最普通的套弄攻势。机动人的攻击很奏效，令到莱尔在兴奋的状态下把JINGYE射到半米之高。
力斯克发出机械化射线将JINGYE机械化，机动人也随即收集起来。
力斯克让其中一位士兵拿着两枝收集起来的繁殖液，让他先放到冰箱内，待女王到来地球的时候作招待。
“工作完成了，现在是游戏的时间。”
把二人软弱的身体从金属床搬下来，放在金属软垫上。
“我们在地球上搜集了不同的物料，很想知道它们的『攻击力』是如何。”
莱尔才不理会他们想怎样，在得到自由的时候，控制这疲倦和痛楚的身体，想拔出后穴中那仍运作的东西。换来的是力斯克以拳套包住拳头所施下的一记痛击。命令兵士们压住莱尔的手脚，力斯克亲自用拳套握住莱尔的性器套弄起来。
“就看你需要多少时间才达到高潮。”
力斯克套弄的速度不会太慢，因为莱尔在一分钟也不足够就射出来了。
“报告，是四十秒。”
“嗯，即是说这『武器』也很适合。换另一种。”
这次是潜水衣物料。同样让兵士们压住杰克的身体，力斯克细心的以潜水衣物料包住杰克的分身，然后上下套弄起来。
“报告，是五十六秒。”
“这种物料……换成是拘束衣的话也许会有更好效果。”
接二连三的实验在进行着，测试的物料有不同的布料，比较快让他们弄出来的听说是尼龙和胶质布料；不同的用具，棒球手套、单车手套、泳裤、运动服之类不同的东西也作了比较。
给二人吃药物的次数有四至五次，这一天，二人射过爽了。莱尔也习惯了。
力斯克在这天也表示不再需要他的幻想，因为帝国已经能够好好应用他的幻想，刚才的实验就是为了证实这一点而使用上不同物料让他亲身感受。
而莱尔在弄出多次后，战士的身体也软化下来，他的体质变得敏感了。
“我们将会全力攻打地球，而你俩……将会成为我们的VIP。让我们好好的侍候你们！但在这之前，我必需要……”

第十六话
nbp杰克和莱尔先后以不同的物料套弄，射出了一次又一次。在药力的帮助下，他们仍能够进入兴奋的状态。
莱尔开口讲话U“求你……别再让我射，我不想被那种快感占据。”
“人类只需要被高潮占据身体就可以。”
力斯克向莱尔的性器射出机械射线，然后把莱尔推到杰克身上。
“游戏还要继续。”
接着，力斯克把一对经过改造的拳套套在莱尔的两手上，杰克还没有休息够，莱尔的脚就已经一下子夹住杰克的腰。这些行动，是由头上的遮蔽式头盔控制的。
“为……为何……”
莱尔不明白这一切行动的原因为何，但杰克就已经习惯这些不合常理的地方。兵士们排队把余下的润滑液倒在软垫上，莱尔以拳套沾上一些，然后套弄起杰克的性器。
“你……”
莱尔的手只是人类的手，可是拳套却是特别改造的。莱尔不能够把拳套脱下来，他只能够顺着拳套的动作而活动。
“啊……”
杰克这次是被活生生的人类所“招待”了，不应该摆出这种神情，无奈身体就是很享受这一种感觉。莱尔不知道自己的身体在做什么，他只感觉到自己的身体在活动，却不知道在作什么事。
拳套的动作突然停下来，力斯克就近莱尔，他拿起变成机械的性器，轻轻触碰一下他。
“你……你对我的那话儿作了什么，为何感觉到……”
“没，只是想令到你俩都能够同时高潮，这是我现在最想看见的画面。”
虽然是变成机械了，但莱尔并不知道，他只感觉到分身只是比平时更加敏感。力斯克用手指在性器上不停搔痒，令莱尔因异样感而慢慢的兴奋起来。
拳套停下了动作，力斯克也停止了手中的动作，他只是轻轻的笑一下，然后把杰克交给莱尔。
莱尔的身体像是受到控制一样，把分身一下子插进杰克的肛门内，身体自行活动，就是这样，愉快的抽插起来。拳套的动作继续了，他一下一下的套弄杰克的分身，而后穴也一下一下的夹紧莱尔的性器。
两个人就是这样子，在没多久后一起到达高潮。
力斯克现在满意的很。看见两个最喜欢的“杰作”摆出如此享受的表情，深信自己没有作错半步。
没错，原是打算让杰克的幻想化为真实，再给他好好“享受”，但看来再没必要了，现在是时候了。
“在他们高潮的时候，让他们都沉醉于这种高潮的快感之中。”
以一枝特殊的枪械击中二人，那是让人类的感觉长时间停留在被击中的一刹那。零号以那手枪击中二人……
nbp“用可活动盔甲困住他们就可以，也让他们进行任务。五星，他们交给你们了！”
机械帝国的攻势，打算在这个晚上，称霸所有位于四方的国家。
“行动要开始。”
先是把一条又一条的村子占据，只要令到那里的人机械化，普通的士兵也随即产生。与之前的一样，把一些比较强壮的改造成兵士，组成新的兵队，增加兵力。
这次是理所当然的成功，因为这些国家之中有一些高层已经变成帝国的一份子，无论从内从外，他们都不能够作任何成功的抵抗。
地球的人以武力抵抗，可是机械帝国的人，却以“和平”的手段去称霸地球。
一个星期左右，半个地球已经成为了机械帝国的国士。
nbp
nbp
nbp
nbp
nbp
第十七话
在机械帝国的国土内，人类一个一个的被击倒。女性轻易的被控制着，随意的在机械的控制下而屈服在帝国之下。没立即被征服的就只有男性们，可是他们的弱点已经被看穿了，只要向男性的性器发射特殊的子弹，性器就会随即射出JINGYE，在享受快感的一刹那，被机械捉起来，然后运送到那机械改造工场中。
被捉去的男性，首先会被一曾黑色的金属溶液喷在身上，形成特制的紧身衣。人类就在这个时候开始控制不了身体，直室整个过程完结之后才会重获自由。
紧身衣穿上后，就是被运送到运输带上。先是一个会变色的头盔，然后就是胸甲、肩甲、护阴、手护甲、脚护甲……整副盔甲固定在身上后，那人类就重获自由了。集合了若干的人在某一间房间之中，再对他们说明被统治时必要做的事。
穿上盔甲后虽然是有点不习惯，不过不适感很快就消失的了。走路时有点困难，但当你在街上看见有人用喷射器飞行在半空时，你就觉得有点奇妙了。
“为何……那个人可以浮在半空的？”
“升LV啊！你看那个人的头盔，是绿色的！”
“LV？游戏机吗？”
“不，听说是主动去研究所被机械人研究的话，选择可接受的程度以发实验结果满意与否，就可以得到相对的经验值。经验值累积到某个地步就可以升LV，身上的盔甲也随着不同LV而有不同变化。”
“那么……研究是什么？”
“听说只是被玩弄一下身体，大不了不就是给强行爽一下，对我来说这没差啦！”
“这……”
发问的人最后都不明白是什么一回事，但为了要体验一下，也只好看看是什么一回事。
走到附近的一间研究所，电视内所播放的是两个少年。画面内的片段正是杰克和莱尔被强行穿着可活动盔甲时的情况，向在研究所内的人说明他们是人体实验的首两位，再来就是一点点实验内容。
看了一回儿，那个人就被唤到实验室之中。
“你来是做什么的？”机械士兵这样发问。
“没，我……我只是想升LV，我知道其中一个可让盔甲变得力大无穷的！”
“盔甲的LV有七种，以彩虹七色为基本颜色。要变得大力一点的是比较基本的蓝色，你要一下子得到这种经验值还是分开几次？”
“一下子！我想早点试一下！”
“明白。”机械士兵在电脑上按下数个按钮后，过了一分钟，有两个穿着盔甲的人走出来，把那人带到一旁。
“把身体贴近墙壁。”简单的指令，向前踏一步，身上的护甲就贴近眼前的金属壁。金属壁像融掉一样，把那个人陷入墙壁中。
“呜……”因脸向金属，那个人不能说什么话。避免他呼吸不了，金属管走进他的口中，送上新鲜的空气。
突然，感觉到下身的性器像是被解放一样，透露于空气之中。过没多久，一种特殊的物料包围着性器，然后开始一边渗出润滑剂，一边自转起来，磨擦着那个人的性器。
后穴又突然感觉到有一些东西突然冲进去，不停转动着。
“只要维持这两种道具一整天就有足够经验值的了，现在先请你慢慢『享受』。要是想缩减时间的话，就增加道具，反正结果都是要搜集你的JINGYE。”
nbp
nbp
nbp
nbp
nbp
第十八话
nbp“在众多实验当中，最成功的武器都算是『高潮固定光线』，不过它的弱点就是要在人类射精的时候发射才能够产生作用。”
“在众多研究所之中也搜集到足够的『繁殖液』和『动力来源』。”
“这是当然的。我们的吸引力对这种时代的人类来说，是很大的，他们自动过来作研究品然后换取所喜欢的东西，可乐而不为？”
“好了，力斯克！你都玩够了，是时候攻占余下的土地，让这个蓝色星球变成我们的领士。”
以上就是机械帝国议会的讨论。
力斯克从萤光幕那边听到一切，他没有作出任何回应，只是欣赏着眼前两位一直都维持高潮状态的人类―杰克和莱尔。两个人在透明的盔甲内打算挣扎，而求解去这种维持了很久很久的快感，可是这并没有任何用途。
“真没想到，快一个月了。这种感觉仍然是如此快乐吗？”
以机械一样的语调说着，身为机械人的力斯克，淡淡的盯着那两个人。
“在没有射出任何东西的情况下，被快感所占据身体一个月左右，现在有射出来的冲动吗？”
二人并没有说什么，但的确，力斯克说的是事实。
“其实两位是我到地球时，首次让我想『疼爱』的生物，我想你们都成为我的宠物，可是我却接受不了人类这种有限生命的个体。”
说话后，力斯克解除了困住二人的盔甲，然后走到二人身边。受到高潮固定光线的影响下，现在二人已经享受了很久很久的快感，就连说话也差不点忘记了，只记得高潮的感觉是怎样。
“我不理会你们的想法是如何，我只想让两位能够永永远远的陪伴我。你们不会像雷文．玛洛斯一样被改造成兵器，我只想你们永永远远都得到这种『享受』。”
力斯克各用一只手紧握两位的性器，然后开始套弄起来。两位都立即呻吟了一下，因为很久也没被触碰过，二人的性器也变得异常敏感。
“这次是最后了。”
力斯克用精准、熟练的技巧让二人同时射出JINGYE，可是他并没有这样做，在快要出来的时候，他用手指夹紧二人的龟头，痛楚让射出感立即退去。
“因为是最后一次，所以请你们好好的享受。”
机械式的对待，在大约连续以上行动十多次左右，力斯克从自己的体内拔出两枝透明的胶管，各自的套弄在二人的性器上。
“对你们来说，这种小玩意已经习以为常吧？”
语毕，强大的吸引力令二人的性器变得更为坚硬、更为通红，而且还有一点痛楚。
“这一次有点与别不同，因为你们所射出来的，都将会成为我的动力。”
力斯克的胶管除了以吸引力令到二人兴奋之外，胶管还会自行上下套弄，而且在胶套的顶端会有数十条软刺攻击通红的龟头。
“为我射出最后的JINGYE，然后被我改造成彻底的人造人。从此以后，你们只能为我射出重要的动力！”
“唔……啊……”
“哦……”
终于都成功解放了，二人发出让力斯克感到满意的呻吟声，而在同一时间，力斯克以没有半点表情的脸孔，淡淡的说一句U“为我而获得永远的『生命』。”
在解放后，二人在短时间之中沉沦于更强势的高潮之中，力斯克就在这个时间让二人“吃下”一粒特制的药丸，在程式的设定下，可以令到人体结构变成机械一样。
两分钟后，二人再感觉不到什么，要是力斯克没解除感觉的话，他们只是一个“活生生”的机械。例行的，让二人穿上盔甲。
零号、杰克、莱尔，由一行三人所组成的“力斯克小队”成立了。
“让我们好好的玩弄一下柔弱的人类。”
nbp
nbp
nbp
nbp
nbp
第十九话
nbp“我……”
看见一个又一个的朋友，在进入实验室一次又一次，令盔甲的能力一点又一点的强化。身为科幻热爱者的我，也很想享受一下这种科幻。
我，身为“书呆子”的我，决定要踏出第一步。
“我……我想成为实验品！”
回想一个月前，看见路上的成年人一个又一个的被“光线枪”击中，在以为生命有危险的大前提下，我在机械兵的眼前投降，主动的前往改造工场中。
享受科幻的我，在踏上工场运输带的那一刻就已经感到很兴奋，没想到那只是让我们穿上盔甲的普通过程。虽然科幻，却不足以满足我。
朋友们没对我说实验中进行了什么，但是他们能够活生生的走出来，有些人还是一次又一次的走进去，说什么换取经验值……切！为何这些人能够享受这些？而我就担心那些多余的事？
在实验大堂内大喊一声后，虽然被人类视作笨蛋一样，可是那些机械兵在打量一些什么之后，就把我带到这个实验室之中。
我主动的躺在冰冷的金属床上，在还没说什么话之后，金属床发出了磁力，吸引住我身上的盔甲，使我完完全全的固定起来。
会发生什么事呢？到底会有怎么样的事情发生？所谓的实验又是什么？
不！有问题！他们都对我说过，实验前会询问想要盔甲具有什么样的力量，但为何现在一话不说的把我固定起来的？
一个机械走过来，我认得他的盔甲，那个是五星之中的机动人。
“我听到一个消息，那就是关于你的身体。”
“请问……是怎么样的情报？”
“没，只是说你的『存货』很多。”
机动人像是准备些什么似的。我从来也没想过，他说话的语气是那么充满人性，就像是坏学生一样似的语气。
他口中的“存货”，到底是指什么呢？我不懂。
“来，告诉我，你想成为实验品是为了得到怎么样的能力？”
“我只是喜欢科幻的东西而来，要是真的说得到怎么样的能力，我……我想变得强壮一点。”
“好。就让我来成全你。”
身上的盔甲自行解除，身边的其中一个机械兵随即把我的紧身衣脱去，我获得短时间的自由，然后床就像是融化了一样，我的身体下陷了，但只有半个身体。
“先给你洗一个澡，然后才开始『实验』。”
他口中的洗澡，并不简单。金属床被带到另一个房间，房间的墙壁吸收了变成液态的金属床，一条又一条的水管也随即出现。这的确是在袭击后的第一次真真正正洗澡，身体被紧身衣所包裹住，根本就什么清洁都作不了。
那些水管很柔软的，在我身边不停淋水，大约享受了三分钟的淋浴后，有一些更幼小的水管出现了。那些机械兵走进来，把我两手都捉起来，其中一条小水管插进了我性器上的小洞，还以为很痛，但不知是否太细小和外表异常光滑，除了有异物插入感觉之外就没有特别痛楚。
把集中力放到前方，另一条水管也从后穴侵袭进来，它走进了我的身体，两条水管都把水注满了我的膀胱和肠道。在水管出来的一刹那，我的前方控制不了，开始排出膀胱内的水份，而后穴想排出来的时候，第三个机械兵竟然走在我面前，把我的身体抬高，让两人连同我的脚也捉住，然后用它的手指在我的后穴内起劲抽插。
“呀！”
我叫了出来，身体内的水像是控制不了似的喷射出来。“洗澡”过程来了三次，我的身体变得疲累，两眼变得很重的。没有太特别的感觉，只觉得就连体内也变得很清洁。
这样子足够了吧？快点给我体验科幻！
nbp
nbp
nbp
nbp
nbp
第二十话
nbp看来机动人没有在入睡的时候动手，那即是说，他想让我亲身感受些什么。
“二十多岁的你，竟然从小至今也没射过出来，出奇的连梦遗也没有。你储存得也太多了吧？二十年份量一次过弄出来的话会爽死你吧？”
机动人有很多反问句，那些都是明知故问的问题，可是我并没有理会他，因为我都不明白他在说什么。我只在想……来吧！科幻！
“但是，我才不会这样做。既然你连梦遗也不懂得的话，你就只好成为我的『动力』，为我而射出来就好了。”
机动人手上的是黑色的厚布料，眼看有一点光泽，应该是一些含有金属成份的东西。
我的两脚被固定成Ｖ字型，他用布料均匀的包裹着我的两脚，这种凉快的感觉很不错的，但只不是我期待的科幻。
“然后是这个……”
一条普通的三角裤，他帮我穿上一条银色的三角裤，把布料包在内里。然后是一条长裤，一条黑色金属物料的长裤，裤子把那些黑色布料包住，看来是机动人的手势不太纯熟，所以在穿上长裤后，那些布料也变得不规则的包住我的身体。最后，他以另一条银色的三角裤穿在长裤外，感觉就像是某国的超人衣着一样。
但这些算是什么？
机动人拿余下的布料，均匀的放在我的身体上，看到他随即拿出一件胸甲，然后放在我的身体上，固定那些布料。之后是腹甲，我看起来像是有六块腹肌似的。然后用布料包裹着我两手，特别在手臀上会多一层，然后用盔甲包裹住。
整个身体都被布料、特殊衣服、盔甲所包裹住。站在镜前的，再不是书呆子的我，而是变得强壮起来的“超人”。我只想到这个名词来说明这个境况。
“最后就是头盔，但应该不需要吧？”
“让我体验科幻！我要感谢你！”
“不。”
我看见他奸笑了一下。
“自从洗澡后，我弄了一些手脚，就是把你的性器暂时麻醉掉。现在也差不多时候，要『醒来』了。”
我没想过是这种感觉的，阴茎接触到那些布料，竟然有兴奋的感觉？那条黑色的裤子和穿在外边的银色三角裤，突然变成盔甲似的物料，现在我的身体由“超人”变成了“机械人”。
太科幻了，但这种科幻也实在太色，不应该找我来试吧？
“来，先做第一个实验。”
他弹第一下手指，“啪”了一声后，我的身体像不受控制一样，在盔甲的带动下，下身不停的向上摆动，就像是做热身运动似的。每一下摆动都令到阴茎和布料间磨擦，没多久，我的阴茎也慢慢的变大。
身体的动作停不了，但我还没有感到太想射出来就是。没想到我竟然有这种感觉。
“很好，停止吧。”
声控似的，我的身体停止了，我重夺自由。
“嗯，你会感谢我把这个装置安装在你身上。”
机动人说话后，身体内的布料像是有生命似的，它们变得平坦，让我的异样感消失。胸甲内的布料像是不停变动，让我感觉到乳首不停被打圈似的。后穴附近的布料像触手一样，刺进了我的后穴，变成像活塞似的尖状物，停留在我体内。
“这……这些是……”
虽然我站着，但很快我就倒在地上。那条银色三角裤竟然震动起来，而且不是非一般的力度，而是很大的震荡力，连那活塞也变得震动起来。
“在我需要动力的时候，我就会控制那震荡器开启，把你的JINGYE震出来，由布料吸收，转向盔甲再经改造而化为我的动力。”
机动人把口贴近那银色的盔甲上，对我说U“别忍了，在这种每分钟数千发震动之下，根本不会有人能够忍耐到一分钟。”
他说得没错，原来整件盔甲都不只是想让我变得看起来强壮，这只想让我射出来。可是这有什么用？
“啊……”
后穴被插入了的情况下射精，是有不同的吗？我不知道。我只知道，我现在很喜欢我身上的一切，那种射出来的感觉也异常的舒服。
不知道这实验背后隐藏了些什么，我只是在射出后感觉到有点疲累而入睡。
“这是一大成功的实验吗？活生生的『道具套装盔甲』。”
机动人吸收了属于他的动力，然后抱我离开实验室，放到某公园的长椅上，说U“我需要动力时就会开动机关，在你射出一次又一次之后，盔甲内的智能棉会一次又一次的改变，让你一次又一次的爽。”
在半睡中听到这一段对话，看来……我的科幻并没完结。
第二十一话
nbp当机械帝国攻占地球一段时间后，被占据范围以外的土地，每一天都表现得紧张，因为他们不知道敌人会发动怎么样的攻击。
某国元首在某天听到精英部队逃脱回来的报告，也不敢相信耳朵所听到的说话。
在听到“机械帝国”这外来侵入者的名字，快有三个月。整个地球只余下三份之一的地方是没被占据，进行垂死争扎的反抗。
“虽然对方的攻势很厉害，先不说女性军人被轻易解决的情况，但男性军人也竟然……”
话说到这里，说话的人不敢再说下去，会议静了数分钟，其中一位博士突然打破闷局，他发表了可怕的意见。
“那些机械人从性方面攻击我们，只要军人们失去了性能力的话，他们的武器就不奏效了吧？”
“不！”某将军拍一下桌子，反对了博士的言论，说U“你认为我没想到这一点吗？别小看眼前的对手！”
语毕，将军忆述原因。
nbp“为了国家！为了整个地球！我们牺牲一下，又如何？”
“没错了！只是不能干！又不是死！我不怕！”
“是了！”
一队五十多人的士兵，进行了一种小手术，那是令到自己从此不再有射精冲动的手术。
“将军！我们一定会胜利的！一定能够救出这村子内的所有人！”
大约一个月前，收到求救讯号，说在村子中有机械人突袭，因为我们不容许一个又一个的人类变成为对方的战力，即使是一个普通平凡人也必须前往救援。
为了救一个人，而动用五十多个士兵。那时的我也实在太过有自信。
在村子内本是没有半个人的，走进发出讯号的地方，看见求救的人晕倒在地上，但身体有一半以上已变成机械。来迟一步，我后悔了，只是没想到接下来的事会令我更后悔。
机械士兵包围着屋子，我们随即开火，没想到他们的盔甲并不是把子弹挡下来，而是把子弹吸收，盔甲把金属制品吸收掉，所有枪械都被吸收了。
“离……离开这里！”
其中一个士兵听到我这样说，就随即把我推出窗外，跌到地上。
“将军！”
那时候我看见守在屋外的士兵，他们被金属管捆绑在半空之中，明显的看到阴茎的小穴被插入了一些东西，而他们的肛门都是被什么东西连系着的。
“将军！快逃！”
“这……”
还没弄清楚是什么一回事，我意识到我必须离开这里。谁不知那些金属管已经把我捆绑起来，我品尝了与他们一样的对待。即使进行了手术也好，那些机械竟袭击后面，我听说过男性的后方都有些敏感的地方，没想到他们就是攻击这地方。
像女性一样的高潮，确实的体验到。我一边责骂，一边享受着这种感觉。没多久，身体被运到工场那边，被迫强行装上盔甲。装上盔甲后竟让我自由活动……
nbp“没错，我就是为了国家而回来这里。”
将军把大衣脱下来，冰冷的金属盔甲映入各位的眼睛之中。
“我们……根本就没有任何对策应付他们！机械帝国一定能够把整个地球占据的！”
那一些盔甲是除了头部之外，整个人都被厚大的银色盔甲所包裹住。这令到将军看起来更加强壮，但没有人知道盔甲下所隐藏的是什么。
元首看见将军这样说，他咳了一声，说U“将军，请你好好控制一下自己。”
“你根本不知道！被机械占据身体原来是如此快感！被盔甲紧紧夹住身体的感觉，是不能言喻的！”
其他人都以为将军在回想期间，悲伤过度而疯了。没想到将军身上的盔甲突然发出一下“瘛钡囊簧，盔甲发射出银色的光线，让所有在会议内的所有人顿时被银色的薄盔甲所包裹住。
“将军！是你干的好事？”
没人看见，将军的头部已经戴上一个头盔，就在光线射出之后。那个头盔与某个人的很相似，没错，那个就是炮火人的头盔。
“已经成为炮火人大人的『动力』，为他效劳也是应份的。”
原来整座大楼都被机械兵占据了，听说是以寄生式盔甲，让盔甲把人类包裹后再成为战力。他们走进会议室内，把那些被薄甲包住的“高官”运走。
不战而胜的力量，击倒了这个国家。
nbp
nbp
nbp
nbp
nbp
第二十二话
nbp“游戏要终结了。结束这侵略行动，发动『寄生式装甲』奇袭，让所有还未被侵占的人类穿上这些盔甲成为战力，被占据的人类继续如常生存下去，让社会得以发展。我们『机械帝国』的力量，一定能够令到这星球更加幸福！”
力斯克向各国基地的首领宣告，实行寄生式装甲计划。只要实行这计划，地球余下的人类即使有多少个不愿意也好，也会强行被机械盔甲紧紧裹住，成为“机甲人”。
人类，还没受到侵袭的人，只余下数千人。他们不愿意依靠机械而生，也不享受科幻。看见人类把盔甲当成衣服一样穿着，每天都被机械占据（玩弄）身体，一想到这里就想反胃。
“别说笑了！各国政府又会被这些玩意打败的？太弱了吧？”
根本就没有任何军事设备，地球可算得上是被完全占据了。机械帝国看见已经把大多数人类都进行机甲化，不论男女都强行装上盔甲，让他们的行动都在监察之中。反抗是没可能的。
“是吗？反抗是不可能吗？”
这位二十岁的少年不相信眼前的敌人是如此强悍，他打算单独一人打探敌方情况。首先想夺回的，正是自己的故乡，那一条没人认识的小村落。
街上熟识的脸孔，身上不是穿着紧身衣与小型盔甲的配搭，就是被机甲所包裹住身体。看见街上出现一个没有半点盔甲或机甲的人影，少年立即把他拉到树丛之中。
一边拉着那个人，一边跑、一边说U“你为何会在这么显眼的地方？”
走到没多久，少年发现到拉着的手发出寒冷的温度，他首次回头一看，那个头竟然是一个如假包换的机械。
少年立即甩开他的手，但这行动已经太迟了。
机械紧紧捉紧少年的手，机械的身体在下一秒像是吹气公仔般涨大，变得强壮起来。它把少年拉到附近的一间木屋。
“放……放开我！”
“我是机械帝国所制造的机械士兵，是纯粹的机械。”机械一般的电子声音，毫无语气的说。
“那又如何？”
少年踏入屋子的一刹那，完全不相信眼前的事实。因为他根本就不相信科幻。
特殊的盔甲、装甲都尽映入眼帘，少年在看见那些玩意的时候都明白这到底是一种怎么样的存在，只是没想到原来这些就是打倒人类的元凶。
是有震动力的盔甲，特别在一些重要部位，不理会其他震动器有什么用途，但护阴那个盔甲应该是最特别的。
在少年分析那些盔甲有什么用途的时候，那机械简单的把少年放到床上，把四肢锁上后，床转动成垂直的。
“这……”
“我的任务是搜索还没被机甲化或被盔甲限制生活的人类。”
机械从盔甲堆中拿出了一串铁珠似的东西，每粒铁珠像玻子一样大小，机械把铁珠串放进润滑液中再拿出来，蹲在地上，把床的角度调教到让少年的后穴对准自己，然后……
“呜……你……你放什么进去？”
“这是特殊道具。”
进入的时候是珠子状，当成功进入之后就会合体成为棒子，在开动机关后就会开始搅拌。当然，插入只是头盘。
“快点给我拔出来！快点！”
“程式之中并没有这种设定。”
再来的是一块透明的软胶，机械把它贴在少年的胸前。之后是一个半圆的软胶，把它套在春袋外围。
例行，一连串的震动器也随即安装在身上。当所有机器都准备好之后，机械拿出一件看似太空衣的雪白色厚衣。
“不……不要开玩笑，这算是……什么玩意？”
“外面穿上盔甲的人，身上都装上与你身上一样的装置。”
想不到那些盔甲下真的隐藏了这种东西。
“我的任务是搜索还没被机甲化或被盔甲限制生活的人类，然后送上太空船，运送去机械帝国进行真正的人体实验。”
“喂！我……”
话都没讲出口，头盔就已经被套上。
少年的任务连开始也还没有正式开始，就被送上太空船上。太空船上的电子仪器发出了特别的电波，使到太空衣所掩盖住的装置都开动了。
那套在性器上的装置以固定拍子的正负压责备着，在看准快要弄出来的时候，一切机关都停止，让少年冷静下来后，再自行开动。不停重覆以上的步骤，直到到达目的地为止。
nbp
nbp
nbp
nbp第二十三话
在绝对的支配下，人类根本就进行不了反击。你相信眼前曾经出现过“精尽人亡”的人吗？也会相信因高潮来得太密而倒下的人吗？虽然有人认为被机械所支配并不是什么大问题，对一些人来说，这些更是梦幻之中的梦幻。但是，真正的阴谋终于来了。
nbp在大街上，力斯克在美国的大街上作巡游，在他的身边再不是昔日的五星，而是以零号为首的黑色特攻型机械，再来的是名为壹号的蓝色速度型机械，最后就是名为贰号的红色力量型机械。
其中两个路人突然冲出来，打算以提升等级后的力量向力斯克作出挑战，却在未靠近到力斯克身边，就已经被壹号作出狠狠的攻击。壹号并没有作出亲自作任何事，他只是把手放到那人的护阴甲上，没多久，那个人就已经发出阵阵的呻吟声，也许可称之为惨叫声。
“啊……对……对不起啊！我……”
“为何要向他们求饶？我们是为了地球才走出来的！”
“你都不知道……唔……”这个人努力忍受住，才能勉强的说话U“盔甲伸出了金属棒……正在的体内……快速的抽插……我的肛门……”
“这……你这混帐！”听到友人的说话，怒火涌出来，然后向力斯克跑过去，却被贰号挡住。
贰号把手放在那人的护阴甲上，手像是与那盔甲融合在一起，穿过那人的盔甲，然后一下子紧握对方的那话儿。
“这……”
谁不知贰号竟然以紧握与放松交替，因金属的凉快与紧握的力度实在太适中，反而令对方有点享受。
零号冷淡的一句U“处刑。”
壹号也随即令到金属棒子抽插的速度更加加快，这次还有向性器小穴的攻势，让那个人受到的痛楚加倍。壹号推开那个人，盔甲就是过高速度的抽插而过热，发生爆炸了。那个人就在痛苦之中死去。
贰号反而继续仁慈的款待，让对方爽一下之后，以一记铁拳击在对方的护阴甲上，令对方因忍受不了那一种痛楚而晕倒。
“贰号实在太仁慈了。”力斯克的说话让贰号有点不知如何是好。
“因为，我没有杀人的经验。”
壹号发出几下不快的闷响，说U“是力斯克大人令到贰号虽然有力量，却不适合杀人。”
“嗯嗯，是我的错，是我的错。”力斯克露出一丝的笑容，看来他乐在其中。
“很快……公主就会来，那时候……人类就不再需要，已经搜集到足够的繁殖液。女性用来『诞下』我们的同伴，而男性的人类就成为我们攻打另一个星球的练习！”
力斯克颁布命令，除了已被改造、调教成兵力的人类之外，所有盔甲全部自行失去任何特殊的能力，但在这之前，所有穿上轻装备的人类都分批走进不同的军事研究场所。今天是第一批。
机械兵把人类身上的轻装备拆去，把护阴脱下来的时候，特地把一些透明的东西涂在性器上。开始的时候还以为是一些凉快的物料，没想到那竟然是一些微小的震动器，在身体不能动弹的情况下发出动力，令性器不由自主的变大。
“又是这种小玩意吗？”
运输带上的其中一个少年突然这样说，他随即被带下来，然后被机械兵捉住手脚。
“哼，我才不害怕这种小玩意。”
还以为是实验室内的小试验，下一秒钟少年就随即后悔。机械兵把一枝幼小的小管从性器上的小穴插进去，然后把一粒又一粒像米一样的东西放进管内。那些其实是超迷你震动器。
直接的震动令少年开始感到后悔。
“这……”少年打算蹲下来，但随即被机械兵拉住。
其中一个机械兵伸手向少年的性器，开始套弄。
“不……不要！我不要这状态下射出来！我……呜……”
说话都未讲完，机械兵就立即紧握住整根性器，以不同的力度紧握住，刺激着它。少年呻吟了一下，机械士兵继续套弄。
运输带上的其他人不敢发出任何声量，少年也没有受到什么特别的对待，只是射出后的一刹那，被“高潮固定光线”击个正。
每一个人都不敢抱怨，也不敢胡乱说话。因为力量实在差得太远。
nbp
nbp
nbp
nbp
nbp
第二十四话
nbp在机械帝国的公主快要到临地球的时候，她收到了一个特别的讯息，然后就辙回自己的母星，无视到达地球后的事务。
而那一个讯息，是由力斯克发出的。
整个地球都已经落入力斯克的手中。之前的过程是，只要被完全占据的话，就会邀请公主到来，进行仪式，然后再把该星球变做机械生产工场。
可是力斯克阻止了这个过程。
发出讯息是十分钟之前的事，而现在司令室中的情况就是，有四个人站在力斯克的眼前，他以远视未来的目光去盯着那四个人。
一个是黑色，一个是蓝色，一个是红色，而第四个就是整个身体都发出白色光辉的“光之巨人”。
“『银河正义联盟』知道机械帝国打算攻打地球的时候，就已经在机械帝国到步前，准备一切，向各位关键人物作出指导。”光之巨人在力斯克面前进行解说U“当中是雷文．玛洛斯的肉体改造事件，在他落入你们手中之前，我们已经作了一种特殊设施，好让他在适当时候回复过来，以持有机械帝国力量的身体，来对抗你们。当然，接着的两位都有这种指导。”
“但是莱尔只是突发性事件，这并不是在计划之中所预计的。”力斯克作出一点反驳，但换来的是无情的回答。
身穿蓝色盔甲的少年，他的面孔正是莱尔，而他所穿的盔甲也是壹号所穿的。
“那一切都是预料之内，一切都只是场戏，即使被玩弄了多少次也好，一切都是为了这一刻。”
零号在这时候，以沉重的声音说U“一切，都为了夺回一切的一刻。”
“没错。”身着红色盔甲的人，面孔是杰克，他说U“一切都只是虚幻，包括你所目睹的所有事情，都只是一场泡影。”
“即使是这样又如何？”力斯克弹一下手指，三件盔甲就发出阵阵的摩打声。
这次不是普通的攻击，而是较特别的机关。一条金属管钻进了三人的尿道内，然后就自行钻动起来，不停磨擦着尿道的同时，也不停的向内里伸展，整条管道都在震动着。
身体的盔甲不同的机关也各自运行着，这些都是之前所忍受过的，所以并没有太特别的东西。
“多得你的调教，这一切都变得不重要！”雷文指着力斯克说。
“是吗，零号？”
力斯克那从容不迫的笑容让雷文觉得有点不自在，再多看一眼力斯克的眼睛，就像是被催眠一样，双眼变得空洞，然后走到杰克的背后，用两手把杰克捆起来。
“杰克！”莱尔正想了解事情的时候，力斯克已经走到他的背后。
“你真的认为我想不到任何办法吗，银河正义联盟。”
黑色的透明光墙把光之巨人封锁起来，他必须要用一点时间分析这物料的物质，才能破坏他。在这之前，他什么都作不了。
“『最终兵器』也算得上是我的『最终兵器』。亲爱的杰克啊，难道你不享受与我生活的快乐时刻吗？”
杰克摇摇头，下一秒钟，雷文的盔甲就随即吸引住杰克的盔甲，让他不能动弹。雷文躺在地上，杰克也顺势的平躺在地上，这时候，其他的机械兵也走进来了，特别是五星的各位成员。
之前都曾经过被这样对待，所以不太担心，他确信光之巨人能够解放自己。
把视线放在力斯克身上，他已经把莱尔绊倒在地上，地板的金属伸出一条又一条的金属索，把莱尔的行动力封锁起来。
莱尔感觉到尿道的攻势停止了，可是力斯克却把自己的手放到那里，他的手像是与盔甲融合了似的，金属像是液体一样被力斯克的手进入，力斯克容易的用手把莱尔的性器紧握着。
“动力人，给你的吸管我。”
“！”随即，莱尔的性器马上被吸管所责备，一点一点的变得巨大起来。
“亲爱的杰克啊，马上你就看到你的『同伴』被我亲手『解决』掉。你是不能够反抗我的，在这之前，你不如再一次被一件又一件的玩具所玩弄吧。”
机械兵的手像力斯克的手一样，穿过金属，把一件又一件的道具安放在杰克的身上，他马上就感觉到仿佛到访游乐园一样的快乐。不得不提的是那强力的肛门震动器以及各位机甲兵的手指动力按摩。
杰克忍受住，不发出任何声音满足力斯克。
莱尔还想做些什么的，可是性器却不停的被气压管所玩弄着。突然，那管道内喷出特别的液体，性器在接触到那液体之后，像是立即被吸收掉一样，变得超级敏感。
力斯克脱去那吸管，然后开始用手套弄着莱尔的性器。雷文在这个时间，把杰克身上的肛门震动起取出，然后让自己的手指像按了摩打一样，不停抽插，另一只手则不停的按摩杰克的龟头。
其他机械兵静静的观察着。在莱尔被力斯克弄出来之后，力斯克并没有停下手中的动作，他仍然继续套弄着，这令到莱尔感觉到异样。当力斯克加快套弄的速度，有时候还会紧握一下，莱尔也发出阵阵的叫声，那是因为他的身体动弹不得，反抗不了。被弄出来后，人类的身体是会马上进入所谓的冷静期，要是在这段时间强行进攻的话，人类就会作出这种反应。这是力斯完所察觉到的。
而杰克那一边，雷文停止了玩弄杰克的龟头，他把杰克的护阴盔甲脱去，其他机械兵排队在杰克身边。机动人蹲下来，把护阴甲的后面对紧杰克的性器，然后一下子坐下去，不停上下摆动。
雷文从其他机械兵手上拿着那种药丸，强行给杰克吞下后，机械兵放心的一个的一个坐下，让杰克一次又一次的射在他们的盔甲内。
而莱尔则是被力斯克一次又一次的弄出来，每一次射出来的时候，都有机械兵把JINGYE收集起来。
“看你们还怎样反抗我？嘿……”
玻璃碎掉的声音突然走进耳内，光之巨人把困住自己的古怪物质弄破。
他指着杰斯克，说U“游戏要完结了！”
“没错，真的是完结了。”
力斯克笑了一下，机械兵随即把收集到的白色液体都洒在光之巨人的身上。而那些坐在杰克身上的机械兵，像是得到什么特别的力量一样，把光之巨人制压起来。
像光一样的盔甲消失了，那光之巨人竟然是一个普通的小孩子。
“银河正义联盟也要依靠这种血气方刚的小孩子吗？你知道刚才的『繁殖液』就是混了无数的机械精子，也就是小型破坏机械，能把一切物料除去的强大合成物。”
那小孩子咬牙切齿，恨不得用拳头打在力斯克的脸上。
“能够得到我的亲自款待，你应该感觉到荣幸才是。”
真的被这样打倒吗？这就是所谓的最后防线吗？花了如此多心机，竟然在这里认输？
力斯克面对这个赤裸裸的小孩子，说U“只要让你堕落于快感的旋涡之中，你也不能做些什么吧？”他指向仍在那边不段发射的莱尔和杰克，继续说U“他们也差不多变成软脚蟹了吧？接下来就是你。”
金属制成的触手从力斯克的盔甲中走出来，轻易的把那小孩捉到半空之中。
“机械帝国的人啊！你到底为何让你的公主回到母星？不就是怕了我吗？”这小孩笑了。
享受的声音突然消失了，是雷文把其他机械兵都打倒，他靠自己的力量回复意志。
“别小看我们人类。”
力斯克被雷文撞倒在地上，那小孩落在地上后，立即再次展出光之盔，变成光之巨人。
光之巨人唤出一把光剑，让力斯克一分为二。
一切都在这里完结，在力斯克被分成两份的同时，所有原是人类的士兵，身上的控制装置和所有盔甲都随即跌在地上。
所有的科幻，所有的奇幻旅程。一切都完结了。
只要这样就足够了，力斯克一脸满足的表情，然后像是失去动力的玩具一样，停止了所有动作。
“我们……”那两个人喘着气说U“我们……我们……胜利了！”
nbp这个时候，在机械帝国的母星上，有一只小小的太空船降落在那里。
把太空船打开后，看见在太空船内是一个地球人，而且还是一位大约二十岁左右的少年。
机械人看到那个少年的表情，像是崩溃了一样，好像快要死掉似的。因为他在整个太空旅程之中，陷入长时间的“款待”，可是却不能得到任何解放。
那个机械人以少年明白的语言，说U“我不须要得到你的同意，现在只是告知你这个事实。我们将会把你送回地球，但是你必须要……”
少年没作出任何反应，他只是发出“嗄嗄”的呼吸声，自言自语的说U“请……请让我射……只要让我解放的话，我什么也做……”
已经被欲望占据的少年，在没经过大脑的思考下说出这句说话。
那机械人让少年从太空衣走出来，脱去一直责备着他的道具，然后把手指放到少年的龟头上。
机械人用两只手指抹一下少年的性器，那性器随着那手指的移动，通红的外表一点一点的变成金属银。
从少年的表情中看到什么是绝望，他感觉不到自己的性器感觉到些什么，他只感觉到下体变得冰冷起来。
他发出直破天际的叫喊，而那机械人只是慢慢的移动自己的手指，让少年整根性器都被金属所包裹住。
“只要你完成任务的话，一定可以满足你。地球人。”
nbp
起源篇完
