机车行老板 


我的小JOG是我大学时非常重要的伴侣，还记得拿时存够钱，开心的到机行买车时，看到那老板笨笨的帮我介绍车子，越想越有趣，老板约50岁吧！有个啤酒肚，讲话台湾国语的很亲切，那时夏天他穿着短裤拖鞋，浓密的脚毛还有他最可爱的、圆圆的脚指，我看着他可爱的样子，都忘了杀价买了车，老板还一直交代别忘了要回来保养有问题要找他，我心理想那是一定回常来找你的..... ㄏ ㄏ 

因为车行离我家走路不到3分钟，所以有时候我看老板忙我都将车子先放着，晚点在去拿，他也很亲切的跟我说抱歉，老板不知有没有结婚，我也没问，我都看他一个人，吃都吃便当，晚上就住车行里的房间，都孤单一人。 

这一天我车子要换机油和煞车皮，我将车子骑过去，看着他在忙着修车，我便告诉老板我晚点再来牵，我问他几点休息，他说他都住这我来如果铁门关上敲门他就会开了，我说「喔」。 

晚上我因为在朋友家玩的比较晚，我过去时铁门真的关了，本来想说明天再来好了，但看里面还有灯，所以就去敲门了，门开看到老板只穿一件短裤来开门，我心里跳了一大下，他说他刚洗澡热在喝啤酒，我进去后老板拿一瓶给我，说年轻人来一瓶吧，看着他我乖乖的拿着酒座下了，洗过澡的他和白天差好多，手脚都没黑黑的，头发也很清爽，和他闲聊中我的眼睛都离不开他的身体，在他翘脚的时候，我发现他的短裤下没穿，看到蛋蛋，我整个人热了起来，乓灿擦似鹄矗因为穿运动裤所以硬起来就被他看到了。 

他问我想到什么怎么那么性奋，我开玩笑的回看到老板的蛋蛋，他笑笑的说不好意思，他说老男人的没什么我怎么会性奋，我红着脸说没看过啊，他说「喔」，笑着将裤子拉好，我居然很有勇气的说老板我没看过能让我看看嘛，他说你也有啊没什么不同啦，有什么好看的，我回他就是没看过所以才想比看看，反正都看到蛋蛋了，他凹不过我所以委屈的说，随便啦，我开心的去拉下他的裤子，哇..他的肥肥的藕每砂喔！龟头被包皮包着一半。 

很想舔，他说看到了没什么不同啊，我说你的比较大，他说大小是要看硬起来的，他指着我硬着的潘的愕暮艽蟀。我说哪有，那老板硬着有多大，他说不知道啦！我说那就让他硬啊！他说无原无顾哪会硬啊！我说不然老板怎么才会硬！他说男人不都是要有受到刺激啊！我说什么刺激，我的手这时开时帮他上下打着，他说你这样在干麻很怪耶，我说要看老板硬。 

他无奈的看着我，我看没什么反应，我一头下去有含住他的牛他「啊」的一声，想推开我，但可能觉得满爽所以没很想推的推，他的旁谖易炖锫慢变大变硬了，我将他的拍贸隼矗对着他说变硬了，他的挪缓艽笠话阍15吧！但很粗，我脱下裤子掏出我的牛比了一下说：「老板你的比较粗」，他尴尬的笑着，我问他刚刚舒服嘛！他微微的点了头，我问他还想嘛！他说这样好嘛，我说如果你想我就没关系，他小声的回我想，我有开始帮他吹，这次他爽到还用手压着我的头，我舔他的蛋，但他爽到叫的好大声喔！我要他用他粗造的手帮我打感觉真好，我舔他的奶头、肚脐、大腿、小腿、舔到我最爱的，他的脚指，边舔边含、看着他的表情我知道他很爽，舔着他的包皮龟头，他的淫水一直流出，随着他呼吸声越来越快，我也越吹越快，他：「啊.啊.啊..」的好几声，一股热液冲入我嘴里喷的我脸上都是，好多喔！我对他说，我问他爽嘛！他说他好久没这么爽了。我将脸上他的精液涂在我自己的派希舔着他的脚指，打的自己的牛含着他的脚指，我爽到不行，喷出了我的精液，很舒服的抱着他，我告诉他如果他想，可以找我，他很开心的点头。