今年45，比我大10岁，只不过他已经结过2次婚了，而且E子又比较多，看起来显得很成熟，和我父亲是同事，所以我虽然我不太情愿，但也只好把他按长辈叫。

熊住在我家楼下，这是父亲单位里以前分房子，之前住在这社区e的人互相都很熟，不过慢慢地生活条件好了，许多人都买了新的房子搬走了，这e的老房子出租的越来越多，不认识的人也越来越多。我们家也买了新房子，父母已经搬过去住了，我是因槔戏孔诱庋e离学校近，加上不想被父母管太多，所以自己住在这e了。

大叔是少数还没有搬走的熟人之一，他之前的2任老婆都在结婚不到2年的时间e去世了，于是流传大叔命硬，没女人敢再嫁给他了。不过每次看到大叔时他都是乐呵呵的和我打招呼，有时候还会拉我去他家下象棋。

大叔是他们单位的象棋冠军，水准还比较高，一般人也不是他的对手，我在学校e拿过班级e的象棋冠军，有一次我爸向他把我吹嘘了一番，于是大叔就专门到我家来和我切磋，结果我一和一负，不敌大叔。不过自那以后，只要有机会，大叔都会找我切磋棋艺，慢慢地我的水准也提高了不少，基本上和他是互有胜负了。去年年底和BF分手之后，情绪很低落，不能对同学朋友倾诉，更不敢对父母倾诉，而我的G朋友真的很少，导致那一段时间整个人几乎要崩溃。L末回父母那边时还要装成很开心的样子，免得他们担心。

直到那天大叔又叫我下楼去他家吃饭喝酒加下棋，一边下棋一边聊著，大叔问我最近怎N好像很不开心的样子，是不是失恋了？可能是喝了点啤酒的关系，我突然就忍不住哭了起来。

把大叔吓了一跳，赶紧坐到我旁边安慰我，我一下子抱著大叔就哇哇大哭，然后也不太记得自己说了些什N，反正结果是我在大叔这i柜了。后来几天我求了大叔好几次，终于让他答应给我保密，不让我父母知道我的事。

都说闺蜜好，G蜜好，其实对于我来说，大叔就是我的直男蜜，这期间真的帮了我很多，从心理开导到带我出去吃喝玩乐，终于顺利地帮我渡过了我的失恋33天。

我和大叔的关系也比以前亲密了很多，经常开玩笑说要嫁给他，然后他会乐呵呵的说好啊，你不怕我克死你就来吧。不过直男终究是直男，大叔偶尔会带个女人回家，干什N事大家都知道了，我在楼道e遇到过两回，每次都对著大叔嘿嘿一乐然后大声打招呼，他反到不好意思的样子，好像小秘密被发现了一样，随便的嗯一声就过去了。

第二次的时候我在家e，听到了楼下大叔家那女人的叫床声，引起了我的兴趣：大叔很能干啊，他那砘锘岵换岷艽螅坑辛烁稣庀敕ê笪伊⒓磁艿窖襞_上去，因檠襞_上可以斜向下看到大叔的卧室，如果没拉上窗帘的话。阳_上女人的叫床声更清晰了，可惜窗帘拉上了，不过靠近我的视线这边有一小块没拉严，正好可以看到一小半床上的情景，是大叔壮实的臀部正在那女人身上n撞。

没想到大叔光著身子的背影还真有男人味，宽厚的肩膀结实的腰臀，我自己一下子硬了起来，好想看看大叔的正面的砘锸鞘颤N样的，可惜等了大约十分钟吧，大叔一直保持这个姿势直到高潮，然后就下床好像是去洗澡了，一直都是背对著我这边。

再到大叔家已经是两天以后了，我笑著问他是不是又找女朋友准备结婚了，他摇摇头，直接告诉我上次是花了点钱找人回来发一下。

我逗他说干嘛花那冤枉钱，不如我来帮你吧，他也一乐，好是好，不过那得你付我钱了，哈哈。我说你收钱也得有那个本钱收啊，我先验货才行。

完了两人打闹一阵，就开始下棋了，不过明显我不在状态，连输两盘。大叔开始得意忘形了，说我是个臭棋篓子，我一怒之下要和他赌棋，他问赌什N，我对他淫荡地一笑，说谁输了谁脱衣服，他说我才不上当呢，我对你小子脱衣服也不感兴趣啊，哈哈。

我只好施展耍赖大法，软磨硬泡逼得他终于答应了。

没想到我太想赢了，结果又连输两局，本来夏天身上就穿了个TS和短裤，这两局一输就只剩下条内裤在身上了，把大叔给得意得不行，一面下棋还老是向我身上看，一边还念叨，嗯，也不错嘛，皮肤还挺光滑。搞得我也挺不好意思了，心神不结果第三局又输了。

这下我倒踏实了，乾脆地把内裤一脱，说了句大叔我到你这洗个澡，然后就一转身跑进大叔家的浴室en了个凉。

洗完出来的时候大叔已经把我的衣服放在浴室门边了，我穿好衣服，大叔正在厨房做吃的，我对著大叔喊一句改天再来报仇就跑了，留下大叔的声音在后面响：吃完再走啊... 

回到学校我一面遗憾错失大好机会，一面分析了一下原因。其实我的水准和大叔差不多，近期我赢得次数可能还略多一点，可能这次太想赢反而发挥失常，但终究还是水准不够，没到想赢就能赢的水准，于是开始钻研棋道，从网上找了很多攻防策略和棋谱来研究。大概有三L吧，期间去大叔家好几次都是只吃饭不下棋，搞得他棋a也上来了，我乘机提出再和他赌棋脱衣，他这次立即就答应了，还说这次我脱光了可不许躲到浴室e。

三L的钻研终于有了成效，我连赢两局让大叔也脱得只剩下条内裤了，大叔的身材还真是挺壮的，宽肩上次已经知道了，胸也很厚实，虽然没有刻意去过健身房，不过大叔天生就好像有比较结实的胸肌，内裤e包著的也是挺大的一包，三角内裤边上还有不少毛露在外面，看得我心e痒痒的。

结果第三局本来是我的大好形势，居然被大叔逼到残局要和棋了，这时突然我想到了前两天刚研究过的一个残局e的局势和现在比较像，有一个妙手可以出奇致胜，于是我一面装作要被逼和的样子大@可惜，一面在棋局上诱敌上勾，果然大叔放了警惕，待我妙手一出，大叔立即陷入长考，不过这局面已经被研究过好多次了，无论大叔怎N应，都逃不过输棋的结局。

几手下来大叔乾脆地认输了，然后在我的注视下站起身脱掉内裤。

果真是好大的砘铮粗粗的煸诹酵燃洌好像比我的要黑一些，硕大的龟头半包著，露在外面的一半还挺油亮地反著光。大叔脱完后还两胳膊一举对著我摆了个健美的姿势，真是个让人流口水的壮汉啊，怎N样，叔叔我的身材还不错吧，看够了吗，小屁孩，哈哈。真爷们，我一面拍著马屁一面说，大叔再来一盘吧，输了让我摸摸你，哈哈。

大叔一高兴说，不下了，今天手太臭，看你会说话的份上，让你小子免费摸一下。我立即n上去抱著大叔摸来摸去，从胸口到胳膊小腹，最后还把大叔的大砘锔握到手e玩，一面还问，大叔你这大砘镆多久才发射一次啊？大概半个月一次吧。这N差啊，我一周好几次呢。我嘲笑道。
大叔笑：你个小屁孩懂什N，以前老婆在的时候天天都发射，现在这不是找人来还要花钱嘛，又不太安全，我又不喜欢自己用手，所以只好这样了。可能是提到女人了，我发现手e握著的大叔的大趴始有点发硬了。

不喜欢自己用手不如我用手帮你吧，我说完乘机]了两下，果然大砘镉擦诵矶唷４笫迕菜扑得哼了一声，嘴e却说不行，你摸够了没有，再摸就擦枪走火了。

我激将道，你不会是秒射哥吧。一面手上又加紧]了几下。切，哥哥我勇猛得很，你这点小把戏还差得远了。我说那我给你上点大戏，说完蹲下来一口把大叔的大藕到嘴e，舌头在熊诺拇蠊晖飞厦土Φ匾惶颉Ｎ铱客婀了，小屁孩你快吐出来，大叔吓了一跳喊道。结果我就真的把大鸥吐了出来，说实话含得有点猛，加上大叔的鸡巴也硬了起来，所以他不喊我自己也要吐出来了。可吐出来之后发现大叔又不动了，好像有点尾坏玫难子。我也尾坏冒。立刻又把大粗熊鸡巴含进嘴e，这次大叔没有再喊让我吐出来，我也开始用舌头在熊派嫌巫摺

大叔开始一面喘著粗气，一面用手扶著我的头，双腿也更分开了一些，我正好用手摸到了大叔的两个蛋蛋，手感真的很饱满，而且一摸蛋蛋感觉大叔的庞执钟擦艘环郑好像大叔的蛋蛋是他的敏感点。

我一推大叔，让他躺在身后的沙发上，然后把头埋到大叔的两条毛腿之间，开始舔他的两个蛋蛋，一面用手握住粗大的熊茎上下]动，果然叔叔爽得哼出声来。我自己的鸡巴也完全硬了，顶在内裤e不舒服，于是我一边舔著熊d，一面把自己的裤子也脱光，开始]自己的硬拧

一手握一个硬诺母芯跽嫠，暗自比了一下发现我的鸡巴软的时候好像没大叔的大，硬起来后也还挺粗大，基本和大叔差不多大小了。

大叔也看到我的大牛说小屁孩也长大了嘛，一面还把熊掌伸过来，我当然很自觉地让大叔摸到我的鸡巴，大叔温暖厚实的手掌握住我的大牛感觉和自己握还真不一样。我翻身跪在沙发边上再次含住大叔的粗硬鸡巴，同时也方便大叔更好的握著我的鸥我飞机。熊派吓ê竦哪行云息让我陶醉，感觉自己的大旁椒⒓嵬Υ执螅而大叔饱满的大龟头在我嘴e进出著，上面流著的不知道是淫水多还是口水多。

大叔突然把我拉到他的身上和他呈69式，然后一口也含住我的大牛温暖的大嘴包裹住我的龟头的那一瞬间，我几乎要喷射了。我更加兴趣地猛舔熊牛甚至开始深喉，大叔爽得开始低吼，一面随著我的节奏开始自己挺动腰腹，粗大的熊鸡巴一次次地顶往我的喉咙深处，而大叔的口e只是下意识的舔著我的硬牛不过既使只是这样我也爽硬到不行。

我再次搓玩著大叔的蛋蛋，让大叔全身一紧，熊旁谖易煅e胀到极点，开始喷射起来，那强力的喷射力道和跳动让我也瞬间高潮，硬胖辈褰大叔的喉咙e也开始喷射。熊糯罅颗缟淞耸几道才停，精液在我嘴e已经满满的，好多都流了出来，而更多的是被我吞了进去。

起身看大叔，大叔的嘴里和脸上被我喷得到处都是，原来我射的时候大叔条件反射式的把我的鸡巴吐了出来，结果射到他脸上好多，他又只好把我的鸡巴又吞到嘴e，一面还学我的样用舌头在我的龟头上乱舔，爽得我喷射了好多道。我回身压在大叔身上，抱著大叔开始亲吻+舌吻，大叔也热情地回应著，下身两条软软的大乓步恢在一起。

真没想到，能和大叔这N样激情一次，直男真是阳气重，抱著亲著都很爽。和大叔一起洗了个澡，一点也没有觉得擂危我笑著说下次大叔再想发射了我还来帮忙，大叔居然也没有拒绝地说：下次再说吧。

未了还说了句，女人更爽，下次找个女人让你爽一次。

我还真没和女人做过这事，所以也不知道他说的更爽是多爽，反正我现在已经感觉很爽了，更爽的是？我想起了前BF的菊花...

然后回身看了看大叔，他正背对著我冲淋浴，毛腿上方的两片壮臀中间，黑黑的隐约可见。

下次会更爽吗？
